========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
我一边阻止安迪尔克的行动，一边通过魔法线将视界转移到艾莲欧诺露的魔眼。
她在艾涅薇周围展开了<四属结界封>，极力地减轻着堕胎神的秩序的影响。
「……渐渐变得糟糕了……」
艾莲欧诺露看向了上空。
黑色的怪鸟像是在寻找艾莲欧诺露一样，在上空盘旋着，发出不祥的声音。
被发现只是时间的问题吧。
从窥视着宫殿的巨大的双头蛇处，不断散出红色的丝线，延伸到芽宫神都的几乎各个角落。
随着像伤痕一样的丝线不断增加，艾涅薇的表情越来越痛苦。
『艾莲欧诺露，我在压制着双头蛇，你让艾涅薇出生后带到这里来』
我用<思念通信>对她下达了这样的命令。
『让艾涅酱出生，就是把没有心的人偶一类的全部聚在一起，变成鹳就好了是吧？』
『嗯』
『虽然是可以，但是房子、墓地和店都有非常多，要花上很长时间……！』
这时杰西娅通过<思念通信>说道，
『艾涅……要消失了……！来得……及吗……？』
杰西娅用不安的表情看着艾涅薇。
艾涅薇挥动了头上的翅膀，露出了无力的微笑，像是在说没问题。
『而且，迟早要被那些鸟发现的。要隐蔽魔力的话，就要停止<四属结界封>，艾涅酱就很危险了——』
艾莲欧诺露突然回过头。
伴随着尖锐的叫声，堕胎的番神维内•泽•拉维尔黑色的鸟喙像箭矢一样俯冲了下来。
瞄准的不是艾莲欧诺露也不是杰西娅，而是覆盖在艾涅薇周围的<四属结界封>。
「喂，不可以！」
艾莲欧诺露从指尖放出了<圣域炽光炮>把维内•泽•拉维尔击穿了。
「「「嘎咿咿咿啊啊啊……！！」」」
怪鸟发出了临死的惨叫掉到了地面上。
但是身体上连着红色的丝线。
升起了看着就能明白的、不祥的魔力。
「<圣域炽光炮>」
艾莲欧诺露从指尖连续发出光的炮弹。
堕胎的番神接二连三地中弹，但是依然张开着翅膀在上空悠然地飞着。
它的全身都缠满了堕胎神的红色丝线，魔力大幅地上升了。
就算是艾莲欧诺露的<圣域炽光炮>也无法一击杀死怪鸟。
「……嗯，麻烦了。我以为全力的一击可以打倒的……」
艾莲欧诺露用魔力创造出只有心的疑似根源，增幅了<圣域>。
现在她的大部分力量都用在了保护艾莲欧诺露上。
要是用来攻击的话，就会加速艾涅薇的堕胎。
「「「嘎咿咿咿啊啊啊！！！」」」
「真的是，我还在思考啊。淘气的孩子要惩罚哦！！」
艾莲欧诺露用<圣域炽光炮>打向了冲了过来的红色怪鸟。
但是番神承受住了攻击，袭向了在艾涅薇周围张开的<四属结界封>。
咚咚，结界稍微被打开了一个小孔。
<四属结界封>削弱了想要突进来的堕胎的番神的力量。
但是怪鸟们毫不在意地不断舍身进攻。
就像是安迪尔克的狂气转移到了它们身上。
堕胎的番神发出了尖锐的叫声，仿佛在说只要艾涅薇堕胎了就好了，在结界上开出了一个洞。
「……不能……对艾涅……出手……！」
杰西娅拔出了光之圣剑艾哈雷，用<复制魔法镜>大量地复制。
她放出巨大的魔力，用伸长了的光箭，把怪鸟串刺了起来。
「……烤鸟……的……刑！」
「杰西娅，生吃的话会闹肚子的！」
艾莲欧诺露对着被艾哈雷串起来无法动弹的怪鸟，放出了<圣域炽光炮>。
光之炮弹穿过了红色丝线的空隙直接命中了堕胎的番神。
耀眼的光芒包住了怪鸟，堕胎的番神无力地绝命了。
「暂且先逃跑吧。不快的话，下一波就要来了」
「……艾涅……可以动吗？」
杰西娅向她伸出了手。
『……嗯……没问题……』
艾涅薇牢牢地抓住了杰西娅的手，一起跑了起来。
『然后，该怎么做呢？阿诺斯君的话，可以想到简单脱身的办法吧？』
艾莲欧诺露一边跑着，一边用<思念通信>说道。
『让艾涅薇作为诱饵』
『哇哦，比想象的还要残酷无情的提案』
她惊讶地叫了出来。
『要一个一个收集没有心的人偶、没有魔力的容器、没有身体的魂魄的话，那天都要黑了吧。在这之前安迪尔克就会毁灭了，艾涅薇就会堕胎了吧』
『用艾涅酱当作诱饵的话，就有办法做到吗？』
『艾莲欧诺露，你可以同时创造出三万零六十六个疑似根源。将魔力、心、外形的疑似根源，分别送到没有门的店、没有屋顶的房子和没有墓碑的墓地』
『啊，我知道了。一口气全部送出去，再一起合体！』
『对，让艾涅薇把堕胎的番神吸引到远处的话，就不会妨碍你了』
「啊，但是稍等一下」
艾莲欧诺露说的同时，不安地看向了杰西娅。
『让杰西娅一个人保护艾涅薇……？这有点让人担心啊……』
「没关系……的……」
杰西娅在大建筑物前站定。
「杰西娅……一个人保护……艾涅……出生交给你……」
她紧紧地握住了艾涅薇的手，说道，
「因为杰西娅……也是魔王的部下……！」
「但是……」
『库哈哈，担心是你的事情。一直这样在眼前护着的话，她一个人做事你永远无法放心』
艾莲欧诺露思考了一会儿，点了点头。
然后她蹲下来，紧紧地抱了一下杰西娅。
「离开街道，尽可能地远地吸引那些鸟。成功的话，每天都给你做你喜欢的苹果派哦」
「……成功……确实……！！」
杰西娅高举圣剑艾哈雷，宣言道。
「苹果派的……骑士……杰西娅」
她摆出了勇猛的pose。
「艾涅酱也加油」
『……嗯……』
艾莲欧诺露抱了艾涅一下。
艾涅薇头上的翅膀高兴地动了动。
艾莲欧诺露离开了两人后，我说道，
『使用没有疑似根源的<圣域>。再用<复制魔法镜>强化<四属结界封>』
艾莲欧诺露暂时解除了<圣域>.
然后用杰西娅对艾涅薇的爱发动了<圣域>，展开了<四属结界封>。
「<复制魔法镜>」
杰西娅画出魔法阵。
艾涅薇的周围出现了一对<复制魔法镜>，多重强化了结界。
「听好了，杰西娅？我不在附近的话，这个<四属结界封>被打破的话，就无法再施展了哦」
艾莲欧诺露竖起食指叮嘱道。
杰西娅点了点头。
「我……走了……！」
杰西娅抓着艾涅薇的手，跑了出去。
「加油哦！」
杰西娅把光之圣剑举过了头顶，回应艾莲欧诺露的鼓励。
「我……在这里……！你们，烤鸟之刑……！」
杰西娅手中的光之圣剑放出了闪耀的光芒。
其它的番神立刻就被吸引了，开始向她的身边聚集。
杰西娅一边吸引着番神，一边按照艾莲欧诺露说的，向街道外跑去。
从上空看的话，就像是追赶着杰西娅的一片黑云。
维内•泽•拉维尔的大群似乎是要绕道杰西娅的前方。
艾莲欧诺露担心地看向了那片黑云，然后回过身摇了摇头，进入了近处的一座建筑。
「来了，阿诺斯君」
她轻轻地嘀咕道。
下个瞬间，艾莲欧诺露的周围飘起了魔法文字，从中溢出了圣水。
她的身体浮在了圣水球中。
「……<根源母胎>……」
室内响起了温柔的咏唱。
<根源母胎的魔法>现在可以创造出的根源上限是一万零二十二个。本来的容量是这个的两倍左右，但是已经生下了一万人的杰西娅。
疑似根源说到底就是不完全的根源。比如只有魔力的疑似根源，只有其中的三分之一。心和外形也是一样。
所以现在她可以创造出三万零六十六个疑似根源。
淡淡的光球从圣水球中不断溢出，漂浮在室内。
最后，建筑物中被无数个疑似根源充满了。
艾莲欧诺露暂时待机了一会儿。
在堕胎的番神追着杰西娅离开街道之前，不能放出疑似根源。
黑色的怪鸟一点点移动着，最后在街道中完全消失了。
这也同时说明，有大量的番神正在追赶着杰西娅和艾涅薇。
艾莲欧诺露露出了担心的表情，但是相信着杰西娅而忍耐着。
『可以了，放出去吧』
我放出了信号。
艾莲欧诺露举起手，满溢的魔力打开了窗和门。
泛着淡淡光芒的疑似根源从中穿出，在芽宫神都中轻飘飘地飞着。
朝着没有屋顶的房子、没有门的店、没有墓碑的墓地——
疑似根源的移动速度不快不慢。
虽然杰西娅在这期间一直被追赶着，但是没办法一瞬间就到达目的地。
「……比想象的还要多哦……？」
一半的疑似根源进入了没有屋顶的房子和没有门的店。
但是现在才覆盖了一半的街道。
或许，没有心的人偶、没有魔力的容器和没有身体的魂魄，比艾莲欧诺露能够创造出的三万零六十六个疑似根源还要多。
如果那样的话，那要全部集齐就要花费比预计更长的时间了。
这就会导致杰西娅会暴露在更加大的危险之下。
随着疑似根源在整个街道中散开，艾莲欧诺露越来越焦虑。
覆盖了街道七成的时候，用去了七成左右的疑似根源。
足够还是不足够，正处在一个勉勉强强的边缘上。
万一在某个角落，有大量没有门的店的话，就很严峻了。
在祈祷中时间流逝了，光球进入了街道最后的角落。
「……这就是，全部了，吗……？」
『似乎是这样』
艾莲欧诺露呼地长出一口气，拍了拍胸口。
「太好了……真的是非常极限啊……和我能创造的疑似根源数量一样多，真是太幸运了」
没有心的人偶、没有魔力的容器、没有身体的魂魄。
总数一共三万零六十六个。
三个合成一个的话，会诞生出一万零二十二只鹳。
相当多的数量。
操作疑似根源，用最短的距离将这些带到一个地方，再孵化出所有的蛋，还是需要花上一些时间的。
「杰西娅，再稍微加一会油。我现在就让艾涅薇出生」
 
 
作者随笔：被番神大军追杀的杰西娅和艾涅薇，命运如何——！？
 
  