========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
佛斯罗娜丽芙的外面。
杰西娅和艾涅薇在茂密的森林中，手拉着手一路狂奔。
在泛着平稳波浪的海洋天空的边缘，飘着暗云。
那是一群黑色怪鸟，堕胎的番神维内•泽•拉维尔。它们追着那两人，逐渐包围了上去。
「嘎咿嘎咿！」
「嘎咿咿啊啊啊！」
「噶咿咿咿啊啊啊啊！！」
许多不祥的叫声重叠在一起，反复响起。
因为杰西娅不断地高调地挥舞着光之圣剑，所以和计划的一样，几乎所有的番神都聚集在她们的身边。
芽宫神都的街道上遍布着艾莲欧诺露创造出的疑似根源。
艾涅薇出生所需要的三个事物，没有心的人偶、没有魔力的容器和没有身体的魂魄，已经被引导到了房子、墓地、店的外面了。
疑似根源会将三者合在一起，再孵化出鹳。在这之前，杰西娅她们只要争取时间就好了。
「……烤鸟……！」
为了发挥最大的效果，光之圣剑被复制出无数份，漂浮在杰西娅的周围。
她反复地将剑刺出，将怪鸟串成一串串。
『杰西娅姐姐，后面！』
「交给……我……！」
堕胎的番神用尖锐的鸟喙突刺了过来，但是她用光之圣剑将像箭矢一样飞来的堕胎的番神斩落到了地面。
维内•泽•拉维尔是保护堕胎的秩序的番神。它的使命就是让还没有出生的生命终结。
每一个个体的力量，只要有能够毁灭根源胎儿艾涅薇的力量就够了。
所以和时之番神、破坏的番神比起来，力量偏弱。
但是它们有着非同寻常的数量，很快就将想要穿过森林的杰西娅她们包围了起来。
杰西娅发现了这一点，停下了脚步。
无数个闪着光亮的眼睛看着艾涅薇。
她的身体颤抖了一下。
「没关系……的……」
杰西娅站到了艾涅薇的前面挡住了看来的视线，保护着艾涅薇。
「……有……我在……」
她使用了<复制魔法镜>的魔法，里面映出了艾哈雷。
接着，镜子中的圣剑实体化了，更多的艾哈雷在杰西娅的周围漂浮着。
她将手中的圣剑向前挥出，总数超过一千的剑刃一齐发射出去。
怪鸟们一边发出尖锐的叫声，一边回避着散开的剑刃。
数把光剑刺到了地面上。
「<圣剑结界光笼>」
刺入地面的光剑描绘出光线，连接着其它圣剑。
然后圣剑向着天空不断伸长，画出的光线就像是盖子一样。
「……鸟笼……！」
像是笼子一样的结界。
被关在内侧的番神想要出去的话，就会被艾哈雷的剑刃阻止，然后掉落到地面。
「全部……关起来……！」
杰西娅不断地用<复制魔法镜>复制着艾哈雷，向周围散射，构筑起<圣剑结界光笼>。
结界的强度虽然不高，但是范围很广，最适合用来将堕胎的番神一网打尽。
她以构筑起的多个<圣剑结界光笼>为掩体，隐藏着自己的行踪，不断地铲除害鸟。
这个时候——
『哈』
响起了令人不愉快的声音。
『哈哈哈……！哈哈哈……！』
在这周围一带响起的声音，充满着狂气。
在森林上空漂浮着的红色丝线逐渐汇聚，变成了魔眼的形状。
是在宫殿的堕胎神安迪尔克在远距离操控吧。
『没用的……没用的……！逃不掉的……你们的命运就是堕胎！』
随着安迪尔克的声音，红色的丝线像雨一样从天空中降了下来。
丝线包裹住了堕胎的番神，化作了攻防一体的铠甲。
『去死吧……！！』
缠绕着红色丝线的怪鸟接二连三地从空中突进了过来。
番神们无视了被<四属结界封>守护着的艾涅薇，全员瞄准了杰西娅。
「不会……输的……！」
杰西娅用<复制魔法镜>复制出无数的艾哈雷，迎击怪鸟。
上前的光剑和上前的怪鸟激烈冲突，然后有一只怪鸟穿过了剑阵。
『姐姐……！！』
巨大的鸟喙刺中了杰西娅的腹部。
反魔法和魔法壁障被突破了，杰西娅年幼的身体滴下了鲜血。
『傻瓜，你以为我瞄准的是胎儿？把你毁灭了的话，艾涅薇就无力了。再慢慢地啃食结界，让她堕胎就好了』
哈哈哈的刺耳的笑声在周围回响着。
『吃了她，维内•泽•拉维尔！！』
「「「噶咿啊啊啊啊啊啊……！！」」」
堕胎的番神们降落到了屈膝跪在地上的杰西娅身边，就像是一群聚集在饲料前的害鸟，用鸟喙啄了上去。
魔力的粒子和黑色的思茅四处飞舞，鲜血飞溅。
『……姐姐……！杰西娅姐姐……！！』
一边落泪一边喊出来的艾涅薇，向着堕胎的番神冲了过去。
为了推开维内•泽•拉维尔，她身体周围张开的<四属结界封>不知被消去了多少层。
一瞬，怪鸟们停下了对杰西娅的攻击，盯向了艾涅薇。
「「「噶咿咿咿啊啊啊啊啊！！！」」」
在响起尖锐叫声的瞬间，见过了几重光剑，堕胎的番神被悉数斩裂。
「不可以……对艾涅出手……！」
杰西娅强行鞭策自己受伤的身体，用艾哈雷将周围的番神扫开了。
『杰西娅姐姐……』
杰西娅抓住了艾涅薇的手，带着遍体鳞伤的身体跑了起来。
「艾涅……再坚持一会儿……！」
两手互相握住对方的小手，在森林中跑了起来。
堕胎的番神不断向她们袭来，但是杰西娅用光之圣剑将它们击退了。
但是她年幼的身体已经迎来了极限，无法完全防住怪鸟的攻击。随着时间的推移，身上的伤口越来越多。
『……姐姐……』
「没关系……的……」
杰西娅对担心地看着自己的艾涅薇露出了微笑，仿佛是在给予她勇气。
「杰西娅……很强……因为……是姐姐……」
『哈哈哈，正好，逞强到此为止了』
听见安迪尔克的声音后，向上看去发现堕胎的番神们正聚集在头顶。
怪鸟们成群结队，排列出的阵型，看上去像一只大鸟。
它们身上连着红色的丝线。
丝线覆盖住了所有的番神，变成了一直巨大的鸟。
『毁灭吧，艾涅薇。堕胎吧！！』
巨大的赤鸟俯冲向杰西娅和艾涅薇。
「<复制魔法镜>」
杰西娅看准袭来的巨大的鸟，在前方创造出两枚<复制魔法镜>。
「对镜……！」
杰西娅对着镜子挥出艾哈雷，光被对镜无限增幅后，击向堕胎的番神。
赤鸟虽然被这耀眼的光斩裂了，却依然持续俯冲。
「……不会……输的……！」
她用力挥下艾哈雷，将赤鸟一切为二。
杰西娅稍微松了一口气，但是就在这一瞬间，被分割成两个的赤鸟径直撞上了森林的地面。
咚隆隆，地面发生了巨大的爆炸，堕胎的番神向四面八方散了开来。
杰西娅和艾涅薇被卷入了这爆炸，弹飞了好几米，狠狠地撞在了地上。
「……啊……呜……」
杰西娅伏倒在地。
仔细看的话，红色丝线的雨在芽宫神都中创造出了好几个池塘。
那深深的伤痕就像是堕胎神的秩序的具象化表现。艾涅薇虽然被<四属结界封>守护着，但依然开始受到了腐蚀。
『……杰西娅……姐姐……』
艾涅薇用尽全力想要站起来。
但是她的脚无力支撑，又倒在了地上。
『……对不起……我已经动不了了……』
杰西娅晃晃悠悠地站起身，走向了艾涅薇的身边。
『……快逃，就算只有姐姐一个人……』
艾涅薇看了眼上方。
堕胎的番神再次聚集在了一起。
刚才的爆炸把用于<圣剑结界光笼>的<复制魔法镜>破坏了大半，被关在里面的怪鸟都得到了解放。
『……我想过，成为姐姐的妹妹……』
「……艾涅……」
『……对不起……』
杰西娅把圣剑刺入地面在艾涅薇面前蹲了下来。
『姐姐……？』
「……没问题的……我来背……」
『那样的……行不通的，逃不掉的……！』
杰西娅用自满的表情握了握拳，把手臂展示给艾涅薇看。
「我……怪力……！因为是姐姐……！」
杰西娅用手抱住艾涅薇的身体，用上浑身的力气把她抱了起来。
她背着艾涅薇，把艾哈雷叼在嘴里。
「肖（交）给……窝（我）……！」
杰西娅背着艾涅薇，拖着沉重的步伐跑了起来。
眼前一看见堕胎的番神，就用周围的光剑斩裂它们。
『……不行……姐姐……』
上空的怪鸟和之前一样列好了阵势。
红色的丝线覆盖住它们后，化作了一直巨大的鸟。
『……背着我的话，逃不走的……』
她收缩了一下头上的翅膀。
但杰西娅完全不打算放下艾涅薇，在森林中径直向前跑着。
「抓……锦（紧）了……！」
杰西娅来到障碍物较少的地方，用<飞行>的魔法低空飞行着。
『哈哈哈！没用，没用的。你能依赖的魔王被我拖住了。没人可以救你。你们的命运就是堕胎！』
以此话为信号，巨大的赤鸟向着杰西娅急速俯冲下来。
『吃了她们！！』
杰西娅回过身，一边反向<飞行>，一边将光之圣剑艾哈雷对准了赤鸟。
「艾涅……姐姐……学过……」
和之前一样，杰西娅用<复制魔法镜>的对镜增殖了艾哈雷，作出了一把巨大的光之圣剑。
「魔王的部下……不会输……！」
圣剑发出了像洪水一般的光辉，向着袭来的巨大的维内•泽•拉维尔飞去。
『你打算用几次这同一招？你们的命运，不可能改变。不被希望的生命——』
被切成两半的赤鸟果然还是一头向下冲来。
『——堕胎吧！』
「……绝对……！」
杰西娅使出最后的力气，把被切成两半的红色怪鸟，再次一刀两断。
『堕胎吧，徒劳！』
赤鸟虽然被分成了四份，但还是袭向了杰西娅。
「……绝对……我说了……！」
杰西娅用力挥下艾哈雷，把鸟切成了八段。
「……烤鸟……刑……！！」
原本是遗书的艾哈雷分成了八个，杰西娅将这八把圣剑伸长，分别串刺入了怪鸟。
「<圣剑结界光笼>」
发动的结界的魔法把堕胎的番神关入了光笼。
『姐姐……这边……！？』
艾涅薇喊了出来。
有一只堕胎的番神从后方瞄准着艾涅薇，用鸟喙径直袭来。
「……休……想……！」
杰西娅看向了背后，用艾哈雷斩裂了那只怪鸟，这时——
『是诱饵』
响起了镜子破裂的声音。
就在这一瞬的空隙中，一只怪鸟冲向了用于增殖艾哈雷的<复制魔法镜>，打碎了镜子。
对镜消失了，增殖的艾哈雷也随之消失，<圣剑结界光笼>也因此消失。
『哈哈哈，竟然中了这样的圈套，这也算是魔王的部下吗？』
分成八段的赤鸟压迫了过来。
已经无法斩断它们，防住这一击了。
冲向两人的怪鸟和之前一样发生了爆炸。
『就是个孩子而已，零分』
诱导杰西娅逃跑方向的怪鸟——在杰西娅的面前突然停下了。
『……什么……？』
是<四属结界封>。
新张开的地水火风的魔法结界，把八只赤鸟的攻击全部防了下来。
「<圣域炽光炮>」
八枚光炮淹没了赤鸟，消灭了它们。
「很伟大哦，杰西娅。一百分满分」
飞在空中的是施展着魔法文字和圣水球的艾莲欧诺露。
她的背后可以看见超过一万只的鹳。
她竖起了食指带着笑脸说道，
「魔王的部下，以要守护的对象为最优先哦」
 
 
作者随笔：任务达成，小小的部下——
 
  