========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
芽宫神都佛斯罗娜丽芙的上空——
天空中飞着一大群鹳。
因为所有的卵都孵化了，所有的鹳都从幼鸟成长为了成鸟。它们张开鸟喙，啄食着象征着堕胎的秩序的红色丝线。
降下的红色丝线之雨渐渐消失，像伤痕一样的池塘消失在了鹳的胃中。
「再来一次，这次会命中很多哦。<圣域炽光炮>！」
随着艾莲欧诺露的声音，寄宿在鹳身上的疑似根源画出了魔法阵，向四面八方发出光之炮弹。
剩下的堕胎的番神，无路可退，被<圣域炽光炮>一网打尽，被消灭得灰都不剩。
艾莲欧诺露同时使用了<总魔完全治愈>的魔法，治好了杰西娅的伤。
『……啊……』
在将敌人一扫而尽后，发生了不可思议的事情。
一万零二十二只鹳全部一齐向着艾涅薇伸出了光亮的丝线。
她被光芒包围成了一个球，被丝线吊着浮了起来。
『过来，和艾涅薇一起』
『了解！』
杰西娅和艾莲欧诺露用<飞行>浮了起来，飞在艾涅薇的边上。
「……艾涅薇……要诞生了吗……？」
『我不太清楚……大概吧……再等一下……我，我似乎就能明白自己的事情了……』
三个人在上空快速地飞行着。
处在芽宫神都宫殿的我，也能用肉眼确认到她们的身影。
「嗯姆，可惜了呢，堕胎神。你要是再弱一点的话，应该就能提前毁灭了吧」
我看向了我的脚边。
我踩着的巨大的双头蛇，正处在将要毁灭的边缘，深深地嵌在了裂开的地面中。
「阿诺斯君」
响起了艾莲欧诺露的声音，她们缓缓地降落了下来。
「果然，这次也是我们魔王军的大胜利！」
「是……杰西娅的……功劳！」
杰西娅嗯哼地下降着的同时，挺起了胸膛。
「嗯嗯，伟大伟大。真不愧是我又可爱又强大的女儿呢」
被艾莲欧诺露表扬了的杰西娅，一脸得意洋洋。
「之后就是等着艾涅薇诞生就好了是吧？」
艾涅薇吊在鸟儿们的下方，被耀眼的光球包裹着，头上的翅膀正在扇动着。
「这个……要怎么办……？」
杰西娅盯着被埋在地里的安迪尔克。
「啊，对了，不能毁灭的话，要怎么办呢？」
「堕胎神是堕胎的秩序。她的力量和权能对未诞生的生命很强。对我也能起效，是因为这个神域，芽宫神都起到了类似子宫的作用吧」
所以她才对我说，我来到这里是运数已尽。
在芽宫神都内部的人，都被认作为还没有诞生的生命。
「……我……知道了……！」
杰西娅得意洋洋地点了点头，说道。
「嗯？杰西娅刚才明白了什么？是什么事情？」
「我知道了……很难的事情……！」
艾莲欧诺露库斯库斯地无力地笑了。
「也就是说，只要艾涅薇诞生了，堕胎就无法完成了。她诞生了的话，那么就能控制住芽宫神都了。安迪尔克失去了堕胎的对象，堕胎的秩序就会变弱，倾向于生诞」
「啊，这样，是这样啊。因为是为了让艾涅薇堕胎才出现的，所以即使不毁灭，也能让维泽尔回来」
艾莲欧诺露接受了我的说法。
「……的……」
听见了轻声的话语。
双头蛇瞪着我。
「你说什么，安迪尔克？」
「……我说没用的……」
「哦」
「不可能的……艾涅薇的诞生是早就决定好的……没有心的人偶、没有魔力的容器、没有身体的魂魄……即使全部集齐，将蛋孵化……根源的总量也是一定的……」
我看了看艾涅薇。
从被光球包住后，没发现什么特别的变化。
「……芽宫神都是世界的缩图。所以艾涅薇是绝对无法诞生的……诺，艾涅薇？你差不多想起来了吧……？」
安迪尔克不祥的声音就像是在施加诅咒一样。
「绝对无法诞生，自己的秩序」
被那大眼睛看着的艾涅薇在光球中瑟瑟发抖。
杰西娅拔出了艾哈雷，哐镗地敲了一下她的眼睛。
「……嘎啊……！」
「欺负……艾涅……不可以……！」
杰西娅带着生气的表情，站到了双头蛇前面，挡住了她的视线。
『……魔王阿诺斯……』
艾涅薇抱着自己的身体，缩了缩头上的翅膀。
「怎么了？」
『芽宫神都生命的上限是一万零二十二个』
艾涅薇想起了自己的秩序，说道。
『艾涅薇诞生的话是第一万零二十三个生命。不夺去谁的生命的话，就无法诞生。但是要是夺去了谁的生命的话，就轮不到我诞生了』
「嗯姆，诞生一万零二十二只鹳是你诞生的条件，但芽宫神都的容量是一万零二十二个生命吗」
『……嗯……』
少女悲伤地点了点头。
『艾涅薇是无法诞生的，第一万零二十三个生命，这是我背负的秩序』
「……哈……哈哈哈……！」
安迪尔克像是在夸耀自己胜利似的笑了出来。
「……看吧，不适合者。确实这次战斗是你赢了。但是只要艾涅薇无法诞生，我就不会消失，生诞神就不会出现……」
毫无力道的声音。
但是其深渊隐含着薄暗的狂气。
「明白了吗？你无法阻止我的毁灭……我毁灭了的话，作为背表背离的神的姐姐也会毁灭。这样的话，无法留下为了让艾涅薇诞生的秩序，她只能毁灭消失」
哈哈哈，她再次发出了笑声。
就像是完全不恐惧自己的毁灭一样。
「堕胎吧，堕胎。无法逃出秩序的。你也是，虽然从我的手中抬走了，但是总有一天会被这个世界的理吞没，然后消失。只是早晚的区别罢了」
「啊……！」
艾莲欧诺露很惊讶的样子，用魔眼看向了堕胎神。
化作双头蛇形状的红色丝线渐渐松散，一点点地消失。
「消，要消失了！」
她使用<蘇生>的魔法，但是魔法一瞬间就被堕胎了。
虽然安迪尔克即将毁灭，但正因如此，她所持有的堕胎的秩序才变得强大。
「……不行啊。就这样毁灭了的话，维泽尔和艾涅酱谁都帮不上了！？」
「……阿诺斯……！帮助……艾涅……！」
艾莲欧诺露和杰西娅用拜托了的表情看向了我。
「没用的，没用的。只是想想，你就能明白了？已经晚了。诺，不适合者。你毁灭了很多的东西吧。就连秩序都能毁灭，世界的异物。但是，你只能毁灭世界，绝对无法拯救什么。秩序和生命，你只能毁灭」
蛇的嘴笑了。
笑容的边上，丝线脱落了，开始崩坏。
「……啊，真是可惜。看不到后来了，真的令人生气……」
随着她每说一句话，双头蛇的身体都在渐渐地变回原来的红色丝线。
「真想看看你和姐姐被绝望压垮的脸啊」
「嗯姆，那你要看吗？」
一瞬的沉默之后，安迪尔克露出了疑问的表情。
「……什么……？」
我抓住了散开的丝线，把它们绑在了一根纯红色的锁链上。
是从维兹内拉那里借来的紧缚神的锁链。
「你被绝望压垮的脸」
我用紧缚神的锁链将散开的丝线聚在一起，一圈圈地缠绕了起来。
「哈哈哈，没用的，没用的。只是拖延时间，不可能的」
「艾涅薇是米莉提亚创造的温柔的秩序。她自身可能忘记了你们神族的妨碍，但是我终于明白了」
我窥视着被光球包裹着的艾涅薇的深渊。
「为什么，只有艾莲欧诺露和杰西娅梦见了艾涅薇？为什么<根源母胎>的疑似根源会对没有魔力的容器和没有心的人偶起作用？为什么芽宫神都的鹳的数量，和<根源母胎>可以创造出的根源的数量一样多？」
我在眼前画出魔法阵，看着安迪尔克。
「之前以为为了让艾涅薇诞生，米莉提亚给我留下了必要的东西，但是本质上稍有不同。艾涅薇是诞生了一半的秩序。由天父神诺维斯加利亚创造出，再经米莉提亚改变的，某个魔法秩序——」
「……然后呢……？」
我通过魔法线输送魔力，艾莲欧诺露的周围漂起了魔法文字。
「呀……」
圣水溢了出来，变成了球体，艾莲欧诺露浮在里面。
「为了让<根源母胎>能够运转的魔法秩序，那就是艾涅薇的正体」
那个时候，米莉提亚从天父神那里夺走了一个刚刚创造出来的新的魔法秩序。
然后把它改变成了艾涅薇。
把作为魔法秩序的艾涅薇送到这里。随着艾涅薇的秩序诞生，<根源母胎>的魔法开始发动，人形魔法的艾莲欧诺露在勇者学院诞生了。
「艾涅薇诞生所需要的包括没有心的人偶、没有魔力的容器和没有身体的魂魄。而艾涅薇自己，正是其中的一个，没有身体的魂魄」
在没有屋顶的房子中，我们离开没有心的人偶所在的房间时，艾涅薇摔倒了。但是虽然她还处在房间中，没有心的人偶依然开始了复原。
这就是她是心的证据，是没有身体的魂魄的证据。
「第一万零二十三个生命无法诞生，说到底是因为这个芽宫神都无法孕育出最后一个生命诞生所需要的疑似根源。那就是需要和艾涅薇组合在一起的没有魔力的容器和没有心的人偶」
集齐一万零二十二只鹳的话，应该就会诞生没有魔力的容器和没有心的人偶。但是这两样超过了芽宫神都可以容纳的生命上限，所以无法诞生。
「但是，和芽宫神都的秩序完全相同的魔法就在这里」
构筑完术式，我控制着<根源母胎>的魔法。
从鹳伸出的光线，离开了艾涅薇，覆盖到了艾莲欧诺露的圣水球上。
「……不被希望的魔法，堕胎吧……！」
安迪尔克虽然如此说道，但是<根源母胎>的魔法没有停止。
「没用的。在这个芽宫神都中，基于其魔法秩序而发动的魔法不会这样就消失的。如果不是这样的话，你早就把艾涅薇毁灭了」
从鹳发出光线最后聚到了艾莲欧诺露的胎内。
从她的腹部向外伸出了一根魔法线。
这魔法线和艾涅薇从肚脐上伸出的魔法线一模一样，两根线就像是牵手一样，静静地连在了一起。
<根源母胎>的魔法创造出疑似根源——也就是没有魔力的容器和没有心的人偶，把这两者一起送了过去。
「她为什么会是杰西娅的妹妹？然后为什么会说我是她的父亲？真是有意思的谜语」
包裹住艾涅薇的光球放出了耀眼夺人的光辉，将艾涅薇的身影完全覆盖住了。
「这就是答案」
「……这样的，事情……不可能……基于魔法秩序的魔法，能发挥出超越魔法秩序的力量这种事……」
「库哈哈，你在说什么呢，安迪尔克，你忘记了吗？」
红色的双头蛇看着正在诞生的艾涅薇，脸色发青。
那正是被绝望压垮的 表情。
「能颠覆秩序的——」
「魔王大人的魔法哦」
艾莲欧诺露抢了我的台词，得意洋洋地说道。
 
 
作者随笔：就这样，艾涅薇诞生了——
 
  