========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2020-11-16 03:02
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「……可……恶……！」
从双头蛇那里传来了懊悔的声音。
她被锁链束缚住的身体，散开成了红色的丝线，渐渐飘上了天空。
「……不可原谅……你这个不适合者……！你明白吗？破坏这个世界的秩序什么的……绝对无法容忍……！」
「不用那么担心，我也没想过要得到你的原谅」
我用<灭紫的魔眼>注视着不断变弱的、马上要消失了的堕胎神的秩序。
「……你的敌人，不只是我。所有的神，这个世界的秩序，都无法原谅你的行为……这个世界中我们的秩序……无论如何抵抗都只有一个结果……不存在服从之外的选择……！」
「库哈哈」
我俯视着安迪尔克，一笑而过。
我的魔眼中闪过了灭紫色的光辉，铛啷一声，紧缚神的锁链掉到了地上。
形成双头蛇身体的红色丝线，一下子就全部解了开来，消灭了。
「毁，毁灭了！？」
「没有，只是秩序反转了而已」
离安迪尔克消失的场所数米远的地方，聚集起了淡淡的光芒。
光芒映出人形，生诞神维泽尔出现了。
她点了点头，露出了稳重的表情。
「非常感谢，魔王阿诺斯。虽然难以置信，但是堕胎的秩序确实衰退了，生诞变得非常昌盛。只要没有不被希望的生命即将诞生，安迪尔克自然就不会显出身姿」
「那个，在背面的时候不会毁灭吗？」
面对艾莲欧诺露的疑问，维泽尔回答道，
「堕胎的秩序会自然地为下次需要做准备，所以力量会恢复的吧。在我出现的情况下，她自己的意志就无法影响到她的神体和秩序」
生诞神温柔地注视着艾莲欧诺露。
看着她的脸和像魔法线一样的脐带。
脐带的前端连接着的像蛋一样的光球，正熠熠生辉。
「现在，艾涅薇将在这里诞生」
生诞神庄严地举起了双手。
她画出的魔法阵中，包含着对艾涅薇的祝福。
然后，光球上出现了裂缝。
伴随着沙沙的清脆的声音，裂缝逐渐扩大。
「……艾涅……加……油……！加油……啊……！」
杰西娅大幅地挥着手，应援着艾涅薇的生诞。
就像是在回应这分心情一样，光球裂了开来，从中猛地溢出了无数的羽毛。
随着咔嚓的一声巨响。
光球完全破了开来，羽毛在天空中高高飞扬起来，缓缓地飘落着。
从艾莲欧诺露肚脐伸出的魔法线，完成了自己的使命，轻轻地切断了连接，回到了她的胎内。
「……初次见面……这么说好吗……？」
她害羞地笑了。
站在那里的是依然非常小的女孩子。
「维泽尔、魔王阿诺斯、艾莲欧诺露、杰西娅姐姐……谢谢……」
除了背部长出了两枚小小的翅膀之外，艾涅薇和还是根源胎儿时的样子没有什么变化。
但是窥视其深渊的话，从她的根源中散发出了扎实的魔力。
「……艾涅……！」
杰西娅张开了双手，向艾涅薇跑去，抱住了她。
「艾涅薇……出生了……！」
「嗯……！我出生了哦。作为杰西娅姐姐的妹妹，出生了……」
「……是……大功劳……！」
两人喜悦地互相注视着，都露出了笑容。
「……那，个，已经没有时间了」
艾涅薇带着认真的表情这么说道。
「……艾涅……？你要……去哪里吗……？」
她缓缓地摇了摇头。
「我回想起来了。根源降诞的魔法秩序，就是艾涅薇」
嗯姆，也就是说，<根源母胎>是其中的一部分。
「那个，降诞是什么？」
艾莲欧诺露露出了疑问的表情，感到不解。
这时维泽尔说道，
「伟人、圣人、伟大的王这类的存在于这个世界上的诞生，被叫做降诞」
「哇哦，那么，艾涅酱可以诞生非常厉害的生命咯？」
艾涅薇啪嗒啪嗒地挥了挥头上的翅膀。
「我不知道是不是很厉害，我是偏离于秩序之外的，为了孕育新的生命而诞生的。新的人类」
「嗯？那个……艾涅酱降诞的，是除了神族、人类和魔族之外的别的生命？」
她一边动着头上的翅膀，一边说道，
「我稍微有些特别。虽然是秩序，但是并不是神，是名为艾涅薇的一个魔法秩序。是米莉提亚为了让这个被神的秩序所支配的世界，变得更温柔而创造的，为了魔王的魔法」
艾涅薇转过身。
「但是呢，还不行」
「是指？」
艾涅薇缓缓地走了起来，开口说道，
「艾涅薇不够温柔。我终于知道了，我把大家呼唤到这里来的理由。我不能再等了。我必须要早点出生」
她在关着维泽尔的魔法牢笼前停下了脚步。
米夏和莎夏正躺在那边的地上。
因为安迪尔克消失了，所以那个魔法的效果也立刻完全消失了，应该能站起来了吧。
艾涅薇悲伤地看了两人之后，将视线移到了已经七零八碎的壁画上。
「看」
壁画中画着各式各样的花纹和画，艾涅薇看向的是其中刻着某个魔法阵的地方。
「那个，相和伞魔法阵？」
「……维泽尔……安迪尔克……」
艾莲欧诺露和杰西娅说道。
「地上是称作相和伞魔法阵呢」
两人回头看向了维泽尔。
「在神界不一样吗？」
「这是表示背表背离的姐妹神的记号」
艾莲欧诺露一下子明白了什么，看向了艾涅薇。
「大家可能有看见过。在德尔索戈德，阿贝鲁尼尤画的」
记得上面刻了名字。
是米莉提亚和阿贝鲁尼尤。
「确实是有说过，米莉提亚和阿贝鲁尼尤无法见面。因为她们也和维泽尔、安迪尔克一样，是背表背离的姐妹神吧」
莎夏的根源被<分离融合转生>分成连个人的时候，其中一方寄宿着莎夏的人格就是这个原因吧。
因为她们本来就是两个人。
一个身体，两个意识。
不，稍微有点不同。
难道，这样考虑的话——
「呀……！！」
芽宫神都传来了激烈的震感，打断了我的思考。
「……是……地震……！」
「不——」
上方传来了巨大的魔力，看过去的话，发现在天空中的海洋被分成了两半。
那里浮着一座城。
和德尔索戈德一样，立体魔法阵的城堡。
「……那是……艾蓓拉斯特安泽塔……！」
艾莲欧诺露发出声音的同时，指向了远处。
是应该在地底的神代的学府，艾蓓拉斯特安泽塔。
外形和魔力，都和曾经见过的那座城堡一模一样。
「……米莉提亚……」
艾涅薇带着忧郁的表情说道。
「魔王阿诺斯，那个就是米莉提亚。以我的秩序诞生为契机而发动。不快点的话——」
像是要包裹住她的话语一样，从艾蓓拉斯特安泽塔降下了无数的雪月花。
城堡画出了魔法阵，倾注下了白银色的光芒。
光芒温柔地包住了倒在地上的米夏。
闪耀着苍白色光辉的星星，创星艾丽亚随着白银色的光芒，融入了她的身体中。
米夏静静地起身。
她的双眼闪着苍白色的光辉。
「艾涅薇」
米夏轻轻地说道。
和平时一样平淡。
但是还是和平时稍微不太一样，她静谧的声音中溢出了神的气息。
「我明明说过了，在全部结束之前，都要保密的」
「……但是……我……」
「果然，我不擅长创造」
米夏说完，看向了我。
她缓缓地走向了我这边。
我也向前走去。
「嗯姆，嘛不过真是坎坷的命运啊。并不是所有都和预计的一样」
她眨了眨眼睛，静静地点了点头。
「你回忆起来了，米莉提亚？」
「两千年不见」
她淡淡地说道。
「尽是些想要问的话吧？」
「我知道」
她说完向我投来了询问的视线，
「可以先问吗？」
「没关系」
「重要的是秩序，还是人？」
是刻在艾蓓拉斯特安泽塔的问题。
「为了人的生存，秩序是必要的。反过来不是」
我立刻回答了她的问题，小小的神微微一笑。
「这个日子，和你，我一直在等待」
 
 
作者随笔：取回了记忆的米夏，会说些什么呢——
 
  