========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
米夏的上方画出了魔法阵，构建起了疑似魔王城德尔索戈德。
她用<创造的魔眼>温柔地看着迫近自己的莎夏。
一瞬间——
「<狱炎歼灭炮>」
发出的漆黑的太阳的乱击，使得浮在空中的疑似魔王城烧了起来。
我越过米夏，用黑炎覆盖住右手。
「<焦死烧灭燦火焚炎>」
我直线接近疑似魔王城，一口气打穿了城的最下层到最上层。
创造出来的城堡被耀眼的黑炎吞没，渐渐变成了灰烬。
「不要说任性的话了！我们约定过了对吧。这次要三个人在一起。明明终于见面了，明明终于回忆起来了！」
米夏用<创造的魔眼>看着莎夏，她的身体表面覆盖了一层的冰。
「我希望的，只有这些」
莎夏伸出的手被冻住了，她向上飞行的势头停了下来。
「一会儿就全部给你，你会实现你的愿望的」
莎夏的身体一瞬间就被冻上了。
勉强没事的头部，也渐渐地被冰一点点覆盖住了。
那些最后会溶化的吧。
在最后结束之后。
「恋爱、获得幸福。阿贝鲁尼尤。在我变成这个世界之后，我每天都能温柔地看着你的脸」
莎夏的脸被完全冻上了。
一瞬，她的眼睛中画出了魔法阵。
<破灭的魔眼>看向了这片空域，然后冰嘎啦嘎啦地全部粉碎了，莎夏的身体得到了解放。
「你是笨蛋吗！恋爱什么的不需要！愿望什么的，不实现也无所谓！」
莎夏用<破灭的魔眼>抵消了<创造的魔眼>，再次使用<飞行>向上飞去。
然后，莎夏的右手抓住了米夏的左手，左手抓住了米夏的右手。
「什么都不实现也没关系。我要是放弃了的话，你也就放弃了。能在一起的话，就不需要什么其它的了。因为，我……」
莎夏的<破灭的魔眼>有些红肿，一边扑簌扑簌地落下了眼泪，一边在极进的距离对米夏说道。
「米莉提亚，我已经很幸福了」
「阿贝鲁尼尤」
米夏温柔地说道，
「只要我们还是两个人，创造神和破坏神的命运就不会消失。你还没有完全变成魔族，只不过是失去了秩序。失去了秩序的神会走向毁灭」
米夏轻轻地握住了莎夏的手。
「最后遇见了真是太好了」
「……不要说这样的玩笑。命运什么的，全部破坏掉……无论多少次……」
莎夏的声音有些发抖，但是十分坚定，
「和那个时候不一样。就算我还没有完成成为魔族，就算创造神和破坏神的命运会毁灭我们，就算这是世界的秩序，这样的事情全部破坏掉就是了！」
强烈，非常强烈，比以往任何时候都要强大的光辉，从她<破灭的魔眼>中发了出来。
「嗯姆，说的不错。这才是我的部下」
我烧毁了疑似魔王城后，降了下来来到了米夏的背后。
「转生不完全的阿贝鲁尼尤最后会毁灭。首先先把这个被推迟的问题解决后，再将这个世界引导向不需要你牺牲的真正的和平的话，你就没有抱怨了吧？」
米夏微笑了，向我伸出了左手。
我微微动了动身体，握住了她小小的手。
「不是牺牲，是愿望」
她平淡地说道，
「我一直祈祷着、盼望着，但只能注视着这个冰冷的世界。然后经过了七亿年的时间，现在我终于能达成我的愿望了。所以不要悲伤」
米夏温柔地握着我和莎夏的手，
「笑吧」
莎夏一边哭着一边左右摇着头。
她的金发也悲伤地摇晃着。
「自出生后，这是我第一次能够做出和创造神相应的事情。仅仅只有一次，我也不值得被称为创世之神」
她盯着莎夏看，
「阿贝鲁尼尤。我希望你能把爱着这个世界的我，当作困扰的姐姐送走」
接着，米夏看向了我。
「阿诺斯，希望你作为这个世界的王，自豪地守护走上神之正道的我」
她温柔地拥抱了我和莎夏。
「我决不是不幸的。变成这个世界后，我就可以一直温柔地注视着自己最喜欢的人们。一直，一直……不断轮回的你们，我一直都能看着」
米夏笑了。
像是要吹散我们的忧郁，非常柔和。
「完全算不上是悲伤的离别。我只是继续作为神而已」
「但是……」
莎夏用颤抖的声音说道，
「……就算是米莉提亚的愿望，我也不要这样！绝对不会让你走的，绝对。因为，是这样吧。就算我笑了、阿诺斯笑了，米莉提亚你却不会笑了。和你说话、像这样牵着手都做不到。只是看着，不就是只能这样的孤独和寂寞吗！！」
米夏啪嗒啪嗒地眨了眨眼睛。
「不会寂寞的」
「就算你不寂寞，我也会寂寞的！！我肯定会一辈子都在哭泣的。一直不断地呼唤着米莉提亚的名字。这样的话，你一定会后悔的！绝对，绝对会让你后悔的！！」
米夏一脸困扰的样子看着莎夏。
「所以我不会松手的」
莎夏像是要牢牢抓住米夏一样地说道，
「这双手，我绝对不会放开的。就算世界末日来临」
「谢谢」
米夏眨了一下眼睛。
她的眼睛染上了白银色。第二次眨眼后，化作了<创造之月>。
是<源创的神眼>。
一瞬间——周围变成了纯白色。
「看吧，我最喜欢的妹妹」
在什么都没有的纯白的空间中，冰云被创造了出来。接着被构筑起来的是冰之大地，在世花草树木。然后冰山升了起来，大海出现了。
『冰之世界』
米夏的声音通过<思念通信>响了起来。
我们正处在她创造出的冰之世界中。
下方可以看见迷惑的艾莲欧诺露。
杰西娅、艾涅薇、维泽尔和维兹内拉也被包了进来。
「出来，米莉提亚！出来啊！」
『在那里等一会儿。已经没多少时间了』
莎夏用<破灭的魔眼>看向了冰之世界。
冰变得粉碎，但是世界自身完全没有变化。
『破坏和创造的力量是整合的。但是，一直、一直，都是破坏的一方稍微多一点。这就是现在这个世界的秩序。为了创造就需要破坏。但是破坏神消失了。迄今为止没有被破坏的生命，正等待着这个顺序』
冰之世界中响起了温柔的声音。
『军神诞生了。在世界中创造裂缝，打开神之门。秩序的士兵一齐出动』
「那样的，全部踢飞就是了啊！」
『不战斗也没有关系。没有敌人、没有同伴。因为斗争很多，所以这个世界要变得更加温柔』
「笨蛋！！笨蛋！！笨蛋！！快点出来！不出来的话，全部，全部都给你破坏掉！！」
<破灭的魔眼>破坏了天空，割裂了海洋。
她凝视着自己的根源，用力量让自己接近毁灭，来提升自己的魔力。
她渐渐向着毁灭靠近，她的力量也向着破坏神靠近。
但是，莎夏毕竟失去了神体，这样下去的话身体会吃不消的。
「就先这样吧」
我用手遮住了莎夏的魔眼，停下了她的力量。
她就像断线的木偶一样一下子脱力了。
莎夏呼吸急促，像是在呓语一样叫着姐姐的名字。
我对莎夏用了回复魔法，然后开口道，
「米莉提亚。你觉得创造神创造的世界能把我关住吗？」
『我会温柔地接受你的毁灭』
米夏说道，
『来吧，我创造的新的世界绝对不会毁灭。这就是证明。这次，我会创造出你可以全力奔跑的世界』
她的声音中传出了温柔的微笑，
『就像孩子一样，可以奔跑的世界』
真是一定没变呢。
新的世界我不用担心一不小心就会把世界毁灭了。
我可以毫无顾虑地生活着，是想这么说吧。
笨家伙，太笨了。
你还是一模一样。无论有没有记忆，总是在一直为他人考虑着，充满着慈爱。
「米莉提亚。你很温柔。你接下来要创造出的世界，确实会是温柔的吧」
我对着在冰之世界之外的她说道，
「但是，那是温柔的谎言」
米夏静静地听着我的话。
「谎言是温柔的，但是也是脆弱的。这样的话就算重新创造了世界，最后也会崩溃的。不——」
我明确地断言道，
「是连我创造的世界都不如的，纸糊的世界」
她稍微沉默了一会儿，说道，
『相信我』
「那么，我们一决胜负吧」
我画出了魔法阵。
「谁才能创造出更好的世界。要是我创造出的世界更好的话，你就改变一下注意如何？」
『和我比创造魔法？』
我对着她带有惊讶的声音，呼地笑了出来。
「如果我改变了这个冰之世界的话，就是我赢了」
米夏思考了一会儿。
比创造世界的话，她远远有利。
如果是会输给我的程度的魔法的话，是无法把这个世界重新创造成温柔的世界的。
她感到无法理解的是，为什么我明知会输却还要向她发起挑战吧。
『<契约>呢？』
我对这话笑了。
「我们之间吗？」
『我知道了，魔王阿诺斯，我接受你的挑战』
我向着画好的魔法阵中注入了魔力。
魔法阵不断地膨胀，越来越大。
远比德尔索戈德还巨大的立体魔法阵，覆盖了这个冰之世界。
「充满绿意吧」
随着<创造建筑>的魔法，冰之大地上满溢出了绿色。
黑色的魔力的粒子在边上聚集，渐渐长出了树木，构筑除了肥沃的土壤。
『冰和雪』
一瞬间，我创造出的绿色的大地被变成了冰。
「嗯姆，不愧是创造神的力量」
『你的力量是超越了这个世界范畴的。但是，在创造魔法上不是』
「谁知道呢？这是创造世界的胜负，不巧的是，我的创造可不像你那样温柔」
我在眼前画出了多重魔法阵。
就像炮塔一样，好几层重叠在了一起，朝向了天空。
漆黑的粒子卷起了激烈的漩涡，缠绕在魔法阵的炮塔上。
强力的魔法的余波振动了空气，冰有些溶化了。
我包住莎夏的身体，保护着她。
维泽尔和艾莲欧诺露她们飞上了空中，全员构筑起了魔法结界。
黑色的粒子在炮塔的中心画出了七重螺旋。
「<极狱界灭灰烬魔炮>」
从魔法阵的炮塔中放出了终灭的火。
画出七重螺旋的暗黑的火焰，在空中发出了让人感到终末的轰响，不断蹂躏着一切。
这是向两千年前的创造神米莉提亚、破坏神阿贝鲁尼尤和魔王阿诺斯•伏尔迪哥德借去魔力的起源魔法。
对米莉提亚本体是无效的，但是对她创造的世界就是另一回事了。
终末的火到达了天空的末端，这个世界中的一切都烧了起来。
冰云燃烧着，无比宽广的天空燃烧着，大地和山峦也燃烧着。所有的一切都变成了黑色的灰烬。
然后世界被染成了只有白和黑两种颜色。
但是，这个世界框架本身依然健在。
证据就是我们没有回到芽宫神都。
连<极狱界灭灰烬魔炮>都无法破坏，真是相当不得了啊。会接受我的毁灭看来不是随便说说的。
『我不会说谎』
「不——」
我缓缓放下右手，对着天空张开了手。
那里出现了影子的剑。
侵入了冰之世界，在天空中出现了魔王城德尔索戈德的身影。
我用右手握住了剑后，影子反转变成了一把暗色的长剑。
「你是在说谎。现在我就来揭穿它」
我向天空举起了理灭剑贝努兹多诺亚。
它投射出的影子，在黑白的世界中浮现出了各种各样的影画。
城市、街道、山峦、森林、沙漠、湖泊等等，在这些地方居住的人们的立体影画出现了。
我在世界中创造出了数亿的影画。
但是——
『你应该知道的』
她说道，
『不要忘了』
宛如临别的话语一样，
『你直到最后，也没有毁灭我创造出的世界。即使是这个时候』
一瞬的寂静后，我手中的莎夏颤抖了一下。
『最擅长毁灭魔法的暴虐的魔王，为了阻止我而在创造世界方面，向我发起了挑战。这是给我的最好的礼物』
米夏的声音非常平淡，但是依然可以明白她在笑着。
『谢谢』
白银色一口气覆盖了整个世界。
『我看着这个世界。一直注视着、思考着。不要悲伤。我想要笑容。这就是我在七亿年中思考得出的，我自己的正解。所以——』
话语中途断了。
看过去的话，白银色的冰只覆盖了半个世界就停下了。
「……米莉提亚，你说我给你了奇迹……」
一半是白银色的世界，一半是影画的世界。
明明可以在一瞬间就把整个世界替换掉的创造神，不是为何没有消去影画。
「用墙壁隔开了世界，让你看见了和平。堕落下了<破灭的太阳>，让你看见了神的恋爱。还让你看见了阿贝鲁尼尤转生成为了魔族」
白银色的世界中再次填充着影子。
缓缓地，但是确实影画的数量在增加。
「那是说谎。我让你看见的奇迹，根本就不是这些」
创造魔法和创造魔法的对比，我是劣势的。
但是，影画的世界没有再次冻结。
「转生之后的我和你，在这个时代第一次成为了朋友」
视线的远方，那里浮现出的影画是在米德海斯，我和米夏相遇的场景。
「因为<分离转生融合>而和莎夏关系不好你的，和我一起追着她重新和好」
在另一处浮现出的影画，是在德尔索戈德的地牢中。
那里浮现的是莎夏紧紧包住米夏的身姿。
「送给你戒指作为生日礼物」
浮现出了我家的影画。
里面显示着戴着<莲叶冰的戒指>、满脸笑容的米夏。
这些确实被她当作了奇迹。
「在什么时候的魔剑大会上，你说过，我不是暴虐的魔王，是同班的朋友。转生之后，现在只是一名学生。度过着开心的时光——你不是曾经的魔王。你看着的是现在的我，转生后的我」
从她的话中，我能切身感受到我所谋求的和平。
「我就这样原话奉还。你已经不再是创造神了，现在只是学生，我的朋友。而且并不是只有我。不在这里的学友，你和他们一句话都没有说就直接消失了，你觉得他们会露出笑容吗？」
在看着冰之世界的米夏的神眼中，映照着无数的影画吧。
那些都是雷伊、米莎、辛、雷诺、粉丝团的少女们、艾米利亚、艾鲁多梅多、父母、还有魔王学院学生的身影。
「和你认识的半年、差不多过了七个月。你让这些记忆远离自己的心，为了不扰乱自己的觉悟、为了用创造之力重新创造世界，而把这些全都封在了心灵的深处。这就是你说的谎。但是，我是知道的。神的秩序是绝对无法敌过爱和温柔的」
我创造出影画的世界，像是要把这些投入到她的眼睛中。
「米夏」
我呼唤了她的名字。
是在那段悲伤的岁月中，谁都不曾呼唤的、她的名字。
是作为一个魔族，而不是创造神的，她的名字。
「别总是说些傻话了。失去你什么的，不可能」
「就是这样，米夏酱！」
飞在空中的艾莲欧诺露大声地叫了出来。
「魔王军是全战全胜的，一个人都不能少，这次要全都回去的！之后还要一起喝酒。米夏酱要是不在的话，谁来阻止发酒疯的莎夏酱 啊！？」
「米夏……我觉得很温柔……！」
杰西娅也不服输地大声喊了起来。
「米夏要是不在了的话……谁来帮杰西娅把草……偷偷地吃掉！？」
杰西娅双手握紧拳头，向着在这个世界外面的她强力地诉说着，
「杰西娅……不是……草食动物……！」
「……米夏……」
在我手臂中的莎夏发声了。
「……呐，米夏。我知道你的愿望，但是那样真的好吗……？」
莎夏非常温柔地、又极度悲伤地说道，
「我们，一直都是两个人。和创造神、破坏神没有关系。那个时候也是那样，不成为一个人的话就无法活下去，那样的不行。因为……」
泪花从<破灭的魔眼>中滴落了。
「……因为……」
莎夏重复着话语，
「……因为，我们必要要两个人活下去！你要变成世界的话，那我也要。就算我们不是创造神和破坏神，我们之间的联系也绝对不会切断……我把话放在这里，如果你无论如何都要变成这个世界的话，我也会和你一起的！」
她缓缓地伸出了颤抖着的手。
向着不在这里的米夏。
「我是你的妹妹，也是你的姐姐……！既不会在之后死去，也不会在你之前死去。我们绝不会不在一起！呐，是这样吧，米夏！」
莎夏包含着自己强烈的意志喊道。
对曾经的姐姐、现在的无可替代的妹妹。
「在两千年前的话，答案可能会不一样吧。但是你现在已经成为魔族了」
我暂时停了停，看向了周围。
「已经不可能变成温柔的世界了。会让这么多人产生悲伤的世界，绝不会是温柔的」
我对着那心地善良的朋友，笑了。
伸展开手，在我的背后涌出了影画的世界。
「如果你不这么认为的话，现在就把这些改变了吧。把我们一起走过的，这七个月的世界」
我的创造魔法，在世界中展开了影子。
出现的无数的影画，无论哪个都是我们一起度过的那七个月的时光。
创造神的秩序确实可以将这些改变，但是她的心却无法将这些消去。
无法将这些爱着的回忆消除。
绝对没有毁灭的必要。
无法用谎言和魔法将我们一起度过的日子重新创造，是因为那是胜过一切的奇迹。
「呐，米夏」
我放开了理灭剑。
不需要剑，不需要魔法。
只要这份心。
「你一个人思考了七亿年的答案，你觉得会敌得过我们的七个月吗？」
没有声音，眼前只有飘落着的无数的碎片。
那是世界的碎片。
玻璃上倒映出无数的回忆，咕噜咕噜地旋转、跳跃着。影画的世界渐渐远去。
七个月的时光就像是走马观花一样地通过了，回过神来，眼前出现的是芽宫神都的天空。
眼眶中蓄满泪水、一直打转的米夏就在那里。
「……啊……」
在她想要说些什么之前，莎夏就一把紧紧地抱住了她的身体。
「欢迎回家，米夏，不会再放手了」
泪水从脸颊上划过。
她用沙哑的声音说道，
「……我回来了……」
 
 
作者随笔：不是神的那七个月的日子，温柔地溶化了她的冰——
 
  