========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-03-10 16:04
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
浮在空中的姐妹在芽宫神都的天空下，紧紧拥抱。
头顶上波涛汹涌的割裂的海，也渐渐变回了原来的样子。
「莎夏」
米夏轻轻拍了拍莎夏的肩。
但是她完全不松开手，紧紧地抱着妹妹。
「没关系了」
虽然米夏这么说道，但是莎夏摇了摇头继续抱着米夏，还把脸埋进了莎夏的肩膀。
就好像是在说，要是松手了的话，米夏又会要跑到哪里去了。
米夏困扰地看向了我。
「库哈哈，自己惹下的麻烦，只能自己想办法」
「……真困扰……」
米夏温柔地抚摸了紧紧抱住自己的莎夏的头。
「没多少时间了」
她说完，莎夏抬起了头。
「和秩序分离了的神族无法长久地生存。用魔族来打比方的话，就像是被<分离转生融合>分成两个人一样」
莎夏拭去了眼中的泪水，露出了坚定的眼神。
「只要我和米夏还是两个人，破坏神和创造神的联系就不会切断，是这么说的吧？」
米夏点了点头。
「莎夏和我变成一个根源、一个意识的话，就能完成转生成为魔族了。但是现在还稍微残留了神族的一部分」
也就是说就这样下去的话，她们两人都会毁灭的。
「该怎么办呢？」
米夏回答不出这个问题。
想要自己变成这个世界来拯救莎夏的她，应该是想不到这之外的方法了吧。
「嗯姆，取回破坏神和创造神的秩序的话，就不用担心毁灭了吧」
这样的话，破坏的秩序将会在这个世界中复苏。
没有死去的生命就会死去，没有被毁灭的事物就会被毁灭。
和两千年前不同，现在的魔族和人类，魔力和魔法都退化了。
在如今这个时代，要是破坏神阿贝鲁尼尤复活了的话，就会变成大多数事物毁灭的元凶了吧。
「把世界重新创造成没有秩序的世界的话」
米夏说道，
「用<源创的月蚀>」
「……但是，那不是只有米夏在毁灭的时候才能用的吗？」
她对莎夏的问题点了点头。
「只有在创造神迎来毁灭的时候才能使用。就算可以克服毁灭，也无法从无直接创造出世界。重新创造世界的条件就是，将接近毁灭、放出最耀眼光芒的我的根源献上」
米夏看着我说道。
「肯定还有其它的办法」
「没有必要什么东西都重新创造。可以接着使用的就这样保留着，只重新创造不好的部分，最小化需要的劳动量」
如果只使用创世的权能、同时让米夏和莎夏活下去，应该是能把世界变得更好的。
「窥视世界的深渊的话，就能实现这种事情」
这个世界的魔力总量在减少。
虽然破坏神消失了，但是轮回的生命依然在一点一滴地消失。
肯定在某个地方，有着这个世界的毁灭的元凶。
只要能找到这个的话，就能救下她们两人，还能将世界引导向正确的形状。
「我一直在注视着这个世界。世界的秩序构成了复杂的脉络，正确地运转着。一个秩序崩溃了的话——」
米夏突然露出了吓了一跳的表情。
「怎么了？」
就在莎夏问出口的时候，我也觉察到了异变。
「……快停下……」
米夏的视线前方，是神代的学府艾蓓拉斯特安泽塔。
那巨大的城堡一边撒下白银色的光芒，一边直直地上升。
魔王城德尔索戈德就在其行进的方向上。
「嗯姆，这边也无法控制」
我向魔王城注入了魔力想要移动它，但是不听我的话。
能够抵抗我的控制的，应该只有阿贝鲁尼尤。但是她的意识如今在眼前的莎夏之中。
「冰之世界」
米夏眨了两次眼睛。
<源创的神眼>在艾蓓拉斯特安泽塔和德尔索戈德之间创造出了小小的玻璃球。
那是用来将两个城堡隔开的墙壁。
那个世界虽然很小，但是有着不讲道理的距离。
但是她创造出的玻璃球突然消失了。
倾注到她身上的白银色的月光消失后，她的眼中<创造之月>也消失了。
「……奇怪……是谁……？」
米夏转生成为了魔族。
创造神的力量和记忆都留在了艾蓓拉斯特安泽塔中。
现在供给被谁给切断了。
但是完全没有敌人的气息。
「……不行……要撞上了……！」
随着耳边响起了巨响，艾蓓拉斯特安泽塔和德尔索戈德冲撞到了一起。
虽然两者撞在了一起，但是以创造神和破坏神为原型创造出来的城堡，并没有怎么样，继续向上冲了过去，沉入了天空的海洋之中。
沙沙，沙，脑海中响起了令人不快的声音。
『……我应该……说过的……』
莎夏和米夏看向了我。
这次的声音比之前的都要大，从我的根源中发出了不祥的声音。
『……不来这里的话，她就不会知道事情的原委。不知道的话，创造神就会毁灭，重新创造世界，艾涅薇的魔法秩序就会成为新的生命的源泉吧……』
「那是你做的好事吗？」
我看了看被天空的还有吞没的两座城堡。
「你无法永远藏住的，差不多该报上姓名了吧？」
『她期盼了七亿年的希望，现在就在这个瞬间崩溃了。最后的希望溜走了，创造和破坏的姐妹神会在心中带着后悔而毁灭』
和前几次一模一样，完全不睬我说的话，只管自己说话。
『世界是不温柔的，是不会笑的』
天空的海洋中卷起了漩涡。
漩涡的中心可以看见光亮，渐渐地将艾蓓拉斯特安泽塔和德尔索戈德吸入其中。
「是神界之门」
莎夏说完，米夏补充道，
「要关上了」
窥视漩涡中心的深渊的话，确实可以看见一扇庄严的门。
正在缓缓地合上，将要消失。
那门的里面是众神的苍穹，也就是神的大本营，神界。
门要是关上了的话，就不会那么容易地回来了。
「<森罗万掌>」
苍白色的双手抓住了神界之门。
但是下一瞬间，被抓住的门开始崩溃。
从内侧开始崩溃的。
这样下去的话，通往神界的路就会完全断开了。
虽然离开地上的话，某种意义上是一次赌博，但是艾蓓拉斯特安泽塔和德尔索戈德是米夏和莎夏的半身。为了让她们活下去，不可以放手。
「追」
我用<飞行>向上空用力飞去。
莎夏和米夏立刻就追了上来。
「我们也要去！」
「……要……帮助……米夏和莎夏……！」
艾莲欧诺露、杰西娅、埃涅韦、维泽尔也跟在了我们后面。
维兹内拉稍微有些远，应该赶不上了。
我们突入了天空中的漩涡之中，看向了即将毁灭的神界之门。
门的深处，次元激烈地振荡着，波涛汹涌。
门已经半坏了，连接着此处和神界的魔法术式被打乱了。
去应该还能去，但是不太平稳吧。
「抓住手。要是手放开的话，就会各自飞到不同的地方去了」
米夏和莎夏抓住了我的手。
后方的艾莲欧诺露她们也牵住了手。
虽然要把所有人都连在一起并不难，但是没有那么做的闲工夫了。光是赶在门关闭之前进入，就已经很极限了。
「艾莲欧诺露，要是顺利地进入了众神的苍穹的话，多和维泽尔商量，行动要慎重。没有过去的话，就回到地上，把事情转达给辛」
「了解！」
穿过漩涡，眼前变成了纯白色。
是进入了神界之门。
在狂暴的魔力乱流中，我紧紧握住了两只小小的手，一起前进。
「为什么，德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔会突然不听话了……？」
莎夏发出了疑问。
「……不知道……」
米夏用险峻的视线看着前方。
「那个声音」
米夏一脸担忧地嘀咕道，
「……会后悔的……」
知道的话，就会后悔。
根源中响起的声音说，来到这里的话，她就会再次知道事实。
米夏的手微微地颤抖着。
心里不安吧。
莎夏也一样。
为了藏住自己的焦躁，她用力地握着我的手。
「嗯姆，令人怀念的事情」
两人对我的话露出了疑惑的表情。
「你们无法两个人同时活着。作为两个人活着的话，世界的和平就会崩溃。怎么说呢，就像是预定好的、相同的情况。米夏、莎夏，这次（要拯救的）除了你们的生命，只不过是多加上了世界的和平罢了。那么，到底选择拯救哪个才是正确的呢？」
我径直向前飞着，看了看她们两人。
「还记得吗，我的答案？」
米夏的手不再颤抖了。
莎夏呵呵地笑了出来。
两人同时说道，
「「三个一起救」」
我也库哈哈地笑了出来。
「不用许愿，不用祈祷，只要跟在我后面就好了」
前方出现了光亮。
很快就穿过了中间的狭缝，到达了众神的苍穹。
事情还没有结束，不过如此。
一切都没有改变。
就像是宣示我在那个时候说过的话绝不会食言一样，我回过身，
「挡在你们面前的所有的不讲理，我会将它们全部摧毁」
 
 
作者随笔：大战等待着魔王，即将来临——
  