========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:55
==========================

翻译：dgbrhv
 
 
因为晚饭准备好了，我和米莎移动到了起居室。
餐桌上摆着我最喜欢的蘑菇烤奶汤，摆放着豪华的料理。
「来，吃吧。」
妈妈这样说，把放在大碟子里的奶汤分为小碟子。
哇，这芬芳的味道，真受不了。
光看着口水就要流出来了。
「米莎酱也多吃点啊。」
「……嗯……」
这不能说是自大，但是妈妈的料理真的很好吃。只有这个，在神话时代吃到的什么菜都敌不过吧。
在和平的世界里，虽然有了魔法的退化，但作为代替有了料理的进化，这是我这一个月一直吃着妈妈亲手做的料理的结论。
「我开动了。」
我用勺子舀了烤奶汤。
「这是……？」
居然……！？这蘑菇奶汤里，加入了三种蘑菇。
杏鲍菇，双孢蘑菇，牛肝菌。（男主是蘑菇控吗？这蘑菇的名字真让我好找）
明明平时总是只有一种！
　 「妈妈，我会努力（吃）的。」
妈妈像是看透了我的心所想中一样笑了。
「快点吃吧。」
我点头，把奶汤放在嘴里。
「好……！」
好吃……。
在舌头中散发出荡着的奶汤的口感，咸味中有点甜味。
然后被紧紧地浓缩了的浓厚的美味，进入了胃中。
蘑菇的口感也很 爽快，想一直这样继续下去。（这感想我也是无力翻译了。。。完全不懂(=_=)）
啊，转生真是太好了，真是太好了。
「呵呵，阿诺斯酱虽然很快就长大了，但吃东西的时候的脸还是孩子啊。」
妈妈着说那样的话。
我完全沉浸在奶汤的美味中了。
「那么，妈妈我想问一下……」
这时，妈妈露出了认真的表情。
「米莎酱喜欢阿诺斯酱的哪里呢？」
「咳咳，咳咳……」
狠狠地呛到了。
「喂，阿诺斯酱，没事吗？」
「啊，嗯……」
库。我也真是的，把奶汤放进支气管里的话，真是太蠢了。
倒不如说，因为过于沉迷于奶汤的美味，我完全忘记了想妈妈说明实际情况。
能让被称为魔王的我失去冷静，可见妈妈的奶汤是多么可怕的魔力。
在这个时代，能与我对抗的，也许是我妈妈也说不定。
「那么，在哪里呢……？」
米莎无表情地思考着。
「……温柔的地方……」
在这淡淡的语言被发出的瞬间，妈妈用力地握紧了拳头。
「是啊，就是这样啊！阿诺斯酱真的很温柔！因为啊，阿诺斯其实是想一个人来迪尔希德，但是知道妈妈感到寂寞了，就一起带我来了！！」
嗯。原来如此。这就是父母笨蛋吗？
虽然是第一次体验，但这还是真的很让人害羞啊。
「……孝敬父母……」
「是吧。米沙酱能明白呢。不愧是阿诺斯所选择的。」
好的。趁现在，稍微订正一下吧。
「那个，妈妈。」
「阿诺斯酱要再来一碗蘑菇烤奶汁吗？」
「什么？还有吗？我要。」
妈妈给我的烤奶汁，我沉浸在吃中了。
「那么，阿诺斯和米莎初次相见是怎样的呢？」
「……初次相见……？」
「怎样的情况遇见的呢？是哪边先搭话的？」
「……搭话的是，阿诺斯……」
「真是的，真不愧是阿诺斯啊。自己向女孩子自己打招呼什么的，你这花花公子！」
妈妈呼呼地吹着口哨。
到底是什么呢？
「那么？阿诺斯说了什么？」
也许是为了想起我的话，米沙把视线看向上面思考着。
「……两人都不要太辛苦了……。 」
「啊啊啊啊啊啊啊，太帅了~！！阿诺斯酱，那是什么？如果被说那样的话，如果被说那样的话，女孩子是会一下子陷落的哦。」
虽然我完全不知道有什么帅的，但是对作为亲笨蛋的妈妈说什么都是徒劳的，稍微读懂一下状况吧。
不管怎么说，还有剩下的烤奶汁。要趁热吃才行。
「那么？米莎酱是怎么回答的？」
「……嗯。这样的……」
「啊～，以心传心！从一开始就很合适！命运中的恋爱……」
母亲以陶醉的表情进入自己的世界，完全没有从中出来的迹象。
「那么，那么，那个……那个，两个人已经……接过吻了吗？」
好的。以这个问题为契机，好像能够说明真正的事情呐。如果没有接吻的话，恋人之间关系也就不可能了。
「……没有……」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶，到结婚保证之类的，浪漫的事！！」
……啧，来这一套啊。
「但是，怎么办呢？阿诺斯酱才一个月大啊。在到能结婚的年龄之前，还需要相当长的时间啊。」
「……一个月……？」
「是呀，很吃惊吧？阿诺斯酱特别聪明，出生的时候就可以说话了。而且也可以使用魔法< 成长（クルスト）>一下子就长这么大了。」
米莎目瞪口呆地看着我。
再怎么说是魔族，一个月就能使用魔法，这也不是可以想象的。
也就是说，是我转生的证据。
虽然如此，但也不可能马上相信我是魔王。
即使魔王以外的人使用了转生的魔法，也没有什么不可思议的。
「……啊？啊嘞？难道，米莎，是在意年龄差距的类型……？」
妈妈正在考虑完全不同的事情。
「……不介意……」
「是啊，是啊……年纪小的老公也很好。阿诺斯，这么可爱啊！」
米沙又看向我。
「……很可爱……？」
「别用那样的眼光看我。」
在这样的对话中，向妈妈上下摇了两拳。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。呐，你听到了吗，刚才的，听到了！？可爱吗？『别用那样的眼光看我』！讨厌啦，什么，老夫老妻？你们是老夫老妻吗！？」
兴奋的妈妈。父亲一边喝酒一边感慨很深，一个人嗯嗯地点头，眺望着远方。
总之，我想不久之后会冷静下来，但是妈妈始终情绪高涨，喋喋不休地喋喋不休，完全没有机会改正关于米莎的事。
在这样的时候，晚饭就结束了，就这样继续聊天的时候，晚上也变得很晚了。
因为到中途要送米莎回去，我们就出去了。
 
  