========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2020-11-10 14:32
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
那是非常遥远的、最初的记忆——
在这个世界的始源之前，已经有过了数亿次的创世。
银发的少女睁开了眼睛。
最初映入眼帘的，是一片纯白的虚无。
没有上下左右，凡是能看见的地方，都是白色的。
『早上好』
响起了声音。
『早上好，我最后的孩子』
银发的少女啪叽啪叽地眨着眼睛。
向四周看了看，但是没有找到声音的主人。
「……你是谁……？」
少女问出口后，立刻听到了温柔的声音。
『我是你前代的创造神。名字叫艾莲内西娅。你和你妹妹的母亲』
「……妹妹……？」
银发的少女看向的背后。
静悄悄地向后伸出手，那边什么都没有。
感觉那里有着谁一样。但是那似乎是幻想，背后果然没有任何人。
尽管如此，她还是做出了握住某个人手的动作。
『想要全部传达给你的话，仅靠遗留下的声音是不足的。我可爱的孩子，我必须将我的失败——艾莲内西娅的世界的终结，传达给你』
纯白色的世界融化了。
像雪一样，温柔缓和。
终于，纯白的世界后方，出现了荒芜的大地。
荒废了的街道和村落、枯涸的海洋、枯萎的森林、崩坏的山峦。
少女眼前看到的，是完全没有生物气息的世界的终结。
『这就是艾莲内西娅的世界的终结』
「……悲伤的世界……」
银发的少女这样轻轻地嘀咕。
『太好了』
艾莲内西娅的声音说道，
『最后的最后，我生下了一个温柔的孩子』
那充满巨大悲伤的话语中，含着一缕细微的希望。
『我亲爱的孩子，希望你能听我说。这是我们创造神反复经历的世界的历史。代代由母亲传给女儿的，神的故事』
银发的少女一边俯瞰着荒芜的世界，一边侧耳倾听。
倾听已经消逝了的母亲的声音。
『创造神艾莲内西娅创造了世界。那是满溢着绿色的、丰盈的、美丽的世界。各种各样的生命在那里生活着。为了保持世界的安定，就需要保持秩序的整合。特别是破坏和创造的秩序。如果两者不对等，那么世界就不会循环，根源就会偏离轮回的轨道』
荒芜的世界中散落着淡淡的光芒。
那是已经消亡了的生命，其根源的光芒。
『我保持着秩序，拼尽全力保护着破坏和创造的整合。但是，艾莲内西娅的世界中，斗争的种子从未消失过。人们互相斗争着，世界一点一点地靠近了毁灭。最后来到的地方，就像你现在看到的一样』
蔓延着死和毁灭，迎来了极限的世界。
在荒野上飘着的根源，无法再次得到肉体，只是一昧地彷徨着。
『我或许犯下了错误。从最开始的一刻，创造世界的一刻，说不定犯下了什么错误。所以，艾莲内西娅的世界是不完全的。创造的时候留下的微小的秩序的伤痕，渐渐扩大，致使世界毁灭。我没能创造出温柔的世界』
话语中充满了悔恨。
没能完成职责的神的悲哀被风吹散，轻轻地消失了。
「……秩序的伤痕是什么……？」
银发的少女问道。
从出生起，她就理解了自己接下来要创世的使命。
继承了艾莲内西娅秩序的少女，毫无疑问也是创造神。
『我不知道。我的神眼看不见秩序的伤痕。我应该是创造了完全的世界。明明一直在守望着世界，但是这个世界逐渐变得我无法理解了』
那沉重悲伤的声音，像是在自白自身的罪孽一样。
『并不是只有我。我的母亲……艾莲内西娅之前的创造神，还在那之前的创造神，以及很久很久以前的创造神，谁都没能注意到世界的瑕疵。注意不到瑕疵的情况下，世界迎来了极限，然后我们进行了最后的创造』
「最后的创造？」
『创造神按照她的秩序，一生只可以使用<源创的月蚀>两次。在世界始源之时，和世界终结之时』
银发的少女眨了两次眼睛，开口说道，
「创造新的世界的时候，和创造新的创造神的时候？」
『嗯。在理解到世界迎来极限时候，创造神会献上自己走向灭亡的根源，创造出自己的女儿。新的创造神可以重新创造迎来极限的世界，这样新的时光就能再次开始了』
无法轮回的根源，其光辉渐渐地变弱了。
荒野上的光芒，时刻都在变弱。
就像艾莲内西娅说的一样，这个世界已经到达了极限。
『说不定，这个世界本身在很久以前就已经终结了。我们反复地重新创造这个世界。但是，无论多少次重新创造，一度终结过的世界只会再次走向终结。或许，世界本身没有瑕疵，而走向终结不过是宿命而已』
即使献出了创造神的根源，已经毁灭的世界也无法复苏。不过是假装没有看见毁灭而已。这应该是艾莲内西娅想要说的话吧。
『经历数亿次的始源，我们却只是将我们悲剧的宿命传给我们孩子。你应该也无法逃出这个宿命吧。所以，我要让这个世界、联系着代代创造神们的这片大地、以及艾莲内西娅的天空下活过的人们的笑容——』
这一瞬间，响起了令人感到窒息的声音。
『就在这里让它终结』
包含着决意的声音，覆盖了整个世界。
『这个世界就让它在这里毁灭。你是我创造出的、有着新权能的创造神。用这份力量，从零开始重新创造新的世界。舍弃古老的始源，用你的双手创造新的始源。请一定，一定要——』
母亲包含着爱意，在眺望着世界的少女耳边说道，
『（创造出）只属于你的温柔的世界』
少女低下头，一边眺望这荒野和天空，一边陷入了短暂的思考。
淡淡的光芒，轻轻地摇动着。
其中的一个笔直地飞到了她的手掌之中。
银发的少女用手温柔地包住了它，明确地摇了摇头。
「没事的」
她静静地说道，
「不会终结的。母亲爱着的艾莲内西娅的世界还在这里活着」
一瞬的空白。
然后又响起了声音。
『不，已经结束了。我们没有注意到瑕疵。不对，我们虽然有注意到，但是又移开了视线。然后，只能将悲惨的宿命留给孩子。这个世界在我这一代就已经结束了，我想要给你留下一个幸福的世界』
少女再度摇了摇头。
「留下来的，不是只有悲惨的宿命」
刚刚出生的创造神，用温柔的声音说道，
「母亲的母亲、她的母亲，还有遥远的从前，最初的母亲，一直一直都和这个世界联系着。大家都爱着这个世界中生活的人们的笑脸」
少女的白银色的神眼盯着虚空，就像是在看着已经毁灭了的母亲的脸庞。
「所以，谁都没有让这个世界终结」
艾莲内西娅的声音停下了。
宛如在倾听自己孩子的话一样。
「我也是，不会让它终结的。我的母亲，艾莲内西娅。你赋予我的创造之力，这次一定会守护住这个世界的笑容。我会像创造之神的祖先一样，爱着这个世界，爱着里面生活的人们」
银发的少女举起了双手。
然后，月亮在荒野上升起了。
「肯定会创造出温柔的世界的」
白银色的满月上出现了影子。
<源创的月蚀>开始了，世界被温柔地染上赤银色的光芒。
「一直联系到今天的你们的想法，也连接着我。连接着的不只是悲伤，还有幸福的结局。为了让大家能够安眠，我会创造出温柔的世界的」
大地发出了声音。
那是温柔的、柔和的声音，传达到了世界的所有角落——这是世界的胎动。
被赤银色光芒照耀的荒野上，开始遍布绿色。
世界正在被重新创造。
『我的孩子，你非常温柔，非常强大』
响起了艾莲内西娅的声音。
『请和我约定』
少女等待着母亲的话。
『今天的事情，不告诉任何人，除了你的孩子』
「为什么？」
『我不知道。我们一直传承着这样的一句话。把这个世界的始源之日告诉在这个世界中活着的人的话，世界就会被阻碍秩序的人毁灭』
少女点了点头，说道，
「我保证」
赤银色的光芒温柔地包裹着世界。
很快，创世就要结束了。
新的生命将会出生，世界将充满爱和温柔。
『要离别了。最后你想问我什么吗？创造世界的方法的话，我可以教你。减少斗争的方法、让人们笑容增加的方法、发展文明的方法、强化魔法的方法。你有哪一个不清楚的话，我还有余力传达给你』
少女思考了一会儿，抬起了头。
「名字是？」
她在这个问题后，继续问道，
「我的名字是？」
艾莲内西娅似乎有些困惑地说道，
『你应该理解了自己的秩序。创造神的名字是创造神自己取的。这个名字和世界的名字是等价的。就算我给你起了名字，也无法成为任何力量。问一些更有用的问题吧』
少女摇了摇头。
「人类的父母就会这么做，所以我也想要得到母亲给予的名字。其中的爱和温柔，一定会传达给这个世界的」
少女暂时顿了顿，继续说道，
「比起任何创造世界的方法，更能成为我的力量。母亲」
艾莲内西娅沉默了一会儿，响起了声音。
『米莉提亚』
听见这个名字后，少女微笑了。
『米莉提亚，我祝愿着你和这个世界的幸福。希望你能原谅不能陪伴在你身边的母亲、原谅无法在你身边教导你的母亲。请一定、一定，这次——』
声音变得朦胧，渐渐消失。
赋予名字这件事，使用了剩下来的创造之力吧。
已经逝去的生命，想要创造出新的可能性的话，就需要相应的力量。
尽管如此，就像是竭尽了自己的思念一样，响起了声音。
『创造神（你）和世界，要健康地长大』
最后的声音消失了。
米莉提亚。
银发的少女双手紧紧地抱着胸口，就像是要温柔地包住这个母亲赐予的名字一样。
赤银色的光芒啪地绽开，充满绿意的世界在眼前展开。
新的创造神说道，
包含着对母亲的感谢，
「谢谢」
 
 
作者随笔：那是悲伤的、始源的神话故事——
 
  