========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
眼前的景色扭曲着。
所有的图像或是歪的、或是扭曲着的、或是颠倒着。
我们处在的空间在穿过了神界之门后，次元激烈地扭曲着。
我用力握住了米夏和莎夏的手，向前突破这像风暴之海一样的狂乱的狭缝。
前方看见了光芒，有着鲜明的天空。
我们径直飞向了那无比湛蓝的天空。
「嗯姆，把始源之日的事情告诉这个世界中活着的人的话，世界就会被『妨碍秩序的人』毁灭，吗」
我考虑着米夏刚才说出的、关于这个世界由来的事情。
「不太懂啊。在世界迎来极限的时候，创造神会用自己的毁灭作为交换，创造出新的创造神，然后新的创造神会重新创造世界。虽然知道了这些，但还是不知道应该怎么做」
「那个『妨碍秩序的人』，是不是意味着什么？」
莎夏一边思索着，一边说道。
「这样也无法解释。『妨碍秩序的人』，是指我、格拉哈姆这样的，被神族成为不适合者的人吧？」
「大概」
米夏回答道。
「知道了始源之日之后，我也并没有想要做些什么的感觉。格拉哈姆的话，就算他知道了世界的由来，也做不了什么」
「但是既然说了世界会被毁灭，那应该是有什么理由的吧？」
莎夏一边看着米夏，一边说道。
「嗯」
「始源之日后，这个世界才存在。这个世界经历了数次的毁灭和重新创造这个事实，会对在这个世界中生活的我们产生什么影响，吧」
有怎么样的影响，还不清楚。
到底创造神是为了什么，才代代流传下这句话的呢？
「不过，你和母亲约定过了吧。说出来真的好吗？」
我看向了米夏，她点了点头。
「我们创造之神，一直在重蹈覆辙。不断地重新创造要毁灭的世界、将自己的愿望和人们的生命托付给自己的孩子。但是，结果总是一样的」
米夏盯着我的眼睛说道，
「不做出变化的话。不做出变化的话，就不会有任何改变」
有的愿望，要是害怕危险的话就无法实现。
就算因为将始源之日的事情说出去而使危机来临，我也会想办法跨过危机的，米夏是这么判断的吧。
「肯定会原谅的」
我点了点头，米夏露出了一丝微笑。
「……但是，越想越是觉得奇怪呢」
莎夏一边用手抵着嘴，一边嘀咕道，
「如果破坏和创造保持着整合的话，生命应该就会循环了。正常来说，如果破坏和创造的秩序是同等的，那么新出生的生命的数量，应该是和死去的、毁灭的人数相同的」
以此为前提，莎夏发出了疑问，
「然而，世界总有一天会毁灭的话，那本来应该活着的生命都消失到哪里去了呢？」
「不知道」
米夏说道，
「可能像前代的创造神艾莲内西娅说的一样，这个世界早已经终结了」
「无论怎么整合秩序，也只是外表，不是本质？」
米夏点了点头。
「所以你想要成为这个世界啊」
「……嗯……」
确实，如果世界的寿命已尽的话，给这个世界赋予新的生命的话，就能恢复生机了。
「虽然我一直注视着世界，但无法明白魔力总量减少的原因。到处都看不见世界的瑕疵。或许，是生活在这个世界中的我们无法发现的东西」
「既然看不见的话，那把世界的组成全部重新创造的话，就可以了，这样吗？」
「我觉得这是最好的（办法）」
米夏淡淡地说道。
通过让自己变成新世界的根源，就能构筑起没有神的秩序的世界了。
只要全部重新创造的话，即使不知道毁灭的原因，也能避免这样的结局吧。
「嗯姆，以防万一我问一下。现在，艾涅薇是不完全的魔法秩序吗？」
米夏点点头。
「原来如此」
我理解了的同时，莎夏一脸完全不明白的表情。
「……那个，是怎么回事，能告诉我吗？」
「艾涅薇，原本是没有神的世界的魔法秩序。但是现在的世界还有着神，艾涅薇就无法发挥出她本来的秩序」
米夏如此说明。
「……艾涅薇本来的秩序……是使不被神的秩序囚禁的生命诞生吗？」
米夏点点头。
「从艾涅薇的秩序诞生出的根源可以完全地轮回，世界的魔力总量就不会减少了」
「那个，这些我明白了……所以原来如此是指的什么？」
莎夏带着更加疑惑的表情问道。
我说道，
「假设这个世界有着瑕疵。那是米莉提亚和历代的创造神都没有发现的秩序的伤痕。然后这个伤痕对艾涅薇产生了影响，使她成为了不完全的秩序」
「啊……！」
莎夏一副终于明白了的样子发出了声音。
「那么，如果艾涅薇成为完全的秩序的话，就能去除世界的瑕疵了对吧？」
「嗯。世界的瑕疵是不会自己现身的吧。所以有艾涅薇在的话，应该能起到找出原因的作用吧」
艾涅薇和生诞神、堕胎神的秩序相背。
这是因为她是违反了这个世界生命循环的秩序的存在。
如果世界的瑕疵存在的话，艾涅薇肯定会对其产生强烈的反应。
这样的话，她可能就是米莉提亚之前的创造神们，所没有的那把关键的钥匙。
「她们有跟过来吗？」
莎夏回头看向了后方。
因为和我们穿过神界之门的时机不同，并没有看见艾涅薇她们的身影。
就在此时，吹过了一阵风。
「看」
米夏指着前方。
眼前看到的景色，就像是星星散落在鲜艳的天空中一样，有着黄金的火山、白色的湖泊、荆棘的大地、车轮一般的街道等等，各种各样的风景。
「这里就是众神的苍穹。所有看见的风景都是神域」
和艾涅薇的芽宫神都、娜芙塔的限局世界是一样的。
确实，到处都散发出强大的魔力。
因为处在神界，所以能够发挥出最大的力量吧。
「有这么多，艾蓓拉斯特安泽塔和德尔索戈德被藏在了哪里，能知道吗？」
「嗯姆，要是平常的话，很容易就能知道了，不过……」
无法感知到德尔索戈德的魔力。
那种程度的力量，完美地消失了。
那是我的城堡，所以为了召唤它，有着魔法上的联系。就算是神族，如果只是普通的神的话，应该是瞒不过我的魔眼的。
「我也不知道艾蓓拉斯特安泽塔的位置」
米夏说道。
对创造神米莉提亚来说，就像是自己的半身一样。
想起了记忆的她，没有这个会比自然吧。
「那么，要怎么办才好呢……？一个一个找过来的话，这神域的数量也太？然且这里可是敌方的大本营……」
「没什么，虽然确实完全感知不到那两座城堡，但是感知不到就是最大的线索」
莎夏看向了这边。
「德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔，被有着至少和创造神同等、或者之上的力量的神族藏了起来。被藏在了一般情况下找不到的地方」
「……和创造神同等、或者之上的神，有吗？」
「树理四神」
米夏说道。
「记得，生诞神和她背面的堕胎神就是吧？确实不注意被摆了一道，但也就那样吧……？」
「树理四神的区域在苍穹的深渊。只有在自己的神域，他们才能发挥出真正的本领」
因为离开了神域，所以堕胎神和原本的力量差了很多吧。
「他们的神域在哪里？」
「那边」
湛蓝色的天空，周围浮着数个神域。
仔细看的话，那些神域形成了一个球。
在中心，连接着四片非常大的神域。
米夏指向了其中的一片。
那是耸立在大海中的大树的神域。
「生诞神维泽尔的神域，大树母海」
接着米夏指向了茂密的森林，那里有着瀑布从天空倾注下来。
「深化神迪卢弗雷德的神域，深层森罗」
然后指向的，是飘舞着火星的白色沙漠。
「终焉神阿纳赫姆的神域，枯焉沙漠」
最后指向的是，枝叶重叠形成多层树冠的圆形的天空。
「转变神盖提娜罗斯的神域，树冠天球」
她一边朝向四片神域，一边说道，
「树理四神所有的神域（构成的区域），被称作树理回庭园，达•克•卡达提」
树理四神中的某个神，夺走了城堡的可能性很高。
不过，不能完全断定。
「最了解众神的苍穹的神，是谁？」
「我」
米夏说道，
「不过，大半的记忆都在艾蓓拉斯特安泽塔中」
七亿年的记忆。
要在一瞬间转移到魔族的身体内，实在是不可能。
也就是说——
「米夏。你从我这里消除了阿贝鲁尼尤的记忆，是因为觉得我会妨碍你的愿望吗？」
米夏啪叽啪叽地眨了眨眼睛。
「……我觉得是那样……」
「你不记得了？」
米夏点了点头。
嗯姆，可以认为是夺去米莉提亚的记忆。
带走艾蓓拉斯特安泽塔的神，有可能是不希望米夏全部回想起来。
「嘛算了。在你之后，最能了解这个苍穹和达•克•卡达提的神是谁？」
「虽然比创造神的视野要狭窄，但是能窥视到非常深的深渊的深化神迪卢弗雷德。他被称为贤神，有着丰富的见识」
米夏这么回答。
「深化神吗，那么就先去深层森罗吧」
我们向着浮在天空中的神域的其中之一，有着瀑布倾注下的森林降落下去。
渐渐，眼前出现了绿色的树木。
鲜艳的青叶被风轻轻吹动，只有从天空中俯瞰才能发现，形成了一个巨大的漩涡。
仔细看的话，森林的道路形成螺旋状，树叶随着风飘在螺旋中。
「你知道迪卢弗雷德住在哪里吗？」
米夏摇了摇头，
「（只知道）在森林的哪里」
「嗯姆，那么就在合适的地方降落吧」
我向前飞了一段距离，然后降落到了深层森罗，轻轻地踏了一下大地。
是一片奇妙的神域。看向森林的深处的话，会发现空间被扭曲了。
「那么，接下来就找吧。如果是可以对话的神那就最好了」
米夏刚想要开口，就在此时——
「请你们离去吧」
响起了低沉的声音。
随着沙沙地踩过草坪的声音，枝叶分开，从中出现了一个男人的身影。
花草编成的服饰、树叶做的披风，还带着树冠。
一眼看上去，就像是森林的贤者。
从他散发出来的魔力来看，毫无疑问是神族。
「……迪卢弗雷德……」
米夏说出声后，男人一瞬看向了她。
他就是深化神迪卢弗雷德吧。
男人很快就走进了我。
然后，他直接跪在了地上，伏平了身子。
「跪求，不适合者阿诺斯•伏尔迪哥德。请离开这里吧」
 
 
作者随笔：一上来就土下座，贤神，贤神……
 
  