========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
『似乎是平安到达了呢』
听见我的声音后，艾莲欧诺露松出一口气。
「真是的，这边很焦虑，很紧张啊」
「阿诺斯……回答，很难吗……？」
艾莲欧诺露和杰西娅说道。
『稍微有些，在讨论秩序和混沌相关的问题』
「……复杂……在谈话中吗……？」
『没什么，多亏了你的AAO，现在暂时停下了』
「杰西娅的建议……起效果了……！」
听见了高兴的声音。
窥视艾莲欧诺露的魔眼的话，可以看见好几层枝叶重叠在一起的景色。通过满满的绿意之间些微的缝隙，可以看见天空。
维泽尔和艾涅薇在她们身边。
她们正站在巨大的树枝上面。
奇妙的地方，那里没有地面。向上下左右看去的话，每个方向都是天空，并且有着同样的树枝。
『嗯姆，你们把握了你们的所在地吗？』
「维泽尔说，我们似乎在树理回庭园达•克•卡达提的树冠天球的样子」
艾莲欧诺露回答的同时，维泽尔也进入了<思念通信>。
「是有着转变的天空这个异名，转变神盖提娜罗斯的神域」
此时，杰西娅扑到了艾莲欧诺露的怀中。
她一边被艾莲欧诺露抱着，一边说道，
「阿诺斯……接下来，要做什么……？杰西娅会对魔王的命令……全力以赴的……！」
杰西娅被艾莲欧诺露抱着的同时，模仿着骑士向天空中举起了圣剑艾哈雷。
「阿诺斯君在哪里？先暂时合流怎么样？」
艾莲欧诺露问道。
『我们在深层森罗，正在和深化神迪卢弗雷德交谈。他宣传我是世界毁灭的元凶，目前正在温和地交涉中』
「哇哦！完全不温和（的样子）哦」
杰西娅摆了摆脚，艾莲欧诺露将她放了下来。
杰西娅就这样一步一步地去到了艾涅薇的身边，和她耳语着。
「……艾涅……温和就是，袭击……」
艾涅薇啪嗒啪嗒地动了动头上的翅膀，有些疑惑。
「魔王，是那么暴虐的吗……？」
『没什么，取决于对方。如果交涉无法温和地进行的话，稍微会花上一些时间。你们在别的地方寻找德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔吧』
「了解了」
她很有气势地回答了之后，很快就把手指放到了嘴边。
「……嗯……但是，要怎么寻找呢？」
杰西娅活泼地举起了手。
「哦，厉害哦，杰西娅。你知道吗？」
「……A、A、O寻找……」
她一脸得意地说道。
「啊……A、A、O寻找……语感不太好哦？」
杰西娅呼地鼓起了脸颊。
「那，那个……就算A、A、O了，可能也很难找到，提些别的方案？」
艾莲欧诺露这样劝解道。
「不行……吗……？」
杰西娅有些失落，艾涅薇抓住了她的手对她说道，
「艾涅薇也来一起A、A、O？」
杰西娅一下子露出了笑容，举起了牵着艾涅薇的手。
「……杰西娅和艾涅一起A、A、O的话……绝对会找到的……！」
艾莲欧诺露一副无奈的表情，看向了维泽尔。
她咯咯地笑了，静静地迈出步子。
「这边。在树冠天球有着很亲切的神。如果是有着心的他的话，肯定会帮助我们的」
「啊嘞？但是，这个到处都是树枝的天空，不是转变神盖提娜罗斯的神域吗？有其他的神族吗？」
「嗯。秩序相近的神的话，就可以接受这片神域的恩惠。有的神会在这个树理回庭园达•克•卡达提巨大的神域中，设立一些小型的神域」
堕胎神就受到了芽宫神都的恩惠，把在里面的我视作还未出生的生命。
秩序同志、神族同志之间有着密切的联系，会互相给予恩惠吧。
「我觉得稍微快一点更好哦？」
艾莲欧诺露使用了<飞行>的魔法。
她的身体浮了起来，但是立刻她就又落到了树枝上。
「啊嘞？」
「飞不了吗？」
艾涅薇挥动了头上和背部的翅膀，但果然飞不起来。
「杰西娅……也是……」
杰西娅模仿艾涅薇的样子，挥起了手臂。
「啊，杰西娅你这样子原本就飞不起来吧……」
艾莲欧诺露一边苦笑着，一边轻轻说道。
「只有转变神盖提娜罗斯可以在这个树冠天球中飞行」
说完的同时，维泽尔停下了脚步。
「请看那边」
生诞神视线看向的地方，飘着纯白色的烟。
「那是火露之烟。火露是达•克•卡达提不断循环的力量源泉。在枯焉沙漠燃烧殆尽的火露之火会变成烟，升上树冠天球。然后在这转变的天空中化作风」
维泽尔说完的瞬间，纯白色的烟被穿过树木照射下来的阳光染成了翠绿色。
吹过了一阵风。
有颜色的风。
翠绿色的疾风在树冠天球中吹了上去。
「乘坐那个吧」
「乘坐，该怎么做？」
「请跟我来」
艾莲欧诺露问出的同时，维泽尔从树枝上跳了出去。
「哇哦！生诞的神明，真厉害……」
「杰西娅……要去……！」
杰西娅和艾涅薇就这样手牵手，一起跳了出去，在蓝天中向下落去。
「嗯，这里只有天空，会掉到哪里去呢？」
艾莲欧诺露一脸不可思议的样子，一边追在三人的后面。
一阵风吹向了不断下落的她们。
这是刚才看到的火露之风。四个人就这样乘着翠绿色的气流，浮在空中。
「……杰西娅……乘着风……！」
「嗯。厉害，比马还要快？」
「艾涅。没有……乘坐过马吗？」
「没有……所以，不清楚……」
艾涅薇缩了缩头上的翅膀。
杰西娅似乎是要安慰她，说道，
「……没关系……杰西娅……来当马……！」
「这是什么啊！？」
艾莲欧诺露想都没想地叫了出来。
杰西娅完全不管这些，一边乘着风，一边做出了匍匐的姿态。
「艾涅……骑……」
「可以吗？」
「因为……是姐姐……」
杰西娅用逞强的语气说道。
「谢谢姐姐！」
艾涅薇高兴地伸出了手，骑到了她的背上。
「啪咔啪咔……啪咔啪咔……」
杰西娅一边学着马，一边在空中跑了起来。
「马……和风……哪个……更快……！？」
「那个……一样……」
「答案……出来了……！」
「这是当然的啦！」
艾莲欧诺露上扬了声音。
「啪咔啪咔……啪咔啪咔……」
「欧——」
（注：译者不确定此处，原文为「はいおー」）
响起了杰西娅和艾涅薇高兴的声音。
她们就像是在树冠天球中奔跑着一样地飞着，再次靠近了树枝。
上方是一个巨大的鸟巢。
中间有着湖泊，周围充满了花圃。
「就是那里，飞过去吧」
维泽尔说道。
渐渐靠近了巨大的鸟巢之后，艾莲欧诺露突然说道。
「嗯？感觉，那里是不是很奇怪？花是枯萎了吗？」
维泽尔看向了艾莲欧诺露指向的方向，露出了严峻的表情。
「……赶快……」
她们从火露之风中跳了下来，落到了巨大的鸟巢上。
和从远处看到的一样，有着湖泊和花圃。
虽然五彩缤纷的花朵盛开着，但是就像艾莲欧诺露说的一样，到处都有枯萎的花朵。
「到底，是谁……？」
维泽尔抑制着自己的焦躁嘀咕道。
「……花枯萎了，有什么不祥的吗？」
「神域的话是不会枯萎的。只要掌管这里的开花神拉泽路没有毁灭的话……」
环顾了周围，没有神的气息。
「姐姐。这里有谁在」
听见艾涅薇的声音后，全员看了过去。
一个男人被花埋着，倒在那里。
虽然打扮地像个农夫，但是毫无疑问就是神族。
全身都能看见伤痕，一眼看上去就知道伤得很重。
「……拉泽路……！」
维泽尔跑了过去，抱起了男子，呼唤他的名字。
开花神微微呻吟着，睁开了眼。
「啊……维泽尔……你回来了……太好了……」
「发生了什么吗？」
「树冠天球的秩序……被扰乱了……出现了……杀害神的神族……其他的所有人，都被那家伙毁灭了……」
拉泽路握着拳头，泪水在眼睛中打着转，像是在哀悼死去的同伴。
「是什么样的神？」
「……和风暴一起到来的。淘汰神罗穆埃努，那家伙这么自称……但是，除此之外的一切……连身姿都看不见……等觉察到的时候……」
拉泽路咳出了血。
「……回复……！」
杰西娅和艾莲欧诺露对着开花神使用了<抗魔治愈>和<总魔完全治愈>。
他的伤口被耀眼的光芒覆盖，逐渐愈合。
但是根源的魔力依然在变弱。
「……谢谢，女孩子们。但是，我是掌管开花的神……这片神域的话花枯萎了的话，就无法避免毁灭了……」
艾莲欧诺露看向了维泽尔，她点了点头。
「这片神域中不断盛开着的十三万朵花，就是开花神的生命。只有一成的话还没什么问题，要是三成以上都枯萎了的话，就……」
「那么，只要有新的花盛开的话就好了是吧？」
艾莲欧诺露竖起食指说道。
但是维泽尔摇了摇头。
「所有的神域，都是世界的缩影。就像世界中根源的上限是确定的一样，达•克•卡达提中火露的数量是确定的，这个神域中花的数量也是确定的」
因为枯萎了的花也计数，所以生诞神的力量也无法突破十三万的限制吧。
维泽尔的秩序也是秩序中的一个齿轮。
「没问题，可以的」
艾涅薇说道，
「艾涅薇的话，虽然还不完全，但是我是不被神的秩序束缚的，是魔王的魔法」
她展开了头和背部的翅膀，身体发出了光辉。
艾莲欧诺露一下子就反应了过来，点了点头。
「我知道了！」
她的周围漂起了魔法文字，从中溢出了圣水。
艾涅薇的肚脐处伸出了魔法线，艾莲欧诺露的下腹部也同样出现了魔法线。
两者连接在了一起。
「<根源降诞>」
艾涅薇张开双手，画出了魔法阵。
从中飞出了一万零二十二只鹳。
飞向花圃的鸟儿们，一只一个将合计一万零二十二个种子埋入了土壤中。
被静静埋入土壤的种子，瞬间就发芽开花了。
然后——
「……令人震惊……」
开花神拉泽路缓缓地起身。
「……究竟发生了什么？力量回来了——」
拉泽路睁开了眼睛，突然没声了。
艾莲欧诺露顺着他的视线看去，湖中升起了高高的水柱。
是有什么飞到了那里。
「……找到了」
从湖底传来了厚重的声音。
花圃被强大的魔力震动了。
湖的体积渐渐减少，最后完全干涸了。
出现的，是身穿白色披风、头巾，佩戴曲刀的男性。
「盗取了火露呐，艾涅薇」
 
 
作者随笔：谜之男人现身——！？
 
  