========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
头巾男向前迈出一步。
稍微残留下的水洼，在碰到他的鞋子后，既不是蒸发也不是被吸收，而是直接干涸了。
就像是水直接迎来了终焉一样。
「在那里停下，终焉神阿纳赫姆」
生诞神维泽尔用锐利的口气放话道，
「作为树理四神的你离开枯焉沙漠，到底要做什么？你要是在这片神域施展你的力量的话，花一瞬间就会枯萎的吧」
终焉神阿纳赫姆无视了维泽尔的警告，慢悠悠地走近她们。
「……还是说，毁灭了这片神域中众神的淘汰神罗穆埃努就是你吗……？」
「无用的问题」
阿纳赫姆没有停下脚步，发出了低沉的声音。
「无用……是指什么？」
「如果淘汰神罗穆埃努就是我阿纳赫姆的另一面的话，我是不可能承认的。所以就算我否认了，你也无法确信我是没有嫌疑的」
他这样对无用的问题做出了解释。
「不，交流的话，就能解开彼此的误会了」
「我刚想着好久不见，结果你一开口，就给我扣上了扰乱秩序的污名，说什么交流啊，呆子」
维泽尔回答不上来。
看来似乎是个不太好应付的男人。
或许，只是假装成不好应付，为了隐藏他毁灭了神这件事情。
「我为我的非礼表示道歉，请你冷静一些，终焉神。你为什么会出现在树冠天球？」
「你不在的期间，火露被盗取了。或许就是你让火露被盗取的？」
阿纳赫姆用带着杀气的锐利的视线盯着维泽尔看，
「被那个不是神的、禁忌的魔王的秩序」
杰西娅张开了双手挡住阿纳赫姆的视线，像是要保护艾涅薇一样。
「我什么都没有盗窃」
「是……莫须有……！」
「闭嘴，小女孩们！！」
阿纳赫姆对着艾涅薇和杰西娅喝斥道。
「除了你们没有人会盗取火露，在这个达•克•卡达提中」
「我来保证，终焉神，以生诞神的名义」
于是阿纳赫姆闪过了含有杀气的视线，说道，
「行吧，那么把艾涅薇交给我」
「……什么啊……？不是说了她不是盗取火露的人吗……」
「如果没有盗取的话就交出来。如果你是无罪的话」
阿纳赫姆仅仅是发言，就对维泽尔她们施以了重压。
神域的花被压垮了，花瓣飘落。
「你打算做什么？」
「用铁槌来判断，以终焉之名」
不容分说的话语。
能够感受到要是松懈的话，他就会立刻飞过来的气息。
「……虽然她不是神的秩序，但对我来说都是我的孩子。听见爱着的孩子会迎来终焉，我为什么要把她交出来呢？」
「蠢货，这样的戏言对我阿纳赫姆会有用吗」
那家伙目光锐利地盯着维泽尔她们。
「终焉之神相信的只有一个，那就是终结的生命的话语」
「……这个神族在说些什么啊，完全听不懂……」
艾莲欧诺露一边准备好迎战，一边轻轻嘀咕。
听见她的话后，阿纳赫姆看向了艾莲欧诺露。
「根源在迎来终焉的时候，其一生培育的所有东西都会在世中解放。掌管着轮回的终焉的我的神眼，是不会看漏的」
阿纳赫姆从身体中放出魔力，神域都摇晃了起来。
「终结的根源不会说谎。所以想要追根溯源是很容易的。只要引导至终焉的话，就能做到了」
他有着可以得知毁灭了的人的记忆和心的权能吧。
「如果艾涅薇是无辜的，你打算怎么办？」
阿纳赫姆完全不为所动地说道，
「高兴吧，我会将终焉特地延长到五分钟的」
阿纳赫姆从干涸的湖泊中走了上来，继续前进。
他的脚踩到花朵上后，周围的花一齐渐渐枯萎。
开花神拉泽路露出了痛苦的表情。
「喂，不许不穿鞋走上去」
艾莲欧诺露用<圣域>的魔法，将魔力聚集到手掌，发出了<圣域炽光炮>。
巨大的光之炮弹将终焉神吞没。
炮弹如洪水一般，但是这个男人一边全身沐浴着这压倒般的魔力之光，一边毫不介意地前进。
「骗人的吧，完全没有效果！？」
将爱和温柔转化为魔力的<圣域炽光炮>本应该是对神族有效的一击。但是终焉神阿纳赫姆轻易地用手挡住了光，继续前进着。
「我阿纳赫姆是支配根源的终焉的神。要让你们的命终结轻而易举」
「有……空隙……！」
杰西娅以<圣域炽光炮>为遮掩，绕到了终焉神的背后。
她跳起来挥下艾哈雷，用<复制魔法镜>增殖无数份后，化作一把巨大的剑。
「杰西娅，不行的，快逃！」
终焉神用左手接住了挥下来的艾哈雷。
一瞬间，光的剑身全部粉碎了。
「人形兵器吗」
阿纳赫姆用手刀斜着斩裂了杰西娅的身体。
瞬间就溢出了血，断了气。
「<蘇生>」
艾莲欧诺露的魔法阵包住了杰西娅，将她蘇生。
但是，杀死杰西娅不过是诱饵——就在艾莲欧诺露集中在<蘇生>的瞬间，终焉神一下子拉近了距离。
阿纳赫姆在极进的距离下，拔出了曲刀。
「<四属结界封>」
艾莲欧诺露用地水火风的四个魔法阵构筑起结界保护自己。
「被终焉吞没吧，枯焉刀古泽拉米」
挥下的白色曲刀穿过了<四属结界封>，斩裂了艾莲欧诺露的手。
不，曲刀穿过了手和头骨，刀刃穿透了她的身体。
「……啊……」
被斩裂的只有艾莲欧诺露的根源。
穿透一切，只斩裂根源，使生命枯竭。这就是枯焉刀古泽拉米的权能吧。
艾莲欧诺露的魔眼擅长观察根源，提前觉察到了这一点，稍微后退了一些。
虽然根源受伤了，但是并不致命。
她强行策动自己的身体，迎接后续的追击。
但是就在这一瞬间，阿纳赫姆从她的眼前消失了。
瞄准的是——艾涅薇。
一刹那间就接近了的终焉神用枯焉刀径直刺向了她年幼的身体。
嘎咿咿咿咿，耳边传来了令人不快的声音。
只斩裂根源的枯焉刀，被绀碧之盾防住了。
是生诞神维泽尔手持盾牌保护了艾涅薇。
「滴水之源，汇聚为湖，终成母海。我温柔的孩子，苏醒吧。生诞命盾阿贝罗丽安」
绀碧之盾发出了耀眼的光辉。
虽然枯焉刀古泽拉米升起了魔力的粒子，但是无法穿透维泽尔的盾，也无法造成一点伤害。
不对，正确地来说盾受到伤害了。
但是盾的部分不断地产生新的生诞。
由根源构成的盾，就算根源死了、毁灭了，也会持续产生新的生诞。
这就是生命之盾。
「请退下吧，阿纳赫姆。尊重秩序的你，打算和树理四神的同志斗争吗？」
「蠢货」
阿纳赫姆缓缓抓住生诞命盾阿贝罗丽安。
「不需要和掌管生诞的你斗争」
终焉神一使劲，就将维泽尔轻轻举了起来。
虽然生诞命盾和枯焉刀没有优劣之分，但是在臂力上阿纳赫姆要遥遥领先。
「碍事，一边去」
「……咕……」
阿纳赫姆一边把维泽尔像盾一样地举过头顶，一边前进，向艾涅薇挥下了枯焉刀。
但是这次被发出淡淡光芒的结界挡住了。
是艾莲欧诺露用疑似根源做出的魔法壁障。
「我知道能够防住这把曲剑的方法了哦」
「没用的」
终焉神注入力量，将疑似根源的魔法壁障斩裂了。
就在此时，响起了温柔的声音。
「花粉啊，飞吧」
以开花神拉泽路这句话为信号，神域的花一齐散发出了花粉。
「风来！树冠天球之风，输送开花神的花粉！」
艾莲欧诺露听到维泽尔的声音后，立刻就反应了过来。
翠绿色的风吹过花圃的神域，她们追着花粉一个大跳，乘到了风上。
「……逃走……就是胜利……！」
杰西娅对着很快就变得只有豆粒大小的终焉神，比划出V的手势。
「——逃不掉的」
听见这低沉的声音后，下个瞬间终焉神阿纳赫姆就用力跳起，移动到了艾涅薇附近的树枝上。
「艾涅酱」
艾莲欧诺露扯了一下魔法线，枯焉刀从艾涅薇的头顶掠过。
虽然火露之风以飞快的速度运送着她们，但是阿纳赫姆不断在树枝间跳跃着，一直紧追不舍。
「真是，好厉害的神啊……明明不能使用<飞行>，为什么能追得上啊……？」
杰西娅一边摆用艾哈雷摆好架势，一边凝视着在树枝间移动着的阿纳赫姆。
「不用担心」
维泽尔说道。
「到这里的话，可以跳跃的树枝就只有那里的一部分了。应该可以摆脱了」
她注视着近处大树枝。
一瞬间，看见了白色的人影跳向了那里。
终焉神阿纳赫姆立刻就蹬了树枝，直线冲向艾涅薇。
「结束了」
「嗯，交流就留到下次吧」
维泽尔用盾轻松地防下了挥下的枯焉刀。
没有立足点的阿纳赫姆，掉落下去。
「杀，古泽拉米」
就在落下的途中，阿纳赫姆就像是在做最后的挣扎一下，将枯焉刀投掷了出去。
艾莲欧诺露用疑似根源的魔法壁障挡下了冲着艾涅薇而去的曲刀。
阿纳赫姆向下落去，她们乘着风远去。
艾莲欧诺露竖起食指说道，
「真是烦人的男人，会被讨厌的」
就在此时——
「……杰西娅姐姐……！」
艾涅薇发出了悲鸣。
艾莲欧诺露立刻转过头，发现杰西娅的头部被像布一样的东西缠绕住了。
「……呜……啊……」
她想要用艾哈雷切断这布条，但是无法切断。
那是含有神的秩序的东西，是终焉神的头巾解开后的布条。
阿纳赫姆手抓着白色布条的另一端，吊在下方。
他带有杀气的锐利的目光，朝着艾涅薇。
「——逃不掉的」
 
 
作者随笔：把头巾切断的话，就会掉下去了，却——！！
 
  