========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
翠绿色的风速度更快了。
乘坐在上面的艾莲欧诺露她们渐渐远离树冠天球。
同时，缠在杰西娅头上的布条也更紧了。
终焉神阿纳赫姆吊在布条的下方，拽着布条向上靠近。
（他）乘着火露之风吧。
随着他的靠近，杰西娅的头被勒得更紧了。
「……呜……啊……！」
「杰西娅姐姐……！马上帮你……！」
艾涅薇改变翅膀的角度，宛如帆船一样，顺着风灵巧地移动着。
然后向布条伸出了手。
「不可以」
维泽尔立刻抱起了艾涅薇，制止了她。
「阿纳赫姆瞄准的是你，艾涅薇。随意触碰解开布条的话，可能就会缠到你身上了」
「但是……姐姐她……！」
艾涅薇担心地看向了杰西娅。
虽然杰西娅的头被绞着无法好好出声，但是她依然比出了一个V字手势。
「……没……关……系……的……」
「很厉害哦，杰西娅」
艾莲欧诺露抓住布条微微拉着阿纳赫姆，减轻了扯住杰西娅头部的力量。
「<根源应援魔法球>！」
艾莲欧诺露以自己为中心画出魔法阵，从中浮起了红色、蓝色、绿色的魔法球。
「维泽尔，杰西娅。用红色的魔法球。（可以）在六十秒内，提升自己的力量」
维泽尔和杰西娅马上就触碰了红色的魔法球。
两人将其吸收后，红色魔力的粒子立刻就从她们全身溢出。
「瞄准了！」
艾莲欧诺露的指尖，集中着<圣域>的光。
「杰西娅，给我那光之圣剑」
维泽尔说道。
杰西娅立刻就分裂出一把艾哈雷，递给了她。
「<复制魔法镜>」
挥下的两把光之圣剑，被<复制魔法镜>的对镜增幅了。
瞄准的是阿纳赫姆的白布。
虽然不能毁灭终焉神的本体，但是要是能够切断的话，就能把他扔出去了。
在这片无法飞行的神域，在碰到树枝为止只能不断地掉下。
「要上了！！<圣域炽光炮>！！！」
艾莲欧诺露放出的光之炮弹被<复制魔法镜>的对镜进一步增幅了。
与此同时，维泽尔和杰西娅挥下了艾哈雷。
三束光线在一点交错，产生大爆炸的同时响起了尖锐的声音。
<根源应援魔法球>将维泽尔和杰西娅的魔力提升到了上限。
那进一步被<复制魔法镜>，再加上艾莲欧诺露的<圣域炽光炮>。
这是三人此时此刻可以使用出的，最大、最佳的攻击。
但是——
「……骗人的吧……」
艾莲欧诺露发出了惊愕的声音。
布条没有切断。
集中了三人全力的攻击，甚至都没对他抓着的布条造成任何伤害。
「不足为奇。我阿纳赫姆是有着终焉的根源的唯一的神」
阿纳赫姆用力拉扯着布条，向上迫近。
「……呜……」
杰西娅的头部再次被绞住，艾莲欧诺露立刻在手上加了把劲。
「呜啊！」
终焉神更加用力地拉扯布条。
因为这异常的臂力，艾莲欧诺露和杰西娅的身体逆着翠绿的风移动。
「努啊啊！！」
下个瞬间，两人就像是被拔出去了一样，向着和风完全不同的方向飞了出去。
阿纳赫姆以此为反作用力，向着翠绿的风移动。
他锐利的目光看着艾涅薇。
「结束了」
他在右手注入魔力。
他那一击就能斩下艾涅薇头颅的手刀，毫无犹豫地劈了下来。
「……啊……！」
鲜血溅到了她的脸上。
她睁大着眼睛，一脸惊愕。
飞在天空中的，是终焉神的手腕。
「交流留到下次，我说了」
生诞神维泽尔再次阻挡住终焉神。
她手上的绀碧之盾，切断了终焉神的手腕。
生诞命盾阿贝罗丽安。
蕴含着非同寻常魔力的生命之盾，发出了超过先前的神圣的光辉。
似乎这才是其真正的力量。
「还是说，你想在这里和我吵架吗？」
翠绿色的风呼啸而过，只有阿纳赫姆掉了下去。
下降的他用<飞行>调整势态，用锐利的目光看着前方。
维泽尔缓缓地在前方飞下。
她的背后有着巨大的大树之干，眼下是一片大海。
大树生出的是大海，不是大地。树根多次分叉，一直连接到海底。
「在这个大树母海」
她有说过应该可以逃走的。
因为她原本就瞄准的是这个吧。
树冠天球里吹起的火露之风，最后会到达大树母海变成雨。
维泽尔利用这个，将阿纳赫姆引诱到了自己的神域。
「在哪里都不会改变我说的话。把火露，还回来」
终焉神阿纳赫姆抬头看向上方，简短地说道。
他直线飞向被翠绿的风包住的艾涅薇。
「母海啊，温柔地包住你，给予你沉稳的睡眠吧」
海面就像是喷水一样升起了水柱，突然出现的巨大的水之手将阿纳赫姆的神体包住了。
他想要将这些切断，但是手刀只是穿过了水。瞬间，他被海水覆盖，被关到了水球之中。
「大树母海中所有的水，就如我的手脚一般。那么终焉神，睡吧」
阿纳赫姆就这样被关在水球中，沉入了海中。
大树的根就像是生物一样蠕动着，渐渐缠住了他。终焉神注入魔力想要从中脱身，但是树根和水都纹丝不动。
维泽尔是统领大树母海的神。在神域的一切都是友方的情况下，就算是掌管终焉的神，也能轻易地打倒。
阿纳赫姆说道，
「<根源光灭爆>」
光集中在了他的神体，发生了爆炸。
狂暴的声音穿入耳中，大树母海都震动了。
虽然如此，还是孕育生命的维泽尔的神域更加顽强。
正面接下阿纳赫姆的根源爆发的大树和树根都破破烂烂了，但是海水放出了绀碧之光，这些都渐渐再生着。
然后很快就变回了原来的样子。
「……哇哦……神族用<根源光灭爆>，吓我一跳……」
杰西娅和艾莲欧诺露带着艾涅薇，飞向生诞神的身边。
她们的视线看向阿纳赫姆所在的方向。
那里没有任何人，他被完全消灭了。
「那个神毁灭了，秩序没问题吗？」
艾莲欧诺露竖起了食指，满不在乎地问道。
「神毁灭的根源，会去到终焉之所。那就是这个树理回庭园达•克•卡达提的枯焉沙漠。也就是终焉神支配的神域。虽然普通的神就会完全迎来终焉，但是终焉神的秩序不会，他的神体和根源会再生」
「好……狡猾……？」
维泽尔对杰西娅的话莞尔一笑。
「嗯嗯，就算消灭了也不会毁灭，绝对不想和他对战……那样的事情必须交给阿诺斯君」
她轻轻地这样说道。
「在大树母海的话，就安全了。树理四神在各自的神域可以发挥出绝对的秩序。就算是终焉神，在这生诞之海无法发挥出全部的力量，无法对我出手」
「那，我想稍微休息一下」
维泽尔微微一笑，转向了大树。
「去那里吧」
四人向着大树飞去。
火露之风从她们身边吹过，顺着上升气流，升到了遥远的天空中。
翠绿色的风在上空形成漩涡，渐渐变成了云。
然后随着绀碧色的光，降下了雨水。
火露从风变成了水。
「请进，在这里。因为没人住在这里，所以没有椅子」
「没关系」
艾莲欧诺露她们在大树的空穴中坐了下来。
一边沐浴着温和的风与柔和的光，一边轻轻松了一口气。
「话说回来，说艾涅酱盗取了火露，我完全不懂啊。维泽尔知道什么吗？」
「……不知道。在我不知道的时候，达•克•卡达提发生了什么异变……」
维泽尔带着困惑的表情说道。
深化神迪卢弗雷德的假说认为，火露流量减少的原因是魔王阿诺斯所持有的混沌。
终焉神阿纳赫姆则更加直接，认为就是艾涅薇盗取的火露。
恐怕现在在树理回庭园中发生的事情，对树理四神全员来说，都是无法理解的事情。
「虽然很在意这件事，但是首先要帮助拉泽路」
因为将阿纳赫姆从花圃的神域中带了出去，所以开花神应该无事。
但是放着不管的话，他有可能会被再次毁灭。
「要帮助……花神……」
杰西娅说道。
正因为开花神扬起了花粉，所以她们才能乘坐火露之风来到维泽尔的神域。
「这次轮到杰西娅……来帮忙……！报恩……」
她气势满满地站了起来。
「艾涅薇也要帮忙」
「嗯，但是这不是很不可思议吗？为什么神族要杀害神族呢？」
「……不知道……」
维泽尔这么回答艾莲欧诺露的疑问。
「淘汰神……是刚才的终焉神吗……？」
杰西娅问道。
「是有可能，但是无法断定。我不太愿意认为，梳理四镇会做出这种事情」
维泽尔露出了郁闷的表情。
「那个，我以为是有一个神族名字叫淘汰神，不是这样的吗？」
听见艾莲欧诺露的疑问后，维泽尔闭上了眼睛。
思考了一会儿后，她开口说道，
「……毁灭神的秩序，本来应该是不会诞生的。因为所有的神都是为了保持世界的秩序而存在的。毁灭开花神和那片神域中的其他神，就是在扰乱秩序而已」
「啊，这样啊。这样说的话，确实如此。那么，淘汰神罗穆埃努到底是什么？」
「……应该不是正式的神名。是这达•克•卡达提中的某个人用淘汰神的名号，毁灭神吧」
维泽尔难过地说道。
「发疯了的神」
「所以，是有着感情的神是吧……？」
「虽然难以置信」
神杀害神。
秩序毁灭秩序。
这对神族来说，原本是不可能的事情。
因为憎恶而疯狂的堕胎神，想要毁灭自己和生诞神，来毁灭和秩序对立的艾涅薇。也就是说，是为了全体的秩序。
但是毁灭开花神和别的神，对神族来说没有好处。
淘汰神到底是谁？
是为了什么目的而毁灭神的？
「嗯，大脑一片混乱啊。总之先去帮助开花神，然后再问问阿诺斯君的想法，怎么样？」
虽然艾莲欧诺露这么说，但是维泽尔依然在思考着。
「……不能轻举妄动。要是艾涅薇去到树冠天球的话，有可能阿纳赫姆还会再来。用同样的手段，不一定能再次逃走了」
「但是就这样不管的话，谁知道淘汰神会什么时候毁灭拉泽路呢」
「阿纳赫姆瞄准的只有艾涅薇。艾莲欧诺露、杰西娅麻烦你们两人留在这里保护她。我会让大树母海束缚其他人的力量的。就算终焉神来了，你们也只需要在我回来之前，拖延时间就好了」
维泽尔露出决意的表情，说道，
「我再去一次树冠天球，去帮助拉泽路」
 
 
作者随笔：谁是淘汰神呢——
 
  