========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:55
==========================

翻译：漫友琉璃
 
 
几天后——
我穿着猫头鹰送到的制服，踏上了德尔索格德魔王学院。
今天是第一次上学的日子。很多学生钻进了正门，不停地向校内前进。他们穿的制服有两种。
我穿的是白色的制服，除此之外，也有穿黑色制服的人。一眼望过去各占一半。似乎没有按学年划分。
然后，校徽的烙印也有几种。
我的校章是十字。除此之外还有三角形、四角形、五芒星、六芒星等。
但是，只要看看我以外十字的烙印的人是没有的。这是为什么？我注意到了许多奇怪的视线，大部分人都津津有味的看着我。
入学考试的时候，是没有这种事的，深入思考的话也不会发现什么，发生什么事我也会立马知道。
进入学校时，那里有一个很大的公告牌。列出了新生的分类。。
阿诺斯·沃尔迪哥德的名字是2组栏。教室是第二教练场。在熟悉的城堡中随心所欲的走上台阶，走到教室。
打开门，进入第二教练场。坐在成排的桌子和椅子上,学生们一齐看了看我。
嗯。果然，备受关注。
但是，嘛，今后同样的班里一同度过的。虽然这种事还是不习惯，单最初的问候是很重要的。
姑且给大家一个坦率的男人的映像吧。
满面笑容，尽可能清爽的声音说。
「大家，早上好！这个班被我支配了！违逆的家伙都要 杀死！」
嗯。这是什么回事方？。
心理作用吗，感觉到了厌恶的气息，声音不够清爽吗？
难道是，上学第一天，有些紧张了？。和往常一样偷偷的看着这边的视线中有一个不胆怯的堂堂的视线。穿着白色制服的白金发色的少女，米莎。
我走到她的座位。
「那个」
打招呼，米莎投来无机质的目光。
「……早上好……」
「坐旁边可以吗？」
「……啊……」
把椅子拉开，坐在米莎的旁边。顺便问一下吧。
「刚才的玩笑，怎么样？」
米沙把小头歪了歪。
「……开玩笑吗？」
「违抗的家伙都杀了」
不会认真的考虑这种事。在神话时代，这是很受欢迎的。
「您这是在开玩笑……」
经常对手下的人这么说到。
「……我觉得会被误解的……」
果然是这样。这就是时代的差异啊。在入学考试的时候，虽然下定决心要自重，但还是忍不住啊。
「成为再熟悉一点的同学就好了吗？」
「……嗯……」
但是，感受到了很多视线。
「我从刚才开始就一直在被看，你知道些什么吗？」
「……这是传闻……」
「是我吗？」
什么？」
「……不要生气……？」
「看起来没什么要我生气的事」
「……那烙印……」
米沙指的是我的校章。
「表示了魔力测量和适性检查的结果」
「啊，这样啊。是什么意思呢？」
「多边形，芒星的顶点增加，就越优秀」
比起三角形正方形四角星，五芒星的魔力测量和适性检查的结果比较好。
「我的校章连芒星都没有，是十个字吗？」
即不是三角形也不是四角形。
「……」魔王学院第一次出现的烙印……」
「这是什么意思？」
「不适合的人……」
米沙用淡淡的口气说。
「魔王学院是培养下一代的魔皇的学院。只有魔王族被许可入学」
因为到上学日为止都有空，所以我查了一下，「魔王」的始祖是我一个人，除此之外，好像在魔皇这个分支。另外，魔王族是血统源于始祖的魔族。
「至今为止没有人被判断为魔王族却没有魔王的适性。阿诺斯第一个不合适者」
她接着说了。
「所以，已经成为传闻了」
嗯。虽然不知道如何判断魔王的适应性，但至少对真正的始祖打上不适合者的烙印，只能说是检查方法错了。
想着如果进学院的话，对方就会来找我，但看来这个时代的魔族退化了。
「魔力测量是因为我的魔力太大而无法计量，但适当的检查应该是满分的吧。」
「……有自信？」
「啊啊」
不管怎么说，说了始祖的名字，回答了始祖的心情，只有关于我的问题。就算是
万一也不可能弄错。
不，等一下？
「啊，米沙。可以说出始祖的名字吗？"
米沙没有表情，眼睛啪啪地闪烁。
「……」始祖的名字太害怕了不敢说」
「我的名字是？」
「……」阿诺斯……」
「全名是？」
「阿诺斯-伏尔迪哥德」
原来如此。
「可以打扰一下吗？」
我把手放在了米沙的头上。
她并不是特别的讨厌，而是一副不可思议的目光看了过来。
「怎么了？」
「想起始祖的名字」
「嗯……」
下一个瞬间，读取了米沙的记忆。
名字浮现出来了。
——暴虐魔王阿维斯·迪尔海维亚
「是谁啊，那个……？
」
「奇怪吗？」
「这个名字是错的」
米沙左右摇头。
「这是正确的答案。不存在弄错魔王名字的魔王族……」
「始祖的名字令人恐惧，所以不能说出来了吗？」
米沙点头。
「原来如此」
也就是说。因为大家都很害怕，不说出口的缘故，两千年后的现在，完全忘记了始祖的名字，错的名字被流传下来了。
真是个笨蛋。
仔细想想，利奥尔格说起源魔法是命中注定的。明明起源于我，却连我的名字都弄错了，那也命运吧。
在这一情况下，在这个状态下，答适性检查也只能认为正确答案本身就是错误的。
我睡得迷迷糊糊地放了《歼灭监狱炮》，而魔族也没有人死这件事也不会流出吧。
「是否有魔王的适应性，是如何判断的？」
「越是接近暴虐魔王的思考和感情的魔族更合适」
原来如此。
「顺便说一下，暴虐的魔王被认为是什么样的家伙？」
「冷酷与博爱兼具，完美的存在。只考虑了魔族的事，不考虑自己的身体。没有欲望，拥有崇高的心，那个暴虐的举止，也是旁人所无法估量的尊贵之心。」
那个完美超人是谁。
不可能有那样的家伙，真是笨蛋。
在这种状态下，被推上不适合者的烙印也是无可非议的。
因为我被判断为我连魔王的名字都不知道。
「但是，我知道了烙印的意思，但是为什么有两种制服呢？」
这个教室里也有一半穿着黑色和白色制服的学生。
「黑衣是特待生。纯血的魔王族
」
「这么说的话，就像泽佩斯一样吗？」
米沙点头。
「特待生免除入学考试」
「那么，那家伙在考试是为什么呢？」
「想让人接受」
原来如此。大概，想炫耀自己力量的人会参加入学考试吧。
当然只有杂鱼会这样做了。如果是真正的强者的话，不必特意炫耀自己的力量。
这时，在远处响起了钟声。
「大家，请回到座位」
抬起头来。进入教室的是一位穿着黑色法衣的女性。
她用魔法在黑板上写下。
——艾米利亚·鲁德韦尔——
「我担任二组的班主任，是艾米利亚。这一年请多关照。」
嗯。只有教师，魔力还可以。
至少，对比泽佩斯之类的情况下，简直无法形容。
「虽然很快，但首先要分班。想成为班长的人请参加竞选。但是，能使用今后教的魔法是条件。」
也许是突然开始上课了，爱米利亚在黑板上画着魔法阵。
那是《魔王军加易斯》的魔法吗？
「我想这是你们第一次看到的，这是名为《魔王军》的魔法。简单地说，是以术者为王，给分配的军势带来特别的力量。实践是在课堂上进行的。今天画魔法阵，只是为了判断是否能行使魔法。能行使魔法的人有班长的资格。」
从《魔王军加易斯》的魔法特性来说，是为了鉴别是否有资格以魔皇为目标。
「那么，想参加候选人的人请举手」
我毫不犹豫地举起了手。
不知道我是魔王是无能的，不过，我也不会责备。不管怎么说，他们是我的子孙们。责任有一半就在我身上。
即使不明白，只要用实力证明就可以了。
但是，果然如此吗，但是，同学们的反应也不太好。
好像吓了一跳地看着这边。
哎哟！是不适合的人，在参加竞选的时候就有的这种反应吧。
「我是白衣服不能参加」
米沙小声地告诉了我。
确实举着手的，除了我以外都是黑衣。
也就是说，必须是纯血。真是愚蠢话。
「你是阿诺斯君吗？很遗憾，你没有资格。」
「为什么？」
「因为你是混血儿」
「虽说是混血，混血并不意味着它不如纯血。」
那么说后，艾米莉亚说了一声。
「这是皇族的批判吗？」
哎哟！这家伙是**吗。
「不要说些无聊的话，就证明纯血胜于混血吧。如果不能的话，请让我参加竞选。」
唉，艾米利亚叹了一口气。
「那是完全相反的。证明是你是我们魔王的始祖。如果说混血很优秀的话，就证明你能战胜皇族。」
「嗯。如果那样可以的话，就可以参加竞选了吧？」
「如果可以的话，」
我笑了。
「那句话，我得到了「契约魔法」
。
「啊，这样啊……什么时候行驶的魔法？」
口头约定用<契约魔法>的魔法进行是神话时代的常识，但是不注意到的话是没有当教师资格的。
不管怎样，我站了起来，走到黑板上。
「这个<魔王军加易斯 >开发的是皇族吗？」
「嗯」
「找到了术式的缺陷」
「不会吧。不可能。《魔王军加易斯》的魔法术仪式在两千年之间，以这种形式进行传达。没有人发现过缺陷。」
「我正好在两千年前找到了。在转生期间不能修正」
我改写了黑板上画的魔法阵的三个地方。
「这是完美的形状。如果说是教师的话应该就能知道了吧？」
爱米莉亚以无法相信的表情注视着魔法阵。
「那样的仅仅是改写了三个地方，它的魔力效率就变好了……魔法效果是1 .5倍……？这样的事……」
教室里从教室里传来了声音。
「那家伙这是什么人啊？」
「指出了第一次看到的魔法阵的缺陷，……那样的事，我没听说过……一般来说，学生还没有接触到魔法研究的基础……」
「而且，魔力效率增加了一倍，魔法效果是1 .五倍……」
「这是世纪的大发现吧，这个……」
嗯。对这样的事情感到惊讶，真是无能啊。
而且……
「真可惜啊」
艾米利亚向我转身。
「魔法效果是两倍。这个魔力门会与三个魔法文字产生干涉，加上两次推动其根源的音韵。」
「啊……」
终于发现了，艾米利亚害羞地身体显得更加渺小了。
「这样的话，我做教师也行了吧。」
「……」
「嗯？」
「允许参加竞选……请回到座位上。」
爱米利亚用极小声音说到。
 
 
  