========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2020-11-29 18:29
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
终焉神的头颅掉到了白色的沙子上。
受到斩首诅咒的根源，确实在我的眼前消灭了。
我一边用魔眼观察他的样子，一边在自己烧断的脚边画出魔法阵。
<总魔完全治愈>的光芒集中在切断面上，但是传来了奇怪的手感。
无法治疗。
回复魔法的效果完全没有生效。
「这里在终焉之沙上。在枯焉沙漠终结的事物，无论如何都无法复原」
不知从哪里传来了声音，眼前的白色沙子开始构成一个人形。
沙子渐渐变成了一个穿着白色披风和头巾的男人，终焉神阿纳赫姆。
「嗯姆，就和迪卢弗雷德的忠告一样。就算受到了斩首的诅咒也可以复活，真是相当不灭呢」
我用<飞行>贴着地面浮着。
「但是，你要怎么办呢？没有了脚，你就无法用沙地狱吞没我了？」
「蠢货」
终焉神一踩沙子。
下个瞬间，他就飞到了我的附近。
「<根源杀死>」
漆黑的指尖向着阿纳赫姆的头部刺去。
他用左手挡住这一击，潜入我的怀中。
「哒！！」
受到他全力的右拳后，我的身体后退了好几米。虽然左手用<四届墙壁>防御了，但是这一击依然让我的手臂发麻。
「哦，到刚才为止还留着一手啊——不，不是这样」
我一边窥视着他的深渊，一边笑道，
「和毁灭之前相比，魔力和臂力都明显上升了」
我在白色的沙漠上画出魔法阵。从四个方向出现的极炎锁，缠住上终焉神阿纳赫姆。虽然想要将他的神体束缚起来，但是他一把抓住了锁链。
「努啊！！」
阿纳赫姆鼓起全身的肌肉，全力扯断了手中的炎之锁链。
「也就是说，是这样吧？每次迎来毁灭，终焉的神力都会增加」
「从背后迫近的绝望，正是终焉」
他举起双拳，以自己为中心卷起了白色沙尘暴的漩涡。
「无论如何挣扎，没有可以逃离终焉的办法。一切都会同等地迎来终结，在我阿纳赫姆的脚边化作一粒沙子」
他摆低了姿势，做出一副现在就要飞过来的样子。
「所有的生命在生诞之时，就决定了会迎来终焉。所以这个世界中没有任何一人可以逃离」
阿纳赫姆从地面跳起。
我用左手挡住他伸来的右手，右手抓住他刺过来的左手。
我和对方四只手交错在一起。
「沉没吧」
随着响起的低沉的声音，我脚边的沙子开始蠢蠢欲动，化作手的形状抓住了我。
「沙地狱的正体，我早就看透了」
我用在燃烧脚的时候向周围散步的<狱炎歼灭炮>的魔法阵构筑起魔法阵，使用了<焦死烧灭燦火焚炎>。
我残缺的脚上缠绕着的黑炎发出光辉，轻易地就踢飞了抓住我的沙之手，跳了起来。然后顺势用<焦死烧灭燦火焚炎>的脚踢向他的心窝。
「……咕努……」
「你以为我没有了脚，就无法踹你了吗？」
我借着<飞行>的势头，发出黑炎光辉的脚正中阿纳赫姆的神体。我放开他的手，将终焉神顺势向后押退。
后退的阿纳赫姆在沙地上拖出一条足迹，腹部也渐渐化作了灰烬。但是他完全不介意地用双手抓住我的脚。
「蠢货。无论如何躲避，只要跑起来，终焉就一直在旁跟随」
他利用我的势头，（抓着我的脚）转起圈来。
一圈、两圈、三圈，在加速到极限后，用像是要将我甩入沙中一样的势道将我扔了出去。
我用黑炎的脚在白色的沙子上着落，以安全的姿势着地。看向阿纳赫姆，他已经将被斩首时掉落的枯焉刀古泽拉米握在了手中。
「无论如何挣扎，你们筑起的都是沙上的楼阁」
头顶回响起不祥的声音。
那是枯焉刀古泽拉米发出的声音。
随着声音的回响，我的周围卷起了沙尘的漩涡。
沙尘一瞬间就构筑起了数座塔。
最终，无数的塔构筑起的外壁将我关在了内侧。
完成了的是巨大的沙之楼阁。
「古泽拉米的一响之后，所有的一切都会崩溃、枯萎」
阿纳赫姆将枯焉刀横着一挥，古泽拉米发出了不祥的声音。
与此同时，我的手臂处飞舞起了沙粒。
身体开始变成了沙子。
「<魔黑雷帝>」
我向阿纳赫姆发出了漆黑的闪电。
楼阁出飞舞起来的沙尘化作了盾，阻止了<魔黑雷帝>。
「<根源母胎>」
我使用疑似根源在全方位展开光之结界，一次遮断古泽拉米响起的声音。刚想着身体化作了沙尘的过程停止了，结界直接碎掉了。
「——休想」
阿纳赫姆一瞬间接近我，将疑似根源的结界斩裂。
我用被灭紫色染透的魔眼盯住他的秩序，进一步拉近了已经缩短了的距离。
「自己寻死吗，不适合者。我阿纳赫姆的怀中是死地，是终焉」
「不巧的是无论是死地还是终焉，我都已经超越到厌倦了」
我的魔眼和他的神眼在极近的距离交错。
「<焦死烧灭燦火焚炎>」
不仅是双足，我在双手上也燃起了黑炎的光辉。
终焉神完全不在意（我的进攻），终焉神用枯焉刀径直突刺了过来。
其炎刃碰到了我的胸口。
一刀就能毁灭根源的古泽拉米就在那里停止了。
就在他将意识集中到黑炎的手上的瞬间，<狱炎锁缚魔法阵>将他的身体束缚了起来。
我用<焦死烧灭燦火焚炎>的手抓住了他的喉咙，用力勒紧。
他的神眼锐利地盯着我。
「你还不知道吗，相同的手段对我阿纳赫姆是不可能有第二次效果的」
<狱炎锁缚魔法阵>发出嘎吱嘎吱的声响。他用力扯断了极炎锁，就像是在说这不是什么大不了的束缚。
「你以为我会三次使用相同的手段吗？」
抓住阿纳赫姆头部的黑炎之手的光辉变弱，在那里出现了黑色的首轮。
<羁束首轮梦现>。
黑炎的手持续燃烧着他的喉咙，就是为了隐藏这一点。
「你就做一做不再是不灭的梦吧」
我发动了<羁束首轮梦现>，然后再次使用<狱炎锁缚魔法阵>。
为了发动打的魔法而用极炎锁画出魔法阵。
「我是不会做梦的」
终焉神毫不介意<羁束首轮梦现>的发动，向前迈出半步，用枯焉刀古泽拉米像我的心脏刺来。
终焉的炎刃会穿过反魔法、魔法屏障和骨肉，只是单纯地斩裂根源。
我流出的魔王之血从没有那么多过。溢出的血将沙子腐蚀，甚至将阿纳赫姆的神体都腐蚀了。
「沙上楼阁崩塌，古泽拉米响起，终焉之迹」
阿纳赫姆像是在咏唱一样地唱了出来。
「只要擦伤一点，你的抵抗就落幕了」
随着响起的不祥的声音，沙之楼阁激烈地摇晃了起来。
周围的塔失去了塔的形状，变回了沙子，一齐崩落。
「埋没枯焉——终刀古泽拉米」
可以腐蚀万物的魔王之血，受到古泽拉米刀刃的影响，渐渐化作了沙尘。
然后，魔王之血止住了。
阿纳赫姆盯着我，就像是在评定一样。
「血液枯竭、死去吧，不适合者」
闪耀着赤白色光辉的炎刃，插入了我的根源。
「即使是毁灭的根源，在终焉面前也就是一粒沙子。在这刀刃前，不存在不会终结的事物」
「哦，那么这就是第一个了」
我抬起头，微微一笑。他露出了惊愕的表情。
「……为……」
阿纳赫姆完全说不出话，只是看着笑着的我。
「……为什……么……」
他更加用力地将已经刺入我神体的枯焉刀拧动着。
我嘴边滴落了些微的血。
显得狼狈不堪的一方是他。
「……为什么……！？为什么……这……样……？」
他就像是看了什么难以置信的东西一样，浑身颤抖。
「你……你已经终结了！古泽拉米没有效果，这个根源，早已，迎来了终焉……！！」
阿纳赫姆更加用力地拧动古泽拉米。
我一边吐出鲜血，一边微微一笑。
「……为什么……在笑……终结的生命……在我阿纳赫姆面前，取笑终焉……？这是梦吗……」
「库哈哈，你不是不会做梦吗，阿纳赫姆。果然你就单纯是个笨蛋。你好好凝视你的神眼，看看深渊吧」
我挑衅地说道，
「你看见的不是我的根源，而是虚无吧？」
阿纳赫姆突然一惊，将枯焉刀古泽拉米拔了出来。
刀尖残缺了一点。
就像是被虚无吞没了一样。
「格拉哈姆的根源——」
在阿纳赫姆后退之前，我<焦死烧灭燦火焚炎>的手指在他的肚子中用力一拧。
终焉神吐出了鲜血。
「只要造成一点伤痕就能斩灭根源的枯焉刀。如果用疑似根源做出的盾无法挡住的话，那就用更加强的盾就好了。偶然的，我的根源中有着无法毁灭的虚无。我就用了那个」
我用被吸收入我根源内侧的、格拉哈姆的虚无的根源当作盾牌，挡住了古泽拉米。
虽然只要一点点的擦伤就能将其引导向终焉，但是虚无本就无法受到伤害。
「似乎不能让不存在的东西终结呢，终焉神」
重合<焦死烧灭燦火焚炎>和<根源杀死>，直接贯穿了阿纳赫姆的根源。
「……咕，呼……嘎哈啊……」
「这回轮到我了。神终结的生命会来到终焉沙漠，所以你不会迎来终结。但是要是这个神界本身毁灭了呢？」
我画出多重魔法阵化作了炮塔，瞄准了枯焉沙漠的上空。
上面缠绕起了漆黑的粒子，画出了七重螺旋。
终焉神脸色发青。
「……这是暴行……！那样的事情……要是做了的话……」
「终结什么的不需要」
我回绝了他。
「<极狱界灭灰烬魔炮>」
阿纳赫姆对我的话倒吸一口气。
他神色紧张地盯着我，只能等待终结。
「库，库库库，库哈哈哈哈」
我对阿纳赫姆那奇怪的表情放声大笑，说道，
「抱歉，稍微开个玩笑。终焉有时候是救赎。要是没有终结的话，就会有人受到永劫的苦难了」
我一只手保持着贯穿阿纳赫姆神体，另一只手抓住了他的脸。
「要点就是你受到不会终结程度的疼痛吧？」
我的手一用力，他的神体变成了沙子，沙沙沙地直直掉落下去。
「看看你的脚边吧」
沙子落下的地方，有着一台暗之棺材。
刚才用已经构筑好的<狱炎锁缚魔法阵>做出了<永劫死杀暗棺>。
因为他太过在意<极狱界灭灰烬魔炮>的威胁，所以没有注意到。
阿纳赫姆的沙粒在想要逃出<永劫死杀暗棺>的瞬间，最后落下的诅咒的首轮落了下来，<羁束首轮梦现>敲打了他，画出了暗色的十字。
虽然沙粒想要去到外面，但是被覆盖在棺材上的魔法壁障阻挡，无法出去。
他再次变回神体。
阿纳赫姆用全身的力量敲打魔法壁障，但是一旦进入了<永劫死杀暗棺>，只凭徒手的力量无法轻易地破坏掉。
而且，他最大的武器古泽拉米只能斩裂根源。
「这是以遗体的魔力为食粮，永劫持续死亡的暗之棺材。只要你的魔力不耗尽，死亡就不会结束。那么，在枯焉沙漠中的你魔力会枯竭吗？」
只要持续着死亡，毁灭就不会来临。
因为无法毁灭，他也就无法复活。
「可恶……可恶，对我终焉神阿纳赫姆，何等的屈辱……！不会结束的死亡……！？愚蠢的事情！你给我记着，不适合者……！你的生命、你所建立起的一切，所有的都是沙上的楼阁而已。从这里出去之后，我会让你好好明白这个道理的……！！」
「我早就知道了，阿纳赫姆」
我向指尖注入魔力，在棺材中的<羁束首轮梦现>缠上了他的头。
和<永劫死杀暗棺>并用的话，无法防御。
「所以才宝贵，所以才要守护。大家构建起来的沙之城，却不容许其崩落」
魔力的十字线展开，将棺材的盖子关上了。
 
 
作者随笔：和平很脆弱，很容易崩溃——所以，魔王持续地守护着——
 
  