========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
无数的树枝重叠在一起的、球状的天空——树冠天球。
生诞神维泽尔乘着翠绿之风，在那里飞着。
她经由艾莲欧诺露和<魔王军>的魔法线连接在一起。所以可以通过她的神眼，共享她的视界。
我用<思念通信>告诉他，
『维泽尔。终焉神我压制住了。现在需要警惕的就只有淘汰神罗穆埃努了』
原本就有考虑过，是阿纳赫姆扮演淘汰神的可能性。如果是那样的话，那么就能保证维泽尔的人身安全了。
「非常感谢。话说，在枯焉沙漠将阿纳赫姆无力化，你真是每次都让人吃惊啊，魔王阿诺斯」
维泽尔视界的远方，可以看见巨大的鸟巢，那是开花神拉泽路的神域。
看上去花并没有枯萎。
她哈地松出一口气，轻抚胸口。
就在这时，视界突然反转。火露之风一下子变乱了。
下个瞬间，翠绿的气流就像是放开了维泽尔的身体一样，哗地散开了。她就这样倒着从空中落下。
「这是……？」
维泽尔露出了严峻的表情，用手抓住了缠绕在自己身上的布条。她一挥手解开了布条，神的布条径直延伸，卷到了附近的树枝上。
生诞神就这样像钟摆一样地在空中移动，飞到了别的树枝上。
「呀呀。好久不见啊，维泽尔。差不多两三千年了吧？」
树冠天球的天空中，吹起了翠绿色的风。
乘着这风出现在维泽尔前方的，是一位像吟游诗人一样的男人。
他戴着有羽毛的帽子，手上拿着长笛。
他的表情看上去轻飘飘的、毫不在乎。
「这么着急，你是要去哪里啊？」
维泽尔正面对着他，静谧地说道，
「去开花神拉泽路那里。盖提娜罗斯，你支配着树冠天球，所以我想你可能已经听说了一切了，一个借着淘汰神罗穆埃努名字的神，正在动手杀死我们神族。他也是被盯上的一个」
「啊，那件事啊——」
他用轻浮的语气说道，点了点头。
嗯姆，这个男人就是转变神盖提娜罗斯吗。
和静谧、威严完全沾不上边的神。
说出的话总让人觉得轻浮，给人一种就像是风一样飞着的印象。
「你知道什么吗？」
「啊，你很清楚啊，维泽尔」
转变神轻轻挥了挥长笛。于是翠绿的风进入了长笛，开始演奏起牧歌一样的歌曲。
「因为淘汰神是我呢」
维泽尔满脸的惊愕。
「开玩笑，骗你的，是骗你的。用不着那么惊讶吧」
「盖提娜罗斯。我现在没有陪你开玩笑的功夫」
「是那样呢。为什么呢」
盖提娜罗斯演奏着的歌曲的调子，一瞬间变得激烈、充满危机感。
「因为淘汰神就是你啊」
维泽尔再次惊讶地睁大了眼睛。
然后立刻摇了摇头。
「……你在说什么呢？这两千年间我不在达•克•卡达提，一直都在苍穹的狭缝，芽宫神都里。你应该也知道的」
「嗯，我知道哦。但是，真是奇怪的事情呢」
盖提娜罗斯在翠绿的风上坐了下来。
转变神迅速地转着指尖操作着风通过长笛，再次开始奏起了牧歌般的歌曲。
「生诞神维泽尔不在了之后，淘汰神罗穆埃努出现，开始杀害神族。在树冠天球中，能够在我的风中隐藏自己身迹的人，不是只有一个人吗？」
虽然说着怀疑的话，但是说出的话果然很轻浮。
那家伙用不带感情的轻薄的声音说道，
「生诞超越转变，那个只会纸上谈兵的迪卢弗雷德是这样说的吧。也就是说，能在这里使坏的神，只有维泽尔你了呢」
「但是，我——」
「才刚刚回来，是要这么说吧？确实，你是不在达•克•卡达提呢」
盖提娜罗斯露出了轻飘飘的微笑，
「就像是在证明，这些不是自己做的一样」
「……你在怀疑我吗？」
「是的呢。因为，你不是那位奇怪的创造神的朋友吗。因为太在意人类，而轻率地对待秩序。该怎么说呢，米莉提亚？几亿年间一直在为这件事烦恼。要是讨厌这样的话，从一开始就创造得更好一点不就是了」
盖提娜罗斯用没有恶意的声音，轻快地说着。
「嘛，那些怎么样都好。问题是能生出淘汰神罗穆埃努的，除了掌管生诞的你之外，别无他神了」
「你误解了，盖提娜罗斯。那样的事情，我——」
「谁知道呢。就算你不在，我也看不见大树母海的深渊。就算要去寻找证据，也找不到。但是，最近，总觉得风很奇怪」
「……奇怪是指？」
「谁知道呢。我在想，是不是你的大树母海中，发生了什么呢。是有火露没有好好地变成水吗？你知道吗，火露的流量减少了？」
维泽尔点了点头。
「我想，是不是你盗取的火露呢。每次都盗走一点点、一点点，然后用火露让淘汰神罗穆埃努诞生。然后终于，循环着的火露的流量变得肉眼可见的减少了」
转变神的指尖弹奏着长笛。
「这次你打算生下什么呢，维泽尔？」
「……我杀害拉泽路他们？我为什么要做那样的事情？」
「我才不知道呢」
盖提娜罗斯说道，维泽尔则是屏住了气息。
「我也不可能知道。因为，是那样吧？有可能是为了地上的人们，也有可能是这之外的理由。不管怎么说，不用秩序来判断、思考的神，正经的神是无论如何都无法理解的。因为你很奇怪，和创造神一样」
「我不认为有心是一件奇怪的事情。总有一天你也会明白——」
「我一直在等着哦」
盖提娜罗斯在火露之风上站了起来。
「你在来了树冠天球之后，立刻就向着开花神拉泽路的方向前进。难道不是你很在意吗？有没有顺利地将他们抹杀了呢」
他扑哧地笑了，
「有没有好好消除掉淘汰神和生诞神是有关联的证据呢」
「你这是冤枉，转变神。我要是想杀掉拉泽路的话，我就不会带着艾涅薇了。正是因为她，才保住了拉泽路的性命」
「是的呢，或许是这样。所以我才在等着。被那淘气的阿纳赫姆追逐，你们逃到了大树母海。在击退了阿纳赫姆之后，你到底会怎么做呢？」
盖提娜罗斯轻轻回旋着长笛，一边演奏着歌曲。
「如果，你带着魔王的部下一起过来了，那么你就是没有杀害拉泽路的意图。因为她们肯定会妨碍的。但是，万一你是一个人来的话，那就肯定是为了来消除证据。也就是，封口呢」
盖提娜罗斯突然停下了长笛，指向了生诞神。
「可惜，你是一个人来的」
吹起了翠绿色的风。
风被渐渐吸入了长笛之中，在树冠天球中发出巨大的声音。
「要说谎的话，就编得更好一点吧，维泽尔。像我这样」
「盖提娜罗斯，不是这样的」
「你在企图什么？将不适合者带入神界，还带着艾涅薇。你是想让别人认为，是他们做出这些事情的吗？也就是说，你利用了不适合者他们呢」
平稳的歌曲激烈地转调。
就像是战斗进行曲一样，让人感到精神振奋的曲调，在树冠天球中扩散开来。
就在这个瞬间，雷鸣响起，风变化成了蓝色的闪电。
「等一下，盖提娜罗斯。再好好交流一下」
「我不喜欢无趣的交流。相比，我更喜欢歌」
转变神扑哧地笑了。
风吹了起来。从他的身体中溢出了魔力之风。
「歌唱吧，咏唱吧。啊，唱吧。宛如风一般，又宛如晴天霹雳一般。转变神笛，伊笛多罗安德」
天球全域都被雷鸣声覆盖了。
上下左右，完全没有维泽尔可以逃走的地方。
「天空变化无常，依人心境」
随着转变神像唱歌一样的话语，无数的蓝色闪电从四面八方向维泽尔袭去。
站在树枝上、无法飞行的她没有回避的办法。
但是——
「滴水之源，汇聚为湖，终成母海。我温柔的孩子，苏醒吧。生诞命盾阿贝罗丽安」
绀碧之盾闪耀光辉的瞬间，闪电变成了蝴蝶。
生诞超越转变。
生诞神从盖提娜罗斯的秩序中，诞生生命。
「你战胜不了我的」
「是的呢，但是这里是树冠天球，我的神域」
盖提娜罗斯将转变神笛，伊笛多罗安德放到嘴边，轻轻吹了一口气。
曲调再次改变，天空也随之变化。
树冠天球迎来了伸手不见五指的暗夜——
 
 
作者随笔：除了阿纳赫姆，又是一个不听别人说话的家伙……
 
  