========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「嗯？」
大树母海。
矗立在海中的巨大的树穴之中，艾莲欧诺露一下子抬起了头。
她站了起来看向了上空。
「怎么，天突然变暗了？」
因为转变神盖提娜罗斯的权能，树冠天球的天空变成了黑夜，边上的大树母海的天空也因此变暗了。
『艾莲欧诺露』
听见我的<思念通信>，她竖起了耳朵倾听。
『就在刚才，按照转变神盖提娜罗斯的说法，火露在大树母海中被盗走了』
艾莲欧诺露有些不可思议地歪过了头，竖起了食指。
「但是，这里是维泽尔的神域吧？生诞神不是米夏酱以前的朋友吗？」
『谁知道呢，说不定发生了什么。维泽尔有很长一段时间不在大树母海。就算是她的神域，在她不在的期间，别的神族在这里行使自己的权能也不是不可能的事情』
「啊，这样，这样啊。在维泽尔不在的期间，有谁做了坏事」
「……恶作剧……不可以……！」
杰西娅也站了起来，进入到<思念通信>。
『什么都没有的话，那最好。但还是要寻找一下』
「了解了」
「去哪里寻找好呢？」
艾涅薇头上的翅膀啪嗒啪嗒地动着。
『盖提娜罗斯说风很奇怪。首先在天空中寻找。在变成水之前的火露之风中，可能有线索』
「知道……了……！」
杰西娅很有精神地回答道，抓住了艾涅薇的手。还多次把手举过了头顶。
「A、A……O……！」
两人跳出了大树的洞穴，用<飞行>上升着。
「喂，不要擅自先行动啊。要是还有像那头巾的神一样的、不得了的东西出现了，就不好了」
「这次会……还击……的……！让他看看……杰西娅的真本事……！」
杰西娅气势满满地说道，艾莲欧诺露露出了困扰的苦笑。
「那个，认真一点啦……你看，杰西娅还在成长期，我原本也不是战斗专长的。艾涅酱也是」
「但是，艾莲欧诺露，我想我是的？」
她嗖地伸展了头上的翅膀，说道，
「能好好使用<根源降诞>的魔法的话，应该就能成为杰西娅姐姐和艾莲欧诺露的力量了」
「嗯……是怎么回事？<根源降诞>不是诞生新的生命的魔法吗？」
艾莲欧诺露感到不可思议地问道。
「嗯。诞生不被秩序束缚的生命。就像这达•克•卡达提显示的一样，火露的流量是定好的，世界的生命上限也是定好的。所以<根源母胎>可以产生的疑似根源的数量上限也是定好的」
杰西娅一边露出了「好难懂啊」的表情，一边点着头。
「但是，<根源降诞>不被秩序束缚。应该可以无视世界生命的上限哦？」
「啊，这样，是这样。那样的话，用<根源母胎>，更多的——」
艾莲欧诺露的话突然停了下来，就像是又产生了新的疑问，视线向上飘去。
「……嗯？这样，是不是有什么很奇怪？」
<根源母胎>的魔法创造出疑似根源，将心转化为魔力。用产生的魔力再次使用<根源母胎>，创造出疑似根源。
不断这样重复的话，艾莲欧诺露就能在<圣域>中不断聚集魔力，只不过可以创造出的疑似根源的数量是有上限的。
但是，如果这个上限被取消了的话——
「<圣域>和<根源母胎>不就可以无限增殖魔力了……？」
「我想大概是会那样。因为，艾涅薇是魔王的魔法秩序嘛」
此时，杰西娅不知为何得意洋洋地挺起了胸膛。
「魔王的魔力是暴虐的，暴虐是无限的」
「杰西娅，没有无限啦」
（注：这里译者没看懂，原文为「魔王の魔力は、暴虐のぼです。暴虐のぼは、無限のぼです」「ぜシア―、無限にぼはないぞ」）
艾莲欧诺露竖起了食指，轻轻地指出了这一点。
「但是，这样的话，就算不交给阿诺斯君，也能揍飞那个头巾了」
『嗯姆，不要随意地使用』
艾莲欧诺露对我的话产生了疑惑。
「为什么？」
『力量越是强大，就越难以控制。就算可以产生无限的魔力，也没有可以容下它的容器。你试着想想你控制我魔力的样子』
「……啊……会毁灭……」
『在可以承受的范围内使用。虽然差不多十万的疑似根源就到极限了，但是有需要堵上性命来守护的事物的话，另当别论』
「库斯库斯，不会不要命的，我有魔王大人啦」
艾莲欧诺露她们的前方迎来了大片的云。
突破了云层之后，她们来到了大树母海的高空中。
「嗯？有什么不对劲的地方吗？」
三人用魔眼凝视着天空。
「那里」
艾涅薇指向了更高的上空。
「可以看见光」
那里是大树母海的天空和树冠天球的天空，交界的地方。
因为树冠天球迎来了暗夜，所以可以看见在边界处的一部分天空发出了微弱的光辉。
「……是……极光……！」
杰西娅说道。
「风变成了极光吗……？」
艾莲欧诺露用魔眼凝视着极光。
但是这个距离下实在是看不明白。
「过去一下吧」
三个人向着极光的方向飞去。
随着不断靠近那里，<飞行>变得越来越不稳定，现在也处于一副要掉下去的样子。
是因为靠近了树冠天球吧。
虽然还有一小段距离就能达到极光的地方了，但是无法继续上升了。
「……接近……不了……」
「怎么办？从下方的树木上，像爬梯子一样过去？」
遥望着海面的艾莲欧诺露的黑发轻轻飘了起来。
「啊……！」
艾涅薇喊了出来，
「有风来了」
「……明明没有声音……从哪里来的……？」
她在周边飞来飞去，寻找强风的位置。终于，她的长发被呼地吹了起来。
是强烈的上升气流。
「哇哦，好厉害」
「抓住我」
艾莲欧诺露和杰西娅照着艾涅薇的话，抓住了她的手。
少女背后的翅膀伸展了开来。
然后乘着这上升气流，一口气飞了起来。
不断穿过无法使用<飞行>的空域，渐渐靠近了光亮的地方。
下一个瞬间，眼前的景色突然变化了。
刚才还只是发出微微光辉，进入了里面之后，色彩变得鲜明了起来。
那里似乎是极光构成的神殿的内部。
「找到线索了」
艾涅薇在极光地板上，小步快走着。
虽然杰西娅蹦蹦跳跳的，但是她站着的地方纹丝不动。
「A、A、O……成功了……！」
杰西娅和艾涅薇抓住了对方的手，欢呼雀跃。
「喂，还早着呢。还不知道这里有什么呢」
艾莲欧诺露一边说着，一边领头前进。
穿过转角后，立刻就来到了开阔的地方。
要说是房间的话，这个极光的空间有点大过头了。
艾莲欧诺露一看见里面有着的东西，立刻下意识地喊了出来。
「……这是……！？」
里面浮着无数的圣水球，剩下的空间十分狭小。
在圣水球中，是剑兵神加卢姆古多、枪兵神施内德、弓兵神阿米修斯、术兵神多尔索科。
「……神的军势……！」
是军神佩鲁裴多罗率领的神的士兵。
艾莲欧诺露小心地凝视着神殿和圣水球的深渊。
能够明白，流经这里的火露之风，全都进入了圣水球中。
以火露为食粮，在里面不断生出神兵。粗略地看了一下，已经超过一万了。而且还在继续地增加。
「姐姐，艾莲欧诺露，那个！」
艾涅薇指着神殿深处一扇巨大的门。
「是神之门」
从众神的苍穹通向地上的、单向通行的门。
将这与制造士兵的魔法一起来考虑的话，能够想到的就只有一个了。
夺走了火露的某个人，正在准备向地上发起侵略。
 
 
作者随笔：大树母海中，隐藏着生出神兵的神殿。到底是谁——？
 
  