========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
艾莲欧诺露看向了在圣水球中的神兵。
「总之，在他们出动前就全部毁灭掉吧」
杰西娅和艾涅薇大幅点了点头。
「了解……了……」
「艾涅薇也会加油的！」
神的军势如果降临到地上的话，可能就会变得很麻烦了。
暂且不说我的部下，如果是没有战斗技巧的人们遭到了袭击的话，受害程度会非常广。
现在就当场毁灭掉是最好的办法。
「你无法毁灭我等神之军势」
极光神殿中，回响起了低沉的声音。
艾莲欧诺露回过身，用魔眼看向了其中一个圣水球。
处在里面的，是全身穿着赤铜色铠甲的神。
发光的视线穿过了头盔，看向了她们。
是应该在地上已经毁灭掉了的军神佩鲁裴多罗。
「战火是天意。在将地上全部烧毁之前，我们会无限地诞生。（被）毁灭不是全灭，所以（我们）一直不败」
佩鲁裴多罗周围的圣水球中，水气势滂沱地溢了出来。
踩到极光地板上的军神将手高举过头，于是光芒开始聚集到他的手中。
「和天父神诞生出的、失败作的你们是不一样的存在」
艾莲欧诺露一惊，看向了周围。
注入了火露之力后，从圣水球中诞生出了神的军势。虽然有很多种类，但是他们几乎都是相同的个体。
更正确的说法是，极度相似的不同个体。
「……这样啊，你们神的军势，和杰西娅一样，是克隆了根源的……」
艾莲欧诺露悲伤地说道。
「正是。我们会承担你过去维持着的秩序。毁灭魔族、毁灭人类、毁灭龙人，让战火的花朵在世界中盛开」
军神佩鲁裴多罗握住了散发出赤铜色光辉的神剑。
「觉醒吧，不败的军势。打开吧，神之门。进军的时刻来临了！」
佩鲁裴多罗缓缓挥下了神剑。
赤铜色的光在极光神殿中画出了魔法阵。然后，圣水球接二连三地破裂了。
超过一万的神的军势渐渐苏醒，神殿深处的神之门也缓缓打开。门的对面应该是连接到地上的某个地方吧。
「不会让你们得逞的！」
艾莲欧诺露对着神的军势放出了<圣域炽光炮>。
但是光之炮弹在侵入到他们结界的中途，就悉数变成了石头。那是术兵神多尔索科的魔法。
「<复制魔法镜>……！」
杰西娅跑了起来，用<复制魔法镜>增殖出无数的艾哈雷。
合计一千的刀刃向神的军势斩去。
虽然想要一口气就打飞他们，但是打倒的只用一个。
她们已经被上万的士兵包围了。
而且，士兵们的阵型构筑出的魔法阵，发出赤铜色的光辉。
<攻围秩序法阵>。
军神佩鲁裴多罗秩序的阵型魔法阵，大幅强化了兵法。
数量多的占优，数量少的被压制。
在这秩序面前，个体的力量被限定了。
「我们和那作为半个人类的人形兵器不同，是秩序本身。人偶和残次的魔法秩序，是不可能敌得过作为上位存在的神的军势的。这正是战斗的秩序」
唰地响起了军靴的声音，剑兵神和枪兵神向前走出。
杰西娅大幅后退，和艾莲欧诺露背靠背。
她们被完全包围了。
「别期待慈悲。和失败作的你们不一样，作为神的我等是没有心的。只是忠诚地实行自己的秩序」
军神佩鲁裴多罗发出了命令。
「放箭」
弓兵神阿米修斯从巨大的神弓中放出了箭矢。
箭矢冲向艾莲欧诺露构筑起的<四属结界封>，打出一个又一个空穴。在<攻围秩序法阵>的影响下，这个结界无法发挥出全部的效果，不一会儿就被突破了。
带着武器的士兵们毫不留情地前进。
杰西娅用光之圣剑将剑兵神打飞，但是同时从后方刺出了枪兵神的枪。
「杰西娅！！」
艾莲欧诺露用自己的身体当作盾，结果被六支枪贯穿了腹部。
鲜血直流。
枪兵神们秩序井然地挑起了枪。
艾莲欧诺露就这样被穿刺着挑了起来。
「下一个就是你。做次了的人偶」
剑兵神的小队将神剑挥下，趁着封住艾哈雷的空隙，枪兵神瞄准了杰西娅的身体刺出了神枪。
响起了尖锐的声音。
神枪被耀眼的光芒挡住了。
「杰西娅是我骄傲的孩子。随便叫她为次品，我是不会原谅的」
艾莲欧诺露的周围飘起了魔法文字，从中溢出了圣水。
挡住了枪的是用<根源母胎>创造出的疑似根源的魔法壁障。
数量多的一方力量更强的<攻围秩序法阵>。
神的军势是克隆的根源，一名士兵算一个。
艾莲欧诺露想，这样的话，疑似根源应该是算成三分之一个。
她的猜想对了。
「要上了，艾涅酱！」
「嗯」
艾涅薇展开翅膀，飞了起来。
艾莲欧诺露用疑似根源封住神枪，从身体中拔了出来。
然后，她的下腹部和艾涅薇的肚脐伸出了魔法线，静静地连接在一起。
「集中炮火，发射」
随着佩鲁裴多罗的号令，术兵神多尔索科一齐放出了<狱炎歼灭炮>，弓兵神阿米修斯放出了神的箭矢。
漆黑的太阳和光之箭矢，波涛汹涌地向艾莲欧诺露和艾涅薇迫近。
同时，剑兵神和枪兵神袭向了杰西娅。
「<根源母胎>，<四属结界封>」
艾莲欧诺露同时展开疑似根源的魔法壁障和<四属结界封>，护住自己、杰西娅和艾涅薇。
接着，全身上下放出了闪耀着光芒的魔力。
「<根源降诞母胎>」
合着艾莲欧诺露的声音，艾涅薇张开手臂，画出了魔法阵。从中心飞出的一万零二十二只鹳飞上了天花板。
艾莲欧诺露通过和艾涅薇连接着的魔法线输送魔力。然后，艾涅薇的身体发出了光辉，背后的翅膀伸展开，有着大约十倍于艾涅薇身材那么大。
她自身是第一万零二十三只鹳。
根据这个世界的秩序，不应该存在的魔王的魔法。
也就是<根源母胎>可以创造出的疑似根源的数量上限得到了解放的证明。
「要上了——！」
随着艾莲欧诺露输送着魔力，艾涅薇背上的翅膀开始扇动。
轻轻飘落的鹳的羽毛，正是发出淡淡光辉的疑似根源。
用<圣域>将心转化为魔力，艾莲欧诺露再次想艾涅薇输送魔力。
输送过去的魔力，有变成疑似根源的羽毛，诞生出心。
不断这样重复着，艾莲欧诺露的魔力无止尽地膨胀着。
「<圣体炼成>」
艾莲欧诺露周围漂浮着的魔法文字，就像是翅膀伸展开一样，覆盖了室内。
从中溢出了圣水，化作了球形。
上千的圣水球。
这是过去生下杰西娅的魔法之一，用于构筑克隆根源的身体。
鹳的羽毛不断飘落到圣水球中。
然后，圣水球开始渐渐化作人形。
和杰西娅很像的、比她头发稍长的少女。
左右的头发并不对称。
「这就是我们的秘技<疑似纪律人形>。虽然是刚刚想到的！」
诞生的是圣水的魔法人偶，一千个<疑似纪律人形>。
每个圣水球都用了一百个疑似根源，制作出了可以听从简单命令的人偶。
虽然用<圣域>将十万的疑似根源转化为魔力了，但是使用超过了秩序所限制的力量的艾莲欧诺露，身体应该承担着很大的负担吧。
无法进行长时间的战斗。
「全军出击。神的兵法是不败的」
随着军势佩鲁裴多罗的命令，神的军势一齐向前涌上前。
随着术兵神的魔法炮击，爆炸的火焰飞舞，视界非常混乱。
「我们也出击。打飞他们，<疑似纪律人形>！！」
对着展开了完美阵型和秩序的神之军势，艾莲欧诺露的<疑似纪律人形>无规律地攻击了寄来，一下子形成了混战。
圣水的剑将神剑推开，轻易地斩裂了神。
虽然<疑似纪律人形>没有生命，但是拥有着一百个疑似根源。也就是说，可以匹敌三三个人。
神的军势被魔法人偶无规律的突击渐渐砍倒，陷入防守。
「……不可能……！上位存在的我等……被伪物的人形兵器……！」
「代替阿诺斯君，教给你新的兵法怎么样？」
艾莲欧诺露一边让<疑似纪律人形>突击，一边竖起了食指。
「坏孩子和好孩子交战，好孩子胜出哦」
「……也就是……杰西娅和艾涅……是不败的勇者……！」
杰西娅也混在<疑似纪律人形>中一起突击。
对有着多数占优的秩序的军势佩鲁裴多罗，<疑似纪律人形>可谓正是其天敌。
因为她的这一千数量，有着神的军势三倍以上的战斗力。
「迎击！一个人偶等等同于三十三名，包围他们。我等神的军势，让他们看看不败的兵法！」
神的军势纹丝不乱地展开完美的阵型，用尽量多的数量挑战<疑似纪律人形>。
但是，很难长时间对一个人偶保持着三十四人以上的攻击。
神的士兵被无序攻击的<疑似纪律人形>打倒，陷入了沉默。
经过了十分钟后，基本大势已定。
「艾莲欧诺露，神的军势数量少了。藏到哪里去了？」
「……佩鲁裴多罗……不见了……」
艾涅薇和杰西娅说道。
半数的士兵被打散了，魔法炮击也熄灭了。本应在前线指挥神的军势的佩鲁裴多罗消失了。
「是佯攻」
从神殿的深处传来了声音。
「我们早已经向地上开始进军了」
神的军势看敌不过<疑似纪律人形>，便一边吸引她们的注意力，一边派别动队通过神之门。
「……难怪，觉得那么简单……」
<疑似纪律人形>将剩下的军势斩裂。
神的士兵崩落。
在场还能够行动的神，只剩下了军神佩鲁裴多罗。
「神之门只有神族可以通过。你们已经没办法帮助地上的危机了」
「明明是军神，却非常喜欢逃跑呢」
「神的军势没有撤退，只有进军！是你们输了」
艾莲欧诺露放出了<圣域炽光炮>，但是佩鲁裴多罗在此之前就进入了神之门。
「无论如何抵抗，在秩序面前都是无用的。你们将会失去归所」
军势消失了，留下了这句话。
艾莲欧诺露她们立刻想神殿深处的巨大的神之门跑去。
「……一片白……看不见……」
「……嗯，佩鲁裴多罗说的，不是神族就不行……真困扰啊……」
杰西娅和艾莲欧诺露说道。
这是，艾涅薇走上前，挥动着头上的翅膀。
「艾涅薇，可以看见哦？」
「真的吗，艾涅酱？看到什么了？知道那些家伙去哪里了吗？」
艾涅薇用魔眼窥视神之门的深处。
（译者注：是魔眼，不是神眼吗？）
「通过魔法线传送影像给你了」
「……杰西娅……也想看……」
艾莲欧诺露将艾涅薇传来的视界在魔法阵上显示出来，让杰西娅也能看见。
是地上的光景。不知道是不是夜晚，附近很暗。
映出的景色是在亚杰西翁的。可以看见盖拉帝提的街道。
街上的人们吃惊地看向了天空。
接着，就像是昼夜反转了一样，世界重新变得光亮。
「这个，该不会……！？」
艾莲欧诺露不由得倒吸一口冷气。
「艾涅酱，可能看见天空吗？」
魔法阵中映出了天空的样子。
不祥的色彩，太阳的影子。
那是正在放出黑色粒子的、破坏神阿贝鲁尼尤的权能，<破灭的太阳>萨吉耶多娜维。
 
 
作者随笔：<破灭的太阳>在魔王不在的地上升起了——
 
  