========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「阿诺斯君，还有莎夏酱！你们看得见这个吗？好像，变成了非常糟糕的事情了！」
艾莲欧诺露通过<魔王军>的魔法线呼唤我们。
为了让莎夏了解情况，还把魔法阵的影像传送了过去。
『……骗人的吧……』
<思念通信>中立刻传来了莎夏的声音。
『嗯，虽然通过艾莲欧诺露的魔眼，很难判断神之门的对面，但是假的可能性有多大？』
我问完，听见了倒吸一口气的声音。
『……很可惜，不会有错的。那就是我，破坏神阿贝鲁尼尤的权能，<破灭的太阳>萨吉耶多娜维……』
<破灭的太阳>在地上的天空中升起。
是夺走了德尔索戈德的家伙干的好事吧，他的目的已经很明确了。
那是纯粹的破坏的秩序。
就在我们观察的时候，太阳的影子渐渐变深，天空开始被染成不祥的色彩。
『……要完全显现了……』
莎夏刚说完，
巨大的球状影子反转，出现了暗色的日轮。
但是，并没有立刻放出毁灭的光，而是在日轮的一侧，开始出现了些微的欠缺。
『<创造之月>』
米夏在<思念通信>中说道。
『月亮和太阳重合了』
『哦。也就是说，<破灭的太阳>和<创造之月>引起了日食吗？』
『大概』
『……那么，会发生什么呢？』
莎夏问道。
『现在没有这部分记忆……但是阿提耶托诺亚的皆既月蚀，是可以重新创造世界的力量……』
（注：皆既，古代汉语，表示全食，现用于天文术语）
我明白了米夏想要表达的意思。
创造神和破坏神两者的权能重合的话，就能解放阿提耶托诺亚的力量。
这对萨吉耶多娜维应该也是一样的。
『嗯姆，那么萨吉耶多娜维的皆既日蚀，有着和它完全相反的力量吧』
『怎么会……』
莎夏漏出了不安的声音。
<破灭的太阳>是破坏的秩序。有着和创造了这个世界的创造神完全相反的力量。其终极的权能会让这个世界完全终结，一点都不奇怪。
『看来，这就是夺走了德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔的家伙所瞄准的』
但是，要烧毁地上这力量也用得太过头了。
要毁灭魔族和人类的话，原本的<破灭的太阳>完全足够。
那么，这是为了把我逼上绝路的手段吗？
还是说，像神族说的那样，一直被我压制着的破坏的秩序，已经积蓄到了可以毁灭世界的程度了？
『军神佩鲁裴多罗说要给地上带去战火，还真是比想象中很严重的事态啊』
「在盖拉帝提的天空中，是因为目标是亚杰西翁？」
艾莲欧诺露焦虑地说道。
那里是她的故乡，无法彻底冷静下来。
「要回到……地上吗……？」
杰西娅担心地说道。
『虽然<创造之月>和<破灭的太阳>出现在了地上，但是控制它们的德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔不一定回到了地上』
『因为地上无法隐藏』
米夏说道。
有着那种魔力的城堡。
要是在地上的话，不管怎样都能找到的吧。
恐怕也不会有人做出愚蠢的模仿。
『就算月亮和太阳落下了，如果不能控制破坏神和创造神（的权能）的话，无论多少次都会发生同样的事情吧。我们匆匆忙忙地回到地上，正是中了策划了这一切之人的下怀』
那家伙关上了神界之门，是为了切断通往众神的苍穹的道路吧。
更不能直接对<破灭的太阳>出手了。
「但是，萨吉耶多娜维的皆既日蚀发生了的话，亚杰西翁就会被烧毁了啊？」
『在那之前决出胜负是最好的』
我不觉得目标只是亚杰西翁。
从那边的天空应该也是可以对迪鲁海德发动攻击的。
再或者，不需要瞄准什么目标，像<极狱界灭灰烬魔炮>一样，有着可以毁灭一切的力量。
虽然不觉得神族会做出这样伤害到世界的事情，但是淘汰神正在杀害神族。以不守秩序的神族为对手的话，不知道会做出什么事情来。
『我不能回到地上。不过，将事态告诉我在地上的部下会比较好吧。虽然有在戒备着神的军势，但是应该还无法理解<破灭的太阳>的皆既日蚀』
「那么，现在去寻找神界之门？这扇神之门只有神族才能通过」
艾莲欧诺露竖起了食指。
在无法和地上连通<思念通信>的情况下，只能选择让谁回到地上了。
但是——
『神界之门应该在那边的控制下。和来这里的时候一样，回到地上的瞬间会被再次分断吧。首先构筑与地上之间的联络。不然的话，就无法保证守得住亚杰西翁和迪鲁海德』
有可能这个萨吉耶多娜维只是作为布局的一手，还藏有下一手。
「……嗯，那么要怎么办呢？」
『就用在那里的神之门』
『但是，神之门是单向通行的，神族之外的也无法通过？』
莎夏露出了疑问。
『是这样。也正因如此，对方也不会想到我们会利用神之门。是艾涅薇正在观察地上的状况对吧？』
艾涅薇听见我的问题后，头上的翅膀哗地竖了起来，回答道，
「嗯。看得见。但是不是全部」
『作为魔法秩序存在的艾涅薇是和神族类似的存在。他们应该没有设想到艾涅薇，所以神之门应该无法完全阻止她吧』
「嗯，那么单行通行又怎么办呢？就算从这边去到了那边，回不来的话，也无法建立起联络。<思念通信>不是也没有回复吗？」
艾莲欧诺露说道。
『你作为中转就行了。你们之间连接母子的魔法线，是基于魔法秩序发动的魔法术式。也就是说，是秩序的连接。就算穿过了神之门，也能发挥机能的吧』
「那个，让脐带保持连接着，让艾涅酱去到地面上吗？」
『就是那样。在地上的艾涅薇和在神界的你通过魔法线的<思念通信>交换信息。就能建立起地上和神界之间的通信线路了』
艾莲欧诺露理解了我的话，嗯嗯地点了点头。
「艾涅……一个人，没问题吗……？」
杰西娅担心地说道，
「那边有……神的军势……」
「没问题的。不战斗，只要连接通信就好了。而且，亚杰西翁是杰西娅姐姐和艾莲欧诺露的故乡。而且而且，必须要保护米莉提亚和魔王阿诺斯的……大家的故乡。因为我是为了和平才出生的」
杰西娅紧紧地握住了艾涅薇的双手。
「杰西娅的……应援力量……送给你……A、A、O……！」
「谢谢。艾涅薇是无敌的了」
艾涅薇高兴地笑了。
「那么总之，先不让神族对这扇门出手」
艾莲欧诺露举起了手，后方的<疑似纪律人形>出动，包围了神之门。
「<四属结界封>」
<疑似纪律人形>们各自在四个方向构筑起了水火土风的大型魔法阵，用结界覆盖住了神之门。
「我去了」
「不要勉强自己哦」
艾涅薇点了点头，展开了四翼。
她飞了起来，然后进入了神之门。
门的前方是次元不安定的异界，魔力的粒子狂暴地飞舞着。
虽然和神族相似，但是艾涅薇正确来说并不是神族。因为有预定外的异物侵入了神之门，其秩序发生了异变，爆发出了魔力。
艾涅薇表情痛苦地扭曲了。她肚脐上连接着的魔法线，也被狂暴汹涌的魔力场削弱，渐渐变细了。
「……相当……费劲啊……」
艾莲欧诺露单手抵住了下腹部。
然后<疑似纪律人形>中十万疑似根源被<圣域>变换为了魔力，补强了和艾涅薇连接着的魔法线。
好歹是承受住了狂暴的魔力场。
但是，使用了如此多魔力，艾莲欧诺露的根源因此相当疲惫。即使构筑起了通信线路，也保持不久吧。
「……看见了……是亚杰西翁，吗……？」
将魔眼移动向艾涅薇的视界，从狂暴的魔力场的缝隙中，多多少少可以看见地上的情况。
「试着呼喊了一下，艾涅酱。用魔法线和可以使用<魔王军>的人连接的话，我的声音应该就能传达了」
艾莲欧诺露说道。
地上和神界之间的间隔比想象中要大了许多。即使通过艾涅薇中转，艾莲欧诺露也很难将声音直接传到地上。
只能让艾涅薇呼喊谁。
『有谁』
艾涅薇无差别地放出<思念通信>。
『有人认识暴虐的魔王吗。有人认识魔王阿诺斯吗。拜托了，回答我，地上正在面临危机』
艾涅薇穿过了魔力场，视界打开了。
她的身体受到了冲击，摇晃了起来。
穿过了神之门的她倒在了大地上。
立刻就听见了剑、枪的声音。
接着，爆炸声卷起了漩涡。
艾涅薇抬起头看去，周围是战场。
人类的士兵正在和神的军势交战。
当然，这个时代的人类的士兵不可能打得赢神，他们不得不后退。
艾涅薇着陆的地方是在神的军势一侧的阵地。
响起了脚步声。
剑兵神对着她的后背举起了神剑。
「啊……！」
神剑毫不留情地挥了下来。
艾涅薇此时做不出任何反应。
将要斩裂头部的剑却在最后挥空了。
从远处跑来的人影抱起了艾涅薇，保护了她。
剑兵神步步紧逼，盯着那名少女。
「「「开玩笑，贝布兹咚！！」」」
（注：这里译者没看懂，原文为「なんちゃってベブズドォォォ！！」，可能是粉丝团的歌，也可能是武器/招数的名字）
「……咕哦……」
剑兵神从背后被穿了七个孔。
缠绕着黑光的棒子，轻易地贯穿了神。
「怎么了，艾伦，跑到这么远的地方」
「和本队离得太远的话，会被干掉的哦」
「而且，艾米利亚老师说了撤退了。现在的战力完全应付不了。赶快逃吧」
出现在那里的是穿着漆黑长袍的魔王学院的少女。
阿诺斯•粉丝俱乐部，魔王圣歌队的成员。
「稍等一下，刚才，这个孩子好像说了阿诺斯大人！」
艾伦一边抱着艾涅薇，一边认真地说道。
 
 
作者随笔：圣歌队专有的优秀听力……
 
  