========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「那个……！」
猛地吓了一跳的艾涅薇在艾伦的手中说道，
「艾涅薇是魔王阿诺斯的伙伴。为了传达那天空中的日蚀才来的」
「那个，日蚀……？」
艾伦看了看天空。
太阳只是稍微欠缺了一些，还很难判断是不是日蚀。
「……那是，那个对吧？记得，是叫<破灭的太阳>。你想，之前阿伯斯•迪鲁海维亚占领了米德海斯时看见过」
杰西卡说道。
「嗯，是那样。寄宿着破坏神和创造神力量的德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔被神族夺走了。魔王阿诺斯为了取回它们，正在众神的苍穹。那个<破灭的太阳>完全欠缺、变成皆既日蚀的话，就会放出可以毁灭地上的大魔法」
艾涅薇哗地竖起了头上的翅膀，用认真的脸庞说道，
「魔王阿诺斯现在正在阻止这件事情。因为亚杰西翁对此事帮不了忙，所以只需要考虑如何应对神的军势。另外，我连接了地上和神界的通信，希望可以保护我」
粉丝团的少女们互相对视。
「不能和阿诺斯大人说话吗？」
艾伦问道。
「这里和神界离得太远了，所以现在只能我来口述事情。有可以使用<魔王军>魔法的人的话，和我的魔法线连在一起，就能和艾莲欧诺露说话了」
「<魔王军>的魔法我们……必须叫艾米莉亚老师来……」
诺诺说道。
「总之，带着这个孩子后退到阵地。在这里的话，不知什么时候会有敌人——」
麦亚说道一半，停下了。
前方看见了神的军势的影子。五……十……十五名，神的士兵不断出现，是合计大约一百名的部队。
与使用<攻围秩序法阵>的他们对抗的话，只凭魔王圣歌队是打不赢的。
「走吧，必须赶快逃走」
「不，不行。不能那样做」
艾涅薇说完，艾伦露出了困惑的表情。
「不行是怎么回事？在这里的话，会被神族的士兵干掉的哦？」
「我是通过魔法线，穿过神之门和在神界的艾莲欧诺露连在一起的……」
艾涅薇显出从自己肚脐延伸出去的魔法线。
用魔眼顺着线观察的话，会发现通向空间扭曲的地方，神之门。
「……神之门，这魔法线中途有断掉吗？」
艾伦她们的魔眼，还无法看见神之门。
<狂爱域>在攻防上很强，但是并不会强化魔眼。
「魔法线无法进一步延长了，所以我无法移动。因此，我希望能将可以使用<魔王军>的人带到这里来」
粉丝团的少女们露出了困扰的表情。
就在这段时间中，神的军势迫近到了眼前。
『魔王圣歌队，请回答。魔王圣歌队，请报告状况』
响起了<思念通信>。
艾涅薇确认到的魔力，是艾米莉亚的。
「艾米莉亚老师。在敌阵发现了一名叫艾涅薇的女孩子。说是阿诺斯大人的使者」
艾伦将刚刚从艾涅薇那里确认到的情报，向艾米莉亚进行了报告。
于是她说道，
『——我知道了。切断魔法线将艾涅薇带回本队，或者不行的话就放在原地吧』
「欸……但是，和阿诺斯大人的通信线路……」
『是有那种可能，但是有些太奇怪了。既然是敌阵中突然出现的，有可能是敌人的陷阱。可能目的是诱出可以使用<魔王军>的术者』
嗯姆，嘛，这么想也是有道理的。
毕竟是战场。轻易相信来历不明的人的话，会吃大亏的。
话虽如此，有点头疼呢。
「……但是，我认为这个孩子没有说谎……」
艾伦说道。
『没有证据吧？』
「有的！」
她立刻回答道，
「因为，这个孩子，身上有阿诺斯大人的气味！」
艾米莉亚一瞬间无语了。
『……气味……？』
艾伦把脸埋入了艾涅薇的身体中，库库地嗅着。
「欸，那个……欸欸？」
艾涅薇疑惑地发出了声音。
不无道理。
总之，粉丝团的少女们纷纷围着年幼的少女，凑近了鼻子。
「啊……！这，这高尚崇高的、蹂躏着鼻子的、暴虐的香气是……！？」
「呐，是的吧？」
「嗯嗯，事实，压倒性的阿诺斯大人臭！」
「说什么，阿诺斯大人臭！余香，是余香」
「最近一直在公务，没有闻（阿诺斯大人的味道），所以立刻就明白了」
「这个孩子，绝对在不久前还和阿诺斯大人在一起」
真是可怕，粉丝团的嗅觉。
「遇见了阿诺斯大人，然后出现在这里，所以是伙伴。因为阿诺斯大人是不会放过，会陷害我们的敌人的。不然的话，艾涅薇是来不了这里的」
少女们点了点头，流露出了带着觉悟的表情。
「艾米莉亚老师，我们在这里不会移动」
「肯定，是阿诺斯大人为了我们，才送来这里的孩子」
「必须要保护好」
有粘性的黑色的光覆盖了八人。
就像是回应着她们的想法，<狂爱域>愈发猛烈。
但是，不止如此。
她们就像是在酝酿心境一下，再次将脸埋入了艾涅薇，嘶地深呼吸。
「……啊……」
艾涅薇发出了像蚊子一样的声音。
然后，黑色的光带有的粘性更强了，就像是泥一样。
「间接拥抱——」
「「「——开玩笑的，吉奥格雷！」」」
八根棒子一齐刺出。
从中放出的粘性的黑光像太阳一样，向迫近的神的军势发出了攻击。
但是在侵入了他们结界的瞬间变成了石头。远距离的魔法炮击全部被术兵神的魔法阻止，没能造成任何伤害。
但是被接近的话，就会成为<攻围秩序法阵>的铒食了吧。就算是神族弱点的<狂爱域>，也比不过人数占优的军势吧。
「不会输的！」
「只要拖延时间的话——」
「会完全守护住的！」
粉丝团的少女们放出了<狂爱域>的太阳连击，一步都不后撤。
将魔法炮击变成石头并不是无条件的。只要打倒维持结界的术兵神的话，形势就会一口气颠倒了吧。
神的军势没有强行突破，谨慎地无效化<狂爱域>，破坏石头。一点一点地缩短距离。
接着，他们开始摆出包围的阵型。
「……这样下去的话……」
退路被切断了。
这同时也意味着<攻围秩序法阵>完成了。
「但是，绝不离此地一步……！」
包围的阵型魔法阵构筑好的话，他们就能将数量的优势发挥到十二分，很快就会歼灭粉丝团的吧。
少女们没有放弃，持续放出魔法炮击。
此时，神的军势加快了速度，一口气穿过了炮击。
「艾伦！领头的神族！被包围就完蛋了！」
「我知道，但是……好快……！！」
神的军势高速跑动，就在将要发动<攻围秩序法阵>的时候。
领头的剑兵神们接二连三被火焰烧了起来。
<圣爆结界灭>。
利用了<圣域>的魔法结界。进入了隐藏在地下的结界中的敌人，被神圣的火焰包围了。
「像我说的，一定要采取包围阵型的话，就会进入陷阱」
在艾伦她们方向出现的，是艾米莉亚率领的亚杰西翁军的本队。
「魔法炮击发射。将敌人诱导向<圣爆结界灭>，逐个击破。虽然对方实力较强，但是发动了<攻围秩序法阵>的情况下，是数量的胜负。靠人数一口气击溃对方！」
「「「了解！」」」
亚杰西翁军有大约八百人。
虽然正面对决敌不过神族，但是艾米莉亚非常好地利用了<圣爆结界灭>，将对方引诱到爆炎的陷阱之中。
不包围就发动进攻的话，就没有手段对抗魔王圣歌队的<狂爱域>。而发动包围后的<攻围秩序法阵>的话，反而对数量上占优的亚杰西翁军有利。
面临危机的人类，（所有人的）想法就会统一，<圣域>的力量愈发强大。
不过尽管如此，也只能勉强和一百名神的军势对抗。
而且还是出其不意地袭击了的情况下。很快，阵线就被推了回来。
「艾伦桑！」
艾米莉亚用<飞行>和粉丝团合流。
「真的是，让人没办法的学生」
她和艾伦抱着艾涅薇对上了视线。
「对她使用<魔王军>就好了是吧？」
「……是这样，但是，艾米莉亚老师说可能是神族的陷阱，刚才……？」
艾伦说道。
「没办法啊。不能丢下你们不管。是不是陷阱确认一下就知道了。我要是出了什么状况的话，立刻拘束起来」
说完，艾米莉亚对着艾涅薇使用了<魔王军>，和她的魔法线连到了一起。
『哇哦，艾米莉亚老师，好帅哦』
「……这个声音和魔力……艾莲欧诺露桑……？」
一连接上魔法线，就听见了通过<思念通信>传来的艾莲欧诺露的声音。
『所以说，艾涅酱说的都是真的哦。我们现在在神界寻找日蚀的元凶，能不能想办法死守住这条通信线路？』
艾米莉亚露出了严峻的表情。
「……在陷阱的帮助下……现在交战中的神的军势不足一百名，但是可以确认到的本队有五千名。即使只有一成的士兵来到这里的话，也完全没有胜算……」
『嗯，无论如何，靠艾米莉亚老师的智慧都不行吗？雷伊君他们也在那里吧？』
「他现在正在盖拉帝提的南方，和出现的神之门交战中。战力不足，实在是没有办法」
艾米莉亚带着严肃的表情思考着。
然后，这次向别的地方发出了<思念通信>。
是盖拉帝提。
「勇议会，请求回应。这里是艾米莉亚」
立刻就收到了回应。
『这里是勇议会会长，洛伊德。撤退完成了吗？』
「没有。魔王阿诺斯，建立起了和神界之间的通信线路。那个太阳果然是神族的。为了摆脱危机，必须要保护处于敌阵的、构筑起通信线路的、一位名为艾涅薇的少女。请求圣明湖的使用许可，以及申请勇者学院的出动」
『……是怎么一回事？』
『请你说明一下，艾米莉亚君』
艾米莉亚对不得要领的勇议会的议员们，叹了一口气。
然后用尽可能快的速度，说明了事情。
听完后，会长洛伊德说道，
『……事情我明白了。但是，可以通融的战力，只有剩下的三个中队。勇者学院和圣明湖，需要去封杀在天空中画出的太阳的魔法术式。现在，无法出动……』
『啊，那完全没有意义啊。那不是你们可以做些什么的魔法』
艾莲欧诺露插入了会话，洛伊德非常惊讶地说道，
『……你……你是谁？』
『我是魔王的部下。<破灭的太阳>萨吉耶多娜维，有着可以毁灭两千年前魔族的力量。那片空域，你们连接近都做不到。而且，这次是比以前还要强大的日蚀』
『但是……在魔法发动前的现在，感受不到任何的魔力……赶快的话，应该是可以阻止的……』
洛伊德的判断绝不是错误的。
除了一点，那过于庞大的萨吉耶多娜维的魔力，他只能感受到一点点。
就和这个时代的魔族，无法感受到转生后的我的魔力一样的现象。现在是换成了<破灭的太阳>和勇议会。
『虽然明白了魔王会阻止这件事，但是我们就只是看着不好吧？』
『确实，只是口头传达，也没有见面。虽然想和迪鲁海德建立友好的关系，但是单方面地接受要求，面子上有点过不去』
『但是，是那个魔王说的话。有值得考虑的地方吧？』
『虽然是那样，对我们来说并不是完全不考虑。我们并没有发出请求，却主动凑上来』
『说得有些过了吧？你忘记了他之前出的力了吗？』
『话虽如此。但是我们面对神的军势就已经竭尽全力了。派遣援军过来就算了，要我们单方面地分出战力就……』
『没有魔王传达的消息的话，早就完成撤退了。因为乱来导致被害增加了怎么办？』
『不管怎么样，希望提交正式的书面申请』
议员们的声音此起彼伏。
『诸位。我知道没有余裕，但还请冷静一些。迪鲁海德的魔王迄今为止给予了我们众多的帮助。勇议会得以成立，也是多亏了阿诺斯•伏尔迪哥德。不能妨碍吧』
洛伊德说完，议员们勉勉强强安静了下来。
但是，嘟囔的声音没有停下。
「……这边可是在战场上啊……」
艾米莉亚用勇议会听不见的音量嘀咕道。
看来勇议会现在正在争执。
在发生事情的时候，决定决策的方法还不成熟，要说现在的状况是无奈之举的话，确实没有办法。但是还是希望能尽快做出决定。
『……抱歉，艾米莉亚学院长。这边也是很勉强……』
洛伊德用只有艾米莉亚可以听见的秘密通信说道。
「用不着道歉，这是没办法的事情。但是至少，请将这件事全权交给我。雷伊君……勇者卡隆（让你们随意使用）也没关系」
『那个……但是……』
「袖手旁观的话，亚杰西翁的人们只会死去」
一阵沉默。
虽然是暂时的，但是依然无法把实权交给魔族吗。
他们正在考虑这件事实行后的结果吧。
当然，这样的事情到底有没有并不清楚。
但就在这段时间中，人类的士兵和神正在全力交战。
『啊，真是的我知道了。这样的话就让你们看看保护艾涅酱的好处吧』
艾莲欧诺露说话的同时，艾涅薇展开了翅膀。
伴随着耀眼的光芒，羽毛和魔法文字开始飘落。
数个圣水球被构筑了起来，散发着淡淡光芒的羽毛飞入了其中。
内部渐渐出现了少女的姿态。
出生的是两百名<疑似纪律人形>。
「欸……这个是……？杰西娅桑……？」
艾米莉亚呆呆地看着<疑似纪律人形>。
是对其外表和魔力感到惊讶吧。
『上』
两百名魔法人偶，飞速与亚杰西翁的军队合流，拔出圣水剑，一齐向神的军势突击。
 
 
作者随笔：使用了超出极限数量的疑似根源的艾莲欧诺露……
 
  