========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
仅仅是交战了数分钟，亚杰西翁的军队就开始全线败退，负伤的士兵越来越多。
在艾米莉亚的指示下，人类的士兵一口气后撤。取而代之，艾莲欧诺露创造出的魔法人偶上前迎战。
<疑似纪律人形>瞬间就将神的军势砍倒，将阵型一分为二。
然后向位于部队深处的术兵神多尔索科突击，将其一刀两断。
就在这个瞬间，保护神的军势的结界消失了——
『艾伦酱们，就是现在』
配合着艾莲欧诺露，魔王圣歌队挥舞起了阿诺斯棒。
「「「开玩笑的，吉奥格雷！！！」」」
粘性的<狂爱域>的太阳，接二连三地降下，将神的士兵一扫而尽。
阵型崩溃而失去防御魔法炮击手段的神的军势，变得毫无胜算。觉察到这一点的神兵，开始转为后撤。
她们面前的神族就像潮水一样褪去。
抱着必死觉悟的亚杰西翁的士兵，面对这意料之外的胜利，立刻沸腾了起来，高呼胜利。
艾米莉亚没有放松警惕，指示确认是否还有伏兵。
不过似乎是多余的担心。
「——所以，能做到这种事情的话，不需要我们保护，不是也没关系吗？」
艾米莉亚通过<思念通信>对艾莲欧诺露说道。
但是，没有立刻收到回答。
「艾莲欧诺露桑？」
「不行。本来是不能使用的。艾莲欧诺露为了创造出通信线路，已经承受了很大的负担了。在此之上还要在神界使用<疑似纪律人形>的话，身体会撑不住的」
面对艾涅薇强力的控诉，艾米莉亚不由得退后了。
『……喂，这是秘密啦。<疑似纪律人形>可以作为战力的话，大家的士气就会高涨，也能方便说服勇议会……』
艾莲欧诺露略带痛苦地说道。
神界中存在的一千名<疑似纪律人形>是为了维持魔法线所必要的。
在地上还使用<疑似纪律人形>的话，创造出的疑似根源总量就超过十万了。
虽然就如艾涅薇所说的一样负担巨大，但是现在还不能让它们消失。
「……对不起……」
艾涅薇头上的翅膀咻地缩了一下。
『不用低落，没有责怪你』
艾米莉亚一边露出严峻的表情，一边用<思念通信>联络勇议会。
「致勇议会。这里是艾米莉亚。受到魔王军的帮助，击退了神的军势。在此处设立据点，作为盖拉帝提的防御网，没问题吧？」
『击退……？哦，击退啊！真不愧是艾米莉亚学院长。做得漂亮。你们也没有异议吧？』
洛伊德向各个议员确认。
似乎是没有问题呢。
『交给你了，艾米莉亚学院长』
「圣明湖和勇者学院的事情呢？」
『……那个，目前还在商议中……不是立刻就能得出结论的问题……』
随着洛伊德的声音，平原稍微变暗了一些。
看向天空的话，<破灭的太阳>更多地欠缺了。日食正在推进。
『既然击退了敌军，也就用时间（商讨了）。后续就交给盖拉帝提（商议了）。以上』
<思念通信>被切断了。
艾米莉亚叹了一大口气。
「……真是……完全没用……」
真是让人烦恼。
但是，也没有时间让我们悠闲了。
我想更多地了解地上的状况。
『——嗯？嗯嗯，了解了』
艾莲欧诺露对我传去的<思念通信>回答道。
能直接和地上对话的话就方便了，嘛不能要求太高。
「怎么了？」
艾米莉亚问道。
『阿诺斯君想要了解地上的状况。你了解迪鲁海德的情况吗？』
「这方面的事情，雷伊君他们更了解。我为了对付亚杰西翁的那群笨蛋就已经竭尽全力了」
『哇哦，艾米莉亚老师，好像没有（情绪上的）压抑啊？』
（注：这里译者不确定，原文为「なんか溜まってない？」，这里省略了宾语，而译者推断不出省略的宾语是什么）
于是，艾米莉亚再次叹了一口气。
「虽然每一个人，都是好人」
她带着沉着的目光开口道，
「那些人。为什么人数一多就会说些愚蠢的话啊，完全意义不明。而且，和平的白痴也太多吧。都以为自己是不会死的吗。发生事情的时候既然无能为力，那就闭上嘴啊」
『啊，我知道（这点），我很清楚哦。彼此彼此』
听到艾莲欧诺露说出安慰的话，艾米莉亚一脸害羞地轻声说道「请忘了刚才的话吧」。
然后，向着其它的地方传去了<思念通信>。
「雷伊君，米莎桑。战局告一段落后，请联络这边。魔王阿诺斯有传唤，所以尽快」
对那边的回音，艾米莉亚用两三句话说明了这边的情况。
「是这样啊，艾鲁多梅多老师也。我知道了」
艾米莉亚转过身朝向粉丝团的少女。
对着她们和军队的队长说道，
「我要暂时回一次盖拉帝提。这里就交给各部队长和魔王圣歌队了。确认到敌人踪迹的话，立刻汇报」
「明白了」
「「「了解」」」
艾米莉亚画出了<转移>的魔法阵。
随着指尖送入魔力，她的视界变得一片雪白。
『艾米莉亚老师，学会了<转移>啊』
「勇议会的工作、学院的事务、排除对国家的威胁。用飞行移动的话，就算有几个分身都不够用。因为技术不行，所以这是固定了目的地的（<转移>魔法）」
下个瞬间，看见了王都盖拉帝提的门和圣明湖。
「在这里和雷伊君他们合流」
说完，她走向了圣明湖。
略高于湖面的上方，有着一个用圣水画出的魔法阵。
对这个时代的人类来说，是相当大规模的魔法了。
湖中间的术者正在使用<勇者部队>，将魔力集中到一个人身上。
圣明湖的中央，可以看见几名穿着勇者学院制服的人。
考虑到请求勇者学院的出动被拒绝了，在这里的全是学生，应该是不会有错了。
『嗯，这是要做什么啊？好像，是之前在勇者学院学过的术式的样子……？』
「长距离结界魔法，<圣刻十八星>。简单说，将圣水送到远方，在远离这里的地方构筑结界的魔法」
艾莲欧诺露突然回想了起来，发出了啊的声音。
看向术式可以发现，<圣刻十八星>正瞄准着天空。
「根据勇议会的决定，似乎是要用这个<圣刻十八星>封印在浮在天空中的不祥的太阳」
接着，听见了咔咔咔咔的声音。
在艾米莉亚的正后方，随着笑声出现的，是戴着礼帽、手持权杖的魔族，炽死王艾鲁多梅多。
「咔咔咔，咔咔咔咔，咔、咔咔咔咔！！」
他放声大笑，还在笑，继续笑。
笑声不断。
『艾鲁多梅多老师，突然出现又只顾着笑，完全不知道你想做什么哦』
「不不，魔王的魔法。你刚刚不是也听到了吗。简直就是靠近太阳的伊卡洛斯之翼啊，咔咔咔，轻率、轻率，太轻率了。这是打算用无知、无谋、无力的三拍，来跳华尔兹吗？」
面对哑口无言的艾米莉亚，炽死王缓缓抬起了权杖，指向了<破灭的太阳>。
「那个是两千年前，坚强的魔族们抱着被毁灭的觉悟，将魔王和他的右臂送过去，才好不容易将其堕落的<破灭的太阳>萨吉耶多娜维。现在比那个时候，味道还要臭」
艾鲁多梅多愉快地抿起了嘴唇。
「放弃吧。别说封印了，你们就连那片空域都到达不了。你们现在可以做的事情只有一个」
他咕噜咕噜转着手杖，哗地指向了艾米莉亚。
「那就是全力准备逃跑」
「——我们知道啊，要是能这么做我们也想」
从圣明湖中浮起来的，是一位苍发、戴着眼镜的男生。
勇者学院的学生，雷多利亚诺。
「我们不是可以违逆勇议会决定的身份。他们应该没有要舍弃人类的堡垒——王都盖拉帝提的打算吧」
「再说了」
出现了一位穿着红色制服的金发少年。
是海涅。
「明明那种事情光看就知道肯定是不可能的，那些家伙的魔眼却连魔力都感知不到，真是让人发笑」
接着出现的是红发的男生，拉奥斯（台版译名为莱欧斯）。
「倒是说实话，已经想要逃跑了。但是我们逃走了的话，就帮不了盖拉帝提的人类了」
三人嘴里说着抱怨的话，但是目光却是充满了决心。
感受到他们心情的炽死王微微一笑。
「原来如此，原来如此。这样，这样啊，自己明白不可能啊。但是，不靠魔王将那个堕落下来，只有一种奇迹。对吧，勇者卡隆」
艾鲁多梅多回过身，那里是雷伊和真身的米莎。
就在刚才转移过来的。
「阿诺斯来得及吗？」
雷伊向艾米莉亚问道。
『德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔在神界的某个地方，现在正在寻找。能找到的话，应该就能将破坏神和创造神的权能无力化了。但是，你们这边能将<破灭的太阳>阻止的话，那是最好的』
艾莲欧诺露将我的话用<思念通信>传了出去。
『还有，我想知道现在地上的情况』
艾鲁多梅多对这句话说明道，
「在精灵的住所也出现了数扇神之门。魔王的右臂和大精灵之母正在率领精灵，讨伐他们。迪鲁海德的各地也都出现了神之门，街道受到袭击。地底大概状况也差不多」
除了刚才艾莲欧诺露她们所在的极光神殿，在神界中还有多处生产神的军势的地方吧。
<破灭的太阳>在天空中浮起，他们一口气开始了进军。
瞄准无力的平民，来妨碍我们整备可以堕落<破灭的太阳>的战力吧。
随着时间流逝，日食来临的话，更大的危机就会降临到地上。
「在我看来，挤出四艘飞空城舰怎么样？只能让你们两人去了。嗯？」
艾鲁多梅多的手杖前端指向了雷伊和米莎。
「用灵神人剑，斩断<破灭的太阳>的宿命？」
「那么，即使是传说中的圣剑，也未必能顺利切断吗？那不是魔族的力量，是神力」
炽死王看向了雷伊，雷伊和平时一样，以一副不会输的样子微笑着。
「必须要切断的话，那就会切断。那里面没有破坏神，和阿诺斯那个时候比起来要轻松不少呢」
「咔咔咔，不愧是勇者。这才是嘛」
艾鲁多梅多将视线移向了艾米莉亚和雷多利亚诺。
「剩下的就是需要一批人，用蜡做的翅膀在太阳的周围不断飞来飞去就好了呢？」
「就算上面那帮人说什么，我们也不会妨碍的」
拉奥斯刚说完，艾鲁多梅多的手杖就指住了他的脸
「棒，太棒了，这不是非常棒吗。即使会违背权力，也要做自己应做之事。咔咔咔，这不是可以做到的吗」
炽死王将手杖浮在空中，大幅地拍着手。
「贤明的勇者啊，这个时候，来协助我们吧。根据使用的方法，伊卡洛斯之翼也会发挥作用」
「如果可以帮上忙的话」
「……说实话，不知道勇议会说什么……」
雷多利亚诺说道。
「咔咔咔，无所谓，无所谓，不是无所谓吗。愚蠢的话无视就好了。反正照着他们说的做然后失败了的话，也会被推卸责任的吧。嗯？但是，要是如果做出成果的话，你们就是英雄。有什么万一被问罪的话，就来魔王学院吧」
艾鲁多梅多笑了出来，就像是在说会照顾你们的。
有可能是对勇者的魔法感兴趣呢。
「最坏的情况下，我们就这么做也无所谓」
海涅说完，三人看向了艾米莉亚。
「别在意那些无聊的事情，请你们尽自己最大的努力。要是死了的话，一切就都结束了」
说完，艾米莉亚走出一步。
「你要去哪里？」
对米莎的问题，艾米莉亚微微回过身说道，
「我去和那三个笨蛋说话」
 
 
作者随笔：在灾星下出生的艾米莉亚老师……
 
  