========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
枯焉沙漠。
我坐上暗之棺，用<飞行>将其浮起，沿着沙子的楼梯下降。
霍洛的水井中，周围的外墙有时像海市蜃楼一样朦胧地扭曲着。
在我用现在坐在上面的<永劫死杀暗棺>将阿纳赫姆收纳后，我一边用<思念通信>和艾莲欧诺露联络，一边进入这口水井。
为了躲避阿纳赫姆，霍洛的孩子们全都消失了。虽然用<思念通信>联系迪卢弗雷德，但不知为什么没有回应。
我只好在无人指路的情况下，向着有些复杂的水井深处前进。
终于来到了楼梯的尽头，前方可以看见白色的沙地。
正在燃烧着。
和外面的沙漠一样，纯白色的火焰在沙子上升起，无数淡淡的火花飞舞着。
这些火花像是受到了吸引一样，向着一点集中而去。
是位于沙地中央的碧绿的绿洲。
触碰到水面的火花消失了。
应该前往树冠天球的火露之火，在这里变成了水？
可以听见咔咔的高兴的声音。
绿洲周围的霍洛的孩子们正在泼水嬉戏。
在离开一些的地方，深化神迪卢弗雷德一个人矗立在那里。
他<深奥的神眼>一直在窥视着绿洲。
「明白了什么吗？」
虽然后方传来了声音，但是迪卢弗雷德一点反应都没有。
「不行啊。那个深化神的大叔，说完要稍微思考一会儿后，就完全不理人了」
一位穿着破旧布衣的霍洛的少年——贝德说道。
嗯姆，是在沉思吧。
虽然迪卢弗雷德的身体一动不动，但是<深奥的神眼>中集中着无与伦比的魔力。
因为完全沉浸在思考之中，所以其它的任何声音都听不见吧。
「这里是霍洛出生的地方吗？」
「那是！」
贝德飞了起来。
「从那边的绿洲浮起来的。很厉害吧？」
他一脸自满地说道。
迪卢弗雷德正在窥视这个让火露之火消失、然后诞生出霍洛的绿洲的深渊。在他得出答案之前，还是等一会儿比较好。
「话说，不适合者的大叔，这个是什么？」
贝德靠近了我坐着的棺材，认真地端详着。
「不适合者这词，你是从哪里知道的？」
「深化神的大叔是这么说的。所以，这个是什么？」
咚咚，贝德敲了敲棺材。
「阿纳赫姆的棺材」
「呜啊啊啊啊啊！！」
贝德慌张地快速后退了一截。
「带，带……带过来了啊！？你，你，你想对我们霍洛做什么啊？」
「不用害怕，他正死着呢」
「欸？」
贝德露出了呆呆的表情，然后又渐渐畏畏缩缩了起来。
「杀了阿纳赫姆？不适合者的大叔你？」
「轻而易举」
「但是，那家伙毁灭了也会复活啊？毁灭不掉吧？」
贝德一副不得要领的表情看着我。
「所以，这个棺材中会持续着不会结束的死亡。死亡不结束的话，就不会毁灭。也就到达不到他的领域终焉了」
「真的假的……虽然完全不明白，但真是厉害的大叔、不适合者啊。超~强！！」
贝德似乎是安下了心，猛地跑了过来，咚咚地敲着暗之棺。
「让你吓我们！耶，这该死的阿纳赫姆！别小看我们霍洛了！」
嗯姆，挺孩子气的。
但是，阿纳赫姆说他不知道霍洛的存在。
「你们，有遇到过阿纳赫姆吗？」
「那样的才没有哦。因为，那家伙要是看见枯焉沙漠中活着的人，立刻就会杀掉对吧？遇见的话，立刻就会死掉了」
以终焉神的那种性格，完全不奇怪。
「你们是怎么逃走的？以阿纳赫姆为对手的话，即使只是隐藏自己也不容易」
「嘿嘿！逃到这口水井深处的话，阿纳赫姆就会把霍洛的村落当成是海市蜃楼。这可是霍洛的智慧。很厉害吧！」
霍洛的智慧吗。
但是这到底是谁教给他们的？
虽然没有遇到过阿纳赫姆，却对他的事情很了解。
不觉得这只是偶然。
「但是，终焉神并没有注意到霍洛的孩子们的存在？」
「大概，是因为不知道吧。虽然他会觉得有些奇怪，但是按照我的预想，他就是个笨蛋」
我对这话不禁笑了出来。
「这是对的呢」
如果是这样的话，那么阿纳赫姆会往这个方向过来，是为了将进入了枯焉沙漠的迪卢弗雷德赶出去吗？
「呐，不适合者的大叔」
贝德咚咚地敲着棺材，似乎是在吸引我的注意。
「让我成为你的弟子吧！」
「哦？」
我看向了贝德，他接着说道，
「这个棺材的制作方法，能不能教给我？形形色色的东西、有意思的事情有好多，那些我都想见一见。枯焉沙漠里什么都没有」
霍洛的少年像个孩子一样大幅地比划着，对我诉说着，
「外面是怎么样的？不适合者的大叔是在旅行吧？那么，是不是看过各种各样的东西？告诉我嘛！」
贝德的问题一个接一个。
「嗯姆，嘛，外面各种各样的。你们出生的地方，是树理回庭园达•克•卡达提中的一个，枯焉沙漠。树理回庭园里还有三片神域，然后在这之外，还有无数的神域。这些地方被称作众神的苍穹，是神族的国家。穿过神界之门的话，有着我出生的魔族之国、人类之国」
我用魔力的粒子做出立体的地图，展现出众神的苍穹和地上。
「这个村落在这里」
贝德两眼闪闪放光，津津有味地盯着地图。
「好厉害！世界有这么大啊！好厉害！」
贝德高兴地看了地图之后，突然回过头。
「呐，不适合者的大叔。让我成为你的弟子吧。然后，也带我去到外面的世界！」
「那么，教你一样东西吧」
我缓缓地画出魔法阵。
魔力的粒子聚集起来，那里出现了暗之棺，<永劫死杀暗棺>。
「试着模仿一下吧。如果你想成为我的弟子的话」
于是，贝德依葫芦画瓢地操作起了魔力。
天分很好。就像是在呼吸一样操控着魔力。
在画出了一摸一样的魔法阵后，魔力的粒子开始聚集。
然后，出现了<永劫死杀暗棺>。
「哦」
「怎么样！？做到了！因为是长老嘛，我！很强吧！」
虽然不觉得他就是个普通的人类，但是竟能完全模仿出来只见过一次的<永劫死杀暗棺>。
越来越不可思议了。
是谁为了什么诞生出霍洛的？
让他们处在达•克•卡达提中，是想要引起什么？
「呐！说些什么啊，不适合者的大叔！不行吗？」
「没什么，我正对你那了不起的才能感到佩服呢」
于是，贝德露出了一副得意洋洋的表情。
「会考虑的，我还稍微有些公务。就算你要成为我的弟子，也得在那些结束之后」
「什么时候结束？一个小时后？」
贝德跳上了浮起来的<永劫死杀暗棺>，说道。
「库哈哈，别这么着急。首先得等迪卢弗雷德从思考的深渊中回来」
接着传来了认真的声音。
「打倒了阿纳赫姆吗，不适合者」
我看了过去，迪卢弗雷德只将头传向了这边。
「将终焉之神强制在永无止境的死亡之中。作为神的这具身体，似乎也明白了恐怖是什么呢」
「虽然你表情很认真地这么说，但是我完全感受不到你有在害怕哦，迪卢弗雷德」
我让暗之棺飞了起来，然后靠近了深化神。
「所以？看见深渊了吗？」
迪卢弗雷德再次看向了绿洲。
「这水是火消失之后，剩下的火露汇聚成的，再变换为生命。霍洛的孩子们似乎正在一点点地增加。在这枯焉沙漠中，应该循环的火露被盗走了这点，是明白了」
「是谁做的？」
「既然是在枯焉沙漠中构筑起来的，那么最大的怀疑对象就只有终焉神阿纳赫姆了」
「原来如此」
我用<飞行>浮了起来，从暗之棺上下来。
「下来吧，贝德」
「哇，哇」
贝德慌慌张张地从直立起来的<永劫死杀暗棺>上飞下来。
棺材竖着刺入了沙子之中。
「持续死亡着的终焉神，正在走马观花地做着<羁束首轮梦现>的噩梦。我让那梦和这边连接起来，直接和他对话」
我向<永劫死杀暗棺>输送魔力，开出一口小小的窗口。
出现的阿纳赫姆的脸，下个瞬间就睁开了眼睛。
「……无聊的噩梦……」
阿纳赫姆看见贝德和霍洛的孩子们后，这么说道，
「枯焉沙漠中，不存在我阿纳赫姆不知道的生命」
「不巧这是现实，终焉神。稍微有些事情想要问你。所以暂时将现实在你的梦中再现了」
阿纳赫姆对我的话皱起了眉头。
「阿纳赫姆。作为枯焉沙漠之主的你，违背秩序，让霍洛的孩子们诞生。这是基于现状可以推理出来的事实」
深化神迪卢弗雷德用神眼窥视深渊，说道，
「为什么作为树理四神，要扰乱秩序？」
「给我阿纳赫姆强加莫须有之罪？愚蠢的家伙」
<永劫死杀暗棺>咔嗒咔嗒地振动了起来。
「枯焉沙漠的生命什么的，等我从这里出去之后，全部屠杀到一个不剩」
暗之棺像是在发出悲鸣一样，嘎吱嘎吱作响。
现在这个瞬间也在持续着死亡，真不愧是终焉之神。
「那么，就确认一下有多少是真的吧」
啪地关上了棺材上的小窗，让阿纳赫姆安静下来。
然后控制着<羁束首轮梦现>，让他看见新的梦。
「……嗯姆，原来如此。我让他梦见了他希望的场景。在出了棺材之后，将霍洛的孩子们和这口水井全部毁灭掉了呢」
迪卢弗雷德交叉双手，陷入了思考。
「虽然阿纳赫姆掌管这片神域，但是那个不顾一切、猪突猛进的男人会演到这个程度来算计我们，也有点难以理解」
「然也。你的意见值得考虑」
「让霍洛的孩子们藏身于这口水井的深处，不让阿纳赫姆发现。也就是说，终焉神的神眼，无法触及这里」
「然也」
迪卢弗雷德表示同意。
「转变凌驾终焉。如果是转变神盖提娜罗斯，是有可能（做到的）」
 
 
作者随笔：因为是笨蛋，所以被排除了嫌疑的阿纳赫姆……
 
  