========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
树冠天球。
盖提娜罗斯演奏着的转变神笛的音色，响彻整个球状的天空。
转变神唱歌般地说道，
「变化吧，替换吧，啊，转换吧。如夜晚一般，又如多变的秋空一般」
维泽尔站着的巨大的树枝，不一会儿就变成了树叶，飘落下去。
树冠天球中的树枝全都变成了叶子，让她失去了立足点。
「你会落入天空。而不断变化的天空没有尽头，永远不会到达终点」
维泽尔的身体落入了天空之中。
（转变神笛）伊笛多罗安德演奏着的曲子激昂地转调，维泽尔就像是合着音乐一样倒着落下。
树冠天球的任何地方都是天空。平常的话会和大树母海相连，但是现在无论朝哪个方向，都到达不了那里。
「我的秩序是转变呢。既然这个秩序赢不了你的生诞，那转变成可以胜过你的秩序就好了呢」
曲子再次变调，这次演奏出的音乐给人一种郁郁葱葱的森林的印象。
接着，在盖提娜罗斯眼前飞舞着的树叶，变化成了手杖的形状。
出现的是前端画着螺旋的木杖。
这螺旋没有起点，也没有终点。
「怎么样呢？迪卢弗雷德的深化考杖，博思图木。是你不好应付的秩序哦」
盖提娜罗斯不断演奏着歌曲，飞舞着的树叶也不断地化作螺旋的木杖。
一百根深化考杖博思图木落到了维泽尔的周围，将她包围了起来。
「是什么来着？迪卢弗雷德擅长的那个？额，深渊……对对，深渊草棘」
伊笛多罗安德的音色充满了静寂和静谧。
浮着的螺旋木杖画出了魔法阵，然后出现了不用魔眼凝视就无法看见的极小的刺。
「那么，歌唱吧」
随着缓缓上升的曲调，一百根刺猛地刺向了维泽尔。
速度一点不快。
但是在无法使用<飞行>的树冠天球，失去了立足点的维泽尔没有可以回避这全方位攻击的办法。
她用绀碧之盾防御，但是那些小小的刺轻而易举地贯穿了盾，再贯穿维泽尔的神体。
「没用的哦。那刺可以刺入万物的深渊，迪卢弗雷德是这样说过吧？」
「……也是，呢……」
神体被一百根木刺贯穿，维泽尔用稍有痛苦的声音回答道，
「……但是，那深渊草棘，有着可以窥视深渊的、迪卢弗雷德的神眼（的加持）……借用他的话，在万物的深渊中，有着一个要害。只要刺到那要害，无论是多么短小的刀刃，就能将事物瓦解……」
维泽尔将手对着自己，一边画着魔法阵，一边说道，
「像你这样的、心血来潮的的攻击，即使同时发动多个攻击，也只能造成小小的伤口」
维泽尔向魔法阵注入魔力，然后她的腹部发出淡淡的光辉，接着那些小小的刺接二连三地退了出去。
「苏醒吧，我可爱的孩子」
小小的刺被光芒包裹化作了种子，接着种子破裂新芽出生，开始充斥这没有尽头的天空。
「虽说是深渊草棘，但是追根溯源的话就是树冠天球的叶子。让转变的秩序进入我的腹部，可真是愚蠢呢，盖提娜罗斯」
渐渐地，树冠天球变回来原本枝繁叶茂的样子。
「是吗？无论几次，你都会落入天空的。这是我的神域哦」
在盖提娜罗斯将转变神笛再次靠近嘴边的瞬间，维泽尔掷出了绀碧之盾阿贝罗丽安，将笛子弹飞了。
「……真的好吗？把那重要的盾扔掉」
盖提娜罗斯将手伸向飞在空中的神笛。
「休想」
维泽尔投掷出了几根从身体中拔出来的刺。
虽然刺入了盖提娜罗斯的右手，但是他依然毫不介意地用手抓住了转变神笛。
然后，立刻让翠绿色的风进入其中，演奏起歌曲。
「可惜。虽然你想让种子在我的身体上成长，但是就像你看到的这样」
他的体内吹出了风，形成一个漩涡保护着他的身体。
「已经重新变成风，去除掉了」
「被你转变了的深渊草棘，对吗？」
维泽尔迅速伸展了指尖，盖提娜罗斯的表情扭曲了。
被刺到的手臂上，诞生了新芽。
「……嘎啊……！」
盖提娜罗斯咬紧牙关，吹起了伊笛多罗安德。
虽然演奏起了静静的歌曲，但是新芽在他的手臂上渐渐生长，侵蚀着转变神。
「……这是，你……」
「诶，是的。扔出去的木刺中只有一根是我赋予了新生的。无论你怎么演奏歌曲，开始的生命都不会被你支配的」
很快新芽就成长了起来，刺穿了他的手臂。
「……啊……库……咕……」
树根就像是在寻求养分一样，刺入了他的神体将他拘束了起来，开始吸收他的魔力。
神笛从盖提娜罗斯的手中掉落，被树根卷了起来。
他稍微抵抗了一会儿，但是中途就像是甩手不干了一样，脱力了。
「啊，啊，是我输了。没意思」
转变神半敷衍着说道，
「所以呢？你打算对我做什么？杀掉吗？」
「说了多少次了，我不是淘汰神。你只要暂时给我安分一点就行」
「谁知道呢？嘛，算了。既然闲着，我就一边唱歌一边等着好了」
虽然陷入了绝境，盖提娜罗斯依然说着轻飘飘的话语，然后还真的哼起了小曲。
因为被生诞神的树根拘束着，不会产生任何效果，所以他哼着的歌也没有带着魔力。
维泽尔觉察到盖提娜罗斯没有抵抗的意思之后，松了一口气，轻抚了自己的胸口。
就在此时，花瓣在她的身边翩翩落下。
「拉泽路」
维泽尔说完，花瓣就变成了一名农夫一样的神，开花神拉泽路。
「吓了我一跳。还想着怎么树冠天球一下子乱了起来，原来是你和盖提娜罗斯打起来了。没事吧？」
「这是我的台词才对。（趁）淘汰神还没有过来。将你神域移动到大树母海吧」
『嗯姆，在这之前可以麻烦一件事吗，维泽尔』
我用<思念通信>对维泽尔说道。
「什么事？」
『先探索一下树冠天球可以吗？盖提娜罗斯有可能在阿纳赫姆的神域做了坏事，夺走了火露。你那边可能有着什么』
「……在阿纳赫姆的神域里……？嗯……当然，没关系，有什么大致的方向吗？」
『首先探寻一下树冠天球和枯焉沙漠的边界吧』
维泽尔点点头，说道，
「拉泽路。麻烦稍微在这里等一会儿。万一淘汰神出现的话，立刻呼唤我」
接着她跳上了从盖提娜罗斯身上长出来的树上。
「抱歉，盖提娜罗斯，稍微借用一点你的魔力」
她在指尖画出魔法阵，用树根吸收盖提娜罗斯的魔力，然后维泽尔乘着的树枝开始生长。
「呜哇……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！果，果然是要杀了我吗？」
「这种程度死不了的。好孩子，稍微忍耐一下。你是树理四神对吧」
随着盖提娜罗斯的悲鸣，树枝渐渐伸长，穿过了树冠天球的天空，将维泽尔带到了远方。
过了一会儿，在黑暗的天空中看见了飘着的白色的烟。
那烟本应该变成风吹入树冠天球，但是却缓缓地形成了一个漩涡，滞留在了那附近。
「……这是……？」
维泽尔一边露出了不可思议的表情，一边让树枝伸向烟的地方。
进入烟的瞬间，原本朦胧的景象变得清晰了起来。
宛如处在一座烟城的内部。
和在大树母海中的极光神殿一样，里面有着无数圣水球。
里面已经是空的了。但是当火露之烟进入了圣水球内部的时候，有什么魔法术式发动了。
『能明白（那是什么）吗？』
「……夺走火露，让神诞生的术式……」
有着生诞的秩序的维泽尔一眼就看穿了。
恐怕是神的军势吧。
他们向着地上、地底、精灵界发起了侵攻。
应该是从这里送出去的。
「过来」
维泽尔抓住树枝这么说完，树枝的另一侧就一口气缩短了。随着「呜啊啊……！」的声音，连着树根的转变神咻地飞了过来。
「从刚才开始，你到底想要说什么？至少让我哼会儿歌啊」
盖提娜罗斯这么嘀咕着，但是一看见眼前的圣水球，立刻就睁大了眼睛。
「请说心里话。盖提娜罗斯，这到底是怎么回事？」
面对这锐利的质问，转变神却只露出一副呆呆的样子。
「……为什么……这样的东西……在我的树冠天球里……？」
盖提娜罗斯露出了惊愕的表情。
「不是你做的吗？」
「我讨厌没有意义的质问。我可是树理四神哦。相比于守护树理回庭园的秩序，完全没有任何道理会去做夺走火露这种事情。再说，能在树冠天球里做到这种事情的，不是只有你吗，维泽尔？」
盖提娜罗斯抛出了这样的疑问，维泽尔淡淡地回应说，
「我也没有理由做出这种事情」
维泽尔展开双手，迸发出魔力。
圣水球的水被她渐渐吸收，一点点消失了。
「魔王阿诺斯。倒底是谁做出了这样的事情？」
『那么，正常来想的话，会认为是夺走了德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔的那家伙做的好事，但是还不确定。首先带盖提娜罗斯来枯焉沙漠吧。阿纳赫姆和迪卢弗雷德也在这里』
米夏和莎夏正在调查深层森罗。
叫她们也过来吧。
「我知道了。那么立刻——」
维泽尔说到一半，似乎是注意到了什么转过了身。
维泽尔用神眼看向了开着的门的另一侧。
看见了地上的天空。
<破灭的太阳>萨吉耶多娜维已经欠缺了四成。
日食的速度比想象的要快。
虽然这边一点点接近了真相，但是离找到德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔还有一些距离。
就算找到了，用普通的方法也不一定能拿回来那两座城堡。
毕竟可是从我和米夏的眼前将城堡夺走的。
看来，除了让雷伊他们拖延时间别无他法了。
 
 
作者随笔：破灭的倒计时一点一点地进行着——
 
  