========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-07-30 16:57
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
盖拉帝提，勇议会宫殿。
过去作为盖拉帝提王居住的宫殿的地方，建起了供议员们交流的场所。
在宫殿中设立的圆桌会场中，会进行各种各样的议论，定下亚杰西翁的方针和政策。是现在的盖拉帝提的政治中枢。
但是，向新政治结构议会制的过渡正进行到一半，作为其核心的勇议会也没能发挥出全部的机能。
「——所以说，我已经说了很多次了」
艾米莉亚在圆桌会场中语气激烈地对议员们申诉着，
「<圣刻十八星>封印不了<破灭的太阳>的。只会无用功地消耗勇者学院人员的精力和贵重的圣水！」
她诚恳恭敬地说明<圣刻十八星>和<破灭的太阳>相关的事情。但是决定亚杰西翁方针的议员们，并没有改变要封杀<破灭的太阳>的方针。
「这不只是我，是包括勇者学院全体、魔王学院的艾鲁多梅多老师以及魔王阿诺斯•伏尔迪哥德，大家一致的见解」
议员们对艾米莉亚的话陷入了沉思。
「但是呢，艾米莉亚学院长」
议员中的一人，西瓦尔说道。
他是亚杰西翁连合国中，统治着卢古兰的王。
一副憋了一肚子话的表情。
「<破灭的太阳>是以我们的力量无法解决的大魔法，这点是明白了。但是，作为亚杰西翁担当的我们什么对策都不做，把那放到一边真的没问题吗？」
「迪鲁海德已经着手针对<破灭的太阳>的对策了。以亚杰西翁的英雄，勇者卡隆为首。这有什么不安的吗？」
西瓦尔叹了一口气。
他摇了摇头，像是在说你还不明白啊的样子。但是，却没有明确地做出反驳。
「卢古兰王，你有什么想说的话——」
「曾经的英雄——」
另外的声音向艾米莉亚说道，
「对，曾经的英雄，你是想这么说吧，卢古兰王」
说话的是统治波尔托斯的王，安利科。
「确实，勇者卡隆是神话时代的英雄，深受民众信赖。但是，我们是为了摆脱古老的亚杰西翁，才设立了勇议会。舍弃了王的身份，也是为了国家。为了废除各种特权，我们才在这里。都是为了建立起一个平等的社会」
安利科思路清晰地说道，
「象征着平等公平的勇议会，因为（卡隆）是过去的英雄而对他进行特别看待，就有点」
「我说的是他有实力。没有说过要特别对待他。用勇者卡隆的力量，来排除对国家的威胁。除此之外，没有别的打算」
对艾米莉亚毅然的话，另一位统治奈卜拉利耶的王，卡提纳斯说道，
「记得，勇者卡隆是以雷伊•格兰兹多利的名字，在魔王学院上学吧？将来是会成为统治迪鲁海德某处的魔皇吧？」
「你想说这和现在有什么关系吗？」
奈卜拉利耶王卡提纳斯对艾米莉亚的问题露出了微笑。
「聪明的艾米莉亚学院长知道吗？将这个<破灭的太阳>击灭作战全部交给勇者卡隆的话，就会变成向迪鲁海德借力了」
「嗯姆，这样的话之后会很麻烦呢」
卢古兰王西瓦尔配合着说道。
「你能说说有什么麻烦吗？」
「嘛嘛，艾米莉亚学院长。你的心情我明白，但也不用那么激动」
波尔托斯王安利科用劝告的语气说道。
「你不明白。坚信还有后续的你们，倒是说说看你们明白了我说的什么。现在，在这里，无论采取什么手段，如果不让那<破灭的太阳>堕落下来的话，亚杰西翁就只会从地图上消失！」
卢古兰王西瓦尔哈地叹了一口气。
「这些话已经听了很多次了。因为那个<破灭的太阳>将魔力隐藏了起来，所以我们无法察觉到危机这点，我们理解了」
「根本不是隐藏起了魔力！是因为魔力太过强大，所以无法感知到」
「细微的区别无所谓。关键就是看不见魔力呗」
艾米莉亚完全无语了。
隐藏魔力和太过强大而感知不到，状况完全不一样。
后者意味着，当感知到的时候，就只能迎来死亡了。
「亚杰西翁可能会从地图上消失。我们抱着那样的觉悟，来面对（这件事）了」
「……那样的觉悟？」
她想说这不是思想准备上的问题。
「恕我直言，都说明到了这种地步，你们三位还是不明白吗？」
「不不，我们明白的，是糟糕的事情。所以说，要勇者学院的<圣刻十八星>无论如何都要成功嘛」
艾米莉亚咬了咬牙。
从刚才开始就在环顾整个大堂。
「有什么不服吗，艾米莉亚学院长。无法看见魔力，可以让亚杰西翁从地图上消失的大规模魔法攻击正在进行。投入了勇者卡隆，来应对<破灭的太阳>。我们已经让步了，接受了你的说明和作战。（我们）没说别让迪鲁海德插手。我们这边<圣刻十八星>这种程度，总该能接受吧？」
「……说了不用<圣刻十八星>也没事的……」
艾米莉亚低声说道。
她是终于理解了为什么谈话总是不一致的理由了吧。
也就是说，虽然是同伴，但是到刚才为止都是在互相试探罢了。
「只要让人民认为<圣刻十八星>对<破灭的太阳>的堕落做出了贡献，这样你们就满足了是吧？」
「你说的有点过了啊，艾米莉亚学院长」
西瓦尔有些生气地说道，
「事情做得漂亮能拯救什么呢？装作是纸老虎是必要的。勇议会没有可以保护人民的力量，要是让人们这么认为的话，国家就会瓦解了」
他交叉了双手，静静地吐出一口气。
「因为混血的你，不是纯粹人类（所以不理解）」
卡提纳斯轻声嘟囔。
「奈卜拉利耶王」
西瓦尔用略带责备的声音说道，
「你的话也有点过了哦？她为了我们亚杰西翁而尽了自己的全力。应该以一名优秀的伙伴、勇议会的一员来对待吧」
「真是失礼。我表示非常抱歉」
说完，卡提纳斯对艾米莉亚低下了头。
在她开口之前，一直保持低着头的姿势。
「……没什么。那样的事情没关系……」
「您真是一位宽容的人」
卡提纳斯说道。
「当然，我也理解你的立场」
西瓦尔用委婉的说法对艾米莉亚说道。
「我是从魔族——」
「诸位」
艾米莉亚开口的瞬间，一直静观议论的会长洛伊德说道，
「暂时休会。一个小时后再开」
听到这句话，西瓦尔他们站了起来，离开了圆桌会场。
一些担心地看着低着头、站在那里的艾米莉亚的议员们，也在洛伊德的催促下，离开了房间。
「得不到他们的赞同，我也没什么办法」
洛伊德有些难过地说道。
「……我知道的……」
「你也休息吧」
说完，洛伊德离开了。
卢古兰王西瓦尔、波尔托斯王安利科、奈卜拉利耶王卡提纳斯。
有着广阔国土的三人舍弃了王权，成为了议员中的一员，勇议会才有了意义，有了发言力。
没有人率先从王的身份中退出的话，也就没有后续了。向议会制过渡，最终也只会变成一场空谈吧。
勇议会是看不下去盖拉帝提的腐败，才建立起来的。
西瓦尔、安利科和卡提纳斯都是这样。
虽然是梦想着理想之国而聚集起来的人们，但是果然各自的理想蓝图还是不一样的，有着无法让步的地方。
对艾米利亚来说，理想可能就是只能在遥远的彼方看见的东西。
「……真是讽刺的话呢……」
像是对着挂在脖子上的<思念之钟>说话一样，艾米利亚说道，
「……这次因为不是人类被歧视……」
艾米利亚看向了窗外。
<破灭的太阳>的日食已经到了四成左右。
「半途而废似的混血，还不如干脆完全变成人类呢」
『可能会被说抛弃魔族什么的哦』
『……欸……？』
艾米利亚听见了通过<思念之钟>传过来的阿诺修的声音，感到惊讶。
「阿诺修君……？」
『无论是什么立场，都有不合适的地方』
艾米利亚和艾莲欧诺露经由魔法线连接着。我虽然在神界，但是对有着<思念之钟>的她的话，还是可以直接将声音传过去的。
通过<思念之钟>的话，就不能用魔王阿诺斯的身份来说话。
「真是……又在说些什么我知道之类的话了」
她的表情微微放松了。
「明明之前就算呼唤你，也完全没有回应呢」
『抱歉呐。稍微有些忙得不可开交』
听见这话后，艾米利亚表情严峻了起来。
「……该不会，阿诺修君也为了讨伐神的军势而出战了吧……？还是说，和雷伊君一起，对<破灭的太阳>……？」
『嘛，虽然不知道会变得怎么样，但是也不能眼睁睁看着故乡被烧毁嘛。阻止那些，是有力量的人的职责』
艾米利亚听到我的话后，咬紧了嘴唇。
「……我要是力量更强一点就好了……」
『叹息自己没有的东西也无济于事』
艾米利亚沉默了。
『有些事情只有你才能做到。在那样的战场上发挥自己的力量吧，艾米利亚』
切断了<思念通信>后，艾米利亚「阿诺修君」地呼唤着。
「……只是说了自己想说的话啊……」
她叹了一口气。
但是立刻就像是明白了什么地抬起了头。
「……连可以悠闲地说话的余裕都没有吧……迪鲁海德也……」
艾米利亚就这样一脸严肃地使用了<飞行>，飞出了窗外。
她观察着街上的情况。从视界来看，似乎是从上空观察的盖拉帝提。
飞了一会儿后，下方传来了声音。
「艾米利亚学院长！」
街上有人们对她挥着手。
艾米利亚缓缓地下降，降落到了他们身边。
然后许多的人都围到了她的边上。
「听说盖拉帝提附近出现了敌军，没问题吗？」
「嗯。迪鲁海德方向有派来援军，一起协力击退了。让你们担心了。盖拉帝提的防卫没有任何问题」
接着，人们露出了松了一口气的表情。
「呀，太好了太好了。听说敌军都逼近到这个地方的时候，还在想会怎么样呢」
「呐，龙群逼近的时候，也是艾米利亚学院长击退的，这样的军队不会是对手的」
「真的呢。迪耶格学院长的期间，莫名其妙发生了战争，艾米利亚学院长则是会像这样在街上露脸，让人安心哇」
「啊嗯，对了。那个，打听一下？」
「但是……不会嫌我们管闲事吗？」
「没什么吧，只是打听一下而已啦」
艾米利亚对主妇一样的女性们之间的交流感到疑惑。
「那个，是什么话题？」
「啊没什么。你看，勇者学院的学生们正在圣明湖努力着。所以，我们在说要不要送些慰问品给他们」
「还在工作中，真是不好意思。但是，要对那个不祥的太阳使用什么大魔法吧？所以，比起我们自己做东西，还是阿克兰伊斯卡的厨师做东西更好一些吧」
「好主意，正是发育的时期，只要量够的话！拉奥斯君和海涅君都会拼命地吃呢。啊，还有雷多利亚诺君也是」
「对啊！为了守护盖拉帝提，我们也要做一些我们力所能及的事情」
「但是，妨碍到大魔法就不好了」
「悄悄地送过去不就好了。饿着肚子的话，使不出力气的」
看来在不知不觉之间，雷多利亚诺他们在主妇间赢得了不少人气呢。
艾米利亚对不断喧嚣交谈着的她们露出了苦笑，说道，
「能慰问他们真是帮大忙了。学生们都会很高兴的」
「你看，所以我不是说了嘛！就这么定了！」
女性们都露出了高兴的表情。
是想要为正在面对盖拉帝提危机的年轻人们做些什么吧。
「那个，艾米利亚学院长，额，是不是受伤了？」
一名女性担心地说道。
艾米利亚的衣袖破了，上面印着渗出的血。
「没什么，这点伤没什么大不了的。放着不管一会儿血就会自己止住了」
「呀，这可不行。身体最重要了。交给我吧」
一名男子从包中取出了药瓶。
里面寄宿着少许的魔力。
那药瓶被绷带包着。
从他熟练的手法来看，是医生或者药店里的人吧。
「我有回复魔法的」
「不不，不能使用宝贵的魔力。没关系的。别看这样，这个伤药效果很好。即使在盖拉帝提，也是一级品呢」
「啊！是盖茨的伤药的话，那就安心了！虽然脸不好看，但是手法确实一流」
「和脸没关系啦！」
叫盖茨的男性一边说着，一边用剪刀剪下了艾米利亚的袖子，用伤药和绷带麻利地治疗了起来。
对艾米利亚来说，这伤的程度小到可以无视它，直接去参加会议。但是在市民的气势下，她就这样任由事态发展了。
「话说，那太阳还真是不祥啊。从没见过这个可怕的日食」
「会变成什么样子呢……？」
「只要绝望的黑暗不再来临就好」
「没什么，不用担心。盖拉帝提有艾米利亚学院长和勇者们在呢」
「哈哈，不是这样的」
艾米利亚低下头。
一个人对低下头的她说道，
「但是，老师，不要勉强自己哦。老师您每天东跑西跑地工作，没什么时间休息。大家都很担心的」
「真的。现在要是艾米利亚学院长倒下的话，就会觉得盖拉帝提要完蛋了。勇议会虽然在做着什么，但是完全不清楚」
「傻瓜，别说不吉利的话」
艾米利亚头更低了，紧紧地握住了拳头。
她用手背死命地藏起掉下来的眼泪。
「没问题的」
她下定决心地说道，
「无论是盖拉帝提还是亚杰西翁，都一定会守护住的」
 
 
作者随笔：在现场努力的艾米利亚老师，受到了民众广泛的支持……
还有，在阿姨们中获得了人气的雷多利亚诺他们。
会变成爱和勇气的阿姨<圣域>吗……！？
 
  