========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-04-04 23:56
==========================

翻译：dgbrhv
 
 
我回到自己座位的时候，艾米利亚说道。
「参加竞选的人请起立。」
刚才举手的学生们一齐站了起来。
算上我一共五个人。本来没有特别让人感兴趣的，但是看了一眼之后，对那里面的一位少女有点在意了。
金发碧眼，双马尾。虽然脸上有着强烈的表情，但身材也好相貌也好，都和米莎很相似。更重要的是，魔力的波动很相似。
「那么，现在开始分班了。参加班长竞选的学生请自我介绍。那么……从莎夏小姐开始。」
刚才的双马尾的少女，以稳操胜券的表情微笑着。
「我是尼克朗家的血族，即是古老七魔皇之一的，艾维斯·尼克朗的直系，破灭的魔女莎夏·尼克朗。请您见知。」
提起裙子的下摆，莎夏优雅地行礼。
米莎好像迷迷糊糊地听着，但视线一直注视着她。
「尼克朗也就是说。。。？」
「……姐姐……」
原来如此。不知道那是关系好的还是不好的姐姐。
因为莎夏是黑衣所以是纯血吧，而米莎是白色衣服。
也就是说——
「不是同一个母亲吗？」
这样问了一下，米莎摇了摇头。
「……父母都是一样的……」
「这样的话，米莎也应该是纯血吧？」
「成为白服除了血统以外也有其他理由。」
「是什么？」
米莎沉默了一瞬，然后说。
「……家里的人决定好了……」
「家里人是？」
「尼克朗家。」
唔姆。纯血的女儿却不是皇族，这其中究竟有什么样的情况呢？
在这个最看重血统的时代，这是很不自然的事情。
真是令人在意啊。
「阿诺斯君。轮到你了哦。」
在和米沙说话的时候，按顺序轮到我了呐。
唔姆，我会一一说给你们听的。
首先是自我介绍。
我把脸对着学生们，堂堂正正地说了出来。
「我是暴虐的魔王阿诺斯·沃尔迪哥德。我话说在前面，你们相信的魔王的名字很明显是假的。魔王真正的名字叫阿诺斯·沃尔迪哥德。当然，如果你不相信的话，嘛～我不会责怪你们。因为你们是会渐渐明白（我是魔王这件事）的。请多关照。」
我的自我介绍结束之后，教室里的气氛寂静了下来。
利奥尔格（之前那个不停被打死又复活的魔族的哥哥）也说过，自称始祖这件事本身是假的，而且会被认为是不敬的。而说被传承了的始祖的名字是错的，则是更加严重的罪行了吧。
大家朝着我指指点点，偷偷摸摸地说了哪里来的不适合者。
本来应该站在责备的立场上的艾米莉亚，或许是因为有了刚才的事，只是平淡地让这件事过去，继续接下来的说明。
「到此所有人的自我介绍结束了。那么，没有参加班领导竞选的学生，请向自己认为好的领导下移动。因为都还不太清楚是怎样的，只凭第一印象也没关系。因为分组没有人数限制，所以也会出现大人数的班的情况。」
这句话让学生们站起来，开始移动到自己认为好的班领导的后面。
「还有无论何时都可以改变所属的队伍。不过，小组队长可以选择是否同新队员的加入。另外，当队伍里一个队员都没有的时候，队伍的队长就失去资格了。」
难道是测试作为领导人的气量的规则吗？
「呐，喂。怎么办？」
「果然，莎夏大人的班吧。」
「是啊。说到破灭的魔女，在混沌的世代中也是有希望的呢。还有传闻说她正是转生的始祖。」
「嗯，我也听说了，她有着不得了的魔力和魔法哟。」
唔姆。那个叫莎夏的少女，是混沌的时代中的一人啊。
嘛～虽然始祖是我，既然都这么说了，那她也有一定程度的魔力了吧。
证据就是，大多数学生向莎夏手下移动。
旁边的米莎站起来了。 有一瞬间，目光看向了莎夏那边，然后做面无表情地看向我。
「如果想去姐姐的身边，那就去吧。」
米莎摇头。
「……阿诺斯班好……」
「是吗？」
「……嗯……」
「真是帮大忙了。」
米莎害羞地说。
「……因为是朋友……」
「是啊。」
不过，这样就终于有一个成员了。这样一来作为一个小组就成立了，那么，要怎么办呢？
如果要收集组员的话，使用魔法就可以了，但是这样也没有什么意思呐。
思考着这样的想法的时候，人群被拨开，金发的少女向这边走来。
是莎夏。
「贵安。你就是阿诺斯·沃尔迪哥德吗？」
「啊啊。」
她有一瞬间对米沙投去了视线。
「你还只有一个班员呢。那个也只是，把那样破烂的人偶收进班里，是想要做什么呢？」
唔姆。突然给我带来缘分，真是个脑 子 有 病的奇怪女人。
「什么都不是的人偶是指米莎吗？」
「除此之外还能有什么？」
呵呵地嘲笑着，莎夏很看不起我。
「你知道吗？那个孩子，不是魔族。但是，也不是人类。正如刚才所说的那样，什么都不是的人偶哦。没有生命，没有灵魂，也没有意志。只是因魔法而行动的玻璃娃娃哦。」
魔法人偶之类的。
父母说是一样的，实际是用魔法从自己的血中产生的吗？
嗯，魔法人偶的做法是千差万别的。
也有实际上是有为了作为魔族生下来而制作的魔法人偶。
如果人偶做得好的话，可以是真的活着的呐。
「那又怎么了？」
「……怎么了，什么的……」
「我觉得认为魔法人偶没有生命和灵魂，是对魔法概念的理解太浅了。凝炼魔眼（め），窥见魔法深渊。」
一瞬间露出了惊讶的表情，但莎夏无畏地笑了。
「如果和那样被诅咒的人偶在一起的话，我就向你提出忠告，谁知道会不会发生什么不好事。呐！你是知道吧？」
哼，听到了意料之外的事忍不住笑了出来。
「库库库，库哈哈哈。什么啊，那是威胁吗？向我？」
这时，莎夏狠狠地瞪着我。
「喂。你。想死吗？」
莎夏的碧眼里魔法阵浮现了出来。
看了这边的情况的学生很慌张的说了。
「喂，不妙了哦，那家伙。看见莎夏大人的眼睛变成那样的话……」
「……究竟是怎么回事？」
「你不知道吗？莎夏大人的魔眼是特别的。被称为「破灭的魔眼」，如果变成这样的话，就会唤起映入视线的所有东西内部的毁灭因子，使其自毁。这也是莎夏大人破灭的被称为魔女的原因。」（解说辛苦了(=_=)）
原来如此。是特殊体质吗？米莎也好，莎夏也好，尼克朗家是魔眼特化的魔术特性呢。
但是，对我完全没有效果。
「……怎么会……」
「怎么了？瞪眼已经腻了吗？」
我睥睨着莎夏。向眼睛里送着魔力，描绘了魔法阵。
「那眼睛……是骗人的吧……你……」
「什么啊？你认为你能做的事我会做不到吗？再指出一点吧。「破灭之魔眼」的使用方法可不是这样的。」
相对来说很不错了，但还是莎夏的魔法术式也不成熟。
为了后代，就告诉你吧。
「让你见识一下吧。这就是真正的毁灭之魔眼。」
「……啊……啊……」
教室里没有什么被破坏的东西。莎夏乍一看也没有伤口。我用魔眼破坏了的，是她那有点自大的心。（你都不知道怜香惜玉的吗。。。）
「我不能相信……那家伙，能平常地和莎夏小姐的眼睛对视……」
「……我之前看见莎夏大人<破灭的魔眼＞出现的时候，到现在已经有一年了……」
「这是怎么回事啊？那家伙是白衣服的吧，而且应该是不适合的吧？不应该是不光是魔法术式的知识，甚至连反魔法也不知道才对啊……」
唔姆。教室里真是太吵了。
「……因为有禁口令，但只在这里的话，其实，我在入学考试中看到了。阿诺斯把那个利奥尔格先生瞬杀的时候……」
「诶？……！？那个，魔大帝……瞬杀！？」
「在那之前，他也很轻松地杀了他的弟弟。」
「杀了吗？真的吗？杀了！？」
「啊，那之后，就被复活了。」
「复活了！？」
「然后又杀了。」
「又杀了……」
「被他变成僵尸（ゾンビ）的泽佩斯，我把利奥尔格烧成了灰烬。」
「那，那样的事。。」
「……啊嘞？但是，我好像在入学考试后看到了利奥尔格先生……」
「最后，两个人都复活了……」
「不知为什么，我也不知道……」
算了，就做到这种程度吧。
「你要睡到什么时候。崩溃的只有内心的表层而已。好好地打起精神来。」
轻轻的抚摸莎夏的头，将精神安抚下来。
她的眼睛回复了生气，伸手抓住了我。
「……你究竟是什么人……？」
「我应该做过自我介绍了呐。」
我敌不过一样地笑了。
她悔恨地瞪着我。
「话说回来，莎夏。好像有着马马虎虎的魔力，不进入我的班吗？」
那是一句怎么都没想到的台词，她睁大眼睛，说不出话来。
 
  