========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「嗯姆。那我就问问你这个适合者吧」
贝德面不改色地正面接下我的视线。
虽然一直隐藏着的事情暴露了，但是完全不露声色。
和刚遇见的时候一样，一副孩子一般天真的态度。
「你的目的是什么？」
「那不是废话嘛。就是淘汰呀，不适合者的大叔」
贝德用自大的语气说道，
「将世界中不适合的东西都淘汰掉。我们霍洛就是所有不适合的事物被淘汰掉后，最后留下来的被选中的孩子」
他一副堂堂又自傲的样子，握住了拳头。
「外面的世界，有许多的劣等种吧？所以，我才要快点去到外面」
「去干什么？」
「那当然是，淘汰弱小的人类，淘汰地底阴险的龙人，最后将大叔你的同伴魔族淘汰掉啦。这样的话，我就会君临世界的顶点了。很厉害吧」
贝德带着近乎残酷的天真说道。
似乎是并不清楚淘汰是什么意思。
「说了些很有趣的话呢。所以呢？那些戏言都是听谁说的？」
「那样的，从一出生就知道了哦。我是作为这个世界的适合者而出生的呢！」
贝德表现出孩子般的高兴致，大幅展开了双臂。
「就如大叔说的，夺走火露的是我。杀死神的也是我」
「……为什么？」
米夏悲伤地问道。
贝德嘿嘿地笑了出来。
「是，创造神米莉提亚对吗，你？」
看到米夏眨眼表示肯定后，贝德得意洋洋地接着说道，
「要我告诉你吗？你说过生命没有循环，那不是当然的吗。因为，生命要被淘汰呀。火露的流量减少、神被毁灭，就像这样。能够活下来的只有少部分的适合者。无论是神也好，还是什么其他的。这就是世界哦」
「那是不对的」
米夏短短地说道。
「那么，为什么我会出生呢？不适合者的大叔拼命守护这无聊的和平，让本应毁灭的生命没有受到毁灭吧？多亏了这个，我才在神界出生了。像他那样软弱的家伙，得赶快淘汰掉呢」
「嗯姆，所以才夺走了德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔吗？」
「啊嗯，是的哦。用萨吉耶多娜维的<终灭的日蚀>将人们淘汰掉。活下来的家伙就让他们做我的仆人好了」
<终灭的日蚀>吗。
就是现在地上正在发生的萨吉耶多娜维的皆既日食吧。
「开什么玩笑」
莎夏用锐利的语气严厉地说道，
「赶快把德尔索戈德还回来。最好在你尝到苦头之前呢」
「你最好不要这么做哦，老太婆。真的好吗？要是毁灭了我的话，你一生都不会知道德尔索戈德在哪里了哦？地上会全灭的哦？」
莎夏一瞬间胆怯了。
就在这个瞬间，贝德画出了魔法阵。
「别害怕逃走了哦，要淘汰了」
风卷成了漩涡。
「<淘汰暴风雷雪雨>」
缠绕着雷雨和雪的暴风。
怒涛般的魔法波像是要淘汰莎夏一样，袭向了她。
「你这……！」
虽然莎夏用<破灭的魔眼>凝视着攻击，但是<淘汰暴风雷雪雨>并没有消失。
米夏用<创造建筑>做出了冰之盾，但是也被轻易地贯穿了。
米夏和莎夏飞着避开攻击，从淘汰的暴风中脱身而出。
伴随着尖锐的声音，水井的内壁被削去一大块。
开出的洞穴一直向远处延伸，看不到终点，不知道到底将内壁削去了多少。
「不许动，小子」
响起了低沉的声音。
枯焉刀古泽拉米向着贝德的头部刺去。
终焉神阿纳赫姆从<永劫死杀暗棺>中脱身而出，出现在了那里。
「失礼了。事态紧急，我将终焉神解放出来了」
深化神迪卢弗雷德说道。
他的手中拿着画有螺旋的木杖——深化考杖博思图木。他使用了这个将<永劫死杀暗棺>破坏了。
普通的力量是无法轻易破坏如同铁壁一般的暗之棺的。
不对，与其说是力量，不如说是神眼。他<深奥的神眼>窥视到了<永劫死杀暗棺>的深渊，发现了要害吧。
「你啊。淘汰什么的，照着自己性子随便乱说。适合者什么的，我可从来没听说过呢」
转变神笛伊笛多罗安德演奏起了曲子。
盖提娜罗斯也从生诞神的树根中得到了解放，向贝德投去了敌意。
「不管你是谁，夺走了火露就是违背秩序的存在。除了神的敌人之外，没有别的身份」
维泽尔带着生诞命盾阿贝罗丽安，也和霍洛的少年对峙了起来。
「你们，真是笨蛋呢」
贝德看了看包围了自己的四名神，笑了出来。
他在自己面前画出了魔法阵。
「你们的秩序，难道不是为了让适合者出生而存在的吗？」
一瞬间，阿纳赫姆的背后出现了暗之棺。
是我教给他的<永劫死杀暗棺>。
「愚蠢的家伙。就算是不适合者，也是利用了我的漏洞。我阿纳赫姆认真起来，这样的魔法行不——」
在盖子关上之前，是可以比较容易地破坏<永劫死杀暗棺>的。
已经被关入过一次、看穿了这点的终焉神阿纳赫姆用臂力和魔力，要粉碎暗之棺。
但是没有成功。他就像力量被封住了一样，一瞬间就被<永劫死杀暗棺>吞没了。
「……什……？」
棺材的盖子合上了，阿纳赫姆再次被施以了永劫之死的诅咒。
「嘿嘿。所以说，和刚才教给我的魔法相比，我用出来的才比较厉害哦。我，厉害吧」
贝德得意洋洋地说道。
迪卢弗雷德、盖提娜罗斯和维泽尔都警戒着摆好了架势。
「这样的，是不是被叫做青出于蓝而胜于蓝呀？」
他自大地看向了我。
「呐，不适合者的大叔是世界第一强的吧？刚出生没多久的我就超越了世界第一强的大叔的魔法，等我成长了之后，会变得有多厉害呀？」
贝德将手迅速举起，火花聚集到了他手的附近。
是火露之火。
「嘛，但是呢，我现在还是孩子呢。面对不适合者的大叔，成长之前的适合者很难取胜吧，这可真是危机呢」
不知从哪儿吹来的火露之风温柔地包围了他。
火露之叶在风中飘舞，叶子上还带着火露的水滴。
火、水、风、叶。
所有的火露都被贝德吸收了。
沙粒从头上啪啦啪啦地落下，然后天花板突然崩溃掉了下来。
不，不只是天花板。
站着的地方、墙壁，一切都开始了崩坏。
「什，什么，突然？」
莎夏用魔眼看向了周围。
「……枯焉沙漠，在崩坏……」
米夏嘀咕道，
「……火露被夺走了，神域无法维持了……」
这时传来了贝德嘿嘿的笑声。
「不只是枯焉沙漠哦。树冠天球、大树母海和深层森罗都是哦。终于收集到必要的火露的量了」
火花、风、树叶和水，被这些覆盖住身体的贝德，渐渐发生了变化。
红色的长发、高个子和强壮的身体。
身上的服饰像王一样豪华，贝德的身体成长到了差不多二十岁左右。
「将将！摆脱危机！可惜呢，大叔。我长大了呢！这样大叔你唯一获胜的机会也没有了呢」
贝德动了动手指和手臂，确认了自己长大后的身体后，看向了维泽尔她们。
「树理四神你们，也已经没用了。和这个达·克·卡达提一起被淘汰掉吧」
这一刹那，小小的刺飞向了贝德。
「哦呀」
他用两根手指轻松地夹住了刺。
是迪卢弗雷德的深渊草棘。
「只要将你毁灭了，树理回庭园的秩序就会恢复了」
深化神说道。
「很简单。既然火露被夺走了，取回来就好了」
转变神接着说道。
「你们在说什么呢。树理四神中最强的是阿纳赫姆吧？」
贝德露出了像是要吃人一样的表情，说道。
对此，生诞神稳稳的回答道，
「论个体的话，说不定是那样」
转变神、生诞神和深化神的身体中，爆发出神圣的魔力。
贝德悠然地调整架势，放出暴风雨般的魔力，准备迎接攻击。
「来呀。树理四神、不适合者和他的部下，全员都淘汰掉吧。由适合者我贝德大人来」
莎夏浮现出了<破灭的魔眼>，米夏浮现出了<创造的魔眼>。
全员的魔力都蓄势待发，充满了水井。
现场一触即发。
「嗯姆，在你们兴头上真是抱歉」
所有人都将意识集中了过来。
「即使打倒了这个跑腿的，达·克·卡达提也避免不了崩坏。那家伙的目的就是拖延时间」
迪卢弗雷德他们看向了我。
「谁是跑腿的啊，大叔？」
「不是跑腿的话，那就是饲养的狗？不管是适合者还是不适合者，黑幕不过是做出了你这个框架罢了」
听见我的话，贝德自命不凡地看向了我。
「你开始夺去火露，是从我到访众神的苍穹之时开始的。为什么不从更早的时间开始做呢？」
「什么为什么，我还没有出生哦？」
「错了呢。你是被匆匆忙忙创造出来的。为了欺骗我的眼睛」
现场弥漫着思考的气氛。
最先开口的是迪卢弗雷德。
「是为了隐蔽什么事情吗？」
「嗯，就是这样。木藏于林、人隐于市，那么你是将什么藏起来呢，贝德？」
米夏眨了两次眼睛，突然明白了轻声说道，
「消失的火露」
「对，火露从最开始就在被夺走了。破坏和创造的秩序是同等的。虽然保持了整合，但是世界中总是破坏更多一些。因为在达·克·卡达提中，火露在树理四神觉察不到的情况下，一点点被夺走了」
恐怕，树理四神无法看穿这一点。
创造神米莉提亚和破坏神阿贝鲁尼尤也是，因为神的秩序，所有无法注意到吧。
「但是我来到达·克·卡达提的话，无论（黑幕）是否愿意，（树理四神）都会注意到这一点吧。为了避免（真相败露），才开始突然夺走火露的」
我缓缓指向天空，说道，
「你想要隐藏的不是什么其他的，正是让这个世界走向毁灭的元凶」
 
 
作者随笔：开始看见了，世界的瑕疵——
 
  