========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
火露之光一闪一闪地从天空中飘落。
这些火露被位于三角锥神殿的三角形的门吸入了进去。
可以看见门的深处，<破灭的太阳>和<创造之月>稍微重合着，日食正在进行。
将地上的情况和这副场景一起考虑的话，很容易想象出正在发生什么事情。
「没见过的门」
「那样的魔法文字也没有见过」
米夏和莎夏说道。
巨大的门框上，画着无数的魔法文字，但是没有印象。
有着米莉提亚记忆的米夏也不认识的话，应该是和神族使用的文字不同了。
但是，那也不是地上的文字。
「虽然可以理解德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔在那里，但是为什么<破灭的太阳>和<创造之月>会在那边……？」
我们一边警戒着周围，一边慎重地飞向三角锥神殿。
「它们现在不是在地上的天空中吗？」
「那里面」
米夏指着三角形的门，
「空间的秩序很奇怪」
「嗯姆，确实。可以看见其内部的空间位置是不稳定的。是那扇门的力量吧，赋予了<破灭的太阳>和<创造之月>（新的）坐标吧」
「……让那边的<破灭的太阳>，同时也存在于地上的天空中？」
莎夏把想法说了出来。
「应该吧。简单来说，<破灭的太阳>自身化作了连接众神的苍穹和地上的神界之门，所以会同时存在于两个地方」
如果是破坏神和创造神的力量的话，是可以做到让处于这里的<破灭的太阳>和<创造之月>直接出现在地上的天空中的。
为什么要做这种兜圈子的举措？
是为了将火露的力量直接注入其中吗？
不，还是说……？
「为了让<破灭的太阳>和<创造之月>可以移动吗？」
米夏啪叽啪叽地眨了眨眼睛。
「为了避免地上对<终灭的日蚀>的妨碍？」
「嗯，在日食前穿过破坏的天空，就能让<破灭的太阳>堕落。但是，有那扇门的力量的话，就能让<破灭的太阳>移动到地上的任何地方」
只需要用那个魔法术式，赋予不一样的坐标位置就好了。
堵上生死存亡，接近<破灭的太阳>和<创造之月>的话，就能顺利逃脱了。
「<森罗万掌>」
画出的多重魔法阵将双手染成了苍白色。
我把手伸向了门的两侧。
右手有稍微的灼烧感，左手则是有些许的冰冻感。
我不在意这些，用上了全身的力气。
「——嗯姆，一动不动」
虽然<森罗万掌>可以够到无论多远的物体，但是城堡、太阳和月亮都纹丝不动。
门的魔法术式控制着内部事物的坐标，将它们固定在了那里吧。
就算用尽力气也移动不了。
「只能进到里面，将德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔夺回来了吧……？这样的话<破灭的太阳>和<创造之月>应该就会中止了」
我领头在三角锥神殿前降落，看向了门的里面。
在边上降落的米夏说道，
「怎么样？」
如果不知道无法顺利控制德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔的理由的话，用普通的办法应该也夺不回来吧。
德尔索戈德是在我支配下的固定魔法阵。
即便如此，在这个距离下我还是感受不到。
「退后，米夏、莎夏」
「等……那是……！？」
莎夏和米夏慌忙飞着后退。
浮上空中的我紧紧握住了在右手上凝缩的紫电。
用落下的紫电对着三角形的门画出了十个魔法阵。
无数的紫电奔走，魔法阵之间互相连接，在前方构成了一个巨大的魔法阵。
「<灰烬紫灭雷火电界>」
放出的紫电的魔法阵，将三角锥神殿和门包围了。
压倒性的破坏的紫电长驱直入，耳边响起了轰轰的雷鸣声。
世界都激烈地震动了起来，这一片全都被清一色染成了紫色。
只有破坏的声音不断回响着，终于光芒散去——
「哦」
「……骗人……的吧……？」
三角锥神殿受到了<灰烬紫灭雷火电界>的直击，但是依然维持着原本的形状。
但是，令人惊讶的是那扇门。
三角锥的神殿至少还有两成左右被烧焦，因为被紫电贯穿而受到破坏。
然而，门几乎没有被烧焦，近乎完好无损。
虽然再来两次左右，就能将神殿破坏，但是应该丝毫影响不了那扇门。
「奇怪的门。为了什么目的，才造得这么坚固？」
门看上去相当古老。
应该不是为了防备我而特意准备的。
如果破坏了这个，就能移动城堡，至少能让<破灭的太阳>和<创造之月>从地上的天空中消失。
要是将万雷剑带过来就好了。
（注：<灰烬紫灭雷火电界>和万雷剑，是阿诺斯的父亲塞利斯的招式和武器。第八卷中，塞利斯输给格拉哈姆后，一直被格拉哈姆所持有。在阿诺斯打败格拉哈姆后，收回了这些）
<极狱界灭灰烬魔炮>的话会将神界毁灭。还是不要这么做比较明智。
这时，响起了嘎咚的声音。
「门……？」
莎夏高声说道。
门开始缓缓合上了。
控制着位置的秩序的，不是神殿而是门。
门要是关上了的话，就算破坏了神殿，估计里面也没有德尔索戈德和<破灭的太阳>吧。
「阿诺斯」
「我知道了」
我用带着苍白色<森罗万掌>的双手，抓住了正在合上的门，一点一点强行撬开。
虽然关上门的力量很强，但是并没有达到无法阻止的地步。
「<淘汰暴风雷雪雨>」
上空吹起了汹涌的暴风雨。
缠绕着雷雨、风雪的淘汰暴风吞没了我的身体，要将我的身体撕裂。
「哈哈！」
伴随拉长的笑声一起出现的是，是霍洛的男子贝德。他从上空降落了下来。
不是神族的他也是可以来到神界深渊的底端的。
「瞄准双手没空的时候，给出一击。怎么样，我的作战。很厉害吧！」
「要说作战的话，未免太粗糙了」
暴风雨过去后，视界放晴了。
虽然身体受了点伤，但是我依然用<森罗万掌>支撑着那扇门。
「哟。挺厉害嘛。沐浴了<淘汰暴风雷雪雨>，手也不放开，挺强啊」
「树理四神怎么了？」
他得意洋洋地笑了，做出了将大拇指对着自己脖子的动作。
「淘汰掉了哦。反抗我的话那是当然的了」
视线的一角，米夏露出了严肃的表情。
将树理四神毁灭了吗。
和维泽尔连接着的魔法线在那场战斗的中途就断开了，但是艾莲欧诺露所处的极光神殿依然健在。
树理四神被毁灭的话，神界、达·克·卡达提应该会一瞬间就毁灭了吧，但是没有那样的气息。
果然是（优先）盯着我吗。
「大叔，把手放开哦。你连脚都没有呢。我想的话，下次你会死的哦」
「你还做不到，被人饲养的狗」
我这么回答之后，贝德自大地眯起了魔眼。
从他的身体中，爆发出庞大的魔力。
「要死的人是你。傻瓜」
莎夏的<破灭的魔眼>将贝德的反魔法粉碎了。
就在这一瞬间，米夏的<创造的魔眼>闪过光芒。
她创造出了疑似魔王城德尔索戈德出现在了上空。
「冰之结晶」
反魔法被封杀了的贝德，从手的前端开始，身体一点点被变成了冰之结晶。
米夏和莎夏为了更加强化魔眼的力量，从神殿处向上飞去，接近贝德。
他已经失去了右肘，但是却露出了自负的笑容。
「好烦啊！不可能有效果的！」
从被变成了冰的手中，放出了暴风雨。
「淘汰吧，杂鱼」
<淘汰暴风雷雪雨>袭向了二人，将她们的反魔法打破，撕裂了她们的身体。
「……阿诺斯……（把）我们……！」
被吹飞的莎夏叫了出来。
两人猛地撞上了三角锥神殿，将外壁破坏了。
「在看哪里呢？」
贝德看到一瞬间迫近到他眼前的我，惊讶地睁大了眼睛。
我将<狱炎歼灭炮>作为魔法阵，在脚上缠绕起<焦死烧灭燦火焚炎>。
「没用……呢……！」
贝德用左手挡住我黑炎的踢击。虽然将他的手掌烧焦了，但是却无法将其变为灰烬。
他用<总魔完全治愈>瞬间再生了右手。
接着——那里聚集起了庞大的魔力。
「让你看看吧，适合者贝德大人的力量。颤抖吧，（在）这个（面前）」
以他伸出的右手为中心，卷起了暴风。
暴风像是被撕裂了一样，从中出现了异形之爪。
厚实、硬质化的手臂和胀大的手。
前端伸出着五只像剑一样锐利的爪子。
「<淘汰魔爪>」
闪烁着光芒的爪子瞄准我的左侧胸口，闪过一道光芒。
我立刻在左手上重合上<四界墙壁>、<焦死烧灭燦火焚炎>和<魔黑雷帝>。
正面接下<淘汰魔爪>，抓住了其硬质化的部分，挡住了这招。
「感到害怕了吗？这样的话没办法拯救地上了呢？」
贝德笑了。
因为用左手防御<淘汰魔爪>，所以无法完全支撑住门，门开始渐渐合上。
他是想说我这样就没有阻止<终灭的日蚀>的手段了吧。
「你以为我放开了手，就会没办法了吗？」
我用<根源杀死>的右手刺向贝德心脏，他后退着避开了攻击。
「<狱炎歼灭炮>」
画出的魔法阵发出漆黑的太阳的乱击。
不断中弹的贝德反魔法被不断削弱。
「嘁……！」
以贝德身体为中心卷起的暴风将<狱炎歼灭炮>弹飞。
他戒备着我，但是一瞬看向了背后。
接着表情扭曲了起来。
他是注意到米夏和莎夏的身影已经消失了吧。
「大叔……你把那两个人，弄到哪里去了……？」
「想想就能知道了吧，当然是那扇门里面」
听我说完，贝德立刻转过身。
「打开！」
门再次打开，在里面可以看见莎夏和米夏的身影。
她们用各自的指尖触碰了德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔。
「阿诺斯……！让我……！」
「可以。还给你，你的神体」
她们两人画出了包围了自己和城堡的巨大的魔法阵。
「「<魔法具融合>」」
光芒包裹住了两座城和两姐妹。
轮廓渐渐模糊，米夏和莎夏像是化作了水一样和城堡合为一体。
之前，七皇魔老艾维斯·涅克郎和<时神的大镰>融合的魔法就是这个。
虽然她们转生了，但是城堡原本就是和自己相同的存在。
她们（和城堡）之间的联系没有完全切断，融合了的话，就能取回原本的力量吧。
也就是说，可以控制住浮在那里的<破灭的太阳>和<创造之月>了。
「休想！既然（你们）这么做了——」
贝德径直飞向门，但是他的后背被我从后方直接贯穿了。
「说了别看别的地方了。你以为你在谁的面前？」
「——咕，嘎……！！你这……淘汰，咕啊……！」
我在他的身体中将手指拧到更深的位置，他就这样吐出了血。
「你所说的淘汰，是弱肉强食的古老的思想。在这和平的时代，适者生存才是对的」
「……咕……你，这……」
「也就是说——」
我重合了<根源杀死>和<焦死烧灭燦火焚炎>，烧焦了贝德身体的内侧。
「这个世界中最先被淘汰的，是无法适应我的愚者」
 
 
作者随笔：暴虐的适者生存——
 
  