========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
贝德的身体渐渐化作灰，崩溃了。
我闪耀着黑炎的手抵达了他的根源，就在我要烧毁他根源的瞬间。
以他的身体为中心，卷起了<淘汰暴风雷雪雨>。是打算切开我的身体，让我放手吧。
「这种程度的，你觉得会让你得手吗！霍洛是新的生命。你们魔族被我们淘汰，明明是决定好的事情……！！」
「决定好的？库哈哈。那是在淘汰了之后才说的话」
我将指尖再往深处伸了一点，复合上了<魔黑雷帝>。
黑雷化作了利刃，三重魔法猛地贯穿了他的根源。
「……咕……嘎……！」
「虽然是适合者，但是你的力量不完全。依我看来，根据秩序（在某个种族）毁灭了之后，预定要出生的（种族）就是霍洛。但是，我堕落下了破坏神，夺走了破坏的秩序。结果，因为人类和魔族繁荣了起来，没有地方让你们出生了」
没有破坏的话，就没有创造。
预定要出生的霍洛的种族，自然就不会出生了。
「你，这家伙！放开我……！！」
狂暴的<淘汰暴风雷雪雨>攻击我的身体。我用<破灭的魔眼>盯住魔法，减轻了其威力。
我的右手更加紧地握住了他的根源。
「……嘎哈……」
「为了对冲这一点，秩序强行让你们出生了。所以，你的力量和原本的力量相差甚远」
贝德吐出了血，鲜血染红了他的嘴角。
接着他浮现出了得意的笑容。
「……嘿嘿」
他在我的身体上瞬间画出了魔法阵。
背后出现了暗之棺。
在<永劫死杀暗棺>吞没我的瞬间，他将右手的<淘汰魔爪>消去，转移到了左手上。
趁我警戒刺出的<淘汰魔爪>的瞬间，贝德踢向了我。虽然挡住了这一击，但是他就这样顺势将我向后推开，把埋在他身体中的手指拔了出来。
瞬间，黑色的粒子画出了像是棺盖一样的十字。
「笨蛋，不完全？和原本的力量相差甚远？错了哦。到刚才为止，我一直在手下留情哦！」
我在内侧敲了敲棺材，还挺结实的，一动不动。
「大叔教给我的<永劫死杀暗棺>，要杀死大叔了呢。虽然没想到会这么容易就得手了。我果然很厉害吧？以不适合者的大叔为对手，要手下留情玩一会儿吧？」
贝德一副满悦的表情，看向了我。
然后，用手指咚咚敲了一下自己的脑袋，像是在表示自己很有才能。
「嘛，毕竟是那样吧。不适合者的大叔毁灭不了。要是受到不轻不重的伤害，格拉哈姆的虚无又会出来，超麻烦」
「嗯姆，似乎是有稍微动点脑子呢」
「什么嘛，还很有余裕嘛，大叔。你已经逃不掉了哦？贝德大人的<永劫死杀暗棺>可是比大叔的还要强力呢。就算是阿纳赫姆，也被我轻易地关了进去呢」
我库哈哈地笑了出来。
「你是在说真的吗，被饲养的狗」
「要是大叔没有做那些复杂的事情，阿纳赫姆也不会被关入<永劫死杀暗棺>了吧。对适合者贝德大人来说，没有那样的必要哦？」
贝德非常自满地投来了自负的视线。
「但是，嘛，『无法适应我的愚者』这种耍帅什么的，相比之下（还是更适合）我呢。被自己教给别人的魔法轻易地关了进去呢。噗噗噗，大叔，不羞耻吗？」
贝德慢悠悠地飞了过来，隔着魔法壁障凑近了脸。
他炫耀着自己的胜利，说道，
「呐。你要是愿意拜托贝德大人的话，让你看看地上的垃圾被淘汰的瞬间也可以哦？这可是特别的大赠送」
「深化神曾说，对神而言，世界就如剧场中的舞台一样。说到底，你不过是因为受到主办方的偏袒才成为了主角。虽然是个好角色，但你却不是出色的演员呢」
贝德对我的话摸不着头脑。
「……什么？在惋惜自己的败北吗？虽然不知道你在说什么，但是这样瞧不起人的态度，我现在就立刻淘汰掉你哦？弱虫大叔？」
「库哈哈。（我说的）就是指你现在这样子啊，贝德。好好看清自己的实力吧」
他满脸生气的表情，向指尖输送了魔力。
「我说了不要摆出瞧不起人的态度哦？再见了呢，不适合者的大叔。特别的，给你百倍的痛苦吧！大赠送！」
十字的粒子扩大，变成了棺盖。
在这瞬间发动了永劫之死的诅咒。
「哈哈！**！不适合者的大叔你，真是个**！只会嘴上说说，完全不行啊！哈哈哈！」
啪，暗之棺像玻璃碎开了一样粉碎了。
「……哈？」
破坏了<永劫死杀暗棺>的漆黑的炎锁，缠住了贝德将他捆了起来。
「咕……你……为什么……！？」
「<永劫死杀暗棺>是杀死捉住的对象，将对方的死作为魔力源，以使诅咒和保护棺材的力量得到永续。也就是说，在最初要杀死对方的瞬间，保护棺材的力量很薄弱，这是其缺陷。要么束缚住对方，要么弱化对方，或者让对方注意不到这一点，这样的举措是必要的」
贝德一边听着我说话，一边在左手的<淘汰魔爪>中集中了魔力。
唯独那爪，必须要好好警戒。
「我的<永劫死杀暗棺>不一样啊？」
「你真这么觉得？」
我画出了<狱炎锁缚魔法阵>，做出了<永劫死杀暗棺>。
「欧拉！」
贝德挥起左手，用<淘汰魔爪>刺向了暗之棺。
<永劫死杀暗棺>瞬间被漩涡卷入，消失了。
「没用的——」
他的左手和<淘汰魔爪>一起被切断，飞上了空中。
我在指尖集中了<根源杀死>、<魔黑雷帝>和<焦死烧灭灿火焚炎>将其切断的。
「笨蛋，那边的是诱饵」
贝德将<淘汰魔爪>移动到了他刺向我的右手。
但是，他没有做到这一点。
我比他还要快地切断了他的右手。
「——这，样的，立刻就……？」
他在手臂的切断面上聚集起<总魔完全治愈>。但是极炎锁立刻缠绕上了那里，将他多重束缚了起来。
他虽然想要再生手臂，但是一圈圈缠绕在切断面处的<狱炎锁缚魔法阵>阻止了他。
「嗯姆，似乎脚变不成爪呢」
<淘汰魔爪>应该是手部专用的魔法吧。
因为术式的构造，就算能在其它的部位上使用，也远不及原本的威力吧。
「那么，贝德」
我对着被捆着的他画出魔法阵。
「你的<永劫死杀暗棺>和我的没什么大区别。但是，你却能轻松地将阿纳赫姆关入暗之棺。你知道是为什么吗？」
<狱炎锁缚魔法阵>嘎吱嘎吱作响。
他放出魔力想要切断锁链吧。
我在极炎锁上并用了<四界墙壁>，将他那些的力量也封住了。
「……我是，适合者……」
「正确」
听见我这么说，他睁大了眼睛。
是没想过会得到我的肯定吧。
「就是因为你是被这个世界的秩序所认定的适合者」
「嘁……！！」
<淘汰暴风雷雪雨>的魔法阵接二连三地出现。我在它们发动之前，就用<破灭的魔眼>破坏了术式。
「神族无法违背秩序。即使是有着爱和温柔的米莉提亚，创造出艾涅薇并将她托付给维泽尔就已经是竭尽全力了。阿贝鲁尼尤要是没有转生的话，也无法逃离其破坏的宿命」
贝德对我的话，仅仅是露出了一副咬牙切齿的表情。
「为什么神族无法违背秩序呢。神族如果就是秩序本身的话，那么爱和温柔根本就不可能萌芽。不，说到底，神族真的是没有爱和温柔吗？」
魔力充满了魔法阵，暗之棺出现在贝德的身后。
「比如，会不会是被消除了呢？将心封杀后，将操控秩序的齿轮埋入（神族）的身体，会不会是这样的？神族仅仅是在照着齿轮行动罢了。除了那些没有失去爱和温柔的特定的神族之外」
神族是有心的。
然后，心被夺走了。
「也就是说，这个世界中存在着掠夺者。那家伙从神族那里夺走了心、盗走了火露、偷取了魔力、掠夺着生命。最重要的是，夺走了世界的真相」
暗色的粒子呈现出十字，<永劫死杀暗棺>上覆盖了一层魔法壁障。
「神族看上去是遵从秩序行动，让大家认为神族就是秩序本身。但是事实上，是遵从掠夺者的齿轮而行动。正是因为这样，才利用了米莉提亚，在两千年前我转生之际，夺走了我的记忆。是不希望我走到这一步吧」
「这，样的，我是……！！适合者贝德大人啊……！！」
贝德用头撞向<永劫死杀暗棺>想要破坏棺材，但是只是产生了一些噪音。
「在我和米夏面前，夺走了德尔索戈德和艾蓓拉斯特安泽塔也是这个原因。转生后的米夏和莎夏成为了魔族，也就是说，和她们分离的神体中，残留着掠夺者的齿轮」
使用其中的齿轮，掠夺者就可以控制这两座城堡。现在也是。然后想在地上引发<终灭的日蚀>。
「好烦啊。从刚才开始，你在叽里呱啦说什么啊？」
我冷冷地看了一眼不理解现状、叫喊着的贝德。
「别在边上插嘴，败犬。没和你说话」
被这么说道的贝德，表情变得痴呆。
「……什……么，谁是败犬了……！？你，你以为我是谁！？是适合者的——」
「我说过别吠了」
<永劫死杀暗棺>的盖子关上，永劫之死袭向了他。
从暗之棺中传出了「呜噶啊啊啊啊啊啊啊」的临死般的惨叫。
「阿纳赫姆可是一点声音都没有发出来」
我向<永劫死杀暗棺>注入魔力，提高了棺材的遮音性能。
贝德的叫声渐渐远去，最后完全消失了。
「你养的狗就像这样。好不容易做出了的适合者，要是想要拿回去的话，就显身吧」
恐怕，（掠夺者）原本是没有名字的。
就算来到了众神的苍穹，那家伙也不在这里。
是绝对不会被找到的存在。
但是某个觉得这个世界有些奇怪的男人——我之外的不适合者，给他起了名字。
为了暴露出他的正体。
「本不应存在的神族之王。<全能的辉煌>艾克艾斯」
 
 
作者随笔：一切都串联起来了——
 
  