========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
亚杰西翁的高空——
从米德海斯飞来的四艘飞空城舰，调转了方向，朝向了<破灭的太阳>萨吉耶多娜维。
乘坐在里面是雷伊和米莎。以及在守护米德海斯的魔王军中特别强力的两千年前的魔族。
他们的目的是将浮在空中的不祥的太阳堕落下，防止<终灭的日蚀>。
随着不断靠近，太阳的威胁越来越明显。但是他们完全不怕这些，加速了魔族的船。
「飞空城舰阿泽塔，全速上升」
「在做了……但是……」
虽然在充分加速后，飞空城舰为了上升也调整了方向，但是中途就减速了。和预想的一样无法缩小和<破灭的太阳>之间的距离。
<破灭的太阳>萨吉耶多娜维所支配的空域被叫做破坏的天空。
能在其中自由飞行的，就算在两千年前，也只有稀世的会用创造魔法的人——创术家法里斯•诺因花费了一百年才完成的巨大的要塞。
减速了的阿泽塔受到充满了这片空域的破坏的魔力的影响，被推回到了原来的位置。
为了应对紧急事态而准备的飞空城舰阿泽塔，只有十艘是完成了的。
考虑到要面对神的军势防守迪鲁海德，艾鲁多梅多分出了四艘过来是正确的。
率领部队的是尼格特。
在我曾经的部下中，在剑术上仅次于辛的男人。
然后是迪比多拉。
两千年前被仇恨吞没，想要对人类的少年伊卡雷斯处刑的魔族。在被我阻止后悔过自新，转生后变得更加强大了。
他一直都在防患于未然地为了守护和平而不断钻研、努力着。
最后是卢颉（xie2）。
守护米德海斯的魔王军中，最擅长风属性魔法的魔族，也已经习惯了飞空城舰的操作。
也有着两千年前，与法里斯•诺因一起将我和辛带去<破灭的太阳>的经验。
最后的一艘则是坐着雷伊和米莎。
这是现在，迪鲁海德派出的最大的航空战力了吧。
如果被击坠的话，就再没有后续了。
「……不行啊。在破坏的天空中，无法继续向上飞了。强行突破的话，飞空城舰阿泽塔会变得支离破碎的。能在那里飞行的，只有法里斯大人的塞利多贝努斯。虽然因为破坏神阿贝鲁尼尤不在，现在看不见番神的身影，但是创造出这片空域的那个日食，魔力比之前还要高」
在第三艘泽塔中的卢颉说道。
通过<思念通信>，这些话传到给雷伊、迪比多拉等人。
「怎么办，勇者卡隆？」
「虽然<天牙刃断>可以勉强够到。但是这个距离下，要切断<破灭的太阳>的宿命，实在是很难」
雷伊站在飞空城舰阿泽塔的顶上，盯着引起皆既日食的萨吉耶多娜维看。
他的手中握着灵神人剑伊凡斯玛那，发出了神圣的光辉。
全神贯注的<天牙刃断>。
他想要将无数的剑闪合为一闪，将<破灭的太阳>分断。但是这只能给予表面的伤害，皆既日食只会微微地回退一点点。为了穿过破坏的天空，灵神人剑的力量被消耗掉了。
不说面对普通的对手，如果是破坏神和创造神的权能的话，不直接用剑刃斩裂的话，就无法切断宿命。
「就算抱有舍弃飞空城舰的觉悟，能接近到一半的位置，都算是乐观的了」
迪比多拉说道。
「根据阿诺斯大人在神界得到的情报，那个<破灭的太阳>受到了位置的秩序的恩惠。应该可以转移到地上的任何一个位置」
尼格特认真地分析着战况。
魔法线从艾莲欧诺露到艾涅薇，再连接到艾鲁多梅多和雷伊他们。借此，将我在神界得到的情报传达给了他们。
「但是，我们都接近到这里了，却依然没有转移位置，看来不是没有任何代价的」
在飞空城舰接近之前，转移<破灭的太阳>的话，就不会受到灵神人剑的攻击了。
也就是说，对那边（艾克艾斯）来说，接近到现在这个距离，不选择转移更加方便。
如果靠近到了灵神人剑的效果可以完全发挥的距离的话，就会转移那个月亮和太阳至别的地方吧。
这样的话，在下次机会来临之前，地上就会先受到攻击了。
『咔咔咔。这样的话，瞄准无法转移的瞬间不就好了？嗯？』
从地上传来了艾鲁多梅多的<思念通信>。
他一边在迪鲁海德的边境指挥对神的军势的讨伐，一边把握着破坏的天空的情况。
虽然那一边的战况非常激烈，但是他依然一边防御住番神，一边愉快地在战场上散步。
「炽死王，那是指……？」
卢颉皱了一下眉头，说道。
「也就是说，攻击黑阳吗？」
雷伊思考了起来，说道。
『对，对，就是那样。黑阳是毁灭之光，其余波能破坏一切的魔法。控制<破灭的太阳>和<创造之月>的魔法术式，我不认为能顺利地使用。就算可以将月亮和太阳固定在现在的地方，要让它们转移是非常困难的事情』
「黑阳照射的瞬间，那边也无法随意移动<破灭的太阳>……确实，刚才如果转移劈开灵神人剑的话，现在地上就已经被攻击了」
卢颉说道。
『那么，虽说是非常困难的事情，也未必移动不了。就算在最后的关头移动了，我也一点都不会惊讶』
「要是移动了的话怎么办？」
『这不是显然的嘛，全灭咯』
「……炽死王……现在不是说笑的时候……」
『咔咔咔，说什么傻话呢，主风的人。所谓赌博，不就是因为有风险才有意思吗？边说笑边做到这种愉快的事情，你行吗？嗯？可以吗？是奇迹，这是要引发奇迹。要想坐上胜负的赌桌的话，最少也要拿出这样的筹码吧』
没有时间来确认了。
如果超出了这边的预想，在黑阳照射的瞬间将<破灭的太阳>和<创造之月>移动了的话，作战必然失败。
炽死王想说的是，就算如此，也根本不存在没有风险的手段。
「自己待在安全的地方，让我们赌命吗？」
『安全的地方，有吗？』
卢颉对炽死王像是要吃人的台词露出了焦躁。
「卢颉」
雷伊说道，
「没时间犹豫了」
「但是……」
「你的主君阿诺斯没能做到毁灭我」
雷伊一边盯着天空，一边说道，
「那边的那个太阳就能做到了吗？」
卢颉对雷伊的话语塞了。
<思念通信>里响起了咔咔咔的笑声。
『咔咔咔，咔咔咔咔！好，太好了，真是太好的回答了！但是啊。下赌注不过是坐到了赌桌上而已。我们看不到对面的牌，对方却能将我们的牌看得一干二净。在此之上，庄家还是可以自由掷出任意点数骰子的世界本身！』
炽死王像是在享受这场危机一样，意气风发地说明着对我们不利的情况。
『原本所谓赌博，就是胜者得天下的事情。既然如此！』
铛，响起了手杖敲了什么东西的声音。
恐怕是有一名神族被打飞出去了吧。
『你要赌上什么呢，勇者卡隆？』
「（我）七条命的一切都交给你」
艾鲁多梅多对这毫不犹豫的话语深吸了一口气。
一脸愉快的样子，像是在回想什么。
「既然对手可以自由地掷出骰子点数，我们也只好用欺诈师赌上一场了」
雷伊稳稳地微笑着。
『原•来•如•此。（你是）要让我来欺骗世界的意志吗？欺骗<全能的辉煌>艾克艾斯？那么，如此艰巨的任务你能完成吗？』
「我会获胜的」
雷伊气势不减地说道，画出了魔法阵，
「就算世界的意志要我们毁灭，我们也必须正面面对它。亚杰西翁和迪鲁海德就在我们的背后」
他从魔法阵中拔出了一一意剑席格谢斯塔。
上面聚集着不祥的魔力，而灵神人剑正散发着神圣的魔力。
尼格特他们对同时有着圣邪两种不同波长魔力的他，瞪大了眼睛。
「与曾经在大战中交战的你们，如今为了和平而并肩作战，我感到自豪，也愈发坚定」
雷伊的眼中可以看见熊熊燃烧的斗志，他说道，
「堕落下那个太阳，将力量借给我吧」
『呀嘞呀嘞。真是的，真是的。真是服了你了。明明什么根据都没有』
艾鲁多梅多苦笑道。
「你这家伙完全没变啊，卡隆」
「呆瓜的男人一个。虽然是人类，却只想着成为阿诺斯大人的替罪羊」
（注：这句说的是第三卷的剧情，译者水平不够，找不到好的译法）
尼格特和卢颉也同时苦笑着说道。
「我们（把一切）都压在你身上了，勇者卡隆。带着这条命」
迪比多拉说完，艾鲁多梅多咔咔咔地笑了。
『一号舰当四号舰的盾，二号舰和三号舰断后』
「「「了解」」」
尼格特按照艾鲁多梅多的指示，驾驶一号舰领头，后面是雷伊和米莎乘坐的四号舰。在后面跟着二号舰和三号舰。
『抱着玉碎的觉悟向上冲』
将分给反魔法和魔法壁障的魔力注入到集团魔法<飞行>中后，飞空城舰阿泽塔侵入了破坏的天空。
外壁一点点破碎损坏的同时，四艘飞船上升了起来。
向着不祥的日食所在的地方。
 
 
作者随笔：成败在此一举——
 
  