========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
「一号舰，全炮门<狱炎歼灭炮>发射准备完毕！」
四艘飞空城舰阿泽塔一边迫近<破灭的太阳>，一边通过<思念通信>交流。
「二号舰，同样<狱炎歼灭炮>发射准备完毕！」
「三号舰，全炮门发射准备完毕！」
那是过去创术家法里斯·诺因使用过的战术——
在破坏的天空中放出<狱炎歼灭炮>的攻击，开辟出火焰的道路。然后沿着火焰的道路穿过（这片空域）。
飞空城舰阿泽塔每上升一点，损毁的部分就增加一点。不过现在受损率不足一成，不影响飞行。
「……就这样，能够过去的话……」
卢颉一边盯着日食一边嘀咕道。
『可怕，可怕。不要说那么可怕的事情，主风的人。就算能顺利地到达那里，也是因为在对方的支配下（特地放我们过去的）』
艾鲁多梅多愉快地说道。
『话说，传说中的勇者。根据你的目测，要能确实阻止那个日食，要接近到多近？』
雷伊立刻回答了这个问题。
「只是靠近的话，稍微有点不够。我希望可以将全部的魔力注入这两把剑。完全把精神集中到切断那个上面」
『咔咔咔，现在又说了这样乱来的条件吗。也就是说。要带着完全不飞行的你，来到可以出剑的位置吗？』
「就是那样」
将原本用于<飞行>的魔力都注入剑中，将全部的精力投入到切断日食中吧。
当然，也不会（将魔力花在）用来防御<破灭的太阳>的反魔法和魔法壁障。
完全沐浴在黑阳中的话，就算是持有七个根源的雷伊，也会一瞬间就毁灭了。
『咔咔咔，玉碎，玉碎，玉碎。用很有勇者风格的舍身一击来决定胜负。有意思。是正是反、是胜是败，全都赌在乾坤一掷上的大胜负！』
「从下方确认到正在接近的魔力源！其术式构造为结界！」
后方的三号舰如此报告。
『来了啊，人类的游戏。那么如果能保持数秒的话，能对（开辟）道路有帮助吗？』
水的炮弹一边放出圣光，一边从地面飞了上来。
炮弹越过了飞空城舰阿泽塔，直指<破灭的太阳>。并不是只有一发，一共有十八发。全部都是圣水。
用高泛用性的炮弹包围住目标，在广范围内构筑结界的长距离结界魔法，<圣刻十八星>。
结界会发出星星一般的光辉，衰减在其内部的人的魔力，封住其行动。
<圣刻十八星>突入了<破灭的太阳>支配的空域。虽然前进了一段距离，但是完全到达不了目的地。
受到破坏的天空的影响，上升被妨碍了。
最后，势头弱下来的十八枚炮弹就这样在半途中构筑起了魔法阵，发动了结界。
但是，仅仅是一瞬间圣水就蒸发了。
『咔咔咔，明明是结界，自己却溶化了。这不就是伊卡洛斯之翼吗！一秒都没撑过，完全构不成可以通行的道路』
「这样的话，如果我们将那个堕落下来的话，就会宣称是<圣刻十八星>的功绩了吧。真是一点长进都没有，盖拉帝提只会把聪明用在这些无用的地方」
卢颉挖苦着说道。
『也不是那么没用哦，主风的人。看』
<圣刻十八星>蒸发后，飞空城舰阿泽塔通过了飘着水蒸气的空域。
在水蒸气中可以看见站在阿泽塔上方的雷伊的影子。
他手上拿着礼帽。是炽死王的礼帽。
再一看，另外九顶礼帽正飞舞在破坏的天空中。
『遵从天父神的秩序，炽死王艾鲁多梅多命令。诞生吧，十名守护秩序与理的番神』
从礼帽中飞出了纸屑和缎带。
从中诞生出了长着翅膀的人马的淑女。
天空的番神雷兹·娜·伊尔。
背着巨大盾牌的强壮的壮汉。
守护的番神泽奥·拉·奥普特。
各五名，总计十名番神。
『咔咔咔，伊卡洛斯之翼在熔化前，一直在迫近太阳』
守护的番神泽奥·拉·奥普特骑在天空的番神雷兹·娜·伊尔的背上。
守护的番神用巨大的盾牌在前方张开结界。天空的番神雷兹·娜·伊尔则是不断在破坏的天空中前进。
『跟在后面吧』
四艘飞空城舰按照艾鲁多梅多的指示，以番神们为盾，进一步上升。
「下方再次出现<圣刻十八星>！」
在最后尾的三号舰报告之后，水之炮弹立刻就在破坏的天空中爆开了。
<圣刻十八星>瞬间蒸发，礼帽在空中飞舞着。
紧接着，礼帽在诞生出番神之前就被箭矢击穿，很快就化作了灰烬。
『哦，来了啊』
眼前出现的是影子的天使。
破坏的番神艾古兹·多·拉凡。
既然破坏神不在，（应该）是没有番神的。
这样想的话，是藏了一手吧。
『继续攻击』
盖拉帝提接二连三地放出<圣刻十八星>。
然后，故意让在天空中飞舞的礼帽被影子的天使击穿。
炽死王也不认为相同的手段能起效两次。
影子的天使击穿的，不过是单纯的礼帽，（这些礼帽）并不能诞生出番神。
炽死王也不可能在所有的礼帽中，都注入足够番神诞生的魔力。
但是创造出像这样对方不得不瞄准这些礼帽的状况，让攻击变得分散了。
『瞄准前方。这边的盾很快就要毁灭了』
影子的天使将黑色的光——黑阳作为箭矢，搭在了弓弦上。
一齐放出的黑阳的箭矢，不断破坏着守护的番神的盾牌，击穿了天空的番神雷兹·娜·伊尔的翅膀。
虽然番神只有五成的力量，但是对方受到了<破灭的太阳>的恩惠，更重要的是，数量占优势。
不断受到这像倾盆大雨一般的黑阳的箭矢的攻击后，飞空城舰阿泽塔前方的盾被毁灭了。
『攻击』
「「「<狱炎歼灭炮>一齐扫射！！」」」
随着尼格特、迪比多拉和卢颉的指示，飞空城舰阿泽塔的炮塔中，出现了漆黑的太阳。
（漆黑的太阳）拖出像彗星一样的光尾，伴随着轰响放了出去。
合计超过两百发漆黑的太阳接二连三地爆炸，创造出了一条直通<破灭的太阳>的火焰道路。
「我们就是护壁！就算这副身体腐朽，也决不退缩！」
尼格特喊了出来。
他架势的一号舰不断被影子的天使的箭矢攻击，破损越来越多。
但是，不能让开。
他们要是避开这些攻击的话，就会让将全部魔力注入了圣剑和魔剑的雷伊，无防备地暴露出来。
「向上突进！！」
迪比多拉和卢颉架势的二、三号舰将所有魔力用于上升，将雷伊和米莎的四号舰从下方向上推。
数名缠绕着黑阳的破坏的番神绕着雷伊转。但是尼格特的一号舰用体术将他们撞飞了。
一号舰立刻就烧了起来。
「冲啊……！！」
雷伊乘坐的四号舰沿着火焰的道路一路猛冲。
米莎在站在飞空城舰顶部的雷伊周围构筑起了<四界墙壁>，守护着他。
「来了！进入了黑阳的射程！」
卢颉叫道。
飞空城舰阿泽塔损坏的速度一下子加快了，响起了嘎啦嘎啦崩坏的声音。
用于强化<飞行>的动力部魔法阵被破坏，速度降了下来。
随着靠近<破灭的太阳>，一切的东西都被那溢出的破灭之光灼烧，燃烧起来，最终毁灭。
而且，和两千年前不一样，现在的<破灭的太阳>闪耀着暗之日轮，完全显现了。
「被这黑阳灼烧到的话无法再生！退下，让我们来遮挡」
卢颉带领的三号舰想要成为雷伊的盾牌，控制方向拼尽全力地加速。
但是，被<四界墙壁>阻挡了。
「你在干什么，米莎！」
「现在还不能失去立足点。交给我吧」
「别说傻话了。要在那黑阳中无伤突进，只能通过<创造艺术建筑>不断进行新的创造。阿诺斯大人都模仿不来！我们来当盾牌，你就保护卡隆！」
既然被黑阳灼烧后无法修复，那就直接创造出新的飞空城舰就好了。
这是创术家法里斯想出的对策。但是除了要在创造魔法中突出，可以使用<创造艺术建筑>之外，更需要有着可以创造出新事物的艺术上的才能。
「你是说，作为伪魔王的我，做不到那种事情吗？」
米莎微笑了。
「确实，我的力量是基于暴虐的魔王的传言和传承。擅长的魔法也是相同的。说白了，就是阿诺斯的劣化版」
米莎静静地说道，
「如果只算我的半身的话」
操作着雷伊乘坐的四号舰的米莎，在飞空城舰的玉座处画出了两个魔法阵。
「我另外的半身，流着精灵之母雷诺的血脉。虽然也同样不如母亲，但是可以将精灵的力量用在魔法之中」
以四号舰为中心，展开了巨大的球状魔法阵，将二、三号舰也包了进去。
下个瞬间，三艘舰的外壁上都被画上了落书。
（注：原文为「落書き」，直译为涂鸦的画，这里为了和魔法名相匹配，而这么翻译）
那是在迪鲁海德经常可以看见的民房的画。
接着，飞空城舰渐渐改变了形状。
三艘舰被重新创造成了和落书的画完全相同的形状。
变化了形态的阿泽塔，取回了原本的速度，一下子加速了。
虽然有着民房的形状，但是却有着和飞空城舰相同的飞行能力。
「这是……？」
卢颉不可思议地说道。
「落书的精灵佩塔克斯会在家的外壁上涂鸦。如果给出主题的话，就会一直画到满意为止。而且，全都是不同的涂鸦。有着这样的传言」
借用了落书的精灵佩塔克斯的传言和传承的精灵魔法<摩诃落书>。
这个魔法单纯就是涂鸦。但是和<创造建筑>组合的话，就能将创造的力量赋予落书了。
虽然受到黑阳照射飞空城舰不断被破坏，但是在<摩诃落书建筑>的加持下，不断地变化成不同的建筑物，不曾毁灭。
使用各种不同属性的魔法，甚至能在战场上开发出新的魔法，这样的暴虐的魔王的传言和传承……与有着精灵之母雷诺血脉的力量相结合——
作为魔族，力量比我弱。
和母亲相比，精灵魔法也略逊一筹。
但是，将两者结合后，就变成了我和雷诺都无法使用的，只有米莎才能使用的创灵魔法。
这<摩诃落书建筑>和<创造艺术建筑>相补也丝毫不逊色。
产生新的落书改变形态的速度，远超过破坏的天空带来的损毁的速度。飞空城舰就这样顶着黑阳迫近<破灭的太阳>。
『咔咔咔，好啊，好啊，在关键的时候。二号舰、三号舰尽可能地接近<破灭的太阳>。再用<飞行>将四号舰顶出去』
「「了解！」」
二号舰和三号舰将全部的魔力用于飞行，就像是化作了四号舰的双翼一样，将它向上推。
但是，即使<摩诃落书建筑>能够不断持续地创造，随着距离的缩短，总会在某个时刻，在修复之前就会被完全破坏的。
瞄准这个极限，最后只将四号舰送到离<破灭的太阳>最近的位置。
虽然盖拉帝提的<圣刻十八星>的援护射击依然能够够到，但是间隔越来越长了。
番神们也开始发现<圣刻十八星>不过是诱饵罢了。
看清炽死王的礼帽中可以诞生出番神的部分，只将那些破坏掉。
预留在盖拉帝提的礼帽数量也是有限的。
艾鲁多梅多现在正在迪鲁海德的边境中作战。没办法离开那里。
勇者学院也需要担心圣水和魔力会不会枯竭。
虽说<圣刻十八星>只是诱饵，但是要是完全没必要警戒的话，破坏的番神就会将火力全部集中到飞空城舰上了。
这种状况下，机会只有一次，要瞄准皆既日食的一瞬间。
不是在那个瞬间的话，<破灭的太阳>就会被转移到别的空域中吧。
「……太阳开始缺了……」
受到灵神人剑一击，一瞬间停下的日食再度开始前进。
（注：如果译者没有少看的话，这里似乎时间线不太对，雷伊应该还没有攻击过）
虽然对地上来说是极大的危机，但同时也是绝好的机会。
在行使破灭的力量的瞬间，在地上受到攻击之前，先将暗之太阳堕落下。
雷伊紧紧握着双肩，盯着天空中带着不祥色彩的日食。
在那里——
一片雪花轻飘飘地飞舞了下来。
是雪月花。
随着白银色的光，无数的雪月花飘落下来，天空化作了银色的世界。
作者随笔：不只是破坏的天空……！？
 
  