========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：-理派四阵-
轉載自貼吧
 
 
飞空城舰阿泽塔急速地减速了。
被飘落的雪月花围住的阿泽塔，外壁上画出的建筑物被冻上了。
<摩诃落书建筑>无法正常发动，阿泽塔外壁上的落书都被渐渐冻住。
被重新创造成了无法飞行的样子。
「……创造的天空，是这样吗……」
米莎严峻地用魔眼看向了空域。
与<破灭的太阳>重合的<创造之月>支配着这一带。
其权能妨碍<摩诃落书建筑>，强制进行自己的创造。
因为破坏的天空的影响，不持续创造就无法避免掉落。但是又因为在创造的天空，创造被妨碍了。
简直就是坚如磐石的防御。
「卢，卢颉队长，这样下去……！」
「迪比多拉大人，已经无法维持了。二号舰，要坠落了！！」
二号舰和三号舰中传来了士兵的报告。
艾鲁多梅多立刻说道，
『将四号舰击出，然后脱离』
「但，但是，现在击出的话……！」
四号舰前进的方向上，受到黑阳加持的破坏的番神正严阵以待。
『咔咔咔，手牌已经全部用完了。之后的就都赌在勇气的勇者与魔王的传承上了。还是说，放弃赌注直接下降，等待下次机会呢？』
听见了卢颉和迪比多拉紧咬牙根的声音，然后他们说道，
「集团魔法展开。用上所有的魔力」
「魔法行使对象为四号舰。看准时机」
影子的天使拉起了弓。
虽然黑阳的箭矢一齐放出，但是他们没工夫躲避那些。
「击出！！」
雷伊乘坐的飞空城舰阿泽塔，像炮弹一样被强行击出。
二号舰三号舰向下坠落，离开了这片空域。只有雷伊乘坐的四号舰向着破换与创造的天空突进，在密密麻麻倾注下来的箭雨中逆行。
飞空城舰不断地被黑阳的箭矢击中，咔嗒咔嗒地逐渐崩坏。
因为缩短了与日食之间的距离，<摩诃落书建筑>早已完全失去了功能。阿泽塔受到破坏的秩序，在空中解体了。站在崩塌的舰顶的雷伊依然不使用飞行，持续将魔力注入两把剑中。
从被破坏了的飞空城舰中飞出了一个黑影。
「坐上来」
米莎从支离破碎的阿泽塔中飞了出来，脱掉外套将其展开。
雷伊坐上了外套，接着米莎一边用<四界墙壁>挡住箭雨，一边穿过了这里。
破坏的番神点燃自身，让黑阳燃烧自己的神体。
抱着玉碎的觉悟冲向米莎。
和箭矢不一样，就算想要躲开也会被追上吧。
飞舞的雪月花包围住了米莎和雷伊，其散发出的冷气限制着他们的活动。
不说在平地上会怎么样，对米莎来说要一边飞行一边战斗，能够坚持的时间非常有限。
「来吧，吉卡迪斯」
米莎画出了魔法阵，在她的背后出现了拿着小棒槌的小妖精。
漆黑的雷电降落到了这个与风雷精灵吉卡迪亚斯非常相似的小家伙上。
吉卡迪斯像是吸收了雷电的力量一样，渐渐巨大化，化成了像邪恶的王一样的样子。
「<灵魔雷帝风黑>」
米莎淑女地伸出了指尖。
与此同时，黑雷帝吉卡迪斯挥下了巨大的棒槌。
暗黑之风将破坏的番神们无情地包围，落下了漆黑的闪电。
精灵魔法<灵风雷矢>与起源魔法<魔黑雷帝>相组合的灵源魔法<灵魔雷帝风黑>将影子的天使全都化为了灰烬。
但是，有的番神逃过了这次攻击，全身燃烧着冲向了米莎。
「卡里尤」
米莎的背后出现了九首的水龙，水龙全身漆黑，发出轰轰的声音。
漆黑的水龙寄宿到了米莎的双手，接着她用指尖刺穿了冲过来的番神。
「<灵杀根源死雨>」
九首的水龙从番神体内破出，熄灭了黑阳的同时，将番神的根源也一起消灭了。
米莎间不容发地放出了<灵魔雷帝风黑>。
漆黑的风雷在破坏与创造的天空中发出了耀眼的光芒，将空域切割了开来。
米莎全力使用<飞行>向上飞去。带着乘坐在外套上的雷伊渐渐迫近<破灭的太阳>。
周围变得更加昏暗了。
是萨吉耶多娜维的皆既日食。
惊人到令人不敢相信自己魔眼的魔力，集中在被（<创造之月>）遮住的<破灭的太阳>上。
那种程度的力量，就算是毁灭整个地上十遍都绰绰有余。
「——米莎！」
雷伊喊出声的同时，她将注有魔力的指尖伸出。
「这个瞬间——等了很久了！」
她在雷伊的身上魔法出了<飞行>的魔法阵，准备将他伴随<灵魔雷帝风黑>一起击出——就在这个瞬间，缠绕在她身边的<四界墙壁>忽然消失了。
「……欸……？」
她的胸口被小小的刺一样的东西刺穿了。
「……这是……？」
她的魔力急速消散。
似乎是根源的要害被贯穿了——
「……雷，伊……」
米莎的身体摇晃着落了下去。
从<破灭的太阳>中自然溢出的黑阳灼烧起了雷伊的身体。
包在雷伊周围的外套烧了起来，他也向下落去。
响起了什么声音。
『夺走世界秩序的篡夺者』
不祥的声音中混杂着几分噪音。
『和你自己说的一样，你看不见世界（我）的手牌』
这声音响彻在破坏和创造的天空中。
『魔族的船倾覆沉没。伪魔王也好，偏离了秩序的番神也好』
飞空城舰阿泽塔的一号舰、二号舰和三号舰只有残骸，在破坏的天空下方飘着。
完全没有再次迫近太阳的力量了，最后只能掉到地上。
在天空中飞舞的艾鲁多梅多的十顶礼帽，也被番神的箭矢贯穿化作了灰烬。
『篡夺者。你的手牌没有翅膀。现在就在这里，击溃你们的希望。被<终灭的日蚀>灼烧，和地上的一切一起消失吧』
沙沙沙，嘲笑声一般的杂音回响在空中。
眼前什么都看不见。
<终灭的日蚀>。世界完全被黑暗吞没。
『……咔咔咔……确实确实。败北败北……体无完肤的败北。但是，正是因为会输，才有趣，不是吗。赌博就是这样的东西』
艾鲁多梅多说道。
『呐，艾克艾斯』
『再见了，愚蠢的魔族』
天空重回寂静。
不祥的日食魔力不断增大，凝缩起了黑檀色的光。
黑色与红色混合的耀眼的光辉。
『终灭的时候来临了——』
终灭之光从萨吉耶多娜维的皆既日食中发出，照向了地上。
但就在这之前，凝缩起来的黑檀色的光辉被黑色的刺贯穿了。
『……！？』
微弱的光映出的是勇者的身姿。
咔咔咔，响起了这样的声音。
『——咔咔咔，咔咔咔咔，咔咔咔咔咔！！』
艾鲁多梅多痛快至极的笑声回响了起来。
『作为<全能的辉煌>的人，也没有发现我的手牌还残留着翅膀吗——？』
雷伊在世界被黑暗包围的时间中，到达了<破灭的太阳>。用凝缩了魔的一意剑席格谢斯塔的一剑，将终灭之光刺出了些微的漏洞。
炽死王说道，
『对——伊卡洛斯之翼！』
运送作为诱饵的礼帽的<圣刻十八星>。
艾克艾斯觉得那个无足轻重，所以放置不管。但是这正是雷伊能够到达<破灭的太阳>的最后一块拼图。
<圣刻十八星>是圣水的炮弹。
圣水是有着极高泛用性的魔法具，尤其对人类来说是效果极其高的魔力源。
虽然对雷伊魔族的身体来说是毒素一样的存在，但是作为原勇者的他非常熟悉圣水的使用方法。
过去，艾米利亚就使用过圣水。只是使用圣水本身是可能的。
<圣刻十八星>在破坏的天空中蒸发了，圣水变成了水蒸气。处在飞空城舰外面的雷伊，将这些收集了起来。
为了不使用自己的魔力也能够在空中飞行。
引出圣水中的魔力，落下的雷伊用<飞行>掉头重新上升。
在发生<终灭的日蚀>、<破灭的太阳>无法转移的瞬间，用席格谢斯塔在终灭之光放出前，将其贯穿。
炽死王是反过来利用了手牌被曝光这一点。
如果让艾克艾斯觉得这边还可能有什么手段的话，就不会漏出破绽了，所以让艾克艾斯事先得知这边的手牌。进而让他大意、放松警惕。
再给艾克艾斯一种<圣刻十八星>只不过是伊卡洛斯之翼印象，他就会觉得这是没有用的。而他不去在意的话，反而就能将这边的手牌隐藏起来了。
「灵神人剑，奥秘其二——」
突向<破灭的太阳>、没有张开反魔法的雷伊，被黑阳和终灭之光包围，根源会一瞬间就被毁灭。
但是他依然勉强保持了原型，应该是灵神人剑的加护吧。
然后，在仅剩下一个根源的瞬间，用伊凡斯玛那的一剑再次刺向了席格谢斯塔刺穿了的光洞。
「——<断空绝刺>！！！」
雷伊的身体被灵神人剑伊凡斯玛那神圣的光辉包裹住，划过了一道剑闪。
灵神人剑穿过了<破灭的太阳>表面汹涌的黑阳的空洞，刺了进去。
无数暗黑的火花四处飞舞，光也向四面八方扩散开来。
天空摇晃，地面震撼。
灵神人剑到底有没有——贯穿了<终灭的日蚀>的宿命呢？
完全欠缺的太阳缓缓地向着原来的样子变化。
<创造之月>和<破灭的太阳>分离开了。
『一切都如秩序的齿轮一样运转』
响起了不祥的声音。
<破灭的太阳>回到了半缺的状态。
但是，其表面上依然开始聚集起了黑檀色的光辉。
就像是在说，即使没有皆既日食，照样可以攻击地上——
雷伊一边将灵神人剑推入<破灭的太阳>，一边用<思念通信>发出大喊。
「——快脱离空域！！！」
『晚了』
雷伊紧紧抓住灵神人剑，注入了自己最后的力量。
「……拜托了，灵神人剑……！！最后的一半也——！！」
圣剑就像是回应了雷伊的想法一样，纯白色的光芒锐利地持续贯穿太阳。
雷伊用尽全部的力气，刺出了圣剑。
「——停下来来来来！！！」
终灭之光鲜艳地闪烁了起来。
『<绝笑世界的终末>』
（注：此处艾克艾斯说的魔法名原文为<笑わない世界の終わり>，这里向各位征求一下有没有什么文学一点的译名）
 
 
作者随笔：世界的未来会是——！？
  