========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:56
==========================

翻译：zjrzhengjr
 
 
「……你在说些什么，你…你知道这意味着什么吗？」
我等你等这么久你才开口，一开口却给出这样无聊的答复
「我邀请你加入我的小组，你没听懂吗？「
「不是，我已经是一个小组的组长了啊「
「那就别当了「
「什么！？「
莎夏目瞪口呆
「别开玩笑了，我没有理由辞去组长一职啊。「
「如果你加入我的队伍，你就能和米莎重归于好「
是戳到痛点了吗？莎夏瞥了一眼米莎
「我从来没认为那个人偶是我的妹妹「
说完莎夏就回到了她的座位上
「……抱歉……「
坐在我身边的米莎轻语道
「你没必要道歉，这次纠纷是因我先挑起事端的「
米莎摇头摇得像拨浪鼓
「……莎夏其实是个好人……「
是因为姐姐对我恶语相向的缘故吗，你是在宽慰我还是真的这么想的呢？
我难以从米莎沉默的脸上得出判断
「……所以，是我不对……「
嗯呣，被蔑称为破破烂烂的玩偶之类，米莎却看起来并不恨她姐姐
「那让我再说一遍，就算我再被《破灭之魔眼》直视也会毫发无损，活蹦乱跳的。我对此毫不在意，更不用说这一切完全不是你的错「
米莎温柔地看向我
「……很温柔呢……「
不过我确实有一件在意的事
「她口中所说的『人偶『是什么意思？「
「…………「
米莎不愿回答，抿了下嘴
「……非说不可……？「
也不是…非说不可
好吧，无论米莎是否是一具魔法人偶，她是我朋友的事实是不会改变的
「别在意，我只是随口问问「
像是放心了一样，米莎露出了微笑
「……嗯……「
像是要将我们分开似的，我听到了拍手的声音
「好了好了，看起来小组已经分好了，那么接下来将由我进行说明，各位，请返回你们的座位「
在艾米莉亚的指令下，学生们返回了各自的座位
「今后，我将会重点教授《魔王军》魔法。与其他魔法不同，《魔王军》魔法来源于实战。一周后将在班内进行分组对抗赛，请为此认真准备「
随后，艾米莉亚便开始对《魔王军》魔法和分组对抗赛进行说明
《魔王军》魔法是集团作战时，提升全军能力的魔法
依照魔法种类的细微不同，七个不同的职业被授予术者及其下属
魔王。筑城主。魔导士。治疗士。召唤士。魔剑士。咒术师
七个不同职业各司其职
举个例子，筑城主修建堡垒与地牢，反魔法壁障及魔法壁障，赋予部队强化魔法等
然而，在使用武器魔法和攻击魔法时，就不受到职业加成而因此弱化
如果按照擅长的魔法分配职位，集团的魔法战斗能力便会提升，《魔王军》魔法便是这样的魔法
术者环绕在魔王近侧，作为属下不断地给魔王军赋予与魔法效果，也可以再供给魔力
然而一旦术者死亡或者魔力耗尽，很明显《魔王军》魔法便无法继续维持，魔法效果也会随而消失
「那么，竞选者请发动《魔王军》魔法以作资格检查「
如果不能发动魔法的话，队员也不会选择这五名竞选者了
按照顺序，五个人依次发动了《魔王军》魔法，不过理所当然地，没有人发动失败
老实说，其余四人中，只有莎夏进行着相当稳定的魔法使用，其余三人连魔法的维持都不过关，更别提能否被用于实战了。这就是所谓混沌的世代吗？
「好的，那么接下来我将详细解释《魔王军》魔法。首先—「
艾米莉亚重新开始讲课
但因为这是我开发的魔法，所以只有我什么都知道
除此之外，我还能偶尔指出讲解的错误。
尽管如此，一一指摘就没完没了了，所以还是让讲解照常进行吧
随着课程的进展，我逐渐感到无聊。注意到时，我已经恍恍惚惚，昏昏欲睡了。
在模糊的意识里，我听到了下课铃
「米莎「
一个刺耳的声音在我的耳边响起。这是莎夏的声音
「能和我讲讲他的事情吗？「
他是指我吗？
「……你醒了……？？「
「你们好」
我以为话题马上就会进入核心，不过不知为何两人依然无言
「嘿，他是你的什么？」
过了一伙儿，米莎说道
「……朋友……」
「和他在一起开心吗？「
「……嗯……「
「哦，不错哈「
莎夏的言辞乍一看不是很和善，不过她似乎很高兴
米莎说她不知道她们的关系是否和睦
米莎并不讨厌莎夏
那莎夏刚才称米莎为破烂人偶也是出于什么原因的吗？
毕竟即使是姐妹也会有争吵嘛
「那么，什么事？「
「啊！「
惊讶中，莎夏退后了一步
「你是什么时候起来的？吓了我一跳「
「你难道不能通过魔力的流动感知到吗？真可怜「
莎夏向我投来敌意的视线
「所以，到底有什么事「
莎夏的魔眼又突然显现了出来
以我诊断来看，随着感情的变化，当情绪激动时，她的魔眼便会显现出来
总之，她自己好像无法控制
不过即使无法控制，她的《破灭的魔眼》却格外美丽
正如同她的才能一样绚烂绽放
「敢不敢和我来场比赛「
一个意外的提案
两千年前，胆敢堂堂正正向我发起挑战的人，在魔族和天神中屈指可数
「和我，什么样的比赛？「
我哈哈大笑，无论是什么样的比赛，我都不觉得自己会输
「艾米莉亚老师刚刚宣布，一周后将会有《魔王军》魔法的分组对抗赛，我们中的胜者将有权利命令败者做一件事，怎么样？「
我明白了
「听起来不错「
「如果你赢了，我就辞去组长一职，加入你的队伍「
「那么你赢了呢？「
面带微笑地，莎夏说道
「我将会得到你「
「让我加入你们的队伍？「
「不，我要你与在那的那个玩偶断绝关系，成为我的所有物。我要你对我言听计从「
高傲地，莎夏俯视着她的妹妹
「米莎，你给我记住了，你的东西全部都是我的东西，就连朋友也不例外，一个不剩统统归我。这样有趣的玩具我才不会让给你「
呦，居然这样对待自己的亲妹妹，而且敢把我当成玩具真是好大的胆量哈
「好，一言为定「
「咦？这么快就同意了？好的？「
「不管怎样我都会赢「
于是莎夏怒瞪着我，恐吓道
「刚才只是我疏忽大意了，一周之后洗干净脖子等着吧「
莎夏转身就走，只留下翻飞的裙角
「当你们在一个组之后应该就能和好了吧「
当我转向米莎时，被她惊讶的表情吓了一跳
「……所以你邀请了莎夏吗……？「
「也许我多此一举了吧」
米莎随即摇了摇头，向我微笑道
「……谢谢你……」
也许米莎想和莎夏交朋友，不过能否成功呢？
尽管莎夏总将她的真实情感埋藏得很深，不过能顺利和她相处吗？
「别担心，对抗赛上努力就好」
轻轻地，米莎点了点头
「……加油……」
 
  