========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=7
 
我用<灭紫的魔眼>一边盯着潜在光之深渊中的那家伙，一边用右手将他强行拽出来。
耀眼的光辉纵向裂开，从缝隙中瞬间溢出了更加炫目的光辉。
与此同时，出现了什么东西。
是光之齿轮。
嘎吱……嘎吱……无数的齿轮互相嵌合着，发出诡异的声音旋转着。构成那家伙的手、脚、身体和头。
格拉哈姆利用改造了的选定审判，将埋在众神内部的齿轮集中到了仪器，通过<母胎转生>创造出的集合体吧。
「终于见面了，艾克艾斯。没想到，真实的姿态也是齿轮结构啊」
我说完，人形的齿轮开口说道，
「——应该说过了，世界的异物——」
齿轮咔嗒咔嗒地旋转着，发出的声音中夹杂了几分噪音。
「很快门就将打开。绝望之门。你控制和平的代价，马上就要支付了」
「哦」
那家伙虽然被我抓着脖子，双手双脚都向下垂着，但是齿轮的神眼中依然发出了诡异的光。
「你以为你在谁的面前？」
我用<根源杀死>染黑了右手。
然后紧紧抓住齿轮的脖子，沙沙作响。
但是手感立刻就消失了，他就像是通透的一样，来到了我的背后。
「嗯姆，应该是抓住了的」
染成灭紫色的魔眼看向了艾克艾斯。
「那是狂乱神阿刚索恩的权能吧」
篡改事象，混乱因果。
那场选定审判之后毁灭了的神的力量，恐怕是全都寄宿在了那家伙的身上了。
似乎也很好地掌握了权能的样子。
「世界与异物的战斗，在来到这里的时候就已经结束了」
艾克艾斯并起双脚，展开双手。
摆出了十字架一样的姿态。
「小小的齿轮一直旋转。那小小的齿轮又围绕着大一点的齿轮旋转着。然后这个齿轮又在绕着更大的齿轮旋转着。这样不断旋转着的无数的命运，全都是绕着名为绝望的齿轮在旋转着。那，会毁灭地上的生命」
艾克艾斯的齿轮嘎吱嘎吱地旋转着。
他说道，
「你是让齿轮停止的异物。但是，你的渺小是无法停止绝望的」
沙沙，响起了噪音。
「看看地上吧。你的国家，其中心的米德海斯」
艾克艾斯的背后被光芒充满，中间出现了一个巨大的齿轮。
<远隔透视>的魔法在上面映出了迪鲁海德的光景。是米德海斯的南部。
本应满溢着绿色的大地，从中间开始枯萎，化作了沙漠。
而且不是普通的沙漠。
是白色的。白色到异常。
火花四处飞舞，升起了白色的火焰。这样的光景似乎在哪里见过。
「枯焉沙漠吗」
「界门打开了。现在，地上和神界连接在了一起。树理四神毁灭后，和世界的意志同化了」
终焉的沙漠中可以看到无数的齿轮。
然后和艾克艾斯一样，形成了人形。
齿轮嘎吱嘎吱地旋转，渐渐变化成了一个人人的身姿。
出现的是戴着头巾，披着披风的神——终焉神阿纳赫姆。
因为毁灭了的神会聚集到艾克艾斯那里，所以这完全不是阿纳赫姆本人，而是那家伙的手足一样的东西。
就是一个由齿轮构成的**控的人偶。
终焉神的背后出现了剑兵神、术兵神等神的军势。
「去吧。让魔族被终焉吞没」
「了解」
伴随着阿纳赫姆的命令，军神佩鲁裴多罗率领神的军势开始进击。
虽然士兵的数量相当多，但这种程度应该攻不下米德海斯。
也就是说——
「——界门不止一处」
艾克艾斯就像是看穿了我的思考一样，说道。
艾克艾斯的背后出现了另一个齿轮，和第一个齿轮嵌合在一起。
这次<远隔透视>映出了米德海斯的东侧。
那里有三角锥的门。
只看一眼就知道，和在三角锥神殿中那个坚固的门是同样的。
所在之处是草原——
但是，下个瞬间，就像是被颜料涂满了一样，变成了茂盛的森林。
青叶画出螺旋的神域，深层森罗。
人形的齿轮出现了，然后化成了深化神迪卢弗雷德的样子。
在他的前方神之门打开了，神兵接二连三地进入到森林之中。
「歼灭对方。顺从秩序，带去战火」
艾克艾斯的背后接着出现了新的齿轮，然后开始旋转了起来。
<远隔透视>映出的是米德海斯西侧的风景。
随着三角锥的门显现，出现了大树。
大树不断成长，然后土化作了水，草变成了珊瑚，动物变化为了鱼，大地化为了大海。
这片神域是大树母海。
和刚才一样，出现了人形的齿轮，这次化作了生诞神维泽尔。
从海底中浮起了无数的神族士兵。
「去吧，我可爱的孩子。让世界被战火吞没，灭绝魔族」
艾克艾斯的后方，又出现了第四个齿轮。
<远隔透视>映出的是天空。
米德海斯的上空。
三角锥的门出现，无数的枝叶像球冠一样，覆盖了天空。
转变的天空，树冠天球。
人形的齿轮出现后，变成了转变神盖提娜罗斯的样子。
从同样的神之门中，出现了大量的神兵，乘坐着翠绿色的风。
「啊哈哈，唱歌吧，跳舞吧。战火的声音，传达到魔族之国了」
神向着被包围的米德海斯开始了进军。
驻守的魔王军数量很多，也受过相当的训练，但是没法当树理四神的对手。
在此之上，神的军势的数量比他们还多，作为部队长的军神佩鲁裴多罗有四名。
那家伙最初就没想过<终灭的日蚀>能将地上毁灭吧。
即使计划失败了，也能将雷伊、米莎和尼格特他们引诱出来，让米德海斯的防守变薄弱，所以才无所谓吧。
『咔咔咔，罕见地先被得分了啊，暴虐的魔王』
艾鲁多梅多通过魔法线传来了<思念通信>。
『首都米德海斯陷入危机，虽然很想快点回去，但是看来<转移>和<飞行>都被封住了』
树冠天球和深层森罗的秩序，吗。
恐怕是影响了迪鲁海德的全域。在与神域离开一些的地方，影响力多少会弱一些，但是没法直接转移到米德海斯。
『<思念通信>也是如此。有魔法线连接的话，还是可以传达到的。但是勇者学院很多地方都联系不上，有相当大的范围被妨碍了』
艾鲁多梅多说道。
恐怕是大树母海的秩序阻碍了<思念通信>。在<思念通信>的路上的那片海遮断了通信吧。
这样的话，因为枯焉沙漠的影响，回复魔法也没法顺利生效吧。
就算能够使用，也不过是让人稍微安心一些。
为了讨伐神的军势，派向迪鲁海德各地的士兵，都没法回来。
艾克艾斯是瞄准了这样的状况吧。
树理四神不会离开众神的苍穹。
当然他们的神域也应该无法移动，他是想让我这么认为。
「基于筑城主的魔王城建筑完毕！梅鲁黑斯大人，请指挥！」
「嗯姆」
觉察到了敌人进军的魔王军，快速出击，在最接近敌军的街道的南方布好了阵。
七皇魔老梅鲁黑斯、艾维斯、卡奥斯和伊多鲁。
还有，魔皇艾里奥率领的米德海斯的部队。
嘎吱嘎吱，听见了齿轮回响的声音。
强烈地感受到了不好的预感。
在化成了白色沙漠的那片地方，有着熟悉的魔力。
「敌军的前卫部队，已经目视确认！那……那是……！？」
艾里奥的部队中，视力好的士兵叫了出来。
「怎么了？快报告！」
「尼，是尼格特大人！尼格特大人、迪比多拉大人、卢颉大人，率，率领魔族的部队向这边进军！！」
「……什……么……！？」
噪音沙地响了起来，传来了终焉神的声音。
「终焉的沙漠中，没有转变。毁灭的尸骸，化为手下。骸傀儡」
尼格特、迪比多拉、卢颉和他们部队中的魔族，身上都缠绕着白色的火花。
保护地上免受终灭之光的他们，在毁灭之前，怀着希望使用了<转生>的魔法。
但是，阿纳赫姆的权能妨碍了这些。
将他们的根源停留在终焉，化成自己的傀儡。
「魔族的意志什么的，在我阿纳赫姆面前就是一粒沙子。进军，骸之兵。你们就亲手将你们想要保护的国家攻陷吧」
尼格特他们向着米德海斯进军。
两千年前的魔族，速度很快。
瞬间就和米德海斯的部队接触了。
「梅鲁黑斯大人！请指示」
「……他们已经是死人了。将他们完全杀死，算是我们能送给他们的饯别礼吧……」
梅鲁黑斯窥视了骸傀儡的深渊，明白他们早已不在人世了。
「艾维斯、卡奥斯、伊多鲁和我一起，对阵尼格特、迪比多拉和卢颉。米德海斯的部队就迎战剩下的骸傀儡和神的军势。没必要打倒对方，只要拖延时间，援军就会从迪鲁海德各地回来了」
「了解！」
艾里奥的部下们像是给自己鼓气一样，大声喊了出来。
「我们就在这里进行防御战！一个敌人都不放进来。这里是米德海斯。我等始祖所追求的和平的象征！」
<创造建筑>魔法在原地不断建立起魔王城。
一展开防卫线，<狱炎歼灭炮>就像是开战的信号一样，一齐放了出去。
靠近了的敌军被击中，发生了华丽的爆炸。
但是，对方并不会打不还手。
尼格特用魔剑劈开飞来的漆黑的太阳，笔直地冲向米德海斯的部队。
后面跟着卢颉和迪比多拉。
「<风灭斩烈尽>」
狂暴的疾风之刃扬起了沙尘的同时，将米德海斯部队的魔王城切开了。
但是，在中途就像是被异次元吞没了一般，消失了。
是<次元牢狱>的魔法。
卢颉停下了脚步，警戒周围。
「你们赌上性命想要守卫迪鲁海德。你们的不甘、愤怒和痛苦，我非常理解。嘲笑你们的自豪、不敬的行为，绝对不会被原谅」
白发的老人挡住了卢颉的前方，在他的面前出现了。
在<次元牢狱>中移动了的梅鲁黑斯。
背着巨大的剑的巨汉卡奥斯和长发的双剑手伊多鲁，站到了尼格特面前。
有着不死身的艾维斯和迪比多拉对峙着。
「请放心，卢颉大人。你们不会踏入米德海斯一步，会在这里安眠的」
 
 
作者随笔：绝望靠近米德海斯—— 