========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-06-19 00:25
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=7
 
第十章 第三十一节 被夺走的世界中，魔王独自一人
 
刀戟和爆炸声多次响起。
间隔越来越短，激烈程度则是不断增加。
战斗展开了。
七皇魔老与尼格特他们、米德海斯的部队与两千年前的部下。
两者之间剑锋交错，互相发出魔法炮击。
数量上占优势的米德海斯部队，以<创造建筑>构筑起来的魔王城为据点，利用地形效果强化自己的能力。
并且梅鲁黑斯通过<魔王军>分配了魔力，让他们的能力更加强化了。
另一边，尼格特他们的部队则是精锐中的精锐。用可以以一当千的力量冲散防卫米德海斯的士兵，想要攻下魔王城。
「<风灭>——」
魔力的粒子卷起漩涡。剑和杖同时发出了狂风。
「——<斩烈尽>！！」
左右产生的两处疾风激烈地冲突，将周围的大气都斩裂了开来。
要是不当心进入了暴风域的话，立刻就会被（疾风）切碎，尸骨无存地消失吧。
使用了魔法的术者是擅长风魔法的卢颉。
以及，七皇魔老中最强的梅鲁黑斯·博兰。
「不愧是暴虐的魔王创造出的七皇魔老。在使用<魔王军>魔法的同时，还能放出<风灭斩烈尽>」
卢颉一边说着，一边将剑刃朝向梅鲁黑斯。
「——叫骸傀儡吗。过去的同伴和生前一样战斗着，是想削弱（我们的）战意吧」
梅鲁黑斯用王笏摆好架势，说道，
「毫无长进的手段。和阿伯斯·迪鲁海维亚的时候一样的（手段），你觉得会用有吗？」
王笏上聚集起了黑色的闪电。
雷鸣啪唧啪唧地轰响着，梅鲁黑斯放出了<魔黑雷帝>。
「<风壁流道>！」
卢颉的前方出现了带有魔力的风之壁，引导气流流向。漆黑的闪电被<风壁流道>诱导，避开了她的身体。
卢颉一蹬地面，迅速接近梅鲁黑斯，挥下了魔剑。
梅鲁黑斯用王笏挡下了这一击。
「都是被控制的人，还在说什么大话啊」
（注：此处应该指前3卷的内容）
「似乎还残留着记忆。真是可怜」
「要你管！」
因为地势的问题，再加上梅鲁黑斯处于魔王阶级而被弱化，他被向后击飞了。
梅鲁黑斯一边后退，一边调整好体势。
「就是因为被控制过，才会明白。对我等君主背叛的耻辱，是比毁灭都更加难以忍受的事情。那位大人笑着原谅了（我）。所以，（我）才更加不能原谅自己」
梅鲁黑斯的魔眼发出光芒，窥视着卢颉的深渊。
「真正的你是在希望尽可能早地被毁灭吧」
他的杖画出了魔法阵，从炮门中发出了<狱炎歼灭炮>。
卢颉将炮弹斩断，或者说是避开了攻击。渐渐缩短距离。
「<风灭斩烈尽>」
「<次元牢狱>」
卢颉放出的疾风之刃被梅鲁黑斯的<次元牢狱>吞没了。
「还礼」
魔法门出现，从中放出了<风灭斩烈尽>。
周围到处都展开了<次元牢狱>，就像是陷阱一样。普通的空间和异空间混杂在一起，而且还在不断移动。
通过异空间的的一切都会被吞没、储存再被放出。
相比魔剑大会的时候，控制更加精密了。
「嘁……！！」
卢颉的反魔法被斩裂，全身留下了血。但是她完全不在乎地向前突击。
<风灭斩烈尽>卷起漩涡袭向了中心。
梅鲁黑斯将杖对准了无处可逃的她。
「<魔黑雷帝>」
卢颉对着梅鲁黑斯放出的漆黑的闪电刺出了魔剑，用<风壁流道>挡了下来。
<魔黑雷帝>改变了轨道，与<风灭斩烈尽>激烈冲突，放出轰鸣声，互相抵消了。
「……努……！？」
电光石火的一瞬间，梅鲁黑斯丢失了卢颉的视野。
她（趁着刚才的交锋）跳了起来。用<飞行>急速下降，用魔剑像风一般地贯穿了梅鲁黑斯的身体。
「……库……咔……」
血不断地沿着魔剑溢出。
「结束了」
卢颉将魔剑更深地刺入了梅鲁黑斯。
他吐出鲜血，手中拿着的手杖掉到了地面上。
「……欸，这样的话……」
魔法门在卢颉的背后出现的一瞬间，她就被漆黑的极光包围了。
「……就结束了，卢颉大人……！」
「就算你封住我！」
卢颉猛地将魔剑向漆黑的极光刺出。
包含着她魔力的剑身，一碰到魔法就碎掉了。
「……什……！？这，是……？该，不会……？」
卢颉面带惊愕地看向了魔力的深渊。
「欸。这是从两千年前就开始储存的<四界墙壁>，和魔剑大会上阿诺斯大人多到可怕的魔力」
黑色的极光凝缩后，将卢颉击溃。
魔剑、反魔法和魔法壁障全都被粉碎了。
她的身体开始渐渐崩溃。
能够妨碍神的秩序的<四界墙壁>，将骸傀儡的权能逐渐无效化。
「可恶……不……！不，不对……」
她似乎有些困惑，说道，
「梅鲁，黑斯……？」
从她的眼睛中落下了一滴眼泪。
她用尽力气挤出了一句话，
「……拜……托……把我……毁……灭，这个街道……」
梅鲁黑斯恭敬地点了点头。
「我知道了。至少最后，在我等君主的力量下安眠吧——」
梅鲁黑斯正要刺出最后一击，但突然跪倒在地。
他在一瞬间被背后偷袭了，根源被斩裂。
「……尼格特……」
尼格特站到了趴在地上的梅鲁黑斯面前。
看向周围，卡奥斯和伊多鲁同样被斩裂了根源，倒在地上。
艾维斯则是被迪比多拉逼到了绝境。
传来了巨大的声音。
米德海斯建立起的一座魔王城崩落了。
「艾里奥大人……受伤了……！！增援！」
「可恶，没用。回复魔法没有效果！！这样下去……！？」
「别慌！我们要是在这里害怕了的话，就中了敌人的下怀了！」
米德海斯的部队还没有丧失战意。
话虽如此，梅鲁黑斯、卡奥斯、伊多鲁、艾维斯以及魔皇艾里奥都负伤了，指挥系统崩溃了。
对方在战力上有着压倒性的优势。
还有这神的军势，以及终焉神阿纳赫姆的控场。
因为其他的树理四神也在进军，所以别的部队无法回来（增援）。
<飞行>和<转移>无法使用，无法指望从米德海斯之外有援军过来。
虽然有加速行军，但是坚持不到那个时候吧。
在援军赶到之前，米德海斯就会先被战火吞没了。
这样的话，应该要——
「你的结论是正确的」
齿轮的神说道。
艾克艾斯的背后有四个齿轮在旋转，映出着米德海斯的情况。
一边通过艾莲欧诺露、艾涅薇的魔法线和魔王把我地上的状况，一边盯着眼前。
「包围了米德海斯的四扇界门，让位处于众神的苍穹的树理回庭园降临到了地上吧。只要将那些门关上，就能将迪鲁海德从战火中拯救出来了」
树理四神原本是位于达·克·卡达提的神。
只要把界门关上的话，就不会出现了地上了。
「然后，世界的异物。你还隐藏了一手，那就是即使在这里，也可以将在地上出现的界门关上的手段」
艾克艾斯像是看穿了我的底牌一样，说道，
「过去将世界分成四份的墙壁，<四界墙壁>的魔法术式，现在依然刻在地上」
没什么好惊讶的。
是神的话，这种程度的都能看穿吧。
埋在神族体内的齿轮的集合体的他，也没有道理注意不到。
所以才向可以启动魔法阵的米德海斯进攻。
为了将最后的防线破坏掉。
『米夏，莎夏』
我用<思念通信>呼唤。
齿轮嘎吱嘎吱地旋转着。
——不要，不要破坏了，再这样下去——
听见了莎夏的绝望。
——我创造出了，逐渐毁灭的世界。我——
米夏的叹息溢了出来。
「嗯姆，还在战斗呢」
嘎嘎，齿轮发出了钝重的声音，艾克艾斯发出了混合着噪声的声音。
「期待是没用的。世界的意志无法违背。所有人都和你不一样，不适合者。绝望的齿轮已经开始旋转了」
艾克艾斯的神眼发出了诡异的光。
「两千年前，创造神米莉提亚、大精灵雷诺、勇者卡隆、化作了魔王城德尔索戈德的破坏神阿贝鲁尼尤，以及灵神人剑伊凡斯玛那。将这么多魔力聚集起来，创造出墙壁，以你的性命为代价」
雷伊、米夏、莎夏和雷诺。
是想说将我的伙伴一个一个击败了吧。
「那又怎么样？」
「现在，你没有（那些）魔力中的任何一个。你只有一个人。和两千年前不一样」
他轻轻举起了手，说道。
「我一个人就足够了。将你毁灭」
「要是你觉得将我毁灭了的话，就能拯救世界的话，那就试试看好了」
齿轮嘎吱嘎吱地旋转着，艾克艾克展开了身体，解除了自己的反魔法。
「做不到吗？你应该也明白。作为众多神集合体的我毁灭了的话，世界就会失去秩序，一瞬间就会毁灭了。你想要拯救这个世界。但是这个世界就是我」
「世界会得到拯救，你会被毁灭」
「迪鲁海德会更早地毁灭」
沙沙沙的噪音和话语同时传出。
「这就是世界，暴虐的魔王。无论是谁，重要的东西都会被夺走。希望一个温柔的世界的米莉提亚，（夺走）她的希望。想要看见会笑的世界的阿贝鲁尼尤，（夺走）她神眼的稳定。不适合者的你也不例外」
齿轮的脸露出了像是嘲笑一样地表情。
「有着可以将一切毁灭的力量的暴虐的魔王，你所希望的是和平。你越是使用你的力量，就越会远离你的希望。你无法守护你真心想要守护的事情。这就是世界的意志」
听见了什么东西卡拉卡拉崩溃的声音。
齿轮的<远隔透视>中，有一座魔王城崩溃了。
「那么，使用<四界墙壁>吧。和两千年前不同，你没有任何伙伴。但是，用上来世的力量将界门赌上，如何？」
我默默地看着那家伙。
「两千年前，夺走了你的记忆。这次你的力量会被夺走。两千年后，或是三千年后，再次转生的你迎来的不是和平，而会是地狱。失去了力量的你只能对着地狱叹气。连我这里都无法到达」
艾克艾斯的齿轮旋转着，发出不祥的声音。
「慢慢地、一点一点，夺走你的一切」
随着响起的尖锐的声音，米德海斯南方，三座魔王城崩坏了。
「……无，无法继续下去了！！」
「艾里奥大人，暂时撤退！」
「撤退到哪里去！没有援军。我们的后方就是民众。米德海斯是魔王大人的街道，为了自己而从这里逃走，还有脸再回来吗！」
米德海斯的部队，时刻都面临着绝境。
毁灭了的人，受到终焉神的秩序都化作了骸傀儡，袭向友方。
这简直就是地狱绘图。
消耗战只会一昧地让对方战力增加。
本以为至少能坚持到辛和艾鲁多梅多赶来，但似乎到此为止了。
在这样下去，没有战斗技术的民众就会承担更大的痛苦了。
不能让生活在和平时代的他们有这样的回忆。
「嗯姆，没办法呢。让你得逞了」
我对齿轮组合成的集合神说道，
「我就付出来世的力量和今世的命吧，但是——」
我用<根源杀死>染黑了右手。
这是非常简单的事情。
将根源贯穿的同时，利用接近毁灭时的力量，发动残留在米德海斯的术式，展开<四界墙壁>。
过去把世界分成四份的墙壁，将其真正的力量解放，关闭界门。
和神界的关联完全遮断的话，树理四神就会消失吧。
然后——
「和平是不会让给你的。会看见地狱的人你是，艾克艾斯——」
说完，我将<根源杀死>的指尖对准自己的身体。就在我要刺进去的瞬间。
「……呜啦啦啦啦……」
远处响起了傻傻的声音。
「呜啊啊啊啊啊！！！」
嗯姆？怎么了？
似乎是从齿轮的<远隔透视>中传来的，那是？
在像防卫线一样建起来的魔王城前。
上空突然降落下了圣水的炮弹。
一共有十八发。
全部击中了地面，构筑起了保护米德海斯部队和魔王城的结界。
是长距离结界魔法<圣刻十八星>。
不，不只是这样。
结界之中随着水雾消失，出现了人影和巨大的城堡。
亚鲁特莱茵斯卡城。
然后，城堡的前方出现了穿着红色校服的勇者学院的学生。
（发不出来，大意为用那个十八星的魔法把勇者学院送了过来）
「……啊，但是很糟糕呢。为了帮助迪鲁海德而使用了这个隐藏手段，上面的人会生气的吧」
拉奥斯举起了圣炎炽剑卡流福多，说道。
「嗯，如果只是生气的话那还好。我觉得会是要进行审判呢」
雷多利亚诺握住了随身携带的圣海护剑。
「别说那种事情了，能保证从这里活着回去吗？」
海涅双手拿起了大圣土剑和大圣地剑，盯着前方的骸傀儡看着。
他们突然一改刚才轻飘飘的语气，拿出了十足的气势。雷多利亚诺大声说道，
「米德海斯部队。我们是勇者学院亚鲁特莱茵斯卡。为了报答我们的老师艾米利亚·鲁德维尔，以及暴虐的魔王阿诺斯·伏尔迪哥德，来援助贵军！」
 
 
作者随笔：奔赴而来的现代的勇者们—— 