========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=8
 
第十章 第三十二节 覆盖天空的齿轮
 
拉奥斯全身冒出了神圣的火焰，将圣剑举了起来。
「上了，雷多利亚诺！！」
「诶」
矗立在那里的亚鲁特莱茵斯卡城周围，飘下了圣水的雾雨。
雷多利亚诺摘下了眼镜，举起了贝拉蒙提。
「米德海斯的部队退后。魔族进入结界内部的话，会很危险的」
海涅用圣剑斩开大地，画出了土之魔法阵。
拉奥斯画出了火的，雷多利亚诺画出了水的。
勇者学院的其他学生则是补出了风之魔法阵。
展开的地水火风四属性的结界，将尼格特的部队包围了进去。
「「「<四属结界封灭阵>」」」
这和之前在学院对抗试验中使用的<四属结界封>有着同样的效果。
削弱魔族的力量，弱化其魔力。
而且是比当时艾莲欧诺露展开的更上位的术式。
<四属结界封灭阵>的内侧，普通的魔族会被直接无力化。
就像雷多利亚诺说的一样，勇议会必然会生气吧。
无论怎么看，都是为了与魔族战斗而开发、练习的魔法。
亚杰西翁相比迪鲁海德，战力上处于压倒性的劣势，他们想要有防卫力非常正常。拥有力量是很重要的事情。
希望他们是为了不战斗而寻求力量的。先不说人类的高层怎么想，至少他们（勇者学院的学生）应该是不用担心。
「失礼了。虽然众寡悬殊」
雷多利亚诺站在尼格特的前方。
海涅和拉奥斯手持圣剑站在他边上。
「但是，两千年前的魔族都是怪物。无论使用什么手段，我们都会获得胜利的」
原杰鲁凯卡隆班的学生，则是去援助被迪比多拉逼入绝境的艾维斯。
尼格特握住魔剑，魔眼放出光芒。
正在计算三位勇者、王城亚鲁特莱茵斯卡和勇者学院学生的战力吧。
双方互相对视的时候，一只猫头鹰的使魔降落到了雷多利亚诺的肩上。
『致勇者学院亚鲁特莱茵斯卡。感谢援助。但是，战局依然明显劣势』
魔皇艾里奥传来了<思念通信>。
与猫头鹰之间有魔法线连接着吧。
『即使击退了骸傀儡，对方还有神的军势。指挥那些的是比尼格特殿下更加厉害的神』
『诶。我知道。很遗憾，如果拼实力，我们万分之一的胜算都没有。但是，我们有属于我们唯一的胜机』
『是？』
『用<圣刻十八星>与盖拉帝提建立起圣水的魔法线。这本来是我了让我们可以守卫广阔的亚杰西翁的策略。本国的<圣域>可以传到这里的话，就能展开更加有利于我们的结界』
『……那个可以毁灭神？』
『不。将我们人类的想法全部集中起来，能够和神族对抗的时间也就最多一秒吧。但是，用着一秒钟，将对方妨碍<转移>的结界打出一个孔出来，应该是可以的』
艾里奥漏出了一声叹息。
『……可以使用<转移>的话，迪鲁海德的援军确实会赶来吧。但是只用一秒的间隙来传达<思念通信>有点……』
『不，会来的』
雷多利亚诺确信地断言道，
『肯定会来的，如果是他的部下的话。对我们来说是极短的时间，但是对他们来说，恐怕就是一个足够长的空隙了』
一瞬的沉默后，率先行动的是尼格特。
「全队，攻陷城堡。那是敌人的要害」
骸傀儡的士兵们不顾<四属结界封灭阵>，向勇者学院的城堡亚鲁特莱茵斯卡发动了突击。
虽然与结界重合在局部展开了集团魔法<四属结界封>，想要封住骸傀儡的行动，但是被魔力强行突破了。
瞬间，警戒着他们的雷多利亚诺睁大了眼睛。
刚才还在远处的尼格特突然出现在了他的面前。
对如雷电般疾走的魔剑做出反应的，不是雷多利亚诺，而是圣剑贝拉蒙提。圣剑回应了雷多利亚诺的勇气，构筑出了水的结界，将这眼睛难以跟上的攻击防御了下来。
后发的雷多利亚诺的剑身挡住了尼格特的剑。
『全力援护勇者学院。构筑结界！』
「「了解！」」
拉奥斯和海涅在艾里奥的通信中，异口同声地说道，要左右夹击尼格特。
被火焰包裹着的卡流福多以及可以晃动大地的泽雷奥与泽雷同时挥下。
「嘎……！！」
「……可恶……！！」
雷多利亚诺、拉奥斯以及海涅的身体被同时斩裂。
三对一。<四属结界封灭阵>。圣剑的加护。即便如此，尼格特的力量依然是压倒性的。
——你以为会引发奇迹吗？——
响起了混杂着噪音的声音。
「……可……可恶……！迪鲁海德到底有多少怪物啊……！」
尼格特将拉奥斯放出的圣炎爆轻松斩断。没有回过身就用魔剑将从背后袭来的海涅的圣剑拨开。然后，贯穿雷多利亚诺的结界，用魔剑刺入了他的腹部。
「……打不过，从最初就知道了……在拖一会儿时间的话……」
——你以为就会有希望了吗？——
齿轮嘎吱嘎吱地旋转着。
「艾米利亚……快……！！这样下去，亚鲁特莱茵斯卡会……！」
海涅的<思念通信>通过<圣刻十八星>的魔法线，传去了盖拉帝提。
但是没有收到回应。
——看吧。世界不希望这样——
就在这一刹那——
升起了耀眼的黑色火焰，产生了爆炸。
黑炎没有包围他们，而是映出他们的<远隔透视>的齿轮。
「嗯姆」
我向下看向三角锥神殿。
齿轮构成的集合神艾克艾斯嵌入了外壁，被埋入了瓦砾。
虽然他在与地上说话的途中被打飞了，但是声音没有停止，连一点声音的颤抖都没有。
「嘛，是这样吧」
所有的神都是<全能的辉煌>艾克艾克的一部分，虽然这是龙人想出来的概念，但似乎确实就是如此的存在。
送到迪鲁海德的树理四神、声音等都是通过看不见的齿轮和他连接在一起的手足一样的存在。
稍微打他一下也不会怎么样。
要阻止这一切的话，把本体的齿轮打倒的话就好，但是——
「要试试吗？那样也意味着会让世界停止旋转」
本应在瓦砾中的艾克艾斯转移到了我的身后，浮在空中。
我并用了<根源杀死>、<魔黑雷帝>和<焦死烧灭燦火焚炎>对准了他没有反魔法的地方，将他打飞了出去，但是他的神体没有受到一点伤害。
也没有想过（本体）会比那个三角锥的神殿的门还要脆弱。
真是，就算没有好好防守，不是下定决心要消灭他的话，攻击很难生效。
「<狱炎锁缚魔法阵>」
黑炎的极炎锁缠住了艾克艾斯齿轮构成的身体。
「<四界墙壁>」
黑色的极光进一步缠绕了上去，封住秩序。
「<时间操作>」
将艾克艾斯的起源中，我知道的所有神的时间的停止住。
然后用被灭紫色的魔眼狠狠地盯着他看。
「现在还要加上什么吗？」
艾克艾斯身体的齿轮嘎吱地微微旋转，就将锁链轻松地切断，让<四界墙壁>消失了。
没有使用任何魔法或神的权能。
只用齿轮，就抵消了<狱炎锁缚魔法阵>、<四界墙壁>、<时间操作>和<灭紫的魔眼>。
「束缚世界、封印世界，你是做不到的。所以，你只能放手你的力量和生命。是希望让你的魔眼模糊了吗？」
艾克艾斯径直缩短距离。
我左手挡住他刺出的右手指尖的瞬间，我的头被打中了。
是狂乱神阿刚索恩的权能。
篡改事象、无秩序的打击把我的身体锤向了地面。
我招架住攻击，盯着浮在空中的艾克艾斯。
「如果你想指望那些人类的话，你就会再次认识到自己的渺小了吧」
艾克艾斯的一个齿轮旋转了起来，在眼前卷起了漩涡。
是某个神的权能。
聚集起的神圣的光芒，化作了大炮的形状。
神的猛火向我放出。
我用<灭紫的魔眼>盯住攻击，用<破灭的魔眼>衰弱攻击。
我用<焦死烧灭燦火焚炎>的之间握碎神的猛火，将其化为灰烬。
但是，就像有着无穷无尽的魔力一样，天空中一排的火焰大炮向地面放出了数千的神的猛火。
「<四界墙壁>」
我展开广范围的暗之极光，将神炎全数封杀。
这苍穹的深渊的底端，并没有多么结实。
在火露被夺走、逐渐崩坏的达·克·卡达提中随便乱来的话，神域备耕大幅破坏，可能会伤到秩序。
对秩序本身的艾克艾斯可能没有什么大影响，对因为<绝笑世界的终灭>而崩溃的世界来说，有可能是致命伤。
「<灰烬紫灭雷火电界>」
将紫电凝缩后，放出了十个魔法阵。
在天空中放出的压倒性的破坏的紫电，其毁灭的力量与倾注下来的众多的神炎互相抵消。
我逼迫我去守护。
艾克艾斯毁灭的话，世界就会毁灭。
这个苍穹的底端毁灭了的话，秩序就会崩溃，最后会有许多生命逝去。
迪鲁海德被侵略的话，魔族的人民就会遭受蹂躏。
要我一个人吧一切都保护住，再将他毁灭，确实不是简单的事情。
「看吧，世界的异物。现在，新的绝望开始旋转了」
艾克艾斯的神体一边放出神炎的乱射，一边画出十字。
他的背后出现了第五个齿轮。
<远隔透视>映出的是盖拉帝提——
圆桌的议场。
艾米利亚和勇议会的议员们在那里。
他们从窗户中看向天空。
视线的前方是日食到一半的<破灭的太阳>。
巨大的脸在天空中出现，太阳就像是脸的右眼一样。
是齿轮组成的脸。
接着，非常巨大的齿轮出现了。
不对，与其说是出现，不如说是天空化成成了脸。
齿轮的身体像是要覆盖住世界一样，在天空中展开。
接着，那家伙说道，
『亚杰西翁渺小的人类听着。我，是这个世界的意志』
 
 
作者随笔：绝望在亚杰西翁响起—— 