========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-09 20:44
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=8
 
尼格特的身体像闪光一样加速了。
剑闪的速度快得拉奥斯、雷多利亚诺和海涅三人的魔眼完全跟不上，甚至连圣海护剑贝拉蒙提都反应不过来。
「……噶……」
三位勇者弯下了膝盖。
在这一瞬间，剑刺向了心脏。
在<四属结界封灭阵>中，勇者们不断地使用回复魔法治愈自己，但是伤口没有丝毫治愈的迹象。
在枯焉沙漠中，万物都会走向终焉。
其秩序妨碍治愈，将他们向终焉引导。
已经明白他们动不了了的尼格特看向了亚鲁特莱茵斯卡城。
判断出城堡与盖拉帝提连接着的魔法线的处理优先级高于雷多利亚诺他们。
「全队，<狱炎歼灭炮>发射准备。我们的剑要打穿那个城堡的结界。然后攻入其中」
尼格特的魔剑中膨胀起了巨大的魔力。
「休想！！<狱炎歼灭炮>发射准备！！」
随着艾里奥的一声下令，亚鲁特莱茵斯卡的后方，展开了防卫线的所有魔王城都画出了魔法阵，然后出现了漆黑的太阳。
瞄准了尼格特、迪比多拉和卢颉的部队。
「一齐扫射——」
就在艾里奥发出炮击命令的时候，魔王城哐镗下陷了。
周围的一带正在变成巨大的沙地狱。所有立着的魔王城都被沙子吞没，开始崩塌。
「什么，这是……！？快报告。发生了什么！？」
「沙漠在扩张，立足点全都变成了沙子！要，要被埋了！」
「用<创造建筑>延长柱梁！应该有着结实的地基的！」
「了，了解！」
按照艾里奥的指示，在崩塌的魔王城下方用<创造建筑>延长柱梁，抵抗沙地狱的侵蚀。
但是，下个瞬间柱梁就断了。
「——无论怎么挣扎」
那家伙从沙地狱的底端出现了。
头巾的神对着边上魔王城的柱梁用手指一弹，就把柱子打碎了。
「在我阿纳赫姆面前都是一粒渺小的沙子」
「……敌，敌方的神……！根据艾鲁多梅多殿下的情报，恐怕是终焉神阿纳赫姆！正在向这边接近！」
出现的阿纳赫姆一蹬沙地。
他如箭矢一般飞速飞过，将一排的魔王城从中间贯穿，瞬间将魔王城破坏掉了。
「防，防卫线……被突破……！！」
「一击就破坏了防卫线……怪……怪物……！？」
「回，回来了！」
「什么！？」
阿纳赫姆再一蹬地面，一拳打在魔王城上。魔王城受到冲击，向边上倒下。而倒下的魔王城又将边上的魔王城压垮，再将更边上的魔王城压垮。
像多米诺骨牌一样，防卫线上魔王城接二连三地崩溃了。
「……神，神的军势在接近……被，被包围了……数量，大约八千……！」
「这样下去……！？」
「确认到敌方的魔法炮击！不行！亚鲁特莱茵斯卡要……！？」
尼格特他们的部队一齐发放出<狱炎歼灭炮>，勇者学院的城堡亚鲁特莱茵斯卡燃烧起了黑色的火焰。
城堡的结界被贯穿，失去了防护。外壁渐渐崩落，开始崩塌。
「第二射。全队，<狱炎歼灭炮>发射准——」
在尼格特将要下令的时刻，光之炮弹命中了他们。
但是没能贯穿他的反魔法，给尼格特完全没有受伤。
他转过视线，看见了拄着圣剑和杖摇摇晃晃起身的勇者三人。
「……喂，我们还没倒下呢……」
拉奥斯说道。
勇者学院的学生们各自的思绪合而为一的<圣域>包住了他们三人。
借此，才能强行拖动早已承受不住的身体。
『……一瞬间也好，阻止他的行动，海涅。用那个吧……』
雷多利亚诺通过<思念通信>说道。
『拉奥斯，你去到城堡里』
『说什么傻话，来了这里还想着逃跑吗』
『说傻话的到底是谁啊？我们要是一个人都活不下来，就没人可以使用盖拉帝提传来的思念的<圣域>了』
海涅说完，将大圣土剑泽雷奥刺入沙漠。
『快点走！！』
圣剑的魔力在地面上传开，将沙之地面渐渐固定住。
附近一带化作了土之大地。
尼格特准备好架势凝视魔眼。下个瞬间，地面像是突然翻转了一样，将尼格特抛到了空中。
对方也同样受到了树冠天球的影响，无法使用<飞行>。接着海涅将第二把圣剑也刺入了大地。
分裂成四十四把的泽雷与泽雷奥在地面下穿梭，然后一齐从大地中刺出，袭向尼格特。只要能够刺伤对方就能造成圣痕。可以对魔族发挥出巨大的效果。
但是尼格特虽然在空中无法自由控制身体，但是依然用魔剑将泽雷与泽雷奥的剑刃全数砍断。
雷多利亚诺和拉奥斯用尽全身的力气，猛踩地面。
拉奥斯向着亚鲁特莱茵斯卡的方向。
雷多利亚诺则是想尼格特突袭。
「<圣海守护结界>！」
雷多利亚诺在全身缠上魔法结界。
「<圣海守护障壁>！」
他还进一步叠加了魔法障壁。
「<圣海守护咒壁>！」
在此之上，还施加了可以阻碍魔属性的圣属性诅咒。
将四十四把剑全都砍断的尼格特在地面上着陆。
雷多利亚诺瞄准了这一时机，将贝拉蒙提猛地刺出。
「太慢了」
尼格特轻轻一歪头就避开了攻击，并反过来用魔剑贯穿了雷多利亚诺的腹部。
但是他还是笑了出来。
「……守护……吧，圣海护剑……守护古老生命的贝拉蒙提。你的力量、你的意志，在这里让我见识一下……！！」
圣剑的力量全部解放，多重的魔法障壁的力量增幅了数十倍。除了自己，还将尼格特也包入了障壁之中。
雷多利亚诺在左胸口画出了魔法阵。
「拉奥斯、海涅。你们真的是让人没办法的损友」
尼格特砍断了雷多利亚诺的右手。
但是，贝拉蒙提就像是回应了他的勇气一样，剑尖对准了雷多利亚诺的心脏。
「最棒的……」
贝拉蒙提刺穿了魔法阵的中心。
雷多利亚诺的身体溢出了庞大的光芒。根源中含有的几个来世的可能性与魔力，现在全都解放了出来。
「……<根源光灭爆>……」
根源爆炸的光芒在结界内部膨胀，然后——光芒迅速地褪去了。
雷多利亚诺就像是用完了所有的力气一样，向前倒下。
他的根源没有消失。
<根源光灭爆>没能发动。
「……为，什么……」
「可惜。枯焉沙漠中，终结由终焉神阿纳赫姆控制。在毁灭的时候，你们是没有自由的」
尼格特挥动魔剑，劈开结界。
接着无视了用光魔力的雷多利亚诺，追向逃向城中的拉奥斯。
「别以为会让你……」
海涅在右手上集中了<圣域炽光炮>挡在了尼格特的前方。但是攻击没能发出，就被尼格特砍倒在地。
「……可……恶……」
海涅倒在了地上。
「……可恶……！！」
战斗的话，连万分之一的胜算都没有。
拉奥斯不顾危险地全力跑向亚鲁特莱茵斯卡城。
但是，一秒内就被追上了。
「永别了，勇者」
挥下的魔剑命中了他的肩部，涌出了大量的鲜血。
拉奥斯的脚陷入地面，停了下来。
濒死的身体是无法完全承受下尼格特——在两千年前的魔族中力量都屈指可数的一击的。
但是，听见了。
他的耳朵确实听见了那些声音。
『加油』
盖拉帝提的人民
『加油，勇者学院』
不，是亚杰西翁中人类的声音。
『加油，拉奥斯、海涅、雷多利亚诺』
通过<圣刻十八星>连通的魔法线中，传达到了这里。
『……拯救，世界……！』
『我们的勇者！！』
<圣域>集中到了拉奥斯的身体上。
亚杰西翁中人类的想法，全都合而为一，化作了无比庞大的魔力。
「……来了啊……（那是）绝对的……！！」
尼格特再次举起魔剑对着拉奥斯的心脏刺出。被疾风般的剑贯穿的同时，他将<圣域>凝缩后，用左手握住。
拉奥斯的身体喷出了血，但是光将血都止住了。
「太急了。无论你得到怎样的魔力，你的技术都毫无胜算」
「如果是一对一的话」
尼格特对他的话皱起了眉头。
「我知道的哦……你也有着同样的心境吧……？」
尼格特的身体中漏出了光，然后化为了拉奥斯的魔力。
两人的心确实通过<圣域>连接了起来。
「看吧……这不是很奇怪吗。两千年前的魔族，应该可以秒杀我的……！对那样吧？你也在一起战斗着。让我看看你真正的想法！我们不是敌人！！吧力量借给我！！」
拉奥斯全力将魔剑回压。
接着，尼格特的臂力瞬间减弱了。
「……就是，现在……！」
尼格特叫了出来。
他的身体没有移动。
不对，是被停下了。
「守护迪鲁海德！！勇者……！！」
<圣域>的光集中到了圣剑卡流福多上，拉奥斯全力刺出了这一剑。
「<圣域炽光炮>！！」
光之炮弹如洪水般吞没了尼格特的身体，然后尼格特消失了。
在毁灭前的一瞬，露出了安稳的微笑。
「……哈……库……哈……」
拉奥斯扑通跪倒在地。
虽然有着魔力供给，但是濒死的他已经几乎没有任何体力了。
「还没有，还……」
拉奥斯跌跌撞撞地爬向亚鲁特莱茵斯卡，然后触碰了城堡。
他将魔力送出，启动了立体魔法阵。
从亚杰西翁收集到的<圣域>的魔力渐渐被注入了其中。
似乎能将天地连接在一起的光柱在城中立起。
拉奥斯用勉强维持的最后的意识，咬紧牙关使用了最后的魔法。
「<圣域勇者城结界>」
光伞展开。
包围了米德海斯一带的光辉的圣域。
受伤的士兵们的伤口被治愈了。
爱和温柔的<圣域>胜过枯焉沙漠的秩序。
但是，只是昙花一现。
与雷多利亚诺估计的一样，就算集中了亚杰西翁的思念，也只能构筑大约一秒的结界。然后，<圣域勇者城结界>渐渐缩小，最后完全消失。
虽然还有魔力残余，但是这是他第一次控制这等规模的<圣域>。
拉奥斯无法处理这份过于强大的力量。
因为用光了全部的精力，拉奥斯在发动了<圣域勇者城结界>后就倒在地上失去了意识。
「无论如何挣扎，没有一个生命可以逃离终焉」
粉碎了全部魔王城的阿纳赫姆，站在了魔皇艾里奥的面前。
失去了防守关键点的城堡后，艾里奥的心腹手下将自身化为盾一样，握着魔剑挡在他前方。
「艾里奥大人，这里交给我们，您后退」
「勇者学院的结界成功了。援助一定会——」
说话的魔族的士兵的心脏被阿纳赫姆的手刀刺穿了。
「援助什么的不会来到。看吧。将世界分成四份的那个日食。世界的意志，希望着迪鲁海德的崩坏与不适合者的毁灭。这些被传达到了所有的国家。与世界本身对抗的愚者是不存在的」
阿纳赫姆将一排排的魔族士兵打倒，向艾里奥扔去。
「最多也就是不知天高地厚的人类罢了」
终焉神将枯焉刀古泽拉米出鞘。
「上，佩鲁裴多罗」
他将枯焉刀举向天空。
包围了米德海斯部队的神的军势，有序地进入了攻击状态。
术兵神画出了魔法阵，弓兵神将箭矢搭上了神弓。
剑兵神和枪兵神摆出了突击的架势。
被八千神的军势攻击的话，现在的米德海斯部队会一瞬间被歼灭吧。
「这就是你们的终结。在世界中孤立无援，被终焉吞没，迪鲁海德的魔族啊」
艾里奥对着阿纳赫姆画出了炮击用的魔法阵。
但是对方比他快得多地接近了艾里奥。
艾里奥脸色铁青，只能单单地看着刀刃。
毁灭根源的枯焉刀古泽拉米毫不留情地挥下。就像是以这个攻击为信号，神的军势放出了神圣的魔力。
咚铛，响起了巨大的声响。
被打飞到空中的是弓兵神和术兵神。神的军势的包围中，产生了巨大的空洞，在一个角落长出了一颗巨大的树。
大树高耸入云，不断向上延伸。
细看的话，大树有着入口。就像是一座建筑物一样。
在某处是有着这样的传言。
那是在大精灵之森中的古老的大树。
高耸入云的巨大的大树内部，有着学校。
大树有着自己的意志，在里面会教授各种各样的知识。
是个画画很差劲、偶尔会来脾气的老爷爷。
他的名字是教育的大树艾尼尤尼恩。
「才不是孤立无援」
响起了声音。
「也不会终结」
充满了慈爱与温柔的声音。
艾尼尤尼恩的大树周围飘起了雾。
在那里出现的是八首的水龙里尼悠、喜欢恶作剧的妖精蒂蒂、肉眼看不见的隐狼杰恩努尔、拿着小槌的雷之精灵吉卡迪亚斯、治愈萤塞涅提洛。
以及诞生于传言与传承的无数的精灵们。
率领他们的是穿着翡翠色裙子的女性。
背后有着六枚结晶般的翅膀。头发如湖水清澈、眼睛如琥珀闪亮。
「蒂蒂、里尼悠、吉卡迪亚斯、塞涅提洛、杰恩努尔。大家，上」
一切精灵之母，大精灵雷诺。
精灵们听从她的言语，向着神的军势一齐进发。
「阿哈特海伦与迪鲁海德同在。拯救了我和我的女儿的魔王的国家——养育了我最爱的人的这片土地，绝不允许（任何人）伤害」
他们不断发挥着自己不可思议的力量，将神搅得天翻地覆。
虽然神的军势有着多数占优的秩序，但是诞生于传言与传承的精灵的总数无穷无尽。
阿哈特海伦所有的精灵都为了迪鲁海德聚集在了这里。
「……无礼……」
阿纳赫姆看见了精灵的援军以及面前的人物后，皱起了眉头。
挥下古泽拉米的右手被砍飞了。
站在终焉神面前的是魔王的右臂辛·雷谷利亚。
他的手中拿着流崩剑阿特克阿斯塔。
「……辛殿下……」
艾里奥漏出了这句话。
「来晚了。之后交给我」
辛面不改色，用带着杀气的魔眼盯着阿纳赫姆看。
「终焉神阿纳赫姆。不，是控制着他的神体的艾克艾斯」
辛用没有丝毫破绽的步法，一步缩短了距离。
大概是感受到了辛看不见底的实力，阿纳赫姆向后跳开，捡起了掉下的古泽拉米。
「不过是世界的意志而已，却踏入了我的君主的领地。我就让你亲身感受后悔吧」
 
 
作者随笔：阿哈特海伦参战—— 