========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=8
 
第十章 第三十五节 打破未来
 
米德海斯上空——
狂风吹过。
以转变神盖提娜罗斯为中心卷起的暴风，势头渐渐增强。
他吹起了笛子，风流动起来。
天空中响起了不祥的曲调。
转变神盖提娜罗斯一边演奏着暴风，一边看向下方。
精灵们与展开秩序的阵型的神的军势冲突，将神的军势冲散。
军神佩鲁裴多罗打不过大精灵雷诺，军势被可以引起不可思议现象的精力们的魔法渐渐斩裂。
作为他们核心的阿纳赫姆正和辛对峙着，无法抽出身。
趁着这段时间，魔皇艾里奥重整部队，在后方再次建立起魔王城，开始构筑新的防线。
「啊哈哈，总是遇到棘手的事情呢，阿纳赫姆。不快点的话，我就要全都收下了哦。这首曲子也已经听腻了呢」
盖提娜罗斯像是坐在了风上一样，然后将神笛放到了嘴边。
「变化吧，替换吧，啊，转换吧。如夜晚一般，又如多变的秋空一般」
转变神笛伊笛多罗安德中响起了雷鸣般的声音。
长时间演奏所积攒的魔力被一口气放出，盖提娜罗斯周围卷起的暴风变化为了苍雷。
下个瞬间，闪电落到了浮在空中的神的军势上。
全身都带上了雷电后，神的姿态发生了变化。
神体化作了雷本身，啪唧啪唧向周围放着电。
神的军势无法凭自己的力量在树冠天球飞行。
所以，盖提娜罗斯将他们化为了自己秩序的部下。
「看吧，准备好了呢，雷人形。无法飞行的那些人是抵御不了来自天空的入侵的呢。我们瞄准的是不适合者的双亲。似乎只是无力的人类，所以赶紧杀掉吧。这样他也会放弃用<四界墙壁>堵上界门了吧」
（注：雷人形，这里直接沿用了日语的汉字，意译的话「雷之人偶」比较贴切）
化作了雷电的神——雷人形，盯着下方的米德海斯。
被转变神的权能强化了的魔法人形虽然失去了原本的秩序，但是却有着比神的军势强上数倍的魔力。
他们突击的话，会一瞬间就贯穿米德海斯的魔法障壁、破坏城市吧。
「去吧。如晴天霹雳一般。让那些人见识到绝望吧」
转变神盖提娜罗斯再次将伊笛多罗安德放到了嘴边，奏起了雷鸣般的歌曲。
苍雷闪过，米德海斯中不断有雷电落下。
「「龙技——」」
白色的影子在天空中飞舞。
在无法<飞行>的树冠天球中，依然有着可以自由飞行的人。
两头长有翅膀的龙。
「——<灵峰龙压坏剑>！！！」
「——<风龙真空斩>！」
巨大如灵峰的龙发动了突击、疾风之龙扇动了翅膀。用完全不寻常的剪辑斩落了雷人形。
后方，从米德海斯中又有好几头龙飞上了天空。
用扇动的巨大的翅膀将暴风切开的，是白色的异龙与阿卡哈的龙骑士团。
打头阵的是有着龙骑士称号的西尔维亚与涅德。。
后方是副官格鲁多与西尔维亚的父亲利卡尔德。
接着——
「库·伊库、库·伊库、库·伊库……」
男中音的声音响起。一名男子乘坐在一头巨大的异龙上，挥出了右臂。
形似龙颚的<龙之逆鳞>闪耀着银色的光辉，将浮在空中的雷人形吞没了一半。
「什……么……？」
「库·伊库、库·伊库、库·伊库……」
豪迈的<龙之逆鳞>的拳头又挥出一拳，打中了盖提娜罗斯。
「……你这……！！」
伊笛多罗安德中奏响的曲调，唤起了狂风将<龙之逆鳞>拨开。
盖提娜罗斯盯着侵入了自己神域的龙人看去。
「哈，你们的歌还挺有本事的呢」
身穿纯红骑士服与铠甲的大块头的男子。
头发微长，胡须整齐干净。
光是站在那里，就散发着一种只有经历过长久岁月的人才特有的浑厚感。
「是魔王赞美歌，这歌可不坏啊」
男子豪放地笑了起来。
「……虽然不知道你是谁。但是要是碍事的话，不会手下留情的哦——」
「嘛，等一下转变神。可没有比连对方名字和意志都不知道的战斗，更无趣的事情了。首先，让我们报上名号吧」
男子对着有些摸不着头脑的盖提娜罗斯说道，
「我是阿卡哈的剑帝，迪多利赫·克雷增·阿卡哈。然后，他们是我国引以为傲的地底最强的龙骑士团」
龙骑士团在胸口正中心竖起了剑，做出了敬礼的动作。
盖提娜罗斯冷笑了一声。
「阿卡哈？诶。由神创造出的地底的人民，要违逆我们吗？」
「你这话应该要说给格尔罗亚纳那家伙听才对。阿卡哈的神一直都在这里」
（注：格尔罗亚纳，神龙之国的教皇，译名可能不同）
迪多利赫握住拳头，在胸口处铿锵有力地叩击了一下。
「我们每个人生命的光辉，正是神之光。所以即使以神族为对手，也不会害怕。全心全意地去做自己应该做的事情就好」
剑帝威风堂堂地说道。
他说完这句话后，龙骑士团的骑士们整齐划一地架起了剑。
「转变神，传达给艾克艾斯吧」
迪多利赫用响彻整个树冠天球的天空的声音说道，
「神的秩序赐予了我们恩惠、教授了我们知识。然而，颠覆了阿卡哈的预言、创造出我们未来的，是从地上来访的伟大的魔王阿诺斯·伏尔迪哥德」
迪多利赫握紧双拳，全身散发出魔力的粒子。
（魔力）与他毫不动摇的意志，一起发出了银色的光芒。
「情义相承，我们阿卡哈阿卡哈与迪鲁海德命运共存。即使与世界的意志为敌，毁灭的宿命会袭向我们，我们也会命剑一心，打破这样的未来」
涅德、西尔维亚、利卡尔德、格鲁多以及龙骑士团中的每一个人，都有着与迪多利赫同样的表情，目不转睛地盯着作为敌人的神。
没有丝毫的畏惧。
只有他们强烈的决意。
「这是对在灾难之日向我们伸出援手的魔王的报答。呐」
龙骑士团团长涅德像是回应了剑帝的话语，散发出魔力。
用子龙特有的<龙斗缠鳞>，在背上缠着灵峰之龙。
「龙炮准备！」
「「「是！」」」
白色的龙张开口，从中溢出了纯红的火焰。
「放！」
随着涅德的指令，龙口中吐出了灼热的气息。
虽然浮在空中的雷人形散开了，但是依然有几个被卷入其中。
「阿卡哈龙骑士团，死守这片空域。一个敌人，都不许放入米德海斯！」
「「「了解」」」
曲子的声音瞬间响如惊雷。
与此同时，雷人形向龙骑士团发起了攻击。
龙骑士团围绕子龙涅德、西尔维亚为中心，应对从四面八法闪电般飞来的人形。
西尔维亚的剑比闪电还快地将敌人斩开，涅德用大范围的剑技劈开敌人的阵型。
「脑子不好使的回答呢。阿卡哈的龙人是看不见吗？那个是什么呢？」
转变神盖提娜罗斯一边与迪多利赫对峙着，一边指向了大地。
被<绝笑世界的终末>分成四份的大地。
上面的裂缝深不见底，一直达到了地底。
然后裂缝现在仍在扩张着，将世界不断分隔开来。
如果这样放着不管的话，最后（世界）就会完全支离破碎。不仅是地上，连地底也会崩溃。
「我们是<全能的辉煌>发出的微小的光。仅仅如此，世界如你所见。还不明白你们的战斗是没有用的吗？」
「谁知道呢。那家伙不去试试就不知道会发生什么。再说了，魔王可是一个人就能举起天顶的男人。这对他来说也不是什么难事」
迪多利赫乘坐的白龙挥动巨大的翅膀，向着盖提娜罗斯飞去。
「如果不是世界要毁灭了的危机的话，（我们）也就无法报答那份恩情了！！」
「天空见异思迁」
翠绿色的风温和地拂拭而过，空域中所有的气流都发生了变化。
白龙白这温柔的风吹过后减速了，盖提娜罗斯轻松地飞到了他们的头顶上。
「有翅膀就以为可以自由飞行了？在转变的天空中，不被任何人束缚的只有我」
神笛演奏出的曲调，惊人地转调。
「歌唱吧，咏唱吧。啊，唱吧。宛如风一般，又宛如晴天霹雳一般。转变神笛，伊笛多罗安德」
迪多利赫乘坐的巨大白龙失去了升力。
无论如何挥动翅膀，用于飞行的气流与魔力场都只是被变成了重力。他们向着米德海斯掉落下去。
龙骑士团也是一样，与异龙一起掉落。
「啊哈哈。啊啦，龙从这么高的地方掉下去。不知道米德海斯会变成什么样子呢？」
盖提娜罗斯演奏的曲子就像是在夸耀自己的胜利。
掉落的速度不断增大，迫近了米德海斯。
「可惜。你们没有打破未来呢」
瞬间——
有什么东西横穿过盖提娜罗斯的神眼。
一闪一闪飞舞着的碎片。
是水晶的碎片。
碎片宛如闪耀的沙暴一样覆盖了转变的天空。
秩序与秩序互相对抗，树冠天球中出现了另一个神域。
「……才不会掉下去。飞上去……！！」
西尔维亚的<龙斗缠鳞>大幅展开，将龙骑士团全队都拉上了空中。
他们的手中不知何时握上了康达克伊索提之剑（未来神的武器）。
「这是？未来神的……至高世界——？」
盖提娜罗斯惊讶地说道，摇了摇头。
「不可能。需要存在一个可以飞行的未来，才能让那个未来成为现实。但是在树冠天球中飞行的未来不可能……」
「娜芙她予以否定——」
天空扭曲了，出现了一名穿着青绿色长袍的少女。
蓝发及肩，散发着红光的右眼是迪多利赫的龙眼，左眼则是自己闪耀着蓝色光辉的神眼。
「未来无法被任何事物决定。与娜芙她的爱一起，无限的可能性在扩张。人们心怀希望，抓住更好的未来。龙骑士团啊，没有让人惧怕的事情」
未来神静谧的声音在树冠天球中回响。
「只要你们的希望仍在闪耀，娜芙她就能实现那个未来。一起抓住它吧。我们阿卡哈的未来」
娜芙她的脚边出现了水晶的钟楼。
在这片空域中一共出现了十二座钟楼。
然后，数座水晶桥搭建了起来，制作出了立足之所。
「理想世界，开庭」
 
 
作者随笔：她所拥有的希望的世界—— 