========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-05-26 03:56
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=8
 
米德海斯东侧——
深层森罗。
茂密的螺旋之森中，神的军势秩序井然地进军着。
迎击的米德海斯部队，展开了防线，建起了数座魔王城。
他们使用集团魔法放出<狱炎歼灭炮>，牵制神的军势。但是一进入术兵神的结界就立刻变成了石头，连神的脚边都碰不到。
「佐罗大人！艾鲁多拉大人！神族的士兵从正面突破过来了！数量约为五百！」
指挥东侧米德海斯部队的是七皇魔老佐罗·安卡特与艾鲁多拉·塞亚。
听完部下的报告后，他们一边用魔眼凝视战场，一边分析战局。
「只用五百（士兵）来突破中央。你怎么看，艾鲁多拉？」
「是侦察的话，也不会出动那么多人。是诱饵吧」
艾鲁多拉画出魔法阵，上面映出了地图、敌人与己方的配置。
「派出两千士兵，将这支部队全力打败。将计就计上钩，故意在北部的阵型漏出破绽。这样对方的本队就会在那里出现。然后用卡鲁泽的部队将对方歼灭」
卡鲁泽是两千年前的魔族。
战斗力比佐罗与艾鲁多拉高出许多，但是欠缺指挥能力。所以主要任务是在前线打倒敌人。
「了解。向全队通告！」
佐罗立刻就将<思念通信>送至东侧的部队。
五百士兵的部队，以带着神剑的剑兵神与携带神枪的枪兵神为头阵，大大咧咧地冲了过来。
就算是有着军神佩鲁裴多罗的多数占优秩序的神族，以做好了完全准备的米德海斯部队为对手的话，也是无法强行突破的。
「出击！包围对方！」
等神的军势接近到正面的魔王城的时候，魔族的士兵一口气从周围的魔王城中现身。
数量是神族的四倍。四人一组与一名神族对战。分队长则是有尼格特等两千年前的魔族锻炼出来的优秀的士兵，所以拖延时间的话完全足够吧。
如佐罗与艾鲁多拉的命令一样，以被中央突破的神的军势吸引的形式，让防卫的北部变薄弱了。
「来吧，把你们一网打尽」
『我问你们，七皇魔老』
佐罗与艾鲁多拉的表情严肃了起来。
是从深化神迪卢弗雷德传来的<思念通信>。
因为大树木海的影响，<思念通信>应该是使用不了的才对。但是树理四神似乎不受影响。
『螺旋为深化。秩序为森林。在螺旋之森中的旅人想在这里停留休息的话，要做出选择。也就是要选择前进、后退，还是停滞？』
艾鲁多拉对这难以理解的问题皱起了眉头。
交换了眼神之后，佐罗说道，
「休息的话，就是停滞吧。是想要动摇我们吗，深化神迪卢弗雷德」
『否。停止的话就会远离深化。在螺旋之森中只有不断前进，才能保持停留在原地』
迪卢弗雷德说出了答案。
下个瞬间。
佐罗他们映出的魔王城前的光景变化了。
神的军势、自己的部队都一瞬间消失了。
「什么……！？」
佐罗和艾鲁多拉立刻离开了玉座之间，亲自确认城外的状况。
周围是茂密的森林。
虽然是以米德海斯为后背展开的防线，但是一瞬间就被移动到了别的地方。
『这里是第三魔王城！不知何时，被敌人包围了！』
『第四魔王城，前方确认到敌影，约两千！请求援军！』
『第十一魔王城，与友方分断开了！』
『第二中队。被强制移动了！恐怕这个森林全部都是异空间』
『第七魔王城，现在地不明！只能看见森林！』
连接着的魔法线中，不断传来了各个部队的<思念通信>。
「……我们确实应该是在神域的外侧铺开防卫的……」
「……森林在扩大，是这样吗……」
「维持防卫线的部队请回答。神的军势现在如何！？」
佐罗这样说道。
但是，得到的回应是一片寂静。
「……该……不会……？」
佐罗与艾鲁多拉将魔力注入脚步，在树木的上方看向了米德海斯的方向。
用魔王城建立起坚固防卫线的地方，那里什么都没有。
一名魔族的士兵都没有。
通过在米德海斯外壁待机的使魔的魔眼观察，发现在变得空旷的大地上，神的军势正在缓慢进军。
「从一开始，就打算用那五百士兵突破的吗！」
「所有部队。最优先回到防卫线处！那些家伙要侵入米德海斯了！！」
天空中是树冠天球。无法使用<飞行>。
佐罗用自己背部的蝙蝠翅膀在低空飞行着。如果是自己的翅膀的话，只要高度别太高，树冠天球的影响就很弱。
但是，在穿过了树木之后的下个瞬间，他就在大地上降落了。
眼前是魔王城，边上是艾鲁多拉。
（回到了）刚才出发的地方。
『螺旋之森的旅人知道——』
茂盛的森林的深渊中，响起了深化神的声音。
佐罗和艾鲁多拉跑了起来。
其他的魔族为了守护米德海斯而在森林中奔走、或是在树木间跳跃，想要回到原本的位置。
『此叶是深惘亦是浅悟。不知底，不知根，如今的你不明本质』
但是，遥远。
从距离上来说并不算远，但是因为不断变化着的异空间，所以一直到达不了。
『螺旋的旅人一直下潜是深思的结果。无法企及（终点），螺旋迷宫』
就像是一直迷路的旅人一样，他们无法走出螺旋的迷宫。
无论怎么跑，都只是通向同一个地方。
「不可能……！这样的话……！！」
「就连想要战斗，都做不到……！？」
就在魔族们焦虑地奔走的同时，很快五百名神兵已经看到了米德海斯的外壁。
接着，为了打破关闭的城门，而气势十足地发起了突击。
神剑与神枪对着外壁的门挥下、刺出。
要是被击破的话，覆盖在米德海斯上的魔法障壁与反魔法效果就会减半。
无数神的箭矢飞来，在门上不断开出缺口。
魔法障壁发出沙沙的声音，反魔法啪嗒一声碎了。
「撬开」
随着这句话，神的军势移动起来，对着外壁的门摆出了形似箭镞的阵型。
在最前方打头阵的，是穿着赤铜色铠甲的神族，军神佩鲁裴多罗。
他的手中握着闪耀着赤铜色光亮的神剑。
「<一点攻城秩序阵>」
五百名士兵发出神圣的光辉，全部的魔力都向着佩鲁裴多罗的神剑集中去。
是将兵力集中在一点，粉碎城堡、要塞的阵型魔法吧。
「时机已到。被战火吞没、陷落吧。不适合者的都城！！」
神的军势就像是飞出的巨大箭镞一样向前突击。
佩鲁裴多罗的神剑发出巨响，将米德海斯的门贯穿。
在五百名神族的攻击下，展开了坚固魔法障壁的门被轻松破坏。产生的余波甚至将附近的防壁都弹飞了。
「上！就这样蹂躏这座城，神兵。教会破坏秩序的愚蠢的魔族，什么是世界的正确之道——」
隆隆，响起了微微的声音。
神族听见的是歌声。
并不是一个人、两个人的声音。
数千，不，数万的人们都合着曲调与节拍，在歌唱着。
打破了门的神族的脚边，出现了音韵魔法阵。
「——啊，那个时候，神说了。请爱着你的邻人。请爱着你邻人的邻人。爱会传递信仰，信仰会传递爱。再编之书，第一乐章<圣歌唱炎>」
与传来的歌声一起，从地下燃起了净化之火。
过去，地底之都用来攻击迪鲁海德的巨大的唱炎。
熔化天顶、打出洞穴、连米德海斯地下结界都能贯穿的火焰，一瞬间就将五百名神族吞没，燃烧殆尽。
「……这是……不可能……」
佩鲁裴多罗被净化之火包围，露出了惊愕的表情。
「……这个是……唱炎……！？为什么……！？」
将全部精力都用于<一点攻城秩序阵>的佩鲁裴多罗以及他率领的部队，面对突如其来的唱炎毫无招架之力，化作了灰烬。
「……吉奥尔达鲁是……神的信徒……竟然……违逆我等艾克艾斯……」
佩鲁裴多罗与赤铜色的铠甲全都燃尽，当场崩落。
随着唱炎，在空旷的大地上，飞出了数十头巨大的龙。
龙的背上乘坐着吉奥尔达鲁的信徒们。
不断从地下出现的人数大约有数个大队之多。
最前方的是穿着威严的法衣的、中性面容的男子。
他美丽的面容朝向了米德海斯的外壁。
一只起到魔眼作用的、隐藏着的猫头鹰飞了过来，停在了男人的手臂上。
使魔与主人之间有魔法线相连。
他说道，
「至米德海斯的七皇魔老。我是吉奥尔达鲁的教皇，格尔罗亚纳·迪罗·吉奥尔达鲁。我们教团在神的名义下，今天在此向暴虐的魔王给予的恩惠予以回礼」
『……这里是七皇魔老佐罗·安卡特。非常感激吉奥尔达鲁的援军。敌人是深化神迪卢弗雷德。请小心。这个神域与异空间相连接，是个迷宫——』
佐罗的<思念通信>突然中断了。
『我问你，吉奥尔达鲁的教皇』
魔法通信似乎是被劫持了，传来了迪卢弗雷德的声音。
『你应该是拜听过<全能的辉煌>艾克艾斯的声音的』
格尔罗亚纳没有开口，只是默默地倾听着。
『为什么信徒会中了奸计，与信仰的神族为敌？』
迪卢弗雷德的<思念通信>在森林中回响。
吉奥尔达鲁教团是以信仰为士气、进行圣战的神的使徒。
如果教皇无法正面回答这个问题，他们就失去了战斗的意义，直接就无力化了。
有着可以窥视深渊的神眼的迪卢弗雷德明白，这正是吉奥尔达鲁的要害。只要攻破了这里，就能让对方瓦解。
格尔罗亚纳平静地闭着双眼，说道。
就像是在传教一样。
「一个男人问道。万一，自称神的人挡住了我们信徒前进的道路，我们要怎么办？上天回答说，挪走。如果那是借着神的名义的愚蠢之人，你们就以神的使徒的名义，对他下达天罚。如果那个人是真的神，我也会原谅你们。神是会原谅错误的。请求原谅，正是我们信徒的职责」
信徒们都跪在地上，闭着双眼、洗耳恭听格尔罗亚纳的教诲。
宣示信仰的歌声不断传向远方，构筑起音韵魔法阵。
「深化神迪卢弗雷德。我反过来问你。如果您如所说，是真的<全能的辉煌>艾克艾斯的话，为什么要做出让我们敌对的行动？为什么会做出让我们怀疑的行为呢？」
格尔罗亚纳一边质问迪卢弗雷德，一边对信徒们说道，
「艾克艾斯会自称是艾克艾斯吗？不，没有那种必要。如果艾克艾斯真的在我们面前亲自现身，我们不会有任何怀疑的余地，因为我们会打从心底地理解到这件事」
格尔罗亚纳交叉双手，做出祈祷的动作。
「如果您真的是全能的话，请您立刻让爱着的邻人被战火吞没这样的悲剧终结吧，将笑容带回这里」
『神的秩序启示了迪鲁海德的灭亡』
格尔罗亚纳对迪卢弗雷德的话缓缓地摇了摇头。
「现在也还没能毁灭一个国家的全neng神在哪里有？艾克艾斯没有任何必要去希望什么、祈愿什么、威胁什么。只要他决定了一件事，只要将其实现就好了。这样的神会向信徒请求什么呢？他所做的只是单纯的给予而已」
信徒们对格尔罗亚纳的教诲毕恭毕敬地低着头，献上自己的祷告。
教皇平静地睁开眼睛，说出了总结的话。
「你，不要欺骗全能了」
 
 
作者随笔：毫不动摇的教理与信念—— 