========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-11-10 16:51
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=8
 
米德海斯西侧——
大树母海。
平原变成了深海，狂暴的海啸不断袭向米德海斯。
「滴水之源，汇聚为湖，终成母海。我温柔的孩子，苏醒吧。生诞命盾阿贝罗丽安」
伴随着生诞神的声音，母海中孕育出了生命。
海底中不断有神的军势出生，随着海啸在米德海斯部队展开防卫线的地方上岸。
那里早已下起了神的箭矢与魔法炮击的倾盆大雨。
弓兵神与术兵神的大部队，借着数量上的优势，从远距离不断破坏着魔法障壁。
建起的魔王城虽然勉强承受住了怒涛般的集中火力，但是海啸在不断增加敌人的数量。
魔法障壁发出嘎吱嘎吱的声音，反魔法发出悲鸣，似乎现在就会立刻崩溃一样。
「魔法障壁损坏率百分之四十七！」
「无法追加魔力的攻击！这样下去……！？」
魔王城中，七皇魔老梅德伊恩•卡萨听着部下的报告，皱起了眉头。
「梅德伊恩殿下。就算坚守城池，也毫无胜算」
说话者是一名面容精悍的男子。
褐色的肌肤与金色的魔眼。
梳成背头的头发在后面扎起。
是过去打倒了七皇魔老梅鲁黑斯、用智力胜负来挑战我的炽死王的参谋，吉克•奥兹玛。一度将其转生为了猫头鹰，但在将艾鲁多梅多收为部下后，将他复原了。
「我们这边应该出击」
「……有胜算吗？」
「请交给我们」
吉克的背后有着魔族的部队。
上前一步的扎着马尾头的人，是刚剑林卡•色奥维涅斯。
在阿伯斯•迪鲁海维亚一事中，与米夏和莎夏战斗的混沌世代的一人，冥王的部下。
然后，还有一位矮小的少年，萨布罗•盖兹。
同样是那件事中，被艾莲欧诺露打败了的绯碑王吉里西里斯的副官。
这些部队中的所有人都是两千年前的魔族。
以四邪王族的部下为中心，虽然现在是正规的米德海斯部队，但是尽是些脾气倔强的人。平时太过于自由了，对工作并不是很上心。很多人都是因为被说了老实一点，才只是在魔王城中进行防守。
「哈哈。神正好可以作为上好的研究材料」
萨布罗粗俗的语气说道，
「封有神的秩序的碑石，咋样？由绯碑王大人亲自出马的话，很轻松就能做到了」
接着，林卡以目不暇接的速度拔出了魔剑。
自在剑卡梅斯特。她将可以自由自在变化形状的剑尖伸长，抵住了萨布罗的喉咙。
「现在是我们迪鲁海德的关键时刻。要是你还沉迷于那种讨厌的魔法研究、扰乱我们的节奏的话，我当场就把你的头剁下来」
「哈哈哈。冥王的狗要杀了老朽？你的主人冥王怎么样了呢？被胆怯的风吹着逃跑了不是吗？」
被萨布罗挑衅后，林卡目光锐利地狠狠盯着他看。
「收回你的话。我的君主根本没有逃跑」
「那么，明明是迪鲁海德重要的时刻，却迟迟不现身是为什么呢？」
「因为在深思熟虑中。和炽死王的狗——你这家伙的主人不一样呢」
听到林卡的话后，萨布罗恶狠狠地盯着她看。
「不过是被无耻的手段摆了一道罢了。绯碑王大人是不屈的。越是深陷泥潭，越是会发出光辉，是泥王。不久，就会在污泥中获得重生」
「没想到像你这样丑恶的老家伙还有着忠诚心呢。不过关键的主人却是那样呢。是愚蠢的同志之间，互相情投意合吗？」
萨布罗发出了哈哈哈地笑声。
林卡与他的视线交错，杀气对撞。
瞬间，自在剑卡梅斯特在萨布罗的脸上划出一道口子，而魔法阵中发出的石块飞向了林卡的脸。
她用右手接住了石块。
两人再次互相瞪着的时候，魔王城嘎嘎嘎地晃了起来。
神族的魔法炮击又打破了一层魔法障壁。
「呀嘞呀嘞。太吵了怎么打架」
「真是的」
萨布罗消去了魔法阵，林卡收起了魔剑。
两人同时后退了。
「等着吧。我会在收拾完那些神之后，再来慢慢料理你的」
「你可别害怕哦」
「小姑娘，你在和谁说话呢」
两人各自率领自己的部队，去到了魔王城的外面。
「……没问题吗？」
七皇魔老梅德伊恩严肃地问道。
「只是在开玩笑。虽然互相看不顺眼，但是他们也深知现在不是魔族同志互相斗争的时间。接下来，是不会对友方出手的吧」
吉克回答道，像是在说不会有任何问题的样子。
梅德伊恩沉默着思考了一会儿。几秒后，无奈地说道，
「……知道了。交给你们了。现在只能拜托经历过大战的你们了……」
「明白」
吉克往回走去，带着自己的部队离开了魔王城。
魔法障壁的外侧，到处都是呼啸而来的海啸与神的军势。
只要生诞神的海域还在，敌人就会无穷无尽地出现吧。
而且，对方还有着多数占优的秩序。
时间拖得越长，越是对米德海斯的部队不利。
「幸运幸运。有着恐怖魔力的神有这么多」
萨布罗在两手上画出了多重魔法阵。
他将渐渐扩大的魔法阵举上头顶，魔法阵在高处的天空中画出了一个巨大的圆。
从中一下子出现了巨大的碑石。
周围有着许多小碑石。
数百，不，数千。
「<魔王军>」
吉克对着在外的所有魔族画出了魔法阵，用<魔王军>的魔法线与他们相连。
为了在封住了<思念通信>的大树母海中，对士兵下达命令。
「出阵。萨布罗、林卡，你们是作战的关键。别大意了」
「知道了」
林卡简短地说完，率先出击。
「在对谁说话呢，年轻人。你这是在赠送魔力吗」
从<魔王军>的魔法线送来的吉克的魔力被萨布罗立刻注入了画出的魔法阵。
「神吗。给你看看吧」
上空浮现着的绯色的碑石开始下降，渐渐加速。
碑石瞄准的不是神的军势，而是大海。碑石溅起了激烈地水花，刺入浅谈与海底。
「顺利！！」
林卡率领魔族的士兵冲上海浪拍打的浅滩。
她手里握着自在剑卡梅斯特。将其透明化后，还用<秘匿魔力>将其魔力隐藏。
瞬间就变成了神眼看不见的魔剑。
按照吉克的指示，数量相当的魔族们与规律行动的神的军势的一个部队，展开了战斗。
「得手了！」
自在剑卡梅斯特轻松地砍下了剑兵神的头。
不愧是两千年前的魔族。
比过去与米夏、莎夏战斗时手段更加高明。接受暴虐的魔王的血后身体所拥有的力量，被十二分地用了出来。
「下一个！」
林卡每挥一剑，就有一名神族倒地。
「下一个！」
她的力量自不必说，而指挥部队的吉克也很巧妙。
面对有着压倒性人数的神的军势，引导至局部人数相当的战斗局面，然后让林卡一对一地消灭对方。
林卡打倒了神族之后，她的部队在数量上就占据了优势。
然后，敌人的数量渐渐减少了。
是因为炽死王的参谋等人在吧。
但是，这样还是不够。
全力进行战斗的话，体力与魔力是会迎来极限的。相比于打倒不断诞生的神的军势，明显会是魔族的力量先用尽。
吉克不可能没有计算到这一步。
「嘿嘿。正好。枯焉沙漠的骸傀儡？将毁灭的人变为自己部下的有意思的魔法，原封不动地还给你们」
大树母海中有着数千的碑石。
它们发出了紫色的光芒，延伸处魔法线。
碑石与碑石之间被紫色的魔法线连接，在大树母海的一角画出了巨大的魔法阵。
「<腐死鬼兵队>」
在萨布罗发动魔法的瞬间，有的神体突然起身了。
被林卡砍倒在地的剑兵神、枪兵神、术兵神缓缓地站了起来。
他们的铠甲被复试了，眼中散发着诡异的红光，头上长着两个不祥的角。
本就非常强力的神，发出了更强的力量。
「……咕……」
「……嘎……！」
「……咕嘎……！」
变成了腐死鬼兵的神一边发出叫声，一边对曾是同伴的神的军势发动了袭击。
接着，被腐死鬼兵打倒、反魔法弱化了的神族也接二连三地变成了腐死鬼兵，成为了忠诚于萨布罗命令的魔法人偶。
「哈哈哈！无论诞生多少都可以。越是诞生，就能入手更强力的士兵！」
在根源腐烂之前会一直战斗的腐死鬼兵。
随着不断打倒敌方，就像一窝不断繁殖的老鼠一样，吉克的兵力不断增加，压倒了神的军势。
就算可以创造出无限的生命，速度也是有极限的。
在有了一定数量的腐死鬼兵后，神兵诞生的速度就赶不上化为腐死鬼兵的速度了。
这样吉克他们就获得了胜利。
「继续！讨伐这个神域中诞生的神！」
形势逆转后，林卡带头，魔族的部队与腐死鬼兵都跳入了水中。
使用<水中活动>的魔法像与一样快速游动，他们很快来到了大树的前方。
生诞神维泽尔在那里。魔族们将她包围。
林卡毫不松懈地架好了自在剑卡梅斯特。
「是生诞神维泽尔吗？」
维泽尔架起了盾牌。
生诞命盾阿贝罗丽安发出耀眼光芒的瞬间，大树中诞生的大量的神兵跳了出来。
按照吉克的命令，没有慌张的魔族部队与腐死鬼兵不断攻击神族。
「做好觉悟吧！」
林卡将肉眼无法看见的自在剑伸长，斩向了维泽尔。
生诞神用阿贝罗丽安轻松地挡下了这一击，但是自在剑的数量也可以自由控制。
意想之外反方向同时挥下的一剑，将毫无防备的维泽尔的神体刺穿了。
生诞神一边流着血，一边盯着林卡看。
不，不对。她看着的是林卡的背后。
但是，那里什么都没有。
「最后一击」
林卡用将庞大的魔力注入<武装强化>，威力大增的自在剑砍向了生诞神。
瞄准的是她拿着阿贝罗丽安的手。只要有一瞬间松开了拿着盾的手的话，抱着玉碎觉悟的腐死鬼兵就会一口气涌上去。
这是知道树理四神不会轻易毁灭的吉克的对策。
林卡用上全力挥下的一击漂亮地斩断了维泽尔的右手。
她的指尖离开了绀碧之盾。
「就是现——」
想要喊出声的林卡顿时惊讶地睁大了魔眼。
刹那都不到的时间中，维泽尔的神体变得透明，呼地消失了。
取而代之，在维泽尔刚才注释的位置上，开始聚集起了淡淡的光芒。
应该没有任何人的林卡的背后。
觉察到了杀气的她回过身。
秩序翻转，那里出现的是身穿红色织物的女性。
扎起来的赤黑色的头发在海中可怕地飘动着。
堕胎神安迪尔克回到了（硬币的）正面。
周围出现的红色丝线，画出了魔法阵。
从中心，出现了有着双头蛇的巨大的钳子。
「萨布罗」
「知道了！」
腐死鬼兵化的神兵对着安迪尔克一齐冲了过去。
「不被希望的孩子啊」
安迪尔克发出了冰冷又优雅的声音。
「被蛇之牙啃噬堕落吧——」
响起了咔嚓金属的声音，。
「艾古良洪努」
「什！？」
萨布罗怒目圆睁。
腐死鬼兵的神体变得支离破碎，一瞬就被毁灭了。
「什……么……！？老，老朽的腐死鬼兵……」
「母亲的羊水染为红色，离开的胎儿就会溺死」
崩坏的腐死鬼兵的身体中溢出了大量的血，将大树母海染红。
「休想！」
林卡大幅挥动自在剑，猛地劈砍下。
但是堕胎神安迪尔克就像是溶化在了红水之中，消失了。魔剑只砍到了水。
「吉克！！」
林卡喊了出来，吉克回过身。
蛇堕胎钳子从后方迫近。
「堕胎吧，艾古良洪努！」
吉克向后退开，敏捷地避开了神钳。
但是，安迪尔克瞄准的并不是他，而是与魔族的士兵连接的<魔王军>的魔法线。
伴随着咔嚓的声音，魔法线被蛇堕胎钳子切断了。
然后，就好像达成条件了一样，海水变得越来越红。
『什……么……<水中活动>……』
『……这是……』
『魔法无效化……不，不只是……游……泳……』
魔族们渐渐沉入红色的海。
因为堕胎神的出现，大树母海的秩序变化了。
魔族的士兵就像是母亲的羊水中，被切断了脐带的胎儿一样，开始溺水。
「哈哈哈，妾身的海中，所有的魔法都会被堕胎，也无法游泳。你们就像脆弱的婴儿一样，不可能战胜我的」
安迪尔克从海中看向了地上。
她的视线刺向了守护米德海斯的一排排魔王城。
「毁灭吧」
海面卷起狂狼，纯红色的海啸涌向了魔王城。
一直坚持着的反魔法与魔法障壁被轻易地堕胎了，海浪很快就迫近了魔王城。
魔王城面对这纯红的海啸，只能束手无策地被冲走。
就在怒涛迫近到眼前的时候——突然停止了。
「……啥？」
堕胎神动了一下眉毛。
被冻住了。
可以让魔法堕胎的海啸，被某个人的力量冻住了。
对，是神的权能。
「雪花降落，光芒满溢」
周围一瞬间变成了雪景。
在大树母海上，降下了雪花。
白银色的结晶将波涛汹涌的海面冻住，封住了海啸。
一片雪月花轻轻地飘落，然后化为了一名有着白银色头发、金色神眼的少女。
「堕胎的神啊。我是阿尔卡娜。魔王的妹妹，以及卡迪西奥拉的背叛的神。过去，是背负了被神背叛的人们的憎恨的背理神，现在与米德海斯的魔族一同战斗」
她双手举向天空，庄严地弯下膝盖。
与雪花一起飘落的，是与冰龙同化了的卡迪西奥拉的禁兵们。
「卡迪西奥拉忌讳神明。他们一腔怒火。平时互不侵犯，但是要从我们这里夺走更多事物的话，我们是绝对不会原谅你的」
 
 
作者随笔：背负着憎恨，少女代行神的身份—— 