========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2020-11-12 22:39
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=9
 
第十章 第三十八节 背理的六花
 
阿尔卡娜平静地走出一步，展开双手。
「大海冻结，冰晶渐溶」
被雪月花冻住的海面，就像脆弱的冰块一样碎了。
出现了一个圆形的空洞。
「禁兵之子，先救助魔族的兵吧」
说完，阿尔卡娜跳入了被染红了的大树母海。
「遵从我等背理神的指示」
「不会让神族如意！」
禁兵中的每一人都是在地底被神和信仰背叛了的人。和过去的人类与魔族类似，他们被对神的憎恨所禁锢着。
阿尔卡娜曾经也是被憎恨禁锢住的人。
被神和信仰愚弄，背叛可谓是家常便饭。
正因如此，阿尔卡娜才以背理神的身份回到了卡迪西奥拉。
为了背负起他们的憎恨。
后来，神的军势在地底各处出现，袭击龙人。
不难想象，阿尔卡娜聚集起了禁兵，守护了卡迪西奥拉。
禁兵不断地跳入红色的大树母海中。
他们展开背上的冰翼，将沉入海底的吉克他们救了出来。
「哈哈哈」
潜入了海中的阿尔卡娜的视界中，隐约看见人影掠过。
在红色到浑浊的水的深处，堕胎神安迪尔克现身了。
「真是飞蛾扑火。在妾身的大树母海中，是不可能自由地游泳的」
她的身体放出了红色的魔力，纯红色的水就像是丝线一样蠢蠢欲动，开始缠绕住禁兵们。
就像是精疲力竭的鱼一样，渐渐沉入海底。
和树冠天球中无法飞行类似，在堕胎之海中无法游泳吧。
「沉没，堕胎吧！」
维亚芙蕾雅死后，禁兵们体内没有寄生的霸龙了。
（维亚芙蕾雅，霸龙之国的前任霸王，被格拉哈姆利用后死亡）
取而代之给予他们力量的，是阿尔卡娜。
通过有着神的权能的雪月花，创造出龙翼、龙爪、龙尾、龙鳞等。借此能在禁兵体内直接创造出氧气。
虽然和魔法不同不会被堕胎，但是似乎同样无法在红色的海中游泳。
禁兵完全被堕胎的羊水缠住失去了自由，沉了下去。
「大树母海中无人可以战胜我。就如树冠天球中的转变神、深层森罗中的深化神、枯焉沙漠中的终焉神，是秩序。只有半吊子神力的你们是不可能与我抗衡的」
阿尔卡娜张开了口。
雪月花随着气息一起吐出，创造之声在水中回响。
「真是半吊子吗？」
安迪尔克像蛇一样地笑了。
「只持有痕迹神遗留下的痕迹之书的教皇格尔罗亚纳。将可以看见未来的神仙让渡给剑帝，变成了不完全的神的未来神娜芙她。变成了魔王部下的所有物的魔剑神黑鲁吉恩德。都无法创造出像样子的神域，都是半吊子的神。你就安静地接受毁灭吧」
「树理回庭园是由四片神域合而为一的巨大的神域」
阿尔卡娜一边缓缓地下沉着，一边说道，
「因为魔力在这四片神域中循环着，堕胎之神，你才有着强大的力量。树理四神都是如此」
「那又如何？」
「树理回庭园只要有一个毁灭了，剩下的神域的力量就会减弱」
哈哈哈，安迪尔克对阿尔卡娜的话嗤之以鼻。
「你就是个补充秩序的代行者。你看不见那个吗？」
安迪尔克抬起了头。
在视线阴沉的红色大海中，依然能够看到那不祥的光辉，暗色的日食。
虽然因为灵神人剑的力量，<终灭的日蚀>回退了一半，但是又开始渐渐重合了。
在雷伊手边失去了伊凡斯玛那的现在，这次是打算完全引起<终灭的日蚀>，将地上一网打尽吧。
「创造神苏醒了的现在，代行者是不需要的。你有的最大的权能<创造之月>与<破灭的太阳>，都是我的同伴。说是背理神，是夸大了吧」
咔嚓，安迪尔克将蛇堕胎钳子朝向了阿尔卡娜。
「现在，你还残留有多少秩序呢？你手里那小小的雪，最多也就只能将堕胎之海的表面冻上吧？」
阿尔卡娜不说话，只是默默地盯着堕胎神。
对方没有动作，没有任何发动攻击的气息。
阿尔卡娜用魔眼凝视红色的大海，突然注意到了。
艾古良洪努上蛇的部分消失了。
「你终于注意到了？」
安迪尔克露出了看不起人的笑容。
下个瞬间，阿尔卡娜静谧的表情染上了苦痛。
趁着对话的时候，赤黑色的双头蛇隐身于红色的海水中，咬住了阿尔卡娜的肚脐，另一头则是连接着安迪尔克的下腹部。
为了让阿尔卡娜堕胎的脐带。
「好了，回来吧！不被希望的生命，回归吧」
神的脐带中输送的魔力将阿尔卡娜向胎儿变回。
她用雪月花包住自己，用创造的力量，保持自身不被变化。
「没用的，没用的。不被希望的胎儿啊，被神钳剪短堕落吧——」
蛇堕胎钳子打开，宛如蛇的牙齿一样，锐利的刃对准了神的脐带。
「堕胎吧。艾古良洪努」
就像是蛇吞食猎物一样，神钳猛地合上了。
「……什……！？」
安迪尔克漏出了呆住的声音。
神的脐带没有被切断。
反而是蛇堕胎钳子的刃渐渐生锈，变得破破烂烂。
「……什……么，这是……？」
「你肯定也是被骗了吧。堕胎之神，不，世界的意志」
阿尔卡娜直直地盯着堕胎神。
阿尔卡娜平静地闭上眼睛，再睁开眼睛。她的魔眼中出现了弧状的<破灭的太阳>与新月的阿提耶托诺亚，两者共同画出了一个圆。
<背理的魔眼>此时现出了其真正的力量。
「选定审判，因为那个虚无的孩子，被歪曲了。现在，秩序的整合完全处于混乱。虽然破坏神与创造神苏醒了，但是作为她们代行的我依然有着这些权能。甚至，力量还增加了。他是想要嘲笑这个世界吧」
阿尔卡娜静静地举起双手，缓缓升到了天空中。
「春日之下，雪花飞扬。六瓣之花，消溶四海」
从她的双手中，飞舞起了燃烧着的冰之花。
「春景六花」
燃烧着的冻霜之花，如烈日一般耀眼，如冷月一般冰霜。
花在阿尔卡娜的背后不断聚集，创造出了似月亮又似太阳、却哪个都不是的物体。
「……什……么……！？这是……秩序吗……？」
安迪尔克呆呆地看着春景六花创造出的物体。
那是冻燃着的六瓣之花。
确实有着神的秩序。神的权能正在发挥出力量。
「……不……可能……这样的……！？」
安迪尔克睁开神眼，摇着头。
作为秩序的根干、树理四神的她，眼前出现的是并不应该存在的神力。
「哪里出错了……！这样的秩序，不可能……！！！」
「月未初升，日已西落，春天照耀无神之国」
阿尔卡娜用静谧的声音唱到，
「<背理的六花>利威尔赫尔塔」
熊熊燃烧的冰之花，同时放出了冷气与热气。
相反存在的冰与火，没有产生丝毫冲突，共存着。
堕胎之海被这矛盾之力，一边冻住一边燃烧起来。
大树母海的秩序渐渐狂乱了起来。
沉入了海底无法自由活动的禁兵们被<背理的六花>照耀之后，再次能够行动。
他们接二连三地救出魔族的士兵。
「……为什么……？为什么，在我的海中可以游泳……？不被希望的婴儿，堕胎吧！堕胎啊！」
安迪尔克挥舞蛇堕胎钳子，叫道。
随着迸发出的庞大的魔力，大树母海中出现了无数红色的丝线，但是不知为何反而将神域之主的堕胎神缠住了。
「嘎啊……！什……什么……鬼……」」
「被利威尔赫尔塔照到之所，皆是背理之国。在这里，一切的秩序都会背理」
安迪尔克怒目圆睁地叫道，
「不可能！我被堕胎背叛了？神就是秩序本身。自己背叛自己，怎么可能！？」
为了逃离束缚，安迪尔克的神体化作了红色的丝线，渐渐解开。
神体消失后的下一瞬间，堕胎神出现到了阿尔卡娜的正后方。
「不被希望的婴儿啊，被蛇之牙啃噬堕落——」
咔嚓，响起了金属的声音。
「艾古良洪努」
蛇堕胎钳子对着阿尔卡娜的脖子剪了下去。
「……什……么……！？」
安迪尔克睁大了神眼。
瞄准了脖子的神钳的刃反而折了。
「背理剑，利威吉尔玛」
春景六花聚集了起来，在她的手中出现了过去被阿赫迪称为全能者之剑利威吉尔玛。
（注：阿赫迪，第五卷boss，译名与暗光大佬有出入）
因为当时她的记忆被封印了，所以那个时候代行者的权能也被封印了。
过去需要理灭剑等作为素材，现在则不同。
取回了记忆、取回了全部代行者权能之后，也取回了神剑。
然后，不断进行着的歪曲了的选定审判，正是最后一块拼图。
这才是阿尔卡娜作为背理神真正的实力——
「此身已化为了永久不灭的神体」
「你个怪物！吞噬……！！」
安迪尔克的右手变成了红色丝线的蛇，要吞噬阿尔卡娜。
但是在永久不灭的神体面前，露出了獠牙的堕胎之蛇单方面地消失了。
「秩序是战胜不了我的」
阿尔卡娜静静地将利威吉尔玛出鞘。
现出的白银色的剑身，散发着美丽的光辉。
虽然背理剑会将拔出它的人毁灭，但是并没有对阿尔卡娜起效。
<背理的六花>利威尔赫尔塔，让拔出就会毁灭的背理剑的秩序，都背理了。
「秩序扭曲，万物背理。我乃对抗上天的背叛之神」
阿尔卡娜用利威吉尔玛将自己与安迪尔克连接着的神的脐带切断了。
「……嘎……嘎……啊……」
堕胎神安迪尔克摇晃了起来。
她失去了力量，沉入了堕胎之海。
「……不……可……能……我……竟然……被……堕胎……了……」
声音完全消失了，安迪尔克在纯红色的海底消失了。
堕胎的秩序背理了，所以安迪尔克和阿尔卡娜的立场发生了翻转。
所以堕胎神被堕胎了。
与背理神名副其实的、对神特化了的可怕的权能。
或许这是格拉哈姆为了消灭通过选定审判而诞生的艾克艾斯，而特地准备的。
艾克艾斯现身，破坏神与创造神复活，她背理神的力量完全觉醒。
很难认为是偶然。
能让秩序背理的利威尔赫尔塔，就有可能让秩序的集合体艾克艾斯无力化。
艾克艾斯的力量就会全部变成背理神的。
但是——
「月已东升，日已西落。冬日抵达无神之国」
阿尔卡娜将背理剑利威吉尔玛收入剑鞘。
接着，<背理的六花>利威尔赫尔塔的花散去，一下子消失了。
她用光了力气，漂在海上。
因为这份太过强大的力量，作为代行者的她，魔力很快就见底了。
她的身体与根源都非常疲劳。虽然无伤地取胜了，但是筋疲力尽。
这样再来考虑卡迪西奥拉中发生的事情的话，格拉哈姆的计划是不是要让我成为代行者、得到阿尔卡娜的力量呢？
还是说，最后打算自己入手这份力量？
无法得知这一点了，但是无论如何，其背理的权能应该是唯一可以打倒统合了神力的艾克艾斯的手段吧。
在<背理的六花>利威尔赫尔塔维持的期间内，就算艾克艾斯毁灭了，世界也不会毁灭。
「……想要去守护……」
阿尔卡娜轻轻低语。
她看着天空中的日食，拖着无力的身躯说道，
「地上。这次，我要（守护）哥哥最重要的事物」
 
 
作者随笔：背理之国中，没有神明—— 