========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=9
 
米德海斯的上空，树冠天球——
康达克伊索提之剑斩裂如闪电般奔走的雷人形。
神的军势得到盖提娜罗斯权能的加持，转变成了雷人形，每个个体的力量都比原来的剑兵神与术兵神强了许多。
数量是龙骑士团的二十倍，而且还能在树冠天球中自由飞行。
但是西尔维亚、涅德使用龙技，轻松地压倒了神。
他们是远比普通龙人要强的子龙。
在拜访阿卡哈的时候，作为余兴，与雷伊和米莎上演了一场势均力敌的胜负。
天空的样子不断变化，影响着龙骑士团。
转变的天空可以根据盖提娜罗斯的心境随心所欲地变化，他们不得不一直应付这不安定的环境。不过，他们依然有着扎实的立足之处。
高耸入云的十二座钟楼。
钟楼之间，架起了无数的水晶桥。
未来神娜芙她的理想世界。
手持康达克伊索提的阿卡哈的骑士们，受到可以将理想变为现实的神域的恩惠，接二连三地砍倒雷人形。
「——时而如烈火。转变神笛伊笛多罗安德」
神笛演奏出的曲子的曲调变得如燃烧着一般，盖提娜罗斯的周围聚集起了火焰。
「这是炎热神波鲁德法森的权能哦。炎热神炮，巴鲁德盖茨」
神圣的光芒集中到了火焰上，然后化成了大炮一样的形状。
大量的猛火向着迪多利赫放出。
「娜芙她予以局限」
她说完，迪多利赫的拳头上聚集着的银色磷光的光辉增加了。
「努啊！！」
剑帝向着正面袭来的神之炎炮挥出了拳头。
火焰被分割成两半，风压将盖提娜罗斯的脸颊刮伤了。
迪多利赫在水晶桥上跳跃，向转变神殴打上去。
但是，在空中作战实在是对盖提娜罗斯有利，他就像顺着风势一样，轻轻避开了攻击。
虽然有着理想世界，但是<飞行>只能短时间使用。而且速度还不快。
虽然跳跃的话速度会比较快，但是要捕捉到在天空中自由飞行的盖提娜罗斯非常困难。
「很拿手炎属性呐？既然如此，这样的又如何呢？冰雪神弗洛伊兹亚提的权能。冻结的雪云，阿涅亚托阿托内」
盖提娜罗斯歌唱着说道。
天空发生了变化，冰之云覆盖了周围一带。
猛地倾注而下的无数冰雹打中了迪多利赫的身体。
每十六个冰雹画出一个魔法阵，渐渐将迪多利赫的身体冻住了。
虽然用拳头粉碎着冰雹，但是数量太多了。
「这种的，无趣……！！」
迪多利赫鼓起全身的肌肉，覆盖在身体上的冰出现了裂缝。
魔力的粒子在他的背后猛地升起。
他的<龙斗缠鳞>化作了有着利剑一般的双翼的龙，将冰吹飞了。
迪多利赫盯着上空的雪云，从水晶桥上跳起。
如箭矢一般跳起的他渐渐迫近云。
「啊哈哈。云是会飘动、移动的啊」
随着笛声响起，冻结雪云阿涅亚托阿托内以与迪多利赫相同的速度上升。
使用（慢速的）<飞行>无法追上，而在没有立足点的空中，也无法进一步加速。
「娜芙她予以局限」
娜芙她就像是领先于未来一样，出现在了跳起来的迪多利赫身边。
「请」
「帮大忙了」
娜芙她举起双手，托住迪多利赫的脚。
迪多利赫全力跳出的同时，娜芙她也将他向空中扔了出去。
迪多利赫像光之炮弹一样加速，追上了冻结雪云，挥出了<龙之逆鳞>的正拳。
剑帝哼着小曲，说道，
「嘿！」
冰之雪云被粉碎了，其中的魔力被剑帝的拳头吸收了。
迪多利赫转过身一脚踢坏雪云，借着反作用力冲向了盖提娜罗斯。
「啊哈哈，来试试看吧」
神笛再次转调，奏响了终焉的悲伤曲调。
盖提娜罗斯的面前出现了一百把枯焉刀古泽拉米。
「在空中的话，就回避不了呢」
古泽拉米径直击出。
面对可以穿透万物、只斩断根源的必杀之刃，迪多利赫正对着攻击握住双拳。
「无论如何挣扎，都如一粒沙子」
「娜芙她予以局限」
银色的磷光聚集到了有着剑翼的龙上。
迪多利赫并用<龙斗缠鳞>与<龙之逆鳞>，挥出了组合拳。
「努呜呜、哒哒哒……！！」
可以穿透除了根源的一切的古泽拉米，在接触到迪多利赫的后就立刻被吸收，全部消失了。
「什么……！？」
盖提娜罗斯似乎是没想到一百把古泽拉米会被正面击破，他睁开了眼。
紧接着，他的脸被剑帝的拳头全力击中，被打飞了出去。
「嘎啊……！！」
像流星一样落下的转变神，陷入了水晶的钟楼。
「无论是变化成火焰、冰还是剑，我都会吞噬掉的」
因为娜芙她的神域，迪多利赫的<龙之逆鳞>无限接近他理想中的样子。
不说真正的古泽拉米会如何，现在投向迪多利赫的攻击，都是盖提娜罗斯的魔力创造出的东西。
其秩序与威力相比真物是劣化的版本，是伪物。
窥视到足够的深渊的话，（就会发现）本质是转变神的魔力。
对可以直接吞噬这些的迪多利赫而言，无论放出怎么样的攻击，都不会有弱点。
反而，只会提高迪多利赫的魔力而已。
「那么，差不多该结束了。我可没功夫只收拾你一个人。为了阻止世界的崩坏，必须要祖师那个日食呐」
迪多利赫握住拳头。
他一蹬桥面，瞬间捉住转变神，挥出了的<龙之逆鳞>的拳头。
盖提娜罗斯将伊笛多罗安德放到嘴边，开始演奏新的歌曲。
「那可没用」
无论是火、水、雷，袭来什么就粉碎吞噬什么，所以剑帝毫不犹豫将拳头正面打入盖提娜罗斯的腹部。
随着尖锐的响声，盖提娜罗斯背后的钟楼被吹飞了。
被直击的话，不可能没事。
「什么都能吞噬的拳头的话，不被吞噬不就好了？」
盖提娜罗斯轻轻向上飞去，轻松地远离了迪多利赫。
嘀嗒嘀嗒，响起了让人联想到时针的歌曲声。
盖提娜罗斯面前出现的是四十六个未来世水晶康达克伊索提。
「发现你的弱点了哦。（这是）未来神娜芙她的权能。当然，是她失去神眼之前，可以完全看见未来的康达克伊索提」
两个康达克伊索提被盖提娜罗斯的双眼吸收了。
他用未来神的神眼俯视迪多利赫。
「可惜。这个神眼映出了你的败北呢」
「……那是过时了的秩序吧……」
浮着的未来世水晶的一个，变化成了枪，向迪多利赫袭去。
虽然挥出了<龙之逆鳞>，但是因为未来被局限了，所以枪没有被吞噬。
他的身体被康达克伊索提的枪贯穿了。
「……咕……！」
「处以串刺之刑。看吧，和（我看见的）未来一样呢。什么是过时了的秩序呢？」
被局限的未来中，迪多利赫的根源受到了重创，但是依然露出了豪迈的笑容。
「看见未来命中了就很高兴，还是理解不够啊」
「嘿。渺小的龙人能看见什么呢？看吧」
转变神面前浮着的四个未来世水晶全都变成了枪。
在枪的剑对转向的瞬间，迪多利赫说道。
「<凭依召唤>·<选定神>」
娜芙她在胸口前立起康达克伊索提之剑，做出了敬礼的动作。
借着剑留了下俩，她自身像水晶一样碎了。
「啊哈哈。那个未来也早看见了呢」
不知何时，大块的水晶玉覆盖住了娜芙她的碎片，将她关在了其中。
盖提娜罗斯的未来世水晶抵达了更远的未来。
未来被局限，娜芙她变回了原本的神体。
<凭依召唤>没有完成，她也被关在了水晶玉中。
「你应该是最清楚这是无用功了吧，娜芙她？嘴上说着什么理想，结果最后却连未来都看不见了。不确定性是希望什么的，真是愚蠢的话」
迪多利赫蹬了桥面，向着转变神向上跳去。
但是利用对方封住<凭依召唤>的空隙这一计策，被盖提娜罗斯的神眼看穿了。
四十四把康达克伊索提之枪迎击迪多利赫，倾注而下。
「努啊啊啊啊……！！！」
<龙斗缠鳞>浮现出最大的浓度，与背后的剑翼的龙，两者的羽翼合二为一，化作了一把大剑。
剑上聚集着<龙之逆鳞>，放出银色的光辉。
「不再是预言者的你不知道吧，所以我将预言授予给你。你们会在这里毁灭，然后世界被终灭之中灼烧。未来已经决定好了」
康达克伊索提之枪果然还是穿过了迪多利赫的拳头，接二连三地刺穿他的身体。
血溢了出来，剑帝的魔力散到了空中。
「不对，转变神」
娜芙她用康达克伊索提之剑从内部刺穿了水晶玉。
「迪多利赫与娜芙她，只要我们的双眼还看得见希望，未来就绝不会被定下」
本应被局限了的娜芙她的剑粉碎了未来世水晶。
「这是魔王教会我们的，阿卡哈的未来——以及，这个世界的未来」
盖提娜罗斯惊愕地瞪大了神眼。
应该看见全部未来的神眼，没能看见的未来。
过去的未来神所不能抵达的未来，就在这里发生了。
娜芙她如水晶一样碎开。
未来神在迪多利赫周围闪闪发光，凭依到了他的身上。
背后浮着的<龙斗缠鳞>被染成了黄金色，剑帝将如龙一般的大剑收入手中。
虽然迪多利赫全身被康达克伊索提之枪贯穿，但是他猛地加速，迫近了盖提娜罗斯。
「不会改变的未来有什么意义吗，转变神！！」
未来世大剑康达克伊索提将盖提娜罗斯的神眼斩裂。
「啊……！你这……不过是碎了两个而已，代替的要多少有多少……！」
转变神一边捂着碎了的神眼，一边乘着风在空中逃开。
瞬间，大剑的刃对着他的脑门挥了下来。
「……咔……哈……」
「（预言）只会命中的话，只会徒增空虚。所谓预言——」
（注：此句不确定翻译是否正确，原文为「当たれば当たるだけ、空しさが募るばかりよ。予言というものは——」）
被一劈为二的转变神变回了齿轮，完全崩溃。
迪多利赫豪迈地笑道，
「——正是会偏离，才不无聊」
齿轮毁灭了，在空中消散。
迪多利赫用他的神眼看向了周围。
树冠天球没有消失的迹象。
「是三角锥的门的影响吧……不把那个堵上的话，就没用呢」
『大树母海似乎也已经分出胜负了。背理神用尽了魔力，根源有些受伤。短时间内无法动弹吧。那边由我』
水晶的碎片从迪多利赫的身体中溢出，再次变回了娜芙她的姿态。
「如果对手是这样就结束（没有后手）的话，魔王也就不需要帮助了。别大意了」
听见迪多利赫的话后，娜芙她微微地笑了。
「你在笑什么呢，娜芙她」
「笑你的话」
娜芙她向上飞去，一边缓缓向着大树母海前进，一边回过头。
她的笑中充满着爱。
「比起能看见全部未来的时候，现在的我远要强大」
 
 
作者随笔：那双眼，看见了爱与希望—— 