========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:56
==========================

翻译：勤奋的咲夜
 
 
一周后——————
2组的学生们为了参加分组对抗赛，来到了德索格德魔王学院背面的魔树之森
在飘荡着白雾的森林深处，可以看到溪谷和山
那广阔的土地，对于魔法的训练是刚刚好的吧
「那么，大家分成2班，马上开始分组对抗赛。首先是，沙夏班。」
随着艾米莉亚的话，沙夏向前走了出来
「请给大家做个榜样。」
「我知道了。」
沙夏露出了微笑
「那么，作为对手的是...」
沙夏死死地盯着我说道
这使得，就算不作出那种表情我也不会逃跑的啦
「我来吧。」
我和米沙一起走了出来
「那么，第一场是沙夏组对阿诺斯组的对决，因为这场对决的结果会影响你们的成绩，所以请不要放水。」
一边这么说着，艾米莉亚一边带着其他的同学离开了森林
观战大概是通过使魔和魔镜进行的吧
<魔王军>的分组对抗赛其实就是所谓的模拟战争，要是有无关者被卷入其中的话那也只能说声抱歉了
「都做好觉悟了吗？」
沙夏用<破灭的魔眼>强势的瞪着这边，而我也堂堂正正的瞪了回去
「你以为你是在跟谁说话呢？」
「仍旧是个高傲的家伙啊，有好好的记着约定吧？」
「当然了。」
「仅仅只是口头的约定可信不过你啊。」
「这边也是同样的想法。」
我本来是想用<契约>的，不过由于沙夏不同意所以放弃了
「说信不过的不是你那边吗？」
「因为不知道你做出来的<契约>是什么内容啊。」
唔，虽然将我称为不适合者什么的，但还是有仔细的思考过啊
「那就由那孩子来做吧。」
沙夏把视线转向了我身后的米沙，就算是被<破灭的魔眼>注视着她也毫不动摇的瞪了回去
「...我也行吗...？」
「嗯，谁来做都没问题。」
米沙将手伸出，展开了<契约>的魔法阵。在那里用魔法文字写着契约的条件，沙夏在阅读后正式签署了
在双方都同意的情况下，绝对无法打破的契约就这么达成了
「那么阵地建在哪里好呢？」
「随你喜欢不就好了，反正在哪都一样。」
「喔，那样的话就东边好了。」
那样的话我们的阵地就是在西边了呐
「喂，给我记好了，那样傲慢的态度，之后绝对会让你后悔的！」
沙夏一边回头说着话一边带领着队员朝魔树之森的东边走去
「那我们也走吧。」
「...嗯...」
以适当的速度慢慢走到森林的西侧，在那里暂时待机
「那么，差不多是时候了呐。」
从在天上飞着的猫头鹰传来了<思念通讯>
「那么，沙夏班与阿诺斯班的分组对抗赛正式开始。请不要愧对始祖之名，全力击倒敌人！」
不要愧对始祖之名吗
我其实并不是因为喜好而攻击人的来着
毕竟神话时代并不像现在这样和平，只是因为这样能取得最大化的成果，所以才这么干来着
我本身是个和平主义者，但似乎被这个时代的人误会了啊
准确说来我要是是个好战的人的话，在被称为不适合者的时候是不可能会沉默的吧
嘛，应该说是现在才刚刚开始吗
「...作战是...?」
米沙淡淡的问道
「虽说如此，但毕竟只有两个人呐。」
沙夏组占了整个班的半数，大概三十人左右吧
「米沙的意见是？」
我这么一问，她面无表情的开始沉思
「...我的职阶是筑城主，比较擅长<创造建筑>的魔法...」
我已经使用了<魔王军>的魔法
虽然在分配的时候可以自由选择职阶，但是米沙因为擅长<创造建筑>的魔法二成为了筑城主
筑城主这个职阶是负责建造城堡和迷宫以及构筑防壁和魔法建筑的魔法，需要正的魔法补正。身为<魔王军>术者的我的魔力可以进一步提高其
力量
「通过<创造建筑>建造的魔王城，由于其加护提高了魔王的能力，所以对笼城战有利。」
真是妥当的战术啊，可以最大化的发挥我和米沙的能力
「但是，估计沙夏也是会这样考虑的吧。」
「...那该怎么办...?」
嘛，要说的话布置战术实在是有些浪费，毕竟不管怎么做我都是绝对不会输的
虽说如此，但还是想看看沙夏惊慌失措的脸啊
「要布置出对方绝对想不到的战术。」
沙夏无表情的盯着我
「...怎样的...？」
「魔王在将自己的魔力分配给部下的时候，自身就会变弱，所以建造魔王城，利用加护是肯定的呐。」
在拥有魔王城的情况下，魔王可以发挥出比平时更强大的力量
当然，这就要看筑城主的了
「所以，将我们这的魔王城留在这里，由我独自一人向对方的魔王城突击。」
「......」
虽然米沙的表情没有改变，但好像很惊讶似的沉默着
「怎么样？」
「...无谋...」
哈哈哈，我这样笑道
「对面也是这么想的吧，正因为如此。」
「...没问题...?」
「嘛，这种作战如果没有按照预定发挥一定程度的作用的话是会被集中火力的魔法打成蜂窝的吧。」
是在担心吗，沙夏的脸就这么无表情的凝固了
「在不安吗？」
问了一下，沙夏摇了摇头
「不安是很不安...但是，阿诺斯很强...」
米沙好像明白了什么，用她的魔眼（眼睛）紧紧地盯着我的根源
「这里就交给你了呦。」
米沙点了点头
「...小心点...」
「啊，毕竟不擅长手下留情啊。」
米沙眨了眨眼睛
「...阿诺斯...」
「我？是要我小心点吗？」
不由得回问了
米沙小小点了点头
「...很奇怪...?」
「诶呀哈哈哈。」
呼呼，从心底开始笑了起来
没想到我居然在战斗的时候被担心了
这就是朋友吗？哎呀，真是新鲜的感觉。但是，我觉得没有什么不好的心情
「米沙也要小心点哟。」
「...嗯...」
和米沙挥手告别，我向着森林东边的沙夏组的阵营出发了
过了一会儿，从后方流出了巨大的魔力
回头一看，西边的森林的三处各出现了一座巨大的城堡。大概是米沙的魔法，恐怕是为了威吓敌人吧。不过在这么短的时间里造出三座巨大的
魔王城，她的魔力在班里也是数一数二的吧
除了我以外的话呢
「那么，对面的反应是...?」
使用魔眼监听了<思念通讯>
马上就听到了声音
「沙夏大人，敌阵中出现了三座城堡。」
「恐怕有两座是陷阱吧，而对面的魔王应该就在剩下的那一座里。」
「要一座一座的把城堡给破坏掉吗？」
「不。就算是那个米沙也无法在那么短的时间里做出完整的魔王城吧。大概是为了争取时间，乘机加固魔王城吧，要在那之前击溃他们。」
「了解！请做出指示。」
「将魔剑士、治疗士、魔导士、召唤士编成部队，分别向不同城堡进攻。」
「了解！」
原来如此，由魔剑士、治疗士、魔导士、召唤士编成的部队有三个。也就是说有一两个人在朝着这个魔王城走来
将半数以上的人留在自己的阵地上，这是比想象中更坚定的战术啊
然后————
「唔，总算是把城堡给建起来了吗」
虽然花费了比预期还要多的时间，但在对面的阵地上总算出现了巨大的魔王城。如果没有目标的话，我也无法进攻呐
但是，这样就——————我使用了<转移>
视野中充满了白色，在下个瞬间，眼前的风景变成了沙夏他们建起来的魔王城
从监听到的<思念通讯>中传来了嘈杂的声音
「沙，沙夏大人！？」
「怎么了吗？」
「敌，敌方的魔王，阿诺斯·沃尔迪哥德突然出现在这个城堡的前面！？
」
「哈啊！？究竟是怎么做到的！？」
「不知道！咒术师发现自阵的魔力流动有点奇怪，然后他就突然出现了！！我只能认为是使用了我们所不知道的魔法！！」
沙夏突然倒吸了一口气
「...难...难道是...失落魔法的<转移>...！？怎么可能会有这种事...可是...除这个以外的可能性...」
唔，没有实际看到就能猜出来，脑子意外的很灵活呐
「行吧。不管怎么样，魔王单独一个人深入敌阵简直就是自杀一般的无谋的行为。」
「是那样的吗？」（所累挖多卡那（滑稽））
对于突然挤进<思念通讯>的我，沙夏他们慌张了起来
「什...什么情况？为什么<思念通讯>中传来了那家伙的声音？」
「不，不知道！明明魔法阵没有任何问题，理应是绝对不可能听到那家伙的声音的啊！」
「但是刚才确确实实听到了吧！！快点找出原因！！不然<思念通讯>会有被监听的可能！！」
呀咧呀咧，真是吵闹啊
「原因就是你们组装的魔法术式，那个魔法阵的再现率才百分之八十九，太过低级了啊。当然是会被监听的吧。」
「不可能！！！怎么可能才百分之八十九的再现率，这可是有国家等级的隐秘通讯啊，怎么可能会被监听！！」
「那家伙的话绝对是骗人的！！肯定是有别的原因的吧！！」
真是的，明明都认真的回答他们了，居然还是不相信我的话
「这并没有什么问题啊」
沙夏仅仅说了一句话就使属下们取回了冷静，可以说是很有领导力了吧
「就算<思念通讯>被监听了，课对面也只有那么一个魔王在。面对着这个以七个筑城主建造出来的魔王城，绝对连第一层都闯不过去吧。」
由七个筑城主建造的城堡，恐怕是非常牢固吧，而且在城堡里布满了异界和陷阱，然后为了强化魔王还有许多加护
但是——————
「这城堡真是轻啊。」
我向着城堡走去，然后把手放到了墙壁上
「没用的哟。城墙上可是展开了好几重的反魔法屏障。」
「光是注意魔法，却忘了战斗中不止魔法这一手段啊。」
我的手指在我的施压下卡进了城堡
「省省吧，城堡可是非常重的。」
城堡发出ガ、ガガガ、ドオオォォォッ（拟声词无力）的声音从离开了地面
「发，发生了什么！？咒术师！？」
「无，无法相信！！那家伙...阿诺斯·沃尔迪哥德把城堡从地面上举了起来！！」
「什！....那，那种事情有可能办的到吗」
我用一只手举着的魔王城完全的离开了地面
「...开玩笑的吧...连加护都没有受到的魔王哪来的那么大的力量...究竟是怎么做到的...？」
「确实，在使用了<魔王军>之后，力量会被职阶所左右。而且，说到底我和你们在最基本的地方就已经不一样了。」
缓慢的转动身体，被我举着的魔王城也随着我缓慢的旋转起来
渐渐得在远心力的影响下魔王城越转越快
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————」
「怪，怪物——————！！！！不仅仅举起了城堡，还将它快速的挥舞着————！？」
「快停下————————！！！！你究竟想干什么————————！？快停下————————————！！！！！」
唔，虽然反魔法是做的非常完美，不过物理的防御就有点低了呐
说到底，原本因为这个时代太过和平，所以人们没有好好锻炼自己的身体
在练习术式之前、在使用强大的魔法之前，最需要的不是体力吗
「喂，准备好应对冲击，没弄好的话，可是会死掉哟。」
借着远心力把魔王城丢了出去，然后城堡在盛大的撞击声中砸在了地面上
 
  