========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=9
 
米德海斯市区。
响起了喧嚣声。
以最早在商店街产生的爆炸为开端，到处都响起了悲鸣、怒号、剑戟和爆炸的声音，似乎是城中发生了恐慌，
在米德海斯盘旋着的使魔对受害情况一览无余。
艾鲁多梅多通过<魔王军>的魔法线，与城市中的猫头鹰以及亚杰西翁的艾涅薇连接着。所以我的魔眼也能看到米德海斯和周边的视界。
锻冶鉴定屋『太阳之风』也有着猫头鹰。
从窗户中看去，父亲和母亲在店铺的一楼互相挨着，屏住呼吸。
不过无论过了多久，（外面的）骚乱都没有停下的迹象，甚至还越来越激烈了。
冥王伊杰斯守护着他们一样，站在店的入口处。
他严肃的表情面不改色，单眼看向门的方向。
使用能够贯穿次元的磨枪的他，应该对米德海斯的状况有个大致的把握吧。
「——果然，神族那些家伙进入了城区的样子……」
伊杰斯嘀咕道。
接着，在他身后的父亲说道。
「没，没什么，没什么好担心的。米德海斯有阿诺斯的魔王军在，这个家也有他的结界」
「是，是呢……很快就会平静下来了呢……」
母亲说道，
「比起这些，阿诺斯酱没事吧？」
伊杰斯的眼睛微微睁大了一些。
敌军侵入了米德海斯的状况下，（母亲）会担心暴虐的魔王，也是没办法的事情。
「夫人。请放心。即使世界毁灭了，您的儿子也会活下来的」
「……但是……」
「哪里不安吗？」
母亲沉重的表情，点了点头。
「阿诺斯酱呢，并不是会在世界后毁灭的孩子……世界要毁灭的话，肯定，会自己成为世界的盾牌的。因为他是个温柔的孩子……」
伊杰斯对这话一瞬沉默了。
「……我撤回刚才的话」
冥王表情缓和了下来，说道，
「魔王是不会做出让您伤心的事情的。那个男人会一边守护住世界，一边保护好自己，若无其事地回到这座城市的」
冥王为了让母亲安心，说道，
「所以，您只需要担心自己的安全」
「……是，呢。阿诺斯酱正在拼命地努力着，必须要用笑脸迎接他回来呢」
冥王对此点头，再次将魔眼看向了门。
「……不过，尽是些杂兵在引起骚乱，还真是奇怪的事情。神族这样的举动……瞄准的是米德海斯城？不，是魔王学院吗……？」
冥王嘀咕着。
魔王学院的用地上，复制的魔王城代替了被夺走的德尔索戈德矗立在那里。
城的正下方刻着可以发动将大地分为四片区域的<四界墙壁>。
「还是说，瞄准了阿诺斯的同学？」
「不……那还不确定……但是至少会被卷入战争……」
冥王表情严肃地说道。
面对深化神迪卢弗雷德的话，学生和教师完全没有胜算。
接着，伊杰斯从窗口看向了天空。
<终灭的日蚀>进行到了七成。
再次发生皆既日食的时候，艾克艾斯想要做什么，
并不难想象。
「师傅，我有个提案」
父亲回过了头。
「魔王有创造地下城，去那里避难如何？」
伊杰斯在脚下画出魔法阵。
地板变得透明，可以看见通向地下城的楼梯。
「哦，哦。这样的话，带上城里的人一起吧。我去跑一趟叫上人们」
冥王对父亲的话摇了摇头。
「恐怕你们也被瞄准了吧。最好还是不要显眼」
母亲一副茫然的表情。
「为什么，瞄准我们？」
「魔王现在正在神界与那些家伙的头目战斗。你们被掳为人质的话，就算魔王处于优势，也不得不吞下敌人的要求吧」
两人认真地听着伊杰斯的话。
「我们被捉住的话，就会变成累赘吗」
冥王点了点头。
「所以，请先避难」
「我知道了」
父亲转过身，母亲也有力地点了点头。
受到深层森罗的影响，现在无法使用<转移>。
虽然可以用伊杰斯的枪穿越次元，但是这不是移动魔法。
父亲和母亲的身体承受不了。
母亲向着地下城的楼梯迈出了步子。
瞬间，伊杰斯的单眼严峻了起来。
「夫人！！」
放出闪光的是神的箭矢。
弓兵神放出的神剑径直袭向母亲的心脏。
伊杰斯强行来到母亲前方，将自己当作盾牌。
神的箭矢贯穿了伊杰斯的右侧胸口。
从楼梯又向伊杰斯飞来了无数的箭矢作为追击。
「……可笑……！」
伊杰斯用力将刺入胸口的箭矢拔了出来。
溢出的鲜血变成了纯红色的枪。
红血魔枪迪赫多阿提姆。伊杰斯旋转魔枪，将飞来的无数箭矢全部反弹了回去。
「红血魔枪，奥秘其壹——」
伊杰斯静静地说道，刺出了魔枪。
「<次元冲>」
迪赫多阿提姆放出了魔力。
伊杰斯视线的前方，远处的弓兵神和术兵神被自己神体上的空穴吸入，消灭了。
「发出声音，让好不容易的隐蔽魔法功亏一篑呢」
他们使用了<幻影拟态>和<秘匿魔力>隐藏了魔力与身姿，接近到了这里吧。但是曾是幻名骑士团的伊杰斯不可能看不穿这一点。
「有受伤吗？」
「……没，没事。伊杰斯君才是，被箭刺中了……」
「这样的小伤算不上什么。多少流点血也是好的」
伊杰斯不过是为了使出迪赫多阿提姆而特定让箭矢命中自己的。
（伊杰斯）不会有问题的。问题是出在地下城。
「不巧，地下似乎也被那些家伙得手了的样子。在这里闭门不出是最安全的吧」
「……哦，哦。这样……」
没有战斗技巧的父亲只能点头。
「师傅，请放心。虽然之前一直没有机会告诉您，我是两千年前与暴虐的魔王一起战斗的四邪王族之一，冥王。虽然锻冶的技术比不上师傅，但是我对枪的技巧还是有自信的」
这时，母亲像是注意到了什么，说道，
「这么说来，和阿诺斯酱说过那样的话吧？两千年前的蘑菇什么的……？」
伊杰斯点了点头。
「在他回来之前，我会代为你们二人的护卫」
就在这时，家外传来了尖锐的响声。
似乎是结界被破坏、建筑物崩塌的声音。
伊杰斯目光险峻地看向了魔王学院的方向。
他的眼中有着些微的纠结。
他必须要保护父亲与母亲。
但是，这样的话只能不管米德海斯了吗？
或许是为了让他产生这样的疑念。
为了击退敌军而派出了大量兵力，米德海斯内部的战力很匮乏。
艾克艾斯通过让伊杰斯不得不去保护父母两人，而把他钉在了这里，是有可能的。
有可能就算将魔王的双亲掳为人质，也没有任何意义。
让冥王明确地看到父母被瞄准了，来削减冥王的战斗力，就能更轻松地压制城中了。
「伊杰斯」
冥王回过头，父亲不知何时露出了认真的表情，
「去吧」
「……哈？」
冥王对这毫无征兆的话，露出了惊讶的表情。
「虽然时间还很短，但是我是你的师傅。我知道的哦。既然是四邪王族，你和另外三人是朋友吧。想要去帮助他们是吧？」
伊杰斯只是无言。
因为父亲一副非常自信的样子，所以什么都说不出口。
「……尽是些死不掉的家伙……就算（他们）现在，在城中……」
「即便如此，你还是想为了这座城市战斗吧？」
伊杰斯严肃地看向了父亲。
「……为什么……？」
「看你的表情就知道了。你从刚才开始一直都很在意外面的情况，坐立不安」
或许是被说中了吧，伊杰斯沉默不语。
「两千年前到处都是战争。你和阿诺斯一起战斗着，终于赢得了和平的世界。（你肯定）无法原谅扰乱这些的家伙吧」
伊杰斯是幻名骑士团中最后一个活着的人。
他们在战乱的时代中，隐姓埋名、盼望着和平、不断战斗。
无法只是默默看着米德海斯一直被侵入到城中心这样的事态吧。
「我们没事的。还有阿诺斯给我们的这把剑呢」
父亲拿出了万雷剑，给伊杰斯看。
母亲也来到了边上，温柔地说道，
「而且，阿诺斯酱的米德海斯变成了这样的状况。伊杰斯君的话，可以帮到许多人的吧？」
「但是，万一你们二位成为了人质的话……」
「伊杰斯。我呢，没有战斗力」
父亲爽快地说道，
「但是呢，即便如此也是那家伙的父亲哦。从他成为魔王之时开始、从我知道他是魔王之时开始，我就做好觉悟了」
父亲一把抓住万雷剑的剑柄，说道，
「决不拖孩子的后腿！去守护阿诺斯的城市吧。万一发生了什么，我会让他们见识一下男子汉凋零的壮烈。哈哈」
父亲开着与平时一样的玩笑。
父亲也与平时一样，笑着做好了觉悟。
在成为人质之前，自我了断的觉悟。
母亲也遵从父亲的意志，认真地点了点头。
「去吧。我们虽然没有力量，但是也会战斗的。一起保护这座城市，大家一起笑着迎接阿诺斯酱回来吧！」
大量的话从心底涌到嘴边，但伊杰斯强行忍住，咽了一口气。
「嗨，没事的。别看我现在这样，过去可是幻名骑士团的团长，被称作灭杀剑王卡迪拉赫福特的男人哦？」
父亲推了一把伊杰斯的背后，说笑道。
「……欸，也是呢……」
伊杰斯径直走向门。
迪赫多阿提姆的枪尖消失了，放出一闪。
红血魔枪，奥秘其四，<血界门>。
伊杰斯流出的血在家的周围创造出了四扇血门。
血门缓缓打开。
一旦踏入锻冶鉴定屋，就会被传送到远方的次元结界。
「你就是幻名骑士团的团长。就算没有力量，那份荣耀也高于一切」
伊杰斯打开门，走到了外面。
冥王回过身，对着目送他的父亲与母亲。
「普通的神族无法进入<血界门>的内部。箭矢与魔法也能防住。请，不要从这里出去」
父亲与母亲点了点头。
「你回来之后，就传授给你秘技」
「……可以吗，秘技什么的已经……」
啧啧啧，父亲摇起了手指。
「我的秘技可是会不断变多的」
「会做很多伊杰斯君喜欢的番茄汁等你回来的」
伊杰斯脸上有些没能绷住，点了点头。
接着他跪了下来。
「团长，夫人。我去守卫这座城市了」
伊杰斯意气昂扬地转过身，手持魔枪跑了出去。
背后传来了「欧，快去！」「小心点！」的声音。
他自信满满，一路前行。
 
 
作者随笔：受团长之名，一番出动——
 
---------------------------------------------
注：第八章细讲了阿诺斯的父亲塞利斯的幻名骑士团，因为还没有翻译，所以虽然第九章中说明过了，这里还是再简单提一下。
 
 
塞利斯为幻名骑士团的「团长」，读作イシスesis。伊杰斯是塞利斯捡来的孤儿，代号「一番」，读作ジェフjeff。幻名骑士团中的所有成员代号都是几番，翻译过来就是一号、二号这样的。在塞利斯与格拉哈姆之战中，塞利斯为了保护伊杰斯而战败。一直不理解塞利斯的伊杰斯在此战后才明白了团长的信念，作为幻名骑士团的最后一人一直将其信念传承至今。
 
 
第八章末作者暗míng示了塞利斯死后转世为了现在阿诺斯的父亲。另外作者也通过各种细节，暗示了生下阿诺斯后就死去的母亲，也转世为了现在阿诺斯的母亲 