========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=10
 
驻扎在米德海斯市区的魔族士兵，到处奔走、应对入侵了的神的军势。
虽然数量并不多，但是他们用<幻影拟态>和<秘匿魔力>隐藏自己的身姿，袭击孤立的魔族。
被杀死的士兵又通过阿纳赫姆的权能，变成了骸傀儡。
趁着（魔族士兵）想要打倒骸傀儡的空隙，看不见的神将（魔族士兵）又打倒了。
为了与神的军势对抗，通过盖拉帝提的<圣刻十八星>传来的亚杰西翁士兵，使用人类的<圣域>在每一户住宅都展开了结界。
就算是隐身的士兵，只要触碰了结界，还是会被发现的。
一边守护着没有力量的市民，一边应对神兵的入侵。
阿哈特海伦的游戏精灵，珀珀伦前来助力了。
一起玩捉迷藏、猜拳、过家家等游戏的精灵。
有着与他们玩游戏的时候，不能耍赖这样的传言。开始和珀珀伦玩捉迷藏的话，<幻影拟态>和<秘匿魔力>就会被无效化。
借着阿哈特海伦、亚杰西翁和米德海斯士兵的力量，勉强保护了没有战斗能力的市民免受伤害。
但是，在入侵了米德海斯的敌人中，有一个人他们无论如何都抵挡不住。
「螺旋之钻，深渊之棘」
深化神迪卢弗雷德。
他只要放出那极其微小的荆棘，魔族就会毫无还手之力地溃败。
深深刺入根源的深渊草棘，切断了他们体内魔力的供给。
被三次刺中的话，根源就会被瓦解的神之荆棘。
即便只受到一次攻击，放着不管的话，伤口也会不断扩大，最后危及生命。
迪卢弗雷德早已破坏了魔王学院的结界，穿过了大门。
周围，和他战斗的老师、学生和士兵全都倒在了地上。
深化神用神眼看向了魔王学院用地的各个角落。
能够窥视深渊的他知道城堡地下，刻有<四界墙壁>的魔法阵。
术者之外的人想要干扰的话，必须先破坏城堡。
「停下！」
响起了声音，迪卢弗雷德停下了脚步。
魔王学院的校舍、本栋之前站着一位长耳朵的魔族女子。
是教授三年级学生的教师梅诺。
「不能再（让你）前进了」
「否也。你不可能阻止我」
迪卢弗雷德倾斜了深化考杖。
前端没有指向梅诺，而是指向了学院的校舍。
「三发荆棘，将破坏这座校舍」
博思图木画出了魔法阵，放出了深渊草棘。
荆棘贯穿城堡后，立刻就听到了嘎啦嘎啦的尖锐的声音，一部分校舍崩塌了。
「<魔雷>！」
梅诺快速地画出魔法阵，使出了全部的魔力。
雷鸣轰响，魔雷向迪卢弗雷德直击而去。
但是对方完全不在乎。
梅诺的魔力，连迪卢弗雷德的反魔法都伤不到丝毫。
「窥视深渊吧，旅人。你能做的只有逃走」
深化考杖再次放出了荆棘。
虽然梅诺展开了反魔法，但是被随随便便地贯穿了，校舍的一部分再次崩塌。
「你粗浅的技术，到达不了位于深渊的我」
博思图木再次放出了小小的荆棘。
第三发荆棘让校舍完全崩坏。
面对无法阻止的深渊草棘，梅诺只有一个办法。
那就是用自己的身体、根源作为盾牌，挡下攻击。
「……啊……呜……！」
虽然是瞄准的校舍，但是根源被深渊草棘刺中的话，不可能没事。
梅诺扑通跪倒在地。
「我问你，螺旋的旅人」
迪卢弗雷德并没有立刻接着放出深渊草棘，而是向梅诺搭话。
「战斗的话就会死亡毁灭。逃走的话就能获救。这是唯一的深化之路。为什么要对抗（这条道路）？」
「（因为）你径直向这里前进」
「然也」
迪卢弗雷德回应了梅诺，回答道。
「那个齿轮的怪物瞄准的东西就在这里吧。这里是暴虐的魔王的城堡。阿诺斯君留在这里的什么事物，就是你的目标吧」
「然也。虽然魔眼粗劣，却是个聪明的旅人。这个城堡的下方，刻着不适合者将世界分为四片区域的墙壁、<四界墙壁>的魔法术式，」
梅诺险峻的视线看向了迪卢弗雷德。
是对他揭露自己手中的牌感到惊讶吧。
「窥视那个魔法阵的深渊，重写其中的一部分。在其中加入我的权能。过去带来和平的<四界墙壁>，这次会深化为带给你们绝望的墙壁」
利用将世界分成四片区域的墙壁、全世界规模的<四界墙壁>吗。
如果<四界墙壁>的一切都与人们为敌，那么世界上就没有安全的地方了。
「……你们的目的是什么？」
梅诺问道，想要多少拖延一点时间。
「将违背世界意志的存在、阻止世界齿轮的异物、不适合者排除。有着不会毁灭的根源的那个男人，有着唯一一个弱点」
梅诺一瞬陷入了沉思，然后说道，
「……我不这么认为」
「否也。不适合者的心是弱点。即使根源不会毁灭，心也会受伤。亲眼看见世界中的人们因为自己的术式而毁灭，就算自己没有受伤，他也会受伤」
迪卢弗雷德用螺旋之杖画出了魔法阵。
「那就是不适合者的弱点」
梅诺露出了强悍的视线，说道，
「不对。那是他的强大。将他人的伤当作自己的来承受，弱者是做不到的」
「深化是复杂奇怪的螺旋。所以，正是因为强大才弱小」
迪卢弗雷德说话的同时，放出了深渊草棘。
梅诺想要阻止这一击，但是刺在他根源中的荆棘不允许他这么做。
她的身体早已不听使唤。深渊草棘闯过她的身边，径直向前。
「——休想……噶……！」
从空而降的黑校服的学生用自己的根源作为盾牌，接下了深渊草棘。
男学生很快就失去了魔力与意识，倒在了地上。
迪卢弗雷德再次用螺旋之杖画出了魔法阵。
「可惜」
人影接二连三地从校舍的窗户中跳了出来。
白校服和黑校服的学生挡在了中间。
「不把我们全都打倒，休想破坏校舍」
「你的荆棘瞄准的是这里吧？」
「就算我们是杂鱼，至少也能做到用自己的根源挡下那荆棘」
面对迪卢弗雷德压倒性的力量，校舍中的大多数人都退避了。
留在这里的是魔王学院一年级二班的学生。
判明了迪卢弗雷德深渊草棘目标的现在，他们将自己作为盾牌来布阵。
「我问你们，旅人」
迪卢弗雷德的螺旋之杖放出了深渊草棘。
力量的差距非常巨大。
学生们一个接一个被荆棘打中，倒下了。
「害怕毁灭吗？」
「笨蛋（马鹿野郎），魔王要恐怖一万亿倍……！！」
拉蒙被荆棘集中，倒在地上叫道。
每过一秒，就有一个人倒下。
全员都倒下只是时间的问题。
虽然是如此绝望的情况，但是他们的魔眼都没有失去光芒。
他们瞄准了什么。
迪卢弗雷德觉察到了这点。
「有人不想成为盾牌」
迪卢弗雷德将一直指向建筑物的博思图木，朝向了一名女学生。
是带着盟珠的戒指的娜雅。
「你，召唤师之女。打算召唤什么？」
他一边问出问题，一边对娜雅的根源放出深渊草棘。
为了不暴露娜雅是王牌，离开她周围的学生都没有做出反应。
神之荆棘径直向着她迫近。
就在此时，听见了库鲁鲁的鸣声。
从音龙变化为实体的托默古伊出现在了娜雅的面前。
小小的龙冲向深渊草棘，然后化为了燃烧着的炎体。
吃掉了魔导王波米拉斯的托默古伊，将魔导王的根源拥有的所有力量都吸收了。
「库鲁——」
响起了鸣声。
深渊草棘轻易地贯穿了炎体，刺穿了托默古伊的根源。
小龙掉到了地面上。
娜雅说道，
「<凭依召唤>——」
娜雅盟珠的戒指画出了四个魔法阵。
是打算同时召唤出四个神，让他们凭依到自己身上吧。
一个一个召唤的话，术式有可能会迪卢弗雷德破坏。
所以锻炼了魔力，避免空隙的出现。
「——<融合神>！」
再生的番神努提拉·多·赫雅娜。
天空的番神雷兹·那·伊鲁。
守护的番神泽奥·拉·奥普托。
死亡的番神阿托罗·泽·希斯塔瓦。
以自己的身体为容器，将四个神注入自己体内，像水一样混合。
凭依到身上、显现的是被炽死王命名为卡拉吉娜的融合神。
「螺旋之钻，深渊之棘」
面对深化神放出的深渊草棘，娜雅用<知识之杖>对住攻击，说道，
「<重涡>」
空间扭曲了，卷起了漩涡。
深渊草棘被吞没，碾碎了。
「重力的漩涡……虽然类似重神卡洛姆的权能，但是卡洛姆的重是不会引起漩涡的」
迪卢弗雷德用<深奥的神眼>窥视娜雅的深渊，
「<融合神>。你的力量要说的话，比较接近艾克艾斯」
迪卢弗雷德对校舍放出了荆棘。
娜雅立刻用<重涡>碾碎了荆棘。
「所以，在这里（将你）消灭」
「……不会让你得逞的！」
娜雅使出的巨大的<重涡>出现在了迪卢弗雷德身体的周围。
空间扭曲，伴随重力的漩涡正在碾压神体。
但是，对方没有移动，而是向前刺出了螺旋之杖。
「要害被刺穿的话，一切的魔法都会瓦解」
深化考杖博思图木变化成了长长的针的形状。
迪卢弗雷德将针正对准娜雅，向前进。
她架好<知识之杖>。
咔嗒咔嗒，骷髅装饰张开了下颚，说道。
『来了哦，来了哦。全身心地吃掉』
「你的<凭依召唤>现在还是魔法。所以依然存在要害」
正面对着迪卢弗雷德的魔王学院的学生一步都都不了。
为了警戒不知何时会向校舍放出的深渊草棘，就已经筋疲力尽了。
能勉强和深化神做对手的，只有凭依了融合神的娜雅。
她迈出了一大步，用缠着<重涡>的杖全力挥了下去。
「——嘿！！」
被很容易地挡下了。
娜雅毫不在意，不断挥动手杖。但是不知为何，娜雅的体势渐渐变得不利。
就像是在下杖技的象棋一样，娜雅被必然性逼入了绝境。
她手中的<知识之杖>掉落了，深化考杖博思图木刺穿了娜雅的身体。
「你的魔眼，不会胜利」
响起了咔嗒咔嗒的声音。
<知识之杖>的骷髅像是在笑着一样，摇晃了起来。
被深化考杖贯穿、<凭依召唤>瓦解的途中，娜雅发出了声音。
「<凭依召唤>·<饱食龙>！」
倒在地上的小小的龙被光芒包围，凭依到了娜雅身上。
娜雅更上前一步，虽然身体被神杖贯穿地更深了，但是她抓住了深化神的肩。
张开的嘴中可以看见龙牙。
『用<融合神>凭依了的术者和神是等价的。也就是——』
<知识之杖>说道。
『咔咔咔咔咔咔！托默古伊，托默古伊，托默古伊！！』
「是，杖老师！」
娜雅将牙齿对准了深化神的脖子——
 
 
作者随笔：吃掉神—— 