========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2020-11-30 00:25
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=10
 
迪卢弗雷德保持着沉默，用深蓝色的神眼看着炽死王。
他只是用<深奥的神眼>凝视着艾鲁多梅多的深渊，让擅长使用计策、利用敌人空子的艾鲁多梅多的深渊暴露在外。
炽死王也没有行动，将手杖撑在地面上，用吃人般的魔眼，回盯着深化神。
「我问你，篡夺者」
深化神认真地说道，
「你和魔王结缔下的契约的枷锁，有我的神眼和神杖的话，就有可能摆脱。那么，你希望与真的魔王为敌，背叛迪鲁海德吗？」
「咔咔咔，你想说取而代之我要去帮助艾克艾斯？」
「然也。你比诺维斯加利亚更能发挥出天父神的权能。跟随艾克艾斯的话，就能诞生出从未有过的巨大的魔王的敌人。这不是你的愿望吗？」
艾鲁多梅多咚地用手杖敲了一下地面，愉快地笑了，
「现在才来挖人吗！世界的意志也无法冷静下来吗。但是，以我爱着的迪鲁海德和重要的学生为代价，成为魔王的敌人这么重大的事情，不不，这样大胆的举动，我这样的胆小之人做得到吗？只是想一想，就会变得呼吸困难呢」
艾鲁多梅多故意用手抓住自己的脖子，演出一副呼吸困难的样子。
「那么，我进一步问你。适合者，怎么定义？」
艾鲁多梅多一下子停下了动作。
他放下手，回答道，
「那么，情报太少了呢。如果违背秩序的暴虐的魔王就是不适合者的话，迎合秩序的人就应该是适合者，但是——」
炽死王将手杖前端朝向了迪卢弗雷德。
「——这样的话，就和你们神族没有区别了」
「炽死王，成为魔王的敌人的话，就让你升华为适合者」
听见了这话，艾鲁多梅多抿起了嘴角。
「篡夺了天父神秩序的你，有这个资格」
「咔咔咔咔，那是艾克艾斯的命令吗？」
「然也」
「这不是很有趣吗！」
深化神将深化考杖指向了艾鲁多梅多。
螺旋画出了魔法阵。
「（我理解为）赞同的意思，可以吗？」
只要艾鲁多梅多点头的话，他就会将深渊草棘打入<契约>的魔法，让魔法契约瓦解。
「嘛，等一下。我有一个问题」
炽死王竖起一根手指，微笑着。
「洗耳恭听」
「我帮助艾克艾斯并不怎么坏。不坏，虽然这并不坏，但是你不觉得有一个关键的事情没有定下来吗？」
「你想要什么？」
炽死王若无其事地说道，
「艾克艾斯成为我的手下，不是更好吗？」
迪卢弗雷德认真的表情一瞬凝固了。
「（我理解为）决裂的意思，可以吗？」
「咔咔咔，你觉得我会如此绕弯子来拒绝吗？」
炽死王一副那是当然的样子说着话。迪卢弗雷德则是用怪异的眼神看着他。
「再好好想想吧。名为秩序的齿轮、复数神的集合体，艾克艾斯，确实是强大的。但是只要遵从秩序，就会存在极限。我炽死王的话，就能摆脱这样的限制，给予（艾克艾斯）更强的力量哦？」
「然也，又否也。按照你的想法行动的话，艾克艾斯就不是世界的意志了，而会变成秩序之外的存在」
「对，对对，就是那样！一切的不适合都不需要？能成为不适合者敌人的，不是只有更强大的不适合者吗！」
艾鲁多梅多咔咔咔放声大笑。
「贤人能成为那家伙的敌人吗？嗯？保持常识的话，不是连那个超脱了常理的存在的脚趾头都摸不到吗！异常、疯狂、愚蠢正是对抗他的唯一的道路。这样的话，疯狂吧。无聊的秩序现在就舍弃掉！世界的意志将其意志舍弃，终于可以够到，听好了，这才是——」
艾鲁多梅多踏了一脚地面，大幅跳起，举起了双手。
从浮着的礼帽中，飞出了毫无用处的纸片和缎带，放出了无意义的光。
「——暴虐的魔王，阿诺斯·伏尔迪哥德啊！」
迪卢弗雷德紧闭着最，用深蓝色的神眼盯着炽死王看。
咚，礼帽落到了他的头上。
「请务必联手吧，艾克艾斯。让不彻底的你成为真正的怪物」
「看来想着和你进行交涉，是我神眼的误判呢。和疯狂的心是讲不了道理的」
艾鲁多梅多一转刚才的样子，放出了锐利的视线。
「你的神眼看错了？咔咔咔，会出错吗，深化神。比任何神都能窥视到更深的深渊的神眼，在看穿人心上，却有些过于死板了呢。不不不，这样的事情原本就在你的思考范围中。也就是——」
艾鲁多梅多的侧面，不知何时出现了水洼。
水花四溅。
然后水枪猛地飞出。
炽死王转动身体，避开了如箭矢一般飞来的水枪。
「一边和我对话，一边等待援军呢」
迪卢弗雷德倾斜深化考杖，瞄准了炽死王的根源。
在炽死王警戒着深化神的时候，被闪开了的水枪突然弯曲，从他的背后贯穿了他。
「……咔，哈……！」
虽然溢出了血，但是艾鲁多梅多抓住了从胸口刺出来的枪尖。
「被上天唾弃的愚者啊，接着违背秩序的惩罚吧。敬仰神的姿态吧」
艾鲁多梅多口中漏出了可以唤起奇迹的话语。
他的身体被光芒包围，瞬间发生了变化。
黄金的发色熠熠生辉，赤色的魔眼如同在燃烧一般，魔力的粒子聚集在他的北部，呈现出光翼的形状。
「现出姿态吧，水葬神。神剑罗德尤耶对你下达审判」
从炽死王的手喷出的黄金色的火焰，变成了神剑。
飞出的罗德尤耶猛地刺向了水洼。
水花激烈四散，从中出现的是有着水之身的人。
这名性别不详的武人一样的神，正是过去和冥王伊杰斯交换了盟约的水葬神阿弗拉西亚塔。
炽死王抓住的枪变成了液体，然后回到了水葬神的手边。
液体再次化作了枪，阿弗拉西亚塔戒备森然。
「这不是没有任何空隙吗！」
艾鲁多梅多愉快地说道，同时拿起了自己的礼帽。
「<不揃意分身>」
砰的一声，艾鲁多梅多瞬间被烟雾包围，消失了。
只剩下浮在空中的礼帽。礼帽一边旋转着，一边水平移动，像变魔术一样两个、三个地数量不断变多。
合计分裂成九顶的礼帽中，再次放出了烟雾，出现了九个炽死王。
「「「什么机关都没有」」」
九个炽死王同时说道，
「八个是伪物，一个是本体。用你的神眼找出正解吧，深化神」
全员都冒出了黄金色的火焰，手中拿起了神剑罗德尤耶。
「顺便一提，我是最强的哦」
迪卢弗雷德看向了这么说道的艾鲁多梅多。
确实可以感觉到天父神的魔力。
艾鲁多梅多的根源也确实在那里。
但是只有一半。
迪卢弗雷德迅速地将视线移向了边上的艾鲁多梅多。
那边也能感受到天父神的魔力。
但是非常的微弱。
也存在艾鲁多梅多的根源，但是只有二十分之一。
深化神的视线严肃了起来，表情有些僵硬。
这么来考虑的话，全员都是真的，单纯将自己的根源分割了。
但是增加数量弱化每一个个体的话，没有任何意义。
虽然人数增加了，但是魔力变弱的话，就无法打破深化神的防御。
反而会变得更容易被打倒。
但是，让人认为没有意义，然后偷袭漏洞，正是名为炽死王的男人的做法。
所以，深化神陷入了沉思。
如果是连这点也看透了呢？
让人认为是没有意义的（而去在意这点），其实就是在做着没有意义的事情。
因为深化神可以窥视深渊，所以思绪会不断螺旋，在同一个地方反复转圈。
「明快，明快，明快。虽然你的神眼可以窥视深渊，但是视野狭窄。这样的话，在浅显宽阔的地方进行胜负不就好了！」
在迪卢弗雷德窥视九人全部的深渊之前，艾鲁多梅多就行动了起来。
阿弗拉西亚塔用水枪刺穿了其中一人，随着砰的一声，神体被烟包围了。
<烟似卷苦鸟>中出现了鸭子与鸽子。
只是一个吓唬人的魔法。
并不是防住了（水葬神的）攻击，而已让别人看见（被水枪刺中的神体）没有被吃掉（被破坏掉）而已。
在水葬神追击鸭子和鸽子的同时，另一个艾鲁多梅多也被贯穿，借由<烟似卷苦鸟>变成了鸭子和鸽子。
（炽死王）受到了伤害。
二对一是炽死王处于劣势。
但是，深化神不断地深入思考着，神眼放出光亮。
「咔咔咔，无论怎么窥视深渊，都没有底的哦？这是粗浅的、薄薄的、空虚的魔法。你很在意就连小孩子都能看穿的<不揃意分身>和<烟似卷苦鸟>吗？嗯？」
阿弗拉西亚塔刺出了水枪，又有两个艾鲁多梅多抿变成了鸭子和鸽子。
迪卢弗雷德的神眼紧紧地盯着只有一半根源的艾鲁多梅多的分身。
是判断出如果炽死王在瞄准着什么的话，剩下的魔力一定会有所作为。
但是，下个瞬间，那个炽死王使用了<不揃意分身>。
本就只有一半的根源再被分割，艾鲁多梅多又使用了分身。
「「「什么机关都没有」」」
烟、鸽子、鸭子和分身。
不窥视深渊就能明白的、薄弱的魔法出现在了深化神的眼前。
「顺便一提，我是最强的哦？」
「你是迷惑道路的海市蜃楼。也就是，空虚」
突然出现的透明的布缠住了艾鲁多梅多。
布宛如蜘蛛网一样扩散开，将鸭子、鸽子和艾鲁多梅多的分身全部缠绕住了。
光芒闪耀，出现了无数的小小的齿轮。
显现出人型的是身上只缠绕着布条的淑女。
是结界神利诺罗洛斯。
「让我将浅误解为深，使我的神眼疲惫就是你的目的。但是——」
光芒再次闪耀，无数的小小的齿轮出现在了迪卢弗雷德的后方。
齿轮化作了一个巨大的眼睛的形状，接着变成了石像。
是魔眼神加涅鲁佛克。
「魔眼之神可以看见宽广的事物。你的魔法看上去很浅显，而且是真的浅显」
深化神将神杖对准了有着最多根源的艾鲁多梅多。
「咔咔咔，但是看上去很浅，可能实际上比你想的要深哦？」
「否也。宽广也好、浅显也好，我看见了你的全部」
博思图木画出了魔法阵。
「就算分割成无数个，也有着一个要害。只要刺穿那里，一切就会瓦解」
神杖放出了深渊草棘。
「在螺旋中迷失吧，篡夺者」
被利诺罗洛斯的结界布包住的艾鲁多梅多，因为根源被分成了多份，所有没有足够的力量从中脱身。
深渊草棘径直向着艾鲁多梅多刺去。
如致命伤一样，溢出了大量的血。
但是，他却笑了。
「红血魔枪，奥秘其三——」
溢出的血变成了纯红色的枪。
从炽死王体内刺出的十几支红血魔枪瞬间伸长，将迪卢弗雷德的肩膀、利诺罗洛斯的胸口和加涅鲁佛克贯穿了。
「<身中牙冲>」
狂暴的磨枪将周围的结界全部斩断，将艾鲁多梅多解放了出来。
「毫无变化，喜欢赌博呢。在迪鲁海德的危机时刻，还一个八个什么的，真是令人无语」
斩断了次元出现在这里的，是手持长枪的独眼的男人，冥王伊杰斯。
在深渊草棘刺入炽死王体内、命中根源要害前的一瞬间，红血魔枪让荆棘消失到了遥远的次元中。
「……在赌同伴会过来吗？」
「咔咔咔，不是说过了吗。没有任何的机关。只是拖延时间，让你想这想那的而已」
砰砰砰，分身的艾鲁多梅多都变成了烟。
一顶礼帽飞到了空中，从中散出了纸片和缎带。
魔眼神的魔眼放出光芒，利诺罗洛斯展开了结界布。
在冥王用枪斩断这些的瞬间，水葬神阿弗拉西亚塔刺出了水枪。
红血魔枪将水葬神的攻击拨开了，但是也因此让伊杰斯没有其他的余力。
「螺旋之钻，深渊之棘」
在分离的艾鲁多梅多的神体和根源再次合为一体的瞬间，深化神分毫不差地放出了神之荆棘。
但是，黑色的雾飘了起来，挡在了中间。
「……嘎嘎……嘎……！」
作为代替被荆棘刺穿的是头上长了六只角的男人。
咒王卡伊赫拉姆。
「……让本大人……替你挡枪呢……炽死王。从大战之时开始，你知道这是第几次了吗？差不多，诅咒……」
「咔咔咔，自己上前接下了攻击，还要抱怨吗。没见你的这段时间里，又多了和受虐狂匹敌的新的性pi啊，咒王」
完全解除了<不揃意分身>、变回了一个人的炽死王从魔法阵中拿出了手杖。
「出来吧，狗！！」
手杖邦地敲了一下地面。随着「汪汪汪」的犬吠声，一条凝胶状身体的够跑了出来。
「咔咔咔，（现在）是祖国的危机。就今天让你回到原来的样子吧」
炽死王一打响指，那里出现了一张巨大的布。
狗被布盖住然后消失了，再次出现时，狗化作了人型。
穿着华丽的法衣、戴着大帽子的无面男。
绯碑王吉里西斯取回了原本的身姿，盯着面前的深化神。
「深化神迪卢弗雷德呐。抛开我辈就自称了解深渊，真是令人厌恶呐」
深化神没有睬他，只是用神眼看着四邪王族。
「艾克艾斯是众多神的集合体。天空中的<终灭的日蚀>闪过、迎来那个时刻的话，地上就会被一扫而尽。时间所剩无几，魔王也不在」
迪卢弗雷德对他们发问，
「我问你们，旅人们。为什么要和神作对？」
咔咔咔，艾鲁多梅多笑了。
冥王伊杰斯毫不放松警惕地摆好魔枪，咒王卡伊赫拉姆像是诅咒着什么一样，将箭矢搭上魔弓。
绯碑王吉里西斯在那里画出了巨大的魔法阵。
「呼呼呼，作对的是哪边呢？」
「不准对我无礼地说话。（受到）诅咒吧」
「那真是愚蠢的问题」
「咔咔咔，不不不，嘛，这不是没办法嘛。毕竟，四邪王族败给了魔王。是体无完肤的败北。从与魔王敌对的人们来看，（我们）就是失败了的杂鱼。就算被小看了，也没什么不可思议的」
艾鲁多梅多将重心移到了手杖上，歪了歪嘴。
「话虽如此。毕竟，（我们）在记忆力方面没什么自信呢。万一忘记了的话，希望（你）可以告诉我们，但是——嗯？」
炽死王露出了一副挑衅的表情，扬起了眉毛。
冥王、咒王、绯碑王的魔眼闪闪发光，盯着在场的四个神。
「我们有输给过你们吗？嗯？秩序的奴仆？」
 
 
作者随笔：四邪王族出阵—— 