========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-12-02 04:53
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=10
 
第十章 第四十五节 融合神域
 
四邪王族一齐出动。
「深化神迪卢弗雷德和深渊王我，吉里西斯·迪罗，谁更接近深渊，有必要确认一下呢」
吉里西斯歪了歪软绵绵的、胶状的脸，径直向迪卢弗雷德冲了过去。
魔力游走于全身，画出了魔法阵。
「秩序魔法<辉光加速>！」
基于辉光神吉奥塞利亚的秩序的魔法，吉里西斯加速到接近光速，向迪卢弗雷德突进。
但是深化神在魔法发动之前，就看穿了术式的构成，预判到了吉里西斯的行动，用螺旋之杖向前刺出。
自己以光速前进，所以反过来对吉里西斯来说，神杖也同样以光速刺向自己的。
因为这速度超越了自己的反应速度，所以吉里西斯没能避开突然刺出的深化考杖，正面撞了上去。
「嘎吧——！」
胶状的脸被螺旋之杖刺中，飞了出去。
但是，深化神没有放松警惕，用神眼凝视着现场。
「呼呼呼」
千钧一发之际，吉里西斯在根源被命中之前，横向飞开避开了直击，然后开始绕着迪卢弗雷德转圈。
非常快。而且，动作很流畅。
之前和辛对战的时候，明显还不习惯在<辉光加速>的光速速度下进行战斗。现在则是已经习惯了这样的战斗模式。
「很简单的道理呢。虽然被炽死王用巧计变成了狗，但比起耻辱，我选择吸取教训。就连屈辱的日子也成为了我的食粮，让我离深渊更进一步了」
吉里西斯的体型开始变化。
变成了和最开始一样，狗的样子。
「跑动的话，四只脚要比两只脚更适合！」
吉里西斯如同凶猛的野犬，敏捷地来回跑动，瞄准迪卢弗雷德的喉咙咬了上去。
「嘎……嘎……！！」
和冥王伊杰斯比枪的水葬神阿弗拉西亚塔将擦肩而过的吉里西斯打落了。
「在我面前，在意狗是极其愚蠢的行为」
一瞬。
伊杰斯超过光速的一击，穿过了水葬神水枪的漏洞，在对方的胸口开出一个打洞。
「红血魔枪，奥秘其壹——」
随着重低音的轻语，枪贯穿出的伤口上出现了魔力。
「——<次元冲>」
（水葬神的）神体被自身上的空洞不断吸入。
但是，阿弗拉西亚塔的身体全部由水构成，无论吸入了多少水，水葬神的体积都没有减少。最后，空洞被填上了。
瞬间——
「螺旋之钻，深渊之棘」
螺旋之杖画出了魔法阵，深渊草棘旋转着飞向吉里西斯。
紧接着，迪卢弗雷德转起了神杖，向着自己的后方放出了荆棘。
缓过神来的绯碑王开始疾跑起来。
在判断出要被深渊草棘击中的瞬间，吉里西斯光速跑出，绕到了迪卢弗雷德的背后。但是那里正好飞来了荆棘。
「呼呼呼——」
对以为完全避开了攻击的吉里西斯来说，完全是意料之外的攻击。
就在神的荆棘要命中没有采取回避行动的胶状狗前——却被扭曲了。
「没有命中呢。就这种程度吗，深化神啊」
让深渊草棘飞歪的并不是吉里西斯。
他现在也没觉察到这一点。
失去准头的深渊草棘，径直被吸引到了咒王卡伊赫拉姆那里。
「……嘎……啊啊……！！」
卡伊赫拉姆被荆棘刺中，伤痕变成了黑雾。
「你伤到老子了呢，深化神」
现场卷起了诅咒的话语。
<自伤诅咒>。
以因（他人）魔力所受到的伤为媒介，诅咒魔力的主人，将所有魔法都吸引到自身上的诅咒魔法。
深渊草棘贯穿要害的话很强力，但是本身的威力并不高。
与能让瞄准的准星偏移的<自伤诅咒>相性很差。
话虽如此，能让这个魔法对神族的权能生效，需要（至少）与咒王同等的水平吧。
「轮到这里了」
迅速从犬形态变回人型的吉里西斯，从十根手指的指尖放出了秩序魔法<辉光闪弹>。
但是，瞄准了深化神的光弹被结界神利诺罗洛斯的布挡住了。
与此同时，结界布瞄准了四邪王族全员，像蜘蛛网一样展开。
就像是缠绕猎物一样，透明的布接二连三地向他们袭来。
「红血魔枪，奥秘其二——<次元闪>」
红色的枪闪奔走，蜘蛛网四分五裂，被吞入到时空之中。
虽然阿弗拉西亚塔的水枪趁着这个空隙袭来，但是卡伊赫拉姆放出的魔弓箭矢将其诅咒击落。
一次、两次、三次高速刺出的枪尖，被诅咒的箭矢分毫不差地命中。
冥王向后跳开，重新摆好架势，对站在他背后的艾鲁多梅多说道，
「有手牌的话，就别吝惜使用了。这是（和）神族（战斗）。不一定（打倒）这四个就完事了」
「咔咔咔，难道不是在玩吗，不过那个魔眼稍微有些碍事呢」
艾鲁多梅多将手杖指向了在神族后方待命的魔眼神。
石头的巨眼正放出白色的光。
「根据天父神（我）的秩序来看，大概是<暴爆的魔眼>。视野很宽阔，非常擅长看穿小伎俩和戏法。虽然试着做了九个机关——」
艾鲁多梅多打了一发响指。
周围飘起了烟雾，出现了九顶礼帽。但是加涅多弗克的视线闪过光芒的瞬间，那些礼帽都爆炸了。
让魔法术式暴走、将其爆破的魔眼。
「如你所见。之前作为对手的时候，他的主人是在那边不断逃跑的狗」
吉里西斯再次变成了犬形态，拼命地逃开阿弗拉西亚塔和利诺罗洛斯的枪和布。
卡伊赫拉姆则是放出箭矢，掩护他。
「深化神迪卢弗雷德等级上完全不同。可以窥视深渊的他的魔眼，加上那个魔眼神的存在，我这不是没有可以创造出番神的机会嘛」
「这样的话，就击溃魔眼」
冥王握住枪的中段，单眼盯着加涅多弗克。
紧接着，利诺罗洛斯的布紧紧地缠住了吉里西斯，然后水葬神的枪间不容发地刺穿了他。
「嘎……嘎……！」
根源被贯穿的吉里西斯用<根源再生>复活了。
虽然受到枯焉沙漠的影响，但是这里还没有完全被支配。普通的魔族无法使用回复魔法，但是四邪王族还是可以勉强使用的。
不过，效果减弱了。虽然复活了，但是吉里西斯受到的伤还留着。
结界布依然缠着他。
「……可恶……你们，光盯着我打，不感到羞耻吗……？」
「就算被杀了也不会死是你的特征。就像条狗一样拖延时间吧，绯碑王」
伊杰斯刺出了枪。
枪尖贯穿魔眼神的眼睛，产生了<次元冲>的空洞。
紧接着，发生了爆炸。
虽然加涅多弗克的巨眼受到了一点伤害，但是<次元冲>被消去了。
「连魔枪的奥秘都可以使其爆炸吗——」
伊杰斯一边说着，一边完全不介意地刺出了枪。
枪尖分裂成了无数份，使出了<次元冲>的连发。于是，加涅多弗克被爆炸所吞没。
虽然<暴爆的魔眼>能让<次元冲>爆炸，但是魔眼神自身无法回避爆炸产生的伤害。
依靠速度和数量，就能压制住对方吧。
速度越来越快的纯红之枪，一刹那间就在巨眼上刺出了一百个洞穴。
魔眼神四五分裂地崩塌。只要漏看了一个<次元冲>的话，就会被送往遥远的次元的彼方。
（击败魔眼神）只是时间的问题了。
「水葬准备完成」
迪卢弗雷德说道。
看过去会发现，吉里西斯被十三把枪串刺了起来。
虽然根源没有事，但是他正处于死亡的状态。
就算使用<蘇生>复活，也会在复活的瞬间被杀死。
「——我行于螺旋之森中」
迪卢弗雷德发出了庄严的声音。
他的神体中爆发出了庞大的魔力。
「追随我吧，三神。循向闭路，终至深化，（即）螺旋之枢」
<深奥的神眼>闪耀着深蓝色的光辉，深化神窥视着同伴神的深渊。
「螺旋随行森罗森庭」
博思图木对着结界神和水葬神画出了魔法阵。
卡伊赫拉姆的<自伤诅咒>吸引这个魔法的瞬间，体内的魔法阵被粉碎、诅咒被解除了。
「……把老子的诅咒给……」
应该是之前的深渊草棘吧。那个时候，就已经将楔子打入了卡伊赫拉姆吧。
所以再次发动<自伤诅咒>的瞬间，那个荆棘就被术式吞入，使魔法被瓦解吧。
也就是说，深渊草棘会因为<自伤诅咒>而偏离这件事，也被迪卢弗雷德计算到了。
『水葬湖沼』
伴随着神圣的光芒，魔王学院的用地开始与别的景色重合。
神域正在具现化。
那是透明的湖沼。
随着湖沼不断具现，魔王学院就像是被取代了一样，渐渐消失。在完全消失之后，四邪王族被移动到了神域之中。
水没至膝盖。
透明的湖水下方，埋葬着大量的骸骨。
『结界布阵』
又有一个神域开始了具现化。
从空中垂下了无数像是幕布一样的结界布，将水葬之湖完全包围。
（发不出来，大意为伊杰斯的攻击被结界挡住了）
「嘁……！」
从魔枪的猛攻中脱身的魔眼神加涅多弗克，也被画上了螺旋的魔法阵。
『俯瞰眼域』
垂下的神布上，出现了无数的石之魔眼。
魔眼睁开，锐利地监视住四邪王族全员。
水葬神、结界神、魔眼神三个神域同时具现化的融合神域。
各自的秩序没有互相冲突，恐怕是因为深化神的权能、螺旋随行森罗森庭的力量吧。
三个神被尽可能地深化了，抵达了独自一人无法抵达的领域。
这个融合神域是相当麻烦的问题，但是更重要的是，看不见迪卢弗雷德的身姿。
冥王、咒王和炽死王迅速用魔眼巡视四周，但是神域中到处都找不到他的身影。
是打算让水葬神他们拖延时间，自己趁这段时间破坏魔王城吧。
没有防御的人的话，只需要大约十秒。
「飞！伊杰斯，艾鲁多梅多！」
咒王卡伊赫拉姆立刻向阿弗拉西亚塔跑了过去。
相对的，水葬神则是将枪尖进入了湖沼。
响起了激烈的水花声，喷涌出了大量的水。
水葬湖沼的水变成了水枪，在咒王卡伊赫拉姆周围围城了一个牢狱。
是要封住不知道受伤后会发动什么诅咒的卡伊赫拉姆的行动吧。
但是——
「<牺牲蘇生>」
魔法阵被画出，卡伊赫拉姆全身变成了黑雾。
就在这之后。
「——呼呼呼，可惜」
响起了卡伊赫拉姆和别人的声音。
咒王化作的黑雾散去，出现在那里的是被复活了的吉里西斯。
水葬神转移神仙，看见代替吉里西斯被十三把枪贯穿的是卡伊赫拉姆，正处于死亡的状态。
接受他人的死亡，以自己的死亡带交换他人的复活的<牺牲蘇生>。本来这不是什么好魔法，但是如果是基于敌人的攻击来发动诅咒的卡伊赫拉姆来使用的话，就能发挥出无穷的力量。
『你杀了老子呢，水葬神』
——杀了呢，老子——
——杀了老子呢——
——老子——
——杀了呢，水葬神——
——老子——
多个不祥的怨恨重叠在一起，不断地回响着。
从咒王的遗体、他的根源中，溢出了诅咒的魔力。
『<死死怨恨诅杀咒泥城>』
从卡伊赫拉姆的遗体中，溢出了不祥的诅咒之泥。透明的水葬湖沼被诅咒污染了。
接着，结界神利诺罗洛斯的神域所创造出的结界也被侵蚀，在周围包围住他们的布也一瞬间变成了诅咒之泥。
俯瞰眼域半数的魔眼，盯着诅咒之泥的术式，让其爆炸。
但是，在直视诅咒的同时，魔眼也被诅咒了，石眼接二连三地崩坏。
——无法原谅——
——将这个国家，毁灭什么的——
——老子的国家——
——不可原谅——
——破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧破坏吧——
诅咒之泥猛地迫近水葬神。
水葬神向后跳开避开泥，将正在破坏水之牢狱的吉里西斯作为盾牌挡在前方。
但是，泥没有停下。
诅咒之泥将水之牢狱和吉里西斯一并吞没了。
「咕，哦哦哦，咒王！诅咒我辈吗。无法区分敌我的、禁忌的魔法啊……！」
阿弗拉西亚塔将湖沼中大量的水变成枪，迎击袭来的诅咒之泥。
但是，水枪被诅咒之泥悉数侵蚀，化作了泥。
泥的量越来越多，在原地建起了一座诅咒之城。
「冥王」
跳了起来、避开了泥的炽死王将手杖指向了神域的某处。
就像是超过了最大容量一样，那里出现了裂缝。
「了解！」
伊杰斯将枪对准了神域的急所。
（注：急所，围棋术语，指双方必争之关键）
红血魔枪，奥秘其二——
「——<次元冲>！！」
纯红色的枪闪斩开了裂缝，开出了一个虚空的黑洞。
<死死怨恨诅杀咒泥城>的泥波涛汹涌地注入了其中。被诅咒侵蚀的融合神域，开始溶化——
 
 
作者随笔：侵蚀神域的多尔夫蒙德的诅咒——
注：多尔夫蒙德，暂译名。咒王的师傅，某种意义上是前任咒王，在第七还是第八卷中提及。
 
 
<死死怨恨诅杀咒泥城>是与人的性命绑定的一种终极诅咒。当年多尔夫蒙德死去之后，这个诅咒毁了一个大城市并且不断向外扩散，无人能收拾残局。最后咒王用自己的根源承受下这个诅咒，才停下了这个诅咒。 