========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=11
 
第十章 第四十七节 绝望之壁
 
覆盖着诅咒之泥的神剑罗德尤耶将迪卢弗雷德全身侵蚀了，让他弯下了膝盖。
就像断了线的人偶一样，他直接崩坏了。
「最后，用慈爱的火了结你吧」
艾鲁多梅多的眼睛放出了红色的光辉，将崩坏的深化神点燃了。
淡淡的白银色火焰，是在一分钟后毁灭根源的诅咒。
迪卢弗雷德已经没有力量抵抗天父神的诅咒了。
「啊，对了，我忘记了，冥王。咒王的<死死怨恨诅杀咒泥城>再不解除的话，差不多就要毁灭了吧？」
「已经开始（解咒）了」
冥王以重低音回答道。
可以看见四扇<血界门>在四个方向被构筑出来，正在用<血地葬送>将诅咒之泥吞没。
沉入血洼之中的泥就像是被过滤了一样，在地面上留下了凝胶状的碎片。
艾鲁多梅多将手杖对准了碎片，然后这些胶状的碎片自发地、蜿蜒着集中到了一个地方。
他从礼帽中拿出了手帕。
挥动一次后，手帕的大小翻了个倍。再挥动一次，又进一步大小翻倍。
非常大的手帕将聚集到一起的胶状碎片覆盖住了。随着「没有任何机关」的声音，手帕被拿开了，然后出现了恢复了原本身体的绯碑王吉里西斯。
「我很想要你表演魔术后的这副身体呢」
「赶快把事情先做了。真不愧是受虐狂，没有真的升天呢」
无法违抗命令的吉里西斯，用秩序魔法<辉光闪弹>在周围刻出了魔法文字。
虽然是要花费较长时间、容易被破坏的魔法术式，但是不处于战斗状态下的话，很容易发动。
「<魔支配隶属服从>」
对<死死怨恨诅杀咒泥城>用<魔支配隶属服从>使其听命。
虽然会支配（术式），但是这个诅咒是连术者本人都无法解除的麻烦的术式。不过好在至少可以限制诅咒之泥。
「努！」
伊杰斯刺出了魔枪。
枪尖越过了次元，贯穿了在泥深处的卡伊赫拉姆。
「哈！」
他用力拔出魔枪，将卡伊赫拉姆的遗体从诅咒之泥中拉了出来。
「<蘇生>」
开始复活，诅咒发动的条件不再满足了。
炽死王、冥王、绯碑王同时对着卡伊赫拉姆画出了相同的魔法阵。
「「「<封咒缚解复>」」」
魔力注入其中，将诅咒解除。
四邪王族中的三人使用了解咒魔法后，终于<死死怨恨诅杀咒泥城>开始收敛，诅咒之泥开始一点点回到卡伊赫拉姆的身体中。
「遵从天父神的秩序，炽死王艾鲁多梅多下达命令。诞生吧，十个秩序，守护理的番神」
礼帽飞出，然后增加到十个。纸片和缎带一闪一闪地大量倾注而下。
出现的是拿着两根神杖的长发的幼女。
再生的番神努提拉·多·赫阿娜。
一个番神将神杖对准了艾鲁多梅多四个人，让他们沐浴在治愈之光中。
剩下的番神则是搬运处于濒死状态的学生和教师，用秩序让他们再生。
突然炽死王视界的边缘闪过了黑色的粒子。
掉在地上的<知识之杖>上的骷髅咔嗒咔嗒地发出了声音。
『好臭啊，好臭啊』
艾鲁多梅多和伊杰斯同时看向了那边。
是崩坏的（复制魔王城的）本栋。那里升起了无数黑色的粒子。
是正在发动的魔法<四界墙壁>。
「咔咔咔，这是怎么回事呢，冥王？」
艾鲁多梅多将手杖对准了治疗中的学生和教师。
下个瞬间，他们就被烟雾包围，然后移动到了炽死王的后方。
「我要是知道的话，早就出手了」
深化神的神体连灰都不剩地早就消失了。
「奇怪，离奇，不可思议千千万。深化神像那样被慈爱之火烧毁、毁灭了，但是——」
艾鲁多梅多突然明白了什么，抿起了嘴角。
「原·来·如·此。终焉克制深化」
「然也」
随着深化神声音的响起，堆积在一起的瓦砾都被瞬间吹飞了。
漆黑的极光升起的同时，那里出现了深化神迪卢弗雷德的身姿。
他的神体缠着白色的火花。
根源的深渊中寄宿的是终焉神的魔力。
也就是说，和尼格特他们一样。
「呀呀呀。我以为神族就算毁灭了，也不会变成骸傀儡的。但看来你是特例呢」
终焉克制深化。
就如树理回庭园的秩序一样，终焉神的权能可以强行作用于深化神迪卢弗雷德。
所以在接近毁灭的时候，化作了骸傀儡。
「两千年前带来和平的墙壁，会变成绝望」
迪卢弗雷德画出了魔法阵，中心出现了深渊草棘。
他用神之荆棘对准了自己的神体，然后贯穿了自己的根源。
「<四界墙壁>」
黑色的极光开始扩张。
——停下解咒——
——停下停下停下——
——停下！——
卡伊赫拉姆的诅咒响起了声音，三人破弃了<封咒缚解复>的术式。
瞬间，剩下的卡伊赫拉姆的诅咒之泥开始扩散，像是要压制住<四界墙壁>一样在上方覆盖住了（黑色的极光）。
「休想！」
伊杰斯摆好了魔枪，将为了吞没诅咒之泥而构筑出的四扇<血界门>关上了。然后，将魔枪对准了黑色的极光。
「红血魔枪，奥秘其七——」
伊杰斯的身体流下了血液，在地上化作了水洼。
「——<血地葬送>！！」
一口气膨胀开来的极光被血池吞没了。
「<魔支配隶属服从>！」
绯碑王用<辉光闪弹>对着<四界墙壁>画出了使其隶属的魔法文字。
但是深化神放出了神之荆棘，将<辉光闪弹>瞬间瓦解，所有的魔法文字都消失了。
吉里西斯毫不在意地不断用<辉光闪弹>绘制魔法文字。
至少这样能让深化神腾不出手（干扰其他人）。
但是，黑色的极光在伊杰斯的<血地葬送>和卡伊赫拉姆的诅咒之泥的压制下，依然向外侧溢出。
「慈爱之火下达制裁」
炽死王的魔眼染成了红色，诅咒了漏出的黑色极光，将其燃烧殆尽。
「将世界分为四个区域的毁灭的墙壁。勇者卡隆、大精灵雷诺、创造神米莉提亚。以及使用了伊凡斯玛那和德尔索戈德的魔力，并且魔王为了发动这个魔法，需要舍弃生命进行转生」
迪卢弗雷德一边盯着四邪王族，一边说道，
「也就是说，将要熄灭的灯，光亮会增加。而这光又会克服灯的熄灭。所以深化的秩序没能到达的那个领域，在成为了骸傀儡后的现在，抵达了」
迪卢弗雷德的神体被耀眼的光芒包裹。
自己贯穿的根源不断地接近毁灭，放出了庞大的魔力。
深化和终焉重合的场所，正是火露被夺走的深渊底端。
因为终焉而无法抵达那里的深化神，他<深奥的神眼>现在确实地可以看见那个本来无法看见的地方。
秩序的根干、树理四神毁灭的时候的魔力非比寻常，就连将世界分成四个区域的<四界墙壁>的术式，都有能力发动。
他的根源因为终焉，而闪着耀眼的星光。
迪卢弗雷德就连转生都没有考虑。
想要就这样用自己的毁灭，来发动让世界被绝望覆盖的<四界墙壁>。
炽死王、咒王、绯碑王和冥王四人，无法一直封住这份力量。
构筑结界并不是四邪王族拿手的领域，而且卡伊赫拉姆已经接近极限了。
其他三人也已经消耗了相当多的魔力。
抑制<四界墙壁>扩张的<死死怨恨诅杀咒泥城>消失的话，一瞬间就会形势逆转。然后漆黑的极光会膨胀到将米德海斯吞没那么大吧。
然后刻在地上的术式会连锁反应一样地发动，世界中会出现<四界墙壁>。
术式被重写的<四界墙壁>就如他说的一样，会化作袭向人们的绝望之壁。
但是——
「……」
迪卢弗雷德不可思议地皱起了眉头。
四邪王族没有一个人（停下手上的魔法）采取新的措施。
冥王、咒王、炽死王和绯碑王都没有浮躁，只是专心地封印眼前的<四界墙壁>。
「我问你们，魔之王族。（只）剩下了少量的魔力和生命。拖延时间，救援也不会来。选择逃走的话，墙壁就会覆盖世界。但是，你们的心没有看透。这样的话，要如何来挑战绝望呢？」
「在你问我们的时间点，你就已经输了」
冥王说道。
接着，绯碑王用得意的语气开口说道，
「是骸傀儡吧？术者毁灭了的话，就无法使用其权能了。没有我辈出手的必要呢」
迪卢弗雷德的神眼严肃了起来。
他理解了四邪王族瞄准的目标。
但是，还是无法理解吧。
「……毁灭的神会前往枯焉沙漠。终焉神是枯焉沙漠之主，所以就算毁灭了，也只是回到了自己的神域。每次迎来毁灭，只会增加终焉神的力量，无法封住他的神体，也无法停止骸傀儡」
咔咔咔，艾鲁多梅多愉快地笑了。
「封住？咔咔咔，咔咔咔咔！！伤害了自己最爱的女儿、踏入了魔王国家的人，那个男人只是封印对方就会了事吗？就算是不灭的、无论力量会增加多少都没有关系。魔王的右腕只会选择一条道路——」
他大幅展开双手，黄金色的火焰飞到空中。
然后变成了无数的神剑。
铛铛铛铛，罗德尤耶从空中落下，剑与剑互相连接，画出了巨大的魔法阵。
艾鲁多梅多一边展开了拖延时间的结界，一边大声说道，
「斩杀，斩坏，斩灭！！！」
 
 
作者随笔：魔王的右腕和终焉神，那边的战斗情况—— 