========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2020-12-13 21:50
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=11
 
第十章 第四十八节 不灭的深渊
 
米德海斯南方，枯焉沙漠——
飘着大雾，喜欢恶作剧的妖精蒂蒂来回飞着。
「雷诺、雷诺」
「不好了，不好了」
「魔族的人，又被干掉了」
「僵尸，僵尸」
「城里好多好多」
蒂蒂们慌慌张张地绕着雷诺飞来飞去。雷诺带着温柔的表情，抚摸着在脚边待机的隐狼的头。
「去吧，杰恩努尔。这里没关系的」
隐狼杰恩努尔从这里消失了，向着城市而去。
神隐的精灵。根据其传言与传承，准备将化为了骸傀儡的魔族们关入异空间中。
只要枯焉沙漠还在，就无法用魔法来治疗，负伤者只会单方面增加。
如果己方会化为骸傀儡的话，无论打倒多少神的军势，敌人都不会减少。
「里尼悠、吉卡迪亚斯！」
凶猛的八首水龙降下了倾盆大雨，在白色的沙漠中卷起海浪。
小人的妖精吉卡迪亚斯挥动小槌，雷的箭矢与弓出现在了雷诺手边。
她将精灵之母的魔力注入了箭矢，拉开了弓。
神的军势无法抵挡里尼悠的大海浪，被海浪冲走。
雷诺放出箭矢，激烈的雷鸣在耳边响起。
雷鸣声化作了巨大的雷电，击穿了被水冲走的神兵。
好不容易逃开的神兵，也被水传导的雷电击中，很快就被消灭了。
<包围秩序阵>似乎完全没派上用场。
精灵们是基于众多的、无数的传言与传承诞生的。每一个不可思议的现象，都是通过数十万、数百万的人们的心意产生的。
正因如此，虽然精灵一体只有一个根源，但多数占优的军神的秩序也没有什么意义。
「辛」
将神的军势一扫而尽后，雷诺看向了沙漠中巨大的空穴。
枯焉沙地狱。
沙子的瀑布底下，辛持着魔剑摆好架势。
「——被终焉吞没吧！！」
阿纳赫姆拿着枯焉刀古泽拉米，袭向了辛的背后。
雷诺在刹那间画出了魔法阵。
「<精灵的军势>！」
她背后的六枚翅膀，发出淡淡的光辉。
被翠绿色的光芒包围的蒂蒂和吉卡迪亚斯聚到了雷诺身边。
古泽拉米刺中了辛的后背。
但是中途，他的身体化作了雾。
「……努……！？」
雾化了的辛穿过了古泽拉米的刀身和阿纳赫姆的身体。
寄宿着蒂蒂力量的他从枯焉沙地狱中脱身，用流畅的步法绕到了终焉神的背后。
「流崩剑，奥秘其壹——」
响起了细水流动的声音。
回过身的阿纳赫姆和辛之间，出现了薄薄的水镜。
水滴滴落，上面映出的阿纳赫姆的神体上飘起了波纹。
「——<波纹>」
流崩剑的闪光闪过，水镜中的波纹被斩裂。
「……嘎……咕，嘎嘎，嘎……！！！」
阿纳赫姆的神体咔嚓一声产生了裂纹，然后根源被粉碎了。
他毁灭了。
但是，辛没有放松警惕，看向了周围。
「辛。就这样一起，用<精灵的军势>」
雷诺变身为了翠绿色的魔法体，飞到了辛的边上。
「不必了」
辛一边对背后的雷诺说道，一边摆好了流崩剑。
「雷诺。你先去把深层森罗的界门关上。似乎树理四神毁灭了，神域也不会消失。将树理回庭园尽早地消灭，才是让迪鲁海德受害最小化的方法」
为了关上界门，娜芙她和迪多利赫正在苦战的样子。
就算使用了集合了精灵之力的<精灵的军势>，也不会那么简单吧。
可以预料到需要花费一定的时间。
「但是……」
雷诺担心地看着辛的左手。
被阿纳赫姆弄伤，到处都是血。无法全力地使用吧。
腹部也裂开了一个大口，衣服被血浸透。
脚上也受了伤，无法全速奔跑。
「其它的树理回庭园消失的话，这个枯焉沙漠的魔力循环就会停滞。秩序变弱，回复魔法就会有效果，那家伙也不再会是不灭的了」
雷诺一副恍然大悟的表情，点了点头。
「知道了！我立刻就过去，在这之前绝对不可以死啊！绝对的哦？」
「嗯」
雷诺跳了起来，展开六枚翅膀，在枯焉沙漠中低空飞行。
「大家将力量借给我！用<精灵的军势>将深层森罗的界门关闭。大家的传言和传承合在一起的话，肯定可以的！」
大量的精灵化身为了翠绿色的魔法体，接二连三地来到了雷诺身边。
她们向着深层森罗飞了过去。
「十次灭杀、七次毁灭，终于明白了」
白色的沙子聚在了仪器，化作了人形。
沙子一瞬间变成了齿轮，紧接着终焉神阿纳赫姆的姿态再次出现。
「剑无法斩断终焉」
阿纳赫姆捡起了掉在地上的枯焉刀古泽拉米。
「精灵们去向深层森罗，已经晚了」
宛如沙尘暴的魔力，以终焉神为中心卷起了漩涡。
他的神体放出了比在神界时，更加庞大的魔力。
「第一次折断了你的魔剑，第二次是你的手指，第三次撕裂了你的手臂。第四次掘开你的腹部，第五次夺走你的双足。刚才的第六次要是没有那些精灵的帮助的话，你已经被沙地狱吞没了。而这第七次，你以为你的生命能够坚持到界门关上吗？」
「是的」
辛用满不在乎的表情立刻回答。阿纳赫姆盯着辛看。
「（你是）听不懂话的人。我会这么告诉她的」
辛向前进。
以流畅的步法缩短了和阿纳赫姆距离的辛，用流崩剑阿特克阿斯塔斩向了对方的神体。
终焉神勉强拉开身体，避开了攻击。
但是，心窝处依然被划出了一道大口子，血汹涌地溢出。
「你才是，活不到界门被关上吧」
「别潇洒了，魔族风情吗」
白色披风随风飘动，挡住了辛的视线。
辛将披风斩裂，但是阿纳赫姆已经不在那里了。
「太慢了！」
背后。阿纳赫姆从沙子中突然出现，挥下了古泽拉米。
辛一边转身，一边用血染的左手将魔剑伊吉尼亚拔了出来。
剑闪交错，枯焉刀穿过了魔剑——
但是，阿纳赫姆的笑容只持续了一个瞬间，他的刀就被弹了回来。
「……什……！？」
辛手中的魔剑伊吉尼亚粉碎了。
枯焉刀只斩裂根源。所以辛用魔剑的根源作为交换，将枯焉刀打了回去。
话虽如此，魔剑的根源在剑中是固定的，无法移动。
用如针一样细的一点根源，挡下以眼睛跟不上的速度迫近的古泽拉米，真是令人惊叹的技术。
而且，即使挡下了，在古泽拉米面前，魔剑的根源只会被单方面地（瞬间）被斩断。
但是，会被斩裂也就意味着能够干涉（古泽拉米）。这样的话，在这一瞬都不到的时间中，魔剑是可以抵抗古泽拉米的。
在短暂的时间中，可以做出反击。这就化成了剑的胜负，所以辛将古泽拉米弹了回去。
只能称之为超脱常规的技术。
「别以为能奏效两次，灰尘（读作「垃圾」）！」
辛拔出了新的魔剑，迎击再次挥下的古泽拉米。
本想这次穿过防御的古泽拉米，果然还是被弹了回去，同时魔剑被粉碎了。
「别（无用地）挣扎了——」
「没有第三次了」
两次交锋之后，阿纳赫姆的体势稍微地崩溃了。
以常人为对手的话，他的速度和臂力使得产生的漏洞小到几乎没有——但是，以辛为对手，就是致命的。
他的魔眼闪着冰冷的光芒。
本能地感受到危机的阿纳赫姆变成了沙子的瞬间，听见了叮铃的声音。
风吹了起来。
阿纳赫姆的身体虽然变成了沙子，却像海浪一样漂浮着。
「流崩剑，奥秘其二——」
辛剑技的速度，快于阿纳赫姆沉入沙漠的速度。
「<风纹>」
疾走的流崩剑几乎都能斩断风一样，将阿纳赫姆的身体上浮现出的风纹斩裂了。
阿纳赫姆的神体和他的根源，出现了巨大的龟裂。
但是——
「……无论……怎么……挣扎……都如一粒沙子！！」
（他）站定了。
根源被流崩剑的奥秘斩裂、变回了实体的阿纳赫姆，并没有毁灭，站在那里。
「那把神的魔剑，也已经无法毁灭阿纳赫姆我了！」
面对全力挥下的古泽拉米，辛不断拔出新的魔剑与其对打。
一、三、七、十四。
古泽拉米劈砍的速度越来越快，十四次的斩击砍碎了十四把魔剑。
就算是持有千把魔剑的辛，照着这个节奏下去的话，持有的魔剑很快就会耗尽的。而且左手流出了大量的血，这样的剑技可以一直持续到什么时候也不清楚。
「你们就如建在沙上的楼阁」
辛的魔剑不断被粉碎的同时，枯焉刀古泽拉米发出了声响。
声音回响，以辛为中心卷起了沙尘。
无数沙之塔被构筑了起来，将辛关在了内侧。
白色的沙漠中，出现了巨大的沙之楼阁。
「古泽拉米的一响之后，所有的一切都会崩溃、枯萎」
古泽拉米被击打了。
但是，随着终焉之刀响起了不祥的声音，辛的身体一点一点地变成了沙粒。
魔剑耗尽或者时间流逝，辛必然会走向毁灭。
要摆脱这样的情况的话，只有先毁灭阿纳赫姆。
然后，这才是他瞄准的吧。
在没有漏洞的辛因为焦躁而发动攻势的瞬间，用古泽拉米一击终结对方。
「沙上楼阁崩塌，古泽拉米响起，终焉之迹」
阿纳赫姆一边持续和辛进行剑战，一边咏唱着。
已经粉碎了超过一百把魔剑了。
辛再次缓缓握住流崩剑，冷冷地看着对方。
「只要擦伤一点，你的抵抗就落幕了」
不祥的声音回响，沙之楼阁猛烈地摇晃了起来。
围住辛的塔变回了沙子，一齐崩落。
「埋没枯焉——终刀古泽拉米」
「斩神剑奥秘其四——」
辛左手拔出的第一百四十七把魔剑，是斩神剑，古内奥多罗斯。
不断的对打中，辛将阿纳赫姆的体势和两人的位置一步一步引导了现在的情况。然后，他并没有迎击刺来的古泽拉米，以毫厘之差避开了攻击。
飞到阿纳赫姆面前的他，将可以斩裂神明的魔剑刺入了他的根源。
「——<无灭>」
「……嘎，哈……！」
阿纳赫姆的根源一瞬间就被斩灭了。
但是，神体没有崩溃，斩神剑就这样刺在他的体内。
这个奥秘能让本应随着根源毁灭而消失的神体保留下来。
枯焉沙漠的秩序，让阿纳赫姆的根源再次回到他的神体中。
「你这家——嘎，啊……！」
根源边上的古内奥多罗斯又将他毁灭了。
与能将根源无限切分的奥秘三<无间>不同，<无灭>能将永远持续地斩灭根源直到化为虚无。
「可……咕……恶……嘎嘎嘎……！我——咕，咕咕咕……！！嘎啊啊啊啊……！！」
阿纳赫姆反复多次地毁灭。
但是即便如此，终焉神依然是不灭的。
不断持续毁灭的阿纳赫姆的魔力上升到了不知多高，他露出了愤怒的表情。
「……你这……愚蠢的家伙……！！」
终于，阿纳赫姆在根源被毁灭的情况下，可以行动了起来。
终焉之神就像是在说自己不会毁灭一样，抓住了斩神剑，另一只手举起了古泽拉米。
辛放开了握着古内奥多罗斯的手，拔出了新的魔剑。
辛以神乎其技的剑术，漂亮地挡下了挥下的古泽拉米的刀尖。但是，剑身单方面地被切断了。
随着每次毁灭，阿纳赫姆的而魔力都在增加。他的力量逐渐压制了辛的技术。
「切断吧、没落吧，魔王的右腕」
枯焉刀古泽拉米对着辛的肩头挥下，要将他的根源斩裂——
即便是这个时候，辛依然非常冷静，平静地挥动右手的魔剑。
「流崩剑，奥秘其五——」
辛的脚边，浮现出了三种剑的花纹。
如间合一样广阔。
（注：原为为「剣の間合いの広さだった」，不确定这里的意思。「間合い」，间合，为日本剑道的术语，表示空间、时间、技术、心性等多维度的敌我之间的距离）
「<剑纹>」
流崩剑阿特克阿斯塔一闪，阿纳赫姆的神体被一刀两断。
终焉神微微地笑了。
「你的性命，在终焉面前如同一粒沙子。不存在不会终结的事物」
「欸，同感」
阿纳赫姆夸耀自己的胜利一般，藐视着辛。
沙之楼阁完全崩落。
在尘土飞扬之中，终焉神的视线捕捉到了什么东西。
「……什……」
尘埃隐隐散去。
阿纳赫姆神眼看去的方向上，可以看见骸傀儡倒在了枯焉沙漠中。
而且不止一具。
与精灵们战斗的骸傀儡，不断地倒下。
阿纳赫姆的神眼充满了惊愕。
「……什么，这是……什么……？」
被一分为二的阿纳赫姆的神体燃起了白色的火，沙拉沙拉地开始像沙子一样崩落。
「到底是什么，那个……？这……到底……！？」
「还不明白吗」
阿纳赫姆的身体倾斜了，倒在了地上。
辛将刺入体内的枯焉刀古泽拉米拔出，向前走了一步。
面对仅仅是擦伤都会被毁灭的古泽拉米，他只能采取一种对策。
看清楚根源中只有一点点大的地方。即使那里被贯穿，也能用接近毁灭时的魔力来克服毁灭。
然后故意让那里被刺穿。
「这就是毁灭」
「……不可能……阿纳赫姆我会毁灭什么的……在枯焉沙漠中，我是不灭的……所有的毁灭，都在我终焉神的手中……！！」
辛冷冷地俯视着身体逐渐毁灭、虚张声势的阿纳赫姆。
「我特地用根源承受了你的古泽拉米，并用毁灭的剑斩裂了你的根源」
阿纳赫姆的身体支离破碎。
与之前毁灭的情况，明显不同。
「……什么，黑暗……？阿纳赫姆我的神眼竟然看不见……！？不可能……这种程度的……？这种程度的事情，为什么，我会……！不可能。你做了什么？（我）不可能毁灭的……！你，到底做了什么！？」
终焉之神遇到了他想象之外的事态。
阿纳赫姆混乱至极，胡乱叫喊。
他的根源一点点地崩溃，渐渐消失。
从未体验过的未知的感觉袭向了终焉神，他一脸恐惧的表情。
「毁灭之中，有你无法触及的领域吧。具体的你去问艾克艾斯吧。我只是窥视了剑的深渊，找到了斩裂你的方法而已」
深层森罗和枯焉沙漠的狭缝中，有着火露被夺走的地方。
那里是深化和终焉重合的地方。
虽然也是终焉，确实阿纳赫姆唯一无法企及的领域。
也就是说，灯要熄灭之时，光亮会增加。而增加的光又会克服熄灭。
将根源引导至那里，正是将终焉之神诱导至未知的毁灭的方法。
辛使出的流崩剑的奥秘的轻重程度，绝妙到称之为神迹也不为过。
将根源斩裂到即将毁灭的极限，强制让其克服毁灭的剑。
面对普通的敌人的话，只会让对方增加魔力吧。但对终焉神阿纳赫姆来说，是唯一让他毁灭的方法。
阿纳赫姆的根源被斩神剑的奥秘四<无灭>无数次地毁灭。辛不断观察着他的根源、窥视其深渊，才抵达了这个境界。
虽然辛没有去过树理回庭园，却看穿了终焉神唯一毁灭的方法，将不灭斩裂。真是可怕的利剑。
「那么，没有时间了」
举起的流崩剑闪闪发光。
辛冷酷的表情没有任何变化，说道，
「就送给你迅速的斩灭吧」
「——等……！？」
毫不留情挥下的剑刃，一瞬间就将终焉神的身体切碎。被切碎的神体又进一步散开，化作了雾散去了。
呼吸之间，不知有多少斩击。只知道剩下的是一粒沙子。
 
 
作者随笔：斩裂不灭，魔王的右腕—— 