========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2020-11-30 00:51
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=12
 
第十章 第四十九节 为了战斗而诞生的生命
 
魔王学院用地内——
从结界中溢出的<四界墙壁>的势头，稍微变弱了一点。
力量的天平似乎是逆转了，黑色的极光瞬间被伊杰斯的<血地葬送>吞没，然后被卡伊赫拉姆的诅咒之泥侵蚀了。
深化神迪卢弗雷德身上缠绕的白色的火花消失了，化作了烟雾。
骸傀儡正在消失。
他的神体开始崩落。
「咔咔咔咔，你有什么（最后）想说的吗，深化神？」
接着，迪卢弗雷德带着认真的表情开口说道，
「<四界墙壁>的启动术式现在被你们破坏了。灵神人剑伊凡斯玛那不在勇者的手边、背理神丧失了意识。然后，萨吉耶多娜维的皆既日食很快就要完成了」
覆盖了遥远的天空的齿轮的怪物。他眼睛的位置处，<破灭的太阳>将天空染成不祥的色彩。
<终灭的日蚀>已经发展到超过九成了。
「这是最后的提问。我问你，篡夺者。无论是人类、魔族还是精灵、龙人，<绝笑世界的终末>都会将他们毁灭，并且即将释放。你们是反抗，还是顺从？」
「作为最后的礼物，我就告诉你吧。炽死王我的回答是——」
艾鲁多梅多无意义地跳了起来，铛地踩在了地上，仰身举起双手。
嘀嗒、嘀嗒，天空中降下了小雨。
是<雨灵雾散>的魔法。
水雾飘动，雨滴化作了两个人影。
出现的是雷伊和米莎。
「交给他们（负责）！！」
炽死王露出吃人般的微笑。
「……粗浅……浅薄……虚空的发言吗……」
迪卢弗雷德的神体被风吹走，化作了灰尘。
他以即将消失的状态最后说道，
「在什么都没有的虚空、浅薄虚空的领域中，或许存在着深渊。如果愿望实现了的话，我想和你交流虚空的问题——」
迪卢弗雷德完全崩溃，毫无踪迹地消失了。
炽死王一瞬对着那边露出了认真的表情，但是立刻回过身。
「是不是晚了？」
艾鲁多梅多让再生的番神复活卡伊赫拉姆，使用<封咒缚解复>。
伊杰斯和吉里西斯也同时使用了<封咒缚解复>。
「不愧是<绝笑世界的终末>……灵神人剑也无法完全抵消，已经几乎没有魔力了……」
雷伊一脸苦涩地说道。
「我也是，暂时变不回真身了……」
米莎的根源深处，刺着深渊草棘。
因为将她精灵的力量削去了大半，所以无法化身为伪魔王的姿态。
要是拔出的方式不正确的话，根源反而会受到更深的伤害。
所以才在打倒树理四神前，一直只是隐藏自己吧。
「只是隐藏了起来？嗯？」
雷伊对艾鲁多梅多的问题点了点头。
「以前，阿诺斯创造了支撑地底的支柱」
「<想司总爱>吗」
「也传达给了教皇格尔罗亚纳、剑帝迪多利赫和卡迪西奥拉的禁兵们。很快，娜芙她就会关上大树母海的界门。<思念通信>就能在世界中传达了」
「也就是说，要正面迎击<绝笑世界的终末>。那货真价实的毁灭的力量。呀呀，会怎么样呢，这一手棋？强行弄醒背理神逼迫她使用权能，这样的方法是不是更确实一些？」
「即便如此，阿诺斯也会这么做的」
炽死王露出了十分感兴趣的表情。
「为什么那么认为？」
雷伊看向了浮在天空中的<破灭的太阳>，说道
「对在那边的她们。阿诺斯是想要告诉她们，比起毁灭的秩序，人们的心要强大得多」
「咔咔咔，嘛，无法保证背理神会恢复。既然把事情全都扔给你了，就只能靠你了」
雷伊看向了米莎。
她点了点头，使用了<思念通信>。
随着魔法线，越过了迪鲁海德的国境，送达了亚杰西翁。
盖拉帝提的东北。
那里有着艾涅薇和魔王圣歌队，以及驻扎着亚杰西翁军队。
巨大的舞台被建了起来，仿佛像是要开演唱会一样。
艾伦她们披着仪式用的黑色长袍，站在上面。
『大家，差不多（可以开始）了』
艾伦对米莎传来的<思念通信>点了点头。
「嗯，随时都可以」
魔王圣歌队的把人组成圆阵，互相拉住手。
「听好了，大家？阿诺斯大人现在处在遥远的地方。非常、非常遥远的地方。在神界战斗着。知道我们应该做的事情吗？」
「将我们的歌声传达到阿诺斯大人的身边！」
「以及用世界中所有人的歌声，把那个齿轮的怪物从这里赶出去！」
「大家（指世界中的其他人），应该会唱……是吧……？」
「没问题！一直以来的公务中，唱了很多歌。在迪鲁海德、亚杰西翁、吉奥尔达鲁、阿卡哈还有卡迪西奥拉。大家都哼着我们的歌。绝对记着的！」
「还有，最重要的是心！」
为了与他国交好，魔王圣歌队在世界各地传播魔王赞美歌。
被歌声打动的人数比想象中还要多。现在不知道她们的歌声的人反而比较罕见。
不同的国家有着不同的价值观。
各自的主张也千差万别。
但是，都有着热爱世界的心。
在地底，要让文化不同的同志们的心化为一体，那么歌是最好的途径。
比那个时候，规模还要大。
所有人的心能不能达成一致，取决于她们的歌。
「为了让阿诺斯大人专心致志地战斗。我们要唱起这首歌，谁都不服从于世界的意志」
艾伦她们使用了<音乐演奏>的魔法，开始演奏歌曲。
紧接着，响起了爆炸声。
「什么！？」
瞬间，火势大作。
为了保护魔王圣歌队而布下阵的亚杰西翁军队，被<狱炎歼灭炮>直击了。
「敌，敌袭，是敌袭！神的军势从北侧攻来了！」
「全军迎击！这首歌曲，关乎世界的命运！不准让敌人接近她们的舞台一步！」
亚杰西翁军的士兵大约有三千名。
以这个数量使用<圣域>，张开了对神的军势的结界。
「西北侧敌人的增援，大约有三千！」
神的军势出现，开始了魔法炮击。
「还有东北侧的增益，约五千名！合计一万五千！！」
「……什么！？我们人数的五倍！？竟有这么多的士兵没有派去迪鲁海德，而是派向了这里……是看穿了我们的手牌吗……？」
『这就是神的兵法，愚蠢的人类啊』
亚杰西翁军收到了<思念通信>。
是军神佩鲁裴多罗的。
『蹂躏他们吧，神兵。被迪鲁海德吸引了注意力的那些家伙，在这个据点的防御薄弱。只要压制他们，就是秩序的胜利』
「迎，迎击！在歌唱完前，坚持住就是胜利！！」
一万五千的神的军势向着三千亚杰西翁军迫近。
两军很快交战，陷入混战状态。
人类的士兵个体力量就远不如神，而且还有着五倍数量的差距，完全谈不上胜负。
勉强维持着防卫线的，是最前线的艾莲欧诺露的<疑似纪律人形>。
但是两百名正在战斗的纪律人形，在战斗中不断有人停下了动作。
「艾莲欧诺露……！？」
魔王圣歌队和在后方的艾涅薇露出了担心的表情。
过度使用<根源降诞母胎>了。
一直维持着地上与神界之间魔法线的她的根源，早就超过了极限。
『……没问题……的……艾涅酱，你能将魔法线延长到极限，接近前线吗……？』
艾莲欧诺露通过神界连到地上的魔法线，传送了<思念通信>。
「……（你）要怎么做？」
『有时，会看不清远处的地方……近一点的话，还能创造出一千名<疑似纪律人形>』
「不可以。要是这么做了的话……明明控制现在的<疑似纪律人形>就已经很辛苦了……！会死的……！」
『没问题。我是魔王大人的魔法哦。而且，我们必须要守住这里』
艾莲欧诺露说道。
是不是时不时，穿插着痛苦的喘息声。
就连使用<思念通信>都已经成为了负担。
『拜托了，艾涅酱』
艾涅薇似乎是下定了决心，坚定地挥动了一下头上的翅膀。
「……嗯……」
艾涅薇一边拉动魔法线，一边勉强接近前线。
然后，她展开翅膀。
随着耀眼的光芒，飞舞起了羽毛和魔法文字。
多个圣水球被构筑了起来，里面出现了少女的身姿。
『去吧，<疑似纪律——』
「……艾莲欧诺露……？」
『……啊……库……！』
听见了痛苦的声音。
「别以为我们会被同一招打败两次」
军神佩鲁裴多罗的声音响了起来。
仔细看会发现，脚边的影子形状不对劲。
是异常大的稻草人的影子。
「魔法人偶的伤会返给术者」
军神用神剑斩裂不能行动的<疑似纪律人形>。
『……啊啊啊……！！』
艾莲欧诺露发出了悲鸣。
「这是咒形神杜波拉的权能。被神诅咒，受到死亡的伤害。不适合者的魔法哦」
那个稻草人的影子，就是咒形神吧。
随着诅咒扩散，影子的范围也不断增加，覆盖住了<疑似纪律人形>的。
「艾莲欧诺露！解除<疑似纪律人形>！现在的身体是承受不了的！」
艾涅薇以迫近的声音喊道。
『……那个，不行……要是失去了<疑似纪律人形>，大家都会死的……』
神的士兵全都瞄准了无法行动的<疑似纪律人形>，一齐挥下了武器。
亚杰西翁军的队长立刻下达了指示。
「全队，保护<疑似纪律人形>！」
「愚蠢」
军神佩鲁裴多罗看准了亚杰西翁军阵型产生混乱的空隙，一口气突破了。
「阻，阻止他！谁来阻止他！」
军神的突击既快，而且强韧。
阵型混乱的亚杰西翁军的士兵无法阻止他，反而有数十人被弹飞了。
「……啊……」
军神佩鲁裴多罗站到了艾涅薇的面前。
毫不留情地举起赤铜色的神剑。
「结束了」
军神佩鲁裴多罗挥下神剑的同时，数百神剑、神枪、箭矢和魔法，袭向了<疑似纪律人形>。
嘎吱吱吱吱，尖锐的声音反复响起，爆炸声轰响。
但是——艾涅薇没有受伤。
<疑似纪律人形>也一名都没有受伤。
所有神的攻击，都被发出光辉的<圣域>的剑挡住了。
「……什……么……？」
雾隐隐约约地飘了起来。
放出神圣魔力的她的肩头，坐着妖精蒂蒂。
「……伤害妈妈……不……可以……」
她断断续续地说道，
「这里是……故乡……」
「无法……原谅……」
「要……帮助……」
说出这样幼稚语言的，是有着相同长相的她们。
「……杰西娅……姐姐……？」
呆呆的艾涅薇身后，飘着雾。
出现在那里的，是托付给了阿哈特海伦的教育的大树艾尼尤尼恩的杰西娅一万人。
「竭尽……全力……」
「记住……话语……了」
「妈妈……知道吗……？」
「要……帮助……」
「一起……战斗……」
地水火风四种属性的魔法阵，在战场上广范围地构筑了起来。
<四属结界封>。强化其内部人类的力量，同时治愈他们的伤的结界。
「<圣域蘇生>」
一万人的<圣域>复活了在战场上死去的士兵。
亚杰西翁军很快就重焕活力。
「没用的。世界会被战火吞没，这是秩序」
佩鲁裴多罗挥下神剑，击打杰西娅<圣域>的剑。
「嘎……！」
双马尾的杰西娅从背后刺穿了军神。
「……无，无法无天……！」
中长发的杰西娅从右侧斩裂他的手臂。
「努……！」
盘着发髻的杰西娅从左侧定住了他的脚。
「……咕啊啊啊……！」
丸子头的杰西娅正面贯穿了他的胸口。
「还，没结束……！！」
上空，扎着一对发带的杰西娅迅速地斩下了佩鲁裴多罗的头颅，六人同时说道，
「「「<圣域炽光炮>」」」
伴随着光的爆炸，佩鲁裴多罗的根源被消灭了。
本体消失了的话，影子就无法存在。处于他影子中的咒形神杜波拉也同时消失了。
虽然说话还不流畅，但是她们的战斗能力远超常人。
而且在所有人的心都重合、维持着一万人的<圣域>的情况下，普通的神族都无法与她们对抗。
佩鲁裴多罗消失后，失去了多数占优的秩序的神的军势，在杰西娅面前就如同一群乌合之众。
「为了……战斗……出生……」
「妈妈……在哭……」
「……杰西娅……想……」
「成为……最喜欢的妈妈……的力量……」
一边不断消灭敌人，一边用尽全力说着记住的语言。
身处战场，但是最想要说出的话，似乎早已决定好了。
「……谢谢……妈妈……」
「杰西娅我们……很……幸福……」
艾莲欧诺露，对着通过艾涅薇与<勇者部队>魔法线连结到一起的她们，说道，
『……大，大家……战场上，不可以大意哦……』
艾莲欧诺露的话也断断续续的。
绝对不是因为根源超过了极限的苦楚所导致的。
肯定是在拼命地忍住要掉下的眼泪吧。
『可，可爱的脸庞，回来之前可不许你们受伤』
杰西娅们嘴角微微地松动了，挥起剑。
「「「好的……妈妈……」」」
 
 
作者随笔：鼓舞人心的援军，和意想之外的幸福一起—— 