========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:56
==========================

翻译：勤奋的咲夜
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从监听到的<思念通讯>中传出了沙夏的悲鸣
嗯...有点手下留情过头了吗。比想象中还要有余裕啊。打在地上的魔王城也才半坏而已
不过，收到了这么多的伤害，要怎么才能继续战斗呢？
在我向着魔王城慢慢走去的时候，从<思念通讯>中听到了下定决心的声音
「……用<狱炎歼灭炮>吧」
哦？听到有趣的东西了啊
「但、但是沙夏大人，<狱炎歼灭炮>是就算将魔王城的加护与魔导士队的全部魔力加起来发动的成功率也还没有两成啊！」
「那个要是失败了的话以现在状态的魔王城绝对会直接崩塌的吧！」
「现在不是害怕那些事情的时候！请看清敌人的力量！就算是混血种、是被称为不适合者的人，可那个阿诺斯是可以把城堡扔出去程度的怪物
啊！你认为用那些弱小的魔法会有效果吗！」
说出丧气话的队员在收到沙夏的指责后沉默了
果然沙夏是很有领导力的人啊，虽然还不太成熟但是让她成为敌人还真是可惜啊
「恐怕不是炎属性最上级魔法的<狱炎歼灭炮>是无法打败那个阿诺斯·伏尔迪哥德的吧，不是吗？」
没有听到队员们的回应，但是从<思念通讯>中传来的微妙的魔力流动告诉了我他们的决心
「对面只有一人，可我们这可是有二十人哦！要是这样还是输了那也太丢人了吧，所以拼尽全力用出来吧！将你们这一生最棒的魔法以及皇族
的荣耀给那个混血种看看吧！」
队员们对这句话做出了回应
「「「了解！！！！！！」」」
在这个瞬间，魔王城外升起了魔力的粒子。那是立体魔法阵，将魔王城本身化为巨大的魔法阵，是打算行使大魔法吧。
筑城主的七人构筑出复杂的的立体型魔法阵并将其维持，魔导士的十人将魔力倾注在其中，剩下的两名咒术师进行控制与瞄准
组成最关键的术式的是沙夏·尼克朗
这是被称为破灭的魔女的她所持有的稀有才能，就算是借用了伙伴的力量，想要展开这么大的魔法绝对不是什么简单的事情
和拥有巨大的风险但能获得巨大的力量的起源魔法不同，火属性最上级魔法<狱炎歼灭炮>是纯粹依靠魔法技术积累而成的技能
这以沙夏一个人的魔力是绝对不可能的。也就是说，在教过<魔王军>之后的一周左右的时间里的修炼就已经达到了可以在实战中使用的水平
「准备好了吗？将大家的力量、大家的心，全部交给我吧！」
「是！！！」
「我相信一定可以的，沙夏大人！！」
「请将我的魔力全部使用掉吧！！」
「拿下胜利吧！！」
「以我们、皇族的力量！！！」
将二十人的心、魔力全部聚集在一点
这就是<魔王军>的真髓
活用各自的职阶特性以发动的集体魔法将各自的魔力增加到十倍以上
就算是面对比自己要强的对手也能获得一定的成果
接着，沙夏大声的喊出
「行くわよぉぉっ!!!!!!＜獄炎殲滅砲＞っっっ!!!!!!!!」（感觉这里上原文更好，应该不影响阅读吧）
魔王城的正面浮现出了炮门般的魔法阵将魔力收束起来，为了将压缩到极限的魔力一口气爆发出来，变成了黑色的太阳像是流星一般向我飞来
嗯，虽然说成功率才百分之二十但竟然放出了这么完整的<狱炎歼灭炮>
「干得不错，稍微称赞你一下吧。」
面对袭来的<狱炎歼灭炮>抬起手，那里出现了一朵小小的火苗
回想起来，这好像是我转生以后第一次使用的攻击魔法
「去吧」
我放出的小火苗撞上了<狱炎歼灭炮>，在下一个瞬间，漆黑的太阳上开了一个洞，然后太阳被火焰包围、吞了下去
仅仅一瞬间，巨大的<狱炎歼灭炮>就被燃烧殆尽
「开玩笑的吧...居然和<狱炎歼灭炮>相互抵消了...」
「沙，沙夏大人，不是相互抵消，对方的<狱炎歼灭炮>还，还在...!!!」
我放出的火焰就这样冲入魔王城，然后弹了起来
城堡就这样被火焰包围，燃烧了起来。墙壁和天花板就这样发出轰隆的声音塌了下来
在千钧一发之际用<飞行>魔法脱出的沙夏与魔导士两个人的魔力是已经见底了吗，就这么摇摇晃晃的在我眼前降落了
「...难道说仅仅一人就使出了<狱炎歼灭炮>什么的...」
嗯...虽然在神话时代单人使出<狱炎歼灭炮>是理所当然的，不过在这里说破也没什么用吧
现在需要说的只有一件事呐
「好好看下术式啊，我使用的并不是<狱炎歼灭炮>啊」
「...诶...？」
沙夏吃惊的瞪大眼睛
「但是比<狱炎歼灭炮>还要上级的火属性魔法不可能存在吧...」
魔导士继续说道
「难道说...起，起源魔法！？只在皇族中口耳相传的禁咒，的确如果是这个的话是可以和<狱炎歼灭炮>对抗的！？」
呀咧呀咧，这不是完全不知道吗
「虽然很遗憾，不过这并不是起源魔法。」
沙夏们目不转睛的盯着我
「我使用的是<火炎>。」
「什！？...火，火炎！？」
在火属性魔法中按威力从强到弱来排的话应该是<狱炎歼灭炮>，<灼热黑炎>，<魔炎>，<大热火炎>然后是————<火炎>
「...怎么可能...居然用火属性最低位的魔法就将我们的...沙夏大人的<狱炎歼灭炮>给烧尽、烧掉城堡吗！？」
魔导士发出了绝望的声音
「不，不可能！这是不可能的！肯定有什么秘密......难道是将<火炎>进化吗！？」
因为并不是什么需要隐藏起来的事情，所以我讲了出来
「所谓的秘密就是魔力的差距，我和你们二十人之间那巨大的差距。」
魔导士一脸受到了冲击的样子
「什....什...什么...？」
「那种事情是......」
「不是什么奇怪的事情吧。根据魔力的差异<魔炎>与<大热火炎>相互抵消的情况你们应该有遇到过吧。那个魔力的差异被拉得很开的情况下发
生这种事情也是很正常的吧。」
一边说着一边往前踏出一步魔导士的身体颤抖起来
不理会被绝望打垮、完全丧失战役的他们，我走到沙夏的身边
「...真真正正的...怪物啊...」
从身后听到了这样的话语
「你还记得约定吗？」
就这样跟沙夏搭话
「......」
沙夏咬紧嘴唇，露出一副屈辱的表情
「为什么没有杀掉我？」
就算你这样说，这也不是什么战争
在课堂上把人杀了不是完全没必要吗，再说要是杀了人不是会很麻烦吗
话虽如此，可也不能直接这么说
「向你这样有前途的人，杀了不是太可惜了吗？」
一边说着一边向沙夏伸出了手
「来当我的手下吧」
沙夏仔细思考一会后，提心吊胆的将手伸出，但在快要碰到的时候停了下来，使劲的盯着我
她在全力的发动<破灭的魔眼>
「给我去死吧！」
「我拒绝。」
我从正面与沙夏的<破灭的魔眼>对视
「那就杀了我！」
「我拒绝。」
沙夏将手伸了出来
「真是个倔强的家伙啊，就这么老实的加入我的手下不好吗？」
「这份屈辱，我绝对不会忘记。要是我哪一天变得比你强了，绝对要杀了你！」
我突然笑了起来
「事先说一下，沙夏。就算你说你要杀了我，我可是在二千年前就已经死了哟。」
沙夏一脸惊愕的看着我
然后像是放弃了什么似的
「真是奇怪的人啊...」
她叹了一声气
「行吧，毕竟现在的我提不起对你的敌意，也不能违背<契约>呢。」
说着，沙夏把指尖放到了我的手上
「但是，给我记住，这只是契约，我可不会连心都一并交给你！」（真香预定）
「啊啊，请多指教。」
沙夏笑着盯着我
「呐，我还有一个问题。」
「是什么？」
「把我拉过来，是为了那孩子？」
「嘛，是那样来着。为了让你和米沙能好好相处呐。」
「是吗。哼————嗯」
她好像失去了兴趣一般放开了手（吃醋了23333）
「啊，对了，还有一件事」
「怎么了？」
「你的魔眼（眼睛）非常漂亮呐。」
沙夏的脸颊突然染上了红色
她像逃跑似的轻轻的转了个身
「没有骗你哟，我是真的认为你的魔眼（眼睛）很漂亮呐。」
就算是在神话时代，我也没见过像这样拥有如此纯净又透彻的魔眼的人
如果我没看错的话，她肯定是隐藏着相当的魔法才能吧
虽然现在还没成熟就是了
「在听着吗？」（这句是男主说的）
再次向这边扭过脸来的沙夏说道
「才没有在听呐，笨蛋」
是因为被我夸奖而害羞了吗，说了一些像是撒娇的话
 
  