========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-05-30 19:53
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=12
 
米德海斯市区，响起了曾经听过的曲声。
躲在家中、害怕的魔族民众抬起头，听着曲调。
这首听过无数次的歌，是称赞现在君临迪鲁海德的唯一的王的赞美歌。
他们理解到，战斗就快临近尾声了。
紧张的表情缓和了下来。
『娜芙她予以宣告。界门堵塞完毕。大树母海消失了，可以使用<思念通信>了』
魔王学院前的雷伊对此回答道。
「了解。开始行动」
炽死王、冥王、绯碑王画出了<思念通信>的魔法阵，传向处于其它战场的部队。
接着，米德海斯各地都出现了<思念通信>的魔法阵。
用魔眼就能看得非常明白，其魔力在扩展。
地上的迪鲁海德、亚杰西翁、阿哈特海伦。
地底的吉奥尔达鲁、阿卡哈、卡迪西奥拉。
聚集在米德海斯的六个国家的强者，与各自国家之间连接着<思念通信>的光。
『各位，听得见吗？这里是魔王圣歌队的艾伦』
位于亚杰西翁的艾伦的声音，通过<思念通信>传到了全世界中。
她严肃、恭敬地对着人们说道，
『现在，我们的国家——迪鲁海德，被上空浮着的齿轮的怪物艾克艾斯袭击了。<终灭的日蚀>会灼烧并毁灭我们的国家和世界』
同时使用的<远隔透视>的魔法，在地上的天空中映出了魔王圣歌队的身姿。
『自称<全能的辉煌>的艾克艾斯，声称这是秩序。两千年前，迪鲁海德的魔王终结了旷日持久的大战。世界迎来了和平，人们不再因为战争而丧命』
艾伦的背后响着温柔的曲子，她说道，
『艾克艾斯称，这次的战争就是代价。毁灭和创造无限地接近，同时世界又会不断地、一点一点地走向毁灭。两千年间，人类、魔族、龙人和精力等等没有毁灭的份，今天必须要被毁灭……』
她的声音在颤抖。
越是说话，她压抑着的情感就越是显露。
『会有那种愚蠢的事吗？哪有这个世界必须要不断战争，这种蛮不讲理的话？』
艾涅薇将在众神的苍穹中得知的事情，告诉了艾伦吧。
然后现在，由艾伦传达给全世界。
『神的军势侵略了地上与地底，众多的国家、城市陷入了战火』
艾伦的声音中包含悲哀，然后平静地开口说道，
『重要的人受伤了、朋友倒下了、还有不少人离开了我们。那个怪物竟然说，这样残酷的事情今后也会不断持续，说这就是世界的秩序！』
她深吸一口气。
强烈的视线投向前方。
『我们的魔王，在神界与艾克艾斯战斗。暴虐的魔王确信，这样的世界的秩序、这样的不讲理正是要毁灭的存在，所以绝对不会退缩』
雷伊以自己为中心画出了魔法阵。
是<想司总爱>的术式。
『魔王一直都在守护。两千年前构筑起和平、转生到现在这个魔法时代的他，阻止了亚杰西翁和迪鲁海德的战争，守住了两国（的和平）。拯救了大精灵雷诺和她的女儿、守护住了阿哈特海伦。还化解了地底吉奥尔达鲁、阿卡哈、卡迪西奥拉的战争，从天顶坠落的困局中，保护了龙人』
艾伦的呼吸都顺着<思念通信>传达了出去。
她的想法覆盖了全世界。
『被称作暴虐的魔王现在正一边和艾克艾斯战斗、一边保护这个世界。那个<终灭的日蚀>将要灼烧我们。魔王使用两千年前将世界分为四个区域的墙壁的话，即使是终灭之光，都可能守护住我们』
艾伦拼命地、切实地想全世界说道，
『虽然因为神的侵略，那个术式被破坏了，但是魔王肯定可以让其复原。与两千年前相同，需要以他的生命和更多的东西作为代价（来发动）……』
她一脸决意的表情。
艾伦发自心底地说道，
『（所以）这次轮到我们来守护（这个世界）了！<想司总爱>。世界中大家的想法合为一体的话，肯定可以阻止那个日蚀的。让暴虐的魔王，见识一下我们的歌和我们的想法吧』
她（的话中）带着温柔和爱。
『（让他看看）你一直守护的世界，是如此的美好』
静静地，光芒开始汇集。
首先是来自迪鲁海德，接着是来自亚杰西翁的。阿哈特海伦、阿卡哈、吉奥尔达鲁、卡迪西奥拉以及世界各处的、人们的想法开始缓缓汇聚，化作白色的魔力的粒子，在雷伊的周围熠熠生辉。
『第九魔王赞美歌——』
艾伦说出了歌曲曲名的时候，激烈的噪音混入了伴奏之中。
米莎手压着头，踉跄了一下。
雷伊抱住了她的身体，在她的身上展开了反魔法。
「……魔法在被干涉……」
冥王伊杰斯单眼放光，说道。
<思念通信>中传来的歌曲被扰乱了，听见这声音的人，身体会被侵蚀。
敌方的神，依然藏身于某处。
瞬间，轰轰轰轰，火柱在市区猛地窜起。
「……那个地方是……！？」
伊杰斯脸色骤变，跑了出去。
雷伊追在后面，艾鲁多梅多则是骑在化作狗的吉里西斯上。
景色光速后退，越接近那里，噪音就越响。
这噪音中带着魔力，就像是诅咒一样，侵蚀着身体。
伊杰斯最后来到的地方，燃烧着唱炎。
被火焰包围的是锻冶鉴定屋『太阳之风』。
隆隆，随着声音出现的，是声音之神，福音神多尔狄雷德。
「红血魔枪，奥秘其二——<次元闪>」
红色的枪闪将唱炎斩裂，吹至次元的彼方。
店铺被烧毁，崩塌了下来。但是因为<血界门>的结界，勉强保持着骨架。
伊杰斯将魔枪对准了多尔狄雷德。
紧接着，他的单眼严肃了起来。
守护锻冶鉴定屋的四扇<血界门>上，画着魔法文字。
不知何时站到门边上的是穿着打有补丁的衣服的、年幼的男子。
他手上握着的羽毛笔，散发出和<血界门>上的魔法文字相同的魔力波长。
是狂乱神阿刚索恩。
他篡改的权能起效后，四扇门不自然地扭曲了，次元结界被歪曲了。
在被干脆斩裂的空间另一侧，传来了狰狞的吼声。
出现了一只远大于家的、漆黑的野兽，张大了下颚。
「暴食神卡巴多里昂……！」
伊杰斯刺出魔枪，用<次元冲>在漆黑的巨兽上打出了十个洞。
但是，阿刚索恩一挥羽毛笔，那些空洞就被转移到了伊杰斯面前，要将他自己吸入其中。
（此时，）飞出的神剑罗德尤耶堵住了<次元冲>。
十把剑被十个空洞吸收。刚松一口气，立刻响起了尖锐的声音。
（暴食神）吃掉（家）了。
暴食神卡巴多里昂巨大的嘴巴，将地面都吃掉了一块，像吞丸子一样吧锻冶鉴定屋『太阳之风』吃了下去。
「啊啊啊啊……！！！」
「——抓住（我），露娜！！！」
听见了母亲和父亲的声音。
但仅仅是一瞬间，店铺就被吞入进了暴食神的肚子中。
稍微晚到一些的艾鲁多梅多和雷伊和三个神对峙着。
暴食神不断吞食奏响的赞美歌的声音，福音神不断地创造新的歌曲，奏响不河蟹的声音。
狂乱神进一步加以篡改，让不祥的曲声随着<思念通信>传播。
卡巴多里昂、多尔狄雷德、阿刚索恩。
不消灭这三个神，就无法使用<想司总爱>。
吃掉父亲和母亲，也是打算让我们顾虑两人可能还活在肚子中，来封住这边的全力进攻吧。
『一切——』
嘎吱嘎吱，亚杰西翁上空的齿轮旋转着。
从远方传来了混杂着噪音的声音。
『一切都如秩序的齿轮旋转一般。现在，你们失去了对抗<终灭的日蚀>的一切手段。距离萨吉耶多娜维的皆既日食还剩六十秒。被绝望压垮吧，支持世界的异物的愚蠢的人们啊』
<终灭的日蚀>刻不容缓地推进着。
在世界逐渐被黑暗吞没的时候，雷伊、伊杰斯和艾鲁多梅多行动了。
放出神剑罗德尤耶、念响红血魔枪的奥秘。
雷伊绞尽魔力，用<爱世界>冲了过去。
但是，（这样）来不及。
声音之神多尔狄雷德、篡改事象的阿刚索恩、吞食万物的卡巴多里昂只需拖延时间。只要他们没有大意，不可能在区区六十秒内毁灭他们的。
不说全状态下是否可行，至少现在炽死王、冥王、雷伊都已经消耗了很多了。
时间无情地流逝，即便是这三人，也都面露焦急的神色。
「——在看吗，阿诺斯」
伴随着声音，十道细细的紫电向着天空疾驰而去。
雷声震耳欲聋，溢出的紫电将暴食神卡巴多里昂完全覆盖住了。
天空轰鸣、大地震撼。漆黑的巨兽身体散了开来。
被撕扯开的卡巴多里昂的腹中，破破烂烂的家掉到了地面上。
下个瞬间，落下了庞大的紫电，将卡巴多里昂化为了灰烬。
（紫电过后）留下的是万雷剑。
落下的庞大的紫电犹如天柱一般，将魔剑带上电。
握着剑柄的，是抱着母亲的父亲。
外貌虽然是这个时代的，但是魔力毫无疑问是转生前的。
是塞利斯·伏尔迪哥德的魔力。
「你在看吗，阿诺斯。这是两千年前的我送给你的魔法」
父亲踏出了一步。
「我一生，最后的<波身盖然显现>」
败给了格拉哈姆，那个时候——
父亲用光了最后的魔力，使用了<波身盖然显现>。
紧接着，头被格拉哈姆砍了下来，魔法没有产生任何效果。
但是，不是这样的。
<波身盖然显现>发动了。
可能性的塞利斯，再次使用了<波身盖然显现>。而<波身盖然显现>的塞利斯，也使用了<波身盖然显现>。
只要不断使用<波身盖然显现>的话，可能性的塞利斯就不会消失。但是当然，也无法对外界产生任何影响。
仅仅是作为可能性的存在，仅此而已。
然后，和如今的父亲以可能性相连接了。
就如文字所说，变成了亡灵。他的魔法穿越了两千年的岁月。
只要挥下了可能性的一剑，很快就会消失吧。
这是他为了儿子而遗留下的、仅此一次的机会。
冥王立刻动了起来。
「努！」
红血魔枪刺出。
奥秘其壹<次元冲>在阿刚索恩和多尔狄雷德上打出了洞。
阿刚索恩想要篡改、多尔狄雷德想要化作声音穿过攻击，但是塞利斯染成灭紫色的魔眼妨碍了他们的权能。
被次元的空洞吸入后，两人的神体像是被扔到了空中一样被转移了。
「干得漂亮，一番（jeff）」
紫电化作了巨大的剑，向着阿刚索恩和多尔狄雷德挥下。
「<灭尽十紫电界雷剑>」
撕裂天空般的雷鸣不知传到了多远，毁灭之雷向着神劈下。
迪鲁海德的天空被染成了一片紫色。狂乱神和福音神都被消灭得灰都不剩。
「两千年前——」
父亲使用毁灭的魔法的时候，说道，
「我看着你的母亲被杀死」
随着紫电收尾，<波身盖然显现>开始终结，魔力渐渐消失。
「但是——」
塞利斯·伏尔迪哥德紧紧抱住母亲，说道，
「这次保护住了」
紫色的天空变回了原样。
阿刚索恩和多尔狄雷德不在了，被毁灭了。
「（保护住了）你的母亲、你的父亲、你要回来的这个地方」
父亲刺出了万雷剑。
身体忽然脱力。
「我，守住了……」
伊杰斯支撑住倒下的两人。
「……在看吗，阿诺斯……？」
最后的<波身盖然显现>在消失。
父亲的声音渐渐消退。
「……你是我的儿子。绝不会输给世界的意志这种的……」
魔法消失的途中，父亲似乎是挤出了最后一点的可能性，把手放在了伊杰斯的背上，然后说道，
「……等你哦……阿诺……斯……你，这个……家……」
就像是突然失去了意识一样，父亲一下子垂下了头。
今后再也无法听见两千年前的（父亲的）声音了吧。
（这些）仅仅是一瞬间发生的事情。
但是，最后的瞬间，那超越了时代的、鲜艳的、夺目的紫电，确实守护住了我无可替代的事物。
 
 
作者随笔：亡灵逝去了，带着对儿子胜利的确信——
附，翻译中没能做到的一个细节：
 
 
中文的最后，在日语中有两种，「最後」和「最期」。原文使用的全部都是后者，「最期」。「最後」就是普通的「最后」，而「最期」则更意味着生命即将逝去前的那一刻的「最后」 