========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=12
 
声音恢复了——
福音神、暴食神、狂乱神的妨碍消失后，<思念通信>中再次演奏起了魔王赞美歌温柔的音色。
从亚杰西翁向米德海斯。
再从米德海斯传向阿哈特海伦、吉奥尔达鲁、阿卡哈、卡迪西奥拉。
歌曲在世界中渐渐扩散开，不断回响着。
光芒汇聚。
无数耀眼的光之粒子通过<思念通信>以雷伊为中心溢出。
「是我们赢了，艾克艾斯」
雷伊的身上缠绕着期盼和平的人们的思念，盯着浮在亚杰西翁高空中的<终灭的日蚀>和巨大的齿轮怪物。
「无论终灭之光照向世界的何处，期盼和平的人们的思念都会阻止它」
天空被黑暗覆盖。
那是萨吉耶多娜维的皆既日食。虽然世界被黑暗吞没，但是迪鲁海德的光并没有消失。
亚杰西翁、阿哈特海伦、吉奥尔达鲁、阿卡哈、卡迪西奥拉也是——
人们的心化作了魔力，在地上与地底铺满希望之光。
『你认为，心优于秩序吗？』
齿轮嘎吱嘎吱地旋转着。
混着噪音的声音从远方的地上传来。
『你认为，只要有爱和温柔，就能拯救世界吗？』
「我会拯救的」
雷伊用不会输的语气说道，
「我会拯救给你看的」
『你们想要拯救的世界本身，就是我。世界（我）想要毁灭。（想要毁灭）你们以及一切生物。这是确定好的秩序。绝对不会被颠覆』
覆盖天空的黑暗和铺满大地的光芒。
仿佛是世界与人、黑暗与光明在斗争一样，双方保持着距离对峙着。
『为了拯救世界而要与世界战斗，这样的矛盾会杀死你们。绝望的车轮，会将你们的心彻底碾碎、击溃』
浮在天空中的<终灭的日蚀>凝缩起了黑檀之光。
昏暗的、不祥的、却又神圣的力量。
破坏神毁灭的权能，现在正对着世界露出獠牙。
『时限到了』
齿轮怪物从亚杰西翁上空盯着米德海斯。
瞬间，终灭之光鲜艳地闪耀。
『终灭之光，现在，会将地上灼烧殆尽』
这次放出的光庞大到与第一次完全不能相提并论。
迪鲁海德就像是被一口吞下了一样，铺满地上的光被瞬间涌来的黑檀覆盖了。
从地上升起了纯白色的光柱刺向天空，像是在迎击这一切。
雷伊手中出现的是纯白色的圣剑。是人们的心凝缩之后，具象化的结果。
雷伊握紧心之圣剑，向着终灭之光蹬了地面。
纯白的光芒像是推着他的身体一样，雷伊径直飞向了毁灭的正中心。
没有了灵神人剑加护的现在，他无法引发奇迹。
在对抗中只要稍微落败的话，雷伊会立刻确实地被消灭吧。
即便如此，他也必须让地上的所有人都看到，
人们的心绝不会输给世界的秩序。
看见这样毫不迷茫飞入其中的他的背影，谁都会如此确信着，然后心的力量会愈发强大吧。
（他也）恐惧吧。不可能感受不到恐惧。
尽管如此，雷伊带着全部的勇气，将白色的心之圣剑刺向了黑檀之光。
「<想司总爱>！！！」
终灭之光和<想司总爱>正面冲突。
黑檀与纯白光芒的激烈对抗卷起了漩涡，震动大气。仅仅是余波就让大地的裂缝进一步地扩大了。
缠绕着纯白色光芒的雷伊，将压倒般的毁灭之力用自己的一具身躯承受，渐渐被灼烧焦了。
手上握着的纯白的圣剑上，出现了细微的龟裂。
『互相帮助、互相伸以援手，你们靠着希望互相支持着。挫败世界的意志、击退来到迪鲁海德的神，你们如此相信着』
夹杂着噪音的声音响起，似乎是想要动摇人们的心。
『一切遵从秩序的齿轮。你们为了对抗毁灭而拥有的希望一点一点地丧失了。（失去了）灵神人剑伊凡斯玛那。（失去了）不适合者格拉哈姆准备的背理神。塞利斯·伏尔迪哥德遗留下的<波身盖然显现>，你们也失去了』
嘎吱嘎吱，齿轮旋转着。
被庞大的黑檀之光击中的圣剑上，裂缝进一步扩大。
『齿轮旋转，世界旋转，然后绝望开始旋转。从失去了唯一可以斩断宿命、颠覆命运的最大的武器的时刻起，你就已经败北了，愚蠢的勇者啊』
雷伊的身体和<想司总爱>的光芒被黑檀渐渐吞没，向后压倒。
已经被终灭之光击中过一次的他，根源受到了很大的伤害。
现在还能如此活动，已经是不可思议的事情了。
勉强用意志支撑的身体早就到了极限。
『世界（我），既不温柔，也不会笑』
终灭之光一瞬巨幅闪烁——就在此时，
有人从地上随着光芒跳了起来。
那人用手支撑住对抗着终灭之光的雷伊的背后。
「没出息。就这种程度吗，你的力量」
是辛·雷谷利亚。
辛一边支撑着雷伊，一边将魔力注入流崩剑阿特克阿斯塔，刺向黑檀之光。
「我是不会把女儿让给无法救下世界的男人的」
「……那真是，困扰呢……」
他猛地咬紧牙关，鞭策自己遍体鳞伤的身体，绞尽魔力。
「「命剑一心！」」
又有人影从地上随着光芒跳了起来。
迪多利赫、涅德、西尔维亚。
阿卡哈最强的子龙们。
「「「哦·哦·哦·哦哦哦哦哦！！！」」」
他们用康达克伊索提之剑对着终灭之光刺出。
娜芙她创造的理想世界与毁灭对撞着。
「去吧，狗！」
凝胶状的狗冲向了黑檀之光，发出「嘎，嘎汪」的叫声。绯碑王吉里西斯一边被毁灭，一边用<根源再生>不断复活，一点一点消耗终灭之光的力量。
「咔咔咔，小心点。不当心被命中要害的话，<根源再生>的术式就会被毁灭哦」
从地上跳了起来的是冥王伊杰斯和炽死王艾鲁多梅多。
两人用神剑罗德尤耶和红血魔枪迪赫多阿提姆对抗着终灭之光。
「要上了，大家！<精灵的军势>！」
大精灵雷诺的六枚羽翼闪闪发光，她一边引导着发出翠绿色光辉的精灵们，一边飞向那里。
她的手掌上聚集了众多精灵的力量而闪耀着。然后将手掌对着黑檀之光，支撑着。
<想司总爱>、魔族、龙人和精灵的力量集结后，创造出的纯白色的魔力场，勉强地挡住了黑檀之光。
两种力量冲突的地方，如狂风暴雨一般飞出无数的火花。黑色与白色的粒子膨胀后到处四散。
「那么，能阻止是最好的，但要怎么办呢？在萨吉耶多娜维的皆既日食结束之前，这个终灭之光是不会消失的吧？」
炽死王说道。
拼上全力才做到的现在这个状况，能够维持几十秒的胶着局势，就已经是非常理想的情况了。
这样的话，被终灭吞没是早晚的事。
「卡隆，用那个！两千年前，一起战斗时的那样！」
雷诺喊出声后，炽死王接着说道，
「这不是很好的想法吗。只有斩裂那个<破灭的太阳>一条道路。（你）带着我们的力量就好了。呐，亚杰西翁的大勇者」
「过去曾经看见的未来中，会和你合作。我将我们的剑托付于你！」
迪多利赫扬声说道，雷伊点了点头。
辛在背后支撑住他的同时，雷伊用上最后的力气画出了魔法阵。
<勇者部队>，将同伴的魔力集中到勇者一人身上的军势魔法。
将现场所有人的力量集中在一起的话，就连两千年前雷伊带领人类战斗时的力量，都无法及得过。
「大家的心和魔力，于此剑」
雷伊的身体爆发出巨大的光芒，失去的六个根源一口气再生了。
响起了涓涓细水的声音。
在终灭之光和雷伊之间，出现了薄薄的水镜。
上面浮现出波纹。
「那里就是终灭之光的急所」
辛在支撑雷伊背后的同时，使出了流崩剑的奥秘。
「如果那是剑的话，简直就是漏洞百出。集中了最多毁灭的那一点，也正是其本身最容易毁灭的地方。也就是说，斩断<绝笑世界的终末>的活路——」
雷伊点头的同时，辛将魔力分了出去，全力推了他的后背。
「——没有你斩不断的道理！」
代替后退的辛他们、身上缠绕着庞大的<勇者部队>魔力的雷伊，将<想司总爱>凝聚成一把剑。
「就算毁灭是决定好的命运、就算我没有灵神人剑，我们！！」
雷伊拖出纯白色的光尾，斩向黑檀之光。
越是靠近，<终灭的日蚀>的威力就愈是巨大，黑檀之光也越来越凶猛。
凝缩了的毁灭与<想司总爱>的碱激烈交锋，世界的天空被染成了黑白色。
「那样的命运，无论多少次都会斩断给你看的！！」
雷伊迫近昏暗的、毁灭的太阳<终灭的日蚀>，将化作了巨大的光剑的<想司总爱>刺了出去。
「<总爱圣域炽光剑>！！！」
黑檀和纯白色在天空中摇晃，发生了足以覆盖全世界的光的大爆炸——
 
 
作者随笔：斩裂绝望—— 