========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=12
 
——终灭之光闪烁着——
三角锥神殿的内部。
<破灭的太阳>和<创造之月>重合，引发了<终灭的日蚀>。
附近，破坏和创造的姐妹神被齿轮的魔法阵拘束着。
她们的胸口被刺穿了，刃片留在伤口中。
「不能再见面了……」
莎夏说道。
她们再次变回背表背里的姐妹神的话，破坏神和创造神就无法同时存在了，<终灭的日蚀>应该就会消失。
但是，对她们而言这也意味着离别。
「明明好不容易见到的……终于回忆起来了……」
米夏点了点头。
「寂寞」
「呐，米莉提亚」
莎夏看了她，说道，
「命运一直很残酷、很无情，我最讨厌了。明明是神，却引发不了奇迹，只是一直看着事物被破坏」
米夏轻轻点头附和。
「被破坏的秩序影响，我只能破坏。这神眼看见的一切都在转瞬间变成了碎片」
莎夏直直地看向前方，像是要切断这悲剧一样，强有力地说道，
「所以，我要目不转睛地盯着这样的命运。如果我只能破坏的话，我就要直视这最讨厌的命运，把它完全破坏掉」
破坏神的少女扬起声音，似乎要挑战这份命运。
米夏像是在回应她一样，开口说道，
「我创造出的世界，冰冷、残酷」
她悲伤的神眼注视着远方的某处。
「爱和温柔总是不敌憎恶与恶意，斗争永远都不会停止。明明终于和平了，世界的意志却希望毁灭」
莎夏轻轻地点了点头。
「但是，我想要相信。不是这样的」
米夏看着正前方，温柔地说道，
「只要世界中还残留着一丝温柔，我们的愿望就能实现」
两姐妹被淡淡的光芒包围了。
她们的魔力发出光辉。
「阿贝鲁尼尤」
米夏温柔地说道，
「我想赢。哪怕一次也好，我想要以创造神的身份，报答相信爱和温柔的大家。人们齐心协力，正面面对终灭之光。如果这是注定会输、悲伤的的世界的话，（人们）是不会这样的」
莎夏明确地点了点头。
「（一起）引发奇迹吧，米莉提亚！我们两个人的话，肯定可以的！」
米夏微笑了。
「（你）一直在我身边」
「嗯」
「我是你」
「你也是我」
两人的周围飞舞着闪闪发光的雪月花。
「一直，一起——」
米夏说出话的同时，姐妹的身体被白银色的光芒覆盖了。
创造神米莉提亚的权能将两人重新创造为一人。
变成背表背里的姐妹神。
她们的神眼看到了<想司总爱>与终灭之光激烈地冲突着。
迪多利赫、西尔维亚、涅德。
艾鲁多梅多、伊杰斯、吉里西斯。
辛、雷诺和雷伊。
（他们）都相信着（爱和温柔），正面面对着终灭之光。
——为他们将奇迹——
——在这个不温柔的世界中，想要相信这仅存的少许的温柔——
——就算秩序的齿轮、绝望的车轮旋转着——
——我创造的世界中——
——我希望的世界中——
——有着如此多希望，应该可以阻止这一切——
——（我）这么相信着——
——万一世界的温柔不足够的话——
——我会来代替（不足的部分）——
——拜托了——
 
——请、请务必，在此刻——
——让这个世界与爱，一起旋转——
 
还不足够。
虽然被锋刃刺穿，但是莎夏和米夏依然拼命地将手伸向对方。
血从胸口渗了出来。姐妹两人忍耐着痛楚，用尽全力地探出身子。
然后，两人的指尖微微地触碰到了。
「「<分离融合转生>」」
两人各自画出半圆形的，将两人连在了一起。
米莉提亚的神体与阿贝鲁尼尤的神体。
（两人）再次变回了原本是一体的神体。
创造神的权能与涅克朗的魔法<分离融合转生>。
并用了这两者后，两人正再次变回背表背里的姐妹神。
两人被光包围着的轮廓微微摇动，就在两人即将互相交错的瞬间——
两人的心脏处出现了光之齿轮。
埋在神族内部的秩序对抗着两者的意志，妨碍着<分离融合转生>的发动。
「……不会输的……这次……这次……！」
「大家，在战斗着。为了保护迪鲁海德、这个世界。我也」
两人抵抗着齿轮，表情因为痛苦而渐渐扭曲，但是却更加伸长了手。
刺入她们体内的锋刃蚕食着她们的身体，齿轮像是要撕裂心脏一般地旋转着——
但是两人的意志没有丝毫的动摇。
——想要看见笑容——
——（我）不奢望。受伤也没关系——
——悲伤也没关系——
——即便如此，最后大家都能笑的世界——
——加油、加油、加油，终于迎来了和平的世界——
——要让我破坏掉它的话，绝对不要——
——命运什么的全都打破掉——
——秩序什么的全都破坏掉——
——即使我再也无法露出笑容——
——拜托了——
 
——请、请务必，在今日——
——让这个世界与笑容，一起旋转——
 
「消失吧……！！」
莎夏的五指抓住了米夏。
她们头顶的<终灭的日蚀>放出暗色的光辉。
「消失……！」
两人用上全部的魔力。
两人的魔力在两人的身体中循环着、混合着。
日蚀——没有消失。
地上的天空中，雷伊刺出<想司总爱>的剑，刺向了黑檀之光。他全力地喊了出声。
已经没有丝毫犹豫了。
「拜托……！」
莎夏和雷伊一起喊了出来，
「拜托了，只有今天也好！因为要没有明天了！呐，我的力量，破坏神的秩序你是只为了破坏而存在的吗！？为了破坏的出生，然后将创造出的事物破坏掉，这样的已经够多了！我要撕碎这样的齿轮，想要和大家一起守护这个世界！」
「（我会）让你看见梦想……只在此刻，也并不晚，相信我。希望能再给创造出失败世界的我一次机会。这次，我会用纯白的心灵包含满满的爱与温柔创造你。拜托了，还——」
米夏大声喊了出来。
「还没有结束……！！」
心脏的齿轮上出现了裂缝。
两人的手紧紧地抓在一起，要将齿轮粉碎掉。
两人的神眼重合了。
「最后就好。神的奇迹」
「让你见识一下！！」
<分离融合转生>的魔法阵放出了大量的光芒，她们的轮廓模糊了起来。
就在这个瞬间，听见了齿轮嘎吱嘎吱旋转的声音。
夹杂着噪音的不祥的声音回响着。
『<绝笑世界的终末>』
黑檀之光耀眼地闪烁着。
就在她们的眼前，发生了足以覆盖整个地上的天空的、不得了的大爆炸。
<分离融合转生>的光芒缓缓地在褪去。
照亮神殿内部的耀眼的光芒散去后，在那里的是姐妹二人。
被齿轮的魔法阵拘束着，孤零零地留在那里。
失败了。
没能变回背表背里的姐妹神。
「……为……什么……」
莎夏的面前，<终灭的日蚀>正熠熠生辉。
「不……行……」
泪水在呆呆的说话声中掉落下来。
——对，这个世界如残酷到无情的秩序一样……——
——……奇迹……不会发生……——
——没能（让它）发生——
「……对不起……」
米夏神眼中满含的泪水，犹如她的悲伤一般，沿着脸颊划过嘴角，滴落下来。
——为了挽救这个世界——
——明明，大家都努力了——
——但是——
「……世界，没有温柔……」
——比起创造，总是破坏更多一些——
——憎恶与恶意，总是在消去爱和温柔——
——人们不断死去，希望消失——
「……我创造的……」
——啊，果然——
——我，从最初就错了——
——我的心中的某处——
——有着小小的恶意的种子——
『说什么傻话』
两名少女对听见的声音有了反应。
『你创造的？悲伤、充满恶意的世界？』
两人睁大了神眼，侧耳倾听着声音。
『睁大你的神眼，仔细听听。你听到的是什么？』
米夏想问些什么，但是又沉默了。
不知从何处传来了音乐的声音。
温柔、非常温柔的歌。
——有一天，遇见这个世界的创造主的话，（我们）想要说上一声谢谢——
——虽然是有着悲伤、有着痛苦、经常被挫折绊倒的人生——
——即便如此，我们依然无时无刻有着巨大的希望——
——睁开眼，竖起耳——
——看，那么多的人们，在一齐歌唱——
——每天都笑声相伴——
——遇到挫折的时候，你伸出了援助之手——
——啊，这个世界一定，是始于美丽、透明的心——
——所以，对吧——
——世界如此温柔，在对着你微笑——
『库哈哈，这是什么表情啊。有什么好哭的，莎夏。为了毁灭的事物吗。这个世界并没有脆弱到，你盯着就会毁灭的程度』
莎夏侧耳听着，屏住气息。
『你在道什么歉，米夏。破坏比创造强？恶意比爱和温柔要强？那么，就用你的神眼好好看清楚吧』
纯白色的光耀眼地闪烁着。
<终灭的日蚀>——
比黑暗更黑的黑檀色的萨吉耶多娜维上，闪过了一道纯白的剑闪。
「啊……」
终灭之光被斩裂，在<终灭的日蚀>中现出身姿的是，手握众人意志结晶的圣剑的勇者——
从地上将绝望斩裂，抵达了这里。
「雷伊……」
『爱和温柔是强大的』
有力的声音在回响着。
似乎在震撼着她们的灵魂。
『不是没能变回去，而是没有变回去。你们的心还记着和我的约定。无论是世界还是你们，我都会拯救（这个约定）。你们是相信着世界中人们歌唱的歌声，一定可以消灭那终灭之光』
雷伊从地面上猛地向上冲去，直接贯穿了神殿的墙壁。
少女们向着开出的巨大的空洞看去。
『你们的心中，没有任何小小的、恶意的种子』
此时，她们清晰地在视界中捕捉到了一直无法认知到的我的背影。
我回过身，看向了她们。
艾克艾斯的齿轮从我满是破绽的背后袭来，但是雷伊伸长<想司总爱>的剑，将齿轮削去。
「这就是，你创造出的世界、你给予了我们的世界。听好了，米夏，送给你的这首歌」
拘束住她们的魔法阵的齿轮上布满了裂痕。
「这个世界，有着如此多的温柔」
——啊，我想起来了——
「看看地上吧，莎夏。你所希望的世界，笑容如此丰富」
——是啊——
——是这样啊——
——虽然奇迹一次都没有发生——
——但我们的身边一直有着无敌的魔王大人——
「你要睡到什么时候？马上就要黎明了。不赶紧收拾掉那家伙，上学要迟到了，米夏、莎夏」
此时，雷伊大声叫道。
「阿诺斯……！」
多个齿轮中有一个穿过了他的圣剑，袭向了我的背后。
但是，我看不都看上一眼，只是对着两姐妹张开双手迎接她们。
回到我的身边来吧。
然后，拘束两人的魔法阵的齿轮瞬间粉碎了。
她们以子弹一般的速度，用<飞行>径直飞向我这边。
「不许对我的魔王大人出手！」
被<终灭的神眼>盯住的齿轮，滋滋地碎裂开来。
「冰之世界」
<源创的神眼>眨了一下。
出现了小小的玻璃球，构筑起了冰之世界将齿轮吞没。
接着她们气势如虹地飞入我的怀中。
「嗯姆，还是老样子早上很弱啊」
两人在我的怀中泪满眼眶。
同时一边露出回应的微笑。
「……那是因为，很弱嘛……」
「……睡过头了……」
雷伊飞了起来，护住我的背后，将<想司总爱>的剑对准了艾克艾斯。
「那么」
我缓缓转过身，看向了齿轮的集合神。
「我守护住了要守护的事物。真是给我搞出了好多事情啊——」
我将全身上下黑色的魔力解放了出来，说道，
「这就彻底击垮你」
 
 
作者随笔：魔王的时间开始了—— 