========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6986503831?pn=13
 
矗立在神界底端的无数神殿熊熊燃烧。
天空和地面都被烧得一片黑。
终末之火将一切都化为灰烬。
神界的底端被毁灭的吧，就会立刻波及到树理回庭园。接着世界就会化为灰烬吧。
但是——
神界的底端虽然被黑灰覆盖了，却没有崩溃。
平常的话，早就变成灰烬的这里出色地保持了原型。
<极狱界灭灰烬魔炮>大部分的威力都和之前的冲突抵消了。
「真是——」
浮在上空的莎夏俯瞰神界底端。
「——差不多，给我消失了！」
<终灭的神眼>将天空和大地中一切的毁灭收入眼中，使其终灭。
终末之火渐渐消失。
雷伊将<想司总爱>的圣剑刺入了割裂的天空与龟裂的大地。
纯白色的粒子不断进入神界的伤口，补充失去的魔力。
米夏一遍飘散出雪月花，一边缓缓降落到三角锥的神殿。
从她画出的轨迹中，放出了一闪一闪的冰之光，重新创造了被黑灰覆盖的天空、大地和神殿。
「真是的……」
莎夏精疲力竭的样子，耸了耸肩。
她就这样缓缓降落。
「为什么比起毁灭世界的<终灭的日蚀>，同伴的流弹更难阻止啊……」
和莎夏一样，静静下降的雷伊也苦笑道，
「还以为要死了」
「绝不再做第二次了……」
雷伊表示同意的点了点头。
「结果，艾克艾斯对绝不能出手的对象出手了呢」
他看了看已经几乎变回原样的神界底端。
「就算那个齿轮真的是世界的意志，在可以毁灭世界的魔王面前，和人没有区别」
雷伊一边说着，一边环顾四周。
「怎么了？」
莎夏不可思议地问道。
「还没有结束。艾克艾斯是众多神的集合体。要是他毁灭了的话，秩序就会保持不住，世界就会崩坏。所以阿诺斯的<极狱界灭灰烬魔炮>手下留情了」
「……是（因为）秩序无法保持（才手下留情）吗……」
莎夏想说的是，要是我不放水的话，他们根本就抵消不了。
「……嘛，算了。也就是，吃下那一击，那家伙也还活着吗？」
雷伊对睁大了眼睛的莎夏微笑。
「不是那样的话，就伤脑筋了。你将黑阳照射入艾克艾斯，是打算什么？」
她不好意思地低下头。
「……想……想把他完全破坏掉……」
雷伊的笑脸僵住了。
用一副无语的眼神看着莎夏。
「这，这样的事情，阿诺斯肯定会有什么办法的啦。一直都是这样的……！」
雷伊对莎夏的辩解苦笑了。
「嘛，虽说是这样。之后就是如何在不毁灭世界的前提下，毁灭艾克艾斯了。虽然必须要找到这样的方法，不过大概阿诺斯——」
沙沙，微弱的噪音在天空中响起。
「——应该说过的」
雷伊向着声音的来源转过身。
「只要想要保护世界，世界（我）就不会毁灭。你们的战斗，从一开始就和秩序是矛盾的」
地面中放出的无数的<断裂欠损齿轮>迫近了雷伊和莎夏。
两人立刻左右散开，回避攻击。
艾克艾斯从大地上厚厚的黑灰中出现，飞到了空中。
齿轮嘎吱嘎吱地旋转着，他以极快的速度一瞬就接近到了雷伊的面前。
比雷伊挥下纯白的圣剑速度还要快，极近距离下放出的<断裂欠损齿轮>将雷伊全身都撕裂了。
「……骗人……的吧……？」
莎夏一边用<终灭的神眼>盯住艾克艾斯，一边嘀咕道。
「吃下那一击，都到了烧焦的程度，别开玩笑了……！」
黑阳灼烧了艾克艾斯的身体。
但是艾克艾斯身体上的齿轮猛地旋转，将终灭的视线瞬间碾碎。
「世界还保留着原型，也就是说我还保留着原型。无论用什么办法，只要这个世界没有毁灭，我就不会毁灭」
莎夏用<飞行>不断变换方向回避无数的<断裂欠损齿轮>，但是这却给了艾克艾斯接近她的空隙。
「你这——」
「这就是，秩序」
齿轮的之间贯穿了莎夏的胸口。
「……库……啊……！」
神体溢出了鲜血，她露出了痛苦的表情。
即便如此，她还是用神眼瞪着艾克艾斯，灼烧他的身体。
「这次就埋入更加强力的齿轮吧」
她的左侧胸口处，出现了三重齿轮的魔法阵。
齿轮嘎吱嘎吱开始了旋转，似乎是要撕裂她的心。
「……啊啊啊！！」
莎夏发出了悲鸣。
艾克艾斯对埋入的三个齿轮注入了更加强的魔力。
「再次化为世界的齿轮吧。破坏神阿贝鲁尼尤」
「嗯姆，将神眼从我身上移开，真是没长进啊」
我用七重的<焦死烧灭燦火焚炎>握住齿轮的头，将他从莎夏那里扯开。
「给我碎」
齿轮的头部发出嘎吱嘎吱的声音。
我同时用<灭紫的魔眼>盯住埋入莎夏心脏的齿轮。
与魔眼看不见的秩序的齿轮不同，强力的齿轮无法隐藏住自己的踪影。
这样的话，无论有多少都能毁灭。
「用两千年来构筑和平吗，世界的异物」
艾克艾斯的指尖贯穿了我的腹部，齿轮在我的根源中咕噜咕噜转着。
「这不过是齿轮旋转的结果。如果你一个人的话，是可以认真和世界的意志战斗的吧。但是，你在守护着和平。幸运？你的力量？不对。为了不让万一存在的、危险的不适合者认为毁灭世界也没有关系，秩序的齿轮才存在」
艾克艾斯用<飞行>将我推向地面。
我没有将手离开他的头部，而是用力地抓紧。
一边这么做着，一边持续盯着莎夏。
必须将埋入她体内的齿轮停下。
「世界的异物。你的手中捧着和平。那是脆弱的、易坏的、如梦幻玻璃一般的梦。你要是握起想要毁灭我的拳头，（和平）就会在你的手中碎开」
艾克艾斯放出了大量的魔力，进一步将我压向地表。
神圣的光在天空中拖出一条尾巴。
大地上可以看见九个齿轮的魔法阵和古老的木制车轮。
窥视深渊的话，就会发现它们和艾克艾斯的齿轮通过魔法线连接着。
车轮对着落下的我的后背猛烈地旋转。
艾克艾斯放出的魔力让那小小的木制车轮，变大了好几十倍。
「抱着世界（我）给你的短暂的和平，毁灭吧」
<古木斩轹车轮>朝着我的后背猛地飞了过来。
与艾克艾斯在极近距离下对着的状态下，很难迎击这一击。
此外，莎夏、我、艾克艾斯和车轮在一条直线上。
她还动不了。
我要是避开的话，车轮就会将莎夏碾碎。
艾克艾斯迫使我在刹那间做出判断。
我毫不犹豫地就做出了决定。
用<灭紫的魔眼>将埋入莎夏体内的齿轮毁灭。
瞬间，<古木斩轹车轮>轧入了我的背部。车轮嘎吱嘎吱旋转着，破坏了我的肉体、压断了骨头、开始削弱我的根源。
艾克艾斯还更加用力将我向<古木斩轹车轮>上推。
魔力的粒子四处飞溅，魔王的血溢了出来。
我体内毁灭的根源开始暴走，一直压抑着的力量开始泄漏到世界中。
我要住牙关，全力将那些力量留在体内。
「怎么了，世界的异物。明明解放你的力量的话，就能轻易吹飞<古木斩轹车轮>的啊」
「……世界」
艾克艾斯的齿轮嘎吱嘎吱地旋转着，像是在嘲笑我。
「知道绝对守护不住，却还去不断守护。世界、同伴和和平。世界的异物啊，你的选择是错误的。这个地方应该是一个人前来的。对，连和平都不能拿在手中」
高速旋转的齿轮不断深入侵蚀我的根源。被削弱的根源中散出了漆黑的火花。
现在让毁灭的力量溢出来的话，世界就会留下非常深的伤痕。
所以我用自己的身体和根源来承受这力量，受伤逐渐变重。
没能压制住的一滴不祥之血落到了地面上。
瞬间，大地就被腐蚀、崩落了，化作了黑灰。
「旋转，旋转」
随着艾克艾斯的声音，<古木斩轹车轮>更加猛烈地旋转了起来。
「世界啊，旋转——」
「不巧」
终于用右手将埋在胸口的齿轮拔除的莎夏的<终灭的神眼>放出了光辉。
米夏的<思念通信>传达到了她那里。
「世界与和平，我们都会守护住的。你则是会被阿诺斯毁灭」
莎夏的<终灭的神眼>将一切都收入视线。
「让你好好见识一下我的魔王大人的真本事！！」
黑阳闪耀，三角锥的神殿被灼烧至毁灭。
在那里的米夏与<终灭的日蚀>一起向上浮起。
雪月花画出魔法阵，包住了日轮。
「就如莎夏所说」
米夏向<终灭的日蚀>伸出手。
「要创造了，阿诺斯」
深暗色的日轮反转，变成了赤银色的光。
米夏啪叽啪叽眨了两次眼睛。
米夏的月之眼也变成了同样的赤银色。
「你可以全力行动，不会被破坏的世界」
萨吉耶多娜维的皆既日食变成了阿提耶托诺亚的皆既月食。
耀眼的、赤银色的创世之光地照向了我和艾克艾斯。
「<温柔世界的伊始>」
瞬间，我和艾克艾斯身处的世界变了。
天空高得望不见顶。<创造之月>阿提耶托诺亚和<破灭的太阳>萨吉耶多娜维并排升在空中。
大地无比广阔，有着白银色的水、森林、草原、山、城市。
除了我和艾克艾斯，一个人都没有。
这里是创造神米莉提亚创造出的她们的神域——
「三面世界<魔王庭院>」
<魔王庭院>完全具象化之后，侵蚀我根源的<古木斩轹车轮>就立刻崩坏，化作了黑灰。
从毁灭的根源中溢出的漆黑的粒子，以我为中心，画出了七重螺旋。
「……咕，吱……！？」
艾克艾斯刺入我腹部的手指被折断，我的手指则是嵌入了他的头盖。
头部的齿轮被破坏的同时，他大幅后退。
我的手掌则是比他更快地甩到了他的脸上。
咚隆隆，他将身后冰树压倒，陷入了地表。
我轻轻挥动手臂，出现了魔法阵的炮塔，聚集起了七重螺旋。
<极狱界灭灰烬魔炮>。
终末之火命中了艾克艾斯的身体，世界上的一切都燃起了黑色的火焰。
瞬间产生了神域化为了黑灰的感觉，但是天空、大地都没有变成灰烬。
眼前的冰之大地在不断扩大。
同时使用了创造神米莉提亚和破坏神阿贝鲁尼尤的权能，而创造出来的三面世界。
在这<魔王庭院>中，<破灭的太阳>放出的光破坏掉了各种毁灭。
在有着致命威力的攻击命中神域的瞬间，会与萨吉耶多娜维的力量互相抵消。
即使神域受到了重创，<创造之月>也能立刻修复世界。
最关键的是，这个世界是三重的。
如果（攻击）超越了萨吉耶多娜维和阿提耶托诺亚的力量，使得第一个世界毁灭的话，重合的第二个世界就会出现。
然后，瞬间重新创造被毁灭了的第一个世界。
如果不能阻止我毁灭的力量的话，就不阻止而是重新创世就没有问题了。
为了将可以毁灭成百上千世界的毁灭的力量消散，而不断地创造世界。
米夏为了我而创造出的、真正的、魔王的庭院。
「嗯姆。真是相当棒的世界啊」
我缓缓地走在大地上，打出一个响指。
从根源中漏出的魔力，在我的身体周围画出了不祥的螺旋。
「……吱……吱……」
倒在地上的艾克艾斯用齿轮的神眼看向我。
「你要睡到什么时候？快点让绝望的齿轮转起来啊。现在开始，我会温柔地在你生锈的脑门上刻下」
我一边缓缓向前走着，一边说道，
「（什么是）真正的绝望」
 
 
作者随笔：魔王和姐妹的三面世界—— 