========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-25
Last Reply: 2020-08-04 12:07
==========================

回家的路上。
妈妈边走路边和粉丝联盟们说话，周围已经很暗。
「伊莎贝拉」
被打招呼，妈妈回头看。
艾米莉亚站在那里。
「艾米莉亚老师，晚上好。老师的班级里有两名学生参加决赛，真了不起」
妈妈说。
「嗯，谢谢。两个人都是值得骄傲的学生」
艾米莉亚微笑着。我对那个表情感到很阴暗。
「艾米莉亚老师的家在这儿吗？」
「不。事实上，决赛的前一天，规定了保管选手的剑。所以我慌忙地追了过来」
浮现出了对粉丝联盟的女性们警戒了一样的表情。
「有这样的规定吗……？」
「虽然不知道……」
她们小声那样交换了。
「原来如此。不知道。可以交给大会的运营委员保管吗？
妈妈没有特别警戒的样子，就问道。
「恩。听说不要换剑。话虽如此，这只是形式上的东西」
嗯。原来如此。艾米莉亚的目标是我的剑吗？
是想做点什么手艺呢，还是想弄坏呢？
「知道了。那么拜托老师也不好，直接交给大会的运营委员」
「不，那倒不必了。反正我回学院去」
「其实我也是把东西忘在学院了。一起去吧」
妈妈莞尔一笑。
艾米莉亚略显惊慌。
「但是，也有奇怪的事情呢。大会的规定我全都看过了，可是前一天哪儿也没有寄放剑的项目。各自负责管理剑」
妈妈保持笑脸。
艾米莉亚并不是从头开始怀疑,不过，也没对她的言词囫囵吞枣。
如果调查了魔皇，皇族派和统一派的信息也应该知道艾米莉亚是皇族派。
「我们走吧。到底是怎样的规定呢，必须要事先确认好呢」
想必艾米莉亚心里一定很吃惊吧。
妈妈乍一看，好像很容易被骗。
但是，在人类社会中，比起魔族，欺诈更为频繁。
拿了一份商品的说明书，说到写着的规章的细节，光是看到就让人头疼。
人总是唠叨不休的。
那即使经过两千年的现在也不会改变吧。
不，倒不如说是有加速的节奏。
即使相信，为了慎重起见也要确认。
艾米莉亚似乎稍微侮辱了人类社会的常识。
嘛，多亏了我制作的墙壁，魔族和人类的交流几乎没有办法。
「……真为难啊……」
这么说来，艾米莉亚抓住了金刚铁剑的鞘部分。
「……艾米莉亚老师……？」
「伊莎贝拉。请把那把剑交给我。不然的话，会碰到苦头的」
母亲尽情地把柄拉开，从鞘里拔出了剑。
「可以吗？如果我不听你的话，也许那把剑就会被毁了」
魔法阵浮现在艾米莉亚的手心，在那里出现了《大火球》。
尽管如此，母亲还是不会放开剑。
「生下违抗皇族的忌讳孩子的那个肮脏的身体，就用这火焰来烤吧。」
红黑色的大火熊熊燃烧，化作火球袭击了母亲。
「妈妈！请逃走吧！」
粉丝联盟的八名女学生同时展开了反魔法。
一瞬间，认为是防御了《大火球》的障碍，下面的瞬间，激烈地燃烧起来了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被激烈的火焰包围，粉丝联盟的女性学生们崩溃。
多亏了反魔法勉强保住了一条命，但她们却负了严重的烧伤。
「大家……！」
母亲的声音像悲鸣一样回响。
「艾米莉亚老师，为什么……？大家都是老师重要的学生吧？
「不是，因为下贱的混血不是学生。这是我上课的零花钱」
艾米莉亚露出了暗中情绪的笑容。
「与其这样，不如把那把剑递给我好吗？」
「……为什么……？」
「为什么？请不要说些不痛不痒的话」
艾米莉亚以清廉洁白的口吻说。
「我的哥哥，库尔特·鲁德威尔是皇族派的代表剑士。拥有比任何人都珍贵的力量，拥有比任何人都崇高的心。阿诺斯·沃尔迪哥德竟然卑鄙地打破了这一切，他是不被原谅的大罪人。怎么可能默默地看着他站在决赛的舞台上」
「阿诺斯酱堂堂正正地战斗了！即使做了这样的事情，老师的哥哥也不会高兴的！」
艾米莉亚怒气冲地盯着妈妈看。
「只有皇族才允许堂堂正正的说法。阿诺斯·沃尔迪哥德的力量没有尊重。无论多么强大，那都是卑贱而卑怯的力量。用那种卑劣的力量打败皇族，是不会被允许的」
「……把阿诺斯的剑弄坏，使他无法参加决赛，你不觉得奇怪吗？如果说皇族尊贵，请做正确的行为！」
「伊莎贝拉，你搞错了。不是皇族做正确的事。皇族的所作所为，就是正确的。这种对皇族做出正确的行为的傲慢言辞，正遭到了皇族的批判！！」
艾米莉亚的手中出现了《大火球》。
为了对抗那个展开了反魔法。
「……妈妈……请逃走……」
八名粉丝联盟被烧伤的身体鞭打着站起来。
「不行。大家一起」
「现在放松了反魔法，就会被《大火球》烧掉。请尽量逃到远处。阿诺斯大人一定会来的」
「但是……！被那样的火焰燃烧的话，大家都会死掉的……现在也烧伤那么厉害吧！？」
艾米莉亚更加注入魔力。
《大火球》要比刚才大一倍以上，而且还要扩大。
粉丝联盟的反魔法无论如何也不能防御吧。
太绝望的魔力差。
但是，她们笑了。
「没关系的！我们是八个人，因为他们是一个人」
「嗯。刚才稍微偷工减料了」
「喂，喂！你在模仿阿诺斯大人的口气吗？」
「因为模仿阿诺斯大人的语调，能够借用阿诺斯大人的力量一亿分之一，是粉丝魔法！」
「有这样的魔法吗！？」
「借一亿分之一的话，不是能轻松获胜吗！」
尽管面临压倒性的危机，她们仍在装作笑话，试图解除母亲的不安。
「妈妈，快去吧。这里有妈妈在的话，我们也不能拿出真本事！」
妈妈马上点了点头。
「谁来叫我。等一下！」
妈妈手持剑，开始奔跑。
「还是老样子，完全不明白你们在想什么。」
艾米莉亚说，这是舍弃。
「即使这样做，也知道只不过是争取时间。没有尊重，没有力量，连智慧也没有。所谓愚蠢，就是为了你们而存在的语言」
艾米莉亚已经将一只手伸出《大火球》。
「……这不是徒劳……」
「……这不是愚蠢吗……」
她们说给自己听。
「……要守护……阿诺斯大人重要的人……」
「……要保护你……！！」
「走吧，大家！！」
粉丝联合力量，反魔法全开。
可是，从艾米莉亚的右手被放出了的《大火球》容易地烧尽了那个。
散开，避开一击目光的八人，手持《创造建筑》制作了的枪，一起袭击艾米莉亚。
但是，左手的《大火球》被四面八方放出。
她们被火焰包围，弹飞了。
「……啊啊啊啊啊……！！」
「所以，我说了吧。也不能争取时间」
艾米莉亚的视野里还映照着母亲的身影。
她手上出现了《大火球》。
如果放开不管，母亲就没有躲开的手段了吧。
那时，听到了微弱的旋律。
「……你在下面，我向上……♪」
在唱歌。
趴在地上的粉丝联盟的少女们。
「……什、什什、瞬杀……♪……啊啊啊啊啊……♪」
摇摇晃晃的她们起身。
但是，没有抵抗的力量吧。无视它就完了。
「……你在下面，我向上……♪」
艾米莉亚的脸扭曲了。
她低声说。
「可以停止吗？」
又一个人，球迷联合会的少女站了起来。
「……拉拉、拉拉、乐胜♪……呜~啊啊啊啊♪」
艾米莉亚难以忍受地叫了起来。
「我不是叫你们放弃吗！！」
艾米莉亚用《大火球》燃烧粉丝联合的一人。
但是，她在火焰中歌唱。
「……承蒙阿诺斯大人的关照……♪」
注意艾米莉亚。
想尽可能地争取时间。
「……在一张叫做「咚」的床上，猎物在跳舞……♪」
剩下的七人，没有武器，空手闯入艾米莉亚。
「……阿诺斯大人♪……孕育出活泼的魔力♪」
「你别说了！」
少女在燃烧。
歌曲——不停。
「……好棒啊，哦~~好棒~♪」
又有一个人，少女倒下了。
唱起来难受。尽管如此，她们还是发出了声音。
「……喂喂♪……喂♪……给我~♪」
呼吸也断绝，柔弱的旋律回响。
「……你在下面，我向上……♪」
「你们在下面！你们在皇族之下吧！不要唱那种不礼貌的歌！！这是对皇族的批判！！」
艾米莉亚疯狂地使用魔法，燃烧着粉丝联合的少女们。
「……吓一跳、吓一跳、秒杀♪……呼、啊哈♪」
一个人，又一个少女伏在地上。
「……你在下面，我向上……♪」
剩下的两个人。
「……啊啊，啊啊，安心♪……呜~啊啊啊啊♪」
然后，最后一个人被「大热火焰口香糖」烧掉了。
「……你看，啊，哎，げ……猜拳……赐予……」
火焰之中，尽管如此，她的歌声还是难过地回响着。
「多管闲事……！」
艾米莉亚咂嘴了。
「但是，结果是没用的。」
她用《飞行》在空中飞行。
然后，一眨眼间就抓住了妈妈。
「……去死吧……！」
《大火球》熊熊燃烧，瞬间逼近了妈妈。
于是，火焰的柱子升上了那个地方。
「……呵呵，啊哈，啊哈哈哈！」
一边大笑，艾米莉亚一边落到地上。
「哈，总算松快了。把尸体送到那个不合适的人身上吧？」
她像跳跃一样迈出脚步。
「嗯。你比往常高兴多了。有什么好事吗？」
她突然停下脚步，凝视着我的背影。
「……阿诺斯……」
使用《转移》，从魔法医院转移，成为妈妈的盾牌。
「妈妈，没有受伤吧？」
「没关系」
母亲把自己的指尖藏在背后。
受了一点烧伤。
因为是紧要关头的时机，所以没能庇护。
使用《復原》，治愈它，我回头看了那个老师。
艾米莉亚迈出一步。
尽管距离还很远，艾米莉亚还是像吓了一跳一样大大落后了。
「我是宽容的。转世前也看不到愤怒的记忆。笨蛋想在我身边像烟草一样飞来飞去，如果改变态度的话，就原谅他了。我觉得自己并没有把身体交给愤怒的狭窄程度」
一直凝视着艾米莉亚。
我现在是什么样的表情呢？连自己都想象不到。
「哪里哪里哪里，怎么弄错了？」
我向前迈出一步，发出声音。
我觉得它听起来比我想的还要冷。
「艾米莉亚，你是不可原谅的」 