========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:56
==========================

翻译：zjrzhengjr
 
 
今天的课程就此告一段落
不像魔法概念和魔法技术这种令人昏昏欲睡的内容，分组对抗测试反而能让人稍微运动一下
不过，自从我上周来到Delfo Gade后，来自人类的攻击，精灵的诡计甚至是众神的阴谋都毫无踪影
这一周内，我时刻保持着警惕，不过却没有任何事情发生，实在是令人失望呢。这样弱小的魔族是怎样取得今日的辉煌的呢？因为照理来说，不消去特意寻找，厄运便会降临魔族的国家。不过话说回来，虽然和平令人倍感无聊，感觉上不过倒也不坏
「我说啊」
走在身后的莎夏，自从离开魔王学院的大门后，就一刻不停地向我抱怨
「为什么我非得和你一起走啊？」
米莎眨了眨眼睛，点点头说，
「因为我们组成一个队伍了，我想这是为了加深友谊吧？」
「尽管我加入了你们的队伍，我可没说非要和你们成为朋友啊」
「那好，讨厌就回家吧」
「行，那我回家了」
她干脆利落地转身前往与我们不同的方向
「…………」
米莎凝视着她的背影
尽管面无表情，不过却散发着寂寞的氛围
那就没办法了
「在分组对抗赛中，你突然出现在了我的城堡前」
嗑哒，莎夏停下了她的脚步
「你到底使用了什么魔法呢？能向我展示一下吗？」
轻盈地，莎夏转过身来
「我会使用《契约》哦」
但莎夏还是一副兴味盎然的样子
「随你便」
在《契约》下，我与莎夏签订了魔法契约
「来，」
将手伸向莎夏
「啥……？」
「你要我展示给你，不过亲身体会实际上更快哦」
「那为什么要我和你牵手啊？」
「那你刚才可是很顺从地跟着在走啊」
随即莎夏的脸像是水烧开了的锅一样变得通红，说道
「啊，那，那只是因为气氛。只是因为那样所以，**……」
稀里糊涂地说了一堆令人难以理解的借口呢
「不管怎样，如果你不握住我的手，我可是没法向你展示的哦」
「…………」
莎夏像是放弃了一般，胡乱地捏住了我的手
「米莎」
「……嗯……」
我向握住我另一只手的米莎说道
「所以请米莎和莎夏牵手」
「哈？为啥？」
声音来自某位不停变换表情却不觉得累的同伴
「如果你不想我展示给你的话一点问题没有，不过你将什么也看不到」
莎夏装作一副小大人的样子，将手伸向米莎
「给」
「…………」
担心被威吓的米莎，握住了莎夏的手
「抓牢点」
「又怎么了啊？」
莎夏纂住了我的手
米莎也有力地握住了我的手，从手上传来的触感就像是包覆在我手心的一朵棉花
「那里，请好好地握手，像那样握，我可是没法使用魔法的」
莎夏紧握住了米莎的手
「……嗯……」
米莎也紧紧地回握住了那只手
我望向米莎，也许是心理作用，总是无表情的她的脸上，正绽放着喜悦
而她那一双温柔似水的眼睛则回望向了我
我不禁露出了微笑
「嘿，你们俩眉来眼去的在干嘛？」
当然，是莎夏在盯着我
「怎么了？你也想加入我们吗？」
我直盯盯地看向莎夏。随后，她的脸像炸开锅一样噗地一下变得通红。
「嗯呣，莎夏，看来你因为《破灭的魔眼》而不擅长和别人对视呢」
「是这样的吗…所以，那样的事…怎么可能啦……」
看样子莎夏已经词穷了
说中了吗？如果《破灭的魔眼》的控制还不稳定，那倒是可以理解，不过
如果愚蠢地闭上眼来，说不定还会害死自己
「放松，我要使用那个魔法了」
「我明白我明白啦，别再烦我啦」
发动《转移》后，视野先变得洁白一片，转瞬间，眼前就出现了挂着锻冶·鉴定屋《太阳之风》招牌的，我的家
「…果然，失落魔法《转移》……连接空间与空间…没错…」
莎夏喃喃自语，正尝试分析来自失落时代的魔法
嘛，不过分析起来可是很满困难的哦
「这是我家，要进来坐坐吗？」
「那样的事，刚才发动的魔法是叫《转移》吧？作为**的你到底是在哪里学到的这失落的魔法术式？快告诉我！」
相当感兴趣吗，莎夏凑近了我
「如果你想知道，那就来我家玩吧」
「……为什么我要进入一个**的家…？」
「别客气」
莎夏冷冷地盯着我，眼中浮现出一个魔法阵
「别擅自替我做决定呐！」
「那行，你要回家了吗？好好，明天见啦」
我背向莎夏，转而向米莎搭话
「米莎要进来坐坐吗？」
「……嗯……」
「那就走吧，接下来就让我们聊聊关于我今天使用的失落魔法吧」
正说着，我将手放到了家门上
「等，等等！」
「嗯？」
当我转过身去时，米莎正在愠愠不乐地嘟囔着
「…我，我也…」
说着，便难为情地垂下头
「什么呢？」
「……所以……一起去，可以吗……？」
对于弱气到快要消失了的语尾，我忍不住笑了出来
「好啊」
莎夏放松地抚摸着她的胸口
「那就进来坐坐吧」
「不，我的目的是《转移》。那才是我的目的！停止奇怪的猜疑！」
嘴上说着不要不要，其实心里还是想着要的吧？嗯呐，那就不要退缩嘛。莎夏变得垂头丧气起来
当我开门的时候，门铃发出叮当叮当的响声
照看店门的母亲听到后，急忙小跑过来迎接
「请稍等，阿诺斯—酱，怎么样，今天分组对抗赛怎么样？」
母亲带着紧张的神色询问我
「我赢了」
像是点燃火柴的那一瞬间，笑容一下子窜上了母亲的脸上，随即我就被母亲紧紧抱住了
「太棒了，阿诺斯！真是天才！才一个月就能赢那些大朋友们！今晚我可要好好招待你！」
母亲用脸疯狂地摩擦我的脸颊，奇怪，我没做什么啊
「啊，嗯…」
母亲的动力还是一如既往地令人惊讶
「以及，我今天又带来客人来了……？」
「哎呀？又是米莎酱？阿诺斯真是受欢迎呢」
说着妈妈用手肘捅了捅我的侧腹
随后妈妈对在我身后的米莎说到
「欢迎回来，米莎……以及，啊嘞？」
意料之外地来了两个人，母亲似乎有些困惑
「很高兴见到您，母亲大人，我是莎夏·Necron，以后请多关照了」
莎夏轻抬裙角，优雅地鞠了个躬
「……义母亲大人……这样…！」
母亲看起来受到了极大的震惊
「哦，阿诺斯—酱……阿诺斯—酱……」
母亲面色苍白地大声呼喊道
「阿诺斯带来了第二个儿媳妇了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
对妈妈乱七八糟的样子，莎夏也只有傻眼的份
「啊啊……诶诶诶您是什么意思？」
「嘿，嘿，莎夏，你有在听有在听吗？」
轻轻地抓住莎夏的肩膀，母亲面色严肃地说
「别……别慌，我很冷静」
莎夏其实想说的是「您请冷静」吧
我就是随口说说
「因为阿诺斯才只有一个月大，所以什么都不懂，也肯定没有任何恶意。但是阿诺斯已经有米莎酱作为妻子了啊」
「诶？但这和我并没有关系啊」
不愧是莎夏，真是个冷静的回复
要是妈妈这么问我我都不知道怎么回复呐
「没关系……没关系……还是可以当情人的！阿诺斯，阿诺斯，阿诺斯你啊，为什么那么受人欢迎呢！？」
到底还是妈妈，什么都没有听进去
「请稍等片刻，让我向您说明一件事」
「是呃呃呃呃呃呃，那么，是有关横刀夺爱的那件事吗啊啊啊啊！？」
「…………」
莎夏一脸为难地看着我
因为看起来很有趣，所以就让我放任不管一阵吧
「所以，您知道米莎的姓吗？」
「是Necron吗？」
「而我叫莎夏·Necron」
「哦，那么…」
母亲突然放下心来
「因为是姐妹，所以您知—」
「啊姐妹在争夺阿诺斯—酱！！我该怎么办？我该怎么办？！阿诺斯太帅了，再这样下去姐妹二人的关系将破裂啊！！」
就在此时，啪嗒一声门打开了，另一个麻烦人物登场了
顺带一提，这个麻烦人物是我老爹
「阿诺斯，爸爸，爸爸我以前也是相当调皮的，酷爱耍剑之类的，哈哈」
嗯，老爹一上来就精神满满哈
不过突然间以老掉牙的故事开头是怎么回事呐
「因此我很明白你的心情。因为是男孩子，所以会做出无数调皮的事情。对此爸爸我是能理解的，但是」
父亲的脸色突然像出鞘的剑一样冷峻起来
「你，脚踩两条船，太令人嫉妒了啊！」
喂，老爹。这样把真实情感暴露出来好吗？
注视着我们家这一场闹剧，莎夏无奈地叹了一口气
「嘿，阿诺斯，要负起责任来」
「那结婚就行了吗？」
莎夏的脸变得通红
「怎，怎么能那么轻巧地说出来，笨蛋！」
真是个吵闹的家伙呢
「嘿，米莎，你也说些什么嘛」
米莎一番思考后得出结论
「……莎夏喜欢阿诺斯……？」
「笨蛋！！」
嗯，尽管被莎夏毫不留情地称为破烂玩偶，米莎和莎夏两人的关系似乎并不坏呢
 
 
  