========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-27 18:50
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=2
 
早上。
下意识感觉差不多是时候起床了便睁开眼睛，然后就与一双碧蓝色的眼睛对上了。
对方微微一惊，小脑袋晃了一下。金色的双马尾轻轻触碰到了我的脸。
名为莎夏·涅克朗的少女满脸通红，一句话都不说的僵在那里。
阳光从窗外照了进来。
房间的门开着，飘来了面包的香气。
母亲正在准备早饭吧。
「哟」
我躺着对面前的少女说道。
「……早……早上好……」
莎夏半跪（在床边），微微前倾着身子看着我的脸，不利索地向我打招呼。
她似乎正处于想要做些什么的中途的样子。手微微抬起，在中途的地方僵住了。
「你今天难得早起了呐」
「……嘛。虽然早上不太起得来床，但晚上就不一样了。不睡觉的话就没事……」
莎夏的脸上浮现出不知该如何掩饰现状的表情，一边这么说道。
「一直等到我起床吗，真有耐心」
我这么说完，莎夏的脸越来越红了。
「……不，不，不是这样的！我晚上在自己的家里，早上了才来这里的啦。也和你母亲打招呼了，真的啦！」
「你在辩解什么？」
莎夏一下子语塞了，视线从我身上飘开了。
「我和你的关系，就算你晚上偷偷潜入我的屋子，我也不会责备你的」
「那……个……」
莎夏有些困惑地挤出几个字，
「……（晚上）来你这儿，也没关系？」
「嗯」
她脸上浮现出期待的表情，我则是回以包容的笑容。
「（来了的话）不会把你轰出去的」
「……哈？」
莎夏发出了有些呆呆的声音。
「什么嘛，轰出去。这么危险（的行为）……」
「我说了不会这么做的。在睡觉的期间感知到了不熟悉的魔力，会这么应对很正常吧。你的魔力我可不会记错哦」
莎夏微微低着头，认真地思考着什么。
「但是，你想，要是睡糊涂的话？」
「库哈哈。我可不像你。你觉得魔王会睡糊涂吗？」
莎夏看见我发声大笑，稍微安心地长出一口气。
「最多也就那一次，以为在和卡隆打架，把迪鲁海德烧焦了的程度」
「你这不是非比寻常的睡糊涂了吗！！」
莎夏在很近的距离下大声喊了出来。
「也就那一次。还是因为各种不巧的因素重合在了一起」
「因为一些不巧的因素就把国家给烧焦了，这可受不了啦」
「没事的。现在的你的话，应该可以很轻松地就挡下我睡糊涂时放出的魔法吧」
「是有可能，但是……」
「这样我就能安心熟睡了」
「才不是这个问题啦！！」
莎夏又在我的耳边大声喊了出来。
「嗯姆，声音还是一样有气势呢。（这下）清醒多了」
我缓缓起身，在脚边画出魔法阵。随着魔法阵升到头顶，身上的睡衣变成了魔王学院的服饰。
「能不能别用别人的声音来代替闹钟啊？」
莎夏如此嘀咕道。
「所以，有什么事情吗？」
「欸……？」
「特地晚上不睡觉，等到我起床。难道不是有什么事情吗？」
「啊，嗯。那，那个……是那个……」
莎夏有些困扰地视线四处游移。
似乎是不想让别人听见这件事情的样子。
「破坏之子，彻夜看着哥哥的睡颜」
「哈！？」
伴随着咚咚的、轻轻的足音，一位金瞳的少女出现了。
她白银色的头发齐肩垂下，肌肤有着不逊于银发的白嫩，身上似乎是缠绕着透明的空气一般。
是我的妹妹阿尔卡娜。
「豪不厌倦的、一直带着微笑看着（哥哥的脸）」
「哦」
我看向莎夏。
「不，不是这样的！等下，阿尔卡娜！你在说些什么呀。我是早上才来的。（早上的时候）不是有好好打招呼吗！」
稍微有些急了的莎夏激动地逼问阿尔卡娜。
「别这么激动」
我从后方轻轻地抓住莎夏的脑袋，按了按。
「呜……但是……」
「破坏之子，我」
阿尔卡娜面无表情地说道，
「只是想要开个玩笑而已」
「哈？」
「哥哥，父亲还有母亲，都会开玩笑。破坏之子经常吐槽。笑声四溢。我想，我是羡慕这些吧。但是（这些）对我来说，还是非常高的壁垒（难以越过）」
莎夏看着有些不可思议的阿尔卡娜，一副呆呆的表情。
「这样的话，早点说啊」
「先说出来的话，不就不是开玩笑了吗？」
「硬要说的话，不提前说的话，才不是开玩笑吧」
阿尔卡娜严肃地低下头。
「真是深奥啊……」
「你可以不用这么在意哦？再说了，你的父亲母亲只是在正常地聊天。阿诺斯也不过是一本正经地说一些玩笑话而已」
莎夏无语地白了我一眼。
就好像在说我们一家人在平时也只会说玩笑话一样。
「比起普通地交流，说些玩笑话更厉害一些吧？」
「额，那个……如果把开玩笑比作是<狱炎歼灭炮>的话、也不太能说（普通的交流）是<火炎>……」
（注：这句话原文省略了一些成分，译者看得不太明白；再加上莎夏说这句话的方式，是说到最后突然转折的一种语法，有点类似英语中balabala说一堆，突然来了个until转折一样，实在是翻译不来）
「那是当然的」
「什么当然的！别打断人家说话好不好？」
莎夏立刻吐槽了我的玩笑话。
「阿尔卡娜，如你所见。你就放心好了。这家伙可是破坏神，无论是多小的玩笑都绝不会漏掉一个，然后会全部破坏掉的」
「在胡言乱语些什么呢！再说了，就算破坏了玩笑，也不是玩笑杀手啊……」
莎夏如此嘀咕道。
「还不懂吗，莎夏？你破坏的不是玩笑，而是腹肌和脸。也就是说，毁灭腹肌、破坏（严肃的）脸颊，就是在这个和平的世界中，破坏神被赋予的使命」
「我可是第一次听说这种话！？」
莎夏大声叫了出啦来。
我佯装不知地接着说道，
「呐，莎夏。这样的话世界就会越来越和平的哦」
「是刚刚才想出来的吧！你说的这些，绝对是你刚刚编出来的，对吧？」
「是指破坏神掌管笑容这件事情吗？」
阿尔卡娜说道。
我大幅点了点头。
「想开玩笑的话就开好了，阿尔卡娜。即使语言笨拙不成玩笑，腹肌的破坏神也会把它变成玩笑话的」
「等，等下！那样的事情——」
莎夏大声吐槽道，一副要喊出（这样的事情）怎么可能啊的样子。
「腹肌之子。我是背理了玩笑的、背叛的艺人」
「这是想逗人笑！？」
阿尔卡娜露出了一副茫然的表情。
「……逗人笑？」
「能不能不要表现得一副茫然不知的样子……」
「我想我是想要开玩笑而已。应该没有让别人笑出来的想法」
「你带着这种想法的话，说出来的话就没法成为玩笑话了」
「腹肌之子，对玩笑真严格」
阿尔卡娜有些悲伤地低下了头。
「别，别这样。不要这么失落啦。没关系的。只是想要开些玩笑的话，不是那么难的事情。我们一起来思考吧」
嗯姆，挺会照顾人的。
「可以吗？」
阿尔卡娜偷看莎夏的表情，问道。
莎夏回以笑容。
「不用多虑。你喜欢开怎么样的玩笑？」
「我不是很明白自己的心情。但是，大概，肯定，我——」
她一边认真思考，一边说道，
「是想要那种一句话就能引爆全场的超好笑的玩笑吧」
「明明是第一次，期望也太高了吧！？」
呵呵，传来了笑声。
转过头，看见米夏站在门的一旁。
柔风从窗外吹入，她的银发在空中微微飘散开。轻柔的直卷发让米夏看上去更加温柔了。
碧蓝色的眼中带着笑意，对着这边微笑着。
「阿尔卡娜有趣」
「是这样吗？」
「嗯」
米夏点了点头。阿尔卡娜的表情放松了一些。
「顺利做到了，多亏了腹肌之子」
「如果要道谢的话，就别叫我腹肌之子了……」
「抱歉，铁板之子」
（注：原文为「鉄板の子」，「鉄板」原意为「绝对、有必要」。比如在搞笑节目中，「鉄板ネタ」就是指「超爆笑的梗」）
「你傻吗！！」
我看着这无比和平的清晨，不禁笑了出来。
「早饭呢？」
「嗯，母亲差做得差不多了」
米夏如此回答。
「那么就走吧」
我们离开了房间，走下楼去。
 
 
作者随笔：一个普通的清晨—— 