========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=2
 
「早上好，阿诺斯酱！」
母亲从厨房探出头，看向了这边。
母亲满脸的笑容，双手带着厨用手套拿着盛有小麦面包的铁盘。空气中弥漫着一股烤得恰到好处的、诱人的香气。
「早上好」
「今天用了米夏酱送给我的新炉灶哦。能放下很多料理，帮了妈妈大忙呢」
「欸，是什么时候制做的？怪不得看着有点不习惯——」
莎夏下意识地看向了厨房里的炉灶，然后突然不说话打量了起来。
她用手抵着额头，脸上露出了一副似乎有什么不好的预感的表情。
「……呐，那个，该不会？」
「是艾克艾斯灶」
米夏平淡地回答道。
将曾是世界的齿轮的艾克艾斯解体、再构筑后，重新创造出来的炉灶。
「没，没问题吗？」
「没事，之前的力量已经完全不剩了。是燃烧绝望的火，来烤出希望的面包的炉灶而已。越是经常使用，世界就越会充满希望」
话虽如此，但是效果并没有夸张到那个地步。
只有很细微的效果而已。但是只要不停地使用的话，也会一点点变成巨大的希望的吧。
「放心、安全」
听见米夏这么说，莎夏长出一口气，轻拍了一下胸口。
「这样是挺好，就是完全没想到会做成给（阿诺斯的）母亲用的炉——」
『咕，吱吱……』
莎夏听见厨房中响起的声音后，露出了惊讶的表情。
「呐，刚才，你们听见什么了吗……？」
「似乎是还稍微残留了一些以前的意识。嘛，毕竟是齿轮。但只要不断烤面包的话，就会理解自己的使命吧」
「就算退一百步确实如此，（阿诺斯的）母亲也不会想要使用这种的炉灶的吧……？再说——」
母亲盖上了艾克艾斯灶的盖子。本应灭掉的火却依然猛烈地燃烧着。
『这么点的——』
从艾克艾斯灶中传来了声音。
『只是烤这么点的面包，你以为就会变成希望吗』
「嘛！嘛嘛嘛！」
母亲扬起声音，宛然一笑。
「呵呵呵，艾克艾斯酱是很有能力的人吧。觉得只烤这么一点的面包不符合自己的能力是吗？但是，没问题的，我想过有这种可能了」
母亲走到角落，拿起了放在那里的铁盘。
无数的面包被整整齐齐地垒成了小山的样子。
「将——，我准备了很多哦！」
『不，不是……！我不是指面包没烤够的意……！』
随着铁盘接二连三地被放入炉灶，艾克艾斯发出了痛苦的声音。
「烤得越多，和平就越多呢，艾克艾斯酱」
『你给我记着，女人！这个炉灶的火，总有一天会变成绝望之火，将一切都焚烧殆尽』
「嘛！嘛嘛嘛！」
母亲再次绽放出笑脸，
「（像小孩子一样）闹别扭呢，没关系的。我会牢牢记住的，艾克艾斯酱说的想要烤很多的面包的哦！今早有很多客人，所以还有烤菜、烤肉和烤鱼哦！」
母亲兴致高昂地不断搬运着铁盘。
「呵呵呵，要把一切都完全烤透呢」
『不，不是……！我，不是那个意思……！』
「乖、乖，不用多虑。母亲我啊，有可以互相交流的人，很开心哦。有艾克艾斯酱的话，就能做出非常多的料理了呢！」
母亲用简练的手法，将铁盘不断放入炉灶之中。
『咕呜呜呜……啊啊……燃烧……绝望嘎啊啊——』
「太好了，在很高兴地烤着呢」
母亲微微一笑。
啪铛一声，关上炉灶的盖子之后，艾克艾斯的声音消失了。
「所以，莎夏，你好像有什么想说的？」
「……（真是）放心、安全呢……」
边上的米夏点了点头。
「阿诺斯酱。抱歉，早饭还需要一些时间，你们先去那边放松一会儿怎么样？」
「嗯嗯」
于是，我们移动到了厨房边上的客厅中。
「啊嘞？话说回来，阿尔卡娜呢？」
莎夏环顾了一下四周。
「在工坊吧。这边如果太热闹的话，父亲会感到寂寞的吧。虽然有着即将需要交付的工作，但是（这边太热闹的话）也有可能会把工作扔到一边去呢」
我一边解释，一边做到了椅子上。
米夏凑到莎夏的耳朵边上，说着悄悄话。
（注：后面几句是莎夏和米夏的悄悄话）
「做到了吗？」
莎夏脸颊微微变红，低下了头。
「没，也不是无论如何都想要的事……」
米夏啪叽啪叽眨了两下眼睛。
「发生什么了吗？」
「既可以说是稍微晚到了一点……也可以说是时机不巧。就是这样」
米夏把手轻轻地放到莎夏的头上，温柔地抚摸着。
「没关系」
「我没很在意啦」
莎夏轻轻地说道。
看上去似乎是在逞强的样子。
「嗯姆，你们在说什么呢？」
「……没，没什么……那个……没什么」
莎夏吞吞吐吐地说道，把视线移向了斜下方。
米夏于是接着话茬说，
「莎夏想要叫阿诺斯起床」
「啊，啊啊啊，啊啊啊——」
莎夏慌慌张张地用手堵住了米夏的嘴。
「没，什么都没有……！」
「这样啊」
我认真地看向莎夏。
「说了，不是这样啦！米夏不是偶尔会来叫阿诺斯起床吗？我无意中提到一句，因为我早上起不太来床，所以没有叫醒过阿诺斯。米夏于是劝我说，让我今天来叫阿诺斯起床。米夏都这么说了，我也不太好意思拒绝，所以……」
我盯着语速飞快解释着的莎夏的脸看，然后她支吾了起来，再次困惑地逃开了视线。
「所以，就只是这样……」
莎夏如此结结巴巴地说道。米夏同时眨了眨眼。
「所以才不睡觉一直等到早上吗」
「所，所以说，有一半是因为米夏啦」
米夏有些不懂地歪过了脑袋。
莎夏强行把米夏的脑袋摆正，用手指用力点了点她的头。
米夏有些不可思议地眨了眨眼睛。
「下，下次轮到我了，所以才没有睡觉……所以说，仅此而已啦……」
「嗯姆，然后因为在叫醒我之前，我就先醒了过来，所以变得失落了吗」
「……失，才没有失落啦……再说了，是因为米夏这么说的才……我无所……」
「嗯，看来没关系了呢」
莎夏把头靠在了米夏的肩上。
「我懂！」
听见了某人大喊的声音。
「懂，父亲我很懂。莎夏酱的心情」
男低音的话语（似乎是）把重点放在了（莎夏心情的）「不情愿」上。
「还有阿诺斯你的心情」
我转过头，看见父亲带着一脸异于平常的温柔，向这边走过来。
「真好呢，青春。但是，从父亲的角度来开，两人有点耀眼呢，哈哈」
父亲正好处于背光的位置。
直视太阳的话，肯定会觉得耀眼的。
「那个，可能是为父的多管闲事了。但是，从我的人生经验来看，你们两人更加坦率一点可能会更好。不然的话，以后可能会感到后悔的」
「嗯姆，（我们）看上去不够坦率吗？」
父亲带着理解的眼神，嗯嗯点头说道。
「因为阿诺斯是魔王。所以会不会在不知不觉中，有什么压抑了自己的地方呢？嘛，所谓立场就是这么一回事呢」
「哦？」
「但是，父亲我是知道的，真正的你不是这样的」
嗯姆，我真正的心情（意），吗。
确实，心是会被环境和状况左右的。
所以父亲是明白我仍不满足于当下的和平的心情的吗？
「嘛，和拯救了世界的暴虐的魔王相比，父亲可能并不是什么了不起的人物。但是即便如此，我还是你的父亲嘛。一直以来注视着你长大。你的心情至少是理解的」
父亲露出了看透了一切的表情一样，如此说道。
（在我的眼中，似乎）和那个时候——两千年前的父亲的身影，重合了。
「首先，莎夏酱很可怜的样子，所以找个时间实现她的愿望。阿诺斯是不是这么想的呢？」
此时，莎夏向我投来了询问的视线。
我回以微笑，说道，
「嗯，谁知道呢？」
「这样的话，就会轮到米夏酱不睡觉一直等，显得很可怜了」
父亲带着装模做样的表情，指向了我。
米夏感到不可思议地歪过了头。
「为啥变成米夏的话题了？」
「我懂的。父亲我懂得哦」
父亲凑到我的耳边，悄悄话一样地说道，
「英雄好色嘛」
父亲向我使了一个眼神。
「父亲我觉得已经很好了。面子什么的，是有各种各样的。你父亲也考虑过很多。但是你的幸福永远是摆在第一位的。父亲会是你的伙伴，永远都是。所以，我也不会更具体地说些什么。这次就不要明确地说让她们谁等了，成为夜晚的暴虐的魔王，两人一起救吧」
（真·跨服聊天）
父亲用力拍了拍我的后背，满含包容力的脸靠近了过来。
「要珍惜你真正的心意」
父亲啊，你还是去工作吧。
 
 
作者随笔：父亲暴走的理解—— 