========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=2
 
德尔索戈德魔王学院——
在走廊上，可以听见人们热闹的交谈。
下意识地看过去，会发现在第二教练场中，黑色校服和白色校服的学生们正围成一个圈。
「——话说啊，世界转生了什么的，发生的尽是些完全搞不懂的事情，学校再放个半年的假不好吗？」
「是呀。前不久世界还差一点就要毁灭了呢。对为了国家而舍身奋战了的我们来说，作为奖励也不为过嘛」
「说实话，不管休息多久，都觉得疲劳完全消不掉啊。感觉，我们是不是已经死过头了啊？」
「我懂，我懂。人家也是，早上完全起不来。就好像是要被吸到另一边（的世界）去了的感觉呢」
「是因为我们<蘇生>的魔法太拙劣了吗？对了，拜托阿诺斯大人，让所有白校服的学生都休息怎么样？」
「嗯，对，就是要这样。让艾伦她们帮忙求个情的话，说不定行得通呢？」
「喂喂，为啥只有白校服的学生啊？黑校服的学生也要休息」
「嘿嘿，你想。白校服的学生很弱嘛。黑校服的学生可是完全继承了始祖之血的人，回复力惊人呢」
「毫无关系好不好。是不是皇族和回复力完全没有因果关系！」
「啊，是皇族批判主义呢」
「我要去告诉老师」
「差别对待可不行哦！」
教室中充满了笑声。
「嘛，不过迎来了真正的和平真是太好了」
「咋了，突然认真感概了起来？」
「呀，你好好想想。迄今为止的学院生活，绝对是太过残酷了」
「去亚杰西翁的时候，被人类的士兵监禁、遇到了战争。神当了我们的教师后，又去了阿哈特海伦远征」
「在地底遇到了天顶塌落的事情、后来被迫陷入了和两千年前的魔导王之间的苦战，最后还和神发生了战争」
「真的随时都会死掉啊。不，不如说已经死了十次了」
「是我赢了，我是十一次」
「谁怕谁呢……」
「虽然之前阿诺斯大人又当学生、又当老师的，但是和平了之后，怎么说都不会再来魔王学院了吧」
「这样的话，就再也不会有地狱般的课程了！」
「啊，再见了，我们灰色的青春！」
「再见了，魔王大人！祝您暴虐的每一天都身体健康！」
「欢迎回来，蔷薇色的青春！初次见面，充满阳光的学院生活！」
哐镗一声，门打开了。
我踏入教室的瞬间，黑色校服的学生们全都露出了一副恐惧的表情，看了过来。
「……啊……！」
「魔……魔，魔王……阿，阿，阿诺斯大人……」
「为……为什么……来……这里……？」
「……真……真……是……太，太失……失礼了……啊……哈哈……」
他们吓得牙根打战，漏出狼狈不堪的声音。
我转头看向了在入口处露出呆呆表情的莎夏。
「怎么了，莎夏。突然杵在那里？」
因为莎夏堵住了入口，所以米夏和阿尔卡娜还进不来。
「我是想你再等一会儿再进教室就好了而已。这不就变得像是在威胁他们了吗」
莎夏一边叹了一口气，一边走进了教室。
米夏和阿尔卡娜跟着也进了教室。
「嗯姆」
现在和两千年前不同，并不是需要时刻警备以防万一的状况。
就算稍微过分一点，我也不会责备他们的嘛。
（注：译者语文不太好，这里翻译得不太到位。原文阿诺斯的心理独白用了「だろうに」的句尾，有点那种「嗯姆，明明我不会责备他们的，你怎么还说我不好」的口气）
「嘛，不要那么僵硬。不过是稍微喧闹了一点，就觉得我会生气吗？你们为了迪鲁海德奋战了的功绩，我是不会忘记的」
我这么对颤抖着的学生们说道。
「……功，功……」
「（攻）过就此抵消……」
「再犯错的话……」
「即，死！」
所有人都露出了一副仿佛坠入了恐惧的深渊中一样的表情，咽了一口气。
「库哈哈，你们在误解什么呢？你们愉快的笑声非常令人舒适。这和平的声音，让我非常舒畅」
我露出温柔的笑容，不过他们的身体更僵了。
「……死……死都不够（抵罪）……」
「我，要毁灭了吗……」
「不，不，就算是支配世界的齿轮的集合神，都会被变成水车小屋，阿诺斯大人……」
「也就是……」
「连毁灭，都不足以……」
黑色校服的学生们，不由得咽了一嗓子。
看来我的说法有点过时了的样子。
那就用更不容易误解、更直白的话语来表达吧。
「别露出那样的表情。我很温柔的，明白吗？」
「是，是」
「那是当然」
「这个世上没有别人像阿诺斯大人那么温柔了」
「这样的话，就和刚才一样地笑吧」
哈，哈哈，黑色校服的学生发出了几下笑声。
但是，笑容似乎是强打出来的样子。
「怎么了？不要顾虑，笑嘛。还是因为在我面前笑不出来？」
「没，没有，那回事，哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「阿诺斯大人，万岁！迪鲁海德，万岁！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「和平真好啊啊啊啊！魔族真好啊啊啊啊啊。啊哈哈哈！」
学生们前所未有地大笑起来。
「嗯姆……嘛，就像这样。怎么样，莎夏？」
「完全是独裁的样子……」
她用看傻瓜一样的眼神刺向了我。
「阿诺斯大人」
八名白色校服的学生聚到了我身边。
是阿诺斯粉丝俱乐部的艾伦她们。
「今天是要来上课吗？」
「还是说，以后也会一直都来上课？」
她们用期待的眼神看向我。
「这次比较特殊。虽然我不是教师，但是上课的内容，我还是在场比较好」
「是这样啊」
「但是，可以一起上课很开心」
杰西卡和麦娅说道。
「圣歌队的公务怎么办？你们还有很多要学习吧，如果顾不上学业的话，需要调整一下吗？」
「没问题的！非常感谢！」
「上课和公务，两边都会做好的！」
两人的回答非常果断。
「加油」
「「「是，阿诺斯大人！」」」
她们齐声回应之后，就蹦蹦跳跳地回到了各自的座位上。
「怎么办，怎么办。被阿诺斯大人预料之外地表扬了！」
「今天受到了阿诺斯大人的关心，就把什么日子都不是的今天定位关心纪念日怎么样？」
（注：「什么日子都不是」的原文为「なんでもない日」，最初是对《爱丽丝梦游仙境》中「a very mery unbirthday to you」的日文意译。译者不清楚中文的翻译是怎么样的，这里翻得比较直白）
「赞成！在普通的日子里都受到了鼓励，这就像是阿诺斯大人每天都在支持我们一样！」
「每天都受到鼓舞的话，粉丝团的活动就会更有进展了！」
「竟然不是学习和公务吗！？」
她们一边兴奋地讨论着，一边大声笑了起来。
「真是热闹呢」
进入教师的雷伊和米莎来到了我座位附近。
「她们要是不活跃的话，反倒是令人担心呢」
「啊哈哈……艾伦她们的话，如果放着不管，兴致会无限上升呢，我才想真的没问题吗……」
米莎看向模仿着我说话的粉丝团的少女们的视线中，带着一点不安。
「但是，作为魔王圣歌队发挥了重要的作用呢，比我要伟大多了」
「自卑什么呢？只要你希望的话，我也可以给你那样的工作哦。只有你才能完成的大任」
「欸，不，不，不行的，不行的啦。我还是，想要再多学一点……」
米莎急忙摆手说不。
「你觉得在学院里学到的内容还不够多吗？」
「只是和魔法技术的话，变回真身的话就很足够了。但是，我之前一直在从事统一派的活动。只不过现在几乎全都实现了……」
迪鲁海德很长一段时间都分为了皇族和混血两派。
虽然不能说现在已经毫无问题残留地解决了，但是就像刚才穿白色校服和黑色校服的学生们那样，之间的隔阂正在渐渐消失。
至少，因为是混血而无法与亲人见面的制度早就完全废除了，她的悲愿可以说是已经达成了。
「所以，我现在想要寻找新的梦想，我自己的梦想」
「这样啊」
无论遇到怎样的情况，都不断向朝着正确的方向前进的她，
肯定会找到美好的梦想的。
「你之后打算怎么样？」
坐在前座的雷伊转过头看了过来。
「有些想做的事情。和今天上课的内容也有关。你要是有空的话，也来帮忙吧」
「好，不过」
他爽朗一笑，轻快地回答道，
「你知道灵神人剑（的下落）吗？」
「最后看见是在刺向萨吉耶多娜维的时候，怎么了吗？」
「我想大概是在终灭之光和<总爱圣域炽光剑>的爆炸中飞了出去，但是不管怎么呼唤都不回来呢」
雷伊举起手，手中汇聚起了光芒。
但是平时应该会被召唤出来的灵神人剑并没有出现。
「我想，会不会是因为世界转生了而（对灵神人剑）产生了什么影响？」
我看向米夏，她左右摇摇头。
「对伊凡斯玛那什么都没做」
「该不会灵神人剑坏掉了吧？」
雷伊对莎夏的疑问回应说道，
「虽然有这种可能，但是只要没有被毁灭的话，过段时间就应该会自我修复好的。我稍微等了一段时间，但好像时间有点太久了」
「要找找看吗？」
米夏指了指自己的魔眼。
「那就下课后吧，也不着急」
灵神人剑除了雷伊之外没人可以使用。
就算被别人发现了，也拿不起来吧。
「啊嘞？呐，马上就要响上课铃了，杰西娅和艾莲欧诺露还没来呢，还有娜雅也是」
莎夏环顾了教室一周，然后正好铃声响了。
门打开后，和往常一样眼神犀利走进来的人，是辛。
他用毫无破绽的步法走到了讲台上。
「……啊嘞？只有辛老师一人？」
「艾鲁多梅多老师呢？」
就在此时，校舍外传来了汪汪汪的犬吠声。
有什么东西高速旋转着，发出喀拉喀拉的声音。渐渐向着这边靠近。
「咔咔咔咔，咔咔咔咔！！」
「呀——，老师，炽死王老师，前面……！」
非常愉快的笑声和女学生的悲鸣。
看向窗外就能看见一辆在天空中奔跑的南瓜马车。不，说是马车的话有些语病。拉着南瓜客舱的并不是马而是狗，而且是凝胶状身体的狗。
换言之，应该叫南瓜犬车吧。
坐在驾驶位上的炽死王艾鲁多梅多头戴礼帽，愉悦地挥动手里的鞭子，策犬疾驰。
狗全力跑动，带动木制的车轮喀拉喀拉地旋转，进而产生巨大的魔力，让南瓜犬车加速。
「老，老师！要撞上了！」
娜雅从南瓜犬车中探出头来。
「咔咔咔咔，放心吧，留下（的娜雅）。不会撞的。完全不会撞的」
「啊，是，也是呢」
「之·呜·啊·撞·吧。跑起来，狗。突击，突击，突击——！！」
「欸欸欸欸！？」
然后，咔咔咔咔的声音和大声的悲鸣都被尖锐的破坏的声音掩盖了。
魔王城德尔索戈德大幅晃动了起来。冲破了外壁的南瓜犬车，削去了一部分地板，在讲台的位置停下了。
「你们，有在尽情享受新的世界、未知的世界吗？」
艾鲁多梅多将两手张开，然后不知从哪里出现的几只鸽子飞到了窗外。沿着鸽子的轨迹，飘下了闪闪发光的纸片和缎带，响起了將嘎嘉啦的意义不明的音乐。
「世界转生后的第一次课，就是这个！！」
哒哒哒哒哒哒，艾鲁多梅用手杖敲了好几下黑板，上边浮现出了几个文字。
「大·世·界·教·练！！！」
「开始上课」
辛冷静地说道。
 
 
作者随笔：和平的授课，开始了—— 