========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=2
 
嘎吱一声，南瓜犬车的门打开了。
娜雅缩着身子低着头，尴尬地走下车。
「早，早上好……」
她快步走向自己的座位，坐了下来。
「那么，就直接说明讲义的概要吧」
艾鲁多梅多开始了讲话。
「大世界教练，是为了迫近这个新生世界深渊的训练。曾经根据齿轮的集合神艾克艾斯的意志运转的这个世界，靠着汇聚了大量人们的心的<想司总爱>和<温柔世界的伊始>转生了。这些你们应该已经都清楚了」
（注：「大世界教练」中的「教练」，原文为「教練」，有军事训练的含义，也可以指将某项技能训练熟练。译者这里按专有名词处理了，没有进行翻译）
他转动着手杖，在空中来回比划。
「具体来说，这个世界发生了什么样的变化呢」
手杖的前端哗地一下子指向了一名白校服的男学生。
「你来回答一下」
男学生愣着想了一会儿，依然一副毫无头绪的样子，说道，
「……那个，在我感知到的范围内，没有什么变化。迪鲁海德和米德海斯也都还是原来的样子，世界虽然转生了，但地形什么的几乎都和印象中的没什么区别……」
「对，就是那样，这不是说得很好吗！」
被炽死王表扬了之后，学生的表情稍微缓和了一些。
「看上去没有变化，这是非常重要的。要是为什么的话，因为重新创造世界的是在那里的创造神的所作所为」
艾鲁多梅多将手杖指向了米夏。
她点了点头。
「世界的样子要是大幅变化了的话，生活在其中的人们就会变得不适应。将未开化的大地开放的话，就有可能会为了土地、魔力资源等而产生纷争。国境线的界定也会是个问题。所以，在保持原本的世界基本不变的情况下重新创造」
虽然也有着和以前的世界截然迥异的地方，但这些之后会慢慢了解的。
这次的大世界教练想要传达的关键是其它的事物。
「这样的话，到底是哪里变化了呢？」
炽死王再次看向了学生。
「……哪里，吗……」
「（世界中）看得见的部分都没有什么大的变化，那么是哪里发生变化了呢？」
白校服的学生陷入了苦思冥想。
「不是看得见的部分，也就是？」
「……看不见的部分，产生了变化吗？」
「对，就是这样。一点点接近了哦。看不见的部分，也就是指？」
「那个……秩序，吗？」
炽死王微微一笑。
「秩序！对，非常正确！世界转生之后，发生最大变化的就是世界的法则、世界之理，也就是被神族称为秩序的力量。那么，我要提问了，秩序怎么变化了？」
「记得阿诺斯大人之前说过，旧的世界有着缓缓走向毁灭的秩序。然后，现在的这个新世界中没有这个秩序……毁灭与创造保持了整合……是这样吗？」
艾鲁多梅多大幅点头。
「出色。这不是说出正确答案了吗」
重新创造后的世界不再走向毁灭，生命的轮回得以延续。
众神的苍穹中，火露也不再会被夺走了。
「但是，把所有会毁灭的东西都变得不会毁灭不就好了吗？」
一名学生如此说道。
「确实如此。如果我们变得像神族一样不灭的话，难道不是最好的办法吗？不用思考很复杂难懂的事情，就能和平了呢」
「咔咔咔，好问题！」
艾鲁多梅多愉快地抿起了嘴角，将手杖指向了刚才发言的学生们。
「那么，不会毁灭的话确实是这样。如果生命不会终结的话，那么大多数的问题都会有办法解决吧。就算一直斗争也不会有人死去的话，那么就连两千年前的大战也和游戏没区别了。但是！」
炽死王高高跳起，铛地一脚踏在了地面上。
他唰地举起双手，黑板上随即产生光亮，画出了大大的『不可』两个字。
「无法那样！是这样吧，创造神？」
米夏点了点头。
「以创造神的权能，是不可能创造出不灭的世界的」
「那么，你们都听好了。接下来是考试会出题的地方了。就算是创造了这个世界的创造神的权能，都无法自由地重新创造这个世界。即便是碍事的艾克艾斯已经解体、<命运的齿轮>已经消失了的现在」
艾鲁多梅多饶舌无比地说道，
「为什么？为什么创造神无法自由地创造自己所希望的世界？嗯？能按照自己的意愿创造世界不是很好吗？」
炽死王环顾学生们。
他们都面色认真地思考着这个问题。
「如何？传说中的勇者」
艾鲁多梅多指向了雷伊。
关于这个问题，暂时还只有我、艾鲁多梅多、辛等一部分人清楚。
他应该也是今天上课第一次听说吧。
「创造神也会受到自己（之前）创造出来的世界的秩序的约束吗？只要世界已经存在了，无论如何就都会都到其秩序的影响，无法大幅偏离这个世界的秩序」
「正确。但是，这样的话就又产生了很有趣的疑问」
艾鲁多梅多一边咔咔咔地笑着，一边指向了莎夏。
「世界和创造神米莉提亚，是谁先出生的？」
「是世界。米莉提亚出生之前，世界就已经存在了、上一代的创造神艾莲内西娅也已经存在了。上古的世界在到达极限的时候，创造神会毁灭。此时，接近毁灭的根源会行使最后的创造，诞生出下一代的创造神」
（莎夏是）总结了自己的诞生。
（所以）莎夏很顺利地回答了。
「那么，我们不断将时间线向前推。最初的创造神是如何诞生的？」
莎夏一下子回答不上来。
米莉提亚的母亲、上一代创造神艾莲内西娅（告诉米莉提亚的）就如刚才莎夏说的那样。
但是，最初的神——最初的创造神是如何诞生的，无从得知。
「……不知道……也没法确认……」
「咔咔咔，确实确实。要调查这件事是极其困难的。那么，哪种假说可以成立呢？是神先出生（的假说），还是世界先出生（的假说）？」
莎夏手抵着额头，说道，
「一定要二选一的话，我觉得是神（先）……」
「为什么呢？」
「因为，要是世界最先诞生的话，因为没有秩序这个世界就会崩溃。我不觉得（在世界还未崩溃的时间内）神会偶然地诞生」
没有秩序的话，世界就会毁灭。
没有神的世界无法长久存在，这点是已经判明了的。
「我们就假设是神先诞生的吧。那么，是只有创造神诞生了，还是其他的神也同时一起诞生了呢？」
艾鲁多梅多指向了米莎。
「……那个，我觉得是只有创造神。不管怎么说，很多的神族同时诞生，就算是偶然，也太令人觉得奇怪了」
「咔咔咔，回答得好。那么，最后的问题了。创造神是如何诞生的？」
艾鲁多梅多把手杖指向了娜雅。
「你怎么想，留下（的娜雅）？」
「……怎，怎么样？啪，啪地一下就诞生了？」
全场一瞬安静了下来。
接着教室中爆发出巨响。
所有人听见这出乎意料的回答后，都捧腹大笑。其中，艾鲁多梅多是笑得最欢的那个。
「咔咔咔咔，咔咔咔咔咔咔！啪地一下就诞生了吗，创造神。竟然是啪地一下。不对，不对，留下（的娜雅），那是什么声音？」
「什，什么声音吗？要说是什么声音的话……（是）出生时的……」
「原·来·如·此」
学生们的笑声更加停不下来了。
「……对，对不起……」
「呀，这不是很正确吗」
「欸？」
娜雅茫然地看向了炽死王。
他微微一笑。
「虽然不知道是不是有声音，但是确实那个时候有什么东西是存在的。什么都没有的话，就什么都不会诞生。也就是说，为了诞生出创造神的某样东西，最初就已经存在了，不是吗？」
艾鲁多梅多把手杖拄在地上，把重心压了上去。
「在什么都没有的世界中，为了出现啪的一声，什么是必要的，留下（的娜雅）？」
「……声音的秩序……吗？像福音神那样的？」
「对，就是如此，是秩序！或者至少说，类似那样的事物，在这个世界诞生之前，从最初就已经存在了。要是没有那个的话，很难想象创造神会诞生。呀，不过这么考虑的话，有困惑的事情了呢」
他极其愉悦地左右看了看，露出了笑容。
然后面对前方说道，
「如果在这个世界诞生之前，秩序就已经存在了的话，那是不是就应该有其他的什么存在呢？」
娜雅恍然大悟。
教室中也纷纷议论了起来。
之前平稳的气氛突然反转，现场充满了紧张感。
「……神族吗……？在这个世界之外……？」
娜雅问道。
艾鲁多梅多就像是听到了正确答案一样，笑了出来，
「话说，到底是谁把那个齿轮埋入了这个世界神族的体内呢？是偶然？不对不对，那样的话我觉得都要超越奇迹了。那么，引起这些的都是谁呢？艾克艾斯说，夺走的火露都被消费掉了，但是这是真的吗？确实，无论是众神的苍穹还是地上，那些火露都完全地消失了。但是，如果说火露不是消失了，而是被移走了，也能说得通。这其中有什么意图呢？是谁在谋划这些呢？」
艾鲁多梅多用手杖向黑板传输魔力。
「也就是，结论如下」
黑板上画出了一个巨大的圆，上面写着「米莉提亚的世界」
然后在圆的边上，又画出了一个圆。
中心写着『？』，然后炽死王用手杖铛地敲了一下。
「这个世界之外，还有什么别的世界存在，不是吗？」
 
 
作者随笔：暗示存在着另一个世界的可能性—— 