========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257
 
教室中一片寂静。
学生们听闻存在着别的世界后都陷入了思考。
至少他们看上去并不乐观，似乎是都觉察到了大世界教练和平常的授课有些不同。
「……别，别的世界，老师，是指像这个世界一样有着天空、海洋、居住着人和神族等的别的世界吗？」
娜雅问道。
「呀——，还不清楚会有怎么样的世界哦，留下（的娜雅）。不感觉很兴奋吗？未知、未涉足、未体验的世界，说不定在这个世界的外面广阔地存在着！埋入神族体内的齿轮、适合者、不适合者、世界的进化、火露的去向、艾克艾斯遗留下的谜团的答案，恐怕，不对，是一定就在其中」
咔咔咔咔、咔咔咔咔咔咔，炽死王展开双臂、放声大笑。
「啊，臭，真臭。是前所未有的危险的臭味」
炽死王咧开嘴提起嘴角，看向了我。
「还有魔王敌人的臭味」
「还不清楚情况呢」
我说完之后，教室中弥漫着的紧张感稍微缓和了一些。
「确实，所以接下来不就是要去确认情况吗？搞清楚这个世界之外到底有着什么」
「……普通的方法应该去不了（世界的外面）吧？」
雷伊说道。
「虽然称之为世界的外面，但是所谓这个世界之外侧的地方，从没有人见过。就算是异空间和异界，说到底也还是这个处在这个世界的内部」
「是这样吗，创造神？你能直观地说明一下这个世界的结构吗？」
「我知道了」
米夏站了起来向前走去的同时，向黑板中注入魔力。
「天空之上与地底之下，黑穹不断地向外延伸」
她在黑板上米莉提亚的世界的周围，画上了黑穹。
「离大地越远，黑穹延伸的速度越快，那里也越接近虚无。神界位于（黑穹中）非常遥远的天空中」
黑穹中标出了『众神的苍穹』。
「无论延伸多远，黑穹都不会停下」
「如果以超过黑穹延伸的速度飞行的话会怎么样？」
「从天空中向上飞的话，就会从地底下方飞出」
「也就是说，这个世界的空间并不是同一的，而是扭曲的。笔直地向上飞的话，方向会自然发生改变，像是绕了世界一圈一样从下方飞出。换言之，世界因为秩序变成了一个（四维的）球体」
（注：你可以想象在纸上画一条直线，然后把纸的两端粘起来，这样直线就变成了一个圆）
艾鲁多梅多在修改了黑板上的图，让世界变成了一个球体。
「可以认为，在我们的世界之外，有着基于不同的秩序产生的不同的球体存在。那就是别的世界吗？」
「正如雷伊所说的，普通的方法无法去到球的外侧」
「所以，就轮到这个出场了」
艾鲁多梅多将手杖指向了南瓜犬车的车轮。
「知道这是什么吗？」
米夏啪叽啪叽地眨了眨眼睛。
「艾克艾斯的车轮」
「正确。我们假定是别的世界的某个人，将艾克艾斯和<命运的齿轮>送入了这个世界。那么是不是就可以认为，这个车轮有着可以跨越世界、前往别的世界的力量呢？但是，」
艾鲁多梅多左右摇头说道，
「不不不，失败、失败，还有一个大失败！来学校的中途，我试着在黑穹中散散步，发现只是旋转车轮的话，是无法去到世界的外侧的」
「嗯，世界的外侧真的存在吗？」
莎夏一边问道，一边陷入了思考。
「相信这点转动脑筋吧，破坏神。思考如何才能通过使用艾克艾斯跨越世界。只要可以证明这是可能的话，至少就能判明它是外来的事物了」
莎夏低下了头，烦恼了起来。
「你们怎么样？想到什么都没关系，可以一个个方法试过来」
艾鲁多梅多看向学生们的时候，突然开始斟酌起了什么。
就在此时，门猛地被推开了。
「啊，迟到超多！」
发出声音的少女留着黑色的长发，一脸完了的表情。正是艾莲欧诺露。
身上穿着的是勇者学院绯红色的校服。
「……睡……过头了……对不起……」
藏在艾莲欧诺露背后的杰西娅微微探出一点头。
「咔咔咔，这不是正好吗。来一起思考去到球体外侧的方法」
「哇哦。突然就扔给我们无法理解的问题……！」
艾莲欧诺露看了看黑板，一副云里雾里的样子。
「艾鲁老师……」
杰西娅胆怯地、口齿不清地说道，
「……可以……自我介绍吗……？」
「啊，原来如此原来如此。那就来吧」
杰西娅脸上突然现出光辉，回过头。
「艾涅……自我……介绍……姐姐会……陪着你」
接着，另一名女陔子进入了教室。
身上穿着和杰西娅、艾莲欧诺露同样的勇者学院的校服，脑袋上有着一对翅膀。
是艾涅薇。
因为杰西娅希望可以和她一起在学院学习，所以从今天开始在魔王学院上学。
和艾莲欧诺露一样，隶属勇者学院，书面上的名分是学院交流生。
「……那个，虽然有认识的人，但还是（再说一次）初次见面。从今天起，艾涅薇会和大家一起学习。请多指教」
「……艾涅是……杰西娅的妹妹……请大家……做好朋友……」
杰西娅很有姐姐风范地低下了头。
艾涅薇也一齐鞠躬。
学生们鼓起了掌。
艾涅薇不知应该如何回应，脑袋上的翅膀有着僵硬。
嗯姆，看来是有些紧张呢。
虽然并不是什么都不懂，但是今天是第一天来学院。
（注：此句译者没看懂，原文为「知らぬ顔ではないとはいえ、今日から学院に通い始めることもある」）
最开始是最重要的。
设一个局帮她融入班级吧。
「——这个是？为什么是个球？」
「在图解秩序」
艾莲欧诺露和米夏交头接耳，听她说明黑板上画出的图。
「啊，是这样。嗯，大体上明白了！虽然听懂了，但是这个，去到外面不是不可能的吗？你想，世界的尽头就像是这样的风一样咕噜咕噜地来回转着吧？」
艾莲欧诺露得出的结论非常正确。
「没……关系……和艾涅一直做的那个可以……」
杰西娅自信地站了出来。
「嗯？那个？是哪个？」
「艾涅……来……」
杰西娅一脸得意地在前面一站，然后艾涅薇抓住了她的肩膀。
「……魔王列车……前进……」
「是发车哦」
杰西娅和艾涅薇一边轻轻转动手臂，一边说着「框次框次」，在教室里迈着小步跑了起来。
「……啊，那个……杰西娅、艾涅酱。我觉得那样应该不行哦」
杰西娅和艾涅薇一下子失落了下来。
「不行吗」
「……魔王雷车……任何地方……都能……去……」
两人在教室的正中间停了下来。
「嗯姆，还有这手啊」
听见我说话，学生们全都看了过来。
「说不定意外地有着可能性呢，试试看吧」
「认真的！？魔王列车？」
莎夏在一旁尖锐地问道。
「库哈哈。我们是要前往还不知道存不存在的世界的外面。太在意（可行性）的话，又该怎么办呢？」
「话虽如此……」
我站了起来，缓缓走上前。
然后站到了垂头丧气的杰西娅和艾涅薇面前。
「我来当先头（列车）吧」
「魔王列车……能到……世界的外面吗？」
「尝试一下」
我笑着回应，杰西娅和艾涅薇也重新露出了笑脸。
我转过身，泰然地与她们对齐。
（注：这里的对齐，类似学生列队对齐时常做的前平举）
学生们都呆呆地看着。
「在那里呆着干啥呢？要开始了」
「遵命」
一直在一旁默默注视着授课的辛立刻就回应了。
他冰冷的表情毫无变化，排到了艾涅薇的后面。
「……话说，这身高差……」
「凹凸不平……？」
莎夏和米夏说道。
「我，我……！」
「啊！我们也……！」
「这里一定要挽回……！」
黑校服的学生们互相一点头，然后齐刷刷地排到了辛的后面。
粉丝团早已构成了一个八人列车，一边喊着「与阿诺斯大人连接！」一边在车尾接上。
莎夏看向了米夏，只见米夏歪过头问道「要去吗？」。她无奈地叹了一口气，然后两人排到了魔王列车的尾巴上。
雷伊、米莎、艾莲欧诺露以及其他的学生们都连了进来，变成了一辆长长的列车。
我锐利地目视前方。
「魔王列车，要出发了」
「遵命。发车」
于是，我们一边转动手臂，一边缓缓出发了。
「框次框次」
魔王列车在教室里堂堂前进，沉重的声音不断回响着。
「……呐，阿诺斯？我想稍微问一下，这样要怎样才能去到世界的外面啊？」
「框次框次」
「不要框次框次啦！」
「……认真……」
米夏看了我的表情，这么说道。
「再说了，要是就这样真的去了世界的外面要怎么办啊……？」
莎夏的脸上贴满了问号。
「啊哈哈……（我也）不太明白呢……但是，既然是阿诺斯做的，我觉得应该有什么更深层的思考吧……？」
米莎这么说后，莎夏面色认真地低下了头。
「……确实，是这样呢。虽然那样认真地说着什么『框次框次』，看上去就像是傻瓜一下，但是说不定接下来就是去到世界外面的关键了呢……」
「这样的话，我们也一起打起精神咯！」
所有人都一脸认真地发出「框次框次」的声音。
旋转的双手模仿着车轮，身体模仿着车身，我们仿佛化作了列车。
但是，还不够。
「<魔王军>」
通过魔法线连起来，让我们更加和魔王列车的形状相似。
「……原来如此，集团魔法啊……将全员的魔力和魔法术式结合起来的话，就能去到世界的外面……？」
「莎夏，手低了哦。米夏，旋转得慢了。所有人，和我呼吸保持一致。可以吧？我们是列车。手是车轮，所以要保持一致的旋转速度。不靠近、不远离，保持车身之间的间距」
「「「是！阿诺斯大人！！」」」
学生们拼命地保持呼吸节奏、旋转的速度和车身的间距。
将桌子之间的空地当作轨道，在教室中缓慢走了起来。最初乱七八糟的列车，逐渐整齐了起来。
终于，心的车身也连接了起来，意志的车轮开始猛烈旋转。
汽笛鸣响。虽然（现实中）不应有鸣响声，但这或许是所有人心中产生的声音吧。
我们如今就俨然如一辆魔王列车。
「好，不错。就是这个状态」
「……相当精密的术式呢……就算让阿诺斯作为术者，不集合我们的力量就不行的，到底是怎样的大魔法……？啊……！」
莎夏看见我停下脚步，吃了一惊。
「……停下了……？」
魔王列车停下了，<魔王军>的魔法线消失了。
莎夏用魔眼死死地凝视着（我）。
「真是出色地化作了列车。这件事，就算是我也没法一个人做到呢」
「所以，这个是……？」
「嗯嗯」
我静静地回过身，慰问部下的辛苦一样地说道，
「列车到此为止了」
「那世界的外侧要怎么样啊！！？」
莎夏激动地大声喊了出来。
「别这么急嘛。之后会想办法的。今天是入学的第一天，首先要让艾涅薇融入班级嘛」
「这种事情，能不能先说出来啊！？我还以为你肯定是要使用可以去到世界外面的魔法呢」
「库哈哈。世界的外面？刚才的列车就在这里（出发）？不可能的吧」
莎夏脸上一副无话可说的表情。
「……所以，结果要怎么办呢？又要从零开始思考了吗？」」
「不用。怎么说呢，刚才的（列车）是个很大的启发呢。有尝试制作一下的价值」
她有些惊讶地睁大了眼睛。
「那个，（制作）列车？」
「用风车和水车呢」
 
 
作者随笔：说到风车和水车的话—— 