========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-16 14:35
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=3
 
魔王学院后门——
和世界转生之前不同的是，一些铜制的水车和风车隔着一定的间隔排列在那里。旋转的同时，叶片处会散发出铜色的例子，推动水流和风。
一条熠熠生辉的大道通往魔树森林。面对这壮观的景色，学生们都摒住了气息。
「哇哦，水在反向流着！」
「……不可……思议……」
艾莲欧诺露和杰西娅饶有兴致地看着旋转着的水车和水流。
几条水路都是一样，向着中心的源头回流着。水流和通常流动的方向相反，像是在爬坡一般，逆向流动。
「……不是魔法……是秩序？」
艾涅薇脑袋上的翅膀突然动了一动，如此问我。
「（这是）希望水风车。以艾克艾斯和<命运的齿轮>为材料，创造出来的新的世界的秩序」
我看了一眼米夏，她点了点头。
「水路之门」
米夏轻轻地吟唱。
接着，水车的边上出现了一个巨大的魔法阵，地面上出现了一扇巨大的门。
门缓慢地打开了，可以看见通往地下的水流。
「（都来）好好看看里面到底是怎么样的」
说完，我就跳入了地面的门中。
「里面也……有好多……水车……和风车……」
杰西娅似乎是非常好奇希望水风车，说话的时候两眼放光。
「艾涅……要来……魔王水车吗……？」
「嗯，要！」
艾莲欧诺露不可思议地看着她们二人。
「嗯？你们要做什么？」
「……杰西娅……是……水车叶片一号……」
「艾涅薇，是水车叶片二号」
两人一边飞着，一边调整姿势，将腰靠在了一起。调整了角度之后，宛如一个×的形状。
「「……喀拉喀拉……喀拉喀拉……」」
她们就像水车一样，整个身体旋转了起来。
「……哦，哦，好，好厉害。是水车」
受到艾莲欧诺露的表扬后，她们更加卖力了。
不过，还有一个人带着崇敬的眼神看着魔王水车的旋转。
「厉害」
是我的妹妹阿尔卡娜。
平常缺乏感情的声音，其中确实混杂着感叹的声音。
「如此简单地表现出高度的艺术。我现在还学不来」
「嗯，嗯……？阿尔卡娜酱，你在说什么？我觉得你不学这个也没关系的哦」
艾莲欧诺露微微一笑，竖起了食指。
「多子之子，我是想要掌握开玩笑，习得艺术吧。我觉得这才是有人情味的生活」
「欸，这样啊。阿尔卡娜酱找到了目标呢」
「是这样吗？」
阿尔卡娜似乎是不明白自己的感情，如此问道。
「我觉得就是那样哦。还有，多子之子这叫法被不认识的人听见的话，就算是我也会觉得羞耻的啦」
阿尔卡娜有些迷惑。
「这不是好称呼吗？」
「话虽如此，但太直白了啦，就没有别的称呼吗？」
阿尔卡娜低着头缓缓靠近艾莲欧诺露。
「多产之子」
「更直白了！！」
阿尔卡娜困扰地下移了视线。
「普通地叫我艾莲欧诺露怎么样？」
「我背理了命名，大概无法正常地（给别人）起（诨）名吧……」
她一副失落的表情。
「啊，啊，我不这么觉得哦。那，就这样，我希望你能根据性格来给我起名字」
「一直都悠闲地露出笑容」
阿尔卡娜直直地盯着艾莲欧诺露看着，列举着她的特征。
接着，她想到了什么，说道，
「和平之子」
「啊，嗯嗯。虽然有点害羞，但这样就好」
得到艾莲欧诺露肯定的阿尔卡娜表现得有些腼腆。
「根据性格起名挺好的呢」
说完，阿尔卡娜又开始思考起了什么。
「争执之子」
「为啥艾莲欧诺露是和平，我却是争执啊！？完全和性格配不上，也完全搞不懂到底是在说谁！」
远处的莎夏几乎与声音同时，迅速地冲了过来。
「……难道不是有谁明白了（这是给谁起的），才来抱怨的吗……？」
思考中的阿尔卡娜的低语仿佛是正中了莎夏的痛处，让她瞬间哑口无言。
「……总，总之！和平常一样，叫破坏之子就可以了……！」
莎夏不得不退而求其次。
破坏之子不含有性格的含义的吧。
「阿尔卡娜，杰西娅……也想要诨名……」
杰西娅一边和艾涅薇像个风车一样转来转去，一边靠近阿尔卡娜。
「姐妹的数量很多」
阿尔卡娜列出了杰西娅的特征。
「数之子」
「鲱鱼子吗！！」
（注：数之子，原文为「数の子」，专指鲱鱼的鱼卵。这里阿尔卡娜是想表达「数量（很多）之人」的意思，才搞出了这样的「笑话」）
艾莲欧诺露反射性地大声吐槽了起来。
「……也就是说，和平之子，是鲱鱼？」
「真是，你可不许说这是想到了一个好名字」
艾莲欧诺露露出了核善的笑容，让阿尔卡娜有些窘迫。
这时，米夏探出头说道，
「有在认真看吗？」
她歪过了小小的脑袋。
因为我说了好好看看里面的样子，所以才去提醒她们吧。
「杰西娅……在看……！」
「艾涅薇也在看着……！」
两人像是水车一样地旋转着，堂堂地说道。
「抱歉，创造之子」
「有，有好好在看哦。我也告诉杰西娅她们说要认真看啦」
面对米夏的提问，阿尔卡娜和艾莲欧诺露都有些尴尬。
「可惜，要之后才能看见。快到了」
我刚说完，就立刻能看见前方一扇巨大的、敞开着的门。内侧放出纯白色的光芒，水路向着里面继续延伸下去。
球形的室内中排列着风车，安静地旋转着。
「是……见过的地方……」
「德尔索戈德的深处吗？」
杰西娅和艾莲欧诺露说道。
「嗯，我把位于黑穹中的神界之门带到这里了」
「所以，这条水路是通向众神的苍穹的吗？」
我对边上雷伊的提问点了点头。
「众神的苍穹中，众多的秩序得到具象化。利用其中的绝望来旋转的，就是希望水风车」
我在球形房间的地上落下。
然后回过身面向一起降落的学生们，继续说明道，
「这里原本是艾克艾斯和<命运的齿轮>贝泰克斯凡卜莱姆。如果那家伙是从世界之外来到这个世界的话，那么很自然就能想到，他应该准备了回去的办法。否则，就无法从这个世界中移走火露」
米夏啪叽啪叽地眨了眨眼睛。
「就连我的神眼都无法看见埋在神族体内的齿轮」
「原·来·如·此」
艾鲁多梅多愉快地抿起了嘴角。
「也就是说，早就存在着通向世界外侧的轨道了。然后那些轨道只会对艾克艾斯和<命运的齿轮>起反应是吗？」
「把这个希望水风车重新创造成列车，一辆无论什么轨道上都能行驶的魔王列车」
就算存在着通往世界外侧的轨道，现在也还不清楚其具体的组成结构。但是只要（把魔王列车）创造成可以适应所有轨道的结构就可以了。
只要不断地对接调整，应该就能连接上了。
如果真的存在着轨道的话。
「做得到吗？」
米夏点了点头。
「可以重新创造。但是要驱动很困难」
「没事，这里聚集着优秀的人才」
听我说完，学生们都惊讶地张大了嘴。
「……阿，阿诺斯大人……莫非，我们也要……」
「去世界的外面吗？」
「……不仅仅是讲座学习吗……？」
「那当然了。正是为此的大世界教练、也正是为此的魔王列车。有过踏入未知世界的经历的话，成为治理国家的魔皇之后，一定会派上用场的」
他们的表情似乎变得有些神志不清了。
「真的假的……」
「还是治理国家简单（得多）啊……」
「那可是阿诺斯大人都没有去过的地方……」
传来了畏缩的声音。
「没事，原本就打算不带拖后腿的人去」
学生们立刻对我的话产生了反应。
「我班级之外的学生。害怕的人诚实地举起手」
全场一瞬沉默了。学生们都互相看着别人的反应。
「……选，选哪一边……？」
「不会是如果说了害怕的话，就会让我们见到更可怕的东西吧？」
「还是说，真的不带拖后腿的人去吗……？」
他们小声地窃窃私语。
接着，一个人轻轻地举起了手。是娜雅。
「……对，对不起……」
学生们乘此机会，争先恐后地都举起了手。
我看向他们，满足地说道，
「全员都举手了，不错，合格」
「哈？」
「欸？」
「嗨？」
「这可是要踏入前人未曾涉足的领域。倒不如说，什么都不担心的人反而是最危险的。感到害怕的你们才有着前往未知世界的资格」
学生们都露出了一副要去地狱了的表情。
「不错的表情。越是想要活着，遇到恐怖的时候，身体就越难以行动起来。怀抱着恐惧，抱着死亡的觉悟正是对的」
他们眼中的感情进一步消失了。
已经变成了不得不上了的表情。
艾鲁多梅多的指导看来也进行地很顺利呢。
正是因为有着这样的内心，他们才能在与艾克艾斯的战斗中超越自己。
这次也回应我的期待吧。
「米夏现在就开始创造魔王列车。之后是实操训练。和飞空城舰一样，集合全员的而力量来控制列车。不过，会很难控制吧。一周之内克服它，可以吧」
「「「是，阿诺斯大人」」」
学生们气势满满地回答道。
「立刻开始」
 
 
作者随笔：全班凝聚一心—— 