========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=3
 
几个小时后——
在德尔索戈德的深处，魔王列车贝泰克斯凡卜莱姆完工了。
车身原型是基于古代亚杰西翁的蒸汽机关车，上半部分是风车，侧面是水车。
绝望的秩序或者<命运的齿轮>之类的力量会推动叶片，然后带动车轮转动。就像是一个可以捕捉到无法看见的齿轮的感知器一样。
此外，无论路况多恶劣，列车都可以（轻松）行驶，并且配备了各种各样的魔法机关。
和曾经可以在破坏的天空中飞行的飞空城舰塞利多贝努斯相比，也毫不逊色。
「咔咔咔，这不是需要投炭吗。没有锅炉工就无法维持魔王列车的速度，嗯？不想命丧虚空的话，就每分钟投入六吨的石炭吧」
锅炉工需要向蒸汽机关车的锅炉室中投入石炭。两名黑校服的学生正在进行这项训练。
「那个，一铲子好像只有两百千克……？」
「一分钟三十次？这么乱来……！？」
「话说为啥要用那么原始的结构啊……像飞空城舰那样，用魔法直接驱使不就……」
锅炉工的二人一边嘀咕抱怨着，一边用铲子拼命地将石炭室中的石炭投入锅炉室中。
当然，那不是普通的锅炉，也不是普通的石炭。
「这辆魔王列车，不止要靠魔力，还要靠神的权能才能开动。换言之，是一个会跑的神域。为了让你们也可以启动列车，创造神还特意复现了原始的构造。要是你们用魔力和魔法线与列车直接连接的话，你们的根源一瞬间就会灰飞烟灭了」
咔咔咔咔，艾鲁多梅多愉悦地笑了起来。
「投炭的精度太低了呢。接下来投到右下角E6。秩序的石炭绝不能有毫厘之差」
两名学生背后的辛，魔眼放出冷光。
如果石炭没能均匀地投入锅炉室中的话，燃烧效率就会不够，使得魔王列车无法发挥出原本的力量。
「……话虽如此，但是石炭很重、锅炉前面又很热，没法那么熟练地投炭进去……」
「还有这个铲子，光是拿着它魔力的消耗都非常可怕……」
魔王列车完工之后，两人就一直在训练，现在已经气喘吁吁了。
继续训练下去也没什么效率。
「先休息一会儿。这样吧，勇者卡隆，让他们看一下你的示范」
黑校服的两名学生非常疲惫，扔下铲子走出了机关室，直接瘫倒在了地上。
其他的学生跑了过来，对他们施加回复魔法。
剩下的学生都在各处进行着魔王列车的操作训练。
「那么」
雷伊进入了机关室。
「雷伊桑有做过这种事吗？」
正在休息的米莎从门外看向了机关室。
「（蒸汽机关车）是亚杰西翁的交通工具呢。如果是普通的话，一个人就可以驱使了」
「诶，是这样啊。下次去亚杰西翁的话，想坐坐看雷伊桑运行的列车呢」
听见米莎的话，雷伊面露笑容。
「当然——」
铁铲铛的一声突然扎入雷伊的脚边。
稍微偏差一点的话，就会把脚趾切下来了。
「有请，示范」
辛带有杀气的视线投向了雷伊。
雷伊拿起了铲子，辛往后退了一点。
「……啊，啊嘞……？我还以为关系稍微缓和了一点……？」
米莎轻声说道。
雷伊一边苦笑着，一边回答道，
「没关系的」
说完，雷伊动作熟练地架起了铲子。
「呼！！」
咚咚咚咚咚一瞬间，三十铲的石炭就被投入了锅炉室中。
而且，每份之间的间距都完美地相等。
火势一下子旺了起来，魔王列车的烟囱中溢出了大量的烟。
「就像这样」
雷伊回过身看向了黑校服的两名学生。
「简单来说，铲子和剑很像。所以只要像挥剑一样使用的话，就有速度了」
「就算你说像剑一样使用……」
「不不……这完全没法参考啊……」
「是呢，完全不能参考呢」
辛站在雷伊的背后如此说道，
「从情况来看，一秒就投入了六吨。但我来的话，可以做到十倍，也就是六十吨」
「……再怎么说，六吨就是极限了吧？」
雷伊看了一眼锅炉室，惊讶中有着几分疑惑。
他是觉得放不下三十铲以上的石炭吧。
「（原本还）挺期待亚杰西翁的交通工具的，（结果）六吨就是极限了吗？」
辛双手握着铲子，像用剑一般将铲尖对准了锅炉室。
锐利的余光看向了雷伊。
「投剑円匙，奥秘其壹——」
（注：円匙，在日语中就是铲子的意思）
辛的魔眼中闪过光芒。
「投炎压缩」
带着魔力的铲子，即投剑円匙利索地铲起了石炭。然后铲子前端以眼睛看不清的速度加速，使得石炭被不断地压缩，变成了原本十分之一的大小。
瞬间，无数剑闪疾走而过，大量的石炭被投入了锅炉。
锅炉室中满满当当地铺满了石炭，正好六十吨。
接着，锅炉室被极其猛烈的火焰包围了，烟囱中喷出大量黑烟。普通的魔族被产生的热气包围的话，甚至会当场熔化。
「刚才，你说要像剑一样使用」
沐浴着堪比阳炎的热气的辛，一脸冷酷地将铲子对准了雷伊。
「铲子就是剑。我是不会让女儿坐上连这个都不明白的你的蒸汽机关车的」
铃声响起。
今天的授课到此为止了。
「明天继续」
辛走出机关室，潇洒地离开了。
「铲子就是剑，吗……」
「对，对不起。父亲有点强词夺理，你不放在心也没关系哦？蒸气机关车而已，没什么好担心的啦。再说了，就算脱轨了也没事」
米莎有些慌张地如此说道，雷伊苦笑了一下。
「不能这样」
米莎有些惊讶地眨了眨眼。
「因为是你的父亲呢」
米莎高兴地笑了。
「那，我也来一起战斗」
这回轮到雷伊面带讶异地看向米莎。
「啊，那个，就是，和他谈谈，让他态度软一点」
「会听吗？」
「哼哼哼，我可是也成长了不少哦？你就期待着好了」
米莎看了一眼辛的后背。
「我先去了」
说完，米莎就朝着辛追了过去。
「父亲，等一下啦。一起回家嘛」
辛停下了脚步，平静地看向了米莎。
「米莎，在学校要叫老师」
「但你看，这不是已经放学了嘛——」
米莎一边说着，一边抱住了辛的手臂。
他眼神更加锐利了。
「……这倒也是……」
「我还不知道呢，父亲竟然会驾驶蒸气机关车」
「以前，我君主的命令（稍微学了一点）。没什么大不了的不值一提。不过是爱好者的水平罢了」
「但是，好厉害啊。下次大家一起去旅行吧——」
米莎撒娇地说道。
辛的魔眼放出闪光，像是在窥视深渊一般看着米莎。
「米莎，我不是随便就被称为魔王的右腕的。你的心底里——」
「我想要坐一次父亲的蒸气机关车嘛」
「我会考虑的」
又变回抱着胳膊、亲密的父女了。
米莎应该是这样判断的：只要坐了辛的蒸气机关车的话，雷伊的蒸气机关车就能顺理成章地排在第二个了。如此就能让辛的态度软下来吧。
「嗯姆，最开始还有点不自然，现在看来是相当有父女的感觉呢」
「话说，辛老师，是不是笨蛋父亲啊……？」
莎夏在一旁呆呆地说道。
「啊，莎夏酱，你还不懂哦。所谓父母，就是只要孩子撒娇的话，无论什么都会答应的存在呢」
艾莲欧诺露用手指戳了一下莎夏的肩。
紧接着，听到这句话的杰西娅兴奋地小步跑了过来。
「……杰西娅，喜欢……妈妈的……料理……」
「哦，那就给可爱的杰西娅做好吃的蔬菜可乐饼和蔬菜汤吧。今晚畅吃哦」
「……骗……子……！我不是指……草……！」
杰西娅用小拳头拍打着艾莲欧诺露。
「雷伊」
米夏向走出机关室的雷伊说道，
「找到了」
「灵神人剑吗？」
米夏点了点头。
「在亚杰西翁大陆的东北。冰川山脉之中」
米夏眨了眨眼睛，然后她的视界中画出了<远隔透视>的魔法阵。
映出的冰川山脉中，可以看到灵神人剑埋在冰山的深处。
「早点去一次吧」
「有些奇怪的地方」
米夏画出了魔法阵。
转移的目的地是冰川山脉中、灵神人剑的边上。但是魔法没有成功发动。
「……神眼可以看见，却无法使用<转移>？」
雷伊问道。
「原因不明」
原本，只要神眼可以看见就可以使用转移。
如果是魔力场被大幅扰乱的话是有可能，但是看上去没有这种迹象。
「有没有可能是被谁妨碍了？」
「有可能，但是看不到人影」
雷伊认真地思考了起来。
「能逃过你的神眼的话，必定不是普通人」
我从后方对米夏这么说道，她向上方看了过来。
「嘛，又没法拿起灵神人剑，有可能只是单纯地把那里当作了自己的地盘罢了」
「如果是这样的话，可能给别人添麻烦了呢」
圣剑闯入了别人的领地。
因为除了雷伊之外没人可以拔出来，所以会带给别人困扰吧。
「有谁在的话，我会道歉的」
说完，雷伊画出了魔法阵。
因为没法直接转移到近处，所以目的地选在了冰山的外侧。
「小心为上。以防万一」
我一边说着，一边用<魔王军>的魔法线连上了雷伊。
「这样吧」
雷伊回了一个笑脸，然后转移了。
 
 
作者随笔：等待着他的会是什么呢——？ 