========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-02-28 16:54
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=3
 
我悠闲地走在米德海斯的街道上。
米夏和莎夏跟在边上。
阿尔卡娜对杰西娅和艾涅薇的水车艺术很感兴趣，三个人就留在了德尔索戈德的深处，一起玩耍。
「保持这样下降，一直到底然后向左」
『了解』
米夏通过<思念通信>引导着雷伊。
灵神人剑位于的冰川山脉内部，路线交错犹如迷宫一般。虽然直线突破会更快一些，但这里可能是别人的领地，还是不要乱来比较好。
只要米夏的神眼一直看着，就不用担心迷路。
「人的气息？」
『现在还没有。我试着出声也没人回应，也没发现有人在这里居住的痕迹』
雷伊一边在山脉中前进一边用<思念通信>回答。
「再说了，那种什么都没有的地方，会有人住在那里吗？」
莎夏提出了疑问。
「嘛，脱离世俗的人居住在那里的话，也没什么好惊讶的」
魔族中就有不少这样的人。
基本上都是一些强者。
「下个分岔处向右」
雷伊听从米夏的指示行走着。
「快到了」
『但是都如此接近了，我还完全感知不到灵神人剑的魔力，有点不可思议』
他略带思索地说道。
和无法使用<转移>有关系吗？
即使是以前放置在勇者学院的神殿之中时，只要靠近的话就能感知到其泄露出来的魔力。
就算伊凡那马斯有些损坏了，无法感知到其力量也是很奇怪的事情。
米夏没看到什么异常。
本以为只要雷伊靠近了的话，就能明白是怎么回事了，实际却连一丝气息都感觉不到。
有什么在潜伏着吗？
成为新世界还不久。
无法使用<转移>以及无法感知到灵神人剑的魔力，有可能只是单纯地看漏了什么，但是最好还是警戒一点。
「慎重前进」
『我会的』
雷伊一边最大程度地警戒着周围，一边在冰之迷宫中前进。
就在这时，听见了有人跑着追上来的脚步声。
并不是雷伊所在冰川山脉那里。
而是我的背后。
「阿诺斯大人……请，请等……！」
一个男人的声音传了过来。
虽然不认识，但是应该是这座城市的人。
魔力稍微有一点点印象。
「怎么了？」
「我是诺洛斯家族的多拉姆。非常抱歉拖住了您的脚步，十分惶恐。我有事相求于阿诺斯大人您的部下——涅克朗家族的两位」
米夏和莎夏感到不可思议地互相对视了一眼。
「是什么？」
米夏淡淡地问道。
「其实是和母亲有关的事情。我想和你们商谈一下关于生日庆祝的礼物」
莎夏似乎是理解了的样子，发出啊的声音。
从她的反应来看，似乎是认识多拉姆的。
「还真是性急呢。所以这是需要停下阿诺斯脚步的重要事情吗？至少，等到我们两个人的时候再来说也不迟吧？」
莎夏这么说道。
于是，多拉姆当场跪在了地上，深深低下了头。
「……真的非常抱歉。因为这关乎到我诺洛斯家族的存亡，才会如此冒犯。无论什么处罚我都甘愿受领。恳请能否给予我一点时间，哪怕只有一点也好？」
莎夏有些困扰地看向了我。
「去吧，雷伊那边我会看着的」
说完，我用<魔王军>的魔法线连接上了米夏。
「神眼借给我了」
「嗯」
米夏和莎夏走向了低着头的多拉姆那边。
「这次是特别的。以后至少要提前三天告知」
多拉姆松了一口气，看了一眼莎夏。
然后再次低下了头。
「感激不尽！」
「所以，要去哪里做些什么事情呢？」
「我来带路，这边请」
多拉姆站起身，给米夏和莎夏带路。
「雷伊，那里向上，有一个可供一人通行的洞穴」
我一边看着米夏的视界，一边给出指示。
虽然让雷伊直接借用米夏的神眼更好，但是创造神的视界非常宽广。
对我来说都有些难以驾驭。
如果让雷伊来使用的话，反而会无法注意到自己附近的情况。
「那里暂时有一条道可以一直前进」
我开口的瞬间，魔眼的内侧燃起了火花，发出木头燃烧的声音。
是艾克艾斯炉灶的火点燃了。
『……发生什么了？』
「没什么，是这边的事情，不用担心」
我用魔眼看向了家里。
工坊里没有人。
父亲和伊杰斯似乎是外出工作了。
叮铃叮铃，门铃响了。
「欢迎光临！」
母亲带着笑容外出迎接客人。
进入锻冶·鉴定屋『太阳之风』的是一个疲惫不堪、酷似幽鬼的男人。
只有一只手。
左手的肌肉膨胀得非常厚实。
身上穿着没见过的服饰。
灰色的衣服上，肩的位置处有一个骷髅的纹章，胸口的位置有着一个泡沫与波浪的纹章。
看上去像是军队或者是学校的校章，但是从没见过。
是哪里来的？
「有什么需要吗？有什么想看的话，我去取来，请不用顾虑直接告诉我就好了」
母亲照顾到对方是独臂，这么说道。
男人一瞬间看了一眼店内的剑和枪，嘀咕了一句「极其贫弱」。
「……怎么了吗？」
男人走向了有些惊讶的母亲，咚的一声将什么东西放到了桌子上。
是一把红色的、锐利的刀刃。没有刀柄让手握住。
「有印象吗？」
「是鉴定吗。稍微等一段时间可以吗？」
母亲如此判断之后，带着白手套拿起了刀刃。
「挺奇怪的刀刃呢……与其说是刀刃，不如说更像是生物的爪子……」
「（就）是爪子」
独臂男低声说道。
母亲拿着放大镜，仔细地观察着这个红色的爪子。
但是因为不清楚应该以什么样的方式拿着这个爪子，表情上有一些困惑的样子。
「没有想起来吗？」
「……不好意思。如果有……有什么线索的话会更好（鉴定）一点……」
母亲将红色的爪子放到了桌子上。
「我再详细地介绍一下店里的情况？」
「不」
男人发出粗鲁的声音。
独臂男目光锐利地说道，
「这个（爪子）只有你认识」
空气中一瞬充满了不安的沉默。
母亲疑惑地看了看男人的脸。
「还没有想起来吗？你把抛弃的孩子」
母亲震惊地睁大了眼睛。
眼前独臂男拿起了红色的爪子，目光异常锐利。
男人放出的强烈杀气即使是平民都能感受到，母亲不禁后退了一步。
「这个呢」
男人将红色的爪子朝向了母亲，
「是这么用的」
红色的爪子以极其恐怖的速度袭向了母亲的腹部。
就在这一瞬间，厨房中释放出了激烈的猛火，包围了男人。
「艾克艾斯酱……！」
『可恶……为什么我……不可原谅……！！』
燃烧绝望的艾克艾斯炉灶，只要发现不安的征兆，就会将其燃烧殆尽。
这是这个新世界的秩序，作为母亲的守护者。
但是——
男人咚地一踏地面，仅凭声音就将艾克艾斯炉灶的火焰消去了。
「主神竟然在侍奉你，看来没有认错人呢，灾祸的渊姬」
（注：「姬」在日语中为「公主」的意思；而这里的「渊」的含义在第十二章中会详细提及，这里就不过多解释了）
「——嗯姆，净是说些听不懂的话。你是谁？哪里来的？」
独臂男看向了后方。
我趁着他消去火焰的空隙，转移到了他的背后。
「垃圾，别碍事」
男人不由分说地挥出了拳头。
我比他更快地用手掌击中了他的后脑勺。
「……嘎……噗……！？」
男人倒了下去，头砸在了地上发出钝重的声响，脸陷入了地板之中。
「有着这样的力量，却不认识我，真是奇怪呢」
「真恼火——嘎噗……！」
我一脚踩住了他想要抬起来的头。
「回答的我的提问。全部老实交代的话，（只需）接受火刑我就会原谅你」
 
 
作者随笔：即使坦白了，也要接受火刑—— 