========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=3
 
诺洛斯家的宅邸。
地上铺着华丽的绒毯，多拉姆在前面带头，米夏和莎夏跟在后面。
因为和涅克朗家族有交流，所以诺洛斯家族在当地也是一个名门，房屋建设地非常豪华。通道的两边陈列着大量美丽的日常用品和美术品。
「请往这里」
多拉姆停下了脚步，指向了一扇巨大的、看上去十分结实的大门。
门的构造在迪鲁海德中很常见，但是这扇门上面画着魔法阵，构成了一个强力的结界。
「……相当庄重呢」
即使莎夏用魔眼看了过去，也无法感知到室内的魔力。
是因为维持门上结界的魔力非常巨大。
「礼物已经准备了」
「嗯——」
米夏和莎夏轻轻对视了一眼。
仅仅是为了礼物就准备了如此的结界，估计是对此感到疑惑吧。
以及对诺洛斯家族里真的有能够构筑出这样的结界的术士吗，产生了很大的疑问。这个结界就算在两千年前，也是不容小觑的魔法结界。
「所以呢？既然都准备好了礼物，还要商量什么呢？」
「想请两位挑选一下母亲大人会喜欢的礼物」
多拉姆一边说着，一边把手放上了大门。
随着他送入魔力，门打开了，没有发出任何声音。
「请进」
两人跟在多拉姆后面进入了其中。
宽广的屋子里，各种各样的礼物紧紧地堆在一起。
宝石、饰品、衣物、小玩具、绘画、古董等等，让人不禁感叹竟然能收集如此琳琅满目的礼物。而且无论是那件，一眼就能看出来是一等一的高级商品。
米夏用神眼俯瞰室内。
「是可以挑选，但在这之前能不能问一件事？」
莎夏面色认真地说道，
「无论是准备了如此的礼物，还是关系到诺洛斯家族存亡，都不太寻常啊」
「我明白了，其实——」
说道一半的多拉姆突然一脸困惑。
似乎在思考着什么，但一直都不开口。
「怎么了？」
「……没有，那个……」
多拉姆吞吞吐吐地说道，
「……我不清楚……」
「哈？」
「……想不起来……为什么我会做这样的事……？确实到刚才为止……」
米夏和莎夏互相看了一眼。
接着，室内响起了耿直的声音。
「非常失礼。他被植入了虚假的记忆，但并没有危害」
房间的深处可以看见人影。
出现在两人面前的是一名带着制帽的男子。
身上穿着孔雀绿的服饰，肩膀处以及制帽上有着火焰的纹章，胸口处有着波浪和泡沫的纹章。
他面色犹如一名军人，径直走向米夏和莎夏。
「谁……是谁！？」
多拉姆喊出声的瞬间，将手指对向了戴着制帽的男子。
「莎夏」
「我知道！」
多拉姆画出魔法阵的瞬间，莎夏早一步魔法的发动，用<破灭的魔眼>将魔法阵破坏了。
「退下」
米夏和莎夏站到了多拉姆的前面，保护他。
「我没有别的打算。事情结束之后，他的记忆会恢复的」
「无法相信（你的话）」
面对莎夏直截了当的话语，制帽男子放下了手。
「非常失礼，过几天就会自然恢复的」
「找我们有事？」
米夏淡淡地问道。
「是的。我的名字是吉·安巴雷多，不方便透露来历。另外，不回答一切的提问。米夏·涅克朗、莎夏·涅克朗，我有事拜托两位，才前来此处」
「拜托别人却不回答提问算什么？真是自说自话啊」
莎夏用<破灭的魔眼>瞪着吉。
虽然她没有攻击的打算，但是普通人对上视线的话，瞬间就会倒下了。
不过这个男人正面承受住了破坏的视线。
「（我）承认（自己的）鲁莽无礼」
米夏直直地看着对方，然后说道，
「要拜托什么？」
「如那个男人所说，从中挑选送给母亲的礼物就好了」
吉用耿直的语调说道。
莎夏不由有些讶异。
「完全不明所以。所作所为就像是和涅克朗家族敌对一样，却要（我们）挑选送给母亲的礼物。如果不是有什么企图的话，是不是脑子哪里进水了？」
「都不是。要挑选的，是送给你们过去的母亲的礼物」
米夏因为惊讶，微微睁大的神眼。
「艾莲内西娅吗？」
「是的。挑选好的话，我会立刻从这里离开。保证不做出任何危害行为」
米夏思考了一会儿，然后说道，
「母亲已经毁灭了」
「是的」
「为什么要送礼物？」
「我不回答提问」
米夏和莎夏又交换了一下眼神。
完全不清楚吉的目的。
「告诉我们理由的话，我们就挑选」
「不说的话，那只能遗憾地请回了」
（注：下面这句是莎夏说的，原文句末有莎夏的专属语气词「わ」）
吉一脸冷淡地站在那里。
似乎在思考，但是表情毫无变化一直保持着沉默。
终于他开口说道，
「我是艾莲内西娅的侍从。要带礼物去见主人」
（注：后半句不太确定，原文为「主人に会いに行くのに土産がいる」）
「……那，（艾莲内西娅）死了的事情呢？」
「我不回答提问」
吉完全不回答莎夏的质问。
如果是前代的创造神艾莲内西娅的侍从的话，就应该是生活在米莉提亚出生之前的世界中的人。
确实，他的魔力波长不太一样。
和人类、魔族、龙人的都不同。不是精灵，也不是神族。
但是窥视深渊的话，可以看见似乎是将这些全部混杂在了一起的样子。
「我知道了」
米夏说完，开始物色放在周围的物品。
莎夏一边警戒着吉，一边跟在妹妹边上。
「……可以吗？正体还不明哦？」
「礼物的事情，我觉得不是在说谎」
「那，除此之外的呢？」
「不知道」
米夏将视线移向了站立不动的吉，
「他强烈的意志隐藏住了自己的心。但在说到礼物的时候，可以稍微看见一点他的本心」
「说是艾莲内西娅的侍从，这是真的吗？嗯，生命完全毁灭的前代世界重新创造之后，虽然是有可能有人残留了以前的记忆……」
莎夏一脸难以置信的表情。
「我也是第一次遇到」
从始源之日开始就一直注视着这个世界的她说出这样的话，真是相当罕见。
「……送礼物的话，简而言之，就是像供奉给死者的祭品一样吧……？为什么要做出如此绕弯子的事情呢……？」
米夏歪过了头，
「因为前代世界的规矩？」
「……也没法去确认呢。嘛，只是挑选的话是没什么关系，那家伙的目的也很明确的样子」
「选这个」
米夏手中拿着的是一卷羊皮信纸。
「……是要写些什么？」
她点了点头。
「（写）谢谢」
莎夏露出了微笑。
是因为米夏即使在这种时候，也在认真地挑选艾莲内西娅会感到高兴的礼物吧。
「很有米夏的风格呢」
「莎夏也写吗？」
「要交给那种可疑的人有点那个……」
「不写吗？」
「嘛，算了。给母亲送礼物似乎是真的」
莎夏立刻拿起了身旁的魔法具羽毛笔。
「一起写吧」
「嗯」
两人用羽毛笔在羊皮纸上写下了文字，放入了封筒之中，再施加了<封蜡>的魔法。
除了收件人本人之外，别人无法查看的封印魔法。
古代迪鲁海德，在写信给逝者的时候，有着在信纸上施加<封蜡>的习俗。
据说只要这么做了，就能将话语传达到已经逝去的人那里了。
「完成了」
米夏把信纸递给吉。
同时，莎夏也递出了刚才写字用的羽毛笔。
她没有放松对制帽男的警惕，盯着对方。
「感谢你们的协力」
吉收下了信纸和羽毛笔后，立刻使用了<转移>的魔法。
他的脚边出现了魔法阵，然后人消失了。
莎夏一副完全没想到的表情，呆在了原地。
「……真的只是来让我们挑选礼物的？」
「似乎是这样」
 
 
作者随笔：充满谜团的母亲的侍从—— 