========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:56
==========================

翻译：墨渊冥
 
 
为了在班别对抗考试中获胜的祝贺，妈妈拿出本领做了料理。
平时的餐桌上增加了两个人，很热闹的没有什么不好。不过，吵闹的主要是我父母。
莎夏嘟哝输了却参加祝勝会实在是让人难以理解等等，但吃到妈妈亲手做的料理的瞬间就安静了下来。
果然，在这个时代，妈妈的手料理也属于相当美味的那一类。
「那之后呢？」阿诺斯酱怎么邀请莎夏酱进组（班）的呢？」
结果，解开妈妈的误解的是很难的，和米莎的时候一样，围绕着莎夏提问。
「是很普通的。能成为我的部下，只有那样。」
「不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！成为你的部下？什么叫成为你的部下，那是什么那是什么？如果展现出那样笨拙的男孩子的样子的话，追女孩子会轻易失败的啊！！」
听到妈妈的大声的悲鸣，莎夏脸上浮现出是无能为力的表情。
「理由是？阿诺斯酱邀请莎夏的理由什么？」
「……没什么。只是因为能成为战斗力吧。」
「啊，怎么了？刚才有点奇怪啊。米沙酱，你怎么了？」
米沙咽下蔬菜沙拉，淡淡地说。
「……她的魔眼很漂亮……？」
「这样，如果你说了这样的话，一定会爱上你的！！！阿诺斯的天然气。太笨拙了。就是这个！」
这么说来，米沙也在《思念通信》里听过吗？嘛，因为是使用<魔王军>时的定石。虽然没有通信，但能自然的使用。
「已经够了，米沙。你能不说多余的话吗？」
「……不行……？」
得到回信后，莎夏突然地转过脸去。
「另外」
嗯。虽然在吵架，但却不小心说出了嘴，但是母亲完全误解了这两人的样子，以一副阿拉阿拉的样子守护着。
这样想的话，父亲若无其事地向我视线，用达观的表情点头点头。我只是想说没有什么可以教给你的。
呀勒呀勒。米沙的时候也是，我想等她冷静下来之后再加以说明，特别是要把不是媳妇的事情告诉她。但因为，妈妈是要哭的样子，这总归是不好的。好吧，我看以后有机会再说吧。
另外，就算有误会也不会死人。
这样那样热闹的吃饭的时间一转眼就结束了，变成要把莎夏她们送回去了。
和在工房的爸爸说了一会儿话后，回到了店里，准备回去的莎夏与米莎两人并排站着。
「……」
「……」
不言而喻。米莎原本就是话不多的的人，所以能理解，不过，莎夏不是沉默不语的性格。现在什么都不说，感觉很不协调。
一开始被说是玻璃娃娃，所以我一开始觉得关系不好。但偶尔，从莎夏的态度能看出并非如此的感情。
不过，也有泽佩斯和利奥尔格的事情。这是我难以理解的故事。
只是，我想再等一下，躲在阴影下偷看着两个人的样子。
十分钟左右无言的持续着。但是，其中不能忍耐了吧，莎夏很小声嘟哝那样说了。
「太慢了」
「……嗯……」
好久不见了。
「喂」
「嗯？」
「……今天难得地说上话了呐。」
「嗯」
「米沙，你喜欢那个吗？」
「……那个……？」
「就是……阿诺斯哦。」
米沙考虑了一下。
「……喜欢……」
「呼，呼嗯。哪里好呢？」
「……温柔……」
「哪有？在班别对抗考试中就像恶魔一样。」
是相当温柔的人啊。
「……对敌人很严格……」
「那。这是一个没有一贯性的家伙。」
又一段时间沉默了。
「……莎夏……？」
「什么？」
「……喜欢阿诺斯吗……？」
「哈！？不是那样的吧。不可能的。」
莎夏涨红了脸全力否定了。
「……是吗……」
「是啊」
美莎盯着莎夏的眼睛看。
或许是因为兴奋的缘故，她的眼睛里浮现出了「破灭之魔眼」。
「但是……」
莎夏是轻声细语。
「……能一直盯着我的眼睛的人也只有阿诺斯了......」
她像自言自语一样说。
「……嗯……」
「真的，脑子很奇怪啊。说我的魔眼真漂亮。明明是想把映入眼帘的东西擅自破坏的诅咒的魔眼。但是……」
暂时停下了话语，然后莎夏又开了口。
「我第一次见到同样拥有魔眼的人。」
虽然只有一点点，但是她微笑了。
「只有那个」
「……我知道了……」
一直凝视莎夏美莎。
米沙也不想别开眼睛。
「这么说来，米沙也一样啊」
「……一样……？」
「能一直看着我的眼睛」
直盯着米沙点头。
她的魔眼也很强。与莎夏的<破灭的魔眼＞相对，有抵抗力的吧。
「你记得吗？小时候，我不能控制这个魔眼，为了不破坏任何东西，被关在魔法制作的牢狱里。」
「……我记得……」
莎夏垂头，想起了什么似的说出。
「没有人进入我的视野中，只有米沙在我的身边。」
「一起练习了」
莎夏怀念地笑了。
「是啊。托你的福，只要不对上眼，就不会不小心伤害了谁。」
「莎夏努力了。」
莎夏没有说话，只是点了点头。
「喂。刚才那样，很让人怀念啊。」
「……手……？」
「嗯」
「……我也是……」
莎夏战战兢兢地说。
「再来，好吗？」（莎夏：我还要～我还要～）
「……嗯……」（米莎：真拿你没办法呐）
两人牵着手。
「以前总是这样做的。我不能离开监狱，哭的时候，米沙手牵着我，就笑了起来。」
米沙点头。
「真是的，都不知道究竟哪一个才是姐姐」
「莎夏是姐姐」
听到这个，莎夏苦笑。
「米沙。我只说一次。」
米莎点头。
「……对不起……原谅我……？」
米沙摇摇头。
「……不生气……」
吃惊地瞪大眼睛的莎夏。
「是吗」
「……嗯……」
两人互相凝视，紧紧地握着彼此的手。
嗯。到底发生了什么事情我完全不知道，不过至少能和好吧。倒不如说，在吵架的时候，真是太迷了。
嗯，是血气蓬勃的年纪。也会因为无聊的理由而争论吧。
我跟两个人打了招呼。
「真不好，让你们久等了。送你们回去吧！」
「好啊。走着回去」
看到米沙，她也点头了。
「特意花时间走吗？真是个很奇特的家伙啊。」
「好吧。没什么。那么，请原谅我吧！」
两人手牵手，走出家门，没有说什么，就排队走着。
「那么，你为什么跟着我们呢？」
「说要送回去的吧。说过一次的话要遵守。」
「这是＜转移（ガトム）＞的故事吧。走吧？」
「偶尔享受浪费也是一种乐趣」
「嗯……」
莎夏把有些改变的视线投过来，我把它轻轻地回避着的。
但是，结果关于<转移>的事什么也没有说明，好像它已经从莎夏脑中完全消失。
大概是因为妈妈的冲击力太强了吧。
「说起来你知道吗？」
「当然」
这样一来，在<毁灭之魔眼>中，将目光转向白色的视线。
真是个危险的家伙。如果不是我的话，就失去意识了哟。
「那个啊。我还什么都没说呢。」
「我不可能有不知道的事情」
「是嘛。那么，我想你知道，明天的大魔法教师是七魔皇老的艾维斯·尼克朗。」
「嗯。是吗？不知道。」
「那么，从一开始就这么说吧！」
「不要那么兴奋。只是个玩笑。」
但是，是七魔皇老吗？这是一个在意的单词之一。
「莎夏。那个七魔皇老是什么？」
「我很惊讶。你不是说你不可能有不知道的事情吗，连七魔皇老也不知道吗？不愧是不适合的人啊！」
「那么，是什么呢？」
「二千年前，魔王的始祖是使用自己的血，创造了七人的部下。引始祖血的第一个魔王族。」
「那我知道。」
因为是我做的。
「那么，不是好像已经明白的东西。那部下的七人叫七魔皇老。」
「什么……？」
什么啊，他们是七魔皇老吗？这么说来，创造出来的是好东西，没加上名字。因为有壁垒和转生，所以没有多余的余地。
「七魔皇老是德尔索格德魔王学院，开始培养时代的魔皇。总有一天始祖会转生，也有为了那个时候而诞生的说法呢。」
「原来如此」
那么，如果见到七魔皇老的话，就很容易理解我是始祖了。
但是，有点奇怪啊。他们是神话时代诞生的魔族。那么，德尔索格德魔王学院的运营太杜撰了。
最重要的是，应该知道我的存在。
那么，为什么我变成了不合适的人呢？
我以为是因为魔族陷入了血统主义，变得无能，但也许有其他的理由吧。
一边想着那件事，一边走在米沙的旁边。
不久——
「……阿诺斯……阿诺斯……？」
注意到，莎夏呼唤着我。
「怎么了？」
「不是怎么了啊。到了哟。我们的家。」
眼前有一门，在那片中看到了一座很棒的豪宅。
「从说七魔皇老的话题开始，一直沉默着，怎么了？」
「不，没什么。」
「是吗。那么，特地送我们回来真是谢谢你了，贵安。」
转回来打完招呼后，莎夏就离开了。
「再见」
「哦。明天见。」
「……嗯……」
米沙也进了豪宅的大门。
但是，考虑到不适合的人是很好的，信息太少了。虽然有一些可能性，但都只不过是推论而已。
嗯，如果明天见到七魔皇老的话，那也会有点明白吧。特别，不必着急。慢慢地等待吧。
那么，回去吧。
这样想的话，在门的对面莎夏回来了。
「怎么了？」
「……没什么……」
那么为什么回来了？
「……阿诺斯……」
「嗯？」
「那个啊」
朝着外边的方向，莎夏一边有点害羞红着脸，一边说。
「……谢谢你……」
「什么？」
「……所以……多亏了你，我和米莎和好了……。」
什么啊，莎夏也想和好吗。
意外有些倔强的性格。
「没做什么大不了的事」
「没有那样的事啊。没人会给我发脾气，真是不懂命的人。」
不知为什么莎夏很高兴笑了。
「除了你以外」
嗯。另一方面，对于我来说，即使是命中注定也没有什么。
「那么，为什么在吵架呢？」
莎夏的表情暗淡。
「是无聊的事啊。真的只是无聊的事……但是，有无论如何都不能让步的东西。只有那个。 」
「那是解决了吗？」
「……嗯……是啊……」
莎夏的口齿不清。
「我有事想问你。」
「什么？」
「如果命运决定了，你会怎么样呢？」
我马上就回答了。
「嘛，如果不喜欢的话就改变吧，但是不管怎样都好的话就不要去介意吧。」
莎夏脸上浮现呆然若失的表情，问道。
「你觉得命运能改变吗？」
「啊，那很简单。」
「怎么办？」
「全部破坏掉就好了」
莎夏瞪大眼睛，然后呵呵地微笑了。
「喂。你过来这边。」
「我拒绝。」
「……啊，为什么要拒绝呢？好了，过来吧。」
「我不喜欢被命令。」
「真是。真任性啊。」
莎夏是吃惊地叹息。
「能来这里吗？」
「好啊。」
我走到莎夏旁边的。
「更近一点。」
「做什么？」
一步一步向前迈出了脚步，莎夏吻上了我的唇。
我用条件反射地用「思念通信」来读取她的心。
因为有以接吻为条件发动的诅咒呐。
莎夏的心流进来。
——这就是最初的最后的接吻——
没有敌意吗？但是，我感受到了悲壮的决心。
嘛，好吧。
就这样不知道过了多久，她一下子就离开了。
「……因为是朋友的吻。只不过是感谢啊……」
莎夏像是害羞，红着脸是低着头。
「……但是，除了你以外没做过……」
虽然不知道在想什么，但也不能让她丢人。
「嗯。那真是得到了宝贵的东西。谢谢你。」
吓了一跳一样莎夏转眼间，嘟哝了一句「奇怪的杂 种」。
「那么，明天见吧。」
「哦」
挥着手，使用<转移>的魔法。
在风景变成雪白之前。
「……喂，阿诺斯……能见到你真是太好了……」
这样的声音在耳边回响。
 
  