========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=4
 
亚杰西翁大陆的东北方向。
无名的冰川山脉中——
『——那里向左』
雷伊根据我传来的<思念通信>在分岔路口向左边前进。
稍微前进一段距离，眼前可以看见一块巨大的冰。
雷伊一边观察着冰块一边靠近。
灵神人剑伊凡斯玛那埋在冰块的内部。
他画出魔法阵，从中拔出了一意剑席格谢斯塔。
「呼……！」
冰块被切开，崩落成块。
雷伊环顾四周注意情况，但果然没有任何装置或是人的迹象。
但是既然如此，为什么会无法使用<转移>就显得令人疑惑了。
雷伊完全没有放松警惕，走向插在冰块大地之中的灵神人剑。
没有发现损伤。
灵神人剑和往常一样散发着神圣的光芒。
他握住了剑柄。
紧接着，非常猛烈的、白金色的电流奔走于圣剑上下。
雷伊立刻松开了手。
剑柄有一部分稍微出现了一些残缺，掉了下来。
「……发生什么了吗，伊凡那马斯……？能告诉我吗？」
然后他以刺入地中的剑身为中心，在地上画出了魔法阵。
圣剑的剑柄又有一部分脱落了。
现在，灵神人剑发生了什么情况。
所以才没有回应雷伊的召唤吧。
雷伊将意识集中到圣剑之中，再次将手伸向了剑柄。
「别碰」
响起了某人呵斥的声音。
雷伊回过头，看见一个男人的身影出现在道路远端。
那人身上穿着上等的背心以及有着金色刺绣的夹克，戴着领饰。
背后背着巨大的弓。
很像贵族的服饰、或是猎人的服饰，但恐怕应该是zhi服。
肩膀处有着剑的纹章，胸口处有着泡沫和波浪的纹章。
肩处的纹章和灵神人剑有点相似。
「肮脏的小偷，你连他想要变回真正的样子都不清楚吗」
男人带着高人一等的视线说道。
一副似乎很了解伊凡斯玛那的口气。
「你是谁？」
「无礼。小偷的习俗吗，（竟然）问身为五圣爵的我名字。没有必要告诉你我的名字，闭嘴听话就行了」
男人高压地说道，
「离开那里，快点把那把圣剑还过来」
「我不明白你再说什么，能解释一下吗？」
「没你的事，让开。我不会说第三次了，（不然）就成为这把剑下的亡魂吧」
自称五圣爵的男人把手搭在了挂在腰间的剑上。
雷伊对露出胁迫般锐利的眼神的男人，回以了一个爽快的微笑。
「不让呢」
瞬间，剑光疾走，响起了金属的声音。
雷伊用席格谢斯塔挡下了五圣爵男人拔出的剑。
「都说小偷通常很猛呢」
「我没想过要偷呢。如果灵神人剑选择了其他的什么人的话，那我觉得也行」
两人的剑互相抵着，四目交错。
没有一招解决，看来自称五圣爵的男人也不是一般人。
但是，完全不认识这人。
五圣爵的说法也没有听说过。
「那么，说说锻造了伊凡斯玛那的剑匠的名字」
「是人类的名匠——现在应该只知道这个哦。在两千年前，名字就已经失传了」
男人嗤之以鼻地笑了，继续问道，
「那祝福了剑的神名呢？寄宿的精灵呢？」
「你知道吗？」
五圣爵的男人全身蓄满了魔力，用剑将雷伊打飞了。
「那是当然的！但是——」
他将剑尖对准了雷伊，
「你却回答不上来！！」
剑的速度似乎超过了闪光，刺了出来。
雷伊用一意剑拨开了向鼻尖迫近的剑，但是下一刺立刻瞄向了雷伊的喉咙。
男人就像是完全没有极限一样，刺出剑的速度不断加速，产生的风压将雷伊背后的冰壁都穿出了一个洞。
剑刃交错的声音、冰川山脉震动的声音激烈地回响着，仅仅几个瞬间，两人剑刃相交的次数就超过了一百次。
「呼哦！！」
男人发出非常尖锐的声音，全力刺出剑。
剑与剑交锋的瞬间，雷伊的一意剑飞到了空中，刺入了（冰的）天花板。
那是诱饵。灵神人剑就插在雷伊身边的地上。如果认为现在雷伊赤手空拳想要挥剑砍过来的话，反而会被将军吧。
五圣爵的男人冲向了雷伊——刚这么想，他突然收起了剑，停了下来。
「不过来吗？」
「别小看人。我巴鲁泽隆德，即使对手是罪人，堵上伯爵的名字，也绝不会砍向赤手空拳之人。赶紧捡起你的剑吧」
「欸」
雷伊跳了起来，将刺入了天花板的席格谢斯塔拔了出来。
「但是，真的好吗？」
巴鲁泽隆德冷笑了一声。
「哼哼，就算你拿着剑，结果也不会改变。你是不可能战胜我的，这是非常清——」
「你不是说不会报上名字的吗？」
巴鲁泽隆德露出了一副啊糟了的表情，脸色一沉变得严肃了起来。
「真是巧舌如簧的家伙，巧用话术套出名字，真可怕」
他将魔力送至手上，覆盖住了剑，似乎是想要将这件事敷衍过去。
剑上集中的力量强大到令剑身发出了嘶嘶的悲鸣。
「但是，剑的胜负上我是不会输的」
他露出的视线极具压迫感，仿佛刚才失态的事情完全没有发生一样，直直盯着雷伊。
巴鲁泽隆德横过剑，说道，
「我的剑是最快的剑。连时间都能斩烈的、巴鲁泽隆德流狩猎剑」
昕——，现场变得完全寂静了下来，让人产生一种就好像时间停止了一样的错觉。
在万物静止的世界中，只有巴鲁泽隆德在动。
不，是因为那个男人的剑太快了。
另一边，雷伊却故意让对方砍伤自己的身体。
雷伊判断出无论是怎样的速度，都无法一击就完全斩裂七个根源，所以才故意不防守瞄准对方大招的漏洞。
虽然慢于巴鲁泽隆德，一意剑依然向着他的脖子处急速挥出。
「呼哦！」
巴鲁泽隆德刺向雷伊胸口的剑，在即将刺入的时候，剑身哗啦哗啦崩碎了。
剑的速度太快以至于他的剑无法承受住这份力量。
雷伊啪地突然停下了势头猛烈的、要砍下巴鲁泽隆德头颅的一意剑。
他的脖子处隐约可以看见血渗了出来。
「……等，等一下，停……」
虽然脖子被剑抵着，但是巴鲁泽隆德依然堂堂地说道，
「我要求重新开始。这把剑太差了，还不习惯在这里战斗」
「你在说什么呢？」
雷伊微微一笑，但一意剑分毫没有离开对方的脖子。
只要他有那个想法，一瞬间就能砍下巴鲁泽隆德的头。
「……卑……卑鄙……」
「虽然我不太明白，但是你能告诉我你的目的和灵神人剑的事情吗？」
男人咬紧了牙关。
就在这时听见了什么东西碎掉的声音。
雷伊余光看了过去，发现灵神人剑的剑柄弹飞了。
仿佛是圣剑自己这么做的一样。
雷伊的视线严峻了起来。
这种事情以前从未发生过。
「那个，不是灵神人剑原来的剑柄」
巴鲁泽隆德说完，指尖画出了一个魔法阵，
「真正的剑柄在这里」
魔法阵中心出现的，是一个闪耀着黄金色光辉的剑柄。
没有剑刃，剑柄的护手处镶嵌着一枚蓝色的宝石。
（注：护手，就是剑柄和剑身的连接位置，通常会比剑身/剑柄大一圈，目的是防止对手的剑顺着自己的剑身滑下而砍到自己的手）
接着，灵神人剑自动从冰之大地中拔了出来，像是被黄金剑柄吸引了一样飞了过去。因为雷伊的后背正好正对着灵神人剑，所以他立刻跳开了一步。
雷伊用手抓住了飞过来的伊凡斯玛那。
巴鲁泽隆德握着没有剑身的剑柄。
「为了让伊凡斯玛那变回真正的样子，我才来到这里的。还过来」
黄金的剑柄溢出了神圣的光芒。
确实和伊凡斯玛那的魔力一摸一样。
「……看来，那个是灵神人剑的剑柄没有说谎呢」
雷伊横过了席格谢斯塔和没有剑柄的伊凡斯玛那，毫不松懈地盯着巴鲁泽隆德看。
他上前了一步，但是突然停下了。
『把灵神人剑给对面吧』
因为我的<思念通信>。
『有什么打算吗？』
『我发现了其他的有着相同纹章的人。可能是从外面过来的』
『……世界的外面？』
『那家伙比较松懈，比较适合跟踪尾行』
交换完意见之后，雷伊将灵神人剑扔向了巴鲁泽隆德。
那家伙看着刺入地面的剑说道，
「哦，你发现啦，就算抵抗也没有用」
「如果你能拔出灵神人剑的话，承认你是所有者也没关系。反正对（这个）世界而言，已经不是必要的了」
「那么，我就让你刮目相看吧！」
巴鲁泽隆德握住了剑柄坏掉了的灵神人剑，将其拔了出来。
然后顺势高举过头顶。
「我巴鲁泽隆德，才是真正被灵神人剑选中的那个人。勇猛果敢的猎人！」
会自行选择所有者的圣剑，在他的手中发出展示力量一般的、神圣的光辉。
似乎圣剑原本是那家伙的所有物这件事，并没有说谎。
「是你自己说的，没意见吧？」
雷伊点了点头。
「哼哼，（你）志气可嘉，捡回了一条命呢」
说完，他将黄金的剑柄刺向了天花板。
溢出的金色光芒熔化了冰的天花板。
「再见了。作为小偷，真是不错的剑技呢，你。值得表扬」
巴鲁泽隆德从光开辟出的巨大的空洞中，飞离了这里。
 
 
作者随笔：灵神人剑以及相关的谜团，追踪开始了—— 