========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=4
 
我和辛转移到了冰川山脉的上空。
母亲交给了伊杰斯保护。以防万一，把阿尔卡娜也叫了回来。艾莲欧诺露她们也跟着一起过来了，应该没什么好担心的了。
「如果巴鲁泽隆德是从外面的世界过来的话，那灵神人剑也是那样？」
雷伊从下方使用<飞行>飞了上来。
「恐怕是这样」
那家伙手中拿着的黄金之柄，确实和伊凡斯玛那产生了共鸣。
那是灵神人剑的剑柄，不是假话。
「保持这么远的距离足够了，追」
用<幻影拟态>和<秘匿魔力>藏好身姿和魔力之后，我们开始追踪不断上升的巴鲁泽隆德。
「根据传承，伊凡斯玛那是为了消灭邪恶的灾祸的圣剑。据传，守护剑的奉祀神为了斩断灾厄，在远古时期与人类、精灵一起制造了这把圣剑。然后，灵神人剑在你出现之后，才第一次发出神圣的光芒」
雷伊如此说道。
灵神人剑毫无疑问，是为了毁灭暴虐的魔王的圣剑。
实际上，面对我毁灭的根源，圣剑确实能发挥出无与伦比的力量。
「为什么那是从外面的世界来的？」
「谁知道呢」
我们飞过了天空，进入了黑穹。
「袭击我君主的母亲的克斯特利亚和那个独臂男，如果那两人也是从世界之外来的话，有些不可思议」
辛说道。
「确实，无论是瞄准了灵神人剑也好，还是瞄准我的母亲也好，现在才来有些不解呢。明明要多少机会有多少机会」
在灵神人剑还位于勇者学院的神殿之中时下手，或者在母亲生下我之前发动袭击才是更实际的办法。
但是，巴鲁泽隆德和克斯特利亚都没有这么做。
「在我们觉察到了存在世界之外的可能性的同时，他们动手了。我不觉得是偶然呢」
「和世界转生了有关系吗……？」
「世界转生之后，他们才第一次发现了米莉提亚的世界的话，就说得通——」
世界转生的同时，也变得更容易被发现了？
「停」
我横过手臂，停止了上升。
辛和雷伊也停了下来。
「船吗」
我用魔眼盯着黑穹的另一端。
巴鲁泽隆德视线的前方，有一艘大型船只。
一艘有着三根桅杆的飞空帆船。
有着炮门，应该是军船。可以看见武装着的士兵。
魔力的粒子从船身中溢出，化作了球状的结界笼罩着船只。
相当强力的魔法障壁。
不清楚的是动力源。
并不是使用魔法飞行的。就算窥视其深渊也看不清楚，但帆船确实在黑穹中自由地飞行。
巴鲁泽隆德对靠近到身边的飞空帆船，发出了声音。
「辛苦了。附近没有这个小世界的人。解除这无趣的魔法障壁，全员看过来」
那家伙说完之后，帆船的魔法障壁就解除了。
「刮目相看吧。巴鲁泽隆德我，取回了被夺走的灵神人剑伊凡斯玛那的剑身！」
他把伊凡斯玛那高举过头顶，让帆船上的人可以看见，然后慢悠悠地飞在船只的正上方。
「以巴鲁泽隆德的名誉（宣誓）！我等狩猎贵族之神的荣光在此！海弗利亚万岁！」
巴鲁泽隆德大声喊出来之后，船上的人们也跟着一起附和道，
「「「海弗利亚万岁！海弗利亚万岁！」」」
船员都是巴鲁泽隆德的部下吗？
所有人都和他穿着同样的服饰，背后背着弓，腰上挂着佩剑。
但是，这家伙比我想象中还要少一根筋呢。
『贴住船身，后面要继续跟着』
我用<思念通信>发出指示，然后飞向了帆船。
魔法障壁解除了，穿上的人们的视线也都看向了上方的巴鲁泽隆德。
我从船只下方靠近，用<森罗万掌>抓住了船底。
另一只手向下抓住辛，辛再抓住雷伊。
「起舵，向帕布罗黑塔拉出发！」
巴鲁泽隆德落到桅杆上，这么说道。
「Yes, sir！但是，巴鲁泽隆德卿，您不（从桅杆上）下来的话就……！」
「哼哼，这里是观察流向的最好的位置。出发」
「Y…yes, sir！」
和预想的一样，船只对着黑穹的尽头起动，渐渐加速。
无论速度有多快，只要遵从这个世界的秩序的话，穿过黑穹就会从反方向的另一端出现。
如果要去到世界的外面的话，看来是有什么必须要用这艘船的理由。
我一边贴在船底，一边用魔眼凝视船只的深渊。
但果然没有发现什么特别的魔法术式。
但是俯瞰整个船体的话，会发现船帆都扬起来了。
就好像被魔眼看不见的风吹着一样。
有什么东西。
和艾克艾斯的齿轮一样、魔眼无法看见的某种力量正在运作。
和秩序类似的东西吗？
不管实际如何，只要那里确实存在着什么的话，就应该会有可以窥视到深渊的办法——
我不断变化着魔眼，设法让魔力的波长和看不见的那股力量的波长吻合。
但是，但我发现什么端倪之前，眼前的黑穹就开始溢出了银色的光芒。
船只向着那银色的光芒径直驶去。
黑穹被一点一点地染成了银色。
船只仍在加速，然后眼前流过了无数的泡泡。
『这是……？』
看见周围的光景之后，雷伊不由摒住了气息。
辛也没能隐藏著自己的惊愕，视线严肃了起来。
我们正处于充满了银色光芒的大海之中。
回过头可以看见一个无边无际的、巨大的泡泡正发出银色的光芒。
用魔眼凝视的话，确实可以看见创造神米莉提亚的魔力。
这个银色的泡泡就是我们所处的世界。
也就是说，我们来到了外面。
『嗯姆，无法和米夏传达<思念通信>呢』
我和她之间有<魔王军>的魔法线连着。
尽管如此，绝大多数的机能都宕机了。
『看来内部和外部，稍微有点不太一样啊』
听见我的话后，雷伊和辛脸色一变。
（注：阿诺斯这句话的后半，原文为「少々勝手が違うようだ」，暗含了一种自己还不适应的意思）
前方是未知的世界。
不仅不清楚我们会遇到什么情况，而且对方了解的事情远比我们要多。
『有什么计划吗？』
雷伊问道。
『跟着他们，就这么去到他们的世界之中。只要折返的话，说不定就能再回到米莉提亚的世界』
『饶了我吧，我可不想回不去』
雷伊一边微笑一边说道。
『把船抢过来然后回去，是一个好办法呢』
辛说道。
确实，这是现在最靠谱的方法了。
我们小心地藏住自己的气息，等待着船只到达目的地。
笼罩着船体的球形魔法障壁之外，一望无际全是海水。
魔眼也变得迟钝了，无法看到前方任何的事物。
只有银色的光芒从四面八方照了下来。
『从世界的外面来看，世界看上去就像是银色的泡泡一样。或许这些光全是那些泡泡放出来的』
『也就是说有着和光的数量相等的世界存在吧』
辛用魔眼看向了这无数的光芒。
想要数清完全是痴人说梦，无穷无尽。
『库哈哈，外面这么宽广啊。一不小心就会迷路呢』
『并不是什么好笑的事情呢』
雷伊说（吐槽）道。
就这样经过了几小时，终于眼前出现了亮眼的银色光芒。
如同光开辟出的道路一般。
船体就像是被这光引导着一样，继续向前。然后，看见了和刚才米莉提亚世界相同的、巨大的银泡。
船径直冲入银泡之中。
紧接着，眼前被黑暗包围，银水消失了。
出现的是黑色的天空——和我们的世界一样的黑穹。
船只继续下降，渐渐可以看见太阳的光亮。
天空烧得火红，是旁晚的夕阳。
下方，可以看见宽广的森林、连片的山脉、广袤的湖泊、河流以及都市。
毋庸置疑，这是和我们的世界不同的、另一个世界。
「——你们，那是怎么回事！？」
突然船上传来了呵斥声。
是巴鲁泽隆德的声音。
「为什么没有觉察到那些小偷吊在下面一起跟了过来啊！？」
辛和雷伊看向了我。
本想顺势去到他们的根据地，但还是没能顺利一路混到底呢。
虽然<幻影拟态>和<秘匿魔力>的效果都变弱了，但（对方）连反魔法都用了吗？
「非，非常抱歉……！因为赞美巴鲁泽隆德卿的命令——」
「……呣咕……是有这么一回事呢。诶，算了，已经发生就没办法了。把他们甩下去！」
「Yes, sir！」
魔法障壁被接触，船体不断加速、急速回旋。
虽然强烈的加速度企图甩掉我们，但<森罗万掌>的手不会轻易松开。
「真是倔强的家伙。既然如此，我们也有对应的办法。别换方向，全速前进」
「但是，巴鲁泽隆德卿。前面是幽玄树海」
「进到那片空域的话，那人会……！」
「就到边界处，懂吗？」
一名部下恍然大悟的样子。
「Y…yes, sir！全速前进！」
船的速度越来越快，强烈的风压袭向了我们。
「君主」
顺着辛的视线看去，在云的另一边有一座巨大的山。
突然，船体一个急转，像是要紧急降落一样在山顶处急速下降。
嘎，嘎嘎嘎嘎，船的底部和山的表面产生了摩擦。
「哼哼，不知天高地厚的偷渡者，这就是选择了我的船的惩罚」
「——哦」
巴鲁泽隆德睁大眼睛，看向了头顶。
「你们的世界中，禁止偷渡，但是军船却可以随意进入他国领海吗？」
我和辛、雷伊用<飞行>降落到了船上，
「既然你们进来（幽玄树海）了，就应该尽到相应的礼数才对，蛮族」
 
 
作者随笔：魔王，降临于外面的世界—— 