========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-03-21 10:33
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=4
 
我扫视了一眼高耸入云的山体表面。
巴鲁泽隆德的部下们都爬了起来，搭上了弓。
虽然因为银水船被破坏了，他们有些动摇，但是仅仅是撞上了山的程度并没有瘫痪他们的战力，全员的战意都没有消退。
和那家伙说的一样，确实比米莉提亚的住民要结实。
「放下你们的弓。我已经证明了你们的理论是错误的了」
虽然我这么说道，但是巴鲁泽隆德他们比之前很更加警惕了起来，在箭矢上缠绕上了魔力。
「嗯姆，刚才那种程度的力量，似乎还不足（以说服你们）呢」
「……你这家伙，作为浅层世界的人来说太强了吧……」
巴鲁泽隆德说道，
「那相信我说的夺走了阿泽农之爪的话了吗？」
「不，绝不可能。浅层世界的人，而且还是第一层世界的住民一踏就踩碎了银水船奈菲乌斯，这样的秩序放眼整个银水圣海都不可能存在！」
「库哈哈，难道不该说是以前不存在吗？毕竟以前一直都待在井里呢」
「会认真听你说这种胡话，真是浪费时间！」
巴鲁泽隆德握紧了黄金之柄。
用猎人般锐利的视线刺向了我。
「阿泽农的毁灭的狮子。夺走了灵神人剑的剑身，潜伏于浅层世界吗」
嗯姆，会有这种反应吗。
因为我还不了解外面的事情，完全无法预测对方的反应。
「你们说的阿泽农的毁灭的狮子到底是什么？我可是货真价实在那个世界里出生的」
「闭嘴，你的这种谎言没用的！」
巴鲁泽隆德完全听不进我的话，说道，
「我是猎人，所以对阴谋算计有着相当敏锐的嗅觉，身体的行动也快于思考。相比言语，剑和弓才是雄辩」
「完全是在说自己是傻瓜呢」
「正因如此，才不会上了你们毁灭的狮子的当！这个正义之柄，会判明你是否是需要狩猎的猎物。下达审判吧，伊凡斯玛那！揭发这个人的灾厄吧！！」
巴鲁泽隆德高高举起黄金之柄。
上面蓝色的宝石变成了红色。
士兵们全都安静地摒住了气息。
然后他们的杀气开始膨胀。
「看吧，灵神人剑所展示的灾祸的红色。这正是你们是从毁灭之渊中诞生出的灾厄之兽——阿泽农的毁灭的狮子的证明！！」
完全不明所以。
看着也不像是故意让那个剑柄发出红光，来冤屈我的样子。
如果像格拉哈姆那样有着扭曲的力量的话，还有可能说得通，但是这个男人和扭曲完全沾不上边，脑袋里估计完全没有这方面的知识。
如果灵神人剑的剑柄，有着可以分辨谁是那个什么所谓的阿泽农的毁灭的狮子的力量的话，为什么会对我产生反应呢？
和独臂男交手的时候，听到了微妙的耳鸣。确实可以在我的根源中，看到和那家伙根源产生类似共鸣一样的反应。
但是完全没有这方面的记忆。
母亲被他们称作了灾祸的渊姬，这之间有什么关联吗？
总之，不管我如何辩解，对方都不会听吧。
「你想怎么说随你，所以呢？」
我悠然向前走出，说道，
「所以又怎么样呢？那个阿泽农的毁灭的狮子什么的，把这个爪子扔向了我的母亲。目前和我是敌对的。你们既然是猎人的话，现在放了我才是正确的做法吧」
我对保持警戒的那群人露出了笑容，
「即使是我的同胞，凡是威胁到了我的和平的人，可不会简单就了事」
「……不会把灵神人剑交给你的……」
那家伙完全不相信我的话，紧紧地盯着我和雷伊手中的灵神人剑。
巴鲁泽隆德的部下们也都露出了觉悟般的表情。
突然他们像是被搅动了一样，一齐向着不同的方向跑出去。
「「「<圣狩场>」」」
士兵们画出的魔法阵中吹出了风。
空气的粒子闪耀着光辉，山体一带全都被笼罩在了光下。
卷起的暴风遮住了视界，魔眼都被眩晕了。
「圣风吹拂之处，我等狩猎之所」
声音顺着风从四面八法传了过来。
看来也不太可以依声辨位了。
瞬间，一支缠绕着光风的箭矢出现在眼前。
我单手挡下了箭，然后在狭窄的视界中看到了数百发箭矢。
「嗯姆」
我用染成苍白色的<森罗万掌>的手一把把箭矢全都抓住。
不对，有五支漏了。
就在疾风箭矢即将刺穿我身体的前一刻，辛挥剑拨开了攻击。
「身体有点重呢」
辛说道，
「而且，魔法也有点迟钝的样子」
<狱炎歼灭炮>也是这种感觉。
似乎不是单纯魔力多少的问题。
另一方面，对方可以使出十足的魔法。
「（你们是）看不见的」
响起了猎人们的声音，
「你们是兽，有着非人的力量」
「但是，在猎场中猎人会战胜猎物」
「狮子是无法逃离海弗利亚的猎人箭矢的」
「为你脱离群体的行为感到后悔吧」
声音不断回响着。
还叠加着拉弓的弦音。
「确实是只能看到一点点，但是只有这种程度的话，还是算了吧」
我用力握紧拳头，黑色的粒子画出螺旋的形状。
「一点点？」
「在这种距离下握拳吗？」
「就算能一拳打崩山，打不中（我们）的话就没有意义」
「无论是何种兽类，在我等狩猎贵族面前都是一样的」
「困在猎场中的猎物，因为看不见的恐惧而开始产生了错乱」
巴鲁泽隆德的声音响了起来。
「越是挣扎，你越会无路可走」
我大幅向前跨出一步，猛地挥出拳头。
「**！在这个距离下拳头根本派不——咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
带有魔力的拳压将对面放出的无数的箭矢悉数碾碎，吹散了<圣狩场>的漩涡，并将巴鲁泽隆德他们全都吹飞到了远方。
「巴，巴鲁泽隆德卿……！！！」
被吹飞的对方，就这样头朝下地掉入了树海之中。
「我应该说过让你们住手的。不好好观察（敌我）的话，连自己是不是做过火了都分不清呢」
（注：后半句没看懂，原文为「よく见えねば、谁に加减をすればいいかわからぬ」）
有十几名士兵还留在山上，大概是总数的一半。
我扫了一眼他们的瞬间，全都用<飞行>的魔法向上逃窜开。
判断还真是迅速呢。
以兽为对手的优势崩溃了的话，就只能逃跑了吗。
不过只有在最恰当的时机出手，才是最好的。
「追，需要情报和船」
「遵命」
辛和雷伊飞到了空中，追在他们后面。
两人飞入了如同陷阱一般的空中的<圣狩场>中。
「这个世界的人们总体比较强，别追太深了」
『知道了』
我一边使用<思念通信>，一边飞向了树海的方向。
郁郁葱葱的树林占据了视野中广阔的一角。
我估计是掉在了那附件，不过这个树海完全不是普通的地方。
比起米德海斯中魔树的森林，这里可以感受到远远更加强大的魔力。
魔眼也受到了妨碍，比平常更加难以观察。
我粗略地扫视了一圈，看到他们的一名伙伴挂在了树上。
似乎是失去了意识，但是周围没有其他人。
要搜寻（准确的）位置会比较花功夫吧。
不过意外的是，我很快就找到了对方的位置。
『法因，你在哪里？平安无事的话就回答一声』
巴鲁泽隆德的声音通过无差别的<思念通信>传了过来。
我靠近上空，向声音源头望了过去，看见那家伙和士兵们正一边警戒着周围，一边搜寻同伴。
「……巴鲁泽隆德卿，再这么下去」
「即便是因为毁灭的狮子，也不应进入这片树……万一，二律僭主现身的话，我们就……」
「法因也是猎人的一员。肯定是做好觉悟了的」
「**！你们觉得巴鲁泽隆德伯爵我，是那种会舍弃下属的男人吗！要是感到害怕的话，你们就直接回去好了！」
巴鲁泽隆德独自一人向着森林深处走去。
「巴，巴鲁泽隆德卿」
「请等一下！」
士兵们慌慌张张地追着他。
「嗯姆。只要你解开这无聊的误会的话，我倒会觉得你还是个不错的人呢」
我从空中降下，在树海的地上着陆。对方立刻就拉开了弓。
「怎么？在打之前，不准备对话吗？」
我勾了一下苍白色的指尖，之前挂在树枝上的那名士兵飞向了我的身边。
我把士兵扔向了一脸严肃的巴鲁泽隆德。
他毫不犹豫地接住了。
「……你打算做什么？」
「我想力量的差距应该很明显了吧。虽然你的脑子不太好使，但还是有可以商量的余地哦」
巴鲁泽隆德一下子说不出话。
露出了疑神疑鬼的表情。
「你觉得我们会信吗？」
「第一次，谁都会这么说」
巴鲁泽隆德完全不放松警惕地盯着我。
他抱着的士兵是叫法因吧。因为被击中的位置不太好，伤势相当重呢。
似乎又在施展回复魔法，但是伤口治疗的进展很慢。
「那就无条件地放过我们」
「这可不行。这个世界我从未见过，连是左是右都分不清」
我坦然地站在原地，不带敌意地说道，
「回应我的谈话。我可以保证你们的性命」
巴鲁泽隆德没有立刻回答，咬住了牙关。
不知是在寻找我的空隙，还是在思考有没有交涉的余地。
沉默持续了数秒。
「既然如此——」
他终于开口了，但就在这个瞬间——
「……」
啪嗒，血滴到了地面上。
血从我的嘴边滴落。
身体从背后，被某个人贯穿了。
在碰到我之前，完全没有感知到任何的魔力。
但是，现在位于我背后的人，拥有的魔力强大到巴鲁泽隆德远不能相提并论。
「……二律僭主……」
巴鲁泽隆德脸色发青地嘀咕道。
他的部下全都害怕地瑟瑟发抖。
「抱好法因撤退！我来争取——」
巴鲁泽隆德喊出声的同时，拿起了黄金之柄。
然后向前刺出的同时，画出魔法阵，从中拔出了没有剑柄的剑身。
但就在黄金之柄和剑身接上、向其中注入魔力的瞬间，巴鲁泽隆德的右腕被切断了。
「呜……咕啊啊啊啊啊啊啊……！！」
在我背后的人一瞬间就移动到了巴鲁泽隆德的面前。
他有着堪称异样的银色长发，就像水一样飘在空中。
这个男人个子很高，身上披着的大衣仿佛是具象化后的夕阳。两眼之中看不到任何色彩。
「嘎……啊……呜……！！」
银发的男人踏在了巴鲁泽隆德的影子上面。
光是这个动作，就让对方吐出鲜血，倒在了地上。
男人一声不响地俯视着巴鲁泽隆德，在手中注入了魔力，犹如在说这是最后一击了。
毫不留情挥下的手刀在巴鲁泽隆德的面前突然停下了。
「嘛，等一下。我已经预定好要和这家伙谈话了」
我从一旁抓住了银发男人的手臂。
「（顺便）问个事情——」
对方毫无色彩的双眼悠然地看向了我。
（眼神中）完全不存在惊讶和胆怯，是对自己的力量非常自信的强者的眼神。
「上来就在别人胸口开一个洞，难道是这个世界打招呼的方式吗？」
 
 
作者随笔：突然遭遇的二律僭主，究竟是何人——？ 