========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-30 22:38
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=4
 
「二律已定」
有些嘶哑的声音。
银发的男人无视了我的提问，说道，
「交出狩猎义塾院、伯爵巴鲁泽隆德的命然后离开树海」
狩猎义塾院？从名字来看似乎像是一个学院，但——？
「还是遵循帕布罗黑塔拉的学院条约，和我二律僭主战斗到底」
完全听不懂在说什么。虽然完全搞不清到底是怎么回事，不过似乎是因为我想护住巴鲁泽隆德，而把我当作了他的同伴的样子。
「二选一吧」
男人没有挥开我的手，只是平静地宣告着。
冷静到就像是在说，没有除此之外的选择。
「嗯姆，那么这样吧。我就不追究你刚才打招呼的方式和无视我提问了。但取而代之，你就放这家伙逃跑，和我聊上两句如何？」
「这样吗」
二律僭主的身体，突然亮起了萤火一样的光。
是魔力的灯火。
「（选择）遵循学院条约吗」
长长的银发像漂浮在水面上一样摇动着。
就算凝视魔眼窥视深渊，也看不见这个男人的底。
「怎么每个家伙都不听人说话呢」
为了对抗那家伙的力量，我解放了根源中的魔力。
黑色的粒子从全身溢了出来。
二律僭主为了压制我，在右臂加上了非常强大的力量。我也使出力量与之对抗，因此以我和那家伙为中心，卷起了非常激烈的魔力风暴。
手臂上较劲的同时，银色的萤火和漆黑的粒子也在激烈地对冲。
「……什……这，这是……」
巴鲁泽隆德一边对着被切断的手臂使用回复魔法，一边惊讶地睁大了魔眼。
下个瞬间，刮起了一阵飓风。
「咕哦……！！」
巴鲁泽隆德和他的部下被突如其来的飓风吹飞，撞到了树木上。
「……咕……风，乘着风……！就这样脱离树海……！！」
「了……了解……咕啊啊啊……！！」
再度卷起的风将半数的士兵都吹跑了，脱离了这里。
只要运气不太差，应该不会死。
只不过，（面前的）这个男人纹丝不动。
有意思。
「你说你是二律僭主是吗」
他没有在听我的话，只是用没有色彩的眼神看着这边，
「还真是非常强的力量呢。不过，似乎还没有拿出真本事」
我合着他手臂上的力量，用同等的力量抗住。
地面发出剧烈的声响，树海开始摇晃。
「再拿出一点（你的本事）。让我看看你的底」
「奇怪的男人。你在想什么？」
有些嘶哑的声音说道。
「我刚来这个世界，不太懂（下手的）轻重。虽然这里比我所在的世界要坚固一点，但是还是担心（用力过猛的话）会不会毁灭」
对方在手臂上进一步加强了力量。
溢出的萤火渐渐照亮整个树海。
为了和对方的魔力抗衡，缠绕在我身上的黑色粒子画出了螺旋。
「第一次遇到让我用出全力的人」
那家伙如此说道，但是话语中听不出任何感慨的意思。
「甚好」
那家伙的身体中，散发出无数鲜艳的萤火。
「我就尽情地试试你有多强大吧」
瞬间，男人用出了无与伦比的力量。
我一边窥视对方力量的深渊，一边用更加强大的力量予以回击。
我和二律僭主力量的冲突将树海的树木全都吹飞了。
地面开始裂开，很快（周围）就变成了一片荒野。
手臂纹丝不动。我们两方的力量完全势均力敌。
「哦，我还以为地面会被压垮呢」
「值得惊叹。久违的强者」
对方没有色彩的眼中，闪起了诡异的光芒。
「我承认。卿，是可以见识到我二律僭主真正力量的、出色的人物」
对方缓缓抬起脚，踏在了我的影子上。
紧接着，我的身体内侧受到了冲击。
嘴边渗出了鲜血，但我咬咬牙忍耐住。
「<二律影踏>」
我的影子上浮现出了魔法阵。
二律僭主嗒的一下踏在了影子上，然后我的根源被他的力量刺中了。
比刚才更胜一筹的冲击在体内搅动。
魔王之血溢了出来。
「<根源死杀>」
我刻不容缓地用漆黑的手指贯入二律僭主的胸口。
但是，手感很奇怪。
不仅没有溢出血，甚至都没有抓到本应该在那里的根源。
对方似乎没有任何痛痒，再次抬起了脚，对着我的影子踏下——就在命中前的一瞬，我向后飞开，避开了这一击。
我落地的同时，背后响起了巨大的岩石粉碎了的轰响。
对方并没有做什么，仅仅是踏在了影子上。
「只要影子不被命中似乎就没问题呢，那个魔法」
我画出了一百个魔法阵，放出了<狱炎歼灭炮>。
二律僭主画出了相同数目的魔法阵。
「<霸弹炎魔炽重炮>」
对方的魔法放出了蓝色的恒星。
与我放出的<狱炎歼灭炮>对冲的瞬间，轻易地就吞没了我的攻击。
我用<破灭的魔眼>盯住攻击，用<四界墙壁>做出防壁。
但是<霸弹炎魔炽重炮>贯穿了这两者，命中了我的身体。
蓝色的火焰席卷而至，燃起的火焰直冲云霄。
我的根源被烧伤了，从中溢出的魔王之血腐蚀火焰，终于将火势压了下去。
「嗯姆」
先不说肉搏，米莉提亚世界的魔法在这里很弱。
虽然魔法的威力会因为魔力的多少有威力上的差异，但是总是存在上限的。
只要魔力的差距不到相当大的程度，<火炎>就绝对比不上<大热火炎>、<大热火炎>就绝对比不上<狱炎歼灭炮>。
炎属性最上位魔法<狱炎歼灭炮>在米莉提亚的世界中，算得上是非常充足的火力。
毕竟要是用出了在此之上的威力，别说是国家了，连世界都要燃烧起来。
但是，在这里并不是这样。
就算我有二律僭主一百倍的魔力，<狱炎歼灭炮>也敌不过<霸弹炎魔炽重炮>。
我手上拥有更上位的魔法，只有<灰烬紫灭雷火电界>和<极狱界灭灰烬魔炮>。
话虽如此，但是后者会发挥出多大的威力还是未知数。
不能没头没脑地就用出来。
「<狱炎锁缚魔法阵>」
漆黑的火焰环绕在二律僭主的周围，化作了锁链。
「<魔黑雷帝>」
极炎锁限制住对方的行动，黑色的闪电对着他放出。
对方的手一瞬间放出了暮色夕阳一般的光辉，紧接着<魔黑雷帝>径直反向朝我飞来。
虽然用<破灭的魔眼>盯了，但是没有完全消去。
返回来的<魔黑雷帝>的威力上升了好几个等级。
我用黑色的<根源死杀>的手将闪电从中间直接斩裂。
「有趣的魔法，再让我多看看」
我重合了<狱炎歼灭炮>和<魔黑雷帝>，对着对方放出乱击。
「可惜的男人。卿是强者，但是魔法还很疏浅。学习深层（魔法）的话，就能和我二律僭主进行论战了吧」
那家伙悠然地伸出手指，用<霸弹炎魔炽重炮>迎击。
蓝色的恒星轻易地就将缠绕着闪电的黑色太阳给吞没了。
伴随着华丽的爆炸声，升起了数根蓝色的焰柱。
我跑动起来，斩断这些火焰。
蓝色的火焰中，出现了数个我的身姿。
是<幻影拟态>。
除此之外，还使用了<秘匿魔力>来隐藏本体的行踪。
十几个我将二律僭主包围了。
「<影铃>」
他在空中创造出了一个发出淡淡光芒的铃。
随着铃的一声铃声响起，<幻影拟态>的我的影子消失了。
「伪物没有影子，是这样吗？」
二律僭主朝着本体的我冲来——然后向左变向。
那里什么都没有，但是有我的影子。
「……咕……！」
对方的胸口滴下了鲜血。
<波身盖然显现>的我用<根源死杀>贯穿了对方的身体。
「你以为本体只有一个吗？」
<波身盖然显现>正要在背后发起追迹，但是其影子上浮现出了魔法阵。
「<二律影踏>」
二律僭主踏在了影子之上，可能性的我被吹飞、消失了。
「……可能性的具象化吗……」
有些嘶哑的声音轻轻嘀咕，然后<影铃>声响起。
他扫了一眼浮在周围的影子。
一眼就看穿了<波身盖然显现>的本质，并且做出了应对。
并不是普通的魔眼。
「疏浅的魔法并不是要被舍弃的东西」
（注：这里译者不是很懂，从口气来看，应该是阿诺斯说的。原文为「浅い魔法も捨てたものではあるまい」）
在<波身盖然显现>制造出空隙的时候，我在两手中凝缩起了紫电。
降下的紫色闪电，左右合计二十个魔法阵。
「<灰烬紫灭雷火电界>」
互相连环的紫电的魔法阵，对着二律僭主放出。
树海一带被染成了紫色，耳边响起了巨大的雷电的轰鸣声。
毁灭的雷电肆虐，击穿了那家伙的身体。
就连紫电，都非常难挡下吧。
但是，这里不是米莉提亚的世界。
所以——
「<灰烬紫灭雷火电界>」
<波身盖然显现>的我包围住了二律僭主，放出了毁灭的雷电。
二……四……六，我一边观察着魔法对世界造成的损伤，一边将毁灭的魔法重合起来。
然后，在米莉提亚的世界绝对无法使出的、合计二十个<灰烬紫灭雷火电界>重合在了一起，树海都被染上了一层鲜艳的、毁灭的颜色。
「竟将浅层魔法练到这个地步」
在宛如终末的雷击正中，可以看见一个人影悠然地走动着。
「<黑芒星>」
二律僭主一边承受着毁灭的雷击，一边画出黑色的五芒星。
接着他又画出了第二个魔法阵，从中出现了巨大的蓝色的恒星。
<霸弹炎魔炽重炮>受到<黑芒星>的加持，魔力异常地膨胀了起来。
「（这是）饯别。在那一边你可以感到骄傲」
「库哈哈。真是了不起的魔法。我等这个很久了」
多重魔法阵的塔炮对准了他。
黑色的粒子缓慢地画出七重螺旋。
大地龟裂、天空震撼，就连远处的树木都被吹飞了。但是损伤远不如在米莉提亚的世界中。
很好，比我想象的要结实。
这个世界的话，仅仅是余波应该不会毁灭。
「<极狱界灭灰烬魔炮>」
终末之火对着二律僭主放出。
对面放出<霸弹炎魔炽重炮>迎击。
缠绕着萤火的蓝色恒星与画出七重螺旋的暗黑之炎撞上了。
激烈的光芒覆盖了周围一带。
两个魔法不相上下，不断消耗对方的力量。
蓝色的恒星不断地变成了黑灰，终末之火也不断散去。
这场可以撼动世界的大冲突最后的结果是，<极狱界灭灰烬魔炮>取胜了。
对面放出的魔法全都化作了灰烬，七重螺旋的火焰径直击向他伸出的手。
「——<掌握魔手>」
我睁大了魔眼（仔细盯着看）。
他的右手染成了暮色的夕阳一般。
然后一把将<极狱界灭灰烬魔炮>给抓住了。
那是只要接触到，就连世界都会化为灰烬的魔法。
他仅仅用一只手就将这终末之火全数收于自己的手掌之内。
「强者啊，魔法是很高深的」
他静静地挥动手臂，竟然将<极狱界灭灰烬魔炮>给扔了回来。
七重螺旋在空中疾驰。和之前的<魔黑雷帝>一样，速度快了好几倍，还蕴含了更加强大的破坏的力量。这样的终末之火直击我的身体。
然后，树海燃起了黑色的火焰。
化作了黑色的灰烬——
「……库哈哈。大海真是广阔。竟然有人可以毫不费力地将<极狱界灭灰烬魔炮>给扔回来……真是令我震惊」
我慢悠悠地走出黑色的火海，二律僭主的魔眼稍微严肃了起来。
他的视线盯着我的右手。
和二律僭主相同，手掌染成了暮色，将终末之火攥在手中。
「——如你所说，不学习一点深层的话不太好。全是一些不认识的魔法文字相当辛苦呢，不过看了好几遍总算是大致懂了。<掌握魔手>吗？我很喜欢，很棒的魔法」
那家伙第一次向后退了一步。
用<掌握魔手>抓住的魔法，在放出的时候威力会大上几倍。
熟知这个特性的他，选择保持距离是当然的。
「这回轮到我这边了。不好好接住的话——」
我大幅挥动手臂，将魔力大幅上升的<极狱界灭灰烬魔炮>全力扔了回去。
如箭矢一般的终末之火，仅仅是余波就让树海和天空燃起了黑色的火焰。
「会毁灭的哦」
 
 
作者随笔：这是危险的<极狱界灭灰烬斗球>—— 