========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=5
 
毁灭的火球拖着七重螺旋的尾巴猛地袭向二律僭主，顺带将周围都化作了一片灰烬。
他的手中聚起了暮色的魔力后，就像是在吸收魔法一样，接住了火球。不过火球的势头没有完全停住，在他向后退开一段距离的同时，脚在大地上拖出了一大块印记。
所有毁灭的力量都集中到了二律僭主的<掌握魔手>之中，然后强行靠力量压制住，再堂堂地有右手全部抓住。
接着，他伸出了左手。
「<霸弹炎魔炽重炮>」
画出的魔法阵连续放出蓝色的恒星。
「——是这样吗？」
我（试着）画出相同的术式，也放出了<霸弹炎魔炽重炮>。
蓝色的恒星互相对撞，相杀时产生的余波卷起了火焰的漩涡，剧烈地爆炸。
翻滚的蓝色火焰挡住我视线的瞬间，<极狱界灭灰烬魔炮>斩开了爆炎飞了过来。
「用了很传统的手法呢」
我用染成了暮色的<掌握魔手>抓向毁灭的火球。
七重螺旋的黑色粒子肆意爆蹿，就像是要毁灭这个世界上一切的事物一样。但是我用臂力和魔力强制压制住了。
我不由地微微咧开了嘴角。
「——完全就是笨蛋一般的术式呢。将魔法的威力集中在手掌之中，全力控制住魔法。虽然是能够将毁灭之火全都抓住，但是因为全都集中在了一点，魔法的威力相比原本的会大幅增加。要是无法制御那狂暴的力量，立刻就会爆发吧」
如果目的仅仅是护住身体的话，用（和<掌握魔手>的消耗）一样多的魔力构筑反魔法的话，完全足够（防御）了。
即使抓住了魔法，<极狱界灭灰烬魔炮>的中心也不断发出兹拉的声音。
而且消耗的魔力异常地多。
「这是完全无视自己危险的霸者的术式。开发出这样的魔法，你的脑子里是少了几根筋吧」
我一边说着，一边向前迈出一步，击出了数十发<狱炎歼灭炮>。
「很不巧，我不擅长反魔法」
对方意识到我的攻击是牵制，完全不保护自己的身体泰然地站在那里，紧紧地注视着我手中的毁灭的火球。
「那还真是巧呢」
我一蹬地面，踹向了对方。
「<霸弹炎魔炽重炮>」
二律僭主对着冲向他的我放出了蓝色的恒星。
紧接着，散在周围的<狱炎歼灭炮>组成了一个魔法阵，我的右脚上燃起了耀眼的黑炎。
「<焦死烧灭燦火焚炎>」
我一边向前飞行，一边用黑炎的脚踢穿<霸弹炎魔炽重炮>。不过，二律僭主用右手挡住了我一口气突破了蓝色恒星的飞足。
「<二律影踏>」
他保持着用右手举起我，同时踏向了地面上我的影子。
猛烈的冲击贯穿我全身，根源中溢出了鲜血。
「只有这个术式，我完全不懂」
我弯起上半身，在极近的距离下挥下了<极狱界灭灰烬魔炮>。
他的魔眼和我的魔眼互相交错。
我全力地砸下手中毁灭的火球。
二律僭主左手展开了<掌握魔手>，正面接下这一击。
黑色火焰卷起漩涡，黑灰四处飞扬。
几乎零距离、还是左手接下这一击，但是对方一动不动。
尽管因为双方的<掌握魔手>，威力比之前的要大上了许多倍。「你其实是做左撇子？」
我用挥出了火球、空出来的右手使出了<焦死烧灭燦火焚炎>，合并着加上<魔黑雷帝>和<根源死杀>。
然后对准了他接住毁灭的火球的左手手腕挥了下去。二律僭主紧接着放开了我的脚，用右手防御。
接着攻击的势头，我向后翻滚一圈落下。
在我的影子脱离对方脚的瞬间，二律僭主在右手上也展开了<掌握魔手>，两手一起压制住毁灭的火球。
他被火球的威力推动着向后滑出一段距离，地面上又被掘出了一条伤痕。
「嗯姆，原来是这么一回事吗」
我看向了他的脚边。
二律僭主没有影子。
「<二律影踏>是通过践踏影子来破坏本体。而且在有效范围内，无法直接对本体造成伤害」
我指向了他的脚边。
「但是没有影子的你是例外，只有踏在别人影子上的时候，自己的本体才不会受到伤害」
所以在我的影子离开他脚的瞬间，他才被<极狱界灭灰烬魔炮>向后押退了。
距离越近，<极狱界灭灰烬魔炮>就越难招架，但是以二律僭主为对手时，只要影子被踩到了，这个原理就不会成立。
他只要用<二律影踏>踩着别人的影子，就几乎是无敌的。
（注：这里解释一下这个魔法。任意一方发动<二律影踏>后，在魔法范围内，双方都只能通过攻击对方的影子，来对对方本体造成伤害，无法直接伤害到本体。而二律僭主没有影子，所以即使发动了<二律影踏>，自己的本体依然会受到伤害。但只要二律僭主踏在了别人的影子上，自己的本体就会不受到任何伤害。这才是最bug的地方，而且这个效果也仅适用于没有影子的二律僭主一人。后面的章节阿诺斯也用过<二律影踏>，因为阿诺斯不像二律僭主没有影子，所以知道其原理的对手都能轻松应对）
「也就是说」
二律僭主架着火球，窥视着可以掷出的空隙。
我悠然地迈出步子，走到他的前方。
保持一个影子的距离，我张开了暮色的双手。
「要投球的话，这个距离（正好）」
他用没有色彩的眼神窥视着我的深渊。
「我想说」
二律僭主发出了略带嘶哑的声音，
「卿脑子里的筋都被谁吃掉了？」
（注：中文常说「这人少根筋」，日语则习惯说「脑子里的螺丝少了/松了」，这里二律僭主说的话，直译的话是「你脑子里的螺丝都丢到哪里去了」）
库哈哈，我不由得漏出了笑声。
「真会说呢，二律僭主。我们说不定意外地合得来呢？」
而作为回应，对方仅仅是踏出一步。
「<二律影踏>」
我低下了身体，在极限距离下避开了瞄准头部的影踏。
足击猛地踏在了地面上，产生的震动破坏了我的平衡。
「<影缝镞>」
我避开了二律僭主放出的魔法镞，但是镞刺中了我影子的右手，将我本体的右手钉住了。
「结束了」
他从高处对着低下了身子的我的后背，扔出了毁灭的火球。
黑色的火焰和灰烬卷起猛烈的漩涡。
我左手伸到背后，一边接下了毁灭的火球，一边无畏地笑了出来。
「不喜欢投接球吗，二律僭主。现在才要刚刚开始呢」
「<二律影踏>」
二律僭主继续拉近距离，对着我的影子伸出了脚。
我猛地在右臂上使劲，用蛮力从<影缝镞>中挣脱，然后全速向前跑出。
他的脚踏穿了地面。
我的影子在极限的边缘避开了这一击影踏。
「接下来轮到你了」
我转过身全力扔出<极狱界灭灰烬魔炮>。
对方虽然斜着身子，但是还是用<掌握魔手>的双手一下子接下了火球。
黑色的火花四处飞溅，飘出大量的灰烬。
我一踩地面，追向被毁灭的火球的势头压住的二律僭主。
（但）保持了一个影子的距离。
我接住他扔回来的毁灭的火球，再次在极近的距离下扔回去。
经过<掌握魔手>加持后的<极狱界灭灰烬魔炮>每一球的威力都在增加。一不小心的话，溢出的威力都能轻松毁灭了这个世界吧。但是对面是眼前的这个男人的话，应该不用担心。
直到谁先出声（喊停）为止的胜负。
「撒，来吧」
二律僭主的退后停下了。
但是没有立刻扔回来。
是在瞄准什么？
不，这是——？
「……强者哟，是卿的胜利了，你可以自豪……」
他手中的<极狱界灭灰烬魔炮>暴走了，<掌握魔手>失败了。
二律僭主的魔力开始急速衰退。
太不自然了。
强韧的身体、庞大的魔力。
与之相比，根源却异常微弱。
就像是身体在不断地吸收魔力一样，根源越来越弱。
有着这种实力的男人的根源，怎么可能会这般脆弱呢？
不对，说是脆弱不太对。
进一步观察深渊的话，对，会发现是不匹配。
他的魔力不断失去、反魔法急速衰退的现在才能看清楚。
根源和身体不是一对。
「……」
二律僭主无言地用暮色的双手抱住毁灭的火球。
他应该也非常清楚，这个危险的火球的威力早已上升到可以毁灭世界的地步了。
为了让受损变得最小，才打算用自己的身体和根源来承受这一切吧。
我伸出了<掌握魔手>的右手。
「……你打算做什么……？」
「把三分之二给我。剩下的，不管是踩着影子还是怎么，给我想办法」
我用暮色的手切开了毁灭的火球，紧紧地攥在手里。
「<根源死杀>」
我用左手刺入了自己的胸口，将右手的<极狱界灭灰烬魔炮>放入自己的根源，故意让<掌握魔手>失败、爆发。
格拉哈姆的虚无会抵消一部分，再用我（根源）的毁灭（之力）就能将其全数消灭。
紧接着，从<掌握魔手>中解放了的终末之火瞬间漫山遍野地疯狂暴走。天地都瞬间化作了灰烬，不断溢出的魔王之血也渐渐腐蚀了树海。
山峦崩落、河流枯竭，所有能见到的绿色全都变成了灰色。
这个世界中异常广阔的树海中的一切，眨眼之间就全都消失。
不过——勉强阻止了。
我松了一口气。
但是，还没完。
我的身体开始缠绕起了七重螺旋的黑色粒子，让地面开始产生了龟裂。
伴随着钝重的声音，大地被割裂，裂缝深得望不见底。
我伤痕累累的根源中，毁灭的力量正在溢出。
我静下来深吸一口气，用蛮力将这些全都一股脑压制住。
溢出的毁灭之力被我基本压制住了，仅有少许的黑色粒子漏出来。
这个世界的话，这点程度应该没问题吧。
「……那么」
我看向了倒在了荒野中的男人。
他总算是将剩下的<极狱界灭灰烬魔炮>给停下了，但是更加衰弱了。
我说道，
「一起投接球的朋友，能说上几句话吗？」
 
 
作者随笔：力量急速衰竭的二律僭主。他到底会说什么呢—— 