========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-04-10 03:45
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=5
 
<融合转生>顺利地发动了，但没有立刻感到融合的感觉。体内出现的新的根源还不完全，现在应该还处于转生的阶段吧。
虽然说无法长时间共存，但是反过来也意味着依然有着一段缓冲的时间。利用这段时间再找别的办法就好了。
身体现在也没什么异样。
仅仅是头微微有些疼的程度。
「不过这个样子有点太显眼了」
我对着二律僭主的身体画出了魔法阵。
放入收纳魔法阵的话可以很轻松地隐藏起来，但是这样的话<魔王军>的魔法线会断开，所以不可行。
「<身体变异>」
暗色的光覆盖住了二律僭主的身体，其轮廓开始模糊起来。
暗光渐渐凝缩变小，化作了刀刃的形状。
最后化作了一把漆黑的魔剑。
没有护手，露出的柄脚上直接缠着柄糸。
（注：「柄糸」是日语，指缠绕在刀柄上的饰带，有点类似缠在球拍上的吸汗带，有兴趣的可以去查阅相关资料）
魔剑的边上出现了剑鞘。
本质上没有任何变化，仅仅是将身体变成了魔剑而已。
这样的话，就能不引人注目地随身携带着，也很方便变回原样。
我再用<创造建筑>做出了适合的剑带，将魔剑收入鞘中，挂在了腰间。
也方便我扮演二律僭主。
就叫做二律剑吧。
「嗯姆」
被<极狱界灭灰烬魔炮>弄伤的根源中漏出的黑色粒子，渐渐消失。
因为魔力流向了二律剑。
二律僭主身体化作的剑通过<魔王军>的魔法线，用我根源的力量运作着。换言之，就相当于我的第二个身体。
因为不是自己的身体，所以要维持其身体所需的魔力明显大了许多。但与此同时，可以吸收我没有稀释过、压制过的毁灭的魔力，倒不如说能让我更轻松地控制魔力了。
只要有这把二律剑，就算我多少随意一些，也不用担心世界会毁灭吧。
在米莉提亚的世界中，只有我自己的身体可以容纳我毁灭的力量。呀，不过大海还真是广阔呢。
『——我的主君』
辛传来了<思念通信>。
「怎么了？」
『贼人正在飞往漂浮着的都城。要追吗？』
都城吗，里面有民众吧。
不能随意地引发暴乱。
「先暂时在外围观察」
『遵命』
就在这时，体内的魔力出现了朦胧的轮廓。
『——漂浮着的都城，是帕布罗黑塔拉』
响起了<思念通信>的声音。
<融合转生>进入了下一阶段吧。
「是之前说的那个银水学院吗」
<融合转生>还没有完全安定，但是只要不战斗就没有问题。（总之，）先去看看情况。
我将注意力转到了辛的视界，然后使用了<转移>。
眼前染成了一片纯白色，下个瞬间我出现在了空中。
辛和雷伊在边上。
他们视线的前方，一块大陆浮在空中，非常地宽阔。大陆的上方有着一座都市，其中立着各式各样的建筑物，还能看见湖泊、农田、森林。
为了防御外敌，浮游大陆外围覆盖着一个巨大的魔法障壁和反魔法。
「那些人是从哪里进去的？」
「那里」
雷伊指向了浮游大陆的中间。
那里有一部分没有魔法障壁，但设有一扇巨大的门。
「不是谁都可以进入的吧」
「我问问进去的条件」
他（雷伊）不可思议地看向了我这边。
「问谁？」
「刚才，有个和我挺合得来的投球的伙伴。因为快死了，所以暂时借住在了我的身体」
「没有杀掉吗？」
雷伊微微苦笑了一下。我则是回以微笑。
「说来，我还没问你的名字呢」
我问向体内的根源。
『我是二律僭主的执事，朗库鲁斯·泽巴特』
「我叫阿诺斯·伏尔迪哥德。那两人是我的部下，辛和雷伊」
互相报完名字后，我体内的魔力再次升高。
<融合转生>正在稳步进展。
『……阿诺斯阁下。我遇到了一个问题……』
响起了朗库鲁斯的声音。
「怎么了？」
『很快<融合转生>就要完成了，但是卿的体内可谓是地狱般的环境。难以置信的毁灭之力到处肆虐、甚至还可以看见比无更加空虚的虚无。我从未见过如此这般的攻击性根源，和我根源的相性不太好』
虽然和我预想的差不多，但是关键问题是程度。
「无法适应吗？」
『……<融合转生>完成的同时，大概会立刻进入适应性休眠吧。这是我的根源为了适应卿的身体而需要的潜伏期。经过休眠之后，或许会对其中的毁灭之力多少产生一些耐性吧』
没有尝试过，所以无法确定。
转移到别人的身体中的话，朗库鲁斯会更安全吧。
话虽如此，与辛或者雷伊使用<融合转生>的话，就会变成他们两人的根源陷入危机了。更关键的是，朗库鲁斯现在并没有足以数次转生的力量。
「休眠的话会怎么样？」
『意识会保留着，但是无法进行对话。不过现在还有一段短暂的缓冲时间。趁着现在这个时间，请随意提问卿想要了解的事情』
朗库鲁斯的问题总结下来就是，在适应性休眠结束之后，视耐性的情况再考虑下一步对策。
在此期间，先处理我这边的事情比较好吗。
「找我茬的家伙在帕布罗黑塔拉里。有什么办法可以稳妥地进入其中吗？」
『银水学院帕布罗黑塔拉，是众多小世界的学院加盟了的学院同盟。不同世界的、志同道合的人们互相切磋学习，以银水圣海的平稳为理念，进行着代理战争』
为了平稳吗。
听上去是很不错的理念，但是实际会是怎么样的呢？
『每个学院中的人都是在各自世界中享有名声的实力者。那个叫巴鲁泽隆德的，是在圣剑世界海弗利亚中，被称为狩猎贵族的猎人一族。其中被称为五圣爵的，更是以狩猎恶兽出名』
「我记得他好像说过自己属于狩猎义塾院的样子」
『正是。只有学院同盟的相关人士可以进入帕布罗黑塔拉。加盟他们是最稳妥的办法。但是想要加入银水学院，首先需要有代表世界的学院学生。只有三人是不行的』
只要回一次迪鲁海德，这个条件就能达成了。
「其他的条件有什么？」
『主神和元首都同意的话，就能临时加盟了。再之后，在学院内满足一定的条件，就能正式称为学院同盟中的一员了』
「主神和元首是什么？」
朗库鲁斯对我的疑问一瞬间露出了诧异，停了一下说道，
『象征着小世界秩序的世界主神，和主神选出的适合者、作为世界之王的元首……？』
一副这怎么可能不知道的语气。
那个独臂男，也把艾克艾斯叫做主神，把我叫做元首。
「很不巧，我的世界中没有主神。或许确实是诞生了主神，但那家伙被我毁灭了。现在变成了一个华丽的水车小屋」
『……毁灭……没，没开玩笑……！？』
朗库鲁斯提高了音量，半信半疑的样子。
「这是事实」
『……毁灭了主神，变成了水车小屋……那样的事情可……？』
「像你这样的人会感到惊讶，我倒觉得很不可思议。朗库鲁斯你比起那个家伙，要明显强出许多」
要是魔力没有耗尽的话，现在我和他还依然处于战斗中吧。
『……卿是浅层世界的住民。我出身于深层世界，会比卿的世界中的主神强，是很正常、理所当然的。但是同一个世界的人能做到这种事情，实在是难以想象……』
果然，朗库鲁斯还是一副难以置信的语气。
『就算退一百步，确实做到了这一点。但是，主神选出了元首之后，世界才会初次进化。未进化的世界，被称为泡沫世界，是无法感知到世界的外侧的』
「嘛，确实是看不见呢。但是，也已经确立了存在世界外侧的假说了」
『……毁灭了主神这件事，卿该不会不是适合者，而是不适合者吧……？』
「嗯，你们也有这样的称呼吗？」
朗库鲁斯再次陷入了沉默。
适合者和不适合者，看来不仅是米莉提亚的世界如此，而是在银水圣海中普遍存在的一般概念的样子。
『……真是令人无法相信……。泡沫世界中竟会诞生毁灭了主神的不适合者……再说了，泡沫世界中的人来到外侧这种事情，在漫长的银水圣海的历史中，一次都没有发生过……难道不是有什么出错了……？』
「虽然我不是很清楚，但是大海是很广阔的。是会有这样的事情吧」
『……但是……』
看来，我所处的世界去到外侧的过程，和别的世界不太一样呢。
「嘛，这件事情之后再说。比起这些，你知道进出世界的原理吗？」
『……知道。银灯是只能从外侧观察的一种秩序，而小世界以银灯的光亮为指路灯。根据其秩序，会伴随着不可见的风和波浪。顺着其流势，就可以进出世界。但是——』
朗库鲁斯说明的同时，我向上朝着黑穹飞去。
「辛，雷伊。监视那些人是否出了帕布罗黑塔拉。虽然不能追进去，但是进了那扇门的话，应该是无法从里面直接转移到外侧的」
「遵命」
「打算做什么吗？」
雷伊向正在远离的我传来了<思念通信>。
「我去做一下加入学院同盟的准备。袭击了母亲的家伙只是帕布罗黑塔拉的其中一个学院。所以也不能靠蛮力强闯」
很快我就飞过了天空，在黑穹中继续上升。
『阿诺斯阁下。要进出小世界、感知银灯的话，可以乘着其秩序之风和波浪的船是必需的。而这种船，只有世界主神才可以创造出——』
我体内朗库鲁斯的根源，瞬间停下了话语。
我向着黑穹放出了<霸弹炎魔炽重炮>的乱击。
蓝色的恒星在黑色的空中绽放出鲜艳的火焰。
我拔出挂在腰间的剑，在上方缠绕起了我根源中漏出的黑色粒子。
只要合用我和二律剑的力量，应该就能轻松地做到了。
「<掌握魔手>」
二律剑散发出暮色的光辉，在燃烧着蓝色火焰的空中划出一闪。
连<极狱界灭灰烬魔炮>都能掌控住的<掌握魔手>，对银灯应该也是有效果的。
<掌握魔手>原本是用手抓住魔法，但是因为二律僭主化作了魔剑，所以现在并抓不住任何东西，仅仅是让<霸弹炎魔炽重炮>的火焰更加凶猛了。
我用魔眼凝视燃烧着蓝色火焰的天空的深渊。
「——库哈哈。看吧，发现了」
我用染成暮色的<掌握魔手>的左手，抓向了黑穹。
确实传回了手感。
被我抓住的魔法通过左手的增幅，漏出了银光。
『……这是……？银灯的光……？』
朗库鲁斯漏出了声音。
「二律剑将<霸弹炎魔炽重炮>和银灯一起斩断。也就是说，和只斩断<霸弹炎魔炽重炮>相比，火焰的性质会不一样。由此倒过来推算的话，就能发现看不见的银灯了」
然后用<掌握魔手>增幅抓住的魔法。
即使是秩序，也不能例外。
原本看不见的银灯，被增幅到可以看见的程度。
我用左手紧紧握住银灯，然后用力对着黑穹掷出。
银色的光芒照亮了前方，有风吹向了那里。
我控制着<掌握魔手>抓住风，向着银光中突入。
眼前划过了无数的泡泡，下个瞬间，我飞到了广阔的银海之中。
『……只身，去到外……卿到底……』
「库哈哈。怎么样？我毁灭了主神的事情，稍微相信一点了吗，朗库鲁斯？」
 
 
作者随笔：先去米莉提亚的世界，将魔王学院带过来—— 