========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-19 17:13
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257
 
我用在银海中飞着。
虽然可以使用的魔法，但是周围的水压极其高，而且触碰到身体的话魔力会被夺走。
因此我展开了魔法障壁，隔开周围的水。
「外侧的环境不怎么好啊」
『银水圣海会无穷无尽地吸收魔力，其中的水被称为银水。生命只能生存于可以遮断银水的泡泡之中』
朗库鲁斯说道。
确实，如果被丢在了银水之中，只能自食其力。
但普通的人在银水中连飞行都很难做到。
「银水圣海中漂浮着的泡泡，就是一个个小世界吗」
『正是如此。小世界也因此被称为银泡』
我回过头，看见巨大的银泡正在渐渐离我远去。
是刚才我所处在的世界。
「要加入学院同盟的话，需要向谁提出呢？」
『只要告诉门卫的话，应该就可以办理临时入学手续了。不过具体是怎么样的手续、是否有别的审查之类的，我就不清楚了。而且，我从未听说过有泡沫世界加入学院同盟的事……』
「万事都是从第一次发生开始的」
虽然米莉提亚的世界没有主神和元首，但说到底世界的构成都不一样，这也是没办法的事情。
不过有着没能成为主神的水车。
想办法让他们认为这就是主神就好了。
前提是对方是可以交流的人。
『……阿诺斯阁下……』
声音听上去有些遥远。
朗库鲁斯根源中散发出的魔力渐渐稳定了下来。
「差不多了吗？」
『似乎是这样。没能派上什么用场，真的非常抱歉。最后需要我回答什么问题吗？』
「我要怎么扮演二律僭主？」
『……可以吗？』
朗库鲁斯慎重地反问了回来。
是想表达「不问问更有用的事情吗」的意思吧。
「其他的事情，我可以问那边的家伙。但只有你了解二律僭主的心」
『——那么』
朗库鲁斯率直地说道，
『如果可以扮演二律僭主，展现力量的话。帕布罗黑塔拉中，并不是所有人都是邪恶的。但是那个学院的构成，即使委婉地来说，也绝对算不上是正义。卿在帕布罗黑塔拉中，会看见许多的不讲理吧』
他平静的话语中寄宿着愤怒，
『我知道有些强人所难。但是如果卿做得到的话，我希望卿可以吹起自由之风，来挫一挫对方的锐气』
「那片树海怎么办？从巴鲁泽隆德他们的话来看，是二律僭主的领地吧？」
『幽玄树海不是那么重要。不过在这片树海中，那些家伙不能胡作非为。只要能让他们明白这一点的话……』
朗库鲁斯的声音越来越远。
「那么，如果可以再生的话，我就让树海再生，扮演二律僭主守住这片领地」
『对卿的感激，无穷无尽。我也不期盼更多了。帕布罗黑塔拉非常巨大，之后的事情，等我醒来之后……』
朗库鲁斯沙哑的声音更加小了。
「安心睡吧」
『……最后，有一件事……，会让我和卿的根源产生联系……记忆可能会……互相混……』
朗库鲁斯的声音到这里消失了。
似乎完全进入了休眠状态的样子。
要是能顺利适应我的身体的话就好了。
「那么」
我向着我的世界全速飞去。
虽然视线很差，但是在来的时候有偷偷记下路线。
按照记忆中的路线前进，终于看见了一个银泡。
感知到了米莉提亚的魔力。
我顺着从这个小世界中散发的银光逆向前进。
正是因为有这个银灯，才可以出入小世界。米莉提亚的魔力会漏出来，也是因为这个银灯吧。
那么，在米莉提亚的世界转生之前，银灯（的秩序）没有运作，这么思考比较合理。
所以克斯特利亚、巴鲁泽隆德他们没能感知到这个小世界，也就注意不到母亲和灵神人剑的事情了。
也因此他们两拨人才像是约好了一样，在世界转生之后同时来了米莉提亚的世界。这点也就说得通了。
「」
因为一开始就能看见银灯，所以从外侧进入要比从里面出来容易得多。
我用染成暮色的右手抓住银灯，和之前的要领一样，让银灯的风吹向内侧。然后我顺着风，向着米莉提亚的世界降落。
视界变得一片昏暗，接着看见了黑穹。
我立刻使用了的魔法，转移到了德尔索戈德的最深处。
视界变成了一片纯白色——
「好！再来一次！」
「嗯，渐渐找到窍门了！」
已经是晚上了，但是还能听见学生的声音。
周围相当热闹。
「咔咔咔，一反寻常的干劲呢，锅炉工们。要是影响了明天的授课，不就本末倒置了？」
艾鲁多梅多在魔王列车的机关室里说道。
看来放学之后，学生们自发留了下来一直在进行投炭训练。
「但是，老师。机关室是负责给魔王列车提供魔力吧？也就是说，无论要做什么，这里升不起火的话，一切都开始不了」
「虽然只要辛老师和雷伊在的话就没有问题，但是要是坏人来了，他们就不得不外出迎战」
「我们如果不努力的话，魔王列车就会变成空壳一样。现在不拼死拼活地练习的话，（真遇到了那种情况）是真的会毁灭的」
「再说了，因为是那位暴虐的魔王大人，看上去让我们训练很久，但实际上说不定三天后就要出发呢」
两人一边握着铲子，一边将炭投入锅炉室中。
确实是抓住了窍门，没有多余的魔力损耗，和最开始下盘不稳的姿势完全不同，动作非常流畅。
「是啊是啊」
其他的学生们也从机关室中探出了头。
「所以大家才像娜雅酱一样，留下来练习呢」
「三天后出色地驾驶魔王列车，偶尔也要让阿诺斯大人吃惊一次！」
「这个好！赞成！」
「一起加油！」
魔王列车的各个部分都传来了干劲十足的学生们的声音。
经历了各式各样的事件，现在的他们已经可以审视自己、知道自己应该做些什么了吧。
「我没说也在努力练习，很了不起」
我出声的同时，学生们都瞬间转过头看向了我这边。
「啊，阿诺斯大人！」
「哦，喂。阿诺斯大人光临了哦」
学生们纷纷从魔王列车中探出头来。
「情况有变。就在刚才，外界的住民对我的母亲以及灵神人剑下手了。我追着贼人，去外面的世界稍微观察了一下」
学生们似乎是预感到了什么不好的事情，脸色都变了。
「准备很充分。这样的话，现在魔王列车就能出发了」
担任锅炉工的学生目瞪口呆地张大了嘴，说道，
「……现在……立刻……？」
另一名相同职责的学生也哑然失色，
「……真的假的……不是三天后吗……」
「但、但是，阿诺斯大人，现在仅仅是练习，要让魔王列车跑起来……」
我对着畏缩的学生们说道，
「有句话叫做熟能生巧——」
「所以，要我们生巧也……」
「——话虽如此，但这样太慢了。在两千年前这句话是这么说的。熟不如溺」
学生们一脸茫然。
「……不，不懂是什么意思……？」
「梦，在梦里反复操练？」
「不懂呢。既然是阿诺斯大人的话，就是指普通的溺死的可能性也……？」
「都是！溺的同时也在深入深渊，仅仅是这样（窥视深渊）就能成长。死了的话只要再活过来就好了……」
「……这，这是谁说的……吗？」
「我说的」
学生们全都露出了一脸「啊，已经完蛋了」的表情。
不错。这个表情，才能让他们发挥出最大的力量。
「全都到位了就出发。准备」
「「「是！」」」
艾鲁多梅多显得非常愉悦有兴趣，对着学生们下达指示。学生们则是按照指示慌慌张张地回到了各自的位置上，为发车做准备。
我利用这段时间，向众人发出了。
眼前立刻就出现了魔法阵，米夏和莎夏转移了过来。
「突然说要去外面的世界，是怎么回事？」
莎夏一开口就是追问我这件事。
「发生什么了吗？」
米夏有些担心地看着我。
「全员都到了再说明，先上魔王列车」
说完，艾莲欧诺露、阿尔卡娜、艾涅薇也转移了过来。
伊杰斯则是和我的父亲、母亲一起转移过来。
「阿诺斯」
父亲和母亲跑了过来，
「没事吧，阿诺斯酱？没出意外吧？」
「嗯嗯，刚刚稍微野营了一会儿」
我用笑容回应母亲的担心。
「不过，情况变得稍微有些棘手。虽然缘由还不清楚，但是母亲您被别人盯上了。接下来我要去世界的外面击溃敌人，所以我觉得母亲（暂时）处在我的魔眼能看到的范围内的话最好。能和我一起吗？」
要是得知我加入了帕布罗黑塔拉，克斯特利亚他们就有可能会再次袭击还位于这个世界中的母亲。一起行动的话会更安全。
「嗯，我知道啦。阿诺斯酱说这样比较好的话，肯定是不会错的」
母亲和父亲相视一眼，父亲也有力地点了点头。
明明还不清楚情况，两人却非常地信任我。
「啊，那么母亲大人和父亲大人这边请」
「我来带路！」
艾伦和杰西卡说完，就引导父亲和母亲进入魔王列车。
米莎似乎一直在等我的样子，立刻跑了过来。
「阿诺斯（大人），雷伊和父亲呢？」
「在外面的世界监视着贼人。接下来就准备去和他们汇合」
「这，这样啊……」
她呼地长出一口气，轻轻拍了一下胸口。
「上去吧」
「是」
她立刻登上了魔王列车。
「梅鲁黑斯」
我走向魔王列车的同时，发出了。
『在』
「有差不多三天，国内主要战力会空缺。虽然现在没有盯上我们世界的家伙，但是外面的世界说不定会有敌人过来。那些家伙很强。配合神界的树理四神、大精灵雷诺、阿卡哈的迪多利赫、吉奥尔达鲁的格尔罗亚纳。只要拖延时间，我肯定会最快回来的」
『按照您的吩咐』
「现在知道的事情还很少。刚才发送给你的东西，全都仔细看一下吧」
我用将已经判明了的情报发送给了梅鲁黑斯。
和迪鲁海德内部人员、雷伊、迪多利赫以及格尔罗亚纳共享。
『静候您的归来』
「嗯」
我登上了魔王列车，坐在了设计在机关室后方的玉座上。
炽死王对我恭敬地鞠了一躬，面带愉悦的笑容看着我。
「出发」
他似乎一直在等这一刻了，高声地喊道。
「咔咔咔咔！你们听到了吗！将魔王列车贝泰克斯凡卜莱姆展现给外面世界的住民的时刻，终于要来了！」
艾鲁多梅多幅度夸张地挥动手杖。
「汽笛鸣响吧！魔王的汽笛！将真正的恐怖，刻于那些还未知恐怖的凡夫俗子的脑海中吧。不久之后，每当大家听到这个宣告不吉的声音，都会打从心底地为之战栗」
炽死王高高跳起，再铛地一声落回地面。
「暴虐的魔王，来了！！」
汽笛鸣响，车轮开始旋转。
缓缓启动的魔王列车，顺着水坡，向着地上行驶而去。
「向着黑穹、向着未知的世界！」
炽死王抿起了嘴角，用手杖指向了前方的天空。
「出发，出发，出发——！！！」
 
 
作者随笔：向着未知的帕布罗黑塔拉—— 