========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-04-18 12:20
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=5
 
夜空中黑烟弥漫，魔王列车奔走其下。车辆渐渐加速，很快就上升到了黑穹。
「米夏。黑穹中，有着名为银灯的秩序，这个秩序是去往外侧所必需的。其秩序之风和波浪，普通的魔眼无法看见，但是魔王列车应该会对其产生反应的」
我用说道。
「我试一下」
米夏所处的魔眼室中，设置着好几个齿轮。水车风车、车轮的转动、锅炉室的燃烧情况等等，可以窥视到车辆内外一切的深渊。名副其实的、魔王列车的魔眼一般的地方。
「（仔细）看」
米夏对负责魔眼室的学生们说道。
她张开双手，在室内画出了魔法阵。
指尖放出的魔力让无数的开关交替打开，许多阀门运作了起来。
水车和风车，根据接收到的秩序的波长产生着变化。
学生们都专心地观察着这些变化。
过了一段时间，水晶上浮现出了数排魔法文字和数字。
米夏将其尽收眼底。
「五号水车和二十七号风车有反应」
安装在魔王列车上的水车与风车，各有一个在旋转着。
是因为捕捉到了魔眼看不见的银灯之风和波浪吧。
「与秩序的波长进行匹配」
米夏再次放出魔力，控制开关和阀门。
接着——
「……艾涅，看……水车、风车，在旋转……」
杰西娅指着列车的窗户说道。
魔王列车在空中画出弧线前进着。所以位于前列的她们，正好可以看见安装在后列的水车与风车在旋转着。
「哇……！太厉害了！接收到了秩序的风和波浪！」
艾涅薇不由发出感叹。
「喀拉喀拉……喀拉喀拉……」
「喀拉喀拉、喀拉喀拉！」
仿佛是合着艾涅薇和杰西娅的声音一般，魔王列车上的水车和风车转动地越来越快，甚至带动魔眼室中的齿轮，缓缓旋转了起来。
其秩序的力量传递到了车轮，散发出了铜色的光辉。
魔王列车就像是被什么东西拉扯着一样，不断前进。
前方看见了银色的光芒，和那时巴鲁泽隆德的银水船一样。那银光似乎就是引导贝泰克斯凡卜莱姆的道路。
「通向外侧的道路」
米夏平淡地说道。
她用神眼看向了银灯和显示在魔眼室水晶上的文字与数字。
「是和艾克艾斯的齿轮同类的秩序」
「这个银灯吗？」
「嗯」
根据朗库鲁斯和那个独臂男的话来推测，艾克艾斯有成为这个世界主神的潜力。
至少也能说，他的魔力和主神的魔力（性质上）没什么区别吧。
所以银灯本身可以和他的秩序产生反应，也没什么不可思议的。
这么想的话，巴鲁泽隆德的船可以进入这个世界，也是因为主神的秩序都有着相似的波长，从而可以互相干涉吧。
也因此，用主神的力量创造出的船只，可以跨越世界吧。
「我估计可以（把银光）变成魔王列车专用的轨道」
「我试试」
米夏再次使用魔力，操作着开关和阀门。
魔王列车的车轮全都变成了齿轮的瞬间，银光开始产生了变化。
银光也渐渐化作了齿轮的形状，和魔王列车的齿轮渐渐咬合在了一起。
银灯的齿轮随着魔王列车的齿轮一起旋转着。
银灯的秩序似乎回应了魔王列车，再次从银灯的齿轮变向别的形状。
是轨道。
散发着银色光辉的轨道从黑穹向外延伸，远端一侧像是一个出口一样，熠熠生辉。
齿轮变回了车轮，驶上了银色的轨道。
「咔咔咔，太有趣了！锅炉工们，全力投入石炭！向着那个光的出口一口气冲过去！」
黑校服的两名学生对艾鲁多梅多的指示，大声地回以「了解！」，不断挥动铲子向锅炉室中投入石炭。
烟囱中冒出了大量的烟雾，车轮高速旋转。
「艾莲欧诺露，展开魔法障壁」
「明白了！」
位于结界室的艾莲欧诺露对着固定魔法阵释放出魔力。
接着，冒出的黑烟变得透明，化作了一闪一闪的魔法障壁，包围在魔王列车周围。
行驶在银色轨道上的魔王列车，以极快的速度前进着，然后一口气驶入了光的中心——
瞬间，窗外掠过了大量的泡泡。
「哇哦！！是银色的海！」
艾莲欧诺露喊出了声。
银光璀璨的大海，让所有人都一瞬间忘记了话语。
不仅仅是壮观。
这份美丽同时也在孕育着恐怖的感情。
银水圣海超乎想象地广阔，完全无法知晓其中潜藏着多少的危险。
注视着窗外的莎夏，凝视着银水的同时，露出了严肃的表情。
「破坏之子」
阿尔卡娜从她的背后轻轻搭话。
「你现在的表情，是准备想一个有意思的梗吗？」
「完全没有啦！为啥我现在要去想一些有意思的梗！？」
莎夏严肃的神色一扫而空，锐利地吐槽道。
「……大家都很严肃的时候，才是破坏腹肌的秩序运作的时候……」
「为啥我要像一个时刻虎视眈眈、想让人爆笑出来的滑稽角色一样啊？」
「……（你）不是在想如何化解大家的紧张情绪吗……」
「为什么我要做那种傻——啊嘞？意外地善良呢」
莎夏突然反应了过来，嘀咕道。
接着，在相同房间的魔王圣歌队的成员都集中到了她们两人身边。
「因为娜卡亲是反抗的艺人呢」
「嗯嗯，一直都不会忘记笑容的心太厉害了」
艾伦她们说道。
「炮塔室没什么要做的事情、很闲，所以感到紧张呢」
「我懂我懂。但是要是忙起来的话，也很困扰呢」
「敌人不会来的啦。娜卡亲和莎夏大人和往常一样，真是让人安心」
「我有帮上忙吗，圣歌队之子」
她们纷纷回以「当然了！」「不愧是背理神娜卡亲」「今天也在反抗呢」。
莎夏的视线再次严肃了起来，虽然和之前的严肃完全不同。
「背理神娜卡亲……？那是什么啊……」
炮塔室中回响着「反抗」之类的欢声笑语。
「这里是魔眼室。轨道似乎就这样一直延伸着」
米夏向机关室报告道。
「咔咔咔，真是朗报。只要连接世界外侧和内侧的银灯一直延伸的话，之类的魔法就能传达米莉提亚的世界了吧？」
「我试试」
我画出了的魔法阵。
「梅鲁黑斯，听得见吗？」
没有收到回应，但是过了一段时候后——
『听得见』
嗯姆，可以啊。
「好消息。外面的世界在一定程度上可以传送。中途遇到情况、不得不断开的话，会再联络的」
『明白了』
如果轨道可以延伸到那边的话，万一米莉提亚的世界受到了侵略，也能接收到报告了。这样也就可以立刻赶回了。
「所以目的地是哪里，魔王？」
艾鲁多梅多用魔力在眼前画出了地图。
「那里。洋流多多少少有些汹涌，但是不必迂回，用最短的距离开向那里，慎重地」
艾鲁多梅多大致扫了一眼地图，立刻说道，
「锅炉工们，维持每分钟六十吨。车轮与第二齿轮连结，全速前进」
「「了解！」」
黑校服的两名学生，用铲子不断向锅炉室中投入石炭。
「魔法轨道构筑开始」
「收到，魔法轨道构筑开始」
艾鲁多梅多微微以笑。
「终点站是未知的世界」
魔王列车的前方不断构筑出了轨道，然后沿着轨道高速疾驰。
魔王列车的性能配合上银灯的轨道，速度比巴鲁泽隆德的银水船还要快。按照这个速度，会比想象中更早一些到达目的地。
嘶，听见了擤鼻子的声音。
回过头，看见母亲脸上全是泪水。
父亲抱着母亲的肩膀，强行忍着泪水看着前方。
嗯姆，这可不好。
看来我把父母想得过于心大了。
先不说前世如何，现在的他们仅仅是人类。
就连莎夏他们，也因为这银水圣海的美丽与恐惧，而不由倒吸一口气。
不允许生命存在的这片银海，会对根源施以恐惧。
仅仅是人类的父母两人，没有抵抗这份恐惧的办法，只能任凭本能被恐惧支配。
「父亲，母亲，请放心。我会保护你们的」
满脸泪水的母亲呆呆地看着我。
似乎暂时说不出话，状态相当差。
「阿尔卡娜、莎夏，来一下机关室」
两人立刻用转移过来了。
「怎么了？」
莎夏说道。
「我来戒备外面的情况，你们暂时陪陪我的父母。他们似乎精神有些恍惚」
她似乎也觉察到了这点，点了点头。
「知道了」
阿尔卡娜和莎夏立刻就去到了父母的边上，和他们说话。
「是想和我说话吧」
「完全不用担心。无论是怎样（危险）的世界，都没有比在阿诺斯边上更安全的地方了」
（注：前一句是阿尔卡娜说的，后一句是莎夏说的）
「莎夏酱！阿尔卡娜酱……！」
「呜，嘶……母亲她……不行……忍不住了……」
「没事的，不用那么担心」
「因，因为……工作中的阿诺斯酱，实在是太帅了……！！」
「……哈？」
「呜，嘶……阿诺斯酱……呜……难得，难得潜入了阿诺斯酱工作的地方，母亲我却没有把魔法相机带过来……这是我一生的过失啊！！」
莎夏的表情严肃了起来。
阿尔卡娜看向了父亲。
「啊抱歉，我也忘了……！家里好像烧起来了……！」
父亲跌坐到座位上，放在膝盖上的双手颤抖着，默默啜泣。
阿尔卡娜和莎夏面面相觑。
「（阿诺斯的）父亲和母亲是太想要参观课堂了吧」
「真不愧是……」
享受和平的我们坐着魔王列车，在这片危险的银海之中，平稳地前进着。
 
 
作者随笔：这之后，拍了照片—— 