========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:57
==========================

翻译：墨渊冥
 
 
那第二天——
我来到德索索格德魔王学院的第二训练场，在自己座位的右边有一副和平常不一样的脸。
「早上好」
莎夏脸上浮现出理所当然一样的表情打招呼。
「你的座位原来是在那里吗？」
「我给你换了。当班员之间坐在一起的话会比较轻松吧。
确实能省去移动的时间呢。
我坐在座位上，向旁边的米沙打了声招呼。
「早」
「……早上好……」
米沙用和往常一样淡淡的声音回话。
「话说回来，你，原来是我的班员的人怎么了？」
「怎么了？」
「因为我进了你的班，应该还有几个想一起进来的人吧。」
确实，被几个人打招呼了。
「拒绝了」
「啊！？为什么啊？班级对抗考试越人数越多越好吧？」
就算你这么说。
「我当时不是那种心情」
莎夏哑然了。
「没有什么特别的困难吧。如果我和你们两个人的话就能赢。
再进一步说，只要我在的话，就能赢。
「或许小组对抗考试可能这样就可以了，但是班级对抗考试需要有5人以上，年级对抗考试不超过七个人就不能参加。」
原来如此。有那样的规定吗？
就算是我如果不参加的话就赢不了。
「我不知道那个规则」
「你要怎么办啊？」
「嘛，还有时间吧。在这段时间里考虑。
「真是悠闲啊」
莎夏吃惊地说。
正好上课的钟声响了，门被打开。埃米利亚进来了。
在那后面，有一个穿着黑色法服和外套，戴着帽子的男人。虽然这么说有多少语弊，但男人的外表是骷髅。
确实，七人的分配中有一个是不死者，那家伙自称是艾维斯·内克伦。
被称为七魔皇老，在这个时代会有相当的力量和地位吧。平时很吵闹的学生们，在艾维斯露面的瞬间就安静下来了。
不，这也是从那家伙发出的魔力吧。这是一种过于强大的魔力，让人不知不觉就敬畏了。
虽然我的魔力也会发生同样的事情，但是，这个时代的魔族太弱了。
在我的魔力中，不但不畏惧，反而**了魔眼等的魔力感觉，完全无法感受到力量。
不过，如果能感知到我的魔力的话，反魔法的弱者就只会死了吧。这是生物的防卫本能的吧。
「正如之前所说的那样，今天进行大魔法训练。因为是七魔皇老艾维斯·内克朗先生的两次无法听的魔法深处的课程，请你用心听。特别是」
爱米莉亚一直盯着我。
「阿诺斯·沃尔迪哥德。请不要失礼
。
真是的，还特意把钉子刺进来呢。
难道我不知道这是不懂礼貌的。
「即使没有被说，我也明白了。」
「那就好了……」
哎呀，你在担心什么呢？
啊，顺便。先打个招呼吧。
我突然站了起来。
「好，好久不见了」
「……！！？」
艾米利亚嘴上张开嘴，让人惊讶。
「啊，啊……」啊啊……阿诺斯·沃尔迪哥德！你，对艾维斯先生……什么都是便宜口的方法！！」
听到了学生们的说话声。
「……危险……哎呀，那家伙，这次真是死了……」
「啊，真不愧是七魔皇老太帅了吧……」
「不，如果艾维斯生气的话，就被卷入我们了……」
「喂，饶了我吧，不适合的人……」
不要在意杂音，我会让艾维斯发动魔眼。
确实能感受到有印象的魔力呢。
一定是由我的血制作的配下的一人吧。虽然基本上都是。
「啊，艾维斯先生。真对不起！从此刻起阿诺斯·沃尔迪哥德马上就开除了……！！
「好」
艾维斯大方地说。
「好久不见了」
维斯把视线转向了我。
「啊，时隔两千年了。还记得吗？」
「两千年。原来如此。怪不得。」
就像明白了一样，艾维斯点头。（合点がいったように、アイヴィスがうなずく。）
「很遗憾，我失去了两千年前的记忆。记住的只有一个，我的主，暴虐的魔王
」
「那么，你应该记得我才对啊？」
「……你是与始祖有缘的人吗？」
嗯。原来如此。
记得暴虐的魔王。但是，不知道我是什么人。
也就是说，难道你不相信我是暴虐的魔王吗？
也许是因为失去了记忆的关系，但还是很奇怪的。魔王学院的顶点是七魔皇老。即使艾维斯真的失去了记忆，必须七人全部都失去了记忆才行。再怎么说也不可能是偶然的吧。
被什么人篡改了记忆了吗？
还是装作不记得的样子呢？
「确实，对你的魔力感到怀念。」
「是吗？」
「啊，肯定是我两千年前的知己吧。」
不管怎么说，只靠对话是不会明白的。
「找我有什么用吗？」
「虽然不是什么事，但如果忘了的话，我想让你想起我。」
学生们和艾米利亚，莎夏与美莎担心地注视中，我一直线地走到艾维斯的面前。
然后，慢慢地触碰了那张骷髅的脸。
一瞬间，教室里陷入了恐慌。
「喂，喂，喂，阿诺斯！！？」
「干了！」那家伙干了！！！」
在后面，吵闹的学生们的话语在回响中，我在手掌上画着魔法阵。
「想起来。自己的主。我的名字是阿诺斯·沃尔迪哥德。」
发动的魔法是「追忆」。
不管是多么遥远的记忆也能想起来。
但是，没有反应。
「……没用。我的脑海里没有记忆。不是想不起来，而是消失了。完全失去的东西，即使是追忆也想不起来。
」
「那么，这样怎么样？」
展开多重魔法阵，使用起源魔法<时间操作>。把那个和<追忆>重叠了。
「……这是……在做什么呢……？我的脑海里的记忆……影像流进来了……」
「如果你从你的头脑中完全消失了，那就在「时间操作」中，在局部地追溯时间，把两千年前的你的记忆用「追忆」拉出来。
「……不可能……！你说追溯时间……？难道就有超越时间的大魔法吗……！？」
「起源魔法的一种。使用的话是很严格的。」
以两千年前的艾维斯的记忆和魔王阿诺斯为起源，通过追溯它，倒行时间的「时间操作」成立了。
在艾维斯的脑海中，两千年前的体验就像跑马灯一样流淌着。
「……确实，我记住了两千年的记忆……。」
但是，没有。
在两千年前，艾维斯的头脑中没有魔王阿诺斯·伏尔迪哥德的记忆。
当然，在《追忆》中拉出的记忆只会在艾维斯的脑海中流淌，我能读到的是其表层。
尽管如此，如果只是名字我也能理解，但不管找什么都没有我的名字。
而多次在记忆中表现出来的，只有暴虐魔王阿维斯·迪尔希维亚的存在。
「为什么找不回记忆？」
「你的记忆要追溯到两千年前，被人华丽的消失了。虽然不知道在什么时候。」
简单地说，过去被篡改了。在艾维斯的脑海里，从一开始就没有魔王阿诺斯的记忆。
因为什么人的魔法。
哎呀，真是麻烦啊。
就算是我，在两千年前发生的事，也无法出手。
「原来如此。但是，还是感谢你，叫做阿诺斯的人。只明白这一点也可以算作收获。因为知道了有一个对我敌对的人。」
你在认真地说吗？还是，你在装傻吗？
也有可能自己篡改自己的过去。
像是要让我醒悟一样。
「什么，不要在意。比起那个，开始上课了。」
我回到了座位，学生们悄悄地说。
「怎，怎么回事……！？」
「虽然不知道，但是突然被七魔皇老抓走了，虽然不清楚，但好像被说了感谢......！！」
「为什么被人抓住了后，被说感谢了……！？」
「因为想被抓住……！？」
「那是什么事……！？」
「话说回来，向七魔皇老道谢，那是什么啊……！？」
「那家伙……真的是不适合的人……！？」
「……哎……！！虽然完全不明白，但是太厉害了，什么都说不出来啊……！」
拉开椅子坐下后。旁边的米沙说了。
「……平安无事真是太好了呢……」
从另外一侧，莎夏说。
「你啊，做了难以置信的事呢」
哎呀，没有一点变化，一往如此无聊的骚动呢。
但是，阿维斯·迪尔海维亚，吗？
我还以为我的名字是错误地传达出来的，现在看来变成了奇怪的事情了呢。
七魔皇老也好，魔王学院也好，我也成为了不适合者也好。
也许一切都是被安排好的。
虽然还不能断言，但说不定会有。
 
  