========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-04-21 02:18
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257
 
两小时后——
一个巨大的银泡出现在了魔王列车的前方，正是目的地。
「将轨道与那个银灯连结」
炽死王下达指示。
「收到！轨道连结！」
银色的轨道径直向前延伸，通向了前方这个世界漏出的银光的中心。
「轨道连结完毕！」
「鸣响汽笛，进入银泡」
魔王列车在银灯的引导下不断前进，然后眼前染成了一片银色。
银色的光芒褪去后，眼前出现了黑色的天空，是黑穹。
「轨道固定」
「收到。轨道固定完毕！」
顺着前进方向不断向前延伸的轨道被固定住了。
「离轨」
「收到，执行离轨！！」
魔王列车的车轮脱离了轨道，列车开始在黑穹中下降。
很快，窗外可以看见云了。
到达了黑穹下方的天空之后，发现太阳已经下山了，月亮正高高挂在空中。
和米莉提亚的世界一样，这里现在也是夜晚。
「上方有巨大的魔力源接近」
魔眼室的米夏平静地报告。
她画出一个魔法阵。
「」
魔眼室捕捉到的影像，在每个房间都设有的魔法水晶上显示了出来。
我一瞬间怀疑自己看错了。
靠近我们的是一座在空中飞行的巨大的城堡。
那令人感到痴迷的美丽、艺术一般的造型，我有很深的印象。
莎夏死死地盯着被映出的影像，然后又向窗外看了一眼。
「这是……」
她感到万分震惊，下意识地说道，
「塞利多贝努斯……」
过去，曾在破坏的天空中自由飞行的飞空城舰。
对破坏神阿贝鲁尼尤而言，那艘顶着的光辉、直向她飞来的船的样子，永生难忘。
「呐，是吧？」
莎夏看向了我。
「多多少少，外观还是不太一样」
但是，和塞利多贝努斯非常相像。
随着创术家法里斯·诺因的死，这艘船也从迪鲁海德的历史中消失了。
现在也还没有确认到他的转生。
为什么会在外面的世界中飞行着？
「致飞空城舰的所有者」
我对着在魔王列车后方一起飞行的飞空城舰，送出了。
「我是阿诺斯·伏尔迪哥德。米莉提亚世界的，嗯，元首一般的存在。有两三件事想向你们询问一下」
对方没有回应。
取而代之，飞空城舰不断地靠近魔王列车。
「要撞了」
米夏说道。
艾鲁多梅多下达了指示，魔王列车响起了警告的汽笛。
『朕是银城世界巴兰迪亚斯的元首，不动王卡尔提纳斯·易路贝纳』
响起的同时，飞空城舰撞上了魔王列车。
「啊啊啊……！」
「喂，喂……！」
「……搞什么啊，看前面啊……！」
魔王列车猛烈地振动了起来，学生们都喊出了声。
『无名的浅层世界的**们，我来教教你们什么是礼仪。在这里，别恬不知耻地出现在比自己深层的人面前。更别说是元首的船了』
是故意撞上来的吧。
在把魔王列车撞开之后，飞空城舰立刻改变前进方向，以极快的速度超过了我们。
对方朝着浮游大陆上的银水学院帕布罗黑塔拉前进。
飞空城舰缓缓地向着魔法障壁内部降落。
「……那个，就是阿诺斯说的帕布罗黑塔拉？」
莎夏问道。
在到达这个世界之前，我就已经将所有已判明的事情告诉所有人了。
「是的」
「哼，所以刚才的那家伙也是学院同盟的成员呢」
莎夏非常反感刚才那个叫什么卡尔提纳斯的人的态度吧，所以紧紧地盯着在帕布罗黑塔拉降落的飞空城舰看着。
「看见雷伊和辛了」
米夏说道。
的水晶上映出了两人的身影。
他们似乎也觉察到了这边，两人向魔王列车飞了过来。
「打开客室的门」
在艾鲁多梅多的指示下，客室的门打开了。
米莎从里面探出头，对着辛和雷伊招手。
「父亲，雷伊桑，这里——」
两人径直飞入了魔王列车。
「我的主君，贼人没有任何行动」
辛说道。
「辛苦了，先去休息一会儿吧」
「遵命」
嗯，首先是必须要入学（银水学院）呢。
「致帕布罗黑塔拉的门卫」
我用向浮游大陆的门卫递话。
「我是阿诺斯·伏尔迪哥德，米莉提亚世界的住民。我等魔王学院，想要加盟帕布罗黑塔拉的学院同盟。等待你们的回答」
紧接着，远处的门卫互相看了一眼。
「mówáng学院……？mówáng该不会是魔王吧？喂喂……」
「恐怕是浅层世界的新面孔，所以不知道吧。反正也不用我们特地提醒他们，他们自己很快就会改名的」
他们估计是觉得我们这边听不见，交头接耳。
『这里是帕布罗黑塔拉。我们对任何赞同帕布罗黑塔拉理念的人来者不拒。（防吞）非常欢迎米莉提亚。已经解除魔法障壁了，请进』
「知道了」
可以看见覆盖着帕布罗黑塔拉的魔法障壁有一部分消失了。
意外地简单呢。
仅仅是显示了加盟的意思就可以的话，那无论是哪里的野人都能轻易地进入其中吧。
不过是一艘船而已，就算暴乱了也不会怎么样，是这么认为的吗？
「下降」
「收到。开始向帕布罗黑塔拉下降」
在帕布罗黑塔拉上空的魔王列车，向着没有魔法障壁的入口部分缓缓下降。
『都市中央、帕布罗黑塔拉宫殿边上的湖泊可以停泊船只。请停在白色的魔法阵上』
艾鲁多梅多按照门卫的声音，指挥着魔王列车下降。
俯瞰帕布罗黑塔拉的浮游大陆会发现，中央是一座巨大的宫殿，周围则是都市。
占地面积粗略估算一下也有米德海斯的十倍以上。
「即将着陆」
巨大的清澈的湖泊上，画着一个白色的、细长的魔法阵，和魔王列车的形状一致。
魔王列车缓缓降落，溅起了一些水花。白色的魔法阵中涌出了类似水泡一样的东西，包裹住了列车。
接着，魔王列车沉下了水中。沉到水底之后，可以看见数个洞窟。列车驶入了其中的一个洞窟，在短暂地前进一段距离后，又开始向上浮起。
魔王列车拨开水，再次浮到了水面之上。
覆盖着列车的泡泡似乎是完成了使命，消失了。
「降落了。打开门」
在我给出指示后，魔王列车所有的门都打开了。
我从玉座上站起，走到外面。
其他人也依次下了魔王列车。
环顾四周，这是一间石制的房间。似乎是用于停放船只的机库。
「欢迎来到帕布罗黑塔拉」
响起了谁的声音。
是一名穿着银色服饰的女子。
她的手上拿着一个巨大的发条，似乎足够给一个人类大小的人偶上发条了。
「初次见面。我是帕布罗黑塔拉的裁定神，奥托露露。奥托露露会对帕布罗黑塔拉中的一切进行裁定。请问元首是哪位？」
「我们的世界中没有元首」
我朝着裁定神走上前，
「我是学院的代表。如果需要的话，你把我当作元首也行」
奥托露露似乎并不感到奇怪，接着问我道，
「是想要加盟帕布罗黑塔拉的学院同盟吗？」
「就是这个打算」
奥托露露恭敬地说道，
「非常欢迎。另外，不存在没有元首的银泡。我推测你们是刚刚来到银水圣海，是这样吗？」
「今天刚刚出来的」
「那么，请问主神在哪里？世界的意志、也是统合了世界秩序的神族，那位就是主神」
看来经常有刚刚来到世界的外面、不知道有主神和元首这种称呼的人，来到这里。
（从）奥托露露的语气（可以听出，她）已经习以为常了。
「很不巧，我们也没有主神。虽然没有被称呼为主神的大人物，但」
我看向了魔王列车，
「强行要说的话，那个算是吧」
「我可以去见一下吗？」
要见面吗，（艾克艾斯可是）那个样子呢。
嘛，也不是不能对话。
「这边」
我带着奥托露露向魔王列车的机关室移动。
我打开了锅炉的盖子，对着里面说道，
「艾克艾斯，可以说话哦」
我说完，锅炉中立刻就飞舞起了火花。
『会如你这家伙的愿——』
响起了艾克艾斯的声音。
『你以为我会如你这家伙的愿望吗？』
「初次见面，主神艾克艾斯。我是帕布罗黑塔拉的裁定神，奥托露露。能让我确认一下加盟帕布罗黑塔拉的学院同盟的意向吗？」
『加盟意向？』
艾克艾斯厌恶地说道，
『才不是那样……！要让那个男人如愿以偿什么的，谁来嘎呜……！』
我用铲子把石炭投了进去，告诉艾克艾斯谁才是主人。
「……这是……？」
「这家伙只会说一些招人讨厌的话，但他的秩序很直白呢。只要把石炭放进去，他就会摇起尾巴服从了」
我唰唰几铲，将石炭投了进去。
『……可恶……咕……可恶……为什么我，会遇到这……！！』
升起了大量黑色的烟雾。
然后烟雾化作了文字的形状，写着『加盟万岁』
「如你所见」
我指着从机关室中冒出的黑烟文字。
接着，裁定神奥托露露用神眼看了过去。
她集中起了魔力，瞳孔处出现了一个类似齿轮一样的魔法阵。
「确实，黑烟有着和主神同类的魔力，也的确可以看见秩序之光。帕布罗黑塔拉中，主神和元首的关系也有各种各样的。虽然元首把主神当作nu隶的情况很罕见，但这也是一个世界的存在方式。这个黑烟的文字，可以确认到主神加盟的意向」
奥托露露看向了莎夏和米夏。
瞳孔中的齿轮旋转了起来。
「还带着其他的神，我就认定你为元首了」
嗯姆，还以为会引**乱的，实际上很平淡呢。
而且，各个小世界的价值观都不一样吗。
「这边有请。虽然想要向你们说明帕布罗黑塔拉相关的事项，但是现在是夜晚，一切的讲义都无法进行。所以我先带各位前往宫殿内的宿舍，请各位今晚先休息。明天我会再来访的」
奥托露露转过身，沿着机库的道路前进。
我们跟在后面。
「要加盟的话，有几个问题需要询问你们。请告诉我你们世界的名字」
「米莉提亚的世界」
「你们世界的主神似乎没有给世界起名呢」
「刚才说了，（艾克艾斯那家伙）很傻。每天都有一堆杂事，我都忙得晕头转向了」
边上米夏和莎夏一副不方便明说的表情。
「按照秩序的话，世界的名字通常就是创造神的名字。此外，还会冠以与世界秩序相应的字（作为名号）」
（注：字，可以理解为「李白，字太白」这种）
名字原来是有规律的吗。
「也就是说，比如圣剑世界海弗利亚，他们的创造神叫海弗利亚，而且世界的秩序和圣剑有着很深的关系？」
「这么理解完全没有问题」
奥托露露事务性地回答道。
「那么，世界的名字叫做米莉提亚就好。字的话我们之后再决定」
「那就先这么登记了」
奥托露露接着说道，
「请告诉我元首的名字」
「阿诺斯·伏尔迪哥德」
奥托露露停下来脚步。
她推开门，前方是客室。里面一应俱全。
「里面还有房间，数量是足够的。今天麻烦各位在这里过夜了。明天我会再来迎接的」
「知道了」
虽然很想立刻在帕布罗黑塔拉里四处转转，但今天还是先老实地休息吧。
大家都很疲惫了。
「最后，我想询问一下你们学院的名字」
「魔王学院」
奥托露露按照惯例问了一下，但听见我的问答后，突然不说话像是在思考什么。
「有什么问题吗？」
「没有。奥托露露无权对各个小世界定下的名字进行裁定。这是各位的自由」
一副煞有其事的说法。
嘛，不过现在还有更想要知道的事情。
「这个世界的名字是什么？」
「名字是，第七艾莲内西娅世界」
米夏和莎夏惊讶地睁大了眼睛。
「这里是魔弹世界艾莲内西娅所有的七号银泡。第七艾莲内西娅，被指定为自由海域，所有世界的住民都可以不需许可、自由出入」
两人呆呆地听着奥托露露的话，然后看向了我。
世界的名字，会采用进行创世的创造神的名字。
这样的话，创造了魔弹世界的，就是创造神艾莲内西娅。
和米莉提亚的母亲名字一样——
 
 
作者随笔：散落于大海之中、遗失了的世界的碎片—— 