========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-04-22 00:03
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=6
 
翌日清晨——
我们在帕布罗黑塔拉的宿舍中，换上了制服，等待奥托露露。
父亲和母亲两人拿着阿尔卡娜创造出来的魔法相机、三脚架和录像机，担任记录员。从刚才开始就一直在拍我。
奥托露露之前来过一次，说一小时后会过来。
马上就要到时间了。
「不用那么焦虑」
我对着冷静不下来、在门口一直徘徊的莎夏说道。
「与你们见面了的那个叫吉•安巴雷多的男人，毫无疑问就是帕布罗黑塔拉下魔弹世界的人」
「……母亲还活着……？」
米夏轻声嘀咕。
「不然的话，也不会让你们挑选生日礼物了」
「但是为什么？」
莎夏问道。
创造了下一任创造神也就是米莉提亚的艾莲内西娅，应该已经毁灭了才对。
「不清楚。但是那个叫吉的男人没有透露艾莲内西娅还活着的信息，说明有什么隐情吧」
「……比如担心我们会要将艾莲内西娅夺回来？」
「嘛，先不说魔弹世界的事情，就连现在这个帕布罗黑塔拉，我们还完全不了解呢」
「……也是」
现在没有任何线索。
她们两人也明白的，现在除了等待什么都做不了。
不过莎夏和米夏两人会在意母亲艾莲内西娅的事情，也是情有可原。
就在这时，响起了敲门声。
「我是奥托露露」
「请进」
门打开后，裁定神奥托露露出现在门口。
「准备好了吗？」
「嗯」
「那么这边请」
奥托露露带着我们在宫殿内前进。
不久，来到了一个四周被柱子包围着的地方。
中心设置有一个固定魔法阵。
「请站上魔法阵」
我们全员站上去后，奥托露露说道，
「浅层第一」
视界一瞬间被染成了纯白色，我们转移了。
然后眼前出现了一扇向两侧开的门。
「这里是帕布罗黑塔拉的第一浅层课堂。主要功能是开展讲座。请进」
她打开门。
进入讲堂，可以看见中央有一个圆形的讲台。
各个方向都设有座位，将讲台圆形包围。桌子椅子都很整齐地排列着。
已经有穿着制服的学生坐着了。
虽然多数都是相同学院的人坐在一起，但也有不同制服的人坐在一起的情况。
「请，米莉提亚世界的座位在这里」
奥托露露一边走着，一边指着我们的座位。
「既然叫浅层课堂，也就是说还有深层？」
「有中层课堂、深层课堂。银水圣海中的小世界有着深度。第一层至第十层为浅层世界，第十一层至第二十层为中层世界，二十层以后是深层世界。这么分类的」
印象中，巴鲁泽隆德的部下把米莉提亚的世界称为第一层世界。
「是怎么分类的？」
我问出问题之后，奥托露露飞了起来，然后在讲台上着陆。
她将魔力送往了设置在那里的球形黑板上。
「世界的深度，即世界秩序的强度，亦即一个世界对银水圣海产生影响的大小。魔力会从浅层流向深层，力会从秩序浅的地方转移到秩序深的地方」
球形黑板应该是魔法器具吧。黑板变得透明，里面出现了几个银泡。
银泡示意了五个浅层世界和一个深层世界。
「假设浅层世界的魔力为十，秩序的重量也为十。深层世界也同样如此」
『浅层世界。魔力十，重十』
『深层世界。魔力十，重十』
这么注释着。
「根据银水圣海的秩序，魔力会流向深层、力会转移到秩序更深的地方。我们假设浅层世界的魔力流失了一，秩序的重量也流失了一」
魔力与重量减去了一。
『浅层世界。魔力九，重九』如此重新标注。
「魔力与秩序被给予深层世界，变成了力」
五个浅层世界，每个都少掉了一的魔力与重量，总计五的魔力与重量被转移了。再加上深层世界原本拥有的魔力与重量。
深层世界的地方被注上了『魔力十五，重十五』
「虽然实际上并不是这么简单的计算，但是这是银水圣海中基本的秩序的原则。有着越多魔力、秩序越强的世界就越重，越深入深渊，也就被认定越深」
原来如此。
因为浅层世界的秩序与魔力的关系，所以这个第七艾莲内西娅要比米莉提亚的世界更坚固吗。
当然，住在这里的人也会相应地变强。
「要测量一个世界的秩序以及保有的魔力量有许多困难，而且效率低下，所以深浅的判定通过火露的保有量来进行。保有的火露越多，世界的位置就越深」
不是指表面上的位置，而是指这个世界的秩序的强度吧。
「也就是说，深层世界实际上从浅层世界夺走了火露吧？」
「这么理解也没问题，不过火露并不是归属于谁的。这是银水圣海中普遍的秩序。火露会跨越银海，在各种各样的银泡中穿梭」
艾克艾斯夺走了火露。
虽然他声称这些火露是被消耗掉了，但这才是正确的答案。
确实从米莉提亚的世界单独来看，火露只能认为是被消耗掉了。
那个时候的艾克艾斯还不知道世界的外面。
但是，实际上是去到了别的世界。
「……呐……这样的话，该不会……？」
莎夏在边上轻声嘀咕道。
米夏也小声地说道，
「母亲的火露去到了世界的外面」
她们二人的母亲创造神艾莲内西娅毁灭了。
在米莉提亚世界来看，确实如此。
但她的根源和火露实际上去到了别的世界。
然后在魔弹世界，再次以创造神的身份诞生了。
「距离今天讲座开始还有一些时间。我向米莉提亚世界的各位，再稍微说明一下银水圣海的秩序吧。请座」
我拉出附近的椅子，坐了下来。
其他人也都就座了。
「虽然你说深层世界从浅层世界中夺走了火露，但是火露自身是不会移动的。原因在于，世界的主神保有世界的秩序，以防火露向外流失」
奥托露露在球形黑板上画出了透明的泡泡。
上面写着『泡沫世界』。
「会发生火露移动的，主要是泡沫世界。我们把漂浮在银水圣海中的、无数不发光的泡沫，称为泡沫世界。据说，所有的世界都是从泡沫世界开始的。就算是位于银海深渊处的深层世界，一开始也是一个泡沫（世界）」
她在边上又加上了『未进化』的文字。
「泡沫世界是未进化的世界。在银水圣海中，也被称为还未诞生的世界，因为泡沫世界中没有主神和元首。没有主神的话，世界的秩序就无法完全控制；没有元首的话，世界中的人们就会不断地产生纷争。结果也就可想而知了」
画出的泡沫世界就像是泡泡一样，啪的一下就消失了。
「因为这样的泡泡放着不管会自行消失，所以也被叫做泡沫」
再次出现了大量的泡沫，构筑起了泡沫世界。
「但是并不是所有的泡沫都会消失。运气好、得以延续下去的泡沫世界，其内部会产生变化」
奥托露露写上了『适合者诞生』。
「泡沫世界中也存在着秩序、神族。他们体内拥有世界意志的种子。世界意志，亦即将世界引导向一个方向的意志。世界意志的种子是看不见的，也没有明确的自我意识。神族都基于此，各自下意识地采取行动，将世界引导向正确的秩序。虽然大多数情况下都是失败的，但是受到银水圣海祝福的泡沫中，会诞生适合者」
米莉提亚的世界里，根据现在的状况来看，艾克艾斯的齿轮就是世界意志的种子吧。
「所谓适合者，即为生命最终进化的结果。兼具魔力与强度，有着超越神族的力量，有着将世界引导向更好方向的力量。随着适合者不断增多，世界会进一步产生变化。也就是世界的主神会诞生」
奥托露露平静地不断说明着，
「适合者的存在，会让世界的火露得以强化，秩序变得更加有力。神族所拥有的世界意志的种子，其中的一个会萌芽。被称为世界意志的存在、世界的主神就会诞生」
米莉提亚的世界稍微不太一样。
格拉哈姆将散落在各处的世界意志的种子收集了起来，强行结合到一起。然后去确认这个集合体是否具有意志，这样一个实验。
实际上，也化作了艾克艾斯这样一个集合神。
虽然叫做世界意志的种子，但是聚到一起就可以行动的话，叫做（世界意志的）碎片会更自然一些吧。
不知道别的泡沫世界中有没有这样的例子。
「世界主神诞生之后，世界就会产生大幅的变化。主神会选出适合治理世界的元首。候补人选则是（元首的）适合者」
（注：译者感觉，这里秋老师漏打了「元首的」三个字，不然上下文接不上）
「元首的适合者是什么意思？」
「元首的适合者，即进化了的世界中的适合者。主神会根据秩序，来判读一个人是否与自己的世界相称」
霍洛的孩子贝德，就是元首的候补者吧。
因为我阻止了米莉提亚世界中的毁灭，所以新的生命无法诞生。
因此适合者才无法诞生。
所以艾克艾斯才会用自己的力量强行让适合者诞生。
「主神会从适合者中，选出一人成为世界的王。至此，元首诞生，泡沫世界会进化为银泡」
现在几乎可以确定，为了整合秩序而让世界转生，与进化为银泡这两个过程，结果上是没有区别的。
「有除此之外的进化方法吗？」
「没有。所有的世界都会走上这条进化的道路。就犹如遵循着银水圣海的秩序一般」
奥托露露立刻就回答了我的问题。
米莉提亚的世界似乎是例外的样子。
就算没有主神和元首，世界也可以进化这种事情，帕布罗黑塔拉也一无所知。
「另一方面，没有进化的泡沫世界会持续不断地漏出火露。完成了进化的世界则会接收这些火露。魔力从浅处流向深处，火露也会从浅处流向深处」
和预想的一样。
米莉提亚的世界在转生之前，火露不断地流失到了别的世界。
艾莲内西娅、甚至是——
一直长眠于米德海斯山下的我原来的那些部下们，都因此不知散落在哪个天涯海角。
「因为泡沫世界中漏出的火露，能让一个世界到达更深层的位置，所以各个元首都想要获得这些火露。火露就是力量。火露越多，世界就越强，就能不断地深化」
不难想象会发生怎么样的事情。
「为了将火露占为己有，银水圣海中经常产生纷争。因为纷争而对世界造成严重伤害的事情并不少见。有时，发生战火的两个世界都会面临毁灭的情况。为了避免这一情况，加盟了学院同盟的各个世界的主神，才创建了这个帕布罗黑塔拉」
奥托露露写上了『银水序列战』。
「在帕布罗黑塔拉的领海内漏出的火露，全都会暂时由学院同盟回收。然后帕布罗黑塔拉内部，各个世界的人们以学院为单位互相角逐的序列战——银水序列战的胜者，就能得到这些火露」
因为争夺火露而激化了矛盾，从而导致世界毁灭的话，谁都没有好处。
结缔条约，有平稳的方法来决定火露的分配，就是银水序列战吧。
也就是所谓的代理战争。
朗库鲁斯似乎就是这么说的。
「帕布罗黑塔拉的理念，是想让银水圣海无风无浪，即和平」
和平吗。
如果真是这样的话，确实很好。
「失去了火露，泡沫世界就会失去生命。原本预定要转生的人，会转生到别的世界中吗？」
「正是如此，元首阿诺斯」
奥托露露的语气像是在说这根本不算什么。
「为什么不把火露还回去呢？他们也有各自的人生吧」
「你是指什么？他们的人生在死了的时候就已经结束了。新的人生不过是在新的世界中开始而已。仅仅是本质相同的不同人」
「使用的魔法呢？」
奥托露露摇了摇头。
「很抱歉，不存在那样的魔法啊。在加盟了学院同盟的世界中不存在这种魔法」
没有？
二律僭主——朗库鲁斯展现出的魔法，无论是哪个都明显比米莉提亚世界的魔法要高级。
虽然是米莉提亚世界中最上级的根源魔法，但是总不至于没有转生的魔法吧？
「这样的术式」
我画出了的魔法阵。
但是中途，术式暴走、爆炸了。
「……哦」
「元首阿诺斯，刚才的术式，就我看见的反应来判断，是限定魔法。需要完全使用米莉提亚世界的秩序，才能成立的魔法。不位于米莉提亚的世界，就无法使用」
原来如此。
朗库鲁斯有问过我，我的世界中转生是否是普遍的。
还说和通常的转生魔法不同，不会丧失记忆。
「转生时的记忆会怎么样？」
「虽然有几种手段可以保持记忆，但是都会给根源带来很大的风险。而且这么做的话，仅仅是延续了如今的生命，和真正意义上的转生还是不同的」
换言之，不存在没有风险、还可以继承记忆的转生。
所以说银水圣海中的转生，意味着完全的新生。
和我们的认知，从根本上就天差地别。
「将火露还给泡沫世界，是扼杀生命的愚蠢的行为。泡沫最后都会消失。将生命还给泡沫世界，就好比将好不容易抵达大海的鱼，重新扔到大陆上一样。虽然你所在世界中可能有着不同的宗教，但这是银海的理」
奥托露露没有否定我，而是委婉地陈述。
「火露穿越世界，对于生命而言是非常幸运的事情。这也是他们受到了这片银海祝福的证据」
如果泡沫世界必定毁灭的话，还能算是有道理。
「但话说回来，把火露还给泡沫世界的话，泡沫世界就不会毁灭了吧？」
「那是——」
「在那边胡言乱语些什么呢。愚蠢的元首。所以才说是浅层世界的人呢」
响起了很没礼貌的声音。
好像有听过这声音。
是叫不动王卡尔提纳斯吧？昨天晚上撞了魔王列车的那家伙。
「奥托露露。就算向那种木鱼脑袋说明了，他们也无法满足加盟条件的。纯属浪费时间」
走上讲台的是一个留着小胡子的矮个子。
奢华的衣服上有着泡沫与波浪的纹章，还有城堡的校章。
「今天，是银城世界巴兰迪亚斯的元首、不动王卡尔提纳斯•易路贝纳的讲座哦。魔力和脑子都不好使的傻瓜，还是蜷缩起来、老老实实地闭上嘴比较好。这才是银海的礼仪」
「所以奥托露露，那边（那家伙）是怎么回事？」
「你小子！！！」
卡尔提纳斯激动地满脸通红，瞪着我看。
他一边指着我，一边说道，
「别以为都是元首我们就是对等了的。朕是统帅位于深层第二十一层世界的不动王。你小子才刚来帕布罗黑塔拉，是浅层世界的人吧。你倒是说说看是第几层啊」
「虽然你的世界多少有些深度，但是你那轻飘飘的脑袋还是会飞上天吧」
那家伙的脸气得越来越红，但很快像是想到了什么又笑了起来。
「哈哈。你小子还不知道自己的世界是位于第几层吧。真是可怜。奥托露露，已经调查过了吧？告诉我嘛」
接着，奥托露露说道，
「米莉提亚世界火露的保有量，今早已经测量完毕了」
昨天晚上才刚来，真是辛苦了。
「但是检出了不可能的数值，所以判定暂时保留。现在的测定结果是，米莉提亚世界的火露保有量和第零层世界相当。存在些许世界仍未进化的可能性」
紧接着，刚才都没有留意这边的其他学院的学生们全都议论纷纷了起来。
「……那是怎么回事？」
「不可能吧。无法检测出的数值该不会是……？」
「嗯嗯……火露太少了吧……」
「但如果是这样的话，他们是怎么来到这里的？没有进化的话，应该不可能来到银海的。真的单纯只是火露太少了吗……？」
「但是连第一层世界火露的量都不到，究竟是怎么进化的……？正常情况下，会自生自灭吧……」
这时，哈哈哈哈哈的大笑声覆盖住了周围窃窃私语的声音。
「第零层世界？哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！」
卡尔提纳斯抱着肚子脸都笑歪了，嘲笑道，
「什么啊，就这？在帕布罗黑塔拉中待了那么多年的朕，从未耳闻呐。第零层，说是泡沫世界还差不多！！什么有未进化的可能，没想到选中你们的主神竟然是那么浅的神」
「虽然我不否定那家伙确实很弱，但是我没有自己被选中的记忆呢。我可不想被无聊的秩序束缚着。已经把那家伙分解成好几份，变成便利的道具了」
「没有被选上的记忆？在胡编乱造什么借口呢」
「思维定势的话确实会像你这样呢。用你方便理解的话来说，我是不适合者」
卡尔提纳斯一瞬愣了一下。
接着，脸歪得更加下贱了。
「不仅是没有被主神选中，竟然还说是不适合者？哈哈哈哈！诺，你们都听见了吗？这可不是什么杰作哦！」
卡尔提纳斯举止夸张地对着讲堂里的学生们说道，
「不适合者的元首，真是前所未闻！长寿还真是好呢！！呐，到底是怎么样低级的世界来到了帕布罗黑塔拉啊！！！」
各个学院的学生们都惊讶地看向了我。
就像是在看稀兽一样。
「不动王的话也有一定道理呢。我的世界中从来就没有诞生过不适合者」
「印象中，是与秩序对着干的那些人吧？我倒是听说过，我们的主神有毁灭过几十个这样的人呢」
「反过来说，米莉提亚世界的主神弱小到要顺从不适合者吗？」
「我的世界里，不适合者不少，不过全都被我们杀掉了。毕竟是连被主神选中的权力都没有的那群家伙。是完全比不上我们的存在」
各个元首的都议论纷纷。
「哇，哇哈哈哈哈哈，怎么样？知道自己的分量了吧。诺？像你这样的不适合者，这里所有的元首都能轻松地击溃你呢。当然，朕也是」
卡尔提纳斯一边笑着，一边放出魔力，似乎是想要对我施以威压。
讲堂的空气都震动了。
「我给你三秒，到这里来跪拜在地上。这是对深层元首的礼仪」
「嗯姆，虽然不习惯这种事情，但既然是银海的礼仪那就没办法了」
我缓缓站起身。
接着，卡尔提纳斯像是一吐不快的样子，露出了卑贱的笑脸。
「哼，最开始就这么做不就好了。不适合者就要有不适合者的样子。不想吃苦头的话，就别再呜咕咕——！！」
我轻轻一脚甩出去的鞋子，漂亮地命中了那家伙的嘴里。
「怎么了？快点跪下啊，小样。魔力和脑子都不好使的人，要卑躬屈膝老老实实闭上嘴不是礼仪吗？」
对方瞬间怒不可遏，头发都竖了起来。
 
 
作者随笔：入乡随俗—— 