========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-24 15:00
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=6
 
「如此——」
响起了喀拉的声音。
「如此肤浅的——」
卡尔提纳斯将飞入了他口中的鞋子，嘎吱咬碎。
碎片落了讲台一地。
「如此无礼至极的元首！做出这种事情，你小子和你小子的世界别吃不了兜着走」
「咔——咔咔咔咔！！」
艾鲁多梅多对着十分愤怒的不动王大笑着说道，
「陈腐、老套、庸俗。你简直就是落后于时代的、腐朽权力的象征。嗯？你那连风化了的化石都不如的陈词滥调，我在出生前都听过不下百万遍了。虽然我等的元首说（你的脑子）太轻了才会飘在空中，但看来是因为沉溺于与自己不符的深层之中，脑子里没有一点氧气导致的呢」
被艾鲁多梅多挑衅之后，卡尔提纳斯的头发倒立地更高了，甚至露出了锐利的牙齿。
那家伙也是魔族啊。
虽然和米莉提亚世界的魔族肤色之类的有些区别。
「……连臣子都如此无礼！给了你们道歉的机会是朕的慈悲，竟然还予以报复！物以类聚、傲慢无德的东西，已经不会简单了事了哦？」
「您的大话就只有这点吗」
炽死王微微抿起嘴角，继续火上浇油，
「因恐惧、战栗、欢喜而感到震撼吧，不动王卡尔提纳斯」
艾鲁多梅多张开双手，高声宣言倒，
「你将会是银水圣海中第一个亲身体会暴虐的魔王的蹂躏之人！！」
本以为对方会越发地愤怒，但是不动王反而露出了差异的表情。
「……魔王……？」
卡尔提纳斯意味深长地笑了一下，瞥向了我，
「该不会，呀，我想该不会你小子在自己的世界中以魔王自居吧？」
「那又如何？」
卡尔提纳斯瞬间爆发出大笑。
「哇哈哈哈哈哈哈哈！！泡沫世界的不适合者，竟然偏偏自称为魔王！真是无知之至，弄出如此滑稽之事。真是不知天高地厚啊！！」
哈哈，哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈哈，卡尔提纳斯一直捧腹大笑。
其他学院的学生们也都不由地噤声失笑，目瞪口呆的样子。
而且持续了很久。
他还在笑。
「你是打算这么笑死吗？」
「哇哈哈，抱歉。你小子太滑稽了。呀，虽然刚从泡沫世界出来也没办法，但实在是，呵呵呵……」
看来是不想说明呢。
我看了一眼奥托露露。
「魔王，在银水圣海中是代表高度敬畏的名号」
她开始了事务性的说明，
「银海史上第一个抵达了深渊魔法的魔导霸者、支配着深层十二界的人，正是大魔王吉尼亚·西瓦尔多。魔王则是指伟大的大魔王吉尼亚继承者的六位候补」
所以门卫和奥托露露才会对魔王学院的名字产生反应啊。
「有许多好斗的深层世界没有加盟帕布罗黑塔拉。但即便是那些野蛮的元首，也都不会进入魔王们的领海。银海之中有一些绝对不可以涉足的地方，叫做不可侵领海。而魔王就是其中之一」
说明结束之后，卡尔提纳斯冷笑着说道，
「懂了吗？泡沫世界的不适合者以魔王自居，就是和统帅深层十二界的打魔王为敌哦？」
这家伙一副得意洋洋的样子，用带着威胁的视线看了过来。
「哇哈哈哈哈，怎么了？越来越害怕了？这是没办法的事情呢。别说抱怨的话，来了银海的话就改名吧。要朕给你起一个和你相称的名字吗？我想想」
那家伙故意交叉双手摆出一副思考的样子，然后说道，
「糊涂王……这种如何？糊涂王阿诺斯，哇哈哈哈哈，真是个出色的名字！！」
「想必你的部下都很优秀吧」
卡尔提纳斯似乎不懂我的意思，露出了差异的表情。
「统治一方的元首是这个样子，不由地让人联想到部下得有多辛苦呢」
「……什么？」
他又怒了起来，头发倒立地瞪着我。
「因为这么无聊的理由就改名太麻烦了。要是自称魔王就可以和什么大魔王吉尼亚接触的话，也挺好。深渊魔法是什么样子，我还特别想亲眼看看呢」
「哦，还逞强。你这威风能坚持到什么时候呢？像你小子这样的新来的，朕都见过无数个了。最后全都平伏在地哭着求饶呢」
「嗯姆。那还真是有趣。（以你这种实力）怎么做到的？」
卡尔提纳斯怒气更甚，狠狠地盯着我说道，
「你忘了吧。帕布罗黑塔拉的惯例是，学院之间的纷争靠银水序列战来决定。事到如今，不会说要逃吧」
「好啊，你就尽情挑战吧」
卡尔提纳斯哼了一声。
「奥托露露，裁定」
「帕布罗黑塔拉学院条约第三条规定，学院之间产生纷争之时，将基于银水序列战的结果来解决。胜者的主张会被承认，不接受败者的辩解」
裁定神奥托露露事务性地说完，放出了魔力。
「」
画出的魔法阵中，有着孔。
奥托露露将手里的发条插了进去，拧了起来。
每拧一圈术式就会构筑一部分，三圈之后，的魔法完成了。
「双方都画印之后，银水序列战的契约就会成立」
奥托露露看向了我。
「元首阿诺斯。你对帕布罗黑塔拉以及银水序列战等还不了解。所以你有一天的犹豫——」
话说到一半停了。
卡尔提纳斯紧紧抓住了裁定神的脖子。
「太多嘴了吧，奥托露露？这些可不是裁定神的范畴」
「……我只是说明帕布罗黑塔拉的秩——」
卡尔提纳斯更加用力地握住脖子，都快掐断了。
「……呜……啊……」
「别说多余的话，你是不想要喉咙了吗？」
瞬间，奥托露露化作了雾消失了。
「啊？」
抓空了的卡尔提纳斯魔眼闪着光。
在讲台的上方，奥托露露、施展了的米莎和我出现在了那里。
「对裁定人动手，真是让人瞧不起啊」
「一无所知的**们。嘛，无妨。你就好好了解一下帕布罗黑塔拉的事情吧。到时候你就会知道恐怖，失去和朕进行序列战的战意——」
卡尔提纳斯惊讶地睁大了眼睛。
我在上画了印。
「不过是捻一只蚂蚁，根本不需要知识」
卡尔提纳斯xia贱地笑了。
像是在说，这可是你说的。
「你就好好后悔去吧」
他说完这句话，也在上画了印。
「确认到双方的刻印」
奥托露露说道，
「以帕布罗黑塔拉的裁定神奥托露露的名义宣布，魔王学院与虎城学院的银水序列战就此成立。时间是明天，帕布罗黑塔拉开门的时刻。地点在自由海域、第二巴兰迪亚斯世界」
叫做第二巴兰迪亚斯，也就是说是卡尔提纳斯所有的世界吧。
「别怨恨哦。无知之人会消失，可是银水圣海的法则。朕是治理两界的元首，不会手下留情的」
那家伙满脸自得地说道，
「讲义开始了」
我转过身，和米莎一起下了讲台。
在走回座位的路上，听见了各个学院学生们的议论。
「……和刚刚来的新世界比银水序列战，还真是老样子厚颜无耻的男人呢……」
「虽然是深层世界，但是序列不断地下降，只会挑战下位的世界是这样呢」
「话虽如此，巴兰迪亚斯城舰部队的实力不容小觑。先不说他自己的实力，有那两个王牌呢。虽然很遗憾，泡沫世界的不适合者完全不在一个次元」
「虽然被称作纸老虎，但是卡尔提纳斯很狡猾呢。那个死要面子愚蠢的元首，对敌人的情报、帕布罗黑塔拉的情报还一无所知，连万分之一的胜算都没有吧」
「他要是在这里慎重地认错，握手言和就没那么多事了。虽然自尊心很强，但是对未知的事物不抱有敬畏之心，在哪里都活不下去呢」
元首们都议论纷纷。
似乎不动王不光是瞄准我，而是所有新来的世界呢。
「才刚刚来到这里，就大吵一架……」
莎夏呆呆地看着回到座位上的我。
米夏在一旁啪叽啪叽眨了眨眼睛。
「深层世界，可是比我们的世界更加接近深渊。只有一天的准备时间，要怎么办啊？」
「怎么了，莎夏。你是想要看我对那种人低下头吗？」
「别说傻话了」
她很坚决地回答道。
除了如何获胜，其他的事情都不想了解的态度。
辛、艾鲁多梅多、雷伊、艾莲欧诺露、阿尔卡娜还有米夏也都是这样。
我的部下中，没有一个人面对统治着深层世界的不动王感到胆怯。
就连力量要更弱的其他学生们，也都振奋精神、士气高昂。
（莎夏）「侮辱了我们的世界以及魔王的罪孽，定要让对面好好品尝一下」
 
 
作者随笔：面对未知，他们也都不曾畏惧—— 