========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-04-30 14:51
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=6
 
「昨天还在想空中飞着的城堡似曾相识，今天就遇到了呢」
早有预感了。
即便银海非常广阔，我也不觉得有第二个人能创造出塞利多贝努斯。
那既是船又非船，既是城也非城。
是创术家法里斯融入了灵魂的作品。
「记忆清楚地保留着吗？」
他面色平静地点了点头。
「只要使用了，即使漂流到银海，其光辉似乎也不会消失」
是限定魔法，只能在米莉提亚世界中使用。
不过只要在米莉提亚世界中发动了，即使根源去到了别的世界，似乎也有效果。
米莉提亚世界（暂定）是第零层，最浅层的世界。所以世界的秩序和魔法法则会传递到所有更深的世界之中。
虽然是限定魔法，但转生到别的世界中时，只要有那么一点魔法法则存在，就完全足够了吧。
「周围都是不相信转生的人，很辛苦吧？」
「不仅仅是前世，过去的一切都是」
因为米莉提亚当时还是泡沫世界，想要证明其存在是不可能的。
依靠转生到了没有转生的世界中，说什么前世之类的话，只会被认为是痴人说梦。
「一个人沉浸在孤独的回忆中，也很美呢」
我不禁库哈哈笑了出来。
「还是老样子呢」
「陛下似乎也是」
才说完，他又接着摇了摇头，
「不，越来越强了」
「你也是」
仅仅是面对面看上一眼，就能清楚他的魔力比两千年前更加强了。
因为转生到了深层世界吧，还真是不可思议。
「啊，对了，莎夏」
莎夏因为有些尴尬所以躲到了米夏的身后，所以我把她喊了出来。
她有些胆怯地走到前面。
「记得吗？她就是灼烧了你的塞利多贝努斯的悍妇」
「等，等下，那算是什么介绍啊……！我，我又不是故意的……！」
莎夏高声抗议。
「不详但艳丽的太阳，虽然其中的毁灭令人害怕，但也有着梦幻之美」
「额，那个……谢谢你的这种说法……灼烧了真是抱歉……」
法里斯笑了，露出了开心的表情。
他是明白了莎夏在我身边代表着什么。
「陛下。宏愿实现了呢」
「欢迎你来看看，那场大战结束之后的迪鲁海德。或者要不然，你直接回来也行。在那样的元首身边，你也感到压抑吧」
一瞬，法里斯脸色忧郁了起来。
「——那种说法太无礼了吧」
传来了尖锐的声音。
是一直窥视着这边的情况吧，一位穿着和法里斯相同校服的男人走了过来。
短发、身体相当结实的魔族。
腰上挂着一把剑，似乎是叫城剑。和法里斯拿着的剑是同一类型的。
「卡尔提纳斯大人，是巴兰迪亚斯正式的元首。虽然要在银水序列战上较量，但是不知羞耻地无故诋毁，是米莉提亚的礼仪吗？」
「嗯姆，谁啊？你」
「我就告诉你名字好了。本人姓艾帕拉，名哉蒙。虎城学院的头名，主神——王虎梅缇莲赐予了斩城不敌的称号」
学院头名吗。
在巴兰迪亚斯中是数一数二的强者吧。
「如果你之前乘坐了塞利多贝努斯的话，就应该知道是你们这边挑起的事情」
「浅层世界的人给深层世界的人让道是常理，是你怠慢了」
我对咄咄逼人的哉蒙还以一个微笑。
「要是我知道有那种礼仪的话，我早就把你们撞飞了」
哉蒙听到我的话后，皱起了眉头。
「不动王驾驶的飞空城舰塞利多贝努斯，是最快、最坚固、难攻不落的银城。浅层世界的列车无论做什么都没有效果的」
「就算塞利多贝努斯多么坚固，既然是一座吹捧傻瓜的神庙，想要找到多少漏洞就能找到多少吧」
哉蒙用带着杀气的视线盯着我。
「请撤回你的发言。我不会容忍对巴兰迪亚斯的无礼之言」
「（我说的是实话，）你去和自己的君主说啊，这是臣子的义务吧」
哉蒙忍无可忍，向前踏出一步的同时，快速地拔出了腰间的剑。
与此同时，辛也冲到我前面从魔法阵中抽出了魔剑。
「哉蒙，这样不美」
法里斯说道。
流崩剑阿特克阿斯塔挡下来锯齿形状的剑。
「学院间有纷争的时候，通过银水序列战来解决才对吧」
法里斯向奥托露露的方向看了一眼，示意裁定神正在看着。
「剑都不能拔出吗？不管银水圣海的习惯如何，那个人说出了无礼的话可是事实」
哉蒙没有收手，侧目看向法里斯。
「那位是我过去流浪之时的主君。请务必」
哉蒙看了一眼挡在前面的辛，然后收回了剑。
「不过是个泡沫世界，这里直接收拾了也毫无关系……嘛，既然你这么拜托了，就算了。侮辱了巴兰迪亚斯的份，明天的银水序列战会加倍奉还的」
然后哉蒙用城剑指了一下辛，
「你，是元首的近卫吗？要想和斩城不敌的我对抗的话，明天的银水序列战上认真准备一些好剑吧」
说完，哉蒙将城剑收入剑鞘。
瞬间，随着咔嚓一声，辛手中的流崩剑的剑身断成了两截。
刚才的一次交锋中，受到了伤害吧。
「要不是法里斯阻止了，元首的头早就飞上天了」
然后他转过身退开了。
「你最好划清界线」
「我知道的」
接着，法里斯看向了我。
他一副充满歉意的抱歉，什么都不说一直看着我。
「……将闲居在偏远山村中的我的才能发掘出来的，是不动王卡尔提纳斯大人」
法里斯终于开口说道，
「主神王虎梅缇莲大人，授予了我巴兰迪亚斯最高的名号之一，银城创手。现在，似乎和哉蒙一起是被称为虎城学院的两张王牌」
两张王牌吗。别的学院的学生们之间是有这个传闻。
无论是在哪个世界出生，他都是才华横溢的男人。
「非常抱歉。我已经无法回到迪鲁海德了。不动王确实有许多失礼之处，行为举止也算不上美。作为臣子，我对行为欠妥的王表示道歉」
「喂，法里斯，你为什么总这样」
虽然哉蒙在一旁抱怨，但法里斯依然接着说道，
「但是，现在的我是巴兰迪亚斯的城魔族。生于巴兰迪亚斯，长于巴兰迪亚斯。在故乡度过了许久的时光，有了许多战友，哉蒙就是其中一人。战友也在等着我回去。不动王有着许多敌人，所以作为臣子我必须要常常进言」
确实，放任那个男人不管的话，巴兰迪亚斯变成什么样子都不奇怪。
能在近处握着缰绳的确更好。
「听见了吗，泡沫世界的元首。我有听说过，我的战友法里斯曾今在别的世界中流浪过。但是，现在是巴兰迪亚斯的人。就算是过去的主君，也别总仗着自己（以前）的恩惠。就像刚刚说的，比起你，法里斯很明确地选择了卡尔提纳斯大人」
（注：倒数第二句不确定，原文为「かつての主君とて、こやつの人の好さにつけこんでくれるな」）
哉蒙斩钉截铁、语气强烈地说道，
「卡尔提纳斯大人远比你要有人望的多。完全没有去泡沫世界的道理！」
虎城学院的头名说到这个地步，说明对方是非常认可法里斯的实力的吧。
我是不觉得卡尔提纳斯会有多少人望。不过既然得到火露世界就能深化的话，里面的住民或许也会有什么进化。
无论敌人有多讨厌（卡尔提纳斯），对他们自己人来说总是一个好元首。
「……非常抱歉，陛下……」
「你在道歉什么。你按照自己的想法，在这片银海中自由地活着就好。要守护昏君是很困难的事情呢」
听到我的话后，法里斯无言地低下了头。
然后静静地转过身离开。
我对背对着我的他问道，
「画了吗？」
法里斯停下了脚步。
「约定好的和平的画」
他说道，
「……我，已经弃笔了……」
法里斯缓缓地回过头，
「画，什么都创造不出来。画，谁都救不了。我不是创术家，而是巴兰迪亚斯的银城创手。投笔从剑，建筑城堡是我现在的目标」
「怎样的城？」
他直直地看向了我。
是我从未见过的战士的表情。
「或许您会感到惊讶，但我也是有自己的野心的。这是巴兰迪亚斯教会我的」
法里斯的语气很柔和，但里面确实有着明确的意志。
「陛下，我不会忘记跟随陛下您的那些日子。我以伟大的魔王、陛下您统治的迪鲁海德为目标，尽自己的微薄之力将巴兰迪亚斯向那个方向引导。我唯一可以报答陛下大恩的，就是在明天的银水序列战上，让您见一见我能接近您到何种程度，仅此而已」
「准许。你就尽情挑战吧」
法里斯恭敬地低下了头。
「……刚才，就像是回到了过去呢」
法里斯说完，再次走向了石材附近。
「做什么呢，法里斯？回城了」
在远处窥视的哉蒙，有些慌张地靠近了他。
「我在处理石材」
「这种杂事交给别人就好了。在别的学院的人面前做这些，有损巴兰迪亚斯的颜面。你可是银城创手」
哉蒙拍打了法里斯的肩膀，催促他行动。
「说到颜面，向不动王进言不好吗？」
「……真是无所畏惧的家伙。再说了，你总是自降身份、太讲礼数，所以才会被轻视。在银海，这样的人只会落得坏下场」
「但我有可靠的同伴」
哉蒙对此一时沉默了。
「只要你想的话，明明可以从我这里拿走头名的称号的」
「头名什么的，没有好处」
「刚才，你说了自己是有野心的吧。我可是听见了的」
「做一个无名英雄，也是野心」
「嘛，算了。走吧，明天还有银水序列战」
两人一边这么对话着，一边离开了庭院。
「……让他走了真的好吗？」
莎夏问道。
「谁都有改变的时候。他去自己想去的地方就好」
「阿诺斯」
米夏呼唤我。
她正站在法里斯刚才处理石材的地方。
「看」
她用小手指了指地面。
那里似乎有着被擦试过的痕迹。
「看上去是画过什么东西」
「嗯姆。还不知道在这个世界能回溯多少程度呢」
我对着地面使用。
接着，擦拭的痕迹渐渐消失，出现了棒状的线条。
「……这是什么？」
莎夏从米夏的背后看向地面。
只能看出有几根线条。
擦试过的痕迹剩下了一半。
「无法进一步回溯了，但我猜应该是这样的」
我捡起了一根小树枝，顺着线条画了下去。
补足之后，呈现出的是没有树叶的树枝，一副抽象画。树枝树干无数地分叉。
「……啊嘞？这个，是法希玛的树吗……？」
「是群生林」
辛说道。
「两千年前，他一直都在画这个」
我又看了一眼画，
「嘛，虽说弃笔了，但涂鸦什么的，应该还是有在做的吧——」
吸收毒素、加以净化的法希玛的群生林。
那些画中包含着他希望将蔓延于世界之中、名为斗争的毒素除去，迎来清净时代的愿望。
他不断地祈祷着可以迎来不用画这样的画的时代，从未停下画笔。
现在还在画吗。
在帕布罗黑塔拉的庭院里，没有一棵法希玛的树。
「——为什么会变得有野心，也是很令人好奇的地方」
我看了艾鲁多梅多一眼。
「咔咔咔，这里就交给我好了。闻到了有趣的臭味呢」
「辛，米莎，一起跟我来」
「遵命」
「啊，我也？我知道了……！」
剩下的人继续拜托给了奥托露露后，我和辛、米莎一起追在了法里斯的后面。
 
 
作者随笔：法里斯弃笔的理由是——？ 