========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-22 03:59
==========================

翻译： -理派四阵-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7197342257?pn=7
 
我们与法里斯和哉蒙保持了相当远的距离，用将自己透明化、隐藏起自己的魔力，跟在了两人的后面。
『……再靠近一点也没问题的吧？』
因为正在跟踪，所以米莎通过问道。
『无论是还是，效果都比在米莉提亚世界中要弱。虽然调整了术式，但还是有时间限制』
跟随巴鲁泽隆德的银水船的时候，和自然而然地效果变弱了，就是这个原因吧。
重复叠加术式的话是可以解决时间限制的问题，但是这么做的话，魔法的持续时间会越来越短，最终也会迎来魔法刚刚发动就立刻失效的情况。
在魔法中断之后，等三秒再发动下一轮魔法的做法更加实际一些。
所以不靠得太近比较好。
『这附近人很多。这个距离下，也几乎无法通过气息觉察到我们。当然，要是比我还厉害得多的话，就另当别论了』
我们现处的位置，辛都无法捕捉到对方的气息。考虑到哉蒙在气息感知上可能强于辛，所以我们保持了两倍以上距离。
『气息感知比父亲还要强，真有这种可能吗？』
米莎似乎是很难想象处这点，问道。
『毕竟这里不是米莉提亚世界』
辛目光锐利地说道，
『大气的重量、脚步的回响、风之锐等等都不一样。似乎感知气息的方式也不同。很遗憾，在深层世界生活的时间越久，实力也会越强吧』
辛停下了脚步。
我也停了下来。
『那个叫哉蒙的人，比父亲还要强吗？』
『一击就将流崩剑斩断，不仅是魔剑的差距。至少在纯粹的臂力、速度以及魔力上，我是比不上的。在这个深层世界中，对方才是强者』
在残酷的环境中活着的生物也会相应变强。
深层世界的人有着比辛更强的魔力是很自然的事情。
『……那，（那个人）真的很强呢……』
『米莎。强者，永远是站到最后的那个人』
辛如此回答女儿的疑问。
『走吧』
哉蒙和法里斯去到了帕布罗黑塔拉宫殿的外面。
辛见状再次走了起来。
街道上到处都是没见过的建筑物，我们一边小心翼翼不与来来往往的人相撞，一边前进着。
终于，两人在某个门前停下了。
他们面朝的前方有着一个庭院，里面可以看见一座粗糙的城堡。
明明是在街道中却戒备森严，只有这里像是在战时状态。
奥托露露有说，各个学院的宿舍都设置在帕布罗黑塔拉宫殿的内部。
虎城学院是特意建在外面的吧。
『停一下。先解除一次和』
我在阴影处解除了魔法。
瞬间，正要进入门口的哉蒙回过了头。
他用魔眼注视着这一带的魔力。
「怎么了？」
法里斯问道。
「……我似乎感觉到了奇怪的魔力扰动……」
「那真是不美丽呢」
「估计是错觉吧，但巴兰迪亚斯敌人不少，还是警戒一点比较好。你的魔眼的话，或许能看见什么」
「嗯，是吧」
法里斯打开了铁栅栏的门。
「话说回来，辛怎么样？」
「……怎么样是指？」
「你最初就是想要试试对方的身手吧？你应该很清楚，在那里砍对方的元首对巴兰迪亚斯有百害无一利」
哉蒙哈哈一笑，
「真是躲不过你的魔眼呢」
他一边说着一边穿过了城门，
「作为浅层的人来说是个强者。虽然我觉得认真起来不会输，但是对方也藏有一两个绝招吧。对上的话，我会慎重地击败对方的」
「很有你风格的评价呢」
「你的话会怎么做？」
法里斯思考了一小会儿，回答道，
「如云、如风、如浪。其剑自然，然目明可破」
（注：他的剑如云、如风、如浪，犹如大自然一般。但只要注意双眼不被迷惑就可以了）
「还是老样子，说得人一头雾水。所以你到底打算怎么战斗呢」
哉蒙和法里斯并排进到了城中。
『……没，没事啊』
躲在阴影处的米莎身体很僵硬，不由松了一口气。
再次用和将我们透明化后，我们走到了城前。
我粗略看了一下城堡的样子。
『嗯姆，门里面各个角落都有监视的魔眼。连一只蚂蚁都逃不过吧』
真是相当森严。
这是因为卡尔提纳斯敌人很多吗。
『……怎么办？到处都有魔眼的话，魔法解除的瞬间就会被发现……』
『会带上你就是因为你很重要』
米莎瞬间疑惑了一下，立刻就明白了。
『莫非是，精灵魔法吗……？额，杰嗯努尔的……』
『到处都有魔眼的话，那反而方便我们了』
她点了点头，将手举过头顶。
米莎全身被暗黑色包裹，然后她用纤细的手指将黑色拂开。与平时不同的是，没有产生雷电，是为了不发出声音吧。
身上的衣服换成了槟榔黑的礼服，背后展开了六枚精灵的羽翼。
她优雅地扬起了长发，一边使用一边对所有人画出了魔法阵。
『』
我们的胸口处出现了两根发着光的羽毛。
一根是妖精的，另一根是隐狼的。
『我把杰恩努尔和蒂蒂的力量融合在了一起。这样的话，无论是多窄的地方都能通过了』
这是精灵魔法与精灵魔法的融合。算是的简易版吧。
『很像雷诺呢』
『父亲大人。现在不是说这个的时候啦』
米莎虽然这么说，但实际很开心。
『说不定只靠魔眼就能发现（我们）。你的和我的隐蔽魔法一起用』
仅靠伪魔王的力量应该是可以（同时使用精灵魔法和隐蔽魔法）的，但是我来分担一些的话精度就能更高一些。
『走了』
我朝着门走去。
身体化作了雾，穿过了铁栅栏进到了内侧。
在进入了对方魔眼的范围之后，杰恩努尔的力量立刻发挥了出来。我们的存在变成了无法感知到的神隐的精灵一般。
『……好像也有时间限制呢……』
『看来不要逗留太久比较好』
在庭院中直线前进，来到了城门前。
我看了一眼辛，他点了点头。
看来附近是没有气息呢。
因为位于巴兰迪亚斯的据点中，我们的魔眼视线不好。
只能摸索着前进。
我们的身体再次化作了雾，穿过了门上细微的狭缝。
接着看见了一个巨大的入口。
远处的台阶向着四面八方延伸开。
『上面』
『主君知道在哪里嘛？』
『那家伙喜欢视线良好的地方而已』
并没有关于法里斯会去哪里的线索。
要一处一处找的话，根据他过去的兴趣来推断比较靠谱吧。
我们谨慎地沿着楼梯向最上层前进。
不久就听到了脚步声，有好几个人。
「召集所有城主。明天要和米莉提亚世界的魔王学院进行银水序列战」
「又是没有字的世界吗……特征是什么？」
「不知道。但是奥托露露确认过了，是不值一提的世界，几乎可以算是泡沫世界。元首阿诺斯是个不适合者。恐怕其他人也都是不适合者」
走下楼梯的人都穿着虎城学院的校服。
「……泡沫世界的不适合者？这还真是……相当杂鱼呢……」
「真是无聊」
「确保将敌人打败是战斗的关键……但是银水序列战和战争又不太一样，这样巴兰迪亚斯的城主被说成是窝囊废都无法反驳」
城魔族都纷纷抱怨起来。
「不知道什么时候会有外界的威胁呢。在领海中无敌的不动王，完全不算位于深处啊。不如说，现在应该多增加和深层世界进行银水序列战的机会啊」
「就算进言了也没用。靠政治上位的元首，本来就直不起腰」
「和不动的名号真配」
「喂，别说多余的话，脑袋不要了？要诛九族的」
「你应该也是同样的想法吧。等待机会也得有个限度」
「说了别讲了。要相信，那天我们寄托了希望的翅膀，必定会飞翔于巴兰迪亚斯的天空之上」
嗯姆，看来不动王似乎不算是上什么好王呢。
位于高处之人注定会被讨厌，我也被当作了暴虐的存在而被人们恐惧着。不过在战场上一起奋斗的战友都变成了这样，看来是快到头了。
「调查幽玄树海的人怎么样？」
「有查到什么吗？」
「没有。各个学院似乎都派人前往调查了，但都没有什么发现的样子」
「那么深邃的森林竟然眨眼间就消失了，太不寻常了。而且还是无法恢复的程度……我不觉得那家伙会一直保持沉默，但没想到二律僭主竟然出手这么惊人。自己领地的森林全都毁掉了，到底是有什么企图……？」
「有一件事倒是有些奇怪」
「是什么？」
「是圣剑世界海弗利亚。只有狩猎义塾院，对观测幽玄树海的荒地毫无兴趣。或许是已经知道些什么了……」
「原来如此，不能被领先了。比较起来，和魔王学院的不适合者的银水序列战根本不算什么。继续调查这件事，但是别太深入了。但时刻谨记，对方可是不可侵领海」
「是！」
虎城学院的人和抹去了存在感的我们擦肩而过，离开了。
不过是毁灭了树海，还真是辛苦他们了。
嘛，但和朗库鲁斯约好了。
他们现在以为里面有什么蹊跷，那我正好将计就计。
可以考虑一下近期找个时间，扮演二律僭主暴动一下。
『走了』
我们再次上楼，来到了五楼。
眼前出现了一扇纯白色的门。
和其他楼层的气氛不一样，墙壁都是全白的。
『……只有这里不太一样呢……』
『去看看』
米莎雾化了的手伸向了门。
瞬间，二律剑震动了一下。
『等下——』
她回过头。
『——是神的魔力』
我用灭紫的魔眼盯着门看。
整个屋子都能感知到神的魔力。
到了这么近的距离才刚刚察觉，是和艾克艾斯相近的存在。
『有神在守护这里。进入的话可能会被发现』
『用也不行吗？』
『这里是敌人的领地。那么考虑的话比较稳妥』
『那还真是困扰，不进去的话就没有线索吧』
这时，辛静静地看向了天花板。
『嗯姆，不过就算不进这间屋子，被发现也是早晚的问题』
『知道了』
米莎轻轻跳起，从天花板处细微的缝隙中，雾化钻了进去。
我们跟着她的魔法，一起跟了进去。
化作了雾的我们在天花板上方前进，接着又看到了一点缝隙。
然后用魔眼透过缝隙向内凝视。
内部是以白色为基调的房间。
墙壁上挂着五幅画，都是描绘城堡的。
稳重、优美、充满了爱。
似乎是融入了绘画之魂一般，里面封印着强大的魔力。
不过那并不是神的魔力。
除了绘画什么都没有，也看不见神的身影。
『只是装饰着绘画吗？』
『……似乎是呢』
但是，这里有神族。
恐怕是巴兰迪亚斯的主神。只要（有人）进到了屋子，就会立刻现身吧。
似乎是在守护着这些绘画一样，但对主神来说，这些画有那么高的价值吗？
就在这时，响起了门打开的声音。
脚步声越来越近。
进来的人是法里斯。
他径直走向挂着五幅绘画的地方。
画附近的空间发生了扭曲，聚集起了强大的魔力。
伴随着光出现的，是一只巨大的老虎，有着白金色的毛发。
闪闪放光的神眼看向法里斯。
「贵安，巴兰迪亚斯的主神，王虎梅缇莲大人」
「又来看画吗？」
「是的」
「真是喜欢呢」
王虎一边说着，一边放松地团起了身体。
法里斯似乎是习惯了，没有在意主神，而是看着那五幅画。
「那么喜欢画的话，和妾身结下誓约不就好了」
「没什么好处，（成为）元首的话」
「你在说什么呢？妾身是巴兰迪亚斯的意志，我的神眼不可能看错。你的创造魔法，被银城世界爱着。法里斯。你成为元首的话，巴兰迪亚斯就能建起永不动摇的城堡。与纸老虎的那种不同，是真正的不动城」
王虎激昂地称赞着法里斯。
「时机还不成熟。想要建起强大的城堡，需要有不会动摇的地基。而现在的巴兰迪亚斯缺乏这个——引导民众的强光」
「那就是你吧。元首法里斯诞生的话，巴兰迪亚斯就会愈发辉煌、你也可以尽情观赏绘画」
「我并不是那种大器。所谓王，是即令人厌恶又美丽的存在。王是能善恶并包、永远面带笑容向前进的大人物。我一直在等待着，巴兰迪亚斯中诞生一位拥有王之大器的人」
但王虎对法里斯的话轻轻摇了摇头。
「不存在。巴兰迪亚斯诞生至今，数次元首易主。但是，妾身从未见过如你这般适合元首的人。法里斯，你很强、很美。你就是耸立于巴兰迪亚斯的银城正体，是我一直等待的翅膀」
法里斯轻轻闭上了眼，表示否定。
「并不美，我」
「……真是令人不懂，从未有人拒绝妾身的选定。不然的话，也不会让卡尔提纳斯那样的人当元首了。只要你愿意，巴兰迪亚斯早就能跻身于圣上六学院了吧。要不妾身干脆直接告诉他算了？」
法里斯认真地看向了主神。
「梅缇莲大人，我知道你清楚这一点，但请千万不要告诉不动王」
「啊啊，知道了知道了。我随便说说嘛。那家伙嫉妒心很重，说不定你会被做掉呢」
梅缇莲像猫一样团着身体。
法里斯再次看向了那五幅画。
「你是对什么不满意呢？（成为元首的话，）想做什么都可以。一切的奢望、所有的名誉都会属于你。画、城、金银财宝，巴兰迪亚斯的一切都会是你的。所有人都会被元首法里斯的美所吸引、面露笑容。哪里还会有比这更棒的事情呢？」
法里斯没有回答只是看着绘画。
「又不说话了吗」
一片寂静。
梅缇莲放弃了，闭上了眼。此刻，他轻声嘀咕道，
「并不美，那样」
 
 
作者随笔：他拒绝了主神，只是一直看画—— 