========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-15 14:47
==========================

翌日——
烟囱中不断喷出烟雾、奔走于黑穹中的魔王列车的前方，是望不见边际的巨大的城。
更准确地来说，并不是城。
是岩石一样坚硬地土块。
是形状与城相似的世界。
这就是银水序列战的舞台，第二巴兰迪亚斯。
魔王列车缓缓下降，通过了门进入到了第二巴兰迪亚斯内部。
然后，看见了巨大的地下空间。
和米莉提亚世界的地底比较相似。似乎有某种秩序在运转着，虽然有光源但是很昏暗。
树木、湖泊、花草之类的绿意非常稀疏，一眼望去净是岩石的世界。
如此煞风景的地貌，难怪艺术文化相当贫乏。
坚实的大地上，建着许多城砦都市，戒备着外敌。
『元首阿诺斯。魔王学院请往这边』
响起奥托露露<思念通信>的同时，大地中发出了光芒，引导我们前进。
在艾鲁多梅多的指示下，魔王列车向着指定的位置不断下降，然后着陆了。
「请稍等一会儿」
奥托露露正站在画于地面上的巨大的魔法阵中心。她将巨大的发条插入了魔法阵的发条孔一样的地方，然后双手拧了起来。
「<银海鲸>」
发条拧了三圈。
接着，魔法阵的一部分像门一样地打开了，里面溢出了银水。
银水完全覆盖住魔法阵后，水面上突然冒出了巨大的鲸鱼嘴。
体表是蓝色的，第一次见到这种鲸鱼。
「嗯姆。这是什么？」
我从魔王列车的窗户中伸出头，向奥托露露问道。
「这是银海鲸鱼。是能在银海中游泳的少数魔法生物」
鲸鱼倾斜了身体，扑通沉入了银水之中。紧接着，背部的气孔中，大量青色萤火虫一般的光芒如潮水般涌了出来。
是火露。
「这些是银水序列战用到的火露」
银海鲸将全部的火露吐出之后，从湖中一跃而出，然后像是漂着一样，在第二巴兰迪亚斯的空中游了起来。
奥托露露再拧了一下发条，银水渐渐被孔吸收，全部吸收后魔法阵消失了。
「火露可以自由保管。但是只有在船内的火露会被认定为持有的火露。另外，火露在船外的时间超过三分钟，就会被银海鲸回收。注意不要被一起吃掉了」
她事务性地进行说明。
「放入货物室」
我说完之后，位于炮塔室地粉丝团少女门接着道，
「齿轮炮瞄准！」
「瞄准完成！」
炮塔中的齿轮，朝向了火露。
「<吸收引力齿轮>发射！」
带着链条的齿轮应声发出来。
齿轮的引力，让火露像磁铁一样被吸住。
「回收，回收！」
<吸收引力齿轮>被链条拉回了炮塔，将吸住火露顺势带回了货物室。
粉丝团的少女们不断地使用<吸收引力齿轮>，将各处的火露悉数回收。
第一、第二、第三货物室中，都充满了火露的光芒。
「确认到攻击性魔力。推定为魔法炮弹」
在米夏出声的同时，铛地听见了炮击的巨响。
魔王列车四周的地上被炮弹击中，产生了华丽的爆炸。
「……呀啊啊……！！」
「什么啊！不是还没有开始吗……！？」
「卑鄙的手段！！」
地面剧烈摇晃，学生们纷纷表示抗议。
『哇哈哈哈哈哈！』
卡尔提纳斯的笑声四处回响，是<思念通信>。
「上方有飞空城舰接近。数量为二十五」
将魔眼的焦点转移到空中就能看到，以塞利多贝努斯为中心，总计二十五艘飞空城舰正飞向这边。
『不过是打个招呼，还真是骚乱呢。打不中的炮弹和空炮是一样的嘛，你们在害怕什么呢。胆小鬼们』
卡尔提纳斯挑衅般地说道。
虎城学院地飞空城舰在上空摆好了阵型，停了下来。
『嘛，就这种战力也在所难免。要用那么一艘破船，面对我等巴兰迪亚斯地城舰部队，让人可怜得都快流泪了』
「哦，瞎子也会流泪吗」
油腔滑调的嘴脸瞬间止住了。
怒目圆睁。
『你再说一次试试？』
「有眼无珠可不光是你的魔眼，王虎梅缇莲也是呢。你们现在都还完全看不清你们对手的实力呢」
我用<远隔透视>让卡尔提纳斯看见我的样子。
「区区巴兰迪亚斯的城舰部队，一辆魔王列车就足以了。别在那大言不惭了，赶紧过来吧」
我坐在玉座上，托着腮帮说道，
「将所有城舰全部击落」
『真是会说大话，自己的分量都掂不清』
我眼前的魔法水晶，映出了那家伙传来的<远隔透视>。
头发完全倒立了起来，怒不可遏。
『要是你识相点的话，我还可以考虑要不要手下留情，看来是没有这个必要了！那么贫弱的船，我等的城轻轻松松就能击溃。奥托露露！发出信号！』
奥托露露飞上了第二巴兰迪亚斯的天空，对双方的学院发出了<思念通信>。
「现在，米莉提亚世界的魔王学院和银城世界巴兰迪亚斯的虎城学院，银水序列战正式开始。对作为场地的第二巴兰迪亚斯可能的损伤一律不追究。按照帕布罗黑塔拉的理念、遵从银海的秩序，我们就能到达深渊之底」
奥托露露在上空画出了魔法阵，然后将发条插入其中。
她拧动发条之后，里面溢出了绀碧之水。泛着波浪的水犹如窗帘一样，覆盖住了巨大的范围。
那是防御流弹的结界吧。不太强的火力会被波之结界当下，防止对第二巴兰迪亚斯造成伤害。
「锅炉工们，全力投入石炭。向着敌方飞空部队的正中心，全速前进」
「明白！」
「全速前进！」
根据艾鲁多梅多的指示，机关室确定了前进的路线，车轮开始高速旋转。
「一下子就冲到最中间，不就变成笼中之鸟了吗？」
炮塔室中的莎夏说道。
「咔咔咔，不会的，不会的，不会的。你觉得那些侮辱泡沫世界的不适合者的庸俗之人，会采用集中炮火一下子结束战斗吗？肯定是会慢悠悠地缠食，用绳子一点点勒死对方，这样的战斗方式」
「是有这种可能，但是……」
魔王列车向着布好了阵地的城舰部队，不断上升。
「魔王的魔法（艾莲欧诺露）。全力展开结界。在侮辱我们的那些人的阵型中开出一个大洞，让对面好好记住了」
「了解！」
魔王列车不断加速迫近城舰部队。
「魔王圣歌队。进入射程之后，就攻击前方的城。注意，要压低威力」
「「「了解！」」」
艾伦她们大声回应。
「第一至第九炮塔瞄准」
「全炮塔瞄准完成！」
「发射！」
在飞空城舰进入射程之后，炮塔画出了魔法阵。
「「「<断裂欠损齿轮>！！」」」
魔王列车的炮塔发出了无数欠缺的齿轮。
在命中了前方的飞空城舰后，被轻松弹开了。
『哇哈哈哈哈，这是什么玩具一样的炮弹啊！连城壁都完全没必要展开了！让他们见识一下真正的大炮』
『不动王，魔法通信还连着？切换成秘密通信吧』
听见了哉蒙的声音。
因为通信没有切断，所以也传到了这边。
『没事的，没事的。让他们听好了。就算告诉他们我的手牌都赢不了。这就是强者的余裕』
『……我知道了。昨天说的，要让法里斯来指挥吗？』
『啊，我改变主意了。这种弱小的攻击，根本不需要知道对面的弱点。就让那些呆子看看朕是怎么战斗的吧』
『俗话说狗急跳墙。不可大意』
『你在捻蚂蚁的时候，会特地拔出城剑吗？』
『……那，至少让四艘卡姆拉掩护塞利多贝努斯退后吧。虽然这边战力占上风，但是万一火露被夺走了也算败北』
『你还真是慎重，哉蒙。嘛，算了。塞利多贝努斯、卡姆拉四艘退后。艾腾二十艘前进，正面迎击』
五艘飞空城舰向后退去。
根据哉蒙和卡尔提纳斯的对话，可以推断火露就在那五艘中间吧。
『艾腾四号，打开炮门。让对面见识见识真正的大炮』
前列的飞空城舰展开了炮门。
魔王列车根本不顾这些，笔直前进。
『发射！！！』
魔法炮击在尖锐的响声中被放了出来。
炮弹接二连三地击中，激起了火花，熊熊燃烧。
很快，车辆就被猛烈的火焰包围了。
『停止攻击！哇哈哈，怎么样？还能飞——』
卡尔提纳斯突然说不出话了。
缠绕着烟雾一般结界的魔王列车，斩开了火焰，直线突进。
无数鹳的羽毛四处飞舞。
<根源降诞母胎>。
艾莲欧诺露的魔力无限地上升，利用魔王列车地部件展开了秩序与魔法的结界。
『敌，敌舰完好！没有造成伤害！！』
『来不及展开城壁了！』
『回避！』
反应真快。
最前列的艾腾四号舰意识到来不及展开强于魔王列车的结界，立刻选择了上升。
但是——
『敌，敌舰路线变化！要接触了！』
『被预测了！？**，那种程度的结界，自己也无法全身而退的！』
魔王列车径直向着艾腾四号舰的城门突进。
「咔咔咔咔！！大胆冲」
「<圣域白烟结界>」
烟囱中喷出的白烟，化作了结界包裹住了车身。
<命运的齿轮>改造而成的魔王列车贝泰克斯凡卜莱姆的秩序结界，配合<根源降诞母胎>对魔力的加成，化作了就连毁灭都能遮蔽的防壁。
对面急匆匆展开的魔法障壁被轻松地弹开，暴走的列车冲向了城门。
随着轰响，车头闯入了飞空城舰的门。
下个瞬间，伴随着尖锐的响声，魔王列车突破了飞空城舰的城门，顺势打穿了城壁，直线贯穿城舰。
无数鹳的羽毛再次飞舞。
结界室中的艾莲欧诺露竖起食指，笑着说道，
「被魔王的结界打穿了哦」


作者随笔：魔王学院先得一分——

 