========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-21 11:01
==========================

那是，在魔族的统治者诞生之前——
四邪王族和米德海斯的魔导王等强大的魔族高手如云,迪尔海德处于群雄割据下的时代。
认为只有自己才适合统治国家的魔族们互相争斗，展示自己的力量，也有人为了扩大领土，侵略了阿塞西翁。
无论在国家内外，总是战火纷飞，无法团结的魔族们，不得不独自应对团结一致的人类和帮助他们的神族、精灵们的进攻。
人类和精灵们害怕的是魔族团结在一起。
正因为他们一直互相争斗，阿塞西翁和迪尔海德的战斗力才勉强保持平衡。
如果出现了将魔族统一的统治者的话，战况就会一下子扭转过来。
阿塞西翁的军队以天生的狡诈，不断向统治迪尔海德各地的统治者们撒下疑心的种子。他们计划让魔族们互相战斗，让他们疲惫不堪，同时把战局扭转到有利的方向。
希望在魔族们轻视人类为微不足道的种族的时候，决出胜负。
当然，魔族中也有人注意到了这一点。
他们不属于魔族的任何阵营。
没有主君，没有领土，甚至连名字都不公开。
塞利斯·伏尔迪戈德率领的魔族骑士团，并没有在历史上留下名字，不知不觉就消失了。
他们在想什么，为什么而挥剑？
只有亲眼见过这个无名的幻影骑士团的人，才会留下些许记忆。
「敌…敌袭！敌袭！数量不明!身影都无法确认!可是，结界正在受到什么人的魔法炮击!」
那里是米德海斯的最南端，漂浮着毒沼气的湿地。
察觉到魔族攻击的人类士兵，向己方部队发射<思念通信>。
他们最大限度地发挥魔眼的力量，却完全看不到敌人的影子。
「你这个魔族……到底是怎么知道这个地方的?」
勇者格拉哈姆率领的阿塞西翁军团第十七部队，和结盟的神族在那里活动。
明明是为了不让魔族们发现自己的藏身之处而潜伏着，结果却陷入了被敌人袭击的窘境。
「不要怕,这多半是<幻影拟态 >和<隐匿魔力>的魔法。在这个隐藏姿态的状态下，魔法的威力微乎其微。」
勇者格拉哈姆说。
「我们在神圣的神明利诺洛罗斯的庇护之下。只要我们从这里突破出去，魔族就只能现身。然后,只要有我勇者格拉哈姆手中的这把护神剑，我们就不可能失败。」
向士气高涨的部队发出命令后，格拉哈姆向前方发起突击。
他手上闪耀着的是护神剑洛罗斯特艾尔玛。
受到结界神利诺洛罗斯祝福的，神圣之剑。
掌握着驱散魔族的勇者结界和护神剑，还有站在格拉哈姆身边的结界和护神剑，还有站在格拉哈姆身边的结界神利诺洛罗斯的保护，即使世界毁灭了，他也能平安无事吧。
<圣域>的光芒聚集在勇者格拉哈姆身上，使其对他的保护更加坚如磐石。
就在这时。
「<波身盖然显现>」
阿塞西翁军团第十七部队前方，出现一位魔族的身影。
紫色的头发、青色的双眼。身穿外套的男人——塞利斯·伏尔迪戈德。
「……现身了啊……」
「对魔力的波长进行了比对,但并不一致。不是王族阶层的魔族。」
听到这句话，士兵们稍微露出了安心的表情。
他们在敌人的领地进行谍报活动时，调查到的魔族中，有需要特别注意的实力者。这些人统称为王族阶层，但其中并没有塞利斯。
也就是说，对方很容易对付。
塞利斯径直朝结界走去。
他瞬间挥动起右手中的万雷剑格尔德·盖蒙。
然后，朝着眼前的球状魔法阵，摆好了架势。
那个魔法阵不止一个。
由于先前的的<波身盖然显现>，他的眼前出现了九个可能性的球状魔法阵。
「<波身盖然显现>」
塞利斯将万雷剑刺向球状魔法阵。
九种可能性之刃同时贯穿了九个球体魔法阵。
震耳欲聋的雷鸣与覆盖了整个湿地的紫电一同闪现。
天空轰鸣，大地震撼，现场的生命只是因为释放的魔力就烟消云散。
「滋滋滋」地流向地面的紫电，描绘出仿佛要吞噬整个勇者结界的巨大魔法阵。
那是用威力极其强大的魔法构筑的，国家级的结界。
塞利斯将实际存在的和可能性的万雷剑举向天空。
如同细线一般的紫电从十把剑的尖端射向了天空。
「<灭尽十紫带电界刃>」
庞大的紫电从空中显现，朝着这十把剑落下。
它犹如连接天地的巨柱，化作了一把巨大的剑。
随着万雷剑的挥下。
几乎要撕裂天空的轰鸣声响彻远方，在那里落下了毁灭之雷。
迪尔海德的天空被染成了紫色，几秒钟后，湿地的一切都被吹走了。
既没有阿塞西翁军团的精锐，也没有结界神的身影。他们全部都被消灭了。
唯一存活下来的，只有勇者格拉哈姆。
护神剑洛罗斯特艾尔玛被烧得焦黑，破烂不堪。
他能好不容易存活下来，大概是多亏了结界神和洛罗斯特艾尔玛以及<圣域>的力量吧。
塞利斯走近趴倒在地上的格拉哈姆。
从他的背后，出现了十几名同样身穿外套的魔族。
不知道是不是因为<幻影拟态>和<隐匿魔力>的缘故，他们身上缠绕着魔力的粒子，模糊不清。
「……明明拥有如此强大的力量，为什么……」
塞利斯没有回答，站在了勇者的面前。
他把万雷剑指向格拉哈姆。
「……为什么你……没有加入到决定魔族统治者的斗争中?」
只要是有名字的魔族，几乎都拥有领土。
一直从事谍报活动的格拉哈姆应该调查过所有王族阶层中有名的魔族。
但是，只有眼前的这个男人从来没有见过。
「……你们是什么人……？」
塞利斯静静地说。
「亡灵不需要名字。」
他挥动万雷剑。
「但是,将要去往冥府的人,至少要刻上这个名字吧。幻名骑士团团长，伊杰斯——」
「等等。」
漆黑的火焰升起。
从其中出现的是身穿长袍的魔族。
那具身体由火焰形成，就像人形的火焰裹在长袍里一样。
他就是米德海斯的魔导王波米拉斯·赫洛斯。
「这里是米德海斯，是我的领地。被捉弄至死也挺令人困扰的，是吧?」
塞利斯无言地盯着魔导王波米拉斯。
「别那么杀气腾腾的嘛，我有几个问题想要问这个人类，应该没关系吧?」
他还是没有回答，但如同答应了似的收起了剑。
「回答我，勇者格拉哈姆。不然的话，昨天你在我的城堡里放出的密探们就会没命了。」
波米拉斯张开火焰之口。
「来到米德海斯城的密探，算上在场的你们，好像还不够进入迪尔海德的人数吧，那么剩下的人去哪儿了呢?」
波米拉斯描绘了魔法阵。<契约>
「老实回答，那我就能保住你的性命。我可是个和平主义者。只要能把你们从米德海斯赶出去，我就心满意足了。」
<契约>中记载了这样的内容。
失去了同伴和圣剑，被魔族包围的格拉哈姆，应该没得选择了吧。
他签订了<契约>，说：
「在奇洛家族的村落里，有我的同伴。」
「原来如此，原来如此，奇洛之女们，割下人类的头颅，夺走他们的容貌、智慧和魔力。对这样的她们，人类想必积怨不浅吧。」
奇洛是魔族中罕见的无头种族。
是一个只有女性的种族，全部由她们的女王所孕育。
「勇者哟。我也是知情者，你们人类的怨恨可以说是理所当然呐。奇洛家族遭到报复也是无可奈何的事。」
魔导王平静地说道。
「嗯，这是个好机会。魔族和人类可以坐下来谈一谈。来我的城堡吧，那里还有你的同伴们。在此处逗留期间，我保证在奇洛家族村落里的人类的人身安全。」
格拉哈姆沉思片刻。
但是，能拯救自己和同伴们的选项，只有这一个。
「……知道了。」
就在这一瞬间，塞利斯无言地挥下了万雷剑。
雷声轰鸣，紫电闪耀。
魔导王波米拉斯用火焰形成的右手抓住了那把利刃。
「我说过这里是米德海斯，无名团长伊杰斯哟。不好意思啊，<契约>已经——啊啊啊啊啊啊……! !」
万雷剑落下，斩断了魔导王的火焰之臂。
「……啊……」
无情的格尔德·盖蒙砍下了勇者格拉哈姆的头，剑上发出的紫电将其毁灭。
「你这是什么意——」
魔导王波米拉斯一喊，万雷剑就刺进了他的身体。
塞利斯挥出万雷剑，紫色的闪电冲向火焰组成的身躯。
波米拉斯的身体像要消散般扩散开来。
但是他仍然没有消失。
「啊，我明白了，我明白了。不管怎么说，那个人类已经被毁灭了，与你争吵也无益。」
火焰并没有恢复成人形，而是化作火苗最后消散了。
「真是的，如果没有欲望就可以随手将其毁灭，简直没有比你更疯狂的魔族了。不愧是被赋予了寄宿着毁灭的宿命的伏尔迪戈德之名的最后一人啊。像亡灵一般，你的心,应该在很久之前就死了吧。」
留下这句话，魔导王波米拉斯离开了。
———————————————
曾经的塞利斯的目的是—— 