========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:57
==========================

翻译：墨渊冥
 
 
不被先前的骚动所动摇，艾维斯发出了低沉的声音。
「今天将进行关于我尼克林家的秘术、融合魔法的讲座。」
艾维斯在黑板上画出融合魔法的基础魔法式。
就像月光作为魔法阵使用的自然魔法阵。被使用的魔法门和魔法文字也像神话时代一样，是一种相当大规模的术式。
虽然学生们仿照魔法术式，但对我来说并不是什么了不起的东西。
但是，这是神话时代的魔族研究的魔法。在这种意义上，十分有意思。
平时也能上这样的课的话，就可以不用感到睡意了。
「等等，阿诺斯。不在笔记本上写，也不保存在记录水晶上没关系吗？」
旁边的莎夏说住这样的话。
「记录的话。是在这里。」
我用食指敲打太阳穴。
「……是，说谎吧……？这样复杂的魔法术，只是看看就能背诵什么的……」
莎夏一边惊讶一边怀疑地嘟哝。
「你才是看不到有在做记录呢？」
「尼克林家的秘术。我这个直系的，基本上都掌握了基本的基础。
这么说来，确实是这样啊。
「既然是直系，和艾维斯亲近吗？」
「怎么会。七魔皇老是云上的存在。虽说是直系，但我是第六代。最下面的（人），和艾维斯说话什么的……只有一次啊。」
魔族的寿命是很长的。
莎夏以外的直系也都还活着吧。
「——正如刚才说明的那样，融合魔法的优点在于魔力与魔力的融合。通过将波长不同的另外一种魔力结合起来，产生强烈的魔法反应，将原来的魔力提高到数十倍。这就是初级融合魔法<混合同化>
」
艾维斯的讲解还在持续中，莎夏小声地向我搭话。
「喂。你真的记住了吗？不是什么场面话吗？（適当なこと言ってないわよね？）
「真是个疑心沉重的家伙啊」
「因为我理解这个术式，却花了一个月的时间。」
「如果你是一个月的话，我一秒就可以完成计算了。」
莎夏惹恼地瞪视着我。看来是相当不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。
莎夏惹恼地瞪视着我。看来是相当不服。眼眸中浮现出《毁灭之魔眼》。
「要给你看证据吗？」
「怎么证明呢？」
正好在艾维斯的说明中有一个停顿。
「有谁有问题吗？」
教室里洋溢着惶恐的气氛。惶恐过头了，谁也不敢举手吧。
「问一个好吗？」
为了打破紧张，我一下子把手举起来。
「嗯，好吧」
当我站起来，听到了学生们的窃窃私语。
「那家伙……这次打算要说什么……？」
「话说回来，真亏敢在七魔皇老面前举手……」
「真的，无法相信。到底有着什么样的心脏啊……」
「如果说不正确的话，可能会被杀哟……」
真是的。这个时代的魔族真是畏缩不前啊。难以想象是我的子孙啊。
「混合同化的魔法阵，或许是融合魔法的基础魔法术式，但是结构上有致命的缺陷。」
真是一点声音都没有的寂静。
嗯。好像是我的一句话把教室里的空气冻结了一样。
「啊，啊，那家伙……已经不行了……这次终于要完蛋了！和艾米利亚老师的时候不同……！！」
「尼克林的秘术有缺陷，也就是说他在指出七魔皇老的错误。这已经不是为不危险的问题了……」
「话说，七魔皇老所开发的术式结构不会有缺陷吧……」
和吵闹的学生们相反，艾维斯冷静地发出声音。
「缺点是？」
「这个基础魔法式的话，可以融合魔力。根据魔法反应，可能会增加十倍的魔力吧。但是，从术式构造来看，这个融合不会长久。」
学生们以一种像挺直身子姿势展开了魔法屏障。(译者:这是什么姿势啊? )
 
看起来就像艾维斯的攻击魔法，要把教室歼灭似的。「第一次发现了这件事真是太了不起了」教室里的全员好像吃了一发过肩弹的样子。「了，了不起是什么意思.... ?」「不是太厉害了的意思...?」「第一次发现..... ?"
 
「冷静下来，你。变得理解不了普通的语言....艾维斯在黑板上进行融合的时间等计算。
 
「确实融合魔法有持续时间短的显著缺陷。由于基础魔法术式的构造问题，即使是高級魔法，也不能消除这个缺陷本身。」我还进一步指出了。
 
「如果是普通的发动的话，融合时间约为3秒~5秒。运用了这么复杂的技巧，这样就不能说是有价值的魔法了吧。」艾维斯大方地点头。
 
「确实融合魔法有优势的场面是有限的。在大部分的情况下，用其他的魔法代替比较好。但是，如果更深入地窥视深渊，也可以说是可能会进化的魔法。
 
嗯。不愧是从我的血脉中创造出来的。
 
即使不能完成术式，那个魔眼也能好好地看清到終点吗。
 
「我有同感。我窥视了深渊，知道真正的融合魔法的基础术式
 
因为这句话，哪怕是艾维斯也震惊了，导致魔力产生了波动。教室里的笔记本啪嗒啪嗒地翻了起来，笔落下的声音相继响起
 
啊啊啊!完蛋了啊。会被杀，会被杀的....」
 
....不，不要啊...我不想死..为什么和不适合的人变成了同一个班级呢...」
 
学生们仿佛有了死的觉悟似的在颤抖着。「这个术式的构造能改良吗?」低沉的声音中有一点点的惊讶。「很简单」
 
-..这是我花费一千年以上时间研究的魔法术式....」.「嗯，看着吧」
 
我站起来走上前去。
 
....等...融合魔法是尼克林家的秘术啊....《魔王军》的魔法也许已经看过了.....
 
莎夏像是要挽留我样子说了。
 
「只不过是在上课，你在担心什么?」
 
....嗯，没什....虽然不是很担心....」一下子莎夏转向旁边。
 
「看着吧」
 
我走到黑板前，发动魔力，迅速地描绘了魔法式。「怎么样?」
 
艾维斯看到那个的瞬间，咽下了一口气。几瞬之间，他身体哆嗦起来。
 
黑板上画的魔法式，实际上是有魔力的。在理解结构的时候必须要有相应的魔眼和头脑，但是术式是否成立，是一目了然的
 
「..这是...怎么说呢...?融合时间为数百倍...是吗，加入了起源魔法的方法吗...但是，将起源魔法的术式组合在其他术式上，到底是怎么做的....?.」
 
面对拼命地想解读魔法术式的艾维斯，我毫不客气地说了。
 
「这是简单的事。使用融合魔法的术式，把魔法式相互融合了而已。
 
「.....!?」
 
艾维斯说不出话来。想都没有想过吧。
 
但是，虽然谁都看着，却注意到了谁都没注意到的问题。
 
如果被说出来的话，实际看到的话，会觉得这是多么简单的事情呢。
 
魔法研究就是这样的。
 
「....这是什么想法。阿诺斯。伏尔迪哥德...是吧。没想到比我先研究融合魔法的人也有。」「啊，原来如此」
 
好像有点误会了。
 
「不，艾维斯。这是你的成果。」
 
「什....?」
 
「我今天是第一次看到融合魔法的方法。没有你的研究，这个魔法式就不可能完成。我只不过是最后推了一把而已。」艾维斯发出惊愕的声音
 
「你说什么....?完美的理解了第一次看到的融合魔法的术式并在这么短的时间内把术式完成了吗.... ?」
 
「没什么，只不过是早晚的问题。再有个千年的话，你也应该注意到了。」
 
因カ証明完了，我决定回到座位了。
 
-カ什幺像祢込祥的怪物在学院上学，我没有什幺可以教的哦，阿諾斯·沃尓迪哥徳」我感受到背后的艾維斯対我的敬畏。
 
瞬向教室里又升始眇起来了。
 
「友生了什幺!?」
 
「丕活着! !
 
「我知道我逐活着呵-! !」
 
「呵，完全不能理解，好像是阿諾斯完成了融合魔法的魔法米式-!」
 
「那家侠，是什幺人呵-不是不透合者鳴! ?」
 
「不透合者，原来是天オ的意思喝! ?」
 
「你吃惊过头了，又不憧普通的语言了-!」回到自已的座位下坐下后，張着ロ看着我的莎夏説。「好好理解了吧?」
 
「巳経，不知道该怎幺説了-
 
  