========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-19 18:25
==========================

从正中间被开了一个大洞的艾腾四号舰，失去了浮力向下坠落。
『……努，努……！竟，竟如此狼狈……！？那可是泡沫世界的船，击落了朕的城……！城壁呢！？』
卡尔提纳斯气得大声怒斥。
『在。但、但是，不是防御阵型，实在是来不及——』
『城主的职责不就是这种情况下想出办法吗！！一点用都没有的家伙！！』
魔王列车缠绕着<圣域白烟结界>正面冲向飞空城舰。
『——<坚牢结界城壁>』
艾腾的前方出现了一个巨大的魔法阵，构筑起了城壁型的魔法障壁。
<坚牢结界城壁>和<圣域白烟结界>滋滋滋地剧烈对冲，激起了大量魔力的火花。
『好！六号舰，做得好！就这样将对面击溃！』
艾腾六号舰双翼迸发出了魔力。不过在力量上，还是魔王列车更胜一筹。
『在干啥啊？快击溃泡沫世界的船啊！』
『……不动王。恐怕那是米莉提亚世界主神的权能。或许，这辆列车本身可能就是他们的主神？魔王学院同时利用了主神的力量和自己的力量』
『什么……？』
『这种情况下，就算对方是浅层世界，仅用一艘艾腾，也是很难击败对方的』
从他们的对话来看，即使是深层世界的人，也不是所有人都能轻松打败浅层世界的主神的。
主神在一个世界中，是独一档的存在。倒不如说，用一艘飞空城舰就挡下了主神的突击，是深层世界人的强大之处吧。
『——哼，这种花招吗』
不断突进的魔王列车无法突破<坚牢结界城壁>。虽然艾腾六号舰力量不足，但是巧妙地让魔王列车的速度降了下来。
『不过是击落了一艘，就得意忘形地冲了过来，知道了原理，就是我们料理对面的时候了。展开包围的阵型。让他们臣服于巴兰迪亚斯城舰部队的炮火之中！』
『『『收到！』』』
除了正面挡住魔王列车的那艘，剩下的十八艘全都提速了。
对方展开布阵，挡住魔王列车逃跑的去路，保持着一定的距离瞬间就完成了包围网。
「<刚弹爆火大炮>准备」
飞空城舰将炮门一次打开，从不会命中艾腾六号舰的方向，对准了魔王列车。
「把他们打得全是窟窿」
飞空城舰的炮门中飞出的魔法炮弹，倾泻而下。
和之前的炮击威力完全不同。每一发都确实地削弱着<圣域白烟结界>，不断破坏魔王列车的防壁。
魔王列车的车轮猛烈旋转，但是前方的城壁仅仅是缓缓退后。
「<圣域白烟结界>第一层、第二层全毁。距离到达极限预计一分钟」
魔眼室中的米夏报告道。
<圣域白烟结界>一共十三层。
结合了<命运的齿轮>和<根源降诞母胎>的这个魔法结界，比之前战斗过的齿轮集合神艾克艾斯要更加坚固。
就算是上千发<狱炎歼灭炮>也无法打出一个洞，但不愧是深层魔法，威力完全不同。
「咔咔咔，被挡住无法前进的话，就要被无限炮击下去了呢。不能解决前面拦路的城壁的话，魔王列车就要被打穿了，该怎么办呢？」
「那就斩断它」
雷伊若无其事地说道。
他正处在发射室中。
「说得轻松呢，勇者。那个<坚牢结界城壁>似乎是深层魔法的样子。粗略估计，坚固程度也至少和艾克艾斯是同等级的哦？」
「大概也没有超过吧？」
雷伊静静地看着圣剑。
米夏为其创造了新的剑柄。
「（圣剑告诉你）能斩断？」
艾鲁多梅多愉悦得抿起了嘴角。
「伊凡斯玛那是这么说的。大概这把剑和阿诺斯一样」
「<圣域白烟结界>第五层损毁。炮击更强了。距离防壁全损还剩二十秒」
米夏再次报告。
「派出雷伊·格兰兹多利」
「明白。发射室打开舱门！」
发射室的门打开了，雷伊握着灵神人剑。
「雷伊君，出发！」
雷伊乘着大型齿轮从发射室中，猛得飞了出去。
他在空中画着弧线，向着前方的飞空城舰突进。
「小心点」
艾莲欧诺露说话的同时，白色的烟雾包裹住了雷伊的身体。
是<同调结界>。因为和<圣域白烟结界>是同调的，所以可以穿过结界。
「伊凡斯玛那。你的力量传过来了……能让我见识一下吗？你在深（zhè）层（lǐ）（真正）的姿态——」
灵神人剑发出了神圣的光辉，一瞬间犹如这个世界的太阳一样闪亮。
一直以来压抑着的力量，即将解放——
『敌方飞行兵接近！』
『数量？』
『一人！武装，似乎是圣剑』
『一人？**。泡沫世界的剑，怎么可能对<坚牢结界城壁>造成——』
就在对方嘲笑的同时，魔法城壁和艾腾六号舰被一刀两断。
『……怎么……可能……』
卡尔提纳斯惊愕地喊出了声。
『……那是……那把圣剑……该不会……』
『对照魔力的波长！』
附近的几艘艾腾警戒地拉开了一定距离。
包围网出现了漏洞，产生了一些空隙。
魔王列车向着空隙处急速前进，脱离了巴兰迪亚斯城舰部队地包围网。
被劈成两半地飞空城舰坠落到了地上，产生了巨大的爆炸。
『对照完成！毫无疑问，是圣剑世界海弗利亚的象征，灵神人剑伊凡斯玛那……！！』
『……伊凡斯玛那……为什么，那么重要的东西会在泡沫世界的人……』
<思念通信>中不断传来不动王惊讶的声音。
就在他思考的这短短的时间里，魔王列车将炮塔对准了附近的飞空城舰。
九个齿轮开始旋转，带动木制的车轮开始旋转。
「炮击准备完成！」
「「「<古木斩轹车轮>！！！」」」
古老的车轮划出一道弧线，与飞空城舰的魔法城壁产生激突。
滋滋滋，嘎嘎嘎。车轮渐渐陷入了<坚牢结界城壁>，削弱对方。
这是牵制。
雷伊使用<飞行>接近停下了的飞空城舰。
「呼……！！」
一闪——
灵神人剑非常轻松地就将巨大的城斩落。
「咔咔咔，太出色了！发挥出真正的力量之后（再看），米莉提亚世界（中使用）简直是暴殄天物。不愧是毁灭魔王的圣剑。和暴虐的魔王相同，那把圣剑在浅层世界中，无法发挥出原本的力量！」
艾鲁多梅多一边指挥避开炮击，一边抓紧时间重新展开结界，一边夸奖了起来。
这时，听到了哈哈的声音。
『……哈……哇哈哈……哇哈哈哈哈哈……来了啊，命运女神终于眷顾朕了……！海弗利亚的灵神人剑，只要得到了那个……』
『伊、伊凡斯玛那的剑士，接近艾腾九号舰……！！』
『别慌。就算是灵神人剑，也不过是为了斩灭阿泽农的毁灭的狮子的圣剑。使用的人不是圣王、不是五圣爵，也不是狩猎贵族，而是泡沫世界的杂鱼。诺？』
雷伊开进艾腾九号舰，挥下了灵神人剑。
但是，灵神人剑放出的魔力一次比一次强大，使得米夏创造出的剑柄出现了裂痕。
雷伊没能完全控制住这巨大的力量，一部分的斩击命中了地面，将地面划出一条裂缝。
『怎么样，看见了吧？如我所料，对面不能控制住。只要将他和船分隔开，就能轻松击破了。将他打倒，再将伊凡斯玛那夺过来。可千万别在这之前，将火露全夺走了』
卡尔提纳斯高兴地说道。
『——嗯姆。真的好吗，卡尔提纳斯。<思念通信>把你们地作战计划全告诉了我们，没忘记吧？』
「哼，我说过是故意让你们听的，不适合者。你一直那么强势的理由朕总算是知道了。虽然你们有着海弗利亚的灵神人剑，感觉自己很强，但就让朕来告诉你只有优秀的人才配得上圣剑」
飞空城舰的炮门全数打开，画出了魔法阵。
『<刚弹爆火大炮>，发射！！』
魔法炮弹互相交织，形成弹幕倾注而下。
保持着足够距离的魔王列车在空中辗转腾挪，避开炮击。
但是数量非常多，有两成的攻击没能避开。命中的炮弹又削弱了<圣域白烟结界>。
「……那个……比起结界，我可能要先坚持不住了……」
艾莲欧诺露说道。
魔王列车不断向着<刚弹爆火大炮>相对稀疏的地方前进，与雷伊的距离渐渐变远。
艾鲁多梅多采取着最佳行动，最大程度降低魔王列车被命中的次数，但是毕竟对方船只的数量是我们的十倍之上。
巴兰迪亚斯的城舰部队如同高手下棋一般，整齐地行军，让魔王列车和雷伊不得不渐渐分开。
「雷伊君要被孤立了……！」
「必须要援助射击！」
粉丝团地少女们喊道。
炮塔中发射出了<古木斩轹车轮>，但是在命中目标之前，就被别的地飞空城舰用城壁挡下了。
『哼，我看需要帮助的，是你们这艘贫弱的船吧。没有伊凡斯玛那的掩护，很轻松就能将你们击溃呢』
「可没这么容易」
我站在第一节车厢的上方，说道。
周围能看见十艘飞空城舰。
无论从哪里突围，都无法让包围网崩溃吧。
「艾莲欧诺露」
「明白了！」
我飞起的同时，被施加了<同调结界>，穿过了覆盖在魔王列车上的白烟结界。
『愚蠢。你以为用船当诱饵就能逃脱吗』
一艘船在我行动的瞬间就做出了反应，在我前进的方向上展开了魔法城壁。
紧接着，两艘飞空城舰艾腾，一边展开魔法城壁，一边从左右两侧向我逼近。
没有任何刹车的迹象，是想挤扁我吧。
咚隆隆隆隆，尖锐的啸叫声中，两艘船撞在了一起。
『哇哈哈哈哈——！知道了吧，毫无自知之明的元首。没有像样的城，你是不可能敌得过朕的城舰部队的』
「哦」
我的声音让卡尔提纳斯一瞬间什么话都说不出。
『在，在干什么？七号舰、八号舰！动力全开！！赶紧把对面碾碎，让他一句话都说不出来！！』
『但，但是……！！』
『动力应该已经最大了，无法继续前……』
『不，不仅如此，这是……？』
我将手指插入了两座城堡之中，然后用力向两侧推出。
黑色的粒子在我的身体周围画出了螺旋。
『怎么可能……！这，这种事情……』
『……用……肉身……就推开了……！？这可是飞空城舰啊！！』
『故障了！？不，是那家伙的魔法！？检查动力部。可能是诅咒之类的！』
『飞空城舰全状态检查完毕。一切正常！单，单纯的力量不足！！』
『怎么可能！！力量竟然比不过一个魔族……！？那可是浅层世界的不适合者啊！！』
城魔族们混乱至极，你一言我一语。
「不动王，你说什么没有像样的城是吧。确实如此，就像刚才这样呢」
我一边使用<飞行>，一边缓缓旋转起来。连带着被我抓住的两座城也一起转了起来。
『动，动力全开！全速后退！甩开他！』
『在，在做了！但是，纹丝不动！』
『……这是要……该不会……要让飞空城舰转起来……』
绕着我旋转的两座城，转速越来越快，接着化作了巨大的风车。
我抓着两座城，如龙卷风一般向着上方挡路的飞空城舰艾腾突进。
铛铛铛、咚咚咚、嘎嘎嘎，爆炸声不断响起，城壁与城壁、城与城之间互相撞击，全都变得破破烂烂。
『这……咕，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
轻松摧毁一艘艾腾之后，我接着冲向了下一艘。
『炮，炮击！打，打！！』
『不，不行！这种情况，有误射的可能性……！！』
『向，向着这里过来了……！！』
『三，用三艘压制住！！』
『傻啊，一瞬间就会被卷进去的，嘎，嘎啊啊啊……！！』
『这，这是什么啊……！！这到底是什么……！？我们的城在互相破坏……！！』
『呜，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！』
如同地狱一般的惨叫。
战场上，被敌人从气势上折服之时起，就已经死了。
城魔族是深层世界的人，要是知道可能会遇到这种情况，是会考虑应对办法的吧。
但是他们实在是太缺乏想象力了。
我用两座城当作风车片不断冲击他们，他们从未考虑到这种可能，所以被打得措手不及，想要应对也总是慢上半拍。
这样一点点的犹豫直接夺走了他们的性命。
「咔咔咔，咔咔咔，咔咔咔咔咔！！！」
艾鲁多梅多看着我用旋转的城将包围魔王列车的飞空城舰全数吞没的场景，在机关室中放声大笑。
他们早就没有功夫去注意魔王列车和雷伊了。
「恐惧吧，颤抖吧，巴兰迪亚斯的人啊。然后，仰望这份恐怖吧」
（艾鲁多梅多的）声音似乎是在讴歌着胜利一样，回响在第二巴兰迪亚斯的空中。
『来，来这边了……！』
『退，退后，全速退后……！！先暂时重整阵势！』
『不行，速度太——』
咚隆隆——轰响声震耳欲聋。
不过是仅仅数十秒的时间。
十二艘飞空城舰艾腾，被粉碎得七零八落，坠落而下。空中到处飞舞着碎片与尘埃。
「深层世界算什么。这可是魔王，阿诺斯·伏尔迪哥德」


作者随笔：将城连根举起的魔王之力，极其强大—— 