========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-23 21:05
==========================

飞空城舰接二连三坠落的声音，互相重合回荡在空中。
远处旁观这一切的塞利多贝努斯和四艘飞空城舰卡姆拉中，传来了城魔族的声音。
『……十二艘艾腾……修复不能……全，全军覆没……』
『难以置信……巴兰迪亚斯引以为傲的城舰部队，仅凭一个人就……全数崩溃这样的事……』
『……他到底是什么人……？就算是元首，也远远超过浅层世界了吧……？』
『我觉得肯定不是魔族。能够轻易旋转着挥动两艘艾腾的力量，他那边的主神肯定是敌不过他的』
『暴虐的魔王……阿诺斯……伏尔迪哥德……』
『……自称是魔王，真的是偶然吗……？』
『我记得，是有魔王下落不明的……难不成……』
许多人用魔眼对准了我，窥视我的深渊。
突然，听到了卡尔提纳斯的怒吼。
『一群**！害怕个毛线！不许退缩。心里退缩了的话，敌人就会看上去变得更强！！区区泡沫世界的不适合者，（你们）竟然说是魔王！？君临深层世界的不可侵领海，为什么要特地跑去泡沫世界当不适合者！？用你们的常识动动脑筋啊！』
『是不是真正的魔王，这不重要。我们想说的是，他不是处于虚荣才自称魔王这件事。至少，他有这样的自信』
『拥有海弗利亚的灵神人剑，真的是偶然吗？可能是我们的想法出现了偏差』
卡姆拉二号舰、三号舰、四号舰的城主如此陈述，
『我们曾因他是浅层世界的不适合者而小看他。但是，由不适合者担任元首的世界，可以说是绝无仅有的。如果不是因为米莉提亚世界的主神太弱，而是反过来，那个不适合者太强的话……？』
『（米莉提亚世界或许是）经历了我们完全未知的发展，而形成的世界。至少，不抱着对方与巴兰迪亚斯是同格的心态战斗的话，可能会吃大亏的』
『想什么乱七八糟的！！那家伙不过是一个不清楚魔王是什么含义的**！！泡沫世界的元首，和朕同格！？你们巴兰迪亚斯的城主，就如此小看作为元首的朕吗！？』
『……什，什么……？现在还说这样的话……！？』
『听好了？你们以为朕是谁？朕可是不动王卡尔提纳斯。总有一天，会将银水圣海全部征服的男人！虽然泡沫世界的元首比预想的要强，但朕不是因此就会畏缩的男人！全都给我牢牢记住了！！』
卡尔提纳斯生气地怒喝下属，施以威压。
『上！二号、三号、四号舰！让对面见识一下，不逊于塞利多贝努斯的名城、飞空城舰卡姆拉的力量！！』
不动王如此下令。
但是飞空城舰卡姆拉全都警戒地观察着我，完全没有动作。
『……在做什么？快上！？那家伙击落了艾腾在那自我感觉良好，给我趁着这个机会快点动手！』
卡尔提纳斯第二次下令，但是卡姆拉还是没有行动。
『不动王。敌人不是单纯的泡沫世界的元首。在失去了那么多城舰的现在，还是不采用任何策略，只靠蛮力和对手作战，是不可能取胜的。小看了对方，那就承认自己的失误。对方很强，至少这是事实』
卡姆拉二号舰的城主，毅然决然地向卡尔提纳斯进言。
『哈，你怎么那么胆怯了？还身为飞空城舰卡姆拉的城主，胆小过头了吧！』
『……额……！事情发展到这种地步，您……』
一字一句都透露着城主的失望。
但卡尔提纳斯就连这点都听不出来。
『我等巴兰迪亚斯城舰部队，对舰战绝不会输掉！但是，那也是因为我们有着象征着银城的塞利多贝努斯！原本的主人来指挥的话，不会这么容易就被击落十七艘艾腾的！』
『……你这家伙……』
不动王的声音充满了愤怒，
『对元首的朕说出这种话，你知道下场的吧？行了行了，临阵胆怯的城主是巴兰迪亚斯的耻辱。你给我立刻离开城舰！』
『那么，也请允许我们请辞！』
三号舰的城主说道。
『……什么？』
『卡尔提纳斯大人。你的任性，太令人乍舌了。我们为了巴兰迪亚斯，一直默不作声，以身为城守护君主，不断忍耐着。但是，我们得到的只有别人的差评。我们成为城主，不是为了欺骗打压什么都不懂的浅层世界！』
『光说什么漂亮话！到底是因为谁，才让巴兰迪亚斯到达了二十一层的！？来到深层世界，是靠着不动王朕的手段！』
『但是也没有进一步前进了』说话的是四号舰的城主。
『您知道我们虎城学院被别人怎么说吗！纸老虎！？只会找弱者打架的深层世界！我们在巴兰迪亚斯，是一国一城之主，怎能忍受此等奇耻大辱！』
『您要是想罢免我们的话，请您随意。我们所有人会立刻撤出城舰，将校章全部让给魔王学院』
『……什……』卡尔提纳斯被怼得说不出话。可以想象到他狼狈不堪的样子。『……你们这群人……说出这样的话，会有什么后果……』
这时，一直保持着沉默的卡姆拉一号舰中，传来了哉蒙的声音。
『不仅是银水序列战败北，虎城学院也会被帕布罗黑塔拉的学院同盟除名。这样也没关系吗？』
『……哉蒙……这样吗，是你在搞事……』
卡尔提纳斯咬牙切齿。
『我等忍耐着这些屈辱的日子。为了巴兰迪亚斯忍辱负重，投入于讨伐黑暗的战斗中。但是，已经结束了。像小偷一样收集火露的手段，只会让我们成为盗贼之王，而不是霸者！』
哉蒙正面堂堂正正地问不动王，
『回答我们，不动王卡尔提纳斯。你要罢免我们吗？』
卡尔提纳斯没有回答，也没法回答。
一直以来的积累要全部归零，很难接受这样的事实吧。
『……真是的……』
愤怒的声音震响。
『……你们这群人，全都相当无能呢……每个人都想要算账，满足了吗……』
（注：后半译者没看懂，原文为『揃いも揃って勘定一つ、満足にできんか…』）
卡尔提纳斯愤恨地说道，
『现在是银水序列战，朕不对你们出手。毕竟不想脱离帕布罗黑塔拉。但是呢？之后你们想好了吗？』
卡尔提纳斯对准备谋反地城主们，抛去了锐利的质问，
『别忘了，朕可是王虎梅缇莲选出的世界元首。就算家臣全部反叛，统治巴兰迪亚斯的也还是朕。战斗结束后，你们还觉得能当城主吗？全都洗干净脖子等着吧』
卡尔提纳斯转过来瞄准了哉蒙他们的弱点，如此威胁道。
只要在巴兰迪亚斯中，元首就是绝对的。
哉蒙他们没有随口回答。
『听好了？给你们三秒。磕头求饶的话，就饶你们一条性命』
卡尔提纳斯嘲讽地说道。
似乎是预见到了，哉蒙他们到最后也无法反抗。
卡尔提纳斯估计是这样想的，他们很重视作为城主的荣耀，所以无法接受自己一族被惩罚的结果。
『三』
哉蒙他们没有任何动作。
仅仅是沉默不响。
一旦谋反的话，会发展到这种程度早就预料到了吧。
在银水序列战的时候谋反，绝不是任由感情的冲动。
<思念通信>会传到我们这边也是如此。虽然不动王说了让我们随便听，但是会将内讧也一并泄露出去，应该也不是他的本意。估计是哉蒙一方故意这么做的。
是想告诉我，让我静观其变吧。
他们应该是有什么办法。
『二』
果然，哉蒙他们纹丝不动。
就像是在展示他们的觉悟一样。
『一』
一句话不说、城舰也一点都不移动，这就是他们的表态。
在等待着什么。
他们在等待着谁——
『li，嘎——』
卡尔提纳斯发出了苦闷的声音。
『……咳，哈……是你……为什么……梅缇莲……没有……帮，朕……』
听见了魔法阵展开的声音。
数秒的寂静过后——
『大家，请放心』
<思念通信>中传来的，是法里斯的声音。
『恶王卡尔提纳斯已被讨伐了。现在，巴兰迪亚斯是我们的了』
瞬间，虎城学院的人一齐欢呼胜利。
震耳欲聋的大合唱。
不是因为<思念通信>，而是五艘城舰中发出的声音，让空气都振动了起来。
长久的暴政，让他们每个人都撕破喉咙般地喊了起来。
『做到了。银城创手做到了……！』
『我们的希望，我们的羽翼！』
『我一直相信着。法里斯殿下，一定会为我等执起正义之剑！』
『终于从卡尔提纳斯的暴政中解放了……！』
『夺回来了！』
『啊！终于、终于、终于！我们终于将巴兰迪亚斯重新夺回来了！！』
『元首法里斯诞生了！他的话，定能将巴兰迪亚斯引领向更加正确的道路之上！』
『万岁！元首法里斯，万岁！！』
『『『』万岁！！』』
『『『元首法里斯』』』
『『『万岁！！！』』』
『『『噢噢噢噢噢噢噢噢！！』』』
城主们的声音遍布战场。
他们的喜悦，似乎让他们忘记了银水序列战的存在。
这就是哉蒙计划的谋反吧。
银水序列战的话，不动王就必然会乘坐在塞利多贝努斯中。身边的城魔族也因为校章数量的限制，不会有碍事的人。
以校章为要挟的话，卡尔提纳斯就不会在银水序列战期间妥协，也就逃不出城舰了。
而要操作塞利多贝努斯的法里斯，必然会在卡尔提纳斯的附近。
他虽然有警戒着谋反，但是完全没有算到，连主神梅缇莲都背叛了自己。
因为深信梅缇莲的结界会保护自己，所以才被钻了空子。
而哉蒙一方则是赌，法里斯到底是否赞同谋反。
要是法里斯没有出手的话，不仅是在场的人，他们的族人全都会被杀掉吧。
如昨天说过的，会展现他们的觉悟那样。
『法里斯』
哉蒙说道，
『战（péng）友，我一直相信你的话会支持我们的』
『要高兴还太早了，哉蒙』
法里斯冷静地说道。
『啊，确实。还在序列战的途中呢』
以塞利多贝努斯为中心，五艘飞空城舰向我们飞来。
仅仅是塞利多贝努斯和四艘飞空城舰卡姆拉散发出的魔力，就能一目了然地看出，他们和之前相比，士气完全不可同日而语。
哉蒙鼓舞同伴，大声喊道，
『来了，米莉提亚！就算你们的元首是真正的魔王，我们也毫不畏惧！这就让你们见识一下巴兰迪亚斯真正的实力！！』


作者随笔：团结一致的巴兰迪亚斯袭来——
 