========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

那天是休息日。
天盖落下前后造成的损失的处理，以及和地底国家的交涉也告一段落，我久违地在自己的房间里消磨时间。
咚咚的敲门声响起。
「哥哥？」
门开了，阿卡娜走了进来。
「爸妈说要出去。」
「唔，我没听说。」
说完，我和阿卡娜一起离开自己的房间向一楼走去。
抱着大篮子的老妈和背着大筐的老爸在那里等着。筐里装着大量的全新的剑。
「哦，你来啦，阿诺斯，那我们走吧！」
没有要说明的意思，父亲直接出发了。
「老爸，我们要去哪？」
「你看呐，这天气。」
父亲指着窗外。
天气晴朗，万里无云。
「这种天气去郊游再好不过了对吧。阿诺斯也难得有一天休息。今天店铺也休业，我们一家团聚，大家一起和大自然玩耍吧！」
「和大自然玩耍倒也不错。」
我把视线移向父亲背着的那一大堆剑，那些全部都是父亲制作的成品不会错。
「为什么要带剑。」
老爸突然笑了，好像一直在等着我问这个。
「你在意爸爸为什么要带着剑去郊游吗，阿诺斯？」
「嗯嗯。」
「这个啊」
父亲突然露出侧脸，像年长的锻造师一般，做出一副老练的表情。
「差不多也该让你看看老爸的背影了。」
父亲若无其事地背对着我。
大概没有什么特别的理由吧。
「对不起呢，阿诺斯，突然说要去野餐。你差不多一直在工作，就不想偶尔休息一下吗？」
老妈不安地问道。
看到她露出这样的表情，让我很难拒绝。
「没有，偶尔去郊游也不错。」
「太好了，那么，今天大家一起去野餐吧！妈妈，我做了好吃的便当，请期待哦。」
关上门窗之后，我们离开了家。
「现在我们在去哪里？」
走了一会儿后，阿卡娜问道。
得意地回答阿卡娜的，是父亲。
「前些日子，我找到了一个野餐的好地方。你知道吗，那里，出了米德海斯往西南方向走一段距离，有一座小山丘吧？那里视野很好，可以把街景尽收眼底。」
两千年前我部下长眠的场所啊。
不过，现在那里已经连墓碑都看不到，只剩下一座小山丘了。
「那么，能用<转移>转移过去吗。」
「啧啧啧。」
老爸左右摇晃竖起来的手指。
「这样真的好吗，阿诺斯？说来郊游这种东西啊，就是沐浴在太阳光下，一边走一边玩啊。」
老爸两脚开始动起来，一蹦一跳的。
「而且，我们还在等人呢。啊，来了。」
母亲朝米德海斯大门的方向招手。
在那里的是两个少女。
「米夏酱，莎夏酱！」
听到老妈的声音，莎夏优雅地鞠了一躬，米夏轻轻地招了招手。
两个人都穿着私服。
「阿诺斯睡觉的时候，妈妈出去买东西了。然后就遇到了米夏和莎夏，于是就邀请她们一起来了。」
米夏点了点头。
「今天确实很适合郊游。」
「说是这样说，但是，那个，是啥？」
莎夏视线朝着的方向，是一个扛着剑蹦蹦跳跳的可以男人。也就是老爸。
「你忘了吗，莎夏。」
「……什么？」
「据说那个是，这个时代郊游的作法。」
「怎么可能啊！」
莎夏大声喊道。
「天气都这样了，如果真的有这种习俗的话，周围的人里肯定会有蹦蹦跳跳的奇怪男人——的——吧！」
试着想象了一下。
「库哈哈，那家伙说得真有趣。」
「这是你说的吧，是你说的吧！」
莎夏生气地大声喊道。
「开玩笑的，我想这应该是老爸自己开发出来的做法。」
米夏歪了下头。
「原创做法？」
「听到你这么说也只能接受了……」
莎夏呆呆地望着父亲，没有再追问下去。
出了米德海斯，我们登上了我们目的地的小山丘。
风吹得让人很舒服，阳光也很好，今天的天气确实再适合郊游不过了。
这样的日子，只是站在这里就能充分感受到暖和。
「唔……好舒服啊……」
莎夏猛地伸了个懒腰。
阿卡纳走了一段距离后，静静地坐下来，开始近距离观察生长在那里的花。
「很稀奇？」
米夏突然从阿卡娜身后探出头来。
「这是地底没有的花。植物原本在地底就很难生长，花的种类也很少。」
米夏注视着阿卡娜出神地看着花的样子。
「做花圈吗？」
思考片刻，米夏提议道。
「……要怎么做?」
米夏拉住阿卡纳的手。
「来这边。」
她带着阿卡娜到了花朵盛开的地方，一起做起了花圈。」
如果用创造魔法的话只要一瞬间就能完成了吧，但这次是特意用手工制作的。
虽然阿卡娜的动作有些笨拙，但在米夏的精心指导下，花圈渐渐接近完成。
阿卡娜开心的表情，让人感到无比安心。
「总觉得……阿卡娜对米夏很温柔。」
看着这两个人，莎夏说出了这样的感想。
「只是因为你喜欢咬人，所以才会这么觉得吧。」
「我想我应该没有咬人……」
莎夏说到最后声音越来越小，话语无力地消失在空气中。
她应该是有所自觉吧。
「……这样就好了吗？」
「嗯，做的很好。」
温和的风拂过风景良好的山丘。
在那里站着做花圈的两个少女。
平静、舒适、美丽的光景。
但是，这样的时光并不会持续很久，这一点，当时的我也许还不知道。
「吼！」
浑厚的声音响彻山丘。
「天哪! !」
剑划破空气的声音响起。
还以为是谁呢，原来是老爸终于开始演示了。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦……」
老爸一边大声喊着，一边挥着剑。
似乎是想让剑跟自己说话。
唉，如果不去管，即使是老爸，过不了多久也会累得自己放弃吧。
「这是啊，阿诺斯。」
什么都没问老爸就说出来了。
「我在确认。我用一把一把地挥剑的方式打磨剑的灵魂!爸爸从以前开始就一直这样确认剑的形状!」
没办法。
偶尔像这样陪着也算是孝敬老爸了吧。
「像这样挥剑和不挥剑有什么区别?」
「你说那个啊……」
父亲一下子陷入了思考。说着「就是那个啊，那个……」这样，还有「那…那个是……」这种感到困扰的话。最后还漏出了「挥剑的意义，吗？」这种哲学一样的话。
「直到现在，爸爸也在探索的道路中呢。」
还在探索的路上吗?
「有一件事可以确定。」
「是什么?」
「这样做的话，就会觉得自己完成了一项工作。」
爸爸竖起拇指，伸出那只手。
沉浸在自己的世界中。
「阿诺斯啊，如果儿子出生，有一件事是父亲必须要做的。」
爸爸把剑插进山丘，把全身的重量压在剑柄上，摆出装模作样的姿势，背对着我。
「是什么事？」
「『用爸爸做的剑，一起挥剑比试，两个人一起磨砺剑的灵魂』然后父亲这么说。」
老爸说道，仿佛完全沉浸在自己的世界里一样。
「你也长大了，儿子。」
老爸突然改变姿势，说道。
「爸爸……」
看样子这下又是扮演儿子的角色。
「我已经没有什么可教你的了，从今以后你走你的路吧。」
老爸不停地变换姿势，一人分饰两角。
「啊，真是美好的人生。」
老爸啪的一声倒下了。
「啊，爸爸，爸爸!」
为什么死了？
「嘛，如果儿子说要继承铁匠的家业的话。」
短剧结束后，爸爸哈哈哈地笑了。
「因为你已经变成了一个了不起的魔王，简直不像是爸爸的儿子。」
爸爸感慨万千地说着，拔出剑。
「我从一开始就没有什么可教你的，爸爸从没想到过会有这样的儿子呢，我一直对你感到很自豪。」
做了一番鬼脸后，父亲一本正经地说。
好像真的只是想告诉我这样的话。
「爸爸。」
我伸出指尖，让魔力从那里飞出。
篮子里的一把剑飞到我身旁。
父亲的脑海里浮现出疑问，看着我这里。
「来吧。虽然魔王不需要锻造的工作，但是磨炼灵魂的工作的话，也许会有什么帮助。」
爸爸一瞬间瞪大了眼睛，然后开心地笑了。
他有些哽咽。
「你啊，就是那个啊。那个剑是拿来卖的。那个只是挥剑，真的只是挥剑罢了。」
「我知道。」
我从剑鞘里抽出剑来。
「……嘛，不过，怎么说呢……」
爸爸和我挤在一起，面对面。
「一到关键时刻，爸爸就会觉得不好意思……不过，果然儿子出生后，我还是想做这件事……」
爸爸腼腆地拿起剑。
「现在正是解放这个名字的时候!」
「有这么兴奋吗！？」
一直看着我们对话的莎夏忍不住冲了过来。
头上戴着花圈的阿卡娜和米夏好奇发生了什么事，回过头来。
「虽然我对你没有怨恨，但为了和平，我必须杀了你。」
「设定变了!」
的确，应该是教儿子磨炼灵魂的父亲来着……
「你在意吗?作为灭杀之剑王的我的名字。」
爸爸露骨地想被问是什么人，好像很想炫耀。
而且一半的回答都是乱七八糟的。
说到灭杀之剑王，那就是父亲中二病发作时为自己起的别名。
记得是灭杀剑王加德拉希普特吧。
不过，这也是一种孝顺。
作为孩子，应该有着陪他的义务吧。
「啊，你是什么人?」
「哼。」
老爸笑了。
大概就是在这个时候，把那个名字解放出来吧。
「那还用说吗!」
看不懂。
「不管是箭还是魔法，放马过来吧。」
爸爸举起剑。
「<狱炎歼灭炮>」
我说道，同时把手指向老爸的方向。
当然只是华丽地发出了魔力粒子，并没有发动魔法。
「滋啪」
父亲发出这样的声音，朝<狱炎歼灭炮>斩去。
「厉害……」
米夏说。
莎夏惊讶地看着我。
<极狱界灭灰烬魔炮>」
「喂!」
即使是能毁灭世界的<极狱界灭灰烬魔炮>老爸也毫不费力地斩了下来。
「……这开玩笑的吧，你是有多强啊……」
虽说是装出来的，但莎夏还是没能看透，立刻冲了过来。
「<涅槃七步征服>」
「哦哦哦哦哦哦哦——我是，灭杀剑王加德拉希普特！！」
结果，还是自报家门了——
爸爸挥舞着剑，和走了七步的我擦身而过。
「……嘎哈……」
老爸装作受伤了，失意地跪倒在地上。
「你…你变强了吶，阿诺斯。我已经没有什么可以教你的了……」
父亲向前倒在山坡上。
周围一片安静。
「喂……」
萨沙战战兢兢地问。
「这样就结束了吗?儿子出生后想做的事情，其实只是个单纯的「中二病」游戏，不会是这样吧?」
这句空留下的话，被温暖的风吹走了。


———————————————
孝顺父母也不轻松……
 