========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

轰隆隆，地面不断发出巨响。
「阿诺斯！」
城舰朝我冲来的同时，雷伊喊出了声。
「嗯姆，正好」
灵神人剑的一击击穿了飞空城舰艾腾的正中，然后我空手接白刃地轻轻挡住城舰。
「剩下的一艘也交给我」
说还没说完，雷伊就直线上前用灵神人剑贯穿了艾腾和其展开的城壁，然后借力打力将其扔到空中。
「……哈……！！」
「全，全员，脱离……！！」
被开出一个洞的城舰中，传来了城主的声音，接着看到了<转移>的光芒。
我用左手挡下无人操控的飞空城舰。如此一来，就击落二十艘艾腾了。
我看向了靠近这边的塞利多贝努斯和卡姆拉，共计五艘船。
「让我看看你们的真本事吧」
我抓着手中的两座城，一边旋转着，一边上前迎击。
「援护」
艾鲁多梅多立刻说道。
魔王列车在后方，将所有炮塔瞄准了城舰部队。接着，魔法阵中齿轮急速旋转了起来。
「瞄准完毕！」
「发射！！」
「「「<古木斩轹车轮>！！！」」」
援护射击的古老车轮划出弧线，向城舰部队飞去。
卡姆拉二号舰的炮门中，喷出了火。
放出的<刚弹爆火大炮>直接命中了车轮，让车轮的轨道稍微偏离。
三号舰则是在远处展开<坚牢结界城壁>。在车轮陷入结界后，趁机绕过车轮。
是法里斯的指挥吧。
不愧是优秀的魔眼。
「那么，这个怎么样呢？」
我旋转着巨大的飞空城舰，如龙卷风般冲向了布好阵型的城舰部队。
『斩城不敌，卡姆拉一号舰，哉蒙·艾帕拉。（请求）上前迎战！！』
说完，卡姆拉一号舰就向前飞出准备迎击。
我挥动着的飞空城舰在即将撞上对方的时候，卡姆拉的整个外壁上出现了魔法阵。
『拔刀！<舰剑城刀>！！』
卡姆拉向外刺出了无数巨大的城剑。
『噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』
卡姆拉一号舰猛烈旋转，与我手中的飞空城舰产生激突。四溅的火花犹如慧发，异常猛烈。
<舰剑城刀>将两艘飞空城舰瞬间斩断，我的武器七零八落地落到了地上。
「库哈哈，（你们）要是没点本事会相当扫兴呢」
『哉蒙阁下开辟出了道路。前进！！』
趁着我和一号舰交战的空袭，三艘飞空城舰全速从边上穿过，同时避开魔王列车的炮击，冲向地面。
「瞄准了雷伊吗」
我对着一号舰，画出了<霸弹炎魔炽重炮>的魔法阵。
瞬间，我感到一股冲击，被弹飞了。
「……哦」
什么都没看到。
连魔法发动的气息都没有，反应过来的时候，就已经受到了冲击。
这种权能——
「无论怎么抵抗都是无用的。巴兰迪亚斯已经坚如磐石了」
王虎梅缇莲飞到了我的面前，
「更何况，这里是妾身的世界。王虎掌控的城的正中。无论多强，都是没有胜算的」
「嗯，真的如磐石吗？」
梅缇莲对我的提问回以锐利的视线。
「你在说谎呢」
「等着哭爹喊娘吧，小子」
梅缇莲在空中高速移动。
魔眼追上她行动的瞬间，身体再次受到了冲击，被弹飞出去。
「有趣的权能」
「真的没问题吗？你离那些弱小的部下，越来越远了哦？」
她说话的同时，我的胸口被砍中了。
毫无预兆，但是确实留下了爪痕，渗出了鲜血。
『塞利多贝努斯接近』
这时，响起了米夏的<思念通信>。
不是对我说的，而是对机关室说的。
远处，飞空城舰塞利多贝努斯和魔王列车贝泰克斯凡卜莱姆正面对峙着。
『咔咔咔咔，终于迎来和那艘船对战的时刻了！愉快，痛快，无比畅快！！』
魔王列车发出车轮，塞利多贝努斯的大炮中喷出烈火。
在空中来去自如的飞空城舰，轻松地回避魔王列车的攻击，扎实地削弱着魔王列车的结界。
四艘飞空城舰卡姆拉，将地上地雷伊四面八方团团围住，铺开了<刚弹爆火大炮>的弹幕网。
每次雷伊想要接近，速度上占据优势的飞空城舰就立刻拉开距离，绝不与灵神人剑正面交锋。
「灵神人剑，奥秘其二——」
雷伊一踏地面，大幅跃起，刺出了伊凡斯玛那、
「——<断空绝刺>！！！」
雷伊的身体被灵神人剑神圣的光芒包裹，化作了一道剑闪。
放出的光辉，和米莉提亚世界中见过的奥秘比起来，完全不可同日而语。雷伊面前所有的弹幕都被吞没，速度也远超飞空城舰卡姆拉二号舰。
卡姆拉将魔力全部集中于<飞行>之中，全速采取回避行动。
对方的反应很快，灵神人剑掠过了其外壁。
『……这是——什……！？』
外壁被破坏的同时，<思念通信>的魔法术式也向外泄出，传来了震惊的声音。
仅仅是微微掠过的<断空绝刺>，就打飞了卡姆拉的一半。
『……仅仅是擦过……就将卡姆拉……』
雷伊的视线直直地看向了失去了外壁的卡姆拉的城主。
雷伊刚想要上前一步，突然屈膝跪倒在地。
「……库……」
雷伊将灵神人剑插入地面，想要站起身，但是似乎并没有足够的力气了。使用奥秘之后，伊凡斯玛那进一步觉醒（了原本的力量），其释放的力量在不断地增长着。
「……哈，咕……」雷伊紧咬牙关，面露苦色。仅仅是握着圣剑，就有一个根源（被耗尽而）枯竭。雷伊还无法完全驾驭现在的伊凡斯玛那，那份无比庞大的力量，反过来侵蚀着雷伊的身体。
『就是现在！就算城被破坏了也无妨！攻击！！』
雷伊被<刚弹爆火大炮>集中火力攻击，但灵神人剑犹如盾牌一般，挡下了攻击。不过与此同时，圣剑也在不断地消耗着雷伊。
『一号舰，突击！』
听见了哉蒙的声音。
卡姆拉一号舰再次使用<舰剑城刀>，船身向外刺出了无数城剑。
法里斯认识勇者卡隆。
这种情况下被拖延时间的话，雷伊就有可能适应了灵神人剑。所以才打算速战速决吧。
巨大的飞空城舰低空掠过地面，迫近雷伊。
「真是可惜。灵神人剑落败的话，那辆列车也会很快落败。都不用等到打倒你，就分出胜负了呢」
梅缇莲前足的爪子闪着银光，说道。
「别小看我的部下」
瞬间，卡姆拉一号舰的城翼上闪电疾走，产生了巨大的爆炸。
『右，右翼大破……！！』
『怎么可能！都没有没击中啊！』
失去了一侧城翼的卡姆拉，与雷伊擦肩而过。在与地面多次碰撞之后，总算是避免了坠毁，重新调整好了平衡。
『内，是内部……！！虽然只有一瞬间，但确实有魔力反应。敌人已经侵入了yi号舰，并掌控了一部分的魔力回路！现在的通信也有受到控制的可能性！』
『……难道是斩断对方元首挥动的艾腾那时，吗……？我还想着这么容易就完成了，竟然是让部下潜入进来……』
嗯姆，不错的分析。
『将外部的魔眼全部看向内测。将侵入者找出来！』
『……动力部附近有反应，从那里——这，这是，是舰桥（即指挥室）——咔哇……！』
我将视界切换到了侵入了卡姆拉一号舰的部下的魔眼。
正位于舰桥之中。
米莎解除了<恶戏神隐>，显出了身姿的辛用魔剑将虎城学院的士兵，像串串一样击倒。
魔剑收回之后，士兵门全都应声倒地。
辛立刻看向了一号舰的城主哉蒙。
「你们去寻找另一个侵入者」
哉蒙下达命令后，拔出了城剑，与辛对峙。
接着其他人就无视了这边的情况，立刻着手于修复卡姆拉，以及搜索侵入者。
这是互相之间的信赖。
（相信）学院头名、斩城不敌的哉蒙·艾帕拉，可以轻松击倒入侵的敌人。
「你准备好（像样的）剑了吗？」
「没有」
「原来如此，令人尊敬的觉悟。在灵神人剑的男人恢复为止，成为其盾牌吗」
哉蒙锐利的目光中，透出了一股杀气。
「不会如你所愿的。早点分出胜负吧」
辛一跃缩短距离，挥下了魔剑。
「太慢了——」
哉蒙用比辛快出数倍的动作，挥剑砍断辛的魔剑——本应如此，但是城剑却挥空了。
「——什么……？」
相比之下，动作要更慢更缓的剑反而斩裂了哉蒙的肩。
「……努咕……！！」
铛、吱，响起了犹如石头与金属撞击的声音。
哉蒙的身体极其强韧，仅仅是表皮被砍伤了。辛的剑反而卷刃了。
不过辛一副早已料到的样子，直接扔掉了手中的魔剑。
「我并不打算拖延时间。他（雷伊）那全靠蛮力的剑，能斩断的也只有大型的城了」
辛将手伸入画出的魔法阵中，拔出了新的魔剑。
「你很弱」
「……没见过的技巧罢了。再来一次试试」
辛再次向前踏出。
哉蒙盯着辛的剑，在其挥下后即将命中的前一刻，挥出了城剑的一闪。
「……咕……！！」
辛的魔剑，避开了哉蒙急速的剑闪，直击他的脑门。
微微渗出了一些鲜血，而辛的剑则是咔嚓一声断了。
「我不懂绘画，所以那时不喜欢他」
辛静静地说道，
「轻视我等主君的性命，无法认真完成自己的职责，在战场上也只是打开画布。甚至不止一次两次，放跑了敌人。在那场残酷的大战中，总是犹豫要不要杀死敌人。在战场上总是让战友暴露于危险之下的、天真的男人，就是法里斯·诺因」
辛再次拔出了新的魔剑。
哉蒙的魔眼闪着光芒，窥视着辛剑技的深渊。
「……那是以前的事情吧。现在的法里斯已经克服了那份天真。用自己的剑，讨伐了频施暴政的恶王！就在刚才，你们眼前发生的！」
「但即便如此，我等的主君依然容许着那份天真，总是原谅他」
辛第三次迈出一步。
哉蒙将剑的速度提升到极致，疾走的城剑斩向辛的身体。
但是，城剑这次依然没有命中辛，挥空了。
「……咕……」
辛的魔剑砍中了哉蒙的身躯，然后折断了。
「让一个画家握起手中的剑，还让画家成为王。如此没有胆量、弱小的世界，想必他是早已绝望了吧」
辛从魔法阵中拔出魔剑，用剑尖朝向了哉蒙。
「法里斯。你就在这里看着好了」
辛带着冷冷的眼神，对过去的战友说道，
「我会将这让你无法执笔绘画的、懦弱的世界，全部斩断的」


作者随笔：曾今并肩作战的战友，（辛）曾今无法理解的爱——



  