========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-30 02:55
==========================

我们坐在山坡上，吃著媽媽做的三明治。
虽然乍一看是普通的三明治，但是面包片却柔软得吓人。入口的一瞬间，酥软的口感袭来，在感受到味觉之前，咬进去的牙齿就已经在倾诉着它的美味。是母亲的自制面包。
里面夹了火腿、芝士、西红柿、生菜等各种配料，但是这之中最美味的，是煎蛋卷。些微的黄油香气和绝妙的咸度，还有煎蛋的美味，都被柔软的面包包裹在其中。
决定性的一手，是煎蛋的深渊，也就是汤汁。妈妈在煎蛋前就把这个混了进去，虽然不知道是什么汤汁，但荡漾在舌尖上的美味是货真价实的。
我为了探寻这个深渊，一个接一个地吃着煎蛋卷三明治，但还是不知道汤汁的正体。反倒是把自己的那份都吃完了。
「阿诺斯」
米夏把自己的三明治递给我。
夹着煎蛋卷的。
「用番茄的来换？」
「......唔。不必担心，米夏，这个鸡蛋三明治最棒了。」
米夏露出了微笑。
「我喜欢番茄。」
既然米夏都这么说了，再拒绝也不太好。
「那么，我就感激地跟你换了。」
「嗯。」
和米夏交换了三明治之后，我继续接近着煎蛋的深渊。
......好吃。
「我有话想要说。」
快吃完的时候，阿卡纳突然说道。
「加迪西奥拉的事。」
加迪西奥拉现在没有国王。
霸王维尔芙蕾亚作为天盖坠落的元凶，已经被移交给了吉奥尔达教团。被关进了吉奥尔伊杰的监狱里。
随着没有了塞利斯的幻名骑士团突然消失，覆盖着整个国家的魔障壁也消失了。
爸爸、妈妈，我有一些复杂的事要说。
这样对他们说，阿卡纳稍稍离开了我。
因为多少还是剩了些三明治，我决定提着篮子走。
「霸王留下来的孩子们至今还在那个国家。他们没有信仰神的教义，是憎恨着神的人。虽然希望他们能不再憎恨，但对地底来说，那个国家是必要的吧。」
正如阿尔卡纳所说，即使有阿加哈和吉奥达尔的教义，也存在着无法被拯救的人吧。
存在着这样一个能接受不信仰神的人们的场所，是再好不过的事情了。
「这本来就是我创造的国家。我要再一次作为背理神回到那里。」
「不变回龙人了吗？」
温柔的米夏问道。
「不变回去也没关系。让选定审判终结是我和哥哥的约定。在这件事上，我不会再背叛了。」
如果我成为了选定审判的胜者的话，阿卡纳持有的秩序就会归我所有，她也能从代行者的义务中解放出来。这是阿卡纳原来的目的。
就算选定审判走向终结，也不见得就没有把你变回龙人的方法。
阿卡纳毫不犹豫地摇了摇头。
还有，作为直到最后都向这样的自己伸出援手的创造神的代行者，活下去的愿望。
这两种想法在她心中激烈地碰撞着。
「米莉提亚给了我哥哥这个依靠。已经被拯救了的我，想要继续扮演好神的代行者这个角色。」
不相信神而存在下去的国家，不相信神的人们的容身之所，想要把这个地方继续守护下去，吗。
「而且，」
阿卡纳用平静的声音说道，
「在米莉提亚回来之前，我都是她的代行者。」
「结果，米莉提亚现在怎么样了？」
莎夏问道。
「米莉提亚想要转生。我用我手上的万雷剑格尔德戴蒙施加了扰乱的魔法。本来的转生好像变成了别的什么东西。」
「好像？」
莎夏浮现出疑问，然后米夏问道：
「是赛利斯干的？」
「嗯。塞利斯的魔法妨害了米莉提亚的转生。但是，即使是他也无法完全阻止转生的发动。米莉提亚应该会以她最不希望的方式转生。」
米夏歪了下头。
「什么方式？」
「我不知道。但塞斯利是这么说的。」
「唔.....之前.是不是让塞利斯活下来会比较好？那样的话，就能套出很多情报了。」
莎夏说道。
「那样不行。」
米夏否定了她的话。
「嘛，过去了的事怎么说都无法改变了。如果米莉提亚以她不希望的方式转生了的话，找到然后帮下她就可以了。」
「选定审判呢？」
米夏问。
「当然，这边的事也不能搁置。如今地底之民的心愿化作的天柱支剑维尔威姆支撑着天盖，如果选定审判消灭了的话，它的强度有可能会被削弱。」
「就是那个吧？把阿卡纳身体里的整合神的秩序消灭，选定审判就终结了吧？」
米夏点了点头。
「但是那样的话，万物就都无法被整合了」
支撑着天盖的天柱支剑和米莉提亚的秩序也会受到整合神的秩序的影响吧。
不同的秩序之间相互影响，构成了复杂的世界之理。
「也就是说，要在不消灭整合神的情况下终结选定审判吗？」
「说这简单，但到底要怎么做？选定审判是选定神的秩序吧？有单纯地把选定审判消灭的方法吗？」
莎夏问。
「米莉提亚也想把选定审判导向终结。而且，如果没背阿卡纳阻止的话，应该已经成功了。」
「啊......」
莎夏好像注意到了什么似的大叫起来。
「阿卡纳，米莉提亚当时想要做什么?」
阿卡纳低下头寻找着记忆。过了一会儿，阿卡纳说：
「......她用了<创造之月>，她说要把整合神整个吞进创造之月里，和自己的秩序一起进入休眠。」
让整合神的秩序和创造神的秩序一起进入休眠状态吗？
「埃罗拉利艾洛姆说，如果秩序毁灭了，世界的毁灭也无法避免。」
唔，米莉提亚想要毁灭秩序吗？
尽管如此，她仍然相信世界不会因此而毁灭吗？
「还有呢？」
「......想不起来了，我只记得这么多。」
嘛，阿卡纳也有很多东不知道的事情。
「那么，我们先去寻找米莉提亚的踪迹吧。赛利斯知道的可能性很高。」
「去问维尔芙蕾亚？」
米夏问道。
「啊啊。也去吉奥尔达问下戈尔罗纳吧。虽然痕迹神已经被消灭了，他还是可以使用痕迹之书，那种程度的过去应该还是可以看到的。差不多地底的复兴工作也完成了吧。」
我把三明治放进嘴里，咽了下去。
我回头对妈妈说：
「妈妈，不好意思，我现在要去地底一趟。」
「诶诶诶诶...诶，这样吗？好不容易休息一次，是有谁叫你吗？」
「不是被叫去的。」
「......那么，再待一会再走，不行吗......？只是稍微休息一会......」
妈妈一脸悲伤的垂下肩膀。
有点不放心啊。
「让阿诺斯困扰了啊，伊莎贝拉。男人的工作也有各种各样的情况。」
老爸走到我身边小声地对我说：
「呐。」
老爸意味深长地眨了眨眼。
「你听到了吗？」
爸爸老实地点了点头。
「嗯，基本都听到了。阿诺斯这么着急也不是没有道理的。如果是这样的话，还是快点去比较好。郊游什么的，无论什么时候去都没关系。」
唔，这样说的话就能很快搞定了。
「但是，阿诺斯。爸爸啊，刚刚说的话里有一件事让我很在意。」
父亲的表情似乎在说着这是什么很重要的事，问道：
「米莉提亚是那个吧？就是那个，我之前听阿诺斯说的，以前阿诺斯......那个......邂逅过的女孩子......」
「嗯嗯。」
听到这里，爸爸像是被吓了一跳似的仰起身来，露出战战兢兢的表情。
「......我知道了。爸爸，一切都理解了。什么嘛，放心吧。妈妈那边就由我来解释。毕竟她是个很容易误解的人呐。」
唔。嘛，如果又被误解成离婚官司什么的，以后会变得很麻烦吧。
「去吧，阿诺斯。男人都有要清算的过去。」
虽然感到莫名不安，嘛，但也不值一提。
「妈妈就交给你了。」
「哦哦！爸爸相信你！相信阿诺斯会好好地回来的！我等着你，这是男人的约定哒！」
妈妈一脸不可思议地看着送我离开的爸爸。
「唔，那么走吧。」
我向莎夏她们走去，全员牵起手。
「......那个，就这样放着不管没问题吗？」
莎夏担心地说道。
「什么嘛，爸爸经常像这样说一些奇怪的话，我早就习惯了。」
「习惯了的话，误解会变得更深吧。」
我一边听着莎夏的抱怨，一边描绘<转移>的魔法阵，我们转移了。
当眼前被染成了一片雪白的时候——
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！阿卡纳酱不是妹妹，而是阿诺斯的私生女？！」
爸爸啊，你听一半到底听到了些什么啊......？


爸爸大概是把米莉提亚想成是阿诺斯的那什么了吧......
 