========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

在吉奥尔达首都吉奥尔伊杰。
我们从空中降落到大圣堂前。
由于不能直接转移到地底，我们先转移到了米德海斯东部的雷德诺尔平原，然后再朝地底挖洞飞往吉奥尔达。
前来迎接我们的是司教米兰。
我事先用<思念通信>向他传达过了。
他先带着我们前往圣歌祭殿。
米兰用手触碰了庄严的巨大正门。
「戈尔罗纳大人，魔王阿诺斯大人已经到了。」
米兰说完，大门缓缓打开。
祭殿里出现的，是有着中性面孔的男子，教皇戈尔罗纳。
「在你祈祷的时候打扰了真是不好意思啊。」
「没有，你是有话想问维尔芙蕾亚吧？」
「嗯，还有，我想借用一下痕迹之书的力量。」
戈尔罗纳点了点头。
「我们先去监狱吧。」
我们跟在戈尔罗纳身后，向大圣堂走去。
不一会儿，我们就看到了通往地下的台阶，龙鸣声也响了起来。
戈尔罗纳顺着台阶向地下走去。
「那家伙怎么样了？」
「……大概已经失去理智了吧。她一直抱着塞利斯的头，整天都在小声嘀咕着什么。我也问了她好几次，但她都没有反应。」
「唔，那就没办法打听塞利斯的事了。」
莎夏困扰地说。
「那么，让她取回理智就行了吧，那还不简单。」
「把塞利斯的头抢走，然后跟她说她回答的话就还给她？」
这时米兰说：
「我试过了，但她就像发了疯一样叫我还给她，根本无法对话。就算是偿还让天盖掉落这份罪孽，变成那个样子也实在是太悲惨了。她可能只是被那个叫塞利斯的男子完美地操控了呐。」
「唔，好惨。」
戈尔罗纳在一扇看起来格外坚固的门前停下了脚步。
「她就在这里面。」
他描绘出魔法阵后，这扇门便缓缓打开。
跟在先一步进去的戈尔罗纳身后，我们走进房间里。
「诶……？」
莎夏露出了惊讶的声音。
米夏也啪唧啪唧地眨着眼。
室内的铁笼只剩下了一半，牢笼中间残留着一团灰。
维尔芙蕾亚和塞利斯的头都不见了。
「这到底……？那是不可能的……」
司教米兰狼狈地用魔眼看向牢狱。
「今早我让人确认的时候还接到了到她和往常一样的报告……而且，失去了霸龙之力的维尔芙蕾亚应该没有从这里逃出去的手段。」
吉奥尔达的大圣堂里有神父和圣骑士常驻。
就算打破了牢笼，想要逃到外面也是难于登天。
「……来这里确认的信徒没有什么奇怪的地方吗？」
阿卡纳问。这个想法很合理。
「他们全部都是纯粹的吉奥尔达教徒，而且除了我和戈尔罗纳大人没人有这间牢房的钥匙。难道有人拼尽全力把这扇门打开了吗……？」
牢笼上设置有魔法阵。
它能产生阻断牢房内外的结界。
「打破牢笼也不是不可能，应该是有人把她救走了吧。」
我说完，米夏就歪了歪头。
「谁……？」
「也是。我告诉禁兵，霸龙寄生在了他们体内，说实话，我觉得没有谁还会站在维尔芙蕾亚这边了……」
我用魔眼向牢笼中看去。
「戈尔罗纳，这里发生的事，能通过过去的痕迹调查吗？」
「痕迹神不在的现在，痕迹之书的力量是有限的。我想只要确定了与想要调查的过去的痕迹之间的联系，就能追溯和再现过去的事物了吧。」
「唔，那简单。」
我指向铁栏杆之间的空隙。
「这里有空间一度扭曲又复原的痕迹。可以认为，为了救出维尔芙蕾亚，某种魔力在这里产生过作用。」
「我知道了。」
戈尔罗纳从魔法阵里取出痕迹之书，盯着我指向的地方，严肃地把书打开。
「过去化作痕迹，篆刻于此我等神明所赐之书。哦，此乃伟大的痕迹神之奇迹。追溯刻于此书中之过去。痕迹之书，第二乐章<痕迹溯航>！」
牢笼中隐约浮现出维尔芙蕾雅的身姿。她的胸前抱着赛利斯的头颅，
一个人喃喃自语。
痕迹之书所映出的，是这间牢狱的过去。
旁边出现了塞利斯的无头尸体。
应该是用魔法保存才不至于腐败吧。
「……接……他一定……会来接……」
她的双眼很难说得上正常，被那唯一的执念囚禁着。
在旁人看来，简直就像是疯了一样。
「到了这个地步，还在渴求着爱吗？
一成不变的，悲哀的女人啊。」
就在这时，维尔芙蕾亚突然转向身后。
在铁栏的另一侧出现了黑雾。
黑雾逐渐聚集成人型，长着六只角的和戴着眼带的魔族出现了。
是咒王凯希莱姆和冥王伊杰斯。
伊杰斯随意地把红血魔枪迪西多亚提姆刺向牢笼。
枪尖在一瞬间消失后，刺中了维尔芙蕾亚。
「……唔……呃……」
然而她并没有受伤。她连同塞利斯的头一起被吞入异空间里，一瞬间后，维尔芙蕾亚的身姿出现在了铁栏外。
「……来接……我了吗……」
维尔芙蕾亚用颤抖的声音问道。
「是博尔迪诺斯叫你来的吧？是吧？」
「博尔迪诺斯已经死了」
冥王清楚地断言道。
「不会有这样的事。他一定会回来的，这是约好的事」
「世上存在着无法履行的约定，一直等待着不会回来的人简直愚蠢至极。赶紧忘掉死者，开始新的生活吧。」
维尔芙蕾亚左右摇头。
「他说了会的，博尔迪诺斯啊，从来不会对我说谎。」
冥王叹了口气。
他那锐利的双眼稍稍缓和了下来。
「无法活在当下的亡灵，不会一直就这样彷徨于世。」
凯希莱姆用黑雾包裹住维尔芙蕾亚，她的身影一下就消失了。
与此同时，黑雾开始覆盖咒王和冥王的脚。
「凯希莱姆，到这里就可以了。」
伊杰斯再次将真红之枪刺进铁笼中。
枪尖刺进了横躺在那里的塞利斯的尸体，用<魔炎>把它烧成了灰。
「亡灵，只是和其它亡灵一起在过去消逝的东西。」
然而，凯希莱姆却对冥王的话还以傲慢的脸色。
「闭嘴，你欠老子的债还没还呢。」
凯希莱姆逼近到伊杰斯面前，用手指着他的脸，用压迫的语气说。
「我说了就算追到地狱尽头，也会让你偿清这份债务。」
冥王一瞬间就闭嘴了。
然后，他发牢骚似的说道。
「这个也好那个也好，余的周围全是自私的笨蛋。」
黑雾将两人吞没了。
就在我思考的同时，这两人的身影像混杂着噪音似的抖动着，突然就消失了。
痕迹之书的效力断绝了。
「能追溯的痕迹，到这里就结束了。」
戈尔罗纳说。
司教米兰立刻向我和教皇低头赔罪。
「实…实在抱歉，当时警卫应该已经做好了万全的警备，可却还是没能注意到入侵者。」
「不必自责。本来维尔芙蕾亚的协助者的存在就是预料之外。」
戈尔罗纳说。
即使被维尔芙蕾亚逃走了，他也不觉得有很大的损失呐。
「虽然对魔王来说确实十分抱歉……」
「哪里，与咒王和冥王为对手，注意到了也只会徒增伤亡。」
听到这里，米兰再次惶恐地低下了头。
「可是，为什么冥王要救维尔芙蕾亚呢？」
莎夏一脸不可思议地陷入了沉思。
「嗯，他也有他自己的目的吧。」
我用手触碰铁栏，解除了上面的结界。
用<解锁>打开铁笼门走里面。
「戈尔罗纳，能顺便再追溯一个痕迹吗？」
我看向脚边的灰烬。
「这是塞利斯留下的痕迹，我想看看他两千年前的样子。」
「离现在越远，对象的痕迹就越模糊。有可能会聚焦到塞利斯以外的人身上，也不能保证追溯到特定的时间点。」
「没关系。」
戈尔罗纳点点头，再次打开痕迹之书。
「过去化作痕迹，篆刻于此我等神明所赐之书。哦，此乃伟大的痕迹神之奇迹。追溯刻于此书中之过去。痕迹之书，第二乐章<痕迹溯航>！」
痕迹之书的光辉一闪，我们眼前的牢狱就立刻被另一副景象覆盖。
在我眼前，过去现出了身姿——






结果，到底能看到什么呢—— 