========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-05-20 16:52
==========================

翻译：墨渊冥
 
 
大魔法训练结束，进入午休。
我在走廊和艾维斯说话。
「——也就是说你是我的主，是暴虐的魔王吗？」
「啊，暴虐魔王的名字是阿诺斯·伏尔迪哥德。这是因为被什么人被改写成阿维斯·迪尔希维亚。」
艾维斯没有不分青红皂白地反对，反而询问我。
「是什么人呢？」
「虽然现在还不知道，但是是消除了你的记忆的家伙吧」
「原来如此啊」
艾维斯为了沉思而把手放在嘴边。
「确实我的记忆被消除了，这个解释也说得过去。但是，阿诺斯，消除记忆难道不是你的工作吗？」
艾维斯用充满杀气的魔眼，想要洞察我。
「很遗憾，没做过的事情是看不到证据的。」/
「很遗憾，不能给你看没做过的证据。」（残念だが、やってない証拠は見せられないな）
「你很有才能。但是，这份能力、如果是要向暴虐的魔王报仇的话，就不得不舍弃了。」
艾维斯不是笨蛋。从没有记忆的人的立场来看，也没有办法辨别我是真的。如果是这样的话，怀疑是敌人的可能性也是理所当然的。毕竟在他所知道的范围内，就只有我能使用<时间操作>的魔法。
从两千年前开始追溯，是能把记忆从一开始消除的候选人之一。或许是想把我的记忆消除，代替成为暴虐的魔王，又或许想装成亲近的人。会这样想也很正常。
「但是，现在还是保持中立吧。对于你，我感到很怀念。
「如果那样做就帮了大忙了」
「再见」
艾维斯离开了。
「……刚才的人，的人是七魔皇老的艾维斯·内克朗吧……？」
「……真的……我们黑衣服也不能和艾维斯说话，但是那个白装的学生，到底是什么人啊……？」
「喂，难道是之前那个不合适者……？」
「为什么不适合者和七魔皇老……」
虽然不是两组的人。但是，这里的学生真的是很喜欢八卦啊。
即使在意别人的事情也没办法。
「阿诺斯君」
向发出声音方向，回头一看，艾米利亚就在那里。
「那个是丢失物。请交给我。」
从埃米莉亚收到校徽的烙印是六芒星。并不是我的。
「是谁的东西？」
「是你组（班）的组员的。」
不管是莎夏还是美莎，校徽星星的数量都没看过呢。
「哪一个？」
「……并不是莎夏的东西呢。」
真是奇妙的回话呢。直接说是米沙不就可以了吗。
「但是，让我来还回去，虽说不是怠慢。自己去不就好了吗？」
本来以为会生气，但是艾米莉亚却一副为难的表情。
好吧，好吧。米沙也在找这个吧。
「我会还回去的」
返回走的时候，在我背后的艾米利亚说。
「下午有迷宫测试，所以请不要在练习场，而是在地下迷宫的入口集合。」
「我知道」
离开那个地方。追逐着米沙的魔力，来到了三角洲（デルゾゲード）的中庭。
人山人海的中心是莎夏与米沙。
「很遗憾，我没有办法。如果想进入班里的话，就跟阿诺斯说吧。
「啊，莎夏大人。那个不合适的人，我完全没有兴趣。还请夏莎大人您美言……」
（此处全部都是敬语，请自行想象）
「那。那没办法了。反正我说了也不会听
。」
好像是莎夏原组员们。看来想跟莎夏一起进入我的班，似乎想要拼命地加入进来。
米沙也在旁边，但是谁都不和她搭话。如果想进入我的班的话，也可以通过米沙来达成目的。与途中才进组（班）莎夏相比，从最初开始就在一起的米沙和我亲密才是通常的想法。
不这样做是因为米沙是白服吗？还是说单纯和米沙没有接触点，所以不好开口吗？
这么说来，我从未见过米沙和其他魔族说话。嗯，也不是主动跟别人搭话的性格，而且大部分时间都和我在一起。
「莎夏大人。那样不合适者的班员就满足了吗？您是不是有什么想法呢？」
莎夏表现出厌倦的表情。
「因为是契约所以没办法。而且，如果想把阿诺斯当做只是不适合者而轻视的话，只有完成融合魔法的人能这样做吧。」
一瞬间，学生们就沉默了。一声也不响的样子。
「已经好了吧。快点去吧」
学生们直截了当地走了。
哈，我向叹息的莎夏打招呼。
「好像是我发下的，很痛快的拒绝意见啊。」
没想到我在吧。莎夏瞪大眼睛后，把脸转过来了。
「……太吵了啊……他们真是很让人郁闷……」
幽幽莎夏说。
「米沙，这是你的丢失物」
把校徽还给了米沙。
「……谢谢你……」
米沙收到校徽，别在制服上。
「来接我们吗？」
「你在说什么？」
「……下午是迷宫测试……」
爱米利亚也说过，这之后好像有一个在迷宫进行的考试。
简单来说，是一种挑战在德尔索格德的地下深处设置的迷宫的考试。和班别对抗考试一样，要进行以组（班）为单位的行动。收集在迷宫中的魔法具、武器、防具等，用其得分竞争。
要说训练迷宫搜索的技术是怎样的，用最早的话就是寻找宝物。
「虽然不是这样的，但也许是个好机会。」
「ん」
因为集合地点是迷宫的入口，所以必须提前移动。
「但是，阿诺斯。你听了考试的说明吗？」
「啊啊。如果得到供奉在最底层祭坛的王笏酒的话是满分的吧。很简单的事情。」
「我完全没听过。虽然是满分，但绝对不行。最底层别说学生了，连老师都没去过。真的有什么王笏吗，甚至连最底层的存在都相当可疑。
」
「那么，为什么会在评价项目上？」
「……那样的事就算对我说，我也不知道啊。是因为在地下有王笏的传说吧。
」
真是的，为什么这个学院这样随意呢？
「王笏说的是把「魔王军」的魔法强化的杖吧。」
「是的。被称为始祖做的魔王之杖
。
「那个东西的话确实有」
「……还在说一些随意的话。嘛，算了。差不多该出发了。快到时间了」
走了几步，在旁边的米沙一动不动地抬头看着我。
「……怎么知道呢……？」
「这是我的城堡！」
米沙把头转回去了。（ミーシャが小首をかしげる。）
想着虽然很久没去那里了，我向着地下迷宫的入口走去。
那里已经聚集了2组的学生。
我们刚到规定的位置，上课开始的钟就响了。
「那么，接下来要开始迷宫测试了。另外，在迷宫中得到的物品的所有权是在班领导中。限制时间到明天早上九点。早点回来的学生回家也没关系。想要终止的人请用「思念通信」传达给老师。」
艾米利亚打开了地下迷宫的门。
「为你们献上始祖的祝福」
随着信号的信号，各班的学生们一齐蜂拥而至。
我没有特别着急，慢慢地走着。
「喂，等一下啊。阿诺斯，这样会被超越的哟？迷宫测试是早者胜的胜负，所以不是在这样悠闲地走的时候啊！
」
「没关系」
「没关系什么的……」
「如果想去的话，先去也可以。」
 
「一个人去也没办法做什么啊。」
莎夏一边回头看，一边以领先一点的距离前进着。在考试中有妖魔的配置，但是因为有先前打到它们的学生们，我们可以悠闲地前进。
「在那里右转」
「你怎么知道呢？」
「因为我曾经来过」
到现在仍然是无法相信这样的表情，但莎夏还是不情愿的按我说的去走。
在下到十层左右的地方，米沙向我搭话。
「……我可以问你吗……？
」
「怎么了？」
「……生日的时候，给什么比较好呢……？」
米沙看着走在前面的莎夏凝的背影。
「莎夏吗？」
米沙点了点头。
「……明天……」
原来如此。真是突然的话啊。
嗯，因为昨天才和好了，没办法吧。
「莎夏」
「什么啊？」
「你现在有想要的东西吗？」
「那种事情，我决定在这个考试中成为第一。」
真是没有新意的回答啊。
「就是这样啊。」
「……很为难……」
「如果是第一的话，能当做礼物送给她哟。」
米沙摇摇头。
「……一辈子都不会忘记的东西就好了……」
那个要求太高了。
「你送给她的东西，不是什么都会高兴吗？」
「……是吗……？」
「好像因为能和好所以特别开心来着」
米沙无表情地想。
「洋服就很好」
洋服吗？正好在迷宫最底层的宝物库里有好的东西。
「有能让莎夏快乐的东西哟。」
「……真的……？」
「正好在这里的地下。还剩下的话，就给你吧。」
于是，米沙很少见的微笑着。
「……谢谢你……」
「你的生日是什么时候？」
「……明天……」
是吗？是双胞胎吗？确实很像。
「你想要什么？」
米沙暂时考虑了一下。
「……不需要……。」
「不用客气。」
「……因为不能见面……
」
即使明天不能见面，生日礼物什么时候给你也可以
。
还是，真的没有想要的东西吗？
嘛，强硬地给她就行了吗？
「话说回来，米沙会变成多少岁呢？」
「……明天十五……」
就是说，莎夏也是十五？。
她出生的是十五年前，魔王的始祖是今年的转生。
尽管如此，也有莎夏是始祖转世的传闻。
也就是说，转世的话并不是文字表面的意思。
魔王的始祖不是作为婴儿而生的，而是已经出生了，被认为要转生为拥有力量的强器吧。
虽然我没有特别的传达我如何以怎样的形式转生，但是，也许反而从婴儿转生是违背传说的。
如果魔王学院不是为了寻找始祖，而是为了不承认我是始祖而制作的，那也有可能。
「阿诺斯，这里没有路了哟」
走到尽头的莎夏回头。
「啊，是隐藏的通道。」
「不是那样的。用魔眼看，也没有什么东西。
」
「为了不让魔眼知道而采取的对策」
我这样说，我朝着尽头的墙走，一直往前走。
「诶……等一下，阿诺斯……？」
我的头撞在墙上，墙壁被破坏了。我就这样用力地走下去的话，墙壁被多多德多德、哥格格哥地被我的身体的破坏了。
「哈啊……！？」
「……结实……」
「确实像傻瓜一样结实，真的很厉害……那个，是说隐藏的通道吗？
」
「……魔眼的话看不出来……
」
「也没有什么魔法的装置啊……」
向目瞪口呆，停下脚步莎夏与米沙，我说道。
「快点过来」
一边摆出被狐狸迷住了一样的脸，一边莎夏走了出去。
「只是把墙壁打坏了而已」
「……嗯……」
 
  