========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

法里斯抓住我的手，缓缓站了起来。
像是解开了心结一样，法里斯露出了柔和的表情。但是很快又收了起来。
「陛下。不动王——」
这时，飞空城舰嘎吱嘎吱摇晃了起来。
<微笑照耀世界>已经停下了。但就算是塞利多贝努斯，也难免濒临极限了吧。
不，不对。
塞利多贝努斯像是被什么东西向上推着。
魔眼确认到的巨大魔力，是神的权能。
「——我的……」
令人恐惧的声音。
我朝着声音传来的方向，回头看去。
「……是属于我的……」
从城舰的空洞向上看去，梅缇莲的头颅正浮在上方。
「不会、不会让你得逞的。那是属于我的。法里斯是引导巴兰迪亚斯的翅膀。是构筑理想城堡的银城创手……！！」
紧接着收到了阿尔卡娜的<思念通信>。
『<背理的六花>无法完全封印住。应该是王虎在燃烧自己的生命力』
临欲灭时，光明更甚。
（注：之前一直直译，后来重新阅读了台版的翻译。差距太大了，索性就直接借用台版的了）
王虎的根源接近毁灭之时，甚至能够抵抗神族弱点的<背理的六花>。
该说不愧是深层世界的神族吗，没法将其完全无力化。
『塞利多贝努斯！！听得到吗……！？』
这次传来的是哉蒙的<思念通信>。着急的声音传遍了船中各个角落。
『现在立刻弃船逃出！！梅缇莲大人打算使用神的咆哮！』
所有人都立刻产生了反应，画出了<转移>的魔法阵。
但是在他们成功转移之前，术式上就出现了银色的爪痕，将术式打碎。
「什……！？什么……！？」
「……<转移>的因果被支配了……这是梅缇莲大人的权能……」
「怎么可能，连我们也……！？」
「梅缇莲大人！这到底，是要做什么！？」
浮在上方的王虎的头邪笑了一下。
「不会让你逃掉的，逃不掉的。只要有一丝一毫的缝隙，就会让那个不适合者逃走呢」
远处的地面上，被<因果的长城>压垮的梅缇莲的身体发出了银色的光芒。
似乎是产生了共鸣，银城也重新焕发出了光辉。
『梅缇莲大人！！这么做的话，第二巴兰迪亚斯是不可能没事的！您是打算毁灭自己的世界吗！』
「用一个银泡作为交换，得到法里斯可是相当便宜的代价了。我不会让个任何人的，任何人。法里斯，你是属于我的，永远属于」
仅有头部的王虎说出了十分狂妄的话。
『……不行的！这个位置会把法里斯都一起卷进去的！？』
哉蒙喊道。
但是，梅缇莲只是露出了可怕的笑容。
「死了的话，和不适合者之间的关系就会断开了。而法里斯的火露总有一天会再次成为巴兰迪亚斯的翅膀。只要等待就好了。不管是几千年，还是几万年」
与<根源光灭爆>很相似的耀眼的光芒，让<背理的六花>开始动摇了。
<因果的长城>的形状急速扭曲，改变了形状。
化作了巨大的虎首。
隆隆隆的沉重的声音中，虎首的嘴渐渐打开，里面集中了正在燃烧生命力的、王虎的魔力。
「撒，和妾身一起吧」
王虎说道，
「<因果弹丸长城虎炮>」
那是能劈断大气的王虎的咆哮。
出现了无数瞄准了塞利多贝努斯的银色弹痕。
王虎的权能可以无视原因，强制造成结果。无论是多么坚固的结界，都会被强制击穿吧。
无论有多坚固，都能毁灭万物吧。
塞利多贝努斯上的人，没有人做出任何反应。
作为巴兰迪亚斯的人，他们本能地注意到了。
那是掌管自己世界的主神、王虎梅缇莲的权能。在这因果的力量面前，已经没有可以回避或者防御的手段了。
也就是必死无疑。
但是——
「——美丽的那个」
从魔法阵中取出了一支魔笔。
仅仅在空中挥动了一次，就用立体魔法阵全部覆盖住了塞利多贝努斯。
我用<魔王军>和法里斯连在一起，补足他不够的魔力，两人使用了集团魔法。
「让她见识一下。真正的翅膀」
法里斯一瞬闭上了双眼，集中自己的意识。
「<创造艺术建筑>」
在天空的大画布中，塞利多贝努斯断了的双翼，立刻被重新创造了。
比之前的更长、更锐利、也更加美丽。
外壁、城门、炮门也都再生了。
半毁了的飞空城舰，仅在一瞬间就被完全重新创造了。
刹那之间——
因果的咆哮<因果弹丸长城虎炮>吞没了塞利多贝努斯。
塞利多贝努斯被银色的弹痕击穿，受到了剧烈的震动，开始崩坏。
魔法城壁、魔王障壁全都被无视了。弹痕根据击穿这一强制的结果，破坏着塞利多贝努斯。
但是，没有完全崩溃。
每次刚被破坏，就有新的城翼被创造出来。
不仅如此。
<因果弹丸长城虎炮>给予塞利多贝努斯的伤害在明显地越来越小。
这恐怕是王虎压箱底的招数。根据哉蒙他们慌张的表情开看，<创造艺术建筑>的术式即使一瞬间就被完全破坏掉，也是毫不奇怪的事情。但可惜，因果的咆哮并没能摧毁塞利多贝努斯的核心。
而且随着法里斯不断创造出新的塞利多贝努斯，其对<因果弹丸长城虎炮>的抵抗力还在不断增加。
由因果堆砌起来的银城世界巴兰迪亚斯。
就如同能够轻松破坏构成城堡的石头一样，王虎也能够轻易地破坏因果。
前提是正确地认知因果关系——
城堡是由石头堆砌起来的。
梅缇莲大概因此认为，绘画和筑城一样，只要将颜料堆叠，就是绘画了吧。
但是，破坏了魔笔是没用的。
<创造艺术建筑>并不需要笔和颜料之类的。
这是法里斯用想象画出的绘画。
因此想要破坏这个术式的话，必须要正确地认知法里斯的想象。
但是王虎做不到这一点。
不管如何追溯因果、用自己的权能探查法里斯的想法，那都是她无法理解的领域。
巴兰迪亚斯中不存在艺术。
虽然筑城的方法人尽皆知，但是绘画的方法却无人知晓。
法里斯绘出的翅膀与机能美完全不同，是艺术。大概正是这种艺术性，才让王虎感受到了法里斯似乎有着可以无视因果的能力。
在无论将石头堆得多高都无法到达的地方，法里斯却能随心所欲、来去自如——
所以王虎才对法里斯有着异常的执着。
为了让不完全的世界继续进化。
「……啊……啊……！法里斯……你的力量，你……成为元首的话，妾身就能更……」
「差不多该认输了吧。你现在只剩下了快要毁灭的根源了」
我飞出塞利多贝努斯，靠近耸立着的虎首的长城。
「闭嘴！！不会让你……不会让你……法里斯……是属于我的……绝对……绝对……不会……让给你的！！！」
银色的弹痕击穿了我的身体。
瞬间，巴兰迪亚斯的天空中，闪耀起了不祥的日蚀之光。
「好好记住了，梅缇莲」
在远处的高空中，莎夏用<终灭的神眼>对准了王虎的城。
日食上聚起了暗光。
「太过执着，会带来毁灭」
「<微笑照耀世界>！！！」
只以王虎和城为对象的终灭之光，倾注在了<因果的长城>之上。
即便如此，梅缇莲还是异常地执着，对着塞利多贝努斯不断放出银色的弹痕。但她因果的咆哮已经无法触及到塞利多贝努斯的翅膀了。
塞利多贝努斯不慌不忙地在充满了弹痕的天空中飞行着。而<因果的长城>被终灭之光渐渐染黑，开始崩溃。
「……可，恶……」
王虎飘在空中的头颅发出了不甘心的声音。
<因果的长城>被漂亮地消灭了。
王虎的头颅轻轻地降到了即将毁灭了的身体边上。
「……虽然可惜，但也不过是现在……给我记住了，米莉提亚世界。都给我记住了，魔王学院的不适合者们！这份怨恨、这份怒意，我绝不会忘记。从今天起，银城世界会化作饥饿的老虎，即使水深火热、世界毁灭，也要将你们全部消灭。必会将你们逼到地狱，连骨头都不剩地全部吞噬……！！」
「——要是能别不服输，老老实实投降不就没那么多事了」
我抓住了王虎的后背。染成暮色的右手中，正紧握着终灭之光。
莎夏的<微笑照耀世界>并没有停下，不过是我用<掌握魔手>全部抓住了。
破坏神阿贝鲁尼尤的终灭之光，有着可以轻松毁灭普通世界的威力。我则是用<掌握魔手>进一步增幅了其威力。
我将拳头对着她的根源，用力打了出去。
「——等，等一下，这个打中的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
王虎的身体被贯穿，<微笑照耀世界>以根源为中心爆炸开来。
暗色之光笼罩了整个第二巴兰迪亚斯，现场陷入了一片漆黑。
所有的毁灭之力都被集中在了梅缇莲的根源之中，将其不断撕碎。
黑暗微微地褪去了一点。
接着，视界开始一点点亮了起来，最终完全恢复到了原本的样子。
天空中，那不祥的<终灭的日蚀>也不见了。
我的脚边只剩下了仅剩灰烬的王虎的残骸，以及总算是保持住了原型的王虎的头盖骨。
还勉勉强强活着。
「已经没救了。你不投降也算是为了巴兰迪亚斯吧」
我如此对着梅缇莲的头盖骨说道。
然后我看向了远处偷看这边的那群人，
「结束了。巴兰迪亚斯的城魔族，都过来吧。让你们见证一下最后的最后」


作者随笔：被粉碎了的王虎。魔王下达的最终审判是—— 