========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

城魔族都向这边飞了过来。
领头的是哉蒙。虽然被辛斩断了脖子，但是靠着应急措施总算是连上了。尽管没有完全治好，但只是行动的话，似乎没什么问题。
他在我面前着陆。
城主们降落在他的身后，其它的城魔族在更后面的位置。
「……你说，最后的最后？」
哉蒙平静地开口说道。
「啊嗯」
「银水序列战，是巴兰迪亚斯完全败北了。我也被夺走了校章，无法继续战斗了。元首输了、主神变成了这个样子，现在还说最后——」
「你们的元首还没有认输吧」
我抬头向上看去。
「是这样吧，法里斯」
法里斯从塞利多贝努斯中缓缓降落。
「……就像你看到的这样」
他在我身旁着陆。
「这是怎么回事？明显法里斯对你示忠……」
「法里斯不是巴兰迪亚斯的元首」
哉蒙露出了惊讶的表情，看向了法里斯。
「难道，卡尔提纳斯……？」
「……抱歉，哉蒙」
法里斯画出了魔法阵，然后出现了一个画框。
里面画着的内容，正是卡尔提纳斯。
肖像画中的卡尔提纳斯一脸苦闷的表情，但是却异常栩栩如生，似乎随时都会冲出来。
「我用<封描绘画>封到了画框里面」
毁灭了卡尔提纳斯的话，巴兰迪亚斯的元首立刻就会出现空位。
主神梅缇莲就在边上，这样法里斯就会立刻成为新的元首吧。
法里斯最终还是犹豫了。
「决定最后的人是你们自己。为了自己的世界，要不要拼上自己的性命去战斗」
对<封描绘画>使用了<封咒缚解复>后，画中的卡尔提纳斯睁开了眼睛。
「……这，这是……？朕到底……」
他用手扶着画框边缘，想要从里面出来。但是被看不见的玻璃给挡住了，并出不来。
「很狭窄吧，现在就把你放出来」
我把手伸到了画框中，抓住了卡尔提纳斯的前襟。
「……努咕……你这家伙……」
我用力将不动王从画中拉了出来，然后顺手扔到了地上。
「嘎……！」
屁股猛得着地的卡尔提纳斯，怒目圆睁地瞪着我。
「哼，直接把火露抢走不是挺好的，还得寸进尺……！你知不知道有句话叫做，贪得无厌者终一无所得……！」
卡尔提纳斯一边说着，一边画出魔法阵。
接着，有什么东西从奥托露露的结界外面向着这里飞了过来。
是五个画框。
法里斯的同志们、老师卡尔赞他们的遗作。
「哇哈哈哈哈！不管发生了什么，我可是一直做好了准备要用上这些的！法里斯，你忤逆朕了，所以懂的吧？」
卡尔提纳斯对着自己和五个画框同时画出了魔法阵，
「梅缇莲！刚才的事我就原谅你了！先把这些家伙打趴下。让他们见识一下，我为什么被称为不动王」
六个魔法阵每个都只有一半。
看来是需要主神和元首两人一起发动的术式。
「撒，就给我后悔去吧，不适合者。朕真正的实力，可是一人就能匹敌巴兰迪亚斯的城舰部队。再使用那五座名城的话，就是无敌的！」
只有一半的魔法阵，在卡尔提纳斯身上化作了城堡一样的铠甲。
接着不断变得越来越大，变成了一座高耸的城堡。
「在干什么，梅缇莲？到底在磨磨唧唧什么。主神可是杀不了元首的。可别忘记了，朕可是可以随意惩罚你的！！赶快把力量给朕！！」
不动王对着魔法阵，注入了魔力。
理所当然的，魔法阵剩下的那一半并没有被补充上。
「哉蒙！你们这群人还在这里干什么！？去做掉那个人（不适合者）！不然把你们全都株连九族了！！」
哉蒙他们仅仅是用锐利的视线看向了卡尔提纳斯。
「嗯？你们那副表情算什么？想清楚了？要杀头的哦？全都杀掉哦？」
哉蒙等所有城魔族全部整齐划一地将手对准了卡尔提纳斯，画出了魔法阵。
「不动王卡尔提纳斯，都是因为你，无数的战友命丧黄泉」
低沉平淡的声音种，却充满了义愤，
「我们为了人民而宁愿舍弃尊严，但是忍辱负重换来的，却只是那一点点的力量（火露）和巴兰迪亚斯的恶评。人民还都无法安居乐业，作为元首的你却光想着中饱私囊！像你这样的王，根本不需要！！」
<刚弹爆火大炮>一齐向着卡尔提纳斯放了出去。
「咕哦……！！」
「恶王卡尔提纳斯，为了巴兰迪亚斯的和平，决定对你进行讨伐！天诛！！」
卡尔提纳斯还在构建中的城堡，被魔法炮击不断命中后，从内部开始逐渐崩坏。
「……努咕……咕……！做，做出这样的事，愚蠢……为了巴兰迪亚斯的和平？巴兰迪亚斯的意志选中了朕。所以跟随我，才是这个世界的希望！」
虽然城堡被爆炎损毁了一半，但是卡尔提纳斯依然很强势，
「梅缇莲！快点！让他们见识一下朕的真本事，狠狠蹂躏他们！」
「嗯姆。你从刚才开始就一直嚷嚷着的——」
我捡起了滚落在地面上的王虎的头盖骨。
「——难道是在说这个东西吗？」
「……什，欸——啊啊啊啊啊……！！」
卡尔提纳斯感到惊愕的瞬间，受到<刚弹爆火大炮>集中攻击的魔法城堡，在构筑完成前就沦陷了。
「那么喜欢的话，就还给你」
我把王虎的头盖骨扔向了失去了城铠的卡尔提纳斯脚边。
见到这幅场景的卡尔提纳斯被吓得一句话都说不出来，瘫坐在了地上。
卡尔提纳斯用魔眼看着头盖骨上变成了空洞的、原本眼睛的部位。
「……啊……这……这……啊……呜……」
已经牙根打颤、字不成句了。
「你……你这家……到……到底……这是……？」
「看了还不懂吗？」
我缓缓走到他边上，微微抬起了脚，
「毁灭了」
咔嚓一下，就把王虎的头盖骨踩碎了。
卡尔提纳斯被吓得面色铁青。
「嘛，不过还勉强活着。你应该也看出来了，就算你投降了，主神毁灭也不过是时间的问题了」
「……知，知道了……朕也是统治世界的元首……到这种地步，不会抵抗的……」
搞清了情况的卡尔提纳斯，回过了神，
「我们会臣服于米莉提亚的军队……我等巴兰迪亚斯城舰部队，今天起就改名为米莉提亚城舰部队，成为你的属下……！」
看见了主神惨样的卡尔提纳斯，很直接地这么说道。
「哦」
我凑近他的脸，用魔眼盯住他，用威压试着看看他有没有说谎。
「在只有不适合者的米莉提亚世界，作为适合者的自己，会很容易成为元首，是这么想的吗？」
「……没，没有这回事……」
「像你这样愚蠢的人，我完全不需要这种部下。我只要法里斯的火露和那五幅绘画」
我在指尖轻轻画出魔法阵。
「我就告诉你巴兰迪亚斯的结局好了」
「等……等一下……不要……不要——」
「银海之中、没有主神的银泡，泡沫世界」
「不要啊——」
我放出了<狱炎歼灭炮>，将王虎的头盖骨完全粉碎。
「……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
卡尔提纳斯亲眼看着自己的野心被完全摧毁，不禁发出了极其凄惨的叫声。
「……朕的……主神……一直以来建起的银城……烧毁了……啊……啊啊……啊啊啊……」
卡尔提纳斯的瞳孔失去了光亮，呆呆地看着眼前的黑炎。
「……求，求求……」
传来了非常微弱的声音，
「（救救）王虎……！！救救梅缇莲……！！这样的话……这样的话……这样的话……！！」
不动王额头紧贴在地上，平伏于地面。
「一直以来被你当作棋子的臣子和人民，会怎么对待你呢？」
我故意用无视他恳求的口气说道，
「那些你在银水序列战中打败了的世界，一旦知道了巴兰迪亚斯变成了泡沫世界，想必会红着眼来寻找你吧」
他浑身颤抖，一直低着头。
「……这样的话，巴兰迪亚斯……要毁灭了……」
没有主神加护的世界，就无法整合秩序，火露就会外泄。最后只会迎来世界毁灭的结果。
「……只，只有一个要求……请不要波及那些没有罪过的人民……一切的责任……都是朕的……」
「哦。还有改正的觉悟吗？」
卡尔提纳斯一下子抬起了头。
他就像是在撒显而易见的谎一样，说道，
「当，当然。所以，梅缇莲，请务必救……」
「就算没有主神，世界也会旋转。就像我们米莉提亚一样」
听见这话，他原本兴奋的表情一下子跌落谷底，面色再次苍白了起来。
「像你看不起的泡沫世界的人一样活着而已。即使没有主神、没有银城、赤手空拳，只要还心有国家、心有世界，获得人民的认可的话，就会再次成为巴兰迪亚斯的元首吧」
我说道，
「别什么都靠无聊的神族。自己去争取。如果你还爱着这个世界的话」
听见了脚步声。
城主们全都站到了不动王卡尔提纳斯的背后。
我转身离开后，他们立刻就上前压住了卡尔提纳斯。
「……呜，啊……等，等一下……你们这群人……到，到底……要对朕，呜咕……嘎啊啊啊……」
卡尔提纳斯很快就被五花大绑了起来。
「米莉提亚的元首，阿诺斯殿下」
哉蒙来到了我面前。
后面跟着三名城主。
应该是驾驶卡姆拉的另外三人吧。
「……非常感谢……原本，主神被毁灭了的话，我们巴兰迪亚斯应该全部被吞并的……这份恩情我们定不会忘记……」
「没什么，那种「理所当然」的事情，我很不喜欢」
「陛下」
法里斯看向了我，
「……不动王卡尔提纳斯这样的结局是理所当然，但是城魔族可能也会因此走上没有退路的悬崖……那样的战斗实在是太残酷了……」
法里斯是为了巴兰迪亚斯才这么对我说的，我（当然明白，所以）回以了微微一笑。
「你果然不适合当战士呢」
我用<飞行>悠哉地向上飞去。
法里斯抬起了头，虽然带有疑惑，但视线依然追随着我的身影。最后，映入他视线的，是展开了翅膀的塞利多贝努斯。
「——<创造艺术建筑>。那个，就是你原本的翅膀啊」
法里斯视线回到了地面（看向了哉蒙）。
哉蒙正在他的身边，抬头看着塞利多贝努斯。
「美丽的城堡……我可能还是第一次感觉到，城堡可以那么美丽……」
哉蒙一边目不转睛地注视着天空中的那双羽翼，一边不由得发出这样的感慨，
「创术家，还真是厉害呢。和只会战斗的我完全不同」
法里斯有些惊讶地睁大了眼睛，
「我一直以为我们有着相同的志向。但是呢，你其实和我不一样」
法里斯脸上浮现出了一丝歉意。
不过，哉蒙立刻低下了头。
「……对不起……法里斯……我让你背负了那么多」
哉蒙的话再次让法里斯感到惊讶。
他反复摇头，似乎是要否定这件事。
「……不是的，不是的，哉蒙。是我自己想要这么做。是我不愿意让你们纯正、美丽、直率到愚直的心受到伤害。所以我才自己选择成为战士。但是，在最后我还是背叛了你们，结果卡尔提纳斯也——」
哉蒙把手放在了法里斯的肩上，打断了法里斯的话。
「呐，战（péng）友。是我太弱了。我必须要变得更强才行。要是我能强到你可以随心所欲画画的话，你也就不必像现在这样强行扭曲自己的心了」
哉蒙非常认真地说道，
「都是我的问题。要是我成为元首的话，就好了。是这样吧」
作为创术家的法里斯，不变强也没有关系。
但作为战士的哉蒙必须要不断变强。
哉蒙如今才醒悟到过去一直走在了错误的道路上。但他是一个坚强的人，并不会把责任全部推卸给别人。
「重新出发吧。从泡沫世界开始。呐，大伙」
哉蒙回过身，对着城魔族们说道，
「从零开始，重新打造出新的巴兰迪亚斯。我们的翅膀（法里斯）告诉了我们，即使是主神的权能，也不是不可抵挡的！然后，米莉提亚的元首、暴虐的魔王阿诺斯·伏尔迪哥德告诉了我们。只要我们勇敢对抗世界的秩序，主神也是可以战胜的！」
城魔族全都带着开朗的表情，点了点头。
宛如在说，今天起巴兰迪亚斯会迎来新的开始。
「构筑起新的城堡。不被愚蠢的王、只渴求力量的主神所支配，只属于我们的城堡！让世界不再只有为了战斗的城堡，创造出更多美丽的城堡！然后，总有一天将引导我们的羽翼、银城创手重新带回这里」
「「「噢！！！」」」
城魔族的声音整齐划一。
接着，他们围到了法里斯身边。
「法里斯殿下，即使回到了米莉提亚世界，也请不要忘记我们」
「你现在依然还是巴兰迪亚斯之翼。你在城魔族觉醒之前，一直孤身奋战。这份恩情，我们永世难忘」
「请你放心。我们可是自傲的巴兰迪亚斯的城主。看见你作为创术家、手持城剑奋战的样子，我们怎么可能不振作起来」
为了不让法里斯产生背叛了战友的愧疚感，他们全都面带笑容地来为法里斯送行。
那时法里斯不由说出的、想要画画的叹息，深深地震撼了城主们的心吧。让他们的战士魂重新燃烧了起来。
我看着法里斯在这里结下的种种羁绊，对他们说道，
「转生之后的巴兰迪亚斯的新生，就当作是我们米莉提亚世界给你们的饯别礼吧」
巴兰迪亚斯的空中，浮现出了<终灭的日蚀>。
接着立刻反转，变成了赤银色的光芒。
是<源创的月蚀>——
『——三面世界<创世天球>』
随着天空中响起米夏的声音，赤银色的月光照了下来。
化作了灰烬的王虎梅缇莲的骨骸、崩坏成随便的<因果的长城>，被创造的权能一点一点地改变着。
「还要一点，加油哦！」
「A、A、O……！」
赤银色的月光中，无数鹳的羽毛在空中飞舞。
<根源降诞母胎>创造出的心中，全都带着无数的爱与温柔。
「雷伊君，虽然使用圣剑很辛苦，但还是请你再坚持一下」
「……明白的」
雷伊解放了伊凡斯玛那的力量，将艾莲欧诺露创造出的爱和温柔，变换为<想司总爱>。
「咔咔咔，顺便把希望也带上！」
位于机关室中的艾鲁多梅多，拿起了倒下了的锅炉工的铲子，向锅炉室中猛地投炭。
卷起的激烈的火焰中，带着神的魔力。
『……呜咕咕……停，停下……我……』
是艾克艾斯的声音。
魔王列车的水车和风车都快速旋转着，将巴兰迪亚斯的绝望不断转化为希望。
『<温柔世界的伊始>』
整个第二巴兰迪亚斯都被染成了赤银色。
和米莉提亚世界中一样，米夏用创造神的权能，整合着巴兰迪亚斯的秩序，将王虎梅缇莲和<因果的长城>重新创造成温柔的样子。
「——已确认到王虎梅缇莲的毁灭」
上空见到了如此事态发展的裁定神奥托露露说道，
「奥托露露宣布，魔王学院取得了胜利。因为主神被毁灭，巴兰迪亚斯的火露所有权会转移到米莉提亚世界」
<温柔世界的伊始>把梅缇莲重新创造成了别的东西，所以失去了主神的资格吧。
「不需要。那是巴兰迪亚斯的东西。只要把法里斯的火露还回来就行」
「全部回收巴兰迪亚斯的火露的话，米莉提亚世界就会抵达更加深层的位置。真的没关系吗？」
「没关系」
「明白了。遵从元首的意见。可以独自回收火露吗？」
我看向了<源创的月蚀>。
火露的话，我实在是无法分辨出不同。
『法里斯的火露不在这里』
米夏说道，
『应该在第一巴兰迪亚斯』
「嗯姆，所以必须要去到那里吗」
「没有问题。无论距离多远，秩序总是相连的」
奥托露露画出了魔法阵，将发条插入了其中的钥匙孔。
转了三圈之后，魔法阵打开了，可以看见其深处有着火露的光芒。
「请收下」
赤银色的月光照了下来，将火露缓缓地吸收进了<源创的月蚀>。
「……这是……？」
奥托露露感到不可思议地看向了地上。
她神眼地深处出现了齿轮。
「……应该毁灭了的主神的力量……？我应该已经确认到了梅缇莲的毁灭才对……？」
「你仔细看看。这就是把篮子的缝隙堵上的办法」
赤银色的月光逐渐散去，天空中<源创的月蚀>也消失了。
巴兰迪亚斯的再创世完成了。
「……天空……」
地面上的哉蒙低声嘀咕。
城主们也都抬起了头看向天空。
那是转生后的巴兰迪亚斯。
天顶消失了，可以望见以前无法看到的无边无际的蓝天。
「……巴兰迪亚斯竟然可以看见蓝天……」
「哉蒙。那个是……」
两人都睁大了眼睛。
在蓝天之下，八枚巨大的翅膀正在飞动。准确来说，那不是翅膀，而是酷似翅膀的建筑物。
「嗯姆。你创造了什么，米夏？」
莎夏和米夏从空中降到我边上。
「去看看吗？」
我点了点头，顺便回过头对地上的城魔族说道，
「都一起来吧。一直支配着你们的<因果的长城>变成了什么样子，你们亲眼看看吧」


作者随笔：转生了的银城世界的象征—— 