========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-30 13:52
==========================

一万四千年前——
郁郁葱葱的树海正在银光满溢的大海中移动着。
在这片形如小岛一样的大地上，以树木为主，生长着许许多多的植物，非常茂密。
周围的银水似乎避开了这片树海，形成了球形的空间。
用魔眼仔细凝视深渊的话，就能发现魔力的树根像翅膀一样向四周展开，不断吸收着银水。
这是一艘船。
树海船艾欧尼利亚。在银海中，潜伏着许多精通各种世界的魔法的怪物。这样的船可谓相当罕见。
银水中，普通的植物根本无法存活。
然而这片树海却将银水转化为魔力、吸收着银泡发出的光芒，以此作为自己的养分。
艾欧尼利亚的树海深处，用银水产生出的魔力被用来画成一个巨大的魔法阵。船的主人就在那里。
是一个高个子、身穿暮色羽织的男人。他银色的长发似乎无视了重力，如在水中漂浮着一样。
他是银水圣海中被称为不可侵领海之一的二律僭主诺亚。
他抬起了头。
树海正值夜晚。
艾欧尼利亚不断创造出（新的）风景。
漆黑的天空中，七道极光正发出冷色的光辉。
光芒照射到树海深处，地面上有着两个影子。
二律僭主之外还有一人。执事正候在他身边。
「僭主」
朗库鲁斯说道，
「您已经决定了吗？」
「嗯」
二律僭主看着天空中的极光，说道，
「一定要报小时候的那份恩」
他视线看向的地方，是七道极光向外侧延伸、更远的地方。
朗库鲁斯恭敬地听着主人的话，脸上似乎露出了一点点愁容。二律僭主似乎觉察到了这点，低下头，对着执事说道，
「卿是觉得我会输吗？」
极其自信的语气。
话语中充满了绝对的自负。
朗库鲁斯看向了主人没有色彩的眼睛。
「我的主人高尚不败，在银海之中吹起自由之风。无论怎样的死地都能笑着越过的二律僭主，是不可能输的」
朗库鲁斯一瞬顿了一顿。
他是想要接着说「但是」。
二律僭主只是默默地等待他继续开口。
「……但是，那个人受到的是永劫的诅咒。僭主的力量的话，是可以做到踏碎其（诅咒）的影子的吧。但是，那并不是可以解开的诅咒。如果要解开那种类型的诅咒，需要字面意义上的，让根源濒死，然后再超越死亡和毁灭」
朗库鲁斯的语气很强烈。
为了让自己的想法传达到主人那里。
「有办法的」
「……不少被称为不可侵领海的人向其发起了挑战，但都败北没有回来……」
「朗库鲁斯」
二律僭主静静地说道，
「我受过（他的）恩。不过是去报恩」
「即便前方是数千强者都丧生的死壁吗？」
「愚问」
朗库鲁斯一时语塞。
这是忠于主人、身为执事的他，第一次对主人的决定提出异议。
何况，朗库鲁斯也无法阻止主人。
「……那么，僭主——」
「二律僭主要是不在的话，这片海域一带就会落入帕布罗黑塔拉的手中吧」
二律僭主打断了朗库鲁斯的话，阻止他说下去，
「不用等我」
二律僭主对自己的执事命令道，
「守住（这里）」
这或许是为了不让执事一同陷入地狱的命令。
朗库鲁斯跪在地上，深深低下了头。
「明白了——」
突然响起了激烈的撞击声，树海的大地震动了起来。
艾欧尼利亚前进方向上，突然出现了另一艘船。
面对树海船飞快的速度和巨大的重量，挡在路上可谓是不要命的行为。
正常来说会被树海船直接击溃，但是挡在路上的那艘船，竟然和艾欧尼利亚不相上下。
紧接着，夜空中的七道极光被粉碎了。
树海船猛得失速，周围被黑暗吞没。
朗库鲁斯魔眼警惕了起来。
敌人的行动相当迅速。
就在刚刚一瞬间，就已经侵入到了树海船中。
「我去排除敌人」
朗库鲁斯站了起来，轻轻将右手的手套咬下。
「不必」
二律僭主简短地对朗库鲁斯说完，对着黑暗说道，
「不把船搞坏就不会打招呼么——」
响起了足音。
从黑暗中静静现身的，是一个魔族的青年。
「——阿姆鲁」
那位青年阿姆鲁微微一笑。
闪着赤色光芒的魔眼、身边缠绕着的黑色粒子，仅是如此就让人感受到了他非同寻常的魔力。
警戒着的朗库鲁斯发现侵入者是阿姆鲁后，立刻又戴上了右手的手套。
「第一魔王、坏灭的暴君，您似乎兴致不错。如果可以的话，恳请您以后能否不要破坏僭主的船」
「抱歉，毕竟这家伙就算我说等一下，也完全不会停下来」
阿姆鲁用大拇指指了指二律僭主。
同时噗地笑了一下。
「好久不见了。上次和卿见面，是什么时候的事情了？」
「大概两三百年前吧」
阿姆鲁非常随意地回答了二律僭主的问题。
「似乎有你已经死了的传闻呢？」
二律僭主其实是在问，你这段时间都去哪里做了什么。
「不过，你看起来完全不惊讶呢」
「卿是不可能死的」
阿姆鲁库次库次愉快地笑了起来。
接着他回答道，
「我去看了趟绝涡」
二律僭主露出了认真的表情。
抵达了银水圣海遥远的底端——深渊的世界中，有着可以吞噬万物的绝涡。
绝涡又被称作是恶意的大漩涡，一旦暴走，能轻易地吞没一个世界，是银水圣海中的大灾厄。
「卿的话，想必是超越了绝涡吧」
「呀，还不太行。实在是没法轻易做到呢。而且和我想象中的不太一样」
二律僭主用饶有兴致的眼神看向了第一魔王。
「卿总是在做一些有趣的事情呢」
「这是我的台词好吧」
阿姆鲁的视线，直直地看向二律僭主无色彩的眼睛，
「我听说了哦，诺亚。你是要故意走向毁灭吗？」
「我不过是去报恩」
「可没法保证平安回来呢。你觉得我会看着你白白送死、坐视不管吗？」
「你觉得我会输给卿之外的人吗？」
二律僭主和坏灭的暴君，两人的视线互相交错。
双方沉默了几秒之后，阿拉姆指向了地面。
伴随魔力的光芒，地面上画出了一根线。
「试着越过这根线」
以阿姆鲁为中心，巨大的魔力被释放了出来，树海嘎吱嘎吱地震动了起来。
「阿姆鲁大人，请您不要如此开玩笑。没有理由要做这样的——」
「朗库鲁斯，退下吧。爱操心的暴君，是想知道我现在的实力吧。只要知道是自己杞人忧天了，就会安心让我前去了」
二律僭主画出了魔法阵。
接着，朗库鲁斯潜入了自己的影子之中，从现场消失。
为了不被流弹击中，选择藏起来。
「诺亚，技巧没有生疏吧？」
黑色的粒子卷起了漩涡。光是放出魔力，树海中就有大片的树木被吹倒了。
同时，取代结界的树根也有一部分被吹飞了，因此外界的银水如雨一般落下。
「卿才是，去讨伐了绝涡，没有因此变弱吗？」
对二律僭主的挑衅式发言，坏灭的暴君回以了一个无畏的笑脸。
「要来试试吗？」
「<黑七芒星>」
二律僭主在眼前画出了黑色的七芒星。
大量喷出的魔力让树海船剧烈摇晃了起来，空气和魔力场混杂在了一起。
「<霸弹炎魔炽重炮>」
缠绕着黑七芒星的蓝色恒星，发出巨大的咆哮声，径直飞向了坏灭的暴君。
「<黑六芒星>进化了吗。一如既往的厉害呢」
阿姆鲁一边说着，一边在面前画着魔法阵，
「我也让你见识一下全新的魔法吧」
多重魔法阵互相重叠，形成了炮塔的形状。
炮塔的中心，黑色的粒子异常凶猛狂暴，画出七重螺旋。
「来了哦」
砰的一声，终末之火出现了。
阿姆鲁旋转了炮塔。放出的终末之火将经过的空间全部烧毁，将一切化作了黑灰。
这就是他画出的魔法阵和使用的魔法。
二律僭主放出的蓝色恒星，对此正面直击。
不，是挡下这一击。
两者产生的冲击能将普通的世界轻易地消灭。树海船因此猛烈震动，黑色的粒子和蓝色的粒子针锋相对，激起大量火花。
第一魔王，坏灭的暴君阿姆鲁无畏地笑了笑，说道——
「——<极狱界灭灰烬魔炮>」


作者随笔：一万四千年前，在银海中使出的魔法的名字——

 