========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-09 18:18
==========================

希尔薇娅被弹飞之后，雷伊踏在了地面上。
「虽然偷袭了很不好意思，但这就是所谓的一万分之一呢。」
米萨描绘出魔法阵，指向内特，漆黑的闪电聚集在她的右臂上。
「就在二对一之间结束这场战斗吧」
雷伊一边举起艾凡斯玛娜，瞬间接近内特。在他的身后，释放出了起源魔法《魔黑雷帝》。
「《龙斗缠鳞》」
在内特的背后，描绘出了巨大的魔法阵。那是变化出仿佛灵峰一般，如同阳炎摇曳着的龙形。他与这条力量无与伦比的龙合为一体。
突然，龙骑士的体内开始溢出魔力粒子。那道光保留着龙的形状缠绕在内特的身体上，化为了不定形的武装。
内特用《龙斗缠鳞》的右手，紧紧抓住了径直向他放出的漆黑闪电。
「奴啊啊啊！！」
内特气势汹汹地大吼一声，把《魔黑雷帝》贯在地面上。随着那道冲击，地面割裂开来。这就是不愧为子龙的力量。
「干得漂亮呢。但是、目标可不是你哟。」
在雷鸣响起的刹那，《魔黑雷帝》便从内特的四面八方升起。直接放出的那一击是诱饵、那漆黑的雷光像是牢笼一样将内特团团围住。
米萨伸出苍白的左手，借助《森罗万掌》从内特的身旁把金色酒樽从《魔黑雷帝》的牢笼中拉出，抛向雷伊那边。
「就请你暂时老实呆在那儿吧。」
米萨这么叮嘱道，在《魔黑雷帝》的牢笼外重叠上《四界墙壁》，把内特关在了里面。
「哈！」
灵神人剑轻轻一闪，雷伊斩开了金色酒樽的盖子。他一只手轻松拎起酒樽，大口喝下逆鳞酒。金黄色的液体流过他的喉咙，就在那之后。
「咕…！！」
雷伊的身体失去了力量，一下子瘫倒下来。他单膝跪地，勉强靠艾凡斯玛娜支撑着，设法忍耐住了。
「雷伊！？」
「……一口就把、四个根源、灌醉了……。看来这是、局限世界的效果呢。看来这是到了我喝醉了的最糟的未来呢…」
「没错。」
内特用《龙斗缠鳞》变化出龙爪，刺进《魔黑雷帝》和《四界墙壁》的牢笼中。他抓住缠绕着黑雷的《四界墙壁》，像是要将其撕裂一般用双手扯开了。
「奴啊啊啊啊…！！」
雷伊紧盯着那个龙骑士。他仍保持着跪倒在地，靠剑支撑的状态。即便如此，他还是只为了放出最快的剑技抓住了灵神人剑的根源。
「灵神人剑、秘奥其一——」
就在内特从牢笼中挣脱的瞬间，就像是瞄准了那里一样，无数的剑光从艾凡斯玛娜中闪现出来。
「《天牙刃断》！」
一次呼吸间同时放出三十连击的刀刃，都被内特以《龙斗缠鳞》为盾牌悉数接住。雷伊起身以灵神人剑追击。
「呼…！！」
「吼啊！！」
龙之爪与圣剑激烈地交战着。内特用可怕的臂力弹开艾凡斯玛娜，而雷伊则斩下刀刃，完全抵消了这股力量。尽管雷伊在数次剑光相交中都会不断成长，内特却看穿了他的下次攻击，完全躲开了。
「啊拉？是这个世界的效果吗？」
为了援护雷伊，米萨描绘出《魔黑雷帝》的魔法阵。
「正是如此。」
米萨的视线中闪出一个如疾风般的人影。是希尔薇娅。
缠绕着她的是，《龙斗缠鳞》。魔力的粒子化作四翼巨龙的形状，变为提高了她速度的不定形的武装。
「那么，从一开始就去看看未来不就好了。」
膨胀的漆黑雷电袭击了希尔薇娅。上百道雷光高速跃动，不论看向哪个未来，她都无处可逃。
「龙技——」
希尔薇娅拔出剑。
「《风龙真空斩》」
剑身缠绕着《龙斗缠鳞》，风刃从那道斩击中释放出来。像龙的振翅一般的疾风的剑击，逼近斩断了她的《魔黑雷帝》，接着向米萨的腰部扫去。鲜血四溅中米萨保持着微笑，向希尔薇娅接近。
「《根源死杀》」
漆黑的指尖逼近希尔薇娅。像是事先就知道这致命一击瞄准的是哪里一样，她躲开了，同时用剑砍向米萨的头颅。
米萨将《四界墙壁》缠绕在左手，接下了横斩过来的一剑。
「龙技——」
再一次将《龙斗缠鳞》施展在剑上，风之刃呼啸狂舞。
「《风龙真空斩》」
仿佛要把米萨撕成碎片，风之剑击中了她的整个身体。
「《狱炎歼灭炮》」
那个魔法阵处在，希尔薇娅的脚下。是在她施展龙技的同时描绘在死角上的。
但是这也仿佛是在预料之中似的，希尔薇娅飞快地躲开极近距离释放出的漆黑的太阳，向正在与内特交战的雷伊逼近。
「《风龙真空斩》」
就在雷伊为了躲开内特放出的《龙斗缠鳞》的利爪，差点失去平衡的那个瞬间。瞄得笔直的疾风之刃砍进了他的身体。
「咕呜…！！」
一个根源被消灭了，雷伊稍稍拉开一点距离。
身为子龙的这两人很强。而且，局限世界正中敌方下怀。不只是要战斗，还必须要喝光逆鳞酒，就算是米萨和雷伊，形势也不容乐观。
「这回就由我们上了哦。」
攻守交换。希尔薇娅为了守住酒樽作为雷伊的对手，内特则从她身边经过，径直奔向米萨守着的酒樽。
「《狱炎锁缚魔法阵》」
无数的极炎之锁为了束缚住内特，从四面八方袭击过来。但是，他用最小限度的动作躲开，逼近了米萨。
「龙技——」
内特拔出挂在腰间的剑，剑尖直指向米萨。
「《灵峰龙压坏剑》」
《龙斗缠鳞》聚集在内特的剑上。剑挥下的一瞬间，仿佛能看到巨大的灵峰。《四界墙壁》叠加《魔黑雷帝》作出墙壁防御的米萨，在双手间构筑起《根源死杀》。
是打算靠这一击，即使是能看见未来也无法躲开的距离来贯穿敌人吧。
「太天真了。」
内特刺出剑，刹那间，米萨睁大眼睛，立刻跳到一旁躲开。
随着轰隆一声巨响，《灵峰龙压坏剑》的冲击轻易刺穿了《四界墙壁》，破坏了酒樽，将那之后的水晶城整个削掉了。
房屋、商店、树木，甚至后面的山上，都被削出了一个巨大的圆洞。
「喝吧，《龙斗缠鳞》」
被破坏的酒樽里的酒漂浮在空中。因为局限世界的秩序在发挥作用，酒无论如何都不会洒出来。然后，缠绕着内特的魔力之龙冲进漂浮着的逆鳞酒中，沐浴着喝了下去。
和雷伊不同，随着不断喝下酒，内特的魔力不断增加，缠绕着的《龙斗缠鳞》也越来越壮大。
「订正一下吧。你们相当强。」希尔薇娅说。「但是，你们是无法战胜把一切都献给了骑士之剑的我们的。爱是脆弱的。除非你们承认这一点，否则无法战胜预言。」
漂浮在空中的逆鳞酒很快就被内特喝了下去。虽然不是一瞬间的事，但距离喝干也不剩太长时间。
「换句话说，你们卿卿我我的软弱就是败因。」
对着宣告胜利的希尔薇娅，雷伊微微一笑。
「你知道这是什么吗？」
雷伊张开握着的手。那里有一个水球。突然，希尔薇娅的表情严肃起来。
「逆鳞酒…怎么会…什么时候……？」
这是希尔薇娅他们喝的逆鳞酒。酒樽被破坏的时候，一些飞沫溅到了雷伊那里。
「放出《天牙刃断》的时候，斩向了你们喝的酒樽里的逆鳞酒。在这个局限世界里，那个逆鳞酒几乎确定了有被你们喝下的未来。我把那个宿命斩断了哦。」
但是，即使是灵神人剑的力量，由于娜芙塔局限世界的妨碍也仅仅只分到了溅出的飞沫。
「足以干涉未来神力量的神剑…。蕴含着掌管因果宿命的神的秩序啊……」
或许是意识到了威胁，希尔薇娅慎重地举起剑，紧盯着灵神人剑。
「娜芙塔的话，是可以看见那个未来的吧。这样看来，分给你们的神眼是拟似的东西。也就是说、即使是在这个局限世界，你们也看不到所有的未来。」



雷伊挥起灵神人剑。
「灵神人剑——秘奥其一」
「没用的」
希尔薇娅将《龙斗缠鳞》集中在剑上。但是，那个却瞬间消散了。
「才不会让你得逞」
米萨用《破灭的魔眼》凝视那把剑，集中魔力消灭了它。但是，希尔薇娅没有被镇住。
「很遗憾，这个未来我已经看见了哦。」
「那个未来真的正确吗？」
雷伊全力向下将灵神人剑艾凡斯玛娜掷出。
「《天牙刃断》！」
「咳呜…！」
在《破灭的魔眼》的干涉下，希尔薇娅拼尽全力集中魔力，打向飞来的艾凡斯玛娜。
「《风龙真空斩》！！」
无数的风之刃向投掷过来的艾凡斯玛娜集中，把它弹飞了。在那个瞬间雷伊拔出一意剑，另一只手抓住了米萨。
「《圣爱剑爆裂》」
向下挥出的一意剑劈开了雷伊方要喝的酒樽。
溢出的逆鳞酒漂浮在空中，化为了一块水球。
「我觉得现在才是你们看到的正确的未来哦。」
雷伊爽朗地笑了。
「但是、从刚才开始，你以为这样的未来是无法实现的吧。灵神人剑又要斩断什么东西的宿命、你们本是这样认为的。」
希尔薇娅为了不被切断与最善的未来的联系，采取了与之不同的行动。但是，《天牙刃断》并没有发动。结果，她仅仅是采取了错误的行动。
「……就这样被打败了吗」希尔薇娅带着苦涩的表情瞪着雷伊。
雷伊喝下了漂浮在空中的逆鳞酒，半途摇晃了一下身体，米萨支撑着他。
「不过，好像到此为止了。」
希尔薇娅没有立刻扑向他。不管怎样，他已经无法再喝光逆鳞酒了。那么，她判断等到内特喝下逆鳞酒，再以二对二的形势战斗比较好吧。
「你是这么认为的？」
「同样的手段是行不通的。我已经看到了未来，现在你的根源又有一个被喝醉了。还剩下一个根源，你打算怎么喝干那些逆鳞酒？」
雷伊爽朗地微笑着。
「米萨，你愿意相信我吗？」
他把一意剑西格谢斯塔交给米萨。米萨接过来，点点头。
「这不是当然的么。」
雷伊将手揽过米萨的肩和膝弯，温柔地把她抱起来。
虽然只是普通的姿势，却又有哪里有些不一样。
「什么…！？」
在这个审理之场、刀剑相交的战场，希尔薇娅被正中了要害。这是因为在这个魔法的时代，这被称为公主抱。
「这个未来，没有看见吗？」
「确实我们无法看到所有的未来。特别是没有必要看的行为，我们会将它排除在外。」
希尔薇娅努力保持冷静，分析着雷伊的行动。
「但是、灵神人剑斩断宿命的情况只有先前一次。这只不过是虚张声势罢了！」
是为了扰乱她还没有看见的未来，才采取了公主抱这样的行动，希尔薇娅一定是这样判断的吧。雷伊笑出了声。
「你是这么想的？未来、也就是说，你看不到我们的胜利，对吗？」
「谁知道呢。既然如此，你是想表达什么？」
希尔薇娅毫不留情地瞪着微笑着的雷伊。
「这说不定就是连接着我们胜利的未来哦」
「怎么可能。就凭这种愚蠢的行为，能指向胜利？这种未来看都不值得看一眼！挑战预言审判的你的勇气和剑，虽然让我另眼相看了一下，没想到就是这种玩意！以两手都腾不出来的状态，你到底打算怎么办！？」
「当然、是靠这样喔」
米萨在雷伊的身上描绘出魔法阵。于是，逆鳞酒立刻被吸收进了他的身体里。和内特一样，仿佛是沐浴着一样把酒吸收了进去。
「……什么…？！？」
「是《酒吸收》的魔法哦。参考着你们那边的方法，作成的全身吸收酒的魔法。」
「…作成的？…就刚才？」
希尔薇娅惊讶地看着二人，一副难以置信的样子。
「不…就算用身体吸收，逆鳞酒的酒劲仍然会起效。使用解毒魔法在这个局限世界也是没有用的……我的神眼所看见的，是你烂醉如泥的未来…本应该如此的…！」
雷伊泰然自若地站着，比起喝醉了四个根源的时候喝着更多的逆鳞酒。
「为什么抱着女人还能稳稳地站着！？你应该早就醉倒了才对吧！」
「不管喝多少，酒是无法灌醉我的。」温柔地抱着米萨，雷一字一句地说。
「此刻的我，已经沉醉于爱了。正是这份爱，使我能站在这里的哦。」
「太棒了呢，雷伊。」
光芒涌现出来，新诞生的爱之魔法的光辉，正在二人之间悄悄萌芽。
「因为怀抱着心爱的她，所以不会摇晃。正是因为怀抱着爱，所以不能倒下啊。」
————————————
【唯心论无敌……
 