========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-09 18:25
==========================

雷伊一边温柔地抱着米萨，双脚稳稳地站着。《酒吸收》的影响下，逆鳞酒飘散成雾状，闪闪发亮地被雷伊的身体吸收。那简直就像是，为他们祝福的香槟浴。
「什么…」
沉浸在怒气中，希尔薇娅喃喃开口。她狠狠地瞪了雷伊一眼。
「什么，沉醉在爱意中！？开玩笑也要有个限度！！确实那个基于爱的魔法不管怎么说，让你忍耐下了醉意。但事实上酒还在侵蚀你的身体啊！」
希尔薇娅将剑尖指向雷伊。
「证据就是，你喝酒的速度很慢。一口气喝下的话，就会烂醉如泥的。」
「你不明白呢。」
米萨笑了起来，她从容不迫的表情，令希尔薇娅警戒起来。
「什么？你说我不明白什么了？」
「难得为我们二人举杯祝酒,这不是太扫兴了嘛。你这样看起来好像太过在意这件事了哦。」
「那…那…那是说，我想太多了吗…！」
希尔薇娅虽然一瞬间受到了冲击，但似乎是改变了主意似的摇了摇头，怒视着米萨。
「龙骑士希尔薇娅。你的剑技十分美丽，并且惊人的凌厉。所以，你本应该是知道，快剑并不一定能斩杀敌人。有时迟钝也可以成为武器，而爱之剑就是极致。相互确认爱情这件事，彼此是越迟钝越好的哦。」
「…油嘴滑舌的男人。我承认吧，只限于你那能斩断精神的剑技！但是，再怎么斩向我的心，作为龙骑士的身体都不可能被打倒！」
她大声喊道，试图让自己振作起来。
「双手都腾不出来的状态，当然无法持剑。那个女人光看拿剑的姿势就知道是外行。况且，被抱着的状态下无法保持平衡，行动也会受限制吧。你们完全不可能正常战斗！」
稍微屈膝，将剑向后拉起，希尔薇娅构筑起进攻态势。
「你们起跳的那一秒战斗就会结束。别以为我会等到你把逆鳞酒喝光。」
「既然如此，为什么不是你先过来呢？」
雷伊的提问让希尔薇娅一时语塞。
「如果一秒就能结束，我和米萨应该立刻就被砍倒，剩下的逆鳞酒被夺走也是理所当然的喔。」
希尔薇娅保持着严肃的表情，却依然没有动作。
「内特团长也是，明明喝光了逆鳞酒，却只是看着这个状况。」
雷伊看向内特那里，他只是窥伺着二人，却一动不动。
「在这个局限世界里，你们接受着娜芙塔的恩惠，持有似拟的可以看透未来的神眼。因为似拟魔眼并不完美，所以对我们来说，胜率低的未来是不可避免的。但是，现在这种情况，我不认为我们的胜率渺茫喔。」
即使是拥有七个根源的雷伊，在这个局限世界内要喝光逆鳞酒几乎是不可能的。
但是，现在的他还在继续喝下逆鳞酒。然后，希尔薇娅他们必须要喝下的剩下的逆鳞酒，掌握在米萨的手中。
「也就是说，现在是你们的神眼没能看到的，另一个未来。」
希尔薇娅表情严峻，向神眼中注入魔力。
「你越是努力用神眼凝视，就越看不清楚。」米萨微微一笑。
「因为是这样不是吗？我们的爱太过耀眼，不完全的娜芙塔的神眼已经被眩晕了。」
「这就是我们一万分之一的未来。你们神眼的盲点。以及，可以颠覆原本的预言的，爱的一刀！」

瞬间，希尔薇娅开始移动。
「胡说八道！爱就是软弱！！反过来说我们胜不了的未来也看不见不是吗！这种蠢事，我们怎么会容忍！」
《龙斗缠鳞》的四翼同时振动，瞬间，希尔薇娅以超越人类的速度踏过来，宛如神风一样肆虐进攻。
「龙技——」
希尔薇娅喃喃开口。然而比起语言，更早更快的神风之刃挥舞而来。
「《龙翼神风斩》」
刀刃像龙卷风一样旋转着，吞噬了雷伊和米萨二人的身影。极限的速度，以及锋利的剑闪风暴。在无法避开的必杀龙技之前，敌人怕是连声音都发不出来吧。
但是——
「太慢了哦。」
「什…么…？！」
雷伊他们站在那里。《龙翼神风斩》接触的瞬间，他们以最小限度的动作躲开了剑刃的风暴。
「怎么会……？」
无法相信似的，希尔薇娅将神眼投向二人。
「为什么喝了那么多的逆鳞酒，抱着一个人，还能以比《龙翼神风斩》更快的速度移动？！明明在我看到的任何一个未来里，都没有你们能用比它快的速度移动过啊！」
「哎呀，你不知道吗？」
米萨大笑，给出了答案。
「与挚爱之人度过的时光——」
「——难以置信的短暂哦」
「怎么、可能、知道啊啊啊啊！！」
暴怒的同时，希尔薇娅的魔力迅速上升。以那为动力她再次施展龙技。
「《龙翼神风斩》」
神风的剑闪，一如暴风雨降临。让人无处可逃的风之剑击狂风骤雨般向着雷伊和米萨的前后左右袭来。瞬间，希尔薇娅睁大了眼睛。
雷伊不紧不慢地走着，一一躲过了逼近极限的剑。
就好像不管狂风暴雨多么猛烈，都不会在意地散步的恋人一样，他们一直面带微笑，走在《龙翼神风斩》当中。
「好慢…不、但是、又很快……？！这是搞什么！？发生了什么！？」
希尔薇娅不知道自己魔眼看到的究竟是什么，表情由于困惑而扭曲。
「身为骑士就不要这么惊慌。」
内特严厉的话语让希尔薇娅绷紧了身体。
「是时间。他们二人的时间正以惊人的速度流逝着。正是因为如此，他们自身的行动虽然缓慢，但我们看来却很快。既迟缓又迅速，这样矛盾就成立了。」
「难道说，司掌未来的娜芙塔的局限世界里，他们先我们一步到达了未来……以时间之神欧戈•拉•拉维亚兹来说，在这里进行时间操作应该是不可能的呀…！？」
看来，他们又向爱之深渊前进一步了吗。
「那是、什么……？是我从没见过的魔力反应…」莎夏说。
「围绕着他们二人的光芒变成了粉红色喔！？这样的《圣爱域》，我还是第一次见到」
艾蕾奥诺尔惊讶地发出声音。
「呼姆。那个可不一样。那个爱魔法已经超越了《圣爱域》的维度。看吧。」
缠绕着米萨和雷伊的爱之魔法的光辉发生了变化，他们身后浮现出粉红色的秋樱。但是，魔法阵的变迁却随着移动出现了奇妙的变化，那是满溢的爱心形状。
「用脑子想出来的术式不可能会是这个样子。连魔法阵都是任由二人的爱情随意构造而出的吗。而且，这是——」
库地，我忍不住发出大笑。
「呼呼呼、呼哈哈哈哈哈。怎么可能。不不，再怎么说我也被惊到了啊。不是用头脑，而是用爱开发出魔法这种事。真是没有常识的男人。这才是勇者啊，雷伊。」
雷伊停下脚步，一边抱着米萨一边说道：
「《爱世界》。这是只有我们才能作出的，微小的、但比任何事物都要强大的世界。」
「你能跟得上，我们爱情的速度吗？」
希尔薇娅咬紧了牙关。
然后，比起那边稍远一些的，我的身后也响起了咬牙切齿的声音。
「别小瞧我了！那种乱七八糟的花，就想着能和我的龙战斗吗！！」
《龙斗缠鳞》的翅膀从四翼增加到了八翼，可怕的魔力喷涌而出，浓密的力量几乎把视线都歪曲了。
「《龙翼神风斩》」
希尔薇娅从神风边接近雷伊他们。在《爱世界》中移动的他们，却不紧不慢地与希尔薇娅周旋着。「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她像肆虐的风暴般使出连击，但是那却被雷伊抱着的米萨以缠绕着《爱世界》的一意剑辛格谢斯塔打回去。彼此的速度不相上下，在雷伊和米萨可怕的爱魔法面前，希尔薇娅几乎削耗根源用《龙斗缠鳞》来对抗。
这是消减寿命，转化为魔力的舍身攻击。但即便如此，对雷伊和米萨也无济于事。
「为什么……！」
在不断展开剑击、快速放出连击的同时，希尔薇娅大喊道。
「为什么啊啊？为什么！？以这种不稳定的姿势，以这种拙劣的构架，为什么还能和我的剑相提并论！！」
「我们应该已经告诉过你了。《爱世界》是我们的世界。」
「我和雷伊是一心同体的哟。这把剑，结合了我的力量和雷伊的剑技。两个人比一个人更强不是理所当然的嘛。」
二人伟大的爱情扭曲了理、甚至扰乱了秩序。被抱着使出的本应该不安定的剑击，却迅速且比什么都厚重。在围绕着他们的秋樱的世界之中，爱才是秩序。
既然如此，被公主抱着的剑，没有输给单身之剑的理由。
这就是——《爱世界》。只有二人的世界。
「别扯淡了！！！！！爱这种东西不能拿来战斗！！！卿卿我我就能变强什么的，这种瞎话怎么可能会成真啊啊啊啊！！」
「这就是地上人类的战斗方法。力量处于劣势的我们，只能用爱来战斗。就算这种卿卿我我被看不起也没什么大不了的。但是、让我告诉你。我们可是，真心实意地相爱着啊」
桃色秋樱的世界更加广阔。
「嘲笑别人恋爱的家伙，别说什么能掌握未来！」
「闭嘴吧！！！！当我们承认爱的时候、就意味着无法变强！！！说什么『我们的世界』！这花田的世界、就让我用龙之剑斩裂！！！」
无数的剑击在战场乱舞，米萨的剑与希尔薇娅的剑相斩。上百道魔力的火花飞散，最后猛烈撞击在一起。
双方都使出浑身解数，兵刃相接。那是雷伊的计谋吗。在施展魔力的速度上希尔薇娅略微领先。但是，在剑与剑的冲击中，一心同体、使用着二人份的力量雷伊他们更有优势。只要稍微用力推开，希尔薇娅的膝盖就会折断。
「呼……」
她露出无畏的笑容。
「结束了。动作停下了哦。」
「干得好，副团长。」
从希尔薇娅的背后，内特跳了进来。
「龙技——」
内特背后浮现出山脉般的《龙斗缠鳞》。那是一条巨大的灵峰之龙。魔力集中在他的剑尖上。
「《灵峰龙压坏剑》」
那是足以摧毁局限世界任何一个城市的一击。那是以出色的技能从希尔薇娅身边擦身而过，他们依然保持着兵刃相接的状态，押向米萨的一剑——
瞬间，秋樱之花乱舞。
「什……什么………！？」
《灵峰龙压坏剑》威力越大，《爱世界》相对的，桃色秋樱的世界将内特，然后和希尔薇娅吞噬了进去。
「……混、混蛋……竟然会被这种花哨的花吞噬……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「怎么可能…到底哪里还保留着，如此强大的力量…」
集中在《龙斗缠鳞》的攻击上的二人，被秋樱怒放的《爱世界》的反击完全包围了。互相凝视着对方，仿佛是诉说爱的话语一般，雷伊和米萨异口同声地说。
「《爱世界反爆炎花光炮》」
秋樱完全覆盖住了龙骑士二人。刹那间，花朵的桃色引发了巨大爆炸，将内特和希尔薇娅弹飞了。
「唔、唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
瞬间缠绕着《龙斗缠鳞》被爆炸吞噬，然后烟消云散。两人被抛向了天空、撞上钟楼，然后就这样坠落下去。
《爱世界反爆炎花光炮》。故意承受对方的攻击，然后，将《爱世界》的魔力瞬间提高再放出的反击魔法、吗。这也是利用了充满爱之秩序的原理吧。
也就是说——
「阻碍越是强烈、爱情就越炽烈——」「——你们难道不知道吗？」
二人面面相觑，幸福地微笑着。完全是不管谁看着，都丝毫不在意的样子。
「来吧，雷伊。喝一杯。」
空中漂浮着的逆鳞酒几乎被雷伊喝干了。仅剩的一点水滴，由米萨沾起像是抚摸着雷伊的唇一样让他喝了下去。
「啊…真是的、你在做什么呀」
指尖被轻轻舔舐，米萨窘迫地说。雷伊爽朗地笑了，对她说道。
「你的指尖，沾了酒很漂亮喔。」
「真是坏心眼。」
雷伊把唇贴在米萨的指尖。
他们的魔法作出的秋樱的空间，简直就是专为他们存在的，二人的世界——
 