========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

雷鸣声再次响起，剑帝宫殿大幅度摇动起来。
「娜芙塔发出预言。入侵的紫电的恶魔，将在一分十二秒后接触地下牢狱中关押的阿希德（6卷中译为阿希黛，阿尔卡纳的原召唤者），用《紫电雷光》开路，将他劫走。」
「这点很重要。赛利斯从宫殿逃走后，我会和龙骑士团追击他，以此进入迦帝席奥拉国境。」
迪德里希冷静地说。应该是和他预算的一样吧。
「准备出战。」
余光里，内特这样对龙骑兵说。希尔薇娅也像什么事都没发生一样在他的一旁待机。完完整整地吃了一发《爱世界反爆炎花光炮》，现在伤已经痊愈了么。虽然也有局限世界的原因，不过这恢复力真是厉害。如果比的不是喝酒，和雷伊他们的对决很可能到现在都难分胜负吧。
「魔王哟。」
迪德里希说道。
「如果你发誓不去终结选定审判，我们就一起去迦帝席奥拉。」
「如果我不发誓呢？」
「很遗憾，那我就不能和你联手了。虽然彼此都以和平为目标前进，但终归会走上不同的道路吧。根据即将到访的未来，我们之间还会发生战斗也说不定。」
「你知道与我为敌，会怎样吧？」
迪德里希点点头。
「我们阿加哈将堂堂正正地向魔王发出挑战，然后败北吧。这是一个无论如何都不会被打破的预言。但这就是为什么我们要以骑士的荣誉，战斗至最后一兵一卒。我们会用这把保卫国家的剑，拼尽全力开创未来。」
整齐排列的龙骑兵团中的每一个人，都以下定决心的表情看着他们的王。
「但是，如果能实现的话，果然还是想和你酌酒相交啊。」
这个男人早已做好觉悟。背负着国家的责任，仅凭言语是无法撼动他的。
「迪德里希」
我告诉他。
「如果想拦住我的去路，我绝不会手下留情。我们魔王军会堂堂正正地迎击阿加哈的剑帝，然后全力以赴，粉碎企图阻挡我们的士兵。」
如果那个时候真的到来，我会正面回应他们的骑士精神。我在这里向他宣誓。
「等我们平安回来，我会带你们去我的国家，用迪尔海德的酒招待你们。」
迪德里希爽朗地笑了。
「好。」
不知他的神眼是否看到了那样的未来，他的表情难以推测。

过了一会儿，雷声再次轰鸣。剑帝宫殿剧烈摇晃，不久便停止了。
《思念通信》的声音响起来。
「报告！袭击者劫持阿希德逃走了。无法确认身份。根据使用的魔法，推测是幻名骑士团。他们已离开剑帝宫殿，朝着迦帝席奥拉的方向去了。」
迪德里希看向内特，他点点头，向部下发出命令。
「龙骑士团出阵。敌方为幻名骑士团、目的地迦帝席奥拉，战斗并非目的，尽量避免交战」「是！」
随着龙鸣响起，白龙从掀开的天花板上方降落下来。龙骑士全体乘上白龙飞走了。
「娜芙塔将康达奎佐特之翼具现化。赐予预言者迪德里希未来的祝福。」
她手中的《未来世水晶》康达奎佐特扭曲形状，化为了水晶龙的样子。娜芙塔和迪德里希跨上了水晶龙。
「那么，魔王哟。我会祈祷你别来插手的」
迪德里希丢下这句话，飞走了。

我将视线投向部下们。
「走吧，我们去迦帝席奥拉咯。」
「好快？！你就不能稍微考虑一下吗？」
莎夏惊讶地发出声音。
「考虑起来只会耽误时间。」
「说是这么说，但是迪德里希可是能看见未来的，所以说的不会有错吧？怎么办？如果真如他所说，发展成那个糟糕的未来该怎么办啊？」
「如果听了迪德里希的话，只有他看见的那个未来会到访。那里可没有所有人都能接受的结局。所以，除了行动别无他法。」
莎夏陷入了沉思。
「阿尔卡纳，准备一条够八人乘坐的龙吧。」
随着阿尔卡纳展开手掌，雪月花飘溢而出。
「雪花飘落，化作翅膀。」
雪月花在空中飞舞，化为了八人乘坐巨大雪龙的形象。
「粉丝联合会们去乘上。和我们一起去迦帝席奥拉。」
「诶……？！好、好的！我们知道了！」
艾莲虽然露出了惊讶的表情，但还是答应了。粉丝团的少女们一边面面相觑，一边爬上了雪龙的背。
「其他人就留在阿加哈这里等着吧。虽然我觉得不会有什么威胁，不过尽力活下去吧。」
魔王学院的学生们变得面色铁青。
「…真的假的……」
「也就是说，是有可能和龙骑士团打起来的意思……？」
「把我们丢在有可能成为敌人阵地的国家……」
「……这不就是和人质差不多吗？」
「至、至少，把辛老师是会留下来怎么样……？」
面对吐露不安的学生们，我说。
「说什么呢，到那时候艾尔德梅德会来的吧。再说了，能轻易杀死龙人和龙的人，就在你们之中，难道忘了吗？」
学生们露出恍然大悟的表情。
「对哦！这么说来，阿诺修在这里呢。」「啊啊，那家伙的话，龙什么的只要一击就能制服吧」
「因为使用了隐形魔法，我都把他忘了」
「也就是说即使被袭击，看不见的阿诺修同学也会帮忙解决掉吗」
学生们摸着胸口松了一口气。
「阿诺修，你极力避免让别人知道你在这里的事。除非其他人能拼尽全力也挺不过去，否则藏好了别出手。」
我对着空气说道。这样，我想在阿诺修不会出手的限度，学生们只能凭自己的力量尽力而为了吧。
只要想着总会有办法的话，关键时刻自然就会有办法的。
「真是恶鬼哇……」
莎夏小声嘀咕。
「走吧。」
我们使用《飞行》，从剑帝宫殿掀开的天井飞上天空。就这样暂时向着龙骑士团所去的方向前进。
「阿尔卡纳，这里是、迦帝席奥拉的方向吗？」
「有点不同。幻名骑士团应该是为了逃走绕了点远路。」
照迪德里希的预言来看，无论幻名骑士团怎么逃，最终都会回到迦帝席奥拉吧。
「那么，直接朝着迦帝席奥拉前进，我想比迪德里希他们早点到那里。」
「就照你说的做吧。」
阿尔卡纳带头，稍微改变了前进方向。
「嗯—？我们途中不能用《转移》吗？」
面对爱蕾欧诺露的疑问，阿尔卡纳回答道。
「迦帝席奥拉的附近有许多龙的巢穴。不仅龙鸣会影响，周围还时常施展着对《转移》的反魔法，相比之下用飞的更快。」
「应该没问题。我们会比还在追逐战中的幻名骑士团和龙骑士团更早到。」
阿尔卡纳以雪龙能紧随其后的速度带着路。
米夏则稍微落后了一些。
「米夏？你还好吗？」
莎夏忧心忡忡地向后退去。
「……嗯……」
虽然她这么回答，但看起来很辛苦的样子。可能是昨晚过度使用《创造的魔眼》的缘故吧。她的魔力所剩无几，更重要的是，她的身体和根源都积累着疲劳。
「啊、对了。这条龙应该还能再乘一个人吧？」
艾莲说，杰西卡也点点头。
「是呀。挤一挤的话，小米夏这样的看起来还是能乘得下的。你看，因为很小只呢」
「那么、大家挤一挤吧。挤一挤凑一凑>.<——」
粉丝团们紧紧抱成一团。莎夏看过去，吃惊地说。
「这是个什么挤法啊……看起来都能再坐三个人了」
「多谢你们的关心，不过还用不着。」
我向后稍退了一步，牵起米夏的手。
「我带你去。」
拉着米夏的手，我们又回到了最前方。
「……对不起……」
「说什么呢。多亏了米夏，我感觉身体轻便多了。拉着你这种程度毫不费事哦。」
像是有点不好意思地，米夏说道，
「……太好了……」
「但是，他们的目的是什么呢？」
像是突然想到什么，雷伊不解地插话过来。
「我能理解他们想要掳走吉奥达尔的教皇，但是抓走阿希德，不知道迦帝席奥拉那边是打算干什么呢。」
「是想抢走王龙的祭品？」
米夏这么开口道，莎夏接着她的话说了下去。
「那是说，是不想让阿加哈诞生新的子龙的意思？」
「因为子龙很强。」
「……确实像希尔薇娅和内特那样的人增加了的话，要是发生战争会变得不利吧。」
大家一边说着，在地底的天空中飞行。

四周逐渐龙鸣轰轰，黑色的浓雾遮蔽了视线。这片雾恐怕就是抑制《转移》效果的反魔法吧。穿过幽暗的雾霭，不久，眼前出现了巨大的魔力墙壁。
阿尔卡纳指着它说：
「那就是，迦帝席奥拉的国境。不仅阻挡人，连神的力量也能击退的魔壁。」
「……那是……？」
莎夏吃惊地瞪大眼睛。米夏说。
「《四界墙壁》？」
将国境隔开的是，黑色的极光。能向神族发挥特效，那一定是《四界墙壁》没错。
「迦帝席奥拉的魔壁曾经覆盖了整个穹顶。长久以来，地底与地面凭借这道魔壁相隔。」
「……是你作出的墙壁吧？两千年前那个？」
雷伊问我。
「呼姆。应该不会错。他们是一直向其注入魔力维持着的缘故吧，虽然只有一点，那个《四界墙壁》中还残存着我的魔力。」
看起来已经彻底变质了啊。
「覆盖着穹顶的墙壁是什么时候变成迦帝席奥拉的国境线的？」
「是的，大概是过了一千年，天盖之壁变为了现在覆盖着迦帝席奥拉的防壁的样子。」
幻名骑士团原本是迪尔海德的魔族们。据梅尔赫斯所说，《四界墙壁》的一部分被储藏了起来。如果是那个自称我父亲的男人，在术式消失的千年之后，通过赋予其魔力利用《四界墙壁》，应该是做得到的。
「要强行突入吗？」
米萨询问我。
「虽然那样也可以，但没有必要突然大动干戈。用正规的方法进去的话，要怎么做才好？」
阿尔卡纳将视线投向地面。在《四界墙壁》构筑的防壁前，可以看见一座高塔。
「那是管理着国境的，魔壁塔。据说只要舍弃对神的信仰，发誓遵守迦帝席奥拉的法规，就能被准许入国。」「具体是怎样的内容？」
「我不知道。就算有人进去了，也没见过有人出来。」
「……—嗯嗯、可以的话我可不想进去喔……」
爱蕾欧诺露说完，泽西亚握紧了拳头。
「泽西亚也……可以的话也不想去……！」
迦帝席奥拉和其他国家几乎没有交集。
「不去的话要怎么行动。再说，真到了紧要关头，只要尽力出来就行了。」
这么说着，我和米夏一同，向着魔壁塔降落。其他人也跟在我身后陆续降落下来。
「我们本就没有特别相信神的信仰所以无所谓，不过，阿尔卡纳要怎么办呢？」
米萨表示了疑问，爱蕾欧诺露接着说道。
「啊—、对哦。小阿尔卡纳，本身可就是神喔」
「不是被供奉的神所以没事？」
米夏歪着脑袋问，阿尔卡纳说，
「我是背理神，但是几乎没有记忆。以舍弃名字的身份进去的话，应该没有问题？」
「说什么呢，不必担心。」
听了我的话，莎夏露出困惑的表情。
「说是不必担心，要怎么做啊？在那个塔里会发生什么我们完全不知道不是吗？也不知道能不能承认阿尔卡纳就是背理神什么的……」
「这不是答得很好吗。」
我朝着莎夏笑了笑，给出了答案。
「说了你就知道了。」
「我有种不好的预感！」
我们降落在魔壁塔的屋顶上，打开眼前的门，走了进去。
 