========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

魔壁塔之中一片昏暗，阴森诡异。潮湿的室内弥漫着令人讨厌的气味。
「嗯—，有股又湿又奇怪的味道喔。」
「……必须得……打扫了……」
爱蕾欧诺露和泽西亚一边走在我身后一边这样对话着。顺着楼梯走下去之后，能看到前方有灯光。「呼姆。看来有些奇怪的家伙在呢。」
虽然还有一段距离，但走下楼梯的地方可以看到全副武装的士兵们。她们拥有着龙的角和尾巴，手持长枪。全都是女兵。「看起来部分身体是龙的样子。」
「是迦帝席奥拉、霸军的禁兵吧」
阿尔卡纳说过，禁兵是守卫国境的士兵们。
「禁兵们是被迦帝席奥拉的禁书赋予力量，获得了与神战斗力量的士兵。据说是唤醒了身为龙人本来的力量。」「因为这样，才保持着半龙的姿态么。」
「是的。但是，这只是在吉奥达尔和阿加哈的说法。」
走下楼梯之后，那里放置着一个巨大的固定魔法阵。周围被结界包围，有好几个禁兵守卫。当我向前走去时，其中的二人交叉着长枪挡住去路。
「站住。来迦帝席奥拉干什么？」
「来会见霸王。」
「只有迦帝席奥拉的人民才能被容许觐见薇尔芙蕾雅大人。如果发誓舍弃对神的信仰，并发誓遵守迦帝席奥拉的法律的话，我们就将对你们进行入国审查。」
禁兵用公事公办的口吻说道。
「这之中的魔法阵是通向迦帝席奥拉的首都、加拉迪纳瓜的唯一之路。虽然有去的魔法阵，但是没有回的魔法阵。一旦入境，除非成为禁兵，否则不可能出去。」
「既然说不能出去，那入境之后要怎样谋生呢？」
「入境者将在三天内前往霸王城，在那里会被详细告知在迦帝席奥拉的生活方法。薇尔芙蕾雅大人将亲自赐予你们今后的生存方法。」
「如果不小心忘了怎么办？」
禁兵不耐烦地咂了咂嘴。
「再说些乱七八糟的就在迦帝席奥拉直接杀了你。」
「只是好奇而已。开始入国审查就是。」
禁兵一脸不愉快似的，瞪着我。
「先过来。」
我转过身，招呼米夏她们。
「她说可以过来了。」
这么招呼着，她们一行向我这边走来。禁兵们面无表情，严肃地朝她们一一投以魔眼。阿尔卡纳经过时，禁军们并没有特别说什么。
当最后粉丝联合会的女孩子们带着紧张的样子经过她们，站在了魔法阵之上时，身旁的莎夏抚着胸口松了一口气。
「然后呢？说是入国审查，要做什么？」「已经开始了」
随着我们所乘的魔法阵的一部分消失，切换为了无法使用《转移》魔法的状态。
「你在这边。」
禁兵抓住阿尔卡纳的手，把她带到另一个地方。
「所有人，把收纳魔法打开。持有盟珠的话就把它拿出来。」
「呼姆，这是为什么？」
「迦帝席奥拉是供奉不敬之神的国家。盟珠和召唤神的处理应该交由薇尔芙蕾雅大人决定。」
所以这就是要把阿尔卡纳带去别的地方的原因么。她知道阿尔卡纳就是背理神吗。考虑到我和阿尔卡纳的情报也有可能并没有传到下层，虽然伪装过去很容易，不过我想知道这个国家是怎么对待神的。
「盟珠的话只有我手上的一颗。要调查的话随你便。」
我开启收纳魔法阵，米夏他们也跟着我一起展开魔法阵。禁兵向其中投去魔眼。因为从吉奥达尔的教会中获得的盟珠并没有什么用处，所以没有被收纳进她们的魔法阵里。
趁着禁兵在魔法阵中调查的间隙，我向全员发送了《思念通信》。
「我们分为两路。阿尔卡纳就这样让她带走，打听那边的目标。确认她们是冲着你身为背理神而来，还是单纯地只要是神都会被带走。如果是前者，关于盖努德奴布的事说不定会有什么头绪。」
「就照着哥哥说的做吧。」
阿尔卡纳回应道。
「但是我们要怎么知道背理神是不是他们的目标？」
莎夏发出疑问。
「我们再准备一个别的神。如果被带去不同的地方，就说明她们对背理神有特殊的目的。」
「如果艾德梅德老师在的话倒是能诞生番神，现在要怎么准备别的神？」
「让雷伊来。」
他脸上浮现出笑容，回答道。
「我知道了。」
禁兵中的一人站在我面前。
「收纳魔法阵已经确认过了。把持有的盟珠交出来。」
关上收纳魔法阵，我把盟珠戒指交给了禁兵。不过，那是《创造建筑》作成的精巧赝品。真品的选定盟珠用《幻影拟态》和《秘匿魔力》藏起来了。
「行了。然后是——」
禁兵把目光转向雷伊。
「你这家伙也是神吗？」
雷伊使用《根源拟装》的魔法，将自身的根源伪装成了神的样子。虽然很乱来，但是以雷伊的根源魔法来说，除非持有相当厉害的魔眼，否则是无法看穿他的。「到这边来。」
禁兵们把雷伊和阿尔卡纳带去同一个地方。雷伊自然地朝我这里瞥了一眼，好像一切顺利似的笑了。
「其他还有什么需要的吗？」
「入国审查就到这里。使用固定魔法阵转移就行了。就像之前所说的那样，必须在三日之内前往霸王城。在那之后关于生活下去的方法，会在那里详细告知…不…」
就在她将魔法阵恢复原样的时候，另一个禁兵跑了过来。
她们悄悄耳语了一阵之后，环顾四周，我发现自己被其他禁兵团团围住。
「先等一下。还有别的审查。」
「刚才我还以为你是说一切都结束了的意思，现在有什么事吗？」
「我没有回答你的义务，给我老实点等着就行了。」
呼姆。真是难以交谈的人。
「……总觉得氛围有点奇怪？」
「不是奇怪，而是遇到大危机了也说不定。」
莎夏小声说的时候，爱蕾欧诺露这么回应她。
「说什么呢，我们又没做什么坏事，堂堂正正就能过去。」
「……我很擅长……堂堂正正……」
泽西亚昂首挺胸地向禁兵那边走过去。「让我过去」她用力挤了挤眼睛示意对方，却被对方轻轻用手赶开，只好耷拉着肩膀回来了。
「…失败……了……」
「嗯嗯—不是哦。泽西亚已经尽力啦。是之差一步就能成功喔」
爱蕾欧诺露竖起食指，转向我。
「对吧，阿诺斯君。」
「啊啊没错。如果能再堂堂正正一点的话，我想连霸王都会高兴地把头探出来吧。」
「别说只有你才会做的事啊……」
莎夏无语地吐槽道。就在她这么说着的时候，远处的魔法阵发出光芒，五名士兵转移了过来。他们全身包围着龙一样的甲胄，但能认出是当时在地下遗迹利加伦德洛看到的、迦帝席奥拉的幻名骑士团的成员。
「想让我们确认的是？」
幻名骑士团中的一员喊道。禁兵走近他，开口说，
「在那边的是今天的入境申请者们。有个人长得像塞利斯大人所提到的阿诺斯•伏尔迪哥德，你们去确认一下。」
「明白了。」
幻名骑士团的五人朝这边走来。
「……看起来只能动手了吧……？」
米萨说。
「我不想把事情闹大。先试着谈谈吧。」
米萨露出一副茫然的表情。
「……虽然是没问题，不过你打算怎么做？」
「让他们看看我的诚意。」
就在这时，幻名骑士团的五人来到我们身边，他们无言地向我投以魔眼，凝视着深渊。
「……没错。」
他们在我们的周围覆盖起魔法障壁和反魔法作成的墙壁。
「小心点，这个人就是阿诺斯•伏尔迪哥德！」
「你认错人了。」
我堂堂正正地说。旁边的莎夏送来难以置信的眼神。
「说什么胡话呢，魔王阿诺斯。你的根源，难道我们还能看错了不——！？」
突然幻名骑士团的五个人吓了一跳似的，用手按住脖子。他们的反魔法和魔法障壁被轻松除去，那里《羁束首轮梦现》套在了他们的脖子上。
「……混账………什么时候……？」
由于附带着《幻影拟态》和《秘匿魔力》，只有本人才能知道被戴上了项圈。
「魔王阿诺斯么。正巧我也略之一二。听说他是极其残虐且邪道，贯彻了暴虐一词的男人。如果有人违抗他，他会让那人尝到生不如死的地狱的滋味。这样的男人，你觉得会出现在这么偏僻的地方吗？」
这样威胁他们的话，令他们屏住了呼吸。
如果是两千年前的魔族的话，对我的传闻应该很熟悉吧。但是，只有正面对峙，根源第一次被我的魔力威吓的时候，他们才会注意到，这个传闻没有任何夸张的地方。
「再一次，用魔眼好好凝视我的根源。人，是不是认错了？」
「……呜……啊……」
「………唔………」
不管怎么回答，等待他们的都是地狱。这种恐惧令幻名骑士们的魔力大幅动摇起来。
「刚刚浮现在你们脑海里的光景，一定很温馨吧。」
一瞬间的沉默之后，他们向远处看守的禁兵喊道。
「……这个人、不不是阿诺斯•伏尔迪哥德……！」
「你确定吗？」
禁兵发问，幻名骑士回答她，
「……对的。认错人了。让他们过去……」
说罢，幻名骑士们解除了魔法障壁和反魔法，逃一样地离开了。
「哦，对了。」
我一出声，幻名骑士们就停下了脚步。
「你不觉得，对于家养的狗来说，项圈是很有必要的吧？就算稍微离开视线，有项圈的话也不会出什么大问题。」
咕咚地，我听到了他们咽口水的声音。如果把我们在这里的事报告给别的谁的话，那个人会怎么样想必他们也不得而知。就是这个意思。「别、别说些无关紧要的话！」
这么说着，那些骑士又匆匆转移走了。
「你们可以通过了。不过，今后当着我们的面别说悄悄话。」
随着魔法阵的术式恢复原样，禁兵们也像是解除了戒备，回到了规定的位置。我对目瞪口呆看着我的莎夏回以笑容。
「看见了吗？只要有诚意就能通过。」
「……如果来的不是那些魔族，你要怎么办啊……」
「那就不得不好好谈判一番了。」
向固定魔法阵注入魔力的话，《转移》魔法就会发动。
视线一瞬间闪过空白，接着出现了来来往往的行人。周边是一条街道，各种各样的商店鳞次栉比，街上人山人海。
「是加拉迪纳瓜？」
米夏歪了歪头。
「看起来应该是吧。」
「入境真是出乎意料地容易呢。除了幻名骑士团以外，他们似乎并没有多少关于我们的情报。」
米萨说。
「但是他们带走了阿尔卡纳和雷伊，不知道会不会有事」
莎夏露出了担心的表情。
我向魔法线连接着的阿尔卡纳和雷伊他们的视野那边投去魔眼。
「——目前似乎还没有动静。他们正在刚才的塔楼里待命。」
「那么，总而言之，我们是要去救出戈尔罗亚纳和阿希德对吧？…虽然并不太想救他们呢。」
「虽然这也是要事之一，不过在迪德里希到达这里之前，应该还有一些时间吧。问题是，如果照他的预言应验，利卡尔多的事很可能无法挽救。如果要救回他，就必须采取迪德里希意向不到的行动。」
「……呃、虽然这我也明白，但是迪德里希能够预见未来的情况下，要怎么采取令他意想不到的行动呢？」
对着困惑不已的莎夏，我给出了答案。
「这就轮到魔王圣歌队了。」
「……那是……？」
「首先，我要把地上的歌传播给整个迦帝席奥拉。」
「你傻吗！？」
莎夏尖锐地吐槽。
「那家伙不是说过么。魔王圣歌队带来的超越预想的感情令他动摇了。虽然不至于推翻预言，但是，她们的歌声一定能稍微动摇那个仅有的未来。」「也就是连接到所谓娜芙塔的盲点？」
米夏询问道。
「也许吧。不管怎么说，有值得一试的价值。总而言之，不论是利卡尔多的事还是娜芙塔的盲点还是别的什么，只有找到那个十万分之一的未来才行吧。」
「呃呃、所以说……？」
莎夏看起来一脸头痛的样子。
「用魔王圣歌队的歌声，感动整个迦帝席奥拉的人民。如果以此为契机，歌曲能挽救利卡尔多的生命的话就最好不过了。」
「道理我也不清楚、那样……你要打算怎么做……？感觉歌曲和救回利卡尔多之间完全没什么联系哇……」
「说什么呢，为什么不行」
对着在一旁呆呆听着的粉丝联合会，我开口道。
「能做到吗？」
「……诶、呃呃……我不知道能不能做到那么厉害的事……」
「只要像往常一样歌唱，然后打动这个国家的民心就行了。」
艾莲她们面面相觑，点点头。
「如、如果是那样的话，我们会加油的！对吧！」
「嗯，对我们来说那种程度还是做得到的」
「我们会尽力试试的！」
这时，爱蕾欧诺露轻轻举起来手。
「不过，就算是艾莲和其他孩子们，我认为如果国民们不愿意听的话，就束手无策了喔。在吉奥达尔我们是作为来圣捧歌，而在阿加哈，可是幸亏有剑帝才行得通喔？」
「这点我也考虑到了。现在正是时候。」
我向着面带疑问表情的她们说。
「这次的主题是奇迹。对这个不信神的国度，我们就用奇迹为他们带去救赎。」
 