========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-09 19:22
==========================

我们行走在迦帝席奥拉的首都，加拉迪纳瓜之中。
这里既没有像吉奥达尔那样的教会，也没有像阿加哈那样的骑士团。街上好像也没有禁兵的身影。为了了解这座城市人们的生活状况，我向各种各样的场所投去了魔眼。
「嗯—、迦帝席奥拉的话，明明是地底三大国之一，结果意外的还挺小呢？」
爱蕾欧诺露悠哉悠哉地说道。
「是啊。如果《四界墙壁》的内部就是国土的话，那就是目所能及那个的范围吧。」
莎夏指着国境线上的《四界墙壁》。
「虽然首都是挺大的，不过除此之外还有其他城市吗？我觉得《四界墙壁》应该容纳不了这么大的范围吧。」
米夏跟着点点头表示赞同：
「我想应该没有别的城市」
「果然，在地底世界，不信奉神的人并没有我们想象的那么多吗？」
莎夏环顾四周，浮现出了这样的疑问。
在地底世界，不供奉神而生存几乎是不可能的。既然坚持贯彻这种生活方式，想必是遇到了相当困难的事才会作此决定的吧。
「但是，这个国家也不是一朝一夕就能建成的。虽然从外面进来的人很少，但是与之相对，国民也没有办法从这里出去。因此人口也应该相应地增加才对吧。」
与阿加哈和吉奥达尔相比，能看见来来往往的行人似乎更多一些。
「也不是说土地不够。如果顺其自然，人口增加的话城市也该随之增加。」
米夏歪着头，说道。
「不能拓宽《四界墙壁》吗？」
「有赛利斯和冥王伊杰斯，诅王凯希拉姆在，对于统治这个国家的霸王来说，应该拥有与之相当的魔力吧。我倒觉得霸王是特意保持这个规模的大小的。」
如果一味地扩张领土，维持《四界墙壁》就会变得更加困难。
「虽然知道只扩张领土并不算个好办法，」
辛一边用充满杀气的眼神警戒着周围，一边对我说。
「为什么迦帝席奥拉的国民，除了禁兵和幻名骑士团都不能从这里出去对吧？虽然《四界墙壁》对神族有效，但外面也不是一出去就会遭到敌袭的环境不是吗？」
「因为那些禁兵和幻名骑士的存在，我觉得对来自别国的警戒来说已经足够了。」
米萨话音刚落，爱蕾欧诺露恍然大悟似的叫出声来。
「啊—！这么说，旁边的阿加哈也没有什么突然会突然袭击迦帝席奥拉国民的人，就算稍微出去一会儿也没有什么关系喔！」
「唔嗯—那，为什么不能出去呢？」
莎夏扭头问道。
「我知……道了……！」
泽西亚一脸得意地说。
「太棒了喔，泽西亚！真是天才！」
面对爱蕾欧诺露的表扬，泽西亚认真地盯着她。
「我还……什么都没说呢……这样……是不行的……」
看到不服气的泽西亚，爱蕾欧诺露不禁笑了起来。
「好啦好啦，泽西亚很聪明喔。那么，霸王是想做什么呢？」
「……是想把大家……关起来……」
「关起来是想干嘛啦…」
不知是不是没忍住，莎夏孩子气地较真起来。
「……想要大家……住在附近的说……」
「又不是什么容易寂寞的人」
「……泽西亚……会寂寞的……！所以霸王也是……会寂寞的……！」
泽西亚紧握双拳，向莎夏控诉着。
「也、也许是这样吧……」
「还有一件事……我想到了」
泽西亚向莎夏逼近。
「什么？」
「这个地方……很厉害……」
「呃—、哪里很厉害？」
「总之就是……很厉害……！」
泽西亚一副势不可挡的样子。
「这、这样啊……。那么、很厉害会怎样呢？」
「因为很厉害……所以要关起来……！」
「我不太明白哇……」
莎夏有点困惑地抱怨道。
「除了国民不出去以外，还有其他不自然的地方」
「是吗？」
面对莎夏的疑问，米夏回答说。
「没有卖食物的店。」
暂时在这个城市散步了一段时间，迦帝席奥拉的街道与吉奥达尔和阿加哈相比毫不逊色。商店里的日用品很丰富。但是不知为什么，只是没有卖食品的店面。「也许是人们自给自足呢？」
爱蕾欧诺露竖起食指。
「在地底的环境中，食物不会那么容易生长。就算这个城市实行自给自足，在外采购不足的部分也是必须的吧。果然、国民无法出境这点无法令人信服。」
在狭小的土地上，如果人口密集的话，还是通过外出获得食物比较容易吧。
还是说，霸王在设法用魔法维系着呢？
「不扩张领土，把人民关起来却让人口增加，无论如何都存在问题。随着人口增加，这个城市迟早会变得拥挤不是么。」
再说了，这种不和外界交流的奇怪国家，几乎无法吸引外来者入境。如果出入自由的话，来访者自然也会增加，那样的话，国民也会增加吧。
「那就是了。因为去别的国家就意味着信仰神族，所以不让他离开这个国家对不对？」
爱蕾欧诺露用食指轻轻指了指我，泽西亚顺势说。
「天才……的说……！」
「看吧，泽西亚！这是回敬喔！」
两个人互相追逐嬉闹着。
「只要能回来，就算出了国也没什么问题。也就是说，或许他们认为人民一旦从这里出去，就不会凭自己的意愿回来了。」
「这不就说明、迦帝席奥拉并不是什么好地方……」
莎夏露出厌烦的表情。
「希望不是。有什么我们意想不到的隐情也说不定。」
「咦？那里、是不是有个很大的空洞？」
艾莲说道。城市的正中有一个巨坑，在那中心有一个深洞。
「真的耶、这是什么，好深啊！」
「底下看不清对吧？」
「让我看看让我看看！」
诺诺和杰西卡她们开心地跑过去，看着巨坑中心的那个深洞。
「和预言的一样呢。」
「震雨？」
米夏询问道。
「是啊。这是昨天刚落下来的。」
震雨发生的时间和地点是从迪德里希那里听来的。虽说天空中也覆盖着《四界墙壁》，但落岩凭借全能者之剑的力量，已经化为不朽不灭的存在了。如果震雨以倾盆的态势落下，恐怕根本无法阻挡。
「用这个。」
莎夏用怀疑的眼神望着我。
「这个是、呃—……对震雨用的？」
就在我点头的时候，背后传来了声音。
「喂、那边的家伙们！」
我转过身，发现那里站着一群身着袍子的人。那是迦帝席奥拉的子民。
「虽然没见过你们，但是这个地方是禁止踏足的。如果你们是刚入国的话，就赶快去霸王城吧。」
一个看起来像是领袖的人这么说道。
「来的正好。你们，是来调查震雨的吗？」
男人露出讶异的表情，回答道。
「是的话又怎样？」
「天空的结界，突然无法挡住震雨，这让你们很困扰吧？我想帮你们一把。」
穿袍子的男人闪过一丝惊奇的神色，问道，
「……也就是说，你知道发生了什么事吗？」
「简单来说，这是背理神盖努德奴布造成的。那片天盖，以及震雨，已经化成了永不破碎、永不灭亡的巨块。而且不久之后，这座城市会再度降下震雨。」
「……这种事，你有什么证据——」
一阵震耳欲聋的巨响从天而降，盖过了男人的话语。用魔眼向《四界墙壁》另一边看过去的话，能看到天盖摇摇欲坠地抖动着，渐渐掉落下来。
巨大的岩石突露出来，像是天盖的一部分即将脱落。细数起来共有13块。
「这次震雨的数量很多啊。」
「立、立刻预测震雨落下的位置，发送避难通知！如果是抵御神族的魔壁的话，虽然只有一点点但是应该能够抵挡一下。趁此机会、快去安全的地方避难！！」
男人喊道。然而，天盖中一部分的岩石已经越来越突出。
「已、已经不行了！那个已经来不及了！！」
「总、总而言之快逃开！让大家尽可能地远离震雨！！」
在惊慌失措的迦帝席奥拉子民之中，我轻轻举起了手。艾莲她们看到后，似乎觉察到了我的意图，于是画起了魔法阵。
《音乐演奏》随之发动。其中响起的伴奏是、魔王赞美歌的第六节「邻人」。
「哦、哦喂！？你们在干什么啊！现在可不是做这种事的时候吧。快过来！总之一起快逃吧！」
「只顾逃命的话，你们的城市就会被毁坏吧。别担心。她们的歌声将会消灭震雨。」
「你在说什么——」
剧烈的响声从天响起，巨大的震雨向着这里倾泻而下。瞬间，我取出了全能者之剑利维吉尔玛，使用《波身盖然显现》，将魔眼投向天空。
眼看着震雨逐渐达到无法停止的态势，冲击上了覆盖着整座城市的《四界墙壁》上。
震雨伴随着轰隆隆的响声，陷进了《四界墙壁》中。虽然态势稍微被减弱了一些，但下半部分已经穿透了那道魔法屏障。
按照那样，完全落下也只是时间问题吧。
但是——
「啊——、神大人♪ 居•然•有、这样的世界、我们未•曾•知•晓喔～～～♪♪♪」
「『「去•快去、去•快去、去•快去前往—♪」』」
在那歌声响起的瞬间、震雨骤然消失得无影无踪。
「什么……！？」
「诶……」
「震雨、被消灭……了……？」
因为我使用了《波身盖然显现》，用利维吉尔玛的可能性将化为永久不灭的大岩石斩裂，将其粉碎了。
男人们看着这幅光景惊愕地呆站着，屏住了呼吸。
「……怎么……怎么回事，刚刚那是……？」
「正如你们所见，所听到的一样。正是她们的歌声驱散了震雨。」
他们带着不敢相信的表情，将视线投向魔王圣歌队。
「胡说吧……」
「把那个连驱神的魔壁都能轻易贯穿的震雨给……？」
「用歌声消灭………这种事也能办到吗……！？」
「……不可能……明明是不可能的……但是……」
「但是一听到那首歌，震雨确实就从眼前消失了……」
利维吉尔玛是不出鞘就能放出的刀刃。所以不会出现在他们眼前。
迦帝席奥拉的人民们都呆呆伫立在原地。
「你们还在等什么？」
「……啊？」
面对一脸困惑的男人，我向天举起了手。
「看吧。震雨还残存着。很快就会再次降临到这片土地上。单凭她们的力量，歌曲的气势是不够的。召集迦帝席奥拉的子民们吧，让他们一起歌唱。」
「但是，这种歌对我们来说……」
「去•快去、去•快去、去•快去吧—、照着这个样子唱就行。之后这里就会将其转化为力量。」
他们想了一会，说道。
「……如果是这种程度的话……」
「啊啊，是啊。那我们也……」
身着长袍的男人们面面相觑。
「……但是，相信你们真的可以吗？」
「现在可不是说这种话的时候！首先是要防止震雨吧！想要保护城市的心情，大家应该都是一样的」
「的确……是啊……」
他们答应着，点点头。
「去召集人手！」
「我叫迪亚斯。迪亚斯•阿伦德。教教我们吧。我们也想用那首歌、齐心协力、将震雨击退！」
迪亚斯向我伸出手。握手间，我说道。
「我是阿诺斯•伏尔迪戈德。请多指教。」
天盖大幅摇动，再次出现震雨的迹象。魔王圣歌队提高了声音，高唱着「不要打开～♪」
迦帝席奥拉的人们陆续聚集在广场上。身着长袍的男人们以严肃的表情向他们说明着，要用歌声来驱除震雨。不久，不知从哪里传出一个声音，「去•快去」像是练习一样小声唱了出来，然后歌声不断增加，逐渐合为大声的旋律。
在吉奥达尔、阿加哈之后，在这片土地上，禁忌之门也即将开启。
 