========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:57
==========================

翻译：墨渊冥
 
 
不断地突破着墙壁，不久后眼前就出现了广阔的空间。
是与迷宫的最底层的相连隐藏房间。
看到这个景象，莎夏感到十分惊讶。
「被破坏的墙壁的前方，有房间什么的……」
「使用魔法来隐藏的隐藏通道，意外地容易暴露。实际上只要追寻魔力的痕迹就好了。反而不使用魔法的简单的隐藏通道，实际上却是一个盲点。」
每次通过的时候，都要使用和「创造建筑」相似的魔法，必须要把被穿孔的墙壁挨个修复，这是一个难题。
「但是，德尔索格德的地下迷宫除了学生以外是禁止入内的。你是什么时候找到了这个隐藏通道？
「如果我说这是我制做的话？」
莎夏像是不服似的噘嘴唇。
「你总是这样让人火大。不想说就行算了。」
虽然是事实，不过，还是不相信吧。
「那么走吧，这个房间和最底层相连接着。」
走了一段时间，就走到了一个明亮的房间。
天花板很高，明明是迷宫，却充满了树木的绿色。还有一条水渠，水面上反射着闪闪发光的光。
「……太阳之光……」
米沙嘟囔着。
「啊啊。不管是白天的太阳光，还是夜晚的月光，都是从外面引进来的。
「……这是为了自然系魔法阵的发动，而准备的？
作为尼克林家的秘术的融合魔法使用了自然魔法阵。并且熟练使用的米夏和莎夏，一眼就发现这个房间是为了使用魔法的媒介。
但是，和两千年前的情况相比，稍微有所变化。
太阳光的插入位置不一样。是谁为了使用魔法而调整的吗？
不过，使用这个地下迷宫的人不只是我，我的部下中也有人在使用。并不是特别奇怪的事情。
我突然凝视着天花板。当然，这是一个什么问题都没有的顶棚，自然也没有什么东西。
「……怎么了……？」
「不，是我的错觉。」
在把自然魔法阵的房间放在一边后，我们继续前进。
在走下长的没完没了的楼梯的途中，莎夏问道。
「呐。如果阿诺斯来过这里的话，就不能使用<转移>来移动吗？
「这个地下迷宫是发动了破坏「转移」的反魔法。虽说可以使用，但不知道会转移到哪里去。
解除反魔法本身是很容易的，这样的话，会导致迷宫整体的崩溃。
制作成只有我能使用「转移」的构造话，就结果来说,是制作了一条攻略捷径。所以制作成即使是自己也不能使用「转移」的结构，反而是阻碍侵入者的最合适的手段。
「已经走了两个多小时了，不知道下到什么地方了呢？」
「……看……」
米夏指着前面。能看到楼梯的尽头。
「嗯。好像上到了最底层。」
「真的？」
莎夏抢先跑下台阶去。
然后，因为看到眼前的东西，而目瞪口呆。
我和米夏都追了上去。
那里有一门善巨大而豪华的大门，让人觉得是巨人的东西也不奇怪。
「是祭坛之间的门」
米沙发动魔眼，一动不动地看着那扇门。
「……反魔法……」
「啊啊。因为有想使用魔法破坏门的人。」
米沙尝试着窥探魔法的深处。
「……」＜歼灭监狱炎>级也不能破坏……」
「……哈！？那么，这个怎么进入里面呢……？
哎哟！她好像还不知道和谁在一起呢。
「稍微用头想想。就因为只想着破坏门，所以才会走投无路。如果魔法没有效果的话，只要用魔法以外的手段打开就可以了。」
我悠闲向前走，把手伸到巨大的门上。
稍微用了一下力，门就发出吱吱的沉重声音，然后门就被打开了。
「啊。是开了吧。」
米夏表现出一副无语的样子，说了一句。
「在你把我的魔王城举起来的时候，我就在想，你的身体，到底是怎么回事啊……？为什么能把这个大的离谱门打开啊？」
莎夏试着推门一看，当然也变得一言不发。
真是做了可爱的事啊。
「嘛，这是平时锻炼的结果啊」
「这已经不是日常锻炼能做到的层次啊」
莎夏一边思考着，一边嘟囔着「有这么强的血统吗……？」这样问自己。
「比起那种事，目标的东西就在那里哟。」
在被打开的房间深处，有一个祭坛，在那里立着一个不祥的法杖。
「那个是……王笏吧……？」
用魔眼看的话，一眼就能明白那个法杖里蕴涵着巨大的魔力。
这与塞佩斯所持有的懒惰的魔剑不同。是不折不扣的神话时代的产物。(墨:不是太古之炎剑吗?)
「这样一来就确保了迷宫测试的满分呢」
如果有人把它带出去的话，我也觉得，剩下的比什么都好。(誰かが持ち出していたら、とも思ったが、残っていてなによりだ)
「呐……摸一下可以吗……？」
在迷宫测试中得到的东西会变成小组队长的所有物。但是，像那样的魔法具在神话时代，也不是能经常见到的东西。象莎夏这样的魔眼持有人的话，当然会抱有兴趣。
「好啊」
「谢谢」
莎夏高兴地向祭坛跑去，然后轻轻地把王笏拿在手上。
在从未见过的魔法具的神秘中，她仿佛被夺走了心，目不转睛地凝视着。
嗯。正好。暂时就让她热衷于那个吧。
「米沙，过来这边」
我向米沙发出声音，移动到供奉在祭坛之间的门前。
「……什么……？」
「是宝物库」
进入房间里。乍一看，只是一片空旷的房间，在我发出「展现出你们的姿态」的声音后，魔法屏障解除了，魔剑和魔导甲胄等魔法具不断出现。这是我在神话时代收集的东西。
其中，被称为「魔线龙」的龙所捕获的稀少的魔线，用月色练出来的「月织的礼服」，以及被称为世界第一美丽的金狮子西斯的金毛织成的<金狮子的罗布>等，众多的辉煌的服装也被备齐了
。
「莎夏相配的东西可以选了！」
米沙一动不动地盯着宝物库的衣服。
我很明白。她注视着的不是衣服的外表，而是那个深渊。
神话时代的魔法具自己选择了主人。如果是自己使用的东西的话就不知道了，选择送给别人的东西的话，不是很简单的事，那么怎么样
？
过了一会儿，米沙就走了。
「这个好」
她获得的是以神鸟菲尼克斯的羽毛编织而成的《不死鸟的法衣》。与身上所缠的东西带来了不死的火焰的恩惠，另一方面，不适合的东西会烧尽，是一种带有曰子的代物。
「虽然看起来很漂亮，但是穿起来很难。」
「……」嗯……」
是理解的意思吗？怎么了，果然米沙还是有看的魔眼。确实莎夏这个「不死鸟的法衣＞适合吧。
「那么，交给我就好了」
她高兴地微笑着，米夏把<不死鸟的法衣>紧紧抱在双手上。
就在她向着莎夏的途中，被放在台座的戒指上被夺走了注意。
「荷叶冰的戒指」。因为那个冷气，能将七个大海全部用荷叶冰填满，所以赋予了这个名字。
米夏看到那戒指并不是偶然的吧。魔法具和术者互相吸引。就这次而言，是米夏被「莲叶冰的戒指」呼唤了。
「想要吗？」
米沙无表情地凝视着戒指。
「明天也是米夏的生日吧。」
但是，她左右摇摇头。
「……没关系的……」
就像逃跑一样，米夏离开了宝物库。
「fumu」
也许有什么事情，不过，不可能是真心的吧。我拿着《荷叶冰的戒指》，马上就追着米夏出了宝物库。
「啊！阿诺斯，米夏，你们去哪儿了？回过神，你们俩都不在。我很担心。
手中拿着王笏的莎夏向这边走过来。
「真不好意思。变得心里不安了吗？
「我说了的事我·在·担·心」
有什么害羞的，如果是心里不安的话就直说吧。
「那张脸，不要再摆出来了。我好像被鄙视了。」
「说什么呢。轻视什么的，不在我的字典里哟。」
「你照照镜子再说吧」
真是个说让人听不懂的话的家伙。
「话说回来，这里已经没有事了吗？」
转身，回到刚才的地方，莎夏站祭坛之间眺望。
关于迷宫测试，只要回去就结束了，不过还是先把另一件事先做完吧。
「那个，不送给她吗？」
我对隐藏在我背后的米夏说了。
「……现在……？」
还是把它藏起来带走？
米夏稍微想了一会儿，摇了摇头，从我的背后走出来。
「莎夏」
莎夏回头。
然后，看到米夏手里的「不死鸟的法衣」，吓了一跳。
「那个，怎么了啊，米沙？」
「……找到的……」
「在这里？」
米夏点头。
「给」
「……嗯，……。给我？但是，可以吗？因为，这个……是很厉害的魔法具啊……」
「不死鸟的法衣」中蕴藏着巨大的魔力吧。
莎夏那个魔眼盯着那个凝视着。
「……因为明天是生日……」
听到她所说的话，莎夏柔软的笑了。
眼角上浮现出一层淡淡的眼泪。
「我什么都没有准备啊」
「…我不需要………」
莎夏困扰的微笑着（苦笑）。
「谢谢你，米夏。我很高兴。我会好好珍惜一生的。」
米夏高兴地笑了。
「……嗯……」
眼睛凝视着<不死鸟的法衣>的莎夏眼中有魔法阵浮现。
事《毁灭之魔眼》。因为没有在这里使用的意义，所以应该是因为情绪高涨的原因。
但是，真是奇怪啊。如果充满了喜悦的话，就在被说是生日的时候，就应该是这样的。
在看《不死鸟的法衣》的时候，莎夏想到了什么，并且情绪高涨了。如果是那样想的话，到底想到了什么呢？
「我可以试穿一下吗？」
米夏点点头，把《不死鸟的法衣》递给了莎夏。
她的手紧抓制服的按钮上，然后恍然大悟地看着我。
「虽说要换衣服……」
「啊，我会转向后面的。」
「那样的话肯定不行啊！请进入那里的房间！！」
真是让人费心的家伙啊。真是没有办法。
听了她说的话，我就进入了宝物库里。
刚想关门的时候，米夏突然露出了脸。
「……我很高兴……」
「太好了」
「……托阿诺斯的福……」
「选择的是你」
米夏咬着嘴唇。
「……今天是人生中最开心的一天……」
「太夸张了」
米沙摇了摇头
「谢谢」
我点头，悄悄地关上了门。
 
  