========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-24 15:30
==========================

「———哥哥。有动静了———」
在魔王圣歌队的歌声响彻加拉迪纳瓜的时候，传来了呼唤我的声音。
我将视线转移到阿尔卡纳的魔眼上。她现在在魔壁塔中，旁边是雷伊。
禁兵们则将两人围在中间。
那些禁兵她们的目光不知为何，显得微妙的阴暗。虽然不能像米夏那样精确地读出感情，但这眼神中透露着厌恶我还是知道的。这是向憎恨的对象投出的，充满着蔑视的视线。
「你们是什么的神？」
其中一名禁兵公事公办地发问，尽管如此看起来也像是压抑着感情。
「我是无名之神，阿尔卡纳。」
听到这个回答，发问的禁兵怒气冲冲地瞪着她。
「你耍我吗？」
「龙之子啊。这并不是谎言。我一度舍弃了自己的名字。如果你想知晓我过去的名字，那么在此作答，我是不信之神，背理神盖努德奴布。」
「别开玩笑了。」
禁兵压低了声音，夹杂着愤怒。
「耍小聪明的神。你以为说出背理神的名字，我们就会崇敬供奉你吗？虽然外面有迦帝席奥拉信仰着不信之神的说法，但这其中和你们想的根本不是一回事。对我们来说，别的神也好不信神也好，全都是一样的。」「这是什么意思？」
「如果你真是背理神的话不可能不知道。神也好不信之神也罢，都不会为人们带去救赎这件事，正是背叛和虚伪之神盖努德奴布给迦帝席奥拉带来的教训！！」
禁兵厉声说道。
「绝对不要相信神。正是我们各自铭刻在身上的痛苦，才铸就了和你们相对抗的信仰。我们迦帝席奥拉的子民将立于神明之上，并统治你们。」
「我理解了你们的教诲。龙之子哟。但是，不论是我身为背理神这件事，还是如今我已舍弃名字这件事，都是事实。我并没有打算骗你们。」
阿尔卡纳以静谧的声音说道。
「世上存在着各种各样的神。也许神不去拯救人们是为正确，然而同时也是错误的吧。但是，我发誓，此身，是在为人带去救赎的秩序下形成的。」
禁兵将长枪举向阿尔卡纳的鼻尖。
「既然神是带来救赎的，那为什么没能救到？」
那个女人满溢着怒火发问道，
「我祈祷过了。向神祈祷，愿意为此献上我的一切！可是，明明我已经抛弃了一切，我的孩子却没能得救。为什么我的孩子，生来就是短命种？为什么被称为神的家伙，连一条命都救不了！？」
阿尔卡纳悲伤地看着她。任谁都能看出来，那个女人被囚禁在过去的悲剧中了。向神奉上祈愿，祈祷奇迹降临，然后，没能实现。不管是地面还是地下，都已然常事。
「难道想活到和普通人一样的寿命是个多么遥远的梦想吗？不仅如此，神父还说，是信仰不足、是缺乏祈祷导致的。这简直就是无稽之谈！」
紧握着长枪的双手因为怒火而微微发抖。
「吉奥达尔的教义也好，阿加哈的教义也罢，全部都是骗人的。无论怎样祈祷，不管献出什么，神谁也不会救。所以，从一开始就该直说，神什么的根本就不存在啊！！」
地底世界是被信仰构筑起来的世界。因此，被神背叛时的怒火，要比地上更为盛烈吧。
「龙之子啊。给予救济这点并无谎言。然而，此身并非全知全能。仍有生命与心灵无法被挽救。这并非你的祈愿不足，而是神自身力不足罢了。」
禁兵咬紧牙关，用力握紧双手。
「…说…什么…」
憎恶与愤怒交织，她喃喃自语道。
「开什么玩笑！！！」
长枪像是失去控制一般狂乱地刺出，但却没能贯穿阿尔卡纳。长枪的穗尖，被灵神人剑艾凡斯玛纳砍落了。
「你想要挽救孩子的心情，我能理解。」
雷伊说。
「如果你已经意识到神并不是什么特别的存在，就会发现神族其实和你们没什么两样哦。」
「……闭嘴。事到如今，神还会说这种话吗。神就是秩序什么的、司掌全部的《全能辉煌》之手什么的，你们当初这样宣扬，现在一看情况不对就说什么，和我们没两样？！」
「可那个神既不是我，也不是她。虽然不太了解你的情况，但如果连和我们无关的事都要怪到我们头上，那可就麻烦了啊。」
禁兵怒视着雷伊，仿佛在控诉他的言辞听起来只是逃避责任。
「神族都是一样的。只关注着秩序、理性，从来就不会考虑人情事故！！」
这个世界上确实充斥着那样的神。多到令人厌烦啊。
「我不否认大多数的神族都是一副没有心的样子哦。话是这么说，断定一切都是如此也是错误的。在这个大多数人都信奉着神的地底，你们不也不信神么。」
「滚！！！」
禁兵从魔法阵中抽出新的长枪，再次冲向雷伊，但是被他轻松砍断了。
我记得，在迦帝席奥拉，神的处置应该是由霸王薇尔芙蕾雅决定的。那么，这种行为很显然只可能是私人恩怨。尽管如此，周围的禁兵们却丝毫没有阻止她的意思，大家都只是用同样的眼神看着雷伊和阿尔卡纳。
原来是一丘之貉么。
「那个说话人模人样的神。报上名来！你这家伙是什么的神？」
听到这个问题，雷伊以理所当然的表情回答道。
「勇气神雷伊格兰兹。」
「……勇气神？」
对方像是从没通说过似的。这是当然的。因为是雷伊刚刚随便想出来的神。
「你们所缺乏的，是承认自己错误的勇气。论谁都不会否定你的悲伤和憎恨吧。但是，并非所有神都对你怀有恶意。就算让神族从此根绝，你的孩子也无法复活。」
面对雷伊的劝诫，禁兵正对着作出了反驳。
「你们神总是只说自己的方便！！神的存在本身就是灾厄。火炎的秩序令生灵涂炭，刀刃的秩序斩人如麻。如今生命的秩序，夺走了我孩子的性命！而你，叫嚣名为勇气的秩序，连我复仇的骄傲都要践踏！」
「你只看到了事物不好的一面。如果不能生火就面临着冻毙于霜雪，如果不能切割便无法烹饪佳肴。如果没有勇气，你是无法前进的哦。」
「我们再也不会被神的话语欺骗了。即使没有秩序，世界也会转动。即使没有神，我们也能活下去！迦帝席奥拉正是为此而存在，霸龙即是为此而存在！」
禁兵将魔力注入长枪，枪尖燃烧起来，火焰缠绕在刀刃上。
「我们迦帝席奥拉的禁军，都是被神所背叛之人。有的是被再生的番神，有的是被福音神，有的是被辉光神，夺走了人生。我们发过誓。发誓要报仇。只有团结起来消灭神族，真正的秩序和和平才能取回我们手中！！」
火焰封住了雷伊的去路，枪尖直取心脏。
「呼……！」
一闪。雷伊挥舞着灵神人剑，以剑压将火焰扑灭的同时，把长枪弹飞了。
「我理解你的仇恨」
他把艾凡斯玛纳举向禁兵的喉咙，雷伊紧紧盯着她。
「仅仅是毁灭诸神，世界可是无法变得和平的哦。」
「……你说什么？」
「复仇、会结束吗？当个人的怨恨化为向整个神族的复仇时，真的只是毁灭诸神就能终结吗？」面对雷伊平静的视线，她憎恨地回瞪着他。
「我觉得，扭曲的复仇只会产生扭曲的结果喔。你们怀抱着无尽的仇恨和憎恶生存下去的同时，不是又会树立新的敌人吗？在一切尽毁，万物覆灭之前，战争可能永远也不会结束」「你又懂什么！！？」
「要理解你的感受，就无法纠正你的错误」
雷伊面对怒目圆睁的她，面不改色地说道。
「你们还有觉悟的机会。你的憎恶也好，仇恨也好……你们如今站在歧路口，面临着抉择。是只想继续复仇下去，还是想要和平」
唰地一阵脚步声响起。
为了不让雷伊他们逃走，周围的禁兵们将憎恶的长枪对准了他们。
「这样好吗？我想在迦帝席奥拉，神的处置应该是交给霸王决定的，你们这么做是会受到惩罚的不是吗？」
「废话少说。这不是你该担心的事。动手！！」
禁兵们将长枪刺进地里，紫色的火焰在地面奔走，在雷伊他们的脚下描绘出魔法阵。
「《霸炎封喰》」
火星从魔法阵中升起。
阿尔卡纳突然扭曲了表情，单膝跪地。
「……是封锁神之力的结界……」
「正是如此。在《霸炎封喰》中，你们这些神族可不能随心所欲地行动！这就是讨伐毁灭神之秩序、是我们智慧的结晶！！」
被艾凡斯玛纳指着的禁兵向后退去，接着将手伸向被弹开的长枪——
「嘎哈啊———！！」
在拿起长枪之前，她的身体被雷伊打中，当场倒下了。
「为、为什么……？」
她趴在地上，环顾四周。构筑《霸炎封喰》的禁兵们的枪都被悉数砍断了。她们所有人都跪在地上，神情痛苦。
「……不、不可能……到底、是为什么……？」
「在《霸炎封喰》之中、为什么还能……」
随着长枪被斩断，《霸炎封喰》的魔法阵也随之消失，束缚阿尔卡纳的结界被消去了。
「明白了吗？即使是能封住神族的锁链，也无法封住勇气这一秩序。所谓勇气，就是为了摆脱这样那样的枷锁而存在的东西啊。」
阿尔卡纳的表情有些阴沉。虽然知道这些台词是雷伊为了不暴露自己并非神族的事实，但这不仅仅只是随便说说而已。
「只要有勇气，束缚你们的憎恶之锁也能断绝。这才是这个世界的秩序哦。所以」
面对跪在地上的禁兵们，雷伊扮演着勇气神继续说道。
「如果真的想要和平的话，你们应该以勇气去战斗，而不是仇恨。」
 