========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

「……看来你们这些神，是以忤逆我们为爱好呢……」
像是鞭打倒下的身体一样，禁兵向身体竭力注入魔力。其他人也是一样。她们拔出新的长枪，支撑着站了起来。她们的目光浸染了对神的憎恶。
「勇气什么的，早就消耗殆尽了。」
那个女人慢慢地站了起来。
「就是被你们夺走的。这个世界、这片秩序，把我的孩子、我最珍视的东西、逼上绝路、碾碎、毫无道理地扼杀了。我为了救自己的孩子，就算是地狱之火也能奋不顾身地扑进去啊！！而说着世间常理、冷眼旁观的人，不就是你们这些家伙吗！！」
就像是受到那个女人的鼓舞一样，其他人也逐渐充满了魔力。
「某个神创造了地狱、另一个神就给予救赎。原来如此，这就是你们的自导自演啊。如果说神能给人们带来救赎的话，为什么一开始就不创造一个正常的世界！？」
雷伊并没有回答，只是侧耳倾听那个禁兵的话。
「神的话语也好信徒的说法也好，这些除了聒噪别无他用的噪音，我们早就听厌了！」
看来已经是做好了决死的觉悟了。不惜两败俱伤也要将雷伊他们赶尽杀绝，凭着这个气势她们一齐踢向地面。
「——停下！」
一声尖锐的回响传来，她们突然停下了动作。
全身着绿色甲胄的两名士兵出现在那里。那两人是幻名骑士团的成员。他们没有套着《羁束首轮梦现》，看来和刚才赶走的那群人不是一块儿的。
当他们向前走的时候，禁兵们退下为他们让开了一条路。
「你们忘记了我们的悲愿吗。在这里和这矮小的神交手有什么意义？」
幻名骑士团的话语令禁兵们露出尴尬的表情。
「因为对你们憎恶的赏识，所以将你们提拔为禁兵。但是，不要以为霸王会如此大度地纵容你们。」
带着少许不满，禁兵们被遣退下了。
「站到这里来。」
幻名骑士这么说着，雷伊和阿尔卡纳交换了一下眼神，然后，安静地登上了魔法阵。
「要带我们去哪里？」
「霸王城。」
随着幻名骑士团启动魔法阵，雷伊他们就被传送走了。映入视线的，是一座牢房。紫色的火焰在周围的墙壁，天花板和地面上组成的魔法阵，发动着《霸炎封喰》的魔法。
这是专为关押神准备的牢房。阿尔卡纳的表情变得严肃起来。
「看起来没有效果呢」
幻名骑士用魔眼审视着雷伊。虽然他似乎没能看穿雷伊的《根源拟装》，但对《霸炎封喰》无动于衷的表现一定感到了不可思议。
「我是勇气神。这个世界上没有可以束缚勇气的枷锁。这是秩序哦。」
雷伊爽朗地微笑着。幻名骑士皱起眉头。
「我们听说神的处置是由霸王薇尔芙蕾雅决定的，如果属实，我们会在这里老老实实地待上一段时间的哟。因为有想确认的事情呢。」
幻名骑士的视线落在雷伊所持的圣剑上。
「灵神人剑艾凡斯玛纳。这是两千年前，地上的勇者卡农所持的圣剑。」
幻名骑士是两千年前的魔族，知道此事是理所当然的。
「知道得很详细呢。确实，这是勇气神雷伊格兰兹作为祝福赐予他的圣剑。随着勇者的死去，圣剑回到了我的身边。」
因为是演过暴虐的魔王的家伙，撒起谎来也是问心无愧的样子。
幻名骑士推了他一把。像是要带离阿尔卡纳身边一样，雷伊被带到了墙边。
「那就让我确认一下。如果你这家伙真是神的话，就交给薇尔芙蕾雅大人处置。但是，如果不是，就在这里交出你的小命」
幻名骑士将手伸向雷伊的脖子。他的手瞬间染上黑色，魔力急剧上升。
「快躲开。那个魔族之子的身上潜藏着龙。」
阿尔卡纳发出声音。
「不必担心。霸龙能通过啜血辨别是否是神。如果你是神的话，被龙噬咬也不会毁灭。但如果你不是神，大概就会这样死掉吧。」
幻名骑士的手从黑色转变为紫色。他的爪子锐利地伸出，刺向雷伊的喉咙。
即使想躲开，身后也是墙壁。如果真的被霸龙咬住的话，恐怕也无法再隐藏自己的真实身份了。
雷伊呼出一口气，顿了一下。
「呼……！」
艾凡斯玛纳剑光一闪，幻名骑士的手臂应声落地。紫色的龙首从伤口中出现，露出獠牙。
「果然，你这家伙不是神吧？」
「如果你要借此机会杀了我，那我会很困扰的啊。」
「尽说蠢话。你的抵抗说明，被怀疑是有道理的！」
潜伏在身体里的龙首，滑溜溜地从手腕里爬出，像是要一口吞掉雷伊一般袭击而来。而他用灵神人剑将龙首一刀两断斩趴在地面上。但是、被分成两部分的霸龙却突然改变了形状，然后，化作两匹龙首。
「全队注意——」
幻名骑士一边继续伸出臂上的龙首，一边发送《思念通信》。
为了打断他的行动，雷伊一脚踏在地面上。
「灵神人剑——秘奥其一」
聚集在艾凡斯玛纳的光芒化成了无数的剑击，斩向两匹龙头和幻名骑士。
「《天牙刃断》！！」
眨眼之间骑士就被斩成碎片。然而，那些碎片逐渐扭曲形态，这回化作了三十余匹的霸龙。
「报告。八神选定者中的一人、阿诺斯•伏尔迪戈德，捕捉到与其交换盟约的神族二人——」
《思念通信》仍在回响。三十匹霸龙中哪个才是本体？还是说、这些都是真物？雷伊犹豫地看着它们。
「其中一个神是——」
假扮的——在他这么说完之前，三十匹的霸龙全部都被赤红色的长枪贯穿了。
「……嘎……啊…你……」
霸龙的视线，落在另一名幻名骑士的身上。那个人全身包裹在深绿色的甲胄中，举着一支没有枪尖的鲜红色长枪。那是红血魔枪、迪希德阿特姆。
「——《次元冲》」
三十匹霸龙尽数被刺穿，而那空穴又将龙吸收进去，一下子消失了。
「通知全队。我们抓住了两名神族，其中一名被打倒了，其余没什么大碍。」
男人再次发送出《思念通信》，自己画出了魔法阵。随着全身甲胄消失，露出了他戴着大眼罩的独眼的脸。
「魔王的做法还真是一如既往的强硬啊。还有跟随他的你，与其说是勇气，不如说是无谋过头了。」
那是四邪王族中的一人，冥王伊杰斯。
虽然当时被艾德梅德打倒了，但看来在那之后他又设法复活了。
「……为什么、你要站在我们这边？」
雷伊收起灵神人剑，问道。
「单纯只是目的一致罢了。不能让背理神盖努奴布按那个男人如愿行事，这点上你们还算说得过去。」「那个男人，是指赛利斯吗？」
「给你们一个警告」
伊杰斯没有回答雷伊的问题，说道。
「霸龙是吃掉神族、吞噬秩序之龙。霸王薇尔芙蕾雅被选为八神选定者，是暴食神加瓦德里翁铸成的结果。」
「魔族之子，也就是说，霸龙是神吗？」
阿尔卡纳这么问道，伊杰斯慢慢走向《霸炎封喰》之中。
「确切地说，曾经是神。现在说来只是一头吞噬神族的狂暴恶龙也不为过。」
「为什么会这样？」
「是霸王的伟业哦。因爱而发狂的结果，就是憎恨神明、憎恨秩序、憎恨信仰神的信徒们的霸王薇尔芙蕾雅，需要破坏世界秩序的法术。将暴食神加瓦德里翁的秩序扭曲、并使其堕落为食神之龙的，就是那个男人，赛利斯啊。」能够打破秩序，让神族化为别的存在的么。这可不是什么半吊子的魔法啊。
「霸龙通过吞食神族和人类，把其根源据为己有。那条龙是众多根源的集合。随着吞食得愈多数量也在不断增加，在它的根源全部毁灭之前，无论是斩杀还是焚烧都会持续增殖下去。」
所以这也是伊杰斯将它们吹飞到次元的彼方的原因吗。
「吞食了神族根源的霸龙，会持有扭曲的秩序。先前那些个体因为没有食过神族的缘故所以没什么大问题，但吞食了福音神和痕迹神霸龙可是有无尽的力量。那些家伙可是用着神之力，肆无忌惮地吞食神族哦」
「难道说禁兵有着一半龙的外表，也能使用封印神族的魔法，都是因为被霸龙寄生的缘故吗？」
雷伊问道。
「如果只是禁军，那还好些。整个迦帝席奥拉的人民几乎全被霸龙寄生着。到了关键时刻，他们全部都会按照作为术者的霸王所想行动，化为她的傀儡吧。」「霸王的目的是什么？」
「不言而喻。薇尔芙蕾雅想要复仇。她想把虐待她所爱之人的神、以及他们的信徒，一个不留赶尽杀绝。」
雷伊轻轻叹了口气。
「老实说我觉得做不到。」
「真是个傻瓜。但是她也是个可怜人。比起那个教唆她的男人，薇尔芙蕾雅还算可爱的。」
伊杰斯将迪希德阿特姆收入魔法阵，转身离去。
「幻名骑士团和龙骑士团仍然有一些小冲突。他们先前带走的阿希德，现在在楼下的牢房里。想帮他的话，现在是警备薄弱的好时机哦。」
「那你为什么加入幻名骑士团？」
「我还有事要做。我必须要还清两千年前的债。告诉魔王，只有这次，别来打扰我了。」
说完，伊杰斯行将离开。但是，中途停下了脚步。
「勇者卡农」
冥王没有回头，说道。
「你的兄弟还活着哦。」
听到这话，雷伊掩饰不住惊讶。
「卡西姆、还……？」
「他转生成了龙人。现在在城里，是个聪明的家伙。你也是，很快就会发现吧。」
说完，伊杰斯就离开了。雷伊的脸上一瞬间浮现出微妙的表情，但像是要振作起来似的，他摇了摇头，然后，对阿尔卡纳说道：
「……走吧。虽然想知道霸王会怎么对你，但是我们必须先救阿希德。」
「雪舞飘落、照于地上。」
雪月花在阿尔卡纳的周围飞舞，其光芒消减了《霸炎封喰》的效果。
阿尔卡纳静谧地看向雷伊。
「你已经做了你该做的」
雷伊对此表示歉意般的微微一笑。
「现在不是纠结于过去的时候。卡西姆现在，大概还在躲着我吧。」
阿尔卡纳慢慢地摇了摇头。
「具体我不清楚。但是你现在，还抱有着身为勇者卡农的苦痛吧。我寄此身以给予救赎之躯，阿希德的事我会处理好的。如果身为人之子的你的救赎就在那里的话，尽管去便是。」
雷伊低下头。经过短暂的思考，他说：
「谢谢你。」
走出牢狱后，雷伊和阿尔卡纳兵分两路。
 