========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

迦帝席奥拉的首都加拉迪纳瓜之中，震雨倾斜而下。化为永久不灭的岩石的震雨，毫不费力地冲破守护街道的驱神之魔壁，落向民宅和商店。
「『啊—～那是不净的～』」「『嘿！』」
魔王圣歌队，以及迦帝席奥拉的人民们，合唱起了魔王赞美诗第六章《邻人》，并打出正拳。「『谁也不知道～～』」「『哈！』」
这样一来，倾泻而下的岩石雨就会被破坏并雾散。
「『那是不净的～～』」「『哈！』」
在震雨挥洒如注之中，他们拼命学会了那首曲子和编舞。他们既不像吉奥达尔的人们那样熟悉歌声，也不像阿加哈的人们那样时常锻炼身体。歌唱笨拙，舞蹈也不熟悉。即便如此，保护城市、保护邻人的心情却充盈在他们心中。
「『不要进来哟～～』」
「『本不该、进来、什么的、不行不行～』」「『嘿！』」
又一次，震雨在天空中破碎散落。当然，这是因为我在跟随曲子的节奏用利维吉尔马斩裂的，但是，对于不知情的迦帝席奥拉的民众来说，就像是这首歌的魔力在破坏那块巨岩一样。
「『教给、你吧～～教典中没有的全部、全部～～～』」
「『嘿哈嘿哈嘿哈！嘿哈嘿哈嘿哈！」』
他们一边唱歌，一边刺拳。没有去思考为什么歌声可以抵御震雨的余暇，只是一心一意地为了保护加拉迪纳瓜而呼喊着。
「『快•快去、快•快去、快•快去———～』」
「『啊啊—、神大人～竟•然•有 这样的世界什么的、未曾知晓喔喔～～～～』」
「『嘿、嘿啊！！喀欸欸欸欸欸！！」』
随着最后的震雨被弹飞，从头顶传来的地裂声逐渐减弱。
数秒钟之后，它停了下来。震天看来已经结束了。在「邻人」的后奏声中，身着长袍的男人迪亚斯等人喘着气，呆呆望着穹顶。
不久，他意识到震天已经不再发生，开口道：
「……总算是起作用了……么……？」
「……好像、是这样……虽然不知道、是什么魔法……」
「……罢了………也算是首好歌……」
其中一个人嘟囔了一声，迪亚斯笑了。
「我也这么觉得。打开了不能开启的禁断之门，才能歌唱我们迦帝席奥拉的人民之歌啊。」
听到这话的男人也露出笑容。
「是啊，感慨万分。就算是被称为禁忌，就算是被当作不净，我们都只相信自己的双手一往无前。这不就是我们的行事方式么。」
「告诉大家神的教诲里所没有的东西，这样更好。神的教诲并不是这个世界上的一切、不正是理所当然的吗」
「结尾真是棒极了。『啊啊—神大人，我还未曾知晓有这样的世界』，能感受到来到我们的乐园，排除神族的人之国度的喜悦之情。还有讽刺神族的感觉也很不错」「话说回来，被称为魔王的是什么？」
「那个、是指我们的心吧。与其信仰神明，不如向邻人倾诉爱。将这份心情描绘为与神相对的魔之王，真是绝妙的讽刺。」
「喂、我想起来……迦帝席奥拉还没有国歌对吧……？」
这句话让每个人都陷入了沉默，大家深深地伤透了脑筋。
「………可是，不知道薇尔芙蕾雅大人会怎么看……」
「那么，我们练习一下，让她听听看怎么样？说不定她会喜欢呢。」
迪亚斯说道。
「赞成！」
「我也一样！」
赞成的声音一个接一个地响了起来。
因为这是一首能驱除震雨的歌，迦帝席奥拉的人们以坦率的心情接受了「邻人」这首歌。而且，如果合适的话，她们的歌声也有打动人心的力量。无论是在吉奥达尔，还是在阿加哈，都是如此。
「喂、阿诺斯先生！」
迪亚斯向我这边跑来。
「我们想把这首歌设为迦帝席奥拉的国歌。您能再多教教我们吗？」
呼姆。好像做得有点太过火了。再怎么说设为国歌也算是出乎意料了。不过算了，就这样答应他们吧。
「啊啊，一定。」
我看着艾莲她们。
「正如刚刚听到的。现在就去教他们唱会儿歌吧。」
粉丝团的少女们点点头，齐声回应道：
「好的！！阿诺斯大人！！」
「那么事不宜迟，我们做些什么好呢？」
迪亚斯向粉丝团的少女们那边跑去。为了抵御震雨而聚集在这里的迦帝席奥拉的人们把我们里三层外三层地围住了。
忽然看到前排的孩子们，无精打采的样子坐在那里。
「是因为不习惯唱歌跳舞累了吗？」
听到我的声音，他轻轻摇了摇头。
「……肚子饿了……」
他有气无力地说道。我转向迪亚斯的方向，他说：
「抱歉喔。再忍耐一下，薇尔芙蕾雅大人就会宣布到吃饭时间了。」
「…………嗯………」
孩子们用微弱的声音回答，蹲在地上。
「这个国家里是怎样供应食物的？看起来店里什么也没有卖的样子？」
「啊啊，迦帝席奥拉是施行配给制的。薇尔芙蕾雅大人会亲自分发给我们。虽然有不方便的地方，但比起以神的名义争夺有限的食料要好得多。」
原来如此。是这么回事啊。
「迪亚斯，你是在这个国家出生的吗？」
「不，我是几年前来的。我原先来自吉奥达尔，从吉奥尔海泽过来的。」
吉奥尔海泽是一个富裕的城市。我不认为那里存在食物短缺的问题。这么说，是记忆被篡改了？是被霸龙寄生的影响么。既然不能出去，也就无从得知情报了。
「小孩子们忍受不了饥饿，虽然至少想让他们吃饱，但现在哪里都很难弄到粮食。尽管如此，我们还是能平等地分得食物。就像是家人一样。」
迪亚斯抚摸着那个孩子的头。
用《四界墙壁》把人民关起来还不够，甚至要削弱他们外出的力气。这个国家的王还真够恶趣味的啊。
「————哈、霸王大人……！？」
从包围我们的圆的一角，传来沙沙作响的声音。
「是薇尔芙蕾雅大人……」
「薇尔芙蕾雅大人光临了哦！」
人墙分为两半，迦帝席奥拉的人们变得笑容满面。从他们视线所及之处，翩然走来一位女性。她穿着闪闪发光的礼服，身披盔甲，和禁兵们一样生着龙的角和尾巴。她长长的头发就像龙的鬃毛一般。
「薇尔芙蕾雅大人，您已用过膳了吗？」「在此恭候您的到来！」
「今天我们一家能够分得食物，真是感激不尽」
她举起手来，轻轻制止了迦帝席奥拉人们的发言。她径直走来，在我的面前停下了。
「初次见面，不适格者阿诺斯•伏尔迪戈德。我是，迦帝席奥拉之霸王，薇尔芙蕾雅•维普斯•迦帝席奥拉。被选定之神选中，被称为捕食者之人。」
不愧是在这条街上引起如此大骚动的人。

「我想和你单独谈谈，可以吗？」
单独谈谈的意思是指，有什么意图吗？
「我倒没问题，不过是时候吃饭了吧？打扰你们也不好意思，让我们等一会儿吧。」
民众们向薇尔芙蕾雅投去视线。孩子们渴望地望着她。
「不巧的是，我们还没有弄到食物呢。今天的用餐要稍迟一些。」
孩子们一下子掩饰不住失望的表情，大人们看到了慌忙把他们藏在身后。
「是么」
「我刚刚说过，想先跟你聊聊的吧」
薇尔芙蕾雅微笑着向我伸出手。
「我们走吧？」
让我牵起她的手、是这个意思吧。莎夏警戒似的瞪着她。我用手搂过她的脑袋，稍稍让她离开这里。
「喂、等、等下，干嘛呀，阿诺斯？这不是开玩笑的场合吧……」
「把你的杀气收一收。我们好不容易才到这里来。如果不答应她的要求，不就显得太失礼了么」

莎夏低下头说。
「虽然是这样没错，但我不知道她有什么企图。」
「你觉得就算她有什么企图，也能威胁到我吗？」
「……不觉得…」
「那就没问题。你们在这里陪他们练习唱歌。以及烹饪。」
「烹饪……？」
莎夏看着我的眼睛，仿佛察觉到什么，点点头。
「辛，这里就交给你了。按你自己的判断行动。」「遵命。」
他简短地回答道。
「说起来，我有带了特产来」
我回头看向薇尔芙蕾雅，在那里描绘出巨大的魔法阵。
「是吗？那是什么？」「没什么，一些无聊的东西罢了。」
随着魔力注入，伴随着一阵光，大量的食物出现在那里。肉，鱼，蔬菜，水果堆积如山。
「呜哇！！」
「天呐，快看！是食物啊！这么多的水果，我还是第一次看见哦！」
孩子们发出了声音。这是名为《食料生成》的魔法。魔力转换为食物的魔法，即使是奉承也不能说效率高，更何况魔法术式非常难以理解。这样的魔法现在几乎既没有记住的必要，也没有使用的机会，只有两千年前，食物非常匮乏的时候才用到过。
「……阿诺斯先生……这是……？」
「你们想吃多少就吃多少。不够的话我还会给你们的。」
留下这句话，我向薇尔芙蕾雅那边走去。
「你不会介意吧？」
「嗯，没关系。大家，要记得道谢喔」
薇尔芙蕾雅的这句话，让迦帝席奥拉的人们的表情一下子开朗起来。
简直就像是在得到许可之前谁也不能吃似的。
「怎么了吗？」
「不，没什么」
我握住她再次伸出的手。随着《转移》的魔法阵被描绘出来，视线染上一片空白。转移到达的地方，是一处宽敞的室内。床和墙壁都是漆黑色，颇有高度的天花板被掀开，然后，从那里刺入中心的，是一把镶有龙图案的巨剑。看起来有些眼熟，不过这也是刚刚才发现的。
「这里是霸王城、支柱之间。这就是天柱支剑维勒维姆。」
「和阿加哈宫殿里的一样呢」
迪德里希说过地底有好几个支柱。
「对迦帝席奥拉也有天柱支剑感到不可思议吗？」
「谁知道呢。我对地底的事情知之甚少。有什么要感到不可思议的理由吗？」
「没什么大不了的。只是因为这个国家，过去被称为阿加哈，所以就留在这里而已。」
霸王薇尔芙蕾雅抬头仰望着天柱支剑维勒维姆。
「现在，在迦帝席奥拉的国境线上，迦帝席奥拉的幻名骑士团正在和阿加哈的龙骑士团战斗呢。」
「我想也是」
「他们的气魄相当雄厚呢。但是，就算是龙骑士团，以及阿加哈的剑帝和未来神，也敌不过你的父亲，赛利斯•伏尔迪戈德。」
或许吧。那个男人的力量不可小觑。
「但是，迪德里希能遇见未来哦。只要有一丁点胜算，他就会攻到这里来吧。」
她放下视线，转向我。
「我想把这个胜算的可能性降到零呢。为了这个国家。」
为了这个国家？怎么看都不觉得。
「我知道你的目的哦。」
她像是邀请一般地说道。
「阿诺斯。你愿意和我们结盟吗？当然我不是说，所有的事情。」
隐藏在瞳孔背后的憎恶逐渐显露，霸王薇尔芙蕾雅优雅地伸出手。
「只是为了共同的目的，为了选定审判的终结。」
 