========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

我瞥了一眼霸王薇尔芙蕾雅伸出的手。
「可以吗？除此之外我们的意图并非一致吧。」
「这里的人都是这样哦。」
「是么」
「迦帝席奥拉是自由的国度，并且是家族的国度。我可以接受各种各样的考虑、物种，以及思想。不论谁是怎样的人，只要是一张桌子吃饭的，我们就能好好相处。因为我们是一家人嘛。」
不是比喻或是别的什么，她这么肯定地说着，好像她自己对此深信不疑似的。
「在这里的要求只有一个，就是承认这个世界不存在神哟。」
这就是不再相信神明的人们聚集在一起组成的国家。这片土地原属于阿加哈，大概也有从吉奥达尔前来的住民。幻名骑士团是地上的魔族。为了与神对抗，让抱有不同思想的人携起手来，承认不同的想法，才会诞生这样的土地吧。
「迦帝席奥拉与阿加哈存在敌对关系。虽然没有共同行动，但我会站在那个国家那一边吧。即便如此，你还想和我结盟吗？」
「是呢。不管怎样我不介意哦。如果威胁到迦帝席奥拉的人们的话，那就不一定了。不过你还什么都没做呢。不管你有什么危险的思想，都不会仅仅因为这样就遭到迫害。只是这么想的话，我可以认可你的自由。」「呼姆。还真是宽容呢。」
禁兵会袭击雷伊和阿尔卡纳也是由于这样的疏漏么。「因为你看，在迦帝席奥拉你说不定会改变主意喔。」薇尔芙蕾雅笑着说。她的笑容中，隐含着一丝昏暗的表情。
「那个男人、赛利斯前往地下遗迹利加隆德罗尔，也是你的命令吗？」
「嗯嗯，是的。是为了防止吉奥达尔的教义、《神龙怀胎》呢。」
「即使地上消失了，对迦帝席奥拉也没有坏处吧。」
「《神龙怀胎》把天盖消灭的话，天上就会降下眷顾的甘霖，不是么？那是神降下的雨对吧？」
她的瞳中潜藏着狂气。嗜虐地扬起嘴角，霸王露出了笑容。
「这种强加于人的幸福，我宁死也不要。」
「你好像很讨厌神族。」
「啊哈。讨厌？啊哈哈、讨厌什么的，你在说什么呢？呵呵、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！！」
她发狂似的发出笑声，突然用幽暗的眼神注视着我。
「我啊、憎恨神呢。我憎恨秩序。我要把他们一个不留地从这个世界上抹消掉。为此才有的迦帝席奥拉，仅仅为此我才成为了霸王。」
薇尔芙蕾雅以怨恨的声音吐露着憎恶。
「呐。我们谈谈过去发生的事吧？在这地底发生的，无聊的喜剧。」
「让我听听吧。」
薇尔芙蕾雅转过身，迈开步子。
「在很久很久以前，阿加哈的国境内，诞生了一名龙人的女孩子。她的名字是索菲亚。她就像所有阿加哈人一样，崇尚剑术、勤于练习，是个普通的女孩。要说只有一个悲剧的话，那就是她的生命，无比短暂」「是短命种吗？」
「是呢」
薇尔芙蕾雅用轻快的语调回答道。短命种……也就是说，显现出了衰老病的症状。
「和普通人一样，她痛恨自己的处境。但是，这并不算什么。命剑一愿，即使神灵栖身，也无法颠覆她的寿命。索菲亚决定遵从阿加哈的预言，成为王龙的祭品。」
安静地只能听见她的脚步声，薇尔芙蕾雅轻轻地向着天柱支剑的方向走去。
「这是一件非常值得骄傲的事情。没有未来的自己的生命，能够化为灾厄中守护国家的剑的基石，这是作为阿加哈的骑士授予那个女孩的最高荣誉。无怨无悔、她是这么想的。」
她触碰着插在地上的巨大大剑。
「直到与某个人的相遇。」
薇尔芙蕾雅凝视着天柱支剑维勒维姆。剑身映照着她的脸。
「当时也在进行着选定审判。索菲亚与到访阿加哈的选定者中的一人、伏尔迪诺斯偶然相识了。而他就是葬送了背理神格努奴布的，迦帝席奥拉的初代霸王。」
薇尔芙蕾雅的声音中夹杂着少许温柔。
「霸王伏尔迪诺斯在得知索菲亚要成为祭品的骑士之后，便拉起她的手，然后带去了自己统治的国家迦帝席奥拉。索菲亚虽然困惑，但稍微松了一口气。其实，她一直害怕着成为王龙的祭品。我想，伏尔迪诺斯已经看出了她的想法。他对她说，可以永远留在这里。」
她轻轻握住自己的手。
「索菲亚自然而然地被伏尔迪诺斯所吸引，不久便坠入爱河。这是有生以来第一次，也是仅此一次的恋爱。她的寿命即将燃尽。索菲亚向伏尔迪诺斯告别，然后还是回到了阿加哈。最后想以骑士的身份死去、她是这么想的。」
维勒维姆的剑身中映照着的薇尔芙蕾雅，温和地微笑着。「伏尔迪诺斯挽留了她。他说，他能帮她。即使无法治愈短命种，还是可以使用《转生》的魔法的。如果被王龙吞食，根源就会变为子龙所有。于是索菲亚与伏尔迪诺斯许下约定，要与他再一次相会。再一次相爱。许下约定后，她下定了转世的决心。」
薇尔芙蕾雅轻轻咬了咬嘴唇，低下头。
「但是，即使索菲亚完成了转世，他们二人也不会再见面了。」
「为什么？」
「因为伏尔迪诺斯，赢得了选定审判。他的目的是在胜者前现身的神，整合神埃罗拉列罗姆。只要消灭他，就能让诸神之仪式、选定审判走向终结。」
整合神么，还是第一次听说。
「难道不是因为看不见司掌选定审判的秩序，才暗示地底有《全能辉煌》的艾克艾斯的存在吗？」
「谁也不知道。这只记载在迦帝席奥拉的禁书里。其他知道的，大概就是阿加哈的剑帝和未来神娜芙塔他们吧？那么教皇呢？我也不清楚吉奥达尔的教典是如何记载的。」
如果选定审判接近终结，那么就意味着世界将接近终结。既然有阿加哈的预言，那么那两个人必然不会泄漏给他人。即使吉奥达尔的教典中有记录，大概也不会说出来吧。
「总之，伏尔迪诺斯向整合神发起了挑战。但是，他没能成功。他失败了，然后成为了神的代行者。」（*代行者：赢得选定审判、成为预备神的选定者）
「迦帝席奥拉被称为禁书的，并不是书籍而是口传对吧？既然初代霸王伏尔迪诺斯成为了神的代行者，那么禁书是从谁那里听来的？」
薇尔芙蕾雅转过身，直勾勾地瞪着我。
「当然，是从他本人。」
她忽然伸出指尖，举起选定的盟珠。在那之中描绘的是，《使役召唤》的魔法术式。魔力粒子聚集在那里，出现的是一个身着长袍，披戴铠甲的男人。
他用空洞的眼神凝视着虚空。
「神不需要感情。神之代行者伏尔迪诺斯失去了他的心，成为了仅仅维持秩序的存在。他选择了转世的索菲亚为选定者，并且把一切都告诉了她。」
「……索菲……亚……」
伏尔迪诺斯僵硬地开口。
「………把神……消灭……」
「啊啊。我知道。就快了哦。」
薇尔芙蕾雅悲伤地看着他。
「这就是，违抗神明的结局。初代霸王伏尔迪诺斯悲惨的末路。看啊，真是可笑对吧？再会的索菲亚和伏尔迪诺斯却因为失去了心，变得再也无法相恋。」
突然，她的笑容消失，薇尔芙蕾雅全身溢出魔力。她的眼中充斥着深深的愤怒。
「……这样的事，可不是开玩笑……可不是开玩笑啊……」
她用足以渗出鲜血的力量握紧了拳头。
「我不需要什么秩序。我要毁灭神、毁灭秩序，取回他的心。选定审判也好、所有的一切也好，只要被称为神的我全都要将其推向终结。」
「就算毁灭了神，也不知道那个男人能不能恢复心智。
「只要有一丁点可能性，就算世界毁灭也无所谓。」
因为成为了代行者，他才失去了心智。那么，如果消灭了代行者的秩序，就有可能取回心智吧。
「情况我大概了解了。不管怎样，我都要终结选定审判。如果你的目的真是如此，我也可以帮你，但首先你打算怎么做？」
「有你出面，我可以放过迪德里希和他的阿加哈。」
「真慷慨」
「但是相对的，我要毁灭未来神娜芙塔。想要将选定审判推向终结，那个神是最大的障碍。」
我猜也是如此。阿加哈的预言就是为了回避选定审判的终结的。只要娜芙塔在，想要回避那个未来对迪德里希来说很容易。
「我不会说让你出手解决。只要别妨碍我们，这就足够了。无论看到多少种未来，幻名骑士团必定会，消灭那个神。」
对赛利斯和伊杰斯、以及凯希拉姆来说，这是能做到的吗？要消灭娜芙塔，就要毁灭她生存的所有未来。
「你有怜悯未来神的理由吗？」
「并没有。我也没打算同情她。」
薇尔芙蕾雅嗜虐地笑了起来。
「我有一个问题。那个代行者，成为了叫什么名字的神？」
「名字没有变、伏尔迪诺斯。代行者和神是不同的，他的名字并不表示秩序。」
「能治好吗？」
薇尔芙蕾雅用警戒的表情看着我。
「那是能做到的吗？」
「虽然不是说把他从代行者变回人，但是就算是神也是有心的。天父神诺瓦斯加利亚也是，在我面前最终表现出了恐惧哦。」
我悠悠走向伏尔迪诺斯，把手放在他胸前。薇尔芙蕾雅担心似的看着我。
「《根源死杀》。」
漆黑的指尖贯穿他的胸膛，剜出他的根源。就在薇尔芙蕾雅睁大眼睛的瞬间，《狱炎歼灭炮》的火焰包围住了他，之后只剩下一堆灰烬。
「怎么了？」
刹那间，薇尔芙蕾雅显出一副哑口无言的样子。
「最爱的人已经死了，你还显得挺冷静呢，霸王薇尔芙蕾雅？这种情况下，你是不是应该更更难过一些？」
霸王的表情显出狼狈的神色。但那绝不是因为失去了伏尔迪诺斯。
「这是当然的。虽然这家伙很像神，却并没有持有着秩序。只是把根源伪装成神的样子罢了。再说如果是持有神之力的代行者的话，不会这么容易被消灭。」
冥王伊杰斯说过，薇尔芙蕾雅的选定神是暴食神加尔瓦多里翁。
如果是这样，就和她的解释矛盾了。也就是说，其中一方在撒谎。
「还真是够拙劣的演技呢，薇尔芙蕾雅。为了拯救心爱之人、而将选定审判推向终结么。地底的人，对博取我同情的方法还真是知晓得有够透彻。虽然不知道是谁教的呢。」
我用魔眼探视她的内心，轻轻举起染上黑色的指尖。
「谎言被揭穿会被怎样处置、你是不是也听说过了？」
 