========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

「啊哈！」薇尔芙蕾雅爆发出混杂着疯狂的笑声。
「真奇怪呢。你是从哪里发现的？男人什么的，明明很轻易就能骗过。除了伏尔迪诺斯。」
「虽然不知道你是不是故意装出一副坏女人的样子，不过今天就别再做这种不习惯的伪装了。我有个朋友是连转世的魔王都能扮演的名优，若是没有这种程度的才能你也别想骗男人了。」
她正面迎着我的目光，抱以恶狠狠的一瞥。
「我想骗你是事实。刚刚说的也确实是假话。但是，关于伏尔迪诺斯的话并非谎言。」
「哦，也就是说确有其人？」
「是的。虽然并不打算告诉你，既然骗不了你的话那也没办法了。为我服务的幻名骑士团的团长。」
她的声音像个小女孩一样欢快。
「你的父亲、赛利斯•伏尔迪戈德。他就是初代霸王伏尔迪诺斯哦。」
这回是说，赛利斯是初代霸王么。也罢，这并非不可能。
「这又和刚才你所说的相比，更加可疑了。你是想说那个男人挑战整合神败下阵来，然后成为了神的代行者么？」
「是的哦。你和他对话过了吧？难道没有什么觉得奇怪的地方吗？」
「不幸的是我失去了关于他的记忆。目前看来只是个脑子有问题的男人罢了。」
「是的哦。他已经崩坏了。伏尔迪诺斯忘记了成为神的代行者这件事。也忘记了爱着祖国的心，慈悲人民的爱。」
因为成为了代行者，所以失去了心灵吗。确实，他看起来是个缺少重要东西的男人。但是，这也像一个绝佳的借口。
「但是，他并没有忘记一切。只有些微的，只有对我的感情……」
怀抱着淡淡的希望似的，薇尔芙蕾雅喃喃自语。
「他的心底在无声地嗫呫着。一遍又一遍地，说着爱我。」
啊哈地、她发出难以用言语形容的声音。悲伤、以及疯狂，从她满溢着仇恨的表情中倾泻而出。
「呐。你知道吗？这样的空虚、你能懂吗？」
她阴沉着脸向我发问。
「我绝不会原谅的。永远也、不会原谅。把曾经如此温柔的他剥夺的众神，以及把我改变了的选定审判」「所以，你打算摧毁一切，夺回他？」
「是啊，是这样哦。如果他能实现他的悲愿，即使没能恢复原状，他也一定会回想起他的心的。」
真是个难以置信的故事。但是，既然不了解那家伙在改变之前是什么样的，就不好妄下定论。
「那么你是说你的选定神是赛利斯？」
「那个是谎言。我的选定神是暴食神加尔瓦德利翁，虽然已经不在了。」
这回就老实交代了么——真是搞不懂的女人。
「之前为什么要撒谎？」
「我只是不想让伏尔迪诺斯知道。他说不想让我和你见面，说你是个持有着可怕的力量且不听话的孩子。」
「……你来见我是想做什么？」
「啊哈。想做什么？你说想做什么？还真是奇怪的话呢」
薇尔芙蕾雅又笑了，喉咙里发出咕咕的笑声。
「我说、阿诺斯。你是伏尔迪诺斯的儿子呀。」
霸王以黏糊糊的语调说道。
「那个男人只是随便说说而已。」
「不会错的。因为伏尔迪诺斯他是这么对我说的。」
「他是个爱撒谎的人，没有信任的价值。」
「不。就算他是个骗子，只有我，他绝对不会对我撒谎。所以我敢肯定，你就是那个人的孩子哦。」
薇尔芙蕾雅很高兴似的呵呵笑了起来。
「你是他曾经爱过的女人的证明。虽然恼火到想弄坏的程度，但是，那个女人已经不在了。我原谅你，因为，你将会成为我的儿子。见见自己的孩子是理所当然的，不是吗？」
「就这样？」
「是啊，仅仅这样。」
难道有什么问题么，薇尔芙蕾雅浮现出这样的表情。
「我无法理解呢。来见我，无异于左右了迦帝席奥拉的命运。背负着国家的王，连下属都不告诉，就这样凭私情行事吗？」
「没什么大不了的。只是见见自己的儿子，不是吗？」
虽说不觉得是什么正当的理由，但恰恰因此增添了几分真实。
「啊啊，但是，说起来呢，」
她呵呵地悠然一笑，拖长了声音说，
「实际见到你之后，我就改变主意了喔。和你搞好关系的话，伏尔迪诺斯他一定也会高兴的。那样的话，那个人说不定会找回心意。你不这么认为吗，阿诺斯？」
真是，又开始说一些奇怪的话。
「我说呐，我们还是一起打倒未来神娜芙塔吧。那样的话，那个人一定会很高兴的。」
「虽然赛利斯是个不值得信任的家伙，不过你也半斤八两呢。你为什么不想想，自己父亲是个相当可疑的男人，还要面对一个他素未谋面的伴侣，换作是你，是什么心情？」
「难道不开心吗？」
这句话就好像她完全不怀疑自己的善意一样。
「我只会觉得她脑子有问题。」
「还真是个不听话的孩子呢。那个人说得没错。但是，没关系哦。因为我会成为你的母亲，会好好管教你的哦。」
薇尔芙蕾雅举起手。
「过来，我可爱的宝贝。」
接着紫色的翅膀从假的伏尔迪诺斯的灰烬中出现。
从那里爬出来的，是霸龙。
「不要担心，阿诺斯。我会帮你和伏尔迪诺斯好好相处的。来把身体交给这条龙。这样一来，我们亲子三人就能和睦相处了哦。」
带着陶醉一般的表情薇尔芙蕾雅如此说道。
「——我问你一件事，你脑子正常吗？」
「你才是、正常吗？伏尔迪诺斯失去了心智，只剩下寂寞的思念了哦。即使平时有矛盾，关键时刻也要来帮忙，家族间的羁绊就是这样。」
「前提是真正的家人啊」
「刚才不是证明给你看了吗？这是毋庸置疑的。」
「所以，你就让我被那条龙寄生、然后强迫着和那个人搞好关系？哼、呵哈哈哈哈哈哈。原来如此、还真是不得了的家族羁绊呢。」
像是被激怒了，薇尔芙蕾雅怒气冲冲地瞪着我。
「对待叛逆期的孩子，严加管教不是理所当然的吗？」
她轻轻指向我。
「来吧，我可爱的霸龙。给他筑巢吧。」
霸龙发出低吼，一边鼓动着肌肉一边向我袭来。
面对直冲而来的凶猛的獠牙，我毫不费力地避开，漆黑的指尖将其撕成八片。
「啊哈哈！没用的哦。之前不也试过了吗？不管斩碎多少，那孩子只会增加数量」
被斩裂的八块龙的肉片逐渐扭曲，变化出八条龙的头颅。他们同时向我伸出獠牙。
「《魔黑雷帝》」
漆黑的雷光缠绕在我的右手。随着雷声轰鸣，膨胀的闪电一下子爆裂。被从四面八方尽数射穿，八匹龙瞬间化作焦炭。
「你还真是，不听话的孩子呢。想做个好孩子的话，就该乖乖听母亲的。好吗？我刚刚说了没用的吧」
薇尔芙蕾雅强硬地微笑着。一片焦炭中又出现了十几条霸龙。总的来看，现在约有一百头。
「你明白了吧？来，乖孩子。动手——」
薇尔芙蕾雅的命令戛然而止。数目增加的一百余匹霸龙，尽数被黑色的雷牙咬碎了。
「……那是什么？」
「《歼黑雷灭牙》」
这是过去，绯碑王基里希利斯使用过的古文魔法。刚才，放出的《魔黑雷帝》瞄准的不是霸龙，而是墙壁和地板。那些黑色的雷电继而描绘出魔法阵，构成了《歼黑雷灭牙》的术式。为了良好的魔力效率，这种魔法一旦咬住，无论根源分为两部分还是三部分都不会离开。
一百匹霸龙被黑色的雷牙撕成碎片，化为灰烬。从那里出现了无数的霸龙，但是每一匹都被《歼黑雷灭牙》死死咬住。
霸龙迅速增殖，然后再被《歼黑雷灭牙》撕碎。
薇尔芙蕾雅的脸色一下变得惨白。
「…怎么会，这样……我的霸龙……不可能……！！喂，我的小可爱！你在做什么呀！ 快把那种魔法解除掉！快点！！」
她歇斯底里地喊叫着，然而霸龙们却发出哀嚎，一个劲儿地增加数量，然后被迅速撕成碎片。
「想命令是做不到的，看来你已经老糊涂了呢。虽然你想成为我的母亲这种事，是无论如何也不行的，不过，还是给你一点宽容吧。但是，为了配得上魔王母亲的称号，首先自己要有点教养吧。」
在吱呀作响的、巨大的雷声响起之后，无数增加的霸龙被一匹不留地消灭了。
「老了就该听孩子的话，薇尔芙蕾雅。」
 