========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

啪啦啪啦地，霸龙的灰烬洒落在那里。
被分割到无法再分割的根源已经灭亡，再也不能复活。
「啊啊……真是可怜……」
薇尔芙蕾雅悲痛地叫着，伸出双手，结果残存的那一点灰烬，然后，瞪着我。
「阿诺斯，你知道你做了什么吗？」
「不就是抚摸了一下驯养不佳的龙吗？」
薇尔芙蕾雅慢慢地摇了摇头。
「你杀害了自己的弟弟。」
又说出脑子不正常的话了。
「听不懂你在说什么」
「霸龙呢，是我的小宝宝。是我的孩子呢。」
像是为了让我听懂一样，薇尔芙蕾雅开始解释。
「这是伏尔迪诺斯告诉我的哦。由暴食神加尔瓦德利翁吞噬，然后在我的腹中转生的魔法。这样一来，能够吞食神族的龙、就会作为这个国家的孩子们诞生，作为我和伏尔迪诺斯两个人的孩子。」
薇尔芙蕾雅轻轻地把手指放在自己的肚子上。大概那里也潜伏着霸龙吧。
「我说，阿诺斯，」
她用黏糊糊的语气接着说，
「你是哥哥，是不能虐待弟弟的呢」
「不凑巧的是，虽然我有个妹妹，但不记得有过什么弟弟。跟这种怪物弟弟也讲不通道理。」「只是从外表判断的呢。他们才不是怪物哟。你不是也见过吗？和这片迦帝席奥拉的人民一起唱过歌不是么。他们都是我可爱的霸龙，是我的孩子们。」
真没想到她自己会这么说。
「你让霸龙寄生在迦帝席奥拉的人民身上，是想干什么？」
「这样做的话，大家就会变成我的孩子了。会变成我和伏尔迪诺斯的孩子，我说过的吧。这个国家是自由之国，是家族的国度呢。」
理所当然似的，薇尔芙蕾雅回答道。
「你把自由之国挂在嘴边，但是到了紧要关头，被霸龙寄生的迦帝席奥拉的人民们就会变成被肆意操纵的傀儡吧。就像戈尔罗亚纳一样。」
「孩子该听父母的话不是理所当然的吗？而且如果不违抗我，他们就是自由的哦。」
「退一百步说就算那是自由，你为什么还要把人们关在《四界墙壁》的牢笼里？」
「因为外面的世界很危险呀。我在保护我的孩子们，是他们免于邪恶的神族和信仰他们的大人所伤害。」
薇尔芙蕾雅无比认真地说。
「那么为什么要限制外出就能获得的食物，还要篡改人民的记忆，故意伪装成配给制呢？」
「为了让家人们在一起吃饭呀。即使贫穷，我们也会一起分享食物，相互扶持共同生活。迦帝席奥拉从很久以前就是这样。伏尔迪诺斯是父亲，人民是家人。」
很开心地，薇尔芙蕾雅讲述了她的回忆。
「这个国家从未改变过，和伏尔迪诺斯创建它的时候一模一样。我为了继续守护这些，什么都愿意做。记忆什么的都是小事，因为，大家看起来都很幸福不是么？」
「有够惊人的。反叛神的人创造了这个国家，但人心是会变的。在这个国家出生的人也有一颗崭新的心。不可能所有的人民都抱有同样的想法。」
然而薇尔芙蕾雅只是漫不经心地看着我，好像我的话没有造成任何触动。
「对于不相信神的孩子，长大后不再需要父母的庇护。已经不再需要这个国家的人们，你把他们怎么样了？」
「这里是伏尔迪诺斯创造的理想乡。如果有人否认他为信念殉难的作法，不论是谁，迦帝席奥拉都不会原谅他的。这叫不需要这个国家？」
啊哈地，薇尔芙蕾雅嗜虐地笑了。
「这不是开玩笑」
「初代霸王建立国家的时候，他的理念并没有错吧。确实因为这里聚集的都是无法相信神的人们。之所以不能出去是因为有太多危险，之所以施行配给制单纯是因为食物不够，不是么？国家所处的形式时常改变，在那里生活的民心也是会随之改变的。」
为了说服她，我冲她这样说道。
「你以为已经过去多久了？已经成为代行者的伏尔迪诺斯的心如果就这样没有改变，最终人们总会离他而去的」「不会的！在他的心恢复原状之前，我们会永远以这个样子等他，不会改变。因为这里是他的国家啊」
「薇尔芙蕾雅，」
随着我的声音，无法压抑的愤怒满溢而出。
「没有什么『他的』国家，只有『他们的』国家。」
「一个道理。这里是他的，也是我们一家人的国家。」
「多么愚蠢。」
对薇尔芙蕾雅的思想，我唾弃般地说道。
「想进来就再也出不去。在这里出生的人，将终生不知晓外面的世界。根源被埋进霸龙，记忆被玩弄，被强迫着逆来顺受。一国之王无视百姓，满脑子只想着男人。让人民挨饿，一边宣称外面危险，一边连境内防震雨的对策都没有做好」
今天刚来就了解到了如此惨状。这样说来，指不定只是冰山一角。
实际情况是怎样呢。只是想象一下，我就会怒火中烧。
「这里没有自由，也就根本谈不上家人。这个国家只是一具牢笼，是一直在等待一个回不来的男人的可怜女人所作的牢笼罢了。」
描绘出魔法阵，我从那之中拔出全能者之剑利维因吉尔玛。
「迦帝席奥拉今天就结束了。不，很久以前就结束了。」
我举起收在鞘中的剑，将手伸向剑柄。
「我会消灭你」
「哈啊」她懒洋洋地叹了口气。
「明明是他的孩子，你却一点都不理解他的痛苦呢。」
薇尔芙蕾雅在地上画出一个魔法阵，出现在那里的是长着霸龙翅膀的教皇戈尔罗亚纳。被寄生着霸龙，已经没有意识了么。他没有发出声音，眼神空洞。
「他体内的是吞食神族最多的霸龙哦。得到了痕迹神和福音神的力量，其根源比神还要强大，而且拥有接近无限的数量。」
「那又怎样？」
「从现在开始，我要让这个孩子寄生在你的根源上。这样的话，你和我就会成为真正的母子，就一定能理解这个国家的优秀之处的。」
「老实来说，就是要篡改我的记忆」
「啊哈」薇尔芙蕾雅嗜虐地笑了起来。
「你很强，我是知道的喔。因为是伏尔迪诺斯的孩子嘛。但是，你是敌不过我和伏尔迪诺斯的孩子，敌不过霸龙的。你所毁灭的只是一小部分。你以为这个国家有多少霸龙？只要我想，这些孩子们大家全部、都会成为你的敌人哦」
接着，薇尔芙蕾雅说。
「阿诺斯是来救教皇和枢机主教的对吧？」
「只是顺便呢」
「那么你是知道的吧？寄生着的霸龙现在，正深深地咬住戈尔罗亚纳的根源呢。如果强行把它剥离出来，他的根源就会毁灭哦。」
原来如此。就是人质的意思。
「在霸龙消灭戈尔罗亚纳的根源之前，先把它剥离出来就行了。」
「所以阿希德并不在这里。就算你能做到，到时他的根源就会被毁灭。」
「你会这么做吗？把阿希德带走是因为有用处吧？」
「把他带走的话，就能引诱迪德里希和未来神过来。目的已经达到了哦。」
什么时候毁灭都无所谓、么。如果阿希德不在了，就会失去王龙的活祭，那么利卡尔德自愿献祭生命的未来就会到来吧。「呐啊、你知道的吧，阿诺斯？自己接受霸龙进入你的根源吧，以戈尔罗亚纳的根源为巢的霸龙会转移到你身上，这样一来就能放过他了。」
薇尔芙蕾雅仿佛胜券在握，得意地笑了。
「还是说，就算是你，也没有自信接受霸龙进入根源还能保持安然无恙？」
「哈哈哈。这还真是，拙劣的挑衅。行吧。」
我将全能者之剑利维因吉尔玛收入魔法阵，自己则站在原地，坦身以对。
「尽管上便是。但是你会后悔的。可不能白白让它寄生在这个根源上。你会把你可爱的孩子拱手送给别人哦。」
「那可不一定」
不出所料，她微微一笑。
「去筑巢吧，我可爱的孩子。来让哥哥，变成我真正的孩子吧。」
霸王向霸龙发出命令。接着，被寄生的戈尔罗亚纳踏出一只脚，向我伸出了手。他的右臂化为了紫色的龙，接着巨大的龙首扭曲着伸出，用獠牙刺向我的胸膛。
鲜血喷涌而出，霸龙从空洞钻入我的身体。相反地，戈尔罗亚纳的手腕中，霸龙一匹接一匹地从那里挣脱出来。
「啊啦？你还挺坚强呢。应该相当痛苦才对？」
「哪有，痒痒的罢了。」
「啊哈哈，看你还能耍贫嘴到什么时候呢」
霸龙的全身都收进了我的根源之中。突然，我体内的龙像是表达痛苦一般挣扎起来。戈尔罗亚纳的表情变得有些严肃。
「你在焦急什么？我警告过你的，擅闯我的体内，更不必说根源了，无异于自杀行为。浸泡在魔王的血液中只会翻滚挣扎直至灭亡。」
「……啊啊。我是知道的哦。你毁灭的根源是特别的。就算是霸龙也会在寄生之前被毁灭。但是，这孩子在霸龙中也是特别的。」
戈尔罗亚纳举起右手，手背上选定盟主在闪闪发光。
「霸王薇尔芙蕾雅发出命令。寄生神恩耐特罗顿，遵从秩序，支配不适合者阿诺斯。」
伴随着命令，神的秩序从我的根源中溢出。那是连魔王之血也能驱退，眼看着向我的深处开始侵蚀。慢慢地，慢慢地，霸龙充斥在我体内。
「好好看着吧。我的孩子正在你的根源里筑巢喔。」
「……原来如此。能寄生在我身体上的霸龙，是因为也被寄生神之类的寄生着的缘故。」
「是的哦，阿诺斯。认为迦帝席奥拉信奉不信之神所以使用不了神的力量就是你的失误。对我们来说，神就是加以利用的存在啊。」
薇尔芙蕾雅得意地笑着。
霸龙的角突然从我的头上生长出来，好像正如她所说的完全支配了我的身体。
「哎呀哎呀，怎么了？刚才还在大放厥词的，现在不是已经快被寄生了么？真可怜呢」
就算魔王的血液灌满根源，霸龙也像是适应了一样，无法再腐蚀它分毫。
「啊哈，这么抵抗是没用的哦。一旦恩耐特罗顿进入根源，它就遵从秩序必定能寄生。想要阻止的话除了根源毁灭别无他法。」
她轻轻地举起盟珠戒指。
「以你的根源呢，应该是做不到的呢」
薇尔芙蕾雅一气把魔力送向盟珠。寄生神恩耐特罗顿，以及被霸龙寄生的根源，正在改造我的身体。龙的尾巴，然后是翅膀冒了出来。
「啊哈哈！！呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈！成功了，成功了呢！我敢肯定，伏尔迪诺斯会表扬我的。」
薇尔芙蕾雅以满足的神色看着我的姿态。然后，她走到我身边，微微一笑。
「来吧，阿诺斯。我可爱的孩子。舔舔我的脚。就让你的身体教给你，谁才是你真正的母亲。」
「呼姆。你说的舔脚——」
我把手伸向薇尔芙蕾雅的脚。她满意地笑了。
「——是这个意思吗？」
瞬间，我的手掌中描绘出魔法阵，从那里窜出的霸龙的头猛烈地咬住薇尔芙蕾雅的脚。
「呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我的角和翅膀以及尾巴全部缩了回去，取而代之的是魔法阵中出现的一匹巨大的霸龙。那家伙衔着薇尔芙蕾雅的下半身，大幅摇晃着脑袋。
「……你，你在干什么？快把我放开………！！」
薇尔芙蕾雅长大了嘴，吐出紫色的火炎，超高温的火炎灼烧了霸龙，使她勉强从它的獠牙中挣脱开。她背后生出龙翼，飞上高空。
「哈啊……哈啊……为什么……？确实应该寄生了啊……」
「你没有从伏尔迪诺斯那里听过么，薇尔芙蕾雅。地上世界有数不清的寄生虫，但绝对不会寄生在魔族身上。」
她的表情好像是第一次听说。
「这是为什么，你知道吗？」
薇尔芙蕾雅没有回答，只是集中于用回复魔法治疗伤口。
「因为如果寄生在魔族上，那么寄生虫最终会因为免疫反过来被支配。不论是龙还是神，想寄生在拥有强大魔力和免疫力的魔族身上都会落得这个下场。」
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
霸龙嘶吼着，露出獠牙向薇尔芙蕾雅袭来。她在空中不断飞过才勉强躲过龙首一次又一次的进攻。
「……住手………给我停下，我可爱的孩子……你知道你在做什么吗？我可是你的母亲！你是我忍着腹痛生下的孩子吧？！我的孩子，竟敢反抗我！？」
「不要太小看魔族，薇尔芙蕾雅。既然寄生在我身上，那就是我的一部分了。」
薇尔芙蕾雅猛地看向我。
「让它停下，阿诺斯。难道戈尔罗亚纳怎么样都无所谓吗？」
「哦？现在的你应该没有考虑这个的闲情吧？」
寄生在你身上的霸龙，只有一半哦。戈尔罗亚纳身上还寄生着剩下的霸龙！」
为了证明薇尔芙蕾雅的话一样，戈尔罗亚纳的身上突然冒出龙角和龙翼。
「那么，把剩下的一半剥离就行了。」
「你可威胁不到我。我说过如果你这么做的话，戈尔罗亚纳的根源就会毁灭……应该是这样的……」
薇尔芙蕾雅一瞬哑口无言。
「为什…为什么…」
她错愕地盯着教皇。尽管没有发出任何命令，龙的头还是从他的右臂里蜿蜒而出。它露出獠牙，随即嘶吼着振翅飞向高空。接着，它直接冲向了薇尔芙蕾雅。
「……什么……呀、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！」
被霸龙咬断了翅膀，薇尔芙蕾雅坠落下来，重重摔在地上。两条霸龙追击着向她袭去，被她施展魔法屏障，勉强抵挡住了尖牙和利爪。
「为……为什么啊……！？不应该是这样的，不应该！！因为，残存在戈尔罗亚纳身上的霸龙，不是还没寄生在你身上……！？」
「你在说什么傻话。霸龙的根源是群体对吧？是由多数组成的一个根源的龙。也就是说，寄生在我身上的霸龙，和其它霸龙有着根源性的联系。我的免疫在受到寄生攻击的时候，大致明白了一些。」
她似乎意识到了什么，脸色倏地变得惨白。
「魔王的免疫力是凶暴的。在侵蚀整个群体之前，绝对不会停止。」
「………这种事…………这种事，是不可能的……不可能的吧！！就连戈尔罗亚纳的霸龙……连分离了身体的霸龙的根源，也能支配的吗！？」
「首先呢」
「……首先，是……？」
用回复魔法治好翅膀，她再次与两匹霸龙拉开距离。
「这个国家所有人的身上都寄生着霸龙，那么原本就是从一个群体中分离出来的，对吧？」
她无言以对，似乎表示了肯定。
「如果不赶紧消灭我的免疫，这个国家的人民都会落入我的支配中哦。」
薇尔芙蕾雅的表情染上绝望。她咬紧牙关，一边眼里噙着泪水，一边对迎面而来的两匹霸龙念出魔法。
「《自食自杀》。」
瞬间，霸龙停止了动作，伴随着巨响倒在地板上。它的根源自我吞噬，这就是驯驭不利时最后的项圈——自杀魔法吧。
薇尔芙蕾雅轻轻抚摸着那条龙，泪流满面。
「……我可爱的孩子……」
「只不过拿走了群体的一部分，有必要这么心痛吗，薇尔芙蕾雅？」
她狠狠瞪了我一眼。
「……无法原谅……！阿诺斯………抢走了伏尔迪诺斯和我的孩子的你，我绝对不会原谅！！不要以为普通的惩罚就可以了事！！」
我的视线轻轻扫过宛如悲剧女主角般愤怒的霸王。
「最后一个问题，薇尔芙蕾雅。你的慈悲，难道一点点都不能转移到你的人民身上吗？」
她没有回答这个问题，只是以愤怒的表情瞪着我。
「我明白了。你仔细听好了，薇尔芙蕾雅。对这个被某个寄生虫般的愚蠢女人寄生着的国家，我有一剂良药。那就是——」
我的手中出现全能者之剑利维因吉尔玛。紧接着，《波身盖然显现》的剑尖刺进了她的胸膛。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我冷冷地用魔眼望着发出悲鸣的薇尔芙蕾雅，就那样，可能性之刃在墙上作出十字。
「——霸王之死。」
 