========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

「<极狱界灭灰烬魔炮>——」
我微微听到了自己的声音，从微睡变成了半醒的状态。
下个瞬间——
「哈啊啊啊啊啊啊！？」
只听莎夏大喊了一声，猛得一把推开了门，面无血色地冲了进来。一同进来的米夏也似乎有些慌张。
「快，快醒醒！阿诺斯！！睡迷糊也给我有个度啊！」
莎夏飞跃到床上，猛摇我处于朦胧中的身体。还用<破灭的魔眼>直直地盯着我，想让我清醒过来。
「真是的」
米夏从床沿处突然探出头。
微微歪着脑袋，像是在问「醒了吗？」一样。
「大清早的就那么喧嚣呢。你就算不那么狠狠地盯着我看，我也会起床的」
「那你手上的是什么啊！？」
还躺在床上的我把右手伸到面前，看见右手中正画着十分复杂的魔法阵。
「<极狱界灭灰烬魔炮>，怎么了？」
「<极狱界灭灰烬魔炮>，还怎么了！你这是想把帕布罗黑塔拉全部轰飞吗！？」
我维持着手中构筑到一半的术式，悠哉悠哉地起身，坐在了床沿上。
现在正位于帕布罗黑塔拉的宫殿。
被分配给魔王学院的其中一间宿舍。
因为是元首用的房间，比别的房间稍微豪华了一点。
「做了个梦呢」
「……你这果然就是睡糊涂了……！就算睡糊涂了，也别用出超过<狱炎歼灭炮>的啊」
莎夏嘀嘀咕咕吐槽个不停。
米夏看着我的眼睛。
「怎么样的梦？」
「是一万四千年前的银海。朗库鲁斯说过，<融合转生>会让记忆混杂在一起，应该是他的记忆吧」
我用魔眼看向了自己画出的<极狱界灭灰烬魔炮>的术式，窥视着其深渊。
「一个叫第一魔王，坏灭的暴君阿姆鲁的男人使用了这个」
莎夏惊讶地睁大了眼睛，米夏则是啪叽啪叽眨着眼。
「那个，银水圣海的魔王，六人全都是大魔王吉尼亚·西瓦尔多的继承者候补，是不可侵领海对吧……？」
米夏点了点头。
「啊嘞？等，等一下。那这不是很奇怪吗？」
莎夏面露疑惑，不由伸手挠头。
「<极狱界灭灰烬魔炮>，是阿诺斯在米莉提亚世界中开发的魔法对吧？泡沫世界的秩序，会向着更深层的世界流动。可反过来，第一魔王并不知道米莉提亚世界，他是怎么知道这个术式的呢？而且一万四千年前……？」
「阿诺斯还没有出生」
米夏说道。
莎夏低下了头，陷入了思考。
「认为这是深层的魔法应该比较妥当」
两人对我投来了疑问的视线，
「相比米莉提亚世界的魔法，<极狱界灭灰烬魔炮>强过头了」
米夏歪了一下脑袋。
「遡航术式？」
「恐怕是的」
从现有的情况来分析，这是最靠谱的解释了。
<极狱界灭灰烬魔炮>中被组入了遡航术式，使用的是别的世界的魔法法则。而且恐怕，是深层世界的。
只要多观察同一个世界的魔法或者秩序、窥视深渊的话，就可以更加清楚地了解其中的规律。但是<极狱界灭灰烬魔炮>的术式，一直都确定不了到底是使用了哪个世界的魔法法则。
简单来说，我们可以通过魔法法则、术者、术式和魔法的效果，来窥视到魔法的深渊。
如果可以彻底理解魔法法则、术者和发动了的魔法，也就能自然而然地理解术式的构成了。
如果整个银海只有米莉提亚一个世界，那么可以不用考虑让魔法法则逆流的遡航术式。
因为排除了一些可能性，所以我一直以为自己窥视到了<极狱界灭灰烬魔炮>的深渊。
但是，如今知道了还有别的世界这一情况，意义就完全不一样了。
米莉提亚世界之外，还有着无数的世界，存在着无数的魔法法则。
而且通过极其复杂的规律互相影响着。
只要不清楚别的世界的魔法法则，就无法窥视到这个毁灭魔法的深渊。
即便是遡航术式，也是各种各样的。
<坚塞固垒不动城>是相对比较好理解的。
<二律影踏>、<掌握魔手>要相对复杂一些。
也就是说，魔法也是深层，就越难以窥视到其深渊。
或许<极狱界灭灰烬魔炮>比<掌握魔手>还要深层？
还真是难以看透呢。
「那是怎么回事？阿诺斯虽然深处米莉提亚世界，但却用了一个完全不知道的深层世界的额魔法法则，同时开发出了魔法术式和遡航术式？」
我默默地看向了莎夏，
「……说错了吗？」
「在米莉提亚世界里，无论怎么凝视别的世界的魔法法则，都是理解不了的。在完全不知情的情况下构筑起术式，还凑巧编入了遡航术式一起组成了深层魔法，也太巧合了」
就好比，连数字都不认识，却解开了一道算术题一样。
这种偶然发生的事情概率无限接近零，根本不用考虑。
「更重要的是，我在开发<极狱界灭灰烬魔炮>的时候，非常确信。确信这个魔法可以碾压米莉提亚世界一切的魔法法则，放出终末之火」
「……那个，这，也就是说……？」
莎夏问道。
「我的根源，过去是深层的。最开始就知道<极狱界灭灰烬魔炮>这个魔法」
所以才会虽然身处米莉提亚世界，却依然开发出了这个魔法。
「……啊，这样……也是呢……法里斯从米莉提亚世界转生到了巴兰迪亚斯中，那么从别的世界转生到米莉提亚世界也不奇怪。而且银水圣海中，无法使用<转生>的魔法，没有留下记忆也是当然的……」
莎夏总结的同时，突然想到了什么，
「——欸，那阿诺斯的前世，是坏灭的暴君？」
米夏眨了两下眼睛。
「巴兰迪亚斯的城魔族有说过，有魔王失踪很久了」
「我或许是阿姆鲁吧。如果<极狱界灭灰烬魔炮>只有坏灭的暴君会用的话，那就毋庸置疑了，但应该不是这样」
我和占用着二律僭主身体的朗库鲁斯战斗的时候，他对我使用了<极狱界灭灰烬魔炮>这事一点惊讶都没表现出来。
如果这是坏灭的暴君的专属魔法，那么身为二律僭主执事的朗库鲁斯不可能什么话都没有说。
「<极狱界灭灰烬魔炮>是起源魔法对吧？所以并不是向过去的破坏神阿贝鲁尼尤、创造神米莉提亚和魔王阿诺斯借取魔力。而是任何一个世界的破坏神、创造神都可以？」
「应该没错」
别的世界也有创造神。
那么同样也会存在破坏神吧。
就算多少有些差异，应该也能成功用出来。
「……嗯，但是，我还是不觉得会有很多人能够用出这个魔法呢……」
「要是可以明白我的前世的话，那盯上了我母亲的灾渊世界伊维泽诺，和那边的关系说不定也能知道。有确认这点的价值呢」
「去寻找可以使用<极狱界灭灰烬魔炮>的人？」
我对米夏的提问点了点头。
「也包括已经死了的、但是会用的人。找到源头的话，运气好就能知道为什么母亲被称为灾祸的渊姬了。这样也就能知道克斯特利亚他们为啥盯上母亲了」
虽然可以选择向奥托露露询问灾渊世界的事情，但是他们加盟帕布罗黑塔拉的学院同盟也没多久，应该是不会有高价值的情报的。
关于灾祸的渊姬，各式各样的传闻留言到处都是，连帕布罗黑塔拉都不清楚哪些是真的吧。
看作是伊维泽诺故意隐藏了真实情报为好。
要是他们二话不说就找上门来，直接击溃他们就好了。
不过现在他们一点行动都没有。
「你的母亲也是从别的世界转生过来的吧？」
「不然的话，就是那些人搞错了」
不过搞错的可能性感觉很低。
「为什么深层世界的人，会转生到泡沫世界？」
米夏举起了小手，问道，
「火露会从泡沫世界流向深层世界。但是反过来并不会」
「普通情况下是这样呢」
银水圣海中，火露可以穿越世界。
根源轮回，可能会转生到一个完全不同的世界中。
从银海的秩序来看，任何人都在不断的靠近深层。
「有那么一两个人，像天邪鬼一样也不是那么不可思议」
（注：天邪鬼，日本传说中的恶神，拥有令事物翻转程度的能力）
我刚说完，米夏和莎夏就互相看了一样，微微笑了出来。
「阿诺斯还真是像妈妈呢。逆着银水圣海的秩序，从深层世界转生到浅层世界（的脑洞都想得出来）。刚才你的母亲还在——」
莎夏突然啊的一声，似乎是想起了什么，
「对了！我就是为了说这件事才来的」
「怎么了？」
「那个，就是，阿诺斯的母亲，额，在做一些很有她风格的事情啦！我在想到底该怎么办，所以才来叫阿诺斯起床」
嗯姆，不明所以。
「真是的，都怪你的<极狱界灭灰烬魔炮>把这茬全忘记了」
「很有母亲风格的事情是指？」
「在烤面包」
米夏在一旁说道。
「我觉得很平常啊？」
「啊，总之跟我来就是了。比起说明，你实际看了就知道了」
莎夏一把抓住我的手。
我在脚边画出魔法阵，迅速地换上了校服。
跟着她们两人离开了宿舍。


作者随笔：母亲到底在做什么——！？ 