========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

像是要挣扎一样，霸王薇尔芙蕾雅将手伸向利维因吉尔玛的刀刃。她试图抓住不可视的剑身，将它拔出来，可是只有血从她手中流出来，一动也不动。
「……你……你到底想干什么？」
薇尔芙蕾雅痛苦地流着汗，问我。
「什么？」
「人质……不只有戈尔罗亚纳……要是就这样杀了我，阿希德会怎样你是知道的吧……？」
「即便不取你的性命，只要你作为国王死去，这个国家就会得救吧。」
「你要是敢出手我就杀了阿希德！」
「随便你选。如果杀了阿希德，我会折磨你，然后杀掉。但是，如果你答应帮我，我就给你个痛快。」
我用力按下利维因吉尔玛的刀刃。
「咕、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！」
「怎么了？你不杀阿希德了吗？」
薇尔芙蕾雅喘着粗气，双手颤抖地说：
「你以为我做不到吗？」「当然，否则你早就动手了」
随着将刀刃向根源推入，薇尔芙蕾雅的表情浸染上了痛苦。
她忍耐着痛苦声嘶力竭地尖叫道。
「你就后悔吧……！！」
薇尔芙蕾雅举起颤抖的右手，画出魔法阵。但是，就在她想要输送出魔力的时候，脸上却满是困惑。她的魔眼强烈活动着，视线环视着自己的城堡。
「你在找什么？如果是你要我们找的人质，那就在这边哦。」
在我的身旁，悠然落下雪月花。随着耀眼的光芒放出，两个人影浮现在面前。阿希德躺在地上。
「按照指示，已救出阿希德•艾洛波•阿加策。现在已失去意识。」
「干得漂亮。」
看到阿希德和阿尔卡纳之后，薇尔芙蕾雅又转向我。
「在你沉迷于和我玩闹的时候，阿尔卡纳攻破了监狱。幻名骑士团正忙于和龙骑士团交战。警备已经十分松懈了哦。」
说着，我把脸凑近了她，冷冷的视线扫过她那张因恐惧而颤抖的脸。
「那么。杀了人质就没有意义了。既然下定决心要杀，说明你还有别的王牌向我求饶么？」
薇尔芙蕾雅颤抖了一下，好像很害怕。
「说吧。还是说，施下诅咒让你再也见不到伏尔迪诺斯？把他变成让人避之不及的可怕模样也可以。」
她睁大了眼睛，不停摇着头。「不要、不要、只有这个………」她用微弱的声音一遍又一遍地重复着。
「那么，让你看见伏尔迪诺斯的时候，眼前变成你最恨的人的样子如何？」
她的眼中闪过绝望。
「你自己选吧。」
薇尔芙蕾雅的嘴巴一张一合，却发不出声音。
「呼姆。犹豫了选不出来吗？既然如此，三个就都给你吧」
或许这句话最有效，在描绘出诅咒魔法阵的途中，薇尔芙蕾雅说话了。
「我、我会说的……！我会说的……！」
「我让你说选什么。下次再说些无益的话，你的悲恋就会立刻消散。」
「我、我是说终结选定审判的办法！！要向将选定审判引向终结，就不能成为审判的胜者。那样的话就会按照神的意愿，化为遵从秩序的眷属的！」
似乎很害怕地，薇尔芙蕾雅喘了口气。
不能成为选定审判的胜者，么。
「司掌选定审判的秩序的，是整合神耶罗拉列罗姆吧。那个神会出现在通过选定审判的胜者面前。要想毁灭它，本该是必须通过选定审判的吧？」
她的眼中仍充满了恐惧，回答道。
「那是事实没错。但是，从选定审判中获胜的人，无法摆脱整合神耶罗拉列罗姆的秩序。在名为选定审判的仪式降临的时刻，就已经做好接受神之权能的准备了。」
也就是说，从选定审判中胜出就等同于受到了不可避免的诅咒。
「也就是说，曾企图打倒整合神的初代霸王伏尔迪诺斯，也毫无办法，就这样地被任命为神之代行者了？」
「是的。即使是凭借伏尔迪诺斯的力量，就算通过选定审判，也无法违逆整合神。」
赛利斯不是神的对手、么。那个男人深不可测。说实话，就算假设不输给至今见过的任何一个神，但选定审判的强制力居然有这么强吗？
「为什么把选定审判的胜者位置让给别人，然后在他们出现的时候从侧边消灭？」
「耶罗拉列罗姆只会出现在，选定审判的胜者，以及他的选定神面前。其他任何人，别说无法触碰整合神，就连看也看不见。」
原来这就是司掌选定审判的神的名字几乎不为人知的原因。
「那么，要怎样将其引向终结？」
「在选定审判的过程中，见到耶罗拉列罗姆的机会也是有的。整合神的秩序虽然没有表面化，但确实地存在于地底。」
这话听起来很微妙。
「你的意思是只有通过选定审判才会现身的神，同时还在这一带活动？」
「刚才说明的是，整合神的秩序保持稳定的时候。但是，它已经扭曲了。」
这倒不是不可能。作为破坏神阿贝尼优的，现在已经化为了魔王城德鲁佐盖特的样子。
「发生了什么？」
「在地底进行的第一次选定审判时，成为最初代行者的龙人，扰乱了耶罗拉列罗姆的秩序。将那位龙人选为选定者的，就是创造神米莉缇娅。她试图用这种力量封印耶罗拉列罗姆。」
视线的一隅阿尔卡纳低下了头，似乎在思考着什么。
「原来如此。也就是说，选定者也好，普通的神也好，都没能在整合神那里得手。但是创造这个世界的米莉缇娅，不管怎么说总算造成了些影响。」
「但是，创造神的计划已失败告终了。在离封印整合神、终结选定审判仅一步之遥的时候，米莉缇娅被自己选中的龙人背叛而死去了。」
不是被消灭，而是死去了吗。
「死了之后呢？」
「我不知道。可能已经转生了，也可能被干扰了。我知道的只有，那个背叛的龙人毁灭了耶罗拉列罗姆一次。」
整合神曾被毁灭过一次，尽管如此，现在选定审判还在进行着。
「原来如此。由于米莉缇娅中途死亡，被封印的整合神耶罗拉列罗姆的秩序再次开始运作。从选定审判中胜出者，就无法消灭整合神，因为他们会被视为神的代行者。但是即便如此，消灭了整合神又会变成什么样呢？」
我想起了选定审判的目的。
「本来，所谓的代行者，就是为了弥补失去的秩序。」
从薇尔芙蕾雅之前的话来看，结论只有一个吧。
「最初的代行者，就是为了弥补失去的秩序，被耶罗拉列罗姆的秩序寄于身上。正因如此，选定审判至今仍在继续。而且，最初的代行者就存在于这个地底。所以，一旦通过了选定审判，这个人就会实行整合神的职责。」
她明确地点点头。
「是的。所以，在选定审判落定之前见到最初的代行者的话，就有可能将这个神之仪式引向终结了。」
「他在哪里？」
「如果能知道就不必这样麻烦了。我们也在找呢。但是，我们有些头绪。这个最初的代行者，怨恨着这个世界。」
怨恨世界，还真是夸张。
「为什么？」
「因为他与一切为敌。一直以来那名龙人都遭受着迫害。在阿加哈出生的龙人，天生就被视为禁忌的存在。那名龙人遭到迫害，是因为存在着，关系到拯救多数民众的，神的预言。无论走到地底的何处，都持续遭受着人们的虐待，龙人的仇恨不断堆积。」
因为存在着残酷的预言。假如，即使把因此牺牲的龙人控制在最少，多牺牲一名无辜的百姓也是没有道理的。
「结果那名龙人成为了王龙的活祭。随着根源被吞噬，龙人无可救药地结束了生命。但是那强烈的仇恨并没有消失，留在了王龙的胎内。生下的子龙心中也充满了强烈的仇恨。」
薇尔芙蕾雅停顿了一下，继续解释。
「阿加哈祭拜供奉着子龙。但是子龙却有着深不见底的愤怒。数不清的遭到迫害的感情残留了下来。最终，被选为八神选定者的子龙，发誓要向地底人民和他们的神发起复仇。也就是，正如我之前说的那样，毁灭选定审判。」
「也就是说，最初的代行者最终没能达到目的？」
「是的呢……被憎恶驱使着行动的那名龙人，最终什么也没做到。」
也就是说，为了报复百姓和神，结局确实自己成为了最不希望成为的代行者。
「为什么，你会对最初的代行者了解的如此透彻？」
「……这是记载在传承于迦帝席奥拉的禁书中的内容。初代霸王，也就是伏尔迪诺斯留下的。」
如果留下禁书的是赛利斯，听起来就很可疑了。
接下来，要如何思考呢。
「禁书上，是写着要终结选定审判吗？」
「……是的哦。阿加哈的预言，似乎是有说不能终结选定审判，但是有件事迪德里希也没有告诉你。」
仿佛道出了起死回生的一招似的，薇尔芙蕾雅浅浅笑了。
「选定审判才是震天的原因。不久之后，秩序的支柱将无法承担，地底将被天盖压得粉碎。这就是、传达给阿加哈的，灾厄之日。」
 