========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

帕布罗黑塔拉宫殿——庭院。
优雅和谐的院内一反平常十分喧嚣，在其中的一角可以看到排起的长队。
在排队的都是银水学院的学生。他们身着各式各样的制服，看来是来自不同世界的。
空气中弥漫着新鲜出炉的面包的想起，令人垂涎欲滴。
「欢迎，欢迎！『大海原之风』今日开店了！米莉提亚原产的希望面包，无比美味，吃了一整天都能元气满满！」
搭起的简易店铺中，传来了嘹亮的吆喝声。
负责销售烤好的面包的，不是别人正是我的父亲。
店铺深处的简易厨房中，可以看到母亲端着烤好面包四处奔波的身影。
「原来如此」
「似乎是昨天晚上搭起来的」
莎夏略带困扰地说道。
「惊人」
米夏语气平淡地轻声说道。
「我是和父亲母亲说了，在学院里自由行动没什么关系。不过，真不愧是父亲和母亲呢」
我完全没想到，父母竟然会做向帕布罗黑塔拉地学生们出售面包这种事情。
「……这该怎么办？不要太引人注目比较好吧？」
「如果盯上母亲的只有灾渊世界伊维泽诺的话，说不定是反过来，更安全了」
我一边说着，一边穿过排长队的人群，来到了店铺的厨房位置。
伊杰斯带着难以言说的表情，警戒着周围。
「艾克艾斯酱！今天来了很多客人呢，所以你可以尽情地全力烤面包哦！！」
『呜咕咕咕咕……希、希望……我竟然烤出了希望的面包……！！』
魔王列车上的艾克艾斯炉被搬了下来吧。火势旺盛的炉中，不断出炉烤得恰到好处的新鲜面包。
「啊」
母亲注意到了我，小跑向我这边，
「阿诺斯酱，早上好！」
「真是盛况呢」
听见我的话，母亲脸上绽放出了喜悦的光辉。
「帕布罗黑塔拉明明这么宽广，宫殿里面竟然没有可以吃饭的地方。大家都要去到外面才能吃饭，太辛苦了。所以我就想能不能做一点简单的食物、提供可以进行简餐的地方」
银海学院的学生的话，就算吃饭需要走上一段距离，应该也不会介意的。不过能就近吃饭，没人会拒绝吧。
「你想，身体可是学生的资本。一定要多吃一些好吃的食物呢。我看阿诺斯酱你们都很忙，所以就想着先自己试试能做些什么。啊，我们有好好向奥托露露取得许可哦」
嗯姆，帕布罗黑塔拉意外地自由呢。
「……是做了多余的事情吗？」
母亲看我一直沉默着没有说话，脸上露出了一点不安。
「没有，这可是让米莉提亚世界的食物宣传出去的好机会」
母亲拍了一下胸口，松出一口气，
「不过今天才刚开业，就来了那么多人啊」
「啊，嗯。可能是因为有号外宣传吧？」
米夏微微歪过了脑袋。
「号外？」
「这个哦」
母亲拿出的纸上（大大地）写着魔王新闻以及『压倒性的胜利！！！将银城世界巴兰迪亚斯粉碎！！』的字样。
此外，还有着如下的其它内容。
魔王的右腕（右臂），将银城世界的王牌一刀两断！！
将巴兰迪亚斯的飞空城舰一击斩裂的圣剑，其真面目是——！？
震惊！王虎梅缇莲竟败给了不是主神的神族！是变弱了吗！？
银城世界竟降格为泡沫世界！？压倒般蹂躏的最终结果是！？
今日开店！？为你彻底揭晓米莉提亚的即食食堂『大海原之风』的魅力！
银城创手，法里斯·诺因是原米莉提亚住民？走进转生之谜！

暴虐的魔王，独家采访！！
向王虎宣告『我会彻底粉碎你的野心（读作「巴兰迪亚斯」）』！？

「这是什么啊！？到底是谁写了——」
就在莎夏大声喊出声的瞬间，从上方传来了咔咔咔咔的笑声。
「号外，号外，号外——！！被帕布罗黑塔拉一致看好的银城世界，竟然败北了！而且还是降格为泡沫世界的完败——！！！」
坐在驾驶位上的艾鲁多梅多，在天空中驾驶着南瓜犬车，十分愉悦地将印有魔王新闻的纸撒向地面。
「号、号外！魔王学院取胜了哦」
我从厨房的窗户向外看去，留下的娜雅也在一起宣传着。
「都在做什么啊，真是的」
莎夏无语地拍了拍头。
这期间，母亲也一直在忙着工作，将出炉的面包分装到袋子中。
接着，母亲把手伸入了一幅画，嘿咻一声将一只幼虎从里面拿了出来。
「梅缇莲酱，能帮我把这些送去那边的客人那里吗？」
『……嘎……喵……』
梅缇莲不情愿地叼住了袋子，跑向了正在等着的客人。
院内的气氛瞬间紧张了起来。
排着队的学生们，全都看向了幼虎。
「——喂……」
「嗯，是王虎梅缇莲。竟然和那个号外说的一样，变成了米莉提亚的所有物……」
他们全都用魔眼窥视着梅缇莲的深渊。
她的本质毫无疑问，就是过去巴兰迪亚斯的主神、王虎。
「……但是就算亲眼看见了，还是难以置信呢……一击就击溃了我世界的主力部队的那个主神，竟然落到了搬运面包的下场……」
「卡尔提纳斯为了让序列下降，是有过几次故意演戏……不过自尊心甚高的王虎，不可能平白无故听从一个没有魔力的人类使唤吧」
「……那就是真的败北了吗。有着两张王牌的巴兰迪亚斯，输给刚来帕布罗黑塔拉的泡沫世界……」
「……不得不承认……米莉提亚的元首阿诺斯·伏尔迪哥德。之前还取笑他是不知恐惧的莽夫，现在看来小丑竟是我们自己……」
「但是为什么泡沫世界的米莉提亚，能有如此的实力？他们不是不适合者吗！？」
一名元首抛出了这样的疑问，所有人都陷入了沉默之中。
虽然面色认真地思索着，但是不忘将面包送入口中。
「要这么说的话，夺走别的世界主神变成自己的所有物，这种事情本是不可能的」
「为什么他们会有灵神人剑？」
「傻吗，真就全相信这号外上写的东西啊！？这可是他们自己写的！！」
一名学生大声吼了起来。
「大哥，你有点太冲动了」
「呜咕……」
他附近的学生一边说着，一边吃着面包。
「呜姆……」
那名男学生几口将面包全部吃掉，
「面包还挺好吃」
「嘛，确实不赖」
「用的粉不一样吗？」
「不清楚。也可能是和面团的手法不同」
为什么不少男学生手中明明有着面包的袋子却还在排队，并不难想象。
是二周目了吧。
「不过还真是不可思议呢。不知怎么的，吃了这个面包之后，心情总感觉稍微好了一点」
「号外上写着，会变成更加积极向上？」
「确实，真是不可思议的面包」
「别大意了。说不定这是他们的计策，从胃开始俘获我们」
「所以才设成了这种不计成本的价格吗。如果他们走的是和平路线的话，很不错的一手呢」
男学生再次将手伸入了袋子中。
但是已经空了。他不由「啧」了一声。
「对了。巴兰迪亚斯变成了泡沫世界这件事，向奥托露露打听了一下，据说是事实。你们怎么看？」
「也就是说，他们和我们世界的进化方式不同，这点至少可以确认了吧。不过，承认这点真的好吗？」
「如果是普通的世界的话，搞好关系挺好的，但是搞不好是比伊维泽诺更加烫手的山芋。别随意迎合为好」
「这没什么吧，还不是什么值得人在意的存在呢。在帕布罗黑塔拉中，提升自己的序列并不是什么了不起的事情。他们应该还不知道吧，比起提升序列，挡住底下的冲击才是更加辛苦的事情呢」
「米莉提亚世界，之后会接受帕布罗黑塔拉的洗礼吧。和巴兰迪亚斯那种纸老虎不同，货真价实的深层世界的洗礼」
「比如我们呢」
他们微微一笑。
「既然知道了他们的水平，接下来才是好戏呢。根据米莉提亚的表现，就好好教会他们生存的方法吧」
虽然这群人似乎是理解了，米莉提亚并不是普通的泡沫世界。但看来，还是不欢迎呢。
嘛，无论是哪个世界，排除异己者总是占多数的。
「——话说，这些别传得太广比较好吧？」
「嗯姆，确实呢」
我看向了号外中记载着的内容，
「我不记得有被采访呢。从记载的文字来看，我的形象有被误解的可能」
「明明被称为暴虐的魔王，却在意这种地方！？」
莎夏尖锐地吐槽道。
「捏造新闻记事可是个问题呢」
「……话虽如此，但该在意的不应该是这个吧。比起这个，把手牌全都暴露出去，真的没问题吗……？像阿尔卡娜，要是对手不是神族的话，会相当无能哦」
「我很无能吗？」
阿尔卡娜突然出现，将莎夏吓得向后退了两步。
「啊，那个，不，不是这个意思，我是指要是有下次银水序列战的话」
「没问题。故意曝光权能，是为了将真正需要隐藏的东西藏住」
米夏歪了歪头。
「真正需要隐藏的东西？」
「最近刚刚学会了只能使用一次的奥义」
阿尔卡娜认真地说道，
「那就是，决胜笑话」
「无能也给我适可而止啊！！」
莎夏再次疯狂吐槽了起来。
阿尔卡娜非常满足地点了点头。
「刚才是开玩笑的。其实是学会了唱歌这个王牌」
「是指，<想司总爱>那样的……？」
阿尔卡娜点了点头。
「节奏艺术，la—·senshia♪」
（注：原文为「ら―·せんしあ♪」）
「你是傻瓜吗！！还来第二遍！？」
传来了轻轻的笑声。
莎夏回过头，是创术家法里斯·诺因。
「真是热闹呢，新的魔王军」
「啊，啊……让你看见出丑的地方了……」
「没有的事。这正是陛下所创造出的和平。只知道过去魔王军的我，反而担心能不能溶入其中」
「你的话，肯定可以的」
辛用和平时一样冷淡的语气对他说道。
莎夏也露出了微笑，展示对法里斯的欢迎。
「我没觉得变化很多哦。虽然大家都很活泼，但是并不会过于轻佻」
la—·senshia♪ la—·senshia♪ lalalala♪，阿尔卡娜做出极其夸张的动作，开始了节奏艺术的练习。
「因为阿诺斯的母亲被人盯上了，所以虽然看着在做一些傻傻的事情，实际上大家都很警戒的」
「卡娜亲，做错了。像这样迈步，而且双手双脚要交叉！」
不经意间，粉丝团的少女们开始和阿尔卡娜一起练习起了『la—·senshia♪』的步法。
「最本质的东西，和以前的魔王军还是一样的呢。大家都会为了阿诺斯而拼尽全力」
「卡娜亲，手指再高两到三厘米！这可是阿诺斯大人的pose！用和阿诺斯大人同化的心情，全心全意地做！！」
这应该是编舞吧。艾伦趴在了地上，让阿尔卡娜踩在自己上方。
周围其它的粉丝团少女也都做出了相同的动作。
「所以你只要像平时一样画画，就能立刻溶入进来了」
「说来，我们现在远离迪鲁海德，记录阿诺斯大人英勇事迹的同人本的进展有点危险啊……」
「请绘画之子帮忙怎么样？」
「卡娜亲真是天才！法里斯老师的话，肯定可以很快画出来的」
「那，要画什么好呢？」
「当肯定是今天的节奏艺术了啦。阿诺斯大人版的『lalala·la—senshia♪』」
「欸，但是会不会有点普通啊。法里斯老师的话，可是能用超级高超的技巧，画出极其细节的地方吧」
「没问题」
艾伦一脸认真地说道，
「这是汉字版」
粉丝团的少女同时愣了一下。
短暂的沉默后，阿尔卡娜说道，
「裸裸裸·裸战士？」
（注：日语中「裸」的一个读音为la（ら），「戦士」的读音为senshi（せんし））
「喂，你这是要开到哪里去啊！？」
莎夏激烈地吐槽道。


作者随笔：清早开始就非常热闹的、魔王学院的日常—— 