========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

「腹肌之子，为什么如此急匆匆地插嘴呢？」
阿尔卡娜不明所以地看向了莎夏。
「……我说啊，你不是在装傻吧……？」
「你是指我的捧哏失败了吗？」
阿尔卡娜看着莎夏。
莎夏微微摇了摇头。
「你的练习挺有效果的」
听到莎夏的评价，阿尔卡娜把小手握成了拳头。
「好耶」
「好什么好耶！啊，真是的。到底要怎么才能跟你们说明清楚？你们也换位思考一下啊」
莎夏一副十分头疼的样子，用手抵着额头。视线自然而然地看向了边上的法里斯。
「真是美丽」
「……欸？」
莎夏没有明白法里斯为什么这么说，向他投去了疑问的视线。
他用简练而优雅的动作，对着太阳举起了手，挡住了阳光。
「啊，就如亲眼所见一般呢。（见到了）比这朝日还要璀璨夺目的和平之光。你身上散发出的美丽的光芒，就是所谓的——美」
法里斯的魔眼闪着光芒，半陶醉地说道。
「美，美丽……？」
莎夏不禁感到害羞，向我这边瞄了一眼，
「……是那样吗？」
一旁的米夏点了点头。
法里斯的创作欲似乎正在疯狂涌出，他立刻将手伸入了魔法阵，取出了画布、魔笔和颜料。
「我可以画下来吗，莎夏？你的样子」
「欸、嗯……不过……」
莎夏看向了这边，似乎是在问我是否许可。
「那个男人，就算别人求他，没兴趣的话他可是绝不会动笔的。就让他画呗」
「阿诺斯这么说的话，也不是不行……」
她用一种似乎是言不由衷的口气，轻声说道。
「画好之后，请让我呈现给魔王陛下」
「欸，等下，这也太……！」
「有什么问题吗？」
「啊……那个……」
莎夏立刻含羞地低下了头。
「……可以是可以……能，能画得漂亮一些吗？」
「那是当然的。我定会画出无出其右的、前卫艺术的画给大家看」
法里斯说完，拿起了魔笔，看向了画布。
我们全都换了个位置，避免妨碍到法里斯。
莎夏虽然显得非常害羞，但还是保持着优雅的姿势站在那里。
「不是这样」
法里斯看了一眼莎夏，说道。
「不是这样是指……？」
「纤细感有些过多了，这样看上去就像是一个畏缩的少女。请更加大胆一点地展现出自己」
「就，就算你这么说，我又没当过模特啦！」
「用这个吧，肯定会有帮助的」
法里斯将一个纸做的道具递给了莎夏。
莎夏下意识地接了过来，然后端详了起来。
是一把纸扇。
（注：原文为「ハリセン」（張り扇），是日式漫才中常用的一种道具。将纸沿着同一个方向折叠多次，然后绑住一端，变成像扇子一样的道具）
「这样怎么用啊！」
莎夏啪地一下，用纸扇拍向了一下法里斯的头。
「啊……对，对不起——」
但是，法里斯却露出了犹如看见了天启一般的表情。
「……啊，我……看到了……！」
法里斯的魔笔一瞬在画布上疾走，画出了莎夏正面目狰狞猛地挥舞着纸扇的样子。
就像是一头野兽。
「你这完全没有画成漂亮的样子啊！？不管怎么看，这都像是一个正在吐槽的野兽啊！！」
接着，这幅画被加上了『野兽莎夏的吐槽』这样一个标题。
「为啥（我说的话）变成了标题！？」
「因为这很美」
「怎么看都完全不美吧！野兽，这可是野兽啊。为什么我是野兽啊！？」
「不理解吗？（不理解）为什么这是野兽？（不理解）美为什么会变成野兽的样子吗？」
被这么一说，莎夏沉默了。
「我的绘画，同时包含想象和现实。并不是靠构思，而是顺着笔的势头，自然画出的画。要说前卫，这幅画确实有些前卫，但至于为什么会变成如此具有革新性的吐槽之美——」
法里斯转身看向了莎夏，非常认真地说道，
「对，是还欠缺了什么。但是，到底是欠缺了什么——」
法里斯再次看向了绘画。
莎夏也一起看向了画。
沉默了几秒后，创术家法里斯·诺因说道。
「越看越觉得这幅画出色呢」
「野兽的原因呢！？不管了！？」
「画是很不可思议的东西。越是想画什么，越是画不出来。顺应笔的气息，就会在某个瞬间突然灵光一闪。心要静，要美。越是想要去寻找，就越是看不见想要的东西。这种时候，就需要逆转思维」
「逆转……？」
「比如，野兽不也挺好的吗，（画得）非常像，这种」
「你是傻瓜吗！这算是表扬！？」
莎夏大喊出声的瞬间，法里斯将魔笔突然对准了莎夏。
「我知道了」
「知，知道了什么……？」
「有一位少女，不想要成为野兽，一直都不想要成为野兽」
莎夏露出了呆呆的表情。
「为啥要用有一位少女这种拐弯抹角的说法……？」
「一直思考着野兽的少女，结果不知何时内心早已化作了野兽的样子。然后就有了这幅画」
「你一开始根本就没这么想过吧！你是先画出野兽的！」
「画这种东西，越是追求就离得越远，就犹如梦一样。正是在不经意间，才会有新的发——」
法里斯突然意识到了什么，再次露出了似乎是看见了天启的表情。
「该不会？」
「……看……看见了……」
法里斯看着野兽莎夏的话，说道，
「所谓吐槽之美，就是天然呆的美丽。这幅画中，缺少那份天然」
（注：原文为「ボケの美」，这里翻译有些粗糙，可能不准确）
「呐，我说啊，你从最开始就是想要画我吐槽时的样子吧？」
莎夏认真地对法里斯说道。接着，阿尔卡娜向前走了一步。
「轮到我出场了？」
「不需要你」
阿尔卡娜话音刚落，莎夏就立刻怼了回去。
「真是锐利的吐槽呢」
听到法里斯的话，莎夏不禁露出了一副不好了的表情、
「和你想的一样，这里有一个人更加合适」
法里斯看了一圈我周围的部下。
然后，和一位少女对上了眼。
「米夏，能让我画一下你吗？」
米夏啪叽啪叽眨了两次眼睛，指了指自己。
「我，天然呆吗？」
法里斯抬头看向了太阳，用手挡住了阳光。
「啊，真是无与伦比的美丽，那隐藏在灵魂深处的，正是天然呆的美丽。创术家的我的魔眼没有看走眼的话，这就是货真价实的美」
「你是一个出色的创术家这点，真是越来越难以置信了……」
莎夏用疑惑的视线，直直地看向了法里斯。
法里斯完全没有听进莎夏的话，拿起魔笔注视着米夏。
米夏有些困扰着歪过头脑袋，用求助的眼神看向了我。
「怎么了？」
「……我不知道该露出怎么样的表情好」
「和平时一样就好了。法里斯的画，是画出本质的画」
「……呐，等下，你的意思是我的本质……」
我抬起手制止了莎夏，用眼神告诉她先停一停。
米夏正在集中精神的关键时候。
「和平时一样……」
米夏低下头思索着。
和莎夏一样，是第一次当模特吗。就算和她说了放轻松就好，但似乎很难自然地展现出来呢。
「好难……」
「那么，你看看远处」
米夏用神眼看向了我指着的远方。
「你看到了什么？」
「第七艾莲内西娅」
米夏的视界看向了远处，将整个视界收入眼底。
「是怎么样的世界？」
「……很美……」
米夏轻声说道。
「这或许就是你的母亲所创造出的世界」
米夏的表情变成非常温柔和蔼。
犹如慈母看着这种世界中的万物，那种慈祥的表情。
「嗯，这就是你平时的表情。充满着慈爱，带给大家安宁」
「……大家？」
「嗯」
米夏看向了我。
「也给阿诺斯？」
「你觉得我没有吗？」
米夏露出了开心的微笑。
「我很开心」
刹那间，法里斯的魔笔如闪电般在画布上疾走。
已经画了一头野兽的画布上，出现了另一副画。
「完成了」
米夏和莎夏都看向了画布。
新画上的，是充满了慈爱的、温柔的天使。
「如何？我将主题改成了慈爱之美，全面重画了。野兽的吐槽，也变成更加前卫——」
「主题改成了慈爱之美、全面重画，但为什么我还是野兽的样子完全没变啊！？」
潜藏于莎夏根源中、名为吐槽的野兽发出狰狞的吼声。
「这是即兴的创作，将脑海中突然迸发出的火花展现出的结果。虽然不清楚我能否表达清楚——」
法里斯用魔笔指着米夏的脸，（说道，）
「神眼——美丽。笑容——美丽。眨眼——啊，美丽」
创术家法里斯·诺因毫无迷茫地说道，
「因为到处都呈现着美」
（注：此句没看懂，原文为「美美っときてしまいましたので」）
「明明是两千年前的魔族，思想也未免过分和平了吧！」
莎夏有些忍不住了，疯狂吐槽道。此时一直在边上默默旁观着的辛，静静开口说道，
「所以我说了，他的话没问题的」
「谁知道你说的是这个意思啊……」


译者随笔：顺利融入了魔王学院的法里斯·诺因—— 