========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

「为什么………？」
阿尔卡纳轻声问道。
「为什么整合神，要终结地底？」
「你知道的吧？神是这个世界的秩序。以及，选定审判就是为了维持这样的秩序而存在的，即恢复混乱的秩序，将其进行整合的仪式。」
薇尔芙蕾雅浮现出卑劣的笑容，看着我。
「两千年前，有一个魔王极大程度地扰乱了这个世界秩序。他夺走了毁灭的秩序，破坏神阿贝尼优。秩序的平衡被大大破坏，一切都远离了毁灭。」
「也就是说，现在的选定审判就是为了让它恢复原状而运作的么」
「是呢。但是，这已经不仅仅是破坏神的问题了。自从你夺走了破坏神阿贝尼优，本该灭亡的事物逃避了灭亡的命运，世界以扭曲的状态前进着。各种各样的秩序都被扭曲了。选定审判啊，就是为了算清这笔账才存在的。也许这也是选定者和神之间自相残杀的理由呢。」
从选定审判的结构来看，想要获得胜利就很难避免争斗。如果拥有强大力量的选定者之间发生争斗，国家也势必会受到牵连。也就是说，只有这样人们才会灭亡。
「虽然不知道选定审判是从何时开始的，难道过去在地底进行的规则和现在不同，是不需要争斗的规则吗？」
「不太清楚。但是大概也不是那样。我们知道的只有，现在地底是这么做的。」
在我掌握破坏神之前，秩序应该几乎不会发生紊乱。如果是这样，选定审判也就不是如此频繁地进行的。即使是千年一度，甚至万年一度也不足为奇。
「不管怎么说，根据伏尔迪诺斯所言，你扭曲的秩序是完全恢复不了的。破坏神并没有被消灭，而是变成了魔王城德鲁佐盖特。这样消失的秩序就无法复活。事情就是这样。」
霸王像是指责我似的说道。
「因为魔王的缘故，地底被赋予了覆灭的宿命。选定审判无数次地进行，为了填补毁灭秩序的结果，就是灾厄之日的到访。地底世界一毁灭，得以幸存、延续至今的生命的账目也就会算清了。」
连着破坏神阿贝尼优的消失而得以幸存的生命，地底诞生的根源会尽数毁灭、么。
「呼姆。嘛，我明白了整合神的立场，但也不能就这样让它随心所欲。」
「当然。你会引导选定审判走向终结。找到最初的代行者，毁灭埃罗拉列罗姆的秩序。这样地底就能得救。」
薇尔芙蕾雅的手轻触可能性之刃。
「我说，你能把这剑拔出来吗？」
她微微一笑，说道。
「因为，我们的目的一致不是么。伏尔迪诺斯的目的就是拯救地底世界。我代替失去了心智的他，将这个意志继承下去。虽然你说我是个愚蠢的女人，但是地底消失的话，反正这个国家的孩子们也活不下去。」
「你是想说，时至今日你才为了抵御灾厄之日的降临竭尽全力的意思？」
「不。因为，我是为了等待伏尔迪诺斯回来才在这里等着，我只是想实现他的悲愿罢了。没有比这更重要的事了。」
薇尔芙蕾雅一字一顿地断言道。
「……就算是这样，也还有让我活着的价值吧？比起傻了霸王，也许我们应该首先避免地底被毁灭」
这么听起来，她似乎还知道些什么。
「你这回倒是比刚刚求饶像样得多了。」
「就算和阿加哈结盟，他们也不会颠覆预言的。到了灾厄之日天盖落下，这个地底世界就会尽数毁灭。这可不是开玩笑哦。」
她带着对神的憎恶，如此放出话来。就在这时，咯噔一声巨响传来。
再一看，这个房间的门被打开，放倒在地。
「哈——，你这么说还真是方便呢，薇尔芙蕾雅。」
来的是两个人，阿加哈的剑帝迪德里希和未来神娜芙塔。
「……为什么……？」
薇尔芙蕾雅向他们投去疑惑的视线。
「……你应该是在和幻名骑士团交战中才对……伏尔迪诺斯呢……？」
「那家伙一定是在和龙骑士团玩捉迷藏吧。正好用诱饵引了他一下。如果正面交锋的话，可能会有点不太妙。」
迪德里希笑了。
「就用预言来决个胜负吧。」
搅乱了幻名骑士团，隐藏了自己的行动么。如果以能看见未来的迪德里希作为对手发起情报战的话，赛利斯恐怕不足为敌。
「算了，那家伙怎样都无所谓。」
迪德里希慢慢向这边走来，站在我和薇尔芙蕾雅的面前。
「选定审判会引发震天，不久天盖就会落下，这是事实。」
像是为了证实之前薇尔芙蕾雅的话，他说道。
「但是，选定审判的终焉能够拯救地底，这种话也太夸张了点吧。如果这么做，别说地底会毁灭，世界都会走向终结的。」
「………娜芙塔无法预见，选定审判的终焉。」
「看不见，就意味着这样的未来是不存在的。说到底，就算你看不到未来，仔细想想也能明白的吧？选定审判是为了恢复秩序的混乱，取得整合，是整合神埃罗拉列罗姆的权能。」
低沉的声音回响，迪德里希有力地说道。
「那么，为了终结选定审判，消灭整合神会发生什么？所有的秩序都无法统一，可不止是引起天盖落下的骚动那么简单。」
从理论上说，应该是吧。如果维持秩序平衡的神消失，整个世界发生任何异变都不足为奇。
「迦帝席奥拉原本是属于阿加哈的土地。迦帝席奥拉的禁书记载的，难道不是初代剑帝看到的阿加哈的预言的一部分吗？」「那又怎么样？」
薇尔芙蕾雅若无其事地反问道。
「呼姆。原来如此。我还觉得把迦帝席奥拉的百姓关在一处实在可疑，这个女人原来并不只是单纯脑子有问题。」
迪德里希大幅点了点头。
「随着选定审判的终焉到来，世界在崩坏之际，唯一能够安然无恙平安生存的地方，就是阿加哈的预言所指示的地方。那就是，这里，迦帝席奥拉。你们难道不是想通过毁灭世界，毁灭神和信仰神族的他国信徒，只为了你们自己的生存，而来结束选定审判的吗？」
「那是你的想象不是么？娜芙塔难道看到了那个未来吗？」
「不幸的是只有禁书中的内容是完全看不见的。你们口中的未来，一个都不存在。正是因为如此，为了知晓禁书的内容，颠覆预言我才会来到这里。」
迪德里希的话加上至今为止所知道的一起，就能推出目前大体的情况。
「阿加哈的预言、迦帝席奥拉的禁书、以及吉奥达尔的教典，也就是说这些全部，都与地底的终结相关，是这个意思吧」
我对倒在地上的教皇戈尔罗亚纳施加了《总魔完全治愈》的魔法，治愈了他的伤。
「霸龙从身上剥离的时候，应该就恢复意识了。」
说完，戈尔罗亚纳微微起身。
他看着我和迪德里希，以及薇尔芙蕾雅。
「戈尔罗亚纳。吉奥达尔想用《神龙怀胎》消去天盖，是因为想防止不知何时会到访的天盖的坠落吧？」
「……或许是这样吧。但是，我们的教典到此为止没有任何具体的传承。我知道的只有，以地面和地底，那顶天盖为界限，那一侧会降下恩惠的甘霖，而这一侧则会落下毁灭之雨。历代的教皇都是为了消除这样荒谬的事而开始的祈祷。」
毁灭之雨，换而言之就是震雨。可能暗示着天盖本身会落下的意思。
「那正好。」
面向三位王，我发话。
「阿加哈的剑帝迪德里希、迦帝席奥拉的霸王薇尔芙蕾雅、吉奥达尔的教皇戈尔罗亚纳。地底三大国的王们聚集在此处。」
薇尔芙蕾雅和戈尔罗亚纳正了正身，迪德里希一脸认真地听着我的话。
「阿加哈的剑帝延续选定审判，是为了颠覆预言。迦帝席奥拉的霸王期望着选定审判的终结，是为了他国与神的毁灭。然后，吉奥达尔的教皇，消去天盖和地上世界，为了祈愿平等的世界而战斗至今。」
霸王、剑帝、教皇正好站在三角形的顶端，差不多等间隔的位置。他们互相牵制似的看着对方。
「……你是想说哪个国家会胜利，现在正是一决雌雄的时候吗？」
薇尔芙蕾雅警惕地瞪着迪德里希。教皇已经失去了选定神，霸王则被利维因吉尔玛牵制着。在这种情况下战斗的话，剑帝的胜利几乎是确定的。
「不。现在应该谈谈才对。」
可能是意料之外的话，薇尔芙蕾雅的表情扭曲了。
「如果继续选定审判的话，天盖就会坠落。如果终结选定审判，世界的终焉就会到访。这个无论如何都躲不过终结宿命的地底，只要你们三个和我齐心协力，就能迎来令所有人满意的结局。」
薇尔芙蕾雅感到困惑，而戈尔罗亚纳只是专注于祈祷。
「如果把教典、预言和禁书三者结合在一起的话，也许就能得出解决办法。说说看吧。」
虽然放出话来，但是等了一会儿，三个人谁也没有开口。
「迪德里希。」
我对阿加哈的剑帝说道。
「你先说吧。」
「……这个、要怎么说呢………不管我怎么说，他们说的未来都是不可能……」
迪德里希咬牙切齿地回答。
「你来这里是为了颠覆预言的。」
迪德里希正面迎接我的视线。
「让我看看你的勇气吧。在持续相互斗争的人们之间表现出诚意也并不意味着会有好的答案。但是，如果你因为胆怯，不愿去表露诚意，就一定得不到回答。」
带着严峻的表情，迪德里希握紧拳头。娜芙塔在他的一旁，等候主人的决定。两个人都看见了悲剧的未来。但是，即使继续逃避下去，最终还是会到达灾厄之日的那一天。想要推翻预言就意味着，总有一天他不再用注视着未来的神眼，而是用自己的双眼看待事物，作出决定。至于那一天是否是现在，迪德里希一定很苦恼吧。
「——根据阿加哈的预言」
过了一会儿，他发出粗犷的声音。
「当地底的三位王聚集在迦帝席奥拉的城中之时，阿加哈的剑帝正在说出看不见的预言。紧接着，最初的代行者就会现身」
的确，迪德里希作出了决定。接着，几乎是与此同时。
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
充满痛苦的悲鸣，来自阿希德那里。从他的体内，好几个龙头正啃噬而出。
接着，这条龙就近咬住了一旁阿尔卡纳的肩膀——
 