========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-11 17:55
==========================

我們坐在山坡上，吃著老媽做的三明治。
雖然乍一看是普通的三明治，但是面包片卻柔軟得嚇人。入口的一瞬間，酥軟的口感襲來，在感受到味覺之前，咬進去的牙齒就已經在傾訴著它的美味。是母親的自制面包。
里面夾了火腿、芝士、西紅柿、生菜等各種配料，但是這之中最美味的，是煎蛋卷。些微的黃油香氣和絕妙的鹹度，還有煎蛋的美味，都被柔軟的面包包裹在其中。
決定性的一手，是煎蛋的深淵，也就是湯汁。媽媽在煎蛋前就把這個混了進去，雖然不知道是什麼湯汁，但蕩漾在舌尖上的美味是貨真價實的。
我為了探尋這個深淵，一個接一個地吃著煎蛋卷三明治，但還是不知道湯汁的正體。反倒是把自己的那份都吃完了。
「阿諾斯」
米夏把自己的三明治遞給我。
夾著煎蛋卷的。
「用番茄的來換？」
「......唔。不必擔心，米夏，這個雞蛋三明治最棒了。」
米夏露出了微笑。
「我喜歡番茄。」
既然米夏都這麼說了，再拒絕也不太好。
「那麼，我就感激地跟你換了。」
「嗯。」
和米夏交換了三明治之後，我繼續接近著煎蛋的深淵。
......好吃。
「我有話想要說。」
快吃完的時候，阿卡納突然說道。
「加迪西奧拉的事。」
加迪西奧拉現在沒有國王。
霸王維爾芙蕾亞作為天蓋墜落的元凶，已經被移交給了吉奧爾達教團。被關進了吉奧爾伊傑的監獄里。
隨著沒有了塞利斯的幻名騎士團突然消失，覆蓋著整個國家的魔障壁也消失了。
爸爸、媽媽，我有一些複雜的事要說。
這樣對他們說，阿卡納稍稍離開了我。
因為多少還是剩了些三明治，我決定提著籃子走。
「霸王留下來的孩子們至今還在那個國家。他們沒有信仰神的教義，是憎恨著神的人。雖然希望他們能不再憎恨，但對地底來說，那個國家是必要的吧。」
正如阿爾卡納所說，即使有阿加哈和吉奧達爾的教義，也存在著無法被拯救的人吧。
存在著這樣一個能接受不信仰神的人們的場所，是再好不過的事情了。
「這本來就是我創造的國家。我要再一次作為背理神回到那里。」
「不變回龍人了嗎？」
溫柔的米夏問道。
「不變回去也沒關系。讓選定審判終結是我和哥哥的約定。在這件事上，我不會再背叛了。」
如果我成為了選定審判的勝者的話，阿卡納持有的秩序就會歸我所有，她也能從代行者的義務中解放出來。這是阿卡納原來的目的。
就算選定審判走向終結，也不見得就沒有把你變回龍人的方法。
阿卡納毫不猶豫地搖了搖頭。
「讓你久等了。但是，我已經決定了。」
阿卡納用不在迷惘的雙眼看著我。
「在最初的選定審判里，創造神米莉提亞選擇了我作為選定者。她知道我心中有著無法消除的憎恨，知道我無可救藥，盡管如此，她還是向我伸出了援手。」
莎夏用認真的表情傾聽著，米夏溫柔地望著她。
「我不想聽與我交換盟約的米莉提亞的話。這顆被憎恨所囚禁的心，只想變得輕松。於是我把米莉提亞當作敵人，然後殺了她。」
阿卡納後悔地說道。
「不過，她的秩序大概一直都在守護著我吧。最後的瞬間，米莉提亞說，總有一天連我那份燃燒著的憎恨也會被燒焦，因為魔王會來到這里。」
「魔王是指......阿諾斯，嗎？」
聽到莎夏的話，阿卡納點了點頭。
「米莉提亞堅信著哥哥一定會拯救我，說不定就是這樣她才會讓我殺了她。讓<創造之月>寄宿在我身上的話，哥哥就會因懷疑我到底是不是創造神而對我產生興趣。然後，寄宿在我身上的她的秩序，就指引著我來到了這里吧。」
是<創造之月>，指引著阿卡納來到了我的身邊。
這說不定是想拯救她的米莉提亞留給我的信息。
「也許，我一直都明白。我被<創造之月>消去憎恨，成為無名的神的時候，心中的願望確實就和米莉提亞一樣。心想著只有向渴望拯救的人施與救贖才是神應有的姿態。」
「因此，你才會向那個無可救藥的男人伸出援手，將他選為八神選定者嗎？」
「嗯，但是我還是沒能拯救他。」
阿卡納悲傷地說道。
「我不想給他一個成為王龍祭品，化為子龍的未來。對他來說，名譽被破壞才是再痛苦不過的事。」
正是因為不忍心看他繼續忍受這樣的痛苦，阿卡納才會殺了他吧。
「我做得是否正確，至今也不得而知。不過，我希望就這樣順其自然，讓他的根源再次進入輪回。」
「呐，我在想，如果他的根源沒有被消滅，會不會像<轉生>魔法一樣複活呢？」
莎夏饒有興趣地問道。
「<轉生>魔法只不過是增長了自然本來就有的力量。根源本就是輪回的。只不過是改變了形狀，改變了力量，失去了記憶。這種情況可以說是已經消滅了吧。」
「嗯，發生了這麼大的變化，就不會感覺是複活了呢。」
「即便如此，根源還是同一個。說不定會剩下些什麼。」
莎夏歪了下頭，
「剩下什麼？」
「我也不知道。」
我只好這樣如實回答。
無論是在什麼時代的，本已經死去的人，現在可能都在幸福的生活著——僅僅是這樣的，一種小小的救贖。
「啊，對不起。接下來怎麼樣了？」
莎夏把話題拉了回來。
「我想，如果我成為神的代行者的話，就要像米莉提亞那樣。如果真的能像那樣...但是，對地底的人和神的憎恨卻無時無刻不在折磨著我。」
無法原諒背叛了的地底人民，驅使她作為背理神向他們複仇的這份憎恨。
還有，作為直到最後都向這樣的自己伸出援手的創造神的代行者，活下去的願望。
這兩種想法在她心中激烈地碰撞著。
「米莉提亞給了我哥哥這個依靠。已經被拯救了的我，想要繼續扮演好神的代行者這個角色。」
不相信神而存在下去的國家，不相信神的人們的容身之所，想要把這個地方繼續守護下去，嗎。
「而且，」
阿卡納用平靜的聲音說道，
「在米莉提亞回來之前，我都是她的代行者。」
「結果，米莉提亞現在怎麼樣了？」
莎夏問道。
「米莉提亞想要轉生。我用我手上的萬雷劍格爾德戴蒙施加了擾亂的魔法。本來的轉生好像變成了別的什麼東西。」
「好像？」
莎夏浮現出疑問，然後米夏問道：
「是賽利斯干的？」
「嗯。塞利斯的魔法妨害了米莉提亞的轉生。但是，即使是他也無法完全阻止轉生的發動。米莉提亞應該會以她最不希望的方式轉生。」
米夏歪了下頭。
「什麼方式？」
「我不知道。但塞斯利是這麼說的。」
「唔.....之前.是不是讓塞利斯活下來會比較好？那樣的話，就能套出很多情報了。」
莎夏說道。
「那樣不行。」
米夏否定了她的話。
「嘛，過去了的事怎麼說都無法改變了。如果米莉提亞以她不希望的方式轉生了的話，找到然後幫下她就可以了。」
「選定審判呢？」
米夏問。
「當然，這邊的事也不能擱置。如今地底之民的心願化作的天柱支劍維爾威姆支撐著天蓋，如果選定審判消滅了的話，它的強度有可能會被削弱。」
「就是那個吧？把阿卡納身體里的整合神的秩序消滅，選定審判就終結了吧？」
米夏點了點頭。
「但是那樣的話，萬物就都無法被整合了」
支撐著天蓋的天柱支劍和米莉提亞的秩序也會受到整合神的秩序的影響吧。
不同的秩序之間相互影響，構成了複雜的世界之理。
「也就是說，要在不消滅整合神的情況下終結選定審判嗎？」
「說這簡單，但到底要怎麼做？選定審判是選定神的秩序吧？有單純地把選定審判消滅的方法嗎？」
莎夏問。
「米莉提亞也想把選定審判導向終結。而且，如果沒背阿卡納阻止的話，應該已經成功了。」
「啊......」
莎夏好像注意到了什麼似的大叫起來。
「阿卡納，米莉提亞當時想要做什麼?」
阿卡納低下頭尋找著記憶。過了一會兒，阿卡納說：
「......她用了<創造之月>，她說要把整合神整個吞進創造之月里，和自己的秩序一起進入休眠。」
讓整合神的秩序和創造神的秩序一起進入休眠狀態嗎？
「埃羅拉利艾洛姆說，如果秩序毀滅了，世界的毀滅也無法避免。」
唔，米莉提亞想要毀滅秩序嗎？
盡管如此，她仍然相信世界不會因此而毀滅嗎？
「還有呢？」
「......想不起來了，我只記得這麼多。」
嘛，阿卡納也有很多不知道的事情。
「那麼，我們先去尋找米莉提亞的蹤跡吧。賽利斯知道的可能性很高。」
「去問維爾芙蕾亞？」
米夏問道。
「啊啊。也去吉奧爾達問下戈爾羅納吧。雖然痕跡神已經被消滅了，他還是可以使用痕跡之書，那種程度的過去應該還是可以看到的。差不多地底的複興工作也完成了吧。」
我把三明治放進嘴里，咽了下去。
我回頭對媽媽說：
「媽媽，不好意思，我現在要去地底一趟。」
「誒誒誒誒...誒，這樣嗎？好不容易休息一次，是有誰叫你嗎？」
「不是被叫去的。」
「......那麼，再待一會再走，不行嗎......？只是稍微休息一會......」
媽媽一臉悲傷的垂下肩膀。
有點不放心啊。
「讓阿諾斯困擾了啊，伊莎貝拉。男人的工作也有各種各樣的情況。」
老爸走到我身邊小聲地對我說：
「呐。」
老爸意味深長地眨了眨眼。
「你聽到了嗎？」
爸爸老實地點了點頭。
「嗯，基本都聽到了。阿諾斯這麼著急也不是沒有道理的。如果是這樣的話，還是快點去比較好。郊游什麼的，無論什麼時候去都沒關系。」
唔，這樣說的話就能很快搞定了。
「但是，阿諾斯。爸爸啊，剛剛說的話里有一件事讓我很在意。」
父親的表情似乎在說著這是什麼很重要的事，問道：
「米莉提亞是那個吧？就是那個，我之前聽阿諾斯說的，以前阿諾斯......那個......邂逅過的女孩子......」
「嗯嗯。」
聽到這里，爸爸像是被嚇了一跳似的仰起身來，露出戰戰兢兢的表情。
「......我知道了。爸爸，一切都理解了。什麼嘛，放心吧。媽媽那邊就由我來解釋。畢竟她是個很容易誤解的人呐。」
唔。嘛，如果又被誤解成離婚官司什麼的，以後會變得很麻煩吧。
「去吧，阿諾斯。男人都有要清算的過去。」
雖然感到莫名不安，嘛，但也不值一提。
「媽媽就交給你了。」
「哦哦！爸爸相信你！相信阿諾斯會好好地回來的！我等著你，這是男人的約定噠！」
媽媽一臉不可思議地看著送我離開的爸爸。
「唔，那麼走吧。」
我向莎夏她們走去，全員牽起手。
「......那個，就這樣放著不管沒問題嗎？」
莎夏擔心地說道。
「什麼嘛，爸爸經常像這樣說一些奇怪的話，我早就習慣了。」
「習慣了的話，誤解會變得更深吧。」
我一邊聽著莎夏的抱怨，一邊描繪<轉移>的魔法陣，我們轉移了。
當眼前被染成了一片雪白的時候——
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！阿卡納醬不是妹妹，而是阿諾斯的私生女？！」
爸爸啊，你聽一半到底聽到了些什麼啊......？


爸爸大概是把米莉提亞想成是阿諾斯的那什麼了吧...... 