========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-17 16:08
==========================

阿尔卡纳仅仅是微微皱了皱眉，手中放出了雪月花。雪月花化作了神雪剑洛克罗诺特，一闪切下了咬住不放的霸龙脑袋。
「啊、啊啊啊、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
咬住阿尔卡纳的龙头还剩三个。她挥下洛克罗诺特。
「……吾、吾之神阿尔卡纳、请您发发慈悲……！？」
听到阿希德的话，阿尔卡纳猛地停住了剑。看来他并没有完全被霸龙支配意识啊。
「这匹霸龙的头，最开始是我的根源。如果斩落的话，我就完蛋了………啊啊，神哟，救赎之神哟。阿尔卡纳大人，请您赐下慈悲吧。置换了神之心，您已经走在了救赎的路上。无论如何，只有这条性命，请饶了我这条性命……」
龙的獠牙嵌进了阿尔卡纳的身体，企图吞噬其秩序。阿希德当场跪倒在地，一个劲儿地乞求阿尔卡纳。
「神谕者阿希德，这是授予你的最后的救赎。」
「……哦哦……哦哦、多么高贵的话语，神哟，感谢您」
阿尔卡纳将神雪剑洛克罗诺特化为雪月花。接着，像是为了冻结阿希德一般，在他的周围降下白雪。就在那个瞬间——他突然狞笑起来。
「动手吧、霸龙！」
咬住阿尔卡纳的霸龙的龙头突然巨大化，为了吞噬她张开了大嘴。
「真是一点没变，无可救药的男人。」
我放出《歼黑雷灭牙》。漆黑的雷之牙咬住霸龙，将其根源撕成碎片。第一头第二头霸龙被消灭，就在《歼黑雷灭牙》咬住第三头的瞬间，紫色的雷电飞闪而过。
霸龙的身体之中，充斥着令人毛骨悚然的紫电，不一会儿掩盖住了《歼黑雷灭牙》。
霸龙就这样一口吞下了阿尔卡纳。
我的魔眼捕捉到了两种眼熟的魔力。
「呼、呼呼呼…呼哈哈哈哈哈哈哈！！」
阿希德放声大笑，他像是一开始就没有感受到疼痛一般站了起来，向后仰着身子。
「我拿回来了。我拿回来了哟，我的神！来吧就这样一口气吃掉吧，霸龙！把这个小姑娘的力量，神的秩序，毫无保留地变成我的力量！！」
那条霸龙从阿希德的背上扭动着滑出来，尾巴与他的背部相连，全身发出噼啪声和剧烈的紫电。这魔力属于谁一目了然。
「「也就是说你从阿加哈被带走的时候，和赛利斯作了一个交易。」
展开翅膀，巨大的霸龙腾空而起。它的尾巴长长地延伸出去，保持着和阿希德相连接的状态。
「嗯，正是如此哟，不适格者。本来迦帝席奥拉和他就是互惠互利的朋友嘛。」
阿希德看向薇尔芙蕾雅的时候，她露出了嗜虐的微笑。
「小孩子根本就不是父母的对手。不管你做什么，阿诺斯，都只是被伏尔迪诺斯玩弄于股掌之上而已」
「那是什么意思？」
「啊啦，你难道没注意吗？长期的地下之争已经尘埃落定了。正如你所见，整合神埃罗拉列罗姆的秩序刚刚被霸龙吞噬了哦。」
咚、轰隆隆隆隆地剧烈的地响震撼着霸王城。
震颤的的天盖。它搅动着空气，传递出足以动摇城堡的力量。
「现在，正是终结选定审判的时刻！终于、啊啊、终于呢！就要实现了，伏尔迪诺斯的悲愿……！他的爱，就要回来了……！」
从被掀开的天花板向天空看去，向崩塌的积木一样四分五裂的天盖正在慢慢坠下。薇尔芙蕾雅神情恍惚地看着这幅景象。
「你是说，阿尔卡纳是寄宿着整合神埃罗拉列罗姆的秩序的，最初的代行者？」
看着吞下阿尔卡纳的霸龙，我说道。
「如果只看秩序的话，她是创造神米莉缇娅，由于米莉缇娅的转生，失去的秩序由最初的代行者阿尔卡纳来填补。但是，因为补充的秩序没有完全恢复，《创造之月》失去了本来的光辉。」
作为神之代行者的阿尔卡纳，却因为违背了秩序而被称为背理神盖努奴布。
难道说代行者因为持有着神的秩序，所以也可以成为选定神么。
「是的。背理神舍弃了神之名、舍弃了记忆，欺骗自己，成为了无名之神。她追从自己的憎恶，欺骗着周围的一切，只为了实现自己的目的。」
啊哈，薇尔芙蕾雅笑了。
「但是，伏尔迪诺斯更胜一筹。随着她唤回记忆、斩断愿望，选定审判的终焉即将到访。毁灭迦帝席奥拉以外的一切，他将取回爱！」
「呼、呼呼呼呼、呼哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈—！看见了吗，不适格者。你输了。这是我们的胜利哟！你只能咬着手指看着你的神被夺走，自己的国家被毁灭却什么也做不到！！」
阿希德粗鄙的笑声回响着。
「啊啊，真是棒极了！一个深信自己无敌的愚蠢男人，竟落得一败涂地！明明那个时候在那边把我杀掉，事情就不会变成这样了！这不是蠢到家了吗！？」
「不但无可救药，你那节眼儿一样的眼睛也一点没变啊，阿希德。」
「哈哈，我还以为你要说什么，后悔惨败———嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
霸龙的尾巴被砍断，和阿希德分开了。
「让我亲自处理你也可以。但还是让合适的人选来决定你的末路更好。」
「……愚、愚蠢至极……即使你这么做，也能立刻恢复原——」
被切离出来的霸龙的形状变得扭曲，化为了神雪剑的样子。
「……这、是……难道………………？」
目睹被贯穿反魔法、不由分说把霸龙化作剑的力量后，阿希德的脸上露出惊愕的表情。
「………背理的……魔眼……怎、怎么……可能……？」
我转向那边，开口说道。
「这家伙就交给你处理了。救赎也好惩罚也好，你尽管按你想的做吧，阿尔卡纳。」
一片雪月花飘舞着落下，阿尔卡纳出现在那里。她的眼中浮现出魔法阵，和艾夏《创灭的魔眼》相同的魔法阵——
「……为、什么……？」
薇尔芙蕾雅吓坏了似的。
「……因为、伏尔迪诺斯，说过的呀。不取回背理神的记忆的话，就无法使用破坏神阿贝尼优的力量……只有创造神的秩序，本该是不能使用《背理的魔眼》的………」
阿尔卡纳将魔眼转向她。
「……我、想起来了……背理神……」
「你一定是，被欺骗了吧」
阿尔卡纳说着，拔出插在地上的神雪剑。
「我是，虚伪和背叛之神盖努奴布。背理神说谎了，关于和赛利斯联手这件事。以及在选定审判的胜者决出之前，记忆绝对不会恢复这件事。你和赛利斯利用了它并实施了背叛。但是，我从最开始就什么也没有相信。欺骗一切，卑鄙至极也仅仅是为了实现这个愿望。」
她转过身，伤心地说。
「……哥哥………我，找回了名字。」
「那么找到所寻求之物了么？」
阿尔卡纳缓缓摇了摇头。
「……全部都是为了这一刻，我一直在撒谎。已经没有时间传达真相了。所以，我需要你用那句话命令我。为了不让我背叛你……」
切迫的感情在阿尔卡纳的胸中盘旋。就好像，唤起的记忆和感情会与现在的她的想法互相较量一样。
阿尔卡纳送出魔力，我的手指上出现选定盟主。它此刻正发散着光芒。
「让我遵守，和你的盟约吧」
「呼姆。那么，就像我之前说的。阿希德过去是你选择的选定者。他的处置就交给你了。给这个无药可救的男人，赐予你的救赎——或者说，降下惩罚也无妨。」
盟约似乎成立了，盟珠上描绘出魔法阵，然后消失了。
阿尔卡纳瞪大眼睛看着我。她一脸「为什么」的表情，但仍然没有说一句话。
「盟约已经缔结，我相信你。事到如今，这点是不会错的。」
我绝对不会怀疑你的温柔。这是我最初向阿尔卡纳立下的誓言。
不需要第二次的盟约。
「……就照哥哥所说的做吧……」
阿尔卡纳向阿希德走去，停下了脚步。那柄剑，直接戳进了他的喉咙。
「哦……哦哦，我的神……阿尔卡纳大人……」
阿希德卑躬屈膝，谄媚地笑了。
「请容我忏悔。那，那条霸龙，在我的根源里筑了巢，我只能听从迦帝席奥拉的人……事实上这样的事，这样的事我是根本不想去做的……」
阿希德眼含热泪，恳求着阿尔卡纳。可以说是逼真的演技了。
「抬起头来，阿希德。能够拯救无可救药的你的方法，我已经找到了。」
「哦哦、哦哦……！多么真切的话语……如果能够走上赎罪之路的话，我无论什么都愿意做。」
「说得好。」
神雪剑洛克罗诺特贯穿了阿希德的胸膛。
「唔、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！神……神………哟………你干了……什么……！？」
「将你冰封，然后成为王龙的活祭吧。不久之后出生的子龙，就会成为拯救阿加哈的英雄。你会温柔地重生。」
「……哎？英雄什么的，我是根本配不上的啊！！像我这样，像我这样品性腐坏的人类，就算获得重生，也无法与英雄相配的！！」
「你说你会做任何事情，这句话难道是在撒谎吗？」
「绝、绝对不是谎言，只是……只是，如果这样我就无法得到救赎！我并不是身份如此高贵的人，这样卑猥的我，是压根无法完成赎罪之路的！」也就是说，他就是不想死。
「阿希德，如果你真正信仰我并悔改的话，洛克罗诺特就会恢复原来霸龙的模样。」
「我、我真心悔改！我信仰着你！发自内心！」
阿希德尖叫着说出这些话的时候，伤口开始结冻，迅速扩散开来。
「光靠语言是不够的。如果你不是真的这么想，信仰就毫无意义。」
阿希德的下半身完全冻结，并逐渐蔓延到上半身。最后只剩下脑袋。
「……明、明白了。我发誓。我信仰你！！这就是证据！！」
阿希德使用《契约》魔法，很快签下了契约。内容是信仰阿尔卡纳为神。如果违反的话，就会献出自己的生命。
「阿希德，我承认你的信仰」
他就在他猛地松了一口气的时候，洛克罗诺特刺入的伤口出现了裂痕。龟裂迅速覆盖住了他的全身。
「为……！？为什么？这、这样下去……这样下去的话……会死——」
他环顾四周，绞尽脑汁试图寻找救命稻草。
「……未、未来神，还有阿加哈的剑帝哟！我、我要是死掉的话就麻烦了！是这样对吧！？」
在阿希德喊叫的时候，娜芙塔已经把《未来世水晶》变化为了康达奎佐尔特。
「背理神盖努奴布哟。娜芙塔提出异议。如果阿希德毁灭，列卡多将会成为王龙的活祭。把他以冰像交予我们。」
康达奎佐尔特的枪尖指向阿尔卡纳。
「不要插手我的神的救赎，娜芙塔。的确那样可以救列卡多。但是阿尔卡纳说了，要给予这个无可救药的男人以救赎。」
「康达奎佐尔特将会对她处以穿刺之刑罚。」
「那么，就试试睁开你的神眼吧。枪能够抵达的未来可是一个都没有哦。」
娜芙塔想向《未来世水晶》注入魔力的时候，迪德里希伸手制止住了她。
「这样就好。」
听到他这么说，娜芙塔把康达奎佐尔特变回水晶。
「娜芙塔遵从预言者。」
「不……不可能……！」
阿希德在毫无退路的状态下喋喋不休。
「……请、请稍等一下，吾之神阿尔卡纳！？这，这是怎么回事！？」
「对你的救赎将带着毁灭。让那根源破碎一次、顺其自然、灵魂轮回，重生才是唯一的救赎。不论是什么形式。
「不，这和说好的不一样！如果我不再是我，那又怎么称得上是救赎呢！我确实地发誓了，照你说的做了！不是说过，投去信仰的话，就会变回原本的霸龙么！这样的话，信仰和不信仰不就是一样的吗！难道你以为是神就可以撒这样的谎吗！？」
阿尔卡纳悲伤地望着阿希德。
「神谕者阿希德。这，不就是你一直强迫他人做的事吗？」
听到这句话，阿希德染上了绝望的表情。
「我所做的只是，将你犯下的罪还给你。那么，用这把剑在你的灵魂里刻下因果报应吧。和我一样，对于充斥着背叛和虚伪的你来说，这条赎罪之路是唯一的可悲的救赎。」
「……请、请不要这样……神哟！请不要这样！！这次，这次我一定洗心革面！这次，真的———」
雪月花洒落在他身上。每当雪月花落下，都静静地散发着冷气，那是漂浮着死亡的气息。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不想死咿咿咿咿咿咿……！！我不想死咿咿咿咿咿！！谁来、谁来救救——」
阿希德的脸被冻住了。
「……谁、来………………」
就这样，他完全变成了一座沉默的冰雕。
「如果任谁都无法拯救一切，那么神究竟是何物呢。如果无法创造一个人人都能幸福的世界，神又算什么呢」
对自己轻蔑地说着的阿尔卡纳，看向那个无可救药的男人，目光中充满了怜悯。
「我甚至连神都算不上，只是一个代行者而已……没能好好地拯救你，对不起。」
阿希德冰像上的龟裂扩散开来，碎成了粉末。 