========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

先喝光逆鳞酒的是雷伊和米萨。他们的胜利确定后，骑士团那里渐渐喧闹起来。
「……这个局限世界，本是我们阿加哈骑士团龙骑兵的主场」
「没想到，在这种地方，居然真的存在能打倒团长内特和副团长希尔薇娅的人啊……」
「就挑战预言这个名义而言，他们确实存在胜机，不过……」
「不，即便如此，那也是10萬分之1。竟然选择了如此渺小的希望的道路……」
「是那个叫雷伊的家伙用的魔法打败了团长他们。虽然身为剑士，却不持剑，靠着对伙伴充满信任的觉悟，在那之上还有深挚的爱情，多么勇敢啊」
「我们能做到吗？舍弃剑，相信自己的同伴，这可不像嘴上说说那么简单喔」
「在到达用剑的极点后，舍弃了剑。也就是说那个男人，已经到达了无剑的境界了吗……」
「但是——」
在骑士们的赞美声中，像是他们的同伴一样，我身后的那个男人开口说。
「对只有我们二人的爱的世界来说，要等被分开的时候才会认真起来吧」
辛放出冷冷的视线，感受到杀意的雷伊脸上浮现出苦笑。
「有机会的话，你大可以试一试。那两个人还会变得更强吧」
辛的魔眼闪了一下，说道。
「如您所愿」
我走到迪德里希和娜芙塔面前。
「没什么好抱怨的」
说着，迪德里希露出了豪爽的笑容。
「不愧是地上的勇者，阿泽西翁的英雄。两千年前，与魔王对决的故事原来绝无大话啊。向预言审判发出挑战，他们成功战胜了它。值得称赞」
骑士团们端正姿势，将持剑的右手放到胸前敬礼。
「就像刚刚看见的雷伊和米萨那样，选择并到达一万分之一的未来是可能的，并不一定有放弃什么的必要。你们，是可以走向拯救一切的道路的」
迪德里希笑了，认真地回答道。
「这个未来几乎是不会到来的，但是为什么呢」
他带着不可思议的表情说，
「如果是你们的话，就能到达这个未来——我一直有这种预感」
迪德里希慢慢向我走来，
「我赞成你们前往贾迪席奥拉，但是，有一件事需要你们答应」「哦？」
「我希望你们能放弃终结选定审判」
真是意外的提议啊。
「能让我听听理由吗。你看起来也不像是要成为神的代行者的人」
「当然，那本来也不会是我的目的」
自嘲似的他笑了笑。
「但是，就算不是目的，我也有必须要做的事。理由有两个。第一是力量。成为神的代行者的话，就能获得操纵秩序的力量，也就是说能获得足以颠覆预言的权能」
「我不这么认为」
我当场否定了迪德里希的话。
「神即是秩序。代行者也是同样的存在吧。未来神娜芙塔看到的无数未来，也是依照其秩序构成的，不管持有怎样的力量，对于本身即为秩序的神来说，依照着秩序产生的未来是无法颠覆的」
秩序就是遵守着秩序才能运作的。如果成为了代行者，相反地会变得无法再推翻预言，我是这么认为的。
「你们说的我也清楚。但是，那是能推翻预言的，最善的未来。」
「所以这就是你的另一个理由吗」
迪德里希点点头。
「未来神娜芙塔来说，也有一个看不清的未来」
迪德里希以玄妙的表情说道。
「不是你们所说的盲点，而是黑暗的未来。那就是，选定审判的终焉。从终结的那个时候开始，娜芙塔的神眼也映照不出的未来将会到来」
「简单来说，选定审判崩溃的未来，预言就会失效么？」
「直截了当地说，确实是会变成这样」
「那么，答案很明确了。我要结束选定审判。如果说你们的预言无法找到可以拯救一切的那个未来，正是那个看不见的那个选定审判的终焉，才会存在希望吧」
听了我的话，迪德里希依然一脸严肃。
显然，对于他来说不只是所知的未来那么简单。
「选定审判的终焉，只会是绝望的未来。所以我们龙骑士要赌上生命，来守卫那个审判。这就是世世代代在我们国家传承下的，阿加哈的预言」
「那个预言是谁告诉你的？」
「初代剑帝。他与娜芙塔缔结盟约，将预言留给阿加哈」
「也就是说，选定审判的终焉是娜芙塔的神眼曾看见过的未来。既然是一度看见过的未来，为什么如今看不到了？」
娜芙塔回答了我的问题。
「娜芙塔来传达。未来神的秩序是，从未来得到力量。正因为是未来的延续，所以能看见。由于是极其复杂的秩序，简易地说，比起近期更能看到更加遥远的未来。选定审判的终焉到访的未来，比起过去，现在已经更加接近了。在那个未来没有残存娜芙塔的神眼能看见的力量，只有终焉的黑暗」
未来神冷静地宣告道。
「也就是说，选定审判的终焉，是这个世界末日的开始。正因为世界消失了，失去了延续，娜芙塔才看不到通向那里的未来」
「原来如此。世界的终焉一旦来临，未来就会毁灭。未来破灭的黑暗越接近，未来神之眼就越难以看见」
「正是如此」
初代剑帝建立阿加哈，大约是在两千年前么。如果是那个时候，距离选定审判的终焉还有两千年份的未来。这样的未来如果会来临，因为如此遥远，就算是世界的终焉，娜芙塔的神眼也能发挥作用吧。
然后，终于就算是娜芙塔也变得无法看见世界的终焉，得知这件事的初代剑帝留下了阿加哈的预言。即，永远不要让选定审判结束。
「你不记得告诉初代剑帝那时候的未来了吧？」
「娜芙塔是未来神的秩序。无法看见过去，瞬间就会忘却。」
「事情就是这样，魔王阿诺斯。我们真心拜托你了，能放弃选定审判的事儿吗？」
「选定审判的终焉虽说等于世界的终焉，但说是娜芙塔看不见的未来也没错。」
迪德里希苦着脸点点头。
「我知道你说的意思。」
「只不过是世界终焉，你就以为那里不会存在希望吗？」
听了我的话，迪德里希闭上眼睛，摇了摇头。他深深地叹了口气。
「那又怎样呢？」
「正因为是看不见的未来，才会有希望」
「你或许没错。但是，只有现在看不见了。阿加哈的预言存在着，就说明了初代剑帝确实在那黑暗中观测，得知了世界将会毁灭，流传下了绝对不能让选定审判就此结束这样的话」
「初代剑帝真的看到了终焉吗？他并没有去确认过」
「是这样没错。但是，只因为看不见不可能，人们才会觉得有希望。他们不知道盲目前进的尽头是绝望」
「如果这是一条看不见未来的道路，迪德里希，那就不是预言家该出场的地方。即使无数的绝望、无限的悲剧袭来，我也会毫不留情地将其消灭」
迪德里希正面看向我的脸，庄重地说道：
「只有先积累下最好的道路，才会有真正的希望。明知横亘着世界终焉的未来，还认为那里有希望存在要冲过去，我认为是愚蠢的」
「那对我来说倒是常事。你也好，娜芙塔也好，因为持有着能看见未来的神眼，就会为一点看不见的不安而恐惧畏缩了吗？」
「当然害怕了。我背负着整个国家。甚至对这个世界来说，一切都取决于预言。王的职责就是从威胁、恐惧和战争中保护人民。战争以外，就算表现地再勇猛也是无法守护人民的啊」
也不是没有道理。但是，有些东西是无法挽救的。
「在阿加哈的预言中，那就是世界的终焉。就算相信希望前进，到头来只有绝望的未来的时候，你打算怎么办？」
「把预言推翻就好了。就像刚才，我的友人雷伊所做的那样」
「你们只是赢得了10万分之1的未来罢了，并不是推翻了预言。那时是内特和希尔薇娅的似拟神眼没能看见，现在可是娜芙塔的神眼看见过的未来啊」
「既然你这么说，迪德里希，如果是我的力量，对预言的范畴来说，真的如此吗？」
我问了他这样一个问题，然后继续说道。
「在局限世界里，娜芙塔所说出的是虚拟的预言。在那里有作为虚拟的预言者存在的内特和希尔薇娅，也有作为不在这个预言架构内的，虚拟的不适合者雷伊和米萨」
娜芙塔和迪德里希面带认真的表情倾听着我的话。尽管看过未来，他们还是听着我的解释。
「内特和希尔薇娅看不见的道路，是10万分之1的未来。根据娜芙塔的话来说，他们也知道米萨和雷伊有胜机，但是看不到清晰的路线。如果没有娜芙塔的话会怎么样？他们就会预言，米萨和雷伊获胜的未来根本不存在」
迪德里希没有反驳，说明他承认了确实如此。
「如果说希尔薇娅和内特是预言者，那么与之相对雷伊和米萨确实地推翻了预言。也就是说，娜芙塔的拟似神眼是存在盲点的。当然，未来神娜芙塔能够看到那个盲点。但是假定还有比娜芙塔更加能预见未来的存在，那么就会发生和现在同样的情况」
米萨和雷伊的所做所为只是程度的问题。也就是说，他们可以证明，预言是能够推翻的。
「那也是如果你的假设是正确的话」
「娜芙塔将告知真实。此身为，司掌未来的秩序。没有娜芙塔之上能够预见未来的存在，这双神眼将不遗余力地遍历未来」
接上娜芙塔的话，迪德里希继续说道。
「没有证据能表明娜芙塔存在。对你来说也是，肯定无法推翻未来。如果魔王你真的什么都能做到，也不会失去记忆了吧」
「这就是证据啊，迪德里希」
像是理所当然似的，我说道。
「就算是我，也会失去记忆。那么，未来神也有看不见的未来才对。本来就没有完美的存在」
迪德里希沉着脸静默了一会儿。
「要是娜芙塔的神眼在你身上，就好了啊……」
然而、就在他喃喃自语的瞬间。
爆炸声震耳欲聋。伴随着猛烈的雷声轰鸣，局限世界激烈地震动起来。随即，响起了<思念通信Leaks>的声音。
「敌袭……！敌袭……！！有人闯入了宫殿！！」
「来了么……」
迪德里希带着严肃的表情说道，娜芙塔则举起手画出了魔法阵。水晶做成的城市化为风沙散去，我们回到了原来的地方。局限世界解除了。
在剑帝宫殿的剧烈震动中，迪德里希说。
「袭击者是，贾迪席奥拉幻名骑士团、紫电的恶魔赛利斯」

==============================================
袭击者依照预言出现。毫不相让的双方将何去何从——？ 