========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

于两千多年前的迪尔海德。
在湿地里，站着一位由火焰组成其身躯的魔族——魔导王波米拉斯。
「——不愧是，注定要灭亡的伏尔迪戈德一族的最后一人哟。你的心，不知在多久之前就已经消亡；如今的你，只是亡灵吧」
留下这句话，波米拉斯离开了。
塞利斯看起来不怎么在意的样子，向幻名骑士团全体发令。
「前往奇隆家的村落！」
如风一般的，他们开始跑了起来。
通过＜幻影拟态＞和＜隐匿魔力＞，幻名骑士团无论是肉体和根源都透明化了。如果不是持有极其强大的魔眼的人，就连感知都做不到吧。
尽管这是藉由痕迹之书再现的过去光景，一般人还是无法看见——他们就是有这样的熟练度。
「团长」
以惊人的速度奔跑着，手持长枪的男人说道。
伊希斯在魔族流传的古语里，是「团长」的意思。
「这样可以吗？」
塞利斯瞥了一眼持枪的男人，说。
「什么？」
「奇隆家的村落是魔导王波米拉斯的领地。想要前往那里，要绕过两三个结界，而且至少要突破其中的一个。会不会耽误的时间太多了？」
「即便花的时间多了一点又怎样？」
塞利斯毫无顾虑地说道。
「您的夫人还在奇隆家的村落里。把这个说一下的话，魔导王一定会给您面子的。现在去也还不迟。让我去说也……」
「一番」
杰夫…在古语里就是一番的意思，塞利斯这么称呼这个男人。
「我们是亡灵。还有什么好顾虑的？」
一番闭上了嘴，紧紧咬着牙齿。
但是，他马上又说。
「……孩子，会不会已经出生了？」
就在那一瞬间，犹如雷电奔腾一般，塞利斯拔出了万雷剑。
刀尖指在一番的面前。
「闭嘴，你懂不懂规矩？」
一番连连点头。
「当我们披上这件外套的时候，我就将化为无拘束的亡灵。没有名字，没有家庭。一旦触及到这个禁令的话，就只能成为真正的亡灵」
枪之男低下头。
然后低声说道。
「……就算如此，老师」
一番直接对塞利斯说。
「不保护最应该保护的人，那是为了什么而努力？那我们不就与真正的亡灵一样了吗？」
塞利斯毫不留情地将万雷剑加德·盖蒙刺入了一番的头。
「……嘎……啊……！」
「小子，不要说那些不成熟的话」
紫电迸发。
一番将近死了五次左右，每次都在＜苏生＞中苏醒过来。
「虽然技术还算不错，但是思想很幼稚。不需要无法成为亡灵的人，干脆就在此灭亡吧」
一番缓缓地将手放在加德·盖蒙的剑身上。
「……若要灭亡，那也算其所……但是，老师。请让我说一下，您是错的」
一番紧握着剑身，虽然他的手已经被紫电烧伤了，但他还是说了出来。
「魔导王是迪尔海德最为宽厚的王者。他不好争斗，不会带头去屠戮其他魔族，是一位对人类都心怀慈悲的王者」
「宽厚?慈悲？这种词语在迪尔海德根本不存在。我们魔族是死是活，只有力量才可以决定。慈悲什么的，那样的东西只会被践踏，如同垃圾一般被舍弃」
「……老师啊。您真是个懦夫。就算你不信任别人，但也不能暴露自己的弱点啊。不齐心协力的话，有些东西是无法守护的。实际上，您现在是在杀死自己的妻子……」
塞利斯一脚踹了过去。
「……怎么了……那是你孩子和你的妻子对吧……」
「小子，好好想想波米拉斯刚才说了什么」
一番咬紧牙关，忍着疼痛。似乎并没有明白塞利斯的话的意思。
「注定要灭亡的伏尔迪戈德一族的最后一人，指的就是我。从这个意义上来看，如果通过自己的思考却得不到答案，那么就是错误的」
「……我明白，世世代代继承毁灭之根源的伏尓迪戈德血统的孩子很难以自然交配的方式出生」
一番气喘吁吁地说道。
那是事实。所以，七魔皇老都是由魔法产生的。之后的子孙们，为了可以进行自然交配而做了调整。
「就连夫人怀上孩子都已是奇迹了吧。如果这孩子出生的话，那他们俩都会有生命危险！这就为什么我请求奇隆族的帮助并搬到村子里的原因」
一番那充满鲜血的手握着剑，同时溢出了大量魔力。
流出的血液附着在万雷剑上使其力量变得迟钝，并一点点地从喉咙上脱离。
「难道您连为了您而拼上性命给您生孩子的温柔的妻子都打算践踏吗！？她就算死，也只不过是一个不管多少都可以一次性使用的繁殖的道具吗！」
塞利斯冷冷地注视着情绪激昂的一番。
「别那么动怒」
「不，老师。这就是答案！感谢您在我快要死了的时候救了我。若要回报的话，那我就做好成为亡灵道具的觉悟。但是，就算是道具，也希望主人可以幸福啊！」
「一番」
一番的身体被塞利斯的＜波身盖然显现＞斩裂。
「……嗯啊……」
实在撑不住了的一番仰面朝天地倒下了。
「你听到我说的话了吗？我说，要冷静。愤怒只会唤来死亡，只会招致毁灭——」
塞利斯将万雷剑刺向了倒地的一番的心脏。
「就像这样」
紫电在一番的全身奔流。
「……唔……啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯……！」
「知道为什么吗，一番。因为我们是亡灵。愤怒，悲伤，喜悦都不需要」
「……那，怎么……为了……？」
「一番，成为亡灵的话。那样的疑问就会消失的」
塞利斯将脸靠近，低声说道。
「没有迷惑，也不需要疑问。如果有那样的东西就麻烦了。去毁灭要毁灭的，才是亡灵。明白了吗？一番」
塞利斯的魔眼如同要毁灭根源一般地盯着一番。
「……我不知道……」
塞利斯的魔眼发出冰冷的光芒。
「你是被你父母抛弃的。我以为你会对世界感到失望，但是，或许是我搞错了了吧。你不适合做亡灵」
塞利斯起身并拔出了魔剑。
「别以为能拔下来。你是我捡到的。为了我而毁灭吧」
一番将长枪刺入地面，代替拐杖，踉踉跄跄地站了起来。对转过背去的塞利斯说。
「我不会离开，直到证明您是错的」
塞利斯开心地笑了。
「那就跟在我的背后。总有一天你会知道绝望，但如果不改变那颗心的话，就已亡灵的方式毁灭它吧。」
他们和声音一同消失了。
不仅如此，迪尔海德的风景消失了，视野回到了牢狱中。
「痕迹之书的效果已经消失了」
戈尔罗纳说道。
「……呐，刚才被称为团长的人，怎么看都是塞利斯吧？」
「没错，不仅是外表，还有魔力也是。能使用那种魔法的家伙，两千年前也不存在」
嗯~,莎夏歪着头。
「性格完全不一样吧？还有语气」
确实与我所说塞利斯不同啊。
「能想到的事情有几点」
「阿诺斯」
米夏指着痕迹之书。
「看见痕迹神以外的秩序」
米夏说着，我便用魔眼看向她所指之处，却没发现任何异常。
「现在怎样了？」
米夏摇着头。
「只有一瞬间。因为阿诺斯看着过去，我就看着痕迹之书」
呼姆。做得相当不错，该说真不愧是米夏。这样就能省去了探索各种线索的麻烦。
「从痕迹之书看往过去的话，谁都会把注意力集中到过去。就在那一瞬间，魔力对痕迹之书起作用了吗」
阿卡纳问道。
「究竟是什么秩序呢？」
「虽然不知道，但可以想象到。戈尔罗纳在霸王城被抓走。有理由认为是塞利斯为了不让我查探过去，所以篡改了痕迹之书」
「那，刚才的塞利斯的性格有所不同？」
莎夏问道。
「也可以考虑为是篡改的结果」
然后戈尔罗纳不解似的扭动头。
「可是痕迹之书所看之物正是过去本身。不可能那么简单就将其篡改。一旦改变了过去，那么时之秩序就会将其复原」
确实。
「只有在痕迹之书发挥作用时，也就是当我们在看着过去的那一刻，过去才有办法改变」
因此，目前不会产生任何变化。
试图使我看似不知晓过去却又知晓一样。
「……从痕迹神的秩序的角度来看，想要篡改过去并非易事。也就是说，要强硬干涉过去之人……比如魔王，你现在与我对话的这痕迹内容想要被改变的话，必须具有能将你洗脑的同等力量。」
先不提篡改痕迹之书所需的力量，没具有能将我洗脑的力量来说，那个篡改将不成立。
当然，要对我洗脑是不可能的事。
「也就是说，如要篡改强者的言行举止必是困难之事。但是，那家伙试图篡改的对象是知情的同伴或是篡改者其本人的话，那就另当别论」
「是指塞利斯篡改了以前的自己？」
「这只是一种可能性。暂且接着看后续吧」
戈尔罗纳点点头。
「试试看吧」
说着，戈尔罗纳再次翻开痕迹之书。
随着他咏唱，伴随着光，过去在此显现——

作者随笔：被篡改的痕迹，塞利斯究竟隐藏了什么？ 