========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 19:37
==========================

「原来如此」
从深层讲堂的一个角落传来了厚重的声音，
「米莉提亚的元首阁下极其自信呢」
一位戴着贝雷帽的男子站了起来。
此人极具学者的气质，泰然自若地说道，
「你确实不一般。回击了贝鲁马斯阁下的圣句这点、治理着的世界，的确都可谓是异常的存在。独自一人击溃王虎梅缇莲，应该也是真的吧」
带着贝雷帽的男人看了一眼手中的魔王新闻号外，然后接着说道，
「我承认你有着相当的力量。但是最重要的智慧又如何呢？深层讲堂的洗礼，可不是靠蛮力就能通过的」
这个男人对着号外弹了一下手指，接着号外在空中燃烧了起来，瞬间化作了灰烬。
「就让我多涅鲁多·海布尼齐——圣道三学院之一、思念世界莱尼艾利欧的元首来教会你这点吧」
「虽然以多打少的做法很不礼貌」
这回，一个脸上化着极其夸张的妆的男人，哗地一下跳到了桌子上。
身上的法衣有些滑稽，整个人看着就宛如一个小丑。
「嘛，但既然新来的人都这么说了呢。克斯特利亚也一起来，我们也不会介意的，反正根本轮不到她出场（就会结束了）」
「你相当高兴的样子呢，你也是圣道三学院的？」
「是的」小丑般的男人用夸张的动作行了一礼，回答了我的问题。
「我是粉尘世界帕里比利亚的元首，道化一门的导师日蒲·库天」
（注：这三个人的语癖很有特征，译者无能，无法翻译出来。圣句的那位用「某（それがし）」自称，这是日本古代武士喜欢用的自称；类似学者的那位说话比较像文人，喜欢用阁下这个词；小丑一样的这位，用「オイラ」自称，句末还喜欢加上「さ」）
日蒲又跳了一下，在空中转了一圈。
「呀呀，小看对手的坏习惯，总是改不过来呐」
刚才被打入了墙壁的大僧正贝鲁马斯，回到了原本的位置，自若地站着。
被拧碎的身体完全恢复了。估计是用圣句魔法治疗的吧。
「毕竟我的圣句太强了，对上一般人就会直接造成致命伤，手下留情了而已」
没有别人站起来了。
因此参与洗礼的人员是，圣道三学院——圣句世界的大僧正贝鲁马斯、思念世界的元首多涅鲁多、粉尘世界的导师日蒲，以及克斯特利亚。
「已确认参加者」
奥托露露将发条拧入了地上的魔法阵，一个覆盖了深层讲堂全体的魔法阵展开了。
是立体魔法阵。
她嘎吱嘎吱转动发条，不断旋转着。
「<异界讲堂>」
墙壁、地板、天花板都染成了蓝色，周围的一切变成了水之讲堂。
身体并没有沉下去，依然可以正常地行走。
「<异界讲堂>是利用了帕布罗黑塔拉宫殿魔力、产生的被隔离出来的讲堂。在里面使用魔法不会对现实空间造成影响，不会对参与者之外的人造成伤害。从<异界讲堂>外侧，可以看见内部，也可以交流或者使用集团魔法」
我看了一眼部下，他们全都变成了蓝色透明的样子。
米夏将手伸了过来，但是直接穿过了我的身体。
「……无法干涉」
除了参与洗礼的五个人，其他所有人都在<异界讲堂>的外面，所以不会伤害到他们。
「顺序决定好了吗？抱歉了，克斯特利亚请你排在最后吧」
小丑一般的导师日蒲说道。
「随便」
克斯特利亚冷冷地回了一句，然后从圆形地讲台上跳开，坐到了学生用的座位上。
「那么，这次用这个」
日蒲拿出了四张卡片，扔向了空中。
卡片浮在讲台的中央，不断地绕着圈。
正反两面都画着同样的魔法阵。
「拿一张卡片，然后向里面输送魔力」
日蒲一边说着，一边伸出手。接着一张卡片飞向了他边上。
我用食指对着卡片勾了一下，也拿了一张。
骸骨假面的贝鲁马斯、贝雷帽的多涅鲁多也都各自拿了一张。
我对着卡片输送魔力。
卡片溢出了光芒，上面写着数字四。
「啊哈，可惜了。要是我是一号的话，至少就能让一个人失去资格呢」
小丑煞有其事地说道。
抽到的卡片上，日蒲是二，贝鲁马斯是一，多涅鲁多是三。
这是这次洗礼中担任『构筑者』的顺序。克斯特利亚排在最后，也就是排在我后面，是第五个。
「我是第一个吗，那么」
大僧正贝鲁马斯举起手，画出了魔法阵。
紧接着，我和另外三个人的面前，也展开了同样的魔法阵。
「看来，你似乎和圣句魔法有一定的相性呢。既然如此，就让我换个试试好了」
贝鲁马斯的手掌中集中着魔力。
『「咒言属性中级魔法，<斩咒狂言>」』
这是咒言构成的刃。
带着诅咒的话语飞向了中央的讲台，劈开了讲台。
『「「「<斩咒狂言>」」」』
日蒲、多涅鲁多和克斯特利亚一齐喊出声。
因为魔法阵是由贝鲁马斯构筑的，所以即便他们三人是别的世界的人，也能行使这个魔法。
「和圣属性完全相反的咒言，你到底还——」
『「<斩咒狂言>」』
我放出的咒言之刃，将圆形的讲台劈成了好几块。
「不巧呢，诅咒可是我很擅长的」
只要能够窥视到构筑者使出的魔法的深渊，以及面前术式的深渊，之后就只需要魔力和使用技巧了。
没有做不到的道理。
「……还只是第一圈。热身而已，别得意忘形了……」
「哪里会有人，连着做两次热身运动呢？赶紧的，用深层大魔法呗。我应该早就说过了，一边打哈欠伸懒腰，就能合格的，根本算不上洗礼」
「想要见识深层大魔法的话，就得拿出相应的实力」
第二个出手的，是粉尘世界的导师日蒲。他随口回了我一句的同时，画出了魔法阵。
和刚才一样，其他四个人面前也出现了相同的魔法阵。
「我的魔法，是散布粉尘的道化魔法。能模仿的话，就来试试看吧。化妆属性中级魔法——」
日蒲指向了我，
「<变幻自在>」
魔法的粉尘飘落的瞬间，我的右手开始受到了腐蚀，掉落了下去。
「哦」
「这个魔法，能将化妆的效果化为现实。化上受伤的妆的话，就会真的出血，化上腐败的妆的话，就会逐渐腐败掉落。不赶紧用<变幻自在>化上原本样子的妆的话，可是会不得了的哦」
<变幻自在>的效果不断腐蚀着我的身体。被腐蚀的部分不断掉落，化作了黑色的锈迹。
「啊哈」
日蒲用<转移>转移了过来，出现到了黑色锈迹的前面，
「失败了呢，真是可惜，要我帮你治好吗？」
突然，耳边传来了炸裂般的凶猛咆哮声。黑色的锈迹中，出现了一条巨大的骨龙。
骨龙展开蜷着的身体，露出了锐利的獠牙，向着瞠目结舌的日蒲猛得袭击了过去、
「不就是失败了，至于反应这么大吗」
导师日蒲画出了魔法阵，接着出现了六个水球。他用两根手指夹住了水球，注入魔力，然后对着骨龙扔了出去。
但魔法球穿过了骨龙，沉入了后面的水墙之中。
「什么鬼——」
日蒲说到一半突然顿住了，身体震了一下。
是我在背后抓住了他的肩。
「你一个人在跳什么舞蹈呢？那个就是你世界的魔法哦」
日蒲僵硬地转过了身。
「……什么时候注意到的……？」
「如果你是指<变幻自在>这个魔法其实是靠粉尘创造出幻影这件事的话，从看见术式的瞬间我就知道了。和我用的魔法很相似呢」
腐蚀我身体的是他用出的<变幻自在>，而后面出现的骨龙，则是我使用的<变幻自在>。
这个魔法和<幻影拟态>一样，效果无非就是让别人看见幻影。
不过不仅仅是视觉，还能迷惑敌人的嗅觉、听觉等五感，以及骗过魔眼。想要看穿这是幻影，可谓是相当困难。
就连非常熟悉<变幻自在>的日蒲，也被骗了。
应该算是<幻影拟态>的上位魔法吧。
「原来如此。受到了<变幻自在>的影响依然不为所动，也就是说你从一开始就预料到了，根据洗礼的规则，对手的魔法是有可能会妨碍自己这点了」
思念世界的元首多涅鲁多说道，
「看穿了魔法效果的说明是假的，看来头脑还不错呢」
他和克斯特利亚趁着着短暂的骚乱，也成功发动了<变幻自在>。
接着的第三个构筑者，是多涅鲁多。
「言语和利用了化妆的魔法，都是肉眼可见的东西，思维的话你又怎么样呢？」
多涅鲁多画出了魔法阵。
其他人的面前也构筑起了同样的魔法阵。
「作为对你展示的力量的敬意，我就让你见识一下我们世界中思念属性的高级魔法吧。通过思维来控制的魔法，因为要用到平时很少使用的深层意识领域，和能听到的言语、看得见的化妆难度可谓是完全不同哦」
多涅鲁多使用了<创造建筑>的魔法，在讲台上瞬间创造出了一百个人偶。
每个人偶都和普通的人类一样大。
「我来说明一下。这个魔法是在我们思念世界中，被认为是一流魔法师的证明<思念平行凭依>」
魔法发动之后，一个人偶动了起来，张开了嘴。
「明白了吗？并不是操控人偶，而是我多涅鲁多的思维直接依附到了人偶上」
「当然，本体像这样依然可以随心所以地行动」
多涅鲁多本体和在人偶发出声音的同时，说道，
「成功依附到人偶上不过是开始，后面才是难点。因为使用<思念平行凭依>，必须要能够在不同的凭依体上做到平行思考。你能做到左手画圆右手画方吗？精通思念魔法的我的话——」
多涅鲁多打了一个响指，一百个人偶就像是有了自己的意志一样，各自动了起来，
「能做到这样的。嘛，只要你能控制一个人偶就算合格了——什……！？」
多涅鲁多和一百个人偶全都惊讶地张大了嘴。
我的座位周围，一百个用<创造建筑>创造出来的人偶，姿态各异地打着哈欠、伸着懒腰。
「……和，和我一样，一百线程的同时平行思考……」
我翘起了二郎腿，一手托着脸，说道，
「（你这魔法）完全提不起我的任何兴致哦，多涅鲁多·海布尼齐」
我创造出的一百个人偶，手撑到地上，倒立着跳起了舞蹈。
「什……不可……！？路旁回转舞蹈……」
他惊讶地看向了跳着舞的人偶，
「<思念平行凭依>是将分割出的意识凭依到人偶上……并不是操控人偶，而是直接靠着术者的思维进行行动，五感的感受也是直接反应到术者的思维之中的，但只要同调思考、处理、行动的话，和普通的舞蹈难度没有区别。不不，还是遇到相当程度的思维训练的……竟然能如此轻松地做到这一点，不过——！！」
他的魔眼散发出了光芒，接着他的人偶也倒立了过来。
「你以为思念世界的元首、多涅鲁多·海布尼齐我的<思念平行凭依>做不到路旁回转舞蹈这种事情吗……！」
他的人偶也开始跳起了复杂的舞蹈。
「哦，你那边的世界叫路旁回转舞蹈啊。那么我就告诉你，在米莉提亚世界中，这个的名字好了」
我和人偶一齐跳到了桌子上，头抵着桌子、伸展开手足，高速转了起来。
「——路边回转舞蹈」
「……努，努……！！」
我已经成功用处了<思念平行凭依>了。
另外三个人并没有管我们两人的对决，只是普普通通地完成了<思念平行凭依>的发动。
赶紧继续洗礼就好了，但思念世界的元首多涅鲁多的自尊心，似乎咽不下这口气。
「别小看身为思念世界的元首、被称为百识王的多涅鲁多·海布尼齐我！！」
「太慢了」
我无视了他的动作，将旋转的速度提升了三倍。
「没·完·呢！！」
百识王多涅鲁多不服输地将旋转速度进一步提高到我的三倍。
「呜啦啦啦啦啦啦！！！」
「哦，圣道三学院原来不是徒有其表啊」
我脖子一用力，和人偶一起保持着倒立的姿势，跳到了空中，
「就表扬一下你好了」
「……什……用脖子跳起来……！？」
我跳起来的同时，以多涅鲁多四倍的速度旋转了起来。见到此情此景的创术家法里斯·诺因，不禁说道，
「——啊，这正是伟大的魔王陛下带来的回转之美」
「区·区·小·技！！！」
多涅鲁多和我一样脖子用力跳了起来。
然后漂亮地以四倍速旋转了起来。
他不禁微微笑了起来。
但紧接着，
多涅鲁多的人偶接二连三地掉到了地上，失去了控制。
「什么……！」这是……！？」
多涅鲁多也直直地落下，头撞到桌子的瞬间，脖子扭了。
「咕呜……！！」
「确实，你能毫无困难地进行一百线程地平行思考，前提是本体保持着原本的状态」
百识王的人偶全都啪嗒啪嗒崩溃、掉到了地上，
「极高速的旋转扰乱了你的平行思考，所以<思念平行凭依>暴走了」
一句话来概括，就是忙不过来了。
「……努……努……努……」
头在桌子上着陆之后，我在胸口交叉起双手，进一步加快了旋转的速度，然后对百识王多涅鲁多·海布尼齐说道，
「就算是平行思考的较量，也是我的思维更胜一筹」


作者随笔：思维力稳如泰山、仅此一人的回转舞蹈家—— 