========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 23:28
==========================

我唰地一下，停下了旋转。
解除了<思念平行凭依>的魔法，然后消除了一百个人偶。
「嗯姆，轮到我了吗」
虽然一句话都没说，但大僧正贝鲁马斯、百识王多涅鲁多和导师日蒲都全神贯注地将魔眼睁得很大。
就像是在说，无论你拿出怎么样的术式，都会看破其深渊，发动给你看的。
「你就来吧。刚才的屈辱，定系数奉还。精通各式各样魔法、有着百识王称号的我，可是名副其实的」
百识王多涅鲁多活动了一下脖子，发出嘎吱嘎吱的声音。
「一直让新来的骑在头上，我可是也要生气的。这轮绝对让你大吃一惊」
导师日蒲用带有魔力的手指在眼睛周围画上了一圈妆。
应该是强化魔眼的术式吧。
「虽然你即兴跳了不错的舞蹈，但是不管怎样，结果都不会改变的。不过就是通过了第一圈而已。后面难度还会更高。你这轮要是没能让人失败的话，第二圈就等着输吧」
大僧正贝鲁马斯用不服输的语气在那逞强。
紧接着，百识王多涅鲁多一边用手扶着脖子，一边说道，
「再说了，对在深层讲堂见识过成千上万魔法的我们来说，浅层世界的魔法可谓是简单至极。我就好心告诉你一个建议好了。就像刚才我们构筑的魔法阵一样，洞悉对手不擅长的魔法是关键。不过呢，你最需要注意的，可是还没用过魔法的、圣上六学院的克斯特利亚氏」
多涅鲁多条例清晰地如此说明道，试图让我产生动摇，
「到底是选择可以确实让我们三人之中一人会失败的术式，还是不管三七二十一，选择赌一把，尝试克斯特利亚氏可能也无法发动的术式呢？嘛，我是觉得你是属于那种越是被别人说做不到，就越想要去做的性格，谁知道呢」
是想要利用我的自尊心，让我全力对付克斯特利亚吗。
核心就是，不希望我用出他们不擅长的魔法吧。
要想让我不了解任何情报的克斯特利亚失败，是非常困难的。所以百识王多涅鲁多的计划恐怕是想要让全员都进入第二圈吧。
认为我的力量，不过是可以看破圣道三学院的弱点、选择相应的魔法吗，实在是太天真了。
这是在变相侮辱我。
「过」
周围陷入了一片沉默。
一瞬，他们似乎都没明白过来我说的话，呆在那里。
「……过？这是怎么回事？」
大僧正贝鲁马斯问道。
「还没见过你们的深层大魔法」
我脖子一用力，跳到了桌子上，
「我们魔王学院刚刚来到银海，还不完全相信（了解？）深层魔法的理论和知识。这样的话，就无法创造出新的魔法」
（注：最后一句译者不太懂，原文为「これでは新たな魔法も作れぬ」）
我还没说完，就能清晰地看到他们眼中燃烧的怒火。
「我是高度评价你的能力。经历了和我们不同的进化过程的世界，确实比我们想象的，还要难以用现在的标准去衡量。不过」
百识王多涅鲁多说道，
「阿诺斯君，你这是不是过分出言不逊了？」
「你们几个才是，因为我是泡沫世界的元首，就下意识地给我的实力划定了一个界限，不是吗？什么不可能比这更强了（这样的界限）」
多涅鲁多一瞬沉默了。
我悠哉地指向了克斯特利亚。
「那么，接下来到你了，克斯特利亚」
接着，她一脸若无其事地说道，
「我也过」
「哦」
「你激怒了他们。好好当他们的对手的话，我就当你的对手」
说完，她一副高高在上的样子翘起了二郎腿。
『「<圣句封印解除>」』
说出圣句的瞬间，大僧正贝鲁马斯全身上下溢出了大量文字形状的魔力。
『「多涅鲁多、日蒲。抱歉轮不到你们出场了。毕竟用了这个连你们都无法发动的魔法——」』
他的言语中带着魔力，然后五个多重魔法阵出现了。
圣句在讲堂中回响着，强大的魔力让声音都可视化了。
「库哈哈。就在等这个呢。让我见识一下吧」
『「不，好好听清楚了」』
他一直发声说着话。
咚、咚，好几个犹如钟声的响声，一同在讲堂中回响着。
『「圣句最终会变成至上的真理。这个声音，是深层三十一层、圣句世界阿兹拉本的历史上，仅有两人能够发出的无常之声。只有经过了千年的冥想、真正开悟的人才能到达的顶峰」』
他说的每一句话都变成了圣句，魔力充满了整个讲堂。
『「撒！洗耳恭听吧！深层大魔法——」』
骸骨的假面形状发生了变化，遮住了整个脸。
『「祈希誓句圣言称名」！！！』
响起了清澈的声音。
与此同时，所有的桌子椅子不是碎裂，就是被吹飞了。
深层讲堂发出嘎吱嘎吱的声音摇晃着，所有的物体都被震飞了。
不仅如此。
仅仅是站在这里，身体就能感受到强烈的压力。
魔法吗？不，不对、
这是基于第七艾莲内西娅秩序的力量。
「<祈希誓句圣言称名>，是称颂神的圣句魔法。这个魔法能提升所有的神性，让圣句传达的范围内，神的秩序和权能得到强化。现在我称颂的，是这个第七艾莲内西娅的破坏神沃扎克。明白了吗？」
尖锐的声响中，<异界讲堂>的水墙开始崩坏。
「就算什么都不做，随着环境的崩坏，破坏（的秩序）也会变得越来越强。在这个领域中释放攻击魔法的话，结果是显而易见的。能够让中层世界秩序的力量，局部地提高到深层世界的程度，这正是我们圣句世界的深层大魔法！说到底，能模仿的人根——」
咚、咚，类似钟声的声音回响了起来。
「——什……怎……怎么可……这个声音是……！？不可能，这种事情……！？」
『「<祈希誓句圣言称名>」』
我的话语震动了深层讲堂。
极其强烈的震动让贝鲁马斯难以保持站立，踉跄着扶住了边上的柱子。
「无，无常，之声…………！！！！！」
因为我使用的<祈希誓句圣言称名>，两种秩序产生了激烈的冲突，使得整个场所上下剧烈地摇晃。
就好像是有一个巨人正在疯狂地上下颠着盒子一样。
不过，没有发生任何破坏。
因为所有的物质都变成更加坚固了。
「只要称颂可以抵御破坏、坚固的秩序，力量就会互相中和，不会产生任何破坏」
当然了，和平时一直维持着平衡的秩序相比，还是有些区别的。
「……不，不可……能……就算，魔法阵是我构筑的……能做到这点的人，圣句世界之外的人（不可能）……」
「下一个」
「……什，么……？」
「就这样结束的话，那边的两人还是不服吧」
导师日蒲和百识王多涅鲁多，无法使用<祈希誓句圣言称名>。
根据规则的话，已经失去资格了。但这样岂不是太无聊了。
「抱歉，替我报一箭之仇」
「真是大方呢。那么我的回礼就是」
导师日蒲在脚边画出了多重魔法阵。
「好好（为你的行为）感到后悔吧！！！」
大量魔法粉尘四处散开，周围的环境就像是被化妆了一样，急速改变。
「<界化妆虚构现实>」
转眼间，讲堂就消失了。我和日蒲位于一个荒野之上。
其他人的身影都消失了，天空中挂着七个月亮。
我们刚才还位于帕布罗黑塔拉的立体魔法阵所生成的<异界讲堂>之中。不过我并不觉得，这是能够覆写那个魔法阵的魔法。
「欢迎来到无法使用魔法的世界」
日蒲露出了小丑一样滑稽的笑容，
「粉尘世界帕里比利亚的深层大魔法<界化妆虚构现实>，可以将世界化妆成术者想要的样子。这里的话，已经无法使用魔法了」
「哦」
我对着魔法阵输送了魔力，确实没有任何反应。
「说过了。就连我也无法使用魔法呢」
日蒲挥动手臂放出魔力，同样没有发生任何反应。
「原来如此。以给自己带来风险为代价，将上位对手的魔法封印住——」
日蒲得意地笑了出来，
「——是想让别人这么相信呢」
日蒲的笑容一下子僵住了，
「<界化妆虚构现实>，能够将位于领域内的人所相信的内容，化为领域内的秩序。也就是说，如果我将这里认识为无法使用魔法的世界的话，这里就会变成真的无法使用魔法的地方」
我向魔法阵注入了魔力，
「之所以看不见魔力的反应，不过是幻觉罢了。和<变幻自在>一样欺骗了五感和魔眼，但其实魔力有在运转」
我在脚边画出了多重魔法阵，接着魔法粉尘一口气向四周散开。
「<界化妆虚构现实>」
我使用的深层大魔法，覆写了整个荒野，转瞬间就变成了草原。
大风将无数的碎草吹到空中，四处飘舞。
「……（你）是叫阿诺斯·伏尔迪哥德（来着）？」
日蒲呆滞地嘀咕着，小丑一样的脸转向了我，
「你倒是什么来头？竟如此轻易地看穿了我的深层大魔法」
「这没什么，这个魔法本来是要出其不意发动的，对吧？在这可以直接看到术式的洗礼中，和规则的相性不太好吧」
这个深层大魔法的关键在于，要如何隐藏术者的真正目的。
对正面较量的洗礼来说，本来就无法发挥出全部的力量。
他应该是很清楚这点的。
<界化妆虚构现实>解除后，魔法粉尘渐渐飘散，我们回到了原本的<异界讲堂>中。
「下一个」
「当然——我就知道会这样，可是好好准备了！就算是魔法技术非常卓越的导师日蒲，应该也是无法胜过你的吧！！！」
百识王多涅鲁多·海布尼齐的头部，缓缓放出了思念波。
是魔法线。魔法线和他身后坐着的大约一百名学院学生连接着。
「我承认，阿诺斯·伏尔迪哥德，你是魔法的专家。要在魔法上胜过你的话，不能靠技术和魔眼！纯粹魔力的强弱、魔力的多少，才能制服精通魔法的你！！」
多涅鲁多周围卷起的、非同寻常的魔力形成了漩涡，接着出现了红色的极光。
所有人的思念产生了同调共鸣，全员的魔力都膨胀到了数倍之高。
百识王将这些魔力毫无保留地全部注入了魔法阵。
「看吧。这是我们百识学院一百零八人，用尽魔力才能使出的、思念世界莱尼艾利欧的深层大魔法——」
多涅鲁多放出的思念产生了某种形状，渐渐实体化，
「<刚霸魔念粉碎大铁槌>！！！」
巨大的思念铁槌，哐当一下就将讲台粉碎了。
这种程度的威力的话，正常是给周围造成相当大的损害的。但是讲台之外，地面上仅仅是出现了一些细小的裂缝。
破坏的对象被限定了。
「……哈……哈……」
一口气使用了大量魔力的多涅鲁多，大口喘着气，
「怎么样？拥有绝对粉碎的力量，思念的大铁槌。不存在这个魔法无法破坏的东西。你、魔王学院到底能不能模——」
多涅鲁多只是呆呆地看着眼前的景象。
面前出现了比他用的思念铁槌还要再大出一倍的铁槌。
「呜啊……啊，啊……」
「<刚霸魔念粉碎大铁槌>」
哐当一声，我的大铁槌砸到了他创造出的铁槌上面，瞬间将其融化。
「怎……么……可……」
多涅鲁多震惊得字不成句，勉强才说出了这几个字，
「……一……一……仅仅一个人……就用出了<刚霸魔念粉碎大铁槌>……」
「利用「粉碎」这个概念，将思念的力量化作绝对粉碎的大铁槌吗。比起破坏物质，更适合用来破坏魔力和魔法。这个深层大魔法，原本是用来粉碎对手的攻击魔法，或者是魔法障壁的吧」
我摊开手，画出了多重魔法阵。
「那么，轮到我了」
同样的术式在另外四个人面前展开。
我的身体周围升起了黑色的粒子，产生了激烈的漩涡。
「只要能使出这个的话，你们第二圈上的失败就当作没发生好了」
银水圣海中，到底有几个人可以使用这个呢。
比起四处打听，还是亲眼见一下更快。
最想要确认的，就是克斯特利亚能不能用这个魔法了。
我用<飞行>飞到了天花板附近，将多重魔法阵的炮塔对准了正下方。
「<极狱界灭灰烬魔炮>」


作者随笔：被放出的终末之火，到底谁能过通过魔王的洗礼——？ 