========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-02-24 15:33
==========================

翻译：dgbrhv
 
 
莎夏说话了。
「阿诺斯。」
终于完成了吗。
我缓缓起身起身，为了观察房间里描绘的魔法阵我开启了魔眼。
但是，那魔法阵是不完整的。
「难道说，已经来不及了？」
「这怎么可能。这样已经完成了哟。」
莎夏是举起手。
发动的魔法将进入房间的月光化为了魔法阵的分支，缺少部分一下子被填补了。
完成了的，是填满了房间的巨大的自然魔法阵。
我马上发动魔眼，对其魔法术式进行分析。
要破解几十万描绘的复杂的魔法文字，如果是这个时代的术者的话，可能要整整一天的时间。但是，我在看到的瞬间就轻而易举那看破了。
魔法行使轻而易举。
但是——
「库，库库库。库哈哈哈哈。原来如此。原来如此啊，莎夏。从一开始你就没有取胜没有打算啊。」
听了我的话，莎夏微笑了。
「自己的力量只有这样。这样的胜负，输再多也无所谓。但是，我唯独不想输给命运。」
不想输给命运，吗。
「像你想的那样，我的目的是让你行使这个大魔法。」
「仔细想想的话。我如果要赢这场胜负，就必须发动这个魔法。然后，如果输了这场胜负的话，你便会命令我发动这个魔法。」
已经有了＜契约（ゼクト）＞我无论如何都必须发动这个魔法阵。不论这场胜负的输赢，莎夏目的能实现。
当然，用我的力量也不是不能钻空子……那也太不懂风趣了。
「好吧。对你的智慧和勇气表示敬意，胜利就由我收下了。」
我面向魔法阵举起手。
和莎夏的魔力波长调谐，让魔法阵启动。
「第一次看到，这种魔法，这是？」
「根源调谐（ゼクシズ）。我开发的魔法啊。」
根源调谐（ゼクシズ）的魔法术式，可以篡改魔力波长。
像我现在做的那样进行的魔法，不仅仅是表面上的波长，而是从其根源上变得和别人一样。
这是<狱炎歼灭炮（ジオ・グレイズ）＞级别的高难度魔法。莎夏好不容易完成了术式的建立，但却无法用自己的力量发动魔法。
因此，想让我发动这个魔法。
根源调谐（ゼクシズ）的对象者，莎夏本人。
「这份觉悟，你可要做好了。」
我通过根源调谐（ゼクシズ）发动。
青色粒子像萤火虫一样的飞翔，处在魔法阵的中心莎夏的身体发出辉煌的光芒。
光变得更强，使房间整体苍白的染上了后，突然视线恢复了原来的颜色。
「……结束了……？」
「啊，胜负是我赢了。明白的吧？」
莎夏点点头。
「不会说谎的那样<思念领域（リクノス）＞允许使用来吧」
<思念领域（リクノス）＞这个范围内的人的思考向术者传达。
用反魔法防御的手段也不是没有，但以我为对手就不可能了。
「没关系。」
米夏视线传达着，没有问题，像这样的，点了点头。
我发动了<思念领域（リクノス）>。
「米夏。」
巨大的房间中央，尼克朗的姐妹面对面。
月光在幻想中落下来。（月明かりが幻想的に降り注いでいた。我实在看不懂（＃－.－））
「还有十几分钟你就要消失了。」
美莎是点了点头。
「现在是怎样的心情呢？」
米夏像往常一样淡然回答了。
「没什么可怕的。」
「是吗。」
莎夏一直凝视妹妹。
「想知道我真实的想法？」
「……嗯……」
「好啊。这是最后一次了。就告诉你吧。」
莎夏深吸了一口气。
<思念领域（リクノス）>如果有意识控制的话，通过那个魔法，她的思念传过来了。
——这就是，最后——
——你，从一开始就不存在的。
——我只是回到原来的状态。
——与自己相似的存在，一直都在身边，这样碍眼的事情。
——啊，那样想的话，多少觉得好受一些了。
——小的时候，我还完全不能控制＜破灭的魔眼>……
——只有你陪我的身边了。
——只有你我的眼睛看我，只有你让我笑了。
——和你一起练习之后，可以做到闭上眼睛，不伤害其他人了。
——可以出去，能和其他的魔族们一起笑了。
——但是，不存在的你，为了利用被人制作的而已，总是孤身一人度过。
——十五年，我十分开心生活了。
——所以，已经足够了。已经够了。
——剩余的人生是给你的。
——和你说了命运这种东西，但是那样的东西我是不承认。
——我们的灵魂和身体是分岔。
——我是原版，但肯定有可以改变它的术式，这样想，一直在研究方法。
——<分离融合转生（ディノ・ジクセス）>区别你和我的是，魔力波长。
——所以，<根源调谐（ゼクシズ） >改变我的魔力的根源，变得和你完全一样的话，就会变得不知道哪个原创。
——只有我的力量的话是不可能了，但多亏了阿诺斯才赶上了。
——还有另一个魔法，<主格交替（デルト）>让你成为正牌。
——一定，可以呀。
——<主格交替（デルト）>由于使用的最后的一个条件，你意识到你就是你自己这点。
——我莎夏・尼克朗，拒绝的事。
——为此，一直准备到今天了。
——一直一直，让你讨厌我的准备——
——没关系。做得到的。
——这个，虽然是最后——
——对不起，米夏。我是不会说出实情的。
——即使是支付违背<契约（ゼクト）>的代价，反正我是消失——
「喂，人偶。」
——呐，美莎——
「我对你，一直一直，都是最讨厌了。」
——我对你，一直一直，都是最喜欢了——（这一段翻成中文感觉啊。。。）
莎夏违背了契约。
我在那个瞬间，把<契约（ゼクト）>废弃了。
「所以」
——所以——
「再见。」（这个是gokikenyo，贵族日常到招呼和再见都是它）
——再见，美莎。我最喜欢的妹妹。（这个再见是sayonara，有永别了的意思）
莎夏抱住妹妹。（译：这个抱住就很有问题了，如果真的讨厌的话应该转身就走啊）
为了不让她察觉，一边嘲笑着。
——顺利地笑着吗？
——不知道。不过，这个状态的话，脸也看不见。
——要改变。你要死什么的，这样的命运，全部破坏掉。
「……<主格交替（デルト）>……」
——保重，米夏。掰掰——
莎夏魔法咏唱的瞬间，两人被耀眼的光芒包围。
那光辉逐渐平息下去，二人的身影开始显现。
几十秒后，不久光完全消失了。
在那里的是，完全没有改变的两人的身影。
莎夏带着惊讶的表情，呆呆地望着妹妹的脸。
「…………怎么会……」
——一直都在准备了。
——万无一失，绝对不要弄错，制订了完美计划。
——尽管如此……。
那样的内心想法溢出来。
她用绝望的染上了一样的，很小声地说。
「…………为什么……？」
莎夏的魔法是失败了。
她一副快要哭出来的样子。
「什么魔法？」
米夏询问，莎夏的脸上浮现出懊悔的表情。
那样的姐姐盯着后，米夏说。
「莎夏说谎了。」
那是淡淡的口气，但是很温柔。
「不知道为什么说谎。」
眼睛只充满着对姐姐的好感。
「但是，我喜欢笨拙的莎夏。」
莎夏咬嘴唇，一下子忍住的眼泪。
但是，没有忍住，眼泪吧嗒吧嗒地从脸颊留下。
米夏她拒绝的话，<主格交替（デルト）>的魔法是不成立。
莎夏制定的计划，的确是完美的了吧。
尽管如此，一个有误算。
米夏超出想象的喜欢姐姐，莎夏也是用演技都掩饰不了地喜欢着米夏。
悲哀的是，莎夏很米夏想要帮助的想法，就是那个计划破产的原因。
「……傻瓜……」
挤出了一丝的声音，回响在大厅中。
「……笨蛋啊，你……那样的……那样，我做了那样过分事情的呀……！」
莎夏大喊着。
「说了很过分的话……伤害了你……为什么……为什么……？」
绝望地弯曲了双膝，莎夏把脸埋进了妹妹的胸口。
「……拜托……美莎，讨厌我吧。拒绝我吧……」
流着泪，莎夏恳求地说。
「不这样的话，就救不了你。我就算你的代替消失也可以哦。」
美莎是姐姐的头上轻轻地做的手，温柔地抚摸。
「好啦好啦」
抱着莎夏的肩膀，米夏说。
「不要介意。从一开始就没有的是我。」
「那样的，那种事才没有关系哇！因为，因为美莎在这里吧！我想要守护的，我最喜欢的，最重要的，妹妹啊！这样的命运，想要全部破坏掉！！」
莎夏紧紧地抱住米夏。
「……拜托……不要消失……不要丢下我一个人……」
米夏为难地笑了。
「我没有办法不消失。莎夏你会留下。我一直都和莎夏在一起。」
时间已经是几乎没有的。
米夏还是米夏的时间只有一点了。
抚摸着哭泣的莎夏，她是一副满足的样子。
「和好了。」
米夏回头望向我。
「多亏了阿诺斯。」
「太好了呢。」
她点点头。
「其他请求吗？」
米夏摇头。
「留恋的事什么也没有。」
她笔直地看向我。
「已经和好了。可是，我的人生，不会再有第二次奇迹发生。」
「说什么呢。」
米夏用不可思议的视线看向我。
我说的。
「真正的奇迹，从现在才开始！」
我举起手，展开了<魔王军（ガイズ）>的魔法。
 
  