========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-06 20:32
==========================

天盖像海浪一样蠢动着，发出令人毛骨悚然的轰鸣。
地底的天空此时变得四分五裂，散发着要坠落的气息，但勉强维持着奇妙的平衡，被秩序之柱支撑着。
「……娜芙塔发出宣言。」
未来神像宣读判决的法官一样发出庄严的声音。
「未来已步入选定审判的终焉。最初的代行者阿尔卡纳所持有的埃罗拉列罗姆的秩序，其中一部分被霸龙吞噬并削弱。整合的秩序被扰乱，原本保持的地底的平衡也将被打破。」
接着，迪德里希说。
「如果放任不管的话，天盖会把整个地底压碎并毁灭的。就算地底的人和诸神齐心协力，仅凭全能者之剑的力量，想要防止化为永久不灭的天盖的坠落，也是无法做到的。」正是因为如此，迪德里希忌惮着娜芙塔所预见的那个黑暗的未来吧。但是，那个男人露出了刚毅的笑容。
「这就是，结束的开始。娜芙塔的神眼所没有映出的，也就是于预言不利的未来之一。阿加哈的剑帝迪德里希，在这黑暗之中看见了希望。」
他作出了选择吧。不是凭娜芙塔的神眼，而是凭自己的双眼、自己的心。
「教皇戈尔罗亚纳。」
迪德里希看着继续祈祷的戈尔罗亚纳。
「霸王薇尔芙蕾雅。」
迪德里希呼唤着愣在原地的她。
「现在让我们一起谈谈地底世界的命运吧。正如魔王所说，阿加哈的预言、吉奥达尔的教典、迦帝席奥拉的禁书，就是为了逃避地底世界的终焉而被代代传承下来的吧。将那智慧合而为一，或许我们就能，从这终末的起始中逃离。」
迪德里希松开用力握紧的拳头，平静地表情说道。
「我说。让我们结束这一切吧。吉奥达尔的祈祷也好，迦帝席奥拉的憎恶也好，我们阿加哈的荣耀也好，三者皆得到尊重，谁也不否定彼此。」
对教皇、对霸王，剑帝说道。
「我以阿加哈的荣耀向你们宣誓承认。认同渴望救赎的吉奥达尔的信念。认同饱受伤害的迦帝席奥拉的仇恨。虽然我们持有着相矛盾的教义，但无论如何都不应该争斗到自相残杀。」
接着，戈尔罗亚纳开口了。
「你想让我们承认，神是我们之中被称为不敬的存在？」
「只是承认有抱有着这样的想法的骑士之国而已，并非做不到。我并不是要你们相信。」
接下来薇尔芙蕾雅说。
「神夺走了伏尔迪诺斯的心。我无法原谅神、迦帝席奥拉的家人们也不例外。直至伏尔迪诺斯回来之前，仇恨会毁灭一切，永不消散。」
「我并不要求你们原谅神。你们受到的虐待是事实。但是，难道要这样继续争斗吗？最先到来的是灾厄之日。只有那顶天盖毫不留情地压垮的未来。」
如果埃罗拉列罗姆的秩序没有完全消失，天盖就不会崩坏而是直接坠落。
霸王所期望的是，天盖的崩塌和世界的毁灭。但是，现状随着阿尔卡纳取回记忆，她的想法落空了。说迦帝席奥拉安全的预言很可能无法成立。
「你们可以互相埋怨，也可以主张各自的教诲。但是，即使拿起武器，也只会互相伤害。我们所挥舞的剑，无异于斩杀自己的同伴。无论怎么说，我都没有这么做的理由。」
听了迪德里希的话，两位王一时之间沉默不语。
「我们能保证绝不侵害彼此的教诲和信念吗？」
他们的脸上满是骄傲，他们的心上铭刻着战争的伤痕。
「已经经过了旷日持久的争斗，也经历了大战。在这之后已经不用再流血了吧。想要争斗的话，比起用剑不如用言语。这样的话，总有一天能实现真正的和平。」
他平静地讲述着。但是，那话语却很有力量，像是在某条路上指示方向一般。
「再退一步，也许我们会失败吧。也许我们今后也会互相仇视，互相争斗。但是，在我们死后遥远的某一天，我们的子孙会笑着说，我们的祖先原来在打这么愚蠢的仗啊，这样的一天总会到来。」
怀着希望，他说道。
「这样的未来，我正亲眼目睹着。」
一片静寂笼罩着这个地方。戈尔罗亚纳和薇尔芙蕾雅都一言不发，若有所思地将视线投向迪德里希。
就在这时，响起了干巴巴的声音。啪唧……啪唧……是拍手的掌声。
「真是了不起。不愧是阿加哈的剑帝迪德里希，看到了多么美好的未来啊」
紫色的头发和苍蓝的双瞳。穿着大衣的男子从敞开的大门前现身。
「你果然是当王的料呢。」
是迦帝席奥拉的幻名骑士团团长，赛利斯•伏尔迪戈德。
「伏尔迪诺斯……对不起……对不起……我……！」
赛利斯将手掌对准被钉在墙上的薇尔芙蕾雅，画出魔法阵。
《飞行》的魔法将她直接拉向赛利斯的身边。被钉住的身体，深深扎进了可能性之刃里。
在剩下几毫米，她的根源就快被消灭的时候，我消除了魔法，放下了薇尔芙蕾雅。她就这样飞向赛利斯的身边，咚地落下了。
「啊啊……伏尔迪诺斯……！你来救我了……！」
薇尔芙蕾雅紧紧地抱住了赛利斯。
如果我不拔出剑的话，霸王早就灭亡了。他是料到我不得不这么做吗。还是说，就算霸王毁灭也没有关系？
赛利斯没有理睬薇尔芙蕾雅，静静地向前走去。
「龙人也好魔族也好人类也好，充其量都不过只是累赘。不靠漂亮的言辞就活不下去。也有那种，看着他人沉入回荡着惨叫的溢血之地却感到幸福的家伙存在。啊啊，那种人要怎么拯救呢，真是困扰呢。」
他带着和善的微笑说。
「说着信仰也好憎恶也好全都认同，难道说，就算心灵腐坏了，也有不能迫害他人的理由么」
迪德里希厌烦地瞪着赛利斯。遍历无数未来的预言者或许已经意识到，没有和他多费口舌的价值。
「你不就只会玩些文字游戏」
「是啊，你说的话也是一样呢」
赛利斯伸出右手，紫色的闪电溢出，魔剑出现在那里。
那是使人联想到雷鸣一般的锋利之刃。窥视其深渊，魔剑上铭刻着万雷剑加乌德盖蒙的名字。
「你并不知道我会来到此处。因为现在是选定审判终结的起点，娜芙塔的神眼无法触及——」
万雷剑加乌德盖蒙的刀刃仿佛划过赛利斯自己的左肩大幅挥舞下来。
「———也就是在黑暗之中。」
加乌德盖蒙之刃化为紫电长长地伸展开来，像薙刀一样横扫。伴随着雷鸣，支柱之间的墙壁随着剑闪的轨迹被斩裂。但是，在场的人都安然无恙。
娜芙塔和迪德里希将其限制并回避了。阿尔卡纳用洛克罗诺特接下了剑击，而我则用利维因吉尔玛护住了自己和教皇戈尔罗亚纳。
「真不愧是你们。」
像是在称赞一样，赛利斯说。
「万雷剑加乌德盖蒙，是能令其刀刃划出的伤痕布满万雷，燃烧殆尽的魔剑。你们之中所有人都防住了它。除了某种东西。」
紫电伴随着「滋滋滋滋」震耳欲聋的雷鸣，飞驰向天柱支剑维勒帷姆。
迪德里希吃了一惊。
「……你……难道……………？」
「没错，我一直在等待这一刻。整合神的秩序被削弱的现在，如果支撑着天盖的支柱之一被折断的话，灾厄之日说不定今天就会到访哦。」
刻在天柱支剑上的紫电一瞬弹开，随着那柄巨大的剑微微摇晃着倒下，支柱之间的墙壁轰然崩塌。同时天空再次响起剧烈的地裂声，天盖开始坠落。
找那个样子，最多还能支撑一个小时。就算现在想找个能顶替的东西，但是能用什么支撑呢？不管怎么样，赛利斯必定会出手干涉。
「魔王」
从迪德里希那里传来《思念通信》
「可以把赛利斯和霸王交给你吗？」
「你有办法帮忙支撑天盖吗？」
「当然。但是必须让赛利斯离开这里。能做到吗？」
我无畏地笑了。脚一踢地面。
「没问题。」
我带着利维因吉尔玛保持着未出鞘的状态，向阿尔卡纳发送《思念通信》。
「看好霸王。虽然食神的霸龙被消灭了，但她说不定还留了一手。」
「遵命」
阿尔卡纳举起双手，向霸王发出雪月花。
「冰雪堆砌、阻挡行路」
雪月花作出了困住霸王的雪之结界。在薇尔芙蕾雅的体内出现霸龙的瞬间，阿尔卡纳用《背理之魔眼》将霸龙变成了雪。
接着其魔眼袭向霸王。无数霸龙从她的体内涌出，化为盾牌。接着霸龙被一个接一个地变成了雪，但不愧是其亲生的母亲，体内应该有无数的霸龙吧。
但是，就这样僵持不下。
「是说要把我从这里赶出去？」
赛利斯丝毫不在意薇尔芙蕾雅，直接冲向我，挥下万雷剑。利维因吉尔玛的剑鞘毫不费力地接住。
「呼姆。你监听了《思念通信》吗？」「怎么可能。你们脸上写着呢」
啪滋啪滋地紫电从万雷剑之中溢出，在下个瞬间爆炸。我用《破灭的魔眼》削弱了它的威力，压低身子躲了过去。赛利斯的眼前画出了一个球体魔法阵。他左手的指尖指向我的脸。
「《紫电雷光》」
紫电闪过，但是，魔法并没有发动。可能性之刃在它之前先斩裂了球体的魔法阵。
「《波身盖然显现》」
赛利斯毫不费力地避开两把长刃。
「虽然看不见可能性之刃，但以你构筑的姿势和术式，已经能看见剑在哪里了哦。」
接下来利维因吉尔玛的一闪也被赛利斯轻松地避开，并抓住间隙拉近，同时挥下万雷剑。紧接着，他像是被什么东西击中，推上了天空。
「……咕……！！」
「能使用《波身盖然显现》的，可不只有利维因吉尔玛哦。」
在刀刃袭来，赛利斯低下身子靠近的时候，我用可能性之掌击中了他的下颌。我一踏地面，顺势将他逼出被掀开的天井。
「好了，接下来是刀刃还是被攻击要害，就让你自己选择喜欢的可能性吧。」《波身盖然显现》发动，陷入了两种攻击相挟的态势。在无法调整姿势的当下，如果避开我的攻击就会被刀刃砍中，如果躲避刀刃就会被我击中。
「呵」
赛利斯笑了，使用了某种魔法。是《波身盖然显现》。他的可能性的身体，抵消了我可能性的身体，消除了两种攻击的可能性。
「你以为我两方都防不住吗？」
刚说出口，我的《根源死杀》的指尖就贯穿了赛利斯的胸膛。
「………呃………！！」
他的脸稍稍扭曲了。
「说是让你选择可能性，就以为没有实际存在的攻击了吗？」
像是要抬起被刺穿的那家伙的身体一般，我气势汹汹地向上方飞去。 