========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

附着魔力的土壤，作为魔法具原料而被开采的艾德纳斯山脉。
从其山腰至山顶建有山寨。
其中有处杰隆家族的集落。
杰隆是个大多宅居于山区中的血统。他们鲜少与其他魔族交流，有着相比于其不祥外观和能力的温和性格者占大多数。
塞利斯以及幻名骑士团们驱使着魔法<幻影拟态>和<隐匿魔力>，避开散布在周围的结界和魔眼，朝着位于山顶的女王集落疾驰而去。
在那途中，有数位看守兵正散发着警戒的目光。
是人类。
正如勇者格拉哈姆所言一样，这座山脉可能已经被人类们占领了。
即使有<幻影拟态>和<隐匿魔力>隐藏着身子，幻名骑士团们还是时刻保持警惕躲藏于阴影中接近士兵。
塞利斯透过手指示意时，无声夺取人类们身后的一番、二番、三番用手持的剑将身前之人的喉咙切了。
『二番、完事』
这是把敌人解决掉后的信号，二番透过<思念通信>冷漠地报告道。
『三番、完事』
『一番、完事』
接着多解决掉了两人。
排除障碍后，他们再次无声地登上山脉。
看守的人类们，连敌人就在那里都无法察觉的情况下，一人、再一人灭亡，人数不断被减少。
幻名骑士团抵达艾德纳斯山脉仅仅10分钟。
看守的士兵们就被全灭了。
突破了设置的营垒，他们越来越接近女王的集落。
不久，喧闹声传入幻名骑士团们的耳里。
「噢啦、怎么啦！说点什么啊！！」
众多的兵聚集在那里。
被兵士踹飞滚倒在地面上的是一名魔族的女人。
名为露娜。她有着一头亚麻色的头发，以及隆起的腹部。
估计是怀孕之躯。
就算在被踹的瞬间，她也选择护着自己的腹部。
「……拜托了……直到这孩子出生为止……在那之前，请等一会。」
露娜求助般说道。
「……在那之后，任由你们处置也无妨……」
人类们对他的话投以阴暗的目光。
「呐，你知道吗？」
他贴着露娜的耳边说道。
「有个叫达纳的人类小村庄」
仇恨宛如从他口中溢出。
「……啥？」
她摇了摇头。
在那瞬间，男子用注入魔力的脚往她的腹部踢去。
「就是你们魔族所烧毁的人类村庄！那里有我的孩子。两个女儿，一个儿子。要我等你分娩？那就这样！！」
男子殴打了露娜的脸部。
「让我的孩子起死回生啊！现在！马上！不要尽是做些只对自己有利的事！！」
围绕着她的是好几道憎恨的目光仿佛要将她瞪穿。
「不慎言了，魔族之子」
极为异质的声音。
说出话的是来自士兵们身后的金发少女。
宛若坐在椅子上的姿势使用着<飞行>的魔法坐于空中。
她的全身散发着非比寻常的魔力，明显与人类有所不同。
「聚集在这里的人类全身被魔族夺取孩子之人。你刚才所说的话就像在火上浇油一样」
露娜看向了金发少女。
她以不快的表情说道。
「……你不是人类吧……」
我被称为破坏神阿贝鲁倪优。请多关照。」
阿贝尔倪优呼地露出微笑。
「话虽如此，但你很快就要要步向灭亡了」
以那神之话语作为信号，士兵们拔出了圣剑。
那是散发着神圣的魔力，个个都是为了杀死魔族而寄宿着神圣之力的剑。
「呐，我想到有趣的事了」
人类的兵以染上憎恨的神情说道。
「用这把神圣之剑将你腹中邪恶的魔族之子杀死。就这样让你活着」
寻找着机会逃跑的露娜，猛地站起身子跑走了。
然而，立刻就被士兵们绕过前方团团包围了。
「就如你们魔族所做的一样，受苦吧，为我子报仇雪恨。让你深感体会认知正义为何物」
试图保护自己孩子的母亲以及试图刺穿其腹杀死婴儿的他们。究竟谁是邪恶的一方。连那也不去思考的他们已被仇恨所驱使。
『团长』
看着事发情况的一番实在忍不下心，发出了<思念通信>。
『团长，夫人她……。现在还来得及救助』
可是塞利斯不予答复。
『打算就这样默默地看着吗！？』
『……真奇怪。为什么要在这时机毁灭刚才还让活着的露娜？莫非是知道我等就藏身于此……』
『道理对于被仇恨驱使之人是行不通的！』
『真是这样吗？不认为煽动那复仇心之人存在吗』
塞利斯只是冷静地分析在场状况。
将魔眼朝向破坏神阿贝鲁倪优，窥探其深渊。
『那家伙应该已经被毁灭了才对』
『现在不是说这种话的时候吧。再不去救的话。如果你不去救的话，那就换我去』
塞利斯把视线看向集落的建筑。
『二番、三番、把一番压制住。以露娜为诱饵，窥探敌人的动向。那可是我的妻子。理解自己该做的事』
『什么……』
随即，一番就被两名幻影骑士压制着。
『老师啊。你难道就没血又没泪吗……』
塞利斯毫不在意一番所说的话，接着说道。
『其他人继续。如果他们假装什么也没注意到的话，就现在建筑物里搜索。要是发现杰隆家的人还活着，就解放他们来参战比较好』
塞利斯通过那个地方，以杰隆家女王所使用的房子为目标。
解除魔法的机关，进入房子中。
里面充满着血腥味。
没有生物的气息。也没有人类在那里。
但是，却存在着魔力溢出的场所。
塞利斯和幻名骑士团们慎重地步行前进，走到了那个房间前。
静悄悄地把门打开。
『…………』
至今为止面色丝毫未变的幻名骑士团们皱起了眉头。
没有头部的尸体被并列成一排。
根源早已不复存，消亡多时。
杰隆的血统原本就没有头部。
平时戴着的头部都是从人类身上夺来的。
尸体上没有头倒不如说更自然，但是，在那里却还包含着人类的尸体。
然后，那些人类的身体果然也失去了头部。
「……杰隆家之人猎割人类的头部……情况似乎并非如此……」
四番说道。
「如果是这样的话，占领这里的人类，也不会把尸体放着不管」
塞利斯环视了屋内。
这里有着各式各样的魔法具，墙壁和地上，还有天花板都有描绘着魔法阵。
杰隆家的魔族的尸体，不管是哪个都被破开了腹部。
「就像被从内侧吃破开一样……」
用手触碰那个伤痕。
能看见仅剩少量的魔法阵残渣残留在上面。
「是做了魔法研究吗？」
塞利斯走进房间的深处。
在那里有着杰隆家的女王的尸体。
身为魔族却唯独她的尸体腹部没被破开。
「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
惨叫响起。是来自人类的。
透过塞利斯的信号，幻名骑士团们离开了那间房子，向着刚才的广场投以魔眼注视。
兵士的一人被黑色的火焰燃烧着。
「……你这、东西……邪恶的魔族啊……！！」
男子用反魔法将黑色的火焰消除，一跃接近露娜，将那圣剑朝着隆起的腹部突刺而去。
吡唧吡唧，圣剑出现裂痕。
「……什……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
从露娜腹中溢出了庞大的魔力，圣剑被啪唧折断。
漆黑的火焰把人类烧了。
「……阿诺斯……」
露娜喃喃自语。
她全身都在流着血，大概是被士兵们狠狠地揍了一顿。
所以腹中的婴儿可能生气了。
「……不可能……这女人哪来的这种魔力……」
「……是婴儿……」
其中一名士兵简直像看见什么非常可怕的东西一样说着。
「现在，在看见火焰之前，听到了胎动声，还看到魔力……是腹中的魔族正在使用魔法……」
「不可能！！那可是还没出生的婴儿！以那种状态就具备足以把圣剑给折了，将我等给灼烧的力量吗……！？」
被派往迪鲁海德的士兵都是被选中的精英。
都是在人类之中的顶级实力者。
正因如此，他们惊愕得深不可测。
「……如果真是这样的话，让他成长下去将会变成何种程度的……」
听到咕咚吞咽唾液的声音。
在场的战士们的目光都变得凝滞。
「绝对不能让他出生。在那女人的腹中之物，是能将世界一并吞噬于战火中的邪恶的化身。」
「为了世界的和平，即使以命换命也要将他在这里毁灭」
「上啊！！杀了他！！为了世界！！为了正义！！」
一同发起攻势的人类们。
手持的神圣之刃闪耀着璀璨光芒
下一瞬间——
咚的胎动响起。
然后，他们一起被漆黑的火焰吞噬其中。
「什么，这火焰，消不去……不可能，能将魔族之力封印的结界竟然不起作用……！？」
「难以置信，为什么，这……这股不祥之力，究竟是什么！？」
「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」」」
瞬间，在场的人类们全都化成了灰。
「呼嗯。是伏尔迪戈德的血统吗？」
对于死去的人们漠不关心，破坏神阿贝鲁倪优接着说道。
「因为毁灭的临近，魔力随着增长」
那双真红的神眼看向了露娜。
紧接着，一道漆黑的火焰出现在她的面前，形如一面墙壁挡住了她，简直像是在为了保护母亲一样。
但是，那双神眼轻而易举的就把那道火焰灭了。
虽然火焰一道接一道地出现，但一切都在瞬间消失。
「……阿诺斯……」
露娜低语着。
「已经可以了……可以了……你只要为自己的出生努力就好……妈妈一定会把你生下来的……」
「呐」
阿贝鲁倪优说着。
「你会灭亡的。还有那孩子也是。在破坏神的眼前，所有的一切都会平等地迎向毁灭」
就在漆黑的火焰全部消失的瞬间，露娜冲向破坏神而去。
他为了维持供给阿诺斯的魔力，自愿削去自己的根源，聚集魔力。
周围开始扩散出黑暗。
「<真闇墓地>」
光线完全无法传达的黑暗到访。
那是连气味、声音、甚至是魔眼都勾不着边的完全的黑暗。
「真遗憾」
于黑暗之中，阿贝鲁倪优确实的将那视线投向露娜。
「我应该说过所有的一切都会平等地消灭」
那双神眼闪耀出真红光芒的瞬间，露娜的腹部被那视线斩裂开来。
「……啊…………」
她如脱力般跪倒在地上。
即使那样双手依然保护着腹部。
「亲爱的……后面……」
由于阿贝鲁倪优的神眼效果，<真闇墓地>被消除了。
然而，只有她身后的漆黑的黑暗还残存着。
从那暗云中如闪电落下般，紫电疾驰，加德·盖蒙突刺了阿贝鲁倪优的心脏。
「<波身蓋然显现>」
塞利斯在阿贝鲁倪优的体内画下一颗球体魔法阵，以及九颗可能性的球体魔法阵。
「<波身蓋然显现>」
叽叽叽，激烈的紫电在破坏神的体内肆虐。
以那根源为目标，塞利斯尽其所能地把所有毁灭魔法打入。
「<灭尽十紫电界雷剑>」
庞大的紫电将破坏神的身体与其根源消灭着。
「司掌破坏的神是不会被毁灭的，唯有我能把所有的一切毁灭」
膨胀着，数道如星星闪烁般的紫电在那少女身上释放出来，下一刻，她的身影就被消灭得无影无踪。
世界的颜色从紫色开始恢复原状，静寂降临至那里。
阿贝鲁倪优没有复苏的迹象。
至少对现状而言。
冷静地将那事确认后，塞利斯向着露娜倒下的地方走去。
「亲爱的」
她气喘呼呼地说出话来。
被破坏神的神眼伤及的根源果然没法治愈。
塞利斯只是默默无言地看着她那个样子。
「没有什么想说的话吗？」
一番走到了他的身旁。
「都到最后了，就没有想对她说的话吗？老师啊！至少对于即将逝去之人赋予怜悯！」
塞利斯说道。
「这就是亡灵的妻子所期望的」
一番用混合着失望和愤怒的神情等着塞利斯。
「可以了哟，一番，我很幸福」
「……可是，夫人……那样实在太过了……」
露娜缓缓地摇过头。
「毁灭的根源是伏尔迪戈德的血统……诞生是与其相反性质……所以必须要有什么东西去代替死亡……这就是身为伏尔迪戈德的妻子的命运……」
一番找不到能表达的话语，仅仅只是看着露娜。
「……灭亡的母胎……对阿诺斯来说是最好的……。这样就足够了。」
落下了泪水，露娜喜极而泣地笑了。
「……谢谢……」
那究竟是对谁的感谢之意呢。
根源渐渐地消逝而去，然后她闭上了双目。
「……阿诺斯。活下去，成为比谁都要坚强的孩子……然后向父亲伸出援手……」
露娜在抚摸着被斩裂开的腹部的状况下断气了。
无名的骑士们把她的姿态尽收眼底，就像是在呐喊一样，黑色的火焰轰隆轰隆地升起。
婴儿的手用力地抓住母亲的手。
与毁灭同在，出生到这个世界。承接着母亲伟大的爱。
那就是魔王阿诺斯·伏尔迪戈德诞生的瞬间。

作者随笔：他出生了。以母亲的死亡作为交换。
 