========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 10:49
==========================

能够毁灭世界的终末之火的余焰，啪嗒一声，静静地向下掉落。
就在这个瞬间，我在右手中集中起魔力，移动魔法阵的炮塔。
如果梦中见到的那个场景是真的话，这个魔法肯定还有后续。
「——差不多，是这样吧？」
终末之火甚至能将空间都烧成灰烬。我模仿着梦里坏灭的暴君阿鲁姆的做法，画出了黑灰的魔法阵。
以<极狱界灭灰烬魔炮>为媒介，将毁灭的魔力集中于魔法阵中，让魔力不断膨胀。
圣道三学院的三名元首日蒲、多涅鲁多和贝鲁马斯用魔眼看向了这个毁灭的魔法，立刻露出了极其惊愕的表情。
「……这……这是……？这不详的魔法……？」
「……完全看不懂……！从没听说过、见到过这种……连身为百识王的我都不知道的魔法……该不会，比我们的世界还要深层……！？」
「……呜……咕……欸！！！就算是未知的深层魔法，现在也不是退缩的时候……！！」
大僧正贝鲁马斯将手伸向了我构筑出的魔法阵，窥视其深渊。
暂且不论独自从零开始构筑魔法阵、发动魔法，只在这个洗礼的规则中的话，只要拥有足够的魔力、技术和资质的话，就能发动任何魔法。
「努！不潜入其深渊的话，根本看不清构造……！」
「听天由命，先做了再说……！」
接着，多涅鲁多和日蒲都伸出了手，尝试发动魔法阵。
三人带着决死的表情，为了试图控制<极狱界灭灰烬魔炮>的魔法阵，不断深入魔法阵的深渊，然后就在即将发动魔法的瞬间——
魔力开始暴走。
「呜，哦……这是……？和想的完全不——」
就在百识王多涅鲁多觉察了不对劲之后，紧接着导师日蒲的终末之火失控了。
「……这是……！？魔力从外侧流入……！？不过是个魔法阵，竟然擅自将我的魔力……！？这是什么鬼啊……！？这、这样的魔法，到、到底要怎样才能控制啊……！？」
「……咕，呜，这种小伎俩我……呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
贝鲁马斯的右手中，终末之火逐渐暴走，将他的右手烧成了灰烬。
「不，不行……没法控制……只能放弃……什么！？不，不可能，火竟然消不掉……！！竟然没法停止魔法……！？这，这到底是……？停下，快停下……快停下，快给我停下来啊啊啊啊啊……！！！」
百识王多涅鲁多的身体被黑色的火焰包围了，
「呜，呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
他通过思念波的魔法线传出求救的信号，部下们都开始向他传送魔力。
「手，手，右手竟然无法再生……！可，可恶啊……！！消失，快给我消失！！！」
「欸欸欸……！！！」
圣道三学院的三名元首，全都竭尽全力地想要破坏<极狱界灭灰烬魔炮>的魔法阵。
魔力暴走，终末之火四处汹涌。由帕布罗黑塔拉的立体魔法阵构筑出来的<异界讲堂>都渐渐化作了灰烬，一点点开始崩坏。
就在此时，
一直在旁静观的克斯特利亚，静静地睁开了左眼。
她玻璃珠的义眼看向了我画出的魔法阵。
她伸出了手指，送出魔力，然后眨了一下眼睛。
淡红色的嘴唇开合，传来了轻声低语。
「<极狱界灭灰烬魔炮>」
她的话音刚落，克斯特利亚就自行构筑起了多重魔法阵，形成了炮塔。
终末之火从中出现。
接着和我一样，画出了黑灰的魔法阵。
「哦，不用我准备好的魔法阵，凭自己用出了<极狱界灭灰烬魔炮>啊」
阿泽农的毁灭的狮子，和我有着同质的魔力，根源也很相似。
独臂男叫我兄弟，或许真的是这样也说不定呢。
但是，有一点很可疑。
就是那只义眼——在使用<极狱界灭灰烬魔炮>之前，有那么一个瞬间露出了魔力。
虽然不知道在干什么，但应该是魔法吧。
但是，是为了什么呢？
至少使用<极狱界灭灰烬魔炮>，是不需要这个行为的。
「克斯特利亚」
「别装得很熟的样子叫我名字」
我没在意她的话，接着问道，
「你知道这个的后续吗？」
没有回答。
她仅仅是闭上眼，看向了我。
一万四千年前的梦里，坏灭的暴君阿姆鲁用<极狱界灭灰烬魔炮>的黑灰画出的魔法阵，挡下了二律僭主放出的大魔法。
这前面应该还有着些什么。
并不是直接放出终末之火，而是化作魔法阵、更加迫近深渊的魔法。
「有后续的话，要不要直接试一试？这样你也能知道答案了吧」
克斯特利亚挑衅我说道。
「真不巧，我刚好忘记了呢，要回想起来有点难度」
黑灰的魔法阵难以继续维持，开始缓缓掉下。
因为是未完成的魔法，所以还是直接当作<极狱界灭灰烬魔炮>来用比较强。
克斯特利亚将黑灰的魔法阵举过头顶，挡住落下的魔法阵。
两个毁灭的魔法上下缓缓接近，然后互相交错。
紧接着，黑灰中溢出了大量的火焰，将现场的一切都点燃了。
化作了水的深层讲堂中的一切都燃烧了起来，变成了黑灰。
「……这……这是什么……！？我是什么时候被施加了<变换自在>吗……！？这种……这种事情……！！如此疯狂的景象，怎么可能是真……！？」
「……将<异界讲堂>……帕布罗黑塔拉用于隔离的异界，毁灭了……！？这种魔法、有着如此大破坏力的魔法，到底是在哪里——！？」
「呜，呜，噢噢噢噢噢噢噢噢噢，别过来啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
安静又冷酷的毁灭包围了<异界讲堂>的一切。
听见了犹如玻璃裂开的声音。
<异界讲堂>碎开了，我们回到了第二深层讲堂。
「……哈……哈……」
「努……呜……」
「嘎……啊……」
嗯姆，该说不愧是圣道三学院的元首吗。日蒲、多涅鲁多和贝鲁马斯，虽然满身疮痍，但用尽了魔力和各种魔法后，也算是撑过了<极狱界灭灰烬魔炮>的暴走和刚才的余波。
他们全都精疲力竭，扑通倒在了地。
我悠然地回到座位上坐下。
「奥托露露，再展开一次<异界讲堂>。就我和克斯特利亚两人」
「本次授课中无法实现。刚才的魔法，使展开<异界讲堂>所需要的立体魔法阵遭到破坏。现在的帕布罗黑塔拉，再构筑需要等上一天」
奥托露露如此说道。
「没事，就在这里也可以」
克斯特利亚重新回到了讲台上，撑起了阳伞冷冷地说道。
伞本身化作了魔法阵。接着通过六个扇骨将魔力向前传去，在各自的尖端处，出现了墨绿色的魔法弹——也就是魔弹。
「死了的话也别怪我」
她转动阳伞，六发魔弹渐渐膨胀。
「<灾渊黑狱反拨魔弹>」
墨绿色的魔弹向四周猛地飞出。
「危险！」
艾莲欧诺露立刻喊出了声，用魔法线和艾涅薇连了起来。
通过<根源降诞母胎>让魔力增幅，散出的无数羽毛化作了结界。
「<圣域羽根结界光>」
飞来的墨绿色的魔弹撞到了<圣域羽根结界光>上，将结界击碎后，反方向反弹了回去。
「弹开了……！」
<灾渊黑狱反拨魔弹>反弹后，速度直接翻倍还多，冲向了位于一角的圣句寺院的学生们。
『「守！」』
『「守·守·魔·防——断绝！！」』
用集团魔法的圣句展开了魔法障壁。
魔弹轻易击穿了总计六层障壁的其中五层，然后在撞上最后一层时，再次速度翻倍地反弹了出去。
<灾渊黑狱反拨魔弹>放出的六发魔弹，全都像这样一样，不断撞击结界和墙壁，一边破坏结界一边不断反弹。每次反弹，威力和速度都会翻倍。
要是放着不管的话，随着魔弹的威力不断增加，最后会贯穿结界的吧。
「嗯姆」
我用<根源死杀>的右手弹开了飞向我的一发<灾渊黑狱反拨魔弹>。
反弹出去的方向上，正好有另一发魔弹飞来。两者相撞之后，一起消失了。
「真是有意思的术式呢。将碰撞时对冲的魔力吸收，然后反弹。所以和同样的魔弹相撞时，就会一起消失」
我将魔力送入她展开的洗礼用魔法阵。
我的手掌中出现了四发<灾渊黑狱反拨魔弹>，我弹出这四发魔弹，抵消了剩下的四发魔弹。
「接着是第三圈」
克斯特利亚说道。
「有比<极狱界灭灰烬魔炮>更强的魔法的话，让我看看呗？前提是你可以的话」
一副已经完全看穿了我实力的口气。
「你觉得我做不到吗？」
「我可是知道你的实力的。你那个魔法，本身就是一个灾厄。如果是我都做不到的术式的话，那必然会给其他人带来灾祸」
真是说了些有趣的话。
「那么，你要赌赌看吗？只要我构筑出了就算不使用结界类魔法，也不会对第三者有任何危害的魔法，而你却无法发动，那就算我赢」
我无畏地笑了一下，对她说道，
「赢了的话，你就得告诉我灾祸的渊姬相关的事情」
「要是你没能做到的话，那你得告诉我对你最重要的事物」
克斯特利亚的语气中，充满了怨恨，
「我会在你的面前，将其完全破坏」
「那就定了」
我刚画出<契约>的魔法阵，她就立刻毫不犹豫地刻上了印。
那么——
「莎夏，借我一下」
我用<魔王军>的魔法，将魔力送到莎夏那里。
「（你这是）犯规啦」
莎夏一边说着，一边用手挡住自己的眼睛，生成了影子。
影子渐渐改变形状，化作另一个物体的样子。
她唰地一甩手，<终灭的神眼>深处，映出了城堡的影子。
莎夏的视线变得如同太阳一般，照射全场。
我的脚边出现了一个黑点，然后渐渐扩大。
因为还不是很习惯，所以花了点时间。
不过，继承了我一半<混灭的魔眼>、还有着破坏神权能的她，是可以做到的。
接着脚边的黑点一口气扩张开，变成了棒状，最后化作了剑状的影子。
并没有投影出影子的物体，只有影子存在。
花了三分钟吗。看来能够维持的时间也不长。
虽然在紧急场合下很难用出这招，但是现在这种情况下，已经很好了。
莎夏的视界，渐渐和魔王城德尔索戈德同化。
她的魔眼也变成了<理灭的魔眼>。
「出来吧，贝努兹多诺亚」
影子剑升起，我握住了影子剑柄。
暗色的长剑贝努兹多诺亚显现了出来。
「你就试试看好了」
我一跃跳到了讲台上。
接着挥动暗色的长剑，将克斯特利亚的影子直接劈开。
影子被变形为了一个魔法阵。
那是发动<理灭剑>所需要的术式。
正常来说，没有莎夏的协助是无法使用的。为了遵守洗礼的规则，我提前向术式中注入了必要的力量。
克斯特利亚看向了魔法阵。
（正好试试）她在不睁开义眼的情况下，到底能否看穿这个术式。只见她伸出手指，送出了魔力。
「切断影子，将影子化为魔法阵的剑——不对，这是扰乱秩序的魔法」
克斯特利亚立刻就看穿了贝努兹多诺亚的特性，进一步深入术式的深渊。
「术式的构筑利用了破坏神的权能。不对，（利用破坏神的权能）不过是为了控制其力量。这个魔法的本质，在更深的底端——」
随着克斯特利亚不断潜入深渊，<理灭剑>的魔法阵的危险之处一点点显露出来。
克斯特利亚开始被吞入影子的魔法阵中。
「……库……」
影子从指尖开始向内蔓延，吞没了手肘，接着是肩膀。
「……这个……」
越是反抗，陷入魔法阵越快。很快，她已经有一半的身体化作了影子。
「认输的话，我就帮你消除掉」
我悠哉地走到她面前，说道。
不过克斯特利亚若无其事地回答道，
「谁会认输啊」
她没有打算离开魔法阵，反而全力潜入魔法阵中。
就在全身都变成了影子的瞬间——
「……啊，原来如此，就这样啊」
影子发生反转，克斯特利亚变回了原来的样子，
「我明白了哦」
她露出了得意的微笑，
「想要理解这个术式，就必须要克服被影子吞噬的恐惧。在抵达深处、影子的深渊之后，就可以看见其本质了。这个术式，是能破坏理的、毁灭的力量」
克斯特利亚举起手，说道，
「我完全理解了哦，就像这样，贝努兹多诺亚」
话音刚落，影子剑出现在了她的脚边。
影子剑渐渐浮起，剑柄的一侧朝着克斯特利亚。
她握住剑柄，不禁笑了一下，
「我做到了，是你输了」
她飞到空中凑近到我跟前，说道，
「快说，对你最重要的事物是什么。我现在会立刻将其破——欸？」
克斯特利亚的嘴边渗出了鲜血。
她缓缓低下头看去，睁开了义眼。
她用玻璃珠的义眼看向了贝努兹多诺亚。
暗色的长剑离开了她的手，刺入了她的胸口。
「……为……什……么？我正确……发动了术式……没有任何问题……」
「库哈哈，克斯特利亚，你终于反应过来了啊。没有问题，但就是错了，这就是<理灭剑>」
失去了浮力后，克斯特利亚落到地面上，手脚撑在了地面上。
我俯视趴在地上的克斯特利亚，说道，
「你以为只要正确地发动术式，就能自如操控（理灭剑）了吗？」


作者随笔：行走的魔法城，莎夏—— 