========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 13:38
==========================

克斯特利亚睁开义眼，虽然呼吸紊乱，但还是看向了刺入胸口的贝努兹多诺亚。
「按照契约，我就问了」
我无视了没有看向这边的她，说道，
「灾祸的渊姬是什么？」
克斯特利亚愤恨地紧咬嘴唇。
然后轻声低估了一句，
「……为什么……没下死手……？」
克斯特利亚缓缓抬起头，愤恨地瞪着我，
「想要刺穿根源的话，你就直接刺好了」
「虽然不知道你为啥要自暴自弃，但首先我对你的命不感兴趣」
接着，她露出了嗜虐地笑容，说道，
「那么，我就把命给你好了。绝对不会让你如意的」
克斯特利亚握住阳伞，对着刚才刻印好的<契约>的魔法阵刺了过去，
「撕毁<契约>」
魔法阵产生龟裂，像粉尘一样碎裂。
「……！！」
她就像断了线的人偶一下，倒了下去。
她的身体和魔法阵一样。产生了龟裂，根源开始崩溃。
为了不遵守<契约>，所以故意对自己的根源下手，想要终结自己的性命。
她用手撑在地上，用尽力气看向了我。
不详的毁灭魔力从她的义眼中漏了出来，玻璃珠的义眼也产生了龟裂。
「我会毁灭，但你也别想知道任何灾祸的渊姬的情报」
克斯特利亚就像报了一箭之仇一样，微笑了出来，
「是我赢——」
克斯特利亚的身体粉碎了。
真是个奇怪的人。
选择毁灭自己，来赢下这种廉价的较量吗。
「<根源再生>」
身体破碎了的她就像是时间倒流了一样再生，变回了原来的样子。
「……欸……？」
克斯特利亚似乎没有明白到底发生了什么事情，愣住了。
和她的根源相连的<契约>的魔法阵，也随着根源的再生回到了原本的状态。
「……怎么会……？」
「你以为撕毁契约就能不用遵守了吗」
我蹲了下来，凑到克斯特利亚面前，平淡地说道，
「你只有两个选择。要么现在立刻遵守契约，要么我强行让你屈服，然后你得一边舔我的鞋子，一边拖着遍体鳞伤的身体交代一切」
她像是受到了屈辱一样，表情扭曲了。
只要签下<契约>，就无法逃掉。
就算选择毁灭，也能通过<根源再生>复活。不过是凭空遭罪罢了。
就算她的思维再怎么奇怪，也不会做无用功吧。
克斯特利亚将牙关咬得嘎吱作响，最后还是不服气地说道，
「……在伊维泽诺，有着<渊>。<渴望的灾渊>……」
「然后？」
「<渴望的灾渊>中聚集着渴望，从而诞生出灾厄。灾渊之底非常昏暗、浑浊。更重要的是，在深渊之底，一切的灾祸全都互相融合在一起，化作了一体」
克斯特利亚闭着眼睛，说道，
「其被成为毁灭的灾厄。没有人见过其全貌。<渴望的灾渊>中充斥着强烈的灾祸，会腐蚀侵入其中的人，将侵入者毁灭。没有人到达过灾渊的深渊之底，从外侧的话」
她如此陈述道，
「而在深渊的内部，唯一和灾渊相连的人，其名叫灾祸的渊姬」
母亲和<渴望的灾渊>相连吗？
不过，我有看过母亲根源的深渊，并没有感受到任何的魔力。如果真的存在被称为毁灭的灾厄的某种东西的话，就算将其抑制到极限，也能看见些许的力量吧。
「具体来说，是怎么相连的？」
「是子宫」
她面露厌恶之色，说道，
「<渴望的灾渊>延续在她的胎内。准确来说，是相连着，在她孕育自己的孩子，也就是阿泽农的毁灭的狮子之时」
所以说现在是看不到的吗。
「就算了转生了也是如此？」
米莉提亚世界之外，无法使用<转生>。银水圣海中的转生，基本等同于新生。
先不说两千年前母亲还是露娜的时候，现在母亲不过是连魔力都无法控制的普通人。
今世孕育我的时候，也看不出有什么和<渴望的灾渊>相连的地方。
话虽如此，如果是在生命诞生之前就产生了联系，达到了某种效果后就消失的话，那我就无法感知到了。
「之所以成为灾祸的渊姬，是因为她自身的渴望。和现在有没有变成别人无关。因为她已经被幻兽附身了」
「幻兽是什么？」
「<契约>只和灾祸的渊姬相关」
克斯特利亚面无表情地如此回敬我。
「你们为什么要盯上我的母亲？」
「不告诉你」
<契约>只规定了，要告诉我灾祸的渊姬是什么这个问题。
而盯上我母亲的理由，超出了范畴。
「你应该没忘记，理灭剑还刺在你的胸口中吧」
我缓缓将手伸向剑柄。
「且慢」
身后传来了厚重且低沉地声音，
「我觉得你最好不要这么做，米莉提亚的元首阿诺斯」
我停下了动作，站起身，看见两个男人站在那里。
其中一个人是来米莉提亚世界想要取回灵神人剑的、圣剑世界的伯爵巴鲁泽隆德。
另外一人衣着华丽，穿着白色的铠甲。
披着绣着金色刺绣的上等斗篷，肩膀处有着剑的纹章。
是狩猎义塾院的人。
从巴鲁泽隆德站在他身边待命来看，他的地位要更高。
「我叫雷布拉哈鲁特·海因利耶，是圣剑世界海弗利亚的元首，即圣王」
他慢慢走进这边，巴鲁泽隆德跟在身后。
声望雷布拉哈鲁特走上讲台，在我面前停下，
「灵神人剑的事情，给你造成麻烦了」
嗯姆，令我有点意外呢。
「我还以为你们经过周密的调查后，还会把我们叫做小偷呢」
「海弗利亚内部，也有着各种不同意见。一切都是身为圣王的我的责任，不会强求你们的谅解，还请容我表示谢罪」
上来就直接承认了自己的过错。
「没事。那么让我且慢是为什么？」
我瞟了一眼趴在地上的克斯特利亚。
「因为这么做违反帕布罗黑塔拉的秩序。到中途为止，都可以算作是授课的环节。你们两人签下的<契约>也能当作是玩笑，睁一只眼闭一只眼算了。但是再继续下去就过了。学院间发生纠纷时，应该根据银水序列战的结果来解决。这点你应该也清楚吧」
「就算我母亲的性命被盯上了吗？」
「如果这件事，是发生在幻兽机关和魔王学院双方都加盟了帕布罗黑塔拉之后的话，确实是个大问题。而且是事关学院同盟全体的大问题」
圣王泰然地说道。
「很不巧，是发生在加盟之前」
「这样的话，双方都加盟了帕布罗黑塔拉这件事，就表明纠纷不存在了。他们幻兽机关不会再盯上你的母亲，你也不必一直防备他们。和解已经成立了。这么说能理解吗？」
如果真是这样的话，还是别随便乱说话比较好。
「我听说海弗利亚和伊维泽诺长期处于敌对状态，在幻兽机关加盟了帕布罗黑塔拉之后，也同样算是和解成立了吗？」
「那是当然的。这就是帕布罗黑塔拉的法律。法律即是正义，是必须要遵守的。无论我们的情感如何」
确实是这个道理。
「你握住剑的话，奥托露露应该也会给出警告。要是不听的话，就会根据条约给予处罚」
我看了一眼奥托露露，她静静开口说道，
「元首阿诺斯，如果你能放弃战意的话，那最好不过了。如果违反了帕布罗黑塔拉的条约，就会通过正式的程序对米莉提亚世界进行处罚。而如果不服从处罚的话，帕布罗黑塔拉就会考虑使用武力」
「现在只不过是对伊维泽诺很不爽，并没有和别的世界敌对的想法」
说完，我消掉了刺入克斯特利亚的贝努兹多诺亚。
「确认到战意的解除」
奥托露露事务性地说完，看向了圣王，
「元首雷布拉哈鲁特，今天你并没有访问深层讲堂的预定。请问有什么事吗？」
「遇到了一个大问题，和帕布罗黑塔拉所有学院都有关系」
圣王雷布拉哈鲁特沉稳地说道，
「我们圣上六学院之一，梦想世界弗卢弗拉尔灭亡了」
没有任何人说话。
深层讲堂被异常的寂静包围了。
因为太过突然，一下子没有反应过来吧。
多涅鲁多、日蒲和贝鲁马斯全都是一副难以置信的表情，惊得一句话说不出。
「确定吗？」
奥托露露问道。
「以防万一，我去了现场亲眼确认了。但即便如此，我还是不太愿意相信」
圣王说话显得不怎么着急，慢条斯理的。
「是哪个势力做的？」
「就是不知道这点，所以才说是发生了大问题。现在仅有一个线索」
雷布拉哈鲁特向球形黑板输送魔力。
映出来的，是四处飞舞着泡泡的、幻想一般的世界。
应该就是梦想世界弗卢弗拉尔吧。可以看见人们在其中安居乐业。
噗的一声，飘在空中的泡泡破裂了。
接着无数的泡泡接二连三地破裂，人们最初只是感到不可思议地眺望。但很快，就产生了异变。
所有的泡泡都被黑色的火焰包围，到处都传来惨叫声。
连人都燃烧了起来。
下个瞬间，世界中的一切都被卷入了火焰之中。
天空、陆地、大海，一切的一切都化作了黑色的灰烬，接着银泡破裂消失了。
「令弗卢弗拉尔毁灭的魔法，意外的，恰好就是刚才在洗礼中使用的<极狱界灭灰烬魔炮>」


作者随笔：犯人到底是谁——？
 