========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 02:18
==========================

我和赛利斯穿过被轰开的天井，到了天空中。
伴随着刺耳的地裂声，天盖就像暴风雨的海洋一样激烈晃动着，波涛汹涌。
「毁灭吧。」
就在我的指尖抓住赛利斯的根源，想要将它捏碎的瞬间，从那里流窜出绯红色的闪电。
「呼姆。不错的防御。」
电流在《根源死杀》的右手上奔走，滋嗒滋嗒地疯狂撕扯着。我立刻把手指从他的胸口抽出来，把闪电甩开。右手被轻微烧焦了。
「这个你也忘了吗？绯电红雷。比起你的魔王之血，这边雷电的血要更加凶暴。而且，除了瞄准的猎物之外，不会造成任何伤害。」
赛利斯在自己面前画出了球体的魔法阵。
「和肆意使用就会伤害世界的魔王之血不同，非常方便喔。」
「好了，单凭你那绯电红雷，就有毁灭世界的力量吗？」
「你想试试吗？」
赛利斯右手举起万雷剑，左手用魔法瞄准。
「啊啊，看看你是否配得上我父亲的称呼、呢」
我举起收在鞘中的利维因吉尔玛，以《破灭的魔眼》构成球体的魔法阵对准他。用《飞行》在空中飞行，我和他面对面冲向对方，同时说道。
「《波身盖然显现》」
刹那间的交错。我稍稍转变构筑魔法阵的术式，将未来的可能性一个接一个地变动，以求和他的术式相博弈。如果那双魔眼看错了我拔剑的手，就会立刻被斩落。紧接着，从复数的可能性之中放出的利刃，会给予必灭的一击。
可能性的赛利斯，是在剑身能够自如变化的万雷剑的链中活下来；可能性的我则瞄准了拔出利维因吉尔玛的瞬间。加乌德盖蒙在鞘中的利维因吉尔玛的剑柄上放出紫电，被《波身盖然显现》的我弹飞。也就是说，可能性与可能性的相杀，消去了利维因吉尔玛拔出的可能性。
「这回看来是我赢了呢。在这个距离内，你是挥不出收在鞘中的剑的哦。」
逼近的赛利斯左手对准了我的鼻尖。
「《紫电雷光》和万雷剑很强，抱着这样的想法提防着点比较好。」
他像是报复似的这么说着，《紫电雷光》和万雷剑同时摆开架势。我一边用《破灭的魔眼》抵消魔法，一边后退以便拔出利维因吉尔玛，因此让他的剑先行了一步。为了保持距离，即使用《根源死杀》突破，也会被绯电红雷击中。在这零距离下不仅利维因吉尔玛无法挥出，不论怎么挣扎都比对方迟一步，哪一方被击中还难以下定论。
赛利斯放出《紫电雷光》，同时挥下万雷剑。
「只不过是零距离，就以为我拔不出剑么」
球体的魔法阵被斩断，接着，万雷剑的刀身被劈成两半。赛利斯保持着笑容，但是目光却变得严厉起来。
「……诶……这是，刚才的《波身盖然显现》……对吗……？」
「看得挺清楚。之前，我在你弹飞的《波身盖然显现》上，又叠加了一道《波身盖然显现》。」
赛利斯用可能性的万雷剑将可能性的我弹飞，防住了利维因吉尔玛。也就是说，和身处这个零距离的现实不同，在那里产生了我被弹飞的，稍远一些的可能性。本来只应该消失的可能性的我，因为叠加了《波身盖然显现》又变为了现实。这样一来，在赛利斯思考着我应该无法拔出利维因吉尔玛的间隙，同时斩断了球体的魔法阵和万雷剑。
「哎呀哎呀。能在《波身盖然显现》上再次叠加《波身盖然显现》，真是不可思议。我很惊讶哦，不愧是我的儿子。」
为了从利维因吉尔玛下脱身，他踢向我。我用胳膊挡住，反作用力使赛利斯跳了回去。
「惊愕？你看起来可是一副这种程度理所当然的表情哦」
我用苍白的《森罗万掌》之手，抓住了他的脚将他拉近。同时《波身盖然显现》之中，利维因吉尔玛一闪而过。必灭之刃直直地击向他的脑门，就在那个间隙，紫电爆裂开。
万雷剑加乌德盖蒙接住了利维因吉尔玛。本应该被斩断的刀刃也完全复原了。
「我没有正面应对利维因吉尔玛的手段、你是这么认为的吧」
他用染成灭紫色的魔眼削弱了利维因吉尔玛的力量，把剑刃弹飞出去。
同时他的指尖再次指向我的面门，但是，并没有再次构筑球体的魔法阵。不，是赛利斯利用《波身盖然显现》，在另一边建立了可能性的球体魔法阵。
「《紫电雷光》。」
膨胀起来的紫电，如同光束一样贯穿了我。交错的电流烧焦了根源，一下子变得漆黑。接着《紫电雷光》被腐蚀，七零八落地崩落下来。
「你以为是雷电，就不会被腐蚀吗？」
《根源死杀》的指尖在赛利斯腹部开了个洞。鲜血四溅，红色的雷像血一样溢出来。
我抽出手臂，甩开缠在身上的绯电红雷。
「诶。该说不愧是你么。」
赛利斯一边计算着，一边用绰绰有余的冷静表情说道。
「刚才瞄准的地方和之前根源的伤口分毫不差，明明已经移动了根源的位置，这可是很厉害的魔眼和魔法啊。」
「下次我会挖得更深，到了根源最深处的话，即使放出《极狱界灭灰烬魔炮》，绯电红雷也能抵消对外界的影响吧。世界也就不会灭亡。」
「这就是你的缺点哦。虽说的确很强，但几乎没有对力量的抑制。因为不能拿出真本事呢。但是我可以把毁灭的魔力集中在一点上。你知道是怎么回事吗？」
带着游刃有余的微笑，赛利斯说道。
「我可以在不毁灭世界的前提下，只向你的身体和根源释放世界崩坏级的魔法。」
「哦。你是想说你比我强。」
「正是如此。」
呵哈哈哈，我笑出了声。
「有意思。如果真有那种魔法，就让我看看。不论是否是事实，那个瞬间就决定了你的失败。」
赛利斯噗嗤一声笑了。
「我可不会小看你的。如果给你看了更上级的魔法，你说不定在那个瞬间就能学会。所以，如果我真心要这么做，那就只有在我确实要毁灭你的时候。」
他确实说得很有道理。是事实，还是虚张声势？不管怎样，他总是让我觉得他留了一手，能够以此让我时刻对他保持警惕。
他把我没有记忆的事，巧妙地作为优势利用着。
「更何况，也没有必要对现在的你动真格。」
赛利斯把万雷剑架在左肩，再次构筑球体魔法阵。
「不久天盖就会落下。你不知道，迪德里希和娜芙塔怎样才能将其支撑起来。不过你应该隐约察觉到了吧」
顿了一下，他继续说道。

天柱支剑维勒维姆、灾厄之日、王龙的祭品、成为国之剑与国之基石的阿加哈的英雄们，想想就知道了。它们一切都联系在一起。
赛利斯带着很和善似的表情，振振有词道。
「支撑着地底的那个秩序的支柱，就是阿加哈的子龙的尽头。它们正如字面意思，成为守护国家的剑和基石。按照和你的约定，迪德里希会去支撑起那片天盖的吧。献上自己的根源和子龙的根源，化为这个地底的支柱。」
他看着下面。远处，龙骑士团正在低空中飞行，向着霸王城进军。
「牺牲自己，以拯救世界。真是了不起的骑士们哟。没有人能够阻止这些骄傲而伟大的人，甚至被称为暴虐魔王的你也一样。」
就因为迪德里希他们要化为天柱支剑维勒维姆，他才会在这里把它斩断的吗。这样一来，不费吹灰之力就能消灭那些阿加哈的骑士。
「原来如此啊。移开视线的话，就不知道你会做出什么事来。话说回来，我现在没空理你了。」
赛利斯没有回话，只是淡然地看着我。
「但是——」
我脚踏在霸王城上，轻轻举起了手。就在刚才，收到了《思念通信》。
「不巧的是我并不是一个人哦」
远远地，有个物体径直飞过来、不、那是一个人。喀—喀喀喀地，笑声随着接近越来越响。
「喀喀喀、喀喀喀、喀—喀喀喀—————！！突击、突击、突击———！」
和二十把神剑尤耶之主一头冲进来的，是炽死王艾德梅德。一定是娜雅帮忙的吧。他随即显现天父神的神体。
「那又怎么样呢？」
赛利斯用紫色的火炎画出魔法阵作为盾牌。那是封印神之力的《霸炎封喰》的魔法。如同落入网中一般，赛利斯向着冲过来的艾德梅德和尤耶之主放出《紫电雷光》，直接击中了他们。
「……咕啊哈……！！」
拍打着龙之翼，飞上天空的是，超过百人的迦帝席奥拉的士兵。她们手持长枪，用《霸炎封喰》的魔法，衰减艾德梅德的魔力。
「你的部下，所有人都在计算之中哦。你想叫过来多少人？既然要打，我就认真奉陪吧」
「现在看来，是有人做了我没有吩咐过的事呢」
我看向被困在《霸炎封喰》之网上的艾德梅德。
「所以有多少人，艾德梅德？」
炽死王的嘴角流着血，气喘吁吁地说道。
「喀喀喀……稍微有点不放心——」
从遥远的彼方，闪烁着光芒。
「————大概，差不多有5000人吧！」
赛利斯猛地转过身去。那里掀起了巨大的净化之火。
「……唱炎？是吉奥达尔的教团么」
赛利斯瞬间回避了从远处冲天般升起的火焰。在那个间隙，艾德梅德从《霸炎封喰》中挣脱，从背后抱住了他。
「正是如此！用来对付你的话，很遗憾是不是太少了？对吧，赛利斯•伏尔迪戈德」
「你诓骗了他们？否则教会怎么会为了没能完成1500年的祈祷的教皇，出兵境外呢？」
唱炎再次从地底放出，将艾德梅德和赛利斯一齐吞噬。禁兵们散开了，但有一成左右被击中。
「喀喀喀喀喀，骗人什么的太难听了！只不过是像天父神那样庄严地，『你们认为是《全能辉煌》的那个阿诺斯•伏尔迪戈德，会去找回被带走的教皇』，这样简单地转达了而已！！」
接着是第二、第三发唱炎的放出，艾德梅德和赛利斯被唱炎的力量所推动，迅速向上冲去。
「这是净化之火。神体的我和魔族的你，究竟谁更能抵抗，来一决胜负吧！！」
第四发、第五发的唱炎吞噬了二人，然后他们迅速向上飞去。尽头是波涛汹涌的天盖。
「哎呀哎呀，你认真的吗？被那个击中的话你也不能全身而退吧？」
「正是因为如此才有趣。如果你真是魔王之敌的话，一定会活下来！如果想站在他的面前，就轻松跨过我炽死王的尸体再说吧！！！」
面对化为永久不灭的那道隔阂，艾德梅德和赛利斯一同，在唱炎的压力下奋力冲去。
「喀、喀、喀、玉碎吧、玉碎、玉碎吧——！！」 