========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

聖王雷布拉哈鲁特靜靜抬起手，講台上的固定魔法陣便開始發出光芒。
是轉移用的（魔法陣）。
帕布罗黑塔拉的宮殿中有著結界，將整個宮殿分為可以使用<轉移>和不可以使用<轉移>的兩類地方。
現在我們所處的第二深層講堂是無法使用<轉移>的，同時也沒有通往其他地方的道路。所以要進行移動，必須要使用轉移用的固定魔法陣。
「接下來會舉辦關於梦想世界弗卢弗拉尔滅亡一事的六學院法庭會議。元首阿诺斯，我希望你能以參考人的身分出席，不知你是否願意」
聖王用非常平和的語氣問道。
在我回答前，魔王學院的方向傳來了咔咔咔咔的笑聲。
「海弗利亚的聖王，說了一些很有意思的話呢。嗯？」
艾鲁多梅多一臉輕視的表情，看向了聖王雷布拉哈鲁特。
「呀，嘛，也不是不能理解呢。不久之前才加盟了帕布罗黑塔拉的世界，竟然是不適合者統治的泡沫世界」
艾鲁多梅多用手杖敲了兩下地板，滔滔不絕地說道，
「而且還在銀水序列战中，擊敗了深層世界的巴兰迪亚斯，其對方的主神變為己方所有物，如此聞所未聞的新成員。另一方面，聖上六學院之一的梦想世界弗卢弗拉尔，被不明真身的某個人毀滅了」
炽死王铛地用手杖敲了一下地板，接著將手杖的前端指向了雷布拉哈鲁特，
「令人吃驚的是，那個極其罕見的魔法<极狱界灭灰烬魔炮>竟恰好就是新成員米莉提亚世界的元首的招式」
艾鲁多梅多微微笑了笑，
「哦呀，這樣的話，作為被告站上法庭也沒法說什麼抱怨的的話呢」
「你會這麼想也難怪，但是你其實是誤會了。他不過是作為參考人。我發誓，會按照帕布罗黑塔拉的法律，以參考人的身分對待的」
雷布拉哈鲁特非常認真地回應了炽死王的挖苦。
「啊呀，我這耳朵不好使是老毛病了。不知怎麼回事聽成了被告人，真是抱歉了」
「我會注意一下說話的音量（別太輕了）」
「不愧是聖王，心胸寬廣！那麼您說的參考人，是要參考什麼呢？」
面對炽死王灼灼逼人的攻勢，聖王依然對答如流。
「據海弗利亚的調查，<极狱界灭灰烬魔炮>是第一魔王，坏灭的暴君阿姆鲁所編織出的深層大魔法。雖然銀水聖海極其廣闊，但是能夠使用的人鳳毛麟角。淺層世界的元首阿诺斯是什麼時候從誰那裡學到這個魔法的，只要知道這個的話，就能抓住毀滅了弗卢弗拉尔的兇手的線索了」
第一魔王是不可侵领海之一。
和他接觸的人很少，詳細了解<极狱界灭灰烬魔炮>的人更是幾乎沒有吧。
所以想要尋找線索可謂是非常自然的想法了。
「我保證他的人身安全，請務必出席一下」
聖王雷布拉哈鲁特堂堂正正地如此主張。
「六學院法庭會議，聖上六學院都會出席嗎？」
「是這麼預定的」
是實際掌握著帕布罗黑塔拉權力的世界。
去見一見也不會有什麼壞處。
還有米夏和莎夏母親的事情。
雖然很想趁這個機會向魔彈世界艾莲内西娅的人打聽一下，不過對方會好好回答嗎？
「行，我過去」
「毀滅一個世界這種非人道的做法是絕不能忽視的，就讓我們一起攜手找出兇手吧」
聖王說道。
接著奥托露露立刻向轉移用的固定魔法陣中注入魔力。
「第二深層講堂的學生注意，關於<极狱界灭灰烬魔炮>的魔法，暫時禁止對外洩露。在六學院法庭會議結束之前，請在這裡待機」
這是原本只有極少數人知道的魔法。
不讓情報擴散，是最正確的做法了。
「阿诺斯」
米夏從魔王學院的方向看了過來。
「小心」
「不用擔心。遇到魔彈世界的人的話，我會問問的」
「還有，希望你能注意一點，別把事情搞得一團糟再回來······」
莎夏這麼叮囑道。
「庫哈哈」
我不禁笑了出來，說道，
「你們才是，這段自習的時間別懶散了。在我回來之前，都給我至少學會一個深層魔法。做不到的話，就等著補習吧」
「欸，等下，在回來之前也實在······」
視界變成了一片純白色，我轉移了。
來到了一個六角形的房間。
每個角落都準備了高檔的桌子和椅子。
我位於六角形的中心。
環顧房間，沒有看到窗和門。
應該是只能依靠固定魔法陣出入吧。
聖王雷布拉哈鲁特和伯爵巴鲁泽隆德在有劍的校章的桌子前，坐下了。
克斯特利亚則是在他們的對面，刻有骷髏校章的桌子前坐下。
我看過去的時候，她無視我轉過頭錯開了視線。
本以為會罵我兩句，沒想到一句話都不說。
「這是位於帕布罗黑塔拉宮殿下層的聖上大法庭」
奥托露露事務般地說明道，
「聖上六學院會在這裡舉辦六學院法庭會議，決定帕布罗黑塔拉全體的各種建議」
「人完全沒齊啊？」
現在只有克斯特利亚——即灾渊世界伊维泽诺的幻兽机关，以及雷布拉哈鲁特和巴鲁泽隆德兩人——即聖劍世界海弗利亚的狩猎义塾院，來到了聖上大法庭。
就算除掉弗卢弗拉尔的位置，剩下的三個學院一個人都沒來。
「很抱歉，大家都很繁忙，這次又是緊急召集。希望你能等一會兒」
「有人來了」
轉移的魔法陣發出了光芒，接著一位戴著頭巾和護目鏡的老奶奶出現了。
手上戴著相當厚的手套，穿著圍裙，制服上有著金鎚的校章。
「啊嘞啊嘞，變成相當麻煩的事情了呢」
老奶奶坐下後，將護目鏡向上推開，用魔眼看向了我，
「你就是元首阿诺斯嗎？」
「是的」
「到處都在傳你們是前所未有的泡沫世界，是真的嗎？看上去至少有帕布罗黑塔拉前百分之五十的水平呢」
哦，明明沒有處在戰鬥狀態下，真是挺厲害的魔眼呢。
聖上六學院的話，肯定會有一些比較強的人吧。
「我是貝拉米•斯坦達多，鍛冶世界巴迪露亞的元首。萬能工坊的魔女，這麼說的話是不是更清楚一些？」
「抱歉，都是第一次聽說」
「哦呀，最近的年輕人沒有聽說過嗎。嘛，之後要相處的時間還長，你就記一下吧」
貝拉米往後坐了一點，把腳放在了桌子上。
「說來，我們快點開始吧。我搞到了一塊很不錯的魔鋼。想快點打造成劍呢。啊，怎麼說呢，打造成槍也是很不錯的選擇，真糾結呢」
「非常抱歉，貝拉米姐，這次是非常重要的議題。希望你能在魔潛軍士官學校和人形學會來之前，耐性等待一會兒」
雷布拉哈鲁特說道。
「我記得之前就和你說過了，雷布拉哈鲁特君。我都這麼大了，別用這個叫法了，很羞恥的」
「啊，父皇一直這麼叫，不知不覺有點習慣了」
「令尊還安好嗎？」
「最近學會了釣魚。把銀水船改造成了漁船，在環遊淺層世界呢」
貝拉米哈哈哈豪爽地笑了起來。
「被稱為海弗利亚的勇者的男人，去釣魚嗎？也就是說後繼者相當優秀呢」
「父皇為了我們海弗利亚以及帕布罗黑塔拉的學院同盟，畢生鞠躬盡瘁。為了讓父皇能夠安度晚年，我必須要不斷努力」
雷布拉哈鲁特謙遜的說道。
貝拉米又笑了。
「從前那個只對狩獵感興趣的毛頭小子，現在都這麼優秀了呢。令尊想必會非常放心吧。我也想早點退隱呢」
「我記得萬能工坊，也有優秀的後繼者吧？」
「你說希爾柯嗎？那孩子不是大器。我在她那麼大的時候，就已經鍛造了伊凡斯玛那了」
亚杰西翁的傳言中，靈神人劍是由人類的名匠打造出來的，沒想到本人竟然還健在。
確實，從她的魔力來看，毫無疑問是人類。
雖然和米莉提亚世界的人類有一點點不同。
應該是擁有鍛冶世界的限定屬性吧。
「要和年紀輕輕就被稱為名匠魔女的天才比較，工坊的弟子們還真是辛苦呢」
「那孩子自己沒有了鬥志，就因為自己打造出來的劍沒有人能使用。這種事情不是理所當然的嗎。劍真正的主人，在銀水聖海中只有一人。為了不知何時會出現的這樣的劍士，而不斷的打造出名劍，正是我們巴迪露亞鐵火人的工作。我自己鍛造出的武器，沒有找到適合的主人的，都數不清有多少了」
貝拉米似乎是有些老年癡呆了，沒有分清雙方對話中的人數，
「畢竟自己打造出來的劍，不可能隨便就有人能使用。何況希爾柯打造出來的都是上等的劍，說是非常特別的劍都不為過。而且她的技術還在不斷地進步。說來真是太可惜了，如此難得的才能，自己的內心卻跟不上才能的增長」
貝拉米很遺憾地長嘆了一口氣。
接著，另一處固定魔法陣中傳來了魔力，出現了光芒。
這次轉移來的，是戴著制帽的男人。
身上穿著孔雀绿的制服，上面有著火焰的校章。
有見過這個人。
是讓米夏和莎夏挑選送給母親禮物的男人。
「在下魔彈世界艾莲内西娅，魔潛軍士官學校，深淵總軍一隊隊長吉•安巴雷多。帶來了大提督吉基•傑恩斯的傳言」
吉非常乾脆地說道，
「關於本議題，魔彈世界艾莲内西娅決定遵從其他聖上六學院的看法。以上」
「這真是一點都不像他。」
聖王想要探出點什麼，說道。
「哈」
吉只是站的筆直，認真的回答。
「比起夢想世界的毀滅，你們有著什麼更加重要的事情，我們這麼考慮也沒有關係嗎？」
「哈，我無法回答」
吉用直率的語調回答。
「大提督還真是忙呢，派了代理過來。那就趕緊開始吧」
貝拉米說道。
聖王搖了搖頭。
「還有一人呢。人型學會還沒到」
「我已經等不下去了。反正艾莲内西娅又不參加，有什麼關係嘛。克斯特利亚，妳那邊是怎麼回事？之前不是一直是娜迦來出席的嗎？」
「只有今天是我」
她們不太熟吧。
克斯特利亚冷淡的回答道。
「這樣呀。那先開始吧，反正之後路參德福特殿下會來的」
雷布拉哈鲁特微微嘆了一口氣。
他一副不怎麼情願地開口說道，
「我知道了，那就進入議題吧。正如已經傳達的一樣，梦想世界弗卢弗拉尔滅亡了。已經確認了主神的毀滅和元首的死亡，無人生還。兇手不明，但已判明使用的魔法是<极狱界灭灰烬魔炮>。該術式的術者現在非常少。因此將米莉提亚世界的元首阿诺斯·伏尔迪哥德請來了法庭會議」
所有人的視線都看向了我。
「我提議在找出兇手之前，先凍結魔王學院的正式加盟將米莉提亚世界置於聖上六學院的支配之下」
嗯姆，炽死王說的真的要發生了嗎？
雖然對方也不一定是惡意的，但這個提議會通過嗎？
先看看他們的結論吧。
「確認銀水學院序列二位的狩猎义塾院的提議」
奥托露露接過了雷布拉哈鲁特的話，說道，
「人型學會遲到，魔潛軍士官學校不參加。因此通過該提議，需要三學院一致認可此提議。下面將進行表決，贊成者請舉手」
立刻就有兩人舉起了手。
而唯一沒有舉起手的，正是提出這一建議的聖王雷布拉哈鲁特。





作者隨筆： 法庭會議的結果會是——？ 