========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

「赞成二、反对一，因此提议不予通过。关于元首雷布拉哈鲁特的提议，下面请各学院的代表进行协商」
奥托露露事务般地陈述道。
「嗯姆，我还以为你肯定会赞成呢」
圣王看了过来。
不过他没有说话，而是奥托露露说道，
「元首阿诺斯。在法庭会议中，参考人没有发言权。只需要在被提问的时候，做出相应的回答即可」
「那还真是不好意思了」
嘛，他们现在意见不合。
协商会如何进行下去，先看看样子也不是坏事。
「那么我来替他问好了。明明是自己提出的提议，为什么要反对呢？」
贝拉米用非常随意的口气问雷布拉哈鲁特。
「不过是因为这样的提议是一直以来的惯例而已」
他回答道，
「圣上六学院一次都没有被毁灭过，但是最近一次类似的例子，是在四百年前同盟中的中层世界遭到入侵。因为帕布罗黑塔拉中的一些元首有是主谋者的可能性，所以当时有提议称，将那些元首置于圣上六学院的监视之下」
「你早就知道了是那边的姑娘做出来的事吗？」
贝拉米看了一眼克斯特利亚。
灾渊世界伊维泽诺到最近为止，都和帕布罗黑塔拉是敌对关系。小冲突和摩擦，要多少就有多少吧。
「这次的受害比以往的都更大，圣上六学院之一灭亡了。根据银水学院的法律，需要采取比监视更高一等的措施，也就是进行支配并予以彻底的调查。所以我觉得这样的提议是最适合本次会议的」
「我没有对提议的内容提出问题哦？既然你觉得很适合的话，为什么要反对呢？」
圣王雷布拉哈鲁特恭敬地听完贝拉米的提问，说道，
「对元首阿诺斯抱有个人恨意的灾渊世界的姑娘」
圣王缓缓看向了克斯特利亚，
「非常在意魔剑锻造的锻冶世界的元首」
接着，雷布拉哈鲁特将视线移向了名匠魔女贝拉米，
「没有经过认真的协商就决定一个提议，是不公平的。在找到凶手之前，将同盟中的一个世界至于我们的支配下，这一点是没有问题。但是因此认为，搜寻凶手的工作就会得到进展的话，这绝不是正义。两位，这里我们绝不能怠慢」
克斯特利亚无视般地转过了头，贝拉米则是露出了一副嫌麻烦地表情。
「真是的，什么时候变成这种喜欢绕圈子的男人了」
她叹了一口气，说道，
「我知道你想说什么哦？但是，就算是置于支配下，也不会从他们那里拿走什么东西。所以结果你其实还是赞同的咯？」
「我认为，为了追求正确的结果，正当的过程是必要的。至少，也要是当事人所能接受的。就和你打造的圣剑一样，没有经过充分锻造的剑，就算锋利不减，也会更易折断」
「好好好，我知道了，我投降。我会认真对待的」
贝拉米把脚从桌子上放了下来。
「克斯特利亚，你要恨他无所谓。但是这里是六学院法庭会议。你作为伊维泽诺的代表，做出的决定不应该包含个人情感，你能理解吗？」
「<极狱界灭灰烬魔炮>」
克斯特利亚没有直接回应圣王的话，反过来问道，
「现存的术者非常少，是指大概多少人？」
「我所谓的非常少，是指判明谁能使用这个魔法这件事本身就非常困难。根据推测，大魔王是其中之一。其他的魔王中也存在会此魔法的人，这种可能性很高」
圣王没有提到阿泽农的毁灭的狮子，是因为没必要说出来吗？
看来，别的圣上六学院中似乎也有能用这个魔法的人。
「知道的只有这点吗？」
圣王看向了奥托露露。
「起源魔法<极狱界灭灰烬魔炮>是使用了哪个世界的魔法法则，现在依然不明，但推测是深层世界。帕布罗黑塔拉的记录中，最早使用这一魔法的是第一魔王、坏灭的暴君阿姆鲁。因此，推测他即为开发者。据我（奥托露露）的估计，魔王以及实力相近的人，有较大的可能性可以使用这个魔法，但应该不满十人」
「下落不明的第一魔王的魔法啊」
贝拉米一边思考着什么，一边叉起了手，
「说不定，是回来了呢？」
「坏灭的暴君？」
贝拉米对雷布拉哈鲁特的话点了点头，
「与大魔王实力最接近的他，我可不觉得会随便毁灭。如果是那个坏灭的暴君的话，就算毁灭了弗卢弗拉尔，也一点不奇怪」
「那为什么会选择现在，以及为什么会盯上帕布罗黑塔拉，这些都不清楚呢」
「那种事情不可能想明白的。不管用什么办法，都找不到答案的。我的意思就是，第一魔王回来的可能性，无论大小，到底有没有？」
雷布拉哈鲁特也在胸前交叉起了双手，盯着桌子思考了起来。
接着，克斯特利亚冷冷地说道，
「即便如此，我觉得那个人自称暴虐的魔王，也一定不是偶然」
她的意图太明显了。
摆明了想通过协商，将米莉提亚世界至于圣上六学院的支配下。
她是想要之后做些什么吗？
「但是没有任何证据的样子呢」
「你闭嘴」
我按照她说的，一声不响地笑了一下，只见她焦躁地砸了砸嘴。
「想不太通呢，克斯特利亚。如果阿诺斯就是坏灭的暴君，或者说是他的部下，那为什么要特地起一个这么奇怪的第二个名字呢？」
贝拉米话音刚落，克斯特利亚立刻反驳道，
「如果他的目的就是让我们这么想呢？」
「到处都有像你这样疑心很重的人，所以这么做只会适得其反哦。只要不乱来，就根本不会被叫到这里来。（明知现状，还）特地在这个时间点使用<极狱界灭灰烬魔炮>，不是傻瓜行为吗？」
「那你的结论是什么？」
「现在还不好定论」
「至少，帕布罗黑塔拉应该监视阿诺斯」
贝拉米一瞬沉默了。
「嘛，这倒也是」
嗯姆，真是个难缠的人。
还是说，她真的就是这么想的？
「自称魔王、身为泡沫世界的人却来到了银海、是不适合者、将主神变成了自己的所有物。这个人没有任何一处，与我们世界的常识相符」
「虽然有听说了，但还是觉得难以置信呢。确定调查没有问题吗？」
贝拉米问奥托露露。
「没有」
她明确地否定了这点，接着说明道，
「我确认，克斯特利亚的发言全是基于事实基础的。元首阿诺斯治理的世界，经过了和帕布罗黑塔拉中任何世界都不同的道路，实现了进化」
克斯特利亚接着立刻补充道，
「那个人从巴兰迪亚斯那里夺走了王虎梅缇莲。拥有大量火露的巴兰迪亚斯因此失去了主神，化作了泡沫世界。说不定，他就是想通过这种方式，从内部瓦解帕布罗黑塔拉」
「灾渊世界的你，还好意思说这话呢。到前不久为止，到底是哪个世界一直和海弗利亚处于战争状态下啊？」
贝拉米装傻问道。
虽然态度从容，但是视线却十分锐利地直直刺向了克斯特利亚。
「你们是企图袒护米莉提亚世界吗？」
「说好了不要包含个人感情，仅此而已。对我来说，怎么处理都无所谓」
克斯特利亚假装若无其事地别过头，用手撑住脸。
「全都给我毁灭吧，蠢货」
「哦呀，真是没有素质呢，毕竟是兽呢」
贝拉米的魔眼，静静地闪着光，
「你这种态度，无法让别人相信你哦」
他们本就是不同世界的人，利害关系不可能完全一致。何况，伊维泽诺还是刚刚才加盟进来的。所以是不可能立刻就接受，从今往后对方变成了自己的伙伴这一设定的。
明明圣上六学院之一都灭亡了，序列一位的魔弹世界艾莲内西娅的元首却不亲自现身，只派了使者过来静观会议。
还有一个学院也迟迟未到。
很难说是团结一致的同盟。
「她说的话，也确实有道理。有考虑的价值」
圣王雷布拉哈鲁特的发言，打破了这一触即发的气氛。
「我不太懂你的想法呢。你觉得克斯特利亚的话可信吗？」
贝拉米嘀咕了两句，把手抱在了头后。
「如果存在危险的话，就应该将其排除。奥托露露，询问参考人」
「了解了。根据帕布罗黑塔拉学院条约第七条，法庭会议中，证人、参考人和被告人应保证自身发言的真实性，如有违反，那么视为放弃自己的一切权利。另外，拥有沉默权」
奥托露露事务般地说明后，画出了魔法阵，
「<裁定契约>」
她和平时使用魔法一样，将发条插入了魔法阵，拧了起来。
「下面请逐一回答。你和米莉提亚世界，没有对帕布罗黑塔拉做出不利行为的想法，可以这么认为吗？」
我毫不犹豫地在<裁定契约>上刻印，然后回答道，
「还不清楚」
圣王的视线稍微锐利了一些。
「能说说到底是什么意思吗」
「我们来到这里不过几天。虽然有听说、也实际见到了这里存在一些不讲理之处，但帕布罗黑塔拉的理念是银海的风平浪静吧。如果这点不假的话，我们愿意与你们携手。当然了」
我笑着对他们说道，
「也有可能会下点猛药来治一治（帕布罗黑塔拉）呢」
圣王无语地盯着我。
接着，他立刻又问道，
「那么，我们可以认为你是为了寻找是志同道合的人，才加盟的帕布罗黑塔拉吗？」
我用大拇指指了指克斯特利亚，回答道，
「那家伙盯上了我的母亲，所以我才追到了这里。为了自卫，加盟是最快的办法对吧」
「<极狱界灭灰烬魔炮>是哪个世界、什么时候、从谁那里学会的？」
「大概两千年——」
就在我开口的瞬间，魔眼的一角中闪过了火焰。
这是艾克艾斯炉的反应。
有危险靠近了母亲。
「两千年……什么？还是说，这是难以说出口的事情？」
「抱歉，魔王学院的学生似乎遇到了一些麻烦事，我立刻去收拾一下」
我向转移用的固定魔法阵中注入了魔力。
但是，没有反应。
「元首阿诺斯。法庭会议中，无法中途离席。如果强行离席的话，根据帕布罗黑塔拉的法律，会予以征收一成世界火露的惩罚」
「嗯姆，发现了一个令人不爽的规则呢」
我一边说着，一边看向了克斯特利亚。
她还是老样子闭着眼睛，面色冷淡地看着我这边。
说道盯上我母亲的人，就只能想到伊维泽诺。他们是一直在等待我无法自由行动的时机吗？
「不好意思，法庭会议是帕布罗黑塔拉中的优先事项。所以建议你全力协助我们，以尽快结束会议。将情况如实陈述，才能尽可能早的结束会议。这么说能理解吗？」
「我在米莉提亚世界，自己开发的。大概两千年前」
他们一瞬间露出了不理解的表情，随后雷布拉哈鲁特叉起了双手，贝拉米则皱起了眉头。
超出两人预想的样子。
与此同时，我通过和伊杰斯相连的魔法线，将视界转到了那一边——


作者随笔：袭击者是伊维泽诺的人，还是别的——？ 