========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:58
==========================

翻译：sunny_yeung7
 
 
<魔力鐘錶>指向第十一時五十九分五十秒。
向著米夏和莎夏可以看到的起源,<時間操作機械>引導二人前往他們自己的根源。
<魔力鐘錶>的秒針移動並指著五十六秒。
突然世界染上一片雪白。
地板，天花板和牆壁，一切都變為雪白
一秒、二秒,時間慢慢經過,但<魔力鐘錶>的秒針停止了。
這個地方，這個空間,從世界中被隔離了。
「來了嗎....」
就在這時,眼前沒有任何東西的空間突然被一把白銀的刀刃撕裂了。
就像是隱藏於空間後面的人。為了進入這一側,而把空間撕裂了一樣。
如果只看刀尖,把空間撕裂的東西就像一把奇怪的長矛,但我很清楚,這是一把鐮刀。
「那個是……什麼？」
就像很吃驚一樣,莎夏不小心將心裏的話說出來了。
「……看不到魔力的盡頭……」
米夏說:「他遇見擁有魔力多得自己看不到魔力盡頭的人,除我之外應該是第一個吧。」
「繼續專注於觀察起源,魔法還沒有完全建立,況且他也不是你們對付不了的對手。」
就像要繼續把撕裂的空間擴大一樣,有一隻手帶著白色的手套,從中伸了出來。
一邊用雙手把撕裂的空間擴大時,他一邊慢慢向這一側顯露出來。
它被一件純白色的連帽長袍包裹著。無論怎樣用魔眼凝視,都看不到它的臉。
「嘿，阿諾斯，那是什麼......？」莎夏再一次問我。
「時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)簡單地說它是一個保護時間秩序的神。」
「神！？」莎夏呆然地說
「過去發生了很大的改變。神什麼的也是會出差的,他們不管怎樣也不容許有人擾亂時間的秩序。」
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)面向這邊,然後當他一看見我,他說,「──不可原諒──」
一聲嚴謹的話語,僅僅是這樣便令到空間激烈地開始搖動
「可以說話的個體我是第一次見到」
經過了2000年,就連神也會改變嗎
「──不可原諒──」
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)再一次發聲
「嗯。如果可以的話,你把眼睛閉上就幫大忙了(假裝看不到?)
就算你改變了過去,你也只是拯救了一個魔族。還是說只是在世界上消失了一個悲劇,
難道神連這也不能容許?」
「──不可原諒──」
如果你試圖用魔法改變過去，那麼超自然的力量便會試圖阻止它發揮作用。
這個世界的秩序，這個世界的法則，或者天意，這些東西具象化了便是神。
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ通過消除改變過去的原因，重新維持時間的秩序
換句話說，它正在試圖殺死＜時間操作機械＞的術者.
」真是的,就算經過了二千年,你們還是這麼心胸狹窄.說它是自己的專利，
不會允許除了神以外的任何東西來創造奇蹟」
忽略人類的祈禱,踐踏魔鬼的驕傲。
對於一個沒有拯救任何人但只是保持秩序的神來說，它有什麼價值呢？
「你未經許可決定的這個世界的規則是不合理的。抱歉,我並沒有服從於那種東西的意思」
「──時間ノ流レヲ乱スコトハ許サヌ。汝ニ、時ノ裁キヲ下ソウ──」
(反正就是一些中二病的自high)
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)隨著光線消失。
在接下來的瞬間,他突然出現在被釘在牆上艾?斯·尼克朗（七魔皇老之一）的旁邊。
它打算做什麼？
「──七魔皇老、艾维斯·尼克朗──」
當時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ握住他的手時,魔剣(ガドルが)就像逆再生一樣抜出然後倒在地板上。
而被串起來的艾?斯的臉慢慢治好了。魔剣(ガドルが)的傷口無法癒合。作為時間之神的
(ウゴ・ラ・ラヴィアズ)將他的傷口的時間逆轉了。
在被魔劍刺傷之前────在被＜獄炎殲滅砲＞焚燒之前。
就這樣艾?斯·尼克朗的身體完全癒合了。不,是被變成沒有傷口了。
(力量)
「──汝、現將時間之神的權能授予。將其─阿诺斯·沃尔迪哥德化為塵埃吧!──」
(畀你們見識一下,真·初中二年級學生的翻譯之力!!!!!)
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)變成光,就像被吸入一樣消失在艾?斯·尼克朗體內。
剩下的唯一東西就是他持有的銀色武器,＜時神創造之大鎌＞
「fufufufu……」
即使是你,也沒有想到事情會變成這樣吧──阿诺斯·沃尔迪哥德
艾维斯·尼克朗獲得＜時神の大鎌＞了
與前一次無法比擬的魔力從他身上溢出。
「……神の力……」米夏嘀咕道,
這真是一個很好的魔眼。
如果你窺探他的根源你會發現時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的魔力從根源溢出。
現在時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)想有效率地將那些擾亂時間秩序的對象抹殺。
這個方法便是賦予那些對<時間操作機械>的術者敵對的人權能呢。
將艾维斯的魔力添加到時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的魔力中
但是，它比這樣的東西更好。
「艾维斯,你說了吧──現在....」
對於我的話語,艾维斯沒有反應,只是悠然盯著我看。
「說得就像你看過昔日的時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的樣子」
艾维斯應該並不知＜時間操作機械＞的魔法的存在。
這樣的話,他甚至不知道時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)。
就算,在我使用時間操作機械後被他看見,然後從七魔皇老中打聽,但也不可能說出剛才的話.
艾维斯從一開始就認識它。他說謊了。
這是一個最好的假設。
「你在隱藏著什麼？」
「與現在即將死去的人無關」
hahaha(笑聲),在這種時候也能讓我開懷大笑。
哈哈哈,即將死去?不要用借來的力量裝逼。
在前方描畫魔法陣,並釋放＜獄炎殲滅砲＞。
漆黒的太陽就像彗星一樣拖著尾巴,向著艾维斯襲擊。
然而，他揮舞著＜時神の大鎌＞將＜獄炎殲滅砲＞一刀二段。
片刻之間，就像被時空吞噬一般,漆黒的太陽消失了。
它不是被反魔法或被攻擊魔法抵消。
＜獄炎殲滅砲＞原本的時間被扭轉了,扭轉到他並不存在的時間。
「不管怎樣的魔法,只要把時間扭轉便會消失,你的攻擊對我毫無意義。」
「看起來挺開心呀,艾维斯。」
當嘲笑他後,那傢伙用不愉快的目光瞪著我。
「只是成功防禦了一個魔法,那又算什麼呢？
如果你有贏的打算,做到那種程度的事是理所當然的」
然後我描畫了6個魔法陣,並釋放相應數量的＜獄炎殲滅砲＞
<回溯障壁>(＜遡航障壁＞)
揮動鐮刀,艾维斯向前展開魔法障壁。
將觸及的魔法扭轉時間,直到魔法發生之前的狀態。
把魔法當做不存在,在魔法的對決中,基本是一塊無敵的盾牌。
被其阻礙,六発＜獄炎殲滅砲＞都消失了。
「雖然它非常強大，但你又想怎樣突破可以把時間扭轉的魔法障壁呢?」他嗤之以鼻說
「有什麼奇怪?」
「我已經突破了」
在說出口的瞬間,艾维斯的<回溯障壁>内側出現了六発＜獄炎殲滅砲＞。
「什麼...... !!？」
被漆黒的太陽包裹著,他的身體被黒炎燃燒殆盡。
「<回溯障壁>是一個可以把魔法的時間扭轉的魔法障壁。
普通的＜獄炎殲滅砲＞觸及後便會立即消失,但是被已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞
擊中的話就會變成這樣。」
已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞通常沒什麼用處。
因為他已經被時間逆行,所以對世間沒有影響,就和魔法失效是一樣。
然而，<回溯障壁>將其本來逆行的時間回歸正軌。
換句話說，它正確地逆行了時間，變為魔法生效的狀態。(一個負負得正的概念)
簡而言之，最初六個擊中的話就會變成這樣。」
已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞通常沒什麼用處。
因為他已經被時間逆行,所以對世間沒有影響,就和魔法失效是一樣。
然而，<回溯障壁>將其本來逆行的時間回歸正軌。
換句話說，它正確地逆行了時間，變為魔法生效的狀態。(一個負負得正的概念)
簡而言之，最初六個＜獄炎殲滅砲＞只是一個誘餌。
隱藏在其中,我已經釋放了六個已經時間逆行的＜獄炎殲滅砲＞。
當然,我有使用<時間操作機械>將魔法的時間逆行。
「即使借用時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的力量,
時間概念的預習還不足夠,不是嗎？」
暗闇の炎の中心,一把低沉的聲音回應到。
「確實是這樣,看來有點太小看你了」
＜獄炎殲滅砲＞消失。艾维斯完好無損。
「但,我獲得了時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的力量,
我是不朽的。你無法對我造成任何傷害。」
時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)是一位主宰時間的神。
可以自由控制自己身體的時間。如果不想受傷,把自身的時間停止就好了。
万一受了傷,只要把自身的時間回溯就好了。
永遠不朽的存在。得到他的力量的艾维斯也是不朽的存在。
如果把時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)作為對手,
瞄準的目標只有一個.....
「我知道，你的目標就是這個吧。」
艾维斯拿出＜時神の大鎌＞。
即使我的<時間操作機械>也無法控制時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)身體的時間。
但是，使用＜時神の大鎌＞這便會變為可能。
他所持有的＜時神の大鎌＞,是唯一可以將永遠的時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)
的時間變為有限的存在。
「很可惜的是,我不會讓你隨心所欲」
艾维斯把＜時神の大鎌＞向著自己的腹部突刺。
「＜魔法具融合＞」
立体魔法陣把艾维斯的全身覆蓋
他骷髏的身體呈現出銀色的光彩,雙臂出現鋒利的刃。
它與＜時神の大鎌＞融為一體。
「現在,你可以怎麼辦?我唯一的弱點已經不再存在」
普通融合魔法有時間限制，但只要你獲得時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的力量就沒關係。
有了這個，就不能用＜時神の大鎌＞擊敗艾维斯。
此外，他的魔力被＜魔法具融合＞影響膨脹了數十倍。
「然後,你的弱點都已經暴露出來了」
艾维斯揮動著與若＜時神の大鎌＞同化的鋒利手臂。
彷彿要從空中把地上切裂一樣,對於這樣遠距離的巨大斬撃,我像要做一面牆一般,全力展開反魔法。魔法和反魔法碰撞,產生了激烈的火花。
那傢伙的目標是米夏和莎夏!
「嗯......很奇怪。你要把始祖轉生重要的容器破壞?難道說可以隨意製作？還是說──」
艾维斯沒有回應我的話,而且將兩手的魔力合為一體。
「將特意準備好的容器破壞,還是說你有什麼要殺我的理由嗎?」
「已經沒有說話的余裕吧。形勢一早已經逆轉了。」
隨著一聲清脆的聲音響起,我所構造的反魔法第一層被破壞了。
「真是了不起,你使用＜魔王軍＞,因此你應該處於魔王的職業影響之下。
總魔力應該減少了30％。
結果還能供給他們2人使用＜時間操作機械＞的魔力,並控制兩人份的魔法,
但是仍然能抵抗得到了神的力量的我的一擊,到了這樣的地步。」
隨著第二聲清脆的聲音,反魔法第二層也隨之崩潰。
「……阿诺斯……！」
「…………」
米夏和莎夏用擔心的目光看著我
「這是一件溫柔的事,＜時間操作機器＞的改變過去應該還沒有完結吧？
雖然技術嫻熟的人可以提供幫助，但起源魔法十分難以控制。儘早放棄
並丟下那些礙事的包袱吧。」
正如艾维斯所說的那樣，為了將米夏和莎夏的根源送往十五年前的魔法,
＜時間操作機器＞還在進行當中,魔法還沒有完全成立的理由有一個。
他們並不相信我是他們的始祖。就算在表面如何相信,只要在根源上沒有完全相信,
那麼起源魔法便無法發動。
「雖然這麼說,但是就算沒有這些包袱結果應該還是不變的吧」
隨著第三聲清脆的聲音,第三層反魔法也被摧毀。
只剩下第四層的反魔法
「阿诺斯,已經可以了,再這樣下去,全部人都會被幹掉
,即使只有你一個......」
「逃吧」
米夏和莎夏說。
「真是的,這就是原因。萬一覺得我會輸,到底你們都不相信我是始祖」
「現在不是說那種東西的時候.....」
「別擔心。我只是在爭取時間,直到你們的起源魔法完成為止呢。」
尖銳的聲音響起,最後的反魔法被突破了。
「真了不起,到了這種地步,依然在虛張聲勢,但是....結束了」
艾维斯極大地揮動了雙臂的鐮刀。
我馬上把反魔法在米夏和莎夏身上展開
「直到最後也要保護他們兩人呢,阿诺斯·沃尔迪哥德」
不久之前,依然在遠處的艾维斯的聲音在我耳邊迴響。
艾维斯將自身的時間加速,在近0秒內接近我的結果,
便是用他的右腕刺入了我的腹部。
「因為有反魔法所以變得疏忽了呢」
在伊維斯的手臂上寄宿的＜時神の大鎌＞,令我身體的時間變得瘋狂。
「被永恆的時間吞噬消失吧」
銀色的光芒籠罩著我，時間加速了。
十億年 - 一百億年 - 不，永恆的時間在瞬間疊加。
就算是魔王的肉體,也無法在無限的時間中存活,
最終它會腐爛並消失。
在光反彈的同時,經過永恆的時間的身體消失了，它死了
「fu....哈哈哈哈哈!!就是這樣,知道了嗎,愚蠢的始祖呀。
在我變為不死身的時候,你的結局已經註定了,
不，2千年前，當你逃離戰鬥時，今天已經決定變成這樣！！」
嗯。 我明白了。 終於明白這傢伙真實的意圖。
「雖然消除了過去,但是你還有記憶,不過顯然並沒有忘記我,艾维斯。」
從後面，我輕輕地把手放在他的肩膀上。
艾维斯不肯相信地慢慢轉向我這邊
「……為……什麼?你應該是死了的啊...」
在伊維斯出生的時候,戰鬥已經即將結束了。
雖然它是神話時代的魔族，但不知道真正的魔法戰。
「你認為殺了我,我便會死嗎?」(people die if they were kill!!)
伊維斯使用了魔眼,但是,並沒有看到我。的確剛才的我已經死了。
「不要太過驚訝,我只是用了＜蘇生＞罷了」
「....只用根源....就能使用魔法嗎！？」
無論身體是否被摧毀，魔力的源頭--根源依然會殘留。
到達魔法極點者,是可以只用根源,便能使用魔法。
這就是為什麼,我可以使用轉生,只要在死亡的三秒鐘內,便能確實地蘇生。
「但是......！！」
伊維斯發動瞬間移動,逃到了我身後一米左右的位置。
那傢伙在腳下描繪了一個魔法陣,從那裡，白銀的世界一下子蔓延開來。
那是停止一切事物時間的大魔法。以球體蔓延的白銀結界。
如果你把腳踩到裡面，一切都會停止。 不只是片刻，永遠地。
「嗯，真的是神話般的魔法呢,這個」
在時間停止的世界裡，我休閒地踏出了一步
「那!?…………」
「難道你認為只是停止時間,便能阻止我的步伐?」
「沒有可能......！你為什麼沒有停下來！為什麼！？」
「艾维斯拼命地為它增添魔力。但是,那只是無用之功。」
在我的眼睛上浮現的＜破滅の魔眼＞。
在這個視界中反映的事物不僅會被摧毀，甚至會摧毀魔法。
這個魔眼是終極的反魔法。
「....這是什麼,這個魔力...?你明明在使用＜魔王軍＞。
明明有兩個無用的包袱,但仍然能超越我?遠遠超越獲得新的力量的我!?
不可能...這樣的事情絕不....！？」　
「你忘記了這裏是哪裏嗎?艾维斯」　
我一邊說話,一邊慢慢地走向艾维斯的方向
「讓我告訴你在魔王城挑戰魔王是什麼感覺吧」
卜的一聲,那個地方出現了黑色的光之粒子(?????)
在下一瞬間,光之粒子無數增加,並填滿整個房間.
在牆壁，地板，天花板等,繪製了許多魔法文字.
魔王城以真正的姿態顯現了。阿诺斯·沃尔迪哥德擁有的最強大的魔法具。
作為巨大的立体魔法陣──
----------------------------------------------------------------
最終阿诺斯的王牌出現了。
難道他有可能擊敗不朽的艾维斯！？
敬請期待下一次的「魔王」
※想試一次下集預告.....(作者原話)
 
  