========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-25
Last Reply: 2020-09-20 16:05
==========================

也许是害怕我的杀气吧，艾米莉亚颤抖着身体，一点一点地后退。
「怎么了？下贱的混血真的那么可怕吗？」
「……哎，别说大话……怎么可能害怕呢！」
尽管如此，艾米莉亚还是向后退，寻找着逃跑的机会。
「不要动」
我这样说着，艾米莉亚使用着《飞行》的魔法，在天空中飞翔。
「我说不要动」
艾米莉亚马上停止了身体的运动，连魔力也不能自由操纵了。
我充满愤怒的话语中蕴含着强大的魔力，发挥了强制力。那是毫不费力地突破艾米莉亚的反魔法，拘束了身体和魔力。
尽管如此，艾米莉亚想办法逃跑,不过，现在她与daruma同样。
只能在地上难看的滚动。
缓缓地走着，站在艾米莉亚的身边。
她脸上浮现出屈辱和恐怖的表情。
「嗯」
用一只手轻而易举地抓住艾米莉亚的脖根。
「……是、放开我……！你打算做什么？
无视提问，我就这样来到了粉丝联盟少女们倒下的地方。
然后，把艾米莉亚扔在地上。
「……但是、是……」
无法动弹的她连被动都被动不了，难看的滚到了地面。
「马上就好，充其量就是在这之前的威胁下比较好」
这样说完之后，我走近了粉丝联盟的少女们，全员描绘了魔法阵容。
当我使用魔眼时，我吸了一口气。
使用《復原》的魔法的话，她们的身体会看着被治愈。
《创造建筑》我新给你新做了一套烧焦的衣服。
「……阿诺斯大人……」
她们睁开眼睛，慢慢的看着我。
伤口虽然治愈了，但是意识还没有清醒吧。半发呆的样子。
「……我想保护妈妈……但是……」
或许是觉得没能保护她吧，她低着头懊悔的样子。
「问问你的名字吧」
「诶……？」
「名字。怎么说？」
「……我是艾伦。艾伦·米歇斯……」
我问旁边的少女。
「你呢？」
「……我是杰西卡·阿尼特……」
「你呢？」
「……我是迈阿·泽姆特……」
接连不断地我听粉丝联盟的少女们的名字。
野猪。
民申。
海姆卡·霍拉。
卡萨克鲁诺亚。
叙利亚尼日姆。
「艾伦。杰西卡。迈亚。诺诺。西亚。希姆卡。卡萨。叙利亚」
我告诉每个人。
「我一辈子都不会忘记你们的名字」
想想是多么吵闹的事，粉丝联盟的少女们好像也说不出话，只是洒了眼泪。
「之后好好休息吧」
我转过身来，再次来到了艾米莉亚的身边。
「那么。让你久等了」
抓住艾米莉亚的脖子。
「……哇，你打算把我怎么样……！？」
「在这儿干的话，妈妈也会担心的。换个地方吧」
我使用了《转移》的魔法。
一瞬间，视线被染成雪白之后，眼前映出的是斗技场的舞台。
我把艾米莉亚抛出去，我说「你已经可以移动了」
向滚来滚去的艾米莉亚投掷《创造建筑》所创造的魔剑。
它一下子扎到她的头旁边。
「使用它，我要揍你，直到你腐烂的根治好为止」
艾米莉亚站起来，将视线投向了我。
「明明是混血，明明是不合适的人，请不要看不起我……！」
「哦。你看起来还很精神呢。来！
艾米莉亚拔出魔剑，向我斩去。
就在这时，电流从魔剑中传来，侵蚀了艾米莉亚的身体。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
情不自禁地放下剑，艾米莉亚躺在地板上。
「く。捆。什么嘛，艾米莉亚。你，那样的魔剑也不能操纵吗？真是了不起的皇族啊」
虽然爬来爬去，艾米莉亚还是瞪着我。
「……以不合格者的身份，自以为了不起……了不起……！！」
踩着艾米莉亚的头，把他推到地板上。
「小心嘴巴，艾米莉亚。今天的我不温柔」
伸出手来，落到地面的魔剑浮现出来，来到我的身边。
「试试求我饶命如何？」
「……什么……」
「承认我是暴虐的魔王，并说要我求我饶命。这样的话，说不定会改变主意」
艾米莉亚眼中迸发着愤怒，对我说
「……真滑稽啊。不管你怎么生气，你也不是暴虐的魔王……。连魔皇都做不到，卑贱又低俗，是做不到的不适合者——」
为了将艾米莉亚的身体缝制在地面上，从背后刺出了魔剑。
「……啊……呵呵……」
「我再说一遍。给我求饶
「谁——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
电流从魔剑传来，给艾米莉亚全身带来剧痛。
「……哈…………哈…………无论做什么，你的血，都不值得尊重……不会改变……」
「嗯。没什么关系。话说回来，这个叫蛊毒的魔剑。是相当有有趣效果的魔法具哟。以刺穿剑的宿主体内为苗床，百只毒蛊相互争夺。这个毒蛊为了将宿主的剧痛作为粮食成长，会破坏内脏这个内脏」
「……什……啊…………啊……」
「听得见吧？无数毒蛊共在你的身体中回旋的声音……」
「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
让叫苦不迭的艾米莉亚的头更加难受。
「再告诉你一件有趣的事吧。当体内的毒蛊互相争斗，成为最后一只的时候，这种力量就成为宿主了」
「……怎、怎么……？」
「不知道吗？你说要毒蛊。很强的诅咒。再也不能回到原来的样子」
「啊，你…………你到底有多卑鄙……你认为这种行为会贬低皇族的尊严吗……！！」
我要从高处俯视叫喊着的艾米莉亚。
「疼痛好像消失了，艾米莉亚」
「……诶？」
「证据表明你的身体正在逐渐接近毒蛊。」
她的脸一下子苍白了。
「……不、算了……」
「怎么了？接着说吧。对皇族的尊严之类的东西感兴趣吗？」
艾米莉亚脸上沾满了屈辱，挤出了声音。
「……请停止……拜托了……」
「嗯。剩下一分钟左右吧。怎么样？重生的心情是？」
「拜托了！请停止！！请帮帮我！！」
「意外的不坏。至少，能得到比现在的你更强的魔力。那你来对我复仇怎么样？嗯？」
艾米莉亚颤抖着身体。
「……啊，对你来说……没有血和泪吗……！？」
「く、くくくく。哈哈哈哈。没有血和泪吗？我吗？」
气势十足地踏上艾米莉亚的脸。
「别逗人笑，女人。你对妈妈做了什么？」
艾米莉亚冷淡的声音中沉默着。
「那么，差不多是时候了。」
我沉默着，等待时间流逝。
从艾米莉亚的脸上，每时每刻都充满着恐惧。
「……我、我明白了……」
「你明白了什么？」
艾米莉亚咬紧牙关，屈辱地歪曲着脸，勉强挤出了微弱的声音。
「……母……暴虐的魔王、阿诺斯·沃尔迪哥德……请你多多关照……您赏赐我吧……」
「拒绝」
艾米莉亚就像个孩子似的，脸上浮现出快要哭出来的表情。
「……哦，你撒谎了吗……如果求饶就会救你……」
「只是说了可能会改变主意。但是，果然还是没变」
艾米莉亚无言以对。眼角里含着泪水。
「只剩下五秒了」
最早，艾米莉亚不能发出声音，只是被绝望打垮。
「三、二、一」
她紧紧地闭上眼睛。
「〇だ」
艾米莉亚的身体没有变化。
再过10秒，即使过了20秒，也还是原来的样子。
她睁开眼睛。
「为什么……」
「く、くくくく。哈哈哈哈。还没注意到吗？蛊毒的魔剑是谎言。不，不，怎么了，刚才的你可真是杰作啊。希望得到您的帮助，是吗？能发出相当沉稳的声音不是吗？」
受到耻辱，艾米莉亚的脸变得通红。
「求饶吧」
「……请原谅……不……！！」
艾米莉亚抓住我的脚，用憎恨的眼光看着我。
「……绝对不允许！！无论你多么强大，你的力量都没有任何珍贵！卑鄙低俗的混血力量！因为这样的东西给皇族带来了如此的屈辱，总有一天，总有一天……我一定会让你后悔的……！！即使我不会，即使我的孩子不能成为我的孩子，我的孙子也要一直恨着你，一直恨着你！」
艾米莉亚
我悄悄地瞪了她的眼睛。
艾米莉亚对我怀着几十倍的憎恶。
「不允许的是这边。不知道，所以告诉你，求饶是会救你的。意思是死后要被解放了，决不做这样不痛不痒的事情」
我踢飞艾米莉亚，仰面朝天。
然后右手刺进了她的心脏。
「……啊……是……」
「直到永远的尽头接受诅咒吧」
慌慌张张的艾米莉亚，但是，几秒后就气绝，动不了了。
「可以理解。你的傲慢」
在地板上画魔法阵。
这时，茶色的头发，茶色的眼睛的少女诞生了。
是《魔族炼成》的魔法。
少女睁开眼睛，惊讶于贯穿心脏的艾米莉亚，仰面朝天。
「我死了……但是，那么，这个我……？」
我把事实告诉了混乱的少女。
「重生的心情如何，艾米莉亚？」
「这是什么……我的身体……。魔力……」
对于新身体魔力的弱点，艾米莉亚难以掩饰自己的惊讶。
「……这样……你打算用这种魔法，用这种下贱的力量，侮辱我吗……！？」
从心底露出笑容。
「く。捆。哈哈哈哈。原来如此，是下贱的力量啊。啊，那太好了。但是，艾米莉亚」
对她俯视着说。
「你打算侮辱皇族到什么时候？」
「…………诶？」
「《转生天使》的魔法使你转生。变成人类和魔族的混血。要用自己的魔眼仔细观察深渊」
「……谎言……是……」
艾米莉亚突然无力地跪了下来。
全身颤抖着，「骗人的……骗人的……」喃喃自语。
无数次用魔眼确认自己身上流淌的血，无论从哪里看，都肯定是混血。别说皇族了，连纯粹的魔族都没有。
她满脸疯狂地站了起来，向旁边的魔剑伸出手。
「不对……。不对……。不是我……」一边嘟哝着，一边用刀对准自己的脖子，一下子用力注入。
「死了也没关系，艾米莉亚。我诅咒了你的根源。不管死多少次，永远，要成为混血的魔族的诅咒」
从艾米莉亚的脖子流出血。
从手中洒落的魔剑，嘎噔一声掉在地板。
「……诅咒要怎么做……」
「无法从我的诅咒中逃脱」
也许是绝望的言语吧，艾米莉亚当场崩溃了。
「……不…………不…………」
艾米莉亚摇了摇头，用仿佛失去了理智的眼睛不停地嘟哝。
「站在不同的立场上，重新审视一下这个迪尔海德。也许你会发现自己的意见偏颇」
「不…………那种……哎呀……」
我使用转移口香糖的魔法，离开了这个场合。
当风景染成白色时，
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
发出了疯狂般的尖叫声。
 