========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-02 14:58
==========================

翻译：961038
 
 
「来吧，诺亚」
响应了我的召唤，显现出无数的黑色粒子并都集中在了我的脚下。
随后出现的是剑的影子。没有投影的物体，只有影子的存在。
将手伸出，那个影子的剑慢慢地向天空浮现出来。
用手拿住影子的剑柄的瞬间，影子翻转成型，一把黑色的长剑在那出现了。
「你说过那是命中注定的，艾维斯」
放下黑色的长剑，我说：
「时之神的力量寄宿在那个身体里面，永远不变，永远不死的管理着时间。」
艾维斯向这个白银的世界里注入了全部的魔力。而在这个某种程度上已经停止了的空间里，我悠然地迈出了一步。
「我得到了神的力量，神代的力量！」由于过度使用了自身的魔力，时之神埃尔拉维亚斯的意识逐渐在表层浮现出来。「我即是世界的意志，拥有神之力的我即为不死的存在」
哎呀？难道混合到了一起么？
这是与『』时神的镰刀『』相融合后的结果，艾维斯的意识与埃尔拉维亚斯的意识逐渐的同化在了一起。
「时间的流动不会更改，神所定下的命运也是绝对的」「正因如此，才能够改变命运。」
艾维斯的右臂变化成了巨大的镰刀，从他的身体里也持续涌出不寻常的魔力。
「不存在什么奇迹，这才是神的伟业」「就是这样，仅仅生存了15年的两只弱小魔族，是不曾有这等的恩惠吧」，艾维斯和埃尔同时说道。
「命运？神之意志？奇迹？---哈哈哈哈」。不由得笑了出来。
「你以为你在谁的面前说话？分清事实吧，可悲的凡人」
一步，我往前踏出了一步
「莎夏说过，这种命运只应该被破坏」
又一步，我往前踏出了一步。
「米夏说过，这已经是第二次奇迹了。」
再一步，我踏了出去。
「我的手下也有着自己的灵魂，勇敢的说出了自己的话，嘲笑他们，我也不可能再保持沉默了」
在不断构造着镰刀的艾维斯面前，我悠然的前进着。
「真是愚蠢」
「依旧以为自己还是魔王么？愚蠢的始祖啊。你看看周围谁相信过你！孤单的一个人腐朽去吧。」
镰刀向我挥来，但是却被挡下了。
这是能够撕裂时空的一击，但我淡定的用手接下了这一击。
「魔王究竟是什么？无尽的力量？还是名称？又或者是权力？」
「是这所有的一切！」
「不，不对。那个什么都不是，我就是我，不会辜负属下的期望，命运也好法则也罢，统统都由我来毁灭，这，才是魔王！」
把剑架设好，将眼前的一切铭记于心。在被停止的两人面前，我说道：
「不相信的话那样也好。但是莎夏啊，如果你希望的话，那我就会把这份命运给破坏掉；米夏啊，如果你说需要奇迹的出现，那么我也会展现出我的力量。」
相信也好，不相信也罢，无论是怎么样的结果所谓。
「不需要祈祷，也不需要恳求，要做的，也只是跟在我的身后。你们所要面对的一切不可能，就由我来清除干净。」吾如此宣告-
声音—响起了
「阿诺斯~！
在这个时间被禁止的世界里，莎夏的嘴唇微微动了一下。她的『毁灭的魔眼』发挥了作用。她将全部的魔力注入魔眼里，拼死的抵抗着停滞的时间，并且也波及到了米夏。
「阿 诺 斯 ！」没有更多的话语了，但是两人的心意，通过思维领域传过来了
——我想改变自己的命运——
莎夏坚定的意志和温柔的心涌了进来。
无数的思念寄托了无数的情感，充斥着我的内心
——想要拯救妹妹
——我觉得自己这一生已经活得很好了，该表达的也已经做到了
——但是，如果说没有留恋的话，那还是骗人的
——因为，我依旧不明白恋爱是什么样的感觉
——还没有kiss就死了什么的，我不想要那样的人生
——但是没有办法，我已经没有那样的时间了
——然后，我才遇见了你
——即使不用防护，也能够直视我的眼睛的人
——有着相同的魔眼
——仅仅只是这样，我也能够轻松的开心起来
——那么，就这样也没关系
——你说过，破坏命运什么的，对你来说很简单
——对于那时的我来说，你给了我巨大的勇气
——也许，仅仅是也许，在一开始的时候就给你一个最后离别的吻，那么我也应该不会留下什么遗憾了吧
——但是—但是—如果可能—
——如果这个愿望能实现的话，我想要看看这段恋爱的后续~
莎夏声音，平静的，在我心里回响
——我的一生只有15年
米莎平稳的心境，充满了包容与温柔。而她的决心与那小小的愿望则充斥着那一份心田
——没有什么可怕的东西了
——从一开始的时候，我就没有什么存在得多意义
——即使明知这样，但我还是想要留下回忆
——我想要朋友
——对于本不应该存在的我，谁也没有与我说话，谁也不叫我的名字
——但是，阿诺斯叫了我
——米莎，这么叫了-
——每一次被叫到这个名字的时候，我总感觉到内心在发烫，就像是我还活着的证明一般
——感到幸福，感到温暖，我都快要忘记我是一个本不该存在的人了
——已经没有什么遗憾了，我短暂的人生中，已经出现了奇迹
——但是
——如果还能有一个奇迹的话
——我想要收到一份生日礼物
「帮帮我」米夏喘息着，从那个已经做好觉悟将要完全消失的少女口中听到，很清晰「救救我，阿诺斯，我想要活下去！」
听到米夏呼救的莎夏流下了眼泪，她大声的哭了出来。
「啊-拜托了，阿诺斯，如果只有一个人活下来，那么我和米夏还有什么意思活下去呢，这样的，这种不合理的命运，如果没有就好了啊！」
就像被两人的呐喊所鼓舞一样，我紧握住我手中的黑剑。
「放弃吧，我已经成为永恒的存在了，我即是世界！」
「啊，那么我在努力一下吧」
将镰刀切断，在更进一步，突破到艾维斯的身体前。从剑身中，漆黑的魔力不断涌现，宛如挥舞着巨大的剑，渗出威压。
「这就是我所想做的」
施加过来的魔法用反魔法一一击破，黑剑也轻易的撕裂了艾维斯的身体。
「没用的」「已经掌握了时间的这具身体，无论做什么都，，，，」
说话的同时，艾维斯的右臂脱落了。他的叫喊透露出了惊讶。
「差不多，就这样？」
「无法治愈？，，，恢复失败，，，不可能。。。这不可能！神的意志，，被破坏了，，，」
「怎么了么？永恒的存在啊，这个世界的化身好像有些意外的脆弱呢」
再一次挥动着黑剑，这一次将艾维斯的左手也斩落了。
太过轻松被斩，即使回溯时间也无法回复自身身体的缺失
「**啊！，，，为什么？即使时间停滞也会被斩，即使回溯时间也无法回复？？」
继续的挥舞着黑剑，艾维斯的双腿也被切断了。
「**，，**啊！！怎么回事，那把剑到底是什么？始祖持有着魔剑这件事我从来就没有听到过啊！」
「这很正常啊，没有与之相称で对手，也就没必要拔出诺亚了。如果没人知道，自然也就不会留下传说了」
诺亚的剑刃抵在了艾维斯的脖子上
「这是留给你去黄泉的礼物，灭却真理的魔剑诺亚，森罗万象都能被之毁灭，这就是始祖的魔剑。无论是天意命运，在我的眼中他们只是匍匐在那里等待灭亡罢了」
不管多么的坚硬，也不管永恒で绵延，即使是无限的存在，那个规则也会被破坏。回归虚无で诺亚，在这无视了理的剑面前，所有的阻碍都是徒劳的。
「可恨啊」
艾维斯像是用飞行来逃跑的同时，我抓住他的脸。
「为了让你永远也不会忘记这一切，我会将恐怖一同刻进你的灵魂，永远的记住这个名字吧。魔王——阿诺斯-沃尔迪斯哥
诺亚刺进了艾维斯的咽喉，同时，他的根源也消失殆尽了。
「可恶啊，，，，憎恨啊，，，，，，虫子！！」
这是他临终的悲鸣，无力的叫喊着。但是那究竟是艾维斯的声音还是埃尔的声音？
「可恨的杂碎啊，，，，，，神的意志，，，我的一切，，，你这，，失格者！！，，，」
与艾维斯的身体一起，埃尔的根源也消失了。
之后，当声音完全消失的时候，地上只留下了时间神的镰刀
 
  