========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-07-29 08:26
==========================

翻译：sunny_yeung7
 
 
嗯，這是第一次我沒有弄壞他而入手的.
我拾起＜時神の大鎌＞
真正的魔法具,是會自己選擇持有人的.看來我似乎與這個鐮刀相性不好、
因為我總是用他來摧毀時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)而把他弄壞了。
我描畫了一個魔法陣,把＜時神の大鎌＞吸入其中。我把他送到了寶物庫,有時候應該會用到它吧。
然後....
在艾维斯消失的地方使用魔眼,果然我就覺得魔力的流動有點古怪。
「＜蘇生＞」
我一邊詠唱魔法,一邊描畫魔法陣。與光芒一起蘇生的,是一個骸骨的身體。
他是艾维斯·尼克朗。
如果你摧毀根源,那麼艾维斯也無法蘇生。
至於為什麼艾维斯能夠復活，答案只有一個。
灭却真理的魔剑诺亚確實摧毀了兩個根源。 對我有敵意的兩個根源。
這兩個根源屬於魔族和時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)。
但是，還有另一個來源。在與時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)融合之前，
它已經與艾维斯融合了。
「覺醒吧!擁有我的血的部下」
給予魔力之後,頭骨的眼睛上有光浮現了出來。
他模糊地看著我,說。
「.....我忘了很久......關於我的主的事情......。我還是記不起來。
但是，我的根源感覺到了畏懼,當我看到你的第一場戰鬥時，我終於意識到......」
他撐起了身體,然後,向我跪下。
「原諒我,我敬愛的魔王,阿诺斯·沃尔迪哥德大人。」
看起來,這傢伙就是真正的艾维斯·尼克朗了
「發生什麼事了？」
「......我不知道......我的記憶已被抹去......。
但在兩千年前,在阿诺斯大人転生後,恐怕我被某人殺死了。
然後,他與我的根源融合,操控了我的身體吧……」
所以這只是猜測嗎？
好吧，記憶已經被清理乾淨。這也是沒辦法的事。
「在談論魔術的時候，在教室裡跟我說話的就是那個殺了你的某人嗎？」
艾维斯點點頭。
所以殺了艾维斯後,與他的根源融合,有人一直在扮演七魔皇老其中之一
艾维斯·尼克朗,就是這樣吧。
那傢伙知道我是始祖。但依然，試圖殺死我。
只有對＜時間操作機械＞和＜追憶＞的對象才有效
(＜時間操作レバイド＞も＜追憶エヴィ＞も対象としたものにしか効果がない。)
在談論魔術的時候.我試圖讀取的是艾维斯的記憶。
但理所當然的,因為它已經消失所以無法讀取。
如果要讀取那個與艾维斯融合的人的過去,如果不知道他的根源,是不可能的。
原來如此,是故意向我展示不完全融合魔法的基礎術式」
融合時間有限。或者，如果你認為融合時間非常短暫，
那麼你便不會懷疑艾维斯的根源與某人融合的可能性。
「其他七魔皇老是否也像你一樣被抹去了記憶？」
「恐怕是。也許有人抹去了他們的記憶。」
你背叛了我？ 這並不太可能。
我用指尖在艾维斯的額頭上碰了碰。
「這是一個正確的記憶，接受吧。雖然這只是在我転生前的記憶」
我用＜思念通信＞向艾维斯傳遞了我的記憶
「如你所願」
「與你融合的人可能是阿维斯·迪尔海维亚的部下吧。無論阿维斯·迪尔海维亚是否真的存在，
毫無疑問的是,有人明知我是始祖,卻對我充滿敵意。」
如果留下與艾维斯融合的魔族的姓命,多少會獲得一些情報吧,
現在才說也沒辦法。擁有著時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)的力量,我也很難手下留情。
此外，今次的最優先是米夏和莎夏。
「阿维斯·迪尔海维亚會一直注目我吧。神話時代的魔族是很麻煩的。即使你殺了,也會転生。
如果你在魔王城前現身,就會被灭却真理的魔剑诺亚殺死吧。但他也不是這樣的笨蛋吧。」
艾维斯垂頭聽著我的話
「我會按著那傢伙的意思做。我會和以往一樣在學園休閒地生活。
如果他在計劃著什麼,在最近便會行動吧。但是如果被我發現的話,
可能會夾著尾巴逃跑吧。如果發生這種情況，下次的行動也可能在幾萬年後。」
魔族的壽命很長。無論多久，他都會等待一個機會吧。
「如果你在這裡死亡，阿维斯·迪尔海维亚會放鬆對你的警惕。」
換句話說，我會當作艾维斯已經死了，然後尋找對方背後的目標。
「首先去調查七魔皇老」
「是」
嗯，時間快到了。 開始工作吧
「＜過去改変イングドゥ＞」
當我使用魔法時，被染成白色的空間開始迅速恢復顏色。
魔術指針旋轉後，它再次開始正常旋轉。通過殺死時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)，
世界的時間再次正常開始。
我注意到的時候，艾维斯已經消失了。
「……哎……？」
從背後聽到說話的聲音
回頭看時，莎夏抬頭看著天花板。
「....這不是月光，這是太陽的光......」
他很驚訝地說
「當時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)出現時所創造的空間,是與世界是隔離的。
如果你殺死時間之神(エウゴ・ラ・ラヴィアズ)，你就無法回到原來的時間。
雖然這樣說,但是在幾個小時之內你還是會回去。」
「朝阳?」
米夏說。
「是的」
「我以為昨天是最後的……」
我突然笑了。
「就算沒有不可能的吧」
米夏一瞬間露出被嚇到的表情。然後堅定地點了點頭。
「……ん……」(這個怎樣翻譯....)
然後莎夏迅速從米夏後面跳了過嚟，緊緊擁抱著。
「米夏。太好了...真的很好了......」
露出抱歉的表情,莎夏說
我很抱歉，我說過我討厭你。我只是希望米夏能活下去。
「我也一樣」
摸著姐姐的手。米夏說
「我本來想讓莎夏活下去」
「是啊」
二人高興地握著手，就像為了慶祝迎來新一天而擁抱在一起
米夏輕輕地撫摸著莎夏臉上的淚水。
即使哭得更厲害，莎夏仍然愉快地笑了笑。
嗯。 這是一個如此讓人微笑的光景呢。
當我模糊地看著姉妹的様子時，他們最終點點頭，轉向我。
「那...那...阿诺斯....大人？」
哪個莎夏的態度,讓我不小心笑了出來。
「為...你為什麼笑？哦..不，哪個......」
莎夏看起來很可憐。
倒流時光的起源魔法成功了。
這就是為什麼我的＜過去改変イングドゥ＞改變了他們兩人的過去,
令到他們兩人可以像現在一樣活著
換句話說，他們相信我就是兩千年前作為魔王的始祖的阿诺斯·沃尔迪哥德.
正因如此起源魔法才會成功
「莎夏,和平這東西並不錯。」
對著感到迷惑的他,我說
「就算對我有少少無禮,我也不會殺死你。我厭倦了戦荒的世界,並且転生。
而現在,真是個不錯的時代。我本來就想創造這樣一個世界。」
正因如此,我把世界分為四份。我的想法進行得很順利
即使有一些小小的誤算。
「不要那麼困惑，親吻我時的氣勢到哪裏去了？」
「哇....等一下...不要說啦..」
莎夏臉紅了。
米夏在隔壁嘀咕著。
「......親吻......？」
「不,不是這樣的!是,只是朋友之間的吻！沒有其他意思!」
「呀?是這樣嗎。我在＜思念領域リクノス＞聽到的心聲,怎樣聽都是戀愛――」
「呀呀呀!!呀!!!」
在聽到我的說話後,莎夏大聲喊叫想蓋過去我的聲音
「你在笑什麼,雑種！先說清楚,我只是一時糊塗！
因為我覺得會死，因此才在一個方便的地方完成！就是這樣！ 明白了！？」
聽到我說話的少女變得很奇怪,這也是沒有辦法的
果然,這是一個很好的時代
「你把始祖做叫做雜種？」
「無論你是始祖還是什麼,在這個時代,你的身體也只是個雜種」
這個話語真的很好笑,我又不小心笑了
「從今以後也維持這個狀態呢」
「就算你不說我也會這樣做」
莎夏轉過身去。
「米夏也和以往一樣就可以了」
米夏點點頭。
「阿诺斯是朋友」
「也是呢」
如果你看＜魔力時計＞,現在已經是早上7時30分。
「回去吧，如果你在9點鐘前到達入口，就會是滿分」
我指著莎夏的杖
「我很驚訝.....你再做過那樣的事情後,也會在意試驗的分數。」
「我已經改變了過去幾次，但不幸的是我在地下城測試中從來沒有得到滿分。」
莎夏瞪著他的眼睛。然後他笑了起來。
「那,快點走吧」
「這是死路」
米夏指著
「哦，是這樣呀」
我腳踩著鉗子和腳。然後，發出可怕的聲音，房間的地形發生變化。
大約一分鐘後，打開了死胡同的道路。
「考試結束後，你會過嚟我家嗎？」
「有什麼事嗎?」
「母親應該會準備一場盛宴，而且」
我笑了，說道。
「今天是你們兩人的生日吧」
聽到後,莎夏笑了。
「我會接受你的招待」
當我看到米夏時，她向我點點頭。
「我要去」
我們排成一列，走到地下城的入口處。
 
  