========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-15 00:47
==========================

翻译：伪髅
 
 
早上九点之前到达了迷宫的入口，向埃米利亚出示王笏。据说为了在学院里进行真伪的检查，有暂时保管的预定。」
另外，因为今天明天还是迷宫考试的预定，所以授业结束的我们有的两天休息的时间。开生日聚会会很合适吧。
行使【转移】的魔法，我们来到了铁匠·鉴定店【太阳之风】。
一打开门，里面的妈妈马上走向这边。
「欢迎回来，阿诺斯酱！」
妈妈用和以往一样的气势跑来，紧紧地抱住我。
不知为何眼角含着眼泪。
「这样的时间都还没回来，妈妈很担心唷」
「我不是说过今天可能要到早上才回来吗」
「虽然是这样，虽然是这样㖏。阿诺斯酱还只有一个月大，不会出事吧---这样担心着。」
妈妈浮现出笑容，重新说了一遍。
「欢迎回来，阿诺斯酱。欢迎回来！」
humu。大概一天不回来就这么担心了。妈妈在某冲程度上应该是清楚我魔法的力量的，不，不是什么难为情的事。
「我回来了」
说完之后，妈妈满脸笑容地说。
「欢迎回来，阿诺斯酱。」
再次，妈妈抱住了我。
「啊嘞？」
终于注意到了吗，母亲的视线转向莎夏。
但是，不知为何妈妈突然跳了起来。露出了好像注意到了什么的表情。
「今、今天要到早上才回来是、今天要到早上才回来是……」
妈妈惊慌失措的大叫出来。
「原来是朝归宣言吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！？」（现实中就是去旅馆过夜第二天早上回来。）
什么跟什么啊？
「所以，才说过说不定早上会回来啊。」
「我觉得朝归的意思不一样哟」
莎夏很小声说道。
怎么，在这个时代有别的意思吗？
「除了早上回来以外还有什么意思？」
「什么意思是，那是指那个啊，那个……所以……」
莎夏突然语无伦次了。
「怎么？」
莎夏是垂头，满脸通红的说道。
「……好、好事……」
humu。全然不懂。
这样想着的时候，妈妈很有气势的跑向莎夏。
「莎夏酱！」
「……怎、怎么了？
妈妈紧紧地拥抱了莎夏。
「莎夏酱！！」
「所以，什么？什么跟什么！？」
由于妈妈的强势，莎夏有点退缩不前。慈爱的抚摸着那样的她的头，母亲像下定决心似的问道。
「没，没关系吗？有被好好地温柔地对待吗？」
莎夏的表情消失了。
「……那个啊。为了解开误会容我先说一句，被温柔地对待什么的事情，什么都没做哟。」
莎夏无比冷静地订正道。
但是，妈妈一听到那个，就好像受到了更大的冲击大大的张开嘴巴。
「……那个，是怎么了吗？」
「没、没什么。没事了、没事了哟，莎夏酱。那样的事情都是因人而异的。嗯，没关系。没关系的哟。（妈妈以为莎夏第一次被粗暴的做了）
妈妈好像一个人接受了一样，然后像是说给自己听一样，嗯嗯的点头。
忍不住追问莎夏（たまらずサーシャは问い质した）
「所以，什么跟什么？这样的事情是指，什么话题？」
「但是……」
「行了，说吧。是什么事？
于是，妈妈像是没办法那样的感觉，在莎夏的耳边小声说。
「㖏，喜好是因人而异的。不粗暴的话就燃不起来那种，我觉得也很好。
「是笨蛋吗？！」
莎夏脸通红的喊道。
然后，像呆若木鸡似的把手放在头上，左右摇头。
「所以㖏，是误会了哟。虽说是早上回来，也不是这种意思。你看，米夏也在一起。
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！三个人早上回来就是说………………………………………………！！？」
妈***劲还不知道今天会留下来的事情（母さんの势いは今日も留まることを知らない，，，感觉这句翻错了）。
「米、米夏酱这样就好了吗？」
米夏把小脑袋歪着。
「……这样……？
与莎夏不同，米夏好像不是很明白啊。
「那个呐，那个，莎夏酱不在会比较好，没这样想法吗？能理解、吗……？没懂……吧？」
对于妈妈战战兢兢的寻问，米沙呼噜呼噜（头发与空气之间运动产生的声音）地摇摇头。
「三个人好」
那一瞬间。工房的门突然被推开，父亲出现了。
开口第一句就是-------
「阿诺斯。爸爸呐，别看爸爸现在这样，以前在那个方面很早熟。经常被人说太快登上大人的楼梯，在那之后又不知不觉就摔下来。哈哈」
可没问你，爸爸哟。
「但是啊，虽然之前只是听到你和两个人在交往就很羡慕了，没想到，你竟然是同时的（抱两个）！？」
爸爸像惊慌失措一样的跑过来，把手放在我的肩上。
「这是实际从楼梯上摔下来的父亲的忠告，阿诺斯。」
父亲用认真的表情说道。
「怎么做到了，告诉我吧」
忠告到哪里去了？
「呐啊，米夏酱。要怎么做，那个，什么，才能那样飞跃数段、爬上大人的阶梯？阿诺斯对你们两人做了什么？
爸爸啊，你对着自己儿子的同班同学都问了些什么啊！！
「……对我很温柔……」
「如果只是温柔的话，谁都能做dao------。」
父亲在途中好像注意到了什么似的开了口，就好像看到了可怕的东西似的，对着我说。
「阿诺斯，你是，技术那么熟练的人吗……？」
父亲激烈地误解了温柔。
「所以说，不是哟。因为今天是我们的生日，所以只是阿诺斯对我们发出了邀请而已！」
莎夏拼命的申诉。
听了那个，受到冲击的母亲像决定了什么一样握着拳头。
「是，也是呐。虽然当事人们说很好，但是周围的人也不会这么说呢。」
看来误会还没有解开。
「没关系，妈妈永远都是阿诺斯的伙伴。会一直支持阿诺斯想做的事。」
父亲对妈妈的话嗯嗯地点头。
「是啊。如果阿诺斯想做的话就没办法了。想做的话……」
为什么爸爸很不甘心一样。
「那么决定的话，马上就准备好请客。是莎夏酱和美莎酱的生日会吧。那么，不烤蛋糕不行啊。」
妈妈紧张地去厨房的时候，我突然想起了。
「啊，对了。米夏，我有东西交给你了。」
米夏盯着我看。
「什么？」
「手伸出来」
按照说的，米夏给了我左手。
「伸出来了」
humu。尺寸合适的是无名指啊？嘛，带的话哪里都行吧。
我往那个手指上戴上了【莲叶冰的戒指】。
米夏把带着的戒指拿到眼前，目瞪口呆。
「米夏，生日快乐！十五岁的心情怎么样？
米沙和往常一眼无表情的看着我。
但是，泪滴顺着脸颊滚落。
她用颤抖的声音说。
「我很害怕」
我想是这样吧。
一直在忍耐着吧。
「没有必要再逞强了」
「……嗯……」
我点头，在米夏的眼睛里，眼泪又簌簌地落下。
莎夏一边微笑着，一边拥抱着美莎的肩。
接着——
「我知道，米夏酱。很害怕呢。有好好努力了呢。
不知为何，被什么都不知道的妈妈劝说了。
「……知道了……？」
「嗯。我也是呢，被求婚之前都很害怕呢。无论你怎么相信，还是在煮成熟饭之前都觉得很可怕呢。特别是米夏酱的情况，还有莎夏酱。」
米夏瞪圆了眼睛。
「但是，没关系哟。因为阿诺斯酱说过要做的话是绝对会做的。一定，米夏酱的事，还有莎夏酱，两人都会好好的幸福。」
无论莎夏和我都一直在说尽量偏离目标的话，该怎么深入的解释都不知道了。
但是——
「……呼呼……」
米夏笑了。
「两个人都幸福？」
「嗯，对哟。可以吧？」
米夏稍微想了下，又笑了。
就像花开了一样。
「恩」
那是一个一直压抑着心的少女，发自内心的笑容。
 
  