========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-15 01:38
==========================

翻译：用戶名改什麼
 
 
「比之前放出的＜獄炎殲滅砲＞還要強呢……。即便米莎的魔力很強，但明明只有兩個人……」
莎夏一邊望著像是在地上爬行、伏著的巨人兵，一邊目瞪口呆地嘟噥道。
「……嚇了我一跳……」
也聽到了身在冰之魔王城的米莎的聲音。
「吶，阿諾斯，你做了什麼？」
「我應該（和你們）說過『聆聽自己的根源吧』了」
「就算你說『自己的根源』，究竟是什麼…………啊……」
莎夏像是發現了甚麼一樣地提高了音量。
「＜分離融合轉生＞？」
米莎問道。
「正是」
莎夏和米莎本來是同一個人。
莎夏被施以＜分離融合轉生＞魔法，身體和根源被分開成了兩個個體，由此誕生的便是米莎。兩人本應在十五歲生日時變回一人。（然後）因著＜分離融合轉生＞的魔法效果，魔力會增強數十倍。
但是，通過將米莎和莎夏的根源送往過去，與過去的米莎和莎夏的根源合而為一，就變成了一開始就有兩個人。
發生了甚麼？因著＜時間操作＞和＜過去改變＞，變成了莎夏和米莎在十五年前就進行了＜分離融合轉生＞。
但是，因為其中一方是剛出生的根源，所以其形態並不完全。即便如此，（過去進行＜分離融合轉生＞後的魔力）也是現在的魔力無法比擬的吧。
莎夏和米莎直至今天也沒有意識到是因為因為使用了＜過去改變＞限制了莎夏和米莎的魔力。否則，在使用＜時間操作＞之前和之後，出生時的魔力就變得不一樣了，過去和現在便會產生矛盾。並不能簡單地改變過去啊。
但是，現在已經完成了＜過去改變＞，所以魔力的限制消失了。米莎能夠使用比平時高精度的＜創造建築＞也是因為這個原因。
「既然是這樣的話，就早點說出來啊。做得太過火了【譯註：是指剛才的攻擊力度太大了】，說不定（對方）會死啊」
莎夏在森林著陸，環顧四周的狀況。
「吶，如果你還活著就答覆我吧，我會幫你的」
即使這樣呼叫，也沒有得到答覆。
嘛，還能感覺到魔力，應該還沒有死吧。
「怎麼樣？你引以自豪的魔王城好像被粉碎了的樣子？」
我將視線從瀑布的＜遠隔透視＞轉向雷的方向。
「雖然很可惜，但我輸了吧——」
他爽快地微笑了。
「——你的部下是這樣想的吧」
那時候，我從＜思念通信＞聽到了莎夏的聲音。
「啊，真是受夠了。這種時候不要下雨行不行啊……」
雨？
我所在的地方，別說是雨了，是連雲也沒有一朵的晴天。
「小心」
傳來了米莎的聲音。
「怎麼了？」
「這裡沒有下雨。只有莎夏那裡在下雨」
莎夏的臉色變了。
小雨程度的雨，變成了傾盆大雨，使她的周圍幾乎伸手不見五指。
雖說如此，即使雨阻擋了眼界，但對能夠看見魔力的魔眼沒有太大影響。
「……這是什麼……？這場雨，並不正常啊……米莎」
「雨一粒一粒地降下，就和米瑟的魔力一樣。完全不知道（這場雨）究竟是什麼……」
莎夏的視線變得認真起來。
「什麼鬼啊，這魔法……？也不是失傳的魔法，沒有聽說過（這魔法）啊……」
嗯，是精靈魔法嗎。
這和阿哈特赫恩的水之大精靈利尼翁所使用的魔法是一樣的呢。雖說米瑟是半靈半魔，看來是跟利尼翁有一些關係呢。
精靈所使用的魔法是特殊的，因為他們的存在本身就是類似於魔法的東西呢。他們本來和魔族的族系關係並不深，之後相互之間又有千年沒有交流，所以他們（有關於魔族的）知識完全消失了吧。嘛，和暴虐的魔王不同【譯註：這裡是指沒有有關暴虐的魔王的文獻留下】，多多少少會有一些（相關的）文獻留下吧。
要是莎夏和米莎都沒有聽說過（精靈魔法的事）的話，就是說米瑟到今天這一刻為止都隱瞞著她懂得使用精靈魔法這件事。
米瑟將（她會用精靈魔法）這件事在這裡揭露出來的話，就說明了她不論如何也想獲勝。雖說是族系關係不深的精靈魔法，但要是能夠分析其構成的話也是能夠對付的。對米瑟而言，這是打倒實力在她之上的莎夏的千載難逢之機會。
然後，這件事莎夏也很了解了吧。
「好啊。我就接下最初的一擊。但是，請做好心理準備，要是那一擊不起作用的話，你就輸了哦」
莎夏在全身展開了幾重的反魔法和魔法屏障。
在來自於＜分離融合轉生＞的卓越魔力，還疊加了魔導士等級的魔力。要突破那種防護，對包含米瑟在內的粉絲聯盟的那群人的負荷很大吧。
「上吧—！！」
在傾盆大雨之中，現出了粉絲聯盟的女學生的身影,地們在襲撃莎夏。
總共八人。地們手持著槍。[譯註:這裡的槍是古代兵器那種,類似於矛]應該是認為不能用魔法突破莎夏的反魔法肥。
地們同時從前後左右襲撃，並用盡力量將矛(想莎夏)刺去。
「終於看見祢們了昵」
粉絲聯!盟的女學生的槍，全都被莎夏的魔法屏障阻襠住了, 並沒有對地造成任何傷害。莎夏用<破滅的魔眼>瞥了- -眼全部八人。
「請先睡一會兒肥」
「呵」
女學生搖搖晃晃的,脚歩變得不穏，當場倒下了。
「因為有控制住力度,過了一天就會醒來哦」
.還. [譯註 :原文為まだ」， 推測全句是「(戰鬥〉還沒有結束」或者「(我)還能鉤戰鬥」的意思]
莎夏崢開眼睛看向那個聲音(的來源)。
一名還沒有完全失去意識的粉絲聯盟的女學生，在地.上爬行著。
「(我)要加入.阿諾斯的小隊」
魔力壓倒性地不如(莎夏)的對手，憑著地的意志力抵抗·く 破滅的魔眼>。莎夏因這件事稍微分心了一下。
從天而降的雨粒化成了人形。突然在莎夏的頭上出現的是，擺出要使用純白的大魔劍由上至下欲的架勢的米瑟。[譯註:原文是「純白の魔剣を大上段に振りかぶったミサ」， 其中「大上段」是指揮刀從頭_上往下欲的架勢。]
「得手了，莎夏!」
「太天真了」
莎夏用全カ在頭上展開反魔法和魔法屏障o米瑟的魔劍從該處斬下。
「喝! !」
純白的魔劍輕易地將莎夏的反魔法和魔法屏障斬開，斬傷了(莎夏的)腹部。鮮血溢出，莎夏當場倒下。
....哈....哈... [譯詿 :喘氣聲]
著陸在地面的米瑟往剛才的攻擊注入了全部的魔力,不斷急促地呼吸著。
「嗯，原來如此。那是你的魔劍吧?」
我這樣向雷發問。
即便是趁其不意地攻擊(莎夏)， 米瑟也沒有能夠突破莎夏的防護的能力。
「雖然魔劍會選擇主人，但只要透過<魔王軍>建立魔力的連緊，還是能夠(將魔劍)暫時借給其他人呢」
「正常來說是做不到的吧」
「或許吧」
好像確實有說過(雷) 不論靈劍和神劍都能夠使用吧。[譯詿 :這裡是指雷不僅能使用魔劍,還能使用一般魔族不能使用的靈劍和神劍,代表他實力強大(見2-5話) ]
即便是這樣;要讓借給別人的魔劍服從，(雷) 在劍方面的才能果真是超乎常人啊。和辛有點相似嗎。[譯詿 :辛是阿諾斯兩千年前的部下]
「比起這個，你現在不是去治療一下(莎夏)比較好嗎?我可不認為魔導士的等級可以治瘛魔劍造成的傷哦」
但是，我毫不猶豫地譏笑了雷的話。
「我應該先把話說在前頭。不要輕視我的部下啊」
投射在瀑布上的莎夏倒下了。[譯詿:這裡是指<遠隔透視>的投影]但是，在下一瞬間，她的身體纏繞著金色的火焰。
米瑟嚇了一跳，反射性地向後退。
「意外地能幹呢。沒想到(你)會使用那樣的魔劍呢」
莎夏像是要飛起來一樣地站了起來。
以及，身體纏繞著金色的火焰。(那火焰) 漸漸地具現化,變成了<不死鳥的法衣>。
 
為穿著的人給予不死之恩惠的那件法衣，除非魔力耗盡,否則(穿著的人)不論受傷多少次都能治瘛。
 
「既然如此，接下來就斬斷那件法衣.....
 
米瑟手執純白的魔劍，準備要使用它。
 
畢竟是那一把劍,莎夏也不得不警戒起來。
 
「我來幫忙」
 
傳來了米莎的聲音。
 
「我從魔劍中感受到雷的力量。1對2的話很不利」[譯詿 :這裡是指莎夏1人對付米瑟和雷的力量]
 
.....雖然(你來幫助我)我很高興，但米莎你來之前就差不多搞定了」
 
畢竟是從魔王城放出<獄炎殲滅硇>， 莎夏自己也被棬入了。雖說如此，米瑟不會等在米莎趕來(再攻擊)吧。
 
莎夏是這麼認為的,但是，眼前突然出現了魔法陣，-名鉑金爱的少女從那裡現身。是米莎。[譯詿:鉑金爱:又稱白金金爱、白色金爱，比較偏向白色的金鬢]莎夏-副無法掩飾她的驚訝的樣子。
 
「米莎....。剛才的是<轉移> ?」
 
「因為已經看過很多次了，所以就覺得能夠使用了」
 
嗯，確實是只是看過，就完美地模仿了<轉移>呢。
 
可能也有<分離融合轉生>帶來的效果的因素，但果然是因為(米莎)擁有一雙好的魔眼。
 
.....好吧。具體要做的事是打倒那個女的呢」
 
「嗯」
 
....莎和莎夏都很厲害.....。但是，我也不能翰.....
 
米瑟看向並排的米莎和莎夏，將剩下的魔力注入魔劍。
 
燼管有雷的幫助，但那魔劍的力量與米瑟並不相稱。應該不能夠長時間戰鬥吧。
 
....上了哦」
 
米瑟手持魔劍擺好姿勢，踢向地面。
 
「莎夏」
 
「我知道了」
 
莎夏展開了一個魔法陣，放出了<灼熱炎黑>。因著<不死鳥的法衣>的魔法效果，那魔法(<灼熱炎黑>)异華成了金色的火焰，向米瑟襲去。
 
「喝! !」
 
米瑟用純白的魔劍斬向<灼熱炎黑>。金色的火焰瞬間消失。
 
「果然呢」
 
「斬斷魔法術式的魔劍」
 
魔法的根本，使魔法成為魔法的是魔法術式。換句話說這是魔法的設計圖。那純白的魔劍是避開魔法，切斷術式本身，所以能使魔法無效化。
 
.....果然是知道的呢。但是，魔法和反魔法都對這把魔劍無效.......
 
米瑟的身影很快地融化在雨粒之中，完全消失了。(米瑟)因著精靈魔法，化成了雨本身。
 
「米莎」
 
「嗯」
 
莎夏和米莎背對背,在背後手牽手。
 
不知道米瑟會從哪裡出現。在那把劍面前，不論是防禦還是攻擊都會無效化。
 
然而一
 
「呵呵」
 
莎夏笑起來了。
 
「怎麼了?」
 
「真沒想到這-天會來臨」
 
僅僅是學院裡，只是- -場班別模擬對戰。
 
姊妹合力挑戰參加這(模 擬對戰)並不罕見吧。
 
但是，對她們而言,這正是在夢中也不得見、不能實現的奇賾。
 
「給你看看尼克朗的秘術吧」[譯詿 :尼克朗是米莎和莎夏的家名(姓氏) ]
 
「嗯」
 
米莎輕輕地微笑了。
 
兩人使她們的視線覆蓋360度全方位。
 
「我上了哦哦哦! !」
 
雨粒很快地變化成米瑟，突然在兩人的眼前現身。
 
距離劍夠得著還差三步。莎夏為了迎擊，展開了魔法陣。
 
「不對」
 
米莎咕噥道。
 
雖然不知道米瑟是怎麼樣(把魔劍)隱藏在降下的雨之中，但她並沒有拿著魔劍。只是假装有拿著而已。
 
莎夏很快地望向上方。
 
雨粒變化成了純白的魔劍，並以很快的速度落下。
 
這個時候已經避不開了，米瑟這樣想道。
 
但是，在魔劍要碰到她們的前一刻，她們的身影消失了。落下的魔劍甚麼也斬不到，刺向地面。
 
「真可惜呢」
 
以米莎的<轉移 >避開魔劍的兩人 ，用一售手牽著對方 ，另一 售手向著 米瑟高舉。那裡(.上方)空中浮現了魔法陣。
 
「<魔炎>」
 
「<魔冰>」
 
兩人同時說著。
 
兩人同時說著。
 
「「<魔冰魔炎相刺波>」」
 
這是尼克朗的秘術。因著將魔法融合的融合魔法，使得<魔炎>和<魔冰>同化了。金色的火焰與白銀的冰相互交錯，成為冰炎-體的魔法波，向米瑟襲去。
 
米瑟立即將插在地面的純白的魔劍拔出，迎擊<魔冰魔炎相翹波>。
 
「哈啊....... !」
 
魔劍與魔法波相撞。但是，(魔劍) 雖然將<魔冰魔炎相赳波>的勢頭減弱了，但卻不能將其完全無效化。
 
因為運用了融合魔法,構成的魔法術式很複雜，術式疊加了好幾層。以及,即使能夠將表層的術式無效化，也只是會變回融合前的兩種魔法。米瑟並沒有能夠斬斷那所有術式的能力。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
米瑟被火焰和冰包圍，身體被彈飛。
 
(米瑟)在地面咕噜咕噜地滾動之後，失去了意識，並沒有嘗試站起來。
 
精靈魔法的效果消失，雨消失了。光從雲間嗖地照出。
 
「雖然我有自己一個人練習過....，但是這是第一次成功，(我們) 很有默契呢」
 
米莎微笑著回應莎夏的話。
 
「我和莎夏一樣」
 
然後，莎夏高興地以笑容回應。
 
他們兩人的默契比誰都好。難以使魔力的波長配合的融合魔法，(他們) 也能像和呼吸- -樣容易地使用吧。
 
因為他們本來就是同樣的存在。
 
「我也和米莎一樣啊」
 
說完後,莎夏高舉雙手。然後和米莎擊掌了。
 
[譯詿:以下是作者的話]
 
副標題明明是「精靈魔法」， 但完全是在說米莎和莎夏的事......。
 
  