========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-09-07 18:16
==========================

翻译：xlFXTZ
 
 
下课的钟声响起，我醒了过来。
「那么今天的课程就到此为止。明天见，请不要犯懒一定要好好的上学啊。」
　（其实后面那句挺想翻译成：另外请明天不要犯懒一定要好好的上学啊。
　　个人觉得这样读起来比较顺畅，原句：また明日、サボらずにしっかり登校してくださいね
　　不知道また明日/、サボらずにしっかり登校してくださいね
　　和また/明日、サボらずにしっかり登校してくださいね哪个断句比较好，
　　我觉得后面这句好像是特意对阿诺斯说的）
　艾米莉亚离开了教室，学生们都开始了回家的准备。
　坐在前面的雷斜靠在椅子上把脸转向这边。
「不去吃点什么么？」
「你这家伙总是饿着肚子呐。」
「效率低下的体质呢。」
　我将椅子拽开站了起来。
「来我家么？正准备举行小组对抗赛的庆祝会。母亲亲手做的菜可是特别好吃哟。」
「好耶。那就多谢款待了。」
　雷直起身体站起。
　坐在我旁边的莎夏浮现出诧异的表情。
「呐，明明上午还在魔树之森进行那样惨烈的死斗，为什么现在还能像这样和和气气的对话？
　再说，参加赢了自己的对手的庆祝会什么的，不会觉得屈辱么？」
　我和雷面面相觑。
「真的如她说的那样么？」
「都像那样子的完败了，也没什么可以感到懊恼的呢。」
「说的好。既然没什么可以感到懊恼的话，也就是说下次准备打算取胜是吧。」
　雷浮现出肯定的笑脸。真的是有趣的男人。
「不会觉得那种程度就认为已经看透我的力量了吧？」
「不会第二次输给相同的对手是吧。」
「我还从没有输过一次呢。」
　就算我用居高临下的视线看他，雷也应对自如般的爽朗的微笑着。
「……所以说，为什么明明都像那样竞争着，却还是能一起参加庆祝会什么的啊。真是搞不明白。」
　莎夏打心底感到不可思议的牢骚着。
「没法理解么？」
「也许对于女孩子来说那种感觉太难了？」
「啊啊，原来如此。」
　我们心领会神一般互相笑着。
　不知为何总觉得就算不说出来，互相的想法和感觉都能明白的样子。
　虽然与神话时代的主从关系多少有些相似之处，但是确实建立在对等关系条件下这点不会错，真是心情舒畅。
　这就是传说中的男同胞的友情么。感觉不坏。
「嫉妒？」
　米夏向莎夏问道。
「所以说，不是那样的啊。米夏总是很快就会说着那样的话呢。」
「不行么？」
「不是不可以啊，把想到的事情说出来就好。」
「喂，喂！随意的回答着什么呢！那是对我刚才的质问的询问！」
　怎么突然变得那么积极了？
　（还是说死板？求助：なにをそんなにムキになっているのか。）
「我想要说的时候就会畅所欲言。」
　呣——，莎夏不服气的盯着我。我把那个视线轻松带过。
「嘛，走吧。一脸已经饿坏了的样子的家伙还在这里呢。」
「如果说的是我的话，还能忍耐个10秒哟。」
「还没到极限嘛。」
　我和雷两个人一起笑了起来。
「……两个人笑什么呢……」
「……关系真好……」
　莎夏和米夏小声说着什么。
「转移了哟。」
　我将手伸了出去，莎夏把我手抓住，米夏握住莎夏的手。
　另一只手伸向雷的时候——
「……啊啊，稍微等一下可以吗？」
　雷好像注意到什么的样子的说道，然后向从教室准备出去的女学生们搭话。
「米瑟同学。」
　她回首，几步走了过来。
「有什么事情么？」
「接下来好像要在阿诺斯家举行庆祝会的样子，不一起来么？」
「哎……那个，虽然对于邀请我感到很高兴，但是只有小组成员去的话不是更好么？」
　雷别有深意的朝向我这边。
　真是善良的男人呢，还是说对米瑟感兴趣呢？
　嘛，无所谓。
「在胡说什么呢，你已经是我的部下了。」
「哎……？　但，但是我完败给了莎夏同学和米夏同学，明明都向雷借助了力量……」
「先不论胜败，你有长处。魔族是不能使用精灵魔法的，而且你使用的那个是水之大精灵利尼翁擅长的魔法。」
「……利尼翁，么……？」
「不知道么？」
　米瑟点了点头。
　的确，她说过母亲已经去世的事情，就算什么都不知道也不奇怪。
「那是神话时代保护大精灵之森的精灵。恐怕你和那家伙有什么特别的缘分。
　说起精灵的魔法，那是和精灵本身的存在有很深关系的东西呢。」
　米瑟认真的听着我说的话。也许是对已经去世的母亲的事情很感兴趣吧。
「如果你能变得可以使用作为精灵真正的力量的话，会相当有意思。」
　话虽如此，神话时代是不存在半灵半魔的。
　米瑟到底能不能变得可以充分使用作为精灵部分的力量还是个未知数。
「……非常感谢……请务必让我作为部下加入，可是……」
「怎么了？」
「……阿诺斯大人的粉丝联合中那些其他的的孩子们怎么办……？」
　啊啊，说起来还有这回事。
「总之先只有你。那些人如果进到我的小组的话会感觉很吵的样子。」
「啊哈哈……会这样呢……」
　米瑟一股愁眉苦脸的表情。
「怎么了？只有自己一个人作为部下加入感到心里痛苦么？」
「与其说心里痛苦不如说是害怕对于她们的这件事反应，粗心大意的话说不定被袭击什么的……啊哈哈……」
　呼呣。那群人的想法有点奇怪呢。
「但，但是，因为这是我的问题而已。阿诺斯大人请不要放在心上。」
「那就这么做吧」
「回答的好快。真是毫无人性的反应呢。」
　莎夏多嘴的插话进来。
「啊，莎夏同学，说起来……」
　看到米瑟偷偷摸摸的向她招手，莎夏靠近米瑟身边。
「有什么事？」
「呼呼呼——，因为比试是我输了。」
　米瑟把魔法照片取出递给莎夏。
　把照片频繁的观看之后，莎夏说道。
「……姑且就收下了。作为战利品，姑且……」
「什么样的照片？」
「呀啊！」
　被突然蹦出的米夏吓到，莎夏把照片掉在了地上。
「呼呣。真是的，在吵闹什么呢。」
　我把掉落的照片拾起。
「不，不行！不可以看！！」
「究竟在慌张些什么。充其量一张照片而已没什么关系吧。」
　快速将照片翻过来后，映入眼里的是黑发黑瞳的少年，我半裸的身姿。
　是用魔法将因为上课需要而换衣服的那个瞬间抓拍到。
「……………………」
　莎夏脸变得通红，身体有些畏缩。
「这个，虽然隐藏是起来拍摄的，不过阿诺斯注意到那个魔法了吧。」
　从我身后窥视照片的雷说道。
「不可能注意不到吧。虽然拍了好几次，嘛，因为没有什么危害所以就放着不管了。」
　我把魔法照片向莎夏递出。
「做了非常可爱的事情呢，为了准备随时都能看到我的身姿吗？」
　听到这话，莎夏抬起头瞪视我。
　脸颊染的朱红一般，眼瞳里浮现出＜破灭的魔眼＞。
「唔，不要太自作多情好吗！听好了？我喜欢男人的裸体！
　仅仅刚好你的身体是我喜欢的种类，我的目的只是身体！！」（这个自爆强无敌）
　呼呣。原来如此。这样子话语就算是我也会很困扰呢。
　教室里变得寂静无比，一些人在向后撤。
「我也喜欢阿诺斯的裸体。」
　米夏就好像要帮忙解围一样说道。
「米夏。那个呢，不用陪着莎夏这么做也可以哟。」
　米夏噗噜噗噜的摇着头。
「阿诺斯的裸体是艺术。喜欢。」
　米夏盯着我的眼睛看。
　什么啊，原来是健康方面的说法。
　然而也不能让她们出丑啊。
「没想到，我的裸体竟然会有那种程度的魅力呢。我真是罪孽深重呢。」
　我笑着说道。
「好吧，实现部下愿望那种程度的度量我还是有的。
　莎夏，既然那么想看的话就让你看个够。并不是照片，而是直接让你看我的裸体！」
「哎……？　直，直接什么的……！　那个……？」
　莎夏的反应看起来很困惑的样子。
「怎么啦？目的是我的身姿不是吗？作为今天的奖赏给你。」
「话虽如此……虽然那样说过呢……」
「什么嘛，不想要嘛？」
　莎夏低下头。
「………………………………………………要…………」
「好。那这样的话——」
　我将双拳紧握，然后绷起全身肌肉将上半身的制服吹飞。
「那就好好欣赏吧！」
「为什么在这里就脱了啊！笨蛋嘛！」
　回荡着莎夏那好像恢复精神一般的尖叫声。
　看起来，偶尔出演丑角也不坏嘛。
——————————————————————————
新的角色既然也已经出来了，那就不得不回家介绍给父母呢。
 
  