========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-07-29 09:34
==========================

翻译：xlFXTZ
 
 
　眼前一瞬间变得雪白，之后锻冶·鉴定屋『太阳风』的看板近在眼前。
　我们推开门步入其中。
　喀拉喀拉的门铃声响起，在屋子里面的母亲向这边走来。
「阿诺斯酱，欢迎回家！」
　母亲很开心的向我飞扑过来。
「今天的小组对抗赛结果怎么样？」
「赢了哟。」
　听到这个回答，母亲绽开笑容并将我的头紧紧抱在胸前。
「阿诺斯酱真是天才！长大后绝对会成为出色的魔皇大人呢。
　如果阿诺斯酱成为魔皇大人的话，一定会建立起很棒的街区呢。
　母亲我绝对会住在那里的。现在开始期待起来了！」
　嗯？
「母亲了解魔皇的事情么？」
「当然啦。因为是阿诺斯酱的梦想呢！母亲我好好的调查过了哦。
　那是统治迪尔海德各区域的工作是吧。我去了最近的城市打听到了许多哟。
　就连艾里奥·路德艾尔魔皇大人也稍微拜见过了呢。」
　（忘了之前这个名字出没出现过，暂时先这么翻译了，之后统一名字的话再修正）
　因为我说想去魔王学院上学，所以认为我想成为魔皇了么。
　但是，明明事不关己却还是调查了关于魔皇的事情并实际去会面了啊。
　这就是所谓的双亲么。或者，仅仅是母亲的行动力太强了么？
　另外，虽然并非想成为魔皇，但是考虑到阿维斯·迪尔海维亚的事情，最终也是有必要证明我是暴虐的魔王这个事实。
　嘛，大体上目的是一致的这样做也好。
「话说回来，见面的魔皇的姓是路德艾尔？感觉好像在哪听过的样子呢。」
「嗯。阿诺斯酱班级的艾米莉亚老师好像是艾里奥魔皇大人的女儿。」
　啊啊，原来如此。艾米莉亚啊。
　怪不得批判皇族的话会很啰嗦烦人。
「拜见的时候都说了些什么？」
「唔，因为是许多人都可以拜见并有机会被魔皇听取意见，所以仅仅是过去看看。
　可以和魔皇谈话的只有特别许可的人才行。」
　呣。那也怪不得。
　魔皇要是逐一听取人民话语的话，身体再强也会吃不消。。
「比起那个，母亲。今天又会增加些人数，没问题么？」
「欸……？」
　母亲的脸色变得有些神妙。
　然后小心翼翼的向我后面窥视。
「……啊，阿诺斯酱……难道，是第三个妻子———是男孩子！！」
　母亲看见雷的瞬间发出惊讶的声音。
「是这样吧？是男孩子吧？因为和阿诺斯酱穿着同样男生制服是这样吧？」
「是的。我是雷·格兰斯特里。虽然是昨天刚刚转学过来不过和他成为了朋友。」
　听闻后，母亲突然满面生辉。
　(接下来翻译的差点脑死亡)
「太好了。母亲我呢，因为阿诺斯酱只带女孩子过来，所以还有点担心是不是和男孩子相处的不好呢。
　这样呢。没问题呢。阿诺斯酱不是个没有节操只会诓骗女孩子的花花公子呢！」
　母亲哟。竟然担心的是那种方面的问题嘛。
「嘛，虽然那样考虑也并非不可以，不过和我一起生活的还是男人会更好一些哦。虽然这是刚刚才察觉到的。」
　两千年前并不在意性别差异之类的，因为各方面来说呼吸也合拍，性情也了解。
　嘛。虽然也许是根据对象而不同，但是和雷很合得来。
「……男的………………好…………？」
　母亲呆若木鸡的小声说完之后深吸一口气。
「…………啊、啊…………阿诺斯酱他、阿诺斯酱他………………」
　母亲摇摇晃晃的向后退去大声尖叫。
「怎，怎么办————啊啊啊！？母亲我被阿诺斯酱告诉出柜了哦哦哦哦哦哦哦！！！」
　看来母亲打开了奇怪的开关。
「有什么奇怪的么？」
「欸……？唔，嗯，没，没什么奇怪的。阿诺斯酱一点也不奇怪哟。」
「不如说，到目前为止有点奇怪。这个就是普通啊。」
　很在意其他人是男人还是女人呢。
　我也终于好像变得可以理解这个普通的感觉了。
「目前为止很奇怪……原来如此……。唔嗯。普通哟，普通。喜欢男孩子什么的，一点也不是坏事哟……
　虽然一点也不是坏事，稍，稍微等一下啊。」
　母亲非常强势的拽走米夏和莎夏。
「呼，你们两个人之前已经知道了？」
　莎夏努力的向着惊慌失措的母亲冷静的说道。
「……那个，能先冷静下来怎么样？」
「说，说的对呢。这种时候母亲慌张是不行的。
　阿诺斯酱都鼓起勇气表明自己出柜了。
　不好好接受的话可不行！！」
　莎夏变得没有表情。
　虽然米夏原本就没什么表情，然而变得更加僵化了。
「虽然说是至今为止才刚刚察觉到，但是阿诺斯酱也一定很苦恼吧。自己哪里并不普通。
　还是说，正因如此，才着急和莎夏酱和米夏酱结婚么？
　看样子是对自己的心情误解了，因为仅仅是米夏酱也不行，所以连莎夏酱也交往……
　然后求婚，逼紧自己……但是……果然没法对自己的本心说谎……！！」
「……米夏，我该说什么好呢……？」
「……壮大的故事……」
　母亲突然转向雷说道。
「雷君！」
「在。」
「没关系。母亲我是你的同伴哟。男同志也没有什么不好的！比起那些，我认为喜欢谁的心情是比什么都重要的。
　所以，对自己的那份感情不需要任何，任何谎言也可以的呢。没关系呢！」
　雷带着有些困惑的微笑。
「阿诺斯。可以告诉我这到底是什么状况么？」
「母亲是有些很容易就开始误解的类型呢。嘛，现在就去解释……」
　正当这时，工坊的门被嗙的打开。
　还以为就那样保持着开门的姿势定在那里的是谁，原来是我的父亲。
「……阿诺斯，很辛苦呢……终于，终于说了出来……」
　父亲突然变得非常感动。
「你的心情我多少可以理解。父亲其实，其实呢！
　曾经在四处走动的时候见到可爱的男孩子会想着不可以这么做的经历呢……！」
　这不是犯罪么。
「对于喜欢的东西这也是没办法的事。父亲我可以理解你的情况。但是，你……你，那个，准备怎么做？」
「……啊嘞？」
「所以说，那个啊，那个。那个进入的方法！？性取向的话父亲还是能勉强能理解的哦！　
　但是说道被进入的方法的话，就算是父亲我，虽然能理解……想要去理解……有去理解的想法——」
　父亲用认真的表情悄悄的说着。
「非常舒服么？」
　嘛，父亲还是像往常那样思维跳跃啊。
　就这样轻轻带过好了。
「话说回来，好像没有注意到的样子，除了雷还有一个客人在呢。」
「等等，阿诺斯！这是状况还算正常嘛？还没收拾完这个局面呢。」
　莎夏不失时机的插嘴进来。
「这种小事，之后再说明也没什么问题。」
　旁边的米夏歪着小头。
「到目前为止一次都没有认真的说明过吧！」
　米夏不断的点着头。
「莎夏。不要小看我哟！」
　米夏眨着眼睛。
「关于这件事简直就和砂糖点心一样甜（天真，简单）。」
　米夏小幅点头。
「……啊哈哈……还是藏起来比较好么……？」
　米瑟发出呻吟后，父亲和母亲好像才注意到一样看向她。
　然后莞然一笑。
「啊，欢迎光临。抱歉啦，没有和阿诺斯酱的朋友打招呼。」
「哦。稍微让你见到丢脸的地方了，嘛，随意就好。你的名字是？」
「为什么只有米瑟是很普通的对应！？脚踏两只船呀重婚呀男同性恋什么的就这样随风而逝了嘛！？」
　莎夏那理不尽的抗议叫声在家中回荡。
————————————————————_
父亲和母亲的脑袋里究竟是把阿诺斯的交际关系像成什么样了……
（完）
 
  