========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-06-13 20:55
==========================

翻译：伪髅
 
 
我们聚在厨房做了晚饭。
「对不起嘞，明明因为考试而很累了还来帮我忙。今天店里来了很多客人，导致没有时间准备料理咯。」
妈妈一边准备炖蘑菇的奶汁一边说道。
「不用在意就好了。平时总是受您的款待。」
「料理很开心」
米夏把大量的蘑菇一个接一个洗了，莎夏把它剪成刚好一口的大小。
「好了，这样一来蔬菜就全都洗完了。首先要从土豆开始着手吗？」
爸爸把洗过的土豆用大碗装的满满的运了过来。
「因为是咖喱，所以要削皮，切成适当的一口大小就好」
「因为有很多，所以分开做吧。啊，但是，只有一根菜刀呢……」
米夏说道。
「哎呀，是吗？因为有在工作室做过的家伙，我去拿过来。」
「没关系的哟。能把菜刀借给我吗？」
雷叫住父亲，从米夏那里拿过了菜刀。
把装着土豆的碗拿在手里，慢慢地把里面的东西扔到空中。
「……呼……！」
刚想到雷的手边闪闪发光，一瞬间就在空中飞舞着大量剥落的土豆皮。
这些全部都落在深碟子里，丢弃的皮子收纳到大碗里。
「humu。做的挺不错呐。雷。那么，我就用这个胡萝卜一决胜负吧？」
我向手上的大碗里装入大量的胡萝卜。
「剥掉更多胡萝卜皮的一方胜利这样，怎么样？」
「好啊」
听了那个的米瑟一边苦笑一边说道。
「但是，菜刀只有一吧呢」
「这样就足够了」
我把削皮刀（某地方言叫『刨子』）拿在手里。
「我觉得你会后悔的？」
「那么，结果会怎么样呢？」
我和雷的视线交织在一起，火花散了。
以那个为信号，我把大碗中的胡萝卜撒到空中。
「……这里……！」
「天真」
菜刀和削皮化为闪光，把皮哗啦哗啦剥掉的胡萝卜掉入深碟子里。
「米瑟。计数」
「那个，结果。阿诺斯大人……十根，雷桑……也是十根。平局呢……」
然后，雷露出清爽的笑容，把自己的盘子里的胡萝卜交给米瑟。
「好好看看吧」
米瑟盯着放在盘子里的胡萝卜。
「……啊！」
她接触到胡萝卜发出了声音。
于是，胡萝卜变得像是松开似的散开了。
乍一看，只觉得皮剥落的胡萝卜已经被切成一口的大小。而且是十根全部都是。
「而且这个……被切成了心形……」
米瑟发出了惊讶的声音。在那一瞬间把胡萝卜剥皮、分切成一口大小的心形，非一般的技术。
「怎么样呐？」
对于雷夸示着胜利的微笑，我伸出了自己削的胡萝卜的深碟子。
「确认一下」
雷凝视着胡萝卜，像是注意到了什么一样用菜刀刺了刺它。
「……这是……星型……」
对，我剥皮的胡萝卜，全都分切成了一口大小的星形。
「xiao，削皮刀是怎么切成这样的……？」
米瑟脸上浮现出惊愕的表情。不信也是没办法的。所谓削皮刀是为了剥皮的东西。更不用说就这样把胡萝卜切成一口的大小，连一般人都想不到会变成的星型。
「真是太吃惊了。把工具不用在本来的用途上，只能说是始祖了。」
嘛，只能说是因为这个时代太和平了。如果把菜刀随时拿在手上的话，就不需要用削皮刀做星型胡萝卜了。但是，两千年前不一样。
「被先拿下一城啊。」
雷嘟哝。然后，已经拿到了另一个碗。
「嚯唔。要用洋葱来决胜负吗？有意思。」
气势很好，大量的洋葱在空中飞舞。
我和雷同时动了——
「总觉得，那边在做蠢事嘞……」
准备好烤蘑菇奶汁的莎夏投来扫兴的视线。
「呵呵，阿诺斯酱剥皮都很擅长啊。那样立刻就做好了洋葱的准备，真了不起啊。」
莎夏看着『妈妈说着佩服一样的话』表现出诧异的表情。
「……伯母（お母様）为什么能那么的像铜墙铁壁不动摇？」
莎夏对妈妈的措辞越来越直言不讳了。
「没吓一跳？」
莎夏与美莎的话让母亲笑了。
「呵呵，吓了一跳哟。每天都是连续吃惊着呐。明明才刚出生就长这么大，使用着很厉害的魔法，很聪明，说出要去迪尔海德的魔王学院，还带着这么多的同班同学回来呢。」
「……『可怕』难道没有这样想过吗……？」
莎夏所说的话，让妈妈温柔的「嗯？」地窥视她的脸。
「啊……」
莎夏浮现出了『搞砸了』这样的表情。
「莎夏的魔力很强，被害怕了。」
米夏说道。
「被双亲？」
「嗯」
「是吗」
妈妈紧紧地抱住莎夏的头。
「辛苦了呐，莎夏酱」
「……mei，没什么……没什么大不了的……米沙也在的……」
一边被妈妈『乖、乖』这样抚摸着背，一边把莎夏的脸埋入胸口。
「……我呢，被医生说了是不能生育健康小宝宝的体质……」
「诶……？」
「……我怀了阿诺斯，用魔法进行调查的时候被说了。即使一定要生，也不是五肢俱全，所以还是放弃孩子比较好……那个孩子一定也会幸福吧……」
妈妈温柔地微笑着。
「但是，肚子里有阿诺斯酱在，想活下去的话，就放弃不了了。即使和别人不同，即使不能学习，身体不好也行。我想着实事求是、倾尽全力去爱这孩子，让他幸福。」
注意到时，爸爸就站在妈妈的身边。
「你说过了吧。我们无法决定这孩子是否不幸。如果做不到什么的，就不会感到幸福什么的，真是有这样的事吗？」
父亲点点头。
「但是，阿诺斯在妈妈的肚子里的时候，状态比想象的还要差。曾一度濒临死亡。」
「即使是医生大人用魔法也无力回天。我每天都向神祈祷。想办法生下来。只要生下来，不管是什么样的孩子，不管发生什么，我都一定会抚养让他幸福，这样祈愿着。」
「……最后怎么了？」
莎夏讯问道。
「有一次，心脏停下来了。医生说已经死了。但是，我不能放弃。不是神也可以，即使是恶魔，谁都可以，希望能帮助这个孩子。那样之后，心脏又动起来了哟。」
更准确地说，妈妈肚子里的孩子已经死了。
从一开始就活不下去，这样的说法比较合适吗？正如医生诊断的那样。妈妈是无法生孩子的体质，那个孩子本来就是没有明确意识的根源。
只有身体在妈妈的肚子里，那个身体也是肯定会在生产之前死掉。
但是，拿个容器正好因为我的转生而苏醒过来。
有时意志力对魔法会有很大的作用。即使是无法使用魔法、几乎没有魔力的人，如果意志坚强的话，吸引魔是很稀罕的。
说不定是妈妈强烈的祈祷呼唤的我。
「从那以后，阿诺斯酱终于恢复了精神，在肚子里越来越大了哇。医生也说是奇迹」
含着少许眼泪，妈妈笑了。
「所以呢，我一次也没有想过害怕的事情。什么样的孩子都没关系。因为阿诺斯是这么健康的生活着。在这之上再也没什么奢望了。」
妈妈的话让米夏和莎夏浮出眼泪。
米瑟也用手帕擦着眼角，雷脸上露出了一副沉静的表情。
大家都和我一样，一定是这样想的。
所以，无论是脚踏两只船、还是照单全收、还是断背同志都能接受吧。
 
  