========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-04-19 13:23
==========================

翻译：夢憶
 
 
我坐在椅子上休息。
今天的晚餐更加美味。毕竟，母亲的蘑菇焗奶汁是最好的。不经意间吃了太多了，如果说胃会不舒服的话，这是个问题，但是，这种满腹感让我感觉更好，没有任何办法。
其他人都在工坊里。我知道雷对剑的制造感兴趣，于是父亲就带着他去工坊里参观。莎夏他们也一起去参观了。到现在为止还没有要回来的迹象。因为时不时传来笑声，所以参观
可能还在继续。
当我靠在椅子上时，厨房里传来一阵响声。
是母亲吗？
我决定去看看。
在厨房里面的是米夏。
「你在做什么？」
米夏面无表情的转身说道
「奶汁。」
好像石炉里有火。我猜是在做奶汁焗烤吧。（グラタン是奶汁，但句子翻译后是焗烤？so奶汁焗烤？？）
才刚吃过晚饭，有点奇怪啊。
「怎么了？」
「正在做着。」
「米夏？」
她点点头。
「阿诺斯的母亲很好。」
「嘛，我不是在责备你，但是为什么？」
米夏眨了两下眼睛。
「我被教导了。」
说起来，准备晚餐时我和莎夏两人正在帮忙做焗烤。那个时候我教了制作方法吗？
「独自练习。」（自学能力Max）
原来如此。
「你是想练习奶汁焗烤吗？」
「嗯。」
「至少可以说母亲制作的蘑菇焗烤是至高无上的美味。」（蘑菇焗烤，奶汁焗烤，蘑菇焗奶汁应该是一样东西）
米夏点了点头。
「阿诺斯的最爱。」
「……那是因为这是我喜欢的东西而在练习的意思吗？」
虽然只是一点点，但我觉得很害羞。
「我喜欢阿诺斯幸福的脸。」
真是可爱的发言啊。
「我很高兴。」
正如我所说，米莎眯起了眼睛。
「阿诺斯和莎夏关系很好。」
「是啊。」
莎夏表达了自己的感情，并对ズカズカ说了什么。二千年前没有那样的下属，不知不觉中就觉得有意思了，也没有发生什么事。
（サーシャは感情を剥き出しにし、ズカズカとものを言ってくる。二千年前はそんな配下はいなかったから、ついつい面白くてこちらもなにかとちょっかいを出してしまう。
求大佬帮忙看下，新人看不懂QAQ）
「这有什么问题？」
「好事。」
米夏目不转睛的盯着我的眼睛。
「但是，有点寂寞。」
「原来如此，你是觉得你的姐姐被我抢走了？」
米夏睁开眼睛，摇了摇头。
「与这相反。」
米夏的小指尖指着我。
「我？被莎夏（抢走）？」
米夏微微点头。
然后盯着我的眼睛，能看到坚定的视线。
「我先和阿诺斯成为朋友。」
她用微弱的声音说道。
「……但是，现在和莎夏比较要好……」（醋坛子翻了emmmm）
我情不自禁笑出了声。
「米夏是这么想的吗？」
米夏低着头，小声地说。
「……吃醋不好……」
（米夏）无法形容自己感情的样子。
「莎夏比我更好。」
「是这样吗？」
米夏有点怀疑的看着我。
「那家伙话很多。」
「……我话很少……」
米夏的声音微微下沉。
「这对米夏来说是件好事。」
这时，她稍微松了口气。
「真的？」
「啊啊，听你说话会感到平静。」
ふふっ（笑声），米夏笑了。（找不到合适的拟声词......原文你们应该看得懂吧呐看得懂吧）
「我很开心。」
嗯。似乎误会已经解开了。
「啊。」
正如他所注意到的，米夏打开了石炉，把手套套在手上，取出了焗烤盘。
里面飘荡着白色沙司和奶酪的香味。
「好了。」
看起来很高兴的米夏把它放在了餐桌上。
拿着木勺子舀了一勺。然后，呼呼，呼呼，吹了一口气，一下子就吃了。
也许是做得很顺利，米夏一边品尝着奶汁焗烤，一边点头。
「好吃吗？」
询问后，米夏表情无表情地回头。
然后，再一次，用勺子舀一次奶汁，把它转向了我。
「想吃吗？」
「啊，不。刚刚才吃过。」（记笔记，错误回答）
「…………………………是吗…………」
米夏凝视着她放在勺子上的奶汁焗烤。
不知为何，她看起来很悲伤。
这么说来，米夏是为了看我高兴的脸而练习的。
那么就算肚子是饱的也不能不吃了。
「嗯。可是，我现在正好肚子饿了。能尝尝吗？」
米夏愉快的笑了笑，并且点了头。
把放在勺子上的奶汁焗烤、呼呼、呼、吹凉后、向我的嘴角运来。
「是的。」
米夏让我张开嘴。
「…………」
我又不是婴儿，我能自己吃。
我不张开嘴，米莎歪着头。
「……啊……」
是不是意图无法传达，米夏又要求我再次张开嘴。
好吧，随你喜欢吧。（喂食play get）
当我张开嘴时，米夏把奶汁焗烤送到我嘴里。
不断的咀嚼。嗯，绝品的美味。只是自学，就完美的再现了母亲的味道。
「……怎么样……？」
「绝品的美味。」
ふふっ（笑声）的发出声音，米夏笑了。
「你还好吗？」
「请用。」（这两句....有点看不懂....）
米夏再次把奶汁焗烤送到我嘴边。
「……啊……」
不这么说的话，你觉得我不会张开嘴吗，米夏让我以同样的方式吃奶汁焗烤。
结果，肚子鼓起来了，毕竟，我吃光了一整盘米夏为我而练习的奶汁焗烤（全程喂食play？）
「很美味哦，米夏很擅长料理啊。」
「……普普通通……」
她有点害羞的说。
「再做一次。」
「不要那么勉强。即使你不做这些，和米夏的关系也不会变差。」
米夏像遇到困难一样沉默着。
「不行？」
显然，这是不必要的担心吗？
「如果你想做的话，我很欢迎」
「我喜欢这样做。」
这么说来，擅长的魔法也是＜创造建筑＞啊。(这和会做饭有什么关系= =)
「那么，能再让我吃么？」
「约定？」
「啊啊，我很期待哦。」
我用手指弹了下盘子和勺子。发动魔法。然后把盆子和勺子清洗完后，浮在空中，放到餐具架上。
「你去工坊了吗？」
「还没。」
「那么，去吗？」
「嗯。」
与米夏一同前往工坊。
一进门，母亲就在那里。但是，其他人似乎不在。
「雷他们呢？」
母亲把食指指向一边。
莎夏在那里裹着毛毯睡觉。
「莎夏酱，累了啊。」
这么说来，在班级对抗考试中用了很多魔力的样子。
「雷君他们为了吹夜风去院子里了。」
母亲小声地说道。
院子。去看看吧。
结束工坊参观后，我们离开了家。
虽然天已经黑了，但是随着升起的月光，周围并没有那么暗。
而且这一带是住宅密集区，也有光源从居民家中漏了出来。
「但是，今天谢谢你了。」
从家里的院子里听到了米瑟的声音。（原文里是ミサ，我音译为米夏，到最后才突然发觉这是米瑟........）
看了看，她坐在树的根上。旁边站着雷。
「什么事？」
「ふふふー（笑声），不是邀请我了吗？如果雷君不那么说的话，我也不会被阿诺斯君邀请进班。所以感谢你。」
雷微微笑了笑。
「虽然不是这样的打算。」
「啊，不让人感恩，真是太温柔了。」
米瑟笑着。
雷也跟着笑了。
「……我第一次见到像雷君这样的人（的时候）……」
「像我一样？」
「……那个，该怎么说呢，完全不在乎（自己）是皇族的事吗……」
雷爽朗地笑着。
「我认为她们两个也是如此。」
「啊哈哈，但是还是有点不同呢。莎夏和米夏是皇族的意思啦，知道那样的事情，阿诺斯君还是把她们当作下属。」（不清楚这句话）
「我看起来不一样吗？」
「是啊。老实说，皇族、混血之类的，对始祖的血本身没有兴趣。虽然语言不好，但我觉得怎样都可以。」
雷发出笑声。
「可能是这样。虽然在班别的对抗考试中也说过，但是我不擅长那样。」
雷把眼睛从米瑟身上移开，远远望去。
「其实，我只是在想剑的事情。怎样才能挥剑更快呢？这么做的话，那些无法切断的东西会被削减吗？除此之外的事情都不愿意去想吧。」
「有什么事情不能只考虑剑吗？」
米瑟询问了一种朴素的疑问。
「活着的话就会有各种各样的事情。就像你必须吃饭。」
米瑟扑哧地喷（笑？）了出来。
「雷君太麻烦了不是吗。」
「说到底很悠闲。」（脑袋炸了，果然我只是个渣渣TAT）
雷又把视线转向米瑟。
「所以，我不打算加入统一派。虽然皇族并不是正确的。」
「啊，不，我不是这么想的。」
米瑟慌慌张张地挥手。
然后，用认真的表情说。
「我是觉得像雷君这样的人，也许是我们统一派的理想。在说不是皇族什么的，在说那个的时候，我们就已经把魔族分成两个了。这样的麻烦，不管怎样都可以，这样说的人，是
一定不会有差别对待的人，我有那样的感觉。」
「即使被抬高了也很为难啊。说了那样的话，看起来阿诺斯真的没什么在意的样子呢？ 」
「……阿诺斯君……」
「因为想扛在轿子上，所以不能用冷静的眼光看待吗？」（这里不会是作者在玩梗吧....我看不懂啊QAQ）
米瑟吓了一跳。
「说实话。」
雷没有回话，只是看向米瑟。
她突然把视线移开了。
「……我们除了相信阿诺斯君以外没有别的办法，但是这对阿诺斯君来说可能不是好事……」
「我觉得这样很好。」
马上回答的雷又看到了米瑟惊讶的脸。
「即使米瑟你们再怎么做，也不会带给他一点点的影响。 」
米瑟把脸埋在膝盖上，好像无法回答他一样。
「我不在乎，但我认为这是事实。如果使用的话，会被认为是被使用、不好、不坏、阿诺斯不在那样的次元上。即使盖上一桶水，大海也不会发生一个浪潮。对我来说，他看起来
像是超越了那样。」（脑细胞再次阵亡.....这里大家粗略看吧，反正就是男主基友各种吹男主）
「你们刚认识，为什么你能肯定这么多？」
雷笑着说。
「这只是一种直觉，考虑困难的事情并不好。」
呼呼的米瑟笑了。
「总觉得心情变得轻松了。」
「我可以问一个问题吗？」
米瑟脸上露出了不可思议的表情。
「是的。」
「米瑟是半灵半魔吗？」（一半精灵的血一半魔族的血）
「嗯……」
「身体没有不舒服的地方吗？」
像这样，米萨扭动了脖子。（莫不是扭了一整圈= =）
「欸多，这就是身体不舒服的时候，基本上都是很有精神的。为什么呢？」
雷一瞬间闭上了嘴。
然后，用非常认真的表情说。
「听说半灵半魔是活不久的。」
「欸……？」
「但是，就我所知，还没有什么半灵半魔能使用精灵魔法。米瑟是特别的吧。」
「是吗，这是为什么呢。我自己也不知道……」
雷把手伸向米瑟。
「回去吧。身体变冷了。」
「啊，好的。」
伸出手，米瑟站了起来。
「但是，今天真的很感谢你。我会继续努力创建一个像雷君这样的普通人的社会」
说了这样的话，米瑟的表情就变了。
「啊，对不起。即使我说了那样的话，也会给人添麻烦的吧。」
「并不会。」
雷微笑着。
「我会支持你的。因为有皇族，所以是混沌的一代，所以要给各种各样的人强加责任是很厌烦的。 」
米沙一副高兴的样子，握紧了拳头。
「请交给我吧。为了能让雷君悠闲地度过每一天，我会拼命努力的。」
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
最近，莎夏脱颖而出，但我坚信必须有米夏派系！
希望米夏的热情支持将会增加！
下回预告！
终于露面了的第四个人的七魔皇老梅尔希斯·波兰。
他是敌人还是朋友？然后，能发挥出什么样的状态呢？
第二个故事「Uniform seven Majuus」
定于5月11日7点更新！
 
  