========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-15 02:04
==========================

翻译：bannings009
 
 
自那之后不久——
德鲁佐盖德魔王学院，第二教练场。
「那么，接下来传达联络事项。即将举办的德鲁佐盖德魔剑大会，本学院中优秀的学生会被推荐报名。在一级生当中，即使有实力却不被推荐的情况也很多，但是，在我们班中有被推荐的学生。」
听了艾米丽亚的话后，教室里变得乱哄哄的。
「会是谁呢？」
「八嘎。早就决定好了。能参加魔剑大会的除了那家伙还有谁。」
艾米丽亚一脸悠闲的看着说话的那个学生。
「恭喜你，雷君。作为德鲁佐盖德魔王学院的学生，期待你的活跃表现。」
随着艾米丽亚的鼓掌，学生们也接连发出了鼓掌声。
雷没有因此特别得意，只是像往常一样微微的笑着。
「如果是炼魔的剑圣的话，说不定会取得优胜。」
「啊啊，怎么说也是用剑打到七皇魔老的程度啊！」
「如果在我们班中出了魔剑大会的优胜者的话，真是令人骄傲啊！」
因为知道雷的剑术实力，优胜之类的话四处飞扬。
「还有另一个人」
艾米丽亚话一说完，教室里传来了和之前不同的嘈杂声。
「另一个人，这个班级里，出了那家伙还有别人能参加魔剑大会吗？」
「不，完全不知道。莎夏大人虽是混沌时代的一人，但剑术还没到那个水平，还不能参加魔剑大会吧。」
「有还是没有呢？能用剑打倒雷的家伙。」
「但是，那家伙的话。」
学生们的视线全集中在了我的身上。
「阿诺斯君，你也被推荐参加魔剑大会了。作为德鲁佐盖德魔王学院的学生，请不丢人的去战斗。」
瞬间，教室的一角发出了尖叫声。
「到了了了了了了了................，阿诺斯大人的时代。」
「阿诺斯大人参加的话，就是说已经获得优胜了吧？」
「嗯嗯，别说是冠军了，记入史册都已经确定了」
「怎么办啊，我有点紧张了」
「你紧张个什么劲啊。」
「因为，不组织一下阿诺斯大人的啦啦队不行啊。我不会让阿诺斯大人一个人战斗的。」之类的话，粉丝们的声音高涨。
「这是怎么回事。从没听过有白服在魔剑大会中出场的」
「嗯嗯，不管是一般参加者还是特别参加者，混血应该是被驳回书面审查的」
「因为阿诺斯强，就去推荐他，不知道魔王学院的负责人是怎么想的」
皇族的一些人对此有一些不满。
艾米莉亚没有特别的解释些什么，接着说到
「要参加魔剑大会的话，必须先准备一把剑。规则我想大家都知道了，原则上，途中是不可以换剑的。另外，剑在折断损坏的情况下会被判定败北。因为是剑的比赛，因此不允许使用对对手有伤害的魔法。其他详细的规定，请去斗技场的魔剑大会主委会问询。」
原来如此，要自己准备剑啊。不只是剑术实力，魔剑的性能差异也是胜败的关键。
「以上，今天的课程就到这里结束。」说完，艾米莉亚便离开了教室，学生们也开始了回家的准备。
「如果能在决赛中遇到就好了」
雷坐在椅子上，躺着的状态把脸朝向这边说到「这回会好好使用魔剑的，认真决胜负吧」
「我心里想说的也是这个」
雷满足的微笑着。
「但是，不只是分组的问题」
「我不认为你会输」
「至少是这个学院的人的话，会这么认为吧」
雷直起身，向这边走来。
「不认为我会赢的话，为什么推荐我呢？」
这个问题，雷也无法回答。皇族啊，混血啊之类的事情，他也不是很了解。
「皇族应该是不想让混血的我优胜的。那么，早点禁止我参加比赛就好。但是，那些家伙却特意推荐了本来作为混血没有参赛资格的我。」
怎么想都只能认为有内幕了。
「确实很奇怪呢」米瑟说道。
「知道什么吗？」
「不，还没到那个程度，但是，有知道点详情的人在，也许可以试着去问问」
「谁？」
「那个，这之前约好的七皇魔老梅路倍依斯大人」
这么说来确实有那么个约定。
「他在哪儿？」
「在我们粉丝联合的塔里。好像是突然有空闲了，非常抱歉，现在的话有时间吗？」
「啊」
「非常感谢，那么，走吧」我们离开了教室。
到了阿诺斯的粉丝联合塔，就直接朝着最上层去了。
在走到二楼的时候，传来了欢乐的声音。
「那么，开始唱阿诺斯大人的应援歌。」
「史上！最强！阿诺斯大人~♫ 用华丽的剑瞬杀~♫」
「来啊，来啊，想被杀~♫想成为剑上的铁锈~♫」
「战斗的姿势也很美丽~♫ 情深意切的阿诺斯大人~♫」
「在床上也很深情~♫雄伟的剑刺向天空~♫」
「来啊，来啊，想旋转~♫想成为剑上的铁锈~♫」
「阿诺斯大人的~♫ 雄伟的剑啊~♫ 混血无限增殖~♫ 」
「皇族不在的世界~♫ 这是唯一的解决法~♫ 」
「来啊，来啊，想旋转~♫用华丽的剑瞬杀~♫」
嗯，就当没听到过吧。
但是，刚才才说要成立啦啦队，为什么这么快就把完成度这么高的应援歌作好了？
不想太深入去思考啊，这也是平时积极思考的结果吗？
没用的歌词和旋律在脑中回响着，到达了最上层。
七皇魔老的名字看错了是メルへイス、我看成メルべイス，上面的梅路倍依斯全部换成梅路黑斯。
———————————————————————————————————————
「梅路黑斯大人，阿诺斯大人来了」
在有着半个魔剑的房间里等着的是长着长长的白胡子，身穿法衣，手拿魔杖的老人。
他就是七皇魔老梅路黑斯吧。根据魔力的波长，的确是我作出来的魔族没错。
而且，这家伙重视生存，是魔法和魔力特化的类型。与艾维斯和依德鲁的水准不同，有着与神话时代的强者们相当的实力。
梅路黑斯慢慢的向我走来，然后发动魔眼，注视着我的眼睛。
几秒钟之后，梅路黑斯留下了眼泪跪在那里。
「我一直等待着您的转生，我的主人，魔王阿诺斯大人。」
嗯，难道这家伙突然就想起来了。
「梅路黑斯，你记得我吗？」
梅路黑斯摇摇头「说来惭愧。不知道什么时候，记忆被什么人给消除了。但是，我的根源还记得您。这样直接的接触，终于确认了。」
关于记忆的事情，和艾维斯是一样的吗。
「让我来确认一下」
「请随意」
握住梅路黑斯的头，用时间操作和追忆对记忆表层进行搜索。和艾维斯他们一样，关于我的记忆全都干净的消除了。接着，用魔眼窥视深渊，确认了梅路黑斯的根源只有一个。
至少梅路黑斯没有被阿维斯的部下融合，夺取身体的样子。
「你的记忆到哪里结束？」
「两千年前，阿诺斯大人刚转生后的事。我被什么人袭击，记忆被消去了。等回过神儿来，就在阿哈忒赫恩了」
大精灵之森吗。
「穿过墙壁了吗？」
两千年前，迪鲁海德和阿哈忒赫恩被我用魔法作的墙壁分隔开了。
「恐怕是的。虽然记忆变得暧昧了，但是我认为袭击我的某个人为了逃跑而利用了墙壁」
虽说是我拼尽性命所使用的大魔法，但有着强大魔力的神话时代的魔族，以殊死的觉悟去面对的话，也是可能越过墙壁的吧。
即使是那个时代，能办到的也不超过20人，而且越过墙壁的话也要付出巨大的代价的吧。
「追着你，跨越墙壁的话就要使用大半的魔力。那样的话，再次越过墙壁，返回迪鲁海德要花费不少的时间。因此才没有继续去追吧。」
「应该就是这样吧。我只是为了恢复再次越过墙壁返回迪鲁海德所需的魔力，就花费了百年岁月。」
和艾维斯不同，梅路黑斯有着只是越过墙壁的魔力。即使能消除关于我的记忆，要去取得根源也是很难的。
「我返回迪鲁海德时，暴虐的魔王已经变成了阿维斯。我虽然失去了记忆，但总是有挥之不去的违和感。其他的七皇魔老都对阿维斯深信不疑，但我直到现在一直对此抱着怀疑。」
「然后，现在终于确信了」
「您是对的，您才是真正的魔王。」
梅路黑斯的话中没有奇怪之处。但是，知道的只有阿维斯从神话时代开始就存在了吧。
两千年前，和我敌对的家伙有很多，但有相当实力的就三人，勇者卡隆、大精灵雷诺和创造神米利迪亚。那三个人也我协力作出了墙壁。相互之间应该是寻求和平的。而且，在那个和平的年代我被判断为不需要了，也没有什么不可思议的。但是，这样绕弯子的模仿有什么意义吗？我也不认为那些家伙想要暴虐的魔王的宝座。那么，就是有其他的人在咯。
「阿维斯有什么企图吗」
「我不知道」
嘛，就是那样吧。一个人调查也是有界限的。
「发现什么的话就报告吧」
「遵旨」
果然，只能从身边开始着手了。
「还有一件事。在德鲁佐盖德有人推荐我参加魔剑大会。能帮我调查一下吗」
梅路黑斯思考了一下，说「阿诺斯大人，您知道皇族派吗？」
「和皇族不同吗」
梅路黑斯点点头。「皇族派是想使皇族的权利比现在还大的团体。他们有着不是皇族就不是魔族的过激主张。」(意思就是说不承认混血是魔族)
头脑中出现了一些奇怪的家伙。
「德鲁佐盖德也有很多皇族派。这回的推荐，我想是那些家伙做的手脚」
「推荐我的目的呢」
「应该是为了牵制统一派。阿诺斯大人碾压学院的样子，在皇族派和统一派之中有不少传闻。混血的阿诺斯大人，不论是皇族的谁，即使是七皇魔老也敌不过他。统一派的势力变得强大，皇族派自然不会觉得有趣。」
「也就是说，如果我在魔剑大会输了，削减统一派的势力才是他们的目的吗」
梅路黑斯点头肯定「皇族派无法继续无视您的存在。如果阿诺斯大人参加的话，就会优胜吧，统一派会变得团结一致。与皇族相比，混血更多。皇族派很害怕混血变得团结吧」
「即使是这样，事情也不会改变。他们怎么在魔剑大会中击败我呢。」
「阿诺斯的人，虽然很抱歉，但是魔剑大会您可以不参加吗」
「为什么」
「对于您来说也许不算什么，但对统一派来说您就是光明。还不能让光在这里熄灭。」
梅路黑斯是统一派的人。这也许是因为他怀疑阿维斯才成为了统一派。
「不打算顺了皇族派的意」
「我的君主当然会赢的吧，无论发生了什么，也绝不会在胜负中败北。但是，在比赛中是有限制的」
原来如此「是打算用规则使我吗」
「这说起来很滑稽，但是，即使胜负分明，您在比赛中输了是事实的话，也达到了皇族派的目的」
比起实力，血统更重要吗，即使用这种手段也没有什么不可思议的。
「但是，我辞赛的话，推荐也不会取消，还可能传出我因为害怕而逃跑的流言」
「只要不出场的话，之后的事我来解决。还望您同意」
七皇魔老的话，确实有这种权利，这种程度还是能办到的吧。
但是，真是麻烦啊。嘛，也不是特别想参加魔剑大会。
「我会考虑的」
「非常感谢」
梅路黑斯深深的低下了头。
 
  