========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-20
Last Reply: 2020-09-30 10:07
==========================

回到原地，捡起掉下来的刀鞘。
 
 
 
「阿诺斯。」
 
 
 
妈妈注意到我，跑了过来。
 
然后，紧紧地抱住了。
 
 
 
「你没事吧？没有受伤吧？」
 
 
 
嗯。我想這是我的台词吧。
 
 
 
「我没事。妈妈呢？」
 
「阿诺斯幫我治好了，所以完全没关系。艾米莉亚老师呢？」
 
「我轻轻地灸了一下。要是干了这么多不幸事，就不能进学院了吧。」
 
 
 
艾米莉亚打算破坏剑，不让我参加决赛。
 
这不是阿维斯·迪尔海维亚的企图吧。
 
那样的话，一开始就不推荐就好了。
 
这次是她独断专行。
 
阿维斯·迪尔海维亚假冒着暴虐的魔王之名，给魔族植入了皇族优势的思想。
 
但是，即使是他，也不可能掌控一切吧。
 
皇族派的魔族完全相信阿维斯·迪尔海维亚制造的谎言。
 
像艾米莉亚那样违背他想法的人，今后一定会出现的。
 
 
 
「这样啊.。。不过，阿诺斯平安无事，真是太好了！」
 
 
 
妈妈心里像松了一口气似的。
 
 
 
「啊，对了。阿诺斯酱这个」
 
 
 
把妈妈手里的剑递给我。
 
 
 
「啊，謝謝。」
 
「呵呵。因为和阿诺斯约好了，不管发生什么都要保护它。」
 
 
 
收下后，把它收进鞘里。
 
 
 
「要回去吗？」
 
「嗯。」
 
 
 
妈妈牵着我的手。
 
我告诉那些看着我的粉丝联盟的人。
 
 
 
「再见。」
 
「是，是的！晚安，阿诺斯大人！
 
「啊。你们也要做个好梦。」
 
 
 
使用了《转移》，转移到了家里。
 
 
 
「妈妈。我出去一下。」
 
「什么？怎么了？晚饭呢？」
 
「我有事要去魔法医院，我正要去探病。等會回来我就吃。」
 
「是吗？探望谁？」
 
「雷的母亲」
 
 
 
妈妈露出担心的表情。
 
 
 
「生病了吗？」
 
「总算度过了难关」
 
「知道了，嗯。那你快去吧。」
 
 
 
向妈妈挥手，再次用《转移》移動。
 
来的是魔法医院罗诺斯的特别病房。
 
雷的母亲睡着了，旁边有米瑟。
 
《根源变换》的魔法术式完成，希拉的病情稳定。
 
所以，那虽然能幫助雷的母亲，但是还没有达到乐观的程度。
 
 
 
注意到转移过来的我，米瑟正要发出声音。
 
我用手制止了它。
 
 
 
「好像有人来了。」
 
 
 
小声地说，用《幻影拟态》的魔法透明化，用《隐匿魔力》隐藏魔力。
 
 
 
砰的一声，门开了，走过来的是雷。
 
手里拿着袋子和杯子。
 
 
 
「我还以为你肚子饿了，我带了些麵包来。」
 
「雷将袋子递给米瑟，猛然注意到。」
 
「这个魔法是……？」
 
「叫做《根源变换》的魔法。因为我是半灵半魔，所以能把魔力分给雷的妈妈。虽然效率有点差……」
 
 
 
將米瑟的力量分配一部分给希拉。
 
原本将不同种类的传言和传承转换为根源是不合理的吧。
 
 
 
即使把魔法术式重新编排到最佳阶段，那也是极限了。
 
 
 
「我想或许对精灵病有效果吧，所以试了一下，但好像猜对了。」
 
 
 
米瑟为了不让我暴露而撒谎。
 
 
 
「能帮得上忙吗？」
 
「……请放心。我一定會帮助你……这样一来，雷就不必再听皇族派的话了吧……？」
 
 
 
那么，如果监视着雷的话，应该也能听到这句台词。
 
如果能尽早采取行动的话，对方的真面目也会有所了解，但不会这样顺利。
 
虽说病情稳定，但希拉还处于危险状态。
 
这么没效率的办法。老实说，只有米瑟的根源是不够的。
 
作为对方来说，还没必要着急。
 
 
 
「我身上還刺了契约的魔剑。」
 
 
 
雷从袋子里取出麵包，递给了米瑟。
 
 
 
「休息一下吧？那样的话，身体會吃不消。」
 
 
「……没关系……因为决赛是明天……」
 
 
「确实，母亲的魔力好像有点恢复了，但是这个步伐是来不及的。而且你會先倒下。」
 
 
「没关系。就算倒下了。」
 
 
「那个魔法，是在削减自己的根源吧？即使这样，我也知道你的魔力会逐渐减少。」
 
 
米瑟点头。
 
 
「也许会死。」
 
 
「……也许是那样吧……」
 
 
 
雷把面包放回袋子里，和杯子一起放在桌子上。
 
 
 
「好好考虑一下比较好。你为了迪尔海德的许多混血们，在做统一派的活动吧。在这种地方，这么无聊的感伤，不就不能实现这个目的了吗？」
 
 
「……无聊的感伤，是吗？」
 
 
「我认为是这样的。即使你现在拼上性命，能拯救的也只有一个人。我想总有一天，真正应该拼上性命的时候，也一定会来临的。为了拯救许多人而战斗的时刻。」
 
 
 
听了这话，米瑟噗哧地笑了。
 
 
 
「不会来的，这种时候。」
 
 
「是吗？」
 
 
「雷先生。因为现在的迪尔海德是皇族至上主义，所以一次也没见过我的亲生父亲。为了有一天能见到父亲，总有一天，不再有像我这样的孩子了，于是开始了统一派的活动」
 
 
 
听到米瑟的话，雷露出认真的表情。
 
 
 
「既然这样，那生命到底是为了什么而活下去比较好。」
 
 
「现在，眼前有因为皇族派的原因，可能再也见不到母亲的人。抛弃了这样的人，卻想要拯救其他更多的人，我并不是为了做这种事才加入统一派的」
 
 
 
即使杀了小，也要活大。
 
这本来是正确的吧。事实上，我以前也这么做过。
 
 
 
如果不这样做，作为暴虐的魔王，如果不毁灭应该毁灭的东西的话，是无法守护的。
 
 
 
「……什么时候什么的，不能等哟。我现在就想救你。现在，即使多救一个，也想帮助痛苦的人。如果不这么想的话，就算那一天到來，我一定也不会赌上性命的。」
 
 
雷突然松了肩。
 
带着平静的表情，对米瑟说。
 
 
 
「你很坚强呢。」
 
 
 
「……我是個笨蛋……不像雷先生那样聪明。」
 
 
 
「没有那回事，你很有勇气。跟我不一样呢。」
 
 
 
米瑟笑著。拼命隐藏痛苦的表情。
 
 
 
雷缓缓地走着，站在米瑟身边。
 
 
 
「谢谢。」
 
 
 
「不，不是那样的。沒这么了不起——」
 
 
 
打进手刀，雷把米瑟打昏了。
 
在那个时机，我停止了《根源变换》的魔法。
 
 
 
「对不起，再这样下去你就会死，但却没能马上就停止。」
 
 
 
雷自言自语，仿佛为自己没有勇气而懊悔。
 
 
 
然后，他把手伸到头上，垂下头来.。
 
就好像在迷茫着今后该怎么做。
 
 
 
雷一动不动地凝固了一会儿。
 
不知過了多久，細小的聲音响起。
 
 
 
「……雷……」
 
 
 
他抬起头来。
 
 
 
「……雷……」
 
 
 
「……妈妈……？」
 
 
 
雷立刻靠近床，将脸凑近微微睁开眼睛的希拉。
 
 
 
「妈妈。」
 
 
 
在久违地苏醒过来的母亲面前，雷用尽全力微笑着。
 
但是，那笑容似乎马上就要哭出来了。
 
 
 
「等我，媽媽。我很快就会治好你的。」
 
 
 
「……没关系啦。」
 
 
 
「……妈妈？」
 
 
 
「……我一直都有意识。我全都知道。不用了，雷。你应该像你一样，按照自己想做的去做……。你呀，迷迷糊糊，心不在焉，老是想着剑。然后，是非常温柔的孩子……。妈妈覺得啊。如果你能自由地活着，那就是最幸福的了」
 
 
 
啪嗒，泪水滴落在希拉的脸颊上。
 
 
 
「妈妈。你在说什么呢？不必担心，我会帮你的。」
 
 
 
「……雷。不要输。妈妈无论何时都站在你这边。要珍惜朋友哦……」
 
 
 
就像用尽了力气一样，希拉又闭上了眼睛。
 
 
 
「……妈妈……？」
 
 
 
雷在呼唤。
 
 
 
「妈妈……！」
 
 
 
但是，她没有回答，就好像陷入了沉睡中一样。 