========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-07-12 09:40
==========================

翻译：chifung0504
 
 
与梅鲁赫斯交谈后，我回到家了
打开了门，想着母亲会不会像往常一样当看板娘，但现在已经是关店的时间了，所以谁也不在。
「欢迎回来」
响起了一个温柔的声音。
米夏从厨房露出了脸。
我有点惊讶。
「怎么了」
「料理的练习」
随后母亲便从厨房出来了
「欢迎回来，啊诺斯酱。很快就能吃饭了。今天是我和米夏一起做的哦。」
原来如此
「最近迷夏说要给啊诺斯做好吃的料理。你还说过有空闲时间的话母亲可以邀请她来的。」
{暇があったらおいでってお母さん誘っちゃったの}（这个不是很理解）
有说过那种约定吗？完全不知道呢。
「那么，妈妈我要继续做晚餐了。」
「我也是。」
「今天已经没事了，接下来对米夏酱来说非常简单了。稍微与阿诺斯聊聊天吧。」
米夏想了想，便点了点头。
「哦，啊诺斯，欢迎回来。」
完成工作的父亲从工房走了出来。
「我回来了。」
「你啊，又做了很了不起的事啊，这次是魔剑大会吗？」
父亲这么一说，母亲的脸上便浮现出了笑容。
「对啊对啊，就是那个。恭喜你，啊诺斯酱。今天啊，艾米丽亚老师来告诉我们了哦。班上只能选两位参加，啊诺斯酱，真的是天才呢~。」
母亲紧紧地抱住我。
还特意来告诉父亲和母亲，看来她是真想让我参加魔剑大会啊。
「我还不知道要不要参加魔剑大会呢。」
「唉？为什么？如果在魔剑大会留下好成绩的话，就会比较容易成为魔王吧？」
这还是第一次听到啊
「是这样吗？」
问了米夏后，她向我点了点头。
「要成为魔王的话，实绩是必要的。魔剑大会的成绩会加入其中。」
原来如此
嘛，虽说是和平的时代，可一定程度的强大还是必要的呢。
「就算想出场，可目前也没有魔剑。」
总之先那么说到。
「如果是剑的话，就交给父亲吧。需要怎样的剑？」
即使打算出场，说实话，但这也不是能交给父亲的事……
「普通的剑是不行的，参加者必须拥有一把魔剑。就算只碰到一下，必定会坏掉。」
父亲挽着胳膊思考
「说到魔剑，是那个吗？父亲也听说过，是用特别的金属制成的剑吧？不管是铁还是其他的都能一下砍断。」
父亲的锻造知识是属于人类国家的。虽称做魔剑，但不是拥有魔力的剑，只有能完美的砍断东西的认知。
「好，父亲我出去一下。」
父亲路出一幅得意的表情，我只有不好的预感。
「现在开始吃晚餐……?」
「伊莎贝拉，我会有两三天不在。店就交给你了。」
父亲像男子汉那样一说，母亲便笑了。
「好的，路上小心，亲爱的。」
虽然父亲好像很开心，但是父亲制作的剑必定会被魔剑折断。
而且，我还不知道要不要参加魔剑大会，这完全是白跑一趟啊。
「父亲，如果是剑的话，拿到了也没有意义哦。」
「不不，不是你想的那样。父亲只是突然想起一件非常普通的事。与魔剑完全没有关系。」
为什么普通的事必须离开家两三天啊。
这个借口也太没道理了吧。
「本来，就算拥有参加魔剑大会的剑客-」
「那么，父亲不在家的时候，母亲就交给你了。」
「不，父亲」
于是，父亲拍了我的肩膀，露出来满脸笑容。
「那么，父亲不在家的时候，母亲就交给你了。」
「…………….」
说什么
「所以，父亲，我是-」
于是，父亲拍了我的肩膀，露出来满脸笑容。
「那么，父亲不在家的时候，母亲就交给你了。」
这是坏掉的魔法人偶吗？
「………啊，不需要担心哦…….」
父亲好像在等那句话一样，把拇指竖了起来。
Yareyare，真是的，完全无法沟通啊。
「那，再见」
打开了门，父亲便走了出去。
「……….」
Fumu，嘛，算了。
如果能获得一把好剑，即使在魔剑大会上不能使用，作为锻造屋的镀金也会附上。
父亲好像根本不想扩大商店，还是不想赚钱呢….还真是其他的事情都没在想呢。
首先，该如何阻止父亲的误解呢。
「那么，母亲我继续准备晚餐了。」
母亲回到厨房去了。
「不参加魔剑大会吗？」
米夏问到。
「据说皇族派切图用规则来打败我。嘛，不管有什么不利的规则我也不会输，就算是让我坐着进行也不会iduiwo1不利。」
如果是啊沃.迪尔海姆的计划的话，配合一下也没关系呢。顺利的话，还能让他露出尾巴呢。
但是，如果是和皇族派没有关系的话，而只是不喜欢我的存在的话，就没有参加的意义了。
如果只是微不足道的游戏的话，听听梅露赫斯的建议也可以的吧。
如果-
「来！」
我一说，一只猫头鹰从窗口飞了进来。它是我的使魔。
「去吧」
＜思念通信(リークス)＞的指令发送后，猫头鹰很快就飞了走了。
「米夏，明天学校假期？」
米夏点了点头。
「由预定吗？」
米夏摇了摇头。
「那么，不出去玩吗？」
米夏面无表情的盯着我。
「……出门去？」
「啊啊」
回答了后，米夏就像在思考一样，沉默着。
「…….两个人？」
「有问题吗？」
米夏惊慌的摇了摇头。
「期待。」
她一边说，一边微笑着
「你有想去的地方吗？」
「哪里都行。」
「那么，你有想做的事情吗？」
「什么都行。」
嗯，没有欲望呢。
但是，因为是米夏的关系，所以她可能只是在客气而已。
「阿诺斯有想做的事情？」
「是啊。什么都可以，硬要说的话，我想做米夏喜欢做的事。」
这么说着，米夏有点惊讶的眨着眼睛。
「我的？」
「啊啊」
「…….我觉得会很无聊…..」
「偶尔做一些无聊的事情也是一种乐趣呢。」
米夏笑了。
「阿诺斯真是温柔。」
「是吗？」
米夏点了点头
「让我来告诉你。」
米夏看着我，继续说到
「我喜欢的事情。」
「什么？」
「还不行。秘密。」
这就是明天的乐趣吧。
「…………」
嗯？
米夏直直的盯着这里
我等她说些什么，但她什么也没说。
但是好像有什么想问的东西啊。
「怎么了？有色和那么想问的东西的话就说出来吧。」
然后，米夏有点害羞的说到
「………阿诺斯，喜欢怎样的衣服？」
「衣服？是啊。我不是很在意别人怎样看我，但硬要说的话，还是黑色的大衣会比较好吧。」
「黑色的大衣？」
米夏又因为惊讶而眨眼了。
然后，有点不安的说到
「……..适合我…….？」
「嗯？」
「啊」
于是，我发现我们误解了彼此的对话。
「我们是在谈着米夏衣服的事？」
米夏紧张的点点头
「就算你这么说，我也不大了解女生的衣服呢。」
「……你喜欢什么颜色？」
如果是说米夏穿的衣服的话。
「是啊…..。白色好。平时的制服也很适合你哦。」
眼睛稍微睁圆之后，米夏害羞了
然后说了。
「裙子和裤子喜欢哪个？」
「……这样的问题还是第一次被问呢。」
米夏向我靠近了一步，一动不动地盯着我的脸。
「喜欢哪个？」
嗯。很反常的她提出了自己的主张呢。
「不管怎么说，我也不明白….」
「裤子？」
米夏一边问，一边盯着我的眼睛。
「裙子？」
米夏继续问到
「喜欢硬一点的衣服吗？」
硬一点的衣服说的是礼服啊。
嘛，虽然不错，不过说喜欢的话不知会如何呢。
「轻便的衣服好吗？」
但是，我平时没考虑过那么多事呢。
被这样接二连三的提问，导致有点犹豫要如何回答。
「我知道了。」
我那么回答后，米夏便退后了。
「阿诺斯酱，米夏酱，晚饭做好了哦。」
从客厅传来了母亲的声音。
「去吗？」
「已经没有问题了吗？」
然后，米夏呼呼的笑了。
与往常一样，与有点开心的米夏并列的走去客厅了。
难道，这是………约会旗帜！？
 
  