========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-15 02:12
==========================

翻译：南柯梦今朝
 
 
结果，昨天爸爸没回来。
　我想，因为父亲的本职是锻造者，事关于剑不会做那样的蠢事。我是这样想的，但心里还是有些不安
「……好奇怪的心情啊」
　就算有什么问题，我应该也可以解决。没什么理由那么担心。
「阿诺斯，米莎酱来接我们了」
　一楼传来妈妈的声音。
　我走出自己的房间，向店铺的方向走去。
　在那米莎和妈妈在一起。
「早上好」
　米莎说道。
她身着白色连衣裙，在蓬松的纵卷上系着缎带。
「没看见过的衣服啊」
「……新衣服……」
　原来如此。怪不得看着感觉衣料很新鲜。
「……很奇怪？」
　米莎抬眼看着我问道。
「不。很适合你哦。很好的衣服啊」
　她有点害羞的笑了。
「是阿诺斯的口味」
「我的？　嘛、虽然确实觉得不错，但我结果基本没有回答米莎的问题吧」
　然后，米莎和昨天一样「呵呵」笑着说。
「一看就明白吧」
「是吗？」
「嗯」
　我还以为没有得出结论的，没想到从心底被看透了。
　果然不愧是魔眼。
「注意到了啊。我很高兴哦，米莎」
　米莎的才能相当了不起，如果能好好成长，很有可能成为神话时代的魔族。
「太好了」
听了我的话，米莎看起来很满足的样子。
「那么，妈妈，我出门了」
「一路走好」
妈妈微笑着，把我们送了出去。
「那么。米莎能告诉我喜欢的事情吗？」
米莎点了点头。
「来这边」
　米莎带着我向前走。
　我一边期待着要去的地方，一边跟着米莎走了。
　不久后，我们来到了很多商店林立的地方。这里是中型的商店街，是这附近最热闹的地方吧。街上往来穿梭着许多人。
「这里」
　米莎在一家店前停下了脚步。
挂着『创龙之乡』招牌的魔法模型屋。
　是个规模相当大的店铺。
　一走进去，戴着帽子的女店主看向这边。
「啊啦？米莎，欢迎光临。今天也要做吗?」
「嗯」
「一直以来谢谢了。上次给我们制作的城堡的魔法模型，已经有买家了。真的得救了」
　女店主打开里面的门。
「说起来，这位小哥是米莎的男朋友吗？」
　米莎转头看了我一眼，摇了摇头。
「朋友」
「我是阿诺斯·沃尔迪戈德」
　我这么说着，女店主笑了笑。
「我是梅丽莎·诺马德。请多指教」
「啊啊。可是，什么是魔法模型？」
　我这么问着，梅丽莎露出了惊讶的表情。
「……现在还有不知道魔法模型的人在呢。小哥，你不是迪尔海德人吧？？　你是从哪来的？」
　从两千年前来的。即使说了这样的话，也不会相信的吧。
「我来自人类大陆阿塞西翁边境的街道」
「嘿。这样啊。那么，米莎是带小哥来看魔法模型的吧」
　米莎点了点头。
「那就请吧。现在还没有人使用工作室」
　跟在米莎和梅丽莎后面，我进入了工作室。
　工作室地面上画着几个魔法阵。限定类的魔法阵。场所和魔法的种类都有限制，因此能够使用非常高精度的魔法。
　另外还设置了长桌和架子，上面有着球形的玻璃。
　玻璃里装的是小建筑物、树木、花草。就好像把景色剪取下来缩小了一样。
「怎么样？这就是魔法模型。很厉害吧。顺便一提，这是米莎前几天做的」
　梅丽莎所展示的玻璃球体中有一座建在森林里的冰城。是这之前的班级对抗考试中，米歇建造的小型魔王城。背景是魔树的森林。
桌面上贴着一张已售出的纸。
「原来如此。是用＜創造建築(アイビス)＞做的啊」
米莎点了点头。
　用＜創造建築(アイビス)＞制作巨大尺寸的东西需要相当大的魔力和魔法方式的理解，不过，制作细小的东西需要比那个更大的魔力。所以才必须有个限定魔法阵。
「越是小巧、精密制作的魔法模型越好」
　因为就是这么困难。
　确实，米莎制作的这种魔法模型，虽然是可以放在手掌上的大小，但是细节却做得很细致。
「这就是米莎喜欢的事吗？」
「喜欢做细致的事物」
　米莎丝毫没有起伏的声音，听起来比平常更兴奋。
「看好了」
　米莎举起手发动限定魔法。
「大家一起吃饭」
　通过＜創造建築(アイビス)＞发动，首先出现了一个玻璃球。在那里面构筑了我家的客厅。餐桌上的排列着很多的菜，围着那里的是米莎和莎夏，雷，弥撒（？？此处ミサ，是我看漏了还是怎么地，这是哪位神仙啊），爸爸妈妈。这是上次大家一起吃的风景。
　虽然米莎很简单的制作了出来，但是仅凭形象很难制作出实际存在的物体的细节。她也许有瞬间记忆所看到的东西的能力。
　即使那样，她却一反常态看起来非常的开心。
　平常毫无表情的米莎的脸上，出现了一丝微笑。她的目光非常认真，一直盯着魔法模型。
她突然停止了行使魔法，转向了我。
「无聊吗？」
　她带着些许不安的神色看着我。
「不，很有趣。虽然只是一种游戏，但更小、更细致的探究，更能向＜創造建築(アイビス)＞的深渊迫近」
　米莎呵呵的笑了。
「阿诺斯喜欢魔法吗」
「我想不是那样……」
　米莎摇了摇头。
「喜欢」
嗯。那样的事从来没有考虑过。
对我来说魔法就像呼吸一样。
「看得出来吗？」
　米莎点点头。
「也许是吧」
　自己的事情居然连自己都不清楚。
　如果是米莎说的话，有考虑的价值吧。　
　她又重新开始了＜創造建築(アイビス)＞的魔法。
过了几分钟后，我的身影最后出现在了餐桌上。
　一个魔法模型完成了。
「做好了」
「做的真不错啊」
　我的视线落在米莎的魔法模型上。这个球形玻璃里的客厅，连细节都被造了出来。在这个时代，能如此使用＜創造建築(アイビス)＞的人恐怕并不多。
「要做做看吗？」
「要我做的话，会做出世界上独一无二的杰作哦」
　后面传来一阵笑声。
「口气真大啊，小哥。但是，魔法模型的历史已经有500多年了，可不是这么简单的哦」
「是吗？那么，给我看看最优秀的魔法模型吧？」
「……啊，不过店里没有最好的模型，但是还是有很了不起的那种哦。有些甚至可以说是最好的。跟我来」
　梅丽莎愉快的转过身去。
　我跟在她身后，来到一个放着魔法模型的地方。
　店里比想象的还要大，挤满了客人。
　也许在迪尔海德确实流行着魔法模型。
「这里面呢，有个以魔法模型跻身前十名的厉害家伙。虽然创作者不明，但是被称为梦幻的绝品，据说是有名的魔族花了几十年制作出来的」
　梅丽莎带我到店里面去。
　与其他作品不同，这里摆放着被漂亮地装饰了起来的魔法模型。
　恐怕是很贵的东西吧。
　再往前走的话，就能看到被装饰得豪华的一角。
　在有魔法模型放着的地方，站着一个男人。是个身着单衣的老绅士。
边上有一位像是店员的男人陪着。
「啊，对不起，一不小心。可以等一下吗」
　只有一个人在看着魔法模型。
　即使不用等待，也能普通的观看吧。
「目标的不是那个吗？我想应该有空？」
「有点…，他是有名的鉴定士。要说起迪米尔·格拉格，这附近谁都知道哟。被称作传说的鉴定士。被他所认可，最终都能成为一流的魔法模型士。所以，嘛，一起看的话会显得失礼吧」
这就是所谓的特别待遇吧。
　嘛，从这里也能看见。
「……哦。不愧是被称作梦幻的绝品」
　一直盯着魔法模型的迪米尔说。
「只有小指头那么大，却被制作得如此精密，而且忠实地再现了许多东西。德尔佐格德的古老构造，正如传言所说，难道是几百年以前就建造的吗？。太棒了。能如此使用＜創造建築(アイビス)＞，在历史上也不会超过五个人吧」
　我有点好奇，用远视的魔眼看向魔法模型。
「那个，这可以以魔法模型进入前十的行列吗？」
「小哥，看到了吧。很厉害没错吧。刚才的发言，不是立刻后悔了吗？」
　梅丽莎开玩笑地说。
「后悔？哈。说什么？那种程度的话很容易就能做出来」
　听到这话，热情地看向魔法模型的迪米尔转过头来。
　他向周围投以刺人的锐利目光。
「是谁？在这侮辱这个伟大的作品的人？」
　听到斥责的语气，热闹的店内变得安静。
「真是的。如果没有自报家门的勇气，就不要说这种轻率的话。对优秀作品不抱持敬意，做出贬低人的发言，作为魔法模型的爱好者真是令人叹息」
　我对再次想要看魔法模型的达米尔说。
「刚才说话的是我」
　迪米尔瞪了我一眼
「我并没有贬低那部作品。只不过是说了事实」
对于我的发言，德米尔皱起了眉头。
　旁边的梅丽莎慌张地说。
「诶、诶、小哥……？　不要在那个方面淘气啊……」
「没关系」
「嗯，没关系。对吧，米莎，你也来阻止他」
　米莎目不转睛地盯着梅丽莎。
「没关系」
「诶，诶诶诶……没关系的吗……」
　迪米尔向我跨出一步。
「你是魔法模型师吗？」
「不是。但是，这种程度的＜創造建築(アイビス)＞很容易就做到了」
　听了这句话，迪米尔笑了。
「哎呀哎呀，这完全就是个外行好吗？　制作小模型比你想的还要困难。如果可以的话，那就让我马上到工作室去看看吧。嗯？」
「没有那个必要」
　迪米尔发出了哈哈的笑声。
「瞧，你看见啦！以后不要再说大话。我认为应该对优秀的作品和模型师怀有敬意」
「你误会了什么？即使不去工作室，也可以在这里制作」
　我举起手描绘魔法阵。
　下个瞬间，比豆粒还小的小石头出现在那里。
「这是……！？」
迪米尔颤抖着凝视着那块小石头。
这时，梅丽莎慌张的走了过来，低下了头。
「对、对不起！　这位小哥，对于那个魔法模型一无所知，是个外行。如果您能原谅我……」
　你以为迪米尔在生气吗。
　但他对插手进来的梅丽莎说。
「你在说什么？」
「诶……？」
　梅丽莎露出呆然的神情。
「明明是魔法模型店的店主，却一点都没有看出来。如果不知道这部作品的精彩，就保持沉默吧」
梅丽莎对迪米尔的转变感到惊讶。
　他并没有在意这些，而是盯着我做的那块极小的石头。
　魔力集中在魔法道具的单点上，他一动不动地用魔眼(め)凝视着。
「……啊啊……正如所想……不，超乎想象……。难以置信……无论跟谁说都不会相信吧……。这是怎么回事……！？　这个极小的颗粒，就是德尔佐格德城堡……！？　不，不，不对。别说德尔佐格德了，这难道是……再现着这个城市吗？　即使是一万倍，不，即使是一百万倍，也还是看不到细节……」
「如果想仔细看的话，要十亿倍啊」
「什，十亿！？你以十亿分之一的尺寸构筑了魔法模型吗？！？」
「我说过很简单吧」
　迪米尔露出惊愕的表情，浑身颤抖。
「哎，怎么可能……十亿分之一的魔法模型，连固定魔法阵都不使用，一瞬间……」
　迪米尔魔力全开，拼命凝视极小的魔法模型。
　是具备了单人制的魔法，所以正在放大魔法模型吧。（モノクルに備わった魔法で、魔法模型を拡大して見ているのだろう。不知道这个魔法怎么翻）
「……真好……太美了……！！　多么精密。这怎么可能？　你，不，不……！　先生！能不能告诉我你的名字？」
「阿诺斯·沃尔迪戈德」
「阿诺斯先生！　我想看更多您的作品！　我一定要让您成为世界上最伟大的魔法模型师！　怎么样，可以给我看您的作品吗？　钱会按您说的价格支付」
　哎呀，真是太夸张了。
　因为迪米尔的吵闹，周围到处都是人，他们兴致盎然地看着这边。
还是赶快散伙吧。
「不好意思，我不打算成为魔法模型师」
「诶……拥有这样的才能……那是为什么呢……？　财富和名声都唾手可得的哟！」
「真不巧，没兴趣」
「咦、没有兴趣！？」（きょっ拟声词真头疼）
　迪米尔发出不寻常的叫声。
　我用手一指，德尔佐格德魔王城的魔法模型漂浮在空中，停在我手心。
「那么，这样的话，先生，至少，能不能请你卖给我这么好的作品呢？不管多少钱都会支付！！」
「很遗憾，它对我来说还有用途」
「怎么这样！先生！阿诺斯先生！！」
　我转过身子，对米莎说。
「不好意思。稍微闹了一场」
　米莎摇了摇头。
「没做坏事」
「虽然引起了骚动？」
「阿诺斯的风格」
嗯。毫不动摇的米莎。
「先出去吧」
「嗯」
　撇开周围的喧嚣，我们离开了魔法模型店。
 
  