========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-05-23 18:22
==========================

翻译：南柯梦今朝
 
 
在街上行走的时候，米夏说。
「做好的魔法模型呢？」
「啊啊」
　我把刚才制作的魔法模型放在指尖，递给米夏。
「好不容易制作出的魔法模型。我想让米夏看看」
　米夏眨了眨眼睛。
　然后开心地笑了
「谢谢」
　她用魔眼(め)凝视着魔法模型。
「怎么样？」
「……厉害……」
　就像是要仔细注视着一样，米夏改变了角度，从各个方向看我制作的魔法模型。
　我呆呆地看着她，过了几分钟，她的眼睛还是没有打算离开。
　我头一次见到米夏如此着迷。
　不仅仅是制作，好像对魔法模型本身也很感兴趣。
「漂亮」
「是吗？」
　米夏点点头。
「就算是看不见的地方也做得很好」
　你注意到吗?。真不愧是米夏啊。
「因为在＜創造建築(アイビス)＞中最重要就是的是内容吧。如果要创造剑，必须考虑到剑的实质结构是怎样的，才能拥有真正的强度。虽说魔法模型只要看一下就行了，但是就算只是想模仿外表，也不会有相同的效果」
　米夏一边点头，一边认真地问着。
「创造石头时不要创造石头本身。神话时代经常有人说，创造构成石头的原子吧」
「是谁说的话？」
「是我」
话虽如此，说来容易，但实际上能办到的人并不多。
「…………」
　米夏还在凝视着魔法模型。
「如果那么喜欢的话，就给你吧」
她微微瞪大了眼睛。
「可以吗？」
「今天谢谢你陪我」
　我使用了＜創造建築(アイビス)＞的魔法，将魔法模型转换成宝石后制作了戒指。
我把它戴在米夏右手的食指上。
「想看这个的时候就能看到吧。虽然是个没有光泽的无趣戒指」
　米夏摇了摇头，虽然很克制，还是露出了非常开心的笑容。
「真漂亮」
「是吗」
　米夏点点头。
「……阿诺斯什么都会做……」
看着这枚魔法模型的戒指，米莎自言自语地说着。
「嘛，确实没什么不可能做到的事」
　米夏听到之后，有点失落地说。
「……我什么都做不到……」
「我想没有那样的事？」
　米夏把视线投向我。
「是阿诺斯帮助了我」
「是啊」
「所以，想要还给你」
　短暂的沉默后，米夏继续说。
「阿维斯·迪尔海维亚是假冒的。我也想成为阿诺斯的力量」
该说些正经的话了。
「但是，对于什么都能做的阿诺斯，我是不需要的吧」
　原来如此。是因此而沮丧吗。
　米夏还是那么的温柔啊。
「也不见得啊」
　米夏眨了眨眼睛。
「你有一双好魔眼(め)。也擅长创造魔法。如果只限于这两个的话，也许能超越我吧」
「……真的吗？」
「我也不是全能的。今后也许还会出现意想不到的情况。说到底，我只有在毁灭什么的力量上才能胜过这世上的所有人罢了」
毁灭、毁灭、毁灭殆尽，将不可能转化为可能。
　但是，我也不是什么愚蠢的人，将来也不会发生同样的事情。（不懂，贴原文：だが、この先なにが起きても同じことができると髙をくくるほど、俺も愚かではない。）
　但是准备得越多越好。
「与之相对的，你的创造魔法总有一天会派上用场的」
　当然，米夏的成长是必不可少的。
「如果想成为我的力量，就向魔法的深渊更加靠近吧」
　米夏像是下定决心般点了点头。
「等着我」
　米夏说道，她的眼中充满了强烈的意志。
「我总是从阿诺斯那里得到。但是，总有一天会还给你」
「啊啊，我会期待的」
　就在这时候，我听到了一阵喵喵的叫声。
　一只黑猫从某个建筑物的窗户探出头来。在招牌上写着『猫咖啡馆』。
「……喵、喵……」
　米夏模仿着叫声叫唤黑猫。但是、黑猫从窗户缩回去了。
「……喵……」
　米夏的肩膀垂了下来。
「进去吧」
「……可以吗？」
「啊啊，这里就是目的地」
「……阿诺斯，也喜欢猫……？」
「就是那样」
当我再次走进亭子的时候、「欢迎光临」、一个朝气蓬勃的声音响了起来。
店内有几只猫在来回走动着、米夏也「喵，喵ー」地不停叫唤着。
刚坐到座位上，一只白猫走了过来，并爬到她的膝盖上。
「你看，阿诺斯」
　米夏高兴地说。
「真可爱」
「太好了」
　她笑着点头。
「喵？喵ー？」
　米莎抚摸着白猫的头，模仿着猫的叫声，跟它打招呼。
　当然，猫也没法回答，只是在米莎的膝盖上休息。
　我点了一杯红茶，一只黑猫跳上了我身后的架子。
　就是刚才从窗外探出头来的那家伙。
「辛苦你了、艾维斯」
「…………？」
　米夏惊讶地看着黑猫。
它张开嘴，说出了话。
「请原谅我以这样的姿态和你说话」
「没关系」
　艾维斯还活着这件事是不能被察觉的。
因为不是通过魔法对话，而是以这种方式直接见面，也没有被阿沃斯·迪尔海维亚发现。
昨天，我向街道放飞猫头鹰，表明我想与他见面。
　一看到这个，艾维斯就决定要找到我，和我接触。
之前，在＜思念通信(リークス)＞中传递记忆的时候，已经顺便告诉过我了。
为此，今天就这样和米夏一直在街上闲逛，直到与艾维斯接触。
「知道什么了吗？」
「关于七魔皇老之一的梅尔赫斯·伯兰，发先了一件不可思议的事。他属于统一派，但不是统一派的统领」
嗯。确实很奇怪。
　虽然是统一派，但七魔皇老并不是最有权力的人物。
「那么，首领是谁？」
「我查过了，可是没查到。统一派的首领从来不露面。不仅如此，连统一派的任何一个人都不知道它的真实面目」
「梅尔赫斯也？」
「似乎是那样」
　那可真是奇怪了。
「嘛，如果是现在魔皇中的某人的话，也不是不能理解。如果被知道他是统一派的首领，可能会失去魔皇的地位」
　七魔皇老无论如何都是七魔皇老，但魔皇却可以换人。
「但是，连你都无法抓住它的真面目，可能是生活在神话时代的魔族吧」
　也可以认为他是阿维斯·迪尔海维亚。
　那么，统一派的领导人到底有什么企图呢？
　是控制皇族派和统一派力量平衡吗？
「我这里也明白了一件事。梅尔赫斯失去了我的记忆。而且，他的根源只有一个」
「接触过了吗？」
「啊啊。直接看了我的根源，好像发现了是暴虐的魔王。虽然站在我这边的可能性很高，但我没跟你说过」
　艾维斯一直在等着我的命令。
「寻找梅尔赫斯。还有统一派的首领。虽然记忆被洗去了，但也只是表层。而且说不定用与根源的融合不同的方法不让我读取」
「遵命」
「还有什么不明白的吗？」
「还有一个。有个消息，可能和那个统一派的领导人有联系」
　正好，服务员把点的红茶端来了。
　她一走开，艾维斯又开始说话。
「这座城市有一座叫罗诺斯的魔法医院。在魔皇埃里欧自费建成的医院里，被评为可以接受狄尔海伊德一流的治疗。但是，魔皇埃里欧只不过是个傀儡。背后好像有另一个魔族……」
「找不到真面目，是吗」
艾维斯点了点头。
「也有和统一派领导人是同一个人物的可能吧」
「知道了。还有什么别的消息吗？」
「是有几个，但还不是确定的信息」
「那么，还有一件事。关于魔剑大会的探查。特别是七魔皇老都到一块儿了吗」（看不懂，贴原文：特に七魔皇老が一枚噛んでいないかをな）
「遵命」
　艾维斯离开了窗户。　
　但是，身份不明的魔族，还。
　如果只是统一派的最高领导还可以理解，但是魔法医院有什么目的？
　有什么联系吗。还是说，两者是不同的人呢？
还不明白、先放着看看吧。
　喝完红茶，稍微休息了一会后，我请米夏带路，来到了罗诺斯魔法医院。
「这里」
「嗯。相当大的建筑物啊」
「住院的病人很多」
　原来如此。但是，好像没有特别可疑的地方。
用魔眼粗略地扫视了一下建筑物，只能感受到微弱的魔力。
「阿诺斯」
　米夏用手指着。在那个方向的是雷。
　好像刚从魔法医院出来。
「哟」
我们走过去打招呼，雷转向我们。
「咦，阿诺斯？怎么了」
「只是路过而已。你才是，感冒了吗？」
　接着，雷为难地笑了起来。
「我来探望一下母亲」
　正在住院吗。
「身体不好吗？」
「天生身体有点虚弱。并不是什么值得担心的事」
　虽然如此，还是一副不高兴的表情。
「如果医生没办法治的话，我可以想办法哦」
「啊！阿诺斯也很擅长治愈魔法呢」
「什么嘛，虽然不是什么得意的事，但就算是濒临死亡的重病患者、明天也可以让他回复到能征服尼尔山脉的程度哦」
　雷微笑着说。
「这也太过头了吧」
「真正的治疗魔法，能让人变得比生病以前更加健康」
「因为很害怕，所以请让我接受你的好意」
嗯，莫非病得那么严重吗。
「啊啊，对了。我想先跟你说一声，我可能不参加魔剑大会了」
　一瞬间，他的表情阴沉了下来。但是，马上又恢复了笑容。
「这样啊。那时候下次再决出胜负吧」
「……不问下理由吗？」
「呃？　啊啊……为什么？」
「总觉得」
　雷一副出乎意料的样子。
「……阿诺斯喜欢就好啦」
「不拉我出去做个了断吗？」
「我不喜欢强迫别人」
嗯。嘛，话虽如此。
「那么，学院再见了」
　雷说完就离去了。
「你怎么想？」
　米夏问道。
「……跟往常有些不同」
「看起来是那样」
　他的态度好像很不对劲，是发生什么事了吗？
　如果是平常的话，倒也不是什么特别在意的事情、但是场所是在这个地方的话。
为了慎重起见，让艾维斯调查一下吧。
 
  