========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-09-20 15:37
==========================

翻译：守护舞忍
 
 
魔剑大会当天。
我刚要出门，妈妈就慌忙地跑了过来。
「阿诺斯酱，等下等下！妈妈我也一起去」
妈妈难得，盛装打扮着。是外出穿的衣服吧。
「是要去德鲁佐盖德【デルゾゲード】吗」
「嗯。因为，魔剑大会只要有票的话谁都可以进入学校里。学院那边送来票了，所以妈妈我也能进去」
「还没决定一定会参加魔剑大会哦」
准备在学院和艾维斯【アイヴィス】汇合，听取报告。
然后根据那结果最终在决定是否参加大会。
「不知道剑是否赶得上吗？」
「嘛、就是这样」
就算跟妈妈说明也理解不了，于是就这么说了。
「但是，也有可能会参加，所以果然妈妈我要去。而且，你看，我也想看看平时阿诺斯上学的学院是个怎样的地方」
看了那种东西，也不觉得会发生什么，嘛，算了。
「那么、走吧」
「嗯」
离开家，关上门。
迈出脚步，妈妈就挽上我胳膊。
「呵呵，和阿诺斯酱一起出门什么的很难得，所以妈妈我非常开心呢」
像这样紧贴在一起，行走有些艰难……
「呐，阿诺斯酱」
妈妈与往常不一样地兴高采烈着。
「……是呢」
嘛，好吧。只是挽下胳膊而已也不是夺去我的自由。
妈妈难得看上去那么开心。不必泼她冷水。
「话说回来，最近没看到爸爸呢？」
说有公事就飞奔出去之后，姑且有回来过，但从那以后就经常不在家。
按以往的样子来看，应该是在为魔剑想办法吧，不过难道还在努力着吗？
「其他的铁匠师傅人手不足，所以在帮忙。」
原来如此。姑且有那样交流过吗。
「要是没给别人添麻烦就好了」（阿诺斯）
妈妈高兴地笑着。
「是呢。但是、因为是会认真工作的人，所以我觉得没问题」（妈妈）
因为没见过爸爸工作的样子呢。
老实说，从平时的身姿完全无法想象出来。
「这么说来，阿诺斯的班上被选中参加魔剑大会的另一个人，是雷君来着？」
一边回答着妈妈的问题，一边悠闲地走着。
到达德鲁佐盖德魔王学院之后，带领妈妈去了斗技场。
「从这里笔直走的话，就能到观众席」
「嗯，谢谢。阿诺斯酱，加油哦」
「啊啊。还不知道会不会参加呢」
「再见。妈妈我，会为你应援的！」
妈妈一副完全没听见我的话的样子就离开了。
因为相当悠闲地走过来，所以比赛差不多要开始了吧。
我的出场在第一局的第一场比赛，所以并没有太多时间。
不过，我并没有去休息室，而是转过身去。
离开斗技场，来到了魔树之森。
前几天的班级对抗考试，这里一度变成了荒野，但已全部恢复成了绿色。
走了一会儿，从头上传来喵的叫声。
看去，树枝上有只黑猫。那只猫以轻快地步伐从树上，跳了下来。
是艾维斯。
「调查完了吗？」
变成黑猫的艾维斯开口道。
「这次的魔剑大会与七魔皇老的两位，盖奥斯【ガイオス】和伊德鲁【イドル】有着密切关系」
那两人吗。
盖奥斯记忆被消除，身体被阿维斯·迪尔海维亚【アヴォス・ディルヘヴィア】的部下劫持。
恐怕，伊德鲁那个可能性也很高吧。
「他们的目标是？」
「只能认为是阿诺斯大人。是打算引诱到某些陷阱里吧」
「那这样的话，即使用规则打败我也应该没有什么意义」
艾维斯赞同道。
「打算把规则当枷锁，削弱阿诺斯大人的力量之类」
呋呣。有点道理呢。
看来，这种感觉给人更强烈。
「盖奥斯和伊德鲁的座位在？」
「不知道。但是，得到了明天会来观看决赛的情报」
不认为只是来观战。
预料到我会胜利、而在企划着些什么吗？
「梅鲁赫斯【メルヘイス】的事怎样了？」
「没掌握太多的事。不过、至少与魔剑大会的运营似乎没有关系。也没看出要背叛阿诺斯大人的样子」
清白的吗。
嘛，虽不能断言，但对于这次的事情不必太在意吗。
「雷又怎样？」
「罗古诺斯【ログノース】魔法医院住院着的雷·格兰斯多利【レイ・グランズドリィ】的母亲，病情好像不太好。有死的危险性。治愈魔法的效果也甚微。住院后总算保持着暂时稳定的状态。」
所以才一副愁眉苦脸的样子啊。
但是、为什么不依靠我呢？
「是什么病？」
「医院的记录上，写着的是精灵病」
呋呣。没听说过呢。
至少两千年前是没有的。
「有怎样的病状？」
「不知道。我也没听说过。调查了下，好像是非常罕见的病」
所以才入住德鲁佐盖德的罗古诺斯的魔法医院啊。
「除此之外呢？」
「所掌握的东西就这有这些了」
关于雷母亲的病，不亲自前去确诊就不知道。
和那个不知名的魔族是否有关联也是个谜。
总之，首先是从今天的魔剑大会开始吧。
「辛苦了。继续拜托你了」
「遵命」
艾维斯朝森林的深处走去。
我再次返回斗鸡场。
来到的不是，选手用的休息室，而是观众席。
决定在这等上一会。
「那么，从现在开始，迪尔海德【ディルヘイド】魔剣大会第一场比赛开始！」
从飞在上空的猫头鹰传来声音。
「第一轮第一场比赛！首先登场的是、隶属罗古诺斯【ログノース】魔剑协会的，库尔特·路德威尔【クルト・ルードウェル】选手！！」
与巨大欢呼声一起，颯爽地出现在斗技场的声音是，长发的優男。腰间带着想西洋剑那样细的魔剑。
「一下子、就来啦啦啦！前大会的霸者，迪尔海德最强的剑士库尔特·路德威尔！」
「第一次看到那家伙的比赛时的冲击，还没忘吧！」
「啊啊。当時、不满二十岁的库尔特将技艺娴熟的剑士们唰唰唰地斩掉、真是超痛快，感受到了前途的可怕啊」
「从那以后、过了三百年的现在、掌握了怎样的剑技呢。光是想象就毛骨悚然了吧……」
「第一轮就与库尔特撞上的不幸的家伙是谁呢？」
看来好像是个名人，观众们盛情高涨着。
「罗古诺斯魔剣協会是皇族派中有名的团体」
来到我旁边的，米莎【ミサ】说道。
「原来如此。话说回来、那是艾米莉亚【エミリア】的哥哥或弟弟吗？」
「哥哥哦」
家族全员都是皇族派吗。也不算太稀奇吧。
「接下来要登场的是、隶属德鲁佐盖德魔王学院、阿诺斯・沃尔迪哥德選手！」
猫头鹰虽然那么说了，但并没有人在斗技场的舞台上现身。
总之，我还在这里呢。
「……对不去。为了我们……」
「再说什么、只是讨厌按阿维斯·迪尔海维亚【アヴォス・ディルヘヴィア】的意图进行下去罢了」
如果我不参加魔剑大会的话，确实会打乱那家伙的计划。
这样的话，出乎意料，说不定会露出破绽呢。
那么，你打算怎么出现呢？
那家伙制定了这样的计划，是因为没想过我会逃避吧。
不然的话，就不可能制定我不参加就不成立这样粗糙地计划。
被称为暴虐的魔王的我的自尊心很高，把这点也计算进去了吧，不过，要战斗的对手不是魔剑大会的参加者，而是阿维斯·迪尔海维亚。
我不会搞错这点的。
「……喂、对战对手还没出现呢……？」
「因为对手是库尔特吧。对学院的学生来说太过沉重了吧。所以不是逃跑了吧？」
「但是、阿诺斯·沃尔迪哥德是那个对吧？最近、統一派不是到处宣传，说是暴虐的魔王的转世的那家伙吗？」
「啊啊，对呀，是呢。什么嘛、结果谣言不攻自破啊」
「哈哈、好搞笑哦。说到底，混血就要像混血一样，最开始不是去学院而是到皇族的门下去工作啊」
「真的，即使在努力也不可能成为魔皇，真是愚蠢啊」
「真是的。不管是统一派，还是那个阿诺斯的小鬼。给人没有梦醒的感觉」
皇族派的同伙吧。他们为了让附近的白衣服的学生也能听见而大声说着。
混血的他们露着不甘心的表情，握拳忍耐着。周围尽是皇族。因此，只能忍气吞声。
对白衣服的学生来说我是希望吧。
如果我不出场的话，就无法消除他们的不甘吧。
不过，那又怎样呢？
阿维斯·迪尔海维亚也，乘着这些挑衅，认为我会出现吗？
「能不能当上魔皇，你怎么会知道！？」
听到了耳熟的声音。
我一瞬间朝那边看去。
是妈妈。
「嗯？什么啊、是姐姐吗？当然知道哦？所谓的魔皇就是要成为皇族。就是这么决定的」
那个男人朝脸伸出手去，被妈妈毅然地甩开了。
「阿诺斯酱、絶対、会成为魔皇的！」
妈妈并不知道我是暴虐的魔王。
如果调查了魔皇的事的话，就会明白，要在迪尔海德成为魔皇的第一条件是要是皇族。
尽管如此，妈妈还是毫不犹豫地那样断言了。
明明并不知道我会在这。
侮辱了我的梦想，而无法保持沉默。
「……阿诺斯」
被拍肩膀，回头一看，在那里的是气喘吁吁的爸爸。
「……哈……哈……找、找到你了……这个……」
爸爸向我递来一把剑。
「使用金刚铁，爸爸所锻造的魔剑。这样一来，你也可以参加了吧」
用魔眼一看，父亲的衣服下，缠着大量的绷带。
「爸爸……那些伤是……？」
「哦，什么啊你知道的啊。你看，要收集金钢铁的话，必须登上很陡的悬崖吧……。嘛，虽一不小心搞砸了次，掉了下来就变成了这样！但只是擦伤啦」
连抬起手来都要费一番力气。
锻造剑的时候，每次挥舞大锤都会剧痛吧。
用那样的身体，完成了这把剑吗。
只是为了我。
「比起这些，好了、快去吧。如果在这大会上取得胜利，就算是混血也能成为魔皇吧」
我以为只是适当随便地嘴上说说。
但是，爸爸和妈妈，并不是那么轻率的人。
虽然知道并没有混血的魔皇的先例，但还是为了儿子的梦想应援着。
「米莎。告诉梅鲁赫斯不必在做事先准备」
「……我知道了……」
不参加魔剑大会的话，可以窥探出阿维斯·迪尔海维亚的态度。
那确实是这样吧。
但是――
哎呀哎呀，我，对堂堂正正地也没现出身影的小人，什么时候变得这么慎重。
比起那种事，有更重要的事要做吧。
「阿诺斯·沃尔迪哥德选手！您不来吗？如果十秒以内不登上舞台的话，就会失去资格。阿诺斯·沃尔迪哥德选手？」
　回旋上空的猫头鹰发出声来。
「我的话，就在这里哦」
从观众席探出身来，朝斗技场的舞台跳去。
就算有误解，结果我还是撒了谎。
想成为魔皇，这样。没有入手魔剑，这样。
但是，也不能对爸爸和妈妈说出实情。
那么，至少就让这个谎言成真吧。
哪怕，即使现在也有不能说的事，但我想看到爸爸和妈妈高兴的样子的这种心情是不会有假的。
与这些相比，阿维斯·迪尔海维亚的企划之类，实在微不足道。
不管耍怎样的小伎俩，我都回从正面堂堂正正地将它击碎。
「我还以为，你肯定逃跑了呢。統一派的英雄殿下」
库尔特冰冷的视线转向我。
「呋呣。稍微迷路了。让你久等了吗？」
「没关系。看在没有逃跑而是出现在了我面前的勇气，就原谅你吧」
「那真是那真是，多么宽宏大量啊」
库尔特用丝毫没有大意的视线，看着我。
毫无疑问是相当的好手。
如果只是剑的技巧的话，恐怕比七魔皇老的盖奥斯还强。
「虽然想说这是对浪费了时间的道歉」
从父亲那里得到的金钢铁之剑，慢慢地摆出下段。
「就让我一分钟结束掉吧」
 
  