========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================

翻译：chifung0504
 
 
库鲁特用冰冷的表情瞥了一眼我的剑。
「你是打算用那把剑来战斗的意思吗？」
「不行吗？」
正如所见，我不认为这是把魔剑。与那种类似把魔力固定在金属上的人成为对手，根本就没有战斗的意思呢。
「嗯。那么，这个怎么样。」
在剑上描绘出魔法阵，使用＜武装強化(アデシン)＞的魔法。
金钢铁的剑被我膨大的魔力缠绕着，宛如神话中的魔剑一般，发出了混浊的光辉。
「如果剑没有魔力的话，用自己的魔力来弥补就行了。」
虽然魔剑大会不被允许使用伤害对手的魔法，但是＜武装強化(アデシン)＞的使用时例外的。因为，在使用魔剑的时候，使用魔法将魔力缠绕魔剑使非常的常识。
魔剑的魔力与自身魔力的使那把魔剑变得更锋利，魔力不足的部分，要说是不利的话确实不利。
但是，那种程度的让步还是要给予的。
「在第一场比赛开始之前，本大会的委员会将给予通告。」
在头上飞这的猫头鹰说到。
「大会的规则有所变更，并还没被传达出去。我会在此传达给各位。本大会禁止了＜武装強化(アデシン)＞与同类型的魔法的使用。另外，剑以外的攻击手段也被禁止。」
然后，舞台的周围出现了穿着法衣的男生。
一共有十六个人。
「比赛进行时监视员将会把目光放在比赛中。若发现违反规者，违规者将受到处罚，根据不同的情况，违规者将被取消参赛资格，还请注意。」
原来如此。根本没想到
在无法使用＜武装強化(アデシン)＞的情况下，这把金刚铁的剑将无法突破库鲁特身上的魔法障壁，相反的还会被破坏。
使用空手的话就很容易能突破那魔法障壁了，但剑以外的攻击手段被禁止了。
也就是说，在这一点上他们封住了我的胜利。
之后库鲁特使用魔剑破坏我的剑就结束了。
恐怕是看到我使用的剑后，在随机改变比赛规则的吧。
就算我拿出维纳斯多诺亚（ヴェヌズドノア男主的魔剑，不知是不是这个翻了再说）也一定会以各种理由来禁止我使用的吧。
「Yareyare，真过意不去父亲大人的准备啊。」
库鲁特说到。
「即使不做这些小动作，我也不可能会输。嘛，不滚怎样，结果都会一样，我不会介意的。」
库鲁特拔出了魔剑。
那是一把透明的剑。但是，并不是普通的东西，宛如水流一般，那把魔剑在波动着。
那就是库鲁特的水之魔剑艾西亚斯吗。
「没有固定形态的魔剑，无论使用什么魔剑都不可能破坏它。即便如此，它的尖锐度可不是半生不熟的东西。」
「那么普通的金属剑，在接触都的时候就会被一分为二吧……….」
从观众席，传来了那样的嘀咕声。
「那么，迪尔海德魔剑大会第一场比赛！！正式开始！！！」
猫头鹰发出了比赛开始的信号。
瞬间，库鲁特像水流一般，用不沉淀的步法踏了出去。转眼间那家伙便来到我的面前捉住了我，并用魔剑艾西亚斯刺了过来。
一口气冲了三段。
增加到了九个，而下个瞬间增加到了二十七个。（看不懂，是接上面的还是不接的…）
水之剑身无数的分裂，从我的四面八方刺了过来。
「一下就放出来了！库鲁特的秘技，水牙連魔突(すいがれんまとつ)！！」
「结束了啊！在这个世上没有能躲过那个的家伙啊！！」
「ザマーミロッ、混血がっ！」（这个也肯不明白，抱歉了各位。）
嗯，真是个冷不防的攻击呢。
「……..什么…….！？」
突破了库鲁特的攻击，我俯视着他。
「那样的叫秘技吗？我可是有个更专注于攻击速度的男性同班同学哦。」
「……..只是躲过一次而已….总之，让我们找出他做了什么吧……!」
我用金刚铁的剑接下了从下面砍上来的魔剑艾西亚斯。
嘎吱的响起了激烈的冲突声。
「……..啊？！」
没说出任何话，库鲁特露出了惊愕的表情。
因为是没有任何魔力的金属剑，因此应该不可能阻止魔剑的斩击。
「喂，喂，监视员！好好地看啊，那家伙应该犯规了啊！」
「是，是啊！艾西亚斯不可能斩不断那种剑啊！」
「犯规了！犯规了！」
「混血！竟然做这种卑*鄙的事情！失去资格，失去资格！！」
从观众席开始了「犯规！犯规！」的大合唱。
十六位监视员，最大限制的使用着魔眼，注视着我和我的剑。
他们非常的惊慌失措。
「………..这是什么意思？这家伙没有使用魔法…….」
「这是不可能的！不使用魔力是如何接下艾西亚斯的……」
「但是，完全感觉不到魔力啊！」
「怎么可能！让人感受不到魔力的魔法是不存在的！！！」
「…….也就是说，是那把剑自己的能力的意思吗…….？」
「**！快找阿！应该会有什么不对经的地方的！！！」
嗯，那是没用的。
我现在使用的是，＜秘匿魔力(ナジラ)＞的魔法，所有的魔力都被隐藏起来了。
在＜武装强化(アデシン)＞与＜秘匿魔力(ナジラ)＞重叠的情况下，能看破的魔族在神话时代是非常少的。更何况，这个时代的魔族是不可能看清楚的吧。
如果没有证据，我就不会被当成犯规来对待。
因为统一派有梅露赫斯在，不能做得太过后，不然可能会导致困扰的事发生。
「喂，监视员是不会宣布犯规的哦。「
「也就是说，不承认自己使用魔法的意思？」
「那把剑……乍一看，感觉不到很大的魔力……..却持有与艾西亚斯势均力敌的力量吗……」
就像水流变得激烈一般，眼前的剑的厚度增加了。
虽然艾西亚斯已经释放了全魔力，但是，我手中的剑毫不畏惧，我会悠然的接下的。
「为什么………这种没有魔力的剑………？」
「确实，剑内根本没有魔力呢。」
我在手中注入力量，把库鲁特推回去。
「那个份儿，塞满着父亲的思念。父亲全心锻造的这把剑，我不认为会被你折断。」
「……..愚蠢的想法…….」
微微一笑，我会告诉你挑衅的后果。
「你不知道吗，库鲁特？真正的名工用心锻造的剑，寄宿着与魔力不同的别的东西在里面哦。」
挥了剑后，库鲁特轻易的失去了力量，被弹飞了。
使用艾西亚斯刺进地面，他承受了我的攻击。
「………听到了吗，刚刚的…….？」
「……..心的剑……思念强化了剑……那种事也是有可能的……」
「不可能。这是不可能的。但是，这又该如何解释……！？现在，只能说不可能的现象正在眼前发生………！」
「能锻造出不亚于艾西亚斯的剑，真正的名工…..！？那家伙的父亲到底是谁啊！？」
嗯，看起来非常顺利呢
「看来，必须要拿出真本事了呢。」
库鲁特看向我的视线充满杀气。
「本来想存起来直到决胜的，让你看看吧。将此身献给剑，所到达的境地。剑魔一体库鲁特剑流术的神髓 ------」
艾西亚斯的剑身消失了。
这把剑只剩下剑柄，而他笔直的架着。
「嗯，这看起来很有趣呢。但是」
「库鲁特流剑术，秘奥义--------」
他把重心放在一只脚上
瞬间，库鲁特的身体被无数的剑闪切碎。
「……..这…..难道……」
似乎不知道怎么了，他跪了下来。
想站起来，用艾西亚斯刺穿地面，代替拐杖。
正好一分钟。
艾西亚斯粉碎了并散落满地，那家伙则是脸先倒在地面了。
然后再在地面爬行，巴手伸向散落满地的魔剑碎片。
「……究…….究竟，什么……？我…….输了，吗…..」
库鲁特好像连自己身上发生了什么事都不知道呢。
没什么事。
只是慢慢地走，慢慢的把剑收了而已。
「……这怎么可能！？即使是真正的名工所锻造的剑，可竟然只用了一分钟便打倒那个库鲁特了……！？」
「在上届大会…..库鲁特连一点擦伤都没有啊…..」
「库鲁特从那300年以后，到底成长到多么可怕的强大了，明明是为了看那个才来的….」
「连看秘奥义的时间都不给…….等级相差太大了…..」
「…..什么啊？什么啊，那家伙是…..？德尔索格德魔王学院所属的话，这不还是学生吗。究竟，是什么人啊！？」
没经的开幕导致从观众席传来了各种迷惑的声音。
「嗯。糟糕了。反正不拘泥于时间，应该事先看看秘奥义就好了。」
 
  