========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-15 02:26
==========================

翻译：守护舞忍
 
「母亲大人，如果可以的话，下次能请您来粉丝同盟玩吗？以外门讲师的身份，给我们进行歌曲训练！」

「我、我们也请求您了！」

粉丝同盟的各位一齐低下头。
呋呣。强烈不好地预感。如果不在这里阻止的话，感觉之后会出大事。

「抱歉了呢、妈妈平时在店里很忙呢」

「啊、阿诺斯大人っ……！咿、咿呀！！」

粉丝同盟的各位一边发出黄色般的悲鸣，一边诚惶诚恐般地后退三步鞠躬。

「咿、咿呀、阿诺斯大人既然这么说了的话、咿呀！」

「抱歉突然做了很失礼的举动。咿呀！」

喧哗或是端正，到底是想怎样啊。

「没关系的、阿诺斯酱。店里有时会休息。偶尔去打扰下也是可以的吧？」

「非、非常欢迎！谢谢您了！太好了！」

粉丝同盟的女学生们紧紧地握住了妈妈的手。

我对妈妈露着意味深长的微笑，感到了说不明的不安。

「为了让阿诺斯酱在学院也能活出自我。就交给妈妈我吧。呐」

「…………」

呋呣。妈妈啊。像那种交给我吧，准备公开撮合我和雷之间是同性恋的表情，拜托请不要做。

「那么现在开始第一轮第二场比赛。登场的是，隶属艾尼亚斯【エイネアス】剑术道场的，马德拉·申森【マドラ・シェンソン】選手！！」

一个男人的身影出现在斗技场。
那是全身有着无数的伤痕，宛如野兽般面容的男人。

「……那家伙是、疾風的马德拉吧？迪尔海德以最快的剑著称的好手……前大会的准优胜者……？」

「啊啊……你确定人没有相当改变？」

「不管怎说，说要对库尔特的一雪前耻，然后就进入了地下迷宮哥拉努赫利亚【ゴラヌヘリア】，成天在迷宫度日」

「地下迷宮哥拉努赫利亚！？就连突破第一层，都可以说是极难的事的那个？」

「啊啊，传闻吓到了二百五十层，好像两百年都没出来过」

「什……完全疯了……」

「那是把自己逼到疯狂，只为追求强度的男人的下场。从某种意义上来说，可能已经超越了库尔特」

嚯。地下迷宫哥拉努赫利亚吗。好怀念啊。
曾在意最下层到底有多少层而去散步了，竟然是两千五百层。
能下到十分之一，真是了不起了呢。

猫头鹰的声音再次从高空响起。

「接下来登场的是，隶属罗古诺斯魔剣協会的、雷·格兰斯特里【レイ・グランズドリィッ】！」

好像是归雷出场，但罗古诺斯魔剣協会……？

「雷·格兰斯特里……錬魔的剣聖吗」

「啊、混沌世代的一人」

「第一轮还算是相当不错的赛事安排，但果然马德拉会赢的吧」

「再过五百年，说不定就不一样了。但果然经验相差很大吧」

「不过，錬魔的剣聖是隶属罗古诺斯魔剣協会的么」

「就是说是我们的伙伴呢」

雷的身影出现在斗技场。
身旁佩戴着的剑是在分班对抗考试中借给米瑟能斩裂魔法术式的魔剑伊尼缇欧【イニーティオ】。
「那么、迪尔海德魔剣大会第一轮第二场比赛！！请开始！！」

比赛开始的信号发出。
面对面站着的马德拉与雷，相互笔直地靠近。

正好到相隔一个剑的距离，两者停下脚步。

「拔剑」

马德拉用深沉的声音说道。

「这样就行了」

雷以平常，爽朗地笑容说道。

「这不是恐吓。風之魔剣列弗雷西亚【レフレシア】、有听说过吧。一旦、从剑鞘里拔出来了的话，剑身就会化为疾风。给你三秒的缓期。这期间如果不拔剑，就会死」

眼光锐利的马德拉向雷一瞪。

「三」

雷没有动。

「二」

雷还没有动。

「一」

马德拉把手放在魔剑。

「去吧」

用眼睛跟不上的神速技巧拔出魔剑，朝雷的头一闪。

「什…………」

马德拉惊愕。
别说斩断雷的头，马德拉的魔剑砰地被折断了。
剑挥向脖子时就已经断了。

「……什么时候……拔出了剑……？」

雷的魔剑就这么一直收在鞘里。

「你拔了剑之后呢」

「…………比我要后拔剑，比我的剑、風之魔剣列弗雷西亚竟然还要更快……」

马德拉的眼睛别说捕捉到拔剑的瞬间，连收剑的瞬间也没看到。
雷微微一笑道。

「我的朋友，即使用树枝也能远比你快呢」

「……竟说…………树枝…………？」

胜负已分，雷转过身去。

「确认马德拉选手剑被破坏！因此，第一轮第二场比赛，勝者是雷·格兰斯特里選手！」

惊讶与欢呼声同时响起。

「好厉害！把那个马德拉一瞬间」

「有谁、看到那家伙拔剑吗？我完全搞不懂啊！」

「库尔特被打倒的时候还想着会怎样，皇族派中不是也出现了相当可靠的家伙吗」

「啊啊、是混沌的世代对吧。说不定，那家伙就是暴虐的魔王呢」

站在我身后的少女，注视着离去的雷。
露着无精打采的表情。

嘛，因为罗古诺斯魔剣協会所属皇族派团体呢。
为何雷隶属那里虽然有些疑问。

「很在意吗、米瑟」

她点了点头。

「那么，要去问下吗」

「誒……？」

「来吧。与其摆出这样的表情，还不如直接询问去确认」

这么说后迈出脚步，米瑟从后面跟了过来。 