========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2019-12-13 20:57
==========================

翻译：用戶名改什麼
 
 
在休息室前等了一會兒後，門打開了，雷從裡面走出來。
「喲」
雷先後看到我和米莎後，為難的微笑了。
「我還以為阿諾斯即使看見了也會裝作沒看見呢」
「我想我應該會這樣做吧。不論情況是怎麼樣，是你自己決定不要再依賴我的。雖然特地說出口是不解風情的行為，但看來這（不說出口）對我的部下而言不太可能啊」
米瑟走到我前面，向雷說：
「雷，皇族派跟你說了些甚麼嗎？」
「是這樣呢。他們可能會向我說給我足夠在遊樂中度過餘生的金錢，又或者會向我說會推薦我成為魔王也不一定」
「……我不認為你是那種會為了這些而為他們辦事的人」
雷忍不住笑了出來。
「你太看得起我了。你最好小心一點。世界上，嘴裡說著漂亮話，但做的事情和人渣無異的傢伙有的是呢」
米瑟對於雷那像是用大話唬人般的發言，露出了不能接受這回答的樣子。
「……這（世上有很多人渣）我知道。但是，我認為你……雷不是這樣的人……」
「我們才剛認識不久，不要這麼容易相信別人」
雷一邊溫和地笑著，一邊說道。
看樣子是不打算把真實想法說出來了吧。
米瑟沒有能夠再追問雷的說話，不甘地咬了咬嘴唇。
「羅諾斯魔法醫院是由魔王埃里歐·魯特威爾【譯註：原名エリオ・ルードウェル】自費興建的。換句話說，魔法醫院就是皇族派的設施」
「是這樣呢」
雷仍然保持著笑容，回答道。
「你的媽媽還健康嗎？」
「嗯。正如我之前所說，沒有甚麼大問題。很快就會痊癒喲」
「我想和你的媽媽見一面呢」
「她很快就可以出院了呢。出院之後，我會將她介紹給你認識」
嗯，原來如此呢。
「順道一提，我看了分組結果，看來我們可以在決戰相遇呢？」
「只可惜不能夠心無掛念地戰鬥呢」
雷凝視著我的劍。
「沒甚麼，可能會感覺不到這把劍有魔力呢。這可是真正的大師鍛造的劍，有著比起你的魔劍過之而無不及的力量。儘管來挑戰就好」
雷呼一聲笑了出來。
「夠了吧？」【譯註：意思是不用再裝這一把劍很厲害】
「啊啊」
雷向著觀眾席的方向，走過來我們這邊。
「雷，那個……」
「對不起呢。我現在是皇族派的。不能夠再和你關係那麼好了」
雷從我們身旁走過時這樣說，離開我們所在的這個地方。
正當我這麼想的時候，雷突然停下了腳步。
「啊啊，有件事忘了和你說了，阿諾斯」
「甚麼？」
他在我身後這樣說：
「……我要殺了你」
我抿嘴一笑，回答了：
「想要殺死我的話，可是要保持著死的覺悟來挑戰我」
「這威脅不起作用哦。因為我本來捨棄了性命呢」
「哦。這樣的話，就試一試那份覺悟吧」
說完後我就消去我的身影，然後從雷的背後逼近他。
「看見了喲，阿諾斯」
雷將魔劍依尼提奧【譯註：原文イニーティオ】像旋轉的陀螺一樣揮動著。
即便用左手展開反魔法和魔法屏障，那些術式會被很容易地斬開，被斬開的魔力也會煙消雲散。
純白的刀刃斬進了我的左臂，血流出來了。
「嗯，你斬到了我的手臂呢。真厲害」
「……本來是打算將手臂連同頭一起斬斷的呢……」
雷吐出血來了。我的右臂插進了他的胸口。
「這邊本來也打算把心臟攥壞呢，你的身體也挺強壯的呢」
目瞪口呆地看著這場攻防的米瑟，慌張的大喊道：
「阿、阿諾斯大人，雷……！無論如何，就算不在這種地方做這樣的事也……！！」
她浮現出的擔心的表情。
只是現在變成了就算不想戰鬥，也不得不在決戰決鬥的情況呢呢。
「我才鬆了一口氣呢。因為如果你是認真的話，就會毫不猶豫地向我斬來呢」
雷輕視著我，爽快地微笑著。
「那麼再見」
「啊啊，決戰再見呢」
雷向著觀眾席的方向走了。
「阿諾斯大人……」
「看來是被套上頸圈了呢」
米瑟驚訝地睜大了眼睛，回過頭看著我。
「直接觸碰檢查了一下，似乎有某種魔法具被放入了體內」
「……檢查？剛才那瞬間，就做了這樣的事嗎……？」
「因為那才是目的呢」
放入體內的魔法具與本人的魔力波長相同，很難發現。我的魔眼的話，只要看著就能分辨到一定程度的東西（魔法具），但雷體內的是相當好的貨色啊。
「……但是，你是什麼時候發現嵌入了魔法具甚麼的……？」
「雷給提示我們了吧。『本來拼上了性命』呢。這踐踏了他在想殺死我之前、把性命交托給我的意義。只要考慮一下，不難發現這意味著他的行動受到魔法具或其他東西的限制。如果做出類似於向我求助之類的行動的話，就會被殺死吧」
雷十有八九受到了魔法具或者是魔法的監視。
加入求助於他人的話，監視者就會啟動嵌入雷體內的魔法具，把他殺死，這樣考慮比較合理。
「雖然他確實說過他拼上了性命，但就憑這點……？」
「他還說他不能心無掛念地戰鬥，而且還故意說要殺了我。但是，更何況，他是那種掛著一副冷酷的臉斬向敵人的人。因為他故意那樣挑釁，所以我就認為有什麼內情。在我接下那傢伙的劍的時候，他也客氣地將他的胸口暴露給我，是要裝作胸口被我貫穿，其實是讓我檢查那裡的意思」
結果，我就知道了雷的體內被放入了魔法具。
這辦法對於雷來說，也是相當勉強的吧。
「……嚇了我一跳……明明頂多就是有一點違和感……阿諾斯大人和雷都很厲害呢……」
「沒甚麼大不了的，只是這種事情在以前也常常發生罷了」
因為二千年前的伎倆更加高超呢。
「……只是皇族派幹的好事嗎……？」
「這樣想比較合理呢」
也有可能是阿維斯·迪爾海維亞【譯註：假冒的暴虐的魔王】幹的好事呢。
「將魔法具放進雷體內甚麼的，是不是有相當程度的高手幹的？」
也不能排除這個可能性。
但是——
「應該和雷的母親有關」
「剛才，說了她入院了魔法醫院對吧？」
「啊啊，我覺得有關係所以就問了一下，就得到那樣的回答。恐怕，那是想要我做些甚麼的訊息吧」
雷的母親被當作人質，然後（往雷體內）放入魔法具，這樣想的話就能解釋這一切了。
他在千鈞一發的狀況下向我們尋求了幫助。我不能不回應他的求助。
「你想怎麼做？」
這樣問完後，米莎語帶怒氣的說了：
「竟然用這種方式讓別人按自己的想法行動，絕對不能原諒。我想讓他們【譯註：指操控雷的人】明白，不能因為是皇族就隨心所欲。」
「那麼，一起來吧。雖然不知道是哪裡的誰幹的，但他們向我的朋友出手了。我並不打算就這麼算了」
「是的」
但是，正當我起步前往魔法醫院時，突然想起一件事並停下腳步。
"這麼說來，二回合要開始了吗"
確實，除了決戰以外，所有的比賽都在今天進行呢。
「嗯，等我一下。先清理一下剩下的蝦兵蟹將再去吧」 