========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2019-10-06 20:20
==========================

翻译： 東城十夜
 
----------------------------------------------------
「……………嘎………嘎……哈…………」
 
 
梅爾赫斯流露出痛苦的氣息
雖然用了威納斯多諾亞貫穿他的腦袋，但他還沒有消滅，身體依然健在
 
 
「呼姆。看來鑲了挺麻煩的東西在裡面嘛」
 
 
扎在梅爾赫斯腦上的是隸屬之魔劍
是包括思考在內都會被所有者支配的魔法道具
 
 
「毀滅吧」
 
 
透過理滅剣將扎在梅爾赫斯腦上的隸屬之魔劍消滅掉
將威納斯多諾亞從腦袋拔出後，梅爾赫斯那空洞的眼睛移向了我
漸漸的，那雙眼睛恢復了應有的色彩
 
 
「恢復正常了嗎，梅爾赫斯？」
 
 
好像覺得很慚愧的樣子，他深深的低下了頭
 
 
「……真的十分抱歉，阿諾斯大人……是我疏忽大意了……」
 
 
在統一派的塔內調查的時候，梅爾赫斯確實沒有關於我的記憶
儘管如此，卻說了為了殺掉我等了很多年的這種奇怪話
當然我也考慮過，可能是用了什麼方法巧妙的隱藏了記憶
不過，大概就是想引導我往那邊想吧，打算透過我來殺掉作為夥伴的梅爾赫斯，這無疑是阿沃斯·迪尔黑维亚的計謀
當時的梅爾赫斯的確沒有我的記憶，是之後才被隸屬之魔劍給操縱
因為雷也被體內的契約之魔劍給束縛了，所我才覺得有這種可能性
 
 
「被誰坑了？」
 
 
梅爾赫斯難過的搖了搖頭
 
 
「……不清楚。魔力以及容貌都沒有看到。那是在和阿諾斯大人相談那晚發生的事
我好像被什麼人襲擊了，注意到的時候就被隷属之魔剣給刺了。
因為兩千年前發生過那種事，作為保險已經準備好＜四界牆壁＞了，可是並沒有讓我使用它的空隙」
 
 
兩前年前，越過屏障從阿维斯·迪尔黑维亚手下逃脫的梅爾赫斯，為了以防萬一而持續準備著＜四界牆壁＞這樣嗎
結果這次卻被利用來殺我了這樣
對方也知道梅爾黑斯不是好惹的，所以很慎重的再進行準備吧
我把威納斯多諾亞扎在了地面，不久後劍身消失了，在我腳下只留下自己的影子，說白點就是收刀入鞘這回事
 
 
「差不多該接好了」
 
 
放開抓住梅爾赫斯肩膀的左手，接著以右手拿起，並往左腕的斷面壓了過去將其接合，試著輕輕動了動手指
呼姆，沒有大礙
 
 
「把盖奥斯和伊多魯弄來這」
「尊您所意」
 
 
梅爾赫斯創造出兩扇魔法門
門打開以後，盖奥斯和伊多魯兩人的屍體瞬間被轉移至這邊
 
 
「您打算如何處理呢？」
「除你之外的七魔皇老根源都被融合、軀體也被奪走了」
 
 
梅爾赫斯露出微妙的表情思考著
 
 
「您的意思是，被阿沃斯·迪尔海维亚的部下取代了嗎？」
「是阿」
 
 
艾維斯那時候只能消滅掉根源，但這次同
 
 
「就在這裡，有兩個阿沃斯·迪尔黑维亚部下的根源」
 
 
我對盖奥斯和伊多魯的屍體畫著魔法陣
接著，透過魔法＜根源分離＞將融合兩個根源的其它兩個根源分離
 
 
「畢竟奪取了七魔皇老的身體。即使作為沃斯·迪尔·海维亚的部下也應該多少清楚些原委」
 
 
七魔皇老，是暴虐的魔王直接傳承並進行支配的立場，我不認為他們會乖乖聽從不知真面目的人的命令
就算不是那樣，只要用＜蘇生＞復活看看就知道了，說不定意外的見過對方的臉
魔法＜根源分離＞將根源分離結束以後，我滴下了兩滴血
 
 
「甦醒吧。反抗我的愚蠢之徒，讓我瞧瞧真面目」
 
 
描繪著魔法陣，使用了魔法＜蘇生＞
就在那瞬間――
伴隨著切開空間的氣勢，兩道衝擊波飛了過來
復活途中的兩個根源都被其斬斷，沒留下任何灰燼消失了
 
 
「什……！」
 
 
正當梅爾赫斯感到大吃一驚的時候，我對發動攻擊的方向投去了視線
一個帶著不詳面具的男人站在了那邊，漆黑的鎧甲覆蓋著全身
那個假面是什麼魔法道具呢，即使透過魔眼凝視也感覺不出男子身上的魔力　
 
 
難怪在攻過來以前我都沒能察覺
 
 
「……這不可能……怎麼可能從外面強行進入＜次元牢獄＞中……」
 
 
梅爾赫斯狼狽的說道
確實，進來之後總會有辦法可以轉移出去，但要從外面強行進來可不是簡單的事
 
 
「呼姆。你就是阿沃斯·迪尔黑维亚吗？」
「…………」
 
 
假面男沒有回應
 
 
「不想說話嗎。那麼，就讓你有那個意思吧」
 
 
朝著腳下伸出了手
劍的影子開始慢慢延伸，就在我要對握柄伸出手的時候
 
 
「…………」
 
 
假面男晃了一下手
隨後＜次元牢獄＞內突然出現了裂縫，那傢伙的身影就這樣消失在其中
 
 
「梅爾赫斯」
「……因為無法感之魔力所以追擊十分困難，應該已經不再＜次元牢獄＞中了吧。恐怕已經逃走了」
 
 
在畏懼威納斯多諾亞嗎
大概是看見我和梅爾赫斯戰鬥了吧
再有一秒理滅劍上就會多出一抹鏽跡了，看來對方還挺聰明的
只是來處理跟盖奥斯和伊多魯融合的部下吧，只要根源消失了情報也不會洩漏
 
 
「您打算怎麼辦？現在說不定還能追上去」
「算了。放著不管」
 
 
現在不是追趕他的時候
說不定這也在那個假面男的計算之中
 
 
「這就給你下一個指示。把盖奥斯和伊多魯給復活」
 
 
假面男幹掉的只有阿沃斯·迪尔海维亚的手下
盖奥斯和伊多魯原本的根源還安然無事。根據慣例大概也沒有記憶，但還是能以正常狀態復活
 
 
「遵命」
 
 
將納斯多諾亞刺向地面，劍身先是變回影子，隨後其影也消失無蹤
接著在眼前開啟魔法之門，金鋼鐵之劍顯現而出
 
 
「用這把劍就好了嗎？」
「沒事」
 
 
我握起金鋼鐵之劍　
 
 
「請直接那樣出去就可以了，已經連接好鬥祭場的舞台了。雷·格兰兹多利也會一起出去的」
 
 
點著頭，我就這樣進入魔法之門
在歪歪曲曲的道路上漫步著，不一會就傳來了聲音
-------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------
「……喂、怎麼了……？」
「不曉得阿。因為魔法的關係，從剛才看始就完全看不見舞台上的樣子，連聲音也聽不到……」
「營運方也沒有任何聯絡嗎，到底變成怎樣了阿……？」
「喂、喂、等下。看到了，在那邊、！那應該是人影吧？」
「……阿阿，真的……魔法的效力結束了嗎……一個人站著，另一個人躺著……」
「分出勝負了吧」
「到底是哪邊贏阿……？」
 
 
舞台上的魔法陣消失之後，＜次元牢獄＞也跟著完全消滅
在這之中能看見的是手持金鋼鐵之劍的我，以及倒臥在折斷的伊尼提奥身旁的雷的身影
 
 
回響起貓頭鷹的聲音
 
 
「雷·格兰斯多利選手的劍確定被破壞。勝者，阿诺斯·沃尔迪戈德選手！」
 
 
哇阿阿阿阿阿阿的
從會場傳來盛大的歡呼聲
 
 
「太好了！吶、親愛的，小阿諾斯贏了喔！！」
「阿阿……是這樣阿。真是了不起阿，那孩子……」
 
 
聽見了父親與母親的聲音
 
 
「果然，阿諾斯大人即是世界一！」
「恩，真不愧是阿諾斯大人，真的超級有型的……嗚……咕……」
「等、等等拉，為什麼哭了阿？」
「因、因為，太感動了嘛……明明皇族派的大會盡是定些對阿諾斯大人不利的規則……可即便如此，那位大人也沒任何怨言依然取得了勝利阿……」
「真、真是的。幹嘛突然這麼認真阿」
「我、我無論何時都是個認真的人啊！」
 
 
粉絲聯合的少女們眼眶內都泛著淚光
從觀眾席上響起熱烈的掌聲，雖然基本上都來自於混血的傢伙們就是了，不過看來是非常開心吧
不論哪個人都是興奮不已的樣子，邊拍打著手，吶喊到聲嘶力竭
當掌聲以及歡呼聲告一段落後，從高空再度迴響起貓頭鷹的聲音
 
 
「稍後即將舉行閉幕典禮，首先在這裡賜予優勝者阿諾斯選手作為記念品的魔劍」
 
 
這時，身穿禮服的少女雙手持著魔劍走進了競技場
金髪碧眼，頭髮長長垂下，是見過的臉呢
少女走到我眼前後嫣然一笑
 
 
「恭喜」
 
 
她遞出做為紀念品的魔劍
 
 
「呼姆。妳在玩什麼呢，莎夏？」
 
 
途中莎夏臉上浮現出尷尬的表情
 
 
「即、即使不用擔心伊莎贝拉身旁也有米夏在。而且比賽已經結束了，如果是你的話，就算有個萬一也會有辦法處理的吧」
「我也沒問妳這個」
 
 
莎夏不服氣的瞪著我
 
 
「我猜大概妳不知道吧，但尼克朗家好歹也是個名門貴族。因為是個不擅長使劍的家系，所以正好適任表揚魔劍大會優勝者的角色」
 
 
是為了給優勝者抬高身價吧
莎夏是七魔皇老的直系，讓她做這種工作倒也挺適合的
 
 
「好了，別管那麼多了快收下吧」
 
 
莎夏迅速的將魔劍遞出
 
 
「這不是用來表揚我的態度」
 
 
我隨便拿起魔劍
 
 
「……好啦，我會好好做的……」
 
 
她紅著臉蛋，凝視著我的臉
 
 
「恭喜你，阿诺斯·沃尔迪戈德。在此為您之劍，獻上祝福」
 
 
緊閉著眼，莎夏朝我挺直身軀
隨後她的雙唇，輕觸到我的臉頰
像是在為我的勝利獻上祝福一般，從觀眾席那再度傳來熱烈的掌聲
 
 
「話、話說在前頭……」
 
 
逃避著我的目光，莎夏低著頭說道
 
 
「這是傳統喔？不是我想做才做的喔」
「這種程度的事，不用特意說我也知道」
 
 
接著，莎夏露出哪裡不如意的表情，然後逐漸變的不滿
我從她身上移開了目光
 
 
「……覺得你一定會贏、我才接受的……」
 
 
微弱的，莎夏呢喃著
像是在試探我的反應一樣，莎夏害羞的說道
 
 
「除了你以外的……除了你以外的魔王什麼的、才不會去表揚呢……」
 
 
說了相當可愛的話
我不由得露出了笑容
 
 
「很好的心態喔」
「……什、什麼拉……還是那副了不起的樣子……」
 
 
一邊那樣說道，莎夏的嘴角鬆弛了下來
 
 
「阿」
 
 
突然想起了什麼，莎夏露出了聲音
接著，她在我面前畫起魔法陣，是魔法＜思念通信＞。
這邊的聲音會如實的傳達至觀眾席那邊
 
 
「阿诺斯·沃尔迪戈德。可以問一下獲勝感言嗎？」
「阿阿」
 
 
已經決定好該怎麼說了
 
 
「這次能夠獲得優勝，全都歸功於這把劍」
 
 
為了讓大家看到金鋼鐵之劍，我將其高舉於頭頂
 
 
「父親滿懷心意所鍛造出的金鋼鐵之劍，裡面寄宿著不遜於伊尼提奥的力量，那是與魔力不同的某種東西，名為心的產物。
父親他，絕對是一名真正的名工」
 
 
我將視線轉移至觀眾席的某個位置，說道
 
 
「感謝您，父親」
 
 
視線中，父親一副再忍耐什麼的表情
細聽後才終於聽見了聲音
 
 
「……說、說什麼呢，那孩子喔……。對吧、伊莎贝拉。
這邊、不說些感謝學校恩師之類的話不行的吧……說到底那把劍，根本沒什麼了不起的阿。
全部都是、那孩子的力量阿，因為那孩子很努力阿――」
 
 
父親因為感動而痛哭流涕，旁邊的母親微笑著，眼眶中同樣泛著淚光
 
 
「……真的、那孩子、是個了不起的傢伙呢……我啊，從來沒有像這樣如此開心過……伊莎贝拉……」
 
 
母親溫柔的撫摸著，父親那顫抖不止的背部
 
 
「那麼，接下來進行閉幕典禮。請各位觀眾移動到王座之間」
 
 
貓頭鷹的聲音想起，觀眾們紛紛站起了身
我向雷的方向投去了視線，看見他被幾個醫生圍著
看來是對他的傷感到手足無措吧
即使使用回復魔法也不能治癒的狀態
 
 
「退下吧。交給我」
 
 
對雷施展＜抗魔治癒＞的魔法
他身上的傷口這才漸漸回復，接著雷微微睜開了眼睛
 
 
「…………結束了嗎？」
 
 
好像是暫時失去了意識，雷呆然的問道
 
 
「是場好比賽喔」
 
 
我向倒著的雷伸出手，他抓住了伸出的手
 
 
「覺得輸了也不錯才是讓人十分懊悔的地方啊」
 
 
雷站起身對我說道
 
 
「可是，下次我會贏的，這次就由我來守護你的全部了」
「那還真讓人期待呢」
 
 
我和雷相視而笑
 
 
「……雷同學、阿諾斯大人……！」
 
 
傳來了急迫的聲音
朝那邊看了過去，米薩從觀眾席跑來到這裡
她的雙眼充滿著淚水，臉色十分蒼白，怎麼看都不是因為我取勝而感到開心的樣子
 
 
「米薩……沒事嘛？」
 
 
感到擔心的雷向她搭話
 
 
「……對不……」
 
 
雖然想好好說話，可無奈聲音卡在喉嚨內出不來的樣子
 
 
「恩？」
「…………對不起……」
 
 
米薩欲言又止的說道
自責以及抱歉的心情從她的表情一覽無疑
 
 
「……雷同學的母親……我……我、阿……差……就差一點點……就能恢復元氣了、還是沒……沒能守護住……等我注意到的時候…………」
「沒事，關於那個妳不用擔心」
 
 
如此說道，米薩瞪圓了眼睛，臉上接著浮出疑問
 
 
「希拉的精靈並已經治好了」
 
 
於是我當場滴了血，使用＜蘇生＞。
 
 
---------------------------------------------------
完
--------------------------------------------------- 