========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-04-16 18:51
==========================

翻译： Asfrt
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140089776

已由译者授权转载！


2-30 应援

　第二天早上――

　回了一次家后我又来到了魔法医院罗格诺斯。

「嗯…………」

　昏倒的米莎醒了过来

　她呆呆的看着我。

「……阿诺斯大人……雷呢……？」

「去德尔佐格尔了」

「那么……已经是早上了吗……」

　米莎朝着希拉的方向看去。

　虽然病情比来这里的时候稍微稳定一些，但是还不能大意。

　我以为能在天亮前能用＜根源変換＞恢复到正常水准，真没办法。

　米莎和希拉的力量波长差太多了。啊，效率太差的话，弥撒的身体也会吃不消。

　如果没有蕾阻止，我就会阻止她。

「到决赛结束为止，你就给我老实的呆着」

　我用＜創造建築＞的魔法做了一个可以放在指尖的小玻璃球。

「发生什么事的话就打碎那个玻璃球。可以使影缝无效化」

　使用＜光源＞的魔法，附加条件为＜条件＞玻璃球破裂时发动。＜光源＞是产生光的魔法。如果从所有的角度用光照射完全消去影子，影缝的短剑就不能发挥效果。

「再见」

「那个……阿诺斯大人……！」

　米莎叫住了我。

「怎么了？」

　问了一下，她用认真的目光看着我。

「我能再用＜根源変換＞试试吗？」

「你要做什么？」

「在决赛开始前就让雷的母亲复原。那样的话，之后就只要阿诺斯大人从雷体内拔出契约的魔剑就可以了」

「以＜根源変換＞的效率，来不及的」

　想让希拉恢复到能走的程度至少需要十天

　而且，如果继续使用这种力量的话，这次米莎也会不妙。

「尽管如此，总比什么都不做强」

「就算向神祈祷也不会发生奇迹」

「……可能是这样吧。但是，即使没有奇迹发生，也不能放弃啊」

　米莎露出了殷切的表情。

「我不想后悔。以后再做，那个时候再做就好了什么的，我已经不想这么想了。即使什么都做不了，我也要尽我所能。」

　呼姆。也不是没有理解现状吗。

「我了解你的觉悟了」

　我用＜根源変換＞的魔法，再次连接起米莎和希拉的根源。

「如果奇迹发生的话，就带着希拉来战斗场吧。给雷戴上项圈的家伙们也会注意到的吧，之后我会想办法解决的」

　米莎点了点头。

「我明白了」

「再见」

　使用＜転移＞，我来到了德尔佐格德魔王学院。

　一边走向斗技场的休息室，一边思考着决赛的事情。

　虽然那样对米莎说了，但希拉大概来不及了吧。

　即使期待奇迹什么的，也没有办法啊。

　雷被告知要在决赛时对我做点什么。

　但是，那家伙不擅长魔法。

　不能使用预备的魔剑。

　雷的武器是能斩裂魔法式的伊尼迪奥。

　虽然它很强大，但相对的能做的事就非常少

　那么阿沃斯·迪尔海维亚在计划着什么？

　嘛，不管在计划些什么都无所谓

　关键是治疗希拉的精灵病，拔掉雷体内的契约的魔剑，打回去
就可以了。

　没什么大不了的。

　进入了了休息室。

　雷早就在对面的休息室待机了吧。

　要说的话，我不想被卷入这种无聊的谋略中，想没有顾虑地试着战斗。

　在盯着金刚铁剑发呆的同时，等待着决赛的开始。

　听到了咚咚敲门的声音。

「谁啊？」

　过了一会才有回应。

「……我……」

　是米夏的声音。

「怎么了？」

　哗啦一声把门拉开一条缝，从那里偷偷地窥视着米夏的脸。

「助威」

「我吗？」

　米夏点了点头。

「这样啊。话说回来，为什么只露出脸呢？」

「可以进来吗？」

「当然可以」

　于是，完全打开们，米夏进来了。

「你在紧张吗？」

「紧张？呼姆。嘛，真想体验一回啊。真不巧,我还没有经验」

　米夏噼噼啪啪地眨了两下眼。

「怎么了？」

「很有阿诺斯的风格」

　米夏笑着说道。

「不和萨莎一起吗」

「在阿诺斯妈妈那里」

「嚯。稀奇的事也是有啊」

　如果是米夏的话，因为在学做料理所以能理解，但是萨莎并不是那么和妈妈关系好。

「听说昨天被袭击了」

「母さんからか？」

　米夏点了点头。

「我会保护她的，所以阿诺斯就专心于决赛。萨莎的留言」

　她可真是个小机灵鬼。

「斗技场上有没有什么变化？」

　米夏歪着脑袋。

「有谁悄悄潜入的痕迹什么的」

「没有变化」

　呼姆。转生前的艾米利亚的尸体放着不管了,不过，好像在观众进入之前被处理掉了。

　果然，昨天艾米利亚的暴走对阿沃斯·迪尔海维亚来说也是出乎预料的事情吧。

　事情闹大的话，计划就会出问题。

　虽然这样下来对妈妈下手的可能性就没那么高了，不过也不可大意。

　就算萨莎在我身边，也一定会有所准备的吧。

「……怎么了？」

　米夏盯着我的脸。

「不是什么大事」

「有什么我能做的吗？」

　明明说了不是什么大事。

「好吧。那么给我助威吧」

　米夏歪着小脑袋。

「助威？」

「你说过要来助威的吧。我没怎么被做过这种事。」

　米夏点了点头。

「我明白了」

　她迈着小碎步走到我身旁，拉起了我的手。

　有一双小手握住了那里。

「不怕不怕」

「好吧，虽说本来就没在害怕」

　米夏像在想着什么一样低下头去，过了一会又抬了起来。

「阿诺斯会赢」

「因为还没有输过」

　米夏似乎有点困扰，又再次开始思考。

「我很开心阿诺斯能赢」

「我想即使暴虐的魔王获得了冠军，也没有什么有趣的啊？」

　米歇尔摇了摇头。

「阿诺斯是同学，是朋友」

「是啊」

「雷也是如此。同一班的两人，要在决定迪尔海德第一剑豪的魔剑大会的决赛中战斗」

　米夏用平常的平坦语调说。

「很了不起」

「是吗？」

　这时，室内响起了＜思念通信＞。

「让您久等了。那么，迪尔海德魔剑大会决赛现在开始！首先登场的是戴尔佐格德魔王学院所属的阿诺斯·沃尔迪戈德选手！！」

　看样子时间到了。

「我去了」

　朝着通向斗技场舞台的通道走去。

　米夏对着我的背影说。

「阿诺斯重生了」

　回头一看，米夏直勾勾地凝视着我的眼睛。

「现在是学生」

　米夏微笑着说。

「好好享受吧」

　呼姆。感觉不错。

　心情不错啊。这就是所谓的助威吧。

　明知我是暴虐的魔王，米夏却不顾曾经的我，而是看着现在的我。

　重生的我。

　乏味，无聊的学院生活。

　太过弱小的子孙们，退化的魔法术式。

　没有任何东西可以学。

　就算在这里成就什么，也没有任何意义。

　尽管如此，确实，想要这个。

　这段平静生活的时间。

「米夏」

　她歪着头。好像在问「什么？」

　我笑着说。

「我会夺冠的」

「嗯」

　转过身去，我径直朝着通道走去。

　走向朋友等待的决赛舞台。

——————————————————————————————————

米夏经常看着阿诺斯。

回来后，真的收到了很多感想，吓了一跳。

非常感谢。我一个一个都好好地读过了。
给了我很大的鼓励。

感想回复昨晚还咯噔咯噔地做着,不过，稍微量有点多还不能全部回复完。

非常抱歉。另外，今天晚上，我也会继续回复您的感想。

虽然每天的更新越来越严格，
我想以这样的更新速度努力到自己的极限。

马上就到二章的高潮阶段了。
决赛会发生什么呢？希望能让您尽兴。 