========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
Last Reply: 2020-12-15 10:28
==========================

翻译： 東城七夜
 
黑暗之中，似乎感覺到嬌小的手正在碰觸我
 
 
「阿諾斯」
 
 
耳邊傳來熟悉的少女的聲音
我的身體被輕輕搖晃著
 
 
「早上了」
 
 
聽了那句話後，我睜開了眼
在那裡，出現一個正在窺視我的少女面容
是米夏
 
 
長長的白金色頭髮，以及美麗的蒼藍色眼睛
輕飄飄的髮梢撫過我的鼻尖
 
 
「起來了？」
「阿阿」
 
 
隨後，米夏高興的笑了
 
 
「早安」
 
 
從床上起了身後，我問道
 
 
「米夏為什麼在這？」
 
 
在腳下刻劃魔法陣，從睡衣一瞬間換成了制服
 
 
「今天要練習做便當」
 
 
原來如此
在母親為做我的便當的時候，順便指導她這樣嗎
 
 
「早飯也做了」
「那還真是期待呢」
 
 
這樣說了之後，米夏有些吃驚的眨著眼
「怎麼了？」
「要吃嗎？」
「是在說早飯嗎？」
 
 
米夏點了點頭，然後指著自己
 
 
「我的？」
「不可能沒有我的份吧」
「阿諾斯的份是母親做的」
 
 
原來如此
 
 
「明白，這樣就好了」
「嗯」
 
 
向往常一般米夏淡淡的回覆之後打開了門
雖然一如既往的面無表情，但或許是心理作用吧，總覺得有些沮喪
 
 
「嘛，不過如果能和米夏做的那份交換的話我會很開心的」
 
 
像是要尋求我的真意一樣直盯著我的眼睛
 
 
「……可以嗎？」
「妳允許的話呢」
 
 
這麼說了以後，稍微想了一下，米夏說道
 
 
「阿諾斯喜歡吃母親的料理」
「說是這麼說，但妳做的料理偶而才能吃得到呢」
 
 
米夏略為低頭，很開心似的害羞著
 
 
「好溫柔」
「妳多心了呢」
 
 
米夏搖著頭
 
 
「阿諾斯能知道嗎？」
「什麼事？」
「我的心情」
「不是有些失望嗎？」
 
 
這樣說了以後，米夏垂下了眼
 
 
「……很不好意思……」
「妳也挺常注視著我呢」
 
 
作為能看穿我內心的人物，說不定無人能出其左右
 
 
「可是，我的魔眼也不會輸給妳喔」
 
 
這樣說了以後，米夏微微睜圓了眼，接著突然笑了出聲
 
 
「有什麼奇怪的嗎？」
「猜猜看」
 
 
為什麼會笑出來，讓我猜這個嗎
 
 
「因為很開心？」
 
 
米夏露出了微笑
 
 
「再仔細看看吧」
 
 
正確與不正確兩邊都不對，米夏說著如此的話
她就那樣下了樓，我也跟在後面來到了客廳
桌上已經準備好了早餐，不過只有兩人份
「父親與母親呢？」
「工作」
 
 
說起來，關照了父親打造劍的工作室的幫忙還殘留著，而且據說因為魔劍大會的影響而被賞識，收到了往後也請務必來幫忙的邀請，不過父親現在好像沒個意思
 
 
「母親呢？」
「對方好像希望能去家裡鑑定，那個家有點遠」
 
 
所以才會這麼早出門吧
 
 
「阿諾斯因為魔劍大賽累了，所以不要叫醒他，被這麼交代了」
 
 
雖然不是特別累，但像是父親與母親會說的話
 
 
「那麼，吃吧」
「嗯」
 
 
和米夏坐到了餐桌前，拿起早飯
平時喧鬧的父親與母親都不在，是個難得安靜的早晨
 
 
後續整理完畢之後，離開了家
我們並排著，悠閒地走在前往魔王學院的路上
雖然用＜轉移＞一下就到了，但時間還很充裕所以不用那麼急也沒關係
一邊眺望著清晨的街道，一邊悠然的上學感覺也挺不錯的
 
 
「那個是……？」
 
 
正好碰見一個熟人
是莎夏，她驚訝的注視著我倆
 
 
「……為什麼你會和米夏一起上學阿？」
「因為早上見了面」
「我說阿。見面什麼的我當然知道，可不可別嫌說明麻煩，就隨便說兩句應付我啊？」
「便當」
 
 
米夏說道
 
 
「請阿諾斯的媽媽教我做」
「是嗎。哼....嗯，這麼說來，似乎說過要學習料理。如果早上要出去的話，明明跟我說一下也可以」
 
 
莎夏看起來有些不滿，可能是因為被排除在外的關係吧
 
 
「說了」
「欸？啥時？」
「早上，出門的時候」
 
 
莎夏低沉思著，看來是完全想不起來的樣子
 
 
「可是我起來的時候，米夏已經不見了阿……？」
 
 
米夏搖了搖頭
「那是第二次」
「騙人的吧……？真的……？」
 
 
原來如此，又睡了回籠覺的意思嗎
 
 
「呼姆。看來莎夏，妳早上很難起床的樣子」
「才沒有這種事……」
 
 
我把視線轉向米夏，她點著頭
 
 
「非常難起來」
「不、不過是有點難從床上起身，然後頭腦昏昏脹脹且記憶曖昧而已啦」
 
 
不管怎麼聽都是很難起床的樣子
 
 
「什麼啦，你那優越的眼神」
「嘛，沒什麼好丟臉的，即使早上起不來也沒什麼礙吧，當然人生應該也不會因此而終結」
「能不能別用那種敘述大事的方式說話啊？」
 
 
明明說了沒什麼好丟臉了，搞不懂這傢伙
 
 
「好了啦到此為止，還不快點走」
 
 
莎夏剛邁步米夏就追了上去
 
 
「生氣了？」
「什麼啦？」
「……一個人去了」
「我才沒在意那種事。早上特意繞到阿諾斯家裡也是沒辦法的事」
 
 
米夏低著頭，靜靜思考著
 
 
「……已經不會再去了……」
「為什麼會變成那樣啦，我不是說了不在意了嗎，米夏想去的話，去就好了」
 
 
好像很為難似的，米夏沉默著
"咕哈哈"的，我笑了出聲
 
 
「笑、笑什麼啦？」
「沒什麼，從遇到妳開始就盡說些謊話呢，莎夏，想來我家的話直接說不就好了」
「我……我才沒說過想去之類的話呢……」
 
 
那句話尾語氣弱到聽不到了喔
 
 
「因為早上很難起床，反正也來不了所以就鬧彆扭了吧，但是不用擔心，在我面前難早起的弱點根本算不了什麼」
「……那個……好像說了什麼很誇張的話，簡單說？」
「我直接去把妳弄起來」
「……欸」
 
 
莎夏的臉一下子紅了
 
 
「好像很擅長睡回籠覺呢，莎夏，可我不像米夏那麼天真，別以為能在我面前睡好覺喔」
 
 
一邊這樣說道，一邊窺視莎夏的表情
 
 
「……阿……………」
「回答呢？」
 
 
莎夏無法注視著我的眼睛，視線傾斜至下方
 
 
「……………………好……」
 
 
莎夏微弱的回答
呼姆，不過是早上起不來，有什麼好害羞的
 
 
「這樣下次就能一起來了」
 
 
米夏高興的點頭說道
 
 
「……可、可是……總覺得、很奇怪呢。明明是要去阿諾斯家，卻由阿諾斯本人來叫我什麼的……」
 
 
莎夏嘟噥著
 
 
「嗨、早上好」
 
 
回頭一看，雷在那邊
 
 
「早」
「早上好」，米夏和莎夏一起說道
「你們總是一起上學嗎？」
「沒，今天碰巧」
雷走到了我身邊
 
 
「話說回來，你知道哪邊有不錯的魔劍嗎？」
「呼姆。作為伊尼提奧的代替嗎？」
「因為被完美的折斷了呢。雖然過段時間就會恢復了可是，暫時要用別的東西代替了」
 
 
也不可能讓希拉每天都來，然後化身為劍來用呢
那麼，寶物庫裡面有沒有適合雷的魔劍呢
 
 
「阿、大家，早上好喔！」
 
 
米薩在遠處揮著手，接著向這邊跑來
我們也向她打了招呼
 
 
「真是稀奇呢，大家會一起上學」
「是呢，聽說是偶然這樣」
 
 
雷答道
 
 
「原來如此。呼呼呼ー、不過，總覺得挺好的，可以像這樣一起悠然的上學。早上總是一個人，總覺得很寂寞」
「意外的是個容易寂寞的孩子呢」
「阿哈哈……要保密喔……？」
 
 
兩人像那樣互相交談著
我們一邊享受著這份平靜，一邊朝德尔佐格德邁開腳步。
 
 
--------------------
 
 
完 