========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-03-11 00:37
==========================

翻译： 東城七夜
 
來到最上層之後，梅爾赫斯已經在那了
 
 
「恭候多時，阿諾斯大人」
 
 
他跪在我面前，朝我低著頭
 
 
「蓋奧斯和伊特魯怎麼樣了？」
「平安的復活了。果然，兩千年前被什麼人襲擊，根源以及身體都被脅持了」
和艾維斯那個時候一樣嗎
看來可以認為七魔皇老都是如此了不會錯
 
 
「這邊已經有三位七魔皇老。我覺得增強統一派的勢力也是有可能的……？」
 
 
艾維斯還活著，這件事還沒有任何人察覺到
表面上能作為我部下活動的只有梅爾赫斯、蓋奧斯、伊特魯這三人，對面的手牌也只剩下三位七魔皇老
在政治意義上，現在統一派的力量已經可以跟皇族派一較高低了吧
這樣一來，也可以牽制企圖利用皇族以及皇族派的阿沃斯·迪尔黑维亚
 
 
但是――
 
 
「一如往常也沒關係。即使高層在怎麼變動，魔族的意識也不會有太大的變化。如果手牌沒打好，迪尔海德就會分化成兩塊」
 
 
正因為皇族和皇族派掌握大部分的實權，統一派才會顯得如此老實。
如果兩邊的權力相當，那麼統一派就不可能在保持沉默。會出現像艾米利亞那樣暴走的人也不奇怪。
雖然直接由我來支配就沒問題了，但現在已經不是力量決定一切的時代。要讓皇族派乖乖閉嘴，那麼要殺多少人才夠呢？
而且如果魔族達到統一，那麼阿沃斯·迪尔海维亚會開始猶豫不決也不一定
讓那傢伙逃掉的話以後會很麻煩。當然的，我沒有輸掉的打算，不過面對做足兩千年準備的傢伙，再給他數千年的機會潛伏那肯定煩死人了
現在暫時，順對方的意行動最為上策。如果事情都按照預定來進行，他肯定會顯現出姿態吧。到時再幹掉他就好。
「我明白了。然後，這陣子對某件事，我浮現出一個疑問」
「為什麼不奪取你的根源，這件事嗎？」
 
 
梅爾赫斯露出了微妙的表情
 
 
「如您所說。其它的七魔皇老們全員都融合根源、接著奪取了，然而，我的情況只是被刺上隸屬魔劍而已。這點差異，也許有什麼意義在也說不定」
「可能是認為同樣的手法多用幾次會被我看穿吧，再不然就是作為手牌的部下可能不夠用」
「並沒有那麼多可用的棋子、這樣嗎？」
「如果要奪取你的話，就必須使用值得信賴的部下。每日拋的棋子，也許要多少就有多少，但能成為心腹的人物就沒有那麼多」
 
 
如此一來，那傢伙的心腹就只剩下佔據七魔皇老的那三人了
 
 
「又或者，就是特意想讓我認為對方只剩三枚棋子也不一定」
 
 
至少阿沃斯·迪尔黑维並不是個庸才，在那之上還十分慎重，隨時佈著兩三重陷阱，為了等我咬餌而一直持續等待著
 
 
「我也有想問的事，統一派的首領好像不是你呢」
「……不愧是阿諾斯大人，已經把握到這種地步了嗎……」
 
 
梅爾赫斯誠惶誠恐地說道
「那是誰？」
「……其實，我也並不清楚……。當然，若是皇族那麼隱藏身分自然理所當然。
總有一天會將這區域納入手裡的魔皇、又或是立場跟這個相近的人物，一旦知道這些後統一派肯定會開始追逐權力虛榮。一旦情況變得如此，統一派就不好行動了」
 
 
有著隱藏正體的理由
反過來說即便不是有著與魔皇接近的立場，也可以藉此堂堂正正的隱藏原形。
例如，即使是阿沃斯·迪尔黑维亚也可以
 
 
「既然你不是統一派的領導，那麼是那個某人組建了統一派嗎？」
「根據我調查的結果，應該就是那樣沒錯。也曾一度尋找過對方正體，可是魔力的痕跡都被完美的消除，所以沒能追蹤到。
到了這種地步，只能認為對方和我們一樣都是神話時代的魔族」
 
 
也許是對如今的迪尔海德感到憂慮，才會創建了統一派
 
 
「可是，如果是那樣的話，在阿諾斯大人已經轉生的現今，應該會在大人您的面前現身才是」
 
 
至少也會來確認我是不是真物才對。
如果是兩前年前的魔族，應該不可能無視自稱暴虐魔王的人物。
 
 
「至今還沒有顯現正體，那麼是不能讓我知道真面目的人物嗎」
「我覺得那個可能性相當高」
 
 
從魔劍大會那一連串的事態來看，那個假面男，應該不是統一派的首領。是阿沃斯·迪尔海维亚的屬下嗎？
 
 
「再讓我問一個問題。關於勇者學院你知道些什麼？」
 
 
然後，梅爾赫斯的臉色變了
 
 
「……有什麼要事嗎？」
「聽說要進行學院交流。對方那邊突然就更改體制接受了，不過稍微想想就覺得有些可疑」
「我不曉得阿沃斯·迪尔海维亚的魔爪是否有延伸至勇者學院，現今，他們那已經看不到任何魔族了」
 
 
梅爾赫斯語氣沉重的說著
 
 
「不過，請務必特別注意他們。畢竟是曾經的仇敵，所以我之前去過王都加拉底探查。
人類的國家的確相當的和平，也沒有發生過任何戰爭。可是加拉底，不對，阿瑟席翁國把稅金的一成都用在勇者學院上」
 
 
不過是一個學院，卻使用了國家一成的稅金嗎。還真是投入了非比尋常的力量呢。
 
 
「勇者学院是為了什麼建造的？」
「表面上是培育精通劍技、魔法以及各種學問的勇者。他們從勇者學院畢業之後，在阿瑟席翁全國內發揮著力量，為國家的發展做出貢獻」
 
 
跟迪尔海德的魔皇差不多的作用吧
「不過，總覺得有些古怪呢。勇者学院裡有經過選拔後才能進入的班級『吉爾加卡農』，對這裡特別編入相當多的預算。
而且無論怎麼調查，都沒有辦法查出這裡詳細的情況」
 
 
呼姆，吉爾加卡農嗎
大概是從現在這時代已成為傳說的，那兩個大勇者的名子命名的吧
 
 
「所謂的勇者，也就是大戰的英雄。與支配魔族的魔王不同，在這個和平的時代不認為有需要勇者的必要。當然，也不是不能理解，這次是想藉由勇者的力量來發展國家……」
「你認為不只是學院那麼簡單嗎」
 
 
梅爾赫斯點頭
 
 
「據說吉爾加卡農是勇者轉生者們的班級。即使與阿沃斯·迪尔海维亚無關，也認為有警戒的必要」
 
 
人類自己在企圖著什麼，這樣嗎
嘛，作為魔力比較劣等的代替，在謀略上總是比魔族能想的更加陰暗，從根底就腐爛的作風才更像是人類
 
 
「人類的壽命很短。經過兩千年後的現在，如果有與魔族敵對的理由，也只有轉生的勇者們被過去的怨恨給囚禁著這事了」
 
 
話雖如此，我在為這個世界製作屏障時就已經與卡農和解了
如果是那個男人的話，是不會將對魔族的憎恨給遺留至後代的吧
其它的勇者也不可能完整繼承轉生前的記憶
還是說，有人做到了呢？
如果真是這樣，那還真是胡來呢
 
 
「還不清楚理由是什麼。雖然不能確定，但也許有持有兩千年記憶的轉生者。如您所知人族壽命都很短暫。
如果真有兩千年前的勇者來到了現代，那肯定經過了無數次的轉生」
 
 
魔法＜轉生＞是，根據情況不同、壽命以及魔力在轉生時也會有所變化。
人類轉生的週期基本比較早，生為魔族的我像這樣過了兩千年才轉生並不稀奇
 
 
「在過去這邊多多少少也與勇者學院交流過幾次。不過人族並沒有對魔族抱有特別的敵意」
 
 
嘛，就算想發動戰爭也不會採取公然態度吧
更別提要和梅爾赫斯，以及身為魔族代表的七魔皇老敵對了
 
 
「呼姆，那麼關於勇者學院，就讓我實際去現場勘查吧。總不可能預料到暴虐魔王，會混在學院交流裡的學生之中吧」
「尊如您所說」
「你就如往常那般繼續關注七魔皇老那邊的活動。有什麼風吹草動就向我報告，馬上回來。」
「誠如您所願」
 
 
交代完事後，我轉身離開聯合塔
 
 
不過，選拔班『吉爾加卡農』嗎。
不管有沒有記憶，畢竟是那個勇者卡農，如果他也轉生了話我倒是很想見上一面 