========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-15 11:07
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
現在在眼前的，就是勇者學院阿爾克蘭斯卡。
城堡看上去美麗且不失威嚴，更重要的是還充斥著無比強大的魔力。在這之中肯定有古魔道具所維持的魔法陣吧。
從外面所感覺到的力量，即使跟兩千年前相比也絲毫不遜色
 
 
「說起來，雖然仗著氣勢就跑來了可是，擅自闖入沒關係嗎？」
「我是不知道好壞，但沒有我不能進去的場所」
 
 
莎夏一副傻眼的樣子
 
 
「……我說阿……可以別在學院交流前就引發什麼問題好嗎？」
「不用瞎操那個心」
 
 
我直直走過去，接著站在勇者學院的大門前。
輕推了一下，不過大門卻打不開。
「是魔法＜施錠結界＞。除了被允許的人，其他人是進不去的」
 
 
學生和教師等等，無關於勇者學院的人大概都不會開門的吧，不過，不是什麼了不起的魔法
 
 
「如果硬闖進去的話，我想會有人去通報衛兵吧，果然還是不要硬――」
「給我打開」
 
 
如此命令之後，咔嚓一聲的響起了魔法鎖掉落的聲音。
藉由寄宿著魔力的言詞，被施加魔法＜施錠結界＞的大門被強制允許了我的通行。
 
 
「呼姆。看來我們可以過呢」
「……連魔法都沒用就可以打開＜施錠結界＞……還是老樣子，那麼無解……」
 
 
莎夏以魔眼盯著大門，似乎很在意到底是怎麼做到的。
我就那樣將們推了開來。
 
 
「等等，你真的要進去嗎？如果被看到了怎麼辦？」
「知不知道我最擅長的領域是什麼？」
「……什麼啦？」
「封口」
 
 
莎夏露出非常厭惡的表情
 
 
「別露出那種表情。一半是在開玩笑的」
「可以不要有一半是認真的好嗎？如果做了那種事，就不可能會有第二次學院交流的機會了。就算是要調查勇者的傳承，即使不是現在去勇者學院也可以吧。反正十天後也是要來的」
「別吵鬧。做事坦蕩蕩事情意外的總會有辦法」
我再一次將手搭在門把上。
這時，背後傳來了聲音。
 
 
「到此為止喔，那邊的兩人，還請老實一點」
 
 
被嚇到的莎夏顫了一下身子，接著瞪向我。似乎在說，你看、被抓到了吧，這樣
並沒有特別在意，就這樣轉過身去，站在那邊的是，身穿緋紅色制服的女子。
黑色的秀髮直達腰部，臉上帶著餘裕的柔和表情。不過在那之上，引起我興趣的是，幾乎要把制服撐爆的那兩個膨脹。
呼姆。好大呢。
此等巨乳，兩千年前可沒有人有呢。
是人類的食物以及睡眠時間改變所導致的嗎？
二千年前的人基本都處在殘酷的狀況下。除了少部份的人之外，基本上都是過著飯也吃不飽，甚至在夜晚也無法安心入眠的生活。
但是，現在的人類吃著營養的食物且處在能安詳入眠的環境。可以說是已經沒有任何阻礙來防止身體成長
也就是說，這就是人類本來的生態。
這就是我所祈求的和平象徵嗎。
 
 
「不可以喔。因為勇者學院是禁止外人入內的」
 
 
女孩以有些悠哉的語調說著。
 
 
「呼姆。我並不知道這點。因為我才剛從迪爾海德過來」
「迪爾海德？」
 
 
好像注意到了什麼，女孩看了看我與莎夏的制服。
 
 
「阿ー，難道說，你們是魔王學院的學生嗎？」
「阿阿」
「是嗎是嗎。初次見面。我是勇者學院三年級的愛蕾諾・碧昂卡。我覺得我應該也會參與學院交流」
 
 
如此說道，愛蕾諾直率的伸出了手。
「阿諾斯・沃爾迪戈德」
「魔王學院一年級生的，莎夏・尼可朗。阿諾斯也是一樣」
 
 
簡單的自我介紹之後，互相握著手。
 
 
「話說回來，阿諾斯君和小莎夏來我們這做什麼呢？學院交流不是之後的事嗎？」
「稍微，對勇者的傳承感興趣」
「哇喔。阿諾斯是個對學習很有熱誠的孩子呢。那麼，進去吧？」
 
 
愛蕾諾往門的方向指著
 
 
「不是說禁止外人入內嗎？」
「嗯嗯。是指外人的話呢。和我一起的話就不會被追究了」
 
 
在回答前，愛蕾諾已經把手貼在門上了。
 
 
「阿勒？」
 
 
她不可思議的用魔眼凝視著。發現我突破了＜施錠結界＞，把魔法鎖弄開的事了吧。
愛蕾諾回頭看像這邊，莎夏露出了尷尬的表情。
 
 
「壞壞——。今天我裝作沒看到，以後不能再做了喔？」
 
 
好像在責備小孩子似的說著。
 
 
「呼姆。我會對莎夏說要乖的」
「啥、啥阿！？為什麼要把責任推到別人身上阿！我不是說了別做嗎！」
 
 
咕哈哈的，我笑著
 
 
「只是開開玩笑。偶爾為之感覺也挺好的」
「為什麼偶爾開個玩笑，就要把我推進谷底阿」
「因為和愛蕾諾是第一次見面。我只是想表現出我幽默的一面阿？」
「說・啥・鬼・話！能那麼自然而然把責任轉嫁給別人，只能表現出腹黑的那一面吧」
愛蕾諾像是因為我們的對話驚呆了一樣。
不過，那麼表情馬上就轉變為笑容。
 
 
「咕呵呵，阿諾斯君，這樣不可以喔。對女孩子必須溫柔一點才行」
「很不巧魔族可沒有這種價值觀」
「有啦」
 
 
莎夏間不容髮的說道。
 
 
「有什麼？」
「什麼有什麼。明明有」
「呼姆。可是，與人類不同，魔族的能力不會因為性別而有所差別。所以，為什麼會有那種話？」
「我才不管人類怎麼樣，更不可能知道這句話從哪來，不過作為禮儀這是理所當然的不是嗎」
 
 
呼姆。兩千年前雖然沒有，是因為時代改變了嗎。
 
 
「難道說，是那樣子嗎？」
 
 
打開門後，一邊朝著勇者學院前進，愛蕾諾說道。
 
 
「阿諾斯君，是轉生者嗎？」
「是阿」
 
 
我跟在她的身後回答著。
 
 
「哇喔。果然，魔族裡面也有轉生者呢」
 
 
她輕快的說道。
照這個樣子，轉生者也不是什麼稀奇的事。
人類應該是不知道＜轉生＞魔法才對，是在加拉底特這不同呢。還是說，只限於勇者學院這呢。
「在這裡，轉生者很少見嗎？」
「在選拔班『吉爾加卡農』裡大家都是那樣。阿……！」
 
 
像是搞砸了什麼，愛蕾諾高聲喊道
 
 
「怎麼了嗎？」
「阿ー，姑且，轉生者的話題應該要對外人保密的。你看，果然在普通人眼裡看來，會覺得很噁心對吧」
 
 
原來如此。
但我不認為這是真正的理由。
 
 
「可、可是，沒事的。反正也要和魔王學院交流，而且那邊也有轉生者在。不要緊的喔。不要緊」
 
 
愛蕾諾握起拳頭。
看上去好像在自我說服著似的。
 
 
「嘛，反正我也沒有和別人說的打算」
「真的嗎？謝謝你。我好高興」
 
 
她綻放出花開般的笑容說著。
 
 
「魔王學院也有那個嘛？有在熱烈討論著誰誰誰是誰的轉世嗎？在我們這邊，是勇者卡農的轉世最有人氣喔」
 
 
討論人氣等等的，很像是人類會做的事。
 
 
「有勇者卡農的轉世嗎？」
「嗯嗯，有四個人喔。哎呀，這個也要保密的說」
 
 
莎夏詫異的歪著頭。
 
 
「四人……？」
「因為勇者卡農有著七個根源。如果各自分開轉生成不同的個體，即使有四個人也沒什麼好不可思議的吧」
 
 
對於我所說的話，愛蕾諾點著頭。
 
 
「就是這麼一回事。可事，原來勇者在魔王學院也很出名阿。阿，還是說，因為阿諾斯君也是轉生者的緣故呢？」
「嘛，在魔王學院也算是個話題吧」
 
 
實際上根本不知道就是了，不過還是適當的回答著。
 
 
「阿，是這樣啊。那麼繼續剛才的話題，我想問一下魔族的人，果然在魔王學院裡魔王的轉生者是最有人氣的嗎？瞧，就是那個」
 
 
愛蕾諾豎起手指。
 
 
「暴虐的魔王，阿沃斯·迪爾海維亞？」
 
 
莎夏無言的看著我。
呼姆，即使是勇者學院的傳承，也被改成那個名子了嗎。
嘛，雖然還不能斷言，不過看來不是只有人類在企圖些什麼呢。 