========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2019-08-23 09:54
==========================

翻译： Asfrt
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141924964

已由译者授权转载！


2-31 二人的决战

　穿过休息室的通道，登上斗技场的舞台的瞬间，听到了巨大的欢呼声。

「小阿诺斯，加油！」

「阿诺斯，你能赢到这里已经绝对是冠军了！鼓起干劲来！」

　是妈妈和爸爸的声音。

「阿诺斯大人！今天也好帅！！」

「拜托你像往常一样瞬杀对面！」

「啊，但是，如果瞬间杀掉的话，阿诺斯大人战斗的勇姿就不能长时间的看到了！」

「那，那么，请好好地欺负一番！」

「啊，但是，那样的话，我也变的想要被欺负了！」

「什么鬼！？」

　依旧能够听见粉丝俱乐部成员们的声音。

「接下来登场的是所属罗格诺斯魔剑协会的！在怒涛般的快速攻击中以无伤取胜的雷·格兰斯德选手！！！」

　雷从对面的通道出现在了斗技场的舞台上。
　比刚才更大的欢呼声从观众席里涌了出来。


「久等了，練魔の剣聖！」

「给那个混血小鬼点颜色看看！」

「喔哟！狠狠的打那群像傻瓜一样兴奋的统一派的家伙们的脸吧！」

　皇族派的人声援着雷。
　宛如统一派和皇族派的代理战争呢。

「呼姆。真吵啊」

「真的是啊」

　雷像往常一样，爽朗地微笑着。
　像是松了一口气。一点气势都没有，非常自然的微笑。


「决赛开始前，本大会的运营委员有通知」

　我就知道他会耍些小伎俩的，好像马上就开始动手了呢。


「决赛按特别规则进行。首先请各位选手分别戴上手镯」

　猫头鹰这么一说，监视员们就走到了我和雷的附近。


「伸出左手」

　在按照所说的伸出左手后，被安上了闪闪发光的手镯。


「不仅是剑，这个手镯被破坏的话也算是败北」

　呼姆。魔力在被吸走。
　＜吸魔の円環＞是神话时代的魔法道具。


　这个东西会永远的吸收戴着手镯的人的魔力。
　如果是普通人的话，连使用魔法也会变的极为困难吧。


　对应方法只有破坏，但那样的话就输了。
　是想削弱我的力量吗。


「不要动拙劣的手脚，阿诺斯·沃尔迪戈德」

　声音直接在脑海中响起。
　只对我一个人的＜思念通信＞。

　为了追寻魔力来源，我抬头四处张望。


　是从那个猫头鹰身上传来的吗。


「＜吸魔の円環＞吸收的魔力正在被送到别的地方」

　确实，用魔眼一看，＜吸魔の円環＞上连接着魔法线，正向某处运输着魔力。

「如果那个魔力断绝的话，希拉·格兰斯德的精灵病将恶化，她就会消失的吧」

　原来如此。
　是准备消除组成希拉的根源的传言和传承吗。


「并且，如果你赢了雷·格兰斯德里，他的根源也会消失」

　呼姆。看来契约的魔剑的效果会起作用的吧。


「那么」


　不知是不是把想说的说完了，来自猫头鹰的＜思念通信＞断绝了。


　监视员们也将雷的左手戴上了手镯，然后撤到了舞台的一角。
　看起来，雷的手镯好像并不是魔法道具。


「那么，迪尔海德魔剑大会，决赛！」

　高空中响起了猫头鹰的声音。


「请开始吧！！」

　开始的信号响起的同时，雷抽出了伊尼迪奥。
　然后，向我举起了纯白的剑身。


　我拔出金刚铁剑，代替寒暄与伊尼迪奥重叠到了一起。
　轻轻地发出了金属碰撞的声音。


「如果能什么都不考虑，只是挥动着剑，那将会是多么幸福啊」

　雷说着那样的话。


「呼姆。简直就要说不行了」

　他露出了暧昧的笑容。


「能在被吸收魔力的同时战斗吗？」

「没事，别客气。误以为对我不利而放水的话，只会迎来死亡哦」

「我就知道你会这么说」

　雷没有用任何多余动作的端正了剑。
　我像往常一样，将金刚铁剑缓缓地垂下。


　我们已经进入了彼此的攻击范围。


　但是，谁都没有动。


　雷霆的架势没有任何空隙。无论攻击哪里，都会被纯白的魔剑击退吧。
　不管多么坚固，用尽全力也要将那个防守撬开才是我的作风,不过，只有这次不能这么做。


　如果鲁莽的进攻，就会被伊尼迪奥将＜秘匿魔力＞和＜武装強化＞的魔法术式同剑一齐斩断的吧，那样就结束了。


　只能趁对方攻击的空隙出手了。
　并且，即使赢了雷，他也会领便当。


　那么，该怎么办呢？
　虽然还不至于走投无路，不过也是相当麻烦的状况。


　稍微看了下雷的状况。
　但是，他也一动不动。


　数分间，互相凝视，只有时间在流逝。


　但是在下一个瞬间，雷突然放松了。


「实际上，被要求了要在决赛中争取时间」

　他嘟哝着。
　居然暴露了内情，多少感到有些意外。


「拖得越长，对我越有利。」

　同时使用＜武装強化＞和＜秘匿魔力＞魔力的消耗很大。
　话虽如此，其实只在要战斗的时候使用魔法就可以了，但雷的剑没那么简单。
　在这之上我的魔力还在不断被＜吸魔の円環＞吸收。

　如果雷专注防守，用这把金刚铁剑将其打败的确不容易。
　确实如果就这样一直不动的话，对我会越来越不利的吧。


「但是。我不干了」


　说出这句话的同时，伊尼迪奥的剑尖动了。
　以眼睛捕捉不到的速度笔直突刺过来的剑刃眼看就要击中了，但是剑尖掠过了脸颊。


　为了保持间隔，我把金刚铁剑朝雷的左手挥去。


　我以为雷会为了躲开攻击而后撤，但是他反而靠的更近了。
　和雷身体接触，我的手臂停了下来。


　在这极近距离上挥舞剑已无从谈起。


「……呼……！」

　到底是怎么样的技巧。在没有一拳距离的空间中，剑像弹簧一样向我的下颚刺来。猛然退身躲开，纯白的剑刃马上逼近了失去了
平衡的我。


　用剑挡的话，就会被斩断。


　那样的话――

「…………！？」

　雷的剑刺入了我的左臂。
　肉被撕裂，刀刃甚至触到了骨头，但剑就此停了下来。


「真可惜啊。我骨头很硬哦」

「阿诺斯身体还是一如既往的荒唐啊」

　拔出伊尼迪奥，雷为了重整旗鼓往后退去。
　我看出来那只左手不自然地耷拉着。


　那么说来，刚才的打击也比平时稍慢些。
　如果用双手握住，剑应该能连骨头都刺穿。


「你那条手臂，怎么了？」

　雷爽朗地微笑着。


「想尽可能地进行平等的比赛」

「自己把自己的肌腱切断了吗」

「相当的痛啊」

　就像什么都没有发生过一样雷用一只手架起魔剑伊尼迪奥。


「可以吗？」

　避免持久战也好，切断左腕的肌腱也好，都是对皇族派的背叛吧。
　会违反治疗他母亲的契约。
「阿诺斯」

　雷安静地回答。


「在那个班级对抗考试中想明白了。终于遇见了。对即使拼尽这把剑也无法战胜的对手。我想全力以赴与你对决」

　边说着，他用没有任何犹豫的眼神看着我。


「但是，既然我和我的母亲被当作人质，你就不能全力以赴。」

　雷应该被监视着。
　把契约的魔剑刺入他体内的魔族，通过这句话也会明白我已经察觉到真相了吧。（原文：彼に契約の魔剣を刺した魔族も、この
台詞で俺が勘づいていることがわかっただろう。 后半句可能翻错了）


「虽然想了很多，但对我来说，最重要的只有剑」

　仿佛下定了决心般，雷说。


「违背了契约。这样体内的魔剑就会刺入我的根源」

　只能说真不愧是他。如果是普通人的话，在被契约的魔剑刺入根源的时候就会消亡的吧。
　但是，再这样下去的话也只不过是时间的问题而已。


「我马上就会死去。母亲也没救了。你已经没有小心翼翼的必要了」

　伊尼迪奥的剑尖朝向了我左腕的＜吸魔の円環＞。

「为了守护和你的友情，胜利就让我收下吧」

　破坏＜吸魔の円環＞的话，雷就赢了。
　而且，正如猫头鹰所告知的那样，希拉的传言和传说会被消除，她应该也会死吧。


　但是，如果不破坏这个的话，我就能被永远持续的吸取魔力。
　我会因为舍不得抛弃希拉而踌躇，夺走自己母亲的生命吗？（原文：俺がシーラを見捨てられぬと踏み、自ら母の命を奪おうと
いうのか？）


　为了保护我。
　不惜堵上自己的性命。


「不向我求助吗？」

「你明明可能会死？」

「我是不会死的」

「可能是吧。但是，可能也不是那样的。不管你再怎么强，想着可以把你暴露在危险中的人，真的是朋友吗？」

　雷笑了。


「最后赢了你，再保护你。这才是我的作风」

　原来如此。

　嘛，也有故意输掉的选择。
　＜吸魔の円環＞如果被破坏，希拉的身体安全就不能保证，但是对于金刚铁剑断裂的情况，那头猫头鹰什么也没说。

　也就是说，用＜吸魔の円環＞持续吸取我的魔力才是目的。
　这个魔剑大会的胜负什么的怎样都无所谓的吧。


　故意输掉，拔掉被雷体内的契约的魔剑，胜负等到捣毁了阿沃斯·迪尔海维亚的计划之后，再重新进行就好了。
　聪明人就会那么办


　但是，做不到。


　在这种契约的魔剑插入根源的状况下，雷所期望的是和我的对决。


　既不是地位，也不是名声，只是单纯地追求着剑。
　即使自己的最后在这种地方也没关系，雷把一切都献给了剑。


　对于人来说可能会觉得是什么样的傻瓜。
　但是，不惜这么做也所希望的对决。


　如果说以后再说之类的话，就没有资格做这个男人的朋友。


「不向敌人屈服，不依赖我，贯彻自己的信念。这才是我的朋友」

　我踏出了一步。


「雷。你已经可以什么都不用再想了。与皇族派和统一派都没有关系。也忘记母亲吧。接下来是只有你和我的事件了」

　雷微笑着。
　看起来真的很高兴。


「好了，来吧。我陪你玩」

　不管阿沃斯·迪尔海维亚在企图什么，都不会让你妨碍我。


　爸爸妈妈在支持着我。
　我对米夏发誓要赢。
　然后，雷拼上性命也要挑战我。


　这和暴虐的魔王一点关系也没有，是重生的我，我们所期望的，我们俩的决战。
 