========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-12-15 11:34
==========================

翻译：東城七夜
轉載自貼吧
 
轉過身去，我回到了座位上
粉絲小夥伴的女學生們露出如癡如醉的表情發出聲音
 
 
「討厭厭厭厭，果然、最棒了喔，阿諾斯大人他阿阿阿阿！」
「對阿對阿，希望他出手的時候，他一定會出手的說！只能一生跟隨他了！！」
「我也是喔喔喔！可是，是學院長吧，那個人？勇者學院最偉大的人，擔任選拔班的班導對吧？這種大人物竟然比魔王學院的學生更不了解勇者的魔法，真是丟臉呢」
「被阿諾斯大人過頭了呢，那邊的學生們變得有點可憐了喔。應該不會再被阿諾斯大人了吧」
「阿諾斯大人，什麼時候被當作動詞用了！？」
「怎麼辦！現在，我注意到非常厲害的事情！」
「……欸，總覺得有種討厭的預感，姑且還是問一下吧。是什麼？」
「那個呢，魔劍是男孩子用的對吧。魔劍什麼什麼之類的」
「……是指那種意義上的魔劍阿……」
「那麼，聖劍呢？」
「……！？阿諾斯大人他是二刀流嗎！」
 
 
呀恩阿阿阿阿阿阿的，看著充滿壓倒性氣勢的她們，勇者學院一半的學生露出不明不白的表情，另一半則是雖然不明白，但總覺得被汙辱了的樣子
 
 
「稍微有點吃驚」
 
 
雷特利亞諾以食指抬了抬眼鏡。
 
 
「可是，托你的福我明白了。擁有壓倒性的魔知識、無比龐大的魔力，以及可以使用非勇者不能的魔法，這種超常規魔法技術」
 
 
雷特利亞諾眼鏡後透露出冷淡的是線，用充滿確信的語調宣言。
 
 
「阿諾斯·沃爾迪戈德，你就是轉生後的暴虐魔王對吧」
 
 
才剛將話說出口，這次是從魔王學院那側的座位一齊失笑出了聲。
 
 
「呼哈哈哈哈。那傢伙，到底在說啥鬼阿？就算阿諾斯回答的很好、表現出了力量，也不應該動搖到這種程度吧」
「阿阿，連白服和黑服的差別都分不出來嗎。到底有沒有長眼阿，真是丟人的傢伙」
「停下吧。因為是勇者學院咩，對魔王一無所知的緣故吧」
「那麼，既然不知道就別出來丟人現眼」
「不管多厲害也好，阿諾斯的魔法都不值得人尊重喔。連這種事都不知道，果然是人類呢」
 
 
傾瀉而來的聲音使雷特利亞諾露出驚訝的表情，沒想到自己的預料會落空而感到意外。
「如果他不是暴虐的魔王，那麼他到底是什麼人物？」
 
 
雷特利亞諾激烈的追究著。
可是，皇族派的學生們甚至嘲笑起這個問題。
 
 
「雷特利亞諾同學，對吧？」
 
 
三年級的學生，利貝斯特說道。
 
 
「雖然對魔族的魔法多少有些了解，但是你知道魔王學院的校徽代表什麼意思嗎」
「當然。是魔皇的適應性和魔力診斷結果對吧。圖形必定是多邊形、或者星型來表示，角越多則越優良」
「嘿ー欸。必定是多邊形或者星型嗎。那麼、阿諾斯的校徽是什麼呢？」
 
 
雷特利亞諾注視著我制服上的校徽。
既不是多邊形、也不是星型。
 
 
「……十字的烙印……沒這種情報……？」
 
 
「雷特利亞諾同學，那個是不適合者的烙印喔。是距離暴虐的魔王最遠的存在，魔王學院創校以來唯一一個不適任者，那就是阿諾斯。
把那傢伙稱作魔王的話，在迪爾海德上可是會被人恥笑的喔」
 
 
繼利貝斯特之後，皇族派三年級的學生也開始出聲。
 
 
「沒錯沒錯。換句話說，你們學校的院長連魔王學院吊車尾的學生也比不上呢」
「看來勇者學院的等級也不言而喻了呢」
「被不適任者幹掉就誤以為是暴虐的魔王。別丟臉了吧」
「阿諾斯什麼的，明明我們這邊沒有半個人認同他」
 
 
看來是對剛才勇者學院的態度很火大吧。而且還斷定我是暴虐的魔王，因此皇族派的怒氣一下子來到最高點。
 
 
「……持有那麼多力量，卻還是不適任者……？如果是那樣，那其他的學生究竟有多…………？」
 
 
彷彿感到驚悚一般，雷特利亞諾嚥了嚥唾沫。
皇族派和我之間的氣氛與環境，是這兩個月才醞釀而成的。
旁觀者基本難以了解情況，即使是勇者學院也還沒調查到這種程度吧。
「去……這些傢伙，不是因為正中紅心才亂了分寸嗎……？」
 
 
拉歐斯低聲嘟噥著。
不過，雷特利亞諾搖著頭。
 
 
「連暴虐魔王的名諱都不敢說出口，在迪爾海德上無疑是尊貴的存在。
即使是演技也不可能像這樣一般痛罵，甚至還烙上不適任者的烙印，這是絕對不可能的……」
「那麼，是啥情況？像他們說的一樣，迪亞哥老師的魔法知識比不適任者還低劣嗎？」
「冷靜點，拉歐斯。才一次而已」
「冷靜個屁阿！那不是普通的魔法！是勇者的魔法欸！」
 
 
拉歐斯站起身，面向我說道。
 
 
「喂，你這傢伙。阿諾斯·沃爾迪戈德。你就是暴虐的魔王對吧？」
「完全如此」
「啥……」
 
 
過於爽快的承認，反而增加拉歐斯的警戒心。
 
 
「事到如今，再多教你們一件事吧。暴虐魔王的名子是阿諾斯·沃爾迪戈德。歷史書和教科書都搞錯了，全給我收回去重改」
「……你說……啥……？」
 
 
到底還是不會懷疑勇者學院所教授的暴虐魔王之名吧。
該怎麼理解比較好，拉歐斯一臉混亂的樣子。
 
 
「喂喂，你們看、那傢伙。到底要相信阿諾斯的謊言到什麼時候啊？」
「所以說外人阿。別當真拉ー，不適任者說的話什麼的」
「說起來，那傢伙原本就不是皇族。因為完全沒有繼承始祖的血，所以不可能是暴虐魔王的轉世！」
 
 
皇族派的學生倒起喝采。
 
 
「呼姆。嘛，別理這些人說的話。我也因不被承認是暴虐的魔王，而感到困擾呢」
 
 
因為這種不可能發生的事，拉歐斯皺起了眉頭。
 
 
「……去……怎麼回事阿……根本莫名其妙……！」
 
 
呼姆。一無所知的人擅自推測而斷定的事物，只會讓人與近在咫尺的真相背道而馳。
哎呀哎呀，這不是讓我看見愉悅的鬧劇了嗎。
 
 
「好、好的好的！大家別吵了喔！」
 
 
梅諾瓦拍著手，讓那些隨心所欲喋喋不休的學生們鎮靜下來。
 
 
「迪亞哥老師。剛才的＜魔物化＞是我們這邊出題解答的，下一題就輪到勇者學院了」
「阿、阿阿。對喔」
 
 
為了選出出題者，迪亞哥向學生投去視線。
 
 
「呼姆。真期待下一題會出什麼題目呢。這次請別搞錯正確答案了喔？」
 
 
說完後，迪亞哥板起面孔。
 
 
「阿諾斯同學，不可以說那種話喔？迪亞哥老師他，剛剛只是碰巧搞錯了而已。勇者學院的學院長搞錯勇者魔法什麼的，這種事絕對不可能發生的吧。對吧，老師？」
 
 
報起剛才的舊仇，梅諾瓦對迪亞哥說道。
這不是挺會玩的嗎。
 
 
「咳、咳咳。預定稍微排得有些緊湊。雖然還想繼續娛樂，但還是先進行下一堂課比較好」
 
 
就是說再繼續出洋相以前打退堂鼓的意思吧。
 
 
「欸ー，勇者學院要逃嗎ー？」
「對阿對阿，難得氣氛燃起來了欸」
「是再企圖現在收手可以貪個平局對吧。嘎ー，真是骯髒呢。因為在玩下去自己就會輸了」
「說到底，那邊是老師搞錯正確答案，那麼不管後面如何他們都輸了不是嗎？」
 
 
真不愧是魔族，還是說我的同胞呢。
煽動人的方式簡直出神入化。
 
 
「……說什麼無聊的話。這麼拘泥於這種事的話，算我們學院輸了也行」
 
 
不過接著，海涅說道。
 
 
「老師。我呢，還想在堅持一下。想稍微展現點勇者學院的自尊心」
 
 
迪亞哥走下講台，迅速的往海涅的座位走去。
然後，小聲的斥責他。
 
 
「在魔族面前，還想讓我再更丟臉嗎……！」
 
 
海涅露出不知所措的表情。
迪亞哥轉身後，他才像是放棄似的聳了聳肩。
 
 
「重新開始上課」
 
 
像是在掩飾一樣，迪亞哥以低沉的嗓音說道。
咕哈哈。這啥鬼。
小家子氣過頭了，感覺海涅他們變得可憐起來了。
與他相比較，艾米利亞還比較像個教師呢。 