========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-09-14 02:28
==========================

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
悠然的邁出步伐，朝勇者學院的學生們走去。
帶著一意劍的雷並排在我的身邊，而身穿＜不死鳥法衣＞的莎夏從對面走過來，米夏默默的跟在她身旁。
米夏帶來了八名粉絲小夥伴。
用視線向米夏詢問她們是否可行，而她則輕輕的點了點頭。
這樣一共十三人。符合學院對抗測試的人數標準了
 
 
「海涅」
 
 
像是工作做完的氣氛一般，他坐在岩石上露出天真無邪的笑容。
 
 
「嗨，小哥。那個前輩，還真是挺弱的呢，那種的竟然是三年級，看來魔族也沒什麼了不起的嘛」
 
 
海涅挑釁的笑著。
 
 
「如果是真正的勇者卡農本人，結界什麼的根本用不到吧」
 
 
原本愉悅笑著的海涅表情有些走樣了。
 
 
「你想表達什麼？」
「無論如何你終究只是個贗品。所謂的勇者，即是力與勇氣兼備的人物。
即使在大戰如火如荼其間，連魔族也會一同給予慈悲，能以凡人之驅與我等持續糾纏的那個男人，和你一丁點都不像呢」
「嘿ー欸。我不是勇者嗎？說得你好像很清楚一樣」
 
 
海涅作嘔般的說道。
 
 
「小哥你又懂人類的什麼了？好像是轉生者什麼的？就算你曾經見過勇者那又如何，我們可是連現在也一直能聽到他的聲音喔」
 
 
呼姆。真是有意思的發言。
擊潰他後我再詳細問個清楚吧。
 
 
「然後呢？這次是小哥會陪我們玩嗎？」
「阿阿。盡全力來吧。一同將你們這些傢伙無聊的自尊心，輕鬆的給粉碎殆盡」
 
 
在海涅身後的雷特利亞諾用食指按著眼鏡。拉歐斯站起身嘎吱嘎吱的掰著手指。選拔班一眾全員都露出充滿幹勁的表情。
 
 
「抱歉在你意氣風發的時候潑你冷水，但你們不會是選拔班的對手」
 
 
一邊如此說道，迪亞哥來了。
 
 
「話說回來，如果現在就開打的話，選拔班就是連戰了。
也許是在盤算能趁他們疲累的時候取勝也不一定，但這也太卑劣了吧。阿阿，還是說，魔王學院專門教這種事呢？」
 
 
迪亞哥嘲諷說道。
 
 
「很抱歉這裡可是勇者學院。這次的學院交流可不會讓你們使用這種手法的」
 
 
看來這傢伙才是最得意忘形的那個呢。
「和選拔班的比試就改天吧，本來是想這麼說的，但也不是不能理解你們想一雪前恥的心情。
那就先和我們這邊的三年級打完再說，這樣條件就一致了，如何？」
 
 
原來如此。
是打算邊打探我們的手排，邊讓選拔班休息吧。
和勇者學院的三年級戰完後，就變成是我們這邊連戰了。
把時間緊湊當作藉口，打算馬上就開始考試嗎？
真是無聊的小花招。
 
 
「無訪。那麼，就先從那邊的雜魚開始吧」
 
 
迪亞哥笑了。
可說是正中他下懷了吧。
聖水結界即使不是轉生者也可以使用的樣子呢
是打算盡可能削弱我們的力量，再讓選拔班給予最後一擊吧
 
 
「那麼，馬上開始吧。你們要哪個陣地？」
「那就水中都市吧」
 
 
轉過身，我們朝著湖邊走去。
 
 
「阿阿，先說一下，我不會用＜水中活動＞的魔法」
 
 
雷帶著清爽的笑容說道。
 
 
「……喂，那你要怎麼辦？這完全是水中戰喔？」
 
 
莎夏露出驚訝的發言。
 
 
「沒關係。我可以憋氣很長一段時間」
「啥？」
「還有不會的人？」
 
 
米夏輕輕的舉起手，促使著提出申請。
粉絲小夥伴的八人很尷尬似的舉起了手。
 
 
「……再怎麼說，因為湊數就放任不管而淹死的話有點……浮在水面上算數嗎？」
「讓我來支援？」
 
 
如果由米夏使用＜水中活動＞的魔法話，那麼粉絲眾的八人也能在水中活動吧。
 
 
「可是，這樣的話米夏的負擔太重了」
「不考慮那些有的沒的也行」
 
 
我用＜水中活動＞潛入湖水中。
接著使用＜飛行＞在水裡飛行著，朝著作為陣地的洞窟附近前進。
 
 
「等一下啦，那樣隨便敷衍好嗎？」
 
 
沙夏她們隨後追了上來。
我們來到陣地之後，＜思念通信＞傳來了迪亞哥的聲音。
 
 
「兩軍，準備好了嗎。那麼接下來，魔王學院一年級生與勇者學院三年級生的特別對抗測試正式開始。請別玷污祖先的名譽與榮耀，堂堂正正的戰鬥吧」
 
 
迪亞哥宣告了測試開始的信號。
 
 
「首先，必須對那邊的聖水結界做些什麼對吧。有那個在的話，魔族的力量會減半」
「奪取勇者學院的校徽？」
 
 
米夏和莎夏看向我。
 
 
「聖水結界之所以能成立，是靠著那個校徽型魔具的力量控制湖水的水流，變得能在湧出的聖水中自由移動。能做到這些所以魔法術式才能成立。那麼，只要停止水流即可」
「可是，要怎麼做呢？」
 
 
米薩詢問著。
 
 
「很簡單」
我把手舉到眼前，刻劃一門魔法陣。
魔法陣在眼前漸漸擴大，魔力粒子因此激烈的奔流著。
 
 
「…………欸………………？」
 
 
莎夏明明多次看過我的魔法，卻還是因為驚訝而發出聲音。
 
 
「等、等等……等下啦……搞什麼，這份不尋常的魔力…………！？這比自習的時候還……？」
「在歷史課學過的吧，莎夏。兩千年前，暴虐魔王燒毀迪爾海德全土的魔法名稱」
 
 
莎夏驚愕的嘟噥著。
 
 
「難道說，至今為止還沒使出過真本事嗎……？」
「那不是理所當然的嗎。沒抑制好國家就沒了。可是，如果有抑制魔族力量的結界在，正負相抵剛剛好吧」
 
 
黑色的太陽從魔法陣形成的砲塔中出現。
嘛，儘管如此這也不能說是全力就是了吶。
 
 
「毀滅吧，人類們。儘管品嘗魔王的力量便是」
 
 
漆黑的太陽所發出的暗光將水底覆蓋。
水也好、聖水也罷，都因為我放出的＜獄炎殲滅砲＞而全部瞬間蒸發。
宛如黑夜降臨的漆黑之中，聖湖被黑色的太陽給持續燃燒著。
 
 
「呼姆。已經沒必要憋氣了喔，雷」
 
 
不久後陽光照進黑暗之中，不一會就明亮了起來。
聖明湖的水全部乾涸，勇者學院的學生們橫躺在曾經是水中都市的地方。
 
 
「如果水沒了，即便能操縱水流也是徒勞。無論聖水如何湧出，也沒法生成形成結界的魔法陣了吧」
 
 
以魔眼看向湖畔，迪亞哥全身顫抖不已。
 
 
「……開玩笑…………吧…………聖明湖的水全……神所帶來的神聖之水被蒸發了嗎…………而且是，僅僅一次的魔法…………」
 
 
他以驚愕的目光投向空蕩蕩的聖明湖。
崩潰的三年級生們沒有人可以動彈。
完全不是可以繼續作戰的狀態。
我用魔法將倒下的傢伙們浮起，丟到了湖畔。
 
 
「呼姆，開局一發就定勝負了嗎。這就是三年級水準的話，勇者學院看來也沒什麼了不起的吶」
 
 
朝著迪亞哥，發出了如此這般的＜思念通信＞。
在湖畔邊的海涅、拉歐斯、雷特利亞諾露出險峻的表情。
 
 
「……搞什麼阿、那個是……一發魔法就將型成結界的湖水給蒸發什麼的……那個混帳……貨真價實的是個怪物阿……不是魔王，僅僅是個轉生者就有這種水平嗎……」
「……看來，和那邊三年級的水準明顯不同……我等祖先一直以這些人作對手嗎……還真多虧人類可以活到今天……」
「可是阿，越是強大讓他屈服的時候越爽快對吧。如果能把他封在結界裡面，總會有辦法的吧？」
 
 
三人像那樣洩漏著感想。
 
 
「在那邊三姑六婆什麼呢？接著就輪到你們了。快給我滾過來」 