========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2020-07-21 01:14
==========================

翻译： Asfrt
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151120609
 
由译者授权转载！
 
 
 
「要上了，阿诺斯」
 
 
 
 
 
 
　雷把魔剑伊尼迪奥的刀尖朝向我，朝地面一记猛踢。
　如同箭矢一般，雷朝着我的喉咙突刺而来。
 
 
 
 
 
 
「太慢了」
 
 
 
 
 
 
　笔直冲来的伊尼迪奥向金刚铁剑撞去。
　如果相撞的话，在能斩裂魔法术式的魔剑面前，被施加了＜秘匿魔力＞与＜武装強化＞的金刚铁剑会被破坏的吧。
 
 
 
 
 
 
　可是，雷避开了与金刚铁剑的碰撞，中途改变了突刺的轨道。
　目标是左手的＜吸魔の円環＞。
 
 
 
 
 
 
　就在伊尼迪奥的刀锋想要贯穿那里的瞬间，我张开了左手。
　雷突然停下了剑。
 
 
 
 
「怎么了？按照现在的气势，刺穿我的手掌也毫不费力的吧。」
 
 
 
 
「如果因为那个而被抓住了剑，就没有胜算」
 
 
 
 
　呼姆。真不愧是他。
　故意让他贯穿我的左手，抓住他的剑。虽然雷剑技在我之上，但比力量的话我是不会输的。只要维持那种状态就能封住剑，但是看上去不会让我轻易得手。
 
 
 
 
「那么，到我的回合了」
 
 
 
 
　伸出左手，毫不费力的抓住伊尼迪奥的剑身。
　雷猛然将剑避开。
 
 
 
 
　同时，我用尽全力将金刚铁剑朝雷的天灵盖挥下。
　在这种情况下除了用伊尼迪奥去档以外别无它法。
 
 
 
 
　但是，老实挡下我的剑就会断。这对雷来说就如同赢了比赛，输了对决一般。不是因为破坏＜吸魔の円環＞而取得的胜利的话，就会让我背负重责。雷不能破坏我的剑。
 
 
 
 
　但是，怎么办?
　不用剑挡的话，免不了受致命伤。
 
 
 
 
「呼……！」
 
 
 
 
　雷用拉来的伊尼迪奥迎击金刚铁剑。
　刀尖和刀尖相撞的那个瞬间，我感觉到一种奇妙的手感。
 
 
 
 
　非常柔软。就像吸收了冲击一样，雷不与我注入了全身力量的剑硬碰硬，巧妙的改变了施力的方向，化解了危机。
 
 
 
 
「嚯。再让我看一次」
 
 
 
 
「无论几次都没关系」
 
 
 
 
　剑与剑互相冲撞着。但是，声音却安静的令人惊愕，我的攻击全被击溃了。改变角度，改变力度，反复连击，雷完美的将这一切表现了出来。乍一看好像很简单，实际说是神技也不为过。
 
 
 
 
　就算在神话时代，能达到这种程度的魔族又能有几个。
 
 
 
 
「你真是个可怕的男人啊。如果就算斩断我的剑也没关系的话，我已经不知道要吃你几次攻击了」
 
 
 
 
「你的剑是魔剑，还不戴着＜吸魔の円環＞的话，就另当别论了」
 
 
 
 
　我使用着金刚铁剑，忍受着被＜吸魔の円環＞持续吸收魔力。
　按照规则，必须不断使用＜秘匿魔力＞。
 
 
 
 
　雷不能用左手，不能和我的剑面对面。
 
 
 
 
　不利条件的轻重，两者都差不多吧。
　虽然双方不能全力以赴但至少不用在意对方的不利条件。
 
 
 
 
「难以置信……那把剑，在和伊尼迪奥正面交锋……！」
 
 
 
 
「斩裂魔法术式的伊尼迪奥，应该连施加在魔剑上的术式都能斩裂的……！明明到现今为止的对战对手的魔剑，刀刃交锋数回合如果就会断裂，这到底是怎么回事啊……！？」
 
 
 
 
「……因为是没有魔力的剑，本来就没有魔法术式，发挥不了伊尼迪奥的效果吗……？」
 
 
 
 
 
 
「真傻！如果真的只是一把金属剑，那才是会被一刀两断的……！」
 
 
 
 
「……果然是真的吗……？」
 
 
 
 
 
 
「……真正的名工锻造的，心之剑……」
 
 
 
 
 
 
「寄宿着与魔力不同的什么吗」
　观众席上充斥着这样不合时宜的话语。
　我和雷的攻防很激烈，到底发生了什么，能正确把握的人也很少的吧。
 
 
 
 
「打算就这样拖成持久战吗？」
 
 
 
 
　夹杂着刀刃，雷再次躲过我的剑。
　也许是警惕着伊尼迪奥可能会被抓住，雷转向了守势。
 
 
 
 
「我不打算钻你的空子。如果拖延时间的话，就和皇族派的意图一样。」
 
 
 
 
「多余的顾虑啊。再怎么被吸取魔力，也无济于事。与其这样还不如只想着怎么战胜我」
 
 
 
 
　面对想巧妙地谋求时机的雷，我稍微强行拉近了距离。
　在这个瞬间，雷拿着伊尼迪奥一闪而过。
 
 
 
 
「当然，我就是这么打算的……！」
 
 
 
 
　一口气转守为攻的雷的刃丝毫不差地往左手的＜吸魔の円環＞强袭而去。
 
 
 
 
「太天真了」
 
 
 
 
　立刻，打算用手掌去接，但是，伊尼迪奥的轨道变化了。
　瞄准的是左手。绷紧全身的肌肉，我抱着平局的觉悟刺出了金刚铁剑。
 
 
 
 
　鲜血飞散。
　伊尼迪奥刺入了我的左臂，我的剑贯穿了雷的肩膀。
 
 
 
 
「哈……！」
 
 
 
 
 
 
　为了让插在我手臂上的伊尼迪奥更加深入，雷顺着气势转了起来。回旋力传到了剑那里，伊尼迪奥触到了骨头。(原文:食い込んだ左腕に更にイニーティオを押し込もうと、レイはその場で勢いをつけるようにくるりと回る。剣に回転力が伝わり、イニーティオが骨にまで達する。)
 
 
 
 
「你失误了啊，这下有破绽了哦」
 
 
 
 
　挥动金刚铁剑。
　雷尝试扭开身子，但无法躲开，刀掠过他的脖子，血液四处飞散。
 
 
　不，不对。雷一脸凉爽，已经让剑奔跑了。
　不是躲不开，而是不躲开。
 
 
　如果想在我的剑前毫发无伤，无论经过多久都不会受到致命的伤害，所以才会做这种事吧。
 
 
　伊尼迪奥一闪，从我的左腕流出了鲜血。
　同时，我的剑斩断了雷的腰。
 
 
 
 
「要比忍耐的话，我可赢不了」
 
 
 
 
「不试一下怎么知道呢」
 
 
 
 
　伊尼迪奥和金刚铁剑交错，切开了互相的身体。
　与刚才为止的短兵相接截然不同，每次相撞两者都会增加伤痕。
 
 
 
 
　血肉横飞。
　雷想让我尝试的就是这个。
 
 
 
 
　互相避开致命伤的同时，持续放出必杀的刃。
　每时每刻，两个人的伤口都在增加，血液在流淌，但是，我们却在笑。
 
 
 
 
「不愧是雷。比起以前，做的更好了」
 
 
 
 
「你才是。本以为早就超过了那个时候，没想到你还没展现出真正的实力什么的」
 
 
 
 
 
 
　没有怨恨，也没有想要名誉。
 
 
 
 
　只是，对，很开心。
　剑与剑的互换，刃与刃的相交，就连一滴鲜血，对于我们来说都是无上的喜悦。
 
 
 
 
　看到每次相交，雷都在不断超越之前的自己的可怕才能，我特别高兴，无论超越自己几次也不见我力量的底，雷看上去很是崇拜。
 
 
 
 
　无论是皇族派还是魔剑大会，就连阿沃斯·迪尔海维亚都不用放在眼里。
　现在在庄严的剑戟响起的舞台上，只集中于华丽的舞蹈就可以了。
 
 
 
 
　漫长，漫长的剑战在展开着。
　观众们已经无法说话了，屏息等待着即将转换的攻防，屏息凝视。
 
 
 
 
　就这样,半个小时，一个小时，剑的相交一刻都不曾停息。
 
 
 
 
　恐怕，我和雷所期望的都只有一个。
　希望这一刻能永远持续下去。
 
 
 
 
　尽管如此，终结还是会到来的。
　彼此都明白不久就要到了。
 
 
 
 
「……库……」
 
 
 
 
 
 
　我的一击砍断了雷的右脚，终于他击中了膝盖。
　作为代价，我的左臂受到了严重的裂伤。
 
 
 
 
「呼姆。胳膊几乎使不上劲」
 
 
 
 
　用魔剑代替手杖，雷慢慢地站了起来。
 
 
 
 
「雷，要结束了，我很开心」
 
 
 
 
「是啊。这也是我的最后了」
 
 
 
 
　举起剑，我们同时向前迈进。
 
 
 
 
　雷的目标是我的左腕。
　是打算钻过我动作迟钝的手，破坏＜吸魔の円環＞吧。
 
 
 
 
　我的目标只有一个——
　进入了彼此的攻击范围，就在那时。
 
 
 
 
「……雷…………！」
 
 
 
 
 
 
　在我们交错的时候，响起了呼唤他的声音。
 
 
 
 
　眼角映出了她的身影。
　观众席的中段，刚从入口进入的地方，雷的母亲，希拉在那里。
　米莎也在一起。
「……阿诺斯……！！」
 
 
 
 
　在雷的手中，英尼迪奥闪耀着。
　为了避开瞄准了＜吸魔の円環＞的攻击，我强行举起了变迟钝的手臂。
 
 
 
 
　这时，魔剑突然翻转，左手腕的根部被砍断了。
 
 
 
 
　我的呼吸和肌肉松弛的间隙，没有比这更好的时机，无可挑剔的剑击。
 
 
 
 
　我被切断的手臂在空中飞舞。
　从一开始的目的就是这个吗。雷盯着掉下的手臂上的＜吸魔の円環＞。
 
 
 
 
「能带走我一条手臂，真了不起，雷」
 
 
 
 
　雷比打算斩断＜吸魔の円環＞还要快的，我用金刚铁剑不断地刺击。
　雷立刻把魔剑的腹部作为盾牌。
 
 
 
 
「但是，这回也是我的胜利」
 
 
 
 
　在刀尖碰触魔剑的瞬间，＜武装強化＞火力全开，用尽浑身力量刺出金刚铁剑。
 
 
 
 
　正好是那个时候。
 
 
 
 
　在斗技场的舞台上浮现出了巨大的魔法阵。
　马上展开了一种魔法。
 
 
 
 
　这是――？
 
 
 
 
「……咔……啊…………」
 
 
 
 
 
 
　伊尼迪奥断成了两半，我的剑刺入了雷的胸膛。
 
 
 
 
「……真不愧是，阿诺斯……我还以为这回能赢了……」
 
 
 
 
　他满意地微笑着。
　然后，摇摇晃晃地后退，仰面朝天的倒下了。
 
 
 
 
　但是，没有欢呼声。
 
 
 
 
　在斗技场的舞台上浮现的魔法阵。
　使用的是＜次元牢獄＞的魔法。
 
 
 
 
　只有这个地方被隔离到了除德尔佐格尔以外的其他次元。
 
 
 
 
「这个时候，我已经等了很久了」
 
 
 
 
　响起了嘶哑的声音。
 
 
 
 
「终于可以亲手了结您了」
 
 
 
 
 
 
　出现的是留着白胡子的老人。
　是七魔皇老中的一人，梅尔黑斯·博兰达。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
七魔皇老中最强的梅尔黑斯，也就是说，最强的强化素材（かませ犬）登场！（实力究竟如何呢）
 
 
 
 
谢谢您一直以来的阅读。
希望您能喜欢。 