========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-09-14 02:37
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
雷特利亞諾一夥，前往乾涸的湖邊。
 
 
「喂……你們……」
 
 
至今依然驚魂未定的迪亞哥，勉強的擠出聲音。
 
 
「沒事的，迪亞哥老師。使用那個吧」
 
 
雷特利亞諾說道。
 
 
「等一下。不允許你們肆意妄為」
「被愚弄到這種程度，不可能這樣善罷甘休的吧」
 
 
拉歐斯的手指嘎吱嘎吱的發出聲響。
 
 
「拭目以待吧。我們會把那傢伙打的體無完膚的」
 
 
海涅一跳下來後，雷特利亞諾、拉歐斯也接著跳下。身穿緋紅色制服的選拔班全體學生都著陸在湖底
 
 
「給我漫著。我可沒有下達許可。難道認為可以隨便就開始學院對抗測試嗎」
「那麼現在，勇者學院選拔班『吉爾加卡農』VS魔王學院一年班級，阿諾斯小組，學院對抗測試正式開始」
 
 
代替迪亞哥，以＜思念通信＞發出開始信號的人是，梅諾瓦。
 
 
「請不要拈污祖先的名譽與榮耀，堂堂正正的戰鬥吧」
「梅諾瓦老師，這種擅自為之的舉動還請適可而止」
「阿拉？剛才不是你自己說，三年級結束後就是與選拔班之間的對抗測試了嗎？還是說，因為怕輸掉所以夾著尾巴逃跑了？」
「不是那樣的，在湖水已經沒有結界效力的現在，必須優先考慮是否會危害到蓋拉底」
 
 
在迪亞哥話說到一半時，我展開壟罩全湖水面積的大規模反魔法屏障。
 
 
「比剛才更安全了喔」
 
 
如此傳遞＜思念通信＞。
 
 
「一邊展開反魔法一邊戰鬥，我認為這條件會對我們的學生不利，即使給了這麼大的讓步也好，依然打算逃跑嗎？」
 
 
迪亞哥不耐煩的瞪著梅諾瓦。
 
 
「隨你們去吧」
 
 
迪亞哥唾棄般的說道，這次是選拔班傳來了＜思念通信＞。
 
 
「喂，雷特利亞諾。知道目的是什麼吧？要做的話就要不擇手段。絕對要贏。讓他那囂張的嘴臉不敢再露出第二次。懂了吧！」
「知道了」
 
 
＜思念通信＞中斷了。
 
 
「那麼」
 
 
我再次展開一門魔法陣。
 
 
「那個阿，我不是說過要留下我的份了嗎」
 
 
莎夏在旁邊嘟噥道。
 
 
「那句話真希望妳對他們說呢」
放出與方才同等規模的＜獄炎殲滅砲＞。
巨大的漆黑太陽發射出去，宛如要將水中都市給燃燒殆盡一般傾瀉而下。
 
 
「＜四属結界封＞」
 
 
突然，水中都市的東西南北出現四門巨大的魔法陣。
他們各自是由水、火、土、封所構成的。
四個魔法陣皆為反魔法，而各自魔法陣互相呼應使效力越發增幅。
＜獄炎殲滅砲＞在那力量面前急速銳減，像是要將其吞噬。
漆黑的太陽與結界所造成的衝突轟隆作響，那股餘波掀起風暴肆虐著大地。
在那瞬間，一個人影伴隨四射的光芒躍起。
漆黑的太陽被一分為二。耀眼的光芒閃爍著，久久不能消失。
將＜獄炎殲滅砲＞斬裂的人影著地。
透過遠視魔眼所捕捉到的是，一名少女的身姿。
紫色的頭髮盤在腦後，手持閃耀著光輝的聖劍。
 
 
「呼姆。雖說是靠結界削弱不少＜獄炎殲滅砲＞的威力，但也不是這麼容易就能被斬裂的呢」
 
 
說起來，勇者學院序列第一個人還沒遇過呢。
照理說也在選拔班之中才是，難道正是那個少女嗎？
 
 
「好像變得有趣起來了」
「所以，接下來勒？丟個更猛的＜獄炎殲滅砲＞過去？」
 
 
莎夏目不轉睛的瞪著我。
 
 
「雖然那樣也可以，但在這之上的威力就無法調節了。搞不好連根源也會被一起吹飛也不一定」
 
 
這可不是戰爭。
不過是個學院對抗測試不可能做到那種程度。
 
 
「過去吧」
 
 
悠然的踏出腳步，朝水中都市走去。
 
 
「不建魔王城？」
 
 
米夏說道。
 
 
「一眼放去，水中都市的結界雖然範圍狹窄，但十分強力。因多重展開四個相異屬性的結界，所以封魔的能力提高不少吧。如果不是在我的＜獄炎殲滅砲＞之上，那邊應該什麼也生成不了」
 
 
即使等待興建魔王城，也只是陷入膠著狀態毫無進展罷了。
 
 
「可是，在那裡面戰鬥很不利對吧？大概，會陷入和利貝斯特小組同樣的處境」
「如果將施術者無力話的話，結界不就消失了嗎」
 
 
浮現爽朗的笑容，雷說道。
 
 
「我想，卡農的轉生者大概就是施術者」
「可是，施術者應該也在裡面，這樣一來無論如何都必須在那個結界裡戰鬥對吧？」
 
 
米薩表情認真的說道。
粉絲小夥伴的少女們連連點頭。
 
 
「在水中都市的中心建造魔王城？」
 
 
米夏提案道。
 
 
「靠著魔王城的地形效果來抵銷掉水中都市的結界效果」
 
 
如果能建造覆蓋水中都市全域的魔王城，根據施術者的能力，也許能抵銷掉結界的效果。可以靠著魔力，來讓局面傾向這一方。
 
 
「可是，要建造那種特化地形的魔王城難道不會非常費時嗎？畢竟是在結界中使用魔法」
 
 
米夏點著頭。
 
 
「要花三分鐘」
「那麼，就這樣行動吧。三分鐘內，米夏和魔王城由我來守護。其他人則在結界外待機。魔王城建起之後，莎夏、雷就進去將結界的施術者打倒。米薩則處理剩下的漏網之魚」
「了解」
「知道了」
 
 
雷和莎夏說道。
 
 
「不、不能讓阿諾斯大人丟臉，必須要好好看清時機才行……」
 
 
粉絲小夥伴一員的艾蓮表情嚴肅的握著拳。
 
 
「不要緊的喔——。就算那樣忐忑不安，魔王城也不會一下子就建好的喔」
 
 
米薩如此說道
 
 
「不是那個，是指唱應援歌的時機」
「……阿、阿哈哈……我覺得不要唱比較好喔——……」 
 
 
呼姆。姑且不論雷他們，如此突如其來的局面本想說粉絲小夥伴們會怯場，結果還是一如既往的樣子吶。
吃什麼才養出那麼大顆的心臟呢。
 
 
「有機會的話，妳們就盡量唱吧。妳們就以妳們的作風去折斷敵人的心弦」
「……遵、遵命！！」
 
 
彷彿突然冒出了幹勁一般，艾蓮她們點著頭。
「那麼，先走了」
 
 
朝著米夏伸出手，她的手指碰觸著我。
透過遠視魔眼往作為目的地的水都市中心看去。
使用＜轉移＞，我們移動過去。
風景一瞬間染成白色後，來到了廣場。
在這裡建造魔王城是無可挑剔的吧。
雖然能感覺到結界的影響，但應該沒有什麼大礙。
 
 
「＜創造建築＞」
 
 
米夏祈禱般的握起左手。
從無名指的＜蓮葉冰之指環＞中出現了好幾個冰晶，接著構築起魔法陣，場面開始閃爍著光輝。
 
 
「冰之城與街道」
 
 
廣場上覆蓋著冰晶。
冰凍的地面朝天空延伸而形成了冰之魔王城。
可是，還沒有完成。
＜創造建築＞的魔法作業依然進行著，繼續增加冰晶的數目，覆蓋著水中都市的地面。
 
 
「嘿ー欸。在＜四屬結界封＞的影響下還可以使用那麼大規模的魔法阿」
 
 
海涅的姿態出現在廣場上。
 
 
「可是，似乎還未完成的樣子」
 
 
接著來的是雷特利亞諾。
 
 
「那種東西，難道以為會讓你們隨便在我們陣地搭起來？」
 
 
拉歐斯也現身。
 
 
「…………」
 
 
接著最後，手持光之聖劍無言站在我面前的是，剛才的少女。
 
 
「雖說有＜四属結界封＞的因素在，但能將我的＜獄炎殲滅砲＞給消滅殆盡還真是不錯的本事。可以問問妳的名子嗎」
 
 
雖然我如此所說，但少女卻沒有給予任何回應。
 
 
「失禮了。她無法說話，作為代替我來回答吧。勇者學院序列第一。隸屬選拔班『吉爾加卡農』，勇者卡農第四根源的轉生者，聖風之再臨騎士瑟希婭・卡農・伊杰西卡」
 
 
序列第一位。這就是第四個轉生者嗎。
雷特利亞諾所說的四人，指的是剃除教師之後的事吧。
可是，呼姆，連我自己都覺得稀奇。
竟然看不見這傢伙的根源呢。
 
 
「還真是拿著一把不錯的聖劍。名子叫什麼？」
「光之聖劍艾恩哈雷。在屏除眾魔、將其化為塵土的聖劍前，那建造中的魔王城大概會被一刀兩斷吧」
 
 
雖然想確認她是不是卡農，但首先必須先想辦法弄清楚那把聖劍。我的魔眼似乎被那光芒遮蔽了。
 
 
「吶，雷特利亞諾。別在閒聊了啦」
 
 
海涅舉起手。從那裡浮出魔法陣。
 
 
「在魔王城造好之前，先收拾收拾」
 
 
雷特利亞諾、拉歐斯、瑟希婭同樣展開魔法陣。
 
 
「＜四屬結界鎖＞」
 
 
四屬性的魔法陣從四方朝著米夏製作中的魔王城飛去。
 
 
「呼姆。不是用來對付我的嗎」
 
 
展開反魔法，阻擋＜四屬結界鎖＞。
就在那瞬間。魔法陣破碎散落，接著化為魔法鎖鏈纏繞在我的雙手雙腳上。
分別是擁有地、水、火、風屬性的鎖鏈。
 
 
「呼姆。看來＜四屬結界鎖＞也有聖咒魔法的效果呢」
 
 
這是勇者們所使用的神聖詛咒。
在＜四屬結界鎖＞詛咒的影響下，使這邊產生不利的現象。
比如，像這樣使用魔法或反魔法防禦為契機來發動詛咒，有著諸如此類效果的魔法鎖鍊。
 
 
「逞強就到此為止了呢，小哥。被＜四屬結界鎖＞連接，這麼一來小哥的力量和魔力都變得剩不到十分之一了喔」
 
 
海涅將手舉在頭上。
 
 
「來吧，我的聖劍。大聖地劍瑟雷」
 
 
手掌上聚集著光芒，綻放深綠色光輝的聖劍顯於形。
 
 
「呼呼呼，祈求饒命不是比較好嗎？請饒饒我吧這樣」
「呼姆。求饒嗎。可以喔，在那邊低下頭就原諒你吧」
 
 
四肢一邊被＜四屬結界鎖＞連接，我俯視著海涅。
 
 
「我說阿」
 
 
海涅的表情不愉快的扭曲了。
 
 
「這種玩笑並不好笑啊！！」
 
 
海涅踢向地面，瞬間接近。
大聖地劍以大上段之姿，盡情的往下輝落。
我遭受神聖魔法的直接斬擊，光之粒子往周遭擴散般飛落。
 
 
「呼呼呼、阿哈哈。如何？連本事都沒拿出來就被幹掉的心情？什—麼阿、已經聽不到了阿」
「真是把不錯的劍。即使是封魔的＜四屬結界鎖＞，聖劍砍起來也輕而一舉呢」
 
 
利用聖劍的斬擊，砍斷了魔法鎖鍊。
 
 
「…………！？」
 
 
覆蓋在周圍的顆粒光芒完全消失後，我的身姿若影若現。
我毫髮無傷的事態看來使他們目瞪口呆。
 
 
「如果是好不容易才捕捉到敵人，那就在多考慮考慮攻擊的方式吧」
「……吵死了！　既然如此，就砍到你死為止！！雷特利亞諾、拉歐斯、瑟希婭！」
「我知道」
 
 
四人再一次，各自展開四屬魔法陣射向魔王城。
 
 
「你看，快用反魔法防禦吧。不然魔王城就要沒了喔？」
「呼姆。也是呢」
 
 
我展開反魔法，阻止了那個魔法陣。
 
 
「很好，那麼，這次就用比剛才更強的魔法來斬擊……吧…………」
 
 
海涅話只說到一半。
我的四肢沒有鎖鍊。藉由反魔法發動的＜四屬結界鎖＞並沒有發動。
 
 
「……怎麼可能、為什麼…………」
「你以為同一種攻擊對我能用兩次嗎」
 
 
我往前踏出一步。
海涅戰戰兢兢的向後退著。
 
 
「怎麼可能……我們的魔法……為了打倒魔族、每天每天辛苦鍛鍊出來的魔法，竟然這麼簡單就被打破什麼的――」
 
 
海涅宛如再演小劇場一般屈膝，以拳擊地。
 
 
「――騙—你的，以為我會這麼說嗎？」
 
 
呼姆。被看穿的話，就沒有比這個還要更羞恥的行為了呢。
他抬起頭，面帶嘲笑的表情在大地上展開魔法陣。
剩下的三個人也同樣再大地上描繪魔法陣。
 
 
「＜四屬結界柵＞」
 
 
大地移動著，土地高聳而起將我的周圍全部覆蓋。
 
 
「我們也不認為同樣的魔法可以屢試不爽喔。能讓同樣的攻擊無法再奏效，還真是了不起的魔眼和分析能力不過，要不要讓我告訴你我們吉爾加卡農有的結界魔法有多少啊」
 
 
大地的牢籠將我完全包圍。
 
 
「共有一千零八十八個」
「哈哈哈！還剩下一千零八十七次，即使你再怎麼能忍也有個限度吧」
 
 
拉歐斯以誇耀勝利般的語調說道。
那瞬間，大地牢籠中溢出黑色的雷電。
 
 
「……什、麼…………？」
 
 
發出啪滋啪滋的尖銳聲音，漆黑的雷電以大地牢籠為中心蔓延開來。
 
 
「各位，退避――」
 
 
在雷特利亞諾發出聲音的瞬間，四個人被黑色的雷電纏繞，反魔法被撕裂。
 
 
「……這份……威力，明明被＜四屬結界封＞給影響……竟然還能用這種大魔法…………！！」
「不、不行了……該死、明明用了多重結界魔法……卻抑制、不住……搞什麼、搞什麼阿……這種怪物般的魔力是……！？」
「嗚・阿・阿・阿・阿・阿・阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
 
 
被起源魔法＜魔黒雷帝＞吞噬，海涅、雷特利亞諾、拉歐斯、瑟希婭被彈飛了。
 
 
「你們可能搞錯了」
 
 
大地的牢籠因為漆黑的落雷而風化，消失的無影無蹤。
 
 
「說是同樣的攻擊不會奏效第二次，但也沒說第一次用就必定會有效吧」 