========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-07-08 22:22
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
被＜魔黒雷帝＞吞噬而變得焦黑一處，我對其發出了聲音。
 
 
「你要裝死到什麼時候？好不容易才使出反魔法並伺機窺視破綻，快點打過來如何？」
 
 
於是，黑色的灰被耀眼的光芒包圍。
像是要將黑灰所吹跑似的雷特利亞諾站起了身。
 
 
「哎呀哎呀，真是明察秋毫。本想說打個出奇不意的，原來被看穿了嗎。看來，不得不堂堂正正的認真起來和你對戰呢」
 
 
雷特利亞諾用手拿起眼鏡，將其取下。
那瞬間他的魔力瞬間膨脹了起來。
「話先說在前頭，勇者學院序列一、二者，和序列三以下的級數是完全不同的。不像這樣藉著魔具將力量給封印的話，過於龐大的魔力會將自己的身體給毀滅」
 
 
雷特利亞諾在眼前描繪魔法陣。
在那裡聚集著龐大的魔力，而在那之後，背後傳來了殺氣。
光之聖劍揮擊而下。
我用右手擋住了那個瞄準頭頂的劍身。
「趁著解放力量吸睛時，讓另一個人從背後趁人之危嗎。還真是漂亮的堂堂正正呢」
 
 
就那樣抓住恩哈雷的劍身，我盡情的將瑟希婭的身軀往地面摔下。
 
 
「……唔……！！」
咚吭的地面裂開，即使砸出個大洞瑟希婭也依然沒有放開劍身。
看來是明白如果聖劍被奪走的話，自己就沒有勝算了吧。
 
 
「呼姆。還真是相當頑強呢」
 
 
再次舉起右手，以驚人的氣勢將她砸下地面，結果也只不過是在地面弄出個大洞，瑟希婭依然是一副無傷的樣子。
 
 
「沒有用的喔。聖劍的加護以及她的反魔法，在她身上所纏繞著的雙重防禦結界，不是哪麼簡單就能打破的東西！」
雷特利亞諾將手置於地面。
隨後那個地方出現一個小水漥。
 
 
「請守護我、治癒我吧。聖海護劍貝伊拉曼特」
 
 
水窪突然浮在了空中，隨後變成劍的形狀。
讓人聯想到大海的青之聖劍落入雷特利亞諾的手中。
我在那個場合隨意的施放出＜魔黒雷帝＞。
 
 
「＜聖海守護結界＞！」
雷特利亞諾全身纏繞著魔法結界。
雖然遭受＜魔黒雷帝＞直撃，但以聖劍為盾的他接了下來。
 
 
「＜聖海守護障壁＞！」
 
 
結界疊加在雷特利亞諾身上的魔法屏障上。
 
 
「＜聖海守護呪壁＞！」
 
 
在那之上又將阻魔的詛咒疊加在魔法屏障上。
 
 
「守護我吧，聖海護劍。自古以來便守護著生命的貝伊拉曼特阿。汝之力量喔、汝之意志喔，立即顯現於此吧！！」
 
 
聖劍的力量全部施放而出，疊加在雷特利亞諾身上的魔法屏障威力被增幅了數十倍。
 
 
「――哈阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
 
揮動起貝伊拉曼特，他將纏繞在身上的漆黑雷擊給彈飛。
咚鏗的，周遭的建築物因為＜魔黒雷帝＞而粉碎了。
 
 
「以為一發魔法就可以結束了嗎？被小看到這種地步還真是讓人困擾」
 
 
雷特利亞諾踢擊地面。
架著貝伊拉曼特朝我襲擊而來。
「也許是打算封住瑟希婭的恩哈雷，但同樣的你的右手也因此無法隨意行動！！」
「呼姆。真是不錯的魔法障壁。這種程度的話到是無可挑剔呢」
 
 
我保持抓住恩哈雷劍身的姿勢舉起右手。
下一個瞬間，雷特利亞諾變得目瞪口呆。
 
 
「什…………」
 
 
對手持貝伊拉曼特襲擊來的雷特利亞諾的對策，我將死命握住恩哈雷的瑟希婭甩向了那把聖劍。
 
 
「來。序列一和序列二，哪位的魔法屏障比較耐打呢？」
 
 
咚喀喀喀喀喀喀喀喀喀的，雷特利亞諾和瑟希婭猛烈相撞，兩人都被吹飛至數米遠。
 
 
「呼姆。原來如此。看來是序列一的這位較為堅固呢」
 
 
劇烈相撞的瞬間，瑟希婭放開了恩哈雷的劍柄。
光之聖劍的威力就那樣直擊的話，對雷特利亞諾來說可不是道個歉就能了事的吧。
但是，這下終於找到瑟希婭的根源了。
在我將魔眼朝向她的時候，眼前一道光輝再次覆蓋住她的根源將其隱藏。
光之聖劍恩哈雷就在她手邊的位置。　
 
 
「嚄」
 
 
我所握住的恩哈雷化做光輝，靜靜的消失了。
是瑟希婭召喚的嗎？
不對，應該不是。
就在剛才，恩哈雷確實增值成了兩把。
在那之後，我所持的那一把消失了。
 
 
「……瑟希婭，使用那個吧。讓那傢伙因為小瞧我們而後悔。再他沒使出真本事的現在我們依然擁有勝機。一口氣解決他」
 
 
瑟希婭點了點頭。
接著，兩人腳下展開神聖的魔法陣。
那是非常讓人懷念的魔法術式。
兩千年前的勇者，和我作戰的時候必定會使用。
「＜聖域＞嗎」
 
 
是能將人心合而為一，將那些希望和願望化做魔力的大魔法。
 
 
『加油，吉爾加卡農！』
 
 
在水中都市內，迴響起聲音。
如山一般多的聲音。
 
 
『阿瑟席翁的希望！世界和平的象徵！』
『不要輸給外人』
『像往常那樣，給我們看看壓倒性的勝利吧！』
 
 
對抗測試是否外傳了呢，聽見的是蓋拉底居民的聲援。
 
 
「……應該說，真不愧是轉生者嗎……。看來你很清楚這個魔法的存在呢。可是，即使你十分了解過去的事情，但過於不把人類當一回事了。兩千年前和現在有一處決定性的不同」
 
 
街上溢出的光芒，往瑟希婭和雷特利亞諾聚集。
宛如兩千年前的勇者一般，＜聖域＞纏繞在兩人身上。
 
 
「二千年前，因大戰而不斷增加犧牲者的蓋拉底人口大約有十萬人。而迎來和平，湖以外的街道也持續擴展的現在，總人口是當初百倍的一千萬人！！」
 
 
＜聖域＞的光聚集在聖劍上，瑟希婭和雷特利亞諾一左一右的凝視著我。
 
 
「只要有人們的支持，我們吉爾加卡農就絕對不會輸！就讓你見識見識吧。然後，你也應該清楚的。與空有力量，僅有強大的魔族不同，人類是有著心靈的。
這份愛在兩千年前，不只讓身為我們祖先的勇者給世界帶了和平，直到現在也依然持續無限擴張著」
 
 
世界迎來了和平，人類的人口數增加著。
意思是指人類的思念以及愛也一併增加了許多嗎。
 
 
「二千年前，魔族與人類也許是勢均力敵也不一定，但獲得和平後你我間有著決定性的差異。
那份曾經打倒暴虐魔王的勇者之力，現在已經是百倍之上了。你們已經不可能再與人類相爭。在這個和平的世界，魔族不可能有勝算」
呼姆。那個和平正是我帶來的就是了。
即便這麼說，他們也不可能聽的進去吧。
 
 
「這份愛才是，兩千年前也好、現在也好，都會給我們人類帶來勝利的力量！」
 
 
如果是兩千年前，我會先處理那些蓋拉底的人類，即使是對抗測試也依然有效。
不過畢竟是人類。竟然對只是在加油的居民出手等等的，到是非常有可能找這種藉口。
而且說到底。
不挫挫他們的銳氣可一點意思也沒有呢。
 
 
「愛阿、情阿什麼的，盡說些莫名其妙話語的傢伙」
 
 
哼的用鼻子嗤笑起雷特利亞諾的台詞。
 
 
「你還不明白嗎？所以你才會敗退。壽命悠久的魔族被逼得不得不轉生，正是人類的愛獲勝的證據。因為轉生而腦子轉不過來的話，就再一次，讓你想起這些吧」
 
 
兩位勇者同時踢向地面。
從左而來的聖海護劍貝伊拉曼特重複發出刺擊，從右而來的光之聖劍恩哈雷以袈裟斬迎面而來。
面對這些，我雙手纏繞著神聖的光輝，正面接了下來。
 
 
「什……麼……？這是…………？」
 
 
雷特利亞諾的表情扭曲了。
因為我所使用的＜聖域＞魔法。
 
 
「怎麼了？你以為魔族間沒有愛的嗎？」
 
 
雖然雷特利亞諾露出吃驚的表情，但馬上便取回了冷靜，用鼻音嗤笑著。
 
 
「真是做了件愚蠢的事情。即便你再擅長使用魔法也好，魔族也是沒有心靈以及愛。你們有的只是，給別人帶來醜陋的慾望，忌妒以及憤怒、還有就是怠惰。悠久的歷史可以證明這些，那些絕不會被稱之為愛」
 
 
應該是拜勇者學院的教育所賜吧，竟然會對那些深信不疑。
 
 
「那些絕對不可能發揮出＜聖域＞真正的力量。說到底，這邊可是有一千萬人份的力量。與不滿百人的魔王學院的支持相比，無論是質或量都是這邊凌駕在之上」
「一千萬嗎。那又如何了呢？這邊有八個人就足夠了」
 
 
藉由＜思念通信＞，我向她們發話。
 
 
「米薩。妳們那邊如何？」
「是的。已經進入水中都市，正在搜索吉爾加卡農的學生中喔ー」
「就那樣待機即可」
「欸、好的。我知道了」
「愛蓮、聽得見嗎？」
「是、是的，阿諾斯大人」
「潔西卡」
「是的！」
「麻伊雅」
「我、我在的說！」
「諾諾。希雅。希姆卡。卡莎。雪麗亞」
 
 
每次被點到名她們都會大聲的回話。
 
 
「有件事，已經決定要進行應援合戰」
 
 
粉絲小夥伴們很用心的聆聽我的話語。
 
 
「聽說對面有一千萬人，不過沒什麼、根本不足掛齒。我可不認為你們對我的思念，連區區一千萬人份都達不到吶」
 
 
＜思念通信＞的對面一遍寂靜。
但是，透過微弱的魔力變化傳達了強烈的決心。
 
 
「唱起來。將妳們的那份愛傳達至我這」
 
 
將那句話說出口的瞬間。
我身上所纏繞的＜聖域＞如狂亂的旋風一般捲起，最後化做連接天地的光之柱―― 