========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-07-21 12:59
==========================

翻译： 東城七夜
轉載自貼吧
 
「接著」
 
 
我朝著米夏走去。
雖然使用了＜總魔完全治癒＞，可是傷口沒有痊癒。
本以為它會漸漸生效，看上去並不是如此，大概是因為這個神殿所覆蓋著的是＜四屬結界封＞所無法比擬的強力結界。
即便使用＜四界牆壁＞，也無法完全阻擋結界的影響。
 
 
「在那個裡面嗎」
 
 
以魔眼凝視著從門中露出的ˊ神聖之光。
那是魔力造成的餘波。僅只是如此，卻能限制我的魔法呢。
恐怕，那個裡面與我所料想的一樣吧。
 
 
「……去吧……」
 
 
米夏嘟噥著。
 
 
「……我沒事的……」
 
 
大概是明白我在意著神殿裡面的情況吧，米夏特地如此說道。
 
 
「我會等著」
「別操那些多餘的心。沒有比妳還要優先的事項」
 
 
用＜四界牆壁＞堵上門。
儘管如此，那個光還是悄悄的露了出來。
暫時離開的話治療也會更快吧。
在那之前，我以＜破滅之魔眼＞瞪了一眼附近的純白聖水球。
水球宛如裂開一般飛散。在那之中出現了愛蕾諾的身影
 
 
「……對不起喔、阿諾斯君。幫大忙了……」
 
 
愛蕾諾想邁出步伐，然而腳卻使不出力，就那樣倒了下去。
用胳膊支撐著她的身體。
 
 
「阿……」
「沒事嗎？」
 
 
愛蕾諾點點頭。
 
 
「謝、謝謝」
 
 
看上去並沒有受傷。
只是被關在裡面的樣子。
 
 
「壞、壞壞……別那樣直直盯著看啦……」
 
 
愛蕾諾退後一步，宛如隱藏自己身體一樣環抱著自己。
她現在赤裸著身軀。可以從手臂中窺視到那無法掩蓋住的和平象徵。
呼姆。雖然不知道為什麼，總覺得這樣下去看起來有些可憐。
 
 
「平安無事倒是再好不過了」
 
 
往她的身體伸出手指。
「欸……？等、等一下……」

 
 
指尖觸碰到鎖骨附近的肌膚。
 
 
「稍安勿躁。我不記得勇者學院的制服造型。這就只能問問妳的身體了」
 
 
對愛蕾諾使用魔法＜創造建築＞。
她身上展開了魔法陣，下一個瞬間，她便身穿著勇者學院的制服。
 
 
「哇喔……謝、謝謝……」
 
 
我走過去米夏身旁，接著抱起她。
 
 
「迪亞哥老師呢？」
「滅掉了。乃至根源」
「……欸？」
 
 
平時總是一副悠悠然的愛蕾諾，此時也換上了嚴肅的面孔。
然後，她用魔眼環視周圍。
她可以直接看見根源。很快便能理解到迪亞哥的根源早已完全消失了吧。
 
 
「……好厲害呢、阿諾斯君你……」
 
 
稍微，是讓人意外的反應。
 
 
「老師被殺，說出這種台詞好嗎？」
 
 
她微微的低下頭。
 
 
「全部，我都知道喔。迪亞哥老師，給大家施展了＜根源光滅爆＞的魔法……全部呢……」
 
 
愛蕾諾露出陰暗的表情說道。
 
 
「在勇者學院的學生之中，我是唯一那個，知道勇者們正確歷史的人。雖然也不是全部就是了呢……。可是，那種事誰也不會相信的吧。
即使說了勇者卡農是被人類殺死的，也只會被人覺得是腦袋不正常而已……」
 
 
因為教科書上沒有記載。
那種反應也可以說是理所當然。
 
 
「阿諾斯君，你不覺得我的話很奇怪嗎？」
「真巧呢」
 
 
這麼說完後，愛蕾諾露出呆滯的表情。
 
 
「沒什麼，我也正因為魔族的歷史被改寫而感到困擾。即使說出了事實，也盡是些不願相信的小輩」
 
 
聽了那個之後，愛蕾諾大吃一驚。
 
 
「……暴虐魔王的名子是……?」
 
 
保持著『說不定是那樣..』的表情，她嘟噥著。
 
 
「阿諾斯·沃爾迪戈德。過了兩千年之後，就變成了阿沃斯·迪爾黑維亞這個來歷不明的魔族之名了」
 
 
阿諾斯呆然的注視著我的臉。
 
 
「難以相信嗎？」
「沒有喔。就覺得很奇怪呢……因為、阿諾斯君你、太強大了……連強大一詞都無法描述的強……。明明是如此，幾乎所有魔族都不承認阿諾斯君。那是非常詭異的情況……」
 
 
她嘟噥著，像是自己在說給自己聽一樣，她傾洩著言詞。
 
 
「可是，那份詭異對於我來說，似乎有些感觸呢……」
 
 
正確的歷史，真實不願被承認。
愛蕾諾也與我有過同樣的經歷吧。
「阿諾斯君是、暴虐魔王吧？」
「阿阿」
「……為什麼，在尋找勇者卡農呢？」
「因為約好了。下次轉生後，想成為朋友」
「……是嗎……是那樣阿……那不是謊言呢……」
 
 
愛蕾諾認同的說道。
 
 
「想問妳的事情推積如山，但現在還是優先治療米夏吧。雖然不會死，但也會感到疼痛」
 
 
在我的手臂中，米夏呼嚕呼嚕的搖著腦袋。
毅力真好。
但正因為如此，就更加不能這樣下去。
 
 
「而且還有勇者學院學生們的事呢。不巧的是停止魔法時間的＜時間操作＞效力無法維持太久。放著不管的話，那些傢伙的根源們就要綻放成美麗的煙火了吧」
「知道了。那邊就由我來做些什麼吧」
「嚄」
 
 
發動過一次的＜根源光滅爆＞，就像是被放了火的火藥庫一樣。雖然強行壓制住了時間，但要將它恢復正常就難辦了。
 
 
「做得到嗎？」
「我可是很擅長根源魔法喔」
 
 
豎起食指，愛蕾諾說道。
 
 
「身體狀態？」
「不要緊的喔。不久前稍微能用些魔法了，只是沒法好好走起路而已」
 
 
可以使用魔法了，嗎。
雖然最讓人在意的就是這個，嘛，好像會變成很複雜的話題。
總之，勇者學院的事交給她沒有問題吧。
 
 
「那麼，加快馬步吧。雖然有整整一天的時間，但要把所有人的根源都還原，無論有多少時間都嫌少的吧」
「嗯嗯」
 
 
愛蕾諾往神殿外跑去。
 
 
「阿、阿諾斯君」
 
 
似乎想起了什麼她停下腳步，轉過身來。
 
 
「明天，放學後可以的話能說說話嗎？有件事想拜託阿諾斯君」
「無妨。不過，我不認為勇者學院還有餘裕上課就是了」
 
 
畢竟學院長迪亞哥消失了呢。
嘛，殺人現場也沒人看到。即便留下一支魔物的屍體，也不會有人看穿他已經死了。
明天的階段依然是處於不明朗的狀態，不過話說回來學院交流的授課老師也一併沒了呢。
 
 
「不要緊的喔。雖然今天迪亞哥老師不見可能會很忙。但應該，明天開始就能普通上課了」
 
 
有替代的老師嗎。
嘛，關於授課的事怎樣都好吧。
 
 
「那麼明天見」
「嗯嗯。掰掰」
 
 
揮著手，愛蕾諾離開了神殿。
使用＜轉移＞，轉移到米夏製作的魔王城內部。
這裡的話，回復魔法也會有效的吧。
使用＜總魔完全治癒＞，治癒著她的傷口。
 
 
「呼姆」
 
 
光之聖劍恩哈雷所造成的傷口相當深，不過比起那個，神殿深處洩漏的光所造成的影響更加麻煩。
通過恩哈雷的傷口進入米夏的根源，侵蝕著她的魔力。這樣她就不能自由的使用魔法，連動都不能隨心所欲了吧。
 
 
「……有好一些了……」
 
 
在我臂彎中的米夏微笑著。
 
 
「沒什麼好擔心的。馬上就能動了」
「沒有擔心」
 
 
她直直的凝視著我。
 
 
「因為阿諾斯在」
「是嗎」
 
 
她點點頭。
 
 
「神殿深處」
 
 
零星的，米夏嘟噥著。
 
 
「……看到了強大的魔力……比威戈·拉維亞兹更……」
 
 
竟然窺視到如此深淵了嗎。
有可能因為如此，所以才被神聖之物所侵蝕了吧。
 
 
「……我搞錯了嗎……？」
「沒，在神之中等級頂多是中間程度吧。在那裡面的東西比威戈·拉維亞兹更強，也沒有什麼好不可思議的」
「有什麼在？」
「恐怕呢」
 
 
對於米夏的問題，我回答道。
 
 
「靈神人劍伊凡斯馬娜」
 
 
在八十八把聖劍中君臨最高之位的存在。
為了消滅暴虐魔王而帶來的傳說之劍。 