========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 00:39
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
一觉醒来穿越回了高中时期什么的，这种话即使说出来也没人会信吧。
 
但是，实际上出现在我面前的景象是熟悉的高中教室。
 
我想我应该是还没有睡醒。
 
奇怪了，明天还有工作要做，明明是为了忘掉这些事才躺在床上的。
 
「喂，真田，借我一根笔芯」
 
隔壁那家伙拉着我的制服
 
呜哇，好怀念，是藤本诶！从高中毕业后就再也没见过了的那个藤本
 
「哟，藤本，真的好久不见了呢」
 
「哦，好久不见。从你睡觉到醒来这段时间大概有20分钟」
 
这种说话方式，是真货。
 
「在同一个班里和你作同桌……是从高二的春天开始的吧？」
 
我一边说着，从裤袋里拿出手机确认今天的日期
 
是十年前的四月二十四日
 
这是真的
 
horahora，手机也是到高中毕业前一直用的那台
 
啪咔啪咔地……感受到了时代感。
 
完整地保留着记忆就这样回到了高二……我穿越了
 
「喂，真田。为什么一直盯着手机看啊！柊木酱往这边看过来了。手机要拿不回来咯？」
 
「柊木酱？呜哇，好怀念。是教世界史的柊木酱」
 
在黑板前拿着粉笔咔嚓咔嚓地板书着的年轻女教师——柊木春香老师，通称柊木酱。
 
她穿着灰色对襟毛衣和衬衫，下身穿着牛仔裤，扎着黑发马尾辫
 
实际上，我在高中这三年间一直喜欢着柊木酱
 
不是什么憧憬之类的而是认真地的爱恋着
 
直到毕业我都没有把这件事告诉其他人，也没有勇气向柊木酱告白。
 
但是，晚熟的高中生的恋情大概就是那样的吧
 
而且，告白的对象是老师，不可能会回应我的告白。
 
柊木酱回过头来看着这边
 
我慌忙地把手机放进了制服的口袋里
 
怎、怎么办？对上目光了。
 
为什么我会这么慌张啊，因为是处男吗……啊，要保持冷静。
 
我现在的意识已经是个踏入社会几年的青年了，但穿越前的真田诚治，还只是个喜欢柊木酱的悠闲高中男生。
 
现在我的思想已经是大叔了，身体却还是高中生。
 
身体的反应比大脑更为强烈，所以现在也普通地心跳不已。大概，我的脸也变红了。
 
也许是因为这个原因，连忘却了的恋慕之情也都回忆起来了
 
「好了赶紧把笔芯给我」藤本像个不良少年一样不耐烦地夺走我的笔盒里的笔芯
 
在那之后，笔记也没记，一直到下课铃声响起为止都在发呆。
 
「真田君，稍后请到办公室来。」
 
柊木酱有点不高兴地说完，离开了教室
 
「啊-啊，手机要被没收了」
 
我用拳头打了一下取笑我的藤本的肩膀，追上并叫住了柊木酱
 
「老师，有什么事吗？」
 
「有什么事吗？好啦，拿出来吧」
 
「要拿出来什么？」
 
「手机，你是在耍我吗？手机带着是可以带着，但是在上课时玩是违反校规的，直到放学为止让我没收。所以，放学后来老师这边取回」
 
我把柊木酱的话抛在一边，一直盯着柊木酱看。
 
柊木酱化着淡妆，果然很可爱。
 
「怎么了？一直盯着我看」
 
「啊，没什么....」
 
hora，快一点，柊木酱催促着我。
 
其实我很后悔没能告诉柊木酱我喜欢她。
 
就那么毕业了，也不知道现在的她怎么样了。
 
可能她已经结婚了，孩子什么的或许也有了吧。
 
第二次的高二生涯。
 
——现在，这个人就在我的眼前。
 
我不想再重复同样的后悔
 
或许我明天醒来还是日复一日地在公司工作。
 
那样的话，即使下个瞬间回到床上也可以笑了。
 
就是现在，也只有现在，即使是做梦也无所谓
 
我把手机放在柊木酱的手上，连手机一起握住她的手。
 
「老、老师，啊、那个！我喜欢你——」
 
说、说出来了啊啊啊啊————
 
呜哇啊啊啊！害羞得快要死了——！
 
我都能清楚地感觉到自己的脸红了
 
「……抱歉，你刚才说了什么……？」
 
『没有听到』这种模式吗？
 
那、那、那就说第二遍
 
加油啊，我自己。
 
善始就要善终。
 
在这里退缩的话就再也拿不出勇气了——！
 
柊木酱在盯着我这边等着我说话
 
啊啊，可恶。好可爱
 
「所以！老师……那个…………不，没什么……」
 
「是吗………?」
 
我想五体投地，就这样熔化在走廊上。
 
「不好意思，能把手放开了吗？」
 
「啊，对不起……」
 
结束了
 
我第二次的青春，提前结束了
 
因为已经没有什么遗憾了，请让我回到原来的我
 
…………
 
好像回不去了。
 
柊木酱一脸不可思议地看着我那失望的表情，说了句放学后再见就走下楼梯了。
 
我甚至不记得我是怎么回到教室的
 
「真田？手机被没收了有那么大的冲击吗？」
 
藤本抓住我的肩膀摇晃着我，但我还是没有回过神来
 
放学后，还要在办公室和柊木酱见面
 
我要用什么表情才好呢
 
因为柊木酱那边没有听到的缘故，所以我不必在意也可以吗....？
 
我苦恼地想着，一转眼就放学了，完全没在听课。
 
再见，藤本去参加社团活动了。
 
不知道到底要装成什么样的态度才比较好，我拿着书包走向办公室
 
只有几个人的办公室看起来很冷清
 
看到我的柊木酱在她的座位上轻轻挥了挥手
 
好可爱
 
明明没有听到我本世纪最有勇气的告白
 
好可爱
 
我打了个招呼，走到柊木酱身边，她拉出邻座的椅子，ponpon地拍了几下
 
「坐下来吧」
 
「嗯」
 
要被说教了吧。
 
「这个，是坂井老师作为礼物买回来的馒头，因为还有多余的....给你吃」
 
坂井老师是我的班主任。
 
柊木酱把馒头放在我的手上。
 
仅仅只是这样我却高兴的不得了，这是为什么呢？
 
在我对柊木酱表示感谢时，她从抽屉里拿出手机并还给我。
 
「怎么说呢，我也不是喜欢才这样做的，我不太喜欢那么严厉，如果这么说出来的话会让其他老师生气的....但是，规矩就是规矩。以后，要注意点哦？明白吗？」
 
柊木酱稍微歪着头看着我
 
淡淡的洗发水香味扑鼻而来。
 
然后，她看了下四周，悄悄对我讲耳语。
 
「我没有和坂井老师说。放心吧」
 
「老、老师，以后放学后我还可以再来吗？」
 
这是我凭着气势做的最后的挣扎，希望这点能被允许。
 
柊木酱被我的话惊讶到了，淘气的笑了
 
「我想也许不来也没关系的」
 
「哈？」
 
「事情也说完了，你赶紧回家去吧，老师很忙的」
 
柊木酱突然装作老师说话（虽然说是装作老师，但是却真的是老师）
 
但是，即使是我也能明白她看起来很高兴。
 
是遇到什么好事了吗。
 
我还没能弄清楚柊木酱的真心就离开办公室了。
 
从学校回到家中，果然还是记忆中的老家，是我很怀念的房间
 
我啪咔地打开手机，上面显示着「一封新邮件」。手机之类的，好怀念啊。
 
是谁呢，我看向短信画面。
 
未读邮件的最顶端。
 
『柊木春香』
 
诶！？什么！？
 
我不知道的邮件地址和电话号码。
 
地址簿上有着『柊木春香』一栏。
 
好好地登记了邮件号码和手机号码
 
…………在没收期间？
 
柊木酱在我的手机上登录了自己的邮件地址？
 
悸动地打开那封未读邮件
 
『谢谢你的告白！』
 
她听到了啊！！
 
那句「刚才你说了什么？」只是为了确认一下而已……？
 
并不是真的『我没听见，请再说一遍』的意思啊……
 
我说没什么的时候她好像有点遗憾的样子
 
柊木酱的邮件，稍微加入了点颜文字，是封很可爱的邮件
 
『我考虑了各种各样的事情，觉得如果只发邮件也可以的话是ok的』
 
嗯？？
 
如果只发邮件也可以的话？
 
ok的？
 
OKKENNNNNNNNN？
 
....总之，我用尽全力摆出了胜利的姿势
 
  