========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-27 16:59
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『万分感谢!!邮件就拜托了!』
 
紧张的回信后,差不多晚上7点的时候又收到了回复.
 
『我才是，请多关照♪就像我今天在学校说的,上课时不准发信息,约好了哦?』
 
如果是别的老师提醒我要注意,我一定会嫌烦吧。但是柊木酱的提醒却让我感觉格外高兴。
 
『那就是说,可以打电话吗?』用开玩笑的语气回复道。
 
『扭曲我说的话也不行哦♪』
 
啊——啊——。不行了。她的反应好可爱啊。
 
呋呵，呋呵呵呵。
 
我发出奇怪的笑声。
 
"你在笑什么?"
 
母亲在餐桌对面以看可疑人士的目光看着我。
 
"没、没什么"
 
吃完晚餐后,我回到我的房间想着该怎么回复时.我突然想到一个问题。
 
『虽然我向你告白了，但是为什么你会答应我?』
 
『被你握着手时我心跳加速了。变得好开心。而且你拼命的感觉也好可爱♡』
 
『我高兴到流鼻血了』
 
『糟糕了呢!快点轻拍后颈!』
 
『因为同意了,所以才在我的手机上登陆了你的联系方式吗?』
 
『嗯♡』
 
不行了。
 
单单一个爱心符号就让我开心到飞起。
 
『但如果暴露了,会变得很不妙吧?』
 
『诶?为什么?』
 
为什么……那是因为,老师和学生交往,从教育上来说不太好吧?
 
倒不如说，这是不行的吧?
 
即使是被告白了，老师也不应该给学生发私人邮件的吧？
 
在没收来的手机上登陆自己的联系方式也是不行的吧？
 
实际考虑到柊木酱和学生交往的风险,或许我不该告白的吧,在此之上柊木酱也必须得拒绝的吧。
 
『如果暴露了的话,你会被开除甚至从此不能再当老师了吧……?』
 
『啊，这样啊』
 
这样啊，好轻巧啊——。
 
『不过没办法啊。因为喜欢上你了♡，就像心里有电流哔哔的通过一样心跳不已。』
 
喜欢我——?
 
然后就变成这样了————?
 
♡――！？！？
 
没办法了。
 
♡都出来了那就没办法了。
 
如果喜欢上了那就没办法了。
 
我会100%接受柊木酱的一切。
 
风险和常识什么的都到一边去。
 
不,但是，等等。
 
冷静点啊，我自己。
 
有必要让暴露的风险无限接近于零。
 
柊木酱没有常识。
 
『来制定规则吧，在学校里我们不能单独见面』
 
『诶~！?虽然不能发信息,但不能见面的话不就无法说话了吗？』
 
这个老师,是打算在学校里两个人卿卿我我吗……！？
 
『撤回，在学校里可以两个人单独见面』
 
我反悔的速度是公认的快。
 
『好的~哟』
 
『但是，要有节制，只能从10分钟的课间休息里选一个』
 
『诶，午休时间呢！?那可是主要事件啊！？』
 
『的确如此……但长时间见面可能会被怀疑』
 
『唔——.真田君真是个认真的人呐。我平时都自己做便当带过去,也帮你做一份吧?』
 
啊。我明白了。柊木酱其实是个没用的大人吗？
 
我必须一边保持恋人关系，一边保护好柊木酱。
 
至少我的内在是比她更成熟的大人。
 
我一定要振作。
 
『虽然有便当很开心。但是,没有可以吃便当的场所吧？老师和学生每天一起吃便当，疑点满满啊』
 
『不过老师管理着世界史准备室的钥匙哦♡』
 
!?……冷静点啊，我！
 
我……我、我必须要振作。
 
『真的吗?』
 
『嗯♪ 虽然有时会有其他的世界史老师在第五节课前过来。不过,老师已经完全把握了他们会在星期几出现☆』
 
『那午休时间是除了周几以外呢』
 
『没人会来哟?』
 
……
 
『便当配菜,我喜欢炸物』
 
我的常识已经完全死了。
 
『了解了。明天就放进去♡』
 
击沉了。
 
已经不行了，抵挡不住诱惑。
 
什么都无所谓了。
 
偷偷的和柊木酱两个人一起吃柊木酱的手制便当。要是逃避这种梦幻般的状况的话，就失去作为雄性的资格了吧。
 
我赶紧随便找了个理由告诉母亲明天不用为我做便当了。
 
  