========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:38
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
午休时间。
 
非常担心的我在去世界史准备室之前先试着去偷窥了一下纱菜的教室。
 
正如我所料，纱菜正在自己桌上打开便当一个人吃着。
 
周围的同学好像认为她就是这样的人，也没有表现出打算邀请她加入自己圈子的意图。
 
但是、也不能喊她与我和柊木酱一起，要怎么办呢？
 
一边烦恼着一边去了世界史准备室，柊木酱正在展开野餐垫。
 
「果然纱菜是独自一人」
 
「真想帮你想点办法啊——」
 
柊木酱把自己的便当放到旁边，从荷叶裙里露出一点膝盖……咚咚的拍了拍大腿。
 
「欸，躺下！？在这里？膝枕！？」
 
「是啊。为此我才铺好了垫子」
 
「正常的吃不行吗？」
 
「不吃吗？诚治君可是被足球击倒了哦？本来连课都不打算让你去上的。」
 
我决定老实的遵从柊木酱，枕在了柊木酱的大腿上。
 
像雏鸟一样被柊木酱喂食。
 
今天也是炸物。很好吃。但稍微有点腻了。
 
「纱菜酱一定是想和诚治君一起吃饭吧」
 
「与其说是想和我，不如说是没有其他可以一起吃饭的人了吧……」
 
「诚君真是个可靠的哥哥啊」
 
哧哧地笑着的柊木酱戏弄着我。
 
都说了，不要叫我诚君啊。
 
「但是，我也想和诚治君一起吃饭……要怎么办才好呢？」
 
纱菜、我和柊木酱三个人一起吃午饭……
 
不可能的吧。也不能带到这里来，因为纱菜意外的敏锐，那样做的话我们之间的亲密关系马上就会暴露。
 
柊木酱毫无防备，很快就会露出破绽。
 
「春香桑如果能不是作为我的女朋友，而是作为老师一起就好了……？」
 
「就算是进行世界史学习会，我也不是一年级的世界史负责人……」
 
「这样的话，要减少午休时与春香桑的二人时间吗？」
 
柊木酱看着大腿上头朝上的我稍微考虑了一下。
 
「虽然有点寂寞，但这样下去的话纱菜酱就太可怜了……我也有个妹妹，所以我想设法为她做些什么」
 
这么说完，微微的笑了。
 
果然柊木酱最棒了。
 
「要是纱菜午休时间能和身为家人的我以外的熟人和朋友一起度过就好了……」
 
这么考虑的话，初高中的学校社会相当残酷啊。
 
朋友的数量等同于战斗力之类的东西，决定了在班级中是否有发言权以及是否可以喧闹。
 
「啊，这么说来。柊木老师我被其他老师说了『反正也没有当班主任，应该很闲吧？』这种话……」
 
好了好了，我这样抚摸着柊木酱的头。
 
「所以……我成为了明年即将废部的家庭科部的顾问」
 
「所以会变成怎样呢？」
 
「需要在每周三天的活动中露面，使用预算做各种各样的事。因为我也是第一次当顾问，所以详细情况还不知道……因为这个的影响，周六也不得不在学校工作」
 
虽然知道家庭科部这个社团的存在，但完全不知道它在哪里以及进行什么样的活动之类的。
 
据柊木酱所说，因为三年级学生不在了，所以现在只有一个人二年级的女生在。
 
原本是家庭科部顾问的老师休产假了，从五月份开始柊木酱将担任代理顾问。
 
「春香桑、加油」
 
「嗯，谢谢。如果要应援的话就接吻吧」
 
「欸……上次我刚说了在学校是不做的……」
 
「那么、我来做」
 
又被抓住脸颊而无法动弹的我，啾~的与柊木酱接吻了。
 
似乎只是想要找个借口接吻而已。
 
「啊。如果春香桑成为顾问的话那不是很好吗？」
 
「？什么意思？」
 
「如果我和纱菜加入社团的话，身为顾问的春香桑自然的和我见面的次数也会增加吧？我和春香桑可以公开呆在同一场所，也可以让纱菜加入一起，午休时间也不用孤零零的度过了。」
 
「诚治君、天才！」
 
由于我的作战被全场一致通过，所以我立刻给纱菜发了邮件。
 
「现在在的女生是谁？」
 
「嗯~。是个叫井伊桑的孩子，印象中应该是二年级C组的。」
 
井伊桑？看到脸也许会知道，但光凭名字完全不知道是谁。
 
和C组基本没有接触点，一年级的时候我们也没在一起。
 
「因为今天是活动日，要不要放学后去看看？我也想去和井伊桑打个招呼。」
 
因此，放学后。
 
我为了和纱菜一起参加社团活动而去教室迎接了她。
 
「不要，夏娜才不想参加家庭科部这种朴素的社团活动。」
 
「吵死了，孤单~酱。你只是想回家关门打游戏吧」
 
「才不是打游戏」
 
哼的一声转过脸去，拂去肩上柔顺的秀发。
 
「因为今天是漫画」
 
「不管哪个都是闭门不出吧。去了也许可以交到朋友哦？」
 
「才不想被哥哥担心，因为哥哥也没有朋友吧？」
 
Gufu~。
 
但、但是、如果在这里退缩的话，我的妹妹就要孤零零的过着寂寞的高中生活了。
 
加油啊我。不要介意纱菜的话。
 
「有、有的哦，朋友之类的有一百人左右。」
 
「喂，骗人。夏娜有那个的三倍」
 
「好了好了。谎话已经听够了，但是——」
 
「网络战场上，有三百个朋友在等着夏娜」
 
「那才不是朋友啊！」
 
「总之！不会参加不知道是干什么的社团活动，而且也不知道有谁在。」
 
「所以才要去参观吧?」
 
「如果不进社团的话参观什么的没有意义啊」
 
我和纱菜被剩下的同学们注视着，大概在同学们看来，冷酷型的角色大声喧哗相当罕见的样子。
 
是害羞了吗？纱菜叽叽咕咕的变小声了。
 
「夏娜只要有游戏、动画、漫画和诚君就够了……」
 
别老是说同样的话，纱菜这家伙。
 
「回、回去吧，哥哥」
 
我也不想被继续关注。
 
被纱菜拉着手离开了教室。
 
十年后的纱菜会在游戏公司工作。
 
正是因为这样的性格才会选择了游戏制作的工作吧。
 
如果在大都会的话也许会被星探相中成为艺人吧。
 
据我所知，二十六岁的纱菜在高中时代是隐瞒着自己是个御宅族度过的。
 
也许是因为这个原因，虽然有表面上的朋友，但应该没有特别亲密的朋友。
 
我并不是打算说家里蹲有什么不好。
 
因为在家中闭门不出期间所有玩过的游戏、读过的漫画和看过的动画都与纱菜的未来紧紧相连。
 
我只是希望如果能制造出纱菜交朋友的契机之类的东西就好了。
 
「明白了，我不会勉强你。不好意思啊」
 
「既然明白了就行了，明白了的话」
 
为什么看起来一副了不起的样子。
 
「我去看看家庭科部是怎样的。再见」
 
「呐~，尼桑为什么会对家庭科部感兴趣？」
 
我的天使柊木酱成为了顾问，这种话当然不能说。
 
「因为觉得是你也可以参加的社团活动。而且现在只有一个人，想着能不能成为朋友呢」
 
「嗯~……明明纱菜不感兴趣竟然还去参观，总感觉很积极呢？」
 
「嘛、还行吧……」
 
纱菜眯着眼睛看着这边。
 
什么嘛，那个怀疑的眼神。
 
「啊，知道了……也许哥哥你、想加入那个家庭科部？」
 
「要说加入的话，算是这样吧？」
 
「……那么夏娜也要加入」
 
「哈？这算什么啊。嘛，也行。」
 
「哥哥的意图已经被夏娜看穿了。」
 
「你、你在说什么啊……？」
 
被、被~、被看穿了……什、什么！？
 
犯人就是你！！以这种气势，ズビシィッ！纱菜指着我说道。（ズビシィッ：就是柯南那个犯人就是你的姿势。）
 
「你很在意那个家庭科部的成员吧！哥哥的别有用心，纱菜全部看穿了。」
 
哇、哇哦……、暴露了——（棒读）
 
  