========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2021-03-14 04:29
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自貼真白
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？OK的吗~~~~~~~~~~~！？」
 
夏海酱也被这个结果惊到，又从沙发上摔下去了。
 
「夏海、要说几次你才能懂，不要大声嚷嚷」
 
「啊、好的……但、但是、妈妈、这样好吗……？」
 
「他是你的朋友吧？　你在这怀疑也很奇怪吧」
 
「虽然、话是这么说……」
 
之前第二、第三次穿越解除的时候、夏海酱说服柊爸爸让我们同居了，是这样的未来。
 
那时、柊妈妈是反对的，理由是由于脸面的原因、老师和学生交往这种事无论如何都不会认可的，或者是由于不是由她选择的对象、这种理由。
 
在那之后又回到过去做出了改变。
 
所以说、柊妈妈的想法变了也没什么奇怪的。
 
「太好了呢」
 
夏海酱小声对我说。
 
要说太好了确实是太好了……，但总感觉有点违和感。
 
不要大声嚷嚷、太粗鲁了，嘴上这么说着的柊妈妈，不但容许了身为教师的柊木酱和身为学生的我的交往、还请我把她娶走……。
 
把心爱的女儿交给只见过四、五分钟的我、不是很奇怪吗？
 
「那个、真的可以吗？」
 
「如果真田先生不需要的话也没有必要收下哦？」
 
「那是不可能的吧，她是我从现在起、那个……想要一直在一起的……最棒的女性」
 
本人不在真是太好了。
 
她估计能把我现在害羞的样子作为段子调戏一个月。
 
「哇～～……这不是超爱她嘛……～」
 
夏海酱也对我的台词感到害羞了。
 
别再说了啊、真的很羞耻。
 
「看来正处于被爱着的女人的状态，春香遇到了个好人呢」
 
柊妈妈的这个笑容我知道。
 
和柊木酱装出来的假笑一模一样。
 
虽然心里还不清楚，但正题来了。
 
「听说您和春香桑吵架了……不能和好吗？」
 
「没那个必要」
 
干脆地结束了话题，听起来就像是在说不想再说除此之外的话了。
 
我的违和感的根源大概就在这里。
 
「我不记得有把女儿培养成不听父母话的人，不管她去哪我都无所谓」
 
「……即便不用那种说法也——」
 
并不是因为对象是我才同意我们交往。
 
不论是谁都行。
 
总之这个人、对柊木酱并不关心。
 
「小偷君……切忌深入……」
 
夏海酱拉着我的衣服小声提醒我，但柊妈妈一点也不了解柊木酱的心境。
 
「大学毕业后、进入ＨＲＧ社学习社会并结成良缘——正常来说要是现在连一个孩子都没有反而奇怪」
 
「并不奇怪，春香桑现在做的事是很正常的事」
 
「柊木不是一般的家庭」
 
可恶。
 
令人讨厌的上流发言。
 
「明明快要和三条家结成良缘了、却不肯放下工作，不在ＨＲＧ社工作、也不和决定好的对象结婚——这样根本不行。我本以为她会在成为大人后有所收敛，没想到却越来越任性了。柊木家不需要不听话的女儿」
 
不需要什么的、不要把我的柊木酱当物品看待。
 
虽然很生气，但我在这里发火的话她们就没法和好了。
 
「我认为、春香桑不会对自己所做的事感到后悔，但是对于违背了你们所说的话这点、抱有很大的罪恶感，我觉得她是想要好好谈谈的」
 
「春香她是这么说的吗？　但她上次回来的时候没有那种表现啊」
 
「不、没有……直接说」
 
就像是在说『你看吧』、柊妈妈抬起了下巴。
 
「说到相亲的话题就突然表示想回去，因为那样对对方很失礼、所以也就只能『挽留』了吧，不过我丝毫没有感受到她有想要和我谈话的态度」
 
「那为什么她上次会回来啊！正是因为觉得和妈妈现在的关系很糟糕吧！？」
 
我知道我现在正火冒三丈。
 
声音也比我想象中的要大。
 
但是、停不下来。
 
「反抗后走在自己的道路上，因为觉得有点对不起父母、所以今天也回到了这个家里！！ 有机会的话是想要和你谈谈的，哪怕害怕着会被控制或是拒绝，但你保持着这种态度、柊木酱是无法拿出勇气的吧！！」
 
夏海酱拉着衣服安抚着眼看就要站起来的我。
 
「小、小偷君……、冷静下来，好了好了、来深呼吸、深呼吸，啊、再来杯红茶吧——」
 
「现在没事了，抱歉」
 
「是、是呢……」
 
呼——、呼——、能听到自己有点激动的呼气声。
 
不知不觉间我好像变得非常生气。
 
一副吃惊表情的柊妈妈凝视着我，像是为了留出时间一样、喝了口茶。
 
「已经到二十四岁了、别人染指过的女人什么的、其他人也不想要吧，为了柊木的用途也就只有出嫁了」
 
「不要把她当物品看待！ 她是你养大的亲生女儿吧！ ……托您的福、处于在结婚之前禁止性行为的状态……所、所以还什么都没做……」
 
「最后那段、超小声……」
 
明明是很严肃的场面、夏海酱却眼看着就要笑出声了。
 
「那个、我希望您不要误会、我们是在进行纯洁的交往……」
 
「声音好小，和刚才比完全是另一个人」
 
好、好烦啊你。
 
放着不管的话、会一直处于冷战状态、连会话机会都没有就这样朝着那个未来前进了。
 
柊妈妈她对柊木酱一点都不了解。
 
我逐渐取回了冷静。
 
「妈妈您也许对春香桑没那么在意，但春香桑并不是这样。请在理解的基础上和她面对面谈话」
 
是明白了吧、柊妈妈露出了温柔的笑容。
 
「如果你还没下手的话、想办法对你做点什么、春香或许就会听我的话了呢」
 
虽说也许是这样，但您这一脸笑容的说着些什么呢。
 
正当我后背发毛时，夏海酱嘭~的拍了下桌子！
 
「——要是做那种事的话、咱是绝对不会容许的，哪怕是和妈妈的关系变差也没关系。和好什么的不特意去做也可以，如果春酱幸福的话，咱觉得那样就好。但是、要是去妨碍的话、无论是谁咱都不会容许的」
 
「开玩笑的哦，措辞、还有眼神，给我停下」
 
「好的」
 
柊妈妈视线一转向我、嘴角就放松了。
 
「相当完美的拉拢了夏海呢」
 
「是因为要让春香桑幸福吧？ 而且这也不能叫拉拢、我们是朋友」
 
「如果你感到不快的话我表示抱歉，这是对你很有人望的赞美之词」
 
应该说是话里带刺才对。
 
「至于春香的事、如果真田先生是认真的的话、我当然不会反对，这和刚才不一样、是我认真考虑之后做出的判断」
 
「那、实在是、非常感谢」
 
我低头鞠躬的时候、看到被竖起了根食指。
 
「有一个条件，之前那毫不畏惧的强辩、容姿、礼法、人望——我很中意你，……将来某天、入赘到柊木家，或是成为养子，这就是与春香交往和结婚的条件」
 
「哇，好乱来的状况……」
 
瞪圆了眼睛的夏海酱、交替看着柊妈妈和我。
 
「啊，如果那样就行的话、没问题哦」
 
「好快~、太随意了吧~」
 
另外、就算嫁到我们家来，真田家也不会有什么问题。
 
嘛、虽说与妻子的双亲一起住的话也许会有点丢脸，但仅此而已就能被认可与柊木酱交往和结婚的话，算是便宜了。
 
「另外、即便对象换成夏海也可以哦？」
 
「妈妈~」
 
脸红了的夏海酱、又敲着桌子发出了抗议声，不过敲桌子的声音比起刚才要小得多。
 
就这样、应该说是侥幸成功吗、我被柊妈妈看中了。
  