========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-07-12 10:19
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
我再度请求她和柊木酱会话时，她爽快的点头了。
 
「既然是未来女婿的请求、不能拒绝呢」
 
像这样开着玩笑笑着走出了接待室。
 
这种、说着阴阳怪气的话开玩笑这点、好像是被夏海酱继承了。
 
柊木酱在未来打算不经同意就结婚的原因是在和柊妈妈吵架。
 
如果这位柊妈妈中意我的话、也就不会成为障碍了，或许不一定需要和好了、 但尽管如此、我还是希望她们能回到被真心祝福的关系。
 
夏海酱一下深深瘫进了沙发靠背里。
 
「呼哈—，还想着会变成什么样呢、真是太好了」
 
然后从口袋里拿出手机，按下了按钮。
 
『啊—。担心死了……』
 
从手机扬声器里听到了柊木酱的声音。
 
「欸，这啥子哦」
 
『从夏海那里收到了电话、觉得很奇怪就接了……』
 
「这里的对话，从最开始、春酱就一直在听哦，」
 
尼嘻嘻、夏海酱笑着摇晃手机。
 
通话时间已经超过二十分钟了。
 
『诚治君？』
 
「嗯，什么事？」
 
『谢谢。……啊，来叫我了、待会再谈吧！』
 
从现在起、笨拙的母女似乎要言归于好了。
 
通话结束后，夏海酱把手机放回了口袋。
 
「柊木家似乎从很久以前就是很难生出男孩子的家系，爸爸也是女婿哦？」
 
「啊~……所以才没有问过父亲就决定了这些事吗」（爸爸在家里没地位hhhh）
 
如果当女婿的话就可以结婚。
 
虽说父亲也不是毫无话语权，但家里的权力是母亲的绝对领先这点我已经理解了。
 
「咱家是所谓的女系家族，奶奶那时也是招爷爷做女婿、延续了家族，因为不听话的春酱正处于被半抛弃的状态，所以应该会让咱去相亲招女婿吧」
 
「有钱人也有有钱人的辛苦啊~……」
 
我说着这种像是事不关己的感慨。
 
「所以……你知道我想说什么吗？」
 
「什么？ 可能会被春香桑妻管严吗？」
 
「不对、不对不对，……小偷君你、也守护了咱的自由哦，可以对喜欢的人说喜欢的自由和结婚的自由」
 
「这也太夸张了」
 
「之前不是说过吗—？ 因为所谓的恋爱、说得夸张点、对女孩子来说是值得拼命的事」
 
嘻嘻嘻、她正笑个不停。
 
「这种时候、要怎么才能传达感谢呢……」
 
「不用了、没事的，我只是想让春香桑和妈妈和好而已」
 
「我很清楚的明白了春酱对小偷君充满溺爱的原因」
 
瞥了我一眼后、夏海酱像个小孩子一样摆着腿。
 
「没问题吗、春香桑」
 
「要去看看情况吗？」
 
欣然应允后，我们走出了接待室。
 
据夏海酱猜测是在柊妈妈房间，一到房间就发现有好几个佣人在竖起耳朵偷听。
 
「不工作的话会被发火的哦—？」
 
嘘—、四、五个佣人竖起了食指。
 
「春香大小姐和夫人、明明是不肯好好说话的关系、为什么突然……」
 
让惊奇的佣人们腾出位置、我和夏海酱也决定偷听。
 
『你的恋人……真田诚治先生……是个相当有魅力的人呢。刚才我和他说过话了』
 
『对吧。他是我的、引以为豪的男友』
 
『注意措辞……哈、对你来说、已经够了吧』
 
被夏海酱用手肘捅了两下。
 
「这不是被表扬了嘛」
 
「别戏弄我了」
 
我阻止了想要戏弄我的夏海酱，倾听着门对面的会话。
 
『妈妈……对于各种各样的违抗的事、对不起……一直说不出口……不过、现在我并不后悔自己所做过的事……而且也不打算改变……』
 
『现在想想、我也许只是在把自己做过的事强加给春香而已，虽然嘴上说着为了柊木家、但我……也许是在内心深处对你想要变得自由这件事感到嫉妒』
 
咕嘶咕嘶、响起了吸鼻子的声音。
 
虽然不知道是哪边、但我估计应该是柊木酱吧。
 
『好了、不要像那样马上就开始哭。你从以前开始就……是个爱哭的孩子……』
 
柊妈妈的声音也开始发抖、沉默持续了一会。
 
『下次再一起喝茶吧，工作的话题和诚治先生的话题、都让我听听吧』
 
『嗯……』
 
『要是有时间的话、欢迎再来』
 
随着柊妈妈的声音变得越来越流畅，夏海酱和佣人们都嚎啕大哭。
 
「春酱，真是太好了~……」
 
「哭的太大声了吧」
 
「吵死了……」
 
因为听见了脚步声、我们一哄而散。
 
柊木酱边使劲擦着眼泪边走了过去，我朝着那个背影追上去。
 
「春香桑」
 
「……诚治君……~」
 
我在走廊下光明正大的抱紧了柊木酱。
 
「多亏了诚治君、我们好好地和好了」
 
「不对，是因为春香桑拿出勇气了哦，今天是这样、之前回老家也是。不然的话、就算是我也不会知道你是否有想要和好的意图」
 
「一般来说、是不会看出我有那种想法的哦」
 
「不知为何、我感觉不是表面上那样」
 
胸前的柊木酱又一次流下了眼泪。
 
「谢谢你，谢谢……」
 
希望你不要用眼泪汪汪的眼睛向上看。
 
马上又闭上眼睛索求接吻。
 
「那个——，很抱歉在你们打得火热的时候打断你们、但大家正看着呢——？」
 
夏海酱的声音让我们一下子分开了。
 
就在旁边的柱子阴影中有几个女仆正一副兴致勃勃的样子向我们投来热切的目光。
 
「咳嗯……回家吧、去我家里」
 
「就、就这么办吧」
 
「所以才说是笨蛋现充情侣啊……」
 
呀咧呀咧、夏海酱摇着头笑了。
 
一出大门、吉永司机的车就来了。
 
从驾驶位上下车、向我低下了头。
 
「真田先生，我为刚才的无礼向您道歉，我已经听说了、据说您得到了夫人的认可，恭喜您。在下吉永佩服至极」
 
「没事、不用这么拘谨也可以的哦……？」
 
「以后无论何事都请吩咐」
 
这真是太客气了，反而感到有点不好意思。
 
一上车、柊妈妈就出来送行了。
 
「春香和诚治先生？」
 
「怎么了、妈妈」
 
绞尽脑汁也想不明白、事到如今还要说些什么。
 
「因为是老师和学生、所以行为要有分寸哦，我不希望有犯罪者从柊木家出现」
 
「不、不会做那种奇怪的事的~」
 
我也支援一下吧。
 
「请放心吧，我是有自制力的人」
 
「说得像是我没有自制力一样」
 
「不是——、不管怎么想春酱你都是勇往直前派的吧」
 
「连夏海也……」
 
柊木酱撅起嘴唇的时候、柊妈妈扑哧一下笑了。
 
「我觉得有诚治先生在的话可以放心，但严禁大意。……绝对、不能暴露」
 
我和柊木酱面面相觑、同时点了点头。
 
「「好的」」
 
道别的寒暄结束后，车静静地开始前进。
  