========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-12 10:26
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「呋呋~、fu~n♪」
 
躺在沙发上的柊木酱，一边用鼻子哼着歌一边摆动着白皙的腿。
 
正在看的是、旅游杂志。
 
「诚治君~、去哪里呢~？」
 
伴随着嗲声嗲气的撒娇声、咕噜一下、向正在玩手机的我滚了过来。
 
「去哪里呢什么的……你没有连休吧？」
 
柊木酱咬了口脆仙贝，碎屑扑簌扑簌地掉在杂志上。
 
「有连休哦~，把带薪休假用掉♡」
 
「……」
 
我很开心。
 
虽然很开心，但这种无法释然的感觉是怎么回事。
 
自从在柊木酱的老家、 与柊妈妈（好像是叫爱理桑）的会谈结束后……。
 
柊木酱就一直很懒散。
 
懒散到不堪入目。
 
是因为我直截了当的对爱理桑、我们正在考虑结婚、她是我想要一直在一起的非常棒的人、说了这些话的缘故吗，还是因为得到了最终承诺的缘故，亦或是两者都有吗。
 
安心了的柊木酱，结果就是变懒散了。
 
简直就像是忘掉野性的猫一样，变成了咕噜喵~的状态。
 
柊木酱的强敌爱理桑……该叫做最终boss吗？也许是因为打倒了她的缘故。
 
如果魔王倒下的话，勇者也会过上悠闲懒散的生活吧。
 
但是……。
 
房间里乱糟糟的，到处都是脱下来乱扔的衣服。
 
厨房的水池里堆满了没洗的餐具和厨具。
 
打开冰箱的话会出现过期的食物和腐烂的水果。
 
十罐啤酒和气泡酒，还有很多准备当作下酒菜的芝士和火腿。
 
这就是本性吗。
 
「最近是怎么了、春香桑」
 
「什么也没有哦—？」
 
柊木酱从后面紧紧抱住了我。
 
啾~、啾~、亲了我的脖子和脸颊。
 
每次我有事的时候柊木酱都会骄纵我。
 
反过来轮到我的话……是怎样呢。
 
我觉得我也有在骄纵她，因为也没有对她很严格。
 
倒不如说、柊木酱在很多方面都很完美、所以也没有严厉对她的理由。
 
「啊、话说—，喝点酒吧~」
 
喂喂、还是上午呢。
 
蹦蹦跳跳的、柊木酱踩着兴奋的步伐从冰箱里取出一罐啤酒、噗嗤一声打开了。
 
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟~，好喝♡」
 
仿佛这就是人生巅峰一样的生活态度……。
 
「从白天就开始喝酒也……」
 
「有什么关系嘛、我放假了」
 
确实、也没什么关系。
 
我也知道教师的工作很辛苦，会积攒压力。
 
「春香桑、你最近很奇怪哦？ 以前家里都很干净，即便偶尔喝酒也只会在吃晚饭的时候吧」
 
「是那样来着—？」
 
这样的才不是柊木酱——这么说来、是我把我的理想强加给你了吗？ 但即使不愿意、也请让我说实话。
 
这样的才不是柊木酱。
 
「原因是……我？ 是因为我不会催促你自制吗？」
 
「怎么了、脸色这么为难」
 
在现代的时候，经常听到前辈和上司对媳妇的抱怨。
 
结婚之前、不是这样的来着——。
 
或许、这个懒散的柊木酱、就是处于这种状态吗——？
 
我解开了无所事事的粘着我不放的柊木酱。
 
「~？ 什、什么？ 怎么了？」
 
怎么做才会恢复原状呢。
 
休克疗法似乎是最有效的。
 
「我暂时不来春香桑家了」
 
「欸」
 
表情凝固的柊木酱、手上拿着的罐装啤酒滑落了。
 
「为什么！？ 两、两个人能好好的单独见面的地方、只有我家里啊~」
 
是的，这种事我十分清楚。
 
也就是说、我等同于是在宣布周末不和柊木酱玩。
 
周末不玩的话、因为平日也不能玩、所以相当于是在说不会和柊木酱玩了。
 
「都说了是暂时、暂时」
 
「怎、怎么这样~」
 
我也想和你见面、想一起玩。
 
「春香桑以前喜欢料理和扫除对吧？ 现在也喜欢吗？」
 
「是的哦？」
 
不论是看厨房还是看房间的状况，怎么都不认为最近有做过。
 
今天我来这个家里做的第一件事不是什么接吻、而是房间的收拾和打扫。
 
「虽然我知道母亲承认了我们的关系你很开心，但是太松懈了」
 
「呜呜呜呜呜呜呜，诚治君就不开心吗？」
 
「虽然很开心，但也不是说这样就一定可以结婚了吧？」
 
「——已经定好了、是可以的、所以请不要说这种话」
 
啊、闹别扭了。
 
在从未来往返了好几次的我看来，还不能完全放心。
 
当然柊木酱不知道这种事，所以这个态度也不是不能理解。
 
柊木酱眼泪汪汪的注视着我。
 
这种目光太狡猾了、快停下。
 
「呜呜呜呜呜呜……！ 难、难道说……已、已、已经、不喜欢我了——」
 
「没那回事、喜欢着呢」
 
「那、不就可以了」
 
咕噜喵~、在我腿上撒着娇。
 
咕！ 这个！ 好可爱！
 
呼呼、我摇了摇头狠下心来。
 
一下把柊木酱从身上剥了下来。
 
「因为是决定事项，所以今天吃完午饭我就回去」
 
一边抵御着无法理解的柊木酱的「为什么？为什么啊？」攻击，我一边吃掉了柊木酱为我准备的作为午餐的杯面。
 
是的……是杯面……。
 
虽说对杯面本身没有什么不满，但以前是会为我做各种东西的。
 
以前和现在的落差太大，我还不知道该怎么接受。
 
「春香桑、如果能好好地变回原本的样子的话、到那时候我们就尽情的亲热吧，那么就这样吧」
 
「诶~~~~~~~……」
 
回家的时候、看起来似乎没有理解的柊木酱嘴巴弯成了へ字。
 
如果说柊木酱其实从最开始就有这一面的话、我是可以接受那个懒散版柊木酱的。
 
但是、她不是这样的人啊。
 
不是像这种感觉的废柴啊。
 
只要是知道她之前是怎样的女人的话、怎么都会对这个生活态度感到奇怪的。
 
「emmm……是我的气量太小了吗……？」
 
轻轻往回转身，准备告诉她刚才的话就当我没说过。
 
「不、但是……」
 
一周。
 
就先试着观察一周的情况吧。
 
已经向她传达过了废柴状态我是无法接受的。
 
就这样、到了周一。
 
明显地无精打采的柊木酱来上课了。
 
「老师是怎么了？ 很没精神哦？」
 
「是宠物走丢了吗？」
 
「脸色也不太好」
 
虽然被女生们围着问这问那，但柊木酱用强装出来的笑容应付过去了。
 
仅仅是周末不见面的宣言好像就让她受到了惊人的打击。
 
明明会像这样在课上见面，午休的时候也会在家庭科室和大家一起吃饭。
 
并不是说完全不见面。
 
「哥哥、老师她、感觉很奇怪吧？」
 
纱菜好像也察觉到情况异常、在回家的路上问了我。
 
我随便回了句「或许吧—」带过去了。
 
就连习惯了的夜间电话里柊木酱也没有精神。
 
「明明就是为了周末……我才活着的……诚治君你、却不来啊……」
 
很明显的有小脾气了。
 
然后就按着这个调子、看着每天情绪持续低落的柊木酱。
 
到了星期五晚上、从夏海酱那打来了电话。
 
『喂，小偷君！　你对春酱做了什么？　春酱她、变得残破不堪了！』
 
「等下、等下，希望你先听我说」
 
『嗯、什么？』
 
我把从柊木家回来后几周内的状况告诉了看起来不太高兴的夏海酱。
 
『春酱吗？ 那是什么，那样的春酱、我不认识啊……那、那样的才不是春酱~~~！ …………那样的』
 
姐控的夏海酱也做出了震惊的反应。
 
「因此我想试着给她个冲击」
 
『原来是这样啊，确实这看起来是最有效的，不过太过有效的话可能会产生反作用呢』
 
「欸？」
 
嘻嘻嘻、从电话那头传来了笑声。
 
『这个嘛、试着想想看吧。只是有点懒散就做出不会见面的宣言也太残酷了吧？』
 
「这、这个嘛……那个……虽然我也有这么想过」
 
但懒散的程度可不只是『有点』这种。
 
『春酱、因为这个原因的话百年的恋情都会冷却也说不定—』
 
夏海酱的声音有点发笑。
 
「………………」
 
确实是这样的。
 
诚治君原来是这样的人！ 我已经进行不下去了！
 
——这样的可能性并不是没有，不是没有……！
 
就这样苦恼着、不知不觉间日期变为了星期六。
 
在每天晚上都没落下的夜间电话里也是、今天很冷淡、难道说……。
 
「已、已经过去一周了、嘛、可以了吧……」
 
坐立不安着、我确认了下家里人还没起床、决定去柊木酱家。
 
门铃一响、柊木酱就从略微打开的门缝中露出了脸。
 
「不来了……你不是这么说的吗？」
 
「总而言之、因为已经过去一周了」
 
「那、会进来吗？」
 
说着打开了门，我带点紧张的进了屋。
 
是一如既往的、我所熟悉的柊木酱家。
 
「我狠狠地反省了，想着诚治君太残酷了、就对夏海发了牢骚、却被她告知『会被嫌弃的哦』……于是我更进一步的反省了」
 
柊木酱在沙发上正座着。
 
说来、夏海酱、也对我说了和柊木酱同样的话呢。
 
「我也被夏海酱说了同样的话」
 
那家伙……是煽动了彼此的危机感吗。
 
「是把理想的春香桑强加给你了吗、我正这么反省着……」
 
「没、没关系的，我不会再懒懒散散了！ 因为妈妈的事而在各种方面都松懈了、对自己也变得纵容了……」
 
「没、没关系的，这种时候、就由我来做家务」
 
嗡嗡嗡、柊木酱摇了摇头。
 
「不用了、不用了！ 我再也不会那样了！」
 
「也可以的，偶尔也要松懈一下」
 
终于明白了彼此是同样的心情、我和柊木酱相视一笑。
 
「诚治君成分不足、我差点就要死了哦？」
 
张开双臂的柊木酱。
 
我一靠近就被紧紧抱住了。
 
「我也没想到春香桑会变成这种状态、所以很担心」
 
「真是的—、那样的话明明早点告诉我就好了」
 
对撅起嘴唇的柊木酱、轻轻地吻了下去。
 
总感觉有点害羞。
 
现在回想起来、夏海酱不管怎么看都是在笑呢……。
 
那大概是因为我和柊木酱有同样的反应吧。
 
之后去向她道谢吧。
  