========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-07-12 10:30
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
时间到了晚上八点。
 
我从外面窥视着职员室，柊木酱正在加班。
 
「已经这个点了……还没弄完……就连快要结束的迹象都没有……」
 
瞥了一眼时钟的柊木酱眼泪汪汪的。
 
工作的话加班是很常见的事、倒不如说八点已经算好的了。
 
虽然其他老师也还有几位、但都已经收拾好东西准备回去了。
 
看来要只留下柊木酱一个人了。
 
变得安安静静的职员室。
 
柊木酱一副坐立不安的样子。
 
我懂的，在平时都有人在的场所一个人独处反而静不下来呢。
 
咚咚、我敲了敲窗户。
 
柊木酱吓得跳了起来。
 
「呜噫~！？ ……？ 啊、啊咧、诚治君？」
 
露出一脸惊讶的表情走了过来，打开了锁。
 
「辛苦了」
 
「你在干什么呢？ 今天不是已经回去了吗……」
 
「想着你工作很努力，所以、这是慰问品」
 
我把从西点店买来的装有盒装饼干的袋子递给柊木酱。
 
「谢谢，我、会努力的」
 
虽然不是什么大不了的东西，但却被相当厉害的感谢了。
 
「那么、加油吧」
 
我打算就这样回去的时候、衣服被抓住了。
 
上半身从窗户里探出来差不多一半。
 
总感觉、感到了很强的执念。
 
「等一下，……我来、沏茶吧……」
 
「即使不喜欢、工作也」
 
「休息，稍微休息一下也可以吧」
 
这样下去的话是不会放开我的、甚至会变成把她从职员室里拽出来的情况。
 
「就一下哦」
 
「嘿嘿~，太好了，…………还有就是、救救我，要、要掉下去了——」
 
我一看、柊木酱的双腿在空中乱踢着。
 
「OKOK」
 
抱住她的上半身，就这样把柊木酱放回里面。
 
在那个间隙、啾~、被亲了脸颊。
 
「啊、喂」
 
「欸嘿~☆(•ω<)……」
 
柊木酱开心的转过身、消失在开水间。
 
现在也是一副开心得几乎要蹦蹦跳跳的样子。
 
悄悄地从还没关上的职员室门进来、来到了职员室。
 
「失礼了」
 
随便打了个招呼后进去，发现柊木酱正在开水间里疑惑地比较着咖啡的品牌。
 
「哪个比较好呢……」
 
虽说我对咖啡品牌没有什么拘泥，什么样的都行，但柊木酱「呣~~？」的头上挂满了问号。
 
「有哪些？」
 
我也来开水间确认了下。
 
「这里的是老师们的，放在这里也就是说可以自由使用哦」
 
小架子上有速溶咖啡和滴漏咖啡，既有价格适中的市售品也有看起来有点贵的类型。
 
这是我第一次进开水间，里面还真是放着各种各样的东西呢。
 
牙刷和漱口用的杯子也放在这里，连冰箱都有。
 
「诚治~君，哪个比较好—？」
 
滋溜一下转到我身后搂住了我。
 
这个是那个、那个是这个、像这样越过肩膀伸出手臂告诉我。
 
因为被贴的很紧、所以欧派一直压在我背上。
 
「……是故意的吗？」
 
我看向她、柊木酱则呆呆地疑惑着。
 
「诶？ 在说什么？？」
 
这不是故意的啊。
 
不对、倒不如说没有自觉的话不是更糟糕吗。
 
没有自觉的话就无法预防。
 
也可能会在不知什么时候对我以外的谁发动。
 
「欧派、压在背上了、老师」
 
「才不是老师、是春香」
 
「春香小姐的欧派压在我背上了」
 
「为什么是敬语呢？ ……那个嘛……那个……因为紧紧的抱住了……所以碰到这种事也是、有的哦……？」
 
而且、这个人、也不停止拥抱。
 
有罪。
 
「那个……要是被无意间做了这种事的话、虽然我倒是没问题……但也不是说没有对其他男人这么做的可能性……该说是、为难吗……」
 
柊木酱一副仿佛突然听到法语似的表情，又浮现出了满头问号。
 
「不会抱诚治君以外的人的哦？」
 
「………………虽、虽说是这样」
 
也就是说、除了我以外不会发生被紧紧贴住的事。
 
什么嘛，太好了。
 
突然察觉到什么的柊木酱。
 
「诚、诚治君是、吃醋了……~！ 怎、怎么办呀、好可爱……」
 
「不对、不是那样的」
 
「没关系的、没关系的，好孩子、好孩子」
 
就这样、柊木酱像对待小孩子一样摸着我的头。
 
相当开心的微笑着。
 
感觉有点不甘心，明明精神年龄是我这边更大……！
 
我逃避似的决定了喝哪种咖啡。
 
柊木酱关上了敞开的开水间的门。
 
「这么说来、开水、还没烧呢」
 
「哦—好」
 
随口回应了下后、把水倒入电热水壶并打开电源。
 
滴、滴滴，电热水壶发出轻微的声音。
 
「诚治君、讨厌我抱住其他人吗？」
 
「这个嘛……是的哦……」
 
呣呋fu~n，柊木酱努力控制着眼看就要绷不住的嘴角。
 
一下子、以打死不松手的气势紧紧抱住了我。
 
「直到……开水烧好为止……呐？♡」
 
「灯还开着、里面整个都能从外面看见哦、老师」
 
唰唰唰，啪~，唰唰唰。
 
从我这离开了一瞬间，把灯关掉并回到了原来的位置。
 
好快。
 
「晚上的学校……像是在做不该做的事……」
 
原本这个交往就是『不该做的事』、事到如今还说什么呢。
 
因为职员室的灯光微微透了进来，所以开水间也不是彻底漆黑一片。
 
在薄暗中、我知道柊木酱悄悄闭上了眼睛。
 
啾~、亲了她的嘴唇之后、两次、三次、这回是由对方亲过来的。
 
哔哔哔、电热水壶在通知我们水开了、但我们根本没功夫去管它。
 
结果就是、『休息』延长了、柊木酱重新开始工作是在九点的时候了。 