========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-03-18 16:13
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
因为连载已经很久了、所以写了一个穿越解除的汇总。
 
这是诚治写在笔记本上的笔记。
 
请用来回顾。
 
都记得的人不读也没关系。
 
————————————————————————————————
 
◆13话「一难」
 
第一次穿越解除，是处于与柊木酱分手后和纱菜同居期间。
 
据说是因为我正在独居、而纱菜的公司就在附近、所以她提出了同居的提案。
 
按这个流程来看的话、可以认为当时工作的公司应该还是HRG社。
 
总感觉纱菜似乎已经察觉到了柊木酱喜欢我。
 
分手的原因是我说的一句『腻了』。
 
之后我又穿越回学校、不小心说出了那句「腻了」的发言，虽然让柊木酱担心了、但在出事前成功解决了。
 
◆34话「第二次」
 
第二次穿越解除时，我没有和纱菜同居、我的工作变成了高中老师。
 
还在和柊木酱交往着、虽然没有同居、但是她来给我做了早餐。
 
大概是因为在修学旅行中、被柊木酱「反正要工作，不如一起工作吧？」说了这种带点任性的话的原因。
 
在还没结婚、去柊木家打招呼提起这个话题的时候、被柊木酱爸爸提出了年收入一千万的条件。
 
虽然柊木酱之后跟我说这个不现实的金额只是胡乱提出来的。
 
但我再次认识到了、成为一名老师是无法让柊木酱幸福的。
 
再次穿越后、我向柊木酱宣布我要成为能赚更多钱的男人。
 
◆65话「一次往返」
 
第三次穿越解除，和上次一样，与柊木酱同居中。
 
早上醒来的时候、裸体的柊木酱就睡在旁边、处于事后的状态！
 
我在不知什么时候、和柊木酱做爱了。
 
和柊木酱、在夜里、做爱了！
 
………………做爱了！！
 
这个时候、据说已经是同居的第三年了，这也是当然的吧……。
 
看来、向夏海酱坦白我们的关系这件事起了作用，在说服柊木酱爸爸的时候成为了力量。
 
多亏了这、我们被同意同居了，但是、本以为是以结婚为前提同居的、柊木酱妈妈却说、同居和结婚是两码事。
 
对柊木酱妈妈来说、似乎在面子上不能接受女儿与现役高中生交往。
 
又穿越回过去的我、告诉柊木酱「我一生都不会对那天向老师告白这件事后悔」，柊木酱也确认了自己的感情也是一样的、我们的羁绊又加深了一点。
 
◆84话「HRG社」
 
第四次穿越解除时，我和柊木酱在同居这点没变、但夏海酱处于在我们家租房住的状态。
 
明明本应是社长千金的、却据说是自由职业者，那个原因是四年前HRG社的衰落、并最终因业绩不佳而倒闭了。
 
受此影响、我们至今还没结婚。
 
再次穿越回到过去的我、决定在HRG社打工。
 
我一个人是很难把公司的业绩提上去的。
 
但我认为即使无法成为防止破产的直接原因、如果稍微改变过去的话、未来也会因为连锁反应而改变。
 
◆90话「我的成果」
 
在第五次穿越解除，根据未来的我留给我的情报、我现在是HRG社年轻有为的社员。话虽如此、公司似乎还是在衰落，虽然我过去的打工取得了一定成果，但也只能推迟破产。
 
上面写着也许还有其他原因，还写着不是作为一名社员、而是作为柊木家的人四处奔走会更容易获得发言权。
 
现在的我和柊木酱是在同居中，但结婚方面和上回一样没有进展。
 
回想了下至今为止穿越被解除时的未来，只有我和柊木酱分手的第一次、HRG社什么也没发生。
 
但是、因为这个原因和柊木酱分手就本末倒置了。
 
又穿越回过去的我、正式地向柊木酱说出了求婚的话、柊木酱哭着点头同意了。
 
◆98话「柊木的母亲1」
 
第六次穿越解除，这次没有从未来的我那里得到留言、看了下名片、似乎不是在HRG社而是在别的公司工作。
 
与同居中的柊木酱对话得知、夏海酱如今在HRG社工作、好像因为业绩下滑而很辛苦的样子。
 
谈到结婚的话题时、柊木酱说出了「不去向我们家打招呼也可以的哦？」这种不像样的话，似乎是想采取只登记但不举行婚礼这样的方针。
 
我的方针则还是老样子、希望所有人都能幸福、结婚的时候能让大家在背后支持我们。所以说了要好好地按顺序来。
 
听说不用去向柊木酱老家打招呼的原因是、柊木酱和妈妈吵架了。
 
我想、是为了我们的将来的事吵架了吧。
 
就像是拉拢夏海站在我这边一样、这次只要能让柊木酱的妈妈站在我这边、这个问题应该就解决了！
 
之后穿越回去的我、在夏海酱的介绍下、向柊木酱妈妈——爱理桑打了招呼，成功消除了自那时起就一直持续着的母女间的隔阂。
 
但被爱理桑提出了要成为柊木家的女婿或养子、把这作为交往和结婚的条件。
 
我对爱理桑提出的关于我的事毫不犹豫的点了头，最终我和柊木酱的关系得到了认可。
  