========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-03-18 17:52
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「啊，说起来、今天是重播的日子来着……」
 
以前高二的时候喜欢的电视剧的重播、貌似就是在最近。
 
在放在桌上的报纸的电视栏确认了下，果真如此。
 
周六的午饭时间。
 
我们一边在柊木酱家吃饭、一边看电视。
 
「重播？」
 
柊木酱嘴里含着筷子、歪头疑惑着。
 
「可以换台吗？」
 
「嗯、可以哦」
 
哔、我操作遥控器切换了频道。
 
我喜欢那部电视剧……虽然从结果上来说确实是喜欢的、不过是因为有个契机才让不怎么看电视剧的我开始看电视剧。
 
这是王道中的王道的青春学园剧、现在再看来、设定也有点随便的感觉。
 
但是、这就是所谓的回忆补正吧—。
 
果然很好看呢——我还是这么觉得。
 
『我们、一起来想办法吧————！』
 
…………嗯，从这时起就一直很可爱呢，葛城祐奈。
 
扎着长长的黑发配上斜刘海。
 
是个稍微有点个性的发型。
 
之后会变成超人气的清纯系女演员。
 
不对、在我看来从这个时期起就会一直爆红下去了。
 
「最近、总是在看这孩子呢——」
 
「是、是吗？」
 
「你喜欢吗？」
 
「…………不、不是的、没、没这回事……，但、但是、她从现在起会得超有人气哦」
 
「也许吧—？ 明明长得很漂亮、却又带点可爱」
 
但是、她的魅力并不仅止于此。
 
其实是隐藏巨乳！（好家伙，lsp了）
 
「诚治君、这孩子出演的节目、你基本都有看吧？」
 
「…………只、只是偶尔吧？」
 
为什么会暴露。
 
我明明把电视剧和综艺节目都网罗进去了。
 
「是吗~？ 我们有时会聊起电视的话题对吧？之后我看录像的时候发现大部分时候嘉宾都是这个祐奈酱呢？ 」
 
柊木酱是打算让我正面说出「嗯、喜欢的哦、葛城祐奈」。
 
『诚治君快醒醒、这是电视那头的女演员啊！』
 
然后以这种感觉、抓着我的肩膀来回摇晃。
 
「总感觉和纱菜酱很像呢……？」
 
「才不像呢！ 哪里像了啊！！ 祐奈酱要可爱几千倍呢！」
 
「这不果然是喜欢吗！」
 
「——咕~……陷阱吗……」
 
「不是陷阱哦，是我的真实感想、只不过诚治君擅自上钩并且自爆了而已，……嗯~？ 这样的孩子比较好吗—？」
 
叽~~、被柊木酱半眯着眼睛凝视着。
 
你看、所以说我才不想暴露的。
 
即便是十年后的现代也还没结婚、甚至连绯闻都没有，是永远的清纯系女演员。
 
青春年少的男生喜欢上她不也很正常嘛。
 
「和我、完全不是一个类型的……」
 
悲伤地小声嘟囔着的柊木酱像是看着世仇一样、叽~~~~~~~~的盯着电视里的祐奈酱。
 
第二周的周一。
 
周六自那时以后就有点尴尬，所以周日也没有和柊木酱一起玩、我在家一个人度过了。
 
「那部电视剧、最终回到底会怎样呢~」
 
邻座的藤本向我搭话。
 
要说我和这家伙都看过的电视剧的话、就只有祐奈酱出演的那部了。
 
上回的重播、就是对最终回之前的回顾。
 
「祐奈酱饰演的莉卡会怀孕」
 
「哈————？给我适可而止啊——、真田」
 
「这是我的猜测」
 
虽说是真的。
 
「什么嘛、吓我一跳，祐奈酱怀孕什么的……哪怕是电视剧也很讨厌……」
 
我第一次看到的时候也是、觉得世界都终结了。
 
你也来体会一下这种心情吧。
 
到了第三节的世界史的时间，柊木酱来到了教室。
 
「啊咧—？ 老师、今天有点不一样——！」
 
「真的呢！ 氛围变了哦！」
 
注意到来上课的柊木酱的变化的女生们、最先做出了反应。
 
依旧是不论男女受关注度都很高的老师呢。
 
「诶~~，注意到了吗—？」
 
她看起来很高兴被注意到了。
 
顺便往我这里瞟了一眼。
 
「咳嗯」
 
「……」
 
平时在后面扎起来的头发、今天扎在肩膀附近。
 
「好了、开始上课吧————」
 
环顾教室的时候、和我对上了视线、一瞬间露出了得意的表情。
 
「那个发型是……」
 
藤本小声嘟囔着。
 
别让所有人都知道啊、你个呆逼。
 
我懂、我懂，对此我是最清楚的那个。
 
『嗯~？　这样的孩子比较好吗—？』嘴上这么说的同时、柊木酱把发型朝着祐奈酱高度靠拢了。
 
「怎么说呢……emmm……」
 
藤本皱起了眉头。
 
不要直愣愣的盯着别人女友看啊。
 
在他肩膀上轻轻来了一拳。
 
「为什么！？」
 
「那边—！ 在课堂上干什么呢」
 
柊木酱突然用手指指向我并提醒我注意。
 
「……是因为藤本……」
 
「不是、是你的错吧」
 
藤本身为一个好骗的笨蛋却迅速反驳了。
 
还有、明明是在课堂上、每次和我对上视线柊木酱都会露出一副得意脸。
 
有种强烈的「给我注意到啊」的感觉。
 
就这样继续上课、到了午休时间、我前往世界史资料室。
 
要怎么开口才好呢。
 
emmm……。
 
一边烦恼着一边走在走廊里、进入了世界史资料室。
 
「诚治君、上课辛苦了」
 
柊木酱已经在地板上铺好野餐垫并摆开了便当、万事俱备了。
 
「嗯，老师也辛苦了」
 
「哼、真是的~、两人独处的时候是春香才对吧~」
 
噗~、鼓起了腮帮子。
 
因为这个反应很可爱、所以总是不知不觉就会恶作剧。
 
抱歉抱歉、我道歉的同时、她让我枕到膝盖上。
 
「想吃什么？」
 
「交给你了」
 
「好~的」
 
用筷子夹起炸鸡块喂给我吃的柊木酱。
 
「诚、诚治君，你不觉得我变了吗？」
 
「啊、终于问出来了」
 
毕竟都那么强烈的表现自己了。
 
「真是的~，知道的话就早点说出来啊」
 
其实、遗憾的是、我也有着和藤本最初的反应同样的感想。
 
起身正座。
 
「春香桑，也许你会休克致死、但还是希望你能听我说」
 
「诶！？ 休克死！？ 我还、还不想死…… 」
 
「发型、和祐奈酱很相似对吧？」
 
啪~~~~、柊木酱的笑颜如花般绽放了。
 
「嗯~、嗯~，不愧是粉丝、好好地注意到了呢」
 
为了稍微组织下语言、我不得不沉默了一会、柊木酱的喉咙咕呜咕呜~的响了。
 
「……然、然后呢？ 感想是？」
 
「新鲜又可爱哦」
 
「真、真是的~~~~~~~~~~~~~、休克死就是这么回事吗~~~~~~~~~~~~~~~~~！？」
 
好厉害的害羞表现！
 
都可以评上不修边幅女子年度大奖了！（？）（作者打的问号）
 
「害羞的要死了……」
 
以脸色通红的状态滚到了我的膝盖上。
 
「好了好了、乖、乖」
 
抚摸着滚烫的柊木酱让她冷静下来。
 
……像是被大型犬亲近了一样的心情。
 
这个暂且不提。
 
emmm~、其实、不太合适……我是这么觉得的，不过这只是按我的审美来说。
 
女生们都在称赞、我也不是那种会一直在意的性格。
 
因为柊木酱很可爱、所以无论什么样子都很适合她、但说到底最先出现的还是违和感。
 
「但是、我比较喜欢春香桑一直以来的发型呢」
 
「诶？ 是吗？」
 
「嗯，不过说到底这也只是我的感想」
 
这样啊、柊木酱不知为什么看起来很开心的样子。
 
「我也是呢、今天早上稍微起的早了一点、虽然鼓起干劲试着做了下、但总感觉有哪里不对—？」
 
呋呋呋、柊木酱文静地笑着。
 
「诚治君也是这么觉得呢」
 
「那样的话明明放弃就好了」
 
「做都已经做了就没办法了，而且、也许会因为是祐奈酱的发型而受到诚治君的好评呢」
 
调皮地笑着的柊木酱、取下了扎头发的发圈、又扎回了一直以来的马尾辫。
 
「我们是很相似的情侣呢」
 
明明是自己说的话、柊木酱却害羞的一塌糊涂。
 
我也变得有点害羞、难为情的笑了。
  