========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-07-12 10:42
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
放学后、我一个人从出口离开了。
 
虽说一般会等着纱菜、但今天她有数学补习、所以我决定先回去了。
 
一出校门就看见个没见过的小学生。
 
戴着像UFO一样的黄色安全帽，背着红色书包。
 
是在等哥哥或姐姐吧。
 
总觉得、感受到了视线，但还是无视掉它继续走。
 
「那、那个……」
 
在叫我？ 被搭话了？
 
回头一看、果然是在看这边。
 
「我？」
 
「那个……是、前辈吗？」
 
「…………不是的吧」
 
我不记得有过这样的小孩子后辈。
 
我所认识的后辈范围、就只到母校的初中三年级。
 
那个、那个、小孩子一边惊慌失措着一边说道。
 
「真田、诚治桑、是吗？」
 
「……是倒是的」
 
嗯？ 为什么小学生会认识我……
 
「太好了……」
 
哈~、小孩子安心的舒了口气。
 
「前辈、是僕，是柴原怜」（新的败犬出现了）
 
「………………」
 
不是————那是谁啊。
 
虽然有种像是「明白了吧」的气氛，但在小学生里我并没有认识的人。
 
「现在、是二十岁——」
 
「说谎，最多也就小学三年级左右吧」
 
「啊、原来如此，高中生时期的前辈还不认识我吗」
 
在说什么啊、这孩子。
 
这么早就中二病了？
 
我蹲下向她搭话。
 
「妈妈呢？ 知道家在哪里吗？ 不能突然向不认识的哥哥搭话哦？」
 
「啊真是的—！ 请不要把僕当小孩子对待」
 
「我倒觉得是和年龄相称的对待方法」
 
总之先把波叩波叩打过来的JS安抚下来。（JS：小学女生）
 
在路边被这么做的话、可能会让其他人产生错误的怀疑。
 
「因为那边有公园、我们去那边吧」
 
「公、公园……？」
 
瞧、你看，眼睛都闪闪发光了。
 
要和这个小鬼玩什么呢。
 
秋千、从后面给你小子猛推一通吧。
 
「是公园约会吗？」
 
「不是哦，你个小鬼头」
 
我迈开步子、她怯生生的伸出手来抓住我的小拇指。
 
因为步幅完全不同，所以决定慢慢走。
 
说来、纱菜也有过这样的时候……。
 
「前辈、为什么你在遥望远方？」
 
「我在怀念失去的过去」
 
「？」
 
她歪头疑惑着，这也是当然的。
 
从刚才起就前辈、前辈的叫我，不过如果是这一带的小学生的话、也许是我母校的孩子。
 
说起来、把OB称为前辈也没什么好奇怪的。（OB：old boy，已毕业的男学长）
 
「前辈、一点也没变呢」
 
「一点也没变？ 你刚才说了什么……」
 
「听了僕说的话请不要吃惊」
 
以僕自称的JS露出了认真的表情，因此我停下脚步等着她开口。
 
「——僕、正从十年后的未来穿越到现在」
 
啊~，难怪。
 
「这样啊」
 
「吓到了吗？ 僕也还无法相信……诶——反应好淡~」
 
穿越……。
 
嘛、我都已经干过了，虽说原理还是个迷。
 
是因为我一点也不吃惊吗，怜酱看起来不太高兴。
 
「僕呢、会在十年后的未来作为前辈的后辈一起工作」
 
「嗯？ 也就是说、是HRG的社员？」
 
「啊~、不是、准确的说是兼职打工……」
 
打工？ 和我一起工作……？
 
柴原怜？？
 
「啊咧~？ 为什么前高中时期的别扭童贞前辈会知道以后在HRG社工作呢？」
 
「喂、刚刚若无其事的损我了吧」
 
反正十年后也还会是别扭童贞……。（我记得之前已经趁着穿越毕业了）
 
「前辈是HRG年轻有为的社员，是个甚至和社长千金产生了绯闻的能干男人，说到底也只是绯闻哦、绯闻」
 
怜酱笑嘻嘻的告诉了我现代的事。
 
哼哼、这些事我是最清楚的那个。
 
虽说在穿越之前我是个没干劲的废柴社员。
 
「我都知道的哦，怜酱、不要以为只有你自己在穿越哦？」
 
「诶？ ……难道说……！？」
 
我摆出一副耍帅的表情对她说。
 
「如你所想」
 
「骗、骗人~—」
 
「不是骗你的哦！」
 
这不是能在公园说的话题。
 
于是我把这个好像是后辈的怜酱请到了家里。
 
「前、前辈……是、是要和僕这样那样吗……？」
 
不要面红耳赤的说这种话。
 
如果是穿越了的话、脑子里就不是小学生了。
 
我也不认为有真正的小学生会面红耳赤的说着这样那样这种话。
 
也是时候认真起来了。
 
「可惜啊，JS不在我的好球带，因为好像会发展成各种各样的麻烦情况呢」
 
打扰了，有点紧张的怜酱说着脱鞋进了屋。
 
「前辈的老家……僕、太感谢了……」
 
「好好地把鞋子摆好了呢？ 真了不起啊」
 
摸头摸头、尽情的把她当小孩子对待着。
 
「嘿嘿嘿~~，果然僕还是喜欢被前辈表扬」
 
纯真无暇的笑容——好、好耀眼。
 
我像向导一样走着、上二楼进了房间。
 
我把自己的事告诉了正放松地用吸管啾啾喝着果汁的怜酱。
 
三番五次的穿越、不断改变过去和未来的事。
 
过去就在交往的事、在现代正与没太多接触点的憧憬的女性交往的事。
 
「……是那样啊……所以才一点也不吃惊呢，但是、为什么不知道僕呢……？」
 
「别摆出这副悲伤的表情啊」
 
说出了在回来的路上想到的事。
 
「在改变过去的期间、未来改变了、打工的成员多少发生了变化——这似乎是最有可能的解释」
 
如果是和我一起工作的打工的话、我不可能不知道名字。
 
虽然怜酱把我叫做前辈、但实际上是像部下一样的上下级关系。
 
回想起来、穿越解除的时候基本都呆在家里。
 
因此我对职场环境一无所知。
 
「这是以打工的名义出场来通报『我在HRG社就职工作』、『我是年轻有为的社员』和『与社长千金有绯闻』的角色吗」
 
因此、我没见过怜酱的未来会比较多、在穿越之前没见过……。
 
「请不要把人家说得像是游戏中的稀有角色一样」
 
怜酱像生气了似的噗的鼓起脸颊。
 
『在公司内产生了我和社长千金的绯闻』……这是、因为被柊木酱妈妈——爱理桑认可了、才变成这样的吧。
 
爱理桑说过、作为与柊木酱交往和结婚的条件、我要成为养子或女婿。
 
虽然还多说了句不正经的玩笑话、还是把那无视掉吧。（「另外、即便对象换成夏海也可以哦？」）
 
「刚才怜酱是叫我真田诚治了吧？」
 
「是的……不是前辈的本名吗」
 
也就是说、似乎还没有成为柊木诚治。
 
「怜酱是、不知为何就突然穿越时空了对吧？」
 
「是那样呢」
 
「有什么目标或是想做的事情吗？ 难得有机会再一次从小学从新来过」
 
「那个嘛……」
 
怜酱偷瞄了我一眼。
 
滋滋滋、为了不吸空气而拿着吸管吸起了剩下的果汁。
 
我这边的话、不是因为有目的才穿越的，而是因为穿越了才做了只有现在能做的事。
 
如果不是有特别的遗憾的话、也许我就不知道该做什么好了。
 
「为什么特意来我这里？」
 
「——已、已经五点了、我该回家了，可、可不能让前辈成为萝莉控诱拐犯……」
 
「诶？ 啊~、会这样吗？」
 
好嘞、一下背起书包的怜酱、重心有点不稳。
 
我扶住书包防止她摔倒。
 
「呜~……非、非常……感谢……」
 
现在回想起来、是因为书包里被教科书塞得满满的、所以才很重吧。
 
如果我的小学没改校规的话、应该是不允许留下教科书回家的。
 
「已经开始变暗了、如果自行车可以的话我送你吧」
 
「前、前辈动不动就会像这样温柔起来……真是个坏习惯~」
 
呼哧、虽然怜酱气呼呼的、但却一直磨磨蹭蹭的不肯出去。
 
「不回去吗？」
 
「……不、不会读气氛也是前辈的缺点~」
 
「知道了知道了、我会送你的——」
 
「为什么不和我这样那样一下呢~」
 
你想让我那么做吗。
 
即使内在是二十岁、身体也还是小孩子啊。
 
「我不都说了不在好球带吗」
 
嘭嘭的摸着她的头、抓起自行车钥匙走出房间。
 
「好了，该回家了」
 
「咕~~~~……好吧……」
 
明明刚刚还说着要回去，为什么会不满啊。
 
「哥哥、有谁来了吗—？」
 
回来的纱菜上了楼梯。
 
「啊~、这孩子，我去送一下」
 
「叨扰了」
 
「诶~————————？」
 
情报量太多纱菜死机了。
 
「小学生……？ 女孩子？ 在房间里？ 送？？ ……诱拐？？」
 
之后在隐瞒穿越的情况下适当说明一下吧。
 
出了大门、把书包放进停着的自行车篮子里。
 
「后面、坐得上去吗？」
 
「这种高度、坐得上去……」
 
怜酱端坐在行李架上。
 
在我跨上车座后、突然有双小小的手抱住了我的腰。
 
「？」
 
「请不要……往后看……」
 
怜酱叽叽咕咕的小声说道。
 
骑了约二十分钟左右、我把穿越少女送到了家。
  