========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-13 11:38
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「那么，请把蛋黄打入碗中并搅拌均匀」
 
我、纱菜、奏多三人照柊木酱所说，用打蛋器在碗里沙咔沙咔的搅拌。
 
现在正在做的是曲奇的胚子，因为加入了香料所以散发着甜甜的香味。
 
一直以来都是把聚在家庭科室里玩游戏、闲聊、做作业和吃柊木酱为我做的点心作为社团活动内容，今天是久违的正经活动。
 
我们现在正在柊木酱的指导下做着曲奇。
 
为什么连我也……。
 
「相当辛苦呢……」
 
嘴巴弯成へ字、纱菜转动着打蛋器。
 
长长的头发现在正绑在身后。
 
昨天、纱菜一边吃着柊木酱烤的曲奇一边缓缓说出。
 
『烤曲奇简单吗、老师？』
 
『啊、纱菜酱有兴趣—？』
 
『也许、并、并不是没有……，如果简单又美味的话』
 
『老师来教你！』
 
纱菜和柊木酱之间进行了差不多像这样的对话，然后决定将没什么兴趣的我和奏多卷入一起做曲奇。
 
柊木酱原本就想和纱菜搞好关系，所以觉得这是个好机会吧。
 
「边想着你烤给的对象边搅拌的话，会变得越来越开心的哦？」
 
烤给的对象、呐……。
 
往那边一瞥、对上了视线、然后柊木酱的笑容绽放了。
 
「烤给的对象……， ——喂、哥哥、为什么要看这边啊！」
 
「没看哦」
 
「就算你摆出那么一副想要的表情我也不会给你的，不过要是你说无论如何都想要的话……也不是不可以给你」
 
「别无视我的话就这样擅自推进话题啊」
 
奏多还是老样子不知道在想什么、到底会给谁呢。
 
「……诚治君、想要吗？」
 
「没有、不是那样、我只是在想你要给谁」
 
「……给史林普」
 
「史林普（shrimp）……？虾……？」
 
「……我们家养的狗」
 
「狗的名字是史林普……！？」
 
「……金毛巡回犬史林普」
 
感性太过独特我理解不了。
 
一瞥一瞥的，纱菜偷瞄着这边。
 
……那家伙、不会以为我是做给自己吃的吧？
 
「夏、夏娜……虽然甜的也可以、但控制下甜度会比较好」
 
「啊，是吗」
 
呣~~、纱菜皱起眉头。
 
「……」
 
所以才说哥哥迟钝呢——。
 
纱菜想着。
 
柊木酱逐一观察三人的状况、进度在柊木酱的指导下顺利推进着。
 
「然后————胚子就这样完成了」
 
咚~、柊木酱把事先做好的曲奇胚子放到了桌上。
 
「老师也做了吗？」
 
「姑且是作为样本呢」
 
「我、我不会输的……！」
 
纱菜的瞳孔燃烧着火焰。
 
「烤好之后、大家一起吃着比较一下吧」
 
完全没注意到的柊木酱、轻松避开了纱菜的敌意。
 
虽说体育祭的时候纱菜也燃起了对抗心，但柊木酱说不定对他人的敌意和恶意很迟钝。
 
胚子做好后、用保鲜膜封上放进冰箱冷藏一个小时左右。
 
「学园祭快到了、家庭科部要做什么？ 大家有什么想做的吗？」
 
柊木酱边泡咖啡边问到。
 
说起来、是那个时期啊。
 
「奏多去年做了什么？」
 
「……去年啊、做了三百日元咖喱卖」
 
「咖喱！？ 夏娜喜欢咖喱~」
 
「你还真是小孩子口味啊」
 
「吵、吵死了，哥哥也喜欢的吧！」
 
「虽然喜欢，但还不至于说仅仅是听到咖喱就兴奋起来」
 
「……但是、米饭是分开卖的，一百日元」
 
「什么啊、那个收费方式」
 
柊木酱开始边思考边在黑板上写些什么。
 
「做200日元餐的话、材料费是……emm……」
 
咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓、做着笔记。
 
「如果可以的话、夏娜想要汉堡肉咖喱」
 
「别想了，你还真是个小孩子啊」
 
「也没什么关系吧~」
 
纱菜闹别扭了。
 
「老师已经把材料费算好了哦？ 可以从社团经费里出，要开个店吗？」
 
「……我都无所谓」
 
奏多淡淡的说了。
 
「夏娜想要做」
 
就我而言，要说想还是不想的话是不想的。
 
虽说本就不能和柊木酱大摇大摆的逛学园祭，但这样一来就连偷偷享受的时间也没有了。
 
「嗯，那就、干吧！」
 
由于柊木酱的这句话，决策通过了。
 
因为班级里还没决定做什么，所以时间上还十分充裕。
 
虽说量很大，但准备工作只需在开工的前一天进行就行了，所以也并没有那么辛苦。
 
学园祭的话题结束后，过了一个小时再次开始制作曲奇。
 
将放置后的胚子拉长，用摸具切成一口大小。
 
「从刚才起我就在想，为什么哥哥的会是黑色？」
 
「乐趣要留到吃下去之后」
 
「是恶劣的性格渗透进胚子里了吗」
 
「小心我打你哦」
 
即使听到我们的对话，奏多也依旧默默地做着事，柊木酱则库哧库哧的笑着。
 
把胚子放进烤箱烤二十分钟后、曲奇做好了。
 
「做好了ー♪」
 
柊木酱抓着烤盘取出里面的曲奇。
 
纱菜眼睛闪闪发光的看着曲奇。
 
「这个是夏娜的！」
 
因为她一个劲的呼吁，我吃了块貌似是黄油曲奇的曲奇。
 
「啊、嗯、很好吃」
 
真不愧是柊木酱手把手教出来的。
 
「对吧」
 
虽说纱菜摆出一副得意脸让我有点不甘，但我还是没说什么。
 
「……诚治君、这个、是我的」
 
奏多指着一个让我尝尝看。
 
「？ 没有味道？」
 
「蘸着果酱吃，橘子酱或草莓酱之类的」
 
「这点倒是先说啊」
 
不过、不愧是奏多……，不是仅仅听了柊木酱的话，还添加了创意。
 
而且，可以自由选择口味……很强。
 
试着蘸上柊木酱拿来的橘子酱吃。
 
「……带着史林普的心情，吃吧」
 
「哪边？ 虾？ 狗？」
 
「……虾」
 
「虾不吃曲奇吧」
 
奏多的也很好吃。
 
自己能选择口味这点，也进一步增加了乐趣。
 
「真田君、我的是这个哦」
 
不管怎么看、柊木酱的这个都是……加了巧克力片的啊……。
 
把普通版本教给大家，自己却用秘藏的改进版。
 
柊木酱也是、摆出了确信自己会胜利的得意表情。
 
「啊、嗯，很好吃」
 
「老师、为什么你的加了巧克力片啊……？ 既然是这样希望你也能告诉夏娜呢~」
 
「听好了、纱菜酱，想象力就是创造力，也就是所谓的灵感哦」
 
「没有发挥灵感、唯唯诺诺的按所说的做、是夏娜的失败……！？」
 
啪哒、纱菜受到了打击。
 
纱菜的话、虽然没有发挥灵感、但成功了也挺好的吧。
 
「那么、哥哥的这个是？」
 
「……」
 
柊木酱因为见过所以知道吧。
 
「吃了就知道了哦」
 
四个人一起吃了我的曲奇。
 
「不太甜……不过还是带点甜味」
 
「……诚治君、这个是、咖啡？」
 
「就是这样」
 
控制了甜度、是咖啡曲奇。
 
「……诚治君、为了纱酱而控制了甜度……」
 
「不是的，碰巧而已」
 
大家一边吃着作为茶点的曲奇，一边聊着学园祭的话题时，发现窗外站着个小学生。
 
正以冰天雪地中的幼犬般的表情窥视着这边。
 
话说、是怜酱啊。
 
「你在做什么呢」
 
「因为前辈不出来、我就来找他了，然后就、闻到了香味」
 
似乎是被香味钓过来的。
 
「啊、昨天来的孩子」
 
由纱菜来说明的话事情好像会变得很麻烦，因此我向剩下两人说明了。
 
「……也就是说、诚治君、和大约十岁的幼女关系亲密……」
 
「喂、奏多、不要用那种会令人误解的说法」
 
「真田君、被亲近了呢」
 
嘻嘻笑着的柊木酱招了招手，把怜酱邀请进来一起吃曲奇。
 
「曲奇、真好吃呢……~」
 
沙咔沙咔、以柊木酱的和我的为主、怜酱也吃着奏多的曲奇。
 
像松鼠一样可爱。
 
「巧克力片是无可争议的王道，咖啡曲奇也控制了甜度、非常容易入口，这个没有味道的曲奇、是特意做成这样的吧！ 甜甜的点心……好幸福啊~……」
 
我知道她的内在是二十岁的女孩子所以没关系，但在另外三人看来应该像个早熟的孩子吧。
 
「呐、呐~？ 怜酱，这个、怎么样……？」
 
纱菜悄悄地推荐了自己的曲奇。
 
「这个啊，虽然很好吃但却是毫无特色的曲奇，有其他三种在的话、压根就不想伸手」
 
「呜咕咕咕……」
 
怜酱、毫不留情。
 
「简、简单的才是最好的，因为还是小孩子、好像很难理解这点呢？」
 
「……纱酱的、虽说很普通但却很好吃哦虽说很普通」
 
「呜呜呜……加奈酱、谢谢你……你刚才说了几次普通？」
 
经过一定程度的试吃后，柊木酱问怜酱哪个好。
 
「哪个是最好吃的呢？」
 
「咖啡曲奇，控制了甜度这点、对女性来说非常开心」
 
貌似对怜酱的大人口味来说、我的曲奇是发好球。
 
就这样、在怜酱的评审中我的曲奇获得了冠军。
 
怜酱由我和纱菜送回了家。
 
「为什么你会被叫做前辈呢？」
 
「撒，谁知道呢」
 
我回避了再次问来的问题。
  