========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:42
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
然后，时间到了五月。
 
我和纱菜正式加入了家庭科部，并且柊木酱也成为了正式的顾问。
 
为了与井伊桑加深关系，我们兄妹二人一起拜访了据说她午休时常在的家庭科室。
 
顺带一提，今天我的便当久违的是与纱菜相同的东西。有别人在的地方我不能从柊木酱那里得到便当，更不用说喂我吃之类的。
 
发现了正在等着我们的井伊桑。
 
纱菜打了声招呼。
 
「加奈酱，你好~」
 
加奈酱？啊！是指井伊桑啊。
 
不知是什么时候成为了好朋友。
 
井伊桑像往常一样很有礼貌的起身鞠躬。
 
「你好」
 
声音依旧很小。
 
游戏玩到了哪一关、怎样才能通关呢？纱菜和井伊桑将便当抛开不管聊起了这种话题。
 
我像是个被排挤的人一样稍微有点寂寞。
 
嗯~，加奈酱的话……是那个加奈酱吗……？
 
这个名字我从十年后的纱菜口中听过几次。
 
是在公司认识的一个同一所高中毕业的年长的前辈……。
 
「啊，这么回事啊！」
 
「哥哥，不要突然大声喊叫！」
 
我对井伊桑的事一无所知。
 
以前是高中生的时候在不知道她的存在的情况下就毕业了。
 
纱菜应该也没有接触点。据我所知纱菜在高中时是孤零零的一个人，听说始终没有认识的前辈和后辈。
 
但是纱菜就职的公司里有加奈酱或者说是井伊桑在……。
 
「这就是命运吗？」
 
「喂，没事吧？从刚才开始就在嘀嘀咕咕的说着什么。」
 
纱菜以一副可疑的眼神看着这边，不过那种事无所谓了。
 
我握住了井伊桑小小的手。
 
「噫！什、什么……」
 
「井伊桑。纱菜就拜托你了。虽然既毒舌又怕生还是个贫乳，但不是个坏孩子。」
 
「？？」
 
「哥哥你在干什么，快停下。这和贫乳没关系吧！」
 
为了让站起来的我坐下，纱菜拉着我的皮带。
 
「加奈酱这不都吓得僵住了吗？」
 
啊。真的。红着脸凝固了。
 
「都是因为哥哥突然握住了别人的手」
 
「额……对此我很抱歉」
 
我作为哥哥对今后关照妹妹的人打招呼，身为一个大人只是做了常识性的行动而已。
 
「大家都在呢？」
 
到了的柊木酱对我们笑着说道。
 
柊木酱看起来像个想要和入部的学生拉近距离的老师。
 
纱菜仅仅是有点敏锐而已，无论何处都没有柊木酱喜欢我的Flag之类的……。
 
「老师吃两个便当吗？」
 
「啊，这个？」
 
啊，带来了！？那个只放了炸物的便当！
 
因为今天是大家一起吃饭的日子，所以说了不用带便当。我在两人面前吃柊木酱亲手做的便当，怎么想都出局了。
 
「你在干什么啊！」
 
也许是因为我的动摇完全暴露出来了的缘故，柊木酱也露出一副「啊」的表情注意到了自己的失态。
 
纱菜以一副奇怪的表情凝视着包在蓝色手帕里的便当。
 
「那个——那个——，因为我搞错了，所以大家觉得怎样呢……」
 
是搞错了的妈妈吗！
 
明明昨天都说了上午之后就没课了所以不要便当！这种感觉。
 
「柊木老师亲手做的？哇，好期待——」
 
加油啊我。这里必须全力支援。
 
bububu，手机震动了，收到了纱菜的邮件。
 
什么嘛，明明就在眼前还发邮件。
 
『这是在表明自己会做饭！　哥哥可不要被骗了！』
 
不要被骗了什么的，如果擅长料理的话被骗了也无妨吧。话说、你连煎蛋都不会做吧。
 
如果可以的话就一起吃吧，柊木酱在桌上摊开了炸物便当。
 
还行吧，如果是只放了炸物的便当的话，能够以 「因为得意忘形了所以一不小心炸得太多了，诶嘿☆」 为借口就太好了……。
 
啪咔，一打开便当的盖子，饭和配菜，将平衡性设计的恰到好处的普通便当出现了。
 
为什么啊！？
 
为什么只有今天好好做了啊！
 
柊木酱也是「啊」的露出了一副不妙的表情。配菜也是，不管怎么想都像是男生的喜好，里面放入了炸物、汉堡肉和煎蛋卷，全部都是茶色的。
 
糟糕。纱菜冷眼看着便当。然后低下头开始在手上摆弄着什么。
 
bububu。邮件来了。
 
『这不是为了诚君才做的吗！　怎么想都是这样！　这是这个女人的肮脏手段。为了展现自己是个会做饭的居家型女性』
 
要暴露了……。
 
「今、今天剩下了各种各样的食材……所以做了这种能充分填饱肚子的便当。平时会稍微、呐？」
 
呐、不要问我啊！
 
是的，没错，如果我这么说的话，就会被发现我知道平时的便当了吧。
 
不擅长合作吗——！
 
这时，井伊桑迅速伸出筷子，吃了一大口柊木酱便当里的炸物。
 
「……好吃。纱酱，老师的便当很好吃哟」
 
井伊桑，好样的！
 
「是吗？如果是加奈酱这么说的话、嘛……」
 
大口的吃着炸物。呼哇哇哇，纱菜的表情放松了。亏这家伙之前还说着让我不要被骗了……。
 
「纱菜酱，我的便当怎么样？」
 
「……嗯……美味……。夏、夏娜也能做出这些哟」
 
撒谎，骗人。
 
你到底想要争些什么？
 
柊木酱笑嘻嘻的看着倔强的纱菜。
 
真田君也试试，被柊木酱这么推荐了。因此我吃着自己便当的同时吃着柊木酱的便当。
 
嗯，和平时一样美味。
 
结果，女生们光是吃完自己的便当就竭尽全力了，于是我把剩下的便当吃光了。
 
那天晚上，我在平时的时间等到了柊木酱的电话————大概是八点半左右。
 
当然是反省会。
 
「老师那时有点太着急了，今后要注意啊」
 
『才不是老师，两个人的时候是春香吧——？……呜，关于那个在反省了哟。我也是这么觉得』
 
嗯，我想我们都表现在脸上了。
 
「之后，纱菜怀疑老师是不是喜欢我……」
 
『呀♪　被发现了——♪』
 
好像很开心呢——。
 
「嘛，虽然是没错……但是暴露了的话会有点不妙。因为纱菜比较认生，所以好像在警戒着春香桑」
 
『认生？我觉得不是那样哟？那是因为出现了要夺走最喜欢的哥哥的同性，所以才想让你和我保持距离』
 
最喜欢的哥哥、呐……
 
我觉得对柊木酱稍微有点攻击性的原因是怕生。
 
但在同性的柊木酱看来似乎是那样。
 
『纱菜酱，真可爱呢。脸很漂亮，也很倔强，和快要夺走诚治君的我竞争的地方也是。』
 
可爱吗？从年龄悬殊的柊木酱看来，那正是像妹妹一般的印象吧。
 
『那么，晚安。明天学校见』
 
啾~，透过电话听见了亲吻的声音。
 
嗯……。
 
自出生以来第一次期待着明天去学校。
 
  