========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:48
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「哥哥，再不起床就要迟到了哦？」
 
身体晃来晃去，我被摇醒了。
 
边挠着头打了个哈欠。
 
揉了揉眼睛发现纱菜在眼前。
 
长长的黑发变成了及肩的长度。
 
稍微画了点妆，容貌也变得更加成熟更像大人了。
 
「咦。……纱菜，你为什么化妆了啊？还剪了头发吗？」
 
「为什么什么的，因为要工作啊。而且也没有剪头发。哥哥也快点，要迟到了哦？」
 
「哈？工作？」
 
哔哔哔哔哔哔哔，智能手机的闹钟响了。
 
嗯————智能手机？
 
仔细环顾四周，是完全没见过的房间。
 
啊咧，这啥啊。
 
关上闹钟并确认了下日期。
 
已经、回来了！？
 
从穿越中回来了！？
 
「额，这是哪？」
 
「不是哥哥的房间吗？睡迷煳了？」
 
「但我是一个人独居的吧……」
 
「虽说如此……如果说公司离得很近的话……就一起住吧，不是哥哥这么说的吗？」
 
我还以为是某个很像纱菜的人，不过这家伙果然是纱菜。
 
这种信赖和货真价实的贫乳，确实是纱菜的东西。
 
永远不变的东西，真的存在啊……。
 
「什，什么啊，一动不动的盯着我……」
 
「正在对你真的是我的妹妹而感到安心呢」
 
与穿越前不同。
 
明明应该是一个人独居的我似乎现在正与纱菜一起生活。
 
在家中转了转，果然都是些没见过的房间。
 
月份和日期与回来前相同，正好是十年后。
 
「也就是说，因为改变了过去，所以未来也变化了吗……？」
 
「在嘀嘀咕咕些什么呢？好了，快点吃饭吧」
 
餐厅的桌上摆着烤焦的面包、煎焦的鸡蛋还有叶状的生菜似的东西。
 
充满野性的早餐。
 
嗯！？回到了十年后的话，现在我和柊木酱怎样了？
 
现在与纱菜这样是在交往吗……？还是————。（小伙子你的思想很危险啊，德国骨科欢迎你）
 
「……呐，纱菜。还记得柊木老师吗？」
 
「好怀念啊，柊木老师。所以怎么了？」
 
「你知道她现在在做什么吗？」
 
「不是在当老师吗？」
 
啊，原来还是老师啊……。
 
「夏娜曾有好几次这么想过」
 
「嗯？」
 
我在智能手机的电话簿和SNS上寻找柊木酱。
 
虽然之前在现代的时候什么联系方式都不知道，但如果是现在的话知道也不奇怪。
 
「我想柊木老师果然曾经喜欢过哥哥啊。毕业的时候哥哥看上去很尴尬，但柊木老师看上去非常悲伤……。」
 
看上去很尴尬？为什么？
 
啊，有了。见惯了的柊木酱的电话号码，不过说不定已经换了。
 
「夏娜先出门了哦？」
 
纱菜不管玩手机的我离开了座位。
 
「呐，纱菜。有什么想对高一的自己说的话吗？」
 
「欸？那么……。要更努力的训练啊」
 
「训练？啊！是丰胸训练啊」
 
「————我、我出门了」
 
逃跑了。
 
原来纱菜你做过那种事啊。
 
然后，结果还是那样的贫乳……。真是悲哀的未来。
 
但是刚才纱菜说的话让我很在意。
 
说到毕业，那就是类似于柊木酱与我交往的目标之类的东西。
 
因为暴露的话会很糟糕，所以到那时为止都说要偷偷摸摸的。
 
但是，我看上去很尴尬、柊木酱看起来很悲伤……？
 
下定决心试着打了个电话。
 
『…………喂？』
 
伴随着稍微带点警戒的声音，柊木酱出现了。
 
「喂，我是真田诚治。早上好啊，春香桑」
 
『早上好啊，好久不见，诚治君』
 
对于这个时间轴的柊木酱来说也许隔了好久，但对于我来说却只隔了一天。
 
近况如何？这样的前言、场面话怎样都无所谓。
 
试着问下了预想的事。
 
「高二的时候你和我交往了吧。或许……分手了？」
 
『嗯，是啊。咦——？不记得了吗？那件事可真让我受打击啊……』
 
「欸？什么？我做了什么？」
 
『刚交往不到两个月就说「已经腻了」这种话哟？』
 
我不可能说那种话。
 
因为，虽然交往到了那种程度，我却完全没有感到厌倦之类的。
 
『因为这个的原因，心情突然变得很低落……最终还是分手了。但其实至今依然喜欢着你……』
 
嘿嘿嘿，透过电话知道柊木酱正害羞的笑着。
 
啊！果然我还是喜欢这个人。
 
「嗯，我也————」
 
就在此时。
 
景色突然一变，我出现在学校的教室里。
 
日期是回到现代之前。严格来说是第二天，周一的早上。
 
太好了，总算回来了。
 
我明明不该说已经厌倦了之类的，到底发生了什么事？
 
上午的授课结束之后像往常一样前往世界史准备室。
 
依旧是柊木酱先到了，为了让我能马上吃到便当而将便当在野餐布上摊开了。
 
「那个老师绝对是戴着假发吧，诚治君也是这么想的吧？」
 
「欸，啊，嗯」
 
我依旧仅仅是枕在膝枕上，吃着筷子送来的便当（炸物）。
 
「果然还是腻了」
 
虽然喜欢炸物，很好吃，不过。
 
「……」
 
柊木酱凝固了，眼泪不断在眼眶中积累。
 
「嗯？怎么了？为什么哭————」
 
柊木酱不顾膝上的我直接站了起来。
 
「哇！？」
 
「诚、诚治君这个、笨蛋~~~~~~~~~」
 
呜哇~，柊木酱以孩子般的哭法，哗拉的打开门跑了出去。
 
啊！
 
刚才我说已经腻了。
 
是————是这么回事啊~~~~~~~~~~~~！
 
「老师~~~~~~~~~~~~~~那是说炸物啊~~~~~~~~~~~~~」
 
我也慌忙从准备室出来。
 
本还以为会跑到哪去，没想到是抱着膝盖靠在墙上。
 
柊木酱正吸着鼻子抽泣。
 
「高中生笨蛋……反正是有个可爱的女生转校过来了吧……。呜呜呜呜呜」
 
「腻了的发言是误会啊！」
 
不、不妙。这就像是我在走廊里把柊木酱弄哭了一样。
 
「总、总之先去准备室这个安全区……」
 
牵着柊木酱的胳膊进了准备室。
 
「春香桑，腻了的是炸物，而不是春香桑」
 
「……真的？」
 
眼角和睫毛都被泪水濡湿了的柊木酱抬头仰望着我。
 
哭脸也可爱的过分。
 
「真的不是平日里对我所想的事不经意间脱口而出了吗？」
 
「那是对炸物的感想。我并不是对春香桑感到厌倦了。」
 
柊木酱从两三步的距离外跑过来紧紧抱住我。
 
「如果是真的就吻我」
 
「都说了在学校不能这么做……」
 
「老师拒绝拒绝接吻」
 
立刻准备就绪了。
 
闭上眼睛，下巴微微抬起。
 
为了方便起见，优雅的微微撅起嘴唇。
 
因为没办法而啾~的接吻了，柊木酱为了防止我突然离开而紧紧的抱住我的后脑勺，就这样进入了长期战。
 
「也许我会一直喜欢着诚治君。所以，不要离开我」
 
十年后的她也正如柊木酱所说的那样依然喜欢着我。
 
「嗯」
 
摩擦着通红的脸颊，因时不时碰到鼻子而稍稍歪着头。
 
嘴唇柔软而温暖。
 
洗发水的香味与什么东西参杂在一起，组成柊木酱的甜蜜味道。
 
消除了柊木酱的误会的我由于午休时间一直做着这种事而没能吃上午饭。
 
  