========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:52
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田纱菜◆
 
从哥哥那借来的游戏已经通关了，差不多该还回去了吧。
 
走出房间，一到哥哥的房间就隔着门听到了声音。
 
「嗯……嗯……晚安————」
 
最近哥哥总是一到晚上就呆在房间里闭门不出。
 
明明不久前还会来房间看夏娜玩游戏或一起玩。
 
因为从学校回家的时候也经常会分开，所以好好见面的时间大概是早饭、上学和晚饭的时候。
 
————那家伙最近不太好相处啊？
 
————你不知道吗？听说有女朋友了哦。
 
————这样啊。
 
我听教室里的男生聊天时这么说过。
 
哥哥或许也……？
 
虽然觉得不可能……不过还是很担心……。
 
试着向加奈酱问了下哥哥的情况，但据说因为班级不同而完全不了解。
 
悄悄地往里窥视，哥哥正坐在椅子上看漫画。
 
「哥哥，游戏通关了所以来还给你」
 
「嗯，随便找个地方放吧」
 
「…………刚才在和谁说话？对不起，不是故意偷听的。」
 
「……。只是班上的朋友而已？」
 
这样啊。太好了。
 
听说即使明天会在学校见面，女生之间也会用电话闲聊。看来男生之间也是这样。
 
「怎么了？」
 
「没什么……。明天午饭是在家庭科室吃吧」
 
「啊！说起来是这么回事啊」
 
因为和加奈酱在玩同一个游戏，所以喊她一起玩，但她很冷淡的回答「现在很忙」。
 
以共同话题使气氛高涨的作战漂亮的挥空了。
 
呜呜，有点难过。
 
第二天的午休时间终于到了。
 
虽然很在意柊木老师的各种各样的事，但我知道她是个好老师。
 
虽然没有根据，但感觉柊木老师很中意哥哥。
 
既可爱……又擅长料理……是位欧派比夏娜更大的成年女性……。
 
正因如此，如果想谈恋爱的话不是和学生而是和大人的话就好了。
 
但如果喜欢哥哥的话。
 
苦恼的思考着走进家庭科室，发现哥哥托着腮睡着了。
 
平时最先到的加奈酱和柊木老师都不在。
 
看着空出来的侧脸感到心跳不已。
 
「……哥哥？」
 
不管是呼叫还是摇晃都没有醒来的样子。
 
「诚君？不起来的话就没有饭吃了哦？」
 
弄、弄不起来……
 
东张西望，环顾四周家庭科室里一个人也没有，加奈酱和柊木老师也还没来。
 
「其、其实你已经醒了，是在戏弄夏娜吧？」
 
「喂、喂。……真的睡着了？」
 
「如果你这样的话就要亲你了哦」
 
「夏、夏娜是认真的哦……？」
 
同样托着腮使脸的高度一致。
 
扑通扑通。
 
试着接近到了可以感受到呼吸的距离。
 
扑通扑通……。
 
试着碰上了鼻子。
 
如果现在醒来的话————就停下吧。
 
扑通扑通……。
 
虽然这么想着，但却完全没有醒来，也没有人过来。
 
狠狠的拧了下哥哥的脸蛋儿。
 
完、完全没有醒……。
 
快点在夏娜犯错之前醒来啊哥哥。
 
但是我自己也有在希望他不要醒来。
 
「我、我会亲你的哦……？我、我是认真的哦……？」
 
扑通扑通扑通扑通……！
 
为了不碍事而将长发挂到了耳朵上。
 
「就像是稍、稍、稍微打、打招呼似的东西……」
 
歪着头亲了嘴唇。
 
扑通扑通扑通扑通扑通扑通————！
 
虽然干燥，但却很温暖。
 
再、再来一次……再来一次就好……。
 
「哥哥……」
 
妹妹夏娜在脑内叽叽喳喳的闹腾着。
 
『够、够了，停下！第二次是不行的，是兄妹哦！？』
 
「挺、挺好的嘛……。才不是什么兄妹，因为夏娜喜欢哥哥嘛……」
 
『那更不行啊！』
 
啾。
 
再一次亲吻分开后就听到了哗啦哗啦开门的声音。
 
！？
 
糟、糟糕。
 
被现实一口气拉了回来，于是勐地和哥哥拉开距离并装出一副若无其事的样子。
 
来的是老师。
 
「啊，老师……你好」
 
老师生硬的表情变成了笑容。
 
「啊……嗯…………你好……」
 
咦……？总觉得有些奇怪的停顿……。
 
难道————刚才被看见了……！？
 
  