========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:56
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田诚治◆
 
被声音吵醒时，纱菜和柊木酱正坐在平时的座位上。
 
「感觉睡得乱七八糟的……」
 
嗯~，伸了个懒腰。
 
好像不是每次睡觉都会被解除穿越送回到现代。
 
因为不知道什么时候会变成那样，所以晚上怎么都睡不着……。
 
柊木酱正微笑着。
 
「听纱菜说你睡了很久哦呢」
 
「啊————那个、嗯————夏娜一过来就看见哥哥你在托着腮帮子睡觉……睡、睡眠不足吗？」
 
纱菜这家伙为什么这么慌张？
 
下课晚了的井伊桑马上也到了，愉快的午餐会开始了。
 
今天的纱菜和柊木酱都很沉默，对我说的话反应也很迟钝。因为井伊桑一般很少说话，所以午餐会罕见的很安静。
 
难道说……在我睡着的期间纱菜和柊木酱吵架了……？
 
用手机给纱菜发邮件。
 
『你对老师做了什么吗？』
 
『什么？』
 
不是吗？那就没事了。
 
如果发生了什么的话，纱菜会将老师做了什么说出来，看来是真的搞错了。
 
『诚治君，真田家会进行特别的问候吗？欧美式的那种』
 
晚上打来的电话中，最爱的女神开口说了这样的话。
 
「欧美式的问候？什么意思？」
 
『比如说拥抱或贴面礼之类的』
 
「才不会进行那种欧美式的，我们家很普通」
 
『这样啊，那就没事了，果然纱菜酱最喜欢诚治君了』
 
「又是那个？最喜欢哥哥的说法？」
 
『嗯~，虽然感觉意思稍微有点不同。总之，在同一个屋檐下生活的兄妹之间可不能做奇怪的事情哦？』
 
「我不会那么做的。话说因为春香桑和我是老师和学生的关系，所以也没法说别人吧……？」
 
『那、那、那个……那个、也许是这样……。但、但是！比兄妹之间更健全~』
 
句末语速比平时更慢。
 
「老师在喝酒吗？」
 
『两个人的时候不是春香而是老师吧~？』
 
你看，已经变成废柴了。
 
『因为老师我明天休息，所以就喝了~点。呼嘿嘿……诚治君也来我家一起喝吧？』
 
「喂，不要劝未成年人喝酒啊」
 
呜哇，我听到了柊木酱的悲鸣。
 
好像是把饮料弄翻了。
 
『明明是刚刚才倒好的……呼嘿嘿』
 
笑的时机也变得很奇怪。
 
今天废柴化的好厉害啊。
 
一看表才晚上九点。
 
「有点担心所以我过去吧」
 
『要是不快点的话，柊木老师结束的通知后就会关门了哦？』
 
结束的通知后关门？？
 
已经完全听不懂是什么意思了。
 
麻利的换好衣服后走出房间，在玄关附近遇见了纱菜。
 
「要去哪？」
 
「好像结束的通知后要关门了。你不知道我在说什么吧？我也是」
 
？？纱菜的头上浮现出了问号。
 
将脚尖插入运动鞋中，跨上爱车去见柊木酱。
 
这是我第二次去柊木酱家。
 
pinpon，铃声一响就听见了脚步声，门稍微打开了一点。
 
柊木酱在从缝隙中往外窥视。
 
已经睡眼朦胧了，躺下的话马上就能睡着吧。
 
「请说暗号」
 
「哈？暗号？」
 
「是的，对柊木老师是怎么想的，必须要说出来。」
 
是小孩子吗，话说柊木酱比刚才变得更无力了。
 
必须要快点喂她喝水（使命感）。
 
「是关于柊木老师？还是春香桑？」
 
「春香桑那边」
 
回答的真快啊，而且表情很坚定。
 
「我爱你」
 
「mo、moooooooooooo！诚治君真是的~」
 
柊木酱高兴的转过身往里走了。
 
好像可以进去了。
 
咔擦，被防盗链阻止了。
 
喂喂！帮我打开了再走啊！
 
「啊，忘记了！」
 
哒哒哒哒，醉醺醺的柊木酱回到了大门口。
 
对了对了，只要打开了就行了，打开吧。
 
「我也爱着诚治君♡」
 
哎呀、害羞的柊木酱高兴的转过身往里走了。
 
喂喂！帮我打开了再走啊！
 
过了一会儿。
 
「为什么不进来？」
 
最爱的女神不断说着胡话，总算是取下链子把我放了进去。
 
「啊！原来如此，示爱的话是暗号啊」
 
「？」
 
这啥啊，我一副欲言又止的表情。
 
不是你问我我是怎么想的吗！
 
我在此刻坚定的发誓————绝不会再深究醉汉的发言。
 
抱着我胳膊的柊木酱滚来滚去撒着娇。
 
这真是太可爱了。
 
上身只穿着衬衣，从缝隙中隐约能看见文胸。下身是今天在学校里穿的及膝长度的百褶裙，也不知道是怎么回事，裙子向上翻导致内裤一览无余。
 
因为不知往哪看才好，所以先把它整理好。
 
废柴女神超无防备。
 
我坐在沙发上，看见桌上摆着三罐喝完的罐装烧酒。
 
总感觉柊木酱的酒量似乎比我想象中还要差。
 
拉开一直抱着我不放的柊木酱，从冰箱里取出水倒入玻璃杯中。
 
「好了，喝点水吧」
 
「好~啊♪」
 
咕噜，咕噜，一饮而尽。
 
「变得稀里煳涂的真少见啊」
 
柊木酱在家喝酒并不是那么稀奇。
 
晚上打电话的时候经常喝酒。
 
虽说如此但好像都是一罐左右的程度，不会变成像今天这样摇摇晃晃的。
 
「因为明天休息所以才这样吗？」
 
「纱菜酱是怎样的女孩子？」
 
「什么啊？」
 
柊木酱把头靠在我的肩膀上隐隐约约嘟囔着什么「好奇怪啊~」之类的，听不太清楚。
 
就这样，听到了呼呼的寝息声。
 
抱起来搬到床上的时候似乎把她弄醒了。
 
「…………嗯。……脱……」
 
又、又是那个啊！
 
找到了像是居家服的T恤，正打算交给柊木酱，但似乎已经晚了。
 
衬衣被丢到一旁。
 
文胸也丢到一旁。
 
「别跳脱衣舞了！」
 
T恤被唰的丢了出去。
 
「裙子皱了…………」
 
「今天连下面也！？」
 
全部脱光了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「今天是白色的♡」
 
「别说出来啊！因为刚才看见了所以我知道！」
 
为了不看见而给柊木酱盖上了毛毯。
 
正打算去别处的时候手被抓住了，就这样被拖进了毛毯里。
 
  