========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:00
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天早上。
 
没料到会在这里留宿的我在餐厅吃着柊木酱为我精心制做的早餐。
 
是由土司和沙拉还有煎鸡蛋组成的简单早餐。
 
「诚治君，咖啡要加砂糖还是牛奶？」
 
「什么都不加就行了，因为我喝黑的」
 
毕竟公司也是黑的，都已经习惯了（这里男主讲了个黑咖啡和黑心公司都是black的冷笑话）
 
什么嘛。……一点意思都没有。
 
「诚治君真像个大人啊」
 
「是吗？"
 
"是的哦」
 
端来咖啡的柊木酱坐在我对面很开心的看着我吃饭的样子。
 
或许是因为托着腮的缘故，从放松的颈部可以看见性感的锁骨。
 
平静的早晨感觉非常好。
 
「诚治君很沉着，不像个高中生呢」
 
「这…………这、这样啊」
 
那是当然的，因为内在已经是三十多岁的人了。
 
「明明年纪小却值得依赖，这种偶尔出现的反差萌让人心动不已」
 
实际上，比起我的内在，柊木酱更为年轻，所以才会觉得我看起来更可靠。
 
「老师喝醉了就会变成爱撒娇的孩子呢」
 
「不是老师而是春香才对吧？」
 
mo、装出一副生气的样子给我看的柊木酱，废柴化好像被解除了。
 
「昨天晚上真抱歉，我说了什么奇怪的话吗……？虽然印象中觉得是没什么问题的。」
 
「嗯，没事的。只是，问了下关于纱菜的事。为什么会在意那种事呢？」
 
「啊……」
 
柊木酱好像想起了什么，突然闭口不言了。
 
「……诚治君该不会有被禁忌所吸引的性格吧？比如，老师和学生是禁止谈恋爱的吧？如果被告知不能做的话就会变得更加想做的那种」
 
「没那种性格哦，那样的话凡是比我年长的女教师都会成为我的恋爱对象吧？正因为是春香桑所以我才会喜欢上的哦」
 
「m、moooooo，诚治君你总是说出这种话~！」
 
柊木酱红着脸啪嗒啪嗒的拍着桌子，看起来相当高兴的样子。
 
「诚治君的这种地方感觉就像意大利人一样！虽然没见过意大利人，但总觉得是这样。忍不住了，吻我」
 
「哈？」
 
啾~，被强行夺走了嘴唇。
 
「要揉欧派吗？」
 
「才不揉呢，这是什么潮流吗？」
 
「奖励性的。咦，不要奖励吗？」
 
额……变成这样了！
 
不妙，这样下去的话从一大早开始就要变成揉啊揉的话题了。
 
言归正传。
 
为了冷静下来而喝了一口咖啡。
 
「……那么，禁忌怎么了？」
 
「嗯~，是想确认下你是否是喜欢禁忌的事。原来不是喜欢禁忌的事……而、而是喜欢我啊」
 
害羞的说着同时在桌下把腿缠了上来。
 
「就是这样」
 
「那么…………假如说……纱菜酱向你认真告白了你会怎么做？」
 
「纱菜？不，那是不可能的」
 
「唔~，都说了是假设，你会怎么做？」
 
「要说怎么做，因为有各种各样的理由拒绝，比如正在和春香桑交往、那家伙是妹妹、是个贫乳、第一人称是自己的名字之类的」
 
「最后一条和这有关吗！？」
 
「那条怎么了？」
 
「欸……？不……。我在想纱菜酱有没有男朋友」
 
纱菜的男朋友……说起来在现代一次也没听说过。
 
纱菜和谁正在交往，交往着之类的话。
 
「纱菜酱应该被告白过吧？」
 
「好像是这样，但全部都拒绝了。偶尔甚至会让我替她回复。」
 
「哎呀~，那可是重伤……已经可以说是重伤或者致命伤了……」
 
「什么？」
 
「因为哥哥身边隐隐约约出现了女人的身影，所以纱菜酱开始理解自己的感情了吗……？」
 
「？所以说在说什么啊？」
 
「你的妹妹是个重度兄控！」
 
「纱菜吗？」
 
在柊木酱看来好像是那样，但我完全不知道为什么会得出这个结论。
 
「还、还有这个。给诚治君的礼物」
 
柊木酱紧紧握住我的手，在我的中塞入了什么硬物。
 
一看，是把钥匙。
 
「我家的备用钥匙，你可以随时来哦」
 
「这就是传说中的『从恋人那里得到家中备用钥匙的事件』吗……原来不是虚构的故事啊」
 
在我感动的期间柊木酱帮我收拾了吃完的餐具。
 
今天要做什么呢，这样的话正好看看柊木酱借来的DVD吧。
 
恋爱电影和半年前成为热门话题的动作片。
 
上午和下午各看一部，我们悠闲快乐的在家中约会。
 
  