========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:06
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
星期天晚上。
 
与柊木酱一起悠闲度过周末的我回到了家中。
 
听说下周要忙着准备考试什么的，所以周末不能一起玩了。
 
虽然我仅仅是想着『这样啊，真辛苦啊』，但柊木酱的眼泪却流了下来。
 
『仅仅是周末一两天不能见面而已，至于这么夸张吗？』我这么说着。
 
『在学校里见面的是柊木老师，作为春香桑见面的日子只有周末……』
 
说感到很寂寞。
 
柊木酱是个表里如一的人，在我看来无论是作为老师还是作为女朋友都是一样的，看上去完全没变。
 
但本人好像不是这么想的。
 
「哥哥……？你去哪了？」
 
纱菜偷偷的窥视着正在房间里回味愉快的周末的我。
 
「去哪了……只是去和朋友一起玩而已……」
 
「那个是……女、女朋友、吗……？」
 
「不是哦，没有朋友的你是不会明白玩个通宵的乐趣的」
 
「就算是夏娜也是可以玩个通宵的」
 
「反正也只是玩网络游戏而已吧」
 
「你怎么知道的？」
 
因为她说过她有很多网友。
 
「所以说，你找我有什么事吗？」
 
「虽然也没什么特别的事，不过……」
 
看起来想要说些什么似的扭扭捏捏的摩擦着膝盖。
 
要是没事的话是不会特意来我房间的吧。
 
正等着她说话时，纱菜走进了房间，坐在了我爱坐的双人小沙发上。
 
「其实、夏娜这周有个想让你陪我去的地方，但哥哥出门后就一直没回来」
 
纱菜出奇的温顺可爱，一般她有事拜托别人的时候都是这种感觉。
 
「那么……是要我帮忙选胸罩吗？」
 
「才、才不是！我才不希望你陪我去那种地方！」
 
被纱菜用软绵绵的靠垫不断拍打着。
 
「快停下吧，我开玩笑的，别生气啊」
 
「都怪你开些奇怪的玩笑吧！游戏的店铺预约和买漫画新刊之类各种各样的事！下周！因为这周已经来不及了」
 
「这些事基本上一个人也能去吧」
 
「如果被人看见了，纱菜是孤零零的阿宅这件事会暴露的」
 
我想已经暴露了吧？
 
「如果和哥哥一起的话我就有借口了」
 
「只是陪我买东西而已？」
 
「是的「
 
是的、才不是呢，为什么要嫁祸给我？
 
「不能和井伊桑一起去吗？」
 
「离邀请出去玩的程度……还差一点……」
 
刚成为好朋友就出去玩会非常不安，这种感觉我也能理解。
 
只有两个人的话，话题中断后不就会很尴尬吗？会踩到自己不了解的对方的雷区吗？
 
如果变成那样的话，也没人能帮她。
 
「正因为是似乎能成为好朋友的对象，所以才会变得慎重吧……」
 
「你、你这不是很清楚吗？」
 
「那么，三个人去吧，把井伊桑也喊上」
 
这样一来纱菜的抗拒也会少一点吧。
 
虽然我不认为会有太大用处，但比起两个人来说，三个人应该更好玩。
 
「又是加奈酱……明明和夏娜两个人就好了……」
 
纱菜一副不情愿的样子嘀嘀咕咕着什么。
 
然后啪的拍了下手。
 
「啊，想起来了，加、加奈酱说过她下周有安排」
 
「感觉非常像临时编出来的，但是真的吗？」
 
「真的！是真的！」
 
因为我很喜欢那些看起来很有趣的游戏和漫画，所以也没什么非拒绝不可的理由。
 
柊木酱也说下个周末很忙。
 
「我明白了，那么下个星期六吧？」
 
「反正哥哥也没有预定吧？因为夏娜知道的」
 
夏娜一脸得意的看着我说道。
 
这是最近没见到的美妙笑容。
 
◆柊木春香◆
 
『呐，诚治君，你周日要怎么过？』
 
『啊~，明天我要陪纱菜去游戏商店并且买漫画之类的』
 
『这样啊，好好享受吧♪』
 
虽说这么说了，但还是很在意……。
 
不管怎么想纱菜酱都不是以妹妹的身份和诚治君接触的。
 
不仅看到了决定性的场面，在那之外也一直觉得她对诚治君的言行不像是妹妹。
 
「我觉得兄妹之间比老师和学生出局的更离谱哦，纱菜酱」
 
职员室的时钟已经要转到11点了。
 
周六上班的老师出乎意料的多。
 
既有上午在当顾问的社团进行指导然后下午开始工作的老师，也有单纯是来处理平时没有处理完的工作的老师。
 
我是后者。
 
明明如果能早点处理完工作的话，这周也能和诚治君一起玩的……很在意他现在在干什么。
 
从早上八点到这里起，完全没有进展。
 
鼓足干劲今天一天搞定，明天想和诚治君一起玩。
 
「唔~嗯……没有进展啊……」
 
自从与诚治君交往以来，虽然周五会去参加应付性质的聚会，但决定好了在那种场合不喝酒，理所当然的也不参加二次会。
 
因为如果我喝醉了的话一定会说出我有男朋友的事。
 
如果说出我有男朋友，就一定会有爱八卦的人问是哪里的谁、多大年龄、从事什么样的工作之类的。所以绝对禁止说出来。
 
诚治君这么说着对我下了封口令。
 
如果一重接一重的撒谎就绝对会在某个点出现矛盾和破绽，但如果撒了没有男朋友的大谎就不用再反复撒小谎了。
 
我觉得诚治君真是个天才。
 
想着想着就想见你了……。
 
………………。
 
工作就带回家去做吧。
 
啪嗒，我合上笔记本电脑，收拾好东西上了车。
 
即使说想要见诚治君，但今天是在和纱菜酱玩吧……？
 
说到游戏和漫画的话，地点就是……。
 
「是中心街吧，只有那里有呢~」
 
游戏、漫画和动画的专卖店在那边。
 
开车到达目的地附近的停车场并将车停下后出来。
 
正好发现了心爱的诚治君。
 
「真幸运，找到了」
 
呜~……想打招呼。
 
但是，因为说了要工作，大概会被以稍微有点恐怖的表情问『在这种地方干什么呢？』
 
诚治君很认真，因为我很废柴，『工作要好好做啊』，有时会被这样狠狠的发火。
 
诚治君很稳重，但也有像工作上很严格的前辈的一面，明明还是个高中生。
 
因为有诚治君在我才能努力工作。
 
正当我向脑中的诚治君辩解的时候，手中拿着可丽饼的纱菜酱来了。
 
「买了什么奇怪的东西过来啊」
 
「哥哥刚才不也是一直盯着看吗，你也想吃吧？」
 
「算是吧」
 
就这样，纱菜酱和诚治君挽着胳膊开始走路。
 
呜呜呜呜呜。
 
我也想和诚治君做这种事————。
 
因为不知道在街头约会会被谁看见，所以诚治君发布了禁令，我们绝对不能这么做……。
 
话说为什么要挽着胳膊！？你们是兄妹哟！？
 
挽着胳膊一边吃着可丽饼一边走，这可不是兄妹该做的事哦！
 
怎么看都是情侣哦！！
 
呜呜呜呜呜。
 
好羡慕~啊呜呜呜呜呜。
 
如果我是女仆的话现在正咬着围裙的下摆呢。
 
够了，我生气了。
 
诚治君，因为我看不见，你就和纱菜酱打情骂俏。
 
『我注视着你……一直一直注视着你……』
 
咔擦，附上照片用邮件发过去。
 
我决定从阴影处监视这对兄妹。
 
「————！？！？」
 
啊，诚治君好像读完了邮件，一边摇着头一边向四周东张西望。
 
好像在寻找他最爱的春香桑♡
 
「哥哥？怎么了？」
 
「没、没、没什么。今天……明明说过很忙……，好了，看来是在怠工然后一直尾随我呢」
 
哇，暴露了。嘛、毕竟发了证据照片过去，暴露也是没办法的事。
 
『出门穿的衣服真帅啊♪　老师觉得很适合你呢♡』
 
发送邮件。
 
这样夸一下的话，应该能岔开话题。
 
诚治君操作了下手机，马上收到了回信。
 
『请好好工作』
 
距离感————！
 
『这样的话下周也不能一起玩了哦？』
 
那就为难了————！
 
诚治君又开始向四周东张西望并急急忙忙的吃掉可丽饼进入了店中。
 
但是、我很在意啊……。干脆跟上去吧♪
 
  