========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:11
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田诚治◆
 
「哥哥，怎么了？」
 
进入游戏商店后纱菜跑了过来。
 
受到我东张西望的影响，纱菜跟着也环视四周。
 
我自己也想问到底是怎么了。
 
没有跟到店里来吧……？
 
……啊！
 
沙沙沙，店门口附近有什么东西一闪而过。
 
虽然只看到了影子，但那个绝对是柊木酱。
 
明明平时都呆呆的，请不要在奇怪的地方发挥高敏捷性。
 
「不，什么也没有」
 
「是吗?」
 
纱菜歪了歪头就又开心的挽起了我的手臂，「哥哥，这边」这么拉着我到处转。
 
总觉得今天的纱菜很活泼。
 
「最近觉得两个人一起玩的游戏也很有趣呢……」
 
内在的我基准是十年前。
 
我从没和纱菜像这样在外面买过东西。充其量是陪伴着，从没有挽着手臂或交替吃同一个可丽饼。
 
说起来与过去有很大的不同，似乎是因为我与柊木酱交往后有很多改变的地方。
 
「啊~……这不也挺好的吗？」
 
柊木酱到底在哪。
 
话说工作怎样了。
 
一副很在意的样子来观察情况，作为代价，这个人把工作丢开不管了。
 
这真的是，作为一个大人必须要好好提醒柊木酱。
 
bububu，手机震动着，如我所料是柊木酱发来的邮件。
 
『因为见到诚治君后工作会更有干劲，所以来了！』
 
立刻找了个借口！
 
我不是想提醒你来见我的事，而是想提醒你将工作丢开不管的事。
 
我也真的很高兴能见到心爱的女友。
 
但是这和那是两回事。
 
如果将这当做好事的话对柊木酱也没好处。
 
虽然是件好事，但也有不好的地方。
 
『作为老师，请好好工作，接下来才是玩』
 
『呜~……敬语……这种距离感好难受……』
 
纱菜突然转头看着我的脸。
 
「哥哥觉得哪个好？」
 
「欸」
 
「真是的，完全没在听啊」
 
纱菜噗的鼓起脸颊。
 
心情不错的时候真的很可爱。
 
因为仅仅是挽着手臂就这么开心，要说兄控的话也确实是兄控吧。
 
「哥哥，请集中精力挑选游戏，这里既是乐园的同时也是战场」
 
纱菜正在挑选手推车中廉价销售的二手游戏软件。
 
好像是要选出在新作游戏出来前拿来消磨时间的游戏。
 
「随便买就行了吧？这里面最贵的也才一千日元」
 
「不要，你在想什么呢？夏娜的自尊心可不允许失败」
 
话虽如此，我的妹妹哟。
 
正是因为没有人气才被这样廉价出售的吧？
 
但对于高中生来说，珍惜几百或一千日元也是理所当然的……。
 
「这里有好多游戏，好便宜啊！」
 
有位女性在不同的手推车棒读着台词。
 
穿着与游戏商店这种类型的店不太合适的带有清爽感的服装。
 
话说那不就是柊木酱吗。
 
「……可以买来送给认识的人当礼物呢」
 
Chira。Chirachira。
 
一直盯着这边！
 
现在出声的话，有非常强烈的预感她会说出我给你买游戏吧这种话！
 
哎呀，老师，在这种地方遇到可真巧啊。
 
怎么可能！
 
「两部或者三部左右都可以买呐~？」
 
Chira。Chirachira。
 
但是，说到底，我并不想破坏自己偶尔来这里的状况。
 
那是在诱惑我……。
 
老师，你好，真的要给我买游戏吗？在引诱我这样去搭话。
 
如果我主动搭话的话，从今往后就会变成真正的软饭男！
 
『啊，真田君和纱菜酱，真是奇遇呢，还没吃午饭吧？　老师我请客！　走吧走吧~』
 
绝对会变成这样。
 
ki，纱菜在和我挽着的手腕上稍微加了点力。
 
「柊木老师也在啊。……老师也喜欢玩游戏吗？」
 
「s、sa，到底是怎样呢？」
 
似乎决定采取完全无视的战术。
 
希望柊木酱你能早点回去工作。
 
这样下去会有不良影响的。
 
「原来老师也和夏娜一样隐藏着喜欢游戏、动画和漫画的事啊」
 
才不是这样的，我的妹妹哟。
 
「在休息日女人一个人来这种地方，看着大甩卖情绪高涨起来了，一定是这样的」
 
柊木酱被误会成了奇怪的样子。算了，无所谓了。
 
突然，在手推车中看见了标价五百日元的软件。
 
好像是如纱菜所期望的那样可以二人合作玩的动作类RPG。
 
制造商标志……。这是纱菜所就职的公司的作品，虽然在这个时代还只是小众作品，但今后会有好几部热门作品问世。
 
「纱菜，这个是？」
 
纱菜为了评定古董而观察着包装盒。
 
「挺不错的嘛」
 
「我买给你吧」
 
「欸？可、可以吗？」
 
「再怎么说也只是五百日元而已」
 
「既然这么说的话……那就买给我吧？」
 
好的好的，我一边回答着一边拿去了收银台。
 
途中发现了一个浑身散发着黑色气场快要堕落了的人。
 
仅仅是想要从附近通过，瘴气的浓度就到了让人皱眉的程度。
 
不只是我这么觉得，其他的客人们也是。
 
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
 
似乎能听见这样的拟声。
 
「我也……想要礼物……只有纱菜酱，好狡猾……！」
 
还以为是谁呢，原来是柊木酱。
 
采取绕路的方式前往收银台排队结算，正打算先出门的时候，纱菜追了上来。
 
「哥哥，不好了」
 
「怎么了？」
 
「柊木老师凝视着手推车冒出了瘴气！」
 
嗯，我知道。
 
「一定是没找到感觉不错的东西」
 
……就当是这样吧。
 
啊！对了。
 
『如果好好工作的话我会给你礼物的，加油！』
 
一直飘到了店门口的瘴气雾散了。
 
嚓咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔。
 
柊木酱以惊人的速度走出来并离开了。
 
到底是有多想要礼物啊！
 
完全不敢告诉她刚才那是借口！
 
bububu，手机上收到了柊木酱发来的邮件。
 
『柊木春香，会加油的！！』
 
『春香桑，加油！』
 
『嗯，诚治君，我爱你♡』
 
应该说是作为老师吧，柊木酱作为大人说不定很废柴。
 
嘟嘟，从附近的停车场看见熟悉的柊木酱的爱车出来并回去了。
 
纱菜说着明白的「明白的，我明白的哟」一边这么说着边点着头。
 
「柊木酱一定是为了寻找下一个手推车大甩卖战场而去了不同的店铺……」
 
嗯，与你想的不太一样吧？
 
作为烦恼着送什么的结果，我决定买个发圈。
 
因为柊木酱在学校的发型基本都是马尾辫。
 
为了不让纱菜发现，悄悄地买下了几个在学校也能用的质朴的发圈，然后我们在傍晚乘电车回家了。
 
纱菜在归途中一直很珍惜的抱着我买的软件。
 
「哥哥，这个……我会好好珍惜的……因为是你特意给我买的……」
 
「没事的，如果你这么想要的话，我在网上给你买新品不就好了？」
 
坐在我身旁的纱菜又轻轻的抱住了我的胳膊并握住了我的手。
 
「这、这个……这个就行了……」
 
被夕阳照耀着的纱菜，脸变得通红。
 
  