========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:18
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我们学校从定期考试的前一周开始就进入了考试期，除了个别特殊的社团活动以外的大部分学生放学后都直接离校了。
 
因为我的成绩略高于平均值，所以即使不那么努力学习也不会不及格。
 
『你要是在这次考试中加油的话，老师会给你奖励的♡』
 
我本以为可能会有这样的对话，但没想到现实中柊木酱的话大大的偏离了我的预想。
 
这是昨天晚上的事。
 
『诚治君，从明天开始就进入考试期了呢』
 
『嗯，虽然不会非常努力，但还是得稍微学习一下』
 
『诶~~~~！？明明诚治君成绩还不错啊！？因为我知道诚治君去年的成绩，所以诚治君不努力也没关系吧？虽然如果你说想努力学习的话也不会阻止你就是了』
 
『这个地方不是应该为了提升我的干劲而提出什么条件之类的吗……？你是老师吧』
 
『才不是老师，应该是女友才对，哼』
 
『不，别哼了，我的意思是头衔是老师……』
 
『老师在加班的时候用个人电脑搜索了各种各样的东西，考虑了下从周五傍晚到周日的旅行计划。』
 
『你倒是工作啊』
 
『你事先跟父母说一声吧？不然的话就要变成我诱拐未成年了』
 
『我们家不怎么严厉，有种用邮件传达都能OK的感觉，所以我觉得应该没问题』
 
『嗯嗯，诚治君你不学习也没关系的哦，好期待周末呢♪』
 
就像是在说学习什么的怎样都行，所以周末出去玩吧。
 
就是这种感觉。
 
因此，柊木酱为了享受周末而一直努力工作到很晚。
 
但完全没听她说过去哪里和做什么，没问题吧……？
 
就这样迎来了星期五的放学。
 
从学校回家的途中接到了柊木酱的电话。
 
『因为努力过了，总算是……不用在周末工作了……！』
 
「辛苦了」
 
『努力过了……我super deluxe ultra deluxe的努力过了』
 
虽然deluxe说了两遍，但这里先放下吧。
 
从提出周末旅行计划的第二天开始柊木酱就一直在工作。
 
午休时也没有在家庭科室露面，放学后也一直工作到深夜。
 
虽然在上课时见了面，但气氛阴森森的，把班上的同学都吓了一跳。
 
再加上柊木酱变得有些消瘦，相互结合之下压迫力进一步增强了。
 
到头来，上次上街时买的礼物还没送出去，找个好时机再给她吧。
 
因为柊木酱说她再过一会就能回家了，所以希望我做好准备然后先过去。
 
那倒也好，但要去哪里呢？
 
换了一个包并将换洗的衣服塞了进去，然后骑着自行车前往柊木家。
 
确认周围没有人看见后停下了自行车，用刚得到的钥匙打开了柊木家的门。
 
过了一会，主人伴随着响声回来了。
 
「欢迎回来，春香桑」
 
「~~！」
 
我出来迎接的时候，她似乎感动的眼泪汪汪的。
 
「gyu」
 
在玄关被紧紧地抱住了。
 
「春香桑，辛苦了」
 
「就像这样，总觉得很不错啊！诚治君毕业后每天都会像这样吗？」
 
或许是因为在这一周都没有好好对话的缘故吧，终于解除了限制的柊木酱完全失控了，啾~，啾~的不断亲着我。
 
就像美国人一样热情。
 
额头、脸颊和嘴唇都被亲了。
 
……什么啊，这种像是被大型犬亲近的感觉。
 
「知道了，知道了啊，春香桑，该准备了」
 
「不要小看柊木老师！从昨天晚上就开始准备了，因为太期待了所以完全睡不着！」
 
「这都不是老师了，简直是小学生水平！」
 
看向柊木酱所指的方向，有一个波士顿包和一个行李箱。
 
「……所以说我究竟会被带去哪呢？」
 
「温泉！旅馆！」
 
「噢！……咦，但是我没有那么多钱哦？」
 
被紧紧地抱住并抚摩着头说道「好了好了」。
 
「没事的没事的，春香桑全出哦♡"
 
「诶~……说到底这不太好吧」
 
「我对钱没有兴趣，因为也没有其他的花钱渠道所以没事的！」
 
「不，没必要这样逞威风的……」
 
「诚治君，听好了？」
 
柊木酱突然用手紧紧地固定住了我的脸颊，然后近距离凝视着我。
 
……好害羞。
 
「柊木春香比诚治君想象中要更有钱……！」
 
「一本正经的富人宣言！？」
 
就这样，我理解了为什么人们会堕落为软饭男。
 
「开玩笑的，但在与诚治君交往之前，休息日只是懒懒散散的度过，完全没怎么花钱……衣服和化妆品也是如此，喝酒也仅仅是爱好的程度。」
 
这么说来我也有印象。
 
成为社会人之后忙的甚至连花钱的机会都没有。
 
即使是用钱，除了生活费之外也只有社交所需的开支而已。
 
「没有兴趣爱好确实是可以存钱呢，我也是，在游戏中也没花多少钱，既不怎么喝酒，吃饭也很随意」
 
「是啊是啊————额，诶？诚治君，你可不能喝酒哦？吃饭也很随意……是说在老家的时候吗？」
 
「啊」
 
无意中说了出来。
 
「额，亲戚的哥哥是这么说的？」
 
「啊，是这样啊」
 
真危险啊，今后如果口滑了也请亲戚的哥哥登场吧，虽然不知道是谁。
 
「sa，走吧走吧」
 
亲密的牵着手从家中离开，乘上柊木酱的爱车。
 
「从这里出发大概要花两个小时————」
 
将从柊木酱那里得到的信息输入导航中设定好目的地。
 
是靠近县外的海的温泉街。
 
「是个即使入住晚了也有晚饭吃的好旅馆————」
 
柊木酱看起来很开心的告诉我这样那样的旅馆情报。
 
过了一会，话渐渐的变少了。
 
因为觉得很奇怪就向旁边看了一眼，柊木酱在使劲的揉着眼睛。
 
……困、困得要命！
 
「老师，开车没问题吧？你昨晚没睡吧？」
 
「不是春香而是老师吧——？」
 
啊，糟糕，废柴化了。
 
「暂时把车停在哪里小睡一下吧？」
 
「因为今天完全没睡，这下不妙了~，怎么办啊，真的糟糕了~」
 
「现在是呼吁自己没睡觉的场合吗！这种情况下真的是很危险了！」
 
找了个超市的大停车场让她停进去了。
 
在后座上，柊木酱露出可爱的睡颜睡着了。
 
让你睡个十五分钟左右吧。
 
在此期间我去超市买了罐罐装咖啡回来。
 
睡熟的柊木酱完全没有醒来的迹象。
 
即使过了三十分钟，沉睡中的柊木酱也没有丝毫要醒来的迹象。
 
「老师，不快点出发的话时间不会来不及吗？预定的是八点入住吧？」
 
不管是拍拍肩膀还是试着摇晃，都完全醒不来。
 
我渐渐的变得不安起来。
 
在车中过夜……？
 
我即使是这样也没关系。
 
但是，这回的旅行是因柊木酱努力腾出时间才能实现的。
 
至今为止从未见她如此期待过。
 
刚才也是看起来很高兴的告诉我今天的晚饭菜单。
 
即使不是旅行，仅仅是约会我每次也都很期待。
 
但醒来的柊木酱大概会向我道歉吧。
 
虽然说过好几次在车中过夜也没关系，因此没有向我道歉的必要。
 
但即使这样说了，温柔的柊木酱也一定会怀着罪恶感向我道歉的。
 
她可能会觉得我对睡懒觉很介意吧。
 
……嗯~。
 
不想看到垂头丧气的柊木酱。
 
在此之后柊木酱期待已久的旅行就要开始了，我不想让她如此愧疚。
 
「…………」
 
那么，就这么干吧。
 
———————————————
 
我从副驾座上摇了摇主驾座上的柊木酱的肩膀。
 
「春香桑」
 
「嗯……？」
 
柊木酱一边眨巴着眼睛一边环视四周。
 
「咦？到了吗……？」
 
「嗯，不记得了？大概是因为太困了所以开车的记忆也模煳了吧。」
 
「是这样吗……？」
 
「你看，已经快到时间了，赶紧吧？」
 
我一下车就拿着柊木酱的行李开始走。
 
柊木酱一边感到疑惑的歪着头，一边追了过来。
 
从旅馆的外观来看，这不是我所熟知的水准的旅馆……。
 
可以说是经过洗炼……但却有一种高级感……。
 
顺利完成入住手续后被女服务员领到了房间中。
 
八叠大小的和式房间中附有拉门，走廊上放着矮桌和两把椅子。
 
虽然现在天色很暗，但从外面似乎能看见海。
 
风情出众。
 
「现在为您上菜可以吗？」
 
「好的，拜托了」
 
对馆内进行说明后，女服务员离开了房间。
 
「春香桑，你知道大浴场开到什么时候吗？」
 
「诶？没有这种东西哦？」
 
「哈？但这里是温泉旅馆吧？」
 
「来这边」
 
柊木酱拉着我的手打开了从刚进来的时候就很在意的拉门。
 
打开后有更衣室和一扇通往浴室的门。
 
浴室中有桧木浴池，玻璃隔间的更深处还有小型的露天浴池。
 
「………………欸？」
 
「似乎每个房间都有，话虽如此，但客房本身数量不多，浴池24小时都可以用哦？」
 
总之，这是室内浴池吗……？
 
身为平民的我超级害怕。
 
被柊木酱从身后紧紧地抱住了。
 
「因为好不容易出来一次，所以我豁出钱来了」
 
「这也是很值得期待呢」
 
「……对于坏孩子，老师必须要惩罚」
 
嘛，到底还是暴露了。
 
柊木酱用那张说出老师发言的嘴吻了我很久。
 
  