========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在充分享受了以海鲜料理为主的豪华料理之后，到了沐浴时间。
 
「你先请~」
 
既然柊木酱都这么说了，我就恭敬不如从命先进去了。
 
当我正呆呆的泡在桧木浴池中时，听到了门喀拉喀拉的被打开的声音。
 
「哇，感觉比预想中的还要好♪」
 
一回头就看到只围着浴巾的柊木酱站在那。
 
「呜哇~~~！？为什么！？不是说让我先请的吗！」
 
「可是~，如果我先进来的话诚治君就不会进来了吧~？」
 
「那是当然的啊！」
 
自从与柊木酱交往后，经常会遇到当面脱文胸、当面脱裙子或胖次被看得一清二楚之类的情况。
 
但像这样只裹一条毛巾反而感觉比裸体要更加色情……。
 
「我来帮你搓背吧~？快过来」
 
「就算你要我过去……」
 
我的大将正处于毫无防护的状态，要怎么办才好？
 
防具数量为零。
 
因为没想到会有人进来，所以没拿毛巾……。
 
现在柊木酱正拿浴巾全力搓着泡泡。
 
……虽然被柊木酱看过内裤之类的，但我的大将还从来没被柊木酱看见过。
 
「快点快点」
 
「我自己洗就行了吧」
 
「诶~，这可是我最期待的环节……堂堂正正的混浴并且相互搓背……」
 
可恶……不觉得这样太狡猾了吗？
 
对知道她超努力的工作了的我说这种话。
 
「……我会去你那边的……那、那个……可以把眼睛闭上吗？」
 
「不要，诚治君好可爱~！像女孩子一样！」
 
「别说了！」
 
哗啦的将热水泼过去，「呀~！」柊木酱发出了快乐的悲鸣。
 
「我没裹毛巾哦」
 
「额，这样啊……诶，全部露在外面吗……！？」
 
「没、没错！」
 
本来兴致勃勃的柊木酱，脸唰的一下变红了。
 
「为……为什么没裹呢？你知道我会来的吧？」
 
「要是知道的话就不会这么动摇了啊」
 
「知、知、知道了，我绝对不会睁开眼睛的」
 
柊木酱紧紧地闭上双眼并砰砰的敲打着看起来很昂贵的木制小椅子。
 
比起『看到诚治君的大将的羞涩』，『想要相互搓背』获胜了……。
 
做好觉悟后走出了浴池，沙沙沙，发挥出了螃蟹一般的敏捷性坐到了椅子上。
 
「好、好了，可以睁眼了」
 
「好的……我会小心睁眼的」
 
因过于谨慎而导致听不大懂的日语。
 
「哇，好厉害，后背既宽广又漂亮……」
 
「是吗？」
 
咯吱咯吱，柊木酱开始洗我的后背。
 
「力度怎样？没问题吧？」
 
「嗯，正合适」
 
「有什么地方痒吗？」
 
「没有，就像是在美容室一样」
 
「前面也失礼了」
 
「前面就不用了」
 
紧紧抓住从腋下伸出的手臂使她停下来。
 
话说后背几乎是紧紧贴在了一起……。
 
因为大将变得很有活力，所以希望她能分开……。
 
「借我下毛巾，前面我自己洗！」
 
「诶~！」
 
「要是你帮我洗的话，洗完之后我也会去洗春香桑的前面的哦？」
 
「……」
 
于是，乖乖的将毛巾递给了我，能理解比什么都好。
 
大致洗完后，柊木酱调整了下淋浴的水温。
 
由于弯腰时只缠着浴巾，感觉快要溢出来了……。
 
而且湿毛巾贴在身上看起来好色情……。
 
哗哗哗，被柊木酱洗完后攻守交替。
 
「如、如果诚治君觉得麻烦的话，不帮我洗也可以的哦？」
 
「我刚才明明说了不要，现在轮到你时你却想逃，是不是有点太狡猾了呢？老师」
 
请解开浴巾让我看看你的后背吧。
 
雪白的后背非常漂亮。
 
「失礼了」
 
「噫~呀」
 
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
 
「怎么样？」
 
「感觉很舒服」
 
柊木酱紧紧地抱着包裹身体的浴巾。
 
「这里如何？」
 
将她的胳膊肘抬了起来。
 
「腋下不行~啊」
 
「上臂好软啊」
 
「mo~~~，不要这样弄软软的部分~~~~~~」
 
连耳朵都变得通红的柊木酱好可爱，让人不由得想戏弄一下。
 
你先走吧，被这么催促了，在露天浴池等待时，噗通，柊木酱也下来了。
 
毛巾好像是放在了洗浴的地方，所以用胳膊抱着胸口。
 
不知不觉中看得入神了，慌忙移开视线。
 
「春香桑真的是预约了好厉害的旅馆呢」
 
「因为机会难得，你喜欢吗？」
 
「嗯，因为这些都是老师努力工作的结果」
 
「两个人的时候不是老师而是春香吧~？真是的，你是故意的吧」
 
终究还是暴露了。
 
柊木酱装作一副生气的样子轻轻扯着我的脸颊。
 
「不是我努力了哟？」
 
「嗯？那是谁呢？」
 
轻轻的在热水中挽上我的胳膊，并将头靠在我的肩膀上。
 
「是诚治君让我努力了哟」
 
「就算你这么说，可我什么都没做哦？」
 
「没事的，没事的，只要与我在一起就足够了」
 
「虽然话是这么说」
 
「别说这种话♪」
 
就这样小声的重复着无关紧要的对话。
 
天空中月亮也出现了，气氛超群。
 
「再泡下去就要上头了，差不多该出去了吧？」
 
「柊木春香、已经、上头了……」
 
「诶，没事吧？」
 
柊木酱害羞的小声嘀咕道。
 
「我迷恋着诚治君……已经、发烧了……完全不是没事……诚治君呢？」
 
我果然还是觉得满脸通红的说着这种话的柊木酱太狡猾了。
 
「我也发烧了」
 
柊木酱闭上双眼撅起了嘴唇。
 
我响应她的要求，与她接吻了。
 
「再来一次……」
 
啾~。
 
「再多做点，还不够……」
 
理性快要被甜美的声音吹飞了。
 
在此之后，因为调情的太过火，真的上头了。
 
  