========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 00:46
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天
 
我迫不及待的进行了上午的幽会。
 
虽说是幽会，但其实只是我去职员室见柊木酱而已。
 
进去了却发现柊木酱的位置上没有她的身影。
 
好奇怪啊。因为没有和她约定见面时间，所以不在也是没办法的事？
 
「哇！」
 
「呜哇！？」
 
吓了我一跳……。回头一看是我的天使柊木酱。
 
她好像才刚下课的样子，手里还拿着世界史的教科书和资料集
 
与其说她是一名老师，不如说她是一个有点喜欢恶作剧，爱笑的二十四岁女生。
 
……可恶、好可爱。
 
「被吓了一跳？」
 
「是的，那是当然的啊」
 
「你是有什么『不懂的地方』吗？」
 
「诶哆，是有那样的地方」
 
进来吧进来吧，就像是邀请我进入自己房间一样的说法，柊木酱让我坐在她的办公桌旁。
 
打开世界史教科书，开始了个人授课
 
「21页的位置――——」
 
柊木酱一边对教科书进行适当的说明，一边在她手边的印刷纸背面写着什么。
 
『心跳不已呢』
 
喂！二十四岁的你，大白天在办公室里心跳不已什么的，我会忍不住抱住你的哦。
 
「啊，原来如此」
 
我也适当的进行附和，假装做笔记在纸上进行回复。
 
『今天穿的是裙子呢』
 
「因为是外语，所以地名和人名很难记，不过————」
 
嘴上认真的给我讲解着教科书的柊木酱，用圆珠笔写着别的东西。
 
『合适吗？』
 
『很可爱』
 
「mo，真是的，说着这种话，太狡猾了……」
 
柊木酱小声嘟哝着，因为害羞而放松了嘴角。
 
轻轻的戳了戳我的手臂。
 
「又突然袭击……真是的」
 
她半开玩笑似的生气着，从下面的抽屉里拿出馒头
 
「怎么又拿出馒头来了！？」
 
「诶？不喜欢吗？你昨天看起来很高兴的样子，所以去买了……」
 
「没，我挺喜欢的」
 
「太好了」
 
柊木酱是真的很喜欢宠我。照这个样子，恐怕明天还有馒头吃。
 
坐在对面办公桌的老师一直盯着我们。
 
「诶哆，坂井老师你要吃吗？」
 
柊木酱把一个馒头给了我的班主任坂井老师
 
「不好意思，谢谢了」
 
他是一位戴着黑框眼镜三十岁左右的数学男老师
 
「不管是馒头还是个人授课，真田君你都要好好道谢吧？」
 
「嗯」
 
「呐，得到柊木老师这种美人教师的个人授课的机会可不多哦」
 
啊、啊哈哈，柊木酱对这种大叔式的恭维露出了应付的笑容
 
『你不擅长应付坂井？』
 
『啊，被你发现了？』
 
眼睛在笑着的柊木酱又开始了她口头上的个人授课
 
柊木酱悄悄的把手放到了我放在膝盖上的手上。
 
喂！二十四岁的你，在职员室里偷偷的握住学生的手。我会忍不住抱住你的哦。
 
我把手朝上翻，握住了她的手。
 
『心跳不已呢』
 
一边是做着坏事而心跳不已，一边是担心会暴露而心跳不已。
 
还有，和喜欢的人的牵着手而心跳不已。
 
太多东西掺杂在脑子里而导致处理速度跟不上
 
「你的脸红了喔」
 
柊木酱像个小恶魔一样在笑着我。
 
明明你自己的脸也是红的！！
 
  