========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:26
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
温泉旅行的第二天，一边枕着柊木酱的膝枕一边看电视，有时进入室内浴池，之后就开始暖洋洋的睡午觉，就这样度过了一段甜蜜的时光。
 
这里是桃源乡之类的幸福的时光吗。
 
第三天早上。
 
当我们正吃着女服务员送来的早餐时，柊木酱悄悄举起了手。
 
「诚治君，这附近有海的吧？过会要不要试着去看看？」
 
「这样啊……」
 
虽然几乎没有去洗海水浴的客人，但也许会有像我们这样来泡温泉时顺便去一趟的人。
 
要是在白天的时候去显眼的地方，暴露的风险就会上升。虽说是县外，但如果是双休日的温泉的话，也未必没有熟人来住宿。
 
虽然可能稍微有点严厉，但这里还是驳回吧……。
 
「我也想和春香桑一起去，但存在着脸被暴露的风险……」
 
「我就知道你会这么说，所以已经准备好了！锵」
 
伴随着效果音被柊木酱拿出来的是，一顶帽子和一顶宽檐帽。
 
「只要把这个压低一点，从远处看过来就不会暴露」
 
「都准备好了啊」
 
「哼哼，因为这是偷偷旅行的必需品呢~」
 
一脸得意的柊木酱将宽檐帽戴到了眼眉上。
 
总感觉像个艺人似的。
 
给，柊木酱将帽子递了过来。
 
嘛，如果有这个的话应该没问题吧。
 
「退房后一起去吧」
 
「太好了♪」
 
悠闲地吃完饭，整理好行李后退房。
 
稍微开了会车，将车停在了像是海水浴客人用的破旧停车场。
 
天气晴朗，从蓝天的对面能看见水平线。
 
「是大海啊，诚治君，快看，那个！」
 
「看见了，我看见了」
 
叽叽喳喳的，柊木酱像个小孩子一样闹腾着。
 
怎么说呢，就像是看到雪后情绪高涨的狗狗一样……。
 
似乎能看见……柊木酱的屁股附近似乎能看见全力摇动的尾巴。
 
从车上下来，牵着手走在小小的沙滩上。
 
因为还是上午，幸运的几乎没有人。
 
尽管如此还是就这么一直戴着宽檐帽。
 
今天的柊木酱也很开心的说着各种各样的话题。
 
嗯。
 
现在就交给你吧……！
 
上次对你说了如果你努力工作就给你奖励，为此而预先买好了礼物。
 
但因这样那样的原因，没有交付的时机，总是因很难开口而错过时机。
 
藏着的纸袋中有五个分开买的发圈。
 
早知是这样的话，我应该更努力一点给你选礼物的……。
 
「话说回来……这种东西，女人应该有很多吧……？」
 
「怎么了？」
 
呜哇！？
 
死盯着这边。
 
「好像在自言自语的嘟囔着什么？」
 
现、现在，就是现在！
 
「春香桑……这个……」
 
将藏着的小纸袋勐地拿出来。
 
「？这是什么？」
 
「之前不是说过你要是努力工作就给你奖励吗？」
 
「给我的……？」
 
「嗯，工作好好的努力了的礼物」
 
柊木酱收到后，可以看看里面吗？用目光这么向我询问，我战战兢兢的点了点头。
 
会、会做出怎样的反应呢……。
 
「哇，是发圈，好可爱」
 
哦，哦~……太好了，好像很中意。
 
「谢谢你，诚治君……」
 
柊木酱刚抬起头来想要道谢，眼睛就变得眼泪汪汪了。
 
为什么！？
 
「很可爱……在学校也能用，没有太过华丽，感觉恰到好处的发圈……」
 
最终眼泪还是扑簌扑簌的掉了下来。
 
一边咕簌的抽着鼻子，一边将帽檐往下拉打算遮住脸。
 
「为、为什么？冷、冷~、冷静点，春香桑！这是送给春香桑的礼物」
 
「嗯……是工作时也可以戴的发圈、对我的事、好好的考虑过了、才给我的、一想到这里、就变得很高兴……」
 
呜~~，柊木酱真的哭了出来。
 
紧紧抱住她，好了好了，这样抚摸着她的后背。
 
「太过高兴差点哭出来了」
 
「已经哭的够呛了吧」
 
「好危险啊……」
 
「不不，已经完全出局了吧？」
 
「马上又这样尖锐的吐槽！」
 
心情很好的柊木酱装作一副生气的样子戳着我。
 
「最喜欢你了，我爱你，诚治君……」
 
「我也是，老师」
 
柊木酱对此立刻做出了反应，啪嗒啪嗒的拍着我的胸口。
 
「马上又喊我老师~」
 
什么啊，这个人真的超可爱。
 
「诚治君总是这样，希望你好好告诉我的时候就开玩笑喊我老师什么的，真是的，说了多少次了两个人在一起的时候是春香————」
 
「春香桑，我爱你」
 
「原谅你了……」
 
柊木酱抱住我的头，不顾众人的目光直接吻了过来。
 
转头躲开了柊木酱的嘴唇。
 
「喂、等、人，因为现在还有人在」
 
「真田君，请不要逃避」
 
「说些请不要逃避什么的，这个时候装成老师————」
 
「老师讨厌悄悄话，上课时请保持安静」
 
突然，被双手固定住了脸颊。
 
「什么上课时啊，等、下、因为、那里有人」
 
「没关系，现在，嗯~……」
 
被锁定的我，呣啾~的被柊木酱夺去了嘴唇。
 
为了逃跑而向后退，但因为身上多了柊木酱的体重而破坏了平衡，向后倒在了沙滩上。
 
「……」
 
「啾~、啾~、嗯啾~」
 
「快停下啊」
 
「呀~！」
 
我和柊木酱的眼睛都笑着，因为这很奇怪，所以我们都发出声音笑了起来。
 
大概从旁人看来，我们只是一对笨蛋情侣罢了。
 
但我认为，情侣的大家大概都是笨蛋。
 
不然的话就没法谈恋爱了。
 
我觉得要是一直保持理性与平静的话，恋爱过程肯定不会开心。
 
三天两夜的卿卿我我就这样快乐的结束了，迎来了第二天的世界史课。
 
「啊~！老师，买了新的发圈吗？」
 
「与其说是买的，不如说是别人送的」
 
「好可爱~」
 
「真好啊，你是从男朋友那里收到这个的吧？」
 
「绝对是这样！都写在脸上了！」
 
戴着我给她的发圈的柊木酱，被几个女生在上课前进行质问攻击。
 
「嗯~~，谁知道呢？」
 
装煳涂的柊木酱偷偷的瞥了我一眼，然后脸上浮现出了灿烂的笑容。
 
「好了，上课铃响了，现在开始上课，请就座」
 
  