========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:32
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
井伊桑————奏多也加入了我们早上上学的队伍。
 
最近，我和纱菜一起在上学途中等她，然后从那开始一起上学。
 
「前、前辈们还在的时候，家庭科部都做些什么活动呢？」
 
对于纱菜不经意间的提问，我也想知道答案。
 
自从我们入部以来，放学后就聚集在家庭科室玩游戏，变成了这么个轻松的俱乐部。
 
因为纱菜和奏多觉得这样就好，所以我对这种悠闲的社团活动也没什么意见。
 
「经常……做料理……做点心……缝纫些东西之类的。」
 
「这么说来奏多很擅长料理和缝纫吗？」
 
当我问起时，奏多突然将脸转了过去。
 
总感觉她微妙的受伤了……。
 
「……因为想要练习，所以去年入部了，但还是不擅长……」
 
「和纱菜一样啊」
 
「夏娜才不是不擅长，夏娜只是不做而已，别说梦话了」
 
睡迷煳了倒是真的。
 
未来的纱菜和我一样离开父母家一个人生活。
 
似乎是过着仅仅往返于自家与公司之间的生活。
 
『家、家务什么的，对夏娜而言轻轻松松』
 
虽然穿越前大人的纱菜这么说过，但那种感觉，完全不行啊。据我所知，她的年龄等于没有男朋友的资历。
 
大人的纱菜比现在的纱菜要稍微成熟一点，但几乎没有太大的差别。
 
胸部也还是那样，完全没有成长。
 
如果查看家中公用电脑的搜索记录，就能看到『胸部 变大』的字样，好像很介意的样子，但你太粗心了，妹妹哟。
 
还有就是don´t mind。
 
洗澡的时候做胸部按摩也只是徒劳而已。
 
仅仅只有外表漂亮，不仅毒舌而且生活能力为零，是典型的任性公主类型……。
 
她确实不是那种让人抱有结婚意愿的女性。
 
如果就这样将纱菜放任不管，将来就会成为我所知道的大人纱菜（贫乳任性公主）。
 
二十多岁还行，但要是过了三十岁就有点麻烦了。
 
作为哥哥、知道未来之人、我必须要改变妹妹的可怜未来。
 
我抓住走在身边的纱菜的肩膀，笔直的凝视着她。
 
「纱菜，从承认不行的东西是不行的这部分开始加油吧。」
 
「什、什么啊，突然间」
 
「……家庭科部、要干吗？」
 
奏多一边推着自行车一边侧头问道。
 
「嗯，好好活动吧」
 
与其说是家庭科部，不如说是新娘修行部。
 
「即使什么都不做也没关系吧？柊木老师也什么都没说」
 
「……因为柊木老师是装饰顾问」
 
「这样啊，柊木老师看起来好像完全不会家务的样子——」
 
柊木酱明明能完美解决家务的，现在却被说得一文不值。
 
「纱菜，那啥，男人喜欢会做家务的女性吧？虽说现在变成了男人也会做家务的社会，但不管怎么说，男人还是会觉得会做饭、当扣子掉了能好好的帮他缝上、总是把家里打扫的干干净净的女性有魅力吧」
 
脑中浮现的女性形象完完全全是柊木酱。
 
纱菜和奏多的眉毛动了动。
 
「e、诶、这样啊……哥哥也是这么想的吗……？」
 
奏多似乎也想知道答案，笔直的凝视着我。
 
「当然，现在的一般论与我的个人观点相同」
 
「「做吧」」
 
一般论的威力好强——。
 
午休时大家向柊木酱提出了这个结论。
 
「这样啊，要好好活动了啊，大家都很了不起呢——！因为一直以来都只是在玩，所以正犹豫着是不是该提醒你们一下……」
 
啊哈哈，柊木酱苦笑着。
 
「因为预算还有多的，如果有想要的东西的话，老师可以预先准备好哦？」
 
「准备倒是无所谓……不过，老师会做饭吗？」
 
「啊——，纱菜酱，为什么会这么问呢？老师我明明每天都自己做便当啊」
 
「……一开始的确是手工制作的，然而到了半途中就只有偷工减料的冷冻食品了」
 
「呜诶……，看、看得真仔细啊井伊桑……」
 
「……因此，我猜是不是想对部员宣扬自己会做饭。」
 
「才、才没那回事！与其说是宣扬，不如说我确实会做饭哦？」
 
当午休在家庭科室时，不用给我做便当。
 
也许是因为这个原因，柊木酱简单应付自己的便当的频率确实变高了。
 
纱菜与柊木酱相互争吵，奏多也时常会加入。
 
女性三人逐渐变得情绪高涨起来。
 
「够了，这样的话就进行战争吧！两天后，在社团活动时进行料理对决」
 
对于纱菜的提案，两人都自信满满的点了点头。
 
「……明白了」
 
「老师我会取得压倒性胜利的，可以吗——？」
 
「到时你就等着哭丧着脸吧」
 
「……料理是要将理论与感性相结合的……能赢……」
 
这被认为是，在不久的将来被称为『食戟』的料理对决的起始（适当）。
 
「审查员就决定是哥哥吧」
 
「诶，我？虽然也行」
 
三人似乎都觉得这样就好，用力的点了点头。
 
柊木酱的脸上写着几个大字『这是她的固执与尊严』。
 
就这样，我们决定举办料理战争。
 
『柊木老师我认真起来的话不如说是KY呢——？丝毫大人气概都没有呢——？』（KY：网络用语，意思是没眼力见，不会看气氛）
 
那天晚上，柊木酱在打来的电话中很从容的说着。
 
『让她们见识到成年女性与小姑娘之间的差距这一压倒性的现实也是成年人的职责呢♪』
 
干劲满满的做着孩子气的事。
 
『久违的给诚治君做你最喜欢的东西吧♡』
 
……打算做炸物吗。
 
这个老师打算做炸鸡。
 
在一楼，纱菜乱哄哄的吵闹着。
 
「妈、妈——妈！？稍、稍微过来一下~~」
 
虽然不知道她想做什么，但纱菜大概是以事前准备为起点的吧。
 
柊木酱的优势不可动摇。
 
但是，天才气质的奏多如何行动大概会使局面发生很大的变化。
 
「妈妈，哥哥喜欢什么来着？」
 
「那个孩子啊……不是炸物吗？」
 
「原来如此……！！夏娜也喜欢！」
 
今天奏多也发了邮件问我喜欢什么，我刚刚回复了炸物。
 
……有种非常讨厌的预感。
 
  