========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
料理对决当日。
 
材料似乎是由柊木酱作为代表买来的，存放在烹调室的冰箱中。
 
午休时，在三足鼎立的状态下，三人间噼里啪啦的火花四溅，主要是在纱菜和柊木酱之间。
 
「先事先告诉哥哥审查的要点」
 
「啊~，独创性啊味道啊之类的吗？」
 
「那种普通的太无聊了吧？所以不是那样的，审查项目的全部有四项，『友情』『努力』『料理』————」
 
友情、努力，胜利了！
 
你把料理放哪去了！
 
话说这是料理审查吧？
 
料理本身只占审查项目中的一个也可以吗！？
 
友情和努力是什么？要怎么评价才好啊……。
 
「究竟是为了什么而进行料理对决的啊……那么，第四个审查项目是？」
 
「兄妹爱」
 
只有纱菜压倒性的有利啊喂。
 
这家伙，是为了胜利不择手段的类型。
 
「……只对纱酱有利太狡猾了」
 
「是啊，纱菜酱，这里必须是『爱』才行」
 
其他的三项也要注意啊！
 
「如果是爱的话……如、如果喜欢上哥哥就不好了」
 
纱菜的脸变得通红。
 
「不会的哦」
 
「……不会的」
 
「嗯，不会的吧？」
 
「…………那、那样的话，算了，也行吧？」
 
就这样，在放学后，非常规的料理对决开幕了。
 
因为要做饭，所以今天不是在家庭科室，而是在可以使用火的烹调室集合。
 
「哥哥负责煮饭和做沙拉，这些应该能做到吧？」
 
「这倒没问题」
 
不管怎么想都是要做炸物。
 
「啊，真田君不做也可以哟？放着我来做就好了」
 
真不愧是柊木酱，在娇惯我这方面无人能比。
 
「大家都在做饭，只有我无所事事不太好，所以还是我来做吧？」
 
「那么，和老师一起做吧♡」
 
纱菜和奏多的眉毛动了动。
 
「因为老师已经很累了，所以哥哥和夏娜一起做吧」
 
「……比起夏娜酱，我要更擅长做沙拉」
 
沉默的烹调室中流淌着令人窒息的沉重空气。
 
什、什么啊，这种气氛……！？
 
「因为我一个人做就行了，所以大家集中在自己的料理上吧？」
 
在我这么说后，三人才勉强开始了工作。
 
因为在穿越之前是一个人生活的，所以沙拉对我来说没有那么难做。
 
而且，做饭什么的，只要是大人谁都能做到。
 
将现有的东西做成沙拉，放入冰箱，再就只要等饭做好就行了。
 
就在此时，烹调室中传来了油味并响起了噼里啪啦的炸什么东西的声音。
 
「————————为什么大家都在做炸物啊！！夏娜还以为只有自己呢！」
 
「……做诚治君喜欢的东西，这是常识吧」
 
「纱菜酱的想法还是太天真了呢——？为什么会觉得只有自己是特别的呢——？」
 
「呜呜呜呜……夏娜还以为能领先一步呢……」
 
无所事事的我，从远处注视着三人的动向。
 
啊咧咧~，柊木酱装模作样的看了看纱菜的料理台。
 
「纱菜酱，你是在做炸物吧？」
 
「是，是啊，所以说怎么了」
 
「用的市贩的炸物粉吗？」
 
「怎……怎么、有什么奇怪的吗……？」
 
「嗯~，没什么，只是这样一来我想不管是谁来做都会是同样的味道吧，有料理对决的意义吗——？」
 
柊木酱很强硬！话说回来真成熟呢！
 
虽然是正论，但不要这么吐槽料理初学者啊！！
 
「呜呜呜……但、但是！母亲、顾问说这样既简单又快速又美味……」
 
「「哼哼……」」两人用鼻子嗤笑着
 
（（……赢了啊））
 
我仿佛听到了柊木酱和奏多这样的心声。
 
「哥~、哥~哥！她们两人把真田家的炸物当傻瓜！」
 
「被当成傻瓜的是打算在料理对决中做毫无个性的炸物的你的姿态吧」
 
「真是的~~，你为什么要这么说~~！夏娜明明很努力的练习过了」
 
我知道啊，因为至今为止你都像鬼一样往餐桌上放着炸鸡块！
 
早上也是，便当也是，晚上也是。
 
真田家现在正处于开着用炸鸡干杯的炸鸡party状态呢。
 
「顾问是笨蛋~~~！」
 
「还有啊！别再把妈妈叫做顾问了！总觉得有点不好意思！」
 
纱菜酱好可爱呀——，柊木酱对待纱菜就像对待小孩子一样，一边哼哼的笑着一边不断的动手噼里啪啦的炸着什么。
 
「……这样一来不论是谁都能做、不论是谁都会觉得好吃……总而言之，家庭餐厅的汉堡肉……是无法成为第一的……」
 
总之，奏多还没有放过她。
 
「不管被怎样diss，夏娜都、信任着夏娜的炸物！」
 
只是把肉切好然后裹上油炸粉的油炸食品，你到底在信任着什么啊，妹妹哟。
 
「做好了！」
 
「……我也全部做好了」
 
「老师也做完了♪」
 
在装盘什么的都搞定后，大家把炸物端到了我这里。
 
纱菜的作品，是和今天中午的便当里一样的东西。
 
柊木酱的也是我所熟知的炸物。
 
奏多的……与其说是肉，不如说是一条一条的粗糙长条。
 
「我开动了」
 
嗯，纱菜和柊木酱的都是我所熟悉的味道。
 
因为是刚炸好的所以很美味。
 
奏多的作品……。
 
试着尝了一个。
 
嘎吱嘎吱，是全是肉且很有嚼劲的炸物。
 
曾经在居酒屋吃过。
 
「啊，这个，难道说」
 
嗯，奏多点了点头。
 
「……是碾碎的软骨，因为听说要做炸物，想着大家都会做同样的东西吧，所以打了个变化球」
 
「碾碎的软骨啊，感觉买来材料的时候就……被打败了」
 
在柊木酱情绪低落的时候，纱菜偷偷问道。
 
「碾碎的什么？软骨是什么？」
 
「软骨是指柔软到可以咬碎的程度的骨头」
 
「骨、骨头~~~？那种东西明明不是肉，怎么可能会好吃呢。」
 
「妹妹哟，你还是个孩子啊」
 
「……纱酱的味觉还是小学生」
 
「因为这是大人喜欢的雅典，没办法呢」
 
「呜呜呜呜呜呜，都把我当傻瓜~~~」
 
柊木酱将煮好的饭分给全体人员，冷藏库中的沙拉也取出后摆上桌，围绕着大家做好的炸物，稍微有点早的晚饭开始了。
 
「市贩的炸物也很好吃啊，纱菜酱」
 
「不要叫它市贩的炸物，叫它夏娜的炸物！……呜，老师的好美味……」
 
「……嗯，味道渗入了肉里，很好吃」
 
「对吧对吧——」
 
正当大家开心的闲聊时，我将三人的各自以五分为满分打分。
 
首先是柊木酱。
 
友情1 努力1 料理5 爱4
 
即使不努力也从一开始就很擅长，正因为本就知道很好吃，所以友情和努力都是『1』。
 
接下来是纱菜。
 
友情3 努力5 料理2 爱3
 
虽然一直被diss，但我承认你努力了，所以努力是『5』。
 
最后是奏多。
 
友情2 努力3 料理4 爱5
 
预测到大家都会拿出一样的东西，于是对吃同样东西感到厌倦的人进行关怀。对此给出评价，爱是『5』。
 
在这次的事件中，友情项目是取决于我看见谁与谁合作这一点上。
 
坐立不安的三人在评分过程中不断的偷看我。
 
好像非常在意的样子。
 
评分结束后将纸还给大家。
 
「哥哥，第一名是？」
 
「有选出第一的必要吗？只要很好吃，作为料理成功了，就足够了吧？」
 
原本就是以纱菜的新娘修行为开端的。
 
纱菜努力的练习过了，而且我觉得大家也都乐在其中。
 
吃饭时也是一团和气。
 
大家似乎都理解了，各自点了点头。
 
回家的路上。
 
「让我看看加奈酱的评分」
 
「……不要」
 
「为什么？」
 
「……因为很羞耻」
 
「是被打了个丢脸的分数吗？喂，哥哥!」
 
「我只是打了个普通的分数哦，倒不如说点数是第一」
 
「诶，那为什么……？」
 
奏多在沉默中与我们分别了。
 
是因为爱是『5』吗……？
 
「夏娜、对料理……要再稍微努力一下……因为输给老师很生气」
 
因为提高纱菜的积极性这个目的达到了，所以此次的料理对决大获成功。
 
只是，柊木酱当晚打来了电话。
 
『爱才不是4，而是一百分哟！我还以为能传达给诚治君呢　』
 
五分满分却要求一百分的柊木酱。
 
  