========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 02:44
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
周六的午后，因为残留下来的工作做完了，所以我被柊木酱叫了过来。
 
「锵锵~！」
 
边喊着效果音边拿出了墨镜和帽子。
 
「这是什么」
 
「变装道具！只要有了这个，即使我们走在镇上也不会有问题吧——？」
 
刷的戴上墨镜和大小姐帽子（不太清楚正式名称（这是作者的括号））。
 
「从上次的海边约会尝到了甜头啊……」
 
「呼呼呼，打个比方，最糟糕的情况也就是变装后的我被发现是柊木春香吧？但如果不暴露对方是所就职的高校的学生的话」
 
「原来如此，如果不知道我是谁的话，就无法做些对我们不利的事，反之亦然」
 
「就是这么回事！」
 
柊木酱咚的挺起了胸膛。
 
虽然我知道作战计划和道理，但如果在乡下的小镇这样变装的话反而更加引人注目，更何况是两个人一起变装。
 
「嗯~，但是，不会成为两个可疑人物吗？」
 
「……那么，诚治君女装？」
 
「更可疑了吧！」
 
柊木酱无视了我倾尽全力的吐槽和拒绝，去寝室拿来了几件衣服。
 
「老师常常在想，感觉诚治君应该很适合这种！」
 
「先从听我说话开始啊」
 
就像服装店的店员一样，将挂在衣架上的T恤和衬衫一件件贴在我身上对比，「呀~♪，诚治君好可爱~」柊木酱被萌到了。
 
完全不顾眼神死掉了的我。
 
「想听听设计理念吗！？设定上是男孩子气的女孩子！」
 
「听我说话啊！」
 
「小姐，请问您有什么不满吗？」
 
「这个设定已经开始了吗！」
 
唔，柊木酱不满的撅起了嘴唇。
 
「……我想和诚治君手牵手堂堂正正的约会」
 
唔。
 
这台词，太狡猾了……。
 
「一起去购物、看电影、在时髦的咖啡厅吃午饭还有在公园堂堂正正的揉欧派」
 
「喂，最后的，最后的！」
 
「……不想做吗？」
 
「不……虽然想做，但是」
 
「你~瞧，你瞧你瞧」
 
噗噗的戳着我的胸口。
 
虽然戳是无所谓，但请不要隔着衣服专门戳乳头。
 
「You（英语），变坦率了呢」
 
不要突然改变角色设定啊。
 
「知道了，我知道了啊————」
 
「这个~」
 
柊木酱把手伸到了我的衣服底下，一口气将它脱掉了。
 
由于是一秒不到的神速手法，我没来得及做出任何抵抗。
 
「老、老师是个色鬼！」
 
「接下来是这里……」
 
这次将手搭上了皮带。
 
「哇~~~~~~~~~！？我会做的，我自己来！」
 
「这样啊……」
 
为什么一副很遗憾的样子？
 
拿着柊木酱拿来的衣服逃到了卧室里。
 
「这个也要穿上哦？」
 
门稍稍打开后有什么东西被扔了进来，啪嗒，啪嗒，完美的落到了我的头上。
 
慎重起见先拿到手上确认了一下。
 
是胖次和文胸。
 
「……」
 
如果打开了那扇不能打开的门该怎么办啊！
 
「那个，这个————」
 
「quality！要提高自己是个女人的觉悟！这种觉悟会提高女装的质量！」
 
唔，从门缝中吹来了热风。
 
「感、感情好炽热！」
 
什么啊 ，总感觉像是大项目的制片人似的。
 
「诚治君！舍弃你天真的想法，不要以为只穿着女装就能外出了！」
 
「这么严厉！？」
 
「我会把你打扮成无论去哪都不会蒙羞的女装大佬的！」
 
「但本人只是害羞而已！？」
 
柊木酱似乎打开了奇怪的开关。
 
但是……胖次和文胸……是柊木酱的吧……？
 
这、这个、是平时戴着的……。
 
「……」
 
我正心跳不已的紧握着手中的胖次和文胸时，有双眼睛从缝隙中凝视着我。
 
「现在有都市传说说男孩子会穿上喜欢的女生的内裤……」
 
「你把别人当成什么了？」
 
突然想到了什么的我举起手来。
 
「老师，提问」
 
「什么事，真田君？」
 
「既然穿的是女性牛仔裤，那还有穿胖次的必要吗？」
 
「这是质量问题」
 
柊木酱一脸严肃的直说了。
 
「是、是吗……」
 
为什么有种奇怪的说服力。
 
话说回来，自己的胖次被我穿了不会觉得讨厌吗？
 
明明我的股间有大将在。
 
「那个、这么说来、果然文胸还是不需要了吧……」
 
「没有必要缠在头上哦？」
 
一本正经。
 
我正在苦恼是否要将文胸缠在头上————柊木酱似乎是这么想的。
 
「不会的，我不会把胸罩缠在头上的……不会的！」
 
为了纠正误会而说了两遍同样的话。
 
「穿的也是，因为是T恤吧？文胸就不用了……」
 
「不要小瞧那条隐约可见的文胸线！」
 
这么强烈！？对女装品质的追求好强烈。
 
唔。
 
对此我无法反驳。
 
反驳了就相当于否定在换夏装时对此暗自期待的我自己……！
 
「而且！」
 
砰砰，柊木酱敲了敲墙壁。
 
「如果在偶然间————！诚治君最重要的乳头被看见了要怎么办啊————！」
 
「我的乳头可没有那么重要！」
 
我现在是女生的待遇——。
 
明明刚才还在习惯性的戳我的乳头。
 
走进来的柊木酱，将双手搭上我的肩膀，这样劝说我。
 
「……会擦破的吧？有时也会透出来……。好好的戴文胸吧？」
 
「不要过度保护我的乳头！」
 
咳嗯，柊木酱咳了一下。
 
「这是质量问题」
 
这个人以为，以质量问题为理由我就会接受。
 
「但是、可是」
 
「够了~~~，别再废话了~~~~！」
 
柊木酱突然从我手中夺过文胸。
 
将还没完全换好衣服的我的上半身的扣子打开。
 
「嗦嘎嗦嘎，你不知道怎么穿吧？」
 
「等、等等，我还没做好心理准备」
 
柊木酱用平时无法想象的力量强行给我戴上了文胸。
 
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的、作为男人的、尊严啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「行了行了，就交给柊木老师吧♪」
 
明明————明明我还没摘过柊木酱的文胸~~~！
 
在那之前竟然要先戴上柊木酱的文胸————————！
 
「不~要~啊啊啊啊啊啊」
 
「没事的没事的，跨越这道难关后，你一定会习惯的」
 
「这是不能跨越的东西~~~」
 
因为我竭尽全力的拒绝，总算阻止了被穿上女装。
 
  