========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
来到繁华街的我和柊木酱手挽手走在街上。
 
「完美！已经，绝对不会被认出来了！」
 
「是这样吗……？」
 
总算避免了女装的我现在将帽子压到了眼眉处。但仅仅如此的话还不能算是完美无缺吧。
 
柊木酱也变装了，深深的戴着大小姐帽子，眼睛上戴着墨镜。
 
「像这样在镇上约会还是第一次呢」
 
「这倒是」
 
至今为止只去过鲜有人在的场所。
 
「这边这边，有个从以前就想一起去的地方————」
 
似乎很开心的柊木酱拽着我往前走。
 
柊木酱说的从前就想去的场所似乎是家可丽饼屋，排队等候时就像小孩子一样欢欣雀跃，最后也买了我的份。
 
吃了一口买来的可丽饼。
 
嗯，很好吃。
 
「有奶油，Lucky！」
 
沉迷其中时好像做了件俗套事。
 
柊木酱用手指抹掉我嘴边的奶油，一下塞进了我的嘴里。
 
「不应该是你自己舔吗~？」
 
「哦吼吼吼」柊木酱漏出了奇怪的笑声。
 
好像开心的不得了。
 
在那之后，交换买来的可丽饼，吃完后去服装店看衣服，柊木酱始终非常开心。
 
因为有个情绪高涨的墨镜女子在，所以她比我更受关注。
 
「接下来就去这家店吧！」
 
手指着的是，女式内衣店。
 
「这个难度稍微有点高啊……」
 
柊木酱无视了我的抱怨，抓着我的胳膊一头扎了进去。
 
呜哇~，目光所及全都是粉红色，让我不知如何是好……。
 
正当我不知所措时，柊木酱带来了两套上下成套的内衣。
 
「呐，呐，哪个好？」
 
「……啊，在！哪个都好……」
 
「诶~~？」
 
「那、那个，那么，这边」
 
无法直视……话说回来为什么要让我来选呢……。
 
移开视线时，无意中发现了认识的人。
 
「那个，这位客人……客人您的胸部尺寸稍稍有点……」
 
「没、没事的，今后会变大的」
 
正紧张兮兮的与店员对话的是，我的妹妹。
 
「那样的话，直到变大为止，先用小一点的尺寸————」
 
「请不要小看夏娜的欧派，因为它可是被说成是有『超高校级的发展潜力』」
 
发展潜力什么的，你到底在期待着什么啊。
 
话说回来，那种事，是谁说的。
 
纱菜朝这边瞥了一眼。
 
啊！脸被看见了。
 
糟糕，暴露了……！？
 
「————老师！」
 
那边！？
 
慌了神的柊木酱呼呼的挥了挥手。
 
「不、不是哟？不是柊木」
 
不擅长隐藏！
 
「诶，为什么要隐藏呢~？」
 
咔哒咔哒，纱菜过来了。
 
我正打算逃跑时，被柊木酱拉住了衣服。
 
「现在逃跑的话很可疑哦」
 
「也许吧，但是————」
 
啊！纱菜已经来了。
 
「因为老师戴着帽子，我还以为是别人呢，而且还有墨镜」
 
往这边瞥了一眼，视线又回到了柊木酱身上。
 
「今天是……和男朋友？一起购物？」
 
苟、苟住了~~~……。
 
「纱菜酱也是来买内衣的吗？」
 
柊木酱用食指轻轻的顶起了帽檐。
 
然后摆出了一脸酷酷的表情。
 
……似乎是觉得这样很帅。
 
「对啊！因为被哥哥小瞧了所以才来买的」
 
「诶，这样啊——，你被真田君小瞧了吗？」
 
请不要一脸高兴的往这边看。
 
「对、对啊……」
 
「想让真田君看看吗？」
 
夏娜害羞的扭扭捏捏的扭动着身体。
 
「并、并、并没有想让他看哟……但是，因、因为哥哥会检查夏娜晒干的内衣……」
 
柊木酱以她玻璃珠一般的眼睛凝视着我。
 
「检查、妹妹的内衣、会这么做啊……嗦嘎嗦嘎……」
 
为了不让纱菜发现，我微微摇了摇头，但柊木酱完全没看到，她凝视的似乎不是这里，而是某个其他的地方。
 
「老师拿着的内衣，无论哪个都很可爱呢」
 
「刚才，哥哥说这个比较好」
 
哇啊~~~~~~~~~~~~~~！
 
柊木春香，快回来啊~~~~~~~~~~~~！
 
不能出来的词汇轻易的冒出来了啊！
 
gakugaku，即使抓住肩膀来回摇晃，柊木酱的灵魂也没有回到空壳中。
 
「哥、哥哥？」
 
纱菜的声调变了，我也跟着转过了头。
 
「是春香桑的哥哥，直到刚才为止还在一起的，但现在不知道去哪了」
 
「啊，是这样啊，明明是兄妹，却还是会给他看……果、果然这样很正常吗……」
 
还未从运动文胸毕业的纱菜，似乎还没掌握文胸的常识。
 
————能行！
 
我代替心不在焉的柊木酱尽可能的补救。
 
「但是，给哥哥看难道不是很正常吗……？」
 
总之，必须要改变我是检查妹妹内衣的变态妹控这个认知。
 
柊木酱的友人A？大概只有趁现在能做到了。
 
检查是绝对不会做的！纱菜说的事都是误会。
 
「一、一般都会这么做的吧……只是纱菜不知道而已……？」
 
「还、还有，我觉得你哥哥只是碰巧看见了而已，并不是在检查哦？」
 
「这样啊……因为夏娜也会盯着哥哥晾干的胖次看……原、原来穿着这种啊……有、有的吧？」
 
不，我才不知道当妹妹的是什么心情。
 
「嗯，我也有个妹妹」
 
就这样，适当的应付一下。
 
「太好了，因为夏娜很担心自己是不是成为变态了……」
 
只有一步之遥了哦。
 
比起我，你反而更厉害啊。
 
因为再这样下去就要露出破绽了，我赶紧拉着一副升天了的表情的柊木酱从店里离开了。
 
不知不觉外面已经迎来了傍晚，人也开始变得稀稀拉拉的。
 
坐在公园的长椅上，被柊木酱拧着脸颊。
 
「检查纱菜酱的胖次之类的是怎么回事——？春香小姐会根据回答的情况用眼泪濡湿枕头的」
 
因为刚才升天了，所以完全没听到我说话。
 
「仅仅是在晾干的时候碰巧看到了而已，一点兴趣也没有哦」
 
「真的？没有把晾干的胖次缠在或者戴在头上吗？」
 
「才不会啊，我可没有这种愿望」
 
「……但是，你把我的拿在手上的时候，可不是这么回事呢」
 
「这个嘛……因为是喜欢的人的……才会认真看的哦」
 
呜呼，柊木酱按住了胸口。
 
虽然不知道为什么，但如果心动的话好像就会做这个动作。
 
「诚治君……好可爱……」
 
柊木酱转到我背后从后面紧紧抱住了我，啾~、啾~的亲吻我的脖子。
 
「等等，喂！这里是公园，要是暴露了————」
 
「就是为此才变装的吧？」
 
刚想回头提醒她注意的瞬间。
 
就像瞄准好了一样，柊木酱吻住了我的嘴唇。
 
「唔咕！？」
 
「N……♡」
 
暂时移开脸躲避。
 
「这里是公园，有人看着————」
 
在我虚张声势的一瞬间，又在昏暗的公园里被柊木酱堵住了嘴唇。
 
冷静下来仔细一看，周围的长椅上全都是在调情的情侣。
 
仅仅是我不知道而已，这里似乎就是这样的场所。
 
在那之后，去西餐厅吃了晚饭，然后回家了。
 
正在房间回想这一天时，门被敲响了。
 
「哥哥，我进去了哟……？」
 
「诶？啊！请进————噗！？你、你在干什么啊！」
 
进来的纱菜，只穿着内衣。
 
害羞的满脸通红，膝盖相互摩擦着。
 
「哥哥你、大、大概不知道吧，但这样做是很正常的哦。今天买的内衣……怎么样……？」
 
低着头眼睛向上看的纱菜。
 
怎么样……我可以说她很可爱吗？
 
「……你这家伙，胸还真是平啊」
 
「~~~~~！哥、哥哥这个笨蛋~~~~~！」
 
纱菜一把抓住沙发上的靠垫。
 
「不要小瞧『超高校级的发展潜力』啊！」
 
「这是谁说的啊，应该是『超高校级的贫乳』才对————噗啊！？」
 
被纱菜用靠垫打中了脸。
 
无论怎么动，既不会摇晃，也不会露出来，纱菜的欧派是让人安心的设计。
 
然后，我继续防御着半裸的妹妹的攻击。
 
  