========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
高二的上学期，期中考试结束后的五月中旬————。
 
有个一年一度的学校活动。
 
没错，就是修学旅行。
 
在我的记忆中是去邻县深山里的设施。
 
总而言之，与其说是修学旅行不如说是上林间学校的感觉。
 
在一周目的高二的时候，三天两夜的修学旅行中没有什么特别值得高兴的事，但在二周目的这次，稍微有点期待。
 
因为上回本应不在的柊木酱，这次和领队的老师混在一起。
 
『诚治君，我绝对会跟着你去修学旅行的！！最糟糕的情况下，已经准备好行贿了！』
 
你到底是有多想和我一起去啊。
 
于是对她说让她不要摆出这种架势。
 
不管怎么说，如果柊木酱能来的话，我也会有数倍以上的乐趣，因此我并没有强行制止她。
 
或许是因为执念，柊木酱被编入了带队的老师团。
 
而现在正一起乘巴士移动中。
 
在车内，比较靠后的位置被现充组的男女占据着，越往前面座位坐的人性格就越老实。
 
当然，我坐在前面的过道侧，藤本则坐在窗边。
 
坐在过道的辅助席上的柊木酱拿出了点心。
 
「真田君，吃点心吗？」
 
「啊，不用了，我没关系的」
 
「我可以收下吗！」
 
「诶……u、un……可以哦……」
 
柊木酱一副微妙的表情！
 
明明是为我买来的，最后却被无关的藤本吃掉了，似乎对此无法接受。
 
吧唧吧唧，藤本一边吃着为我买来的点心，一边随口问道。
 
「柊木老师没有男朋友吗——？」
 
吓了我一跳，不由得对此做出了反应。
 
偷偷侧目窥视，柊木酱一副超害羞的样子小声念叨着『怎么办啊——，说实话的话会变得很可怕啊——』。
 
咚咚，我敲了敲柊木酱的座椅，ha，柊木酱回过神来了。
 
「没、没有哦——？」
 
在谁都看不见的地方与我偷偷的拉着手。
 
真是的，柊木酱真的是整天都想与我黏在一起。
 
…………但我也是一样。
 
「那么，你有可能会……喜欢上学生之类的吗？」
 
藤本摆出一副酷酷的表情看着柊木酱。
 
藤本，对不起了，我想这些努力全都会以徒劳而告终吧？
 
也是呢，柊木酱边偷瞄我边嘀咕。
 
「emmmm……或许有吧！」
 
「太好了~~！我也有机会~~~~~！」
 
虽然很抱歉在你高兴的时候泼冷水，但那是不可能的，藤本。
 
扑哧扑哧笑着的柊木酱，真是个坏女人啊。
 
「那么！真田和成为帅哥的我，哪个好呢！？」
 
「真肮脏啊！？为什么擅自把自己美化了啊」
 
「真田君」
 
「nooooooooooooooo！」
 
藤本像外国人一样夸张的抱着脑袋。
 
反应好大。
 
「女人……不是只要是帅哥，其他什么都无所谓吗……？」
 
藤本，大概就是这种地方才导致你交不到女朋友的。
 
「但是，我比真田更帅吧？」
 
「emmm……。因为有对外貌的偏好嘛——」
 
听起来很有道理，比内幕更为现实。
 
「毫厘之差啊~~~~~~~~~！」
 
藤本真心的懊悔着。
 
「那老师喜欢哪个艺人呢——？」
 
柊木酱陷入了附近似乎是听到了她说的话的女孩子提出的话题中。
 
胡思乱想中，girls talk开始了，正想睡觉时藤本用胳膊肘捅了过来。
 
「喂，真田，你也有什么想问的吧？机会难得哦？你也喜欢柊木酱吧——？」
 
诶？你怎么知道！？
 
啊，因为你也是这么说的，所以你以为我和你是同种程度的喜欢吗？
 
不是作为恋人的喜欢，而是从憧憬的意义上的喜欢吗？
 
似乎是听到了藤本说的话，柊木酱从girls talk中停了下来，兴致勃勃的看着这边。
 
柊木酱露出了一副严肃中偶尔漏出一丝偷笑的表情。
 
「原来真田君你喜欢我啊——？这样啊——？诶——？」
 
这里有个坏女人。
 
嗯嗯嗯？柊木酱以一副淘气的表情看着我。
 
「不，但我也不是这个意思……」
 
……好害羞。
 
「这不脸都红透了吗，真田，好纯真啊——！」
 
「不是那个意思，那是什么意思——？」
 
唔，这个人一定要逼我说出来。
 
「放开胆子说出来吧，真田！」
 
来吧来吧，藤本用胳膊肘捅着我。
 
「说吧、说吧——♪」
 
柊木酱与周围被恋爱的话题钓上来的女生们一起起哄着「说吧——」。
 
这家伙……！以为是别人的事吗……！
 
「对柊木老师、喜欢……」
 
呀~，听到这句话的女生们轰动了，「hi~yu——hi~yu——」藤本没有用嘴巴吹口哨，而是直接喊了出来。
 
最关键的柊木酱本人，仅仅是稍微煽动了一下就「呜呼~」的晕了。
 
脸也有点红，似乎很心动。
 
别啊，你倒是做好心理准备啊。
 
「嗯……谢谢……我也……喜欢……」
 
变成女友的表情了！快变回老师的表情！
 
而且，将喜欢说出来了！？
 
刚刚还很热烈的气氛突然安静了。
 
全员都是一副『诶、刚刚说了什么……？』的表情死机了。
 
玩笑话就用玩笑回答啊！！
 
我慌忙敲了敲柊木酱的座椅，ha，柊木酱回过神来了。
 
「————刚刚是骗你的——！对不起！啊、啊哈哈……」
 
「也、也是呢——！哈哈哈哈」
 
HAHAHA，留着冷汗的我和柊木酱一笑了之了。
 
「啊——，真是的，老师，别吓我啊——」
 
「刚刚那是演技？老师好厉害！可以去当演员了啊」
 
女生们，那与其说是演技，倒不如说是真的呢……。
 
心急了……。
 
左侧的藤本则高兴的拍着手。
 
「柊木酱真是鬼畜呢！这是先说OK然后告诉你是骗你的这种模式呢！呼呼呼，真是遗憾呢真田！」
 
居然煽风点火，你这家伙，以后给我记着……！
 
「姑且我还没被甩呢？」
 
刚才以帅哥版本输给我了吧。
 
「因此，重来。————变成老师喜欢的脸的我和刚刚被甩的真田，哪个好呢！？」
 
「你这家伙对印象操作的执念还真厉害啊」
 
「呼呼，变成柊木酱的偏好的我是无死角的————」
 
「真田君」
 
「毫厘之差啊~~~~~~~~~！」
 
才不是毫厘之差啊，话说刚才也是这么想的吧。
 
在战斗之前就已经输了哦。
 
「要选的话还是真田比较好呢」 「嗯，是呢」 「嗯，我也这么觉得」
 
全场一致是我。
 
「呜~、呜~~……呜咕~……」
 
别哭了，藤本。
 
拍拍肩膀来安慰他。
 
哗啦哗啦，柊木酱打开了旅行指南确认着什么。
 
「啊，真田君的班级也在我负责的班级里吧——？」
 
这个人，又在说些假惺惺的话。
 
我们班是柊木酱担任领队的班级之一。
 
修订前是别的老师，但修订后就变成了柊木酱——。
 
这是为什么呢——？
 
「好期待啊♪」
 
「是啊，老师」
 
因为与辅助席之间的间隔很短，所以我与柊木酱的肩膀紧紧贴在一起。
 
  