========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 03:09
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「藤本啊，会失败的，所以你还是放弃吧，上回可是因此正坐了一整晚呢？」
 
「上回是什么鬼？不要阻止我啊真田……话说回来，你也给我来啊」
 
话说回来为什么我不得不参加必定以失败而告终的女子浴池偷窥行动呢。
 
晚上九点，我正回味第一天的日程时。
 
藤本突然说想去偷窥女浴池。
 
明明已经慢慢改变了过去，这个人却还说着同样的话。
 
「上回因为连带责任，连无关的我都正坐了。所以你就住手吧」
 
「所以你也会一起来的吧~~~~~~~~~~~~~~！」
 
听人说话啊！
 
「既然你都这么说了，我就给你个忠告吧。无论你们合作的结果是生是死，先把我从你们一莲托生的命运共同体中排开。Allright？」
 
上回，我因为和他们在偷窥孔附近吵吵闹闹而被另一侧的女生发现了。
 
我仅仅是受到了牵连而已，除了说话以外什么都没干。
 
「「「Allright！」」」
 
以一副正儿八经的表情啪啪啪的相互击掌，然后笨蛋们得意洋洋的从房间中跑了出去。
 
一下清静下来了……正为了看电视而寻找遥控器时，手机响了。
 
是柊木酱的电话。
 
『hello~o~，诚治ju~n』
 
大概是在喝酒吧……
 
hello~o~什么的，可恶，真可爱啊。
 
「什么事？老师」
 
『才不是老师~，那啥，是什么来着……』
 
平常的台词都忘了！？
 
晚饭在七点左右就结束了。
 
差不多该是老师们各自回房间喝一杯的时间了。
 
用肩膀和耳朵夹住手机后打开旅行手册。
 
柊木酱的房间中都是保健老师和别班的班主任————应该————都是女性，但打电话给我没关系吗？
 
『其他的老师们呢——，因为去洗澡了所以现在都不在——』
 
「真巧啊，这边也是，大家因为各种各样的事出去了，只剩我一个人」
 
滴~，电话突然挂断了。
 
「？」
 
是有老师突然回来了所以慌忙切断了吧。
 
正当我这么想着。
 
「诚治君————！」
 
脸色稍稍泛红的柊木酱来到了我的房间。
 
「哇！？你、你怎么来了！？」
 
「不能来吗——？」
 
哒哒哒哒，柊木酱像小女孩一样跑过来抱住了我。
 
「因为，这里是有别的男生住的房间————」
 
「本来我是想半夜叫你出来的……但诚治君可能会睡着了……所以一想到能二人独处我就忍不住了」
 
啾~，啾~，被柊木酱吻了。
 
从以前开始就真的是个忠于本能的人啊……
 
是刚洗完澡吗，柊木酱身着浴衣，长发扎在脑后。
 
「浴衣很适合你呢，春香桑」
 
「呀~，诚治君被诱惑了吗？」
 
浴衣美人一定是指柊木酱吧，虽然平时也很可爱。
 
扎起的头发间稍微有几根散落了出来，挂在脖子上。
 
也许是喝了酒的缘故，白皙的脖颈稍稍有些发红。
 
好强烈的日式风情……。
 
紧紧抱住我的柊木酱似乎并不打算放开我。
 
软乎乎的欧派压了上来。
 
「难道说……文胸……」
 
「没穿哦？要看吗？」
 
「才、才不看！」
 
话虽如此，但目光还是遵从着男人的本性。
 
从胸口能看到三成左右的欧派。
 
…………好色情……。
 
哗啦，响起了开门的声音。
 
「结果还是没能看到啊——」
 
「话说，女生的入浴时间已经结束了啊」
 
「不是老师们的入浴时间吗……只要有柊木酱的话，就有偷窥的价值了」
 
「完全找不到那个洞啊」
 
————糟、糟糕！那些家伙已经回来了！
 
「停一下，春香桑，快和我分开！」
 
那些家伙在出口处，已经没法出去了，走廊————的话，马上就会被发现————。
 
「不要，从现在开始我想和诚治君在一起……」
 
「物理上的意义吗！」
 
话说，现在是说这种话的场合吗！
 
啊，壁橱！
 
我把柊木酱带进了壁橱里，但她不但不肯放手，反而将我也拉进了壁橱。
 
没办法，只能慌忙拉上了隔扇。
 
「喂~，真田，我们没找到偷窥孔————咦，那家伙去哪了？」
 
我，在漆黑的壁橱中，被柊木酱推倒了。
 
偷偷摸摸的发出声音。
 
「快从我身上离开」
 
「就一会儿？」
 
什么东西一会儿？
 
窣窣窣窣，柊木酱的浴衣从肩膀上滑落了。
 
噗！？为什么脱了！？
 
……太暗了看不见啊~~~~~~~~~！
 
「喂~，遥控器借我一下，这个点我想看那个」
 
在被隔扇隔开的另一边，展开着毫无热情的对话。
 
但是，我在壁橱中，绝赞，接吻的正high。
 
「啊，那个节目没有啊——，那就看这个吧」
 
虽然从外面传来了这样的声音，但无所谓了。
 
柊木酱的开关已经打开了。
 
……如果被发现了，就会双双出局。
 
在壁橱中接吻的我们，是老师和学生。
 
我也是，脑中的螺丝不知道被吹哪去了，已经觉得不管变成怎样都无所谓了。
 
如果壁橱中的我们被发现的话，在那时就会产生各种各样的问题。那么，在被发现之前，无论做什么都可以吧。
 
没错，只要没暴露，和老师交往也是可以的。
 
「真田那家伙去哪了？」
 
「是在柊木酱那里吧？」
 
「也许吧——」
 
「诶、为什么？」
 
「虽然不知道柊木酱如何，但仅从巴士上的反应来看，真田应该喜欢柊木酱吧」
 
「柊木酱也说不定会有这种想法呢？」
 
「……不，没有的吧，大概」
 
「应该吧——，毕竟是老师啊」
 
这个、是有的吧……。
 
「现在……正说着……关于我们的话题」
 
在话语的间歇中，相拥在一起的我们，接吻着。
 
柊木酱的身体依旧很柔软。
 
「要去别人的房间吗——？」
 
「反正很闲，去吧」
 
一个接一个，几人的足音和说话声渐渐离远了。
 
「老师，他们似乎已经不在了」
 
「才不是老师，是春香吧——？」
 
从壁橱中出来————出不来。
 
柊木酱将想要从壁橱中出去的我拉了回来。
 
限制被解除的完全爆发状态的柊木酱和我在壁橱的黑暗中互相拥抱接吻了好一会儿。
 
  