========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 03:16
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
修学旅行的第二天。
 
早餐后来到了附近的陶艺工坊。
 
「这~什~么啊，我们是老爷子吗——」
 
「太土气了——」
 
「啊——没干劲了——」
 
包含藤本在内，班里的各位都满口牢骚。
 
上回的我也和这些家伙一样抱怨着。
 
但是，在我的印象中这个意外的有趣。
 
「不要抱怨了——！如果认真做的话一定会很开心的，呐？」
 
柊木酱对正抱怨着的藤本他们微笑了。
 
「「「……算了，既然柊木酱都这么说了……」」」
 
女神之微笑的威力好大——。
 
话说回来，全员都变得很害羞——！
 
虽然还是一副不满的样子——！
 
柊木酱好像不怎么会对异性的笑容感到困惑。
 
『昨天擅自过去真的很抱歉……？　柊木……太轻率了……』
 
吃早饭时，柊木酱一边无精打采的垂下了肩膀一边偷偷道歉了。
 
似乎是回到自己房间后，酒醒后做了深刻反省，所以我也没有再说什么。
 
虽然表面上看没有醉的很厉害，但实际似乎喝了不少。
 
『做了相当大胆的事啊~~~~~~~……好害羞啊~~~~~~~~~~~……』
 
据说酒醒后在被子上害羞的滚来滚去。
 
『是因为酒劲和到了旅行目的地的解放感吧，嘛……也是因为我没有拒绝，但是，下次请等到熄灯之后再说』
 
这么说完，柊木酱拼命的点头回应。
 
不管怎么说，我们还只是刚交往不久的新手情侣，所以很容易就会失去理性。
 
到了工坊，借过围裙，按照指导老师的指示搓揉黏土。
 
我很喜欢像这样安静的做质朴的工作。
 
上回与藤本他们一边抱怨着一边揉黏土，这回连藤本他们也在柊木酱的笑容中拼命努力着。
 
「前面的部分再稍微……」
 
「喂，藤本，你在做什么东西？」
 
「看到就懂了吧？」
 
「说什么看到就懂……」
 
这啥？萝卜？
 
「乌龟头哦」
 
「别做些奇怪的东西，话说回来，现在整形也没意义了吧？」
 
啪嚓，把龟头打碎了。
 
「哇~~~~~~~~！？我的小〇〇啊~~~~~~~~！」
 
果然是打算做这个啊。
 
往在附近做业的柊木酱一看，脸已经红透了。
 
「都怪你做了些猥琐的东西，这不害得老师都脸红了吗？」
 
「如果是真家伙的话现在马上就能掏出来————」
 
「住手啊，变态」
 
柊木酱双眼闪闪发亮的盯着我，然后以一副『ho~是这样啊』的表情点了点头。
 
「那什么……那，那个是那种种感觉啊……」
 
兴致勃勃！？
 
这样，这样，柊木酱也搓揉黏土，做出了什么像是动物一样的东西。
 
「做好了！食蚁兽！」
 
就算是做也得做个更大的吧！
 
「老师做的是茶碗或茶杯吗？」
 
被旁边的女生注意到了。
 
duang，柊木酱受到了打击。
 
「啊，但这个，不仅仅是食蚁兽，而是大食蚁兽呢」
 
「老师，不管是哪个都无所谓，因为问题不在那」
 
因为隔壁女生的吐槽很精准，所以我可以安心旁观了。
 
话说回来，为什么会觉得大食蚁兽就是健全的呢。
 
「是质量问题吗！」
 
「不管质量高低都出局了啊！」
 
因为在柊木酱旁边有个正经孩子，我就集中精力在自己的作品上吧。
 
因为有着上回的经验，这回是第二次，我有比以前做得更好的自信。
 
揉黏土的部分结束后，现在使用轱辘来将它做出形状。
 
滋熘滋熘的，黏土摸起来很舒服。
 
环顾四周，不管怎么看我都是最擅长的那个。
 
指导员正帮学生们将歪歪斜斜的黏土重新修正。
 
「啊」
 
我与柊木酱对上视线后，她突然提高了声音。
 
……陶艺、轱辘、恋人……
 
立刻就明白了她想到了什么。
 
虽然不知道那个作品名称，但能举出以此为基础的电影名场景。 （人鬼情未了）
 
「老师很担心大家，就稍微转转吧♪」
 
你在向谁说明啊。
 
不最先来就在附近的我这里，光是这点就已经很可疑了。
 
特地绕远路将我的顺序调整到最后……！
 
看了看柊木酱自己已经放弃的作品，已经变得一塌煳涂了。
 
完全不是能指导别人的立场啊~~~~~~~~！
 
「大家真的很擅长呢——？咦？咦~~~~~~~~？真田君，你完全不会啊」
 
「是、是这样吗……」
 
但要说谁进度最好的话，那一定是我啊！
 
「老师会帮你的哟♡」
 
「比起我，还是担心下你自己吧……」
 
完全不听人说话的柊木酱，坐在了我的正后方，就像演双簧戏一样贴在我的背上。（双簧戏：一个人在前面。一个人在后面。两个人。后面人说声音,前面人动嘴形。）
 
将手叠在一起摆弄黏土。
 
「这里、要这样♪」
 
我能感觉到坏老师的欧派正贴在我的背上。
 
「老师，这样太羞耻了……果然还是算了吧……」
 
「可是，不这么做的话是无法抓住诀窍的吧——？」
 
男生的视线都集中在我们身上。
 
「可恶……要是我也不擅长的话，就能和柊木酱紧贴在一起————不对，就能得到指导了！」
 
「这啥啊，好羡慕……不对，我也希望能得到柊木流的指导」
 
「啊——，糟——糕——了，真的糟——糕——了，不帮我一下可做不出来啊——」
 
隔壁的藤本瞥了眼柊木酱，但指导员却来帮他了。
 
「剧本不对啊~~~……！」
 
噗噗噗，don´t mind，藤本。
 
柊木酱一加工茶杯就立刻变得歪歪斜斜的，歪斜的茶杯静静的在轱辘上转动着。
 
「……」
 
「……喂」
 
「…………呜，为了要做好，有时失败也是必要的哦？」
 
说着就想要进行修复，但茶杯却依旧是那副歪歪斜斜的样子，柊木酱超笨拙的。
 
因为没办法，我只能悄悄地将手覆盖在柊木酱手上。
 
「借我一下」
 
「啊……嗯……♡」
 
小声进行秘密交流。
 
「这里、要这样、像这样……」
 
最终，我以让柊木酱亲身体验的方式教会了柊木酱。
 
结束后，看起来依依不舍的柊木酱回到了自己的座位，开始面对自己歪歪斜斜的作品。
 
「呜呜呜呜……好难……」
 
虽然还是很笨拙，但总算是努力做出了形状。
 
要想做成成品还需要花很多时间，因此似乎会在日后送往学校。
 
为了让大家知道哪个是谁的，被指示说事先签上自己的签名。
 
上回随便签上了真田，但这回会稍微改变一下。
 
S for H
 
本就是打算送给你的，所以就这么写了。
 
当我将自己的作品放下时，柊木酱也放下了她的作品。
 
「啊————」
 
发出轻轻的声音，视线在我的脸和做好的马克杯之间不断交替。
 
唔呼，发出奇怪的声音并按住了胸口。
 
「心动的快死了」
 
「老师你做了什么？」
 
「这个」
 
柊木酱羞答答的向我展示了她自己做的花瓶，在那上面我见到了类似的东西。
 
底部有签名。
 
H for S
 
尽管不擅长却还是为了我而拼命做出来了……？
 
唔呼，我也按住了胸口。
 
「真田君，怎么了？」
 
「稍微、有点心跳加速，差点死了……」
 
柊木酱害羞的假装咳嗽。
 
「咳嗯，虽然不知道这是给『谁』的，但会有考虑着同样事情的人吧？」
 
「嗯……是有人考虑着同样的事情，也不知道老师的那个花瓶会给『谁』呢」
 
「才不是花瓶！这是杯子，唔，虽然很糟糕……」
 
「这、这不是很有韵味嘛」
 
「没错，这个很有韵味，因为是手感再现时做出的富有韵味的作品」
 
与逞强的柊木酱四目相对，我们笑了起来。
 
「没事的，他一定会很高兴的」
 
「是、是吗？那就太好了。真田君的也是，我觉得收到的人一定会非常高兴的哦？很期待完成呢」
 
我点点头，在别人看不见的地方，柊木酱将手背狠狠的撞上了我的手背。
 
带着半是羞涩半是欢喜的可爱笑容。
 
果然我的女友是最棒的。
 
  