========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 03:21
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天晚上。
 
同室的藤本他们也没有第一天那么闹腾了，也许是因为累了，熄灯后很快就都睡着了。
 
我还暗自期待着会不会发生扔枕头大战。
 
结果大家都安然入睡了。
 
正想着我也睡吧的时候，枕边的手机突然嗡嗡嗡的震动着。
 
「……」
 
为了不让大家被光弄醒，我钻进被窝里看手机。
 
『还醒着吗——？老师想见诚治君』
 
呼……。
 
柊木酱的超直球邀请。
 
在快到十二点的时间点上。
 
大家都在睡觉，即使熘出去也不会暴露吧。
 
『但是，老师，现在熄灯了哦？』
 
『Mooo,坏心眼~~~！』
 
好可爱……
 
因为我也说过熄灯后就没问题，女神太可爱了，就去见见她吧。
 
整理好浴衣，对着镜子确认了下自己的脸后走出了房间。
 
「啊，出来了！」
 
「哇~！？」
 
被等在门口的柊木酱紧紧地抱住了。
 
「等等，这里是走廊！」
 
狠心将黏在身上的柊木酱剥了下来。
 
吓了我一跳……。
 
看来是料定了我会出来？
 
可恶，正如她所料。
 
「老师，你在干什么？」
 
「柊木老师现在正在巡逻中！」
 
柊木酱软绵绵的敬了个礼。
 
看来是喝酒了……
 
身着浴衣，不是马尾辫而是披散着头发。
 
「因为已经过了熄灯时间，所以老师在检查有没有从房间中跑出来游逛的坏学生」
 
「是这样吗？」
 
「坏学生，找~到~了！」
 
funifuni，玩弄着我的脸蛋。
 
喝醉了……。
 
「那是因为，你叫我出来的————」
 
「是个夺走柊木老师芳心的坏学生」
 
嘿嘿，露出了一脸痴笑。
 
啊，完全是醉鬼模式了。
 
看向胸口，似乎能看见欧派！
 
又没戴文胸吗？
 
……还是说浴衣就是这种东西吗……？
 
「诚治君，看得太久了~，H♡」
 
「无路赛，给我正经点，你在工作吧？」
 
「好——的」
 
「做这种事的话，醒酒后，你也会因此而后悔的吧？」
 
「……好的，对不起……」
 
咻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~，柊木酱的『快乐值』以肉眼可见的速度减少了。
 
啊，我这边才是真的很抱歉。
 
「因为我年轻，就把麻烦的巡逻任务强推给我——，真是的」
 
柊木酱边发牢骚边生气。
 
帮她整理好敞开的浴衣，就这么漫无目的的走着。
 
如果被发现过了关灯时间还在外面像现充一样散步，也不知道会发生什么。
 
但也不能将喝醉了毫无防备的柊木酱就这样放着不管，所以我跟在后面。
 
「我有点担心所以跟着你」
 
「坏学生，逮捕」
 
说着握住了我的手。
 
「我也发现了毫无防备的色情又可爱的坏老师」
 
「你会怎么做？」
 
「逮捕」
 
我也反握住柊木酱柔软的小手。
 
「彼此都被捉住了呢」
 
喂，不要突然说出这么打动人心的台词，我会变得更喜欢你的。
 
柊木酱一边说着巡逻中，一边向没有人的方向走去。
 
这个方向只有没有学生留宿的房间。
 
走过走廊，走向另一栋楼。
 
就在附近，有一个小休息室，大大的落地窗对面可以看到漂亮整洁的庭院。
 
为了看庭院而坐在房间里的沙发上，就这么无言的牵着手。
 
啪嗒，柊木酱将头靠在了我的肩膀上。
 
醉意未消的柊木酱的耳朵和脸颊的温度透过浴衣传了过来。
 
在没有灯光的现在，只有微弱的银色月光透进来。
 
嗡~~~~……自动贩卖机小声呻吟着。
 
「……其实，我一直都觉得这种地方很好，想着绝对要和诚治君一起来一次」
 
我完全不明白庭院的好坏之类的。
 
但要是现在的话就能看出来。
 
好坏似乎会随着一起看的对象而改变。
 
之后，我们小声的谈话。
 
今天发生的事、这样那样的想法————。
 
真的是毫无热情的对话。
 
「还有一年零十个月……」
 
「直到我毕业？」
 
「嗯，就是这样，总觉得好寂寞啊。在职员室偷偷的笔谈、让我喂你吃便当、在准备室接吻什么的都没有了呢？」
 
上回的我，在毕业式上，仅仅是从远处寻找着柊木酱，甚至都没去要联系方式，也没有去传达自己的思念。
 
这回我确实感受到了只要有气势和决心，人生就会发生改变的实感。
 
「虽说如此，但到周末就能见面了吧？」
 
「那和这是两码事，柊木老师如果没有诚治君就没法努力工作……」
 
「我喜欢努力工作的春香桑」
 
「我会努力的~~~」
 
这么轻率没问题吗……不过这种地方也很可爱。
 
就告诉你个我从很久以前就在考虑的事吧，现在的话应该能说些比较认真的话题。
 
「春香桑不是说过我毕业后既不用升学也不用找工作吗？」
 
「嗯，我来养你」
 
「话虽如此，但我还是要工作哦」
 
「诶，为什么？没关系的，不用勉强自己」
 
并不是勉强，我继续刚才的话。
 
「春香桑，虽然很辛苦但还是在努力做教师的工作。我也想为了春香桑而努力做点什么」
 
「那就是，工作？」
 
「嗯，就是这样」
 
「真是成熟的发言呢……明明才高二……」
 
吓了一跳的柊木酱眨了好几下眼。
 
但内在是三十岁的我可是理解工作是什么样的东西。
 
「将大事都推给春香桑这样不太好，而且，向双亲自我介绍时说自己没有工作会很不妙吧？」
 
「呜呜呜~，明明你还只是个高中生，未来还有很多选择啊……」
 
眼泪汪汪的，柊木酱的泪腺濒临决堤了。
 
「不要哭啊」
 
「但是，很高兴……一想到有好好的考虑过和我的事就……」
 
fumi~，突然以奇怪的方式哭出来的柊木酱，扑簌扑簌的落泪了。
 
我也是，如果没有和柊木酱变成这种关系的话，也会以与之前同样的方式过着灰色的社畜生活。
 
如果是为了喜欢的人的话，甚至就连无聊的工作也会想着努力的。
 
库簌库簌，柊木酱抽着鼻子擦干了眼泪。
 
「虽然想过如果能那样该多好啊……但如果变成那样的话诚治君就太辛苦了，所以我就没有说出口。这只是我的任性而已……」
 
「什么？」
 
「嗯~……也就是说，反正要工作，不如一起工作吧？」
 
「嗯？一起？」
 
「没错，升学去大学，毕业后成为教师，然后诚治君回到母校」
 
「哈~？……当老师…………哈~！？」
 
「因为诚治君很聪明……所以我想着反正要工作，如果能一起工作就好了……。然后职场结婚」
 
「即便如此，能等到那个时候吗……？」
 
高中毕业后，至今为止一直忍耐着的最后的限制器就解除了，之后就会变得很厉害了。
 
「可、可以等…………啊、但是，在校期间结婚也是、可以的吧……」
 
马上就动摇了！？
 
「嘛，当老师的事以后再说，这种事还是慢慢考虑吧？两个人一起」
 
「嗯，两个人一起、呢」
 
砰，额头相触，接吻了。
 
睁开眼发现柊木酱也看着这边，总觉得有点害羞，彼此都笑了。
 
就这样，直到外面变亮为止，我们一直在调情。（你就是压枪王？）
 
日后。
 
陶艺工坊将那个马克杯送到了学校。
 
因为是第二次做，所以完成度非常高。
 
借用了一下家庭科室的丝带，将它装饰的像礼物一样。
 
午休时，我将它装在纸袋里带到了世界史准备室。
 
「……老师，我有个想要给你的东西」
 
「嗯，我也是，有个想要给真田君的东西」
 
我们如预定中的那样交换礼物。
 
尽管如此她还是很高兴。
 
「谢谢你，我会好好珍惜的！」
 
抱着纸袋，她向我展示了最棒的笑容。
 
  