========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 00:55
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
期待已久的午休时间终于到了。
 
什么零食都没吃的我现在是空腹感MAX的状态。
 
那么，去比我年长点的天然小恶魔柊木酱正等着的世界史准备室吧。
 
「真田？你要去哪里？不吃便当了吗？」
 
我的好友藤本正拿着用手帕包着的便当
 
对不起了，藤本。
 
我已经脱离了讨论该怎样才能受到女孩子的欢迎和欧派大小哪个好这种层面了。
 
因为我的女神正在世界史准备室等我。
 
带着她的手制便当。
 
「便当还是会吃的，但是我们暂时不能一起吃了」
 
藤本表情严肃的盯着我
 
「怎么回事？除了我你应该没有别的朋友了吧！」
 
「乌路赛，就算是真的也别说出来啊」
 
「这样的你在午休时间和别人一起吃便当？不可能！」
 
「那是有可能的」
 
藤本用一副与其说是悲伤，倒不如说是同情的表情拍了拍我的肩膀
 
「不要勉强自己了，明明就不存在的，我除了藤本以外还有别的朋友这样空虚的呼喊还是停下吧。我知道他们是不存在的」
 
「不要把我想象成那么悲哀的角色」
 
「为了不暴露，你打算在厕所或者在哪里一个人寂寞的吃饭吧」
 
「才不是！」
 
「好的、好的，你的确有很多朋友，每天都有朋友轮流在吃午饭时陪你聊天」
 
藤本带着苦涩的笑容，嗯、嗯的点着头。
 
什、什么嘛，突然就……。
 
不对，我才没那种朋友。
 
「这我已经知道了。所以，别逞强了，老老实实和我一起吃饭吧。没钱的话可以借你300日元。怎样？」
 
「并不是因为没钱才不吃便当的」
 
「那么，今天就由我出钱请你吧。我们可是朋友，对吧？」
 
「诶、啊、嗯」
 
「那就走吧。学校食堂？还是小卖铺的面包？随你喜欢」
 
藤本像外国的喜剧演员一样耸着肩。
 
「不，所以说。我都说了要和别人一起吃饭。懂了吗？」
 
「嘛，嘛，别这么说」
 
藤本开始强行拽着我。
 
啊，我懂了。
 
「你难道是…………除了我以外没有可以一起吃饭的人了」
 
「才不是」
 
否定得真快呢。
 
「不，真的不是」
 
「不存在的吧，能一起吃午饭的朋友」
 
「别说了」
 
「我给你100日元把手放开怎样，孤单的男人」
 
「可恶————。你是我的朋友吧！所谓的朋友啊！就是要是一起度过午休时间的啊！！一边聊着无关紧要的话题一起吃便当的啊啊啊啊！！」
 
我偷偷看向钱包里的零钱袋。
 
「那么，还有没有可以给予孤单的人恩惠的100日元呢……」
 
「可恶……！不是很好吗？因为两个人在教室里经常聚在一起、女生那边都有『那两个人是不是在一起啊』的传言流出来了」
 
「那个传言是什么啊！？更加讨厌了！」
 
「如果有田径部的后辈进来了怎么办！？如果变成『藤本前辈是一个人吃午饭啊（笑）』的话你要怎么补偿我！我作为前辈的尊严就不保了！你会帮我的吧，求求你了！」
 
「什么嘛，说到底还是面子问题。那你从教室里面出来不就行了？这是和你处于不同层次的我可以给你的最后的建议」
 
我把藤本的手甩开，走出了教室。
 
「真田啊啊啊、Came baaack！」
 
把他的大声嚷嚷当成耳边风，我把门啪的一下关掉了。
 
被单身汉浪费了时间。
 
我快步走向特殊教室楼，以世界史准备室为目标。
 
紧张的把手放在门把手上。
 
虽然在职员室里，我以男学生的身份和柊木老师接触过了，但在门对面的，是对我的告白说OK的女友柊木春香。
 
慎重起见，我在确认了没人看见后进去了
 
「啊，真田君。上课辛苦了」
 
柊木酱笑嘻嘻的迎接了我。
 
只要看到那个笑容，就会被治愈……。
 
「你也辛苦了」
 
「我好好的把这个做出来了哟」
 
正如我昨天所说的那样，整理干净的办公桌上放着两个便当。
 
「非常感谢。老师可以好好的做饭呢」
 
「我才不把便当给说这种使坏的话的人」
 
「会做饭的女人很有魅力哦」
 
「mo，马上又会说这种话——」
 
为了掩盖害羞而生气的柊木酱实在是非常可爱。
 
好了好了，柊木酱说着拍了拍自己座位旁边准备的椅子。
 
坐在旁边打扰了，马上打开了便当。
 
……满满的一盒炸物。
 
米饭和其他配菜都没有。
 
「我好好的放了炸物哟？」
 
「不，与其说是放了，不如说是满满的只有它」
 
虽然说想让你在便当里放炸物，但为什么只放了炸物！
 
「啊……对、对不起！一、一般来说，还会稍微……」
 
不好。她本来以为我会很高兴的，但是因为我微妙的反应，柊木酱变得有些失落！
 
「不，没那回事，没关系的！我非常喜欢炸物！」
 
「对不起啊，我没把握好……一般来说还会再放点柠檬什么的吧……你是挤压派的？」
 
「重点不是那里啊啊啊」
 
你的常识都去哪了！！
 
「有时候想吃的清淡点？？」
 
「不，不是那方面。再稍微……总体上来说和我所想的不一样」
 
「不是那方面？想的不一样？……啊，我明白了」
 
似乎终于明白了的柊木酱，啪的合上了双手。动作好可爱。
 
呼，我叹了口气。
 
「嗯，是的是的，就是这样」
 
「或许~」
 
她一边轻笑着，一边用手指戳着我的脸颊。
 
「你以为这个炸物是竜田扬炸物吗？」
（这前面所有出现的炸物都是唐扬げ,是干炸或者裹面粉炸的。然后这里的竜田扬げ是用酱油、料酒调味后裹上淀粉炸的）
 
哪个都无所谓！
 
才不是想指出这么精确的区别！
 
「kufufu。唐扬炸物和竜田扬炸物是不一样的哟？嘛？平时不经常做饭的人可能不会明白吧——？」
 
平时都有在做饭的柊木酱露出了有点得意的表情。
 
「或许，老师是那种只见树木不见树林的类型？」（日本谚语：木を见て森を见ず，指只看见事物的一部分或者只注重细节，而错失整体）
 
「？我哪边都有看喔？上班途中意外地有座山呢」
 
「……」
 
好的。已经确定了。我可爱的女神柊木酱是个天然呆。
 
虽然多少是有点天然，但一般情况下还是个很可靠的人。
 
我开动了，柊木酱礼仪端正的合起双手。
 
是个可以放在手掌上的双层小型便当盒。
 
「老师你吃这个量够吗？」
 
「足够了，足够了。我可不能像男生一样吃得那么饱」
 
啪咔的把盖子打开。
 
里面…………很正常……。
 
为什么啊！！
 
然后，没有我的筷子。
 
「老师，忘记放筷子进去了吗？」
 
「不，只是没放进去而已」
 
「诶，为什么？」
 
柊木酱用她的筷子夹起炸物刷的一下塞进我的嘴里。
 
「我来喂你吃♡」
 
这个人非常娇惯我……。
 
啊！炸鸡块真好吃。
 
「好吃吗？」
 
「嗯。冷了也很好吃」
 
「那么这次是这边的」
 
这次是这边的……全都是一样的吧。
 
又让我吃了一块炸物，但里面不是鸡肉而是章鱼。
 
啊，为了体现差异而用了不同的材料做炸物！！
 
「是章鱼哦、章鱼。相当不错吧——？」
 
考虑到了炸物的多样性！
 
但是为什么不能考虑下便当的整体平衡呢……。
 
虽然有所不满，但正如自称会做菜那样，柊木酱做的炸物很好吃，怎么都吃不腻。
 
最后，全部都让我吃完了。
 
我为什么会爱不释口，完全是个迷。
 
但是，柊木酱看起来很开心就行了。
 
我们在闲聊时，门上的磨砂玻璃上印出了一个人影。
 
我和柊木酱不由得停止交流盯着那个人影，看他是否会就这么离开。
 
咔铛，门被我们锁上了，咔铛咔铛，门对面那个人正想开门。
 
「啊咧？被锁上了吗？这样的话…………打不开吗？」
 
大概是来做课前准备的老师。
 
「啊，不好了。真田君，躲起来」
 
「就、就算你说让我躲起来……」
 
虽说有隐蔽处，但是一进来肯定会被发现的。
 
咔铛，再次听到了开锁的声音。
 
我被柊木酱一下子拉到她的办工桌下面。
 
「啊，我以为是谁呢，原来是柊木老师啊。」
 
年纪稍大的女老师的声音，虽然我不知道她叫什么名字，但是知道长相，是位阿姨老师。
 
听到了嘎吱嘎吱的响动，柊木酱在和她说着话。
 
「诶……我在这吃午饭……」
 
「怪不得你今天不在职员室」
 
好像完全没有注意到被塞进桌子下的我。
 
这么说来，柊木酱的后面是窗户，尽管走到侧面来，如果不往下看还是不会暴露的。
 
这。等den————！
 
柊木酱……我可以轻松的看见裙子里……。
 
是因为平时不穿裙子，所以没有这方面的意识……？
 
由于柊木酱的大腿稍稍打开了一点，我已经沉迷于这充满欲望和魅惑的三角地带了。
 
如果松懈的话，我可能会因大量流鼻血而昏倒。
 
garagara，阿姨老师离开了准备室。
 
「已经没事了哟？对不起，很窄吧？」
 
「窄是窄了点，但我也看见了好东西……」
 
「脸好红啊？没事吧？」
 
柊木酱摸了我的脸，然后又摸了摸我的额头。
 
「那个……老师，因为今天穿的是裙子……所以大腿还是闭紧点比较好……」
 
柊木酱带着挑逗的眼神笑了下。
 
「虽然想着你会看到什么时候，但你始终盯着看呢？」
 
「诶」
 
「当我注意到的时候发现你看得非常认真，所以我觉得关上可能不太好」
 
「这、这种时候请关上！因为我都不知道要往哪里看才好了」
 
「虽然感到困扰，视线却一次都没有离开——？」
 
柊木酱淡淡的把歪理丢了过来。。
 
就好像被我看到胖次这件事没有发生过似的。
 
「呐呐，是什么颜色？」
 
「明明知道就不要问了！」
 
「是粉色的♡」
 
「别说了！我知道，因为看到了！」
 
「拼命吐槽的真田君好可爱——」
 
完全搞不懂柊木酱到底是心机还是天然。
 
  