========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 03:35
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「咳咳……那么，开始上课……」
 
讲台前戴着口罩的柊木酱一看就知道很虚弱。
 
昨天晚上打电话的时候还什么事都没有。
 
看来是着凉了。
 
「老师，感冒了——？」
 
「没事吧——？」
 
「咳的好厉害啊——？」
 
对与女生们担心的问候，柊木酱露出了笑容。
 
啊！那笑容真的是相当疲惫啊。
 
在他人看来也许只是正常的女神的微笑，但我立刻就察觉了。
 
「嗯，没事的，因为今天是B组的课，所以想要坚持一下」
 
「诶——，老师真的是非常坚强呢……」
 
「如果我是男生的话一定会爱上老师的——」
 
「各位——！不要打扰柊木老师！」
 
作为班级中心的女生一发话，大家都点了点头。
 
与其说是因为是她说的，倒不如说是因为大家都是同样的心情吧。
 
咳、咳、柊木酱一边咳嗽一边继续上课。
 
不由得想着，如果难受的话休息不就行了。
 
把工作做好和硬着头皮勉强工作是两码事。
 
多亏了比平时更配合的同学们，课程进展的很顺利，随着铃声响起，柊木酱离开了教室。
 
过了一会，前往职员室，发现柊木酱不在。
 
问了下周围的老师，据说可能是去了保健室。
 
「失礼了」
 
适当的打招呼后进入了保健室。
 
有块拉上了帘子的区域，把头伸进去后，看见柊木酱在床上睡觉。
 
咳咳、咳咳，不断咳嗽着。
 
「既然身体这么难受的话，休息不就好了」
 
「……因为努力过来了……」
 
簌簌簌，吸着鼻子，费力的呼吸着。
 
我搬来椅子，坐在她枕边。
 
「啊，抱歉。叫醒你了吗？」
 
「我是为了见诚治君才努力过来的……」
 
摸了摸眼泪汪汪的柊木酱的头。
 
啊——，原来如此，去班上授课也是因为这个理由吗……。
 
「要早退吗？」
 
「不要……！」
 
哼哼唧唧的，柊木酱变得稍微有些意气用事。
 
「今天的午休时间……不要去家庭科室，因为是久违的只有两人的午休……所以，绝对、别去……!"
 
好、好强的执念……。
 
「你要是早退的话我也一起早退去照顾你」
 
「早退！我要早退！」
 
好快。
 
因此，我扶起身体摇摇晃晃的柊木酱，然后因个人理由决定自主早退，整理好行李后从楼梯口出来。
 
就在这时，柊木酱的早退手续好像也办好了，刚好从职员室的玄关出来。
 
我本来打算先回家一趟再去柊木酱家，但她比我预想中摇晃的还要厉害。
 
这种状态的话也没法开车吧。
 
用手机联系附近的出租车公司叫车。
 
「……真熟练啊……」
 
要是普通的高中生是不会有叫出租车的想法的吧。
 
两个人一起乘车朝着柊木酱家去了。
 
到达后，我在柊木酱面前蹲下。
 
「好了，后背给你，我背你」
 
「很重的……没关系吗……」
 
「没事的没事的」
 
几乎是强制性的背到背上，我快步走上公寓的楼梯。
 
正如所料，一点也不重。
 
好像各方面都濒临极限了，背她的时候抵抗也很弱，现在在背上剧烈的喘息。
 
「现在这样是……要去哪，是要去、把我、丢掉吧……」
 
「才不会去啊，我是鬼吗？」
 
「不要啊……不要抛弃我……我会减肥的……」
 
「不重的，真的不重，没事的」
 
好像进入了超弱气模式，柊木酱抽抽嗒嗒的在背上哭着。
 
进入柊木酱家，直奔床上。
 
在尽可能不看的情况下为她换好衣服并盖上被子。
 
「肚子呢？没空吗？」
 
「虽然空着，但没有食欲……」
 
「不吃点什么可不行，厨房借我用一下吧？」
 
还没听回信就转身从寝室中出去借用了厨房。
 
用剩饭和鸡蛋简单的做了杂烩粥。
 
「春香桑，做好了哦？」
 
「好香……」
 
柊木酱从被窝里探出头来。
 
「为什么躲起来？」
 
「由于发烧的原因，脸皱皱巴巴的……不能让诚治君看到这样的脸……」
 
直到刚才为止还从容的看着，现在就不行了吗……？
 
「春香桑即使发烧也很可爱，所以我不会抛弃你的」
 
「……是真的？」
 
躲在被窝里朝上看好狡猾啊……！真可爱呢。
 
真的，真的，我把柊木酱扶起来，喂她吃我做的杂烩粥。
 
同时用从急救箱中发现的体温计测量体温。
 
当我把勺子送到她嘴边时，哈姆、哈姆，好好的吃掉了。
 
「怎么样、好吃吗？」
 
「好吃……」
 
总觉得语气很难过，这次又怎么了？
 
「料理也在不经意间上手了……诚治君即使没有我，也已经、无所谓了吧……像我这样的人，已经不需要了吧……」
 
「需要的需要的！说得像是寿命只有一周了的人一样————」
 
啪嗒，柊木酱无力的倒在了床上。
 
诶————————？
 
「老师……？春香桑……？柊木jiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaang！？」
 
哔哔哔哔，听到了体温计的声音。
 
稍微有点失礼的把腋下的体温计拔了出来。
 
『３７°３』
 
「漂亮的低烧~~~！？」
 
啪唧，柊木酱轻易地睁开了眼睛。
 
「但是，身体还是没力气……」
 
「哦，这样啊」
 
「呜~……但是、但是、因为在发烧……咳咳咳……」
 
「超低烧」
 
「呜呜呜……诚治君的态度一下就变冷淡了……好伤心……」
 
嘛，不过没出大事真是太好了。
 
「真田君，老师可以拜托你看护吗……？」
 
「好的」
 
一个人生活时生病的话，寂寞会增加五倍，因为无论什么事都得自己准备。
 
那种辛酸我深有体会。
 
「好温柔……」
 
「对喜欢的女人和病人温柔是我的作风」
 
「这种地方，最喜欢了……」
 
kila，与我对上视线后逃进了毛毯中。
 
尽管如此，却还是从毛毯中伸出手，表示想要我握住她。
 
因为是喜欢的女人的要求，于是作为回应，握住了她的手。
 
「给你添麻烦了，对不起……？」
 
「没事的，如果春香桑不在的话，我也没有理由待在学校」
 
又听到了充满热情的「最喜欢了」
 
「我也是」
 
「诶，刚才说了什么？」
 
柊木酱突然探出头来。
 
「等你病好了就告诉你」
 
「mu~n，坏心眼……」
 
虽说如此，但我的手是绝对不会放开柊木酱的。
 
「但是，最喜欢了……」
 
小声说完后马上就睡着了。
 
真是个可爱的人，一边看着睡颜一边想着这种事。
 
第二天身体完全康复了，柊木酱不断主张着「是爱的力量！是我们的爱的胜利！」
 
  