========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 03:39
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
哔哔哔哔哔哔，闹钟好吵……。
 
似乎已经是早上了。
 
揉揉眼睛并起身，是没见过的房间。
 
「咦————？」
 
不是老家的房间。
 
为了关上闹钟而操作了智能手机。
 
嗯……？智能手机？
 
画面上显示的日期是十年后的日期。
 
又、又回到现代了~~~~~~！？
 
咔擦，门开了。
 
「啊，诚治君少见的起床了——」
 
露面的是围裙身姿的柊木酱。
 
她依旧很适合穿围裙。
 
比起我所熟知的她要更成熟了。
 
「啊，早上好……春香桑」
 
「嗯，早上好」
 
这样啊……既然是十年后，那么当然会更成熟吧……。
 
「诶，话说为什么老师会在这里？话说这是哪儿？」
 
「？诚治君家？」
 
「不是我家吧……」
 
环顾四周，到处摆着陌生的小物件，被子和床也都没见过。
 
啊！
 
原本穿越前的我应该是没有和柊木酱交往的。
 
上次是和纱菜一起生活，这次是……？
 
「睡迷煳了吗？」
 
柊木酱库哧库哧的笑着走了过来，坐在床上。
 
「我是来做早餐的哟？」
 
理解了吗——？柊木酱把我当小孩子一样摆弄着我的脸蛋。
 
「这样啊，也就是说自那以后已经交往了10年了啊」
 
上次虽然分手了，但这次还在好好的保持着恋人关系。
 
多亏回避了上次回到现代才知道的分手flag。
 
往柊木酱左手的无名指一看，没有戒指，当然我也是。
 
如果结婚了就会一起住吧，所以还没有结婚吧。
 
「不快点吃的话就要迟到了哦——？今天有职员会议，所以必须早点去」
 
「老师还真是看起来很辛苦啊」
 
柊木酱一副呆然若失的样子歪着头。
 
「你在说什么呢，诚治君也要啊？」
 
「嗯~？」
 
嗯————？那个啊，柊木酱在修学旅行的时候说过的请求。
 
说是要我成为老师，一起在职场工作的事————。
 
也就是说……。
 
「我成为老师了吗？」
 
柊木酱静静的微笑着。
 
「不是成为了，而是实现了哟？和我一样的高中老师，真田老师，请打起精神来」
 
高中老师，真的实现了啊……！？
 
嗯？如果是这样的话就有点奇怪了。
 
一起在职场快乐的工作，然后结婚，这应该是柊木酱的理想。
 
但却还没有结婚————。
 
怎么回事？只是单纯的还没求婚吗？这样的话我到底在干什么啊。
 
「打、打起精神来，诚治君！不要从一大早就开始消沉啊！我也会说服爸爸的！」
 
「爸爸？」
 
「诶？周末在我父母家打了同居的招呼吧？不是在因那件事而沮丧吗？」
 
「那是什么！？」
 
「真是的~，忘记了吗——？『年收入还没到一千万的时候不准这么做』被爸爸这么说了而感到很沮丧吧？」
 
去父母家打招呼……现代的我们进展的相当快啊，看来我也很努力啊。
 
话说，年收入一千万！？柊木爸爸抬价太过头了吧。
 
二十七岁一千万……货币用日元没问题吗？真的不是佩里卡吗？（　ペリカ：佩里卡，漫画赌博破戒录中登场的地下王国的货币单位，10佩里卡=1日元）
 
以前，我曾问过柊木酱的真实年收入，出乎意料的低。
 
所以现代的我也是差不多的年收入吧。
 
总觉得老师这个职业在头衔上是公务员。
 
随着年数增长年收入会自然上升，但如果不积累履历就没什么了不起的。
 
正当我脑海中计算着各种各样的事时，柊木酱紧紧抱住了我。
 
「没事的，没事的，仅仅是因为我从来没带过男朋友回家，爸爸吓了一跳而已。无论怎么想年收入都不可能到那种数额吧？抬价太过头了，不要在意了？」
 
好了好了，柊木酱抚摸着我的头，柊木酱的抚摸一如既往的治愈效果拔群。
 
我紧紧的抱住她。
 
好孩子、好孩子，母性溢出的柊木酱一直抚摸着我。
 
十年后的柊木酱也好可爱，身材也完全没变。
 
但是，脸上可以隐约看到一点疲劳。
 
以前的我是绝对无法发现这点变化的。
 
虽然身为男人的我不怎么拘泥于结婚之类的东西，但女人果然还是想要趁早结婚吧。
 
我想在这个现代的我，大概是如柊木酱所希望的努力学习并成为老师的。
 
但却忘记了最重要的事。
 
我，不是想成为老师，而是想要柊木酱幸福————。
 
————哦？来了，穿越的感觉。
 
上回还不太明白，但稍微有点浮游感。
 
眼前的景色一瞬间切换了。
 
「————喂，真田」
 
朝被摇晃着的那边肩膀看过去，是身着制服的藤本。
 
……啊咧，这里是教室吗？
 
手机是以前的手机。
 
日期也和记忆中的一样。
 
时间恰好是午休刚开始的时候。
 
「没事吧？总觉得你有点迷煳」
 
「诶，啊！嗯，没事的」
 
好样的。
 
总算是又穿越回高二了。
 
要是现在的状况继续下去，就会是那个十年后。
 
我直接去了职员室的柊木酱那里。
 
发现我的柊木酱啪的露出了笑容。
 
「老师，我想借一下资料」
 
「好~的」
 
和拿到世界史资料室钥匙的柊木酱一起前往资料室，并呆在里面。
 
咔哒，一锁上门就从老师的表情变成了女友的表情。
 
「今天不是去家庭科室的日子吗？」
 
我紧紧抓住感到疑惑的柊木酱的肩膀。
 
「老师，我要成为能赚到更多钱的男人！」
 
「突、突然怎么了？话说回来，不是老师而是春香吧——？」
 
怎么了？又问了我一遍，我不知该如何向柊木酱解释。
 
因为穿越了所以知道未来，即使这么说了也没有人会信吧。
 
「来吧」
 
张开双手，柊木酱摆出了准备好接受我的姿势。
 
「现在不是做这种事的时候，而是更加认真————」
 
唔，被问答无用的紧紧抱住了。
 
「就是这种时候哦，如果恋人们在密室的话就会调情，这是理所当然的哦？」
 
似乎很想要的似的，柊木酱撅起了嘴唇，因此我为了回应她的请求而接吻了。
 
明明是她煽动我接吻的，柊木酱自己却害羞的手足无措。
 
「我会更加努力学习的」
 
「不用那么努力也没关系哦？我会让诚治君幸福的」
 
「春香桑也许觉得这样不错，但我也讨厌让春香桑不幸福」
 
就像是什么计量表上升一样，柊木酱的脸变得通红。
 
「m、mooooooooooo,这、这种话要留到高中毕业以后再说哦！话说回来这不是求、求求、求婚吗！」
 
「这样就行了」
 
呋咕，柊木酱按住胸口发出了奇怪的呻吟声。
 
「心动的快死了……」
 
「春香桑，脸红了」
 
「多、多嘴……」
 
似乎是为了掩饰羞涩，进行了长长的接吻。
 
虽然是要去家庭科室的日子，但却连午饭也不吃，午休时间就这样一直粘在一起。
 
  