========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2020-07-11 06:23
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木春香◆
 
『诚治君，早上好♪』
 
要说早上起来首先要做的事，那就是给诚治君发送早安的邮件。
 
一边做上班前的准备工作一边等待回信，收到回信了。
 
『嗯』
 
啊咧，就这？
 
似乎比平时要冷淡……。
 
不应该是早上好、今天也要加油啊、我爱你这之类的吗？？
 
总觉得有点伤心，『今天也一起在学校加油吧！』虽然这么发送了，但却没有收到任何回复。
 
呣~……。
 
这难道就是、所谓的倦怠期吗……！？
 
因为已经习惯了交往，所以当初的心动和新鲜感都消失了，据说每对情侣都会遇到这种事————！
 
「或许，诚治君，开始失去对我的兴趣了……？」
 
怎、怎么会这样~
 
明明才交往了一个月而已……。
 
purupuru，我摇了摇头。
 
诚治君是个多愁善感的高中生，与每天做着相似的工作消磨时间的老师相比，应该会遇到很多令人振奋的事件。
 
诚治君既温柔又帅气，所以很受欢迎吧……大概。
 
如果我拿出真本事的话，就没有必要在意女子高中生之类的小姑娘，因为诚治君一定会被我所俘获的。
 
「柊木，会加油的！」
 
话虽如此，要怎么做才好……？
 
放在桌上的约会情报杂志的一角写着『改变形象』这样的文字。
 
「好，就这么决定了！」
 
平常梳成马尾的头发，今天归拢在一起披在左肩上。
 
嗯嗯，意外的不错！比起平时的我变得更成熟了。
 
「诚治君会怎么说呢…………gufufu」
 
春香桑今天很成熟呢，我喜欢你！我爱你！————会说这之类的吧。
 
「gufu…………gufufu」
 
马上坐上车去上班。
 
一边在职员室做着课前准备和其他杂务一边等着早会时间的到来。
 
诚治君，没来吗——？
 
各位老师都从担任班主任的班级结束了班会后回来了。
 
诚治君，没来吗——？
 
第一节课下课后，进入了十分钟的休息时间。
 
没来吗——？诚治君，还没来吗——？
 
在职员室的出入口看不见类似的人影。
 
好奇怪啊——。
 
今天明明不是休息日……。
 
「啊！老师，把头发放下来了——！」
 
「真的呢！这样也好可爱啊——！」
 
三年级的女生注意到后夸赞了我。
 
「啊哈哈，谢谢夸奖——」
 
放下了头发的柊木，很棒！！我确信了！！gufufu。
 
所以说，诚治君，快点……。
 
没来吗——，没来吗——，心神不定……。
 
……………………。
 
————根本不来~~~~~~！
 
真是的，我生气了，所以我这就去见你。
 
哒哒哒，我发出了脚步声，前往教学楼二楼，前往作为诚治君班级的B组。
 
「诚……真田君，在吗……」
 
偷偷的窥视教室。
 
空荡荡的，一个学生都没有。
 
「啊，老师，找B组什么事？因为AB组是体育课，所以我想他们已经换位置了吧？」
 
路过的男生这样告诉我。
 
「啊，这样啊，谢谢你。……嗯~，运气不好啊……」
 
哈~，垂下了肩膀。
 
诚治君！柊木老师我，即使这样也不会停下来的！
 
「体育课是在哪里进行的？操场吗？」
 
「AB组的话，好像是在体育馆吧？」
 
「OK——，谢谢！」
 
既然如此，即便是意气用事也要和诚治君见面，一定要他说出今天的春香桑与以往的不同。
 
「呼哧」
 
气势汹汹的用鼻子呼着气，咚咚咚，一步步走向体育馆，就在这时铃声响了，开始上课了。
 
稍稍推开体育馆沉重的铁门往里看。
 
啊，有了有了。一脸困倦的诚治君，稍微有点可爱。
 
被其他的学生发现了，老师——、老师——，因为大家向我挥着手，所以我也挥手回应。
 
但是，最关键的诚治君却连看都不看这边。
 
「嗯，Ohon，咳嗯！O~hon！」
 
为了让脸更容易被看见，嘎吱嘎吱的把门推开，诚治君终于注意到了。
 
「……」
 
怎、怎么样~！版本升级后的我！
 
呼的一下，没有任何反应就将头转了回去。
 
这、这什么反应啊——————————！
 
明明最爱的春香桑来了~~~~。
 
明明为了诚治君而进行了版本升级~~~~~~~。
 
这、这就是倦怠期…………！？
 
「为什么这么冷淡呢……好寂寞啊……」
 
咕咕咕咕咕，正当我发出奇怪的效果音时，我的脸被阴影遮住了。
 
「……柊木老师」
 
「……在、在的？」
 
顺着低沉的声音抬头往上看，运动服身姿的体育负责人驹田老师正俯视着我。
 
诚治君说过叫他满垒男的话就会生气，但我不太明白这是什么意思。
 
……超、超恐怖的……
 
「是来参观授课的吗？」
 
「……bu、不……与其说是参观……不如说是顺便过来看看……之类的……」
 
啪嗒啪嗒的冷汗不止……
 
诶，难道说，我被发火了！？
 
明明是世界史的老师，却像学生一样被发火了！？
 
在远处，诚治君一脸『够了，不要再说了』的表情叹着气。
 
诚、诚治君……给我点什么支援吧……h、help……。
 
「现在是体育课授课中」
 
「噫~~……」
 
「就算是自己没有课，也请不要来嘲弄我」
 
「对、对不起……」
 
被发火了……我、被普通的发火了……作为老师被前辈发火了……。
 
fugu~……。
 
「有空的话，就请去参观下其他老师的世界史授课，学习下提升授课质量的方法————」
 
真是个认真的家伙……。
 
我作为工作的人，被训斥了……。
 
「没、没有空闲时间……」
 
「那为什么特意来看体育课授课？」
 
驹田老师的脸上写着「闲人真好啊」。
 
呜咕咕咕咕咕，好不甘心……。
 
但是论实际的工作量，满垒男是我的五倍左右，所以我什么都说不出口……。
 
「碰巧、只是稍微路过一下……」
 
「————柊木老师，难道说是下次上课的事吗？」
 
哒哒哒，诚治君跑了过来。
 
诚治君~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
 
我、已经、快要哭了哦呜呜呜呜呜呜呜。
 
「……话说，下次上课的事，那是什么？」
 
诚治君突然漂亮的摔倒了。
 
什么？怎么回事？
 
重新振作起来的诚治君向满垒男进行说明。
 
「老师，我是值日生，因为今天的世界史课要看DVD之类的，所以必须要在那之前进行准备」
 
……今天不看DVD哦？虽然偶尔在授课时也会看『世界不可思〇的发〇！』。（世界ふしぎ発见！：世界不可思议的发现！）
 
咯噔，满垒男的视线转向了我。
 
「那、那个、就是这样，稍、稍微、差不多、就是这么回事」
 
「原来是这样啊……从今往后请你在课间休息时再商量这种事」
 
驹田老师迈着沉重的步伐离开了。
 
诚治君拉着我的手从体育馆中出来。
 
「诚————真田君，今天不是看DVD的日子哦？而且，你也不是值日生吧」
 
「只是权宜之计而已，权宜之计。如果不像这样切入进去的话，老师会哭的吧」
 
东张西望着确认四周的诚治君把我带去了更衣室。
 
「既然是这样的话，不要呼的一下把头转过去不就好了吗……被那种冷淡的态度对待的话，我会担心的」
 
「在那时作出反应的话，春香桑是来看我的这件事说不定会暴露哦？」
 
唔，有很正当的理由……。
 
「可、可是……早上的邮件也很冷淡……我还以为是倦怠期到了，变得很不安……」
 
「因为早上很忙，以至于今天的回复稍微有点短，我也在反省了。但是，绝对不是倦怠期什么的」
 
什么嘛，太好了，原来是我的误解啊。
 
对、对了。
 
沙沙沙，我轻轻抚摸着今天披散下来的头发。
 
「诚治君，没有什么想要对我说的吗？」
 
「诶？啊……为什么你会知道我不是值日生？」
 
「哼哼，因为我已经掌握了诚治君的班级轮换表了哦！话说，重点才不是那里！啊，还有……谢谢你刚才从满垒男那里救了我」
 
「嗯，不客气，那么，我得回去上课了」
 
我还没来得及叫住他，诚治君已经从更衣室走了出去。
 
然后，马上回头看向这边。
 
「老师把头发放下来也很合适呢，成熟一点也很不错」
 
就这样，挥着手进入了体育馆。
 
「真、真是的……既、既然注意到了的话从一开始就说出来啊……真是的~………………喜欢你~……」
 
午间休息时，要好好的骄惯你一下。
 
就这样。
 
别说是倦怠期了，反而是再次确认了最喜欢诚治君的一天。
 
  