========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
超没精神。
 
柊木酱的眼睛。
 
虽说是约会，但不怎么能在外面玩的我们，周末经常在柊木酱家度过。
 
大多数时候都只是在用DVD看电影。
 
今天也是一起看着柊木酱借来的不久前流行的动作电影，只不过，柊木酱一副眼皮很沉重的样子……。
 
每当眨眼的时候，眼睛闭上一会后突然睁开的情况都会增加。
 
柊木酱似乎是那种无论在哪都能睡着的类型，睡眠质量也很好。
 
「春香桑，你困了吧？」
 
「没、没有，完全不困，还能挺五十个小时」
 
很容易看穿，说谎什么的马上就露陷了……。
 
「工作累了吧？稍微小睡一会吧？」
 
「不要……明明是难得的和政治金的约会」
 
「你看，发音都发不准了」
 
好像是在与灰色的什么东西约会。
 
……虽然只是单纯的口吃了而已。
 
呼呼呼，柊木酱全力摇着头，「呜」的鼓起干劲，使劲睁大眼睛。
 
「你知道我有多期待周末与政治金一起玩吗……！」
 
「这、应该很期待吧……可以用税金去旅行什么的」
 
「………………在呢！？我没睡着，真的没睡着！」
 
「我什么都没问啊，话说，这个反应，绝对是睡着了吧」
 
暂停了DVD的播放。
 
「怎么了？」
 
「我稍微有点困了，可以睡会午觉吗？」
 
「如果是这样的话，当然可以哦，好了，来吧？」
 
柊木酱张开双手，向我发出了着陆许可。
 
变得想要对母性全开的柊木酱撒娇了……。
 
不对，这才不是我的目的。
 
话说我完全不困。
 
如果我睡了话，无事可做的柊木酱也会睡的吧？就是这种作战。
 
如果不这么说的话，她就会一直说「不，我还不困」。
 
明明已经工作累了，就不必勉强自己硬挺着了吧。
 
「今天、真好啊……」
 
「啊咧？真少见呢？」
 
「我会坐在沙发上睡觉的」
 
「这样的话，身体反而会更累吧？」
 
柊木酱取出毛毯铺在自己的膝盖上。
 
「瞧，这里，来吧」
 
咚咚的拍着大腿附近。
 
在、在这里屈服的话，柊木酱会睡不着的……！
 
虽是这么想的，但柊木酱娇惯我的水平实在太高了，我根本不是对手……！
 
「但是，我睡在那里的话你的身体就不能动了吧？」
 
「mufufu……只要能看到政治金的睡颜就行了——」
 
到底什么时候才能叫我诚治君呢？
 
「春香桑，如果累了的话就不要勉强自己看DVD了……」
 
「我没有特别勉强自己哦——？」
 
结果，还是没能战胜来自柊木酱的诱惑，变成了我借用她的膝盖的形式。
 
趁着我身体行动不便的机会，吻上了我。
 
我被如同爱猫一般抚摸着。
 
这样让我觉得很舒服，不知不觉中就已经睡着了。
 
醒来的时候发现柊木酱也处于停止活动的状态，闭着眼睛低着头。
 
作战一半失败，一半成功了。
 
su su，发出了微弱且安稳的寝息。
 
为了不吵醒她而悄悄地从柊木酱的膝盖上离开，并慢慢的让她平躺下。
 
「辛苦了，老师」
 
从腰部附近，能稍微看见胖次。
 
「！？」
 
立刻为她盖上毛毯，视野变得健全了。
 
是无防备吗？还是说是故意的……因为时常会看见所以很困扰……。
 
我真的很高兴你能一直期待着与我一起玩。
 
但是，累了的时候即使是玩也会更累，偶尔有像这样的日子也不错吧。
 
房间打扫的仔仔细细，看来是没有我出场的机会了。
 
已经过了傍晚五点，外面已经开始变暗了。
 
「啊，对了，洗好的衣服……」
 
干了的话就收进来，如果可以的话我来帮你叠起来，于是从卧室走到阳台上。
 
在学校见过几次的私服和女式衬衫被挂在衣架上晾干。
 
因为全部都干了，所以收起来，但刚收了一点，看着剩下的衣服不由得停下了手。
 
一块晒干的还有胖次和文胸——。
 
「……」
 
这、这是收获了好东西吗……？
 
话说回来，我这么目不转睛的盯着看、没问题吗？？
 
咽了一口唾沫。
 
「ji、基基基基、基本上、都、都、都是上下成套的呢……」
 
有曾经见过的内衣，也有第一次见的东西。
 
有的几乎一半都是绳子……柊、柊木酱，这么色情的也会穿吗……。
 
……咽了一口唾沫。
 
不妙，有心悸的感觉，也许是因为颜色的关系，眼睛闪闪发光。
 
没错，这种感觉，就像是第一次进入录像租聘店的R18角落的感觉……！
 
从视野进入的情报刺激性很强……。
 
穿着的胖次相比这个看上去要色情好几倍。
 
但是，这种被晾干的状态，透出了生活感，这真的是太……。
 
一动不动的盯着看。
 
这个……要收进去叠起来吗……！？
 
胖次是没问题的，不知为什么，知道叠的方法。
 
但是，从身为男人的我看来是未知的存在————文胸、要怎么办啊！？
 
明明其他的衣物都叠好了，却只把文胸放着不管什么的也太奇怪了。
 
『啊咧啊咧~？诚治君，唯独没有叠文胸呢……啊！害羞了？在男孩子看来，叠文胸很不好意思吧——？真可爱啊——诚治君』
 
这样笑嘻嘻的戏弄我的柊木酱的样子浮现在眼前。
 
文胸和胖次一起放置不管也是同样的情况。
 
『只有文胸和胖次没收呢……啊，原来如此，是害羞了吧？虽说是女朋友的东西，但也很不好意思吧——？真可爱啊——诚治君』
 
绝对会笑嘻嘻的这么说……。
 
话虽如此，也不能将已经收进来的东西再挂回去。
 
「emmm……这样的话，怎么办才好呢……」
 
「真热心啊，诚治君」
 
我被从后面听见的声音吓了一跳。
 
「呜哇~~~~！？」
 
「这样一动不动的盯着我的内衣……是在想什么色色的事情吧——？」
 
突然从身后紧紧抱住我的柊木酱，普鲁普鲁的玩弄着我的脸颊。
 
侧目瞥了一眼她的表情，果然是笑嘻嘻的。
 
「那种事，完全没想过！」
 
话说就算我这么说也没什么说服力吧——。
 
「你也到这个年龄了呢——？可以哦，可以的哦，老师我，一点也不介意♪」
 
「你误会了，我只是在收进来后，烦恼着收进来后要怎么叠而已————话说，是从什么时候开始看的啊」
 
「差不多是从诚治君来到阳台的时候」
 
「相当久之前啊！倒是吱一声啊！」
 
「但是，我想看看你到底要做什么呢，终于，想要我的胖次了吗……」
 
「……才、才不想要」
 
嗯嗯嗯嗯？柊木酱依旧微笑着看着我的脸。
 
「语气没有很强硬呢？否定的气势减弱了哦？」
 
「不想要」
 
柊木酱轻轻的在耳边呢喃道。
 
「送你一个你想要的♡」
 
「………………都、都说了不要！」
 
「现在，很苦恼吧——？是想要这条吗？」
 
用手指着的时候，自己也脸红了哦？然后又偷偷看向我。
 
「要是玩走光游戏的话，想要我穿哪条？」
 
「这条」
 
「果然是这条啊！想要的不就是这条嘛！」
 
「才、才、才不是这样！我才不喜欢那种破廉耻的游戏」
 
「但你对哪条胖次好这个问题秒答了吧——？即使现在这么说也已经没有说服力了哦——？」
 
「哇，春香桑破廉耻~~~~~~！」
 
我在阳台上手忙脚乱的挣扎着，但却完全无法从柊木酱的怀中挣脱。
 
「啊哈哈哈，诚治君真可爱~」
 
那天一直被她用这个梗戏弄着。
 
在回去的时候将那个胖次作为礼物递给了我。
 
「才不要啊~~」
 
就这样把它扔了回去。
 
「真是的，诚治君还真是容易害羞呢——」
 
柊木酱撅起了嘴唇。
 
在奇怪的地方毫无羞耻感的柊木酱，时常会成为我难以应付的女人。
 
  