========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
po~n、pako~n。
 
「我上了哦~！」
 
「放马过来吧~！」
 
po~n、pako~n。
 
在栅栏的对面，女子网球部的人们正挥舞着球拍。
 
放学后。
 
纱菜由于在数学小测验中遭遇了惨败，现在必须留下接受补习，因此我一个人走在回家的路上。
 
正打算从与平时稍微有些不同的路线回家时，发现了网球场，不知不觉中看别人练习入了迷。
 
离预选赛似乎只有不到一个月了，仅仅是练习都漂浮着紧张感。
 
倒也不是说我喜欢网球，又或是说有关系好的女生在球场上。
 
仅仅是~、pako~n。
 
————轻飘飘的。
 
……过于在意。
 
走光生产装置独占了我的视线————正式名称似乎是短裙————来着。
 
虽然平时应该都是穿着体操服和社团的运动服进行练习的，但因为大赛将近了，似乎也会有像这样穿着制服进行练习的情况。（总之就是看着校服发情了呗）
 
虽然做了被看见也没关系的防护措施，但还是很在意……。
 
明明大家都在那么认真的练习，我真是个不严肃的人。
 
因为太过专注的盯着看会被当成变态，所以我一边走一边偷偷观察球场上的情况。
 
「？」
 
忽然感受到了视线，于是回头看。
 
但是谁都不在。
 
好奇怪啊……明明感觉到了。
 
一边疑惑着，一边带着对网球场的不舍回家了。
 
这是那个周六发生的事。
 
我为了和柊木酱一起玩而来到了她家。
 
「诚治君，欢迎光临~」
 
柊木酱打开门迎接我的到来。
 
这时，我注意到了与以往的不同。
 
「怎么了？」
 
「诶，啊，不，没什么」
 
平时柊木酱在房间内穿运动服裤子的时候居多。
 
但今天是短裙。
 
……而且还相当短。
 
因为皮肤很白，所以理所当然的腿也白的炫目。
 
「春香桑，腿真漂亮啊」
 
「这样吗？虽然我不这么觉得，但还是谢谢你」
 
柊木酱羞答答的欣喜着。
 
请进请进，一跳一跳的催促我进屋，轻飘飘的短裙像花瓣一样展开。
 
噗~！？
 
现在，能很轻易的看见。
 
啪，柊木酱急忙按住了下摆。
 
叽~的盯着我这边。
 
「没、没有，没看见，根本看不见」
 
「是吗？」
 
迄今为止，并不是没有在约会中穿过裙子。
 
但是，今天的长度极短。
 
「不过，今天的裙子，非常短呢」
 
「你不是就喜欢这样的吗？」
 
「虽说是喜欢，但……」
 
柊木酱轻轻的在原地跳了几下。
 
轻飘飘，轻飘飘，轻飘飘。
 
停下啊，那个动作！让我很好奇啊！
 
「之前，一直在看着网球部的女生呢？」
 
「咕~，那个视线原来是老师啊……」
 
「才不是老师，而是春香才对吧——？话说诚治君，你不是喜欢比较短的裙子吗？」
 
才不是这么回事。
 
如果是作为打扮的一环的话，我并不打算反驳，但如果直接和喜欢画上等号就有点过于武断了。
 
「啊，难道说，觉得我是因为喜欢超短裙才看网球部女生练习的吗？」
 
「诶，不是吗？」
 
一跳一跳的，柊木酱每次跳起来，裙子都会轻飘飘的膨起。
 
破廉耻禁止~~~！
 
虽这么想着，但却没有说出口。
 
柊木酱前往客厅，像往常一样端来了咖啡。
 
喝了一口，向身边的柊木酱搭话————啊咧，今天坐在我对面。
 
……因为很短，所以似乎能看见。
 
清了清嗓子，重新振作精神。
 
「春香桑，听好了，我并不是因为喜欢迷你裙才去看网球部的女生练习的」
 
「那么，诚治君你究竟为什么会那么热情的一直凝视着呢？你被球场角落里的女孩子用奇怪的目光看了哦？」
 
「那样的话就早点告诉我啊！」
 
「emmm，但是，因为我是从准备室用双筒望远镜看的」
 
好远，话说，为什么你会拿着双筒望远镜，都准备好了吗？
 
「总而言之，我只是……想着大家都在努力练习呢……」
 
我干脆试着这么说了。
 
「骗人，明明都盯着看了三十分钟了！」
 
马上就暴露了。
 
「是想看年轻的女子部员，还是想看腿，还是想看迷你裙，又或是想看胖次————选一个吧！」
 
总感觉好像生气了！？
 
「春香桑，首先，因为网球部女生的制服都做了被看见也没关系的防护措施，所以说即使想看胖次也是看不到的哦？」
 
「真详细呢」
 
被瞪了一眼。
 
「也就是说，你是想看那些被看见了也没关系的东西吗？」
 
如果向她进行女人走光的魔力的说明的话能让她认同吗？
 
但是，就这样发展下去的话柊木酱就会一直误会着。
 
既然到了这个地步，那就只能进行说明了吧。
 
「因为似乎能看见却又看不见，所以才会一直盯着看的哦」
 
「fumu？」
 
好像不太明白。
 
「从刚才开始诚治君的视线就一直往下看也是这个原因吗？」
 
「对不起~~~~~~~~~~~~！我一直在偷看~~~~~~~~~~！」
 
purupuru，柊木酱摇了摇头。
 
「不，没事的，我想知道到底是什么让你这么在意」
 
「因为也许能看见，所以就一直盯着看……就像是猫和狗尾巴草之间的关系之类的」
 
连我自己都觉得这是个微妙的比喻……。
 
「啊~！是这么回事啊！」
 
「这样一来已经明白了吗」
 
「总而言之，诚治君并不是想看网球部的女生的胖次呢？」
 
「嗯，就是这样」
 
走光的魔力是无法估量的。
 
柊木酱捏着裙子啪嗒啪嗒的翻动着。
 
「这样比较好吗？」
 
「很轻易的看见了哦！破廉耻禁止！！」
 
「诶————？哇~！？我、我没有这种打算的……」
 
刚才好像是事故。
 
柊木酱按住下摆垂下了头。
 
「对、对不起啊，本来只是打算让你好像看得见又好像看不见，但、但却没打算让你看见的……」
 
以前对于能看见胖次这种事，都没有这么害羞的。
 
大概，自己有意识的给别人看的话是安全的，但事故和意外的被看见就出局了，似乎就会变得害羞。
 
「啊，诶……那个……非常感谢」
 
「为什么要道谢？」
 
柊木酱一副不可思议的表情。
 
啊咧？对话没在一个频道上吗？
 
「春香桑，不是在玩胖次走光游戏吗？」
 
一蹦一蹦的跳了好几下，还用手捏着裙子啪嗒啪嗒的翻动。
 
「没、没有哦！是因为觉得诚治君喜欢迷你裙才穿的！别、别误会了！才不是为了给你看胖次！」
 
柊木酱以体育座的姿势说着像傲娇一样的台词，一下子扭过头去。
 
话说，稍微能看见哦！！
 
如果不是想让别人看见的话，就多注意一下姿态和姿势吧！
 
「诚治君？不要沉默啊，说点什么吧。……就那么在意————、啊~！」
 
注意到了我的视线的柊木酱，红着脸停下了体育座。
 
「真————真是的，我去换衣服了~~~~~~」
 
哇的一声前往了卧室。
 
好可怕啊……走光的魔力……。
 
  