========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-04-07 00:28
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「两人的相性是……」
 
咕嘟~，纱菜的喉咙响起了很大的吞咽声。
 
「……76%」
 
奏多淡淡的揭晓了，并向我们展示了手机画面。
 
在有些可疑的占卜网站上，以奇怪的字体写着76%。
 
「呣~~~~……！？76……？不知是该高兴还是该消沉呢……」
 
午休时，以纱菜说出有个流行的网站这句话为开端，话题成为了占卜。
 
「输入的顺序颠倒过来的话会怎样呢？」
 
「……反过来的话，86%」
 
因为视角变了，所以数值好像也多少会有些变动。
 
「如果是朋友的话，这种程度不是出乎意料的正好吗？想说的话都可以互相倾诉，这种感觉」
 
就这样，处于老师模式的柊木酱笑嘻嘻的守望着纱菜和奏多。
 
刚刚占卜的是纱菜和奏多的相性。
 
这个占卜是，如果输入自己与对方的出生年月日和名字总笔画数，就能进行相性诊断。
 
「你就那么在意吗？相性。……与其说是在意相性，不如说是在意占卜吧」
 
「可即便是哥哥，在出门之前不也是好好的看了星座占卜之后才出的门吗？」
 
「那个嘛，只是因为早上看的节目刚好进入占卜环节而已，不要在意那些细节」
 
话说柊木酱会喜欢这些东西吗？
 
往那边一瞥，正好四目相对，被微笑了。
 
被以老师模式微笑的话，时至今日仍会心跳加速呢……。
 
是与作为女友时的笑颜稍微有些不同的类型。
 
「老师也会在意吗？」
 
我将话题一甩，柊木酱仿佛在思考着什么似的歪着头。
 
「怎么说呢，虽然要说在意的话也算是在意，早上的占卜也会看，老师我是要是好结果的话就会相信，要是坏结果的话就不信的类型」
 
哦~……这是最近很少见的大人版柊木酱。
 
「那、那么……哥、哥哥是多少？」
 
柊木酱也突然有了反应。
 
「什么多少？」
 
「总笔画数啊」
 
是多少呢，在脑海中计算了一下，是三十七啊。
 
「……难道说，纱菜，你不会是想和我做相性诊断吧？」
 
「————————才、才不会做呢！虽然出生年月日我是知道的，但占、占占占、占卜什么的我是不会做的！」
 
「还是别做了吧，反正也不会是什么合得来的相性」
 
「所、所以说————不是都说了不会占卜的吗！哥哥这个自我意识过剩男！！」
 
不要把我变成奇怪的英雄啊。（自我意识过剩man -> spider man）
 
「……诚治君，总笔画数，多少？」
 
奏多也问了。
 
柊木酱似乎也想知道，嗯嗯的用力点了点头。
 
「是三十七哦」
 
纱菜突然开始往自己手机上输入着什么。
 
「反正你也是在占卜吧？」
 
「不、不是都说了不会的吗！哥哥这个自我意识过剩男！其、其实是在占卜别人……」
 
凝视着手机的纱菜 「啊……100%……」 这么嘟囔了。
 
吧唧，柊木酱死机了。
 
欸嘿嘿，纱菜笑了，那天始终都很开心。
 
『这么说来，老师我还不知道诚治君的生日，明明都已经交往将近两个月了』
 
晚上，似乎是工作结束了的柊木酱打来了电话。
 
「春香桑也想占卜吗？」
 
『想啊……并不想呢……但果然还是很在意……』
 
我也有同感。
 
虽然出现好结果是再好不过，但万一出现了坏结果，会使正在交往的人受到很大的冲击。
 
「我也不知道春香桑的生日呢」
 
『我是十二月二日』
 
「诶？我也是」
 
『开玩笑的吧？是真的吗！？生日在一起什么的，感觉好浪漫！』
 
「我们一起庆祝吧」
 
『嗯~♪嗯~♪』
 
「也就是说，今年二十五岁？」
 
『不对哦，今年是二十四岁，现在才二十三岁！』
 
啊咧，也就是说，我似乎是产生了微妙的误解。
 
嘛~，今年二十四岁和现在二十四岁也没什么差别吧。
 
如果说出口的话是会惹她生气的，所以就没有说。
 
首先，给占卜的事打上预防针吧。
 
要是结果不好的话，柊木酱是真的会消沉的。
 
「如果，即使占卜出了不好的结果————」
 
『没关系的哦——？从心底相信占卜什么的，我又不是小孩子了』
 
这样啊，虽然很容易忘记，但即便如此柊木酱也是个大人呢。
 
大概是在学生时代就已经做过类似的事了，这种经验很丰富吧。
 
话题就在这里匆匆结束了，第二天，早上第一节课就是历史课。
 
柊木酱一脸没有生气的表情走进了教室，导致教室中一片嘈杂。
 
「柊木酱的幽灵？」
 
「不，是一模一样的分身吧？」
 
「双胞胎的妹妹？」
 
「影分身的分身那边吗？」
 
憔悴得大家都误会了。
 
「………………好了，……那么…………开始上课……」
 
声音很小。
 
无精打采，浑身乏力的读着教科书。
 
「……就这样，贞德率领的法国军队解放了被英格兰联军包围的奥尔良小镇，关于这场战斗的占卜结果显示这是场有好结果的战斗」
 
书上才没写过这种话呢！
 
绝对是占卜了，那个。
 
而且是最糟糕的结果，肯定是这么一回事吧。
 
我可不是那种会从心底相信占卜的小孩子呢（得意脸）。
 
昨天明明是这种感觉。
 
但你这不是完完全全从心底接受了而变得消沉了吗？
 
我不是打过预防针了吗？
 
「————对于英格兰联军来说是非常糟糕的占卜结果，这是老师的个人见解」
 
别把没有根据的个人见解混进去啊，请告诉我历史啊，老师。
 
被占卜所吸引而导致说着多余的话。
 
哈~，柊木酱大大的叹了口气。
 
如果过于相信占卜，被骗子骗到的话就会把一辈子挣的钱都投进去……。
 
昨天的威势去哪了啊。
 
既然这么消沉的话，占卜结果一定相当坏吧。
 
我也偷偷用手机访问那个占卜网站。
 
输入我与柊木酱的出生年月日和总笔画数，然后按下占卜按钮。
 
过了一会儿，画面切换了。
 
『相性0.6%』
 
这么低~！？不是0%反而微妙的有真实感。
 
下面写着注释。
 
『前世彼此的双亲是仇人』
 
这不是再糟糕不过了吗？
 
emmm……确实是、有点消沉啊……。
 
是柊木酱输错了，如果输对了的话就会是相性100%的大胜利！明明稍微想过这种事，但现实似乎并没有那么美好。
 
『柊木春香』的总笔画数很正确。
 
我的总笔画数也很正……啊咧。
 
一边数着一边试着写在笔记本上。
 
嗯？『真田诚治』的总笔画数不是三十七？
 
是三十六啊。
 
向路过的柊木酱报告有『遗落物』。
 
「老师，刚才这个掉了哦？」
 
「…………诶、啊、嗯…………」
 
掉落的物品与以前一样，是用来掩饰信件的橡皮擦。
 
明明平时总是啪嗒啪嗒的高速移动到教桌上确认内容，但今天似乎没有精神，以幽灵一般的脚步回到了教桌前。
 
从手上发出的咯吱咯吱声能明白柊木酱在干什么。
 
「……！？」
 
好像读完了。
 
「因、因为老师我有点教材忘了带，所以我去一下准备室」
 
特意强调了准备室并一瞬间向我使了个眼色。
 
「请、请保持安静哦？」
 
这么说完，柊木酱就快速奔向了走廊。
 
想要再试一次。
 
我也装作要去厕所而走出了教室。
 
碎步疾行到准备室时，柊木酱正紧紧握着手机。
 
如果是由我来输入正确的数值，即使传达了结果也可能会被认为是在安慰她。
 
所以，我觉得还是由她自己来做比较好，但只要看到柊木酱的表情，就能明白那似乎是成功了。
 
「诚治君……！」
 
以一副快要哭出来的表情将手机画面朝向了我。
 
『相性120%』
 
呼，我也松了口气。
 
「太好了呢，今天、因为占卜的结果很糟糕而消沉着吧？明明说过自己不是那种会从心底相信占卜的小孩子来着」
 
「不、不是的……只是因为发生了不好的事而已。比、比起那些，快看这个~！」
 
用手指着的是注释的地方。
 
『是命中注定的对象』
 
「命中注定的对象，呐~……」
 
「怎、怎么了？命中注定的对象，不、不是挺好的吗？还是说，诚治君有什么不满？」
 
柊木酱一步步的朝这边逼近，从她的靠近就方式能明白她大致想要做什么。
 
「没有不满哦，十分满意」
 
「太好了！」
 
慢慢的把脸靠过来，啾~，接吻了。
 
「明明还在上课中」
 
「只来一次的话没关系的」
 
虽然话是这么说，但重复两次三次什么的都已经成为习惯了。
 
将命运这种东西以语言表达出来的话，会给人一种廉价感，而且我觉得手机占卜什么的果然还是太可疑了。
 
「对我来说命中注定的对象就是诚治君，要是诚治君的那个人是我就好了……」
 
啊，这样啊。
 
如果改变输入的前后顺序的话，这次不就变成以我的视角进行占卜了吗？
 
以我的视角试了试，「怎么样？」柊木酱窥视了画面，害羞的腼腆了起来。
 
『相性120%　是命中注定的对象』
 
嗯，正常的开心。
 
试着稍微相信一下或许也不错呢。
 
「大胜利！耶！」
 
欸嘿嘿，柊木酱以一贯的笑颜做出了胜利的姿势。
 
  