========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 04:14
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『今天放学后来茶道室吧♪』
 
柊木酱在世界史课授课中递给我的便签上是这么写的。
 
说起茶道室，那就是现在已经废部的茶道部的部室兼茶室。
 
所以现在处于无法开门的状态，去那里到底是想要干嘛呢……？
 
今天家庭科部休息，恰好放学后也没什么要做的事。
 
于是我一边警戒着周围，一边来到了校舍后面整洁的平房式建筑。
 
一进门，就看见柊木酱在房间的入口迎接我。
 
「啊、你来了」
 
「打搅了，话说你是怎么打开这里的？」
 
「怎么打开的什么的，这还用问吗?当然是用自己配的钥匙打开的啊」
 
「不要擅自配钥匙啊！万一暴露的话该怎么办啊」
 
「真是的，诚治君依旧是那么认真呢」
 
这边这边，被催促着坐到了铺好的坐垫上。
 
说起这个房间的话那就是作为活动室使用的和式房间。墙上还残留着几个以前的部员留下的涂鸦。
 
「稍等一下，我马上给你点茶」（点茶：做抹茶的手法，就是那个边加水边拿刷子刷啊刷的过程）
 
「好的」
 
真怀念呢~，柊木酱一边这么感叹着一边用方才清洗过的道具沙咔沙咔的在碗中点茶。
 
「这茶是抹茶吗？」
 
「正如你所见哦」
 
是在用茶道的方法做茶啊。
 
而且还相当熟练。
 
「虽然天然气和自来水都可以正常使用，但我觉得偶尔像这样也不错呢」
 
「要说好倒是好，不过……」
 
因为现在的柊木酱穿着私服，所以没有那种氛围，但一看就能明白她正座着点茶的动作很高雅。
 
试着为眼前的柊木酱穿上和服。
 
……好厉害，气质拔群。
 
「好了，请用」
 
轻轻的把茶碗递了过来。
 
「啊、那啥、那个、点茶手法相当漂亮呢……」
 
「啊嘿嘿，无论如何，别的事请在喝完后再说，而且这也不是能轻易解释清楚的事呢」
 
「是、是这样吗？」
 
「即使不毕恭毕敬的也可以哦？礼节什么的很麻烦吧？」
 
既然这样的话，我就随便喝了。
 
嗯，果然很苦。
 
「这是茶点，请用」
 
柊木酱拿出的是被分成几个小袋装的小小的甜甜圈。
 
「茶加甜甜圈……超不协调」
 
「因为很好吃所以没关系」
 
啪的一下正襟危坐的柊木酱，总感觉正座的很象样。
 
这么说来，虽然我知道作为教师和女友的柊木春香，但其他的事却什么都不知道。
 
「……春香桑？」
 
「嗯~？什么事？」
 
嘴唇上沾着砂糖的柊木酱歪着头。
 
哈姆哈姆，连着吃了两三个甜甜圈。
 
看上去真的很美味呢，这个人。
 
「————————啊！茶道室开着——！」
 
从外面传来了女生的声音，把我和柊木酱同时吓了一跳。
 
「真的呢，真少见啊，是忘记锁门了吗？」
 
这次是男生的声音。
 
「进去看看吧——？」
 
「嗯」
 
声音是两人份的，大概是在校内寻找可以二人独处的地方的情侣吧？
 
嘎沙嘎沙，柊木酱发挥了平日难得一见的敏捷性，把拿出的茶具和点心的垃圾都收拾好了。
 
虽然来的时候把我和柊木酱的鞋子在玄关边缘摆齐了，但这似乎不太妙啊。
 
鞋子不会被看到吧。
 
「诚治君，这边」
 
被拉着手前往了隔壁的茶室。
 
「果然！这不是最佳地点吗！把锁锁上吧」
 
随着男生低沉的声音，大门咔铛一声被锁上了。
 
「呜呜呜~！明明我冒着风险才配好了钥匙……居然敢妨碍我~~~！」
 
鼓起脸颊，柊木酱变得气呼呼的。
 
因为很难说是擅自配钥匙的人的错还是打扰我们二人的人的错，所以我保持沉默。
 
「啊咧，刚才你有没有听见有人在那边说话？」
 
「喂喂，别说了」
 
「不，我不是这个意思，我是想问是不是有先来的客人在」
 
短暂的沉默。
 
然后，窸窸簌簌，我隐约听到了摩擦榻榻米的声音。
 
「「————！？」」
 
我们慌忙跳入了小小的壁橱中。
 
哗拉，响起了隔扇被拉开的声音，「一个人都没有哦？」 「那可能是心理作用吧」 听到了情侣间的交流。
 
心里七上八下的我和柊木酱同时松了口气。
 
「啊、啊咧？钥匙……？钥匙不见了……！」
 
「怎么了？」
 
「诚治君，见到茶道室的钥匙了吗？」
 
「没有，我————」
 
没见到啊，正当我打算这么回答的瞬间。
 
「这个————不是这里的钥匙吗？Lucky，有人落下了」
 
稍稍拉开隔扇窥视茶室，似乎是三年级的女生拿着钥匙。
 
毫无疑问就是茶道室的钥匙，刚才柊木酱拿着的那个。
 
「好不甘心啊……！明明是我深思熟虑后才好不容易找到的调情地点……！钥匙和点心都准备好了，明明已经做好了万全的准备……！」
 
「好了——」
 
我安慰着生气的磨着牙的柊木酱。
 
好了好了，当我抚摸着她的时候，出现了啾~的声音。
 
这个，不是我们的声音，而是茶室里的情侣发出的。
 
哇哇哇哇，真是相当激烈的深吻啊……。
 
「诚、诚治君不能看」
 
「为、为什么啊」
 
正当我们小声私下交流时，室内的激烈程度增加了。
 
「呼……唔、嗯~……」
 
这、这是、要干起来的节奏啊————————！
 
忽然，被从后面蒙上了眼睛。
 
「这、这以上的、拔行~」（めっ：小孩用语，不行，发音是mie）
 
噗哧，柊木咩……！
 
话说色情的地方，不打算让我看啊……！？
 
「直、直到二十岁为止，都是不能看这种东西的哦……？DVD什么的也不行哦？」
 
好严厉啊！？这都和抽烟喝酒同一等级了啊。
 
但是，可以听到非常生动的衣物摩擦的声音。
 
「真、真是的……三年生，在这种地方做些什么呢~~~……。诶、裙子里……啊唔唔~~~……等、等等~~……"
 
柊木酱用害羞的声音给我进行着实况转播。
 
自己这不是看的津津有味吗？
 
「诶————。呼诶~……那样的……！？」
 
到底是变成什么样了，我更在意了。
 
话说回来，老师。
 
你的欧派一直压在我背上。
 
听到关键时刻的声音和喘息声时，柊木酱忽然脱力了。
 
「已、已经不行了……看、看不下去了……」
 
柊木酱咯噔的被击沉躺下了。
 
kiyu~~~……眼睛转着圈圈失去了意识。
 
多么的缺乏免疫力啊。
 
……那么。
 
我也只是在AV里见过，因此这是我第一次见到真实的那个。
 
哪呢哪呢……。
 
话说、穿着衣服！？情事结束了！？
 
比我想象中的要快~~~~~~~~！！
 
这就完了？前辈你就这么回事吗~~！！
 
现在只看得见一对恩恩爱爱调情的三年级情侣了。
 
然后，情侣从茶室中出去并离开了茶道室，理所当然的，锁被从外面锁上了。
 
那两个人以后还会用配好的钥匙来这里吧。
 
似乎是和柊木酱抱着同样的想法。
 
「老师？已经没事了哦？」
 
拉开隔扇，摇晃着失去意识的柊木酱的肩膀。
 
「n~……u~n……啊咧，我睡着了吗？」
 
「嗯，因为发生了各种各样的事呢」
 
「这样啊，对不起啊，我一个人睡着了，做了个很糟糕的梦呢……为、为什么会做……那什么……那种色情的梦呢……」
 
扭扭捏捏的，害羞的柊木酱这么相互摩擦着膝盖。
 
啊，这个人，想把刚才发生的一切都当作梦来处理。
 
因为是会让她失去意识的程度的冲击性画面，所以就这么着吧。
 
「收拾一下，今天一起回家吧？我开车送你♪」
 
「啊，嗯，谢谢」
 
心情很好的柊木酱去厨房的水槽清洗了茶具。
 
东张西望着，似乎是在寻找垃圾箱的样子。
 
「春香桑，垃圾箱在后面的架子旁边」
 
「啊，真的呢，谢谢你————。……？垃圾箱，里面放了些什么————呜、呜喵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
在像猫一样的叫声中，我赶到了柊木酱那里。
 
「怎么了？」
 
「垃圾箱里……垃圾箱里……」
 
就像是看到了什么妖怪一样，柊木酱紧紧抱住我。
 
里面有什么东西吗？
 
看了看柊木酱所指着的垃圾箱。
 
……有很多似乎已经被使用过的纸巾。
 
「啊~，刚才的……」
 
「刚、刚才的~~！？也、也就是说，那不是梦吗……？这、这里是学校啊！？而且还是在茶室什么的————明明还是高中生……破、破廉耻————」
 
我支撑着摇摇晃晃快要倒下的柊木酱。
 
啊，不妙，又碰到了富有弹性的欧派。
 
kiyu~~……，柊木酱又带着圈圈眼失去了意识。
 
这也太缺乏免疫力了吧，你到底是接受着什么样的教育长大的啊？
 
过了一会醒来了的柊木酱和我从内侧打开锁离开了。
 
回家的车内。
 
「我、我说啊……那、那种事对我们来说还早呢吧？因、因为我们有自己的步调……对吧？」
 
虽然我还什么都没说，但柊木酱的脸始终都是红透的状态。
 
「但在修学旅行的时候色情的接吻了吧」
 
「那、那、那、那是因为！趁着酒势和到达旅行目的地的解放感才会做的！对不起！请忘了吧？因为我也有所反省了……基本上、算是出局了」
 
似乎在她的认知中接吻是在安全线内，但在那之上就出局了。
 
「所以说呢，交、交往还没多久……因、因为按顺序来说，结婚以后再做比较好……」
 
「虽然那样的话也行……但春香桑，忍得住吗？」
 
「……………………可、可以的哟？」
 
不管怎么看都是一副兴趣满满的样子。
 
「什么嘛，这个停顿。啊，难道说？」
 
「不、不、不、不是的！我才没想过这种色、色色的事！」
 
「但我还什么都没说呢？」
 
「诚治君坏心眼~~~~~~！」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱用双手拍打着我。
 
「呜哇~~~！？不要双手离开方向盘啊~~~！」
 
虽然蛇行了两三下，但总算是没有发生事故。
 
  