========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:03
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在这样那样的甜蜜学校生活持续了几天后的某天晚上。
 
『老师我在双休日没有预定。那么，猜猜柊木老师想做什么呢？』
 
「想做什么……玩游戏什么的？」
 
『bubbu——』
 
虽然说了要通过邮件来往，但柊木酱从第一天开始就油门全开了。
 
规定了在学校里禁止发邮件，但自从交往之后，晚上两人也不发邮件而改成打电话了。
 
不知不觉间我也不再对柊木酱使用敬语了
 
『诚治君啊，如果你有女朋友的话不想和她约会吗？』
 
「！？」
 
『也就是说，就是这么回事♡』
 
「那、那么……因为去外面会很糟糕所以去春香桑家里吧……」
 
『诶。糟糕在哪？』
 
「不、只是不是很从容而已。不知道会在哪里遇到其他老师和学生」
 
不知什么时候，柊木酱开始称呼我为诚治君而我开始称呼她为春香桑。因为在学校里是师生关系，所以我们用老师和真田君称呼彼此。
 
『啊，那么开车兜风怎么样？去远方的街区的话，谁都不可能知道我们的事哦？就算被人看见也没问题』
 
不可以小看柊木酱的危机管理能力的无能程度。
 
「开车出去兜风可以。但是，无论在哪条街上都不能做引人注目的行为」
 
『呣、好严厉啊……』
 
虽然我也想和你一起到处走来走去，但为了长期保持我们之间的恋人关系。
 
必须要排除掉所有可能存在的风险。
 
『嗯，了解了。那么，明天我去诚治君家接你怎么样？』
 
「不是才刚说完吗！？」
 
我把为什么不能直接来我家接我的原因从头到尾的对她说明后，她总算是理解了。
 
『这样啊。想要约会还真是挺难的。那么，如果诚治君现在来我家的话不就没有找地方碰面的必要了吗？』
 
「呋啊？」
 
这个天然老师总是能有出乎我意料的想法。
 
「不，那个，但是，打扰了……不太好吧……」
 
『嗯~。因为我是一个人住所以没问题』
 
虽说让我直接过去，现在也已经过了晚上十点了……但是，不约好碰面的地点就开车出去玩……这是什么情况？
 
我、我要去柊木酱家里留宿——――！？
 
「还、还、还没做好心理准备……」
 
『没~事的，没~事的，因为我家还挺漂亮的。不过没法去接你』
 
「啊、不，不是说老师房间的准备，而是我的心理准备————」
 
『来我告诉你的地址吧』
 
「……好的」
 
就是么一回事。
 
我迅速的做好准备，手里拿着记着地址的笔记本纸，骑上了自行车。
 
地址比我想象中的要近，到达的地方是骑自行车大约十分钟距离的一栋两层的漂亮公寓。停车场里停着柊木酱的爱车，一辆圆圆的小型汽车，应该没找错地方。
 
按响了205号房的门铃后，门伴随着吧嗒吧嗒的脚步声打开了。
 
「诚治君~欢迎光~临」
 
「啊。啊呀」
 
柊木酱的语调好像比平时更加迷煳？
 
穿着的不是居家服而是今天在学校见过的便服。
 
脸色微微泛红，眼角也有点下垂。
 
「诚治ju~n……」
 
我抱住依偎在我身上的柊木酱，然后被她紧紧的抱住了。
 
「等、呜哇！？哇、春香桑，这里是玄关。快、快点进去——――」
 
「u~n」
 
轻轻呻吟着的柊木酱并没有要离开我的样子。
 
没办法，我只好抱着柊木酱带着她走进屋里。
 
身体软绵绵的，还带着点酒味。
 
柊木酱的房间布局是1LDK，相当宽敞。正如她所说的那样，收拾的相当漂亮。扶着柊木酱坐在沙发上，我也坐到她的旁边。（1LDK：1 living dinning kitchen。指一间卧室加客厅加厨房的结构）
 
「你喝酒了吗？」
 
「嗯……有老师们举行的酒会……虽然被热情的邀请去参加二次酒会……」
 
柊木酱一边困倦的揉着眼睛一边把头靠在我的肩膀上。
 
「因为明天想和诚治君一起玩，迟到的话会很困扰，所以拒绝了」
 
「啊。所以打电话给我的时间才会比平时更晚」
 
今天在教职员停车场里没有看到柊木酱的车是因为有酒会吗。
 
「说起来，大人的周五就是有这种文化的啊」
 
虽然我并不是那么喜欢喝酒，但还是会有相应的来往。
 
「这么晚还叫你出来，对不起啊？」
 
「因为距离很近所以没关系，要喝点水吗？」
 
一边抚摸着她的背一边问道。
 
「诚治君好像已经习惯了照顾别人……？」
 
「诶――啊、啊——、那个、因为父亲经常喝醉……」
 
「这样啊……」
 
好危险啊……。父亲他完全不喝酒。
 
我的看护技巧是以职场的同事和前辈为对手培养出来的。
 
因为柊木酱想要喝水，所以我就把冰箱里的矿泉水倒入玻璃杯里拿了回来。
 
「脱……脱掉……」
 
我的女神开始了脱衣舞秀。
 
「不换衣服的话……」
 
「Dowa~aaaaaaa！？为什么！？为什么在这个时候！？」
 
衬衫抛出去了。
 
内衣抛出去了。
 
「等、等、胸、胸、胸罩露出来了——――」
 
「嗯，这个也……」
 
胸罩也抛出去了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊」
 
「嗯、等~等……」
 
好像在附近找了一件居家样式的T恤从头上套进去了。
 
下半身也已经换好了，从牛仔裤变成了半裤。
 
「吓、吓了我一跳」
 
「水，谢谢……」
 
解开了马尾辫的柊木酱。
 
感觉更有魅力了。
 
说白了就是色情。
 
柊木酱喝了口水，把杯子放在桌子上。
 
坐在心脏还在砰砰直跳的我的旁边，又紧贴了上来。
 
T恤很宽松，从领口的缝隙中隐约可以看到欧派……
 
「老师」
 
「两个人的时候是春香才对吧——？」
 
柊木酱用手指扑哧扑哧的戳着我的脸颊。
 
柊木酱因玩笑而生气的表情和语调相当可爱，让我今后也想积极的说错。
 
「春香桑，我隐约能看见你的欧派——――」
 
「可以哟，就算看见了也没事」
 
「可以的吗！」
 
突然被一个软绵绵的生物抱住了。
 
因为喝醉了会犯困，本就低下的判断力会进一步变差。
 
「再喝点水就睡觉吧？」
 
「诚治ju~n讨厌被年长的人撒娇……？」
 
「向我撒娇的春香桑和娇惯我的春香桑，无论哪一个我都喜欢」
 
「太好了~。我也喜欢诚治君」
 
柊木酱像只亲近人的猫一样发出咕噜咕噜的声音并粘着我。
 
她喝了几次水后就在我的大腿上睡着了。
 
「做教师这一行可是很累的，喝完酒后会犯困也是理所当然的」
 
好了好了，抚摸着她的头。把她带到像是卧室的深处的房间并让她躺在床上睡觉。
 
我正打算离开房间时，被抓住了袖子。
 
「诚治君要去哪里？」
 
「诶。我打算去沙发上睡觉。」
 
「在床上睡不就好了……虽然是单人床，但睡两个人还是没问题的」
 
柊木酱把毛毯掀开，ponpon的拍了拍床。
 
柊木酱张开了双臂说「来吧」。
 
我老实的听从了『来吧』，躺到了床上。
 
「我不会对喝醉的人做什么的哦」
 
「那个像借口一样的发言是什么啊」
 
和柊木酱一起在床上偷笑着。
 
「会被当做是在诱惑学生哦，老师」
 
「都说了，两个人的时候是春香才对吧——？而且，现在不是老师和学生的关系吧？」
 
「这好像是犯罪来着，你知道吗？」
 
「所以才每天都偷偷摸摸的吧。而且你知道吗？女朋友诱惑男朋友是没关系的哟？」
 
像呼吸一样小声的交流着。
 
她用只有我能听见的声音说话，我也用只有她能听见的声音说话。
 
柊木酱把毛毯盖在我身上并钻了进来。
 
「瞧。这样做的话就没人能看见了」
 
柊木酱啾~的亲了我一下。
 
「等、突然间——――！？」
 
「突然袭击。我对学生出手了」
 
啊，柊木酱咕噜咕噜的滚来滚去。我想如果是我的话也会有同样的反应。
 
然后我们在毛毯里长吻了三次。
 
快要被幸福的炸弹炸死了。
 
在那之后柊木酱立刻就像电池没电了一样香甜的睡着了。
 
  