========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 04:20
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
六月已经过了一半了，体育课也从田径和球类运动切换为了游泳。
 
我们学校的游泳授课是男女共同进行的，所以男生们躁动不安也是没办法的事。
 
呀~吼~！女孩子的泳装啊！会说这种话的饥渴小子在我们班是没有的，有的只是当女生在泳池边登场时向那边反复偷瞄的闷骚集团。
 
唯独一个人除外。
 
「喂，藤本，你盯的太死了，之后搞不好会被女孩子们在背后议论『藤本真恶心』呢？」
 
藤本甩开了我搭在他肩上的手。
 
「没有人知道将来会发生什么，但现在可以确信的是，我活在当下，仅此而已」
 
「你耍什么帅啊」
 
「吵死了，泳裤男」
 
「你也一样吧，虽然我能理解你的心情，但你那双充血的眼睛是怎么回事啊！」
 
「在泳池淹的」
 
「你还没下水吧！」
 
话虽如此，我也很在意女孩子的泳装。
 
虽不是说什么见异思迁之类的，但果然眼睛还是会盯上去。
 
嗯~……高中生、最棒了……。
 
内在已经不是纯粹的高中生的我，已经，无法用色情以外的眼光看她们了。（这锅甩的妙啊）
 
按照体育老师的指示做着热身操的时候，女生们喧闹了起来。
 
「啊，老师——！」 「诶~！又要拍了吗~！」 「老师也要进泳池吗——？」
 
柊木酱从更衣室出来后来到了泳池边。
 
「我不进去哦？老师不会游泳，就稍微参观一下」
 
嘿嘿笑着的柊木酱手中，握着一个便携式相机。
 
又来啊！
 
这根本不是参观者的姿态！
 
「没事的，没事的，因为女生们大家都很可爱——！糟糕的表情会打上马赛克的，所以请放心吧！」
 
可疑度反而增加了！
 
「加油啊~！」
 
柊木酱笑着向男生们————应该说是向我挥手。
 
男生们的兴奋度达到了顶峰。
 
「既然柊木酱这么说了，嘛~，我就认真起来吧？……让你好好看看吧」
 
「这是来拍我的吧……？」
 
「一年只能使用一次的，我的真本事，就在这里使出来吧————」
 
大家都眯起眼睛，不露痕迹的在腹肌上用力，做出一脸耍帅的表情试图让柊木酱意识到自己。
 
但是对不起，柊木酱的应援我就收下了。
 
「老师，腿好细啊！」 「真是美腿！」 「皮肤也好白——！」
 
随着女生们的赞词响起，男生全员都看向了柊木酱。
 
「没、没那回事哦——？」
 
柊木酱笑着谦虚着。
 
因为是在泳池边，所以脱掉了平时穿着的丝袜，光着脚。
 
将过膝的裙子卷了起来，多余的下摆在侧面打了个结。
 
能看到平时看不见的膝盖，并隐约能窥视到一点点白皙的大腿。
 
「什么啊，那个，清秀的化身？」
 
「是湖的妖精吧」
 
「不对，是司掌水的精灵啊」
 
「只有我能看到身后的光晕吗？」
 
「感觉比起泳衣，这反而要更性感……」
 
在校舍内见过的服装变为了泳池边版本，柊木酱看起来比平时更有魅力了。
 
泳池边的柊木酱也非常可爱。
 
谢谢各位的夸奖，不过这个人，是我的女友哦——。
 
这也不是，那也不是，就这样展开了关于泳池边现身的柊木酱的真面目的讨论。
 
嘛嘛~，我制止了大家。
 
「那个人是，水边的女神啊」
 
「「「「啊啊~~……」」」」
 
全场一致同意后，啪~啪~，男生们拍手合掌向柊木酱低下了头。
 
不要拜啊，不要拜！
 
但是，还是老样子，柊木酱不管是在男女生中人气都很高啊。
 
热身操结束后进入了泳池。
 
虽然我不擅长打球，但游泳可是我的强项，所以能让她看到比以前踢足球时更好的一面。
 
我也想让最喜欢的人看到我的一两个长处。
 
立刻用自由泳和蛙泳游了25米。
 
「自由泳好快啊！就像企鹅一样！」
 
柊木酱用我不太能理解的比喻称赞了我。
 
在泳池边排队等候时，藤本朝我打了招呼。
 
「真田~，真田~……！」
 
「怎么了，藤be————n……」
 
仔细一看，藤本正朝前方弯着腰。
 
「今天，我可能会死」
 
「社会性的？」
 
也对……女生在泳池边小跑的话，因人而异会稍微有些晃动……。
 
「留下种子，脑海中响起了这样的声音……！」
 
「那只是本能！」
 
嘛，我呢？澡也和柊木酱一起洗过了，即使是旅店约会也做过了，有时还在一个被窝里睡觉。区区小姑娘的泳衣这种程度，没什么大不了的，呢……
 
作为动物，眼睛会注意移动的东西也是没办法的事，如果有人从泳池边跑过的话就会看向那边，如果上下左右摇晃的话，无论如何都会关注————。
 
游泳池还真是厉害……。
 
突然感受到了视线，柊木酱毫无表情的凝视着我。
 
明明直到刚才我游到对面的时候还是「呀——！加油啊！就差一点了！好快呀！」这样超兴奋MAX的状态。
 
……现在一副感情死了的表情。
 
不，柊木酱，不是这样的。
 
只是作为动物的习性会注意正在动的东西而已……。
 
当我弯腰表示道歉的时候，藤本一副懂了的样子点了点头。
 
「你也是啊……」
 
「别把我和你混为一谈」
 
柊木酱迈着幽灵般的步伐向这边逐步逼近。
 
滋熘，失足滑倒了。
 
「呜喵~！？」
 
发出可爱悲鸣的柊木酱落入了泳池。
 
虽然刚才说了不会游泳来着……但这个泳池脚可以够到底，大概没问题吧。
 
啪嗒啪嗒……。
 
「哈噗,哦噗————」
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
 
「啊呜，嘛呜，哈噗————」
 
溺、溺水了~~~~~~~~~—————————！？
 
「这、啊噗、这个、拜托————」
 
咻~，柊木酱拼命扔了什么东西过来，我抓住了飞来的那个东西。
 
是便携式相机。
 
到底是有多重要啊！
 
像橄榄球传球一样朝斜后方的藤本传过了相机，我比体育老师驹田更早的跳入了泳池中。
 
全力游泳，捕获了扑腾的柊木酱，在泳池边放下了女神。
 
「老师！老师，没事吧！？」
 
柊木酱就这样闭着眼睛。
 
话说回来，衬衫和文胸都太透明了……稍微有点无法直视的级别……。
 
欧派的形状也看得清清楚楚……太色情了。
 
「人工呼吸……快点……要死了……」
 
啊咧？声音……。
 
目光一瞥。
 
眼睛睁开了一点？
 
「人工呼吸，快点……」
 
隐约又听到了。
 
目光一瞥。
 
在眯着眼睛窥视我的反应！
 
意识绝对很清醒！
 
「人工呼吸……，……吻我……」
 
要求变直接了！？
 
「柊木老师~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
驹田以怒涛般的气势沿着泳池边缘跑了过来。
 
不行，不能把湿的透透彻彻的柊木酱暴露在其他雄性的面前！
 
因为太色情了！
 
这简直就是场小型恐怖活动！
 
因为大家都围在面前，所以无法离开泳池！
 
「她好像没什么事，我带她去保健室吧~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
慌慌张张的我以公主抱的姿势带着湿透的色情教师逃离了泳池。
 
哈~，总算是回避了湿透的柊木酱被暴露在大众面前的事态。
 
「要小心点啊，老师」
 
「……」
 
依然闭着眼睛……。
 
确认了下周围谁也不在，亲了下她的脸颊。
 
眼睛一下睁开了。
 
「真对不起让你担心了，但是，诚治君，你用色色的眼光看了女孩子们的泳装吧？」
 
呣~，柊木酱鼓起了脸颊。
 
「不，那个嘛那啥……如果是老师穿泳衣的话，大概会一直看下去的哦」
 
「真的吗？那这次就穿泳衣去参观吧……虽然只有学校的泳装……」
 
这个就还是……算了吧。
 
「被课上的其他男生看到的话，感觉稍微有点可惜」
 
「啊，这是独占欲吗？」
 
「无法否定……」
 
看起来很高兴的柊木酱呜呼呼的笑着。
 
「那么，我会去买正经泳衣的……夏天去海边吧？」
 
「嗯」
 
虽然曾经和纱菜去过几次，但除此之外大概还是第一次去海边。（我印象中温泉旅行篇好像去了海边）
 
早早地订好了一个夏天的计划。
 
「还有，谢谢你第一个来帮我，非常帅气哦」
 
直起身来，啾~、吻了我的脸颊。
 
「你平安无事真是太好了，……可以从我身上下来吗？」
 
「再这么稍微保持一会吧？」
 
开心的说着，我的公主与我粘的更紧了。
 
就这样，我保持着泳裤男的状态将柊木酱搬到了保健室。
 
  