========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「感觉怎么样？」
 
「嗯……嘛，稍微有点……」
 
「这样啊！加油吧！」
 
「……嗯，谢谢……」
 
我一边做着暑假作业一边应付着柊木酱。
 
「喝咖啡吗？还是说红茶比较好？」
 
「不用了，谢谢。」
 
事情的开端是因为昨天我说我家很热所以想去图书馆做作业。然后柊木酱提议说来她家做就可以了。
 
但是，柊木酱不用去学校工作的吗……？
 
「啊，诚治君你现在一定觉得春香桑很闲吧。即使看起来是这样，我也是有事要做的哦。」
 
怎么样！一脸得意的表情，柊木酱从包里拿出笔记本电脑在我对面打开了。
 
「诚治君，今天是星期天哟？"
 
「哦……是吗」
 
我随便应付着，专心解决古典的问题。
 
「诚治君从刚才开始就很冷淡……好伤心！」
 
「你很吵哦」
 
「是……」
 
一边吧嗒吧嗒的敲击键盘，一边为我解说老师的工作。
 
「带有个人情报的东西不能带到校外去，但是打分啊出题啊准备课件什么的在家做也没关系。」
 
「……」
 
「呜、无视我……好伤心……」
 
作业基本上来自五门课，数学、古典、世界史、英语和生物。
 
没有小学那些乱七八糟的自由研究啦、画画啦、读后感啊什么的。
 
但是量相当大。
 
偏差值稍高的我们学校，假期结束后就要开始考虑升学的问题，开学后还有学力测验。
 
我现在深切的领悟到，回到高二并不是只有好事。
 
因为柊木酱一直盯着我，我不由得停下了手。
 
「怎么了？」
 
「唔，我觉得你认真的眼神很帅气。」
 
「是、是吗？」
 
「是啊」
 
说起来，这种感觉我也有过好几次。
 
上世界史时，从座位上注视着努力工作的柊木酱。
 
「顺便问下，诚治君擅长用电脑吗？」
 
「虽然还没到可以自豪的地步，不过普通人程度还是有的。」
 
柊木酱把笔记本电脑转向了我这边。
 
「虽然只是excel………我想把这里弄得更好一点………」
 
原来如此，听了她的说明，好像是在制作资料的时候需要把数据整理成表格。
 
「啊，那样的话……」
 
把电脑放回原处并坐到柊木酱旁边。
 
这样那样的在屏幕上指来指去，进行各种各样的指示。
 
「啊，做好了！诚治君好厉害！！」
 
「不，厉害的不是我，是excel」
 
「你太谦虚了」
 
柊木酱uri uri的捏着我的脸颊。
 
「喂」
 
我露出了有点讨厌的表情，柊木酱变得沮丧了。
 
「啊…………………………对不起」
 
啊，糟糕，可能话说的太重了。
 
……不，但是，今天我本来是打算去图书馆写作业的……
 
今天来到这里是因为我以为柊木酱会去学校工作，但是没想到会在家里工作，我忘了今天是星期天。
 
如果我在的话，柊木酱就会像一只想引起关注的小狗一样不断挑衅我。
 
如果是在上课时就会被骂。
 
「……」
 
「……」
 
气氛很尴尬……。
 
本来，今天如果能做完一定程度的作业的话是打算晚上邀请柊木酱出来玩的。
 
不，但是，柊木酱你在我学习时的搭话次数太多了吧。
 
稍微……就稍稍反省下吧。
 
Chira，柊木酱每次看向我后都会变得更加沮丧。
 
「……………」
 
「……………」
 
气氛很尴尬……。
 
但是，我觉得我不能在这里道歉。
 
……诶，我很顽固？不，不对，不是这样的。
 
并不是我不想道歉。
 
Chira，又一次看向我，柊木酱的嘴巴弯成了へ字形。
 
……。
 
不，也许我的说法也有点问题。
 
可恶。什么嘛，我完全没法集中精力在习题集上啊！
 
「…………我去寝室了。…………有事的话就喊我吧」
 
从未有过的压抑感，柊木酱拿着电脑消失在了寝室里。
 
Ugugugugu……罪恶感涌了上来……！
 
这种时候唯一的商量对象大概就只有夏海酱了。
 
但是，不知道联系方式……。
 
『这种情况下，是我朋友的错吗？』（我有个朋友系列）
 
我向熟人发送了征询邮件，并在邮件里把事情从头到尾描述了一遍。
 
二十秒就收到了回信。
 
早啊。
 
藤本绝对很闲。
 
『啊，有点微妙啊！不如说，暑假在女朋友家里做作业的这种家伙要是能死了就好了……』
 
啊。糟糕。藤本又要落入黑暗面了。
 
原来如此……在没有女朋友的人看来是这么奢侈的烦恼啊……。
 
上回的高二暑假，适当的做了下作业，然后没日没夜的打着RPG……。
 
没有做任何夏天该做的事情，光闷在家里专心打游戏了。
 
某种意义上来说也算是暑假吧。
 
嘛，非现充的暑假就是这样的吧。
 
考虑到这些，这回的高二暑假可以说是非常充实了。
 
『他的女朋友貌似是个年上系的美人哦』
 
『给我去死吧……』
 
稍微再煽动下吧。
 
『被人夸作有漂亮的巨乳和美腿的好身材哦』
 
『给我去死吧……那是谁啊……！』
 
就是我。
 
『好像还泡在独居的女朋友的家里』
 
『整个暑假都在make love吗……我绝对要杀了他……』
 
虽然还没到那种程度。
 
等了藤本一会儿。
 
『我要杀了下一个与我对上视线的人……』
 
藤本附近的人，快逃啊。
 
煽动的差不多了，我也满足了。
 
果然，如果是普通的高二学生，羡慕是理所当然的。
 
头脑冷静下来了。
 
『喂。那家伙该不会是真田你自己吧？千万不要这么告诉我啊』
 
…………。
 
『那是不可能的吧，同志』
 
『也对啊wwww 像你这样的家伙怎么可能交的到女朋友www』
 
『最后给你个忠告……晚上出门的时候要注意背后啊』
 
『放马过来吧！』
 
回头看了眼身后的卧室，一点声音都没有。
 
该不会，正在床上哭吧……？毕竟是年上系的姐姐，应该不至于吧。
 
咚咚，敲了敲寝室的门。
 
「春香桑？」
 
「……」
 
从门对面传来了什么声音。
 
「刚才，我的说话方式不太好……那个、对不起……」
 
Ki~，门稍微打开了一条缝，柊木酱露出了脸。
 
「不……我也是、对不起啊？我想我的确有点烦……明明你正在学习……」
 
眼睛有点发红。
 
「哭了？」
 
「才、才没有哭……」
 
「真的?」
 
「只是一点点」
 
果然是躲在房间里哭。
 
学校里的柊木酱看起来像个坚强的大姐姐。
 
但是在我面前的话精神就会退化到幼年时期。
 
「如果诚治君在附近的话，会变得无论如何都想和你打招呼，想引起你的注意力……」
 
「像个有喜欢的孩子的小学生一样」
 
「呜~。无法反驳……」
 
柊木酱撅起嘴唇，让目光下垂。
 
「但是，我是第一次这么喜欢一个人……请原谅我像个小学生一样……」
 
库。好可爱……
 
现在打开门的话就会进入调情模式，忍耐，我要忍耐。
 
「晚上有想和春香桑一起去的地方……但是在那之前要做完一定程度的作业。」
 
「啊，什么，是哪里」
 
「虽然是在山上，但是夏天的星星看起来很漂亮哦」
 
「好浪漫！我想去！」
 
「因此，让我们在那之前好好的结束彼此的工作和作业吧」
 
「嗯，我会加油的！如果是这样的话，老师会超认真的！」
 
柊木酱在和我玩的这类事上非常坦率。
 
果然刚才是因为这才无法集中注意力，于是，柊木酱在寝室工作，我在客厅学习。
 
总算结束了，有一种从麻烦事中解放的感觉，之后，我和柊木酱片刻不离的调情，比平时更加激烈。
 
「我要给努力了的诚治君奖励」
 
「硬要说的话，不如说是我在给你奖励」
 
「又说这种坏心眼的话……」
 
「你讨厌吗？」
 
柊木酱用不满的撅起的嘴唇亲吻了我的脖子和脸颊。
 
「……最喜欢你了♡」
 
就像动物做标记一样，直到晚上为止被反复添加吻痕。
 
回到家后又被纱菜发现了，然后进行了很厉害的消毒。
 
  