========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-03-18 00:32
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
Juwajuwa,juwa、ji~i~……。
 
在蝉鸣声开始变得更加吵闹的午后。
 
「诚治君。好热啊……」
 
「嗯，完全同意」
 
柊木酱用手帕文雅的擦去汗水，顺便像外科医院的看护师一样帮我擦掉额头上的汗。
 
如果是远方的城镇的话或许就没有变装的必要了，但出远门的时候好运也就到头了。
 
在不熟悉的城镇，我们这里那里徒劳的来回奔走，消耗着体力。
 
「哪里有喫茶店之类的凉快的地方……」
 
一个小时前就说了这句话了。
 
汗流浃背的在各个地方走来走去。
 
「诚治君、那个。休息2小时只要1900日元！」
 
「什么，找到喫茶店了？」
 
不，柊木酱摇了摇头用手指着说「就是那个哟！」。
 
正如柊木酱所说，确实有个标注着2小时1900日元的招牌。
 
但是，时间制有点奇怪吧。不是喫茶店吗……？
 
走到看板附近，发现除了休息之外还有住宿、free time等各种各样的收费体系被标注在上面。
 
……嗯、我想想。仔细观察了一下，附近都是些无机质的建筑物和南国风情的店面之类的。共同点是都不知道出入口在哪里。
 
「春香桑，这附近一带……」
 
「？？」
 
果然她还是不懂。
 
「不是像春香桑所想的那样休息的地方……」
 
「喫茶店和咖啡厅什么的都找不到，正好这边也很便宜，去吧去吧♪」
 
拉着我的手就想进入招牌所在的建筑物。
 
要说休息确实是休息，但那只是措辞，倒不如说是会消耗体力的休息……。
 
柊木酱看到我难以开口的样子，就一直往前走。
 
算了，反正我也完全没有那种打算。
 
幸好在我之前柊木酱没有遇到坏男人。
 
「啊咧？店员桑不在……？」
 
「因为就是这样的店……」
 
「是那样吗？」
 
「就当是无人卡拉OK就行了」
 
「原来如此！」
 
这么说着的我，也是第一次进入这里面来。
 
那个就是、传说中选择房间的面板。
 
「春香桑，好像这里可以选择在哪个房间玩。」
 
「哇~，有好多各种各样的房间呢……。变暗的房间是说已经有人在里面了吧。」
 
「应该是吧」
 
约三十间房里已经有半数在使用中了，诸位，好像已经情意绵绵的玩的很开心了。。
 
我来到这里只是为了休息，也很清楚的知道柊木酱完全没有那个意思。
 
因此，完全没有打算产生奇怪的想法，不过，与柊木酱来这种地方，总觉得心跳不已……。
 
那么就这样，波奇和柊木酱按下按钮领取了钥匙。（ポチ：波奇，日本故事花开爷爷里面的狗）
 
乘坐狭窄的电梯去房间。
 
「2小时1900日元很便宜吧——？在普通的喫茶店，两个人一起吃蛋糕套餐，再随便点点什么的话就需要那么多钱了」
 
「正经的金钱观念还是有的啊……多亏了一个人生活吧？」
 
「怎么了？」
 
「春香桑虽然是老师，但好像没有常识啊。」
 
「有的啊~！」
 
虽然让您撅着嘴很抱歉，不过在把这种场所当作休息的地方的时间点上就已经没有常识了哦，老师。
 
用钥匙进入房间。
 
和商务酒店的房间很类似，没有什么奇怪的氛围。
 
我摸着胸口放心了。
 
「哇——！好厉害！有床、床哦！而且好大！」
 
当然会有的吧……。
 
柊木酱像个出来旅行的孩子一样活蹦乱跳。
 
「电视和游戏什么的都有！这边是……」
 
嘎嚓一声打开门确认里面。
 
「呜哇啊啊啊，是浴室！好大啊，诚治君！」
 
「不……是啊……当然会有的吧……」
 
作为一个大人，果然还是告诉她比较好吧。
 
但是，因为来到这里单纯只是为了休息，现在不说也可以吧。
 
哔，柊木酱用遥控器打开了电视的电源。
 
「这个时间的话可能会有电视剧的重播，我相当喜欢哟，那个————」
 
『啊、啊♡　en、en、en、啊~♡』
 
床上一个女人正淫乱不堪的翻滚。
 
哔。
 
我马上以惊人的速度切断了电源。
 
「……」
 
柊木酱的表情凝固并死机了。
 
「………………」
 
房间里流淌着尴尬的气氛。
 
看了看床上的节目表，好像是R18的AV频道。
 
「这、这么说来，我出了很多汗……可以洗澡吗……？」
 
无法忍受现场气氛的柊木酱，哒哒哒的、消失在了门的另一边。
 
啊~……
 
如果跟她说明这里就是这样的场所的话，免疫力过低的她很可能会晕倒。
 
正经的说明等到离开这里再说吧。
 
我确认了柊木酱没有回来后再次打开了电视。
 
唰的快速切换频道，切到了柊木酱说过的电视剧的重播。
 
好了，这样一来即使再次打开电视也不会尴尬了。
 
…………。
 
等待的时候很闲，这里一想到柊木酱先去洗澡了就莫名的心跳加速。
 
我先把可疑的东西找到并藏起来，要是让柊木酱找到了就麻烦了。
 
电视已经没有办法了，就不管它了。大概没有其他的奇怪物品了吧……。
 
比如震动的那个啦、按摩器啦什么的。
 
在床的附近四处搜索。
 
这张床好像是下面附有收纳箱的类型。
 
试着拉了下把手，发现了收拾好的衣服。
 
水手服、女警和护士什么的……。
 
cosplay商品！！
 
呜哇啊……。但是、想要柊木酱试穿一下……。
 
我觉得制服什么的也非常适合柊木酱。
 
侵入浴室，迅速的把衣服替换掉。
 
会生气吗……？那样的话就老老实实道歉说「我想看」。
 
「啊咧！？我的衣服……变形成了制服……！？」
 
衣服是不会突然变形的。
 
「啊。是水手服♪ 因为平时都穿着西装外套所以很憧憬呢……把裙子折一下……」
 
很好。
 
穿上了。
 
没有抵抗。
 
当我一个人边想象着边心跳不已的时候，嘎嚓，门突然开了。
 
「呃，不会很奇怪吧……？」
 
害羞的柊木酱出来了。
 
正如我所料，虽然是二十岁前半，但是完全没问题。
 
「水手服很适合你呢！」
 
「真、真的！？太好了♪」
 
马尾美女轻轻的跳了起来。
 
纤细的小腿和白皙的大腿。依旧非常适合迷你裙。
 
「啊！现在、你是不是在想这个大婶在干什么呢！？」
 
我不由得对气鼓鼓的JK柊木酱苦笑着。
 
「我没这么想，没有这么想哦」
 
肌肤很漂亮，扎起来的头发也给人一种清爽感。
 
柊木酱原本就有的柔软可爱的感觉和其他的魅力增加了五成。
 
「即使走在街上也完全没有违和感哦，可能会被误认为是女高中生」
 
「mo、mooooo，诚治君夸奖过头了！到底还是不会被认错的啊！」
 
虽然以kya~的感觉谦让着。但柊木酱看起来好像很开心。
 
太过相称的女高中生制服和这个场所有很强的违和感。
 
变得更加可疑了。
 
柊木酱在我面前转圈给我看并露出了调皮的微笑。
 
蛊惑的目光在诱惑着我什么。
 
「春香桑？」
 
「什么？」
 
以带点撒娇的声音略微歪着头。
 
好可爱……
 
「希望你不要在别的男人面前做这种事……」
 
柊木酱突然靠近并抬头仰望我。
 
「这种事？穿制服？还是、用眼睛传达希望你吻我的事？」
 
「全部」
 
「怎~么办才好呢~？」
 
背朝向我，偷偷的向这边窥视。
 
从后面紧紧的抱住柊木酱并抚摸她的头。
 
「kora kora，我忍不住了」
 
已经习惯了这样子，就是这样……！
 
「我的独占欲好像意外的很强」
 
「嗯。好啊。因为我也是」
 
吻了柊木酱的脸颊，她朝这边张开的嘴唇正渴求着我的嘴唇。
 
「把我的衣服换掉了吧？你这个淘气的孩子」
 
「春香桑超级可爱哟~」
 
「mo~o~。……原谅你了♡」
 
然后，在床上啾~啾，看电视的时候啾~啾。
 
我和穿着制服的柊木酱，一直到休息时间结束为止都玩的很开心。
 
  