========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木春香◆
 
诚治君好像开始打工了。
 
『诶诶——？　是想要零花钱吗？　如果一个月三万日元左右的话是可以的哦』
 
『不不不不！ 都说了我不能拿啊。 目的才不是那个。 话说是真心想要包养我啊……』
 
那么说着的诚治君惊呆了。
 
我认为学生时代多打打工对了解社会也会有所帮助，但是……
 
诚治君，为了钱所困扰吗？有什么想要的东西吗？
 
「如果是这样的话，只要和我商量一下就行了……」
 
「怎么了？春酱」
 
进入暑假之后，夏海来访的频率也增加了，今天也在我家两个人一起吃着晚饭。
 
「诚治君开始打工了……明明有什么想要的东西的话告诉我就好了」
 
「不错嘛。勤劳的学生总比懒懒散散的度过暑假要好。」
 
「夏海你每周来我这里三天，升学问题打算怎么办呢？」
 
「因为大学已经决定去推荐的学校了，所以别管了来玩吧」
 
唔……和诚治君正相反。
 
「不要紧的，春酱」
 
「什么？」
 
「小偷君他也不是什么都不考虑的孩子吧？我想一定是有什么原因的」
 
「嗯……即使这样……还是很担心……」
 
「呜哇~……过度保护」
 
夏海有点吓到了。
 
现在做的是餐饮店的打工，好像是在小咖啡厅工作。
 
「这么担心的话去不如店里看看吧。」
 
「…………」
 
诚治君工作的地方、好想看……
 
「呜哇……表情完全变成了一副少女的表情……」
 
「我要去！」
 
……因此，决定了周末和夏海在诚治君打工的咖啡厅里见面。
 
我们学校对打工管的并不严，只要在打工前和班主任说一下，然后简单的写一下文件就ok了。
 
虽然有不少学生按照流程好好的办了手续，但大部分学生都不办。
 
从繁华街开车过来后把车停在合适的停车场，来到了离车站不远的后街。
 
据说是家晚上会成为意大利餐厅的咖啡厅，店面看起来很时髦，从窗口可以看到店内满满的都是女性顾客。
 
「小偷君这不是穿着调酒师的制服吗？」
 
「怎么办，不拍照不行啊」
 
「不是监护人吗？不是因过度保护而抑郁的监护人吗！？」
 
在店内运送饮料和料理的女性店员也很多。
 
知道的……我知道的……打工的同伴之间关系很容易变好……！
 
大家都是比我年轻的女大学生……！
 
年轻…………………………！
 
「等等、春酱，别把奇怪的怪物放出来啊。具体来说就是放出了瘴气一样的黑烟。还有，不要发出gurururu的呻吟，也不要把眼睛吊起来」
 
被这么说了之后我深呼吸了一次。
 
决定好点什么菜了吗？女店员拿着笔记本过来说道。
 
点了两份意大利面午餐后等着料理端上来。
 
因为夏海发出了「啊」的声音，往那边一看，诚治君在那。
 
「hello、小偷君」
 
「……………」
 
诚治君以一副微妙的表情端着套餐里的沙拉站在那里。
 
穿着短袖衬衫和黑色西裤，腰间围着围裙。
 
「这是套餐里的沙拉……你来这干什么？」
 
「想念努力着的诚治君。」
 
还有、参观工作岗位。
 
「小偷君也是负责送菜的人吗？」
 
「不，只是因为现在人手不够才稍微帮一下忙。基本上是在厨房里。……待会再联系你，你办完事就先回去吧？」
 
「是」
 
诚治君转过身进到里面去了。
 
「春酱，这样就满足了吗？」
 
「虽然满足了……但不安也增加了」
 
正用叉子捣着沙拉时，另一位店员端来了意大利面。
 
唔……又是新的女店员（比起我更年轻可爱大概是女大学生）。
 
吃完美味的意大利面后，一边聊着这样那样的闲话一边喝冰咖啡。
 
但是，是家安静的好店。店里的家具和小物件也很时髦，总感觉我能理解女孩子想要在这里打工的想法。
 
诚治君的值班时间应该是到傍晚左右为止。
 
「等到打工结束，送他回家吧……」
 
「春酱是真正的跟踪狂。连值班时间都彻底掌握了吗？」
 
「才、才不是跟踪狂」
 
「就算是女朋友，如果做过头了也会被讨厌的哦？」
 
「仅仅这样是不会被诚治君讨厌的……」
 
怎、怎么办啊。要是真的被讨厌了的话。
 
值班时间和打工的同伴一起吃饭时，『真田君是高中生吗？因为很成熟所以吓了一跳』这么被女大学生表扬了什么的……，要是产生了好感的话该怎么办……呜咕咕咕咕咕咕。
 
「等等、春酱、出来了、出来了。瘴气。完了」
 
「如果诚治君去和其他的女孩子一起吃饭该怎么办……」
 
「即使去了也没事的吧——？这也算是对春酱的噼腿吗？」
 
「但是不能进后厨……」
 
「请相信我。小偷君、最喜欢春酱了！」
 
如果能从本人口中听到的话该多好啊。
 
最近都不怎么跟我说太羞耻的话了……。
 
完全不肯告诉我打工的目的是什么。总觉得好像在隐瞒着什么。
 
关于诚治君的任何事都想预先知道。这样、难道很烦吗……。
 
当我正紧张的时候，夏海小声说道。
 
「讷讷……已经和小偷君H过了……？」
 
「什、什、什、什么，突然间」
 
「看这个样子的话是还没有呢？」
 
「……这种事、这和夏海没关系吧。直、直到结婚为止都不会做那种事……」
 
「嗯哼？那么、现在有个问题。能轻松愉快的聊天并且肉体关系也OK的可爱女孩子和什么都很完美但是肉体关系not good的可爱女孩子……男孩子会喜欢哪一个呢？」
 
「前者？」
 
「没错，越是珍惜，反而越可能被别人轻易夺走。」
 
「诚治君没事的，因为说了『会忍耐一下』这样的话……」
 
「要真是这样的话就好了」
 
呜呜，夏海绝对是在以我的不安为乐子……。总感觉她在笑呢。
 
「说没事的什么的，不是因为他用其他的女孩子作为代替发泄了欲望才会说没事的吗？」
 
「诚、诚治君才不会做那么糟糕的事！」
 
「呋呋呋。嗯，是啊。对不起，我开玩笑的」
 
但、但是，直到结婚为止都不做那种事的话，也许确实太过分了……？
 
结果这天没有等诚治君就先回家了。
 
吃完晚饭过了一会儿，诚治君打来了电话。
 
「喂，对不起啊，今天妨碍到你了？」
 
『不、没事，只是稍微有点吃惊而已』
 
果然还是把担心和不安说出来吧。
 
『……啊！因此才特意过来的？好像她们所有人都有男朋友，所以没事的』
 
「啊，这样啊」
 
到头来我的担心只是杞人忧天而已。
 
「虽然也有那样的部分，但最重要的是为什么突然想要打工了呢……你什么都不会告诉我的吧？」
 
『告诉你的话效果就会减半，所以不能说』
 
效果减半？
 
一直没能理解这句话，后来有一天，诚治君来到了我家。
 
带着一个一抱大小的大熊布娃娃。
 
「这、这是什么！？」
 
「今天是什么日子呢？」
 
「因为不是生日……啊、纪念日！」
 
「嗯，就是这样.然后、这家伙是纪念品……或者说是礼物」
 
被交付了一只毛茸茸的大熊。
 
抱起来感觉很舒服……。
 
「难道……打工什么的……」
 
「以前就觉得很不错，所以这回我强行预支工资买来了。」
 
「mo、moooo~，诚治君~~」
 
姆Q的紧紧抱住了熊，毛茸茸的感觉心情舒畅。
 
「正如夏海所说的那样」
 
「呃？夏海酱说了什么？」
 
「嗯哼、保密♪ 这孩子，谢谢你，一起为它取个名字吧？」
 
mo、真是个大惊喜……。
 
隔着布娃娃紧紧的抱住了诚治君。
 
「哇、等等，这里是玄关」
 
夏海自那之后好像又去了两三次，似乎那个时候也给人一种干起活来干净利落的男人的感觉。
 
嗯嗯……工作中的诚治君非常的帅气。
 
通过这次的事件，我又再次迷上诚治君了。
 
  