========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2020-06-07 03:08
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
有什么温暖的东西像虫子似的在毛毯里蠕动。
 
虽然以为是猫还是什么进来了，但我没有养猫或其他动物。
 
感觉脸上有什么柔软滑嫩的东西。
 
大早上的是什么……？
 
勐的睁开眼睛，有一对欧派。
 
「哈？」
 
「嗯~……」
 
面前睡意朦胧的毫无疑问是柊木酱。
 
什么、到底发生了什么————？
 
而且，我这不也裸着吗！
 
「嗯……啊、诚治君，你起床了？早上好……」
 
「嗯、早上好……」
 
裸体的我们。
 
从窗帘缝隙透进来的朝阳很耀眼。
 
真是个清爽的早晨。
 
所以说！这是什么情况！
 
试着环顾四周，是陌生的寝室，我们好像睡在一张稍大点的床上。
 
不会吧……。
 
果然有的，智能手机。确认了下时间，是十年后的七月下旬。
 
穿越时空被解除了。
 
也就是说、这个状况…………。
 
这不是夜战结束的第二天早上吗！
 
没有重要场景的记忆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
不能和现代的我共享记忆这件事，居然会让我如此懊悔！
 
「怎么露出一副那么吃惊的表情？」
 
突然，裸体的柊木酱紧紧的抱住了我。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？因为我不是昨天的我，所以请穿上衣服啊啊啊啊啊！」
 
这种感觉，昨晚绝对不是第一次了吧！
 
喂，你到底做了几回了啊~！
 
「这里是谁家？」
 
「谁家什么的……呼呼。不是诚治君和我的家吗？睡迷煳了吗？」
 
唔呼呼，带着贞淑的笑容不断戳着我的乳头。
 
……十年后依然喜欢戳我的乳头啊。
 
「昨天晚上明明那么bachibachi的。那种事也忘了吗？」
 
「ba、bachi、bachi……！？」
 
「哇，表情是认真的」
 
因为视线不知道该往哪看，所以先让更加成熟的柊木酱穿上T恤。
 
我决定设定为部分记忆丧失并请柊木酱说明一下状况。
 
「现在我们两个人一起住在这个高级公寓里哦？想起来了吗？」
 
「这、这么说来、是这么回事啊……」
 
虽然内心想着『真的吗？』，但还是调整好语气。
 
上次穿越解除回到现代的时候甚至还没有开始同居。
 
是柊木酱来到成为了教师的我的家中为我做早饭……。
 
对了，不能同居的原因之一就是我没有得到柊木酱爸爸的认可。
 
「刚开始同居的时候……果然还是很辛苦吧？」
 
「诶——。连那个也忘了吗？话说、那已经是三年前的事了啊」
 
已经同居三年了。相当长啊。
 
「虽然和爸爸说了很多次都不行，但是夏海也来帮我说服爸爸，因此总算是答应了哦？」
 
哦……夏海酱啊。
 
向夏海酱坦白我们之间的关系真是做对了啊。
 
再穿越回去的话就给夏海酱买点什么礼物吧。
 
「那么，现在是以结婚为前提同居？」
 
「结婚的话不是又被妈妈说了别的话吗？」
 
「这次是柊木酱的妈妈！？」
 
恩——，如果同居了就会给人一种向结婚发展的印象，不过，这回是别的情况吗？
 
「但是上次在茶道室密会之后，老师说H要在结婚之后……」
 
「上次是很久之前的事了。呼呼。…………那种话，老师我已经忘了……。」
 
突然把脸转了过去。
 
打算装煳涂。
 
明明还记得很久以前的那件事。
 
「是我忍不住了？」
 
「那、那是因为不止是你，我们彼此都是。」
 
「啊，那么我姑且不论，春香桑也忍不住了……？」
 
「mooooooo、不要戏弄我了啊啊啊啊啊」
 
拿枕头bosubosu拍着我的柊木酱。
 
即使更加成熟了也还是个可爱的人。
 
不管怎么说，先总结一下现状，虽然现在被允许同居并一起生活，但离结婚还远着呢。
 
「我们有结婚的可能吗？」
 
柊木酱变得有点无精打采。
 
「夏海在说服父亲的时候极力主张着我们之间有多么纯洁的爱情……这时，被问到是什么时候开始交往的……好像如实回答了」
 
断断续续的把柊木家的内情告诉了我。
 
好歹，被夏海酱说服到了同居的程度。不过结婚的话另当别论。尤其是柊木酱的妈妈无论如何都很介意面子上的问题。
 
自己的女儿曾经和现役高中生交往着这件事，据说造成了很大的冲击。不过普通的考虑的话谁都会变成那样吧。
 
虽说我现在已经是成人了，但只有这个点无论如何都无法让步。
 
「因为已经允许同居了，所以我觉得成功说服妈妈也只是时间问题，不过……」
 
虽然柊木酱这么说着想让我安心，但她本人似乎很不安。
 
因为已经在同居了，所以即使怀孕了什么的，我觉得那也是不可抗力。但就算这样强行结婚了，也可能在柊木酱与家人之间产生隔阂。
 
果然，我想要让柊木酱幸福，如果要结婚，就必须得是全场一致支持她的婚礼。
 
或许也有私奔这个选项，但结果上来说那和逃避是一样的。
 
「……对不起……如果我能等到诚治君成为大学生的话……」
 
柊木酱gusugusu的哭着。
 
我紧紧抱住她说，没那回事。
 
「多亏有你，我现在非常开心。能和喜欢的人一起度过高中生活真是幸福啊」
 
「诚治君~……」
 
Fumi~iii，柊木酱用着奇怪的哭法在我胸口哭泣。
 
……有一瞬间觉得我不应该向她告白。
 
但是，如果这么做的话，我又会像之前那样远远的看着柊木酱度过每一天。变成连在毕业典礼上传达思念的勇气都没有的胆小鬼。
 
即使在毕业典礼上告白了，如果情况发生了改变，柊木酱的回复也可能会发生变化。
 
柊木酱可能会有喜欢的人，也可能会和别人交往。
 
从道德和伦理上来说，我们可能是做错了。
 
但是，我们之间的感情并不是谎言，而是认真的作为恋人持续交往着。
 
在现代，不管怎么说恋人关系都已经持续了十年还没有分手。
 
并且至今仍是如此甜蜜。
 
所以，我进行告白并且柊木酱回复『OK』的那个日子，绝对没弄错。
 
————哦，来了。穿越时空的感觉。
 
勐的睁开眼睛，眼前就是柊木酱的脸。
 
「呜哇！？」
 
「哇。吓了我一跳……」
 
是吹着空调的，见惯了的柊木酱。
 
外面有小声的蝉鸣。
 
好的，好像又回来了。
 
「感觉你好像在说什么梦话，所以就把耳朵贴近了。」
 
「啊、是这样吗？」
 
柊木酱给我做着膝枕并抚摸着我的头，笑着说『虽然没有听清楚』。
 
「做了个怎样的梦？」
 
这种感觉是经历过多次的穿越时空的感觉，所以不是梦。
 
也就是说那是十年后会发生的事。
 
「恩——春香桑的母亲反对我们结婚的梦。」
 
「诶——那是什么——？」
 
柊木酱好像觉得很无趣，撅起了嘴唇。
 
「我接下来可能会讲的有点正经」
 
「嗯」
 
「我一生都不会对那天向老师告白这件事后悔。所以……」
 
「嗯，我也不会对回复OK的事后悔。」
 
「关于我们的事也许会出现反对的人」
 
「年龄也有些差距，是老师和学生的事实也无法改变了。所以从现在开始两个人一起努力吧」
 
「可以先预约求婚吗？」
 
「那种东西不需要哦？因为没有其他人会来了。所以……我会等着你。一直、等着你。」
 
害羞的微笑着的柊木酱，果然很可爱。
 
紧紧的抱住她，把她纤细的身体收进了我的怀中。
 
「春香桑，我爱你」
 
「嗯。我也是。我爱你、永远永远」
 
以现代和过去的一次往返为契机，我和柊木酱之间的羁绊又加深了一点。
 
  