========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 06:37
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
这是暑假前的小插曲
 
—————————————————————————————————————
 
「呐，你们两人要一起去哪里」
 
放学后。
 
当我们两人打算坐柊木酱的车去进行社团活动的采购时，被纱菜发现了。
 
「呜~……再来晚一点就好了……」
 
柊木酱小声的发着牢骚。
 
「现在我要和老师一起去买道具和材料什么的」
 
「既然这样夏娜也要跟去」
 
这样一来几乎全员都去了，只有奏多被排除在外也太可怜了，所以把奏多也邀请上，四个人一起去买东西了。
 
「老师打算采购些什么东西？」
 
纱菜从后座探出头来。
 
「上次进行了烹饪对吧？所以这次是手工艺！」
 
「shougong……？」
 
一脸茫然的纱菜转头看向了奏多。
 
「手工业就是指缝纫之类的」
 
「啊，是那种事啊！」
 
「最初想着由我来决定，不过既然大家在一起，所以就来自由决定做什么吧」
 
柊木酱这么说后，纱菜打着耳语。
 
「shougong到底是要做些什么？」
 
「就是做杂货、抹布或者围裙之类的东西」
 
「怎、怎么办……夏娜连抹布都还没做过……」
 
这个家伙曾经有次暑假作业是提交一张抹布。
 
她狡猾的提交了用一百日元买来的东西。
 
从活动内容来看，与其说是家庭科部，不如说是新娘修行部。
 
「啊，难道说纱菜酱不擅长吗？」
 
「没有那种事。绰绰有余哟、绰绰有余！」
 
骗人！
 
到达了最近的百货商店，来到一家经营布料和杂货的手工艺店。
 
「因为资金会从社团活动费里出，所以大家就随便买吧——？不过太贵的物品还是需要商量的」
 
柊木酱。
 
我也算是部员，来做点什么吧。
 
刷刷，我被奏多拉着制服硬拽到了卖衣料的柜台。
 
「什、什么、怎么了？」
 
「……哪个好？」
 
被奏多用手指着的是色彩鲜艳的各种各样的线。
 
「奏多已经决定好做什么了吗？」
 
「……嗯」
 
……所以、为什么要让我来选呢？
 
那么、这个和这个、我适当的选出了蓝色和白色的线。
 
「要做什么呢？」
 
「……诚治君要一起吗？做幸运绳」 (ミサンガ:misanga:一种发源于南美与欧洲绑在手腕上的幸运绳。）
 
「我也能做出来吗……」
 
「……嗯、一起做吧」
 
忽然，附近的纱菜和柊木酱的动作停止了。
 
「……要交换吗？」
 
「啊。那样也不错啊」
 
「夏娜也很想做幸运绳呢——」
 
「那么、老师也来做幸运绳吧——？」
 
那么大家一起做吧。但那好像不是女子三人组的目的。
 
「诚治君做的幸运绳只有一个————！」
 
「也就是说，哥哥会和夏娜交换幸运绳的吧……」
 
「纱菜酱你在说什么呢？真田君会和老师交换的哟？」
 
「……老师、不对哦。诚治君会选择的是……」
 
勐的，三个人看向了我。
 
「我、我来选？」
 
「「「没错！」」」
 
变成了我会和三人做的幸运绳中最中意的那一个交换。
 
只要各自做各自喜欢的幸运绳不就可以了吗……？
 
当然，虽然我这么提议了，但三个人都没有听。
 
「大家一起开心的做出来不就好了吗……？」
 
「哥哥亲手做的——」
 
「……诚治君亲手做的——」
 
「真……真田君亲手做的——」
 
「「「想要」」」
 
在奇怪的地方合拍了。
 
争抢我的幸运绳的小姐们。
 
因为我自己也要做，所以选了几种线买下来。
 
「夏娜有着叫做兄妹爱的最强武器」
 
「……反而言之，也可以说是就只有兄妹爱」
 
奏多毫不留情啊。
 
「老师我、与其说是师徒之爱，不如说是有着『爱』本身———充满了爱」
 
喂，柊木春香，别再说下去了。
 
柊木酱依旧缺少大人气概，竟然加入了学生之间的竞争中。
 
以老师的立场来说，这种时候哪怕会影响心情也应该退个一步两步三步什么的。但她反而全速前进了。
 
噼啪噼啪、三人目光交汇的地方散落着火星。
 
「日期是三天后的周四。放学后请真田君来选择吧」
 
「……没有异议」
 
「正合我意」
 
就这样，得到了三天的制作时间。
 
正当我用家里的电脑变边看制作方法的视频边做事的时候，从厨房那边传来了很大的声音。
 
「妈妈~！？这个怎么做啊——！？」
 
逞强过头了，毕竟纱菜很笨拙呢……。
 
话说妈妈能听明白吗？
 
「mo~、怎么就是不明白呢——！？一点都不了解夏娜——！」
 
好像从一开始就触礁了。
 
一点一滴的继续工作时，感到了视线……。
 
纱菜正从门缝里死死的盯着这边。
 
「呜哇！吓了一跳……什么嘛」
 
「好、好像很顺利呢？夏娜来帮哥哥看看」
 
好吧好吧。
 
因为我看起来很顺利，所以来看看我是怎么做的。
 
她好像得了一种无法坦率跟人说话的病。
 
「因为夏娜不想和什么奇怪的东西交换。」
 
「你没有资格说别人吧」
 
kotsu、轻轻戳了下纱菜的头。
 
「借给我看看」
 
我把纱菜乱成一团的线借过来了。
 
「看见了吗？这里像这样，这里变成这样的话，就这样……」
 
纱菜把手撑在我的膝盖上，探出身子看着这边。
 
啊、脸好近。
 
这家伙脸颊好白、睫毛也好长啊……。
 
明明是和我同一种洗发水的味道，纱菜的却觉得很好闻，是心理作用吗。
 
「这是三股编织的要领，女生都能做到的吧？」
 
「因为夏娜没有自己编织过……。说起来编织这种事原本就很少见啊」
 
这么说来，纱菜没有把头发编成过三股辫。
 
基本都是直接放下来，或者扎成马尾辫。
 
不过小时候也有扎过双马尾。
 
我对纱菜说「试试看」。
 
像虫子爬似的动着手指，真的很笨拙，怎么都无法成功。
 
「na、呐……哥哥……想要谁的？」
 
「……诶？」
 
「没、没什么！」
 
纱菜慌慌张张的从我房间里出去了。
 
如果能顺利做出来的话，做幸运绳也意外的很开心。
 
话说回来，为什么会想要我做的呢……？
 
自己会做成自己喜欢的款式吧……。
 
「纱菜既好强又倔强……嘛、是以气势参战的吧」
 
这很有可能是纱菜的动机。
 
  