========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「……」
 
「……」
 
「…………」
 
「…………啊、失误了。又要从这里重做……」
 
第二天放学后，我和奏多一起在家庭科室努力制作幸运绳。
 
我们之间没有任何对话，如果这是在广播中的话，那肯定算广播事故了。
 
奏多偶尔会向我瞟一眼，然后又将目光移回手边。
 
奏多可能并不在乎，但气氛有点尴尬……。
 
「奏多决定好以后要做什么了吗？」
 
微微摇头表示还没有。
 
「这样啊」
 
「…………」
 
「……」
 
「…………」
 
库、气氛好凝重……
 
虽然想要召唤纱菜，但那家伙直接回家了。
 
「和游戏相关的公司，没……没兴趣吗？」
 
「游戏？」
 
哦，总算有反应了。
 
「是啊是啊，如果喜欢游戏的话就会想试着做一个吧……」
 
「……爱好和工作是不同的」
 
被说了正论！？
 
这个人，是要成为将来纱菜进入的游戏公司里的前辈的人——？
 
纱菜今天也在家里做着幸运绳，柊木酱好像工作一结束就回家和她母亲一起做幸运绳了。
 
『我绝对会赢的！！』
 
昨天晚上打电话时柊木酱干劲十足。
 
24岁，超认真的以高中生为对手。
 
『老师会好好的教导她们什么是胜负的严厉。这就叫现实！』
 
现在的柊木酱身上连一点大人的碎片都没有了。
 
「……诚治君……手臂、可以吗？」
 
「手臂？」
 
被突然抓住了。奏多仔仔细细的摸着我的手臂。
 
「什么、怎么了？」
 
「尺寸。……肤色和纱菜酱一样白……胳膊也很纤细」
 
因为没有参加社团活动啊。
 
虽然肤色很白但也没有那么白，因为基本上不出门也不运动，所以全年都不会晒黑，手臂也很细。
 
funifuni、奏多沉迷于抚摸我的手臂。
 
「还没好吗？」
 
「……试着握拳」
 
「诶？这样？」
 
试着做了一下，奏多描着手臂上浮现的肌肉线条。
 
「……力量不强，但是很漂亮……尽管如此，还是很讨厌」
 
「仅凭这你到底想到了什么」
 
希望不要把我的胳膊看成讨厌的东西。
 
之后不知多少次，奏多funifuni的抚摸着我的手臂。
 
「……明白了」
 
你明白了什么。
 
优等生奏多依然有很多神秘的部分。
 
问了下纱菜她到底是什么样的人。「加奈酱是普通的女孩子哟？」倒不如说突然问这种问题的我比较奇怪。
 
我也是，为了制作幸运绳而花了两天时间，总算是完成了。
 
然后三天后。
 
放学后在家庭科室集合进行幸运绳发布会。
 
「为了不让哥哥知道哪个是谁做的，请转过身去。」
 
「行吧行吧」
 
于是我转过身背向柊木酱、纱菜和奏多。
 
因为在纱菜做的时候就见过了，所以马上就能明白是哪个。
 
奏多的也是一样。
 
因此，用排除法就能知道哪个是柊木酱做的。
 
有转过身去的意义吗？
 
「这个是夏娜的！已经超完美了！」
 
「纱菜酱努力过了呢」
 
「嘿嘿。是啊，因为夏娜努力过le————。老师是不是在把我当成小笨蛋！？」
 
「……我觉得并没有被当成小笨蛋哦，而是被当成小孩子看待了。」
 
「加奈酱，不要一本正经的帮夏娜进行解说。话说回来，这么说的老师的作品怎么样呢？」
 
「柊木老师的是、这个！」
 
「诶——！？这个、太狡猾了！」
 
「才不是狡猾。不要说这么难听的话」
 
狡猾？柊木酱你干了什么？
 
「喂，已经好了吗？」
 
好了，三人齐声说道，于是我转过身面朝大家。
 
从左边开始是纱菜以红白蓝三色的绳子做的法国幸运绳。虽然不起眼，但好好的完成了。
 
我一拿到手中，纱菜就开始紧张起来，眼神左右游离着。真是个好懂的家伙……。
 
正中间的是奏多的幸运绳，以我选的蓝色白色和黑色绳子谨慎认真的制作而成。
 
那么、最后……
 
……不管怎么想都是柊木酱的呐……。
 
柊木酱正紧张的看着我的表情。
 
「紧张啊紧张。紧张啊紧张……」
 
嘴上也说着！？
 
「真田君，从三人的作品中选出喜欢的幸运绳进行交换吧？」
 
柊木酱一本正经的说着。
 
重点是柊木酱的幸运绳，一个、两个、三个……一共有二十个。
 
到底是有多么想要我的幸运绳啊！
 
如果做了二十个的话总会有一两个中意的吧！？
 
孩子气啊！
 
打算以压倒性的数量支配战场……。
 
「你看，哥哥不也有点退缩吗。做这么多实在是太狡猾了。」
 
「完全不狡猾啊，没有人说过只能做一个啊。」
 
是小孩子吗？
 
但是，因为没有谈论过个数，所以这是合理的。
 
柊木酱的脸上写着『这是她的固执和自尊』。
 
「……所以、制作期为三天……？」
 
「呜呼呼，注意到了吗？老师是为了大获全胜而战的哟♪」
 
「总觉得已经，因为太过认真而有点退缩……」
 
「……嗯，稍微有点退缩」
 
「老师，想选哪一个作为代表？」
 
「欸欸欸欸欸欸欸诶诶诶诶诶诶诶欸欸诶诶诶欸欸欸欸！？」
 
「啊，那样不错呢」
 
「……嗯，妥当」
 
柊木酱以一副不情愿的样子选出了最中意的一个作为代表。
 
「哥哥，选吧。无论选择哪个都不会有怨言……虽然可能会有怨言，但我会为了不说出来而努力的。」
 
纱菜说完后，柊木酱和奏多点着头。
 
「那么……」
 
我一把抓住纱菜的幸运绳。
 
「诶。xia、夏娜的？这样就可以了吗！？」
 
「嗯。和我的交换吧」
 
把放在口袋里的纱菜用的幸运绳递给她。
 
「呜，好开心……。哥哥不也能好好的做出来嘛」
 
纱菜凝视着平托在双手上的幸运绳。
 
即使在这种时候也没有忘记毒舌。
 
是以与纱菜的印象相符的橙色为中心做出来的东西。
 
这次，抓住了奏多的。
 
「……？不是和纱菜酱的交换了吗……？」
 
「做好几个也没关系吧？」
 
把奏多用的以绿色为中心的幸运绳递给了她。
 
「……谢、谢谢……会好好珍惜的」
 
「诶、诶？也就是说……！？」
 
沮丧的柊木酱眼神闪耀着光芒。
 
「老师也有哦，这个、请收下」
 
「谢谢……老师也会好好珍惜的……」
 
目不转睛的凝视着手中的幸运绳的柊木酱也很感激。
 
「既然大家都想要的话，做三个不就好了吗？就是这么一回事……」
 
但是，大家都在手腕上试戴着幸运绳或是在调节长度，完全没在听。
 
不过既然大家看起来都很开心的话，我也就有努力做出来的价值了。
 
「哥哥，顺便问下，第一名是……？」
 
「诶？第一名？……热情上来说是老师。努力上来说是纱菜。从完成度来说是奏多，因此……平局」
 
「「「嘛、算了……」」」
 
判定什么的好像已经无所谓了，凝视着手腕上的幸运绳的三人看起来很满足。
 
  