========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 06:48
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因为柊木酱要回老家两天左右，所以屋子好像会空着。
 
虽然对我说可以自由使用家里的东西，不过我觉得待在没有柊木酱的家中也很奇怪，所以我老老实实的等着柊木酱回到那个相当整洁的公寓。
 
虽然像往常一样用邮件或电话联络，但是今天打来电话的不是柊木酱。
 
『喂、小偷君？』
 
「诶、夏海酱？怎么拿着春香桑的手机……」
 
『因为我不知道你的电话号码，所以就借用了春酱的手机。比起这个，大事不妙了！』
 
「怎么了？」
 
『春酱————可能要结婚了！』
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
这什么啊啊啊啊啊啊！？
 
「啊，是说和我结婚吗？」
 
『不，完全不对。』
 
也是呢。
 
「等等。怎么回事？」
 
『春酱没告诉你她是因为讨厌老家才离家出走的吗？』
 
「诶……那是什么？」
 
『如果不知道的话我也不太好说出来，所以就先放下吧……总之，已经决定好要相亲了————』
 
柊木酱不太想谈自己老家的事和父母的事。
 
虽然我认为不必强行打听出来，等时机到了再跟我说就行了。但似乎要以意想不到的形式得知这件事了。
 
『但是因为有小偷君在所以我强烈反对了，不过还是被强制通过了』
 
「春香桑呢？现在怎么样？在你附近吗？」
 
「不，现在处于软禁状态……。本来不打算告诉你这件事的」
 
软禁状态是怎么回事？
 
就像是被囚禁的公主一样。
 
电话里的夏海酱好像也少见的焦急着。好几次嘴里都念叨着『怎么办啊』。
 
「冷静点。相亲是什么时候？」
 
『明天！』
 
是要强制相亲甚至结婚吗？
 
如果等待的话，柊木酱可以马上回到我身边吗————不对，普通家庭会干出拒绝的话就进行软禁这种事吗。
 
「我明天会去的。知道地点吗？」
 
『嗯，我问了喜欢闲聊的佣人，所以知道』
 
柊木酱家里或许是个相当有钱的人家？
 
夏海酱也在大小姐学校上学。
 
现在又说了佣人。
 
说起来，我并不知道柊木酱的母校。与夏海酱是同一所……？
 
『地点是阳都酒店的三十二层，时间从中午十二点开始！对不起，我只了解到这么多』
 
「足够了，谢谢」
 
通话结束后合上手机。
 
说到阳都酒店就是邻县的高级酒店。
 
从这里坐电车需要两个小时左右。
 
虽然说了要去，但我去了到底能做些什么呢？
 
抢走柊木酱？那岂不是像故事中的英雄一样？
 
相亲的时候父母们也会来聊各种各样的事情。
 
我成为拐走柊木酱的反派角色，在那之后————将来怎么办。
 
现在这样的我要是去和柊木酱的双亲打招呼。
 
印象不可能会好，更别提还有高中生和老师这样的负面因素。
 
尽管如此也不能静观。
 
在这个时代进行相亲并且拒绝的话就会强制软禁的双亲。
 
搁置不理的话柊木酱不知道会发生什么事。
 
度过了一个不眠之夜，我把所有的钱都放进钱包出门了。
 
有进行打工真是太好了。
 
『小偷君，让他放弃相亲怎么样？』
 
手机上收到了来自夏海酱的短信。
 
好像从柊木酱的手机里拷贝了我的地址和电话号码。
 
就算让他放弃了，最后不还是会重复着同样的事吗？
 
『虽然是这样，但也不能在一旁干看着吧』
 
虽然完全想不出具体的对策。
 
夏海酱的提议全部驳回。虽然这可能会让我和柊木酱的将来转向不好的方向，但如果什么都不做的话也许会向更加糟糕的方向发展。
 
『真好啊，春酱被打从心底里爱着呢』
 
嘻嘻、脑海中浮现出夏海酱这样的笑容。
 
『小偷君加油！我会为你应援的！』
 
坐电车到了酒店最近的车站，作为会场的酒店离车站很近，马上就找到了。
 
进入需要抬头仰望的高楼，浏览酒店内的地图。
 
最上层的第三十二层有高级餐厅，想必景色也不错吧。
 
没有穿学校的制服过来真是太好了。
 
因为事先知道了是酒店，所以现在穿着从父亲那悄悄借来的西服。
 
只是乍一看的话不会有不合时宜的感觉。
 
不过看到脸的话马上就会明白太年轻了。
 
要在开始之前抓住柊木酱询问情况。
 
在大厅里转来转去寻找心爱的女神，明明时间就要到了却完全见不到身影。
 
理论上一定会经过这里，但时间已经过了十二点。
 
虽然只是万一，但该不会有VIP专用的特别通道和电梯吧……。
 
比如可以从地下停车场直达最上层的电梯什么的……。
 
有这个可能。
 
慌慌张张的进入了电梯，去向最顶上的三十二层。
 
出了电梯就进入了餐厅，被侍者领到了座位上。
 
环视四周发现了柊木酱。
 
今天穿着成熟的晚礼服，露出肩膀，胸前略微敞开，与性感一词相符，虽然很适合她，但总感觉好像不符合柊木酱喜好。
 
现在脸上浮现着不自然的笑容。
 
旁边坐着柊木酱的爸爸妈妈一样的人，对面的是今天相亲的对象和他的双亲。
 
对象的男人是三十岁前半，上了年纪的小少爷的那种感觉的人。
 
为了详细的了解情况，首先得想办法告诉柊木酱我在这里。
 
但是、应该没有手机吧……该怎么办……
 
看见有店员靠近了柊木酱的桌子，有办法了。
 
举起手。
 
「请给我瓶红酒。」
 
因为便宜的也有点不太好，所以选了个稍贵的品牌。
 
看起来好像是习惯性的点餐，多亏了西服，还是说因为三十岁的氛围渗透出来了的缘故。侍者毫不介意我的年龄，按预定那样送来了瓶装红酒。
 
出乎意料的，堂堂正正的做的话似乎就不会败露。
 
这瓶葡萄酒不是给我自己喝的。
 
首先去厕所，整理服装使我看上去像店里的侍者。
 
发型也相应的改变一下。
 
用手托着瓶底，一脸正经的走到柊木酱的桌前。
 
上的是course meal，bingo。而且正好轮到肉料理，正是上葡萄酒的时机。（course meal(原文：コース料理）:据我理解，就是常见于法餐的那种，前菜，沙拉，肉，甜点等各种菜一道一道上，上一道吃完才进入下一道的那种）
 
一脸认真的预先介绍自己买的红酒是「1996年产的波尔多」。
 
我做梦都没想到大学时代打工时学到的知识会在这种地方派上用场。
 
以侍者的姿势往玻璃杯中注入酒，注入到柊木酱的玻璃杯中。
 
双亲们谈笑着，但柊木酱也低着头，根本不看我，也没有注意到我。
 
砰，用瓶口敲了敲玻璃杯口。
 
为了能让她听见而致歉了。
 
「失礼了」
 
往这边看了一眼，目光相对了。
 
「啊————！」
 
「您比起葡萄酒更喜欢啤酒吗？」
 
「是的……」
 
呜、呜、眼泪从柊木酱的眼中流了下来。
 
「化妆室在那边，请使用吧」
 
传达到了————————。
 
是理解了我的意思了吗，柊木酱kokukoku的点了几次头。
 
好。
 
我在还没败露之前微微的鞠了一躬然后离开了桌子。
 
柊木酱离开座位去向了厕所。
 
我急忙追了上去。
 
「诚治君」
 
没有进去，在出口等着我柊木酱一看见我就紧紧的抱住了我。
 
「fumi~i……诚治君……诚治君……！」
 
以奇怪的哭法，柊木酱在我胸口gusugusu的撒娇。
 
「等d————！？enggg。这里会被人看见的————」
 
虽然这么说，但这是在酒店里，不管在哪都会被人看见。
 
突然发现了紧急逃生通道，拉着柊木酱的手把她带到了没有人的那里。
 
「你在这里打工吗……？」
 
柊木酱紧紧抱着我并问道。
 
「这是不可能的吧。是因为从夏海酱那里听说了今天的事。……没事吧？难受吗？」
 
「谢谢你能来参加，真抱歉让你担心了，我没事的。只是被强行要求了要参加这次相亲而已。当然的，虽然对对方不太好，不过我会拒绝的。」
 
「这样啊。太好了……」
 
但是，会不会太强硬了。
 
我的事先放一边，如果是柊木酱的话，即使不相亲也会有很多人想娶她吧。
 
「你是来救我的吗？」
 
「不是那样的……不、虽然是那样……」
 
「mo~o、到底是哪边？」
 
是我熟悉的柊木酱的笑脸。
 
这次是我被摸了头。
 
「我没事的。和他并说不上话，之后还有超无聊的散步什么的，虽然很无聊，但还算能以假笑忍耐着。」
 
「意外的看起来没事呢」
 
看到还是平时的样子我就放心了。
 
「不。是因为诚治君来了？」
 
柊木酱笑着对我说并亲吻了我的脸颊。
 
  