========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 06:52
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
柊木酱她们吃完饭后就离开了酒店。
 
我也结账并跟了上去。
 
在柊木酱告诉我的计划中，之后会去屋顶上连我都有所耳闻的有名的庭园，在那里以『之后就是两个年轻人的事了』这种感觉散步。
 
据说即使不感兴趣，今天也必须得陪他到最后。
 
我也紧跟着柊木酱和三十岁的少爷进入了庭园。
 
好像是有名的园艺师建造的庭园，满是水和绿植还有五颜六色的花，仿佛闯入了幻想世界中。
 
「庭园真漂亮啊……」
 
「啊、是的……」
 
两个人断断续续的进行着对话。
 
因为柊木酱打着遮阳伞，所以看不见她的表情。
 
我在后面偷偷摸摸的跟着二人。
 
「今天真的很感谢，因为是非常漂亮的人所以吓了一跳。」
 
「不。没有那种事……」
 
柊木酱是谨慎又谦虚的千金大小姐。
 
但是今天的柊木酱正如三十岁的少爷所说的那样，非常漂亮。
 
还行吧，如果求爱的话我就要过去了。
 
「啊，请别介意。我知道像我这样的男人不受欢迎……看了女性的反应就能明白了……」
 
嗯、很痛苦……
 
嗯嗯、我懂的、我懂的。
 
我以能听见声音的距离监视着坐在树阴下的长椅上的两人。
 
「没有那种事哟？我认为三条桑是个很棒的人……」
 
从柊木酱的语调和三十岁左右的少爷三条桑的风貌中很容易理解那是场面话。
 
好像很有钱但却不受欢迎。社交能力很差，也不善言辞。
 
如果是大人的话，有钱就会受欢迎这种话难道是骗人的吗……？
 
我在奇怪的地方受到了打击。
 
「很棒……？真的吗？」
 
喂喂，大叔。那是社交时的场面话，不要轻易相信了啊。
 
在那个场合说「嘛，看起来确实不怎么受欢迎」这么毒舌的日本人应该不存在吧。
 
「那个……嗯、嘛」
 
柊木酱一边困扰着一边点了点头。三条少爷忽然缩短了两人之间的距离。
 
我看得出柊木酱的身体一下子僵硬了。
 
我的脑海中响起了第二种战斗配置的警报。
 
刚才听说了，三条少爷是家喻户晓的老字号企业的第四代传人。
 
即使是柊木家也无法拒绝今天的相亲请求。
 
因此，哪怕不中意也要平稳的结束。
 
「我、我、我的、哪、哪里、比、比较好……」
 
「唔」
 
三条少爷把脸靠近了柊木酱。
 
手放在膝盖上方，隔着裙子摸了好几次大腿。
 
「呐……哪里好？你喜欢我哪里？」
 
「……那个、对、对不起……请不要……这样……」
 
我是少事主义，没怎么和别人争吵过。是那种只要能平安无事的话，即使对方有点不对也会低头道歉的软弱的人。
 
「如果和我结婚的话就可以过随意玩乐的生活哦？为什么说『请不要这样呢』？」
 
「……我、那个……有喜欢的人……有没告诉父母的恋人……所以……对不起……就是这么一回事、很棒的发言不是那个意思……」
 
Puchin、忍不住的我朝两人坐的长椅走去。
 
我都还没正式的摸过那个大腿呢！！
 
好像有点败兴的三条少爷抓住了柊木酱的手腕。
 
「那、那么————只是一次的话没关系吧！已经订过套房了，我们走吧。如果你跟我做的话，今天的无礼就一笔勾销了，怎么样？我们走吧」
 
「————————这就是为什么你不受欢迎啊！」
 
将手指收进掌心紧紧的攥成拳头，然后用尽全力打到三条少爷脸上。
 
哌，用力过勐导致三条少爷发出像崩溃的青蛙一般的叫声摔到了长椅后。
 
害怕的柊木酱躲到了我身后。
 
「痛……。谁、谁啊你……！？」
 
「我是正好路过的三十岁男人，怎么？」
 
「min、min、明明是个路人————故意伤害事件！警察！叫警察来」
 
「想要强行把抵抗的女性带进房间的家伙，警察？别逗我笑了！」
 
「Bufu~u……」
 
正逐渐冷静下来的我突然想到办法了。
 
假装成路人A的话就不会给柊木酱添麻烦了。
 
但是，至今还在颤抖的柊木酱正紧紧的握着我的手。
 
和说着『那么』然后飒爽离去的预定大幅偏离了。
 
「……诚治君，谢谢」
 
直呼了我的名字。
 
「无、无、无论如何，不要随意的触碰女性。不管碰哪里都和痴汉是一样的！还有，都活到这个年纪了还分不清是不是社交辞令吗。读下气氛啊，这就是为什么你明明有钱却不受欢迎。」
 
我掷出了超弩级的杀人飞镖。
 
但是，管他呢。错的是这个家伙。
 
「像你这样的家伙是不会理解我的心情的……！」
 
「我明白的、白痴！所以，让我来告诉你，如果想做那种事就去店里吧！」
 
这是来自三十岁的大人的忠告。
 
「可恶……Gufu~u……我只是、只是想要爱而已……」
 
「骗人。只是想做而已吧」
 
这个大叔完全就是处于下半身发情期啊。
 
「如、如果想对我做些讨厌的事，不仅是我的父母，我也会向三条桑的父母告状的！」
 
柊木酱一边流着泪一边嘶喊着。
 
但还是躲在我的身后。
 
……虽然害怕但依然努力着的柊木酱很可爱。
 
「只————只有这一点、无论如何……都请饶了我」
 
三条少爷把额头贴在地面做着土下座。
 
「可以做讨厌的事的只有店里的人和恋人！」
 
SPA场景！（我怀疑你在开车，而且证据确凿）
 
柊木酱用遮阳伞对三条少爷的屁股做了世界总决赛级的挥棒。
 
好像因此出气了，场面总算是平息了下来。
 
  