========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:09
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
理所当然的，我因为柊木酱在背后而根本睡不着。
 
虽然我是这么想的，但好像不知不觉间睡的很熟，直到闻到一阵香味才醒来。
 
时间还是早上七点。
 
当我边揉着眼睛走进厨房的时候，看见了柊木酱正在做些什么。
 
不知为何感觉正在做饭的女人的背影有种特殊的魅力。
 
“啊，你起来了。早上好啊，诚治君”
 
啾~，早安的吻。
 
“喂，早上开始就……”
 
“无论是三次还是四次都一起做吧♪”
 
柊木酱的心情相当不错。
 
“在做早餐？”
 
“不。是便当。因为我们要开车去谁都不在的地方玩”
 
谁都不在的地方？是哪里呢。
 
柊木酱说早餐已经端出去了，往桌上看了一眼，准备了吐司、煎鸡蛋以及蔬菜沙拉。
 
“啊，你比较习惯先刷牙吗？如果可以的话就用这个吧”
 
柊木酱gosogoso的从超市袋子里拿出一把新牙刷。
 
为什么连我的牙刷都买好了。
 
也许是预料到我会在她家留宿，所以在昨天或更早之前就已经买好了……？
 
“真是个坏老师呢”
 
“今天才不是老师吧♡”
 
柊木酱好像已经吃过早餐了，在我吃完早餐刷牙的时候也把便当准备好了，我们之后马上离开了柊木酱的家。
 
我们坐上圆圆的小型汽车开始兜风。
 
“诶~哆、诶~哆……”
 
在等红灯的时候，我代替不会操作导航的柊木酱迅速的输入了目的地。
 
目的地是县外绿意盎然的森林公园。
 
“诚治君操作导航很熟练呢！”
 
我可不能说原本的我有一辆带导航的车。
 
“啊……因为我很擅长机械相关的东西”
 
“真可靠呢。……我完全不会。啊哈哈”
 
虽然只是操作导航的程度，但被柊木酱这么说心里却完全不会觉得不舒服。
 
兜风了两个小时，无论怎么说都可以算是相当开心。
 
这个老师是这样、那样的。柊木酱以发牢骚的方式暴露了各个老师不为人知的那一面。并且还发现我们喜欢同一支摇滚乐队，总之气氛很热烈。
 
我们来到了森林公园。
 
也许是因为在山里，停车场里一辆车都没有。
 
“啊、啊咧……”
 
柊木酱倒车入库不断的失败。
 
“春香桑，难道是个手残？”
 
“呜，才不是手残呢！只是不擅长而已”
 
“不，那几乎是一回事吧……在学校上下班时是怎么做的？”
 
“请事务员桑帮我停好的”
 
这个人是在说真的吗。
 
把钥匙给别人帮她停车，虽然有种名媛的感觉，但实际上仅仅是因为不能把车子停好而已。
 
“我来帮你停吧”
 
“诶，诚治君会停车吗？”
 
“嘛、稍微会一点”
 
哈？柊木酱惊呆了，因为周围除了我们以外没有其他人了，所以我们交换了主副驾。
 
不，虽然是我提议的，但柊木酱、这是不行的吧？
 
不能让没有驾照的高中生代驾吧？
 
嘛，反正已经犯了师生交往这种禁忌了，这些小事就无所谓了。
 
“加油！”
 
话音刚落的同时车就已经停的整整齐齐了。
 
“为什么！？这么干净利落……”
 
“诶哆……啊。游戏厅里有模拟驾驶的游戏吧？这就是原因”
 
“啊……”
 
其实赛车游戏并不会做停车这种朴素的事情，不过总算让她接受了。
 
我没有告诉她我能做到是因为原本的我有驾驶证。
 
“这是我们之间的秘密吧？老师竟然让高中生开她的车。”
 
“不过，我们之间的关系原本就是要保密的吧”
 
“啊，这样啊”
 
微微伸出舌头笑着的柊木酱果然很可爱。
 
带着便当走了20分钟左右。
 
我们来到了一个比周围稍高的台子并坐到了长椅上。
 
可以看到远方变小了的街道，在那后面还可以看到海。
 
“真是个好地方呢”
 
“春香桑以前来过这里吗？”
 
“没有喔，只是事先调查了一下然后作为今天游玩的候补地点之一”
 
……因为拒绝了二次酒会，柊木酱今天和我一起玩的干劲十足。
 
“诶、这是、干什么？”
 
柊木酱让我躺在长椅上、给我做着膝枕。
 
“讨厌？”
 
“并不讨厌，但是……”
 
“那就没事了”
 
这个老师，让我就这样什么都不做，然后像雌鸟一样不断的用筷子往我嘴里喂着便当。
 
“和春香桑在一起的时候，感觉自己变得越来越没用了……”
 
“堕落吧、堕落吧~♪”
 
“这样好吗？”
 
“嗯。毕业后我也会一直养着你的哟♡”
 
柊木酱是个会让男人颓废的女人。
 
  