========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 06:55
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
柊木酱和三条少爷回来的时间比预定中要早。
 
父母们对这样的两人感到很惊讶。
 
在酒店的休息室中，今天最后的茶会开始了。
 
我和在餐厅的时候一样，坐在附近的桌子观望动向。
 
两家的双亲很起劲的问着庭园怎么样之类各种各样的事情。
 
虽然柊木酱适当的谄笑着敷衍了过去，但三条少爷摆出一张不高兴的臭脸。
 
原因是没能成功把柊木酱带进房间去。
 
那是自作自受吧。话说回来，我觉得认为那样就能成功的思考回路很厉害。
 
「隆文？怎么了？」
 
三条少爷的父亲问道。三条少爷的名字好像是叫隆文。
 
「刚才不是在上面的庭园里聊天吗」
 
三条少爷一脸不高兴的表情摆弄着头发。
 
「……这个人说着有男朋友，对我完全没有兴趣之类的？」
 
这个家伙……！
 
对于自己的暴行置之不理了……！
 
柊木酱的表情凝固了，桌上的全员都盯着柊木酱。
 
可以把男朋友说成是谎言。
 
说成是为了让他停止暴行才说的慌。
 
如果进行暴行的事被揭发出来，会感到为难的是那家伙。
 
「春香？是真的吗？」
 
坐在旁边的柊木妈妈问道。
 
柊木酱的妈妈是个带着黑框眼镜看起来很细心的人。
 
不过，容貌和柊木酱很相似。
 
我摇了摇头。
 
说谎就行了。
 
完全是因为那个家伙做了多余的事。
 
就如同躲避同事的提问一样撒谎就行了————。
 
好像明白了我的意思，柊木酱笑着摇了摇头。
 
「对不起啊？我不想说谎……。不想说没有什么的……！」
 
大概柊木酱只是平时没有显露出来，其实她抱着比我更强的觉悟与我交往着。
 
被同事拿来作为话题所问到的有没有男朋友和在相亲会场被双亲所问到的重要性是完全不同的。
 
我也做好了觉悟。
 
如果想要结婚，这也是必须通过的一关。
 
桌上又变得吵吵闹闹的。
 
「可是，那种事，一句话都没……」
 
「只是因为妈妈你们从来都不听吧……！？不管什么事都自顾自的决定好！尽管如此今天我还是想着要忍耐一下的！」
 
————你知道春酱是因为讨厌老家才离家出走的吗？
 
想起了昨天夏海酱在电话里所说的话。
 
「来往的朋友也是、高中也是、大学也是！全部！这回也是这样！我不是道具！」
 
柊木酱哭着离开了座位。
 
柊木酱和双亲之间的隔阂似乎比我想象中的要深。
 
前段时间解除穿越回到现代的时候，没有得到结婚的许可。
 
那难道不是因为柊木酱就保持着这个关系把我带回了老家吗？
 
因为不是父母决定好的认可的对象，所以不被允许结婚————。
 
被提出年收入达到1000万的条件时也是如此，那也未必是胡乱开出的金额吧。
 
虽然柊木酱说只是因为父亲吓了一跳才这么跟我说的。
 
担心柊木酱的我也离开了座位。途中把手搭在将椅子腿翘起晃来晃去的三条少爷的靠背上。
 
轻易的从背后推倒，发出了响声。
 
「痛……。Gufu~u……」
 
「不好意思呢」（さーせん：表示轻巧的道歉，带有挑衅的意思）
 
我快步走掉了。
 
柊木酱就在附近的化妆室出入口旁蹲着。
 
「春香桑」
 
「诚治君……对不起啊……如果说谎的话就可以让他们接受了……」
 
被询问的话，有时会欺骗，有时会隐瞒。
 
但是柊木酱从来没有说过要改变我们之间的关系。
 
柊木酱就是那样的人。
 
100%感情优先的女人。
 
如果能好好的考虑后果的话，就不会轻易的对我的告白说OK了吧。
 
牵着手朝不会被人看见的楼梯间走去。
 
「想要两人一起到远方去……」
 
柊木酱又在我的胸口哭了起来。
 
即使逃避也不会有什么好事吧。
 
如果我们既没有朋友也没有家人的话，那样做再好不过。
 
但现实中柊木酱有双亲和妹妹，我也有要回去的家和家人。
 
有工作也有学校。
 
现实什么的就是这样，牵连不断。
 
如果我真的是青涩的高中生的话或许私奔会更好。
 
因为我是那么的喜欢她。
 
但是我想要让这个女人幸福。
 
我们要有光明的未来并且与我们相关的人也要幸福，我讨厌不是像傻瓜一样甜蜜快乐的结局。
 
「……不要逃避，再努力一下吧?」
 
柊木酱点了点头，什么也没说。
 
「啊，是这家伙」
 
三条少爷和柊木酱的爸爸追了上来。
 
「是在庭园里打我的家伙！」
 
「……你是？」
 
柊木酱的爸爸是个穿着高价西装戴着无框眼镜看起来很精明能干的商务人士。
 
和我的父亲大不一样。
 
「我……我叫真田……刚才在庭园那里，那边的人想对她施暴，被我阻止了。」
 
柊木酱的爸爸将锐利的视线转向三条少爷。
 
「不、不是、那个是……哈哈哈……」
 
「爸爸，这不是谎言哦？因为是真的想要强行把我带入房间，还摸我的大腿」
 
三条少爷一步步的往后退着，然后逃走了。
 
看到他这样，柊木酱的爸爸低下了头。
 
「谢谢你救了我的女儿」
 
「不……」
 
「然后你……真田君你又出现在了哭泣的女儿身边安慰着她。应该不会是英雄什么的吧？」
 
柊木酱父亲的言外之意是，你是谁？
 
「不过看起来很年轻，是高中生吧」
 
「是」
 
是个偶然在场的路人————。
 
虽然想要这么说，但还是放弃了。
 
柊木酱没有想过要放弃我们之间的事。
 
虽然至今为止都有所隐瞒，但对于我们之间的关系从来没有撒过慌。
 
即使是以能谎言蒙混过关的场面，柊木酱也没有逃避。
 
那是，以内心的坚强和诚意做好不断前行的觉悟与我交往着。
 
即使是我，也做好了同样的觉悟。
 
想要隐瞒、逃避。但是不会放弃。
 
我们没有做什么可耻的事情————。
 
柊木酱的父亲以真挚的眼神询问道。你究竟是谁呢？
 
挺起胸膛笔直的凝视了回去。
 
柊木酱也为了鼓励我而握着我的手。
 
「我呢————我叫真田诚治，正认真的与春香小姐交往着」
 
  