========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 07:02
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
对于我的宣言，柊木爸爸沉默了。
 
「……这也是真的，刚才不是说了有恋人吗？那个对象就是诚治君。」
 
我们又重新牵起了手。
 
那里的柊木爸爸总算张开了沉重的嘴。
 
「但、但是、小春……你、你的职业是老师吧……？」
 
小春？柊木爸爸居然是这样叫的……
 
总觉得很意外。
 
话说，语调都变尖了。
 
「是的……世界史的老师」
 
「那么，这个真田君……是哪所学校的……」
 
「我工作的学校的二年级学生」
 
「…………」
 
柊木爸爸突然开始一点点往后退。
 
柊木爸爸真麻烦。
 
「现在我们已经交往了四个月左右了————」
 
「我、我不想听！」
 
「哈~……？」
 
不明所以的我看向柊木酱，柊木酱正闭着眼睛一副苦涩的表情。
 
「我呢！连这次相亲的事都很讨厌！这、这次是高中生啊啊啊啊啊啊！？」
 
边说话边扶正歪掉的眼镜，呼哧呼哧，精明的商务人士样子的爸爸的呼吸紊乱了。
 
「因此才讨厌……老家……」
 
「啊——……」
 
再一次看向柊木爸爸，然后目光又回到柊木酱身上，原来如此，我轻轻的点了点头。
 
「非常感谢你救了小春。幸亏没有让糟糕的少爷得逞。而且你的外貌也相当不错。」
 
「不……那种事……」
 
这只是因为三条少爷作为比较对象比较那个……
 
「就是那样哟！诚治君超帅的」
 
「没有那种事」
 
「有的哦~♪」
 
「别闹了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
为了忍住头痛，柊木爸爸一只手扶着眼镜低下了头。
 
「我也认同你面对面向我宣布交往的胆识……」
 
「啊、过奖……」
 
「吃午饭的时候来倒红酒的也是真田君吧？很绅士，行为举止也很有风度……！」
 
「过、过奖」
 
我、被认可了？
 
「但是，不可以交往！与其说是你怎么样，不如说是不论谁来我都不允许！」
 
柊木爸爸是笨蛋父亲啊？
 
「难道说，对夏海酱也是这种感觉？」
 
「嗯」
 
终于明白了为什么夏海酱会站在我方并帮我们得到了同居的许可。
 
「无论你是多么有钱的高中生，我都不会允许你和小春交往的！」
 
「哪怕没有爸爸的许可，我们也能做的很好！所以即使不同意也没关系」
 
Gufu，柊木爸爸从柊木酱的话中受到了伤害。
 
柊木酱对我的过度保护，和柊木爸爸非常相似。
 
「春香桑，不能说这种话哦。爸爸也是为春香桑着想才……」
 
「因为那个感情太沉重，所以很讨厌……」
 
「少年，nice follow！」
 
「唔」
 
「mo~o、诚治君到底是站在哪一边的！？」
 
气呼呼的柊木酱不停的原地跺脚。
 
像个小孩子一样可爱。
 
我偷笑着，柊木爸爸也偷笑着。
 
啊……也许我们很合得来。
 
这个人……好像在哪里见过似的……？
 
是心理作用吗？
 
「不管怎么说，以学生和老师的身份交往这么令人羡慕————不对————这么荒唐的事，我绝不允许……！更何况对象是小春，更不允许！」
 
与其说是我怎么样，不如说是接近柊木酱的男人全员出局的感觉。
 
「那么要怎么办才好呢？」
 
哔、柊木爸爸盯着我。
 
「有胆识，外貌英俊，常识、礼仪和品味都不错……」
 
「没什么好说的，已经合格了七成左右。」
 
「但是————！没有收入，与高中生这个头衔无关。这是无可争辩的事实！」
 
「但是，高中生还有无限的可能性哟！」
 
柊木酱，很擅长与我连携。
 
「有胆识，外貌英俊，常识、礼仪和品味都好，也有未来的可能性……」
 
「你看，没什么好说的。已经认可九成了啊」
 
「小春不要说话。年收入一千万。如果你能赚到这么多钱的话再出现在我面前就行了！如果能做到这一点的话，不论是高中生还是河童我都会认可的。在那之前我都不会同意的！」
 
如此断言后，柊木爸爸离开了。
 
「我们的关系会一直一直持续下去！即使没有一千万之类的也十分幸福了。对吧？」
 
「嗯。虽然是这样……」
 
「怎么了？」
 
「如果你能赚到一千万再过来这句话？……那个、是几乎不承认交往这件事本身吗？还是说已经默许了……」
 
「的确哦！」
 
啪嗒一声柊木酱双手合十。
 
如果去问本人的话是坚决不会承认的吧，不过却说了到时候再出现就好了这种话。
 
虽然不知道是措辞还是单纯的否定，不过，不管怎样都已经这么说了。
 
「不能确定是不是好事，所以还不能放手庆祝。」
 
「这绝对是好的！因为父亲基本上只会说自己想说的话。」
 
虽然心情层面非常反对，但大概知道柊木酱早晚有一天会离开自己身边的吧。因为她就这样离开家独立了。
 
「虽然因各种各样的插曲而错过了时机，但我还是有很多关于柊木家和春香桑的事情想问。」
 
「……是啊……我也是，因为有很多不好开口的地方所以一直没说……让我好好的说出来吧？」
 
也许是因为事情告一段落了，柊木酱进入了她自己的模式。
 
脸上一副想要接吻的表情，让我心动不已。
 
「等等。首先要好好的结束今天的相亲。因为是大人。」
 
「mu~u……诚治君比我更成熟，我很困扰啊……」
 
嘛，实际内在就是如此。
 
「那种地方也很靠得住。虽然年轻却值得依靠，春香常常因这种反差而心动不已……」
 
柊木酱嘴上说着难为情的话，没有看我，径直往休息室走去了。
 
向夏海酱发送兼作感谢和报告的邮件。
 
『总算是成功了。谢谢。但是让爸爸知道了我的事情』
 
『呜……让爸爸？怎样了？』
 
『完全拒绝，尽是些高中生这样那样的话题』
 
『是吧——！（笑）』
 
之后，柊木酱正常的回到了那个独居的家中。
 
看来软禁的原因只是因为要相亲，结束之后就自由了。
 
为了清楚的了解情况，我前往了柊木家。
 
「这回让你担心了各种各样的事真的很抱歉？以及，谢谢，很高兴你能在我快被做奇怪的事的时候救了我。」
 
「那到没什么……。那么，春香桑家里是做什么的呢？看起来好像很有钱」
 
「啊……果然还是发现了啊……」
 
柊木酱苦笑着继续说道。
 
据说柊木家是自明治时代就发家了的一族，是个历史悠久的世家。
 
正因为是老师才能说明的清清楚楚。
 
「虽然如今没落到了经营公司的程度……听说过HRG公司吗？高中生应该不太清楚吧」
 
「诶，HRG！？啊、因为是柊木?」(柊木：Hiragi）
 
柊木酱点头肯定了这件事。
 
HRG是穿越前我所就职的公司，是经营互联网和通信业务的大企业。
 
「如果知道的话就解释的快多了。爸爸是那家公司的董事长。因此，我被完完全全的过度培育了，本来是预定毕业后就职的，但是变得厌倦了……于是当了原本梦想的教师」
 
原来柊木爸爸是我公司的社长啊……。难怪会觉得眼熟。
 
「学校是如今夏海就读的初高中连读的女子学校……大学也是女子大学，在双亲决定好的地方老老实实的学习着……现在变成这样，是当初的副作用吗？」
 
「各种各样的事我都理解了。春香大小姐」
 
「等————不要这样。在老家真的被这样称呼着！」
 
鼓起脸颊的柊木酱轻轻拍着我的肩膀。
 
不谙世故，在这个年纪交往人数为零的原因也理解了。
 
「这样的我……今后也请多多关照」
 
「彼此彼此，请多关照」
 
微微低头，目光相对的我们扑哧一声笑了出来。
 
「诚治君♪」
 
忍耐不住的柊木酱紧紧的抱住了我。
 
当然在此之后，时隔三日的我们调情到了嘴唇肿起的程度。
 
  