========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 07:16
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
爱的啾~啾~状态结束后，我的脸上满是吻痕。
 
当我收拾着乱糟糟的房间时，柊木酱一边读着我刚才撒谎说很无聊的漫画，一边小声嘀咕道「诚治君，这个果然很有趣呢」。
 
别人读了我觉得有趣的漫画，能觉得有趣的话我一般都会很开心。但如果是来家里玩的时候入迷了的话，我就不知道该做什么了。
 
我一坐下柊木酱就来到我的正前方，将我的身体当作靠背开始读漫画。
 
成为了我抱着柊木酱坐着的形式。
 
「春香桑，稍微有点……」
 
「什么？」
 
干爽的头发挠的我有点痒，还能闻到洗发水的香味。虽然是闻过的香味，但因为不习惯而导致每次都会心跳不已。
 
柊木酱与我接触的任何地方无一例外都很柔软。
 
女人为什么会这么柔软呢。
 
「请让开，否则……」
 
「否则、什么？」
 
摸你的欧派。
 
虽然想这么说，但没有勇气说出口。
 
取而代之的是，啾~、啾~，亲她的脖子和后颈。
 
「呀~~，稍微、有点痒♡」
 
吱呀~，从外面传来了自行车停下的声音。
 
「嗯？糟糕，可能是纱菜回来了」
 
「诶，还没到晚上呢？」
 
「本应是这样的————」
 
挪开柊木酱看向外面，果然是纱菜回来了，而且还带着奏多。
 
是在外面玩腻了所以回家玩游戏吗？游戏铁搭档。
 
我急忙下到一楼，将柊木酱穿的拖鞋？或是凉鞋回收了。（作者此处打的问号是因为前面的拖鞋是专指女性拖鞋，就是那种露出脚后跟且脚后跟没有带子的凉鞋，后面的凉鞋则就是常规意义上的凉鞋）
 
就在此时门开了。
 
「咦，哥哥，你不是出去了吗？」
 
「额，那啥……办完事就回来了」
 
「……打扰了」
 
奏多与往常一样礼仪端正的行了个礼。
 
「嗯，欢迎光临」
 
「哥哥，你藏着什么？在背后？」
 
「哈、哈~？什、什么都没藏啊——？」
 
背靠着墙走螃蟹步。
 
「…………」
 
ji~，奏多盯着我。
 
似乎被怀疑了？
 
「对了，接下来我们要一起打游戏了，反正哥哥你有空吧？真拿你没办法，就让你和夏娜还有加奈酱一起玩吧」
 
「不好意思啊，我现在没空」
 
「呣，这是什么话——！你明明就很闲」
 
「无路赛」
 
一步步的离开玄关，趁着二人脱凉鞋的间隙我登上了楼梯。
 
此时听到了玄关的对话。
 
「诶——？现在？骗人！」
 
「……那种焦急的样子，绝对、不会错」
 
「哥、哥哥、不、不、不、不可能有女朋友吧。绝、绝对的。」
 
「……纱酱，十有八九是这样」
 
「即、即便如此，但现在已经来了什么的，这种事应该……」
 
惊！
 
奏多这家伙也太敏锐了吧。
 
「既然加奈酱这么说的话，那就确认一下吧？反、反正也没有，反正也……」
 
「……纱酱，太动摇了」
 
我一进屋，就在入口处制造了路障，将彩色盒子和服装箱堆在了门前。
 
「诚治君，怎么了？」
 
「好像，暴露了」
 
「诶？是说我在这里的事吗？」
 
「emm，与其说是春香桑的事，不如说是女友现在在房间中的事」
 
「怎、怎么办……」
 
与台词相反，柊木酱看起来很高兴的样子。
 
被认定为女友这件事，出乎意料的满足了柊木酱的自尊心。
 
「春香桑，到床上去」
 
「诶，诚治君的床？可以吗！？」
 
「你在高兴些什么？」
 
柊木酱蠕动着钻进了我的被窝。
 
「……有诚治君的气味……呼呼」
 
算了，她看起来开心就行。
 
砰砰，门被敲了。
 
「哥、哥哥？我是夏娜……我可以进来吗？」
 
「不行不行，绝对不行！因为现在很乱」
 
在门对面，两人开始叽叽咕咕的对话。
 
「……果然是这样」
 
「…………怎么会……呜、呜~……」
 
「……纱酱，乖~乖~」
 
两个无力的女生是无法突破这个路障的。
 
只要不让她们看到实物，就还有蒙混过关的机会……！
 
我向床上瞥了一眼，发现柊木酱裹在毛巾被里。
 
「这个毛巾被……有诚治君的气味……好想带回去……」
 
明明门内外都很严肃，我的女神却非常悠闲。
 
「哥哥？难道说……那个……如果有难以开口的人来了的话，想请你跟我说一声……但如果没有的话，那就——」
 
「————谁都不在」
 
「……当使用敬语的那一刻，就绝对是在说谎了。如果不在的话，应该可以开门吧」
 
可恶，奏多好厉害……！
 
「如……如、如果女朋友来了的话，就如实说出来吧……？」
 
不可能说出来的吧.
 
如果说有的话，那么是什么样的人呢？长什么样、让我进去互相介绍一下————绝对会变成这样。
 
仅有的一点机会就是不打开这扇门。这点绝对要死守住。
 
「没有那种人，只是因为现在在改变房间布局，乱七八糟的没法让你们进来」
 
「……如此顽固，有可能恋人是不能向我们介绍的人」
 
惊！
 
「诶？怎么回事？」
 
「……诚治君用花言巧语将暑假中四处游荡的小学四年级女生骗进了房间————」
 
「才不是啊！」
 
「就是啊，加奈酱，无论哥哥再怎么喜欢贫乳，也和萝莉控是两码事」
 
「喂！不要擅自将我变成贫乳派啊」
 
「……不打开门我们怎么知道到底有没有小学四年级女生」
 
可恶，虽然是强词夺理，但确实如此，不过房间内的我知道这是错的。
 
「……只要还没打开门，就有两种可能性。……萝莉控的诚治君和不是萝莉控的诚治君……」 （薛定谔的萝莉控）
 
「诶哆，记得是叫……白砂糖的猫」
 
「是薛定谔的猫，为什么擅自把别人变得那么甜啊」
 
感到视线而回头一看，Ho ni~yun，Ho ni~yun，柊木酱揉着自己的欧派。
 
「诚治君……喜欢贫乳吗？」
 
「不是的，不要咬住这个话题不放啊，会变得很麻烦的」
 
「……纱酱，现在、有说话声」
 
「……嗯……的确听到了。————哥哥！为什么要藏起来！……即使哥哥是萝莉控……夏娜、也会忍耐的」
 
忍耐什么？话说才不是萝莉控。
 
「……确定了是不能向我们介绍的对象……，如果不是小学四年级女生的话……」
 
「如果不是……？」
 
「……那就是有个男性」
 
「男性的话，没什么关系吧？」
 
「……正因为是男性，所以如果是不能向我们介绍的话————。房间中一定绽放着玫瑰花」
 
才没开花呢，别用容易使人联想的词啊。
 
「怎么会……！？————哥哥的恋人是……男性？所以才不能向夏娜和加奈酱介绍吗？」
 
「……十有八九，是这样」
 
「不对，不是的」
 
「哥哥！即使哥哥喜欢男人，夏娜也会忍耐的。」
 
「所以说，你到底在忍耐什么啊？」
 
「出来吧，求你了……」
 
纱菜，虽然很抱歉，但那是办不到的，因为我也有必须要守护的存在。
 
柊木酱，因为我没有陪她，所以在不知不觉间睡起了午觉。
 
睡颜好可爱。
 
「……纱酱，设想最坏的情况……两种可能性都发生了」
 
「两种？」
 
「……在房间里的，是小学四年级男生的可能性……」
 
「怎么会……不是萝莉而是正太……！？」
 
不妙，我的变态度正在不断上升。
 
「在哥哥成为犯罪者之前————！」 （萝莉就不是犯罪了吗）
 
咚，响起了巨大的响声，咔咔咔，彩色盒子摇动着。
 
喂、喂喂喂，真的假的，妹妹哟。
 
「……纱酱的、爱的力量……」
 
「不、不、不、不对哦，才、才不是呢」
 
咚，门又遭受了强烈的冲击，路障松动了。
 
开什么玩笑！小宇宙爆发了吗！ku……纱菜的力量比我顶住门的力量更强……！？这种傻劲到底是从哪来的？
 
「夏娜，对于哥哥的这种事，没什么特别的想法~~~~~~~~~~~」
 
咚，路障又松了一点。
 
被破坏只是时间问题。
 
放弃路障，我叫醒了柊木酱。
 
「早上好，啾~……」
 
「好了好了，请紧紧握住毛巾被，我要把春香桑从外面放下去」
 
「ho~？」
 
为她穿上凉鞋，带到窗边。
 
「诶、诶、诶、诶————！？从、从这里降下去！？不行不行不行」
 
「没时间了，纱菜和奏多已经快进来了————」
 
「明、明白了，回头见，……诚治君，我爱你」
 
「我也是，春香桑」
 
啾~，我们拥抱着，亲吻着。
 
气氛就像是好莱坞电影中的男主角和女主角。
 
柊木酱紧紧地握住毛巾被，我一边岔开双脚站稳一边慢慢往下放。
 
突然失去了重量，往下一看，柊木酱朝我挥着手。
 
与此同时，哐~，冲散路障的纱菜和奏多进来了。
 
「啊，啊咧……」
 
「…………诚治君，小学四年级的女生、男生或者是恋人的男人呢？」
 
呼~，我大大的松了一口气。
 
两人大概也看见了我的叹息吧。
 
「所以我不都说了根本就没有这种家伙吗？」
 
两人四处搜索着本应在房间里的某人。
 
「你看~，我不是说过吗，哥哥没有女朋友的哦」
 
哼，以一副得意的表情挺起了飞机场。
 
「……奇怪……」
 
奏多似乎想不通的样子，歪着头。
 
「因为想要改变布局，所以将家具堆积到了门附近。」
 
摆出煞有介事的理由，我成功逃脱了。
 
「加奈酱，走吧？马上去把刚买来的那个解决掉吧？」
 
「………………嗯」
 
坐在床上的奏多站了起来，打算跟着纱菜从房间中出去，把门关上了。
 
「……床上有纱酱以外的女人的气味，床单也还有余温」
 
惊！
 
因为刚才柊木酱在那里睡觉。
 
「是我的气味，很好闻吧？我刚才还在那睡午觉」
 
「……我是说『如果』，如果有女朋友的话，好好的告诉纱酱吧？……因为纱酱喜欢哥哥」
 
就像是向夏海酱摊牌一样，向纱菜摊牌……？
 
如果那么做的话，纱菜会像夏海酱一样支持我们吗？
 
加奈酱~？纱菜在自己房间中大声呼唤了奏多。
 
奏多微微低头后从房间中出去了。
 
噗通，躺到床上。
 
真的呢，能闻到柊木酱的香味。
 
似乎被奏多察觉到有女朋友这件事了。
 
但她还不知道到底是谁吧。
 
「总算没问题了」
 
我给柊木酱打了电话。
 
『太好了。真的是，各种意义上都太过惊险了。啊哈哈……对不起啊，都怪我任性的说想要去诚治君家』
 
「不，没事，本来预定中是没有人在家的，所以别在意」
 
决定好下次什么时候见面后，挂掉了电话。
 
闻了闻，从床单上飘来了柊木酱的气味。
 
今天晚上睡得着吗……。
 
有点明白了柊木酱说想要将我的毛巾被带回家的心情。 