========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 04:29
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
既然被介绍为小偷了，那也只能说“我是小偷”了。
 
也没有什么别的介绍方式，即使我在这里吐槽说不是，我也不知道之后该怎么处理。
 
所以说，现在的我，是小偷。
 
大概是被刚才的“小偷”这个词吸引而回过神来了吧。
 
你瞧。
 
柊木酱已经是一副“啊，怎么办啊……”的表情了。
 
“哇，春酱……会和刚刚认识的人……接吻的吗……？”
 
满满的都是矛盾点，怎么办哦。
 
妹妹夏海酱不安的盯着柊木酱。
 
话说回来，这是把小偷的部分无视了吗。
 
冷汗直流的柊木酱背过了脸。
 
“会……会的哦？接吻之类的，哪怕是和刚认识的人也是会的”
 
强行突破啊！！
 
无法挽回的bitch发言！
 
我是个小偷，柊木酱变成了bitch。
 
“这还是我所认识的春酱吗！？”
 
应该是吧……，大概连她本人都不清楚了。
 
“因为迄今为止一直隐瞒着，只是夏海不知道而已”
 
包括我在内的全员都是一副（怎么办啊……）的表情。
 
“总、总之，先坐下吧……？”
 
身为刚刚认识的小偷的我，向夏海酱推荐了沙发。
 
为了隐瞒我和柊木酱交往的事，初次见面的小偷与bitch老师与单纯的妹妹这个谜之三角就这么形成了。
 
这、这要怎么办才好啊~~~~~~~~~。
 
“我……我去把买来的食材放进冰箱，而且必须得做午饭了……”
 
柊木酱一把抓住购物袋逃走了。
 
“那个……小偷君，是叫诚治吗？”
 
“啊，是的……刚才、在那里突然碰到你姐姐……碰到老师了……”
 
正当我打算入室行窃的时候被老师发现了，于是她以了解情况的名义留我下来吃午饭————讲了这么一个漏洞百出的故事。
 
“这样啊~”
 
相信了！？
 
“诚治君现在多大了？”
 
“十七岁”
 
“入室行窃可不行啊！要是做了这种事必须得报警啊！”
 
也许是由于柊木酱的bitch发言所带来的冲击，对我和柊木酱之间的关系的怀疑好像被吹飞了。
 
总之，就结果而言，bitch发言在此处成为了一步妙棋。
 
“是的，但由于不知道柊木老师住在这个公寓……托她的福，以未遂而告终了”
 
我低下头以表歉意。
 
设定为虽然我认识柊木酱，但柊木酱不认识我。
 
“春酱竟然是那么轻浮的女人……”
 
果然，柊木酱的bitch发言似乎给了她相当大的冲击。
 
“从根本上来说，是因为夏海的突然到来才会变得很奇怪的吧！？”
 
似乎是听见了，柊木酱从厨房中露出了脸。
 
看起来相当不高兴的样子。
 
这是当然的。
 
因为好像从昨天晚上开始就很期待今天的大坂烧派对的样子。
 
柊木酱说的话是对的。
 
如果要来的话就要好好的预约，这是大人的常识。
 
“明明、我只是想吓一下春酱而已……结果突然开始ji、啾~了……变得没法出去了……”
 
“被、被看见了……”
 
脸色通红的柊木酱立刻返回了厨房。
 
虽然纯真的反应很可爱，但希望你不要忘了bitch的设定。
 
柊木酱搬来了加热板，因为看起来很重的样子，所以我帮她拿了。
 
“啊，诚治君……谢谢你”
 
“不，没事”
 
放在桌上做着准备工作的时候，被夏海一动不动的凝视了。
 
“什么事……？”
 
“春酱家，不是第一次来了吧？”
 
你怎么知道的啊！
 
“没有那种事哦？这、这是第一次”
 
“插座的位置，即使不用确认也知道吧？因为一点犹豫都没有”
 
呜哇，是侦探吗？
 
“因为恰好看到了”
 
“是吗……？”
 
嗯~~……似乎还有些怀疑，以锐利的目光盯着这边。
 
好强啊……。
 
能够比纱菜更准确的击中这边的要害……！
 
呣~，夏海酱一脸怀疑的看着我和厨房里的柊木酱的背影。
 
之后，抱着一个大盆过来的柊木酱开始做人数份的大坂烧。
 
刚做好的大坂烧很烫，却很美味。
 
“春酱依旧对料理很拿手呢？”
 
“对吧——？如果夏海也练习下的话说不定能交到男朋友呢”
 
喂、柊木春香，不要偷偷瞥向这边。
 
“我会考虑的”
 
哈呣哈呣，夏海酱大口吃着大坂烧。
 
感觉和看起来很文静的柊木酱性格正好相反。
 
在吃完大坂烧并结束了饭后休息后，我决定早点回家。
 
“今天非常感谢，饭也多谢款待”
 
柊木酱情绪很低落。
 
两人独处的时间只有往返于超市的路上的时间，所以连一个小时都不到。
 
柊木酱以一副很寂寞的表情遗憾的挥着手。
 
看到那种表情的话我也会变得很难过。
 
虽然很不舍，但今天已经解散了。
 
“呐~，小偷君”
 
当我跨上停在停车场的自行车时，夏海酱从上方看着我。
 
“你真的是小偷吗？”
 
“也许吧”
 
“真是的，到底是不是啊”
 
只是时机不好而已，已经十分清楚夏海酱不是个坏孩子了。
 
我适当的挥了挥手，蹬起了自行车。
 
还有就是，柊木酱不擅长掩饰，所以我只希望她能在灰色地带与我们保持距离。
 
◆柊木夏海◆
 
目送小偷君后返回了春酱家。
 
之后，春酱就在椅子上抱着膝盖。
 
“怎么了？”
 
“什么事都没有哦……只是稍微有点……emmm……”
 
不管怎么看都很颓废。
 
如果要我说一起吃饭时的感想的话，至少，春酱对小偷君抱有好感这点是不会错的。
 
类似于和可爱的弟弟接触的感觉。
 
姐姐还是我所熟悉的姐姐，bitch一样的发言大概只是趁着气势说出来的。
 
因为小偷君始终都是一副面不改色的态度，所以我不知道他在想什么。
 
那些如果都是演技的话，我是真的觉得很厉害。
 
与吃饭时或刚回家时相比，春酱的情绪急剧下降中。
 
用完午饭后也不收拾，就这样哼哼唧唧的趴在桌上。
 
“说不认识什么的，其实是骗人的吧，事实上很喜欢吧？对小偷君”
 
“不系骗银滴哟，不是……不是啊……”
 
啊咧？那、是我误会了吗？
 
“你在学校经常见到小偷君吗？”
 
“不~，完全没有，但对方好像已经知道我了——”
 
原来如此，果然以春酱的角度来看还是初次见面。
 
因为春酱的学校离我就读的学校很远，所以无法确认……。
 
接吻……是我看错了、吗……？
 
是因为我太过紧张才看成那样的吗？
 
“夏海去交个男朋友吧，每天都很开心的哦——？”
 
春酱一副很无聊的样子这么说道，咕隆，横躺在沙发上开始玩手机。
 
明明直到刚才还是一副干脆利落的样子，现在却像只懒惰的猫一样懒洋洋的。
 
那个小偷君，到底是什么人呢……？ 