========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-07-12 04:34
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
叮咚————叮咚————。
 
『二年级B组的真田君，二年级B组的真田君，请到职员室的柊木这里来，重复————』
 
早上第一节课下课后，校内广播就响了。
 
熙熙攘攘的，教室里的众人都看着我。
 
“喂，真田，你干了什么啊？”
 
旁边的藤本嬉皮笑脸的问道。
 
你这家伙，别以为我会为此生气。
 
很可惜，事情绝对不是你所想的那样。
 
话说回来，为什么是校内广播啊。
 
结果自周末那时以后就再也没有联络过，所以今天的传呼是为了商量善后对策吗？
 
被女神传呼的我，立刻去了职员室，发现柊木酱后走到她身旁。
 
“老师，有什么事吗？”
 
正在工作的柊木酱听到声音抬起了头。
 
“真是的，不是老师而是春————xia、ng……”
 
一大早就废柴化了啊！
 
虽然中途自己也注意到了，摆出一副“啊，糟了”的表情。
 
幸好声音不大，办公室里谁都没有注意到刚才的发言。
 
像往常一样拉了把空椅子到旁边。
 
“社团活动的事各、方面都没有进展”
 
太紧张了，说话方式像机器人一样！？
 
“社团活动的事吗？”没有忘记表现出一副惊讶的样子，我坐在了旁边准备好的椅子上。
 
“关于今天的活动”
 
一边这么说着，一边开始笔谈。
 
『今天午休，想只有我们两个人一起过！！』
 
没能一起过周末的后遗症啊！
 
而且气势相当强！
 
“不、但是、今天的『活動』是……”
 
“是、是什么……有问题吗？”
 
一副难过的样子看着这边是犯规的，我投降了。
 
我也并不是不想一起过。
 
“我知道了”
 
“还有，放学后，为了下次的活动要去采购，所以希望你能跟我一起来”
 
“了解了”
 
“那就请多关照了♪”
 
心情一下子变好了的柊木酱，在桌子下偷偷的握住我的手。
 
对于继续上边话题的柊木酱，我本打算在时机差不多的时候离席，但她直到时间结束之前都没有放手。
 
铃声响起后松开手的柊木酱，突然往我口袋里塞了什么东西。
 
急急忙忙回到教室，把手伸进口袋，里面有张便条。
 
『午休时来屋顶吧』
 
屋顶？发生什么事了吗？
 
“真田，感觉你一副不太理解的表情，被发火了吗？呐，被发火了吧？被柊木酱讨厌了？”
 
总之，先对似乎超开心的问过来的藤本的肩膀，全力挥拳了。
 
“OHHH……，要是在你左边的话，或许就会让你打到了，年轻啊……！”
 
“吵死了”
 
就这样抱着淡淡的疑惑上了几节课，迎来了午休。
 
事先给纱菜发了邮件说今天有事，所以不去家庭科室了。
 
一边警戒着周围一边前往屋顶。
 
握住把手，喀拉喀拉的试图打开，但果然如往常那样锁上了。
 
正当我歪着头疑惑时，毛玻璃对面出现了个人影，话说回来，这轮廓不管怎么看都是柊木酱。
 
“请对暗号”
 
“暗号？”
 
“这、这样的话！……真田诚治君喜欢的人是？”
 
“诶，这是暗号！？”
 
呼呼，人影激烈的点着头。
 
话说，既然知道是我来了，就不需要对暗号了吧。
 
“那啥……喜欢的人，是柊木春香桑”
 
“库呋~……讨、讨厌啦……”
 
也不知是害羞还是羞耻，人影在对面扭扭捏捏的扭动着。
 
只是想让我说给你听而已吧！
 
“通、通过了……”
 
咔叮~，锁被打开了，我终于能来到屋顶上了。
 
“真是的，诚治君真是磨蹭呢~”
 
等待已久的柊木酱猛的抱住了我。
 
“才没有磨蹭哦，话说让我这么说的人在说什么呢”
 
“因为，要是是其他人的话会很不妙吧”
 
“话虽如此，但原本就不会有人来这里吧”
 
什么都没有的屋顶，边缘附带铁栏杆，地面全是混凝土，还有就是有个供水塔。
 
是个让人感到煞风景的场所。
 
但是现在，柊木酱提前准备好了野餐垫和便当。
 
“只有在检查人员来检查的时候才会把钥匙给他们，其余时间都不会打开”
 
柊木酱给我看了上面带着『屋顶』标签的钥匙。
 
“但是，为什么今天是在屋顶呢？”
 
有什么关系嘛，一边说着一边拉着我的手让我躺在铺好的野餐垫上，果然是膝枕。
 
天气晴朗，天空蓝的令人炫目。
 
“外面很舒服吧，尤其是屋顶”
 
就这样，柊木酱一边抚摸我的头一边开始给我喂食。
 
问了下我回去之后的事。
 
“最后没有暴露我们在交往哦？我只是作为姐姐告诉她要是有男朋友的话每天都会过的很开心的”
 
一脸得意的柊木酱也很可爱。
 
“不过我们接吻的时候，被我妹妹看到了呢”
 
“别、别说了”
 
但是，要是那时夏海酱没有登场的话，我也许会被推倒在沙发上。
 
正因如此，柊木酱一直期待着和我见面。
 
“但是、但是，我可是以周末能和诚治君见面为生活意义过着每日呢？”
 
“那种程度！？”
 
啊，但是，我也有记忆。
 
平日里没有空余时间，只是重复着回家、吃饭、睡觉然后起床去工作的每日，并且工作也很单调。
 
……也曾多次想过自己到底是为了什么而活着呢。
 
如果柊木酱能因为有我在而努力工作的话，那也是件好事。
 
“嗯，生存的意义很重要呢”
 
“是的哦~，如果有阻碍我的存在出现的话，我是会像保护小熊的母熊那样狂暴起来的”
 
“为什么要比喻成熊啊”
 
“诚治君呢，有什么生存的意义或者期待的事吗？”
 
“也是呢……让老师幸福、之类的？”
 
才不是老师、应该是春香才对吧——？并没有这么说。
 
取而代之的是，啾~、被吻了。
 
相互凝视，啾~、啾~、这回被吻了两次。
 
“结、结婚吧……？”
 
柊木酱尽管红着脸，但却一直注视着我。
 
眼神是那么的认真。
 
“————就、最近吗……”
 
“mo、mo~~~~~~~~~~~，诚治君你马上又会说这种话~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
 
簌簌、簌簌簌簌簌簌簌。
 
是为了掩饰羞涩吗，柊木酱用食指高速连击我的身体。
 
虽然连击是无所谓，但请不要隔着制服精确打击我的乳头。
 
“请快点从高中毕业”
 
“我会加油的”
 
“不过，我已经十分幸福了哦？”
 
“那真是太好了”
 
“………………要看胖次吗？”
 
“才不看哦,为什么话题突然变成这样了”
 
“因为我觉得这么做的话诚治君也一定会感到幸福的。虽然今天穿的是长裤，但把扣子解开就行了”
 
“不，我不是都说了不想看吗”
 
“啊，这么回事啊。……是想把拉链拉开从那里窥视吗？”
 
“也不是想要窥视啊！”
 
“诚治君你、在我穿裤子的时候是这种模式的人吗”
 
“鬼才知道那种模式啊！”
 
“马上就会认真吐槽的诚治君，好可爱——”
 
你的萌点在哪啊。
 
结果。
 
稍微看了一眼，是黑色的。
 
就这样，我们度过了甜蜜的午休时间。 