========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
晚上。
 
我走进了柊木酱家，等着主人归来。
 
房间还是一如既往的干净，厨房里连一点要洗的东西都没有，堪称完美。
 
“我回来了——？”
 
“啊，欢迎回来”
 
“在工作日像今天这样真少见啊，发生什么事了吗？”
 
客厅里，柊木酱脱掉外套坐在沙发上。
 
“是关于妹妹夏海酱的事”
 
“夏海的事？”
 
那是之前穿越被解除的时候发生的事。
 
我去柊木酱的老家打了个招呼，但似乎没有什么好反应。
 
似乎被告知作为条件年收入要达到一千万，但不清楚那个是作为单纯的条件还是不愿意认同我们之间的交往才公布的。
 
“我觉得我和她还是在某种程度上认识一下比较好”
 
“为什么？”
 
“我觉得如果有能够认可我与柊木酱交往的亲人的话，今后的各种话题也能进行的更顺利一些吧”
 
“要对夏海坦白我们之间正在交往的事吗？”
 
“不，现在还不是暴露我们之间正在交往这件事的好时机，因为还是同一个学校的老师和学生，总之，等到柊木酱的家人了解我的为人之后，就说『我们正在交往！』，『这样啊！既然是真田君的话，姐姐就交给你了！』我想着会不会变成这样呢”
 
“哦哦，原来如此”
 
点了点头后，柊木酱一动不动的盯着我。
 
“诶，怎么了？”
 
“……虽然是理所当然的事，但对于高中生而言，真是个相当成熟的想法呢”
 
我只是想折掉上次回到现代时发生的flag而已。
 
如果能让妹妹酱认可我们之间的关系的话，应该能多少获得些援助。
 
现代的我好像与柊木爸爸见过面了，但此时的我还没见过面。
 
因为不能在我还是高中生的时候介绍，所以现在我所能做的，就只有先填上护城河。
 
“与其说是成熟的想法……倒不如说是在好好的考虑与春香桑的今后”
 
“真的吗？”
 
“嗯，真的……为什么会这么问？”
 
“可是——”柊木酱一边撅起嘴唇一边摆弄着沙发。
 
“对夏海的事很在意之类的，真的不是这么回事吗，老师我，正警戒着呢”
 
目光交汇，刷~，柊木酱把头扭向了一边。
 
“不在意，不在意的啊！为什么我不得不在意只见过一次的女孩子啊”
 
“可是……夏海和诚治君年龄更相近……你想要和她搞好关系吧……？”
 
咕噜，转过身去背对着我。
 
闹别扭了……？
 
“想要搞好关系是因为想要得到认可我们之间关系的伙伴”
 
“那、那个不是借口吗，我是这么觉得的desu~！”
 
desu~什么的，用着这种孩子气的语气。
 
“夏海她的确是个好孩子呢，运动神经也好，既会说话又开朗，年龄也更相近，只比诚治君大一岁……”
 
“要是因为年龄相近这种理由就会喜欢上的话，我会喜欢上班级里所有的女生吧？”
 
柊木酱似乎相当在意年龄差距。
 
“如果和诚治君相遇的时候我也是高中生的话该多好，放学后绕远路一起回家，在彼此的家中复习考试，夏天穿着浴衣去祭典……”
 
看来，似乎是真的感到了自卑感。
 
虽然我并没有考虑过这种事，但柊木酱似乎不同。
 
“正因如此，我，相当不安呢？”
 
背对着我，完全不肯看我。
 
“会不会轻易的就变心了呢……”
 
某种程度上来说，社会人和高中生所生活的世界是不同的。
 
正因为我两边都经历过，所以很清楚这一点。
 
与社会人重复着同样工作的每一天相比，高中生活要刺激得多。
 
价值观不同也是理所当然的。
 
虽然跟她说了没关系，但不安是不会被轻易消除的，怎么办才好呢。
 
试着从后面抱住她。
 
“……”
 
哔库，肩膀动了下，明白了她现在内心很不安。
 
“不安的话，我也是哦？”
 
“是、是吗……？”
 
“嗯，在职员室里，春香桑有没有被奇怪的虫子叮上什么的，非常担心。还有就是酒会的情况我也不清楚。”
 
“没事的！请放心！对于男老师来说，我、实在是太冷淡了！”
 
“话虽如此，但春香桑好像很受欢迎呢~”
 
“完全没那回事哦？硬要说的话诚治君也是一样呢”
 
“不不，我、完全不受欢迎”
 
我们似乎是相当程度的笨蛋女友和笨蛋男友。
 
嗯嗯，柊木酱点了点头说道“不用担心，诚治君！”。
 
我不由得笑了。
 
“诶？怎么了？有什么奇怪的吗？”
 
“没什么，你明白我的心情了吧？没事的，请放心，不用担心，我也想这么说呢”
 
“啊……这样啊……”
 
“让我们相信彼此吧，仅此而已”
 
“是啊”
 
来，柊木酱竖起小指，我也将小指勾了上去。
 
“要——是、外——遇——的——话，会被菜刀乱捅♪ 拉钩发誓♪”
 
好、好可怕~~~~~~~~~~~~！？
 
这是唱的什么流行歌啊。
 
“嘛、不那么做也可以吧……但是、为什么突然说出这种话来？”
 
“诚治君你、不是说想和夏海搞好关系吗……”
 
“啊，我懂了，不是闹别扭了，而是嫉妒了吗？”
 
“才、才不是的~，我才不会嫉妒妹妹呢~”
 
拼命的想要从我的手腕中挣脱。
 
这个反应，绝对是那样。
 
看起来一副害羞的样子。
 
“真心话呢？”
 
“…………嫉妒了”
 
突然变得坦率的柊木酱，好可爱……。
 
“既会担心，也会不安，所以才会嫉妒的！所、所以说————你对我就是如此重要，最喜欢你了！”
 
咕呼~……。
 
请不要红着耳朵说这种话……。
 
但是、还想听你再说一次……。
 
“诚治君呢？”
 
“和你一样”
 
“如果不好好说出来的话……”
 
“会变得担心和不安都是因为很珍惜对方……所以说、我对春香桑、最喜欢了……”
 
从中途开始因为害羞而变成了敬语。
 
柊木酱她，按着胸口缩成了一团。
 
“咕呼~……死因、诚治君让我太过心动……”
 
“还活着呢吧”
 
我们彼此一样，都是一如既往的笨蛋情侣。 