========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2021-07-12 04:51
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
两个人来到柊木家后被请了进去。
 
“春酱家依旧这么干净整洁啊——”
 
“因为女生不干净可不行呢，夏海的房间依旧很散乱吗”
 
“才没那回事！只是有一点点而已”
 
微笑着听着和睦的姐妹对话，柊木酱给了我一杯咖啡，给夏海酱上了杯红茶。
 
夏海酱静静的凝视着柊木酱的一举一动。
 
emm……虽然她没有怀疑，但总感觉她正挂念着什么事。
 
“听说夏海酱想见我来着？”
 
“是啊是啊，正是如此，被刚才乱七八糟的事给搞忘了”
 
那个野猫事件吗。
 
“据我所知和春酱关系好的男人只有你一个，所以我很在意你是个怎样的人”
 
“诶~~？没有那种事哦？”
 
柊木酱否定了，但夏海酱坚绝的摇了摇头。
 
“有的啊，因为这是第一次特意向我报告关系变好了，所以理所当然的会在意是怎样的人吧”
 
是这样吗，柊木酱扭开了头。
 
我把和柊木酱预先商量好的说辞告诉了夏海酱。
 
“自那件事以来，我们每次在学校见面都会打招呼……因此，柊木老师担任了我所加入的社团的顾问，就这样，关系变得融洽了，来着”
 
呼~，夏海酱把茶托放在膝盖上，然后优雅的喝着红茶。
 
也许是因为在大小姐学校上学的缘故，动作中透露着高贵感。
 
这些礼仪是在课堂上学的吗？本人明明有点粗野。
 
“春酱，在做顾问吗？”
 
“是的哦——？很厉害吧——”
 
“反正也是那种没有干劲的类似于回家部一样的社团吧——？”
 
““……””
 
正中靶心，我和柊木酱沉默了。
 
说起来，最近完全没有进行什么像样的活动……。
 
闲聊、玩游戏、柊木酱来了就听她抱怨工作上的牢骚……就这些。
 
已经成为了名为家庭科部的回家部。
 
“被我猜中了？————学校里的春酱、是怎样的老师？”
 
“够了，别再说了……那种事怎样都无所谓吧！”
 
“你先闭嘴，我也想知道你的事啊~”
 
……以前、在高三时的三方会谈中曾见过这样的场景。
 
“柊木老师是个活泼开朗、无论男女生都爱戴着的好老师哦”
 
“这种无聊的场面话怎样都好，我想知道的是、你是怎么想的”
 
唰，柊木酱看向了我。
 
『想知道！！你是怎么想的、让我听听吧！！』这么一副期待的表情。
 
该怎么说才好呢。
 
要是说实话的话，可能会被进一步怀疑我与柊木酱之间的关系。
 
但是，即使想用场面话脱身，也不觉得非常聪明的夏海酱会接受。
 
“在我看来，虽然有些地方相当脱节，但还是一心一意的拼命努力着……也正因如此有时会注意不到周围的事，不过大家对此都明白，所以很容易就与大家变亲近了，怎么说呢，就像是那种被大家所爱着的角色？就是这样的老师”
 
眼泪汪汪的，柊木酱感动的快要哭出来了。
 
“春酱，为什么要哭啊”
 
“我还没哭呢……”
 
柊木酱接过夏海酱拿出的手帕，捂住了眼睛。
 
“……有好好的在看着呢？”
 
“这是依我所见的柊木老师，但其他人是怎么想的我就不知道了”
 
将茶托和茶杯放回桌上，夏海酱直视着我。
 
双脚在右边并拢，手高雅的放在膝盖上。
 
……什、什么啊？被这样凝视的话我会害羞的，话说好好做的话，坐姿也很高雅呢。
 
“虽然之前在这里吃大坂烧的时候就在想了，但现在确信了————”
 
扑通扑通。
 
你、你确信了什么……？
 
“春酱她，喜欢你哦”
 
“呜喵~！？你、你、你突然在说些什么啊、夏海~~~~！”
 
柊木酱全力摇晃着夏海酱的肩膀。
 
“诚……真田君会被吓到的吧——！？”
 
“完全不否定呢”
 
“呜叽~……”
 
因为你猜对了……。
 
拌嘴的话，比起姐姐，妹妹似乎要更胜一筹。
 
“所以说，那时我脑中乱七八糟的完全搞不明白，想着春酱喜欢的人到底是个怎样的人呢，所以今天就把你喊出来了”
 
“没、没、没什么，我并没有喜欢他哦~！你可别误会了哦”
 
不擅长撒谎！？
 
话说跟傲娇口中的『喜欢』是同样的台词！
 
这就是想要隐瞒却反而进一步暴露了的状况啊。
 
“够、够了、夏海你啊~……真、真是~……”
 
一瞥、一瞥一瞥~。
 
别害羞地看向这边啊，这样很快就会暴露的。
 
“你也是……没觉得春酱有什么不好的吧？”
 
“这个嘛、嗯，是的哦”
 
“虽然和我说过几次类似的事，但这样还是第一次呢，你在的时候看起来这么开心，你一离开就变得特别消沉，当我问起你的事的时候，就会用自豪的语气告诉我……大概最喜欢你了吧”
 
“够、够了~~~~~~~~~~~~~，别再说了~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
 
柊木酱一边唰的红了脸一边噗叽噗叽的用靠垫拍打着夏海酱。
 
“嘿！”
 
“啊~”
 
柊木酱的靠垫被轻易的夺走了。
 
“安静点，现在我正在说话”
 
“……是”
 
姐姐、好弱。
 
但是，夏海酱到底想说什么呢。
 
与其说是反对柊木酱的感情，倒不如说是要援护的感觉？
 
“我这边也很担心春酱的事哦，明明都已经二十四了，却连男人的『男』字都还看不见”
 
“年龄的事还没问题吧，年龄的事”
 
试图夺回靠垫的柊木酱，被轻易的挡下了。
 
“呣……”
 
“今天见面谈话给我的感觉，你尽管年纪小，但却很沉着，本想着要是托付春酱的是个奇怪的男人的话我就会阻止了……”
 
听这话，已经可以确信了吧。
 
夏海酱她，在评价我的基础之上，可以说是打算在柊木酱的背后推一把。
 
“如果是我的话，就会把老师托付给我吗？”
 
“如果是你的话可以呢”
 
“但是，我是高二的学生哦？”
 
“刚才不是说过了吗？如果对方是个可以托付的人，我会为春酱的恋情应援的，难道年龄不同就不能谈恋爱了吗？”
 
嗯嗯，柊木酱以一副过来人的样子点着头。
 
这可是在说你的事哦？
 
果然，夏海酱看的似乎不是头衔，而是人本身。
 
比起我是高中生，柊木酱是老师这部分，她更关注真田诚治和柊木春香这两个人。
 
真是个好孩子啊。
 
这里就……启用B计划。
 
『如果说已经暴露了或暴露了也没问题的话，就挑明我们的关系』
 
『嗯，明白了，如果是夏海的话，我觉得充分说明的话她会认可的，到时候一定没问题的』
 
这就是B计划，事先商量好的计划之一。
 
与柊木酱目光相合，我点了点头。
 
“春酱，因为这种时机很罕见，说出来吧！我会帮你善后的，而且，感觉小偷君也不是完全没有想法，所以一定————”
 
“那个、夏海————”
 
打断柊木酱，我先说了。
 
“夏海酱，我和老师，正在交往中”
 
“诶？”
 
呆然若失的夏海酱为了确认而将目光转向了柊木酱。
 
“嗯，是真的哟”
 
柊木酱说完就来到了我身边。
 
夏海酱翻白眼了。
 
“诶？从、从什么时候开始的？”
 
“因为是从四月中旬，所以已经差不多三个月了”
 
“那么，之前的小偷骚动是……”
 
“对不起啊，那个是我随便捏造的，是谎言”
 
“什么嘛……直接告诉我啊……”
 
“一想到可能会被反对，果然还是难以说出口……但是这次，因为诚治君说过如果看起来没事的话就挑明关系”
 
吧嗒吧嗒，夏海酱哭了起来。
 
“我不会反对的哟……明明想要应援的……别瞒着我啊……这样你们反而更难受啊”
 
对不起啊，再次道歉的柊木酱抱着哭泣的夏海酱，‘好了好了’抚摸着她的头。
 
“我思考了无数次是不是这样呢，今天也是，端出的不是红茶而是咖啡，而且是没有加牛奶和砂糖的黑咖啡，但小偷君却什么也没说……这么看来春酱应该认识将红茶和咖啡一起端出来，然后喝黑咖啡那方的人吧……但是，如果关系很好的话春酱应该会告诉我的吧……我想着这是为什么呢”
 
果然，和侦探一样敏锐啊……。
 
但是，因为夏海酱说了会为我们应援，所以就安心了。
 
“太好了呢……！春酱、太好了呢、恭喜、你……~”
 
脸被眼泪弄得乱七八糟的，夏海酱结结巴巴的祝福了我们。
 
“蟹蟹你……~！夏海、嘤援、棕滴很感蟹……”
 
柊木酱也是！正在哭泣！！但为什么陪着哭的那一方反而哭的更厉害！
 
就这样，我和柊木酱向妹妹夏海酱挑明了关系。 