========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:14
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
这是某节世界史课授课时发生的事。
 
我们正做着小测验的填空题的时候，柊木酱也静悄悄的在教室里走来走去观察着学生们的情况。
 
这样看起来很像个老师。不，本来就是老师。
 
啊，目光对上了。
 
柊木酱看起来非常害羞。
 
老师。
 
我觉得上课时做出这么可爱的反应太狡猾了。
 
呼哇哇哇，当我平静下来后，邻座的藤本进入了我的视野。
 
「真田。第五问的答案是什么？」
 
「不会啊~」
 
我现在正在做，正好卡在这里。
 
话说回来，别问我啊。姑且是个小测验啊。
 
「真田君，请不要私语」
 
柊木酱马上提醒了我。
 
以一副严厉的老师面孔。
 
『因为现在我们是老师与学生吧？』
 
脸上写着这句话。
 
虽然错的不是我而是藤本，但因为装成老师的柊木酱很可爱，所以还想再被她提醒。
 
虽然没有期末考试的那种紧张感，但全班同学也都在认真答题。
 
慢慢的，慢慢的，柊木酱向这边走来了。
 
因为太过注意她的脚步声而无法集中注意力。
 
正要经过我身旁的时候，柊木酱蹲下身子捡起了什么。
 
「真田君，橡皮擦」
 
橡皮擦？因为我的橡皮擦在桌上，所以大概是藤本的吧。
 
正打算这么说时，柊木酱把一个全新的橡皮擦放在了我的桌上。
 
橡皮擦的壳子中露出了一角纸条。
 
将叠好的纸条抽出并打开一看，上面写着字。
 
『第五问是哈步斯堡王朝哦♪』
 
写着答案啊啊啊啊啊！？
 
出题者告诉了我答案啊啊啊啊啊！？
 
现在在我身上发生了什么事————————！？
 
是因为被藤本问到第五问的答案时说了我不会吗……？
 
偷偷看向路过的柊木酱，她也在偷偷回头看我，微笑起来像个天使。
 
我不认为这是带着『因为现在我们是老师与学生吧？』这种表情的人该做出的行为！
 
而且交付方法很巧妙……。
 
设定为我的橡皮擦掉到了地上，装作捡到，然后将带有信件的新橡皮擦放在桌上。
 
上课时写信什么的也太甜蜜了吧！
 
话说就连上课时也毫无防备吗！
 
你在想什么呢，真是的。
 
………………。
 
准备写回信。
 
「你不是说不会的吗，但这不是把第五问解出来了吗？」
 
窥视到我填上答案的藤本，用看着叛徒一般的眼神看着我。
 
不好意思了，藤本。
 
别在意这种小小的背叛了，有了女朋友的我，已经从根本上背叛你了。
 
一边适当的避开单身汉，一边抛开考试不顾而开始写回信。
 
『谢谢。考试相当难啊，不过我会加油的』
 
那么。
 
要怎么把回复交给你呢？
 
柊木酱正在黑板前环视着整个教室。
 
我在测验中离开座位直接送过去明显很不自然。
 
请谁交给她当然也是不可能的。
 
这样的话，就只能等她再过来了……
 
和柊木酱目光交汇后，她摆出了一副『我做了件大好事吧？』的表情。
 
要说好的话，倒也是么一回事……不过身为一名教师这算什么事？啊，事到如今了还说什么呢。
 
察觉到什么的柊木酱、老师、正在巡回中，一边观察着学生们的进展情况，一边往这边走来。
 
「老师。这个不是我的」
 
把带有回信的橡皮擦还给了柊木酱。
 
「啊，是吗？抱歉」
 
「没事没事」
 
看向橡皮擦的柊木酱注意到了纸条，脸砰的一下变红了。
 
「诶诶诶诶，讨厌呢，居然还好好的写了回信给我啊」
 
似乎想要这么说的柊木酱看着我按住了胸口。
 
似乎很心动。
 
柊木酱，老师的表情！快变回老师的表情！别松懈了。
 
到头来好像连自己都觉得太过松懈了，purupuru的摇了摇头，变回了老师的表情从旁边走了过去。
 
能好好的撑到讲台吗？我以这种感觉窥视着。
 
柊木酱的步行速度变为了十倍速。
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
 
立刻回到了教桌前。
 
哇啊啊啊啊啊啊！
 
到底是有多想读回信啊！
 
都能看见残影了！
 
偷偷的确认了我的回信，一个人偷笑了一会后问了教室里的大家一句。
 
「小测验很难吧？」
 
那是我刚才写上去的东西吧！！
 
很难什么的不过是我的主观意见。
 
已经回答完毕的优等生们都歪着头疑惑着。
 
「并没有很难吧？」
 
啊！果然只是因为我和藤本学习的不够而已。
 
柊木酱嗖嗖的摇了摇头。
 
「这回很难吧！大概」
 
虽然是为了庇护我不好使的头脑而这么说的，但总感觉怪怪的！？
 
询问的那一方却否定了回答，这很奇怪吧！？
 
啊、哈？优等生男生被惊呆了。
 
这也是当然的。
 
「好了，好像很多人都已经结束了，差不多……？可以吗……？」
 
柊木酱不时地望向我。很明显是在对我说话。
 
这位老师是个不擅长伪装的人！
 
我也大致答完了，目光交汇后点了点头。
 
「好了，结束。虽然时间稍微有点赶，但还是到此为止了」
 
一直等到了我答题结束。
 
对我的特别优待真的很厉害。
 
虽然本人似乎是打算隐藏起来的。
 
试卷被从后面送往前面，我也附上自己的份一并送往前面。
 
「总感觉柊木酱软绵绵的好可爱啊——」
 
郑重其事的这么说着的藤本似乎察觉到了柊木酱的魅力。
 
「嗯。很可爱吧」
 
「诶，为什么这么得意？」
 
柊木酱咚咚两下就将全班同学的试卷整理好了。
 
「今、今天就到此为止……剩、剩下的时间、就自习吧……」
 
脸色通红的柊木酱拿着教科书和出席簿之类的离开了教室。
 
课堂时间还剩二十分钟……。
 
……我和藤本的对话被听见了吗？
 
这天的午休。
 
「上课时说那种话太犯规了」
 
为了提醒我注意而回想起来的柊木酱脸色再次变得通红。
 
因为反应很可爱，所以今后也想要积极的被她批评。
 
  