========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真田，不好意思啊！之后就拜托你了！」
 
「对不起啊，我的社团活动快赶不上了！」
 
像这之类的，我们班的男女四人借着某些理由一放学就走了。
 
似乎是想旷掉卫生值日，明明全员应该有六个人的，但还有一个人已经不知道去哪了。
 
嘛~，估计是擅自回去了吧。
 
不管怎么说，一个人打扫教室的话会很费劲的。
 
随便敷衍一下，我也回去吧。
 
「真田君，一个人吗——？」
 
伴随着明快的声音，柊木酱来到了教室。
 
「嗯，如你所见」
 
「认真的努力着呢」
 
「……放学后，你不是应该在职员室工作吗？」
 
「不要说这种冷淡的话，因为我看到真田君你一个人，应该很寂寞吧」
 
『在努力呢』，因为已经被这么先发制人了，所以即使想偷懒也没法偷懒了。
 
没办法了，认真打扫吧。
 
柊木酱好像并不打算帮忙，把带来的笔记本电脑放在讲台上就开始工作了。
 
「对不起啊，说实话我是想帮你的来着，但工作稍微有点赶」
 
「没事，不必在意」
 
搬开桌子，用扫帚快速地清扫地板。
 
无言的柊木酱很少见，稍微瞥了眼，正啪嗒啪嗒的在笔记本电脑上输入着什么。
 
有种正在工作的感觉。
 
嗯~、呣~、柊木酱一边发出这种声音一边以一副有点为难的表情工作着。
 
「打扫的声音很吵吗？」
 
「不，别在意，稍微有点杂音反而正好」
 
似乎是这样的。
 
「在办公室的时候会听到这样那样的说话声，有时也会有学生过来，所以出乎意料的吵闹哦」
 
说话的时候手也没停。
 
放学后的安静时间。
 
从远处传来些许吹奏部的演奏声。
 
虽然工作卡住了，但敲击键盘的声音还是混杂其中。
 
夕阳从走廊侧进入教室，把教室染成了暗红色。
 
专心工作的柊木酱，以我从没见过的表情盯着屏幕。
 
因为我只了解授课中的柊木酱和作为恋人的柊木酱，所以这样的一面总觉得很新鲜。
 
「为什么诚……真田君一直看着这边」
 
「没事，怎么说呢，感觉真好啊」
 
「什么？」
 
「专心工作的老师」
 
「…………不、不要多嘴」
 
柊木酱躲进了屏幕对面。
 
我与柊木酱的基本规则是，在密室的话恋人模式是OK的，除此之外就是老师和学生模式。
 
因为不知道有谁在哪看或是有谁在听。
 
虽然教室在二楼，但从职员室里也不是看不见。
 
因此，现在是老师和学生模式。
 
「……喜、喜欢上你了哦？」
 
微微探出脸的柊木酱，一与我对上目光就又以屏幕作为盾牌隐藏起来。
 
「如果我这么说的话，老师会怎么做？」
 
「…………我也……喜……老师是不行的哦」
 
柊木酱装出一副大人的口吻教导我。
 
「为什么？」
 
「因为，我已经有男朋友了」
 
唰，向上瞄了我一眼。
 
「这样啊，真可惜」
 
知道内情的我夸张的耸了耸肩。
 
「嗯，对不起啊，放弃吧。……因为我真的非常喜欢他」
 
敲键盘的声音停了，似乎是在等着我的反应。
 
「怎么个喜欢法呢？」
 
「那个嘛……打扫完了我就告诉你」
 
刚才结束了教室后半部的打扫，这回打扫前半部分。
 
脸颊稍微有点红的柊木酱，又开始集中精力工作。
 
因为一直打扰也不好，所以我为了赶紧打扫完而不断动手。
 
「真田君你，喜欢什么样的人？」
 
「我？ ……再次被问到还真难办啊……」
「
「很为难吗？」
 
似乎没能得到所想要的回答的柊木酱，撅起了嘴唇。
 
「擅长料理的人」
 
「嗯嗯，然后呢？」
 
「虽然很努力，但偶尔会脱线，那样的可爱的人」
 
「虽说并不会脱线……」
 
「这是在说我喜欢的类型吧，老师」
 
「是、是这样啊」
 
似乎没有脱线的自觉。
 
「老师喜欢什么样的人呢？」
 
「打扫完了我就告诉你」
 
虽不能说是各方面都完美无缺，但大致已经打扫完了，把积压在后面的桌子和椅子都放回原处。
 
「老师，打扫完了哦。接下来，就让我听听吧」
 
「这样啊~……把窗帘拉上，然后关上门可以吗？」
 
呼呼~，因为猜到了意图所以不由得笑了。
 
「有什么奇怪的吗？」
 
面对她不满的提问，我摇了摇头。
 
因为卫生值日的最后要锁门，所以把窗户关上并拉上窗帘。
 
虽然我们还在里面，但还是锁上了走廊侧的门。
 
夕阳只能从门上的小窗照进来，教室里变得有些昏暗。
 
来到走廊侧墙边的柊木酱，将手臂缠在我的脖子上。
 
「工作呢？」
 
「其实、已经结束了、从最初就不存在」
 
「但是，咔哒咔哒输入的那个是……」
 
「打字游戏」
 
「特意来教室在做些什么哦」
 
「从职员室里看见了诚治君，所以就来偷窥了。然后发现只有你一个人、就、呐」
 
「所以说，刚才，一直等着我打扫完毕」
 
「就是这么回事♪」
 
带着调皮的眼神，柊木酱放松了嘴角。
 
「所以说……刚才的后续，请告诉我吧？」
 
「那么，拜托你了」
 
柊木酱把手搭在我的肩膀上，踮起了脚尖。
 
视线变为同一高度后，嘴唇与渐渐接近的她的嘴唇温柔的相触。
 
抱住她的腰，然后，亲了三次。
 
在彼此的脸映在对方瞳孔中的极近距离，害羞地笑了。
 
「……真的最喜欢你了」
 
在我说些什么之前，下一个要求来了。
 
抬起下巴，微微伸出嘴唇，闭着眼睛。
 
这次是等待的姿势。
 
……总觉得很可爱，所以一直看着她等待kiss的表情。
 
「？………………？？」
 
终于，等不及的柊木酱睁开了眼睛。
 
「喂，为什么只是看着呢，你懂的吧，明明刚才气氛很好的！」
 
啪嗒啪嗒，拍着我向我投诉。
 
「真是的，诚治君总是这样，装作没看气氛的样子，然后试着捉弄我————」
 
一脸愤怒的凝视着我，并皱起了眉头。
 
「所以说……不要着急啊……？」
 
我的女神太可爱了，这次一定要好好的从这边吻她。
 
两次三次，即使想要继续下去，也还是分开了身体。
 
「怎么了？」
 
「工作，真的存在的吧？」
 
「你怎么知道的……？」
 
「因为在打字游戏中，春香桑不会露出那么为难的表情吧。」
 
欸嘿~☆(•ω<)，她微微吐舌。
 
「露陷了，……其实我是来补充诚治君成分的」
 
「工作，加油吧」
 
「好的」
 
最后，啾~，脸颊被亲了。
 
高兴地转过身的柊木酱，收起笔记本电脑。
 
打开锁一出门，我们就回到了老师与学生的关系。
 
「那么，老师，明天见」
 
「嗯，再见」
 
一个人打扫也是可以的，我是这么想的。 