========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-03-12 23:39
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『诚治君、那个……』
 
柊木酱以一副抱歉的语气开口了。
 
『这个周六，我被邀请去参加酒会了……』
 
「啊~，这样啊？」
 
这个周末也没有制定什么特别的二人计划。
 
因为正渐渐变成只和我一起过周末的情况，所以偶尔去参加酒会也挺好的。
 
成为社会人之后的朋友关系意外的脆弱。
 
说实话想尽可能的不让柊木酱做出会减少朋友的行为。
 
正打算说路上小心的时候。
 
我知道了柊木酱语气很抱歉的理由。
 
『简单来说就是与别的学校的老师的酒会，貌似还有几个认识的男老师』
 
「诶、诶~……」
 
是在电话里真是太好了。
 
现在的我大概完全无法掩饰自己的动摇吧。
 
『被一直关照我的老师说『周六没有预定的话就拜托了！』……上周就被这么请求了……。虽然拒绝过好几次……，但这次在被请求前我才刚说完自己下个周末没有预定……』
 
以我个人的感情来说，如果可以的话希望你不要去。
 
但是，关照她的老师，应该是职场的前辈吧。
 
对于社会人来说，职场的人际关系是非常重要的，这点我深有体会。
 
如果以这件事为契机而导致柊木酱工作上的人际关系恶化的话，我也帮不上什么忙。
 
虽说我也是在职场工作过的人，但我并不是在职员室工作的。
 
此时正是展现真田诚治的器量的时候。
 
姑且，内在是比柊木酱要年长的，具体的就不谈了。
 
「嗯，我知道了，祝你玩得开心」
 
『……是吗？来的人都是认识的老师，所以你就放心吧？』
 
「……我也没那么担心，所以没事的哦」
 
骗你的~~~~~~~！
 
我超担心的~~~~~~！
 
如果说这是摆明了以邂逅为目的的联谊的话，我会很明确的说不愿意。
 
但这是与同行业的人的只有熟人的聚会。
 
从广义上来说，也可以说是业界的一个交换情报的场所。
 
『回来的话，我最晚也会在十点之前回来的？』
 
「别在意，你玩的开心就好」
 
轻易的说着心里没有的事，我真切的感受到了自己内在是个大人的实感。
 
虽然心不在焉的想着要是能因大雨而中止就好了，但就像在嘲笑我似的，当天是晴天。
 
从中午就拜访了柊木家的我，鼓励着微微有些紧张的柊木酱。
 
「怎么办啊……能、能不出差错的顺利做好吗，好久都没去不亲密的人的酒会了……」
 
「只要不失礼的话就没问题，要是觉得搞砸了的话，马上道歉就好了」
 
「这、这样啊……」
 
「当面道歉的话，人们出乎意料的会原谅他人。而且，因为是酒席，所以我觉得也不必太在意。」
 
盯~，柊木酱以惊讶的目光盯着我。
 
「怎、怎么了？」
 
「诚治君，对酒会很熟悉吗？」
 
大概、比柊木酱要更熟悉。
 
「那、那怎么可能呢」
 
「也是啊——，但意见都正中要点，一如既往的让我不知不觉中变得想要依赖你」
 
嫣然一笑，是女神的微笑。
 
然后时间差不多了，柊木酱开始准备了。
 
换上了我说过『很可爱，很适合你』的私服，emmm，感觉心情有点复杂。
 
而且，比、比起平时，妆画的要更为细致一点……。
 
平时似乎是更清淡一点的感觉……？
 
这难道是不想让她去酒会的我的愿望在扭曲着现实吗？
 
「妆、妆画的好认真啊」
 
「诶？一直都是这样啊？」
 
既然柊木酱都一副惊讶的样子这么说了，我决定相信她的话。
 
确实，被这么一说之后，感觉倒是和往常一样了。
 
总之，先夸赞了她的打扮。
 
柊木酱对到门口送行的我，啾~的吻了。
 
「要是你觉得无聊的话，可以先回去。」
 
「嗯，到时我会锁好门的」
 
然后她就出发了。
 
总感觉看电视很无聊。
 
时间来到了六点半左右。
 
这会儿已经干杯后开始吵吵嚷嚷了吧。
 
『柊木老师，现在没有男朋友吗——？』
 
『啊~，那个，现在还没有……』
 
这种对话……应该有的吧~……。
 
如果仅仅是今天设定为有男朋友的话……啊~，不过也有同校的老师在啊~。
 
啊~——超讨厌啊~~~~~~~~~~。
 
一瞬间想着我也跟她一起去，要是同龄人的话应该是可以偷偷跟着她去居酒屋的，但高中生一个人偷偷去说到底还是太奇怪了。
 
因为我也不是她的监护人，所以还是决定相信并等待，但人始终都很烦躁。
 
既不想在柊木酱家吃晚饭，也不想回自己家吃，所以就在附近的拉面店解决了。
 
啪嚓的拍了照片，用短信发过去。
 
但没有回信。
 
嗯嗯，我的柊木酱，是个会看场合的优秀女士。
 
不是那种会在酒会上玩手机的不识趣的人。
 
然后，现在收看的综艺节目很有趣啊，怎么说呢，虽然也没多有趣，但还是这么发了邮件。
 
如果喝了酒的话谈论和男友的情事也可以哦。
 
不对，如果有前辈老师在的话不太妙吧？
 
看来从男人那里保护柊木酱的防护措施和为了不暴露我们之间关系的防护措施在今天似乎是相冲突的。
 
来到了晚上八点半。
 
正无所事事的滚来滚去时，玄关传来了响动。
 
「我回来了~？」
 
「啊，欢迎回来，好早啊」
 
「嗯」
 
带着稍微有点疲惫的笑容，柊木酱紧紧抱住了我。
 
我不断抚摸着她的后背。
 
「酒会怎么样？开心吗？」
 
「不，完全不」
 
呼，我安心了。
 
「没有诚治君在一点也不开心」
 
「这样啊，那还真是个遗憾的酒会呢」
 
啊咧……？发音很正常，精神状态也很接近于下班回家时的状态。
 
「没喝酒吗？」
 
「嗯，说着不擅长然后谢绝掉了，所以喝着乌龙茶干杯」
 
啊~，那样的人也是有的。
 
紧紧地抱着我，柊木酱感慨道。
 
「……ha~……平静下来了」
 
「是因为居酒屋很吵闹吗，还是说是因为今天和陌生人聊天————」
 
「不是，虽然也有那方面的原因，但诚治君这里」
 
咚咚，柊木酱轻轻的敲了敲我的胸口。
 
「最能让人安心」
 
「现在我想开个只有两人的二次会，就在这里怎么样？」
 
「……参加」
 
和轻轻笑着的柊木酱接吻。
 
「必须得去把酒买足！」
 
「但冰箱里还有四瓶吧」
 
「对今天来说不够♪」
 
你到底想喝多少啊。
 
「超市要关门了，快点快点！」
 
变得精神的柊木酱和我，牵着手走到了附近的超市。 