========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
◆柊木春香◆
 
「柊木老师，拜托了！」
 
这已经是我第八次被松中老师请求了。
 
由于平日间一直受到关照，所以即使是小小的酒会邀请，也难以拒绝……。
 
怎么说呢，因为平时帮了你很多忙，所以可以陪我一起喝个酒吗，这种感觉。有点讨厌呢……。
 
那个和这不是两码事吗？虽是这么想，但受到了帮助是事实……。
 
虽然与我不同，科目是现代文，但同为女教师，松中老师有很多值得我尊敬的地方。
 
「周六没什么特别的安排吧？那不挺好的吗？」
 
正想着要以有预定为理由拒绝的时候，她好像从哪里听说了我没有预定，于是事情就变成了这样。
 
「顺、顺便问一句，都有谁要来？」
 
听到我的提问，误以为我对此很有兴趣的松中老师开始诉说各种各样的话题。
 
「西高和附属高中的老师们哦。都是些年轻的老师，我觉得会很容易说上话。教世界史的老师应该也会来」
 
嗯嗯。那样的话，可能还稍微有点兴趣。
 
「因为是在附近学校工作的年轻教师的联谊会，所以不用那么拘束。我想都是在研修时见过的老师」
 
「只有女性吧……？」
 
「不，应该有几位男老师。柊木老师，如果没有男朋友的话，说不定会有不错的邂逅哦……！」
 
emmm，那种事倒是无所谓。
 
倒不如说，这才是松中老师的目的吧……。
 
单身，年龄似乎是三十二、三左右。
 
年轻人？虽然心里有这样的疑问，但说出口的话会引发战争，所以什么也没说。
 
同年龄的老师还有另外两个人，不过，好象哪边都有预定所以参加不了。
 
最后还是被迫参加了。
 
当天晚上，我决定马上告诉诚治君。
 
「诚治君，那个……这周六，我被邀请去参加酒会了……」
 
『啊~，这样啊？』
 
像往常一样，淡淡的答复了。
 
「简单来说就是与别的学校的老师的酒会，貌似还有几个认识的男老师」
 
『诶、诶~……』
 
有男人在哦，诚治君。
 
如果诚治君在这里说『绝对不行，希望周六和我一起过』的话，无论使出什么手段，我都要和诚治君在一起。
 
但是、「诶」什么的……。
 
不讨厌吗？就算女友去有男人的酒会？
 
「被一直关照我的老师说『周六没有预定的话就拜托了！』……上周就被这么请求了……————」
 
并不是因为想去才去的，事先进行这样的说明。
 
要是兴致勃勃的期待着的话，可能会让他不好意思阻止我。
 
但是，没办法啊~为了工作上的方便，作为陪行，不情愿的参加了哦。
 
讨厌的话就别去了，周六留下来一起过吧，像这样说着挽留我的话————。
 
『嗯，知道了，祝你玩得开心。』
 
呣~。
 
「……是吗？来的人都是认识的老师，所以你就放心吧？」
 
做同样工作的男人要来哟~ ?会很担心吧~ ?
 
『……我也没那么担心，所以没事的哦』
 
呣~。
 
「回来的话，我最晚也会在十点之前回来的？」
 
『别在意，你玩的开心就好』
 
明明可能会被某处的男性纠缠，但他说他也没那么担心，我玩的开心就好……虽然被信任是件好事，但总觉得有点寂寞……。
 
诚治君，不吃醋吗———？
 
既然这样，我就让你吃醋吧。
 
当天，和诚治君一起悠闲地度过白天时间，然后开始着手准备。
 
在卧室换上喜欢的衣服。
 
诚治君悄悄打开门，窥视着正在化妆的我。
 
稍微，画的更有干劲一点的话。
 
「妆、妆画的好认真啊」
 
啊！注意到了！有点开心。
 
「诶?一直都是这样的啊?」
 
但是不行。
 
没有吃醋的样子，只是以一种『哦，是嘛』的感觉带过了。
 
明明穿的衣服是诚治君以前夸过很可爱的衣服。
 
要穿这个去有别的男人在的地方哟——？
 
但他没有提到这一点。或许没有注意到。
 
「要是你觉得无聊的话，可以先回去。」
 
「嗯，到时我会锁好门的」
 
就这样，我把诚治君留在自己家然后去会场了。
 
因为可能会喝酒，所以骑自行车去了最近的车站，来到了从那里起四站左右的繁华街。
 
约好的见面时间前，大半人都到齐了，简单的互相打招呼。
 
确实，虽然没怎么说过话，但是都是见过的老师，稍微放心了点。
 
男性的比例比想象中要高，结果是五比五。
 
大家都好好的把自己打扮了一番，在旁人看来，完全就是联谊。
 
和松中老师一样，名义上是聚会，但也有很多人是以联谊为目的前来的。
 
去店里干杯。
 
用乌龙茶干杯之后，坐在对面的男性教师问道「不喝酒吗?」。
 
刚才自我介绍过，但名字不记得了。
 
我被诚治君说了后才知道，自己会撒酒疯，为了不给别人添麻烦，所以尽量不在外面喝。
 
「诶~，嘛~……今天还是算了」
 
「难得来一次，稍微喝点不也挺好吗?」
 
「不，真的，不用了……」
 
这么说着，总算是拒绝了。
 
会让他觉得不开心吧。
 
虽然也有和附近的人聊天，但大部分老师都是在抱怨工作中的牢骚。
 
虽然不怎么有趣，但也不觉得无聊，我一边吃着各式各样的菜，一边适当的附和着，笑着。
 
「柊木老师，有男朋友吗？」
 
「啊——，好问题！」
 
有松中老师的眼睛在看着，不能说有……。
 
「那个，目前还没有……」
 
之后，又被问起或听到与工作无关的话题。
 
因为讨厌那个所以拿着包去了洗手间，并看了下手机。
 
诚治君发来了短信。
 
而且有五封。
 
最初好像是在晚饭吃的拉面的照片和很好吃这样的评语。
 
接下来是两个人偶尔一起看的综艺节目中的无聊内容。
 
其次是今天开始在电视上播放的电影的话题。
 
在那之后，连续发了只有一句话的短信。
 
「一个人看很无聊呢。」
 
「今天呆到10点吗？不要喝太多哦」
 
……现在回去吧。
 
已经决定了。
 
想见诚治君。
 
回去吧。虽然干杯后才过了一个小时。
 
气氛什么的已经不会再看了。
 
大概，诚治君还在家里一直等着我。
 
「对不起，我必须得回去了————那个、我、我的宠物好像很不舒服————」
 
适当的撒了个谎，说着不用找了，然后放下一万日元走出了店门。
 
从外面看向自己的房间，灯还亮着。
 
「我回来了？」
 
听到声音的诚治君前来玄关迎接我。
 
「啊，欢迎回来，好早啊」
 
「嗯」
 
我是像逃跑一样回来的这种事到底还是说不出口。
 
「酒会怎么样？开心吗？」
 
「不，完全不」
 
真心话一下就出来了。
 
「没有诚治君在一点也不开心」
 
「这样啊，那还真是个遗憾的酒会呢」
 
虽然嘴上这么说，但诚治君却露出了笑容。
 
这下知道他松了口气，我也很高兴。
 
「没喝酒吗？」
 
「嗯，说着不擅长然后谢绝掉了，所以喝着乌龙茶干杯」
 
忍不住了，紧紧抱住诚治君。
 
即使给诚治君成分充电，容量也会马上耗尽。
 
我就像耗电量恶劣的电池一样。
 
让他吃醋什么的，怎样都无所谓了。
 
能看到诚治君松了一口气的笑容，我已经很满足了。
 
我想大概彼此都很寂寞吧。
 
诚治君是在我参加酒会之后。
 
我是去酒会之前。
 
一只手抱在诚治君背后，另一只手握着诚治君的手。
 
彼此都理解了下一步要做什么，接吻了。
 
原本我以为不舍得分开的只有我一个人，但好像并不是这样。
 
————无论是今天明天还是后天，我一直都最喜欢你了。
 
稍长的吻中包含着这样的感情。 