========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
随着梅雨季正式到来，闷热的天气开始持续。
 
今天也是，在超高的湿度中度过了一天。
 
直到放学后还不肯散去的云开始下起雨来，我走投无路了。
 
天气预报说是阴天，所以没带伞来。
 
「要怎么办呢」
 
滴答、滴答、我望着从屋檐滴下的雨滴自言自语道。
 
因为柊木酱在可能下雨的日子会开车上班，也许她会载我回家，但不知道她的工作什么时候才会结束。
 
「哥哥？你忘带伞了吗？
 
回头一看，是纱菜。
 
「与其说是忘记了，倒不如说是以为不会下雨所以才没带来。」
 
「这样啊……」
 
哗啦哗啦，在包里翻找着，取出了装饰有兔子花纹的折叠伞。
 
是小学二年级女生的郊游吗。
 
「夏娜的包里有一把折叠伞哦，如果哥哥说无论如何都想进来的话，我也不是不能让你进来哦？」
 
「才不打算说无论如何都想进去这种话呢，赶紧回去吧。雨说不定会变大的哦？」
 
「哥、哥哥还真是倔强呢。要是那么想进来的话，明明坦率地说出来就好了」
 
「再见，纱菜。我等雨小了再回去。」
 
「诶，真是的，等等，不是这————……，够了~，尼桑你就变成落汤鸡，然后给我平安地回来就行了！」
 
能为我祈祷平安吗。
 
哼、纱菜用鼻子哼了一声，打开小学二年级女生用的小兔子伞，大步走了回去。
 
妹妹啊，三十岁左右的人可不能进那把伞啊。
 
而且所谓的折叠伞，基本上是一个人用的。
 
要是我进去的话，连你也会变成落汤鸡吧。
 
去图书室打发时间吧。
 
转身走在走廊上时，腋下夹着文件的柊木酱从对面走了过来。
 
「真田君，怎么了？」
 
「啊~，我去一下图书室。」
 
「调查东西吗？依旧是那么认真啊」
 
莞然一笑，柊木酱露出了老师的微笑。
 
虽然很喜欢作为女友的微笑，但在学校的老师的微笑，又有种不同的魅力。
 
「不是，因为雨下得很大，所以要避雨直到变小为止。」
 
「没带伞来吗？不过我也一样」
 
做了和对纱菜时同样的说明，嗯嗯，柊木酱理解了。
 
柊木酱看了看左手腕内侧的手表。
 
「还有时间……请稍等一下！」
 
叭咻~，这样跑了出去，然后拿着漆黑的伞回来了。
 
「这是职员室里一直放着没人用的伞」
 
「不，我不能用。老师们一定也有没带伞的人吧。我呢，你看，因为离家也不远，所以等着雨变小就行了」
 
「这样啊……那么，老师来送真田君回家」
 
「开车？」
 
「不。今天骑的自行车。所以，我徒步送你」
 
柊木酱一副非常开心的样子提出了建议。
 
徒步送？话说柊木酱也没有自己的伞……。所以现在能用的伞是一把。
 
「走吧走吧♪」
 
到底是要怎么做呢。
 
在被指定为会合地点的人迹罕至的后门等待时，拿着黑色伞的柊木酱出现了。
 
「撒撒，进来吧。虽说两个人可能稍微有点窄」
 
「原来是这样啊……」
 
请多关照，我和柊木酱决定打相合伞。
 
特意在后门碰面似乎也是因为这个原因。
 
「其实，我一直憧憬着~，和喜欢的人打相合伞」
 
「好像小学生」
 
「诶！？像小学生！？」
 
柊木酱好像很受打击。
 
「这、这就是所谓的代沟吗…………？」
 
「如果是高中生的话，我觉得就不会这么憧憬了。」
 
「没那回事哦，纱菜酱不是也在邀请你吗？打相合伞」
 
「你看见了吗……不过我觉得那并不是想要和我打相合伞……」
 
在肩与肩紧贴在一起的超近距离，柊木酱的脸渐渐靠近。
 
啾、用嘴唇碰触了我的脸颊。
 
「喂，在回家的路上————」
 
「有伞遮着看不见所以是安全的，纱菜酱，也许是打算这样亲你的……」
 
「所以说啊，你把我的妹妹当成什么了啊」
 
「重度兄控」
 
「……」
 
重度姑且不论，兄控的感觉无法否定。
 
「我觉得你做的不错，没有和纱菜酱一起回家，于是，在十分为难的诚治君面前，春香飒爽登场了。」
 
似乎从头到尾都在好好的看着。
 
「原来如此。然后，就想着打相合伞送我吗？」
 
「因为也不是很远，送你回家后马上就能回去工作。」
 
吧嗒，吧嗒，雨点在伞上发出了勐烈的破碎声。
 
雨水打在地面的水声很吵，为了能听清彼此的声音，自然而然就拉近了距离。
 
「诚治君，你肩膀湿了」
 
柊木酱把伞一直往我这边偏。
 
「诶，啊~，这点程度没什么大不了的哦，反正我回去后要换衣服的」
 
「不行，会感冒的。」
 
屈服于压力，伞偏向了这边。
 
这样一来，必然的，伞遮不到柊木酱了。
 
「春香桑，你被淋湿了」
 
「这么点没事的」
 
「女孩子身体受凉了可不好」
 
虽然忘了是听谁说的，我也不知道为什么不好。
 
「那、那么，再靠紧一点吧？」
 
突然抱住我的手臂，变成了抱着我的胳膊走路的姿势。
 
因为不知道伞下的是谁，下雨天行人也很少，所以不会暴露的吧。
 
「自从那次在街上约会以来，就想这么做了。」
 
「是吗？」
 
「是的————喵~！？不小心踩进了水洼……脚湿透了……」
 
呣~，柊木酱把嘴弯成了へ字形。
 
说着相合伞，我还以为她直到紧紧挽着手臂的部分都已经考虑过了，不过她也不是那种会计算那么多的类型呢。
 
明明被雨稍稍淋湿了，鞋子也扎进了水洼里，但柊木酱却看起来很开心。
 
「像这样，和喜欢的人一起回家，是我的梦想。所以哪怕一次也好，我想试一下。对不起啊，强迫你和我一起」
 
「不，没带伞而感到为难的是我，倒不如说刚好不是吗？」
 
这么说来，我不太了解柊木酱的过去。
 
之前听夏海酱的说法，一副别说男朋友了，就连关系很好的男生都没有的口吻。
 
「春香桑在学生时代不会很受欢迎吗？」
 
「诶~~？不受欢迎哦，完全不受欢迎」
 
「是吗……？可柊木老师是所有男生都憧憬的大姐姐哦」
 
「诶，是这样吗？话说，诚治君偷偷夺走了大家的憧憬」
 
「正是如此」
 
「但是，稍微有点开心。」
 
嘻嘻，柊木酱轻轻笑着。
 
「我看起来很受欢迎这种事，抛开我的自我评价，对诚治君来说，我看起来很有魅力吧？」
 
是吧？是吧？柊木酱用胳膊肘捅了捅我的侧腹。
 
「不然的话我就不会喜欢上你了哦」
 
「————————……、真、真是的~~~~~~~~、诚治君这个意大利人~~~~~~~！」
 
都说了，是日本人来着。
 
随着离家越来越近，柊木酱的脚步越来越沉重了。
 
为了不离开我，抱着的胳膊稍微有些用力。
 
「…………」
 
话变少了，偷偷瞥了眼侧脸，好像很寂寞地紧抿着嘴唇。
 
「稍微绕点路？」
 
「嗯、好啊。啊，我、还有工作要回学校」
 
虽然嘴上这么说，但脚步越来越轻快了。
 
表情也一下子变得晴朗起来，是个简单易懂的柊木酱呢。
 
并不是说要去哪，而是就在附近散步。
 
恢复了正常状态的柊木酱和我，进行了各种无关紧要的对话。
 
我们、在下雨天似乎能做像普通情侣一样的事呢。
 
「怎么了？」
 
对窥视着这边的柊木酱，我摇了摇头。
 
「已经够了吧，从刚才开始就湿透了，脚上的皮，绝对会泡发的哦……」
 
「dont mind」
 
「这样的话不管多湿都一样了呢……」
 
mufufu，这么笑着的柊木酱在水洼里蹦蹦跳跳。
 
水花溅过来了。
 
「呜哇！？————小孩子吗！」
 
「啊哈哈哈」
 
只是一起打着伞走在回家的路上，仅仅如此就已经足够幸福了。 