========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-06-01 12:17
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
进入七月，到了期末考试期。
 
和往年一样，除了一些例外，十天左右禁止社团活动，学生在这期间要老老实实回家学习。
 
以前，在穿越被解除的时候，我成为了高中老师，虽然好像有相应的收入，但那在柊木酱的爸爸看来是不够的。
 
因为我自己没见过面，所以也可能单纯是因为讨厌我才提起年收入的话题，然后乱说了一个金额。
 
总之，为了让柊木酱幸福，我决定努力学习。
 
放学后窝在学校的图书室里，开始学习各种各样的东西。
 
「啊~，这里要比职员室更凉快~」
 
伴随着假惺惺的声音，柊木酱来到了图书室。
 
把笔记本电脑夹在腋下，然后装作若无其事的样子在我能看见的位置坐下了。
 
我要努力学习，不要打搅我哦。这样的叮嘱到底该说是起作用了呢，还是该说是完全没效果呢。
 
咳嗯，柊木酱轻轻的咳了一声。
 
「如果是世界史的话，这里的学生可以向我请教哦……」
 
偷瞥。
 
瞥了我一眼，啪嗒啪嗒地敲着键盘。
 
咳嗯，我也咳了一声自言自语道。
 
「世界史只要记住就没问题了，比起那个，数学B……」
 
「数学B……！？啊，这么说来，数学从分数开始就变得好奇怪啊~，老师我教起来有点难啊——？」
 
不，我不是说想让你教我。
 
话说，分数不是数学而是算数。跌倒的真够早的啊……。
 
一瞥,一瞥,柊木酱不断地观察我的情况。
 
因为说过不要打扰我，所以她并没有主动搭话，而是想让我找她搭话。
 
「呜……好冷，空调……好厉害……」
 
柊木酱打了个寒颤，尽管如此却还是坐在座位上继续工作。
 
「世界史的考试，会从哪出题呢？怎么办啊，现在被问到的话可能会说出来呢——」
 
是明显的陷阱。
 
无视她的自言自语，我也自言自语道。
 
「做了习题集就能在一定程度上解决这个问题，因为认真的听了课所以也知道哪里比较重要。」
 
「真是的~……你为什么这么熟练啊……!」
 
心里话漏出来了。
 
世界史，不足为惧。背诵类科目是我的强项。
 
而且，高二的第一学期期末考试，是第二次参加了。
 
还隐约记得是从哪儿出的题。
 
呜、好冷，因为柊木酱在颤抖着、所以要找一件可以当上衣的东西。
 
只有准备今天带回家的体育课的运动服。
 
几乎没穿过，所以应该不会有什么怪味吧。
 
唰，把运动服从桌上滑过去。
 
「老师。如果冷的话，请盖在膝盖上吧」
 
「啊……谢谢……」
 
她把我的运动服紧紧抱在胸前自言自语道。
 
「就、就算你对我这么好……老师也不会告诉你从哪里出题的」
 
估摸着没人在看，将鼻子靠近，呼哧呼哧、呼哧呼哧。
 
「啊，真田君的气味……」
 
喂，别在图书室闻气味啊。
 
窸窸窣窣，把运动服穿上了。
 
怎么穿上了啊，我明明说的是盖在膝盖上。
 
左胸绣着真田的我的运动服。
 
柊木酱穿着它，有种不可思议的感觉。
 
「如果不好好地来问我的话，我是不会告诉你的……」
 
所以说啊，我不记得有说过想要你告诉我。
 
打开数学B的习题集二十分钟后。
 
「在七十二页附近，非常重要，一定会考试中出现。」
 
结果还是说了啊。
 
「这里的空调，果然还是太冷啊」
 
自言自语着不知在向谁说明的同时，柊木酱开始朝我的对面移动。
 
「这里正好♪」
 
无视掉，无视。
 
我是来学习的，并不打算和柊木酱干点什么。
 
「如果正好的话，希望可以把运动服还给我。」
 
「咳嗯，脱掉衣服可能会很冷，所以就这样比较好。」
 
始终坚守不妨碍这一底线的柊木酱，以自言自语的风格表达着意思。
 
「咳嗯，穿着男人的运动服的话，说不定会被人用奇怪的眼光看待呢。」
 
「咳嗯，这是温柔的学生为了避免我着凉而借给我的东西，先穿一段时间吧。」
 
不管怎么说，她似乎都不想脱掉我借给她的运动服。
 
嘶嘶，脚上感觉到了什么东西。
 
一看向对面的人，她就唰的移开了视线。
 
悄悄向下看，柊木酱的美腿略微伸长了一点，轻轻的碰上我的小腿然后贴在上面。
 
「…………！」
 
目光交汇的时候，柊木酱又转过脸去。
 
但是，腿完全不肯分开。
 
……即使只靠腿似乎也可以调情。
 
「咳嗯…………说真的，要是讨厌的话就说出来吧……?我会立刻停下的」
 
小声的说了这样的话。
 
「咳嗯……因为我的腿稍微有点长，所以很容易和对面的人碰到……我完全不介意，所以没关系的」
 
「咳嗯……即使突然温柔起来，也不行……」
 
面对着笔记本电脑的柊木酱，丝毫没有分开腿的意思，一直粘在一起。
 
穿着丝袜的脚，抚摸着我的脚趾。
 
我也做了同样的事情回敬，柊木酱一下有了反应。
 
「等等，好痒……啊，咳嗯」
 
咳嗯晚了哦。
 
「咳嗯……完全无法集中精力工作……怎么办啊」
 
「咳嗯。学习进展不太顺利啊……」
 
如果真想集中精力的话，工作在职员室做就可以了，学习在家做就可以了。
 
……也就是说，就是这么一回事。
 
在别人看不见的桌子底下，两条腿一直在调情。
 
但是，不可思议的是，这样做反而更能让人静下心来。
 
我们无言的进行工作和学习。
 
因为是在考试期，所以接近放学时间的时候，图书室里除了我们和管理员之外谁都不在了。
 
话虽如此，但原本除我以外也就只有两个学生。
 
「去借一下书吧……」
 
离开座位，站在书架前看着小说的封面，柊木酱也跟着来了。
 
一脸淘气的表情，嘴角也放松了。
 
我确认了下柜台上一动不动的图书管理员，然后来到了死角。
 
在书架的后方，偷偷做着违反规则的接吻。
 
「打扰你了吧、我……对不起啊」
 
「没有的事。因为因为学习这种事回去之后也能做」
 
「……呣……像这样突然变得温柔起来……」
 
偷偷进行着不能被任何人听到的秘密对话，并安静的再次接吻。
 
「工作，加油啊，老师」
 
「真田君也要努力学习哦」
 
积累了幸福的指数，彼此不由得露出了笑容。
 
「如果有喜欢的人就能努力，这是真的呢……」
 
柊木酱感慨的说出了这样的话。
 
完全同意。 