========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-03-06 22:53
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
◆柊木春香◆
 
休息日，作为对我平日为他带米饭和便当的回礼，诚治君为我做了晚饭。
 
在我看来手艺相当不错，淡然的进行着烹饪。
 
端上来的是沙拉、意大利面和汤。总感觉，是个会在咖啡厅的午餐套餐里出现的组合，虽然我对此很高兴，但与此同时，也有不太高兴的事。
 
用叉子卷起意大利面吃了一口。
 
「怎么样?我倒是挺有自信的」
 
好、好美味……！一瞬间我还以为来到了咖啡厅。
 
「嗯。很好吃哦」
 
太好了、说着诚治君也笑着吃了起来。
 
虽然对料理很好吃没有什么不满，但就我个人而言，诚治君这么擅长料理，我并不太高兴……。
 
汤也不是从市面上买来的，而是自己做的。
 
呣~~~~……。
 
总的来说，虽然我觉得还是我比较擅长，但从一般标准来看，诚治君还是有足够的实力的。
 
擅长料理的男人很受欢迎————。
 
我这么想着。
 
不管怎么说，能让对方做饭的环境，作为另一方来说真的太好了，同时也会不舍得分开。
 
诚治君会不会把别的女人吸引过来，对此我超担心的
 
「诚治君，这么时髦的料理，你是从哪里学的？母亲吗？」
 
「诶……那是……」
 
有什么难言之隐似的。
 
诚治君的妈妈不怎么给人会做这种时髦的料理的印象，平时在家庭科室吃午饭时看到的便当，都是非常家常的便当。
 
「母亲，最近，迷上意大利菜了……所以……」
 
Pikin，女人的直觉发动了。
 
不对。绝对不是母亲。
 
那会是谁呢？
 
纱菜酱不擅长料理……。那么其他的女人———————！？
 
如果是这样的话，能做出时髦的料理也就能解释通了。
 
「诚治君，你有什么事瞒着我吗？」
 
「呜诶~！？为、为什么！？忽然……」
 
慌慌张张的样子很可疑……。
 
「不知为何、总感觉」
 
「汤也做得很好吧？」
 
「啊，嗯，非常好吃哟!」
 
「太好了」
 
诚治君的，这种让人安心的，似乎能发出『nikori』的声音的笑容让我喜欢的不得了……。
 
沙拉也很棒，这样的话无论多少蔬菜都能吃下去————啊、话题被岔开了！！
 
我对诚治君的事其实不太了解。
 
对于升上高二之后的诚治君的事，我有着比谁都了解的自负，不过，关于去年的事和初中时代的故事，就没怎么听过了。
 
我觉得应该是在和我正式交往之前，就掌握了这些料理技巧。
 
「这次你给我做饭是作为回礼吧。」
 
「诶，啊~、嗯。」
 
「在家也经常做饭吗?」
 
「因为家里有妈妈在，所以随意使用食材的话会被发火的。本来打算明天用的肉啊蛋啊什么的」
 
「啊——。那个、我懂的。因为冰箱里的东西已经规划好了。随意使用的话这周的菜单会变得有些奇怪」
 
「真像啊——，被说了同样的话」
 
明明在家不做饭，现在却做得这么好……？
 
啊，我懂了！
 
「前女友————！？是这样的吧！？以前和漂亮时尚的大姐姐交往过吧~~~~！？」
 
「哈~！？你在说什么呢？倒不如说现在才是这种状态。」
 
没错。
 
我无法保证我是诚治君的第一个女友。
 
「根本没有前女友。春香桑是我交到的第一个女朋友」
 
被爽快的保证了。
 
嗯？现在才是这种状态……？
 
「漂亮时尚的大姐姐？」
 
试着指了指自己。
 
「是、是的哦……」
 
啊，害羞了，好可爱……。
 
看到这样的一面，会给人一种年下男子的感觉，让人非常心动。
 
平时，不怎么会焦躁或动摇，任何事都能不慌不忙的解决。
 
「对不起啊，我嫉妒了不存在的前女朋友」
 
「没什么、别在意」
 
既不是前女友教的，也不是在家里母亲教的……。
 
那到底是跟谁学的……?
 
「诚治君，喜欢咖啡厅吗？」
 
「咖啡厅？不，应该没那么喜欢吧。虽说喜欢咖啡」
 
呣~~~。
 
不是在模仿某个咖啡厅的午餐吗？
 
「因为咖啡厅是『在时尚的地方喝茶的我很可爱！这样的我很时髦吧？』这么想的女人会去的地方吧？」
 
「呜哇，真是出色的偏见！！」
 
「不对吗？」
 
「女生只是单纯的喜欢那种地方而已。家具、室内装饰、小摆件都很可爱，店里的气氛也很好」
 
「是吗，话说为什么突然聊起咖啡厅的话题？」
 
「就算是要约会，也不能去那种地方吧？我想着你是不是喜欢咖啡厅呢，因为你为我做的料理就像是从咖啡厅里端出来的一样」
 
既不喜欢咖啡厅……也不是在模仿料理……。
 
那么，这些料理技巧是从哪儿得到的呢？
 
偷偷在厨房练习的————？
 
「今天的回礼，你早就计划好了吗？」
 
「虽说不至于每天都是，但总是请我吃午饭和便当，所以才有了回礼的想法吧。」
 
怎么办啊？
 
明明不擅长，却一直为了我而练习料理，一想到这种事就更喜欢诚治君了……。
 
算了，就这样吧。
 
这是诚治君对我平日的事的感谢，料理也很美味。
 
「对为什么我会料理这件事，那么在意吗？」
 
「诶？嗯……」
 
明明刚才还掖掖藏藏的，突然这是怎么了。
 
诚治君一本正经的注视着我。
 
「真正的我是二十七岁，是穿越时空来到这个时代的。」
 
「……哈哈哈，这什么啊，怎么看都不像是二十七岁哦」
 
「然后，我会做料理是因为我上大学的时候在意大利餐厅打过工————」
 
「那是什么，大学生应有的设定吗。哈哈哈哈」
 
「因为从大学开始就是一个人生活，渐渐的有机会自己做饭了，所以现在才————」
 
「大学僧、有时确习、系介样呢~~~！」
 
稍微流了点眼泪，所以用指尖擦了擦眼角。
 
「哈哈，太奇怪了吧」
 
「……，…………对吧？」
 
我喜欢的，笑嘻嘻的笑脸。
 
我试着问了一件很在意的事。
 
「那个……穿月式空是什么？什么意思？？」
 
咔哒，诚治君垂下了头。
 
「这，这样啊……这种单词、一般来说不知道吗……」
 
然后，诚治君教了我什么是穿越时空，我终于理解了。
 
一边将自己的餐具搬到水槽，一边试着问道。
 
「那，假设那个叫『穿越时空』的东西真的存在，现在这里的诚治君是27岁吗？」
 
「啊，刚才的『设定』的故事？按照那样吗？」
 
哗啦哗啦，让水流出，我用海绵洗碗，然后由诚治君冲干净。
 
「春香桑……如果真是那样的话你会怎么办？」
 
「我不在乎哦？诚治君就是诚治君吧？如果有别的谁在里面的话，我会考虑的。」
 
「这样啊」
 
那样说着，诚治君开心的笑了。
 
在此之后，比以往更厉害的卿卿我我。 