========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2021-07-12 05:37
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
每年七月的第三周周末，邻镇都会举办夏日祭。
 
柊木酱非常想去，将『因为是邻镇所以很安全』这样谜一般的理由作为挡箭牌，逼着我去参加祭典。
 
「想去……」
 
「烟花的话，从这里也能看到吧……考虑到脸被看见的可能性————」
 
「…………」
 
柊木酱突然点头同意了。
 
其实我也是，如果能保证没有认识的人在的话，我也想去。
 
虽说是邻镇，但夏日祭的规模很大，县内外都有客人来参加。理所当然的与学校里的熟人或初中的同学遭遇的可能性很高。即使没有遭遇，被看见的可能性也相当大。
 
「明明可以穿浴衣的……」
 
……想看。
 
「既然诚治君如此顽固的拒绝的话……真没办法啊……」
 
「不是，也没有拒绝到那种程度……我只是想测试下春香桑的认真程度而已……」
 
「那，去吧？」
 
因此，决定下周六去邻镇的夏日祭。
 
开车到达会场附近，然后从那里开始徒步。
 
咔哒，啪嗒，柊木酱的木屐发出这样的声音。
 
平日总是梳着马尾的头发在脑后扎成发髻，可以看见白皙的脖子。
 
花的发饰也非常适合她。
 
「怎么样？浴衣」
 
「嗯，很可爱哦」
 
「是、是吗？」
 
高兴的放松了脸颊，散发着『再多夸我一下』的氛围。
 
「我觉得浅蓝色明亮的感觉很适合春香桑」
 
「嘿嘿，谢谢你♪」
 
浴衣也是如此，整体的完成度相当高。
 
乍一看与「柊木老师」这样的印象相距甚远，或许没有变装的必要吧。
 
但是，慎重起见我还是用帽檐遮住眼睛。
 
人也很多，做到这个地步的话就不会轻易暴露了吧。
 
随着会场的临近，陆陆续续可以看到参加祭典的客人。
 
果然情侣也很多，每对情侣都牵着手。
 
嘶嘶，柊木酱装作不经意的抚摸着我的手背，似乎是想要牵手。
 
因为浴衣太美了，柊木酱沐浴在男人们的注目中。在那之中，如果戴着帽子的男人在旁边牵着手，会变得更加显眼吧。
 
「呣」
 
因为我没有回应，柊木酱撅起了嘴唇。
 
「啊，等我一下」
 
顺带一提，每年应该都有卖面具的摊子。
 
因为还是傍晚，所以排列着摊子的一角并没有那么多人。
 
大概、是在那块……，找到了。
 
走向找到的摊子，战队英雄的面具、子供向动画的女主角和其他各种各样的面具都有在卖。
 
我买了一个面具，回到柊木酱那里。
 
「戴上这个。这样的话，别人应该就不知道我们是谁了」
 
「诚治君、难道是天才……？」
 
「这样就可以牵手了」
 
「太好啦♪」
 
柊木酱戴上面具。
 
火男出现在我眼前。
 
噗呼呼呼。
 
怎、怎么办……面具是以朴素为基准选出来的……结果却变得有趣起来了……。
 
「这样就可以牵着手走路了吧？」
 
火男高兴的说道。
 
「呼、呼呼呼、呼、en、嗯……」
 
「什么事那么好笑？」
 
别、别这样……火男在用柊木酱的声音说话……。
 
噗噗，这么笑着，察觉到我的异变的火男，取下面具确认了下是什么面具。
 
然后，又重新戴上了。
 
「什么啊，这个！就没有更可爱的了吗！？」
 
「这、这、这个是……噗哈哈……因为这个是最朴素的那个……」
 
「这不是在爆笑吗！火男是在耍我玩吗！你在想什么呢，诚治君！」
 
火男，超生气的！噗呼呼。
 
「喂，说真的，别这样。要、要喘、不过气了、噗哈哈哈哈」
 
「别这样什么的，这是你自己买来的面具吧~~~~~~~~~！」
 
火男气得直跺脚。
 
「待会去买别的就好了吧，在那之前就忍耐一下吧。」
 
温柔的火男。
 
「手，牵手？」
 
稍微有点害羞的火男。
 
不、不妙，再笑下去的话说不定会有损火男的心情……。
 
但是，太有趣了，怎么办啊。
 
被半强制的牵着手，我和火男来到了会场。
 
虽说是以神社举办的祭祀活动为主，但基本上以烟花为目的的人比较多，所以在烟花开始之前，人并不是很多。
 
来到我刚才买面具的摊子，火男买了别的面具。
 
战队的红色面具。
 
把火男面具递给我的柊木酱，戴上红色面具，朝这边看过来。
 
「…………怎么样？」
 
「恩，很普通呢」
 
「这样啊……话说、目的才不是为了逗人笑啊！？」
 
我决定戴上火男面具，在烟花开始之前在小摊上转转。
 
买来了炒面，两人在角落的石阶上分着吃。
 
「诚治君、啊~」
 
「稍等一下」
 
迅速的把面具拉起，炒面被喂到嘴中，突然发现互相喂反而比较好，因为拉起面具的期间看不见东西。
 
「这次轮到我了，来吧」
 
「啊~」
 
这次轮到我来喂她吃。
 
虽说面具很碍事，但不戴着的话，也不知在什么时候会被谁看见。
 
「去看下一个摊子！」
 
「精神真好啊，春香桑」
 
「不要在意这些细节，因为人在这种时候，是不会长大的哦」
 
红色面具这么说道，明明是认真说出口的台词，却完全无法理解。
 
牵着手，我被柊木酱拉着走在渐渐增多的人群中。
 
「诚治君、那个！捞金鱼！干吧？」
 
就算捞到了金鱼，养一周左右也会死掉的……再说即使没捞到也能免费得到几条呢……。
 
快点儿！被催促着跑到小摊前。
 
「飘来飘去的……小鱼、满满的都是……」
 
「小鱼什么的……因为是捞金鱼啊」
 
「红色的和黑色的也是金鱼吗？」
 
「诶？」
 
「诶？怎么了？」
 
红色面具愣住了。
 
「红色面具桑，金鱼不是指金色的鱼哦？」
 
「………………。我、我知道的哦？」
 
撒谎。
 
嗯？也就是说……没见过金鱼吗？小时候再怎么说也会见过一次吧。
 
「一次，麻烦您了」
 
柊木酱付钱后拿到了三个网子。
 
「这里！」
 
巴沙。
 
「就是现在！」
 
巴沙。
 
「就决定是你了！」
 
巴沙。
 
全败了。
 
「呜呜呜……一只都没捞到……。这个纸破了，叔叔，这是次品哟！」
 
「本来就是这样的哦！」
 
以前没玩过吗……？
 
我开始在旁边捞金鱼。
 
盯~，能感觉到红色面具以热切的目光注视着我的手。
 
唰——，这么让网子横着滑过去，尽可能以边缘部分挂住的感觉。
 
「放心」
 
一只、两只、把金鱼一个接一个地放入容器里。
 
「好厉害~！诚治君，好厉害！！」
 
啪嗒啪嗒地拍着手，甚至被感动到了。
 
「虽说不是很擅长，但这种程度还是能做到的哦。」
 
「既然如此，就用大人的力量————」
 
「你打算戴着红色面具干什么啊？」
 
红色面具从钱包里拿出了五万日元。
 
「这样一来，请把这些容易破的网子全都给我！」
 
「住手啊！小孩子们之后还要玩的啊」
 
「如果有相当于今天一天的销售额的钱，叔叔也一定会同意的————」
 
「别在小摊前谈钱的话题啊~~~~~」
 
最终柊木酱靠着怜悯得到了三条金鱼，我们离开了小摊。
 
顺便一提，我捞到的金鱼都放回了池子里。
 
「比想象中要难啊……」
 
「因为需要窍门的」
 
朝着没有人的方向走，找到合适的石阶后坐下了。
 
「这种地方我没怎么来过，稍微有点兴奋啊」
 
「我也有这种感觉」
 
不知不觉间天黑了，没有灯光的地方一片漆黑。
 
如果是黑暗的场所，即使不戴面具也没关系。
 
取下面具后，与柊木酱把手叠在一起。
 
「明年再来吧？」
 
「嗯，当然可以」
 
远远的听着祭典的喧嚣，我们在薄暗中接吻了。 