========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-07-12 05:44
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在黑暗中一边休息一边调情后。为了寻找安静的适合看烟花的场所，我和红色面具柊木酱一起在四周转来转去。
 
「唔~，到处都是情侣啊。」
 
「果然，大家的想法都是一样的。」
 
是啊——，红色面具库哧库哧的笑着。
 
手里拿着柠檬味刨冰的红色面具，将勺子拿到了面具的嘴部。
 
「啊。又失败了」
 
似乎对面具已经习惯了，她经常忘了她还戴着面具。
 
随着烟花开始时间的临近，人越来越多了。
 
如果在这里走散的话，要找起来会很辛苦。
 
「啊，哥哥！」
 
唔诶，纱菜~！？
 
正前方，穿着浴衣的纱菜和奏多走了过来。
 
转头一看柊木酱，又把勺子撞到了面具的嘴部，进食失败了。
 
好、好样的……如果一直戴着红色面具的话应该不会暴露。
 
我慌忙戴上放在头上的火男面具。
 
「搞了半天，哥哥这不也来了吗」
 
「不，我是火男」
 
「……哥哥，已经迟了哦？衣服也是出门前看到的衣服，话说自称火男是什么鬼」
 
「……诚治君，这种程度的变装，是无法骗过纱酱的」
 
我也死心了，把面具放回头上。
 
「话说，纱菜不也来了吗？明明说着不来的」
 
「加、加奈酱说想来，所以夏娜就陪着来了……」
 
话虽这么说，但事实大概是反过来的吧……。
 
「那边的女人是？」
 
「诶？啊~，这边的人是……迷路的红色面具」
 
嗯嗯，柊木酱使劲点着头。
 
「明明是队长却迷路了！？」
 
「……真可怜。」
 
「因、因此我现在正在寻找其他成员，到底是在哪里走散的呢……」
 
盯~，奏多像只警戒心全开的猫一样，凝视着红色面具。
 
「……像是在哪儿见过的身材……」
 
当奏多打算转到侧边去的时候，柊木酱为了不让她看到侧脸而用手防御。
 
「……不愧是红色面具……能做到……！」
 
你在干什么啊。
 
「喂，我们现在正在找看烟花的好地方。……反正哥哥你也是一个人看吧？允许你和夏娜我们一起看也不是不可以哦？」
 
「我就不了，已经和别人有约了。」
 
「诶……。和、和谁……？难道说是————和红色面具！？」
 
红色面具扭扭捏捏的害羞着。
 
「八、八行的啊，哥哥，红色面具她！是、是要和其他成员一起看的啊！」
 
刚才虽然随口说了在寻找，但其他成员什么的根本不存在的哦。
 
「和谁都无所谓吧，别再追究了」
 
「……哥哥这个，八嘎」
 
「……纱酱、好啦好啦」
 
奏多抚摸着嘴巴变成へ字的纱菜。
 
这两个人关系真好啊。
 
「就是这样，我要带迷路的红色面具去祭典事务局之类的地方了————」
 
回头一看，红色面具的身影不见了。
 
「啊、啊咧，红色面具呢?」
 
「啊，真的……被人潮卷走了吗……」
 
「……红色面具、又迷路了……」
 
「那么，回头见啦————！」
 
我向两个人挥了挥手，挤进人群里去了。
 
哪儿去了？是在吃着刨冰发呆的时候被人潮冲走了吧。
 
打电话也没有反应。不过手机在包里放着，注意不到也是没办法的事吧。
 
在断断续续的摊子中，我一边拨开人群一边寻找红色面具。
 
太好了。找到了。
 
但是，被三个男人纠缠着。
 
这、这难道是————『姐姐来和我们稍微玩玩吧』的好色家伙————！？
 
我、我要振作一点。姑且算是个大人，必须得保护柊木酱。
 
「呃……这样，我很为难的……」
 
「不是挺好的嘛，就一会儿！」
 
不妙，真是个像模板一样的家伙！
 
「但是，我还有同伴……」
 
红色面具很抗拒的样子。
 
我必须得做点什么……!
 
「那么，直到那家伙来为止——？」
 
「是啊是啊，反正时间还有很多呢」
 
「稍微，就一下下而已」
 
男子们忽然戴上了三者三样的面具。
 
「「「————请成为我们的红色吧！！」」」
 
这是什么鬼搭讪! !
 
「我是蓝色——！」
 
shakin，一个人摆好了姿势。
 
「我是黄色——」
 
另一个人摆好了姿势。
 
「然后是我————火男！」
 
按颜色排列！
 
很显然，是被喜欢特摄的人缠住了，至于火男就不清楚了。
 
「那个，红色面具是我的同伴，有什么事吗？」
 
我在男人们和柊木酱之间插了进去。
 
「我们只是在玩连者游戏而已」
 
「是啊，我们正好没有红色」
 
嗯嗯，火男点了点头，然后目不转睛的盯着我，「哦~……！同志」这样提高了声音。
 
紧紧的握着我的手。
 
啊！被误认为是同伴了。
 
「不，我的这个不一样。只是碰巧买的」
 
正全力否定的时候，被拍了肩膀。
 
「没关系的、没关系的哦，不用害羞」
 
这是啥，有着主张喜欢火男很羞耻的风潮吗！？
 
完全没有人气的路人角色的待遇！？
 
「总、总之，我们是在寻找看烟花的场所的途中走散了」
 
「这样的话，同志啊。神社后面有一条小路。沿着这条路往上走，就会走到小展望台。那里的话，估计谁也不会去吧」
 
火男，是推进故事进展的重要的情报角色啊。
 
「啊，非常感谢」
 
「加油啊，年轻的火男哟」
 
「都说了我不是火男」
 
我再一次向火男表示感谢，然后拉着柊木酱的手走开了。
 
「突然不见了，吓了我一跳」
 
「啊……好多来信……，对不起啊，注意到的时候已经被人流冲走了……」
 
柊木酱她，在重新牵起手的同时抱住了我的胳膊。
 
「刚才、谢谢你。大概，不是坏人吧……但我很为难，真是得救了」
 
「没什么，赶在事情变得奇怪之前真是太好了」
 
喀哒喀哒，在远离喧嚣的地方甚至能听到柊木酱木屐的声音。
 
祭祀结束后的神社已经变得很清闲了，出入社务所的人也只有寥寥几个的程度。
 
神社后面的路到底在哪呢。
 
「诚治君，不是这里吗？」
 
柊木酱用手指着的地方，有一个只能一人通过的细小楼梯。
 
为了不摔倒而牵着手，两个人一起向上走去。
 
过了一会儿，有一个如火男情报中所提到的小展望台。
 
虽说是展望台，但感觉像是小小的亭子，而且屋顶和木制的桌子、两脚长椅感觉也很不错。
 
下面能看到摊子上的灯光，天空中繁星点点。
 
轻轻吹来的风也感觉很舒服。
 
坐在长椅上环视四周，似乎不会有人来这里。
 
「真是个非常好的地方呢」
 
「那个火男，到底是什么人啊……？」
 
摘下面具的柊木酱，想起刚才的事情，库哧库哧的笑了。
 
「是你的同伴吧——？」
 
「不是哦」
 
啊哈哈，柊木酱开心的笑了起来。
 
当是在说别人的事吗，这个人。
 
在进行这种对话的期间，时间到了，烟花绽放了。
 
咚，漆黑的夜空里开着五颜六色的花。
 
「漂亮」
 
已经有多少年没看过烟花了呢。
 
呆呆的考虑着那种事的的时候，柊木酱稍稍缩短距离到了肩膀相触的位置。
 
手掌朝上，仿佛在等着我将手叠上去。
 
在烟花的间隙静静的接吻。
 
「绝对的哦？」
 
「诶、什么？」
 
「明年，还要再来的约定……是绝对的哦……」
 
「嗯，约定好了」
 
紧紧抱住不安的柊木酱，柊木酱也将手伸到我的背后抱住我。
 
「诚治君，最喜欢了，我爱你」
 
「我也是」
 
「就不能好好说出来吗？」
 
柊木酱紧紧抓住我的脸颊，不让我逃避。
 
嘴角不由得放松了。
 
无论说多少次都不习惯啊……。
 
「春香桑，我爱你」
 
「呼咕……~。谢、谢谢……」
 
柊木酱按住了胸口。
 
「害羞的诚治君很可爱，虽然很想看，但这么一来，我比诚治君更害羞了……」
 
什么啊这个人，好可爱啊。
 
始终以这种步调，在谁都不来的小展望台上我们一边看烟花一边卿卿我我。 