========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:20
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
某一天午休。
 
我像往常一样一边警戒着周围一边进入了世界史准备室。
 
因为上午没去职员室，所以这是今天第一次与柊木酱见面。
 
像往常一样对操劳的柊木酱说着「辛苦了」，但她不高兴的鼓起了脸颊。
 
「怎么了？」
 
桌上放着两人份的便当，柊木酱在她旁边准备好了我的坐席。
 
「刚才我翻了翻坂井老师的桌子」
 
坂井老师是我的班主任。
 
「喂，不要随便翻人家的书桌啊」
 
「坂井老师上课去了，职员室里也正好空荡荡的」
 
「这是理由！？」
 
「因为柊木老师我有很在意的事，所以就稍微调查了一下」
 
以『正义在我这边』的感觉堂堂正正的说了出来。
 
希望有谁能教一下柊木酱什么是社会人的礼仪之类的。
 
我觉得负责学生指导的老师应该先指导一下你的同事。
 
但是，想要在我的班主任的书桌上调查的事……？
 
「所以说，老师你想调查什么呢？」
 
「才不是老师，两个人的时候是春香吧——？」
 
柊木酱用手指噗噗的戳着我的脸颊。气呼呼的柊木酱果然很可爱。
 
「我心情不好的理由，诚治君你不知道吗？」
 
柊木酱虽然说着自己心情不好，但仍不忘喂我吃便当。
 
今天也啊~的喂我吃着熟悉的炸物。很美味。
 
「我、做了什么？」
 
「明明做了那种事？我觉得有点太过分了」
 
「太过分了？我没有做过那种事吧」
 
让柊木酱悲伤的行为是禁止的。这是我在心中发誓定下的规则。
 
难道说我认为大概不要紧的行为实际上已经出局了？
 
「啊。你不喜欢我和班上的女生聊天吗？」
 
与其说是聊天，不如说是关于课堂的「下节课好像要换教室哟」 「啊，谢谢」 之类的对话。
 
「只是女子在校生这种程度，柊木老师才不会吃醋呢」
 
充满气势的说完之后，「……大概吧」小声的这么嘟囔着。
 
「而且，高二的女生没法养着诚治君吧？瞧！大学毕业并拿到教师执照的我要厉害好几倍。」
 
「争论点在那里吗？」
 
只是女子高中生这种程度，柊木酱拿出社会头衔就会变得轻轻松松。
 
「轻松~」
 
嘴上也说出来了！
 
总感觉愤怒的矛头在别的地方……。
 
「没事的没事的。因为春香桑有很多春香桑自己的优点。」
 
「呜~~……。想就这样敷衍过去也……」
 
好了好了、就这样摸着头的话，表情逐渐变得软绵绵的。
 
「柊木春香，对诚治君很生气……」
 
那张脸完全没有说服力。
 
「春香桑，差不多该告诉我了吧？为什么会生气呢？」
 
柊木酱沙沙的在行李中搜寻着，然后拿出了一张印刷纸。
 
那就是ビターン（bitan）！！像个一流的决斗者一样召唤到了场上。（ビターン：不太好解释，就是那种整个平拍在地上的声音，算是个固定姿势吧，这里就理解为把纸拍桌上了就行了。https://www.nicovideo.jp/watch/sm21353834 附上一个演示视频）
 
『进路调查书　二年Ｂ组　真田诚治』
 
这是我之前向班主任提交的进路希望调查书。
 
「？？」
 
毫不理会满头问号的我，柊木酱的回合开始了。（我的回合！抽卡！通常召唤……串戏了，这里和上面的决斗者都是在玩游戏王梗）
 
「即使看见这个你依旧打算装煳涂吗？」
 
处于愤怒模式的柊木酱指向了第一志愿和第二志愿的栏目。
 
第一志愿是本地的国立大学，第二志愿是私立大学。顺带一提，我之前在第二志愿的私立大学读了四年。
 
「装煳涂……装煳涂是指什么，这不是很普通吗？倒不如说我觉得写的还不错啊？在二年级的夏天这个时期就能具体的写出志愿学校。」
 
「不是那样的！为什么打算去上大学呢？」
 
「为什么……因为是学历社会？而且暂时也没找到什么特别想做的事」
 
「我可以向你保证，即使去上了大学意义也不大」
 
「你在保证些什么？嘛，的确，即使去了也不会认真上课，结果总是在打工。」
 
「不上课光打工……？」
 
「啊。————————经常听别人这么说」
 
心不在焉的时候不小心说漏嘴了。
 
我偷偷窥视着柊木酱的表情，她正以一脸理解的表情点着头。
 
「就是这样，大学是个很可怕的地方。是只有现充才能享乐的魔境。而且还有坏女人存在，不是诚治君该去的地方」
 
我同意只有现充才能享乐这部分。
 
柊木酱为了让我对大学升学抱有坏印象，拼命的对我讲着大学的可怕之处。
 
「即使毕业了，也只是得到了大学毕业这一头衔而已」
 
「瞎说什么大实话呢」
 
如果我去上大学的话，柊木酱会讨厌我吗？
 
「啊，我懂了。因为我会去到你看不见的地方，所以你很担心？」
 
「不，完全不会」
 
「不会这样吗？」
 
「我才不会输给没出息的小丫头什么的，况且我对料理也很拿手」
 
「那、为什么呢？你在生什么气呢？」
 
「我明明说了会养你，为什么还要升学！？诚治君只要吃软饭就可以了！？」
 
一般来说发怒点应该反过来吧！
 
正常来说如果有个吃软饭的男朋友的话才会叹息和发怒吧。
 
我明明好好的，却不知为何被责备了。
 
「这种时候应该写上主夫吧♪」
 
柊木酱唰唰的把纸上的字擦掉了。
 
然后用自动铅笔写上了大大的『主夫♡』。
 
「我的班主任会生气的！」
 
第二志愿是『家务助手』
 
「这不是啃老族的别称吗！」
 
第三志愿是『高等游民』
 
「这不是战前的啃老族叫法吗！」
 
够了！柊木酱大概是对不断吐槽的我感到厌烦了，拍了下桌子。
 
「我只是觉得不要老老实实的写上软饭男会比较好而已！」
 
「反过来发火了！？」（逆ギレ：指加害者向受害者发火）
 
「真是拿诚治君没办法……」
 
把刚才写的东西全部唰唰的擦掉了。
 
说着「这样的话就没意见了吧？」，重新写了些什么上去。
 
『女婿』
 
「更糟糕了！」
 
如果是女生写着想要出嫁的话会觉得有点可爱，但男生这么做的话只会让人觉得恶心。
 
我将纸夺过来并填上原本的志愿学校。
 
唔、柊木酱不满的看着那个。
 
「这是个高等技巧哦。姑且不论真心想法，但只要表面上写着升学的话，班主任就什么都不会说」
 
「诶……诚治君真是个天才！」
 
呀咧呀咧。总算接受了。
 
「真田君？今后也请别做像这样会让老师伤心的事可以吗？」
 
「好的，我知道了」
 
因为她突然变成了老师的语气，所以我也配合了一下。然后柊木酱闭上眼睛并撅起嘴唇。
 
「N……」
 
「不，这里是学校……」
 
「……快点」
 
合上打开的窗帘，我亲吻着柊木酱。
 
「因为在学校里，所以这是最后一次了」
 
「诶。怎么那么严厉……？」
 
因为继续下去会逐步升级。大概。
 
「再来一次」
 
「都说了不行……」
 
「N♡」
 
就这样，我被柊木酱继续溺爱着。
 
  