========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2021-07-12 05:51
==========================

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
这是发生在世界史的课时的事。
 
我将头往后仰着地用板夹代表扇子扇着时，手持教科书的柊木酱正好走过了。
 
「真田君，就算仰起头也不会有什么差别的喔，虽然很热但是请加油吧。」
 
「好的……」
 
哼的一下、摆出一副高傲态度的柊木酱以「现在是老师和学生呢」的表情通过了。
 
柊木酱，今日虽然穿长裤却不热吗？
 
学校在这季节可真的有够讨厌。
 
教室里既没有空调，通风也不好，满是汗的手还会黏住笔记。
 
是被提醒了吗，平常的话藤本明明都会来调侃的，今日却没干啊。
 
往那边瞧了瞧的时候，他就转过身来了。
 
「むふ。ぐふ……」
 
 
「干嘛笑得那么奇怪啦，藤本」
 
「哎呀，稍微有点……」
 
？真少见啊，居然有话不直讲。
 
虽然有点在意不过也没办法，于是就继续集中在柊木老师的世界史教学上了。
 
「老师，今天穿长裤啊ー？看上去很热的样子ー！」
 
「明明穿裙子都觉得热了。老师是没别的能穿了么ー？」
 
有几个女生友好地搭话了。
 
「啊，这条是清爽的裤子就是了，所以还好吧？」
 
柊木酱揪了揪长裤。
 
类似清凉裤？大概就是那种裤子吧。
 
「柊木酱、该说稍微有点ＰＫ感还是……」
 
「嗯、稍稍呢、稍稍」
 
听到了有点远的女生们在讲悄悄话。
 
到底是什么呢，ＰＫ。
 
场内犯规……？
 
这样说的话，在跟学生交往的时点，犯规还是犯规，但已经是直接吃红牌了吧。
 
柊木酱转过身，背对着我们在黑板上写起了授课的内容。
 
「糟糕，感觉鼻血要出来了……」
 
一脸松弛样的藤本压住了鼻子。
 
「到底是怎么啦，从刚刚开始就…」
 
「你没注意到吗、真田」
 
「什么啦？」
 
藤本就好像想说呀咧呀咧地像外国人一样摇着头。
 
 
「看看就明白了吧。就算是你小子,看到女生透出来的胸罩线条也会兴奋对吧」
 
「啰嗦」
 
「没吗？」
 
「有啦」
 
「正是如此。而且这个啊,可是比那个更稀有的就是了……」
 
「到底在说什么啊」
 
那个啊，所有的男生都喜欢的吧。
 
从夏服的衬衫所透露的风物诗。
(译註:用了双关语的低阶黄段子,不愧是内在35岁的大叔)
 
要是被柊木酱看见的话会确实地被发火就是了。
 
不过，令藤本感到兴奋的目标女生到底是谁呢……？
 
虽然到处张望打量过了，但怎样也没看到。
 
在女式衬衫下不是直接只穿了内衣，而是还穿有内衬的女生好像是大多数。
 
柊木酱也不是特别严格的老师，大家平常在授课中也会有私语。
 
但唯独今天，男生都静悄悄的，女生则是偶尔地窃窃私语。
 
カツカツ柊木酱继续握着粉笔写着。
 
我凝视着今日也努力工作的她的身姿――。凝视着那身姿……。
 
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
我明白ＰＫ的意思啦！
 
大概也知道了藤本咕呼咕呼噁心地笑的原因也是。
 
还有，男生安静地盯着柊木酱的事也。
 
怎，怎么办。
 
不想方法通知她的话…
 
啊啊，不过柊木酱进入了画黑板模式大概不会过来这边啊。
 
要是能将卫衣递过去感觉能…啊可是我那件已经带回家了啊……。
 
柊木酱的大危机啊，怎么办才好啊，我――。
 
「欸斗，那么，接下来就到唸课本吧――」
 
来啦！
 
就是这个。
 
「是！是是是是是！是！」
 
就像参観日拼命表现的小孩一样举手了。
 
ぱあ的一下、柊木酱因为我少见的积极性的关系表情明亮了起来。
(附图)
 
「那么就、真田君！请从第九十页开始♪」
 
「好的。……米洛的维纳斯，希腊化时代中代表性的希腿彫刻。其特徵为望向远方的小眼睛及高鼻――」
 
好，就是这里。
 
「从缠在腰间的布…………那个……」
 
「？　真田君？　没写到那个喔？」
 
「维纳斯的腰布附近接近屁股的位置，能看见透出来的内衣线条……」
 
啪嚓、能Feel班上全员都看向了我。
 
能感觉到（欸，现在说！？）之类的女生的视线和（别讲啦！）之类的男生视线。
 
「真田君？　所以说那种事情在课本上……」
 
给我注意到啦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　
 
不知是不是裤子很薄的原因啦，很容易就能看到胖次的线条喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
没办法，Take Two。
 
「维纳斯的屁股那边，能看到胖次的视条……」
 
「？」
 
ＰＫ的意思，就是パンツ食い込んでる的略称。大概。
 
 
是非常清晰地看得见而令人明白到的程度啊！
 
真是的，我这边还更害羞就是了……。
 
为什么不得不在班上的视线集中下，去提醒胖次线条走光的事啊。
 
不再更明确地讲出来不行吗……！？
 
「该说是米洛的维纳斯……还是我的维纳斯……」
 
「？？」
 
不行啊！完全没注意到的感觉！
 
「欸欸斗，要由老师唸下去吗？」
 
柊木酱咕噜地再次转身。
 
啊啊啊啊、OUTTTTTTTTT！
 
不能再将柊木酱的屁股曝露在这群男生前了！
 
只能用强硬手段啦！
 
我将衬衫脱掉只留下里面的Ｔ裇。
 
长袖只是摺起来了，只要放下来就能缠在腰上了。
 
我从座位起来赶忙来到柊木酱身边。
 
「老师，打扰一下！」
 
「欸、欸、欸――什么……？」
 
被走近的我吓了一跳，柊木酱眼睛都变成经典的白黒式了。
 
 
我俐落的递上衬衫。
 
「将这个、绑在腰上」
 
「欸、为什么？　怎么回事……？」
 
我在她耳边悄悄地耳语。
 
「老师，胖次的线条都透出来了……」
 
「骗人っ！？」
 
かぁぁぁぁぁぁぁ、柊木酱脸都红了，教科书啪的掉在了地上也不管用手掩住了屁股。
 
眼珠咕噜咕噜地转着，已经陷入恐慌了。
 
「所以说，用这个」
 
「……欸、啊、啊、嗯……っ。谢、谢谢你……」
 
用衬衫的袖打了结，总算是成功守住了屁股了。
 
这样总算可以放心了。
 
在我松口气的时候，女生们都鼓起了掌。
 
「一直在犹疑应不应该出声呢」
 
「我也是很难开口呢」
 
「真田君，超绅士……」
 
「用自己的衬衫来守护，有点令人心动也说不定……」
 
哎，客气了。
 
（在干什么啊、真田……！）如此的男生视线也刺了过来。
 
在授课途中柊木酱离开了教室一会，换上运动卫衣后回来，
 
「真田君，衬衫的事谢谢了」
 
径直来到我的座位前归还衬衫了。
 
「老师我也，心动了呢……！」
 
欸嘿嘿地真的害羞着的柊木酱。
 
喂喂喂喂。在讲什么啊。还在上课啊。
 
「啊ー，我能明白呢」
 
「是呢ー」
 
「嗯，真的是会令人心动呢」
 
幸而女生们都有着「我明白ー」的共感地去理解，并没觉得这句话奇怪。
 
在柊木酱危机中救场，在女生中我的股价好像上涨而在男生中急跌了。 