========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2021-07-12 05:57
==========================

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
「夏海她说呢，如果可以的话要不要三人一起去玩？」
柊木酱好像被这样提议了。
 
看来好像是被妹妹的夏海酱问到进展顺利不之类的，对柊木酱来说也想让我加深跟夏海酱的关系，所以就变成这个话题了。
 
从明天开始就是暑假了，能去玩的场所和时间都不缺就是了。
 
在告知我之前，姊妹俩好像已经讲好了，结果是要去泳池玩。
 
在柊木酱的家门口，夏海酱已经在酷暑踩自行车来到了，像是说着「HELLO」般朝我挥着手。
 
一如既往轻快地说到「好久不见」打着招呼坐进了柊木酱的车里。
 
我们要去的是大约去年才落成的休闲设施中的大型泳池。
 
环形水道什么的、大型的滑水梯什么的也有，不管是大人还是小孩都能尽兴、广告好像是这样说的。
 
「去这种地方人家还是第一次，有点紧张呢」
 
「实，实际上咱也是……」
 
是是，女士们。干嘛在发抖啊，只是泳池吧？
 
啊咧？说起来我也一样是第一次啊。紧、紧张起来了……。
 
不过比起泳池，我更期待柊木酱泳衣。
 
夏海酱比柊木酱年幼，虽然身材娇小但该凸的地方还是有好好长的。
 
在我的印象中，感觉就像水边的女神还有在一起玩的村娘吧。
 
因为是平日的关系吗，人不多而且因为暑假的关系而更空旷了。
 
我麻利地完成换装后就开始在池边等着两姊妹出来了。
 
这样一看，是比我所想中更大的泳池呢。
 
人多起来的话就会出现迷路小孩程度的宽广。
 
「吼啦，夏海来看看。诚治君的背，又白又漂亮对吧ー？」
 
「春酱莫非，是躯体控……？」
 
「才、才不是喔」
 
二人终于出来了。
 
柊木酱穿的是搭配着缎带的白色比基尼。
 
虽然之前推定大概是Ｄ罩杯……结、结果、真是大哇……。
(译注:这里男主在说『大』的时候都走音了)
 
因为是泳衣的关系所以看上去才有这种效果吗……？
 
在、在走路的时候，就像布丁一样呼噜呼噜地摇着。
 
虽然对此我是不会出声啦。
 
这什么啊，兵器？在那里挂住兵器啊。
 
而在腰侧的绳子，就像是想被拉开一样存在于那里。
 
柊木酱家看到的时候就觉得绝对能拉开了……。有着不知从何来的某种迷之自信。
 
性感的脖子衬上真的只有少许的肚子肉，反差显得更为エロ了……。
 
「看起来怎样……？」
 
「嗯，跟春香桑很搭、很好看喔！」
 
「太好了♪」
 
柊木酱以快乐的节奏轻轻跳着。
 
然后又呼噜的摇了。
 
人、人不多真是太好了。今日的话感觉能不被奇怪的男人搭讪地渡过。
 
「好了好了，别光顾着卿卿我我。咱明明也在的啊ー」
 
夏海酱像是要捉弄一样地说道。
 
夏海酱的泳衣是两件式的，跟条纹图样跟适合。
 
盯──，夏海酱望向了这边。
 
「什、什么啦？」
 
「春酱说，小偷君有着不错的身体嘛……嗯。确实如此呢……」
 
「夏、夏海！」
慌张的柊木酱像是叫人闭嘴般竖起了食指。
 
柊木酱是躯体控啊，记下来记下来。
 
是高中生的身体真是太好了。现代的我因为运动不足和不注意饮食的关系都走样了。
 
「那边好像有着流动的那个什么喔，走起！」
 
「等等，夏海。首先不好好做热身运动的话――」
说了像老师一样的发言呢。啊，是老师嘛。
 
「那样的怎么都好啦。反正又不打算认真的去游泳」
 
嗯，我也同意夏海酱。不过柊木酱坚持「得好好的做！」，我们在做了简单的体操后才跳进了甜甜圈型的池中。
 
「真舒服ー」
 
唦啪一下将脸浮出水面的夏海酱像小狗一样摇着头。
 
「呜哇，本来以为顶多就跟学校的泳装差不多结果完全小看了它呢！既不太冷也不太热，温度适中！」
 
「是是、解説乙ー」
(译注:乙,网络用语,辛苦了的略写)
 
欢喜地叫着的夏海酱沿着水道开始游了起来。
 
不，这里不是游泳的地方吧……。
(译注:不太懂你们现充的设施,不过这里说的大概是类似按摩池之类住着享受的设施)
 
啊咧，说起来，我的女神呢……？
 
正紧紧抓住扶手，慢慢地浸到水里。
 
用着就像老婆婆一样Slow的动作。
 
「等、等、等一下，现，现在正在过来啦」
 
啊。说起来柊木酱不会游泳。
 
我走近了她朝她伸出手。
 
不会游泳的话，光是待在水中大概可能也会感到害怕吧。
 
「抓好」
 
「啊，嗯……♡」
 
我接住了缓缓地下到来的柊木酱。
 
一样地柔软的柊木酱的身体抱起来触感抜群呢。
 
而那样的本人正在紧紧缠住我的手，一副不管发生何事都不会放开的气势。感觉就像是被当成了救生索一样。
 
这样好是好啦，可是越过泳衣透过来那软呼软呼的触感、正在我的手……！
 
泡在池里面真是太好了……。
 
「没关系的，春香桑。踏实地，慢慢地走吧」
 
「是、这样吗……？不、不要放手喔？」
就像被鹫盯上的小动物一样，柊木酱正在发抖。
 
明明是知道不会游泳的，为什么当初会想来游泳池呢。
 
明明只是在环状水道中转来转去，却很快乐。
 
大概是因为旁边就是牵着手一起走的可爱女朋友的关系吧。
 
这样就算被叫现充也不能反驳了吶……。
 
倒不如说，世间的现充们都是经歷过这些逐渐成为大人的吗……。
 
――太不正经了！！
 
「说起来，是夏海酱说要来泳池的吗？」
 
「嗯呃，是人家喔」
 
「欸。为什么？」
 
「欸欸欸……？忘记了吗？」
 
「忘记什么？我说过什么了吗？」
 
「在泳池上课那时候，说过买了泳衣之后要给你好好看看的吧？」
 
啊，好像是有这么回事。
 
「啊！这表情是忘掉了的表情对吧？」
 
所以就是，为了给我看，明明不会游泳还特地来了泳池吗。
 
我的话，在家中开个Fashion Show也可以的啊。
 
「噗哈」地夏海酱从附近柊木酱反方向的位置露出头来。
 
「春酱，超－－－棒的享受了吗？挑泳衣时也超专注的吧？」
 
「喵啊、夏海っ！」
 
夏海酱吃吃笑着又再回到了水中。
 
……什么啊这孩子，水之民？
 
「真是的……」
 
「有玩得开心吧？」
 
被曝露了内幕消息的柊木酱咬住唇脸也红起来了。
 
「……是、是这样没错。跟诚治君一起的话不管做什么都很高兴啦！就算不会游泳，也可以充分享受泳池的乐趣啦！」
 
啊，自暴自弃了。
 
「诚治君的话不享受吗？」
 
「有享受喔，春香桑的泳衣」
 
「如何呢？这一套？花了很长时间才选出来的喔」
 
「非常适合你」
 
柊木酱害羞地尼嘿嘿的笑着。小声说着「怎么办，好想被诚治君亲亲……」被我听到了。
 
「……之后吧」
 
「欸っっっ！？我说出口了！？」
 
啊呜ぅぅぅ……柊木酱用手掩住了脸。
 
在这之后，背着夏海酱去了没人的地方乱七八糟地亲亲了。 