========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2021-03-17 23:44
==========================

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
「春酱，真的完全不离开小偷君身边呢……一直都黏住呢」
 
「欸，是这样吗。平常都是这种样子的喔？」
 
我也觉得跟平常没什么分别就是了，虽然在夏海酱讲出来之前都没留意到，不过确实是密不可分呢。
 
玩到有点疲累的我们在池边买了炒麵和章鱼烧三人一起吃了。
 
「人家要是有作便当带来就好了呢……」
 
「这也是醍醐味喔、春酱。正是这种庶民感就好之类的」
 
是这样吗？柊木酱露出了不解的表情。
 
炒麵和章鱼烧的品质不言自明，但这样倒是确实地感到了休闲感呢。
 
从座位起来丢垃圾的时候，在转角撞到了什么人了。
 
「哎！？」
 
「呀！」
 
「抱歉，你没……事、吗……」
 
在我眼前跌倒在地的正是纱菜。
 
「我。我。我、我、我、我才是、非、非常抱歉……っ」
 
认生模式全开，完全不看过来我这边。
 
毫无起伏的身体，今天正穿着泳衣。
 
这傢伙，为什么会在这里……！？
 
啊，说起来有说过今天会出去玩……。
 
我弯下身来，望向了偷偷盯向这边的纱菜。
 
「啊咧。哥哥？」
 
「不，你认错人了……」
 
「不是哥哥吗？明明背上的痣是一样的」
 
听到只能认命的我只能乖乖站好。
 
「到底在干什么啊，在这种地方」
 
「夏娜只是跟加奈酱一起来玩啦。倒是哥哥，明明连朋友都没到底在这里做什么啦」
 
「就你话多」
 
没错，我能称得上朋友的就只有藤本之流了。勉勉强强到达朋友的基准线吧。
 
啊不好。我啊，是跟柊木酱和夏海酱来的。
 
柊木酱来这里可是连一件变装的道具都没带――不对，等一下。
 
装成是偶然遇到柊木姊妹就好嘛。
 
「是、是跟谁来的吗……？难不成，是自己一个人来的……？」
 
纱菜一脸怀疑地瞇起眼盯着我。
 
「是、是这样又咋啦？想着要在斯多葛主义中沉浸畅游之类的不可以吗？」
(译註:哲学方面就不多讲了,不过放在生活上指律己/禁欲主义…就男主你?)
 
「呼、呼嗯？……因为哥哥看起来很寂寞的关系……破例让你跟夏娜我们一起玩也可以喔？破例呢、破例」
 
纱菜到底是温柔还是不温柔呢，真的搞不懂。
 
不过，这里可坚定地拒绝可不行。
 
「没所谓啦。你的好意我就心领了」
 
「别、别乱讲什么好意啦，又、又没什么特别意思」
 
怎么突然就脸红了呢这傢伙。
(译注: 作者,这般教科书式的骨科真的好吗?
 
「小偷君，在干什么呢ー？　春酱她――」
 
呜喔喔喔喔喔！？最会令这情况变得混乱的人来啦－－－！？
 
这就是妹妹同士、邂逅的瞬间。
 
看见纱菜后，夏海酱向我抛来了非～常冰冷的视线。
 
「这，是谁啊？」
 
「你……你、你…………你才是，什么人呢…………」
 
纱菜的认生模式再次发动而用上敬语了。
 
唦唦唦唦唦地、纱菜躲到我后面去了。
 
「这傢伙是我的妹妹啦……正好刚刚碰见」
 
「啊，什么啊，只是这样啊。太好了」
 
夏海酱的笑容总算是回来了。
 
　……难道是误会成花心对象了？
 
「哥哥，这毒舌女到底、是谁？不是说自己来的么……？」
 
我与夏海酱对上眼神。
 
作为基本的规则确认了我跟柊木酱的关系是绝对不能被知道的。
 
夏海酱眨了两下眼表示明白了。
 
「咱是，新城馆女学院高等部三年级柊木夏海」
 
哼的一下，夏海酱露出一副大小姐的派头，肩上的头髮也因此抖了抖。
 
因为平常都不是这种角色，大概是演技吧，我这样理解了。
 
「新城馆不就是那超大小姐的……。我是真田纱菜……你、你好(译註:此处以片假名表示出纱菜的生硬)。夏、夏娜是莲森高校的……跟哥哥同一所学校的一年级生……」
 
尽管畏首畏尾的，但纱菜总算是完成了自我介绍了。
 
嗯嗯，以前跟初见面的人连打招呼还是好好说话都做不到的，还真是成长不少了吶……。
 
胸部倒是连一丁点成长都没就是了。
 
「欸斗，夏海酱是，柊木老师的妹妹，然后今天二人一起来这里的样子。然后因为我正好在斯多葛主义中沉浸畅游的关系，所以呢就碰巧的遇上了」
 
真没办法呢－哈哈哈哈，我如此地笑着，纱菜狐疑地望向夏海酱，而夏海酱也应战接下了。
 
「原来如此……有着这种对入侵者红外线Sensor像的妹妹，所以小偷君才会交不上女朋友呢，春酱也很辛苦呢……」
 
「谁、谁是红外线Sensor啦！」
 
这时候柊木酱现身了。
 
「啊ー、是纱菜酱！你好，今天在干什么呢？跟井伊桑一起来的吗？」
 
看见带住噗噜噗噜地摇着的东西走过来的她，纱菜一颤一抖地全身震起来了。
 
「那、什么啊、那个……、老师的……欧派……欸。骗人……」
 
纱菜不自觉地摸了下自己的胸前。
 
不管摸多少回也好，纱菜，遗憾地没的东西就是没有啊。
 
你的欧派啊，就是铺设好连杂草都不生一根的不毛大地吶……。
 
「嗯，妹妹酱的心情，咱也明白……」
 
夏海酱也一脸失落地垂下了肩。
 
容貌虽然相似，但体型却是没多少共同点的姊妹。
 
「欸斗，之后会跟，加奈酱会合的……虽然现在只有……夏娜一人」
 
「现在只有一个人吗？」
 
「……跟，跟哥哥没关系吧……」
 
她嘟起嘴望过来了。
 
因为看上去很寂寞本来还打算邀你加入的，这傢伙……。
(译注:我是想看看怎么样的父母才能生出这对互傲娇的兄妹)
 
「纱菜酱可以的话,要不要跟我们一起来玩？」
 
是明白我的意图了吗?柊木酱如此地邀请了。
 
跟她的眼对上了，看见嘴边泛起的微笑了。
 
这就是能非常懂我的柊木酱呢。
 
「可以的话，也不错……」
 
「春酱没关系的话，嘛，那么妹妹酱也来吧？一起玩」
 
喀库喀库喀库的，纱菜就像木头士兵一样生硬地点着头。
 
是还不习惯像这样跟别人玩吧？
 
说来如果是我的话，站在跟纱菜同样立场的话多少也一样会紧张。
 
夏海酱牵起纱菜的手一起走，柊木酱则是笑瞇瞇地注视住两人。
 
「太好了呢，纱菜酱」
 
「怎么说呢，抱歉。难得来到泳池的说」
 
「请不要道歉，知道诚治君是会为妹妹着想的好哥哥，我也感到高兴喔？」
 
我们就这样跟在纱菜她们后面走着。
 
「因为为妹妹着想而高兴？」
 
「与其说是妹妹，应该说是因为珍视家人所以好感度Up的感觉？」
 
不太懂，不过就是这种感觉吧？。
 
走着走着，我们来到了滑水梯了。
 
还满高的，是那种迴旋着向下滑的种类。
 
人多的话大概得等上一阵子，不过今天很顺畅地就轮到我们了。
 
好像以二人一组，乘的是充气艇。
 
「这里……、兄妹和姊妹的组合，刚好不用分开呢……」
 
纱菜嗖嗖地接近我，紧紧地缠上了我的手。
 
柊木酱看起来很点伤心的样子。
 
「在说什么呢？这里就应该由妹妹组来组队吧？」
 
喔喔，真不愧是，太会看气氛了。
 
夏海酱一屁股撞开我，凑上了纱菜那边。
 
「夏、夏娜我们,因为还只是第一次见面所以不想一起滑,会很害羞的」
 
「没什么好害羞的,没问题没问题,我会温柔地来的♪」
 
「夏娜的贞操有危险!」
 
才不危险唷。只是滑个梯在想像些什么啊。
 
夏海酱瞇瞇笑着。
 
「啊-是这样啊,妹妹酱你,想跟最-喜欢的欧尼酱一起滑对吧？抱歉呢,咱没看气氛!」
 
「哼、哼！夏娜想要跟哥哥在一起什么的，怎么可能！。只是因为哥哥一脸无论如何都想这样我才这样提案的」
 
「没这回事的不就好嘛。跟咱一起上吧ー」
 
夏海酱一把抓起纱菜的细腕，一拖一拉地带着她走。
 
夏海酱就是瞄准着在等这句嘛，这天才傢伙……。
 
不过，作为伙伴还真令人安心。
 
露出就像将要被卖的小牛般的揪心眼神，纱菜紧紧盯着我这边，然而却被「好啦好啦，乘上去乘上去！」的夏海酱催促而上了充气艇。
(译注:我本来是想翻成贼船的)
 
呀ー的，听见夏海酱那兴奋和的悲鸣和纱菜认真的悲鸣了。
 
呜哇，速度还满高的啊……。
 
职员哥哥说是「请贴紧对方地坐好」如此简单地说明了。
 
「诚治君，如何？前面还是后面？」
 
「是呢……」
 
我在前面然后紧贴地坐的话……绝对会被那兵器压在背上。
 
那一定，就不再是区区的滑水梯了。
 
「那么，就后面吧」
 
「了解♪」
 
柊木酱坐在艇上的前方，而我则在她的正后方。请再紧贴一点，职员哥哥这样说了，尽管有点疑惑但还是照做了。
 
嗯，还满有密着感的。柊木酱的屁股跟我的大腿紧紧贴在一起的程度。
 
大意了！这样的话，不就会被柊木酱知道我的变化了吗！？
(译注:金箍棒七十二变)
 
握住了扶手的同时，柊木酱悄悄地说了。
 
「所谓的滑水梯呢……是会发生『事故』的嘛，老师并不会生气的呢？没问题的唷」
 
事故……？怎么回事？。
 
我还在奇怪的时候，就被后方的职员哥哥推了，一口气地滑了下去。
 
呜喔喔喔，比想像中还快！？这样的话会发出悲呜也明白了。
 
本来抓住的扶手因为失去平衡而松开了。
 
糟糕，要从艇上掉下去了――这样的我无意识地抓向了柊木酱。
 
ふにっ。
 
啊咧――。
 
ふにふに。
(译注:软呼呼的拟声词,这明显地太下流了我不知道要怎么翻)
 
难、难道，这触感是――――っ！？
 
「咕……っ」
 
柊木酱羞耻地扭动着！？
 
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　　　　　　　　　自主规制
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
 
啊。我啊，难道要死在今天吗？这样想的瞬间就被摔了向水中了。
 
浮上水面后却没看到柊木酱。
 
在哪里呢……？
 
啊，大概在翻过来的艇下面？
 
潜下去之后，果然一如所料地发现了柊木酱。
 
「呼咕……、被诚治君做了这样哪样的事了……」
 
一回想起来就用双手遮住脸了。
 
「呀，那个，抱歉，有一半是事故啦……还有一半呢，是作为生物无可奈何的感觉？」
 
「事故的话就OK唷……不、不过，没料到是那么长的事故就是了，我也吓一跳了呢……下次的话，诚治君要在前面呢！」
 
「喔、喔……大将関系、我尽力吧……」
(译注:大将関系译不出来,此处求助)
 
下一回合，被欧派在背上压了个爽。
 
大将関系、果然完全没用嘛。 