========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2021-07-12 06:12
==========================

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
让大将冷静下来的我，总算是从泳池里出来了。
 
「摸夏娜的胸到底是有什么必需的原因啊！」
 
「哎呀ー、那是不可抗力嘛。别这样生气啦」
 
虽然看上去就像在吵架一样，但纱菜和夏海酱感觉已经变得友好起来了。
 
「嗯嗯……春酱那边还更有余裕的样子呢……毕竟小偷君太喜欢欧派了吶」
 
喂，奇怪的分析就饶了我吧。
 
我啊，并不是只喜欢柊木酱的局部所以别这样说啊。
 
欧派很大什么的只是结果论，肌肤超级光滑啊肤色很白啊腿很美啊什么的，同样是结果论。
 
那可不是我喜欢上的理由。
 
……不过……又大又漂亮的特点，作为恋人来讲令人高兴，这倒是真的。
 
「小偷君，这回要跟咱滑吗？」
 
「你、你啊……」
 
「叫夏海就好唷，纱菜酱」
 
「夏、夏……小夏跟哥哥明明没关系不是么？」
 
嗯，纱菜，我能懂，能懂的。对明明是初次见面却直呼名字果然会抗拒吧。
 
就算对方人多好也一样啊。
 
「那就由老师来，跟纱菜酱？」
 
「欸，夏娜……跟哥哥的话就……啊――」
 
柊木酱有点强硬地带了纱菜上滑水梯了。
 
「春酱跟纱菜酱好像也变得要好起来了呢」
 
夏海酱看着在讨论谁前谁后的两人露出了微笑。
 
「那么，春酱的欧派如何？」
 
「噗！？如何什么的、什么鬼……」
 
夏海酱吃吃笑着地从我的反应中猜到了样子。
 
又被这傢伙捉弄了…
 
上面两人伴随着欢乐的悲呜地滑下去了。
 
柊木酱看上去很高兴，可是纱菜不知怎么有点低落的样子。
 
「要是，没选前面就好了呢……认识到了作为生物上的格差了哇……」
 
跟第二次的我一样，好像是背上被欧派蹂躏了的样子。
 
在那之后我们休息了一会，向波浪池进发了。
 
这样的也是第一次尝试，有着非常拟真的波浪泛着呢。
 
柊木酱装备了租来的泳圈，情绪高涨着。
 
「走吧，诚……真田君」
 
「好好」
 
牵起了手，我跟柊木酱步步为营的向更深处前进。
 
「等、等一下……夏娜也……」
 
「这样就好嘛。随他们去呗。比起那个，咱可更想跟纱菜酱一起玩吶？」
 
喔喔，从为姐姐着想的妹妹处来了援护。
 
夏海酱Filter发动。
 
「夏……小夏这样说的话，才不是夏娜也想一起玩喔？……真没你办法呢……」
 
这样边说着，却因为夏海酱作出了朋友般的发言而感到高兴，纱菜就这样被夏海酱带着走了。
 
「之后要不向夏海道谢不行呢」
 
「是这样呢」
 
抓住了坐在泳圈上载浮载沉的柊木酱时，一个女职员提着扬声器如此宣佈。
 
「……下一波，要来大浪了……」
 
 
……感觉在哪里听过的声音……这不是奏多吗？
 
在干什么啊这傢伙。不只戴着这设施的帽子，连Ｔ裇也……。
 
啊，不是作为客人而是来泳池打工的吗。
 
在手上拿住像是小抄一样的纸盯着看，边向波浪池的泳客们宣佈着。
 
「……本园的波浪，有点小大。比日本海还要大的说」
 
到底是有多激烈唷这个。
 
「……因为超过一米高的大浪，所以得在事前通知。然后，情侣们可能的话请分开。为了我个人的心情」
 
最后那个不就单纯是你的想法吗。
 
「那么，各位……请慢慢享受……に、喵……」
 
呜哇－。被强逼感Max的台词啊！
 
「诚治君，怎么办？井伊桑她…」
 
「没关系，我有把握奏多的位置，可以好好将春香桑挡住的啦」
 
我一边转动着柊木酱的泳圈，一边专注在奏多那边藏着挟着。
 
「诚治君、诚治君！」
 
「什么？现在有点忙――」
 
「波浪！」
 
嘿？地注意到的时候已经迟了。
 
不知从何时起，大浪已经逼近了。
 
「呜哇！？」
 
「呼喵！？」
 
啪唦－－－、毫不留情一下子将我们淹到水中了。
 
在眼前出现了像蝴蝶一样的东西，没想太多就抓上去了。
 
……是白色的比基尼。
 
啊咧，柊木酱呢？
 
浮出水面只看到上面空无一人的泳圈。
 
「呼噗、啊噗、呵噗……」
 
然后发现了啪唦啪唦地拼命打着水的柊木酱。
 
溺水了－－－－－！？明明脚够得到池底！
 
「没关系的，冷静点！」
 
在接近时，我察觉到了柊木酱那上半身什么都没穿的姿态。
 
在手上的白色比基尼难道是……。
 
啊。刚刚，有一瞬看到裸胸……。
 
这是柊木酱的那个－－－－－－！？
 
从泳圈被一下子甩出去的时候，绳子也松掉了吗。
 
不过因为溺水所以得先救助就是了！？不，就这样带出去的话，柊木酱的欧派就要曝光在公衆面前了……！
 
――得同时！
 
欧派也好柊木酱也好都要救援！
(译注:这先后次序没关系吗?)
 
我抱起了啪唦啪唦拍着水的柊木酱，让她的脸稍微离开了水面。
 
「春香桑，好好看着我」
 
「啊呜、呵噗、啊噗……喜欢」
 
溺水中请不要告白。
 
虽然抱住了是很好，但同时裸胸正无情地向我主张着自己的存在。
 
这任性的可恶Body！
 
怎么办。
 
比基尼是要怎么穿的啦！？
 
「我不要、明明、还没跟诚治君结婚……不能死……！」
 
「已经，能正常地呼吸了吧？深呼吸一下，吸－呼、吸－呼、――啊呜！？」
 
因为持续地乱动着，柊木酱的膝盖对我的股间来了下Critical Hit。
 
Go-ng，我脑中响起了沉重的声音。
 
「咕……」
 
「啊，啊咧。能呼吸了？」
 
柊木酱睁开了眼。
 
总算，非常精神的大将慢慢冷静了下来。
 
竖起拇指的大将，渐渐从我的脑海中消散。
(译注:抱歉我翻到这里才知道大将指的是什么)
 
不知为什么拟人化的大将，是个硬派的大叔。
 
「老、老师……冷静下来了的话请把这个……现在，是非常不得了的状况啊……」
 
我含泪忍着痛楚将比基尼递过去。
 
「唏啊っ！？」
 
柊木酱立即环抱住自己的身体。
 
「为、为什么、像是被脱掉的反应喔……」
 
「太好了，捡到的是诚治君……。咦，啊咧？为什么拿着那么多？」
 
「那么多？」
 
定睛一看，在我手上有不少比基尼上衣正一扬一扬地飘动着。
 
就像鲤鱼旗一样丰富多彩。
 
谁的喔－－－－－－－－－－！？
 
这、这糟糕了……！会被当成是我干的恶作剧啊……！
 
那波浪，到底搜刮了多少比基尼啊。
 
能感受到就像色小鬼小学生一样的恶意！
 
「诚治君…………」
 
「等、这是误解！别用那种目光望我！」
 
「潜伏在泳池的妖怪……上身曝光」
(译注:原文是トップスさらし)
 
「别作奇怪的名字！」
 
努力解释后，总算是说服了柊木酱。
 
由我去归还的话肯定会多生波折的关系，就决定好好装备回上着的柊木酱在泳圈上啪搭啪搭地打着水去找被害者。
 
柊木酱……就像小女生一样可爱呢……。
 
「夏、夏、，夏、小夏……夏娜的上面、有看到吗……？」
 
「纱菜酱，什么，不见了呢－？」
 
「呜ぅぅぅぅぅ……」
 
「没问题、没问题，纱菜酱的欧派就像无一样，就算上面不穿大家也不会注意到的唷」
 
「有好好的长着！不要将它当成不存在的！」
 
纱菜脸红含泪地困扰着。
 
纱菜好像也是那无差别的色色恐袭的被害者。
 
「嘛，咱的也被沖走了就是了」
 
你倒是给我多着急点！
 
装备了泳圈的柊木酱的水上移动还满快的。
 
托柊木酱很快地就找到持有人的福，在没演变成大骚动的情况下就结束了。
 
在那之后，我们在水疗角好根治癒过身心的疲劳后就回去了。
 
「虽然发生了不少事，不过今天很开心呢♪」
 
在归程上柊木酱代大家说出了心声。
 
不过我的话，虽然是很尽兴，但基本上只有柊木酱的欧派印象留了下来。 