========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2021-07-12 07:35
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
发生了各种各样的事的、我人生史中最快乐的暑假结束了，迎来了第二学期。
 
正当我看着熟悉的面孔们走进教室的时候，一个陌生的潮男进入了教室。
 
「哟，真田，好久不见——」
 
「请问、您是哪位？」
 
「喂喂，居然说把挚友的脸给忘了，你在想啥哦——」
 
似乎是我的挚友的潮男一边说着一边坐在了藤本的座位上。
 
「那里是个叫藤本的不起眼童贞的座位」
 
「谁是不起眼的童贞啊」
 
「……咦、你是藤本？」
 
「发现的太晚了吧——！」
 
藤本边喊着边啪啪的拍着我的肩膀。
 
真是个麻烦的家伙。
 
「不起眼的童贞男，发生什么事了。那个外貌，是被某处的ダイジョーブ博士改造失败了吗？」(ダイジョーブ博士:出自系列游戏实况力量棒球）
 
「谁是不起眼的童贞男啊。话说才没有失败。倒不如说从现在起会成功的，我注意到了……」
 
目视远方的藤本不知为何开始自述，因为故事很长所以省略了。
 
总之，藤本这个笨蛋在高二的第二学期改变形象了。
 
既不是在高中初次亮相时也不是在第二学期改变形象，而是在高中生活大约结束了一半时迟来的崭新出场。
 
似乎是在这个暑假里重新感受到了明明自认为很帅却没有女朋友的现实，于是做出了改变。
 
这家伙心中的帅气形象似乎是潮男，不过这并不代表藤本成为了帅哥。
 
我把这个话题讲给午休时在家庭科室集合的三人听了。
 
「emmm，那么、哥哥是怎么改变形象的呢？」
 
「哈？硬要说的话还没干呢」
 
「诚……真田君、改变形象这种事不做也没关系吧？」
 
一边吃着便当，一边聊着改变形象的话题。
 
「……柊木老师是什么时候改变形象的呢？」
 
「诶？我啊……怎么说呢……一直都是这种感觉吧」
 
啊——，确实有那种感觉。
 
纱菜和奏多似乎也都同意了，点了几下头。
 
「哥哥也试试看吧？反正也不怎么起眼」
 
「很起眼哦~」
 
柊木酱比我更先有了反应。
 
但回过神后在二人的凝视下立刻闭上了嘴。
 
在穿越前的过去，大约是在大学的初次亮相时进行的改变，并不仅仅是改变了形象或角色设定的那种等级，而是发型和服装都用心打扮的很帅气。
 
「…………如果一个人很帅的话，那个人的家人会很自豪的」
 
「就、就是这样……因为哥哥很土气，所以夏娜都不好意思说这个人是我的哥哥」
 
「我是那么丢人的存在吗，妹妹哟」
 
「才没有说过丢人之类的话！但、但是、哥哥……————也不是那样，只是家里有帅哥的话，夏娜会很开心的……之类的，仅仅是这么想而已。仅此而已！」
 
默不作声的柊木酱瞥了我一眼，稍作思考之后点了点头。
 
「我明白纱菜酱的意思，虽然我不觉得真田君有什么不好的，但如果努力打扮自己的话，会变得更有魅力吧。更加的、有魅力」
 
虽然柊木酱说现在也十分有魅力了，但帅气一点的话柊木酱似乎也会更开心。
 
反之，要是柊木酱头发乱糟糟的并穿着皱巴巴的衬衫的话，应该也无法凸显出原本的魅力————。
 
原来如此，是这么回事啊。
 
「O——K——，我明白了，来干吧。高二第二学期的崭新登场、我也来打扮一下」
 
现在来再现一下刚进大学时的『关照』吧。
 
这边变帅气的话，柊木酱似乎也会更开心。
 
放学后，我去的不是常去的美容室，而是走向了街上的时髦的美容室。
 
是从玻璃窗可以看见店内的，平时去的话稍微有点贵的地方。
 
在杂志上稍作推测，对美容师说「就是这种感觉」，然后开始理发。
 
因为这是第二次了，所以也没什么好害羞的，也清楚哪个更适合我。
 
因为知道帅气的现代的我是什么样的，所以朝那个感觉靠近。
 
一回到家，首先被妈妈一脸惊讶的问道「你这是怎么了？」
 
在餐桌上和纱菜见面时，她唰的躲进了阴影里。
 
「你、你是谁……？」
 
「没那么大的变化吧」
 
「要是哥哥的话……会更加土气、所以说、你是不认识的人……」
 
似乎是启动的怕生等级上升了。
 
只是剪了个杂志上看起来很清爽的短发而已，其实没那么大的变化。
 
「妈、妈妈~！？哥、哥哥他、变成不认识的人了——！」
 
「你不是已经知道我是谁了吗？」
 
总之，看纱菜这个反应，改变形象好像是成功了。
 
第二天，上学时也聚集了很多视线。
 
「聚集在升级版的哥哥身上的视线好厉害……尤其是女生」
 
「说得太夸张了，我可没有感觉到女生的视线」
 
「在偷偷瞄着你哦，哥哥好迟钝……」
 
果然，版本升级的效果似乎非常好。
 
「要是没煽动哥哥改变形象就好了……」
 
「诶，为什么？」
 
「怎、怎、怎样都行！跟哥哥没关系~」
 
纱菜噗的扭过脸朝自己的鞋柜跑去。
 
一边对纱菜的反应疑惑着一边走进教室，反响很显着，尤其是女生。
 
热门话题从昨天藤本的崭新登场一天之内就转移到了我的形象改变上。
 
总感觉女生们躁动的就像情人节时的男生一样。
 
将班会时发下来的文件传给后面的女生时、
 
「谢、谢谢……」她红着脸低下了头。
 
明明到昨天为止还从来没有被道谢过。
 
到了休息时间，隔壁班的女生装作若无其事的来偷看我。
 
心情就像是转学到主人公学校的美少女的心情一样。
 
「真田……你丫的……不要比我还显眼啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
邻座的不起眼潮男生气了。
 
到了第一节课的时间，负责的老师来了。
 
「好~了，大家请就座。世界史的授课~……开、始……」
 
瞥了我一眼的柊木酱吓了一跳，又瞥了我三次。
 
「真、真田君……发、发生什么了？」
 
连柊木酱都凝视着我开始害羞了。
 
改变形象的效果很棒呢。
 
明明柊木酱你也煽动了，我的第二学期崭新出场似乎超乎想象。
 
「没什么……只是在第二学期改变下形象而已」
 
「这、这样啊……」
 
女生们戏弄着结结巴巴的柊木酱.
 
「果然老师也很在意呢——？」
 
「连成年女性都会在意的存在、真田君稍微有点不妙啊」
 
「跟那个年轻演员很像……」
 
「听说、有大约20个女孩子在班会结束后来偷看了哦……」
 
「手快的孩子可能会在放学后就向大家宣示主权吧——？」
 
听到女生们评价的柊木酱表情僵硬了。
 
「今、今天、就、就自习吧……。老、老师在资料室还有很多事情要做……」
 
在最后瞥了我一眼的柊木酱，抱着出席簿和教科书慌慌张张地出去了。
 
去资料室的意思是……想让我也过去吧……。
 
「为什么只有真田啊~~！」
 
藤本哭着勐拍桌子。
 
「喂喂，这位潮男man，你冷静点。别哭了」
 
「潮男man是什么鬼！感觉肚子很痛的样子！话说你也别给我太嚣张了！」
 
「明明角色个性出类拔萃，却在第二天就不再显眼了，好了，别再缠着我了」
 
「可恶！无法反驳……！」
 
将嚎哭的潮男man置之不理，我为了去厕所而离席了。
 
稍微绕了点路才去世界史资料室。
 
确认没其他人在，然后进去了。
 
「春香桑，第二学期刚开始就自习、没问题吗？」
 
柊木酱躲在桌子的背阴处，偷偷的窥视着我。
 
「……叫你诚治君，可以的吧？」
 
「嗯，我是春香桑所熟知的真田。话说、没有说的那么大变化吧？」
 
「变、变了哦！变得超级帅气了！班上的女生也这么说了吧！？」
 
「我觉得那方面成功了是件好事哦」
 
「才、才不好~！」
 
「为什么！？」
 
「诚治君变得帅气这点我非常赞成，但我很反对你在学校的女生中受欢迎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！」
 
声音大的全世界都要听见了。
 
呣~，柊木酱不满的撅起嘴唇。
 
「虽然我的确是说过要你变得更有魅力这种话，但那是有限度的。你变得超过高中生限度的帅气了吧」
 
「就算是向我投诉也……再说，仅仅是换了个发型而已，说的也太夸张了吧」
 
「充满自信的感觉好厉害~！出现了什么像费洛蒙一样的东西！」
 
「是、是吗……？」
 
「是的哦，这样、是犯规的……。我现在也是、就连对上眼睛、都会害羞……」
 
嗯，难怪从刚才开始就完全不和我对视。
 
走过去抓住柊木酱，一直盯着她直到她看向我为止。
 
「……、讨、讨厌~……」
 
害羞得脸色通红。
 
「虽然平时也很担心……但现在更加担心了……各种各样的女孩子都会喜欢上诚治君吧……」
 
啊、这样啊。
 
因为我已经有柊木酱了，所以不那么受欢迎也可以吗？
 
虽然在柊木酱和纱菜的煽动下试着换了发型，但因为她似乎已经明白了我的真心，所以说已经足够了。
 
「明白了，我不干了」
 
虽然已经剪掉的头发没什么办法，但去掉头发上的发蜡的话，印象就基本上和以前一样了。
 
「嗯，对不起啊，一会让你做一会又驳回」
 
「没事的，被春香桑夸很帅这件事我是真的很高兴」
 
「真、真是的~~~~~……诚治君…………喜欢♡」
 
我接住紧紧抱过来的柊木酱。
 
「诚治君很帅这种事，其实我很久以前就知道了」
 
柊木酱一如既往是个笨蛋女友。
 
之后，在厕所里洗了洗头发，将定型的头发回归原样。
 
于是我两个小时的桃花期就这样简单的结束了。 