========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-07-12 07:41
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周日，我前往柊木酱家。
 
由于被各种各样与秋季的学校活动有关的事纠缠着，正常工作受到压迫，导致周六似乎也很忙。
 
反正，今天也会以在家中悠闲度过而结束吧。
 
一边预想着这样的家中约会，一边按响了柊木酱家的门铃。
 
「来——了」
 
打开门出现的是，短发的大姐姐。
 
戴着细黑框的眼镜。
 
一副T恤加牛仔裤的随意打扮。
 
看起来年龄在二十五岁左右，和我的实际年龄差不多吧。（吃书现场，你不是三十吗）
 
哪、哪位……？柊木酱的朋友……？
 
「那个、那啥、住在这间屋子里的柊木春香小姐她……不在吗……？」
 
「诶~？………………啊——」
 
大姐姐凝视着我，放松了嘴角。
 
眼睛和嘴唇的感觉和柊木酱很相似。
 
啊！难道说、是姐姐？
 
「那什么~、我是春香的姐姐…………雪子。快进来吧，春香她好像出门了」
 
「诶，既然她不在的话，那我就回去了……」
 
「好了好了。进来吧，快点快点」
 
被雪子小姐略微强硬的拉着手，我进入了柊木酱家。
 
难道说，是从夏海酱或柊爸爸那里听说了我的事吗？
 
如果是这样的话，对我有兴趣也就可以理解了。
 
为了得到伙伴，我也得在这里好好宣传一下。
 
我正认真的、真诚的、与柊木酱进行着柏拉图式的恋爱。
 
虽然接吻的频率很高。
 
「请坐吧？我想春香她很快就会回来的」
 
「啊，好的……那就，失礼了」
 
坐在对面的雪子小姐盯着我微笑着。
 
话虽如此却什么都没问我，因为一直都是笑脸所以也无法看出她在想什么。
 
「你是春香的男朋友吧？」
 
因为跟夏海酱也说过了，所以这里暴露也没问题吧。
 
「是的，我叫真田诚治。现在是高中生，虽说是春香桑学校的学生，但正认真的与春香桑交往着」
 
给出了像是求职面试一般的回答，这样的回答，一般的高中生是做不到的。
 
「明明是高中生，为什么会喜欢上身为老师的春香呢？有点可疑呢」
 
「那是因为……与她是老师之类的事情完全无关……我是觉得她的外表和性格都很可爱————」
 
「咕呼~、咳咳」
 
对我过于直球的回答，雪子小姐呛到了。
 
不知道是由于咳嗽、还是什么别的原因，脸变红了。
 
「是、是这样啊……。啊、嗯、继续继续」
 
「本以为既然是年长的老师，会比我更加稳重，但实际很多时候却有点脱线，是个天然」
 
「天然……？是这样吗？」
 
这里似乎无法接受，因为我不知道作为妹妹的柊木酱，所以从雪子小姐的视角来看，我的评价似乎有些违和感。
 
「明明年纪比较大却是个冒失鬼，时常既废柴又可爱……」
 
我也开始变得害羞了。
 
「咕呼~~……」
 
雪子小姐蹲下了。
 
「没、没事吧？」
 
「继、继、继续……」
 
「还有就是……会以年长的包容力娇惯我、对家务和料理很擅长、白皙的皮肤很漂亮、还有……」
 
「够、够了、我听不下去了……」
 
雪子小姐从沙发上站了起来，「我去找找春香！」说着离开了客厅。
 
emmm……好像有点秀恩爱过头了。不过这样她应该会明白我是真心喜欢柊木酱的。
 
五分钟后，柊木酱来到了客厅。
 
「啊、诚治君、欢迎光临」
 
「嗯，打扰了」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱用手代替团扇扇着风。
 
「你姐姐来了，不过刚才去找春香桑去了，是走反方向了吗？」
 
「嗯，一定是这样，走反方向了吧」
 
坐到我身旁，用手臂搂住我的脖子进入调情模式。
 
「等、等、等等……」
 
「真是的，不要逃跑♡」
 
「因、因为不知道你姐姐什么时候会回来————」
 
「那方面应该没问题」
 
是把门锁上了还是干了什么别的吗？
 
一边疑惑着，一边顺势与柊木酱抱在一起接吻。
 
明明只要用手机告诉她走反方向了，她马上就会回来的。
 
「啊、难道说————？」
 
我把手伸入嘴唇间，接住了柊木酱的吻。
 
「呼~喵！？怎、怎么了……？」
 
「你和姐姐的关系不好吗？」
 
「没……没有那种事哦！」
 
「说实话今天来家里真的很困扰，因此既不想联系也不想去找之类的」
 
「根本没那回事！ ……因为姐姐马上就会回来了」
 
「是吗？」
 
「我去下洗手间……」
 
就在那时，我对柊木酱的屁股产生了些许违和感。 （为什么别人都是背影，你是屁股）
 
……话说、是心理作用吗？
 
在那之后，雪子小姐回来了。
 
「春香回来了吗？」
 
「嗯，就在刚才，不过现在好像是去洗手间了」
 
这样啊，雪子小姐很开心的窥视着我。
 
「这次问什么好呢——？…………虽然有点那什么，但讨、讨厌的地方、没有吗？你们已经交往很久了吧？」
 
雪子小姐一边从我身上移开视线，一边优雅的并拢双腿斜放在侧边。
 
举止高雅这点，夏海酱和柊木酱也都是如此。
 
「讨厌的地方……比如开关一打开就会失控看不见周围、这之类的地方」
 
「呃~、那种事……」
 
「那种事…………、是什么？」
 
「没事，还、还有呢？」
 
雪子小姐的笑容充满了焦虑。
 
「还有就是……」
 
「还、还有吗……！？」
 
明明是雪子小姐主动发问的，为什么她会不高兴呢。
 
眼镜后的眼睛里一副不安的样子，嘴巴也弯成了へ字。
 
「胸部经常会碰到我，尤其是紧贴在一起的时候」
 
「讨厌那样吗？」
 
「虽说并不讨厌，但却不知道该怎么办才好……」
 
「因为惊慌失措的反应很可爱，不知不觉就那么做了。…………她是这么说的哦」
 
「这样啊……。话说回来，春香桑去洗手间也太久了」
 
「是、是啊——，我去看看」
 
雪子小姐站起身，离开了客厅。
 
那个屁股映入眼帘。
 
……啊，果然是这样。
 
雪子小姐听到我也离席的声音回头看了看。
 
「诶————！？你、你要去哪……？」
 
「没什么，我也想去下洗手间~」
 
「坐、坐会吧，春香马上就会回来了」
 
「那么、这次是『雪子小姐』不在吗？」
 
「……」
 
将打算悄悄逃走的雪子小姐从后面紧紧抱住捕获。
 
「唔~……放、放开我」
 
「不会放开的哦，春香桑」
 
「~……你、你是怎么知道的？」
 
雪子小姐转过身来。
 
我摘下那副眼镜，试着给自己戴上。
 
是副装饰性眼睛。
 
「这样的话、这个头发……」
 
「这是、那个……假发……」
 
柊木酱一取下假发，头发就溢出来了。
 
「你是什么时候发现的？」
 
「牛仔裤口袋的形状，雪子小姐穿的那个和春香桑穿的那个是一样的。最初还以为是巧合，但考虑到沾上的污垢也在同一个地方就太奇怪了」
 
「对不起啊，其实是因为买了新的变装道具所以就试了试……刚开始只是想吓你一跳就打开了门，可诚治君却完全没注意到是我，于是就得意忘形了」
 
看了眼洗手间，刚才柊木酱穿着的T恤被脱了下来。
 
「所以才想问些平时难以启齿的问题吗？」
 
「嗯……对不起啊，我不是故意骗你的」
 
重新为柊木酱戴上装饰眼镜。
 
「怎么样？眼镜，合适吗？」
 
「越来越像老师了」
 
「呣~，到底怎样嘛？不过我确实是老师」
 
柊木酱装作生气的鼓起脸颊，然后扑哧一声笑了出来。
 
「诚治君、你讨厌被我的欧派碰到吗？」
 
一边说着一边将欧派贴上我的这个人，我认为是个坏女人。
 
「并不是讨厌……只是因为不知该做出什么反应而困扰……对于被碰到这件事本身、倒不如说是……喜欢……」
 
柊木酱露出了戏弄气质十足的可爱笑容。
 
「因为是双赢的关系所以没问题吧？ 被碰到时很开心的诚治君，和想看那个可爱反应的我。你看、对吧？」
 
戴上眼镜的话，虽然外表看起来差别不大，但小恶魔度似乎上升了。
 
「随你喜欢吧」
 
啊哈哈，柊木酱开心的笑了。
 
「因为知道了诚治君有多喜欢我，所以老师我、明天开始要努力工作了。谢谢啦♪」
 
啾~，柊木酱亲了我的脸颊。
 
戴着眼镜的柊木酱，似乎变成了小恶魔般色情又可爱的女人。 