========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-04
Last Reply: 2021-07-12 08:02
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我似乎是加入了家庭科部这个和回家部一样的社团，放学后，我依照夏娜小姐的指示来到了家庭科部。
 
失去记忆之前的我，好像和妹妹都有秘密关系。
 
「怎么办啊……」
 
「……怎么了」
 
小小的没有抑扬的声音，是由奏多发出的。
 
果然，似乎是分成了记得的人和不记得的人。
 
教室中自己的座位、鞋柜的位置、生物室的位置等意外的还记得。
 
家族和恋人、越是重要的人就越会陷入关系性和记忆完全消失的情况。
 
奏多坐在我对面的座位上，启动了便携游戏机。
 
「……从午休的时候开始纱酱的心情就很好。真少见……」
 
「诶，是这样吗？」
 
「……嗯，虽然不知道是为什么」
 
因为夏娜小姐她说过我们的关系是秘密，不能告诉任何人，所以也没告诉奏多吧。
 
当然，和老师的关系也是秘密。
 
我该向谁求助呢……。
 
「奏多你会被禁忌的恋爱所吸引吗？」
 
「……因为我对恋爱没什么兴趣……对不起」
 
「没事，…………举个例子，如果妹妹真心喜欢哥哥的话、哥哥该怎么办才好呢？」
 
「诶？纱酱说了些什么吗？」
 
「诶，什么、是指什么？」
 
「………………没什么，……不过之前也说过了，如果作为异性被喜欢的话，就好好面对她吧，我觉得彻底的粉碎它也是作为哥哥的温柔」
 
瞥了我一眼，又把目光落回了手中的画面上。
 
之前也说过吗……？
 
「啊，哥哥，已经来了啊！」
 
「啊，夏娜小姐」
 
「……夏娜小姐？」
 
奏多皱起了眉头。
 
「我们回家吧，因为今天要在夏娜的房间里玩游戏！」
 
「不了，我还有预定……」
 
「……敬语？」
 
夏娜为了让我站起来而拉住了我的手，同时，奏多拉住了我另一侧的手。
 
「加奈酱？」
 
「……总觉得诚治君有点奇怪。和纱酱的心情好有什么关系吗？」
 
「不、不可能有的吧~，和哥哥的事什么的，一点关系都没有~」
 
「……看来是有呢」
 
「哔库(°A°`)」
 
吓得肩膀一抖的夏娜小姐，下定决心后在椅子上坐下了。
 
然后，把我昨天发生的异变告诉了奏多。
 
「……原来如此，所以才用敬语叫着夏娜小姐……。……没有对无垢的诚治君灌输什么奇怪的东西吧？」
 
「没、没有灌输哦！ 而、而且、奇怪的东西是什么鬼——？」
 
「……趁着丧失记忆，说其实我们是正在交往的恋人、之类的……」
 
「哔库~~~(°A°`)！」
 
叮~~~~，夏娜浅显易懂的硬直了。 (叮~，发出了无敌的声音，怪物口水硬直，回气失败）
 
灌输？ 正在交往？ 然后是，哔库(°A°`)。
 
也就是说……？
 
「……纱酱，不可以撒谎哦。……不过我能理解你想和最喜欢的哥哥恩恩爱爱的心情」
 
「才不想和哥哥恩恩爱爱！ 为什么夏娜和哥哥……」
 
「也就是说，你昨天说的、是骗人的？」
 
夏娜小姐苦涩的皱起了眉头。
 
「对不起。昨天说的是骗人的，只是稍微开个玩笑而已。结果哥哥轻易的就相信了，吓了我一跳，不、不可能有这种事的吧……」（好惨一妹妹，我又去玩了一遍妹抱）
 
话说回来，我和妹妹似乎没有在交往。
 
太好了~……我并没有脚踏两条船。
 
夏娜小姐跑出了家庭科室。
 
我看见她的脸颊被濡湿了。
 
或许————是真心喜欢我吧————。
 
我正打算追上去的时候，奏多摇了摇头。
 
「……不行。诚治君是绝对不能去安慰她的」
 
「为什么？ 总觉得是我的原因、打个招呼看看吧……」
 
「……不行，诚治君有喜欢的人了……如果是女朋友的话，就更不能追上去了」
 
呜诶！？ 你、你知道老师和我的关系吗？
 
「女、女朋友什么的、是在说什么呢……」
 
「……太动摇了，……虽然具体的不太清楚，不过有女朋友这种程度我是知道的」
 
也就是说、好像还不知道对方是老师。
 
太好了~……。
 
「……纱酱她、总是嘴硬，明明只是纯粹的喜欢而已」
 
「如果已经有喜欢的人的话、我……真田诚治、是不会回应她的吧」
 
也可能是根本没有注意到。
 
「……嗯，实际上正是如此。不过，纱酱也有不对的地方。……大概，纱酱应该也知道吧，但却装作一副迟钝的样子不肯承认，使得伤口渐渐扩大了……总之、纱酱就交给我吧」
 
抓起书包，奏多离开了家庭科室。
 
「……人际关系，太费劲了」
 
她最后嘟囔着。
 
仔细想来，手机里的短信都是『柊木春香』的，来电也是如此。
 
虽然我以为是因为同住一个家里，所以没必要联系，但既没有交往也不是恋人的话，就能理解了。
 
「啊咧——？ 真田君一个人？ 但今天应该是活动日来着……」
 
老师一副呆呆的样子过来了。
 
仅仅是对上视线就很开心。
 
真正的真田诚治似乎非常喜欢这位老师，不过我也是。
 
「好像是有各种各样的事，所以就先回去了」
 
「这样啊，话说我的工作很快就能结束了，要一起吃晚饭吗？」
 
「诶，可以吗？」
 
「嗯」
 
即使是没有记忆的我，老师也没关系吗？
 
一边疑惑着一边走着回家时，正好被开车路过的老师捡到了。
 
在雨点敲打挡风玻璃声中，我在车里下定决心问了一下。
 
「老师真的是在和我交往呢？ 这个状态，你不讨厌吗？」
 
「emm，要说是不同的人的话确实是不同的人，因为没有记忆，但我在午休时间知道了诚治君依然是诚治君，所以不讨厌哦？」
 
「诶，哪里像我？」
 
「吐槽的精准度」
 
「那里！？」
 
「那是一点，呼呼呼，其他的是秘密。想起了交往之前的事」
 
老师看起来很开心，就不担心我可能会变不回去了吗？
 
到达漂亮的公寓时，雨停了。
 
「上楼梯要小心哦？ 下雨之后很容易滑倒」
 
「好~的」
 
「呜诶~！？」
 
听到悲鸣以为是有人摔倒了的老师慌忙回头看向我。
 
「啊~~洗好的衣服都打湿了……」
 
视线的前方是挂在衣架上被晾干的衬衫和T恤。
 
在上楼梯的途中，还看见了像是老师的东西的五颜六色的内衣。
 
……好、好色情……，穿、穿着、那种东西啊……。
 
往旁边看的时候，滋溜一下、脚一滑，从楼梯上摔了下来。
 
◆真田诚治◆
 
「疼疼疼……」
 
「诚治君！？ 没事吧！？」
 
柊木酱担心地看着我。
 
……啊咧。
 
柊木酱家的公寓？
 
「虽说没事……春香桑，你在干什么……？」
 
「说什么你在干什么……啊、刚才叫的不是老师而是春香吧！」
 
「嗯，因为是两人独处呢。啊、我搞错了。老师」
 
「不重新说也行，没有弄错哦！ 叫的是对的！ 真是的，你是故意的吧——？」
 
带着生气的表情，柊木酱轻轻捏了下我的脸颊。
 
虽然直到被纱菜用靠垫击中为止还记得，但之后就完全不知道了。
 
不知为何穿着制服，在柊木酱家的公寓里。
 
看了眼手机，日期比我记忆中的前进了一天。
 
虽然我以为是穿越了，但似乎不是那样。
 
柊木酱带我去她家，告诉了我发生了什么事。
 
「记忆丧失啊……难以置信」
 
不过我觉得正在穿越的我也没资格说这话。
 
柊木酱来到沙发旁边。
 
「请变回纯真的诚治君，反应像是第一次一样好可爱……♡」
 
萌上哪里了啊。
 
「就不担心吗？ 我可能变不回来什么的。」
 
库哧，柊木酱笑着用手臂搂住了我的胳膊。
 
「问了同样的事情呢。因为诚治君就是诚治君，我有再次爱上你的自信哦」
 
被以直球的方式说出这种事的话，好难为情……。
 
「诚治君害羞了！」
 
「没害羞！」
 
「诚治君、直到刚才为止的事、不记得了吗？」
 
「嗯，完全没印象。……但是、我也有、即使失去记忆也会再次喜欢上春香桑的自信哦」
 
「真是的~……马上就会这样说这种让我开心的话」
 
另一只手臂搂住了我的脖子，在能感受到彼此呼吸的距离，互相闭上眼睛。
 
感受到了柊木酱既温暖又柔软的嘴唇，响起了啾~的声音。
 
「哪个我更好？有记忆的还是没有的」
 
「现在的诚治君♡」 （这句话各位可以拿小本本记下来，以后可能会考）
 
连再次下起的雨都没有注意到，就又开始亲热起来。
 
回到家后，虽然不知为何被纱菜采取了疏远的态度，但除此以外基本回到了我所熟悉的原来的生活。 