========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:26
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
想起高二的四月底的时候有在体育课上踢过足球，今天好像就是那一天。
 
体育老师对今天的授课内容进行说明后，运动部的人都非常高兴。
 
但我是相当忧郁。
 
虽然我非常喜欢足球这项运动本身，但却不擅长自己踢。
 
而且，今天确实是那一天……。
 
我用尽全力踢出却踢空了，非我所愿的掀起了大爆笑的那一天。
 
有着超羞耻的痛苦回忆的日子。
 
不用说因为这件事被藤本取笑了好一阵子，还被班上的女生贴上了运动白痴的标签。
 
一想到又会发生这件事，就提不起精神来。
 
体育老师首先下达了两人一组先练习传球的指示。
 
已经没有干劲了，装病偷懒吧。
 
我正打算对体育老师使出家传宝刀「肚子痛」时，被藤本一把抓住了体操服的运动衫。
 
“等等YO~、等等YO~。真田，你装什么毛病啊。反正就是那个吧，你丫的没有两人组队的对象吧。”
 
对MC藤本的浮夸rap diss感到有点烦躁。
 
“吵死了，反正你也一样吧”
 
“没错，就是这样，但是，我们是伙伴、是同志、是一丘之貉、是同甘共苦的交情，所以你是我的同伴”
 
所以说，为什么要用rap呢？
 
翻译成日语就是：因为没有两人一组的对象，所以拜托你了，真田大人。
 
可以这么翻译。
 
没办法，我决定和藤本组队。
 
足球比赛的话，走到边上，只要尽可能的和比赛无关的话球就不会传过来吧。
 
那样的话就不会踢空了。
 
大概吧。
 
啊、老师！好像是短跑的女生们很开心的叫了起来。
 
“你们好~。因为稍微有点时间，所以就来参观了。大家加油哦！”
 
看到那位老师的身姿，男生们也喧闹了起来。
 
来的是，柊木酱。
 
一瞬间和我对上了目光，向我挥了挥手。
 
“加油哦~！”
 
唔。
 
超期待的眼神，眼睛正闪闪发光。
 
比赛中很难偷懒了……
 
因为离得还很远，所以只有我和柊木酱才明白到底是在为谁应援。
 
男生团体的干劲迅速提升了。
 
“我要稍微拿出真本事了……”
 
藤本摆出一副帅气表情说道，其他的男生也和他一样。
 
“柊木老师今天也很可爱呢”
 
“平时的我只使出了正常状态的三十分之一的力量……今天应该可以使出全力了吧”
 
“嘛，在下平时只使出了一百分之一，今天就让我来告诉你真正的力量为何物” （真正的力量当然是万能的亚萨西（笑））
 
如果不偷懒的话就会把那个丑态暴露给柊木酱。
 
但是啊……不管怎么想都是来参观我的体育课的……。
 
“柊木老师在准备什么呢……？”
 
刚刚开始进行传球练习的男生们都停下了脚步，盯着柊木酱。
 
被那句话所吸引的我也开始寻找柊木酱的身影。
 
“那个……这里是电源……啊、显示了♡”
 
sucha，柊木酱端好了便携式相机。
 
你不是来参观的吗！
 
是来参加运动会的母亲吗……。
 
柊木酱一边看着画面和这边，一边可爱的挥着手。
 
老师，相机什么的也太夸张了吧，女生们这么开着玩笑。
 
“嗯~，这个呢、在大家的毕业典礼上播放的话会很怀念吧？不会很感动吗？”
 
啊！那是类似于毕业相册的活动的一环吗。
 
顺便来看看我……。
 
但是————。
 
为什么镜头一直在与我对视啊啊啊！？
 
“这个摄相机又轻又好用呢”
 
摄相机！？专业人士！？
 
“咦，不能录像……真田君？你对相机很了解吧？会用吗？”
 
不管是摄像机还是照相机我都不了解啊。
 
但因为受到了女神的召唤，所以我去到了柊木酱那里。
 
“来啦♡”
 
为了不让周围的人听到而窃窃私语。
 
“你在干什么啊，连这种东西都准备好了”
 
“因为问过了老师二年级A、B组体育课做什么，所以提前做好了准备♪”
 
“干劲十足的想把今天定为录像日啊……”
 
“我想把诚治君帅气的地方收藏起来”
 
“事先说明，我不擅长足球哦？很抱歉辜负了你的期待”
 
“诚治君的帅气之处由我来决定”
 
也不知道是在鼓励我还是真心这么想着。
 
但是，我想要试着努力一下。
 
因为便携式相机的操作并不是那么难，所以在告诉了柊木酱之后我就回到了藤本那边。
 
“真田。总觉得你和柊木酱的关系很好呢？”
 
吓！
 
“从手机被没收的那天开始就一直是那样的氛围呢？”
 
吓！
 
“是、是吗？嘛，因为偶尔会去向她请教关于世界史不懂的地方。所以不就很容易被拜托各种各样的事吗？”
 
“啊，原来如此”
 
回想起来，感觉在有好感的老师和授课有趣的老师的科目上自然而然的就认真听课了。
 
在这时，队伍分好了，足球部、原足球部还有其他有经验者被平均分配了。
 
顺便一提，藤本是在对面队伍。
 
“好像必须要在这里击溃你这个想开熘的家伙了啊？”
 
与其说是好像，不如说是已经准备做了。
 
已经处于临界点了。
 
“就算被击溃了也无所谓，只是那样的话今后的体育课我就决定旁观了。这样的话你就会害怕两人组队的体育活动了吧”
 
“对不起，刚才是开玩笑的”
 
我们是朋友吧？刚刚嘴上还说着要击溃我的藤本带着爽朗的笑容回到了自己的位置。比赛开始了。
 
我决定将当初的计划贯彻到底。
 
只是，柊木摄影师却一直跟着我。
 
“加油，加油♪”
 
柊木酱在为我应援。
 
不知道是否是因为没有说出具体的名字，以藤本为首误会了的男生们都以一副帅气的表情踢着足球。
 
虽然我也想展现出帅气的一面，但与此相反，我需要回避那个事件。
 
因为我这边的队伍开始向前推进了，所以我也在前线驱使着移动能力在与球无关的地方摸鱼。
 
然后，无人控制的球滚向了我。
 
明显很不自然的穿过了人群。
 
已经只能做了————————！
 
决定踢的瞬间，以前的记忆像走马灯一样闪过了。
 
啊，就是这样，那个事件会在下个瞬间发生————。
 
这时，听到了柊木酱兴奋的声音。
 
“左手只是搭上去的哟~！”
 
““““那是篮球！！””””
 
操场上的全员都在吐槽。
 
当然，我也在心中吐槽了。
 
大概是被柊木酱的天然呆吸引了注意力吧，踢出去的脚捕捉到了球。
 
多亏了对面的注意力在柊木酱身上，以大力踢出的球射入了球门。
 
“哇~a！好厉害！真田君射进了！球门！”
 
柊木酱把摄像什么的抛开不顾，轻轻的跳跃着。
 
“射进框内了！”
 
“都说了那是篮球！”
 
跑圈的女生们好像也看见了，感觉到了与以前感受到的“呜哇啊~……”的视线明显不同种类的视线。
 
不，非常感谢。哈哈哈……
 
正当我发呆的时候，不知不觉间藤本将足球收在了脚下。
 
眼神像杀人鬼一样满溢着疯狂感。
 
“真田……我会在将你埋葬于黑暗中后死去……！驱动射击~!!”
 
藤本一射出来，球就直击了我的脸。
 
回过神的时候，我正仰望着天空。
 
在那里，疯狂的藤本露出脸来。
 
“我们是朋友吧。今后也一起玩手机吧？喂，真田……”
 
这成为了这堂课最后的记忆。
 
好像失去了意识，突然醒来的时候，柊木酱正近距离凝视着我。
 
“啊，醒来了”
 
“咦，保健室？”
 
在床上。
 
柊木酱的脸看起来是上下颠倒的，正在被膝枕。
 
被足球直击后好像被带来了保健室，现在是下节课的上课时间。
 
“诚治君很帅哟♪”
 
“不，那个是……碰巧”
 
“就算是碰巧也无所谓，已经足够了”
 
被抚摩着头，柊木酱笑嘻嘻的好像很高兴的样子。
 
“与其说是我怎么样，倒不如说是托了柊木酱的福”
 
“诶？我？应援的好吗！”
 
“或许是吧”
 
如果柊木酱没来的话，我的结局大概还是重复那个事件。
 
上次柊木酱不在，当然也没有交往之类的关系。
 
“我也很骄傲哟？因为其他的女生们也在说着诚治君超帅的”
 
“这是不是有点太傻了？”
 
“没有那种事！在我看来就是那样，这就足够了”
 
柊木酱用双手捂住我的脸颊不让我逃跑。
 
“稍等一下、stop。这里是保健————嗯姆！？”
 
“N……~！♡ 窗帘拉着所以没事的。而且现在谁都不在。”
 
这次不打算轻易放开，柊木酱给了我一个长长的吻。
 
注意到外面的脚步声的我不断拍着沉迷其中的柊木酱的肩膀。
 
“保健室的老师回来了”
 
“诶？啊，不妙”
 
柊木酱慌慌张张的躲到了床底下，我们总算避免了灾难的发生。
 
  