========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-04-16 02:35
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603508022
 
项目顺利的进行着，到了红组和白组的应援合战时间。（差不多可以理解为啦啦队才艺表演）
 
因为是不用我们执行委员做准备也行的项目，所以就坐下围观了。穿着男生制服的奏多，系着长长的红组头带出来时，有十多个红组男生紧随其后。
 
奏多，不适合男生制服呢~~……。
 
啊咧、那副打扮也就意味着……？
 
咚~~，太鼓声响起，奏多也做出了相应的动作。
 
“……加油——、…………加油——、…………ho、ng、zu……”
 
声音好小！
 
被迫的感觉好强！
 
广播部、把麦克风借给她啊！
 
这事太不适合她了，让她这么干的，是谁啊。
 
话说、奏多……，要有拒绝的勇气！
 
人都会有擅长和不擅长的地方吧？
 
应援合战平稳（？）的结束后，到了午饭时间。
 
“小偷君、午饭要怎么解决——？”
 
从观众席附近路过时，夏海酱问了我。
 
“午饭、是打算和纱菜一起吃来着？”
 
“春酱为我做了便当哦,一起怎么样——？ 话说这个量、绝对是有小偷君的份哦……”
 
夏海酱举了下包裹。
 
据说是用四层的套盒干劲十足的做出来的。
 
“在那边的树荫下等你”，夏海酱没有听我的答复就直接走掉了。
 
因为已经决定好了答复，所以我也找到纱菜一起前往树荫下。
 
奏多她“……因为父母来看我的高光时刻了，所以要和他们一起吃饭”，就这样分头行动了。
 
高光时刻~、那个能算吗……？ 一如既往的，谜一般的奏多。
 
夏海酱铺着一张眼熟的野餐垫。
 
“请用——”
 
接过了倒在纸杯里的茶。
 
“嗯，谢谢”
 
“……”
 
纱菜她、从刚才开始就完全不说话。
 
“纱菜酱、怎么了？ 生气了吗？”
 
“没什么……没生气哦……”
 
嘻嘻嘻，这么笑着的夏海酱，故意似的“我知道了——！”这么提高了声音。
 
“纱菜酱、是因为没有被哥哥选为『喜欢的人』、所以闹别扭了吧——？”
 
“才、才不是呢，为什么夏娜要为了这种事闹别扭啊？”
 
噗、把脸扭向了一旁，正好话题中心的柊木酱过来了。
 
“哈~~、累死了……体育祭负责人什么的真不该当啊……真是的……”
 
筋疲力尽的柊木酱大口灌着茶。
 
“老师，辛苦了”
 
“嗯，谢谢~”
 
柊木酱也注意到了纱菜的不高兴。
 
“纱菜酱、怎么了？”
 
“……”
 
和刚才一样，我的妹妹正板着张脸。
 
“似乎是无法接受不是自己而是春酱被选为小偷君的『喜欢的人』呢？”
 
“这、这种事、夏娜才没说过呢！”
 
“真好懂啊——……”
 
在苦笑着的夏海酱和嘴巴弯成へ字形的纱菜身旁，我从柊木酱那里接过了装着各式各样菜品的碟子，开始大口大口的吃便当。
 
“怎样、真田君？”
 
“嗯，就算冷了也很好吃”
 
“太好了♡”
 
啊哈哈哈、唔呋呋呋，在与往常一样的气氛中，纱菜终于生气了。
 
“哥哥一副色咪咪的样子，夏娜看不下去了~~~~~~~~~~！”
 
砰的把纸杯拔出来，一个接一个朝我扔过来。
 
噗嘶，啪哒。
 
“好疼！？”
 
“什么啊、脸上的表情完全不是那么回事~！”
 
噗嘶，啪哒。
 
噗嘶，啪哒。
 
“哇，好了、快停下、笨蛋”
 
“什么啊什么啊、刚才的对话。说着『很好吃』『太好了♡』！ 请不要笑嘻嘻的像情侣一样交流~~~！”
 
噗嘶、噗嘶、噗嘶，啪哒啪哒啪哒！
 
“好疼~~~~~~！”
 
因为就是情侣啊——。
 
柊木姐妹大概也是同样的想法吧。
 
“啊，我想到个好主意！”
 
有了有了，夏海酱这么举着手。
 
绝对不是什么『好主意』吧……。
 
“无法接受的纱菜酱VS『碰巧』被选中的春酱，在所有人都能参加的障碍物竞赛中一决胜负就好了”
 
“喂喂喂、别挑事了……”
 
“我要参加！！”
 
哇——、立刻就上钩了，挑事耐性为零啊、这家伙。
 
“诶——，但我作为负责人很忙的……”
 
“老师，要逃吗？”
 
纱菜处于战斗模式，柊木酱则是一副为难的表情。
 
因为作为老师还有工作，所以这场比赛最终还是会不了了之吧。
 
在我放下心来的瞬间。
 
“胜者，可以让小偷君满足她任何一个要求！ 这样如何~！？”
 
“要干~~~！ 好像到了柊木春香四年一度的认真起来的时候了……！”
 
看来柊木酱的认真、似乎和奥运会是同样的周期。
 
“让哥哥听我的话什么的，这种事倒是无所谓，但无论如何……总之、夏娜会全力击败老师……！”
 
咕噜噜噜噜，这么低吼着的纱菜与柊木酱之间火花四溅。
 
柊木酱好像也是认真的。
 
“纱菜酱，真田君他、只是做了个无可非议的选择，所以我觉得对此生气是不对的哦？ 倒不如说，我觉得选妹妹反而更奇怪。 妹控、恶心、其他人也许会这么想哦？”
 
“因为恶心妹控是真事，所以那也挺好的吧~”
 
“喂、妹妹，要是乱说这种让人误会的话的话我会向ジ○ロ告你的哦”（ジャロ：日本广告审查机构）
 
噗呋呋，夏海酱笑的一塌糊涂。
 
“超期待”
 
只是想挑事而已、这个人……，真是‘好’性格呢。
 
『障碍物竞争就快要开始了，想要参加的人请在出发点集合』
 
听到广播的纱菜和柊木酱立刻起身前往了出发点。
 
“你想消遣是可以，但别把我卷进来啊”
 
“有什么关系嘛，即使纱菜酱赢了，因为是那种倔强的性格，所以也不会提什么大胆的要求”
 
“要是老师赢了呢？”
 
“也许晚上会睡不了觉……”
 
喂喂。
 
障碍物竞争就类似于午休时的余兴节目，大约有二十人参加。
 
比赛逐步进行，终于轮到柊木酱她们出场了。
 
“你支持哪边？”
 
“运动神经的话是纱菜比较好，至于老师”
 
“春酱、完全没有呢~”
 
砰，发令枪响了，比赛开始。
 
在最开始的直线部分，纱菜一口气冲了出去。
 
“绝对、不会输的……~！”
 
“我也、不会输的……！”
 
拼命挥动手臂奔跑的柊木酱。
 
渐渐与纱菜和其他人拉开了距离。
 
“好慢~！”
 
这跑步能力，可以说是名垂青史的级别。
 
钻过网子、走过平衡木、绕着球棒转圈等等（这个项目就是用手把球棒立在地上然后额头抵在球棒上人绕着球棒转圈），纱菜克服了各种障碍。
 
差不多是运动员来参加业余比赛的感觉。
 
说到柊木酱，已经在绕着球棒转圈区晕倒了。
 
“呼呜~~~……诚治君……”
 
“噗呋、呋呋……春酱超好玩的……”
 
夏海酱啪嗒啪嗒的拍着地面大笑着。
 
为什么姐姐和妹妹性格差别这么大呢。
 
柊木酱和挑战的比赛相性很差。
 
纱菜以绝对优势第一个到达了终点，认真的摆出了胜利pose。
 
“夏娜碳，好帅气——！”
 
“今天的夏娜碳也好苗条、腿也好漂亮~”
 
“不愧是夏娜碳！”
 
随着班上女生们的搭话，纱菜渐渐的变小了。
 
似乎是被称为夏娜碳。
 
“因、因为很羞耻，所以不要叫我夏娜碳……~”
 
“好可爱的夏娜碳！”
 
“烦死~了~”
 
“不错呢，傲娇的生气的样子、今天也不错呢！”
 
“谁、谁是傲娇啊~！”
 
为了掩饰害羞而生着气，纱菜回到了这里。
 
柊木酱虽然摇摇晃晃的，但总算是到达了终点。
 
“果然是纱菜赢了啊”
 
“因为夏娜很擅长运动，但对老师来说可能有点严酷……”
 
“纱菜酱、要怎么办？只能让他听你一个要求哦？”
 
话说、明明我根本就没同意要听请求。
 
嗯~，思考了一会的纱菜扑哧一笑。
 
“就先保留吧，……哥哥，做好觉悟吧？”
 
想让我干什么啊、这家伙。
 
呼哧呼哧、气喘吁吁的柊木酱也总算是回来了。
 
“纱菜酱、太快了……”
 
“是老师太慢了”
 
“因为我不擅长运动……”
 
深呼吸之后，柊木酱坐了下来。
 
“那、为什么接受了呢？”
 
“那~个呢，是因为想和纱菜酱搞好关系”
 
柊木酱轻轻的微笑着。
 
纱菜岔开了视线。
 
“夏娜也、并不讨厌、所以友好相处也可以……”
 
“谢谢。Q~——”
 
柊木酱紧紧抱住了纱菜。
 
“呀、等等、什么！？快住手”
 
“不要、不会放开的”
 
“真是的……真、真拿你没办法呢……”
 
看着很开心的两人，夏海酱小声说道。
 
“春酱、无敌吧？”
 
“嗯，敌不过呢”
 
虽然输掉了比赛，但最终胜利的是柊木酱。 