========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-07-12 08:29
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651548893
 
咕噜灵波光杀炮（●´∀｀）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃
 
一觉醒来发现是在现代。
 
早上起床确认过智能手机后就知道回来了。
 
或者说，在枕边看见智能手机的那一刻即使不看日期也知道不是高中时代了。
 
以防万一看了眼日期，正好是十年后。
 
四处观望，发现是之前和柊木酱同居时的房间，现在只有我一个人。
 
「早餐做好了哦——？」
 
打开门进来的是夏海酱。
 
长大了的夏海酱从短发变成了半长发，成熟度增加了，看起来像个沉稳的淑女。
 
夏海酱？ 话说、为什么她会在这里……？
 
「怎么了？」
 
「那个、春香桑她……」
 
「春酱的话、在那里」
 
然后用大拇指指着后面。
 
「我和春香桑、不是在同居吗……没有吗……？」
 
「嗯，是的哦？ 我一再向爸爸说情才终于得到了许可，感谢我吧——？」
 
嘻嘻嘻，夏海酱调皮的笑着。
 
「啊~……那时承蒙关照了」
 
「哪里哪里、这边才是……。现在是我承蒙你们关照和打扰了呢……」
 
夏海酱尴尬的移开了视线。
 
我没怎么见过夏海酱露出这种表情，有种违和感。
 
夏海——？ 听到柊木酱的声音，我和夏海酱在餐厅的餐桌旁就坐了。
 
十年后的柊木酱看起来依旧和高中时代没什么两样。
 
戒指……还没有。
 
也就是说、还没结婚吧。
 
好像没有比我所知道的状况更进一步。
 
结婚生子————虽然一直期待着那种未来，但似乎不是很顺利。
 
吃完准备好的早餐后，夏海酱离开了座位。
 
「我去打工了——」
 
「嗯、路上小心」
 
「路上……小、xin……？」
 
打工！？
 
……因为比我大一岁，所以是二十八岁。
 
从这个早餐的流程来看，大概是在我们家一起住的吧。
 
砰~，在夏海酱出门后，我问了柊木酱。
 
「夏海酱在打工吗？ 总、总觉得像在做梦一样？」
 
「不是，我觉得大概不是梦。我们家公司出大事了你知道的吧？」
 
「不好意思、好像有点忘了……你说我们家公司的话也就是指『HRG』？ 出大事了是？」
 
那和夏海打工的事有什么关系吗？
 
「简单来说就是因业绩不佳而倒闭了」
 
「欸！？」
 
「这可成了大新闻哦？ 然后稍微因为金钱的问题、各方面都很辛苦……。夏海不是说过想在这个家里租个房间吗？」
 
啊——、好像是那样来着，这么附和着。不过我完全不知情。
 
柊木酱家的公司倒闭了……？
 
穿越前所工作的公司在这个未来倒闭了，有种不可思议的感觉。
 
金钱的问题很辛苦也许是因为欠了很多钱吧。
 
老家出了大事的话，没有结婚的心情我也能理解。
 
「因为夏海觉得她会成为我们的阻碍，所以正为了早点从这里搬出去而努力着……即使夏海那副样子，她也算是原大小姐，好像也有很多要操心的事进展的不太顺利。」
 
虽然给人一种可靠的人的印象，但其实是货真价实的大小姐，据说是在女子高中、女子大学、本家就职的大小姐路线上一路走来的。
 
「诚治君，上次，你不是说过『要大家都能幸福的婚礼』吗？」
 
我印象中没有说过这句话，是现代的我说的吧。
 
只是、我也确实有这种心情。
 
「现在很混乱……我的家族、不应该是那样的地方」
 
「没事的，不要在意」
 
业绩不佳，难道说和那个有关系吗……？
 
「我在高二的暑假里阻碍过春香桑相亲吧？」
 
「好怀念啊」
 
「业绩不佳是不是因为我的干扰……？」
 
「哈哈，没关系的哦，因为是从大约四年前开始变差的」
 
顺带一提，现在的我似乎是在大约二十分钟车距的公司里当上班族。
 
真·平凡的我。
 
公司的业绩恶化却毫无办法，真不愧是平凡至极的我。
 
不对……等下？
 
HRG原员工的我……业绩恶化……打工……。
 
「知道这个未来的我，再进我们公司不就好了吗……？」
 
「诚治君？ 在嘟囔什么呢？」
 
要是我的话、或许能做到……！
 
好的、来吧、穿越时空。我会回到过去折断公司倒闭的flag，变成幸福的未来！（搁这般若波罗密呢）
 
……………………。
 
啊、啊咧。根本没来……。
 
那什么——？ 已经可以了哦——？
 
……………………。
 
因为上回的同居是那样的，所以现在也、也做过各种各样的事了吧。
 
「啊，已经这个时间了~」
 
从后面捕获了边这么说着边洗东西的柊木酱。
 
身着围裙的样子依旧是那么可爱。
 
「呀~！？ ……喂，早上很忙的~」
 
虽然嘴上这么说，但完全没有要拒绝的样子。
 
「诚、诚治君……明明还是早上……真是的~~……」
 
将脸转向这边，明明还是早上，我们却进行着大人的接吻。
 
柊木酱的开关打开了。
 
我要在这个厨房从处男毕业————！
 
――――――――――――――――――——————
 
 
 
 
 ※ 自 主 規 制 ※
 
 
 
 
――――――――――――――――――——————
 
最后眨了眨眼重新睁开后，是老家的房间。
 
想起了要去柊木酱家办体育祭慰劳会的事，我换好衣服前往柊木酱家。
 
虽然听说夏海酱也会来，但她还没到。
 
这正好，我为了回避所知的未来的状况，决定采取一些对策。
 
进入了娇惯模式的柊木酱，让我像爱猫一样睡在膝上抚摸着我的头。
 
在关于昨天体育祭的话题中断的时候我提出了。
 
「春香桑，我不是正在咖啡厅打工吗？」
 
暑假之后也依旧每周会在那家店打工三天左右。
 
「嗯，那个怎么了？」
 
「我打算不干了，换个别的工作」
 
「欸——，不干了吗？ 明明和制服很搭很帅气来着」
 
「是吗？ 那个先不谈，我想不干了，然后去HRG打工」
 
「我、我们家的公司？」
 
是家涉及食品制造、网络销售、通信事业部、保险事业部等多方面事业的公司，有相当多的客户企业和连锁店。
 
因此，居然破产了什么的，至今还是觉得难以置信。
 
因为柊木酱是不会开玩笑说那种话的，所以如果就这样下去的话真的有可能会发生那样的未来。
 
「嗯，春香桑家的公司。我觉得大概是通信事业部发出了招聘信息」
 
或者说是，我的部门。
 
「很、很了解呢？」
 
「想着要是能让我在那边稍微~打下工就好了」
 
「知道了，那我去问问看吧」 （这就是软饭吗，i了i了）
 
「谢谢你，春香桑」
 
「没事，别在意。……但是，总感觉你是不是有什么坏心眼？」
 
姆妮姆妮，柊木酱玩弄着我的脸颊。
 
「没有哦」
 
过去，高二时的我甚至连HRG这家公司都不知道，也没有在那里打过工。
 
虽说我这种程度的人可能无法成为防止公司倒闭的关键因素，但如果过去改变了的话，未来应该会被牵动而改变————。
 
起身紧紧抱住柊木酱。
 
「怎么了？」
 
「没事」
 
我想让我所爱的这个人幸福。
 
我发誓般亲吻着一脸茫然的柊木酱。
 
「啊，来自诚治君的吻、好开心……。那我也要、回礼♡」
 
啾~，柊木酱也亲了上来。
 
虽然离和柊木酱结婚还有点早，但这种甜蜜的关系似乎会一直持续下去。 