========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-14 00:30
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675253069
 
虽然很可惜但我还是决定放弃咖啡厅的打工，由柊木酱引介进入HRG社的通信事业部打工。
 
一想到穿越前每天都会去那里，就有种不可思议的感觉。
 
让爱操心的柊木酱送我到公司，在一楼的接待处见到了令人怀念的面孔。
 
漂亮的接待小姐是年龄不详的工藤桑，即便是在十年前的如今也和我所知的外貌完全没变化……。是妖怪之类的吧。
 
在传达了我的目的之后被告知了关于公司的各种事情，并让我前往我所熟知的第五层。
 
在入口走着走着，沙沙、沙沙沙，有个黑影跟着我。
 
原来是柊木酱啊。
 
看来是因爱操心而过度保护的柊木酱很在意我能否好好工作。
 
「春香大小姐？」
 
「呜呀~！？」
 
「您有事找社长吗？」
 
「不、不是、不是的。今天稍微……那个、啊哈哈……」
 
不管被抓到的柊木酱，我乘上电梯，前往五楼的通信事业部。
 
这层里有好几个我认识的人。
 
虽然这些人身居要职，但在十年前他们不是仅仅给出各种指示，还要在现场工作。
 
感觉很怀念的同时又有种新鲜感。
 
「啊，你是、从今天开始要在这里打工的真田君？」
 
「哇，村松桑！」
 
「……很、很了解呢、名字……」
 
啊、对了，十年前这还是初次见面。
 
因为我在这的时候他是四十岁左右，所以现在差不多三十岁吧，外貌很年轻，头顶也还没秃。
 
村松桑是曾经关照过我的直属上司，现在是没有职位的普通社员吧。
 
「我是真田诚治，请多关照」
 
「好的，请多关照，我是村松健太」
 
为了进行工作内容之类的说明，我被带到了别的房间。
 
「真田君有当过电话接线员的经验吗？」
 
学生在通信事业部能进行的打工只有电话接线员。
 
因为刚进公司的时候都干过，所以现在应该能做的很从容吧。
 
「是的，没问题的，商品说明啊、其他的客户应对啊……啊、投诉应对也做得很好」
 
「欸，这、这是高中生吗？ 投诉应对？ 好、好厉害啊……」
 
因为是通过邮购销售自家生产的健康食品，所以需要有负责接客人电话的工作人员。
 
听了村松桑一如既往认真的对工作手册和公司规定进行的说明后回到了大厅。
 
在指定的座位上等待着离席的村松桑。
 
实际工作的环境和十年后几乎一样，这样的话应该没什么问题。
 
「小偷j——un？」
 
被拍了肩膀，我看向隔壁，夏海酱在那。
 
头上戴着耳机，正摆弄着嘴角的麦克风。
 
「呜哇，你在干什么呢？」
 
「一看就知道了吧~，在打工啊、打工。因为暑假有空所以就这么做了，已经三个月了哦？ 嘻嘻嘻，要是有什么不懂的地方，就尽管问我吧」
 
明明是大小姐、好厉害啊……。
 
「不过嘛、三个月啊，夏海酱也是、要是有不懂的地方就问我吧」
 
「欸？ 啊~、嗯……？」
 
夏海酱模棱两可的回答道。
 
「虽然从春酱那里听说了，但你真的要在这里打工吗？ 你是知道我在这里打工的吧？ 光是春酱还不够，还要对身为妹妹的我出手吗……」
 
「才不是那样——」
 
夏海酱一有机会就会捉弄我。
 
打开为我准备的电脑，启动专用系统，在显示器的边框上贴有写着ID和密码的便笺，只要输入这个就准备完成了。
 
「总感觉、很熟练呢……」
 
「emm，算是吧」
 
拿着像是指南之类的印刷品的村松桑回来了。
 
「真田君，这是指南。首先，在新人指导中，我会假装客人给你打电话，真田君接了电话后，能照着指南念吗」
 
十年后的人没有人能想到我会把这个说明作为打工内容吧。
 
「不用了，我不需要这些，直接去实战吧」
 
「「欸————」」
 
一旁听着的夏海酱也做出了反应。
 
「小偷君，这就有点太膨胀了吧，因为会意外的紧张起来而变得磕磕巴巴的」
 
「嗯，会的会的，在你还没习惯之前」
 
「装作很厉害的话，以后会吃亏的哦？」
 
虽说并没有打算特意装成那样，但确实已经习惯了。
 
我操作PC，启动系统。
 
这样的话，可以通话的系统就会自动接入客人的电话了。
 
「咦……教过系统的使用方法了吗……？」
 
「是的，就在进公司的时候」
 
村松桑和夏海酱两人都是一副不明所以的表情。
 
「我觉得你会有很多不知道的事，要是答不上来的话就先记下来吧」
 
「了解了」
 
确认了麦克风和耳机的音量后，画面上出现了『Calling』的文字。
 
点击接听按钮接起电话。
 
「感谢您的致电，现在由客服中心的真田受理您的来电————」
 
虽然很久没这么说了，但意外的都还记得，没有指南也说的很流畅。
 
「呜欸~~！？居然超流畅~」
 
沙拉沙拉、在手边的备忘录上写上『怎么样』给夏海酱看，当然一边还在为客人引导。
 
我觉得我现在可能露出了我最近最得意的表情。
 
「好厉害……」
 
村松桑给了我一张『要是不知道的话就先记下来』的便笺。和现代一样，十年前的村松桑也是个好人呢。总是这样操心的话会秃顶的哦。
 
虽然那时讨厌的不得了，但现在完全不同了。
 
大概是因为那时只是在毫无目的的消磨时间吧。
 
但是如今有和柊木酱的事情。
 
虽说柊木酱到了把和我一起生活当成活着的意义的级别，但其实我也一样。
 
虽然很不好意思说出口，但不论是现在还是未来都想一直和她在一起。
 
等待着结束了向导的客人挂断电话。
 
电话一断、
 
「「「哇~~~~~！」」」
 
整层楼的人都发出了感叹。
 
「那是第一天！？」
 
「好像个老手」
 
「话术好高明……」
 
「不出意外的话这单已经拿下了吧……」
 
过奖过奖，因为正是那方面的人。
 
「因为真田君的话术非常高明，所以让大家都听了下」
 
啊~，这样啊，确实在系统中可以听到别人的通话来着。
 
「就这样请多关照了！」
 
村松桑拍了拍我的背，回到了自己的工作中。
 
叽~，夏海酱盯着我。
 
「居然这么擅长……好不甘心……明明我先做了三个月了……」
 
「嘛，要是有不懂的地方就来问我吧，先辈」
 
「可恶……！」
 
噗的一下鼓起脸颊的夏海酱「感谢您的来电」留下这么一句话后回到了工作中。
 
虽然我也开着系统等着，但怎么等都没电话打过来。
 
「那个~，接到这种电话的话，我会很为难的……所以……」
 
夏海酱很为难的样子。
 
『没问题吧？』我递上便笺。
 
夏海酱用手指做了个圈比出了OK的手势。
 
虽然我以为是投诉，但似乎也不怎么着急的样子……到底是什么呢。
 
「……我要挂电话了」
 
夏海酱以强硬的语气结束了通话。
 
「这个闲人……都问了些什么啊、真是的」
 
在免费电话里，因为经常会有女性接电话，所以偶尔会有来自变态的恶作剧电话。
 
问有没有男朋友、称赞声音很可爱或是问胖次的颜色之类的。
 
「没事吧~？」
 
「啊，嗯，谢谢，不用担心的」
 
因为一副若无其事的样子，似乎是没有问题。
 
有客人给我的系统打了电话。
 
「感谢您的致电，现在由客服中心的真田受理您的来电————」
 
『啊、出现了！　……工、工作、在努力着吗』
 
「……啊、嗯，正在努力」
 
『稍微低点的声音好帅……』
 
「谢谢夸奖……？ 请问您今天是有什么事吗？」
 
『emmm……今天的晚饭……我打算做汉堡肉……』
 
「……那个、电话号码、是这个没错吧？」
 
『果然低点的声音很帅呢……』
 
「请问您有什么事吗？」
 
好奇怪的客人啊，我一边这么想着一边又问了一遍。
 
『所以说、今天的晚饭我打算做汉堡肉……但是、我想知道你有没有什么想吃的东西』
 
「……没有、没什么特别想吃的……」
 
『了——解♡　工作加油哦，我是你最爱的春香♪』
 
是你啊————————！！
 
『啊，忘记说了，等到结束————』
 
噗唧，强行切断了线路。
 
「为什么要打电话来啊」
 
「莫非是春酱？」
 
对夏海酱的提问点了点头。
 
「这么说难道……夏海酱刚才的电话……」
 
「嗯，是春酱。说是很在意小偷君的工作态度」
 
对于笨蛋女友柊木酱，我们一齐叹了口气。
 
「刚才也是，在大厅的角落转来转去，所以就把她赶出去了。平时不会来的身为长女的千金来了，所以大家都很在意，会妨碍工作的」
 
说到夏海酱，也许是多亏了她天生的直率而不会让周围的人顾虑，所以相处的很融洽的样子。
 
「赶出去了是说，就那样赶出去了吗」
 
「所以就来电话了」
 
「这样啊」
 
夏海酱有点生气了。
 
为什么姐妹俩性格会相差这么大呢。
 
时间到了工作结束后，临走的时候，夏海酱发现了柊木酱并紧逼了过去。
 
「春酱！ 为什么要给这边打电话」
 
「因为、我想听诚治君工作用的声音……」
 
在夏海酱的怒火中，柊木酱变得垂头丧气的。
 
「那种东西，什么时候都能听吧」
 
对于那个发言，柊木酱突然端正了表情。
 
「即使同样是在电话里，工作用的声音和个人生活用的声音是不一样的哦！？」
 
本应是在说正论的夏海酱却被柊木酱压倒性的热量给压制了。
 
两人一出大厅，我就作为新生战斗力被其他人带走了。
 
「那个、是叫真田君来着？ 你好厉害啊——！ 有过经验？」
 
「嘛、是那样的」
 
「托你的福，工作减少了，变得非常轻松了！ 谢谢」
 
「哪里哪里，我才是承蒙您的关照了」
 
向我打招呼的两人是我认识的人，都是在穿越前非常关照我的人。
 
但因为在这个时间轴上还没有关照过我，所以两人都是一脸「？？？」的表情。
 
「算了，总之，今后也请多指教！」
 
「好的！」
 
各位辛苦了，向工作还没结束的大家打过招呼后，我离开了大厅。
 
原来工作这么开心吗？
 
真是充实的几个小时啊。
 
当我沉浸在余韵中走到电梯时，夏海酱和柊木酱正在聊天。
 
「————等夏海有了男朋友就知道了！ 因为诚治君很帅所以很担心呢！」
 
「确、确实、今天……是觉得很帅来着」
 
「啊——、啊——！ 刚才！ 刚才真心话！」
 
「真、真是吵死了！」
 
「呋呋，夏海也早点找到像诚治君这样的男朋友就好啦」
 
「那样的话，会产生奇怪的攀比……。那就这样吧，我去和小偷君交往」
 
「不行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「我开玩笑的，别当真啊」
 
「真是的，明明是妹妹却拿姐姐开玩笑……！」
 
「那又怎么了？」
 
「呣~~~」
 
姐妹俩一边等电梯一边进行着谜之拌嘴。 