========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-07-02 23:25
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6691455375
 
最近，周末哪都不去，在柊木酱家度过的情况变多了。
 
因为我们是秘密关系，所以不能光明正大的在外面玩。
 
但老实说我不知道她是怎么想的。
 
因为是柊木酱，所以即使问了也只会回答说就这样就好了。
 
「最近，在家悠闲度过的时间增加了吧？」
 
「嗯，那又怎么了？」
 
柊木酱坐在对面喝着红茶，以疑惑的眼神朝上看着我。
 
「不是……不会觉得很无聊吗」
 
「我很喜欢哦？ 这样悠闲的时光。虽然一开始我是说过想去各种各样的地方玩，但习惯了之后觉得这样也挺好的~」
 
相当成熟的发言。
 
如果有想去的地方的话会说的，所以应该没有什么特别不满的地方。
 
「下周日，要不要久违的出个远门？」
 
「下周……？ 啊，抱歉，那天稍微……」
 
「啊，有什么安排吗？」
 
「嗯……算是吧……有一点点……」
 
「预定是、什么？」
 
「欸——？ 没什么，也没什么大不了的事哦？」
 
柊木酱眼神四处闪躲着说道。
 
当我这么说的时候，100%会说OK的柊木酱会拒绝我是很少见的。
 
或者说是因为没想到会被拒绝，所以有点震惊。
 
「这、这样啊……」
 
「抱、抱歉啊！」
 
双手合十道歉的柊木酱直到最后也没告诉我预定是什么。
 
难道说、我、被厌倦了吗……？
 
已经差不多交往半年了。
 
情侣间经常会有的，所谓的倦怠期————————！？
 
玩的多了，和我在一起待的都腻了什么的……？
 
柊木酱的话，我觉得如果不是什么大不了的预定，明明可以告诉我的。
 
……啊咧？ 难道是因为不想说，没什么大不了的只是图个方便而已？
 
即使又问了一次，也只是跟我说「稍微呢……」。
 
外遇……？ 不对，这种事我的柊木酱是……。
 
因为太过不安，我给夏海酱打电话商量了这件事。
 
『春酱外遇~？　不会不会、这是不可能的吧』
 
「不是、因为、就算问了也完全不告诉我」
 
『似乎确实是有什么想对小偷君保密的事情呢』
 
「我怀疑那是不是出轨或什么与之类似的事……因为、如果不是什么值得内疚的事的话，是可以毫无隐瞒的告诉我的吧」
 
『——有道理，不过、既然这么担心的话，那就悄悄跟上去吧？ 春酱要是处于和小偷君同一立场的话绝对会这么干的哦？ 因为是跟踪狂呢』
 
嘻嘻嘻，夏海酱想起什么似的笑了起来。
 
『我去把你现在想的事情告诉春酱吧。我觉得大概会喜极而泣吧？』
 
「这样吗……」
 
『春酱对小偷君心动的感情……那个、我也理解了一点……因为平常看起来都很达观，所以像这样暴露出软弱的一面的时候、会产生反差，稍微……有点狡猾呢……』
 
最后那句话说的很小声。
 
似乎是说反差萌，虽然那个词本身我能理解，但要说我是这样的话我就很疑惑了。
 
「夏海酱也、和老师一样喜欢那种反差吗？」
 
『唔、我的话也觉得挺好的。……总之、除了这件事以外都很正常吧？　没事的哦、一定』
 
虽然被说了没事的，但果然还是有不安残留着。
 
星期天，我决定一大早就在能看见柊木酱的地方埋伏。
 
监视了一个小时左右，没有人进出，因为车还在停车场里，所以我想她应该还没出去。
 
「哈喽——」
 
啪，肩膀被人从后面拍了。
 
「呜哇，吓我一跳」
 
夏海酱登场了，似乎是送夏海酱到这里的高级车静静的在路上开走了。
 
「有什么动静了吗？」
 
「没有」
 
昨天打工的时候告诉她我要埋伏，她好像很感兴趣的样子。
 
「小偷君，去给我买豆沙面包和牛奶」
 
「不干，想要的话就自己去买啊」
 
「没有氛围啊！」
 
「我才不管，————啊、出来了」
 
不像和我约会时那么时髦，而是便于行动的比较随意的打扮，头上还戴着帽子。
 
「想干什么呢，春酱」
 
哼哼~哼,开心的把车钥匙在手指上转来转去，然后上车了。
 
「糟糕，要出远门的样子」
 
我抓住自行车把手。
 
「诶、打算骑自行车追吗！？」
 
「没得选吧」 （现在我想做个好人）
 
「等下等下，我会叫人的」
 
叫人？
 
拿出手机的夏海酱给不知道是谁打了电话。
 
「……喂喂，是我，可以开一辆过来吗？ 是的，姐姐住的地方……嗯、是的，赶快、拜托了」
 
夏海酱变成了贞淑的大小姐角色。
 
「怎么了、这样直愣愣的盯着我」
 
「只是在想原来你真的是大小姐啊」
 
「因为这个口吻很拘谨所以我不太喜欢，但用现在这个口吻的话大家会觉得我品行不端的」
 
身为大小姐似乎很辛苦。
 
嗡~，柊木酱的爱车出来了，紧随其后的夏海酱召唤的黑色高级车也来了，我们坐了进去。
 
「跟着姐姐大人的车」
 
夏海酱指着在前面跑着的柊木酱的车。
 
口吻和语调都是大小姐的样子。
 
「怎么了？」
 
「没什么、这也是所谓的反差吧，超新鲜」
 
「哈？八嘎~……」
 
我被夏海大小姐打了肩膀。
 
我正为柊木酱是不是要去见我不认识的男人而感到不安时，柊木酱的车进投币式停车场停车了。
 
柊木酱心情很好的样子下了车，向某个地方走去。
 
我们也下车追了上去。
 
到了离车站不远的繁华地段。
 
感觉是个适合和其他男人一起喝茶的地方……。
 
「这是要去哪里」
 
「要打赌吗？ 我赌不是和男人有关的地方，因为对小偷君也想保密……是和爱好有关吧」
 
「赌博什么的、夏海大小姐、太不像话了哦？」
 
「无、无路赛、八嘎~……别喊我大小姐！」
 
戏弄她的结果是夏海大小姐又打了我的肩膀。
 
「等~、大小姐、疼疼疼」
 
「正因为是大小姐所以才会欺负小偷君吧」
 
在打闹的时候，看到柊木酱进了购物中心。
 
进这里面有什么事吗……？
 
看了下租户，一楼是便利店，从二楼往上是某种事务所和网吧，分布没有规律。
 
『按摩堂总店』――——注意到了略带粉色的招牌，夏海酱似乎也很在意那个。
 
「按摩……？ ……四十分钟一万元，不贵吗？」
 
大概、不是夏海酱知道的那个按摩……。
 
「夏海酱，不是普通的那种……」
 
「诶、不普通的是什么？」
 
为什么偏偏在这种地方感觉迟钝啊。
 
「粉色的廉价设计的招牌————是H的按摩店哦」
 
「H的……、呜诶诶诶诶诶诶！？」
 
脸红的夏海酱，嘴巴一张一张的指着上面。
 
「电梯、在那层停了……？」
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
 
柊木酱后面进来的除了我们以外没有别人……。
 
也就是说……这是怎么回事？
 
柊木酱悄悄出入男人去的按摩店、是在打工……？
 
冲击太大了，我和夏海酱都呆在了原地。
 
面前、有一个用帽檐遮住眼睛的人小跑了过去。
 
按了按钮，等待着电梯。
 
「啊咧、春酱？」
 
那人肩膀哔库的抖了下。
 
「啊、不是、我不是柊木春香」
 
还是老样子，不擅长说谎啊。
 
「春香桑，要去哪里？」
 
「哈~~。暴露了……。在这栋楼的七楼有事来着」
 
七楼？ 有了，『美容沙龙』。
 
「「什么啊……」」
 
我和夏海酱松了一大口气。
 
仔细一看，柊木酱手里拿着便利店的袋子。
 
去按摩店的人似乎不是柊木酱。
 
「终于预约到了传说中很难预约的美容院」
 
「这样的话，明明直接告诉我就好了……」
 
「『啊咧、春香桑、变漂亮了？』这样，想让诚治君这么想，所以就什么都没说」
 
「你看，我不是说过没事吗」 被夏海酱补刀了。
 
夏海酱对摸不着头脑的柊木酱做了说明。
 
「小偷君他啊、很担心春酱会不会是去和男人见面了」
 
「诶~？ 是这样吗？ 很担心？」
 
柊木酱一副很开心的样子窥视着我。
 
「是的哦、担心了哦……就一点点」
 
「呜呋呋。到预约的时间了，回头见」
 
微笑着这么说了，然后乘上了电梯。
 
我和夏海酱也达到了目的，所以就解散了。
 
回到柊木酱家不久后，主人就回来了。
 
「我回来了。怎么样？ 从美容院回来的春香？」
 
「……嗯，感觉皮肤变得更有光泽了，很漂亮哦」
 
「我就是因为想被诚治君这么说才去的美容院」
 
柊木酱紧紧抱住了我。
 
被说是为了我才变得漂亮的话，并不会觉得讨厌。
 
「太好了」
 
在我怀中开心的小声嘟囔着，并向我露出了最棒的笑容。 