========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-07-12 08:52
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700811127
 
那是以消磨时间为契机开始的事。
 
「好了，这样一来、就是我的三连胜了」
 
「春香桑，你没数错吗？」
 
「不会数错的哦，倒不如说、哪边赢了一看棋盘就一目了然了吧？」
 
在她惊讶地指着的棋盘上，我的黑色棋子被白色棋子压倒性的压制了。
 
「黑白棋什么的好久没玩了呢」
 
哈——、好开心啊、柊木酱伸了个懒腰。
 
但是，这样的话我的心情无法平息。
 
赌上我的意志和自尊，无论如何都要赢上一场……！
 
「再、再来一局」
 
「诶——？ 刚才也说过同样的话哦、诚治君，都哭过一次了」
 
「但是、即便如此、再来一局、不行吗……」
 
「呋呋、输了就这么不甘心吗？」
 
柊木酱一边贼笑着一边盯着这边。
 
是的哦，很不甘心啊。
 
为了男人的面子，我想要赢一场。
 
「我想到了个好~点子！ 光是这么玩的话太无聊了，所以输的一方就做惩罚游戏吧？」
 
「可以哦，因为只要之后没有变更规则，这对我就是不可能的」
 
「诚治君，你这是在给自己挖坑哦？ 输了的话，就说十个喜欢对方的地方！ 讨厌~……这点子太棒了！」
 
虽然在你情绪高涨的时候这么说很抱歉，但接下来支配棋盘的会是我。
 
我已经找到秘诀了。
 
————————占到角就能取得优势！ 这是我刚刚才发现的。
 
把棋子收回手边，第四轮战斗开始。
 
你还能像刚才那样利用无知的我夺走三连胜一样从理解了一切的我这里取得胜利吗！
 
啪嗒、我把白色的棋子翻过来变成黑色。
 
「十个喜欢的地方，不会太多了吗？」
 
「不多哦，我喜欢诚治君的地方、可以说是和细胞的数量一样哦？」
 
「太多了吧」
 
「细胞层面上的爱你♡」
 
「那句台词，稍微有点恐怖……」
 
啪嗒、啪嗒、柊木酱把我的黑色渐渐染成了白色。
 
……啊、啊咧~——。不、不知不觉角被拿下了~——。
 
黑色、变成了超劣势——。
 
「…………哈、春香桑、可以给我倒杯咖啡吗？」
 
「嗯，稍微等我一下」
 
柊木酱离开座位，前往厨房。
 
在背对我的间隙，我稍微做了点手脚。
 
「诚治君真的很喜欢咖啡呢，因为我是红茶派的，所以不太能懂它的美味————给，请用」
 
「啊，嗯、谢谢」
 
一边倾斜装着咖啡的杯子，一边偷偷观察着柊木酱。
 
「那~个、接下来轮到我了吧……」
 
啪嗒、下了白棋，把我的棋子翻了过来。
 
啊咧！？ 刚才我偷偷翻过来的左下角的棋子不知什么时候变回白色了！？
 
明明为了不被发现而把周围的棋子也伪装过了！
 
『春香桑、你私自动棋子了吧？』
 
『最先这么干的是诚治君吧？』
 
会变成这样，所以不能指出来。
 
不知不觉就……。太快了、我都没注意到。
 
「春香桑，今天有点想加牛奶呢……？」
 
「啊、抱歉，因为你平常都是喝黑咖啡的来着」
 
「不用、没事的没事的」
 
柊木酱再次离席。
 
瞄准背对我的瞬间，我朝着对自己有利的方向摆弄着棋盘。
 
这样一来，在下一步逆转局势也是有可能的。
 
「你喜欢多少就放多少吧」，柊木酱把三个咖啡伴侣放在了桌上。
 
「嗯，谢谢」
 
撕开盖子，往杯子里放了一个。
 
「我的回合结束了，该诚治君你了哦」
 
那么、来进行逆转的一招……吧……？
 
啊、啊咧！？ 恢复原状了！？
 
明明眼睛都没离开……！
 
唰、瞥了一眼柊木酱的眼睛、笑嘻嘻的。
 
但是、那个笑容也让人有点害怕。
 
如果注意到了我在作弊的话应该会指出来的吧。
 
明明总是会最先说出来的。
 
在桌下，柊木酱被紧身裤包裹着的腿与我缠在了一起。
 
「……怎么了？」
 
「没、没事……什么都没有」
 
盘面漂亮的恢复了原状。
 
你是有瞬间记忆能力吗……？
 
柊木酱的腿在我腿上蹭来蹭去。
 
被做着这种事，虽然很想撒娇，但此时要忍住。
 
现在是在柊木酱家。
 
明明没有任何阻碍，但却要忍耐是怎么回事呢。大概是因为在玩游戏才要忍耐吧。
 
我紧张的伸出手，用指尖好好的放下棋子、在那个瞬间、将手掌下的白棋轻轻翻过来变成黑色。
 
好样的，没有暴露。
 
「……现在是第三次了呢——」
 
「！？」
 
不是说给别人听的，而是在自言自语，柊木酱下了一颗白棋、把附近的黑棋都翻过来了。
 
明明知道我作弊，却不指出来……！
 
为什么？
 
有比指出这点来防止我作弊更大的好处吗？
 
虽然轮到了我的回合，但却已经无法扭转局势了，吃下了第四次败仗。
 
「诚治君、惩罚3」
 
我举起双手摆出投降的姿势。
 
「对不起，我会为作弊的事道歉的」
 
「哼哼~……因为是惩罚3，所以喜欢的地方在十个的基础上乘十再乘十，也就是一千个呢」
 
「太多了吧！ 3的话，在十个的基础上再加三个就可以了吧？」
 
一千个这是让我说多少啊。
 
「诚治君、你对我有什么意见吗？ 作了弊的诚治君？」
 
「库~……」
 
「最初是我去泡咖啡的时候，为了不让角变得不自然而把附近的五枚翻过来了吧？」
 
猜、猜对了……。
 
「可是、老师、一千个不是太多了吗？」
 
柊木酱紧身裤包裹着的腿一直缠在我的腿上，一直蹭来蹭去。
 
「说不出来吗~？」
 
「一百个左右的话……」
 
「第二次是左上角的四枚，第三次是、在放下棋子的瞬间把手心的白棋翻过来了对吧」
 
「……」
 
被完美的说中了。
 
明明偷情的隐蔽工作做的几乎一瞬间就会被识破。
 
明明是个有点天然呆的废柴，别在奇怪的地方这么优秀啊……。
 
站起身、来到我这边、横坐在我的大腿上。
 
「就这样公主抱」
 
「诶，就这样？」
 
「有问题？」
 
「没有、什么都没有」
 
就是瞄准这点才对我的作弊视而不见的吗。
 
没办法，咕呼、鼓起干劲把柊木酱抬了起来。
 
「诚治君、力气好大」
 
趁着我的双手被占用，柊木酱随心所欲的亲着她喜欢的地方。
 
试着轻咬一下、啾~、又试着吸一下、我一直被这样对待着。
 
绝对有吻痕……。
 
「喜欢我的地方有哪些？」
 
我勉为其难的说着。
 
「天然呆的地方」
 
「有那种地方吗……？ 其、其他的呢？」
 
「废柴的地方」
 
「才不是废柴」
 
「对我的事考虑太多而导致行为过激的地方」
 
「唔~……对不起……」
 
「还有就是」
 
「够了、已经可以了」
 
「包含这些地方在内的全部都、喜欢」
 
「诚治君真是的~~~~~~~~、讨厌~~~~！」
 
即便停止了公主抱，柊木酱却像苍耳子一样不肯停下。
 
「先摔下去再捧起来什么的，诚治君坏心眼……♡」
 
虽然没有被要求说完一千个，但也没有接吻的否决权了。
 
我在心里发誓再也不会在黑白棋里作弊了。 