========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-07-12 08:59
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6712302988
 
这是篇有点苦涩的小插曲（作者说的）
 
——————————————————————————————————————————————
 
「这是什么……？」
 
到校的时候，鞋柜里放着什么东西。
 
上面画着几只猫、边缘用樱花色镶边的可爱信封。
 
「？」
 
信封口用猫的贴纸封着。
 
「…………」
 
这、这个、难道是————！？
 
这不就是情书吗！？
 
没、没被人看见吧……？
 
环顾四周，没有人注意到我的事。
 
慌慌张张地跑进附近的厕所，进入单间锁好门。
 
剥下贴纸、拆开信封。
 
信纸和信封是一套的吗？有好几只不同姿势的可爱猫咪在上面。
 
「这、这种事、不会吧、呐……」
 
不可能会有女孩子给我这种人写情书的吧……。
 
『致真田君
 
很抱歉突然给你写信，因为我不知道你的联系方式。
 
一年级的时候在同一个班级，和真田君聊天很开心，外表也是我喜欢的类型。
 
对于我的事情或许你已经不太记得了，但我有些话想跟你说，今天放学后我在校舍后面等你。
 
如果你能来的话我会很高兴的。 ２Ｅ　浜名结衣』
 
————————货、货真价实的情书！？
 
一百个人中一百个人都会判断为情书、就是这种程度的The·情书！
 
E组的浜名桑……？
 
虽然高一的记忆已经很淡了，但浜名桑的事还记得。
 
应该是吹奏部来着。
 
是个和任何人都能没有隔阂的坦率交流的好孩子，是个酒窝让人印象深刻的带着可爱感的女生。
 
仔细看信纸，能看见好几处用橡皮擦擦过的痕迹。
 
似乎是一边考虑着这样能否传达出去，一边重写了好几次。
 
因为我没有女性朋友，所以即使想找其他女生问我的邮箱或电话号码也没人可以问吧。
 
有生以来第一次得到这种东西。
 
怎、怎么办啊，一般都会感到开心吧……。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
咚咚咚的捶着门。
 
重读了下文章，上面写着从一年级开始就对我很在意。
 
我被浜名桑寄予了好感。
 
当然、上回的我没能发生这种青春的代名词、收到情书这种超豪华事件。
 
只有一匹羊的话不会觉得有魅力，但要是有一匹正在瞄准的狼的话就会显得有魅力，差不多就是这种感觉。
 
也就是说在和柊木酱交往之后、虽然不太明白、但会不断分泌费洛蒙之类的东西吗？
 
这、这种事怎样都好。
 
我、必须甩掉一心一意想着我的浜名桑。
 
「……是真的吗……」
 
我还以为这辈子即使会有被人拒绝的情况也不会有拒绝他人的情况。
 
如果把两个人放在天平上的话，天平理所当然的会向最强王者柊木酱那方倾斜。（富婆的战斗力）
 
高涨的情绪一瞬间冷却了。
 
满怀诚意地回复浜名桑吧。
 
要和她说对不起。
 
可能会哭出来，或是被其他女生们在背地里说拒绝浜名桑太过分了之类的坏话。
 
「……真田君、没精神呢？ 怎么了？」
 
午休、四人聚集在家庭科室吃便当的时候，柊木酱担心的看着我。
 
「没什么……什么事都没有」
 
提起信的事的话，柊木酱一定会感到不安和担心吧。
 
下午的课上，老师的说明从右往左流走了，脑子里什么都没装进去。
 
随着放学时间的临近，我开始紧张起来。但是比起我的紧张，浜名桑的紧张感要更为强烈吧。
 
我向柊木酱告白的时候，因为不知什么时候会回到现代，所以才有了趁着现在赶快做的气势，因为即便不行也要试试，所以既害羞又紧张。
 
但要是时间地点都决定了的话，紧张感就会慢慢地增加。
 
准备好信、把它放进鞋柜里、然后等着放学的到来，这真的很厉害。
 
今天最后的铃声响了，大家都从教室走了出去。
 
差不多可以了吧。
 
就这样穿着室内鞋前往校舍后面，茶室所在的校舍后面一如既往的空无一人。
 
浜名桑在茶室的屋檐下。
 
一对上目光，心率就开始上升。
 
身、身为男人的我必须要说点什么。
 
「那个，谢谢你的来信……我很开心」
 
「嗯，很抱歉突然叫你出来……如、如果有安排的话、我会、早点结束的」
 
比我记忆中的声音要小声的多，语速也更快。
 
从语调的细微之处传达出了紧张感。
 
「没事，也没什么别的安排，别在意」
 
该说些什么？ 话说、该采取直奔主题的切入方式吗……。
 
还是说等着浜名桑先开口吗……。
 
「体……体育祭、很活跃呢，我看了哦」
 
「啊、啊~……嗯、虽说倒也没那么活跃……总感觉、各方面都很辛苦」
 
哈哈哈、发出干巴巴的笑声、眼睛不知该往哪儿看才好所以看着下面。
 
能知道浜名桑正紧紧地握着拳头。
 
「那、那个————借物竞争……喜欢的人……带柊木老师过去了吧？ 那个是————怎样……」
 
「啊~，那个啊……我想着如果带老师过去的话、不会显得太突兀……虽说我也是这样、但大家都喜欢柊木老师吧？」
 
为了不管谁问起来都能回答，这是我事先想好的答案。
 
实际上、在那之后也被班上的女生问过相似的问题。
 
也许是因为我是以半开玩笑的语气说的、又或是什么别的原因，浜名桑的表情稍微放松了一点。
 
「是的呢。……那其他、喜欢的人、有吗？」
 
为什么要问这种事啊————这种不识趣的话我是不会说的。
 
虽说要是没有收到信的话，我可能会好奇的问你。
 
「其他的、没有了哦」
 
我除了柊木酱以外，没有其他喜欢的人。
 
这不是在说谎。
 
「……那什么」
 
扑通、我的心脏猛的一跳。
 
浜名桑的话语中断了，沉默了一会儿。
 
「那个……」
 
「嗯」
 
「从以前开始……从一年级的时候开始、我就一直、喜欢你」
 
浜名桑紧紧抓着裙子下摆，直视着我的眼睛说道。
 
「谢谢你」
 
如果这份告白是在一年级的时候，我或许会很干脆的反手就和浜名桑交往。
 
因为、正常来说是不可能和老师交往的。
 
因为是不可能的对象。
 
这是所有人都知道的常识。
 
不论是随便想想还是真心实意，实现的可能性都无限接近于零。
 
眼前有个喜欢我的女孩子、那个人是我也可能会喜欢上的女生的话……我没有拒绝的理由————我想会成为被藤本他们嫉妒着的普通高中生情侣。
 
即使这是很有可能发生的事，但说到底也只是if。
 
现在是、虽然不知道是因为什么样的机缘、但本应无法实现的if却如愿以偿了。
 
谢谢你、我对等待着回复的浜名桑说道。
 
「但是、对不起，虽然心情很开心、但我却无法回应你……」
 
在令人窒息的沉默之后，浜名桑开口了。
 
「这……这样啊……。理由、可以问一下吗……？ 对恋爱、不太感兴趣、之类的……？」
 
明明眼看着就快要哭出来了，尽管如此浜名桑也还是坦率的追问着。
 
因为有喜欢的人了，这么说就能把这个场合混过去吧。
 
想了想还是放弃了。
 
大概、这么说的话她会接受的吧，但对于初次给我情书、一边紧张着一边鼓起勇气向我告白的女孩子，像这样含糊其辞的敷衍过去，这就是我的诚意吗？
 
「……抱歉，刚才说着『大家都喜欢柊木老师吧？』就带过了吧……但我是认真的。我认真的喜欢着，柊木老师」
 
说到底也只是我单方面的喜欢着，以这种语气说着。
 
「……嗯……我也是这么觉得……因为修学旅行的时候……你看起来非常开心」
 
加油啊，浜名桑用哭腔说着然后跑掉了。
 
哈~……、我叹了口气坐在那里。
 
这样就好了，但果然胸口很痛。
 
如果把柊木酱的事隐藏起来、宣布自己有女朋友的话，就不会发生这种事了吧。
 
「……真田君」
 
「啊~……老师」
 
或许、从始至终都被看见了也说不定。
 
要是在平时的话，我说喜欢她，柊木酱会全力欢呼，但现在表情却有些复杂。
 
柊木酱也坐在了旁边。
 
「浜名桑向你告白了吗？」
 
「嗯，虽说拒绝了」
 
「这样啊……，上周被浜名桑问过了，问我喜欢真田君吗？ 这是、恋爱的少女做好觉悟的行为呢」
 
柊木酱一个人的时候，被浜名桑这么搭话了。
 
那个时候浜名桑直接表明了喜欢我的事，就像是向柊木酱发出了宣战布告。
 
「你是怎么回答的？」
 
「喜欢你哦~？ 像这样用轻松的语气回话了，所以也不算在撒谎。不过我不知道浜名桑会怎么理解这句话」
 
「总感觉她好像知道、我喜欢老师」
 
「对于喜欢的人、自然会盯着看、也就会了解的更清楚呢，因此、她大概是想知道我是怎么想的吧」
 
所以说、柊木酱早就知道我总有一天会被告白的。
 
「学校里的交往就是这么一回事吧……喜欢诚治君的女孩子除了我以外全员都会哭的」
 
「全员也太夸张了，今后已经不会再有这种事了哦」
 
「是吗？ 不过我知道至少还有一个人。」
 
是谁啊、那个人。
 
「……其实、我稍微有点担心」
 
「脚踏两条船吗？」
 
「比起我的话也许会换乘年轻的那方」
 
「年轻的那方……」
 
我苦笑着。
 
「我喜欢的只有春香桑而已」
 
柊木酱把手叠在我的手上。
 
「谢谢，我也是哦」
 
那天的晚饭，我被柊木酱叫去了。
 
我们两人的话很少。
 
但是相对的，接吻的次数和长度增加了。 