========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-07-12 01:32
==========================

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「失礼了……」
 
进入保健室的似乎是个女学生，而不是保健室老师。
 
「太好了，好像不是渡边老师」
 
嘿咻，柊木酱从床底下爬了出来。
 
渡边老师是年近六十岁的负责保健室的奶奶老师。
 
女学生很快就会回去吧。
 
但声音听起来很耳熟。
 
「哥哥……？」
 
呜哇！？叫着哥哥……不会错了，是纱菜！
 
「诚治君有妹妹啊」
 
「现在是悠哉聊天的场合吗？快躲回床底下！」
 
我在体育课上倒下后在保健室睡觉。
 
如果说是来慰问的话也可以理解，但柊木酱在这里还是会让人觉得很可疑。
 
体育老师和班主任来看望情况可以理解，但是教世界史的老师来探望一个学生，可能会被认为别有他意。
 
如果想要保持我们之间的关系，就要避免被怀疑。
 
看到柊木酱在床底下藏好后，我打了声招呼。
 
「纱菜吗？」
 
打开拉上的帘子，出现的是每天看到厌烦的我的妹妹的身影。
 
她苗条修长的身体在女生中算是比较高的，以前做法事的时候亲戚的姐姐曾说她就像哪里的模特似的。
 
虽然是高一却围绕着一种成熟的氛围，好像也被前辈告白过。
 
「什么嘛，这不是和平时一样没精神吗」
 
「嘛，算了。就是么回事。……有什么事吗？」
 
「没什么，虽然没什么事……只是，班主任说哥哥倒下后在保健室里处于昏迷状态」
 
你在担心我吧。真是个可爱的家伙。
 
但是纱菜的班主任说的太夸张了，如果处于昏迷状态应该马上送医院吧。
 
「我是想来在脸上涂鸦的」
 
「已经晚了，你这个淘气鬼」（一昨日来やがれ：别再出现，字面意思为「让过去来到」，因为是实际不可能的所以事到如今已经晚了，通常用在拒绝别人的场合。）
 
「还有……这个。给你」
 
把装有运动饮料的塑料瓶递给了我。
 
「既然我也醒了，你就去好好上课怎么样？反正你也是想以哥哥倒下了为借口偷懒吧」
 
「刚刚才知道，所以下节课再去。」
 
「那也行」
 
盯~，纱菜的目光正前方，我的制服被漂亮的叠好了。
 
「是哥哥叠的吗？」
 
「倒也不是我」
 
大概是柊木酱。
 
因为她在床底下咚咚的敲着，好像在主张着什么。
 
「不是保健室的老师吗？」
 
「她今天出差去了不在，早上班会的时候说了吧？」
 
怦怦。
 
是、是吗？
 
因为班会完全没在听，所以自掘坟墓了。
 
「那么，不是把我运过来的人吗？总、总之我才刚醒，然后你就出现在了我的眼前，我什么都不知道」
 
我有点害怕把制服继续暴露在纱菜的视线中，于是抓住毛毯上的制服开始换衣服。
 
「…………哥哥意外的身材很好呢」
 
因为脱衬衫的过程中看不见前方，纱菜戳着我的腹肌。
 
「笨蛋，不要碰我」
 
咚咚咚！
 
像工口本一样藏在床底下的世界史老师似乎想要说什么似的敲着床。
 
是不要摸诚治君之类的感觉吗？
 
「我也会摸你的哦！」
 
咚！咚！咚！
 
一下一下的变重了。
 
纱菜用鼻子哼了一声。
 
「笨蛋、变态……但是，夏娜最近在锻炼肌肉，所以身体变得紧绷了，给你看看也可以的」
 
啊~这样啊，说着把袖子穿过衬衫。
 
在毛毯中把裤子换好，然后将穿着的运动服往外拉出。
 
「下节课要开始了哦？」
 
「那种事我知道的啊」
 
明明知道却不打算出去的纱菜。
 
「哥哥，午休时间有什么事吗？」
 
「午、午休吗？倒也没什么特别的事」
 
「为什么是敬语？虽然夏娜说了那是绝对不可能的……但妈妈说，不是因为有女朋友了吗？因为不用做便当也无所谓什么的也太奇怪了。」
 
咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚咚咚咚。
 
我的女友在床底下演奏着三三七的拍子，好像有种心情↑的感觉。（原文就是这个箭头）
 
「因此，想着中午会怎么过呢……没、没有的吧、女朋友什么的。诚君不可能会有女朋友的啊。」
 
总觉得语调变得像孩子一样的纱菜在闹别扭……？
 
「不要叫我诚君。只是有个热衷于料理的朋友让我试吃和品尝而已。」
 
虽然八成是谎言，但有两成左右是真的。
 
咚咚、咚咚！
 
床下的『工口本』吵死人了……。
 
『才不是朋友啊啊啊啊啊！』是想这么说吧。
 
太好了，纱菜轻声说道，然后将看起来很酷的表情变成了笑容。
 
「每天都这样对那个朋友来说也不太好吧？反正诚君也没有其他的对象了，夏娜就和你一起吧」
 
咚！？
 
敲床的声音也混杂着一些疑惑。
 
当然，我也疑惑的歪了歪头。
 
「啊？为什么？这不是在倒添麻烦吗？」（ありがた迷惑：倒添麻烦的好意）
 
「吵、吵死了！如果对方是女朋友的话就算是夏娜也不会打扰你们的二人时间的，夏娜也不是读不懂气氛的女人。」
 
哆哆哆哆、咚。
 
连打的一发。
 
因为在柊木酱看来，现在正在进行中的纱菜就没有读气氛吧。
 
话说回来，这种反应差不多该停下了吧。
 
「纱酱，这有点太突然了吧」
 
「不要叫我纱酱」
 
为什么这家伙突然说出这种话来？
 
啊！
 
纱菜是没能交到朋友吧……？
 
有可能。
 
「……」
 
「什、什么啊」
 
纱菜很怕生，也不是什么开朗的性格。
 
看起来有点酷的样子，有时也不好打交道。
 
「你交友失败了吧？」
 
「才——————————才不是！一、一百人是有的」
 
「骗人」
 
我的妹妹在教室里孤零零的吃着母亲做的便当……。
 
只是想象了一下就感到心疼。
 
入学仅一个月就已经是这种状况了，那关系良好的小组形成后会变成怎样呢。
 
来自同一中学分到了别的班的朋友也会和新的朋友在一起吧……即使说到同社团的人、纱菜和我一样是回家部的。
 
「不管怎样，哥哥和夏娜一起吃午饭就行了」
 
「关于那件事，回家和父母好好谈谈吧」
 
「住手啊！那样会暴露夏娜是孤零零的一个人！会让他们担心的！」
 
果然是这样啊。
 
我的妹妹是个为父母着想的好孩子。
 
「时间到了。接下来就发邮件吧」
 
「不要用『在网上继续』这种说法啊」
 
「铃声响了。不快点去的话会迟到的哦？而且今天的话已经准备好了，就算要那样也是从明天开始」
 
「……知道了」
 
勉强接受了的纱菜飘舞着裙子转身离开了。
 
「老师，已经可以了哟？」
 
帮忙把柊木老师从工口本的位置拉了出来。
 
「纱菜酱真是个好孩子啊」
 
「虽然还只是个孩子」
 
「就算是诚治君也是个孩子哟。十六岁生日还没到吧？」
 
调皮地笑着的柊木酱噗噗的玩弄着我的脸颊。
 
  