========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-07-12 09:09
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6717556848
 
『现在的我、是HRG社年轻有为的社员。公司虽然还没到破产的地步、但开始衰落似乎是事实』
 
穿越被解除，在确认日期和时间的时候、在笔记本型的手机套里夹着这张便笺。
 
回过神来发现似乎是在家里的床上，柊木酱正香甜的睡在旁边。
 
我又回到十年后的现代了。
 
那么、这个便笺、似乎是现代的我写给我的信息。
 
『从结论上来讲、我在高二的时候进入HRG社打工是没错的。但我觉得HRG社的破产还有其他的大原因。我仍然不知道那个原因是什么』
 
一大早，我就从床上起身露出了严肃的表情。
 
即使我作为能干的打工仔进入公司，似乎也只能推迟破产的时间。
 
『社员2500人和他们的家人会变得生活没有着落。希望你能设法阻止这件事的发生』
 
这种事，我懂。
 
只要我和柊木酱幸福就好这种话。
 
如果是高中生之间的恋爱的话也许那样就行了，但这是成年人之间的成年人的恋爱。
 
有很多不得不考虑的事情。
 
『和柊木酱……春香桑的事呢、像之前那样因为夏海酱的援护而得以同居了、但果然要结婚还是很难』
 
大清早就给我看坏消息啊……。
 
『虽然柊木爸爸交给夏海酱解决了、但妈妈那边、似乎还无法接受我们之间的关系。必须得在公司里更加出人头地、所以、现代的我需要更加努力……』
 
虽然说了要努力，但在开始衰落的公司里也干不出什么事吧。
 
『比起自己在里面干、或许作为柊木家的人四处奔走才是正确答案』
 
一个社员能做到的事是有限的。
 
高二的我去打工，以为有知识和经验的我去HRG社再就职就可以避免破产，但一个社员好像很难阻止。
 
但是、上次回到现代的时候，HRG社已经破产了，夏海酱是以打工族的状态在我们家租了间屋子同居。
 
所以说、已经摆脱了最坏的情况、有了一定的成果。
 
『所以说、不是让她成为真田春香、而是我成为柊木诚治或许会比较好』
 
真田春香……。有种结婚后的感觉，真不错。
 
但是、柊木诚治是……啊、是指上门女婿吗？
 
『这样一来、作为社长千金的女婿、应该能得到HRG社里的权限和发言权』
 
不过这种说法听起来就像是为了出人头地而成为了柊木酱家的女婿。
 
『我并不是为了出人头地才这么说的』
 
不愧是我，似乎很清楚我在想什么。
 
『高中毕业的时间点要成为家族公认的婚约者，没有这种程度的话，在二十七岁的如今、公司开始走下坡路了、结婚也已经迟了』
 
这就是便笺上写的最后一件事了。
 
设定的门槛好高~。
 
虽说在这回和上回，公司的业绩恶化了，但在最初的时候、我穿越回高二之前并没有发生这种事。
 
我和纱菜同居的时候，柊木酱和我分手了但工作单位并没有变。
 
当老师的时候，HRG社果然还是走下坡路了吗。
 
如果在走下坡路的话……。
 
「不对、说到底……我与柊木酱交往和HRG社衰退乃至倒闭什么的……」
 
即使是那样，也没有分手这个选项。
 
要是为此而分手的话就完全本末倒置了。
 
趁早成为家族公认的关系，这是最优先的。
 
「……诚治ju~n……怎么了、一副可怕的表情……？」
 
旁边睡着的柊木酱起床了，紧紧抱住了我的腰。
 
「嗯，稍微有点事」
 
轻轻的抚摸着她富有光泽的秀发。
 
只有两人的悠闲的清晨时光。
 
总觉得光是这样就已经足够幸福了。
 
……柊木酱、上半身光着……我也没穿衣服。
 
昨晚好像很愉快呢~~~~~~~~~~~~~~！？
 
白皙的后背上，微微有点发红。
 
「春香桑、背上、没事吧？」
 
「嗯，没事的、是诚治君干的吧？」
 
我！？ 难道说、家暴……！？
 
「明明说了再激烈一点也没关系的……」（虎狼之词）
 
变成抖M了~~~~~！？
 
「不用把事情想得太复杂，一定会没事的哦」
 
虽然我还什么都没说，但察觉到什么的柊木酱抱紧了我。
 
果然，被柊木酱这么做的话会被治愈。
 
「嗯，谢谢，不过、如果有我能做到的事的话、我会努力的」
 
「诚治君就是正确答案哦，虽说从前就是这样、但现在已经成为了更加出色的男人了」
 
柊木酱常说的所谓的「爱的力量」，此时我也想稍微相信一下。
 
轻飘飘的，全身都被穿越时空的感觉包围了。
 
眨眼的下个瞬间，景色变成了柊木酱家。
 
时间似乎是午饭时间，柊木酱正在厨房为我做着什么。
 
我绕到她背后轻轻地抱住了她。
 
「呀！？ ……喂，做饭的时候很危险的、啾」
 
啾、一边说着一边迅速地亲了我一下的柊木酱。
 
似乎是学会了快速亲吻这种奇怪的技能。
 
「我会努力成为春香桑的婚约者的」
 
一下子解开我的胳膊转过身来，张开双臂摆出了「来吧」的姿势。
 
在摆出「来吧」的瞬间就被柊木酱紧紧抱住了。
 
「即使不努力也没关系的哦？」
 
「不、尽管如此、我还是想努力」
 
「……诚治君、那个……几乎就是在求婚哦？ 你清楚吗？ 虽然从很久以前我就这么说过了」
 
嗯~~？这样盯着这边。
 
我当然清楚。
 
不如说是、我就只要柊木酱、其他的某人什么的根本不会考虑。
 
「春香桑」
 
笔直地凝视着她，柊木酱也以天生的洞察力察觉到了什么。
 
以一副紧张的表情咽了下口水。
 
「在」
 
「虽然我还是个一无所有的高中生……但尽管如此我还是喜欢春香桑」
 
「……是的……~、我也……喜欢你」
 
嘴唇颤抖的说着什么，柊木酱的眼睛里涌出了泪水。
 
「请和我结婚，今后也、希望你能一直和我在一起」
 
「……好的」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱一边流着眼泪一边用竭尽全力的笑容微笑着。
 
对了，完全没考虑到，明明这种时候该递出戒指的，我却什么都没准备。
 
把这件事说出口后，「毕业后再来一次就可以了哦？」柊木酱好像完全不在意。 