========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-07-12 09:14
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6740256088
 
「……春香桑，你买了什么？」
 
刚从书店归来。
 
当我说要去买刚出的漫画新刊时，柊木酱也跟来了。
 
「诶，我、什么都没买哦？」
 
啊咧？ 看见她在收银台排队来着、是放弃不买了吗……？
 
马上回到柊木酱家读新刊的时候，柊木酱也开始读了什么。
 
而且、明明总是和我黏在一起的，唯独只有今天、明明我在沙发上，柊木酱却在餐厅的桌上。
 
……好可疑。
 
偷偷瞥了一眼，是在读料理书。
 
什么啊，这不是什么需要隐瞒的东西吧。
 
「啊，已经这个时间了，做晚饭吧？ 有什么想吃的吗？」
 
「有中华料理感的东西」
 
「了~解♪」
 
柊木酱围上围裙转身前往厨房。
 
啪的一下合上书时我发现了件奇怪的事。
 
料理书鼓的很厉害。
 
……简直就像是夹着什么一样……。
 
啊，难道是假装在看料理书，实际是在看别的什么吗……？
 
注意着不被开始做饭的柊木酱发现，我走到桌边，伸手抓住了料理书。
 
果然，厚度很奇怪。
 
打开一看，果然出现了别的书。
 
因为有从书店得到的茶色书皮，所以看不到封面。
 
算了、无所谓了，反正读了就知道是什么。
 
翻开看了下，好像是少女漫画的第五卷。
 
也不是什么好害羞的事……为什么……？
 
疑惑着翻了几页后，终于明白了为什么要藏起来。
 
虽说叫少女漫画，但却是面向青年人的那种？像这种类型会有若干色情场景。
 
原来如此，春香大小姐、是位读了若干色情漫画的下流大小姐。
 
等等？ 记得寝室里还有几本同样书皮的书来着？难道说……。
 
注意着不被她发现，偷偷摸摸的进入卧室，发现了个放着两三本工作用的书和自我启发的书的书架。
 
除此之外，还有四本没有去掉书皮的书。
 
「……就是这个」
 
本以为是小说什么的，没想到里面是面向青年的少女漫画。
 
啪嗒啪嗒的翻了一下，果然不出所料。而且、还贴着标签。
 
一、二、三、四……，一共七处。
 
「漫画上贴标签什么的……又不是参考书……」
 
苦笑着打开贴着标签的页面。
 
是有点色情的场景。
 
『心动不已♡』
 
注释也写在了便笺上。
 
「啊——，是在喜欢的场景贴上便笺、写上感想吗？」
 
嘛~、享受的方式因人而异。
 
下张便笺上的注释是、『要是被诚治君这么做的话可能会死♡』。
 
……是那个吗，现代所谓的壁咚？
 
翻开那页，是有点色情的场景。
 
「…………难道说」
 
确认了下其他书的便笺页，全都是有点色情的场景。
 
津、津津有味啊~~~~~~~~~~~~~！
 
感觉就像是初中男生会在词典里的sex上做标记一样！
 
注释也写了很多例如『哇哦~~~』、『心动♡』之类的各种各样的。
 
你在读这些东西学习吗。
 
「诚治君？ 麻婆豆腐和麻婆茄子哪个好…………」
 
啊，被发现了。
 
看到我手上的漫画，柊木酱拿着的勺子啪嗒一声掉到了地上。
 
「不、不是……诚治君、不、不是的……」
 
「诶？ 什么东西不是？」
 
我坏笑着、一边向柊木酱展示便笺页一边向她靠近。
 
我心中奇怪的开关被打开了。
 
「这个场景、『心动♡』了吗？ 嘿诶，春香桑喜欢这样吗？」
 
「都、都、都说了不是的~！」
 
脸渐渐地变红了，柊木酱的声音越来越小。
 
「因、因、因为夏海说很有趣，我才试着买来读读而已……」
 
「夏海酱说了要在色情场景上贴便笺吗？」
 
「因为她说了春酱要好好学习！ 所以……便笺…………」
 
「看的津津有味呢，春香桑」
 
呜咕~~~~……，嘴弯成了へ字，不知不觉间眼睛也泪目了。
 
啊，完蛋，做过头了。
 
「是的哦~！ 就是津津有味哦~！ 就是因为不能实际做才从漫画里学习的哦~！」
 
「啊，将错就错了！」
 
呼哧——呼哧——，柊木酱边喘气边以泪眼控诉着。
 
「边想着被诚治君这样做的话会死的边在被窝里偷笑~！ 反正我就是很下流呢~！」
 
「我、我、我也没说这不好……」
 
穷鼠啮猫的事态发生了。
 
「那、要不试试看？」
 
「呼诶？」
 
「喜欢的场景，由我和春香桑来」
 
「要做！ 要做！」
 
柊木酱从我手中抢过漫画。
 
「呼呼呼、呼呼、库呼……怎、怎么办啊、选哪个场景好呢……」
 
一边发出令人毛骨悚然的笑声，一边翻着页。
 
「好了，决定了！ 要好好换衣服所以诚治君请出去」
 
「诶！？ 这么有干劲吗？」
 
指着那个场景的格子，把漫画递给了我。
 
「就在这里哦，这里！ 请好好的记住台词哦！」
 
好认真……。
 
本来只是打算随便模仿一下而已。
 
读了下那个场景，是英雄赶到了情绪低落的主人公面前，从后面紧紧抱住她、在耳边轻声示爱的场景。
 
……太好了，不是色情场景。
 
「好——了——哦！」听到柊木酱的声音后我打开了门。
 
场景好像已经开始了，柊木酱在床上抱着膝盖。
 
kira、kira、偷瞄着我，因为知道展开所以一个劲地偷笑着。
 
喂，设定上是情绪低落吧。
 
轻轻咳了一声，我也该出演英雄了。
 
「……原来在这种地方啊，找到你了」
 
「为什么、要来找我，明明不用管我也可以的」
 
倚在开着的门上，以能让她听见的音量大声叹息。
 
「哈~……，都以那种表情逃走了，肯定要来找的吧」
 
「不要跟着我了，反正诚治是喜欢纱菜酱的吧！？」
 
噗~！？
 
为什么是真名啊。
 
「我知道的……诚治和纱菜酱做爱了」
 
噗哈！？ 虽然台词是这样，但请不要用真名。
 
「春香、你是不是有什么误会？ 那只是纱菜那家伙乱说的而已，没有那种事实哦」
 
「春、春香……」
 
像是心跳骤停了似的，柊木酱按住了胸口。
 
变成了原本的春香桑。
 
「zhen、真……真的吗？」
 
「真的、真的」
 
我从柊木酱背后靠近，紧紧抱住她。
 
来了、经典台词。
 
「因为我喜欢的、就只有春香」
 
多么令人羞耻的台词啊……。
 
明明接下来是主人公的台词，柊木酱却沉默着。
 
似乎是心动值突破了临界点，耳朵通红，身体也摇摇晃晃的。
 
「台词、台词」
 
在耳边小声说道。
 
「这……这样啊……，咳嗯，……还不能相信……虽然我想相信你、但却无法相信你」
 
「这样、怎么样？」
 
轻轻抬起她的下巴吻了上去。
 
这样一来这个场景就结束了。
 
「再、再叫一次、叫我春香……？」
 
「你喜欢强硬派的吗？」
 
「呋咕~……，不、不是那样的……我只是想被诚治君说『你是我的东西，春香』」
 
「不要若无其事的提出要求啊」
 
因为完全无法平息，所以答应了她的要求，在耳边小声说道。
 
「你是我的东西，春香」
 
「是的……♡ 我是你的……」
 
虽然不知道是否是因为扮演了角色，但柊木酱的限制器进入了解除状态。
 
我们灯都没开、就这么在黑暗中卿卿我我。
 
不用说，手做的中华料理是没有了，决定去外面随便解决了。 