========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-07-12 09:19
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6747646278
 
我们学校有选修课，艺术类课程可以从音乐、美术、书道中选一个自己喜欢的。
 
我选择的是书道。
 
以往都是由书道老师来进行授课的，但今天不一样。
 
「因为井口老师今天休息，所以由我柊木来代替他授课，各位请多关照」
 
柊木酱鞠了一躬打了个招呼。
 
柊木酱、会书道的吗？ 不过黑板上的字确实很漂亮。
 
「老师、会书道的吗——？」
 
有个男生半开玩笑的问道，嗯哼、柊木酱挺起了胸膛。
 
「即使看起来这样，老师书道也是很厉害的哦？ 因为是书道五段呢！」
 
听起来好厉害的样子……。
 
书道室里的大约二十个学生、都与我是同样的反应，虽然感觉很厉害、但却不清楚到底有多厉害。
 
「要说有多厉害的话，大概是能开书道教室的那种程度！」
 
「「「「好强——！」」」」
 
「对吧~——？」
 
嗯哼、一脸得意的柊木酱好可爱。
 
茶道也非常精通、或许、这些都是大小姐的爱好也说不定。
 
「我觉得按教科书来做很没意思、换句话说、请自由发挥吧，因为井口老师这么说了，所以请大家以『喜欢的东西』为题来写吧」
 
以『喜欢的东西』为题、呢~……。
 
一下就想到了柊木酱，往她那边瞄了一眼，目光重合了。
 
「啊，真田君的话、写老师的名字也可以哦——？」
 
库哧库哧、教室了响起了笑声。
 
是因为在体育中祭借物竞争的『喜欢的人』时带柊木酱过去了吗，自那以后、我被很多人拿这个开玩笑。
 
说到底也只是以玩梗的方式开了个玩笑，所以没人会相信我是真心喜欢柊木酱的。
 
倒不如说正好。
 
越是公然拿这个开玩笑，那个事实就越会被认为是个玩笑。
 
「不会写的哦」
 
「什~——么嘛，真可惜」
 
柊木酱轻轻地微笑着。
 
女生们开玩笑的安慰着柊木酱「老师被甩了呢」「老师打起精神来啊——」。
 
……轻轻笑了之后，知道她是真心在失落的、只有我吧……。
 
拿着墨摩擦砚台。
 
要写什么呢。
 
看了看四周，有写社团活动的事，也有女生直接写上了「男朋友」三个漂亮的大字。
 
还有把喜欢的动画角色的名字作为素材写上的人。
 
当然、我不能写她。
 
「真田君、听井口老师说你很擅长呢？」
 
柊木酱来观察情况了。
 
「并不怎么擅长哦」
 
「要试着写写文章吗？ 『春香　生命萌发的四月』之类的怎么样？ 不是很风雅吗？」
 
哦~……不愧是柊木五段。
 
好风雅的提案。
 
「那、就稍微试试吧」
 
「老师会给你写范本的」
 
拿着我的笔浸入砚台、然后弄掉多余的墨汁。
 
也许是姿势端正的原因，柊木酱的动作很有风度，眼神也是认真的。
 
可能是嫌前发太碍事了，用手拢到侧面挂在了耳朵上。
 
这或许是我第一次见到她这么认真的表情。
 
唰唰唰的写着字。
 
『I♡诚治』
 
给我认真写。
 
我都要重新爱上你了，结果是这个。
 
不过、字超~漂亮。
 
我把宣纸揉成团，扔进了垃圾桶。
 
「啊，明明感觉不错的，搞什么啊」
 
噗库——，柊木酱鼓起了脸颊。
 
虽说我喜欢柊木酱这件事是被当作段子对待的，但反过来可不行。
 
「老师、请好好写范本」
 
「好~——的」
 
柊木酱一边赌着气像小孩子一样回答，一边发着牢骚「我做就行了吧、我做」，再次将笔浸入砚台。
 
话说回来、说要写范本的、是你那边吧。
 
为什么会有种我强迫你写的感觉啊。
 
刷拉刷拉刷拉~写下了『春香　生命萌发的四月』几个漂亮的惊人的字。
 
「好厉害~……」
 
「嗯哼、重新爱上我也可以哦？」
 
已经重新爱上你了哦，说出来的话又会引起骚动，所以还是什么都别说了吧。
 
把范本放在旁边，我也拿起笔试着写了好几次。
 
但是、五段的实力可不是虚的，对于没有正经在书道教室上过课的我来说，是个相当高的门槛。
 
一直在和其他学生闲聊和给建议的柊木酱，回到了烦恼着的我这里。
 
「呋~呋~，正在苦战呢？」
 
看了我的失败作后，柊木酱得意的笑了。
 
……总感觉是又想到坏点子了吗？
 
「字体变小的话很难掌握平衡吧~——」
 
绕到我背后的柊木酱，紧紧抓住了我的右手。
 
像之前陶艺的时候一样，柊木酱从我的肩上露出了脸。
 
「喂，为什么要黏在一起」
 
「因为这样比较好、比较容易抓住感觉♡ 我也被老师实际这么教过」
 
在两人独处的话我的脸颊会被猛亲的距离，「文字之间的距离感就以现在的感觉就可以了」她在我耳边这么一本正经的解说。
 
「这里、像这样♪」
 
紧握着我拿着笔的右手，柊木酱在宣纸上写着字。
 
「哦……哦~……」
 
好厉害~，写出了就像用了魔法一样漂亮的字。
 
因为几乎就是柊木酱写的，这也是理所当然的。
 
「老师、我可以把这个提交上去吗？」
 
「不——行♡」
 
这里好像不能蒙混过去。
 
「不是诚……真田君自己用心写的的话是不行的」
 
NonNon、一边摇动着食指一边做出了教师一样的发言。
 
没办法我只能一次又一次的练习，虽然好几次都要出货了，但好东西并没有这么容易写出来。
 
「加油」
 
柊木酱偷偷为我应援。
 
仅仅是这样就有干劲了，我还真是个相当单纯的男人。
 
将感觉和印象结合在一起，一笔入魂。
 
「……」
 
嗯，最好的来了。
 
因为授课接近尾声，所以我把这个提交了。
 
「真田君，相当努力了呢，明明字很小所以很难的」
 
「因为练习了很多遍」
 
呣呋呋、柊木酱这么笑着。
 
「把这个……之后扫描然后编辑数据的话……呣呋呋……」
 
在说什么呢？
 
我疑惑着，第二天、我明白了那句话的意思。
 
因为一点小事去职员室的时候，无意中看到了柊木酱不在的办公桌。
 
我昨天写的字、贴在桌子最里面的地方。
 
『致春香　二年B组真田诚治』
 
啊，啊~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
全都是陷阱！！
 
让我写文章，让我努力，全都是为了这个！！
 
嘶啦、把缩小了的纸撕碎丢进垃圾桶。
 
……还有就是数据。
 
藏起身体，操作柊木酱爱用的笔记本电脑，寻找名为『SS』的文件夹，和我一起拍的照片和视频都放在这里。
 
正如我所料，我昨天写的东西的扫描数据和编辑数据也在。
 
把两个都扔进回收站，然后清空回收站。
 
放在桌上的柊木酱的手机嗡嗡嗡的震动了。
 
那个瞬间、我看到了待机画面。
 
『致春香　二年B组真田诚治』
 
待机画面都设了啊！！！！！！
 
消除。
 
哔哔的操作手机删掉数据。
 
呼~，不好的东西消失了。
 
那天晚上，给我打电话时的柊木酱没有精神。
 
「怎么了？」
 
「发生了点让我有点受打击的事……」，不用说、情绪相当低落。
 
当然，没有告诉我发生了什么。 