========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-07-12 09:31
==========================

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6750690833
 
和我紧密贴合的柊木酱扭了扭身子，摩擦着我的身体。
 
「老师、贴得太近了……」
 
「可、可是、没办法的吧……，还有、现在是春香才对吧」
 
小声的偷偷交流着。
 
「诚、诚治君也是……膝、膝盖碰到我的大腿了……稍微……」
 
「诶、啊、对不起……」
 
我们紧紧地挤在教室里扫除用的柜子里。
 
柊木酱弹性十足的欧派压在我身上，这回不是故意的、而是自然而然的变成了这样。
 
大将会变成「在叫我吗~」的状态也是没办法的吧，这个身体还处于青春期、我在想什么呢。
 
好像注意到这件事的柊木酱什么也没说，只是脸变红了。
 
「为什么会这样……」
 
……事情的开端是柊木酱为了和扫除值日的我亲热而来到了教室。
 
「真田君——？ 又是一个人打扫卫生吗——？」
 
「直到中途为止大家都还在哦，不过因为社团活动之类的原因，都没有做到最后」
 
整理好桌子和椅子，关上窗户并拉上窗帘，扫除结束。
 
咔蹬，柊木酱把门从内侧锁上了。
 
「诚治君~、我还剩下一点工作呢……」
 
进入撒娇孩子模式的柊木酱，哒哒哒哒的靠近并抱住了我。
 
「一点？」
 
「其实还有一大堆……」
 
「加油、春香桑」
 
「嗯、我会加油的……所以、让我补给一下诚治君成分」
 
撅起嘴唇、要求接吻。
 
在不会进一步发展的程度上，啾~、啾~的轻轻亲了几下，这时、从走廊传来了说话声。
 
「大道、为什么要特意选在放学后的教室啊？ 我们去别的地方吧」
 
「这里也挺好的吧，不是发邮件而是直接说出来的话也不会产生误解吧」
 
咣铛、拉了下门，但因为门锁着所以没打开。
 
「啊咧、锁上了」
 
因为柊木酱上了锁，所以不可能打得开……。
 
啊，后面的门……上锁了吗？？
 
柊木酱没有忘记锁上吧？？
 
试着仔细看了看。
 
————开、开着呢啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
柊木酱一脸无辜的表情微微歪着头。
 
可恶、别摆出那副可爱的表情，这样想生气也生不起来吧。
 
「这边的话————」
 
似乎是学生的两人的脚步声正往后方移动。
 
「诚、诚治君、坏了啊」
 
「是春香桑的错啊————」
 
如果说柊木酱在帮我打扫的话还是可以蒙混过去的，可是、锁上锁两人独处的话，不管怎么想都很可疑。
 
我的『喜欢的人』事件、会暴露出真相。
 
在哪里、能藏身的地方————。
 
突然映入眼帘的是、扫除工具柜。
 
我和柊木酱慌慌忙忙躲了进去，变成了紧紧贴着的状态。
 
哗啦、男女学生二人打开门进来了。
 
虽然修学旅行中进入壁橱的时候也想过了、这个、只要有一个人躲起来不就够了吗……。
 
但是、已经变成想出去也出不去的状况了。
 
「你想说的是什么啊？」
 
哦？ 这个流程、是要告白的节奏吗……？
 
我还以为男生是谁呢，原来是藤本啊。
 
恭喜、藤本。
 
这样一来，对方就是刚才藤本叫出名字的、在班上可以算是比较花哨的那类女生、大道桑。
 
令人意外的组合啊。
 
嘿~、这样啊这样啊，真是青春啊~……。
 
当我像好爷爷一样眯着眼睛时，柊木酱也兴奋起来了。
 
「是、是告白吧、这个……」
 
嘘、我在唇前竖起食指，侧耳倾听两人的对话。
 
「不、说是有要和藤本说的话、虽说这么说也没错，但其实是有件事想问来着」
 
「哦、哦~~……、是、是什么？」
 
藤本、有喜欢的人吗？ 大道桑会这么问吧。
 
呜哇~。
 
别人的告白场景什么的，因为是别人的事所以非常开心。
 
比劣质电影要更让人期待、心跳不已和开心……！
 
「…………真田君……喜欢柊木酱的事、那个、是段子？ 还是说是真的？」
 
扑通、心脏猛地跳了一下。
 
这点柊木酱似乎也是一样，和偷偷向上看的柊木酱的目光重合了。
 
「对我是直呼其名，真田则是真田君吗……，原来是这么回事啊~~~…………」（好惨一藤本）
 
呼~~，叹了一大口气的藤本，坐在了桌子上。
 
「这种事……怎样都好吧，那么、到底怎样？ 因为藤本你和他关系最好……我觉得你是不是知道些什么」
 
「怎么？ 如果是段子的话，要去向真田告白吗？」
 
「唔，……那和这个话题没关系吧，说起来、想知道的人本来就不是我~」
 
行吧行吧，藤本耸着肩膀。
 
「是的哦，我和真田是比朋友还要更进一步的死党，连那家伙的屁毛有几根我都清楚」
 
骗人，话说、没有长啊。
 
「诶、关系很好、是那种关系吗！？」
 
你瞧，这不是产生无谓的误解了吗。
 
「自然而然的、这样、自然~而然的就……」
 
「骗人的吧……」
 
骗人的啊！ 不要相信啊、大道桑，别摆出那副受冲击的样子啊。
 
「唔嗯……诚治君、只长了一点点啊」
 
「不要随意推测啊，话说、没有长啊」
 
嘘、我们互相在嘴唇前竖起了食指。
 
「……话题跑偏了……那么、到底怎样？ 和柊木酱的事，因为知道修学旅行时候的样子，所以我在想那会不会是真的」
 
「……啊~，修学旅行啊」
 
突然闭嘴了的藤本，瞥了眼这边。
 
为什么会看这边？
 
「————肯定是段子吧？ 大概就和说喜欢偶像是一样的感觉，说喜欢电视那头的偶像的话、能交往吗？ 不能的吧」
 
「但是、柊木酱也是、在修学旅行和借物竞争时的样子，并不是完全没有那种感觉……」
 
「那个啊，是因为在那种公共场合那家伙把柊木酱认定为『喜欢的人』，所以柊木酱也就跟着他的节奏来了」
 
「可是、柊木酱、不是朝他撒娇了吗？」
 
「被学生爱戴着的话不会很开心吗？」
 
「是、这样吗……？」
 
「至少、在我看来是这样哦，虽然我觉得出现奇怪的猜测也是没办法的事，但从老师的角度来看，来自学生的好意都会被平等的认知为『被爱戴着』的程度吧」
 
我是真田评论家吗，藤本这么嘟囔着苦笑着。
 
「这样的话，那就好」
 
「真田、真田、真田，净是真田、我受够了，大道、我怎么样？」
 
「不怎么样」
 
「这样啊，快点回去吧，老师会来锁门的吧」
 
也是呢，大道桑说道。
 
两人离开教室后，我和柊木酱悄悄地从扫除用具柜里出来。
 
「我、有撒娇吗？」
 
「我觉得有哦？」
 
「骗、骗人的吧……！？」
 
自己没有意识到吗。
 
「对不起啊，……从明天开始，我要成为冷淡系美人春香」
 
我是不会夸奖你徒劳的努力的哦，柊木酱。
 
不过美人方面是没问题的吧。
 
那、晚上再打电话吧，柊木酱说着慌慌张张的离开了教室。
 
我坐在刚才藤本坐着的桌子上。
 
「……」
 
从扫除用具柜到这里有一段距离。
 
明明绝对听不到我和柊木酱的小声交流的————。
 
用屁毛岔开话题，并断言那是段子……。
 
————————大道、为什么要特意选在放学后的教室啊？ 我们去别的地方吧。
 
为什么要特意把场所说出来，而且那么大声。
 
……藤本。
 
你、难道……。 