========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-07-12 09:36
==========================

翻译： Alndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6770017906
 
第二天、到学校一看藤本还是老样子，没什么特别值得提起的地方。
 
如果注意到了的话，应该会嘻嘻哈哈的偷偷问我的，因为他没有这种势头，或许真的是我想太多了。（然后藤本的环节就结束了，惨）
 
铃声响起，世界史课开始了。
 
「开始上课」
 
放下了一直扎着的头发的柊木酱，哗~沙~的撩了下头发。
 
今天戴着眼镜，一反常态的洋溢着知性的气息。
 
……难道说、之前的冷淡系美人发言、是认真的吗……。
 
「老师、今天是怎么了——？」
 
「什么都没有哦？」
 
柊木酱把装饰眼镜（大概）往上推了下。
 
「看起来非常聪明哦？」
 
「实际上、头脑确实很好」
 
自己说了！
 
柊木酱又哗~沙~的用手撩了下搭在肩上的头发
 
「……」
 
一瞬间看了眼这边，又呼~的一下扭过脸去。
 
似乎是在为了不撒娇而努力着。
 
「我想让你读下教科书来的」
 
这位老师、似乎是觉得在句尾加上『来的』会很酷。
 
女强人风格的柊木酱的授课、比平时更加顺利的推进着，很快就结束了。
 
被女生们毫无顾忌的搭话了的柊木酱，收到了关于今天打扮的提问，但她说着「午休时间到了」，就呼的一下转身从走廊里走掉了。
 
「总感觉、柊木酱、是不是搞错了角色？」
 
「虽说搞错了、但拼命努力的感觉不是很可爱吗」
 
「啊、懂的懂的，与其说是引人发笑、倒不如说是让人想要照顾她呢~」
 
听到女孩子们一边库哧库哧的笑着一边这么说。
 
被年纪小的女生、与其说是引人发笑、倒不如说是拼命努力的感觉很可爱、被这么想的年上的老师不可能会酷吧。
 
为了度过二人独处的午休时间，我离开教室前往世界史资料室。
 
「失礼了」
 
轻轻说了句后进去，柊木酱已经在以冷淡模式等着我了。
 
「那个、是装饰眼镜吧？ 是因为想要变酷才戴上的吗？」
 
「并不是想要变酷、而是、我原本就很酷来的」
 
出现了、『来的』。
 
总感觉，柊木酱的冷淡形象与正常的稍微有点偏差。
 
虽然柊木酱坚决主张着自己原本就很酷，但还是好好的在地上铺好了野餐垫，并为我准备了午饭。
 
……实际行动可是很粘人呢，这方面就没问题吗。
 
「诚治桑，不快点吃的话就没时间了哦？」
 
诚治桑……，感觉好新鲜。
 
好的好的，我一边回答着一边坐到她对面。
 
「……」
 
柊木酱好像有什么话想说似的紧紧盯着我。『
 
那个视线又迅速落到自己的膝盖上。
 
似乎是想要像往常一样膝枕。
 
装作不知道的样子，我开始吃手做便当。
 
「春香桑、啊~嗯」
 
用筷子夹着煮南瓜，伸向柊木酱那边。
 
哔库、柊木酱的身体做出了强烈的反应。
 
啪~，冷淡的表情一扫而光，『来自诚治君的「啊~嗯」好稀奇啊~』这样开心的放松了嘴角。
 
「……啊~」
 
噗噜噗噜、柊木酱摇了摇头，想起了今天的概念。
 
「即使你不这么做、我也能吃」
 
「啊、是吗，那、就我自己吃吧」
 
筷子调了个头，把煮南瓜运往自己嘴里。
 
嗯，今天也是完美，很好吃。
 
「……」
 
感到视线后看向正对面，柊木酱脸颊噗库~的鼓起来了。
 
「怎么了？」
 
「什么也没有」
 
果然、似乎还是想要我做啊~嗯。
 
虽说我觉得冷淡和坦率并不冲突，但要是做了啊~嗯的话就会变得想撒娇，所以勉强忍住了，差不多就是这么回事吧。
 
像是为了发泄无法平息的不满，哈呜哈呜、柊木酱连我的份的便当一起吃掉了。
 
喂~~~~~~~，我的午饭……。
 
现在脸颊鼓的像仓鼠一样。
 
「我觉得冷淡的人、是不会仅仅因为没有得到啊~嗯就变得气鼓鼓的，也不代表着就不坦率。」
 
「诚治桑，讨厌冷淡系美人吗？」
 
并不讨厌，倒不如说可以称得上是喜欢。
 
但是、我喜欢的是原本就是那样的人，但如果问到是否喜欢硬逼着自己变成冷淡系美人的话，答案是no。
 
「为了应对撒娇而努力改变自己形象这点，我觉得非常好哦」
 
「是、是吗……」
 
嘿嘿~、在表情放松的瞬间。
 
啪~、柊木酱给了自己一耳光，表情又恢复了严肃。（是个狼人）
 
诶诶诶诶诶诶……，不用这么严厉吧！
 
「虽说我最喜欢自然状态的春香桑了，但感觉冷淡的样子也不错」
 
「……~」
 
虽然冷淡的假面快要崩溃了，但她又重新修复了。
 
即便是意气用事好像也要将冷淡贯彻到底。
 
我说的话是真心的，正如班上女生们所说的那样，她似乎对冷淡有一些误解。
 
要怎么做才能让她变回正常的柊木酱呢……。
 
「只要不在有第三者在的场合撒娇就可以了，两人独处的时候就像平常那样不是挺好的吗？」
 
「……！」
 
噢、动摇了动摇了。
 
「这种状态下、接吻都不行啊——」
 
「~！？」
 
诶、不是吧、真的吗！？ 一副像是要这么说的样子。
 
「即、即使是冷淡、但轻轻亲吻还是可以的」
 
「那就是说、今后每次也就两秒左右对吧」
 
「~！？」
 
「诶——？ 只能那种程度吗——？ 露出这种表情了哦、春香桑」
 
「你、你是不是误会了什么，虽然说的是轻轻亲吻，但我指的是差不多八分饱程度的吻」
 
这不几乎都已经满足了吗。
 
「结果还是想像往常一样接吻啊」
 
「我可没说过这种话」
 
「那、已经到时间了，我差不多该走了，谢谢你的便当」
 
「等、等一下————」
 
被用力拽住了，回头一看，戴着眼镜的柊木酱的脸就在眼前。
 
「不要、使坏了……」
 
「即便是冷淡也会想要撒娇吗？」
 
「会的」
 
啾~、彼此的嘴唇靠近并相互接触，又吻了第二次、第三次、啾~、啾~~。
 
「想要……我忍不住了……」
 
眼镜柊木酱撅着嘴低着头。
 
「因为诚治君使坏……我也变得意气用事了……」
 
「春香桑戴眼镜也非常可爱哦」
 
「诶嘿嘿，太好了♡」
 
回应着冷淡已经不知道被吹哪去了的柊木酱的吻的时候，连铃声都没注意到，我们就这样沉迷在卿卿我我中。 