========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
◆柊木春香◆
 
最近、和诚治君电话的时间变短了。
 
因为我也很累，所以经常只是在不经思考的不停说着毫无内容的话，但诚治君的回复都是「嗯~」 「这样啊」 「诶~」这种固定回复。
 
「诚治君、你对晚上打电话、厌倦了吗？」
 
『诶，为什么？』
 
从学校归来的昏暗回家路上。
 
秋意渐浓，已经到了必须穿开衫毛衣和披肩的季节。
 
边骑自行车边通话的话、会稍微有些喘不上气。
 
为了尽量不被诚治君听见呼气声，我努力平缓地说着。
 
「可是……沉默的时间也增加了……诚治君看起来对谈话也没有兴趣……」
 
『因为每天都会见面，我觉得无话可说也是没办法的事』
 
话虽如此。
 
自交往以来一直持续的平日晚上的电话被轻视了，总感觉有点寂寞。
 
自行车跑得飞快，今天特别的冷。
 
明明以前是那么开心……。
 
「白天和你见面的是所谓的柊木老师，那并不是作为诚治君女友的我，所以电话是……」
 
『啊、抱歉、稍等一下————，什么啊、不要擅自进来啊』
 
『因为敲了好几次门哥哥都不肯出来呢！』
 
真是的~、纱菜酱~，不要在讲严肃话题的时候插进来哦~。
 
咔哒。
 
「啊」
 
被挂断了。
 
虽然我想是因为和纱菜的对话会很长才挂断的，但到头来还是没能好好说上话。
 
「这就是……所谓的归于平淡吗？」
 
回到家、启动了笔记本电脑、试着在网上搜索。
 
【男朋友　归于平淡　对策】
 
噢噢~，出现了很多相关网站，看来不仅仅是我，世上的女孩子们都对此很烦恼。
 
点进感到在意的标题的文章。
 
【联络减少了！　就算打电话也很冷淡！　这种时候的对策指南☆】
 
就是这个。
 
首先、尽量不要在联络方面抱怨————。
 
……刚刚我才说过见面和打电话是两码事，这么说的话男朋友似乎是会失去联络欲望。
 
原来如此……，这就和正打算学习的时候却被母亲催促着去学习的心情很类似。
 
————刚交往的时候明明不是这样的，这个不行，不能说。
 
呜哇~~~~~~~~~，我正准备说的~~~~~~~~~~！
 
如果纱菜酱没有插进来的话我会小声说的哦！
 
还有其他好几个有参考价值的对策法。
 
唰唰的记好笔记。
 
好了、剩下的就只有实践了！
 
◆真田诚治◆
 
昨晚的电话由于纱菜擅自进入房间而被迫挂断了。
 
虽说在后来用短信跟进时得到了「没事的，我不在意的哦」的回信，但还是很在意电话里的内容。因为正好HRG社的打工也休息，所以包含着道歉的意思买了蛋糕来到柊木酱家。
 
对讲机一响柊木酱就出现了。
 
「欢迎欢迎」
 
嗯……？ 和往常一样。
 
因为也有那种在短信里说着不在意，但却是在说客套话的人。
 
「那个，我买来了这个、一起吃吧？」
 
「诶、可以吗？ 谢谢——！」
 
啪~，柊木酱的表情像小孩子一样闪闪发光。
 
正准备进去的时候，却被告知在外面稍候。
 
「稍等一下，今天去外边！ 家中约会暂时禁止」
 
「诶、为什么？」
 
「不为什么！ 蛋糕之后再吃吧，我去把它放冰箱里」
 
柊木酱拿着蛋糕盒转身去了屋里。
 
有什么企图……？
 
因为她不是擅长隐瞒的人，所以如果是那样的话很快就会知道了。
 
这次，身着出门装的柊木酱出来了。
 
放下了平时扎着马尾的头发，戴着一副装饰眼镜。
 
「来，诚治君的帽子和眼镜」
 
接过帽子戴上后，柊木酱为我戴上眼镜。
 
「嗯，适合的不得了」
 
「外边、是要去哪？」
 
「我觉得诚治君会喜欢的哦？」
 
我、喜欢的？
 
我疑惑地和柊木酱牵着手跟在她身后。
 
坐上车、发车。
 
柊木酱向中心街的方向打着方向盘。
 
虽然想好好谈谈昨天半途而废的电话和内容的事，但总感觉难以开口……。
 
不知柊木酱是否也在想这件事，车内的我们沉默不语。
 
把车停在投币式停车场后，看到了游戏店。
 
「我喜欢的……啊，是指游戏吗？」
 
「嗯！ 我也是、最近稍微有点兴趣」
 
原来如此，是这样啊。
 
「诚治君偶尔会聊游戏的话题对吧？ 我也想试试看」
 
「那样的话就交给我吧！ 但是、春香桑、别说是软件了、你连硬件都没有对吧？」
 
「一起买了可以吗」
 
走吧，说着牵着柊木酱的手进了游戏店。
 
「上次来的时候，春香桑偷偷地从远处看着我和纱菜对吧」
 
「啊、果然是暴露了？」
 
「因为一个劲地放出瘴气呢」
 
「瘴气？」
 
虽然放出了令草木枯萎大地腐烂的瘴气，但她好像没有自觉。
 
店内有很多初高中生，不过大致看了下好像没有熟人。
 
因为已经乔装过了我觉得应该不会被认出来，但即便如此也还是会在意。
 
「春香桑，你想要哪种？」
 
「说起来、游戏都有哪些类型呢？」
 
从那里开始！？
 
啊~……大小姐的话很少有机会接触这种东西吗。
 
我一边在这一带徘徊一边把游戏软件拿在手上对各种流派进行解说。
 
「emm，诚治君推荐的就可以哦？」
 
我一边在两个里面这样那样的烦恼着，一边试图从里面选出一个。
 
「那~两个都要了！」
 
「大人啊！」
 
「呋~呋~~、就是这样哦~？」
 
柊木酱一脸得意的在收银台排队、硬件也一起买下了。
 
在店门口等候的时候，她提着纸袋出来了。
 
「回去就赶紧开始吧！」
 
「因为可以两人一起玩、要我帮你吗？」
 
「可以两人一起吗！？ 那、一起玩吧♪」
 
柊木酱迈着屁颠屁颠的步子、得意洋洋的坐上了车。
 
不过、为什么会突然对游戏感兴趣呢？
 
虽然以前就曾好几次把游戏作为话题，但这个时机……？
 
内心充满疑问的回到了家，进了房间。
 
在柊木酱准备茶和我买来的蛋糕的期间，我进行游戏机的准备。
 
这时、我看见桌上的笔记本电脑下、夹着一张纸。
 
「？」
 
拉了一下、发现笔记上以柊木酱的笔迹写着。
 
『和男朋友脱离平淡！』
 
我把笔记塞回了笔记本电脑下，这次看不见了。
 
今天的违和感似乎就是这么回事。
 
那个笔记就当作没看见吧。
 
我也是、想和柊木酱的关系变得更好、想要一起开心的度过每一天。
 
稍微反省一下电话里的冷淡吧。
 
「诚治君——？ 蛋糕、要哪个？」
 
「春香桑你先选吧」
 
「可以吗！？ 那~、我就不客气了……」
 
享用完蛋糕和红茶后、我们决定马上玩游戏。
 
好像还是第一次见柊木酱一边「呀！ 嚯、哈~！」的大喊大叫一边拿着控制器时而倾斜身体时而动来动去。
 
看着这像模板一样的新手表现，我大声的笑出了声。
 
「因为是第一次、没办法的吧~~」
 
噗的一下鼓起脸颊，这次占领了我的正前方开始沉迷其中。
 
「春香桑、谢谢你」
 
「诶，你说什么？ 呜哇~~！？ 不妙、不妙不妙——！」
 
「菜~」
 
「吵死了~~!」
 
啪嗒啪嗒、柊木酱拍着我的膝盖。
 
「那~、来帮我」
 
「好的好的」
 
「如果这里不能通关的话、就亲你」
 
「那要是通关了呢？」
 
「也亲你」
 
结果还是会亲啊。
 
自那之后持续了两个小时左右，但天赋为零的柊木酱一点进步都没有，没有我的话就不行。
  