========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-05-30 21:56
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
早上醒来不知为何就凭感觉意识到我的穿越被解除了。
 
于是、边想着现在已经解除了吧边环顾四周，果然是这样。
 
枕边放着智能手机，稍大的床上只有我一个人。
 
上次是因为现代的我给我留了字条所以了解情况，但这次似乎没有。找到好像是我爱用的商务包，翻出名片夹并确认。
 
「诚治君——？ 再不起床要迟到了哦——？」
 
从房间外传来柊木酱的声音。
 
在习以为常的日常中有柊木酱在……同居的感觉真好。
 
我的名片上有我不认识的公司名字。
 
没有进入HRG社吗？ 还是说是没放进去呢？
 
事实上、穿越前的我在头衔上是大企业的社员。
 
虽然职场环境很黑暗、工资也很低，但多亏了头衔的福，只有表面还算光鲜亮丽。
 
现在想来，我觉得HRG社的内定录用应该已经好好拿到了。
 
算了、不想了，就这样穿着睡衣从房间里出来、向在餐厅准备早饭的柊木酱打招呼。
 
「早上好、春香桑」
 
「嗯、早上好」
 
啾~、亲了我的脸颊。
 
早上起来就有早饭、打招呼的时候会被啾~的亲吻……同居生活这么幸福的吗~？
 
但是好像还没有订婚，柊木酱的左手无名指上没有戒指。
 
这次夏海酱好像没有和我们同居。
 
座位上有柊木酱亲手为我做的和食。
 
我开动了、双手合十向柊木酱进行习惯性的饭前问候。
 
「说到结婚登记的话……得先正式的向春香桑老家打招呼才行」
 
「啊，……嗯……不过、请再稍等一下，因为现在老家正乱成一团、等那边平静下来再说吧？」
 
除此之外就什么都没说了。没时间了哦，柊木酱催促着我。
 
果然HRG社的业绩下滑了吧。
 
「爸爸还好吗？」
 
「emm……不是很有精神，虽说夏海也在我们公司努力着，但好像很辛苦」
 
因为是社长千金，我觉得不工作也可以，但她果然是个可靠的人。
 
从这个话题流向来看，好像没有破产。
 
正在吃饭的时候，柊木酱轻轻的放下了筷子。
 
「怎么了？」
 
「虽然我也觉得不是该在早上说的话题……但我、正在和妈妈吵架……」
 
大概、是为了我们将来的事吵架了吧。
 
「虽然没有被认可，但因为我已经把想法传达给了父母……所以、不去向我们家打招呼也可以的哦？」
 
「怎么回事？」
 
「由于是先斩后奏，所以谈不下去了？ 就这么回事」
 
「婚礼怎么办？」
 
「不做了，不要也可以哦？ 和诚治君在一起、自交往以来就是我的梦想」
 
微微一笑，柊木酱露出了女神般的笑容。
 
虽然那句台词对我来说很开心，但对她来说又是怎样呢。
 
到了二十七岁的话，总会有一两次被邀请去参加婚礼并给予新郎新娘祝福。
 
果然身着礼服的新娘很漂亮，柊木酱应该多少也会梦想着那样吧。
 
我甚至听说有专门为女性举行的婚礼。
 
「好好的按顺序来吧？ 跳过阶段什么的，不像是你呢？」
 
嗯，真的不像是她，罕见的消极着。
 
「是吗……」
 
是因为为将来的事和妈妈吵架了吧。
 
虽然最终的目标是结婚后在一起，但我希望我和柊木酱的婚姻能得到所有相关的人的祝福。
 
所谓的婚礼、同时也是给别人看的场所。
 
……话说回来、我也想看柊木酱的新娘打扮。
 
全身被软绵绵的穿越感包裹住了。
 
再次睁开眼睛的时候，眼前是熟悉的我的房间的天花板。
 
拿起手机，确认后发现日期时间和穿越解除前几乎一样，只不过时间提前了大约一个小时。
 
趁着决心还没有衰退，我给柊木酱打了电话。
 
电话音持续了一段时间后，响起了柊木酱困倦的声音。
 
『……喂、喂喂……』
 
「春香桑、早啊」
 
『…………早上好……』
 
大概、是被我的电话打醒的吧，语气迷迷糊糊的。
 
「我会在、好好地取得了大家的认可之后结婚的」
 
『……好好地纳豆是……在冰箱里……』（納得(nattoku):认可 -> 纳豆（nattou））
 
睡迷糊了……。
 
「对不起，我、要结婚了」
 
『………………诶！？　这啥啊！！　和谁~~！？！？』
 
啊、好好的醒来了。
 
「和未来的你」
 
『什么啊……吓死我了』
 
「所以说、我希望能得到春香桑双亲的同意」
 
『我、我要和春香桑结婚了、请把她交给我吧？』
 
「不是、还没到那个地步，对于交往这件事、不仅仅是向爸爸传达、同样也要告诉妈妈，我想让她知道我的为人」
 
就像夏海酱那时一样。
 
在我看来，如果对方是长相和名字都不清楚的人的话，态度就容易变得强硬，但如果知道我的事的话，态度也多少会软化一点。
 
「所以说、这件事夏海酱也……」
 
『夏海——？　该起床了——？　是诚治君』
 
『唔~~……我已经不行了、起不来……』
 
「就在你身旁吗？」
 
『来找我玩、然后就这么住下来了』
 
「那、我这就去春香桑家吧」
 
『诶、等下等下、我还没准备好、所以过会儿再————』
 
哔的一声挂断了电话，换好衣服的我骑着自行车前往柊木酱家。
 
「……小偷君……突然来别人家是在想什么啊……你不知道哪怕关系亲密也得讲礼仪这个词吗？」
 
平时总是干脆利落的夏海酱在早上似乎很脆弱，目光也是呆呆的。
 
「诚治君？ 要是还没吃早饭的话就一起吃吧？」
 
与此相对的柊木酱则好好的画了妆，就和平时的样子一样。
 
「春酱……超焦急地准备过了真是太好了呢……」
 
「吵死了~」
 
柊木酱去厨房的时候，我和夏海酱在餐厅桌子的座位上落座。
 
在那里、我把我的想法告诉了夏海酱。
 
「那么、要来我们家玩吗？」
 
「这样的话、那就拜托你吧」
 
「春酱也回来吧……？」
 
「好吧……如果诚治君去的话……」
 
虽说柊木酱回答的支支吾吾，但吃完早饭后我们三人还是决定前往柊木家。
  