========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-07-12 10:09
==========================

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
夏海酱叫人来接我们，不愧是大小姐，一辆黑色的高级车像滑行一样开了过来。
 
「明明坐我的车也可以的」
 
「春酱、你开车的话妈妈会生气的吧——？」
 
「我已经不听妈妈的话了」
 
「啊——，春酱到叛逆期了——」
 
不准戏弄我、柊木酱说着鼓起脸颊，夏海酱则调皮的笑了。
 
说来、她说过在老家的时候是听父母的话来着。
 
穿着司机西装的大叔拉开了后座的门。
 
「春香大小姐、好久不见」
 
「永吉桑也是、看起来身体不错」
 
脸上露出微笑的柊木酱坐上了车。
 
因为连我都能看出来，所以夏海酱肯定也知道刚才柊木酱的笑脸是假笑。
 
司机的吉永桑注意到我后，一下把脸靠了过来。
 
「你就是真田诚治吗」
 
「哈~……是的……」
 
「你的事我从老爷那里听说了，我自春香大小姐还小的时候就开始作为柊木家的司机接送她了」
 
像这么大、用食指和大拇指比划着大小。
 
……柊木酱到底是有多小啊，是小人吗。
 
「我比任何人都要关注她的成长，像你这样的穷小子和春香大小姐交往这种事、我是不会认同的」
 
我正准备说点什么的时候，柊木酱猛地从后面拽了我一下、然后插进了话题。
 
「真田诚治先生是我的交往对象，夏海也认可这点，这不是吉永桑你该插嘴的事」
 
「但是」
 
「但是、但是什么？ 侮辱我所承认的对象、就等于是在侮辱我，你的工作是什么？是审视我的交往对象吗？ ……明白了的话就退下吧」
 
哦~……柊木酱好帅！
 
不过语气完全不是那么回事。
 
担心的看着这边的夏海酱、对于什么都没发生而放下心来。
 
吉永桑看到柊木酱沉默着在后座坐好后关上了门。
 
「这就前往本家」
 
向我们传达完这句话后、踩下了油门。
 
不过这还真是好厉害的反应啊。
 
交往对象会被司机那样对待，不过这正说明柊木酱被各种各样的人重视着。
 
「我觉得春酱正是讨厌老家的这种地方」
 
是没有听见夏海酱的声音吗，柊木酱握着我的手、呆呆地眺望着窗外。
 
注意到这点的吉永司机、映在后视镜中的脸一瞬间变成了担心的表情。
 
「就是因为太过重视，春香桑才会变叛逆的吧」
 
「才没有叛逆，只是成为大人后自立了而已哦？」
 
如果是普通家庭的话、大学毕业找到工作后一个人生活并不是什么稀奇的事、但在不需要工作的柊木家、是不受普通的条条框框所限制的吧。
 
对于想知道柊木酱平时生活的永吉司机的提问，柊木酱假笑着进行了适当的回答。
 
汽车行驶了约一个小时左右、我们到达了目的地。
 
是座把山从半山腰切除后建成的豪宅、占地相当广。
 
经过外门后离正门还有一点距离。
 
「怎么样？ 小偷君，我家」
 
「想象中一样让人说不出话的豪宅」
 
看了一眼柊木酱、脸色不太好。
 
说起来、自坐上车以来就很少说话了。
 
「没事吧、春香桑？」
 
「这之前的……软禁……」
 
受到心理创伤了！？
 
在玄关前下车时，年轻的女仆小姐 「春香大小姐、夏海大小姐、欢迎回来」说着行了一个礼、然后打开了大门。
 
当然、我被女仆小姐也偷偷瞄了好几眼。
 
女仆小姐为了接行李而伸出手时，夏海酱一副习惯了的样子把小包递了过去。
 
「夏海酱、你家里的人们知道我会来吗？」
 
「我只说了我的朋友要来哦」
 
说的是朋友、却带了个男人回来，会遭到各种各样的猜想吧。
 
「因为春酱的房间里什么都没有，就先去我的房间吧」
 
走在和高级酒店里一样没有脚步声的地毯上，夏海酱带我去了二楼自己的房间。
 
相比我的房间自不用说，即便是与柊木酱的房间相比也要更为宽广。
 
窗边和床上放着的几个布娃娃让我有了这是女孩子房间的实感。
 
「大小姐，我为您把茶端过来吧？」
 
「行，可以」
 
女仆小姐退下了，只剩我们三个人。
 
「小偷君、没有用黏糊糊的视线盯着人家看吧？」
 
「谁会干那种没礼貌的事啊！」
 
被邀请坐在沙发上后，情绪低落的柊木酱也坐在了身边。
 
「妈妈再过会就回来了，到时候我来把你介绍给她。不过我觉得就算我不去，她也会要求你介绍一下自己的」
 
「你妈妈她、是个什么样的人？」
 
「虽然在礼节方面稍微有点严格，但除此之外都是普通人哦？ 嘛、我觉得在小偷君看来可能会是上流阶级的阿姨的感觉」
 
虽然之前在酒店的餐厅见过，但因为没有面对面说过话、总感觉有点不安。
 
我穿得相当随意就过来了、没问题吧？
 
商定好了和柊妈妈见面时的作战计划。
 
首先、我作为夏海酱的朋友进行见面时的问候之类的社交辞令。
 
虽然说是夏海酱的朋友，但因为也没有撒谎，所以应该没问题吧。
 
然后、一边观察情况、一边把事实挑明。
 
据夏海酱所说，柊爸爸把我的事情告诉了柊妈妈。
 
我也在那个相亲会场，提到那天的话题的可能性很高。
 
「春酱、你打算怎么办？ 和妈妈见面吗？」
 
「我……」
 
从刚才开始就一直沉默着的柊木酱，果然情绪很低落。
 
「春酱、不必勉强见面不也可以吗？」
 
嗯？ 这之前回到现代的时候，柊木酱说和柊妈妈正在吵架中。
 
那个……是从这个时候就持续着的事？
 
「在吵架吗？ 和你妈妈」
 
「嗯……差不多吧」
 
「这之前、你会回来是真的很让人意外呢——」
 
「我也是……因为学会了各种各样的常识而成为大人了，明明想要好好地和母亲谈谈的、结果却强行让我去相亲……」
 
正想要继续说些什么的时候，咚咚、响起了敲门声。
 
夏海酱说进来吧之后，在玄关的女仆小姐进来了。
 
「夫人回来了，您有什么要做的吗？」
 
……一想到要开始了就有点紧张，但柊木酱的表情比我还要僵硬。
 
虽然没有给人很恐惧的印象，但果然还是有被软禁的心理创伤，或是说是对吵架的事有什么想法吧。
 
「谢谢，能告诉母亲让她在接待室等我吗」
 
「明白了」
 
女仆小姐退下后关上了门。
 
首先是从以夏海酱朋友的设定见面开始，柊木酱在的话话题会变得很复杂。
 
夏海酱是这么判断的。
 
让看起来没什么精神的柊木酱先在这里等着，我们离开了房间。
 
「关系这么差吗？」
 
「也不是说是春酱的错，春酱她为了自立而偷偷的取得了教师资格证、然后去学校当老师并一个人生活，她现在所做的一切都遭到了强烈反对……。我所知道的也就这些了」
 
从结果上来说是柊木酱抛开一切实现了自己的愿望。
 
因为没有工作的必要、所以我也不是不明白反对的理由，但即便如此我也不认为保持着恶劣的关系就好。
 
就这么放着不管的话、未来的柊木酱会一直抱着这个隔阂、结果就是说出不用得到双亲的承诺就结婚的发言。
 
这样一来、就和私奔是一样的了。
 
来到接待室后，适当地在沙发上坐下的夏海酱身边坐下了。
 
有种有钱人的接待室的感觉，沙发很舒服，还装饰着价值不明的画作。
 
很快女仆小姐就打开了门，柊妈妈来了。
 
立刻站起身行了个礼。
 
「很抱歉打扰您，我是真田诚治」
 
商务模式全开。
 
这是普通高中生基本使不出的技能。
 
「谢谢你的礼貌，你就是夏海所提到的朋友吗？」
 
「是的，因为一些契机说上了话，然后今天承蒙邀请过来了」
 
「这样啊」
 
看起来是个很温和的人，容貌看起来有种将夏海酱的活泼感和柊木酱的轻柔感融合在一起的氛围。
 
嗯，姐妹二人有点像妈妈。
 
大约四十五岁左右，从发梢到脚尖都被高雅所覆盖着。
 
身着和服的柊妈妈坐在了我们对面，在她的催促下我也落座了。
 
「你不是她学院里的朋友吧？」
 
「是的，我是她校外的朋友」
 
「男朋友？」
 
她打趣般问道，夏海酱摇了摇头。
 
「不、不是的！ 真田先生他是、由于一些缘分、成为了一起吃饭喝茶之类的关系」
 
「啊啦，是这样吗？」
 
因为话题被甩过来了，所以我好好地点了点头。
 
「是的，因为有好几次和夏海小姐在外面见面的机会，所以……」
 
夏海酱一边满脸通红的点着头一边对我的发言进行援护。
 
「夏海有过什么疏忽吗？」
 
「妈妈~」
 
「没有没有，没那种事，她非常的可靠」
 
这种感觉像是，柊妈妈想问夏海酱在外面的样子。
 
什么嘛，除开有钱这点以外，正如夏海酱所说是个普通的母亲。
 
有点预期落空的感觉。
 
这样的话、柊木酱不也能简单的与她和好吗。
 
「夏海是个可靠的人什么的、真意外呢」
 
「因为姐姐大人迷迷糊糊的，自然而然就会变成这样的吧」
 
明明很温和，但一说出柊木酱的名字柊妈妈的眼神就会突然变冷。
 
夏海酱向我投来视线，大概、是想让我开始吧。
 
「虽说妈妈把真田先生……误认为是我的男朋友、但其实真田先生已经有恋人了」
 
「啊啦啊啦，夏海、真是遗憾呢~」
 
「都、都说了、我并不是抱着那种想法在交往的……啊~、这里所说的交往、是指朋友关系的……那个……」
 
看着变得慌慌张张的夏海酱、柊妈妈扑哧一声笑了出来。
 
虽然知道柊木酱有恋人，但好像连我的名字都不记得了。
 
接到夏海酱的传球，我也决定提出正题。
 
「所说的正在交往的女性……是夏海小姐的姐姐春香小姐」
 
「啊啦、是吗，是你啊……」
 
仅仅是因为意外提高了声音，而并没有像柊爸爸那样强烈反对。
 
明明之前在夏海酱男朋友的话题时看起来很开心样子，现在却好像一点兴趣都没有。
 
「……虽然有点年龄差距、但我们正在认真交往、将、将来的结婚也在考虑中了」
 
「欸~~~~~~~~~~~~！？ 真的假的~~~~~~~~~~！？」
 
夏海酱当场摔倒了。
 
「已、已经、是那种关系————」
 
「夏海，不要大声嚷嚷，很没礼貌的，措辞也是」
 
好的，夏海酱说着在沙发上重新坐好。
 
当我正提心吊胆的看着柊妈妈时，她微微的点了几下头。
 
「真田先生的觉悟、我确实收到了，请把她娶走吧」
 
欸
 
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？
 
收到OK了~~~~~~~~~~~~~！？
  