========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 
==========================

在完全降下夜幕之時、平時的話會這是會被雙親所責罵的睡眠時間、但今天卻在玩電腦的線上游戲。
那是因為家人去了四天三夜的旅行同時把我留下來了。
並不是被排擠了、而是我今年是十八歲考生、媽媽說著不要去旅行的話就要好好學習。
當然我沒有把話聽進去、每日游戲都玩得很晚……


突然收到了不明的郵件。
反正收到廣告了吧 看了一下標題。


『要去異世界嗎？ 』


果然像是惡作劇一樣的郵件呢。無視後回到游戲…似乎從電腦後面聞到臭臭的味道…


「哇啊、火災！！」


插座的地方火勢開始增強了。
慌慌張張地打算去取水、但就在從椅子上站起來的瞬間。
不知道有什麼堅硬的東西撞到了頭部就那樣失去意識了。








睜開眼睛後那里是純白的空間里一個人孤零零地坐著。試著回想一下現在是什麼狀況。
電腦後面確實是火勢增強了。原因大概是太多條電線插座了。
滿滿的插著插座呢。
然後、然後站起來的瞬間跌倒了……、大概、桌子撞到頭了。然後、失去意識了。
也就是說我在無意識的期間被火燒死了嗎？
那麼這里是死後的世界嗎？


早知如果會變成這樣的話、就應該把不使用的插座拔掉了。明明還有很多想做的事情……


「就是那樣！　那樣滿滿的插著插座、所以著火了！絕對不是我的錯呦！」


是誰！ ？


從後方傳來的聲音、轉身一看有位兩手插著腰、有些傲慢自大的女孩……


「你是誰？」


那是一位沒看過的孩子。身高很矮、年齡大概十幾歲吧。
穿著白色連衣裙擁有著一頭金色的長發……、而且頭上浮著像環的東西。


「我可是神喔！」


那女孩更是偉大的樣子、往後仰的回話了。


就那樣繼續往後的話就要跌倒了喔！　而且頭上還有光環是天使吧！


那些話都是在內心所想的並沒有說出口、果然往後跌倒了。 (ˊᗜˋ*)：笑


「果然跌倒了」


嘟噥著、一邊半哭一邊按住頭部指責我。


「如果知道的話就來阻止我呀！！」


「不、因為、被說過 即使被不認識的人打招呼也不可以回應……因為是奇怪的孩子所以回應的話會更不妙……」


其實跌倒感覺還蠻有趣的、所以稍為捉弄了一下。


「哪里看起來是小孩！！而且我不是小孩、也不奇怪！好歹我也救了你一命！！」


救了我？　也就是說、這孩子把我帶到這里？
不不、不可能的吧。


「那麼、為什麼要把我帶到在這里呢？」


「帶你到異世界去」


果然就像是謊言一樣。簡直就像是火災前寄來的郵件……


「那個郵件的時機……、難道插座起火也是你干的好事……」


「不對喔。本來的話是確認本人的意願而寄送(郵件)的、但因為發郵件的瞬間你已經快死了、只好不得已未經許可安排了轉移。順便一提你家那邊也是多虧了我、所以平安無事、所以放心吧」


打斷我的話、少女說著自己是神。
那個郵件是真的？　那麼未經許可的事……


「難道說能和家人說話之類的……？」


「沒辦法。我想、大概是吸入大量的煙引起一氧化碳中毒而死亡。火的方面我已經消滅了、除了你房間以外都平安無事。但是因為發生了火災所以還留有痕跡……」


是嗎、已經沒辦法和家人一起說話了稍微有些寂寞。
平時反反覆覆撈叨的母親、很少能相見的父親、比自己小兩歲的妹妹美羽……


「是嘛、那麼我要被帶到哪里去呢？」


稍微有點哽咽了、考慮到往後的事也不能一直哭。
也考慮到說不定轉移後馬上就死了。但、現在比死還要好了！我會這麼想了。


「接下來要讓你去的地方是、類似你經常所玩的游戲那樣、有劍與魔法的中世紀幻想世界。然後、我會授予你特別的能力。想什麼樣的能力好呢？」


特殊能力！ ！　這才是我所期望的東西。
從自稱是神的少女開始時、在想著或許是真的也說不定……
能提高身體的能力嗎？還是能得到魔法的力量嗎？
以我所玩的游戲來說的話、是以狀態配點讓能力提高的類型。那樣最想要的是……


「請給我狀態鑒定的能力！！」


有這個的話遇到贏不了的對手不戰斗就行了。在情報戰上完全站在有利的一方。


「好呦。以後這能力就不能變更了喔？」


「嗯嗯、沒關系！拜托了」


「那麼就賦予你特殊能力、以及現在要去的世界自動理解語言、能說的能力」


那樣說著、少女散發神聖的光芒、那道光也包圍著我。


噢噢！　真的是神大人呀。


被光芒包圍的同時我邊這麼想著。
過了一會光芒停止了、變得能看見周圍了。
看到了鼓著臉的神……、為什麼生氣了？


「還沒相信我是神呐ε٩(๑> ₃ <)۶з！！附加能力的時候我可以讀取對方的思考喔、完全傳到我這里了喔！！」


看來因為這件事所以生氣了。但是這種身姿更適合說是天使吧。總之已經給能力了好好的道歉吧。


「對不起、神大人」


「沒關系喔。我是心很寬廣的神所以原諒你」


我覺得心真的很寬廣的話是不會生氣的……
嘛、神的心情似乎不錯的樣子就那樣吧。


「那麼、就馬上出發吧。準備好了嗎？」


準備什麼的、什麼都沒有攜帶在身上要準備什麼呢？


「啊啊、隨時都可以出發！」


「那麼路上小心 請慢走！」


在我背後出現了黑色漩渦一樣的東西……
似乎有什麼電氣似的東西交錯著、趴哩啪啦的厲害聲響……


「難道、是那里面……」


「是的。不要客氣降落吧」


用笑容來回答、進入里面降落的話並不會死喔！
拚命忍耐著 漩渦吸引的力量好像很強、逐漸的接近了。


「對了！有一個忘記說了」


什麼啊！ ？　現在不是說那些的時候！


「你去的世界里並沒有狀態的存在！」


誒？


不知不覺放松了力氣。狀態不存在？那樣的話我的特殊能力是為了什麼而存在的？
一邊被漩渦吸進去一邊想著那樣的事。
 