========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:12
==========================

「遠古時期，這世界有很多的物種，他們的信念誕生了無數的神靈，神靈之間為了決定誰才是創世神而大打出手，最後獲得創世神名號的便是我們法爾陛下。」

說話的是一位穿著白袍，拿著木棍的老者，右手摸著長鬍子，教導著底下未來要獨當一面的神族精英，而這所學校是為了培養新神所創立的。

神族的大導師正在前面講著神族的歷史由來，而陽炎則趴在桌上用眼角看了眼前的導師，無趣的打了個大哈欠，但由於哈欠聲過於大聲使台上的老師走了下來，走到陽炎的面前。

「少爺能否麻煩您專心上課呢，您貴為創世神之子，又是掌控時間的神，將來必須要成為新神的表率，切記不可以再那麼懶散。」

面對大導師的碎碎念，陽炎一副無趣的打了個大哈欠後接著這麼說道。

「我說你啊，能否記清楚我的名字，陽炎，這兩個字會寫嗎？再說創世神有那麼偉大？整天指著我喊創世神之子，你不累嗎？」

「你你你……你怎麼可以說出如此大逆不道之事呢？」

大導師氣的用右手指向陽炎，但陽炎卻絲毫沒有退讓的意思而站了起來，撥了撥銀白色的亂髮後，用金色的瞳色看著老者。

「我父親如果真的存在的話，叫他和我面對面啊，整天虛構一個不存在的傢夥。」

陽炎自幼就沒有父母，每當有什麼節日都自己過著，也不知道自己從何而來，更別說是信徒了。

卻整天要被人拿著創世神之子當抬頭，一直被拿放大鏡檢視著。

今天不知怎麼回事？不滿的情緒瞬間爆發了出來，全班的學生看向兩人的爭執，靜靜的不說話。

「你覺得你很行是不是?那你敢不敢接受你父親所做的十三項偉業？」

「接就接啊 ! 你以為我會怕嗎？」

「很好很好，有骨氣 ! 老夫就等你這句 ! 」

只見老者舉起木棍朝遞上敲了兩下後，陽炎所站的地面呈現了一個空洞，整個人往下掉。

「混帳 ! 你做什麼？臭老頭......」

只是陽炎的聲音卻傳達不上去了，因為陽炎離所謂的神界越來越遠。

此時凡間的人們看到一顆流星往下墜落，紛紛雙手合掌開始許願著。

噗咚─

正在河邊洗衣服的婦女被這突如起來的水花濺濕了身子。

「疼、疼......那個臭老頭 ！等我上去，一定要揍他一頓！」

陽炎從河中站起來後摸了摸自己的後腦杓，看向天空這麼抱怨著。

「哇！有變態啊！」

洗衣服的婦女紅著臉頰說道，並一邊將搓衣板和未曬乾的衣服砸了過來。

面對突如其然的攻擊，陽炎將雙臂擋在面前，抵擋著外來物所造成的傷害。

「痛痛痛，你們這群傢夥，搞什麼鬼？」

當陽炎能將雙臂放下，想看對方的臉孔時，那群婦女老早就不見蹤影。

「算了，我一下就能回去。」

覺得追究太過麻煩，陽炎用右腳朝地面踏了兩下，打算催動自己的神力回神界，閉起的雙眼再次睜開時，還是在原地。

「奇怪？我應該沒用錯才對啊。」

不論試了幾次，陽炎都在原地，景象一直都沒有換過。

正當他納悶時，一隻五彩的飛鳥在他的週遭繞啊繞，陽炎很清楚這是神界的傳令鳥，所以就等它說明情況。

「陽炎少爺，我是來替大導師傳話的。」

陽炎舉起右手臂使傳令鳥停在手臂上方。

「說。」

陽炎簡短的命令後，傳令鳥輕輕咳了一聲才又接著說道。

「創世神當初所完成的偉業以無法安排，加上考慮到你還正值青年，所以選擇了凡間給你磨鍊，必須完成十三項偉業，以及收服廣大的信徒並成為一流的主神，才能回神界。你的神力會有所限制，至於試煉內容，老夫之後會告訴你，以上。」

什麼之後在告訴我啊，這也太隨便了吧，陽炎在心裡這麼抱怨著。

「還有少爺您現在光著身子。」

被傳令鳥這麼提醒的陽炎看了自己身體一眼後，他有點瞭解剛剛那群婦女為何那麼不友善了。

抓起一旁剛剛被丟的衣服，他使勁的扭乾衣服。

「哼，什麼主神？馬上就能回去了，輕鬆輕鬆。」

坐在河邊岩石上的陽炎邊將衣服瀝乾邊這麼唸著。

此時身後傳來了一聲尖叫聲，本不想多管閒事的陽炎繼續扭著衣服，但此時心裡卻傳來了一道聲音。

〝神啊，求你救救我〞

簡單卻明確的請求，使陽炎無法再忽視那聲音。

嘆了一口氣後，陽炎從一旁挑了一件比較乾的衣服圍繞在腰上，走向了那聲音的源頭。

「嘿嘿嘿，你就從了我們吧，反正你們祭司也沒享受過人間的快樂對不對？」

一群穿著看似強盜的人正圍繞著坐在地上的女祭司，她身穿白色道服，有著藍色長髮，碧藍色的瞳孔，手握著牧羊人的木棍擋在面前。

「你……們不要過來！」

她反抗的聲音有些微弱，顯得有些恐懼。

「再過去會怎樣？你要大叫是不是？」

其中一名盜賊這麼嘲笑著，在他猥褻的快靠近之時，陽炎輕輕的咳了一聲，他們的目光瞬間轉移到陽炎的身上。

「你們這群變態欺負一個弱女子，好意思嗎？」

「你沒資格說我們吧！自己身上只圍一條布，有資格嗎？」

隨著盜賊的吐槽，那少女的臉色也微紅的轉向一旁。

「不管如何？我都不允許有子民在我眼皮底下胡作非為。」

陽炎向前走一步後從地上撿起一根木棒，看了看，不錯，這樣應該很耐打才是。

「哈哈哈，笑死人了，就憑你一個光溜溜的人，拿著一根木棒就想打倒我們所有人嗎？兄弟們，我們上！」

隨著那領頭的人大喊，五個人朝陽炎衝過去。

「前提，必須我是人才可以，可惜我不是！」

陽炎將木棒拿在右手揮了揮後，左手彈一個響指，神力便從陽炎彈響響指的瞬間擴散開來。

一個直徑十公尺的圓將我和那五個人給包覆起來，他們全部動彈不得，陽炎舉起木棍朝他們每人的後腦勺敲下去。

十秒後圓圈便消除，他們就這麼不知不覺得失去意識倒在地上。

「切，原來說神力被限制是這麼回事啊，只能十秒暫停，十公尺的範圍。」

看到眼前景象的少女，一副吃驚的看著陽炎。

也是啦，正常人是看不見圓的，在她眼裡的景象，或許是他們瞬間定隔住，然後我輕鬆的就打到他們的要害了吧。

「你沒事吧。」

當陽炎向女祭司舉起手時，一陣風吹過來。

陽炎腰上的布突然有些鬆動而滑下來，看到這景象的女祭司臉紅的和柿子一樣。

「哇！有變態啊！」

「等等，這是有原因的，你聽我……」

正當陽炎想解釋時，木棒從下而上，敲擊了陽炎的下巴，陽炎便失去了意識。 