========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 16:13
==========================

「這就是蘇哈拉大迷宮？」

在陽炎面前的是一扇用石板做成的大門，據說這迷宮以前是矮人將挖到的礦石集中的地窖，不過在很久以前就已經廢棄。

聽說好像因為和巴姆哈帝國有國界的糾紛，導致庫柏爾王國將這一帶的矮人全部往西撤，看來下界的政治也是挺熱鬧的。

「不過這種線索要我怎麼找啊？」

看著手中從約翰拿來的畫像，陽炎無奈的搖了搖頭。

實在很難判別外貌是不是約翰口中的愛女，全身穿著騎士的盔甲，頭上套著騎士的頭盔，沒有一點和男性騎士可以區別的特徵啊！

就不會找一張露臉的畫像給我嗎？

約翰的解釋是他的愛女席娜，在王宮的聖騎士裡擔任禁衛軍的總隊長，所以不常回家，然後接到王族指派來調查最近蘇哈拉大迷宮為何魔物會活化起來的任務。

「你離那麼遠，誰要幫我照明？」

從穿過叢林來到迷宮的門前，路易絲就一直和陽炎保持著距離，陽炎不會下界的魔法，神通有些被封用不太出來，所以只好拜託路易絲幫忙照明。

「因為……」

路易絲吱吱嗚嗚老半天一句話也講不出來，陽炎走到她身旁牽起她的手，將她帶到石板的面前。

不是我在自誇，在神界的精英學院中我可是天才，可惜的是下界的法則原理有點不一樣。

「你差不多該和我解釋一下，你為什麼從聽到這迷宮的名字就開始不正常，以及這迷宮裡有什麼？」

必須借助路易絲的幫忙，雖說是祭司和魔法師多少有些不同，但差別只在於能施放的技能有差異，本質上其實是差不多的。

「有蜘蛛……」

「蛤？」

路易絲的聲音太過小聲，所以陽炎根本沒聽清楚。

「我說！裡面有蜘蛛！」

路易絲看著陽炎大聲的講完後就低下頭。

「切，原來是這樣啊？不就只是蜘蛛嗎？等等進去你閉起眼睛躲在我身後就好。」

還以為這裡有什麼七大災厄，原來只是蜘蛛啊，看著低頭的路易絲，陽炎拍了拍她的頭。

不管怎麼說，路易絲再暴力也是一位女孩子，會怕蜘蛛也是很正常的事情。

石板的上面刻著十二塊動物的圖騰，看來要將動物圖騰的位子移到正確的板塊上才能讓門開啟。

真該說設計的人別有用心嗎？在圖騰的位子上有著二十個坑洞，卻只有十二塊圖騰，不就表示有八個洞是陷阱嗎？

隨便移一步都會導致機關的啟動，在不知情的狀況下必須謹慎的判斷才行，這麼想的陽炎咬著右手食指低頭苦思著對策。

「不是到了嗎？怎麼會卡在這裡那麼久？」

在陽炎背後的刀中待得不耐煩的時雨跑出來，伸著懶腰催促著趕快進去。

這刀靈真的是一點用處也沒有，緊要關頭不是躲起來，就是跑出來講一堆沒有幫助的話。

照理說刀靈可以去感應周遭物體的記憶，那是屬於刀靈特有的能力「憑」。

在神界的大圖書館中歷史文獻是這樣記載，然而她還擺出一副與她無關的表情。

真想把她的刀鞘脫掉，讓她回不去刀中，光著身子走回去。

不過陽炎可以想像出結局，路易絲拿木棍打陽炎的畫面，真該說不愧是擁有時間之神稱號的我嗎？

「陽炎大人，你們在玩拼圖？怎麼不找在下呢？」

陽炎還來不及阻止，時雨便移動起門上的石板。

「哼哼，拼圖可是在下最拿手的項目之一。」

「哇！你這笨蛋在做什麼！」

時雨將刻有老鷹圖騰得石塊移向其中一個板塊之中，地面便開始晃動起來。

「在下難不成又……」

感受這地面的晃動的時雨，緊張的看向陽炎來確認自己是否闖大禍，然而陽炎的眼神已經給她明確的答案。

三人因地面的搖晃而開始左右平衡起來，為確保能站穩腳跟和彼此的安全，三人互相背靠著背。

地面的晃動約持續兩分鐘後便停下來，本以為沒事的陽炎正想鬆口氣時，地面突然化為流沙將他們向下拉。

周遭沒有繩索或者藤蔓類物品可以拉的他們，再加上陽炎神力不夠發動時間暫停的特權，只能任由流沙向下滑。

最後的視線被流沙給覆蓋起來，也憋住氣避免吸入沙子進入體內。

約過一分鐘後，陽炎的腳踝感受到風的流動，身體便整個往下墜落。

咚─

從上往下掉約兩層樓的高度，所幸下方的地面也是沙子所構成的，上面的流沙就像沙漏一樣緩緩的流下。

觀察四周後，周遭有石柱撐住上方的天花板，本來在向下流的流沙也停下來。

看來這個洞窟是用魔法構成的，答錯石板上的問題就會被懲罰墜落到這裡。

「呀啊啊啊啊！」

「怎麼了？路易斯發生什麼事情了嗎？」

聽到路易絲的尖叫聲，陽炎趕緊從坐在地上的姿勢跳起來緊戒周遭的環境。

「有……人骨……」

路易絲看向腳旁的人頭骨，語氣有些顫抖的說著。

「不就只是人骨嗎？大驚小怪的。」

陽炎舉起右手將中指呈現彎曲的手勢朝路易絲的額頭彈下去，摸著額頭的路易絲不滿的看著陽炎。

看來這名指定教皇還需要磨練一下心智才行，必須要磨練到處變不驚的境界，就像我一樣。

「陽炎大人……可以幫在下一把嗎？」

時雨的盔甲因剛陷入流沙的時間裡，流進了一些細小的沙子，導致盔甲的重量比先前還重，她看著天花板想起身卻起不來。

「你乾脆一輩子都待在那裡好了！廢材刀靈。」

如果艾露的鍛造店有最沒用的裝備排名，陽炎相信這傢伙一定名列前茅。

「陽炎大人您別這樣嘛，在下以武士的身份和您發誓絕不會再亂碰東西了，所以幫幫在下嘛~」

看到時雨淚眼汪汪的表情，陽炎頓時為心軟的自己感到無奈。

背對著時雨的陽炎繫下背上的刀，拿到腰旁用拇指推開刀鞘，把刀整個抽出後立馬將刀給收回去。

轉過頭確認時雨能否自己起來，只見她雙手抱著胸口，臉頰微紅的喘氣看向一旁。

「少給我露出那麼猥褻的神情！」

陽炎拿起套著刀鞘的刀朝時雨頭頂敲下去，時雨則摸著頭露出一副惡作劇失敗的表情。

不過這種用魔法製造出來的石洞還真寬廣啊，底部是沙子周遭卻有著石柱固定。

問題就卡在要怎麼出去，我伸手將坐在地上的路易絲給拉起來。

目前能照明的也只剩路易絲手中用魔法施展照明術的木棍。

沙沙沙─

「時雨你別再增加困難度了。」

「這次真的不是我啦！」

不是時雨發出的怪聲音，難道是……

陽炎從路易絲手中將照明的光源接過來。

「這是……」

「蜘蛛啊！」

路易絲發出尖叫聲後緊緊貼著陽炎的背部，不過話說回來這是蜘蛛？還是人？

陽炎將木棍向沙沙聲的周圍照過去，發現已經被包圍了。

離陽炎他們約一公尺外的範圍，有著上半身是人下半身是蜘蛛的怪物正圍繞著，而且數量還不少。

其中一名身穿白絲服的女性蜘蛛擁有黑色的長髮，黃色的瞳孔，從臉孔判斷年紀約有二十幾歲，她看似族群的代表而走出來。

「您身上散發著神氣，您一定是預言中可以拯救我們離開的神大人。」

那蜘蛛女低著頭向陽炎表示敬意，同一時刻所有的族群也跟著這麼做。

「預言？什麼預言？還有你又是誰？」

陽炎警戒的摸著腰上的妖刀，如果對方想這樣讓陽炎放鬆解戒是不可能的。

「小女子失禮了，小女子名叫珍娜‧伊西絲貝爾，在族群中擔任族長兼巫師的職位。」

珍娜介紹完後微微抬起頭接著說道。

「不久前我用龜殼占卜，預示到未來會有我們的希望之神下界使我們脫離詛咒。」

「詛咒？」

「是的。」

珍娜舉起雙手緊緊一握，手環的部份便出現紅色光芒的線圈纏繞著雙手以及脖子，仔細一看所有的蜘蛛怪身上都有。

「我們被迫在這石洞中挖著礦石，只要一有想反抗的念頭，這魔法的鎖鍊就會勒緊脖子直到我們死亡。」

「這樣啊，那你希望我們怎麼做？」

「打倒蘇哈拉大迷宮現任的主人，死靈法師‧尤里克斯。」

死靈啊，一直不遵守法則的麻煩族群，當什麼死靈啊，既然往生的話就趕緊去投胎啊。死後依然留在下界，還給其他種族添麻煩。

看了珍娜手上的魔法鎖鍊一眼後，陽炎並沒有馬上答應，低頭思考片刻後才接著說道。

「我是很想幫你啦，但我們被困在這裡也無法抵達迷宮之主的所在之處。」

聽到陽炎這麼回覆的珍娜兩眼發光地雙手握住陽炎的左手。

「關於這點，神大人不用擔心，只需要通過我們村子中心的魔法陣就可以進到迷宮的內層。」

珍娜講完後收回手失落的低下頭，奇怪？不是答應她會幫忙的嗎？怎麼還會給這種表情。

「可是我們沒有東西可以報答神大人……」

原來是苦惱報酬的部份啊，陽炎將右手摸著妖刀的手舉起來用大拇指指著自己接著說道。

「那有什麼問題？你們只需要信仰我就行了！」

頓時間珍娜的所有族人彷彿看到希望之光，露出一副遇到救世主的表情，用蜘蛛的腳跪下來。

「是！謹遵神意！」

仔細觀察他們的數量挺多的，齊聲這樣喊，害陽炎都尷尬起來。

陽炎絕對不會說是因為懷疑席娜可能在那死靈法師的手裡，才答應幫助他們的。

不過看到他人有難，陽炎也很難不去幫忙就是了。如果被大導師發現他這樣做，他說不定又要唸陽炎缺乏神性。

「不知神大人的尊號該如何稱呼？」

珍娜用單手摸在胸前，跪在地上仰視陽炎如此問道。

「時間之神‧陽炎！」

「我等銘刻於心！」

原來同時接受眾人的膜拜是如此羞恥的事情。

陽炎輕咳一聲掩飾自己的尷尬後將背後的路易絲推到面前，她不滿的瞪了陽炎一眼後便趕緊低下頭不敢去面對珍娜他們。

「這位是我的教皇，以後見到她就猶如見到我。」

「教皇大人！萬歲！」

聽到蜘蛛們的歡呼，路易絲整身打個冷顫，這樣她以後應該會比較沒那麼怕蜘蛛吧。真的是這樣嗎？

偷瞄路易絲一眼，卻見她非常生氣的看著陽炎，看來離開後她又要拿木棍戳我了。

在珍娜的帶領下，他們來到她口中的村子，周遭圍繞著沙房，那是由沙子合成的磚塊蓋起來的房子，每一棟大約只有兩層樓的高度。

不過每戶人家的門口都有設置火把照明村子的街道，雖說蜘蛛有怕光的習性，但畢竟有半身是人啊。

走到村子的正中心有一個圓型的魔法陣。

「陽炎大人就是這裡了，只要順著這個魔法陣注入一點力量就能往上了。」

既然這樣也可以自己逃跑啊，要不然就是那鍊子有封鎖力量的限制，算了，想那麼多也沒有用。

三人站在那魔法陣的正中心，陽炎驅動神力使魔法陣的線條發出金色的光芒將我們包覆起來，整個人頓時被往上拉。

等帶光芒消退後，出現在陽炎他們面前的是由石頭鋪設的走道，寬約兩公尺的大小，左右則是被藤蔓佈滿的石牆，距離上方約有五公尺高的石壁。

陽炎牽起一旁因剛把她推出去而不滿的路易絲，停步不前什麼都不會開始的。

什麼蘇哈拉迷宮之主？膽敢奴隸我的信徒，你看我怎麼收拾你？ 