========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-07-14 01:28
==========================

吼─

一頭由屍骸所構成的骷髏龍憤怒的發出龍鳴，身長約十四公尺，高約兩層樓的高度，和昨日的飛龍相比相差太多了。

它正用綠色的眼睛看著入侵者，露出嘴角的尖牙和吐出白色煙霧環繞著臉頰，不滿的它用右龍掌的爪子磨擦著岩石鋪設的地板，使地面出現四道爪痕和彈起小碎石。

「昨天才打雙龍，今天又打龍？」

我站在時雨和路易絲的面前，繫下肩膀上的披肩丟至一旁，握緊右拳朝左手的掌心打下去，同時扭動一下脖子活動筋骨。

骷髏龍抬起脖子凝聚綠色的火焰於嘴邊形成綠色約一公尺範圍的火球，它將脖子朝前一甩，嘴上的火球也隨即投向我所站的位子。

面對逆時針旋轉伴隨著風圍繞的綠色火球，我並沒有將妖刀抽出來，只是將左手向前一抬伸出手掌的掌心面向骷髏龍所投的火球。

砰─

綠色的火球碰到我的手掌瞬間產生爆炸的聲響，隨後火焰便朝兩邊擴散出去。

周圍產生瀰漫的濃煙，緊握左手的拳頭發出一股強烈的氣驅散眼前礙眼的煙霧。

「怎麼了？你就只有這點能耐嗎？」

看到我安然無恙的站在原地的骷髏龍先是楞住一兩秒後，又發出怒吼聲並拍動起背後的翅膀將風壓往我所站的位子壓迫。

地面的碎石也隨著這股風壓往我的位子飛過來，我將右手的食指橫的往右一滑，使襲擊來的石頭彈開來。

「很好很好，看來你挺有活力的嘛！」

踏出右腳朝骷髏龍前進時，風壓所化為的風刃就像撞到無形的牆壁一樣散開來。

「不這樣的話，無法襯托回復1%神力的我。」

看著右手的掌心，我緊握拳頭發出耀眼的金色光芒對骷髏龍露出壞心的笑容。

看到這光芒的骷髏龍收起先前對我露出的獠牙和利爪，抬起右龍掌向後退了一步。

骷髏龍的本能告訴它，眼前的入侵者不是尋常人物，看到這纏繞金色光輝的拳頭使骷髏龍倒吞一口口水，這是它除了面對迷宮之主以外第一次感受到恐懼。

「想跑的話是不可能的喔。」

我舉起左手摸著額頭將剛被風吹亂的白色頭髮往後梳，並用金色的瞳孔盯著眼前因恐懼而發出威嚇聲音的骷髏龍。

「自戀神。」

看到我這一系列英勇的表現，路易絲只給我這三個字當作評語，剛剛不知道是誰害怕蜘蛛害怕的要命？

「好呀！上啊！陽炎大人英武！」

時雨看到我顯露神通則是兩眼發光的對我奉承，雖然一路上她觸發不少迷宮的機關害我們繞了不少路，不過看在她這句話的面子上就稍微施展我的仁慈吧。

畢竟我可是很仁慈的，還是天下第一帥的神。

還真是辛苦你的陪襯了，骷髏龍如果你不是遇到我，可能會在這一帶稱霸很久。

我朝右下甩動畫個逆時針的圓，不斷聚集神力的右拳越來越耀眼，不用妖刀屠龍，試試剛收集到的信仰之力。

「抱歉囉！請你乖乖去投胎吧！」

這樣喊的我朝地面一踏，使岩石的地板產生小坑洞，向上一躍的速度過快便使身體和四肢被風的阻力所圍繞，舉起金色的右拳頭向絕望的骷髏龍的頭部揍過去。

信仰之力會成為神族力量的泉源，而神族施展神通的強大與否在信仰者對於願望的強烈程度，在蘇哈拉大迷宮想從此地解放的種族如今化為陽炎的神力來源。

砰─

迷宮四處發出爆炸聲響使整個迷宮不斷的震動著，支撐迷宮頂部的石柱也晃動起來，從上方的石壁掉落小碎石摔在地上碎了開來。

一隻看似大嘴鳥的黑鳥振翅穿越地面搖晃所產生的煙霧飛出來，喘口氣吐出嘴中的沙子，神情緊張的傳遞著警戒訊息。

「入侵者！入侵者！入侵者！」

它在蘇哈拉大迷宮的走道中直奔迷宮中心而去。

地上的骷髏士兵納悶的抬頭看了那黑鳥一眼後，接著朝它飛來的方向警戒起來，紛紛拿起手中的武器和盾牌往鳥飛來的方向聚集過去。

黑鳥不斷的傳遞警戒訊息，固守迷宮大殿門口的骷髏士兵看到黑鳥便行禮，開門讓黑鳥進入後便將大門給再度關起來。

「什麼事那麼吵？竟然敢打擾偉大的尤裡克斯大人！」

身穿騎士鎧甲的骷髏擋住黑鳥的去路，稍微抽出腰上的劍露出劍刃，看到這一幕的黑鳥趕緊將翅膀往前拍煞車下來。

「布魯斯大人，我這個，那個……」

啪─

一名男子用力朝扶手處用力拍下去發出巨大的聲響使護衛的骷髏騎士面向他單膝跪下來，慌亂的黑鳥則是落到地面將翅膀朝下對男子低著頭。

他坐在名為布魯斯的骷髏騎士身後由人骨組成的椅子上，身穿黑色法師斗篷，從斗篷的帽子下方可以看出屍白的肌膚，綠色的眼睛正俯視著臺階下人。

整身散發著王者氣息的他等待兩人停下說話時才緩緩的開口說道。

「何事？有話想說，就先經過大腦整理再說。」

他將剛拍向扶手的右手舉起來撐住右臉頰，左手則是摸在扶手上等待黑鳥統整後的匯報。

「是的！尤裡克斯大人，小的剛剛失態了，因為事發太過於突然，有入侵者侵入迷宮內部。」

「入侵者？這種小事何須打擾我！」

尤裡克斯最討厭別人打擾他睡午覺，他抬起左手一股綠色的光芒匯集於左手掌心中拍向扶手，以他的位子為中心散發出綠色的光波朝四周而去。

黑鳥被這光波觸碰的瞬間驚嚇倒掉落幾根羽毛，感受到壓迫感的它緊張的喘著氣才接著說道。

「對......方…….可不是……一般的入侵者……」

看著吞吞吐的黑鳥緊低著頭的尤裡克斯露出一副感興趣的神情，握緊左手使擴散出去的綠光收回手中。

從尤裡克斯散發的壓迫感到快窒息的黑鳥這才鬆口氣後繼續說道。

「入侵者是神族！而且實力非常的強大！已經突破迷宮的第三圈了！」

「如果黑鳥的情報正確，必須趕快請尤裡克斯大人去避難了！」

布魯克聽完黑鳥的報告後握住左腰上的配劍並向臺階上的主人提議道。

布魯克聽完報告後為何直接提議報告，是因為蘇哈拉大迷宮的構造是由外至內一共有十層圓圈所保護著，數字越小的越靠近迷宮的中心。

入侵者竟然突破到第三圈，就表示第六圈的亡靈三頭犬、第四圈的骷髏龍甚至是第三圈的骷髏巨人這些迷宮守護者都被撂倒了。

而且入侵者又是神族，這對亡靈來說是非常克制的存在，如今布魯克摸著愛劍沉思著，只希望能成為主人手中的劍保護主人躲過這一劫。

誰知聽到布魯克提議的尤裡克斯露出笑容接著說道。

「那正好，不用撤退。」

這答案出乎布魯克和黑鳥的意料。

「小的知道尤裡克斯大人的強大，但為了保險起見還是請大人避避風頭吧。」

這是身為第一層守護者亡靈騎士布魯克應該盡的責任，他必須保護在迷宮之主的面前預防主人受傷。

「我的存在本來就是為了像那些該死的神族復仇而誕生的。」

尤裡克斯說話的同時，剛剛那道綠光也圍繞在他的周圍，聽到神族這字眼時的他眼裡和一般的死靈不同，不是恐懼也不是害怕，而是喜悅。

從那時後過了多少歲月？

自矮人和人類的伯特峽谷戰爭過後，尤裡克斯已經數不清那日後過了多久，他身穿白衣任憑微風玩弄綠色髮絲並站在滿山滿谷屍骸上看著天空。

綠色的眼睛周圍佈滿血絲和充滿恨意，他詛咒天上的眾神，不知道為何那麼怨恨神族？

但他能從誕生他的屍骸上感受到這股恨意，恨眾神安排的命運，恨眾神不能保護自己平安回家見妻小，恨眾神整天作樂卻不下界停止戰爭。

內心被這些怨恨所覆蓋的尤裡克斯萌生了一個念頭。

如果無法改變世界，那就成為與世界反抗的存在，那就是魔王！

為了此目的他需要力量，隱居於蘇哈拉大迷宮之中，用犧牲數萬亡靈所獲取的力量奴隸這一帶的種族臣服於自己。

如果說信仰是神的力量，那麼恐懼就是成為魔王的第一道路，如果能為下界造成更大的恐慌或許能收集更多的靈魂成為魔神也不是不可能。

拿出藏在斗蓬底下的水晶球，裡面有一名穿戴騎士盔甲的人四肢被鐵鏈給綁住。

雖然臉部被騎士頭盔給遮蔽住，但她對尤裡克斯來講是相當重要的存在，好不容易花費數枚骷髏士兵的棋子換取來的人質。

這騎士名為席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世是聖‧卡西斯王國的北方大公爵之女，如果等骷髏士兵生產差不多時，拿她的人頭以巴姆哈帝國的名義送過去，可能會引發雙方大戰，到時和巴哈姆帝國有仇的庫柏爾王國也會參戰。

在三國同時出兵的情況下，可以收集大量的亡靈，也能向巴哈姆帝國和庫柏爾王國這兩國政府的高層復仇，也算是給那些在伯特峽谷戰爭的犧牲者一點慰藉吧。

畢竟自己是在他們恨意下誕生的死靈法師，本來這麼打算的尤裡克斯卻被這突如其來的神族給打亂了，雖然向神族復仇是最終目的，但現在逼不得以提前了。

不過這些歲月裡他可是不斷的增強自己的實力，這神族來的正好，剛好試驗自己的實力到哪裡。

砰─

伴隨著巨大的聲響，大廳的兩扇門碎了開來，兩顆骷髏士兵的頭顱飛進大廳的走道上。

「你就是這裡的迷宮之主？」

待石門碎裂產生的煙霧消退後，這才漸漸看清楚入侵者的臉孔。

說話的少年有白色中長髮往後梳的髮型，金色之瞳散發著傲慢的態度，英俊瀟灑的臉蛋。身穿白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著銀白色受過加護到膝的白色長袍以及腰上繫著一把散發著妖氣的刀。

在少年的身後跟隨著兩名女性。

分別是藍色長髮和碧眼的女性，她有著雪白的細緻肌膚並身穿女祭司的道袍姿容美麗端莊，如今卻不斷揮著右手驅散煙霧並用受不了的眼神看向少年。

另一名則是身穿東洋武士的銀色盔甲，盔甲上面有著櫻花花紋，在盔甲的擠壓下隱約可以看見女子標緻的身材，有著和盔甲相配的黑色及腰長髮和雙瞳。

「在尤裡克斯大人面前竟然給如此無禮，受死吧！無禮之人！」

布魯克大喊完便抽出腰上的劍往少年頭頂劈下去，眼見怒氣沖沖而來的布魯克由上往下的攻擊路徑，少年將身體往左躲開了布魯克這波攻勢。

劈空的布魯克轉動右手中的劍刃的路徑橫向重新面對少年橫砍過去，眼見劍刃要碰到少年時，出乎布魯克意料的事情發生了。

噹─

少年用右手的食指和大拇指將劈到一半的劍夾住並發出清脆的聲響。

「怎麼可能會有如此荒唐之事！」

布魯克被眼前發生的事情給愣住了，自己雖然不是什麼大劍豪，但對自己的劍技可是相當有自信的。

少年身上雖散發著神族特有的氣息，但這世界不可能會相差如此巨大才對啊！

布魯克想將劍從手中抽回來，然而劍卻沒有呼應他的願望，用左手握住劍把往回抽依然動不了。

「怎麼了？你只有這種這種程度的話，不久前被我揍飛的骷髏龍可是比你還強喔。」

少年揚起嘴角露出笑容後加重食指和拇指的捏力，便使劍身上出現裂痕往布魯克握劍的地方侵蝕而去。

啪─

這僵持過了一兩秒後，布魯克引以為傲的劍便化為碎片落滿地，看著手中碎裂的劍，布魯克愣在原地，本想用來保護主人的劍如今卻碎裂了。

「你這不按牌理的傢夥！哪有那樣攻略迷宮的！」

在布魯克身旁的黑鳥拍動翅膀的咒罵著少年。

不按牌理是指我用直線的路徑由外圈切入內圈，朝迷宮的中心打進來嗎？

「我也不想啊，但誰知道你們機關埋那麼多，再加上我身後又有一位特愛觸發機關的人。」

我看了一眼身後的時雨，卻見她看向一旁穿起口哨，彷彿和她無關似的。

「你們還杵在那理幹什麼？還不趕快將這群大殿的入侵者給拿下！」

黑鳥大喊完後周遭的石壁晃動起來，一大群手拿刀和手臂上裝著護盾的骷髏士兵緩慢的拖著步伐將我們三人給包圍了過來，帶著發紅光雙瞳的骷髏頭緊盯著我們。

「聖光啊！加護於眾人吧！驅散毒物吧！」

路易絲舉起手中的木棍發出聖光將我們三人給包覆起來，這是避免中毒的咒術。

剛剛一路攻進來的路上，我們發現骷髏士兵的武器上塗抹著屍毒，這是避免像初次遇見時，被劃到後便開始四肢無力的防範措施。

「又是你們啊，真是群小角色。」

我將右手舉至左臉龐向右劃下去，眼前便出現一道光線向眼前的骷髏軍團以扇形的形狀擴散開來，觸碰到那光線的骷髏士兵頓時裂了開來，身體斷成兩半躺在地上。

本來數量龐大的骷髏軍團頓時少掉四分之三的量，紛紛躺在地上動彈不得。

「這這這……」

看到用來抵禦外敵的骷髏士兵倒下多數的黑鳥舌頭打結的講不出話來。

「你們退下吧，讓我來。」

聽到命令的布魯克以及黑鳥點頭示意明白後退到一旁融入骷髏士兵之中。

坐在台階上的尤裡克斯雙臂在椅子的扶手上施了點力氣後撐起身體，綠色的光點圍繞在他的周遭，隨著他每踩一格階梯往下，綠光的流動都會更加迅速。

「尊駕不知如何稱呼？」

面對我所施展的神通，尤裡克斯並沒有感到害怕，語氣相當平靜的詢問我的名字，說話的同時便用綠色的眼睛在我身上打量起來。

「時間之神‧陽炎！知道是我來的話，就趕緊把你奴隸的所有種族全部釋放！」

聽到我報神號的尤裡克斯先是停頓片刻後避起眼睛抬起頭沉思起來。

哼哼哼，知道我的威名而感到害怕嗎？這也難怪啦。

「不好意思，我沒聽過。」

靠！真的假的啊，不過尤裡克斯的眼神相當認真並不像是再開玩笑一樣。

身後的路易絲看到我自報家門被潑冷水的瞬間捧著肚子笑了出來，而一旁的時雨則是輕咳一聲掩飾尷尬的氣份。

「沒關系的，我初次下界，你們不認識我也是正常的，既然見識到我的厲害就快照我講的話做，我可以讓你們沒有痛苦的去投胎！」

我指著站在台階上的尤裡克斯用義正辭嚴的語氣要求他釋放奴隸，我先說聲明喔，這絕對不是為了掩飾剛剛的尷尬，而是施展我的恩惠，沒錯，就是這樣！

「陽炎大人您的要求，我恐怕做不到喔。」

尤裡克斯說話的同時，地上剛被擊倒在地的骷髏士兵的殘骸分離出綠色的屍魂往他身上匯集過去。

真該說不愧是迷宮之主嗎？他身上的亡靈氣味比先前遇到迷宮守護者還要重上數倍，這到底是累積了多大的怨念啊。

「你是想和我交手嗎？」

「當然啊！能和神族交手的機會可不多呢。」

尤裡克斯露出笑容，將頭上的連身帽子給往後掀開來。

帽子底下的他有著和眼睛一樣綠色的短髮，擁有年紀約三、四十歲中年男子的面貌，跟村民的男子長相差不多，但膚色屍白，左臉頰腐敗的肉可以看到內部的骨頭和牙齒。

「挺有種的嘛。」

砰─

尤裡克斯向前面的階梯往下走一步，伴隨著這一步伐，地面冒出無數的冰錐朝我們三人襲來。

我趕緊擋在路易斯和時雨面前張開神壁停下由地下冒出的尖銳冰錐。

「搞偷襲？這樣很不君子喔。」

「君子？只會躲在天上享樂的你沒資格和我提起這兩個字眼。」

尤裡克斯背後出現無數的綠色火球一字排開圍成半個圓圈，難不成他要？

下一秒驗證我的預測，綠色的火球群朝我們飛過來。

我用食指在身旁畫個十字後，天上便出先無數的黑洞。

這是我在神界常用的神通之一，名為「反轉」能將所有敵方發射的攻擊給吸收掉，以前用沒發現這是那麼消耗神力的技能。

畢竟在神界根本不用擔心神力的枯竭，如果對方只是對我轟一發那到還好，我可以直接伸手或用妖刀擋掉。

但身後有著平凡的路易絲，她是我重要的信徒，也是我指定的教皇候選人。

用右手食指和中指不斷的滑動上方我所製造的黑洞，吸收著對方不斷製造綠色的火球，稍為一不小心分神就會有危險。

可能是看準我的心理，對方打算這樣消耗我的神力嗎？

不好！恍神了！

一顆綠色的火焰球和我設置的反轉位子擦身而過，來不及了！

根本不夠神力用時間之神的暫停神權啊！

眼看綠色的火球就快打到路易絲時，我向前一躍擋在綠色火焰和路易絲的中間撐開手護住路易絲。

砰─

眼看陽炎為擋下火球而受傷的路易絲似乎回想那時最愛的家人離她而去的那一晚，她擔心陽炎會和她的家人一樣離她而去，便哭著淚水喊了出來。

「不要啊啊啊啊！陽炎大人！」 