========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 16:47
==========================

以前還是小孩的我曾養過一隻鸚鵡，神族的大導師並不知道這件事情。

從我有記憶以來便是大導師對我的神性有所要求。

至於你說我父神，創世神‧法爾陛下呢？聽說神戰之後就沒看他露過臉了，就連我生日和加冕都不曾看過他。

然後母神似乎連名號都還沒封，在父神爭奪創世神名號前產下我就殞落了。

被冠上創世神之子的我整日被關在神族的大圖書館裡學習著各種族之間的文化以及語言，那時還沒認識太姬和卡瑪，日復一日的沒有任何變化。

眾神眾界眾生都在歌頌著父神的偉大卻也畏懼著他，這股情感也延伸到我身上，眾神都對我抱著高度的期待。

如果這就是創世神之子要背負的宿命，那麼我寧可不要，因為真的好孤單，不知道有多少夜裡留著淚水醒來，夢裡的我坐在空蕩蕩的神位上，身旁卻是空無一人。

某日一個小傢伙它就從陽台上緩緩的飛落，落在我正在閱讀的書本面前，看著這小傢伙，我不僅好奇起來了。

翻開神界的鳥類圖騰卻沒看過這種綠頭黃嘴的鳥，翅膀還帶有點和太陽相似的花紋。

這該不會是下界不小心闖入上界的鳥吧？

抱著這種好奇心的我翻開下界的鳥類書本，我才知道它是名為小太陽的鸚鵡。

給大導師知道的話，那老頑固一定會除掉它。

不然這樣好了，就瞞著大導師偷偷把它養起來，反正這裡也就只有你和我而已。

必須給你取個名字才行，以後我們就是室友了。

「叫什麼好呢？」

正當我納悶指著它時，它跳到我手指的旁邊用頭蹭著我的食指，我突然靈光一閃想到一個好名字。

「就叫你偷渡客！」

我從趴在桌上的坐姿挺起背部，坐正上半身後對小太陽這樣喊道。

這是從我最近在學的字典中看到的形容詞，從下界誤闖上界的生物用這種形容詞正好。

可能是我突然大聲吼起來的關係，受到驚嚇的偷渡客飛到書櫃上。

「抱歉抱歉，嚇到你了齁？」

我將椅子搬到偷渡客停的書櫃旁，踩在椅子上墊起腳尖的我對偷渡客伸出手來，它先是警戒的歪著頭看了我一下後。

過了幾秒鐘它便拍動翅膀飛到我的肩膀上來輕輕得咬我的耳朵。

「哈哈哈，好養喔，不要這樣啦，偷渡客！」

被偷渡客搔癢著耳朵，害墊著腳尖的我重心不平衡的坐到地板上，偷渡客則盤繞在上空看著我。

臀部雖然疼痛但我卻第一次笑的那麼開心，因位偷渡客是我交的第一個朋友，也是我第一位能說心事的朋友。

每一次來送餐的侍者，我都會要求多拿一點神果，而被我藏起來的偷渡客很開心的在我肩膀上用爪子拿著神果享受起來。

那些年與偷渡客過的時間，真的是我最開心的日子，但太陽總會有落日的時候。

有一天的早晨我起床和偷渡客打招呼時，偷渡客沒有理我，它站在床邊的木棍上緊閉著眼睛，我以為是它貪睡於是又喊了喊它。

無論怎麼喊，它緊閉的眼皮卻不曾鬆動一下，我抱著忐忑的心情去摸偷渡客的身體，卻發現它早已沒有溫度了。

疑，騙人的吧，怎麼會？

將偷渡客抓在木棍上的爪子輕輕鬆開後，我將它放在手掌心中，輕輕的用食指摸著它平常最喜歡讓我摸的脖子，卻一點反應都沒有。

「你醒醒啊！偷渡客！！」

將它用雙手抱在懷中，我對它哭著喊了出來。

「你是我第一個朋友，求求你醒來啊！」

然而在懷中的偷渡客依然一點反應都沒有。

「這樣的結果我不服，一定會有辦法的，我可是創世神之子！是萬能之神的兒子！」

我將淚水擦拭在右手臂的衣袖上，腦裡不斷思考著如何救活偷渡客。

「對了！找大導師，他是神族中最聰明的神，只要和他認錯的話，他一定會有辦法的！」

這樣想的我衝出圖書室的大門朝大導師的住所奔跑而去，在圖書館的大門前被看守圖書館的神兵用矛呈現交叉的形狀擋住我的去路。

「給我讓開，不然我要你們好看！」

「殿下，恕難從命！」

「我再說一次！給我讓開！」

我抓著他們手上的矛，再次對他們下令。

「還請殿下不要為難我等，大導師有令，殿下在此學習年滿五十才能離開這裡，如今才過二十年。」

「那就給我把大導師請來！現在馬上！就說我有急事要找他！」

「不用請了，少爺找老夫有何事啊？」

圖書館臺階下的大導師拿著金色木杖以及竹子編製的花籃，是準備經過圖書館去後山採製造香料的蘭花嗎？

看到摸著下巴白色長鬍子的大導師，神兵收起矛並對大導師抱拳低著頭。

看準神兵收起矛的瞬間，我跑到大導師的面前攤開手中的偷渡客。

「大導師我知道你是神界最聰明的神，拜託你復活偷渡客好不好？」

大導師聽到我的請求後看了看手中的偷渡客一眼，又看了看我，便知道一切似的閉上眼緩緩說道。

「萬物都有一定的法則，它的壽命已經盡了。」

「別跟我說那麼多大道理，你能救活它吧！我們可是神族耶！不是無所不能嗎？」

聽到我這麼說的大導師臉色突然大變的瞪大眼睛，舉起手中的木杖敲向用石頭鋪的地面。

「老夫平常教的，全都還給老夫了嗎？萬物生死有命，作為管理的神族，我們只可以旁觀卻不可以干涉。」

「我不管！你一定要救它，它是我第一個朋友！」

面對俯視我的大導師，我抬起手上的偷渡客，這是我出生以來第一次和大導師這樣對嗆。

「憑少爺這句話，就可以斷定少爺的神性還有待加強。」

大導師無奈的嘆了口氣。

「我才不管什麼神不神性，你快救它啊！！」

「你們還在愣在那邊幹嘛？還不趕快將少爺拖回圖書室。」

「是！！」

神兵聽到大導師的指令後，兩人來到我身旁挽住我的手腕，這時偷渡客偷離開我的手後掉到地上，我想伸手去將偷渡客的遺體撿回來，奈何年幼的我根本沒有抵抗的力量。

「連一個小小的生命都無法拯救，這樣的神我寧可不當！」

在兩名神兵的拉扯下，無法掙脫的我只能對大導師咆嘯。

「二十年神性還沒養成，生死都看不開，我對少爺實在是太失望了！」

大導師生氣的講完後，甩動身上白袍的衣袖，轉身背對著我。

被拉進圖書館裡的我只能眼睜睜看著偷渡客的遺骸在地上，在大門關閉前卻無法做出任何反抗。

之後的我就這麼渡過牢獄般的三十年生活，待修行完後大門再開時應該已經找不到了吧？

可憐的偷渡客曝屍於路上沒有歸宿，而自己卻什麼都做不了，這麼想的我緊握著拳頭。

抱著這種心態的我緩慢的走出圖書館，踏著沉重的步伐走下階梯，來到三十年前好朋友的遺骸附近卻看見附近被立個小小的石頭堆。

這到底是誰立的？

「我還以為創世神之子是如傳聞般的偉大跟令人家畏懼的存在呢~」

搭話的人是名外貌約十三、四歲和自己年紀相仿的女孩，女孩有著銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳搭配著雪白肌膚的傾城外貌，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

「少囉說！要你管！」

面對女孩靠過來觀察所露出惡作劇的笑容，我將臉轉向一旁掩飾自己因偷渡客有被安葬而感到高興的淚水。

「快點呀~人家名為太姬，正等著陽炎大人向人家道謝喔~」

「謝…….謝……」

「太小聲了~人家可聽不見呢~」

「啊啊啊啊，你好煩喔！」

看著我臉紅的樣子，太姬便一副感到有趣的樣子看著我。

從那時起我便發神誓，只要是我所珍惜的人事物，我一定會拼盡全力去保護它，哪怕是最後會殞落也好。

所以你別再用那種眼神看著我了，這樣會顯得我是位很沒用的神，不過這怨念還真深啊……

「咳咳…….」

「陽炎大人！」

我乾咳後靠在路易斯的肩膀上，看著眼前淚眼汪汪看著我的路易絲，幸好她平安無事，死靈的詛咒會侵蝕身體，沒被打到真是太好了……

「咳咳…….」

糟糕，詛咒已經開始侵蝕著背部，雖然過一段時間神體能自行吸收掉，但這段時間誰來保護路易絲他們？

雖然意識有些模糊起來，推離路易絲的肩膀後，我繫下腰上的妖刀並用右手握著妖刀撐在地面上。

「傻子民，我……沒事的……」

雖然這樣對路易絲說，但體內大部份僅剩的神力都拿去抵擋詛咒的侵蝕了。

「哈哈哈哈，想不到神族也會去保護其他種族？你們不是都高高在上鄙視所有的生靈嗎？」

這傢伙真吵啊？只不過是稍微站上風而已，就得意起來了。

看著擔心到流出眼淚的路易斯，我伸出左手擦拭掉她從眼角滑落的淚水。

傻瓜哭什麼？如果連自己的信徒都不能保護的話？算什麼神啊！

明明擠不出半點神力了，看來臨時收的信仰之力，效果有限啊，擦拭完路易絲的淚水後我緩緩的轉身面對尤里克斯。

對方也看出我在逞強便露出從容的笑容，可惡！要是老頭沒給我限制神力的話，這種三流角色我老早就解決了，必需要想辦法逃離這裡才行。

「聖光加護‧治癒！」

這時在我身後的路易絲凝聚全身的力量雙手向前一推大聲喊道。

「沒用的，鬼火燒的傷是……」

詛咒只能用神力慢慢去抵銷它，不是一般的治療術能解決的。

當我想阻止她時，背後的傷勢被路易絲雙掌所散發的金色光芒給包覆，讓我停下勸告的念頭，因為這光芒好溫暖，就好像神界的治癒光輝一樣。

難不成是……

神和信徒彼此的存在都是缺一不可的，當兩人心意相通時便會產生強大的力量，尤其是心靈純潔之人更是發揮百倍千倍甚至是萬倍的力量。

「這耀眼的光芒難道是？」

看著眼前的金光，尤里克斯拉起身上的斗篷厭惡的說道。

「本來對付你這種小角色，不用那麼多神力的，但誰知道我有一個這麼可愛的信徒呢？」

將力量用盡的路易絲摟在懷中的我輕輕的笑道後，緩緩的將她放在地上，朝她的額頭輕輕一點產生固有神壁保護她不受外界的危害。

「時雨！」

「在下來囉！」

聽到我呼喚的時雨化為黑煙回到刀中。

「你你你……這身姿態！」

陽炎背後的詛咒因路易絲的祝福而消退，背後出現了一對白色的神翼，翅膀的上方的翼為金色。

傳說創世神有金色的十二翼，如今陽炎為了保護路易絲，和信徒所產生的共鳴暫時的提高神階，導致體內的神力提高而洩漏一些出體外。

陽炎整身散發著耀眼的光輝使一旁的布魯克和黑鳥以及骷髏士兵們紛紛都將手臂擋在面前，活在黑暗的他們厭惡著神所散發的光明。

「雖然對你不需要將神力都用下去，但我不能再讓我珍貴的信徒那麼擔心。」

「只不過是多了翅膀而已！少囂張了！」

尤里克斯驅使身後所有的綠色火球向我襲來，但這都是徒然無功的，我輕輕的拍動背後的神翼便使尤里克斯的火焰群都熄滅了。

「那這樣呢！」

尤里克斯合掌的瞬間，周遭的骷髏士兵紛紛倒下並從體內被抽出亡靈的魂魄於尤里克斯的手中化為綠色能量球並越滾越大，他打算將這股能量轟向陽炎。

看到這一幕的我只是輕輕的冷笑道後，抬起左手並將右手摸著左手的掌心擺出個拉弓的姿勢，在我手裡便出現發著白光的神弓，而弓的弦上出現金光的神箭。

見到神弓的尤里克斯想將手中未形成的能量球向前投抵擋神箭時已經來不及了。

咻─

我放開右手食指勾的弦，神箭順著弦的彈力便朝直奔尤里克斯而去，箭的後面伴隨著散落的箭羽劃破了空氣發出鳴響。

「你……到底是……誰？」

箭羽的白光消退後，尤里克斯的肩膀和身後的牆壁被開了個大洞，光箭直奔出迷宮的十圈外。

這究竟是怎麼回事？不久前那個無法抵抗詛咒的神怎麼會發出如此強大的力量？

看到尤里克斯失取抵抗能力並彎曲著腳吃力的支撐著身體，以及在一旁顫抖的布魯克和黑鳥，我收起了神弓並將妖刀從刀鞘中緩緩的抽了出來。

「你問我是誰？我是時間之神‧陽炎，我可是要成為下任創世神的神啊！」

我將刀刃反握朝地面插下去，使地面泛起白色的光波以我為中心擴散出去，空中的綠色死靈也被這白光給吞噬掉了。

白光照耀著整個蘇哈拉大迷宮，使整個亡靈群都得到心靈的慰藉而甘願被淨化。

「哼！創世神是嗎？你可能和那些神不太一樣……」

看著四周被溫暖的白光所包覆，以及自己身體正在慢慢淡化的尤里克斯情願的閉起眼睛接受淨化的事實。

好溫暖啊！原來也有那麼看重信徒的神啊，要是能早點遇到就好了…… 