========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2020-07-18 22:21
==========================

配合神氣的妖刀所彈出的淨化之光圈由外往內收回刀刃中，原先被亡靈氣息覆蓋的蘇哈拉大迷宮，此時被神箭穿透牆壁的洞口投射進來陽光照耀了進來。

死氣沉沉的綠色亡靈以及冰冷的迷宮因這溫暖的光芒而展現生氣，綠色的青苔在太陽的照射下從中流出水珠滴到地面。

先前仇恨的亡靈也被淡化成白色的靈光，如花瓣似的佈滿整個迷宮，失去亡靈附體的骷髏士兵倒在了地上，靈光並沒因此消退反而盤繞在尤里克斯的身旁。

雖說全都被淨化了，但畢竟曾經是這群亡靈的領導者，他們也曾有他們的信念吧。

拔起立在地上的刀後，我將刀收回繫在腰上的刀鞘，便朝躺在地上被靈光所圍繞的尤里克斯走過去，單膝著地在一旁看著他。

「你就安心的去吧，我以神號起誓，一定會還你們一個公道。」

尤里克斯聽到我給予的答案後便從懷中拿出約手掌大小的水晶球朝我遞了過來，從他手中接過水晶球的我看到尤里克斯露出釋懷的笑容，彷彿在訴說著拜託你了，神大人似的表情。

隨後他的身體慢慢化為了白色的靈光，和其他靈魂花瓣隨著風飄向空中。

掌管生死的判官之神‧墨比是一位公正的判官，我相信在判官的引導下，他們在冥界可以少去很多痛苦。

看著消逝亡靈們的我緊緊握住手中的水晶球，剛剛的淨化過程讓我感受到他們的恨意。

為國家犧牲奉獻，為保護心愛的人而抽出的刀刃，賭上自己一切只為了保護身後重要的事物。

這種決心卻被王國的高層拿來利用，什麼敗仗後經費不足不能給予安葬，讓這些逝者們化為亡靈不能安心的離去。

這算什麼狗屁道理啊！

咳─

身後躺在地上的路易絲輕咳一聲使憤怒的我冷靜下來，將水晶球放到口袋的我起身走到路易絲的身旁便蹲下來用雙手將路易絲以公主抱的方式抱在懷中。

雖說亡靈已經消退，陽光能照進迷宮內部，但多年所累積的寒氣需要一段時間才能完全消去吧。

看著力量用盡的路易絲因迷宮寒氣而咳嗽的我，將她緊緊的抱在懷中避免她又因這寒氣而咳嗽。

「從第一次觀察就覺得那人類子民有種說不出的詭異感，但這究竟……」

注視著收起神翼恢復身姿而離去的陽炎背影，躲在石柱後面的太姬喃喃自語著。

「我說太姬大人啊，差不多該回去了，您再翹課下去，下官擔心赫拉大人會發火。」

「再晚點，總覺得有非常不好的預感要發生。」

否決圍繞在一旁振翅的傳令鳥，太姬蹲下來從地面捏起一搓塵沙在手中把玩著，任憑沙子從指縫間流向地面，感受該物曾經殘留的氣息。

太姬擁有名為幸運女神的頭銜，幸運的相反自然是不幸，在這蘇哈拉大迷宮裡，她一直能感受到不幸的氣息。

照神界的規則來講，這種有高濃度怨念集合的亡靈群，神界中維持秩序的武神們不可能坐視不理，光七大災厄、十星魔王以及七龍王就讓下界動盪不安了。

除非神界出現叛徒包庇反對神界存在的誕生，這也不是不可能，神界表面雖臣服於創世神‧法爾陛下，但其他神話體系的強者怎可能心甘情願承認別體系的主神優於自己。

線索太少了，能有權利包庇這股勢力的成長，又剛好在少主下界時給碰到，如果當下那子民沒施展神界的治癒光輝，被限制神力的少主可能真會有危險。

難道說是大導師主使的？不不不，這怎麼可能，怎樣想都不會有這種答案，第一次神界大戰幫助法爾陛下奪取創世神名號的最高十二神之一，更是幕後策劃一切的軍師，對於陛下的忠心可是眾神都非常清楚的，沒有理由去加害自己一手帶大的少主。

究竟是誰會想打下任創世神的念頭，心思煩亂的太姬將掌心中的沙子給倒至地面後緩緩的站起來看向天花板平撫自己的情緒，也順便整理思緒。

啪啪─

在剛被神箭擊破的石堆中發出聲響，使覆蓋在上方的石堆往旁邊傾掀起灰塵，注意到石堆不尋常的太姬朝它靠過去，在二階神格淨化下，照理講是不會有亡靈還能存活於世上的。

咻─

一道紫光劃破塵霧朝太姬襲來，見到紫光來勢洶洶的太姬將右腳向後一滑測身閃過紫光，經過太姬的紫光直直朝迷宮宮殿的破裂的天花板直撲而去。

「襲擊了本宮還想跑，哪有這麼便宜的事情?」

太姬伸出右手手掌將掌心向上彎曲中指用拇指壓住中指續力，集中一點金黃色的神氣向前一彈，彈珠般大小的金色光球打在那紫光上。

紫光因這一道攻擊撞向地面後向前滑行數公尺，過了兩三秒紫光依然想往破裂的天花板逃出去。

「傳令鳥交給你了。」

「是！」

傳令鳥應聲完後便從體內流露出紅色的光芒包覆自己，原本約三、四十公分如鸚鵡般大小的傳令鳥被紅光圍繞一兩秒化為約兩尺高的赤紅巨鳥，頭頂有五根羽毛被火焰纏繞著站立往後豎，身姿如同戴著火焰皇冠的鳳凰。

傳令鳥振翅的瞬間整身被火焰攀附著，雖晚紫光三、四秒的時間，但卻直撲紫光而去，轉眼間紫光被壓制地上。

「無禮的臭傢伙快放開我！必須將消息傳給那位大人才行！」

「究竟是誰無禮？在你面前的可是幸運女神‧太姬大人，給我放尊重一點！」

解開封印的傳令鳥用利爪抓在紫光的雙翼上，語氣一改先前迷糊的樣子，雖說因為貪神樹果實陪太姬翹課下界，但好歹也是神之護衛。

爪子隨著語氣的加重而增加力道，在地上想掙扎的黑鳥因羽翼被抓疼而停此掙扎。

「好了，傳令鳥，弄死就不好問問題了。」

「是！」

太姬走到被壓制的黑鳥面前，將左腳向前輕輕的朝地面一踩，從岩地面泛起圓形的白色光圈，從光圈中平白無故的出現一張白椅，那白椅的椅背上鑲著七色的寶石，椅子本身是岩石所刻成的。

她在那椅子前背對著它輕輕的坐了下來，抬起修長的白皙大腿靠在右腳上翹起了二郎腿，兩手扶著石椅的扶手。

「你剛說的那位大人是指誰呢？」

意識到自己口誤而洩漏資訊的黑鳥緊緊閉著鳥喙，見到著一幕的太姬只是輕輕一笑，和她預想的反應一模一樣。

「好久沒吃烤鳥肉串了，你怎麼看呢？」

太姬攤開白嫩的右手掌至面前，看著手背修長手指的指甲，並露出壞心的笑容對黑鳥這樣提問。

看著露出壞笑並毫不在乎向自己提出這麼可怕的建議，黑鳥心想，怎麼跟書中所描繪的幸運女神差那麼多，你對子民的溫柔跑到哪裡去了？跟我說這是邪神，我還比較能接受。 