========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-07-13 18:34
==========================

「話說陽炎大人您這是在？」

穿著雪白色武士盔甲的時雨蹲在一旁用雙臂撐著臉頰好奇地看用樹枝在地上畫著圓形圖騰的陽炎。

「你以為我在玩嗎？」

聽到我反問的時雨沒有猶豫的微微點了頭，這傢伙真的有腦袋嗎？還是那頭顱是裝飾用的？嘛，就解釋給她聽當作我的仁慈吧。

「那約翰大叔的女兒在這小顆的水晶球裡，算是下界的封印術吧，比起挾持一個來人來說，這樣攜帶方便多了。」

時雨驚訝的看著我用食指和大拇指夾住的彈丸水晶球，難道說她是第一次看到封印術？等等，她自己是妖刀，本身不就是封印得一種嗎？我輕輕咳了一聲後繼續解釋下去。

「所以這地板用樹枝畫的圖騰是你們下界常用的魔法陣，神族的我無法像路易絲那樣棒子一敲就讓這術式浮現出來，什麼樣的術就該用什麼樣的方法解，這樣明白嗎？」

「嗨嗨嗨，陽炎大人，在下還有疑問！」

時雨舉起右手臂至上方挺起背部，一臉疑惑的像小朋友一樣對我發問，你這種說話方式難道是某間幼孩學院跑出來的學生不成？看到我點頭示意繼續說下去，時雨便接著說。

「陽炎大人是神吧，那為何不用碰碰的方式？然後封印就開啦。」

時雨說到碰碰兩個字時，雙手合掌癱了開來，彷彿在為那聲音加動作。

「我姑且問一下好了，你說的那個碰碰是什麼鬼？」

雖然我已經有預感她大概要說什麼？但還是確認一下。

「就你剛在大迷宮對死靈軍團首領用的那招啊，那超帥氣的，咻咻─等等，陽炎大人你想要……好痛！陽炎大人一點都不溫柔！」

摸著剛被我用食指彎曲續力彈到額頭的時雨邊用埋怨的神情和抱怨的語氣看向我。

「那不是什麼碰碰，是我暫時提高到二階神格而展現的神通，雖說那力量的確很強大，但只是暫時的。」

「二階神格？神通？」

時雨將右手指指著太陽穴不解的歪頭思考著。

「也難怪你不清楚，畢竟下界對神界的概念很模糊的。你聽好了，神通在你們的世界應該稱為神蹟或奇蹟的概念，但這需要信徒的信仰之力，神族才能發揮出來。」

「那神格呢？」

「我話還沒說完別打岔，神也有分等級，一共有十二階級，每提高一階級會多出一神翼，最高神創世神那傢伙是十二神翼。」

「那陽炎大人剛開起兩翼，難怪會說是二階神格。」

難不成這傢伙其實很聰明，只是一直裝笨嗎？

注意到我停頓的時雨直直的看著我，為預防想法被看穿，我輕咳一聲後繼續說道。

「嘛，差不多如此，只是提高神格需要大量的信仰之力，如果當下沒有路易絲的幫忙可能會輸。」

看向躺在剛升火旁邊的路易絲，我看著右手掌心輕輕的握上感受那時的信仰之力，雖說信徒的虔誠能帶來額外的加成，但究竟是何種因素讓路易絲那麼信任我，和她的願望有關嗎？

「時雨你要護在路易絲的面前，封印解開會有反噬的力量彈出，這就是我要你從妖刀中化為人形的原因。」

「沒問題！呵呵，包在在下身上吧，我一定會護好路易絲大人的。」

時雨將套上刀鞘的妖刀立在自身面前，自己則盤坐在水晶球解印的魔法陣和路易絲的中間，隨著妖刀碰地的瞬間，從刀中出現暗紅色的光圈將路易絲和時雨兩人包圍起來。

等待一切都準備完畢後的我深深的吸一口氣後站起來退到魔法陣的外圈去，在樹枝裡注入神力，用樹枝連接魔法陣的圖騰。

下界的植物蘊含著大量的光之力，正好拿來當反轉神力和魔法的媒介。

在充滿神力的樹枝觸碰到魔法陣的圖騰瞬間冒出一團黑霧，第二層魔法圈發出白光將其給吸入陣中。

那黑物應該是咒殺魔法，事先佈署白魔法果然是對的，不愧是死靈族的特性才會設置的封印術，強制解開的同時帶走解印者。

黑霧被吸入第二圈陣中導致原先的黑霧淡化，從淡化的霧中隱約可以看見一名金色長馬尾的少女身穿銀白色有金邊的騎士盔甲被玫瑰藤蔓給束縛住。

身姿呈現十字狀態，藤蔓旋繞在少女的手腕和腳腕護甲下的雪白肌膚留下疤痕，她身後白色的披風染上紅色的血漬如同玫瑰花瓣似的。

看樣子在被封印之前，少女應該是有不斷掙扎過，但最終還是不敵死靈而被封印起來，這也難怪啦，畢竟我也差點輸掉。

如果強行解開藤蔓的話，少女的靈魂絕對會受傷，從藤蔓的上面可以見到紫色的光纏繞在上方，看來並非一般的藤蔓，是連靈魂都能束縛住的靈魂之藤。

當我朝少女走過去時，她周遭的藤蔓朝我襲擊而來，但在先前佈好的術語中，對解印者有帶攻擊性時會自動被燒毀。

好在年幼時在神界大圖書館中學到不少其他物種的習性。

來到少女的面前後我抬起右手食指朝少女的額頭輕輕點了一下，引導神力向少女體內流動解開藤蔓的束縛。

隨著神力的流動，原本束縛的藤蔓枯萎後，少女身體緩緩的向前傾，我為防止她直接撞向地面，伸出右手臂撐住少女的身體。

在地面投射出黑霧、藤蔓以及少女的水晶球因為將少女從藤蔓中抽離而化為粉末。

「疼……」

離開藤蔓的少女意識慢慢甦醒過來，開口第一句話就這樣說，感覺和時間在那封印應該都被暫停了，不然身上那樣的傷口拖那麼久早就去見墨比大叔了。

浪費我那麼多時間，希望她的公爵父親能拿出成立公會的錢，浪費時間？只是一想我是時間之神，好像也沒差是吧？

還沒來得及多想，一股風壓朝臉部襲來隨後伴隨著疼痛感，害我身體向後傾坐了下來，同時也鬆開纏繞少女的手臂，我們兩人同時向後臀部著地。

「你……搞什麼？」

沒有謝謝就算了，竟然朝我帥氣的臉龐揍下去，好歹我也是神啊，不崇拜我就算了，還打我？不怕遭天譴嗎？

「這話是我的才對！」

這加重的語氣彷彿在掩飾屁股坐到地面的疼痛感，少女隨後將臉頰邊的金色髮思束到耳根後面。

「平民你以為我是誰？我可是聖‧卡西斯王國北方大領主，公爵約翰‧蒙特爾斯‧蘇卡斯五世的女兒，席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世。」

面貌雖說不及太姬和路易絲，但和時雨旗鼓相當，只差在膚色比較白一點，水藍色的眼神對我投以不屑的目光。

這丫頭高傲個屁啊？那麼偉大就不要找人幫忙啊！還有你們名字可不可以簡短一點！ 