========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-05-06 17:03
==========================

「既然清楚，就把你那憨臉從我的視線面前移開，看了就反胃。」

席那說完後活動手腕檢查著傷口。

「你竟然敢對在下的主子，陽炎大人如此無禮！」

「是東洋的武士啊，別和我講話，傻氣是會傳染的。」

「你！」

時雨拔出插在面前的妖刀向前踏兩步來到席那面前。

「給我向所有的武士道歉！」

鐺─

「哦，有意思，想對我這禁衛軍的總隊長動刀嗎？」

時雨拿套著刀鞘的妖刀朝席那的脖子揮去時，坐在地上的席那瞬間抽出腰間的西洋劍擋住時雨的攻勢，妖刀和西洋劍的衝擊發出悲鳴的聲響。

「你那麼護主，我是很開心啦，但把委託人的委託殺了，錢還拿的到嗎？」

我起身拍了拍身上的灰塵後拍了拍時雨的肩膀，示意她將刀收回來。回頭看我一眼的時雨，又看了看坐在地上的席那，不甘心的將刀收了回來，走回原本坐的地方坐下打坐著。

「哼，算你識相，不過平民你說委託是什麼意思？」

「我說你啊！明明是被陽炎大人從迷宮的封印中救出的，沒道謝就算了，口氣還那麼高傲？」

「救出？你在說什麼？我和我的小隊潛入迷宮調查，中突遇到奇怪的藤蔓綑綁，我就……」

席那說到一半，便面有難色的摸著額頭。

「後面的記憶……奇怪……我怎想不起來……」

「那藤蔓叫靈魂之藤，是死靈族很常用的封印術一種，看你身上的傷口應該有掙扎過吧。」

回答席那的我緩步走到路易絲身旁，蹲下來用手背靠在路易絲的額頭確認是否退燒了，應該是迷宮的寒氣太重導致的。

「少騙人了！你這平民！少說的你好像也在現場似的！」

「我是在現場啊，為了整救掉入敵方陷阱的某位偉大的公爵千金。」

「你！算了，不跟你這平民計較。對了，我的護衛隊呢？」

「全死光了。」

「蛤，你在說什麼，他們可是聖‧卡西斯王國的精英部隊，你在說什麼鬼話？」

「既然覺得自己高人一等，就不要讓優秀的部下白白丟去性命！」

想到那群死靈的遭遇，我不自覺的加中語氣。

咳─

身旁的路易絲因這爭執醒來，打斷我和席那的怒目對視，注意到發出咳嗽聲音的席那朝躺在地上的路易絲看了過去，原本想和我辯論的憤怒神情頓時溫和了許多。

「是路易絲妹妹嗎？」

「席……那……姊姊……」

聽到路易絲的回應，不知道是不是起身的太突然使身體不穩的向前傾，席那下意識的用右腳向前一踩穩住上半身，這才緩緩的向路易絲走過來，可能怕腳步過重會使路易絲沾染沙塵。

想不到這傢伙也有這種細膩的心思，正當我覺得有趣的時候，席那來到我的對面盤坐來並將我靠在路易絲額頭的手背給推了開來。

「平民給我有自覺，路易絲不是你這種人能碰的！」

這一推將我剛對她增加的好評瞬間給減回負的，她用右手臂環繞著肩膀，用盤坐的大腿撐住路易絲的腰部，將路易絲給抱在懷中。

「你怎那麼虛弱，是這討厭的平民欺負你嗎？」

「席那姊姊……這樣對陽炎大人太失禮了。」

「陽炎大人？」

對於路易絲給我的尊稱，席那疑惑的重複了一次。

「這件事情我只和席那姊姊說……席那姊姊請幫忙保密。」

「什麼事情？你說，我一定幫忙保密。」

「陽炎大人是時間之神。」

「蛤？」

以為自己聽錯的席那發出疑惑的聲音，彷彿在確認自己是某有聽錯。

「陽炎大人......來到下界是為了......完成大導師給的試煉......」

路易絲的語氣還是有點上氣接下氣，畢竟體內的寒氣剛退，身體挺虛的。

如果可以我也不是很希望路易絲代替我解釋，但眼前這位公爵千金的態度估計只有路易絲和約翰大叔所說的話能聽進去了。

聽到路易絲表明我身份的發言，席那先是停頓下來，看看路易絲給予認真的眼神再看看我。她看我的瞬間，我刻意抬起下巴。

「哼哼，怎麼樣？」

感到疑惑吧，下界的子民，想不到這麼偉大的我會出現在面前吧，為自己能看到我的尊容感到榮幸吧。

「路易絲，我很確定一件事情。」

「嗯？」

「我們必須馬上回王宮請最好的御醫幫你醫治。」

「為什麼？席那姊姊，我並沒有生病啊。」

「不不，我敢肯定你生病，你竟然會說這窮酸臉的人是時間之神，重點是時間之神可是女神啊！」

竟然說我窮酸樣？你這是在跟神界所有的女神宣戰嗎？

「一開始我也是半信半疑的，但經過雙龍和尤里克斯的戰鬥，我更加確定陽炎大人是時間之神！」

聽到我被否認的路易絲說話急促並舉起虛弱白皙的細手抓著席那的左手衣袖並露出堅定的碧藍色眼神。

「我知道了，你先別那麼激動，我相信就是了。」

被路易絲的態度給折服的席那，反握路易絲的手示意她別那麼激動後看向我。

「別誤會啊，我姑且相信你是時間之神，是因為全看在路易絲的面子上。」

「是是是。」

我舉起雙手擺出一副隨你的手勢，你信不信其實我一點都不稀罕，倒不如說有這種高傲又矛盾的信徒是一件非常麻煩的事情。

「自稱是時間之神的窮酸臉男，雖然你非常可疑，但我還是想知道是誰殺了我的部下們。」

如果有這樣的神，我還真想見見，看到席那因部下被殺而露出銳利的神情，我無奈的嘆口氣，要是數天前的我肯定會鳥都不鳥她，大該是受到路易絲她們的影響吧。

「我沒記錯的話，在和人要求情報前，應該先釋出自己手中的情報才是應有的禮儀。是吧，高傲的貴族大小姐？」

看到席那咬牙切齒的表情，我真是開心啊，畢竟不是所有人都吃你那貴族的自傲態度，更何況我還是神。

席那咬著唇看著我又看了看路易絲，內心猶豫很久這才開口接著說。

「聽好了，這是事情千萬不可洩漏出去，事關聖‧卡西斯王國的外交，弄不好可能會引發戰爭。」

對方竟然都願意放下高傲的態度交涉，我就大發慈悲的聽吧，畢竟包容萬物也是成為主神的條件之一，再加上我對下界的政治可沒興趣。

看到我頷首回應表示同意的席那才接著說。

「為了幫聖‧卡西斯王國的第一大公主‧月亞殿下尋找解藥。」

靠，早知道就不問了，雖說想幫死靈們要回他們的榮譽，但感覺又多了一件麻煩事。 