========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2020-07-19 00:11
==========================

聖‧卡西斯王國、巴姆哈帝國、庫柏爾王國，這三國都屬於西方十六聯合同盟國的成員之ㄧ，但在聯盟還為成立之前，巴姆哈帝國和庫柏爾王國有領土的糾紛，所以兩國有著仇恨的歷史。

近幾年來因為同盟的成立，西方諸國停止了戰爭，但過去的歷史哪能輕易捨去呢？

巴姆哈帝國為向鄰近國家表示友善，向和之前最沒領土紛爭的聖‧卡西斯王國提出政治聯姻，這對同盟國來說可是相當跌破眼鏡的舉動。

這十六國當中，領土最遼闊的國家莫過於巴姆哈帝國，崇尚軍事主義的因素導至全國都有著習武風氣，而巴哈姆皇帝底下又有著最強的血色八騎號令全國的精英部隊。

從巴姆哈帝國成立，便遵守著強者至上的絕對理念，因此想說服我們請拿出相對的軍事武力或經濟實力，認為政治聯姻是弱者的行為，故從不和周遭的國家結為姻親。

被巴哈姆推出來政治婚姻的代表是皇帝的嫡長子，這足以顯示巴哈姆帝國的誠意，也讓聖‧卡西斯王國無法推託，為表示相對程度的地位，便決定以第一大公主月亞去赴婚。

「但在半個月前，公主染上奇怪的病。」

席娜解釋的同時咬著自己的下唇後渾身顫抖了起來。

是不甘心嗎?為自己無法完成王室任務的不甘心而悔恨起來?

不過真讓我好奇的事情是那奇怪的病，會讓席娜反應這麼大。

「有多奇怪?」

雖然不該問的，感覺問了又會被牽扯進去，但聖‧卡西斯王國畢竟是路易絲的故鄉，雖然大導師曾說過不要過度干涉下界的事情，會成為卻乏神性的神。

但誰理你啊，過時的思想別想套在我身上，既然不想讓我過度干涉就讓我趕緊回去啊，臭老頭。

不過也因此遇到路易斯他們，看來下界也不全是壞事啊。

「月亞公主殿下從十九歲的宴會上，出現了一名穿著漆黑斗篷的男子對大公主下了詛咒，導致殿下昏迷至今，當下有想將該男子給抓起來，但我們沒有人是他的對手。」

難怪剛提到怪病才一副都是自己錯的樣子，那男子估計是尤里克斯吧，你們當然都不是他的對手啊。

「之後動用全國的人力也沒人能治好殿下，不論是御醫、祈福師、冒險者、教會人士都沒人能治好。但在某位占星師的占卜之下查出該男子在此處，所以本打算一雪禁衛軍的耻辱並逼他拿出解藥，但卻……」

還真是相當愚蠢的舉動，正面打不贏，以為靠偷襲能成功?

「我交代完我的事情了，該你了吧？自稱時間之神的窮酸臉男。」

收回原先因任務失敗的失落感，重新擺出高傲貴族的態度，話說那稱呼究竟是神還是人啊？

「你的父親，約翰大叔路過的突中看到我打雙龍，所以委託我來帶他有勇無謀的女兒回去。這樣的解釋，您滿意了嗎？」

「哼，平民就是平民，我也不指望你對家父用尊稱了，也不知道你用什麼方法哄騙了路易絲，讓她這麼相信你。」

看到剛醒卻因為激動的解釋而陷入昏睡的路易絲，席娜輕輕的撥弄路易絲臉頰旁的藍色長髮絲，場景就猶如慈愛的姊姊看著熟睡的妹妹一般。

雖然再度陷入昏睡，但臉色比起先前蒼白的臉色已經回復不少血色了。

「等等路易絲就交給你了，要是你敢動什麼歪腦筋的話，我絕對不會放過你！」

一手摟著路易絲的肩膀，一手摸著腰間的西洋劍，眼神釋放的殺氣彷彿我一不同意就斬殺我。

真的好怕啊，尤里克斯的背景雖可憐，但對實力全開的我來說，終究指是三流角色而已，連三流角色都打不贏的角色所釋放的殺氣可真沒有恐懼啊。

「交給我是可以，那你要去哪裡？」

「我要去為那些死去的部下復仇，他們因我的失誤而喪失生命，這是我現在唯一能對他們做的事情了。」

哦，挺有義氣的嘛，個性雖然非常自傲但本性卻不壞，從那眼神大約看得出來，她平常一定很照顧下屬。

「那你可以在這裡好好休息了。」

「蛤？」

聽不懂我回應的席娜發出疑惑的聲音。

「無法理解嗎？那位傢伙叫尤里克斯，已經被我解決掉了。」

「確實是叫尤里克斯沒錯，這情報你從哪裡得來的？」

「解決他後問出來的，還有你那是什麼表情？」

席娜用一副這傢伙在說白日夢的表情看著我。

「不可能！以那黑衣男的實力，怎麼可能會被你......」

宴會當天讓所有王室禁衛軍束手無策的死靈魔法師竟然被眼前這自稱神的自戀男子給打倒。

「神降或許對你們下界來說很稀有，但對眾神來說只是彈指間的功夫而已，只不過大部分的神力會被限制無法發揮，所以我們其實不是很喜歡下來。」

我輕輕握緊了右手感受體內神氣的流動，足夠使用時間之神特有的神權。

「你不是很不信任我是神嗎？正好我證明給你看。」

聽到我解釋得席娜先是愣住一陣子才接著說道。

「證明？你要怎麼證明？別以為我像路易絲一樣單純。」

「別急。」

這到底是怎麼回事？這襲向全身的戰慄感，明明是平靜的兩個字，那金色之瞳卻感覺像看穿一切似的，難道真如路易斯所說得，他真的是時間之神？

「你是禁衛軍的頭，比試是最快的方法吧。」

「比……試？」

我講話怎會顫抖，面對國王陛下也不曾如此過，但剛剛他那眼神的壓迫感實在很詭異。

「這樣好了，你把你腰間的劍對我全力投擲過來，用所有的強化魔法來強化，我把它停下來給你看。」

「停下來？你在說什麼？那有那種魔法？」

席娜話說到一半便停了下來，是沒有那種魔法，只有神蹟才能做得到了。

將路易絲輕放在地上的席娜卸下自身的披風，並用披風給路易絲當靠枕後便隨著我離路易絲躺的地方約七米遠。

「你確定真要這樣試？現在否認還可以，我不會告訴路易斯的。」

將西洋劍以右手反握向手掌下面的手勢舉至臉頰旁擺出投擲式的席娜和我這樣提議。

「在小看我嗎？能弒神就弒給我看，別太狂妄了凡人！」

「死了別怪我，高級全體強化、高級武裝強化、高級加速強化。」

席娜身體泛起淡淡紅色的光芒，而手中的西洋劍則泛起橘色和綠色交叉的光芒。

她將左腳往前一踩，右腳向後一退掀起地面的沙塵，將舉至右臉龐的西洋劍拉至後身後，身體微微的向下傾擺出續力的姿態。

在席娜的下方圍繞著剛剛施展強化魔法的光芒，化為了雷電纏繞在周遭，剛移動腳部所泛起的沙塵碰到這三色光芒鎖化成的雷電頓時發出啪啪的聲響，三色雷電電擊著要靠近席娜身旁的事物。

這是席娜多年訓練所累積下來的續力，再加上最高級的強化魔法，對於站在那一動也不動的標把殺傷力可是相當的強大。

咻─

續力到緊繃，全身肌肉發出悲鳴聲得席娜將手中的西洋劍朝我投擲了過來。

西洋劍纏繞著三色光芒化成的雷電，劍鋒銳利無比，本就是一把良劍的劍鋒夾雜著雷電劃破空氣的流動使風發出哀嚎聲。

氣勢上快可以比擬在大迷宮宮殿，我提高為二階神格時所射的神箭，但終究離神的境界還差很遠。

喀答─

彈指的聲響使直奔而來的西洋劍停在半空中，它停的位置到我站的地方約有一半的距離。對範圍能暫停直徑十公尺十秒的限制，但對特定物的話卻能暫停到十分鐘。

「這……」

摸著因出力過度而無法揮動的右臂，席娜微微彎曲右膝蓋吃力撐住上半身，驚訝的看著眼前所發生的景象。 