========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-07-18 22:35
==========================

「欸欸，你有聽說西法貝爾一族的倖存者還守在那破破的小教堂嗎？」

「對啊對啊，我也有聽說，聽說她還信奉著時間之神。」

「真可憐啊，本來名聲顯赫的南方大公爵，一夜之間全沒了。話說真有時間之神嗎？」

「誰知道呢？」

「話很多?嫌工作太少？」

「「「豈敢！蘇卡斯大小姐！」」」

在走廊上七嘴八舌的僕人們因為席娜這聲怒喝而排成一排雙手放至前面緊緊低著頭。

「不敢就給我去做自己的工作，礙眼！」

「「「是！」」」

隨著僕人們排成一排退下後，席娜看著蔚藍的天空，這種傳聞越傳越廣了，想起那天在破舊教堂和路易絲的對話。

「吶，席娜姐姐，你相信這世界有神嗎？」

跪在名為安娜的女神畫像前的軟沙墊上祈禱的路易絲這麼向我提問著。

當下我並沒有回答，那畫像雖說是路易絲憑藉著自己想像所畫出來的。

雖然知道有時間之神的存在，但並沒有詳細紀載該神的特徵，附近諸國並沒人信奉祂。

看著路易絲畫的安娜女神像，我緊握著拳頭。

自從路易絲聽聞西法貝爾一族因戰爭全滅，在我懷裡痛哭一晚後，有一陣她都不曾說話。

直到某天看到書本的時間之神，她開心地和我說要去做時間之神的祭司，找到一間廢棄的教堂開始修建起時間之神的教堂。

西法貝爾一族因戰爭失敗，遭受全國百姓的指責而名下的財產被充公，路易絲也因此被剝奪了公爵的席位，本該遭受刑法以示負責，但在父親大人的坦護下而倖存下來。

或許這是唯一能支撐路易絲活下去的信念，但如果安娜女神您真的存在，拜託你了！請你救救路易絲吧！

「這是時間之神特有的神權，這樣清楚了嗎？」

表面看似平靜的金色之瞳底下閃過一絲如太陽般的灼熱，渾身散發著不可侵犯的金色光芒，再加上眼前的神蹟使席娜恐懼的軟下腿來，單膝跪在了地上。

這世界雖然有漂浮魔法，但卻沒有將加速過後的武器給停下的魔法，從陽炎的身上絲毫感受不魔力的流動，倒不如說剛那一閃固定住西洋劍的金色光芒帶有神聖的氣息。

一直以來，以為是路易絲想像出來的神，如今卻出現在了眼前，雖然和路易絲的想像差很多，但……

「先前我的無知冒犯，還請時間之神‧陽炎大人多多海涵。」

席娜蹲著右膝蓋，左膝蓋在前呈現弓部的姿勢，任憑疼痛無法出力的右臂拖地，左手臂放在左膝蓋上低著頭向我道歉。

「哼，也罷，竟然能理解，我接下來要處理的事情就好辦多了。」

看到席娜反應的我滿意的笑了笑。

竟然對方能認錯，我也該展示身為神的肚量才行，將散發在體外的神力收了回來。

說實在的，我實在很不想用神威來威嚇他人，但這方法比起話語的解釋還要快上許多。

喀答─

我彈了一聲響指後原本附在西洋劍上的三重強化魔法雷電退去了，失去能力加值的西洋劍掉落在地上而發出聲響。

「不知道陽炎大人接下來有何打算？」

一向保持高傲的席娜竟然能那樣低頭，為了路易絲嗎？這麼為路易絲著想，這份心意害我都想將她收為信徒了。

「那還用問？當然是去拯救你口中的月亞公主啊。」

聽到我的目的，席娜訝異的抬頭看著我，她會有這反應很正常，畢竟聖‧卡西斯王國的國教神可不是時間之神。

「聖‧卡西斯王國是路易絲的故鄉吧，我珍貴信徒的故鄉有難，我怎麼能坐視不管呢？」

看到收起神力和壓迫感的陽炎露出無畏的笑容，席娜握緊左手拳頭並緊緊低著頭。

「是……」

不會錯的，陽炎大人便是路易絲在追求的時間之神，雖說和路易絲的畫像有所不同且個性又有些狂妄，但他是真心為路易絲著想的。

為了讓路易絲旅途不會過於疲憊，我和席娜決定在幫公主之前先南下回到拜爾城準備去王城的馬車。

「我昏迷的期間，你和席娜姐姐發生了什麼事嗎？」

在去艾露鍛造店的途中，路易絲對於席娜一路上的沉默好奇的湊過來向我詢問。

「沒什麼，只不過是稍為展現一下實力而已。」

「你確定不是你欺負席娜姊姊？」

路易絲用一副有古怪的表情彎著腰靠過來，臉貼得非常近，碧藍色的眼睛就像緊緊盯著獵物不放的貓一樣，感到好奇的一直靠過來。

好近好近，這死纏爛打的個性到底是跟誰學的。

「本神才不會做那麼無聊的事情，話說你那麼有精神，身體的寒氣應該都消除了吧。」

我左手摸著路易絲的臉頰輕輕推了開來，那碧藍色的眼神盯得我實在受不了，感覺從蘇哈拉大迷宮出來後恢復得路易絲變得好黏我。

被我打發的路易絲不滿的鼓起臉頰後嘆了一口氣才接著說。

「雖然還殘留一些寒氣，但已經不礙事。」

此時有一名黑色短髮穿著一身破布的小男孩撞到了路易絲後向後倒下來，從懷中飛出了兩條長吐司掉到面前。

「臭小偷不要跑！」

一名穿著廚師圍裙的光頭大漢緊追在小男孩的身後，來到我們的面前。

正當大漢想抓倒在地上的小男孩時，小男孩拿著地上的吐司趕緊從地上跳了起來躲到路易絲身後緊抓著路易絲的道袍。

「你是這臭小鬼的家屬嗎？」

「诶，我我我……」

面對突如其來還沒搞清楚狀況的路易絲沒反應過來，大漢就不耐煩的接下去說。

「不是就閃一邊去！別礙事！」

正當大漢想舉起右手想將路易絲推到一旁時。

「很沒禮貌喔，光頭。」

大漢的右手正要揮下去時被我抓在了半空中。

「你算老幾啊！臭小子！」

看到動作被我制止的大漢態度並沒有軟下來，反而對我投以兇惡的眼神。

「看來需要教點禮貌才行。」

我加重左手向下轉的力道。

「啊啊啊啊！疼疼疼！」

大漢想也沒想到比自己手腕小一圈的手臂竟然有如此大的力氣，被轉動的骨頭發出喀喀作響，疼得跪在地上。

「我是誰？豈能容你在這放肆？」

「好了，陽炎大人，如果引發騷動的話，會……」

路易絲話還沒講完，周遭便來了一群穿著銀白色盔甲的士兵將我們團團給圍了起來。

「發生什麼事？」

看似這群士兵隊長的人對我們提問想搞清楚狀況。

「警.…..衛大人！他們包庇偷我麵包的小偷！」

跪在地上的大漢指著路易絲身後的小男孩，領頭的隊長隨著大漢指的方向看到小男孩，同時也看到站在一旁的席娜。

「這不是蘇卡斯大公的大小姐嗎？？？」

隊長見到席娜連忙放下手中的長槍並單膝跪了下來緊低著頭如下屬般，周遭跟隨的士兵聽到蘇卡斯大公這幾個字紛紛露出敬畏的神情也跪下來向席娜行禮。

「蘇卡斯大公！？」

那名粗魯的大漢聽到這幾個字眼便面有難色的冒著冷汗。

「很好，看來沒忘嘛？」

席那看了周遭的士兵一眼後撥了撥後腦勺的金色馬尾。

「「「我等豈敢！」」」

跪下行禮的士兵們一口同聲的回應道。

诶，這樣看來喜歡山羊的大叔應該是很受他人的敬畏，還真是人不可貌相啊。 