========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-07-14 01:06
==========================

「為什麼蘇卡斯大公的大小姐會來王國公會的拜爾分會呢？而且還和冒險者一起吃飯？」

「你問我，我哪知道啊？我真正有興趣的是那白毛的冒險者。」

「勸你還是打消這種念頭吧，聽說他一人單打過五條兇惡化的飛龍還能全身而退。」

「擊殺五條兇惡化的飛龍」，挑戰難度A-，這在分會的冒險者公會可沒人敢接的任務，前陣子從公告佈欄上被撕下時引發不小的騷動。

一名戴著半邊眼罩遮住左眼的白髮老人踩著右腳裝的義肢將上半身向前傾，舉起桌上的黃褐色的木杯喝了一口酒，他這麼勸那些本來要上前和陽炎搭話的衝動年輕人。

「那又如何？說不定他指是運氣好沒被飛龍殺死而已，我他媽的，最討厭這種靠權貴關係往上爬的冒險者。」

其中一名冒險者不滿的抗議著，周遭因功績不夠沒被一流的冒險功會看上，只能去二三流冒險公會紛紛噪動了起來。

「運氣好是嗎？聽過蘇哈拉大迷宮嗎？」

聽到老者說蘇哈拉大迷宮這幾個字眼，原本噪動的冒險者頓時沉默了下來。

蘇哈拉大迷宮一代從沒有人敢接近，數十年的戰爭造成亡靈的徘徊，傳說只要靠近就會被詛咒，如果冒險者想去北方的國家出任務一定都會從凱陽大道繞過那裡。

老者環顧了周遭冒險者的沉默後才接著說。

「那地方已經被那白髮少年給擺平了喔。」

他話剛說完，旁邊有人喝酒喝到一半便噎到咳了出來。

「我知道路易絲是B級的，但那白毛的他到底是什麼位階的冒險者？S級嗎？」

「只是個E級的冒險者。」

「哇哈哈哈，老前輩你是不是老胡塗啊，E級如果有那種實力，我們老早就逆天了。」

最先抗議的黑色短刺蝟頭穿夾克的男冒險者拍桌大笑起來。

「不，等等，我聽辦事處的人有說，前陣子有個新冒險者數值全S。」

「真的假的啊，全數值S，難道王國冒險者的TOP3排序要有異動了嗎？」

聽到這消息得冒險者紛紛舉起桌上的木杯敲起桌子，這象徵著將掀起一股新風浪，已經很久沒有新秀挑戰前面的排序了。

沒有一個冒險者不會興奮的，在人類國家互相爭奪，外又有其他種族的侵略，正可是內有隱憂外又有外患的糟糕世代，如今這新秀的消息可讓一群熱血青年重新燃起了希望。

「對了，老伯你是誰啊，感覺你是冒險者，但又不像是這一帶的人。」

刺蝟男向坐在對面的老人這麼提問著，但老人只是一口將手中的木酒杯飲盡，並將木杯敲到桌上後，抬起左手的黑色的衣袖擦了擦嘴後，滿意的舔了嘴唇才回應。

「老夫呢，只是位見證傳奇誕生的說書人罷了。」

語畢便放了幾枚銅板在桌上轉身離去。

「傳說？」

目送著老者的離去，刺蝟男重複說著這兩個字，身旁的青年正開始慶祝了起來，紛紛都燃起了原本消極的英雄夢，隱約還可以聽見服務生抱怨，大清早就開始喝酒，真是的，這種話。

「路易絲，樓下好熱鬧啊，是知道本神來了才那麼興奮嗎？」

我撐著左臉頰看著樓下冒險者開始比起酒量的比賽，覺得有趣的問身旁路易絲的意見。

「唉，你也差不多該說說自己的身份了吧。」

面對我的提問，路易絲直接選擇了無視。

坐在我對面的小男孩狼吞虎嚥的吃著剛從奈可那點的餐點，似乎不想回答路易絲的問題。

在小男孩一旁的席娜看到路易絲被無視，左眉毛微微的向上傾了一下後，放下手中喝到一半的紅茶，並搖了搖小男孩的肩膀。

「小鬼，路易絲在和你說，你這態度是很想回去蹲苦牢？」

在聖‧卡西斯王國的法律不論什麼理由，只要犯偷竊罪都會被判五年的牢獄，剛剛的警衛團是看在席那面子才放過這小偷的。

而原本態度很糟糕的大光頭，聽到席娜的名號，想請我們上他家餐廳，讓他請客以示賠罪。

但我們只替小鬼付完麵包的錢後就謝絕光頭的邀請，天知道他會在我的飯菜裡面加什麼？

「席娜姐姐，好了啦，他只是個孩子而已。」

小男孩將肩膀往前傾掙脫了席娜的手才接著說。

「我叫安迪。」

安迪說完後拿起桌上的雞腿又啃了起來。

「我說你……」

當席娜想再喝斥安迪的態度時，一名大叔雙手拍著木桌打斷了席娜要說出口的話。

「早安，蘇卡斯大公的大小姐，今天雖然是公會的公休，但這裡可不是餐廳啊，雖然你們的到來使公會熱鬧不少。」

拍桌的人是比古大叔，自從他核准我們去接飛龍任務後，整天被這群年輕冒險者追問到底是誰接任務的，因此忙得非常疲憊，語氣中從滿著抱怨。

「回歸正題，那任務處理得如何？」

聽到比古的追問，路易絲緊緊低著頭，像一隻做錯事的貓一樣。

「失敗了。」

看著答不出話的路易絲，我搶先開回答比古大叔的問題。

「這不是被幸運加護的白髮少年嗎？」

比古大叔拍了我的背部後頂著啤酒肚大笑了起來，這到底哪裡好笑了？

「看來這任務光有幸運還是不夠啊。」

「別誤會，我的失敗是指沒殺掉而已。」

說完後我從袋子中拿出龍角放到桌上，比古大叔將龍角拿起來鑑定了一陣子後便愣住了。

「誰叫我的同伴是位善良的祭司呢？不過不用擔心了，那一帶已經可以安全通過了。」

原本想來訓斥的大叔聽完我說的話後便捧起啤酒肚大聲的笑了起來。

「哈哈哈哈，看來見識少的是大叔我啊，我有點明白席娜大人為何會和你們同桌吃飯了。雖說沒完整的完成任務，但該地區可以通行應該可以申請到委託商會的錢才是。」

「真的？」

原本以為讓我做白工而感到過意不去的路易絲抬起頭彷彿看了曙光。

「別抱太高的期望啊，價錢可能會少一些，那這龍角我就先收下了，你們慢慢聊吧。」

前來確認委託的大叔將龍角收回袋中走下樓去。

「回歸正題吧，這沒禮貌的小鬼要怎麼辦？雖說是路易絲一時心軟。」

等到比古大叔離去，席娜才接著剛沒說完的話。

「我不叫小鬼，我叫安迪，而且我非常討厭貴族！」

安迪斜眼怒瞪身旁的席娜。 