========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-07-14 01:24
==========================

「討厭貴族？原來是這樣，這眼神還真是不錯啊。」

看到安迪兇狠的眼神，席娜冷笑一聲後不以為然的拿起放在桌上的茶杯又再喝了一口。

感覺受到藐視的安迪放下手中的雞腿，拍了木桌一聲後站了起來，這一聲響吸引坐在身旁的冒險者望了過來。

「還不都是你們的野心！我父親他才會……他才會！」

「哦？毛都還沒長齊的小鬼，也要和我議論國家大事？」

「好了啦，席娜姐姐你少說兩句，他……」

「少囉說！」

安迪直接打斷了路易絲的勸架。

「少在那邊雞婆了！你這罪惡的沒落貴族！」

啪─

原本喝著紅茶的席娜放下了茶杯，對安迪的左臉頰甩了一個巴掌。

「給我向路易絲道歉！馬上！」

聽到安迪汙辱路易絲的話語，席娜收起原先從容的態度，眼神也隨之銳利了起來。

如果換作我坐在安迪的身旁聽到這種話，我可能也會有相同的反應吧，不過路易絲竟然是貴族？那不就和席娜跟約翰大叔一模一樣了嗎？

也難怪她會和席娜有認識，而且感覺關係還非常好，不過怎麼沒聽路易絲提起過？難道有什麼原因嗎？

摸著紅腫的臉頰，安迪不服氣的瞪向席娜。

「我不要！憑什麼要讓我和戰爭失敗的西法貝爾一族道歉！有多少人因為那場戰爭而失去生命！我也因此失去了我父親啊！」

安迪這聲抗亦使原本看熱鬧的冒險者們紛紛低下頭來，雖不清楚下界的政治，但感覺好像是路易絲這一派系的貴族戰爭失敗害安迪失去了父親。

聽到安迪的怒吼，路易絲的身體顫抖了起來，這也難怪啦，畢竟路易絲很善良的，連我做白工這件事情都可以自責那麼久。

不是我想袒護路易絲，但如果將所有的結果都推給一個人，為免也太……

「想怪戰爭的失敗就請你先爬到那位子，才有資格指責他人的失敗，不然在我看來就只是一個將所有過錯和失敗推給別人且發牢騷的小鬼而已。」

這話講的一點也沒錯，有些事情並不是表面看到的那麼簡單，沒到一定的高度根本什麼都看不到。

看來不只有神界有這種問題，連下界都有這種問題啊。

席娜邊說邊將目光投向周遭以不懷好意看路易絲的冒險者後接著說道。

「有多少人是有接受過路易絲幫忙，免於受重傷而死的，我就不多說了。」

這話說完的同時使原本那些有受過路易絲幫忙的冒險者尷尬地看向一旁。

「我才不……」

啪─啪─

再讓安迪爭論下去，這談話就會變得沒有意義了，於是我拍起手來打斷想繼續說下去的安迪。

席娜和安迪同時看向我，身旁原本雙手握緊道袍低著頭忍受他人給予視線壓力的路易絲也抬頭看向我。

「我呢！最喜歡有骨氣的子民，但很討厭說大話的人。俗話說的好，想讓他人信服你，請先拿出一定的功績來。」

看到其他三個人的目光都在我身上，我很滿意的笑了笑後才繼續說下去。

「那麼安迪小弟弟，你是屬於哪一種呢？」

「我……」

被我突然拋出的問題給堵住嘴的安迪頓時結巴了起來。

「你不用急於一時回答我，用行動證明是最快的。」

我的角色定位實在不適合說這種話，但如果為了緩和氣氛的話只能這樣了，這樣一想感覺我來到下界溫和了不少，要是以前的我會直接說可笑兩個字吧。

這場景絕對不能讓太姬看到，誰知道她又會怎麼整我了。

「證明？」

「是的，加入我的公會吧！然後證明你處理事情的能力！」

「「蛤！」」

路易絲和安迪頓時發出疑惑的聲音，倒是對面的席娜很淡定的聽我說話，大該是那場比試之後讓她以為沒有事情是我辦不到的。

「雖說是公會，但還沒拿到錢所以也還沒有註冊！」

看到我擺出一副理所當然的安迪，露出這傢伙在說什麼東西的表情。

「我需要去王國辦事情，在這之前你就鍛鍊體力吧！少年！」

「噗─」

我的反應讓路易絲不小心笑了出來，太好了，這正好是我的目的，平常的互動讓路易絲恢復過來了。

「抱歉抱歉，不好意思笑了出來，但陽炎大人哪有那種鍛鍊體力的地方啊！」

陽炎大人果然很溫柔，為了不讓我陷入自責感和擔心這孩子的未來，說出他平常不太會說的話。

但為什麼胸口總有說不出的感覺到底是？

「哼哼，當然有那種地方啊！你以為我是誰呢？」

真的有那種地方嗎？路易絲和安迪同時抱著這種疑或看向陽炎，而席娜自從陽炎開口後便很淡定的拿起桌上的紅茶又喝了一口。

「蛤？要我收學徒？」

艾露滿臉問號的反問著。

「當然啊，我觀察過每間店舖都有收學徒，只有這裡沒有，技術那麼好，沒有傳承下來也太過可惜了吧。」

「你就別誇我了，雖然是帥哥誇我，我很開心，但這裡可不是幼兒園。」

也難怪艾露會直接拒絕啦，她上下打量安迪一眼後無奈的搖了搖頭，被打量後又被否認的安迪不滿的將臉看向一旁。

雖然對貴族滿懷恨意，但某些回應還真的挺小孩子的。

「沒辦法了，我實在不想這樣。」

我將腰上的妖刀卸了下來放在櫃台前，能讓艾露接受骨瘦如柴的安迪也不是沒有辦法。

「先不說寄宿在刀中的刀靈多沒用好了，如果我將你賣妖刀的事情在鎮上傳開來會如何？」

「唉呦，想不到時間之神也會脅迫人啊？」

「請別把下界的道德觀念套在神的身上。」

和我對視一陣子後，艾露無奈的嘆口氣舉起雙手表示投降。

「我認輸了，凡人也鬥過神還真不容易啊。」

艾露走出櫃檯來到安迪的面前，安迪則緊張的繃緊身體，她拍了拍安迪的肩膀。

「回話呢？」

「嗯？」

「還嗯？都說要說你為徒弟了，你該說什麼？」

「師父好！！」

「很好！接下來可沒那麼好過啦，去後院梳洗後準備幹活！」

艾露將剛從櫃檯底下拿出的小號工作服丟給安迪後這樣說道。

「是！」

看到安迪感忙跑向後院的身影，我拿去放在櫃台上的刀，這種情況時雨還能睡得著？還是拿去賣了好？

「艾露，這小子就先交給你囉！」

「哼，沒問題，但這利息我就等你和露易絲創教成功後再討回來！」

艾露邊說邊捲起袖子。

「那利息你可能賺不了多少了，因為我們會很快就會成功了。」

背對著艾露，我笑笑的揮揮手示意再見後，走出鍛造店的門向外面等待的露易絲和席娜走去。 