========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:17
==========================

「疼、疼......那女的是怎麼回事啊。」

因為昏迷前下巴遭受牧羊人棍棒的衝擊，下巴還有一點麻痺。

當陽炎想伸手去撫摸下巴時，卻發現自己的手不受控制，身體也起不來。

只能舉起脖子向身體下方看了過去，只見四肢被綁了起來，手臂和腿部也綁了起來。  

「你醒了啊，變態。」

藍髮的女祭司用看著垃圾的表情看著陽炎。

「我說你這子民怎麼不懂得感恩呢？我剛剛可是救了你的命耶，雖然我很感謝你給我這白衣服和黑褲子穿。」

陽炎邊說著邊想用神力自行掙脫，但卻發現神力怎麼聚也聚不起來。

「少狡辯，視你的解釋而定，如果你的解釋有那麼一點可疑的地方，我就馬上把你交給教會或法官那審判！」

少女坐在我一旁的木椅上，手依舊拿著木棍警戒著，她翹起了二郎腿接著問道。

「你是誰？還有你為什麼會光著身子在那個叢林裡，難道你也遇到了強盜嗎？」

在她說話的同時，陽炎試圖再聚一次神力看看，無奈無功而返，於是陽炎嘆了一口氣。

「在你們下界不是有一個規定嗎？要問別人的名字之前，必須先報出自己的名字吧，這不是常識嗎？」

被陽炎這麼一說的少女臉微紅了起來，拿起手邊的木棒戳了陽炎一下。

疼疼！好啊，這ㄚ頭明明就是自己理虧在先！等我解開繩索，看我怎麼修理你！

「哼，聽了你可別嚇到，我可是時間女神的女祭司，路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世，你呢？」

少女挺起胸膛，一副很得意的說道，話說回來神界有其他的時間之神？不過遇到同樣是時間之神的信徒應該會比較好說話吧。

「夠了，名字太長了，以後我就叫你路易絲吧，那正好，我也是時間之神，但我叫陽炎，還請你幫我把繩子解開來。」

聽到陽炎簡稱她的名字為路易絲時，她先有所不滿的嘟著嘴，但聽到陽炎提到時間之神這個字眼時，她卻露出看垃圾的表情著陽炎。

「幹嘛那樣看我，我說的都是實話。」

「騙人，少把安娜女神和你混為一談。」

她說完後又朝陽炎的肚子戳了一下，陽炎 忍痛耐著性子繼續說道。

「我說真的，還有你趕快放開我。」

「不放，你是會使用奇怪技能的人，而且還狂言自稱是時間之神，這麼危險的人我怎麼可以放呢？」

突然靈光一閃，有一個好點子從陽炎腦中浮現了出來。

「哎呀哎呀，原來安娜女神的教義是這樣啊，對救命恩人就是把他綑綁起來丟在床上，看來也不是什麼正經的神啊。」

面對這種虔誠的信徒想驅使他們做事，最好的方法就是嘲笑他們的教義，這樣他們就會做出很極端的事情來。

「好啦好啦，我現在就幫你解開嘛，你不準說安娜女神的壞話。」

她一副羞愧的樣子過來幫陽炎鬆開了繩子。

哎呀，這少女真天真啊，手腕和腳腕被鬆開，陽炎摸了摸剛剛因掙紮而殘留的痕跡後，抽起她一旁的棍子朝她頭上敲了下去。

「好痛，你做什麼啊？」

「做什麼？我剛剛在床上就很想打你了，對神那麼不敬，小心遭天譴，我跟你說。」

聽到陽炎這麼說的路易絲對陽炎扮起了鬼臉並吐了吐舌頭。

雖然我很火大，但仔細想想，我活了一百多歲，何必和一個十七、八的人類少女計較呢？

何況又不是我的信徒，是那名安娜女神的信徒。

「哎算了，你不信就算了，話說回來，這裡是哪裡？」

陽炎將木棍丟至一旁，盤坐在床上看著坐在椅子上摸著頭的少女這麼問道。

「原來神也有不知道的事情啊，這裡是聖‧卡西斯王國的邊境，位於拜爾城的周邊村子。」

「聖？所以安娜女神是卡西斯王國的國教？」

聽到陽炎這麼問的路易絲，她猛力的搖了搖頭。

「這國家多數人信奉的是豐收之神，休姆特，畢竟聖‧卡西斯王國是以農立國的王國。」

原來是賣羊奶的那個大叔啊，我怎麼感覺不出他那麼偉大，成為一國的國教神了。

「那時間之神呢？」

聽到陽炎這麼問的路易絲默默的低下了頭。

「在王國裡只有少數的人信仰，所以不是很盛行……」

也難怪啦，畢竟農作物能解決當前的飢餓，而時間卻是模糊又不確定的存在，大多數的信徒都會選擇前者。

「也罷，那你可以帶我去時間之神的教會嗎？」

路易絲原本落寞的態度突然興奮了起來，兩眼發光看著我。

「你也要入教對不對，難怪你會一直說自己是時間之神，太崇拜安娜女神也不能這樣喔。」

她靠了過來，握著陽炎雙手，一副明白一切的樣子得意了起來。

「嘛，差不多……」

看到她那麼開心的樣子，陽炎實在不好意思潑她冷水。

那個安娜女神是真的讓陽炎滿好奇的，不過既然同為時間之神，應該不會太難說話才對。

穿起了路易絲借我的牛靴子，披上墨綠色的斗篷，陽炎便隨著路易絲的腳步走向了村子邊緣，看到了類似教會的建築物。

「這就是你所說的教會？」

說是廢墟陽炎還比較相信，感覺就像是前一個神的教會不要而留下的廢墟。

在教會的中央，掛著一幅手繪的女神圖，只見路易絲行了個禮走了進去，而陽炎伴隨在她的身旁，路易絲跪在圖的面前合起雙掌禱告著。

〝安娜女神啊，求你保護這少年吧，以及寬恕他無禮的行為〞

奇怪，又來了，明明路易絲沒有開口，但陽炎 卻能聽到她內心的想法。

看了看畫像後，同為時間之神，神只能聽到自己信徒的心聲，所以那畫像實際上是陽炎在世人眼中的樣子？

「路易絲，你不是不相信我是神嗎？」

「那還用說？」

路易絲用一副理所當然的態度回答陽炎，不過你也只有現在能得意了。

「你再禱告一次看看。」

路易絲看了陽炎一下後，轉過頭面對畫像再次禱告了起來。

「你剛剛的禱告是不是神啊，請你原諒這變態無禮的態度，對不對？」

「夷，你怎麼會…..」

她轉過身話還沒說完，陽炎就朝她的頭上揍了一拳，而她則摸著頭上腫起來的胞無辜的看著陽炎 。

「神，只能聽到自己信徒的心聲，所以我才是你在信仰的人，那幅畫只是你們凡人自己想像的。」

聽到陽炎這麼解釋的路易絲，一副不解的樣子看著陽炎。 

「那麼這教會只有你一人嗎？」

路易絲失落的點了點頭。

「哼，正好，路易絲，你是我的女祭司對吧，那就一起讓整遍大陸的生靈信仰我吧。」

陽炎拉起跪在墊子上的路易絲走出了教會。 