========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-07-18 22:18
==========================

人類是愚蠢的動物，總是自以為高人一等，以萬物之靈奴役著其他物種，不順他們的意便被定義為邪惡的。

「喂！出來了！你這個賠錢貨！」

一名滿臉黃褐色鬍渣的中年男子拖著連接我脖子上項圈的鐵鍊將我拖了出來，語氣中充滿著不耐煩。

午休時間被打擾的我感到相當不悅，但出於生物的本能，弱點的脖子被束縛住的我自然無法反抗。

見到我反應的中年男子又拉了拉鐵鍊，這一拉使我脖子上的項圈被勒緊。

「沒聽到嗎？」

區區的人類別給我太囂張，我晃動一下脖子上的鬃毛使脖子上的項圈暫時沒那麼緊後，便將前面跪著的右前膝緩緩的向前移，用右前馬蹄踩在雜草的地面上並穩住右側身。

再接著動著左膝使左馬蹄能踩在地面穩住前半身後，用前面穩住的馬蹄帶動後肢，使原本跪著的四肢起身。

「這樣才對嘛，希望今天能把你這只會吃馬糧的賠錢貨賣出去。」

看著眼前嘲諷我的中年男子，我輕輕的瞪了他一眼，可悲的傢伙不清楚我的想法，還自以為是的覺得自己很了不起。

看著牧場外湛藍的天空，曾經何時我無拘無束的稱霸著天空，如果不是那該死的天罰，我老早就把你們這群可悲的臭蟲吃得一乾二淨。

雖然心裡這樣抱怨著，但這被封印的身體根本什麼事情都做不到，只能任憑中年男子將鍊子給鍊在馬栓上。

牧場裡的所有馬都被練在半圓形得馬栓上，拍開來任憑人類挑選，愚蠢的人類怎麼可能會挑到我，等等回馬房繼續睡覺好了。

「這位客人，這就是我們馬場的所有馬匹，你可以慢慢挑看看有沒有喜歡的。」

中年男子向三位被稱為客人的人類這樣介紹著，看來又是群沒有眼光的臭蟲。

看過去分別是藍色長髮的人類少女，臉孔如娃娃般的精緻，身穿藍色道袍，手握著祭祀用的木棍，職業是祭司嗎？碧藍色眼神雖然很天真又清澈，給我的感覺說白一點就像一隻沒防備的兔子。

下一個是名穿著騎士盔甲的金色馬尾少女，雖面貌不及藍髮少女但也算姣好，水藍色的眼神散發著威嚴感，感覺像一頭狼不會輕易相信任何人，應該是戒心和地位都很高的貴族吧。

再來是……

這到底是什麼感覺？這股詭異的感覺害我不自覺的將右前蹄向後踩了一步，幾百年來從天罰後可不曾有這種奇怪的感覺，即使是我還是原形在天空遨遊時也沒有遇過。

白色短髮的少年並穿著白色的披風，四肢穿戴著護甲，雖光看外表只是位美少年。

但那金色如太陽般的瞳孔彷彿將一切都看穿了，我完全感覺不到，應該說那已經不是我的程度能感受到的次元。

千萬不可以和他對到眼睛，否則的話……

「還以為沒有什麼好貨色，看來還是有的。」

才剛有躲避的念頭便和少年四目相對，那眼神彷彿將我身上所有的一切都看穿了。

當他靠過來時，想看得更仔細時，我趕緊將身體往後退想躲避和眼前的少年接觸，但數日不甘願放下自尊心吃馬糧的我哪有力氣掙脫眼前得馬栓。

「別那麼討厭我嘛，坐騎。」

向後一拉卻徒勞無反的我喘著氣，任憑著少年將手放在我的額頭上，從他手掌心可以感受到一股溫暖的力量傳遞過來。

這不是人類該有的力量，難不成是……

「果然你身上所流動的時間和其他馬匹不一樣。」

時間？什麼時間？雖然數日前有感受到一股強大的力量從天空墜落，是這少年發出來的？

「老闆，我選好坐騎了，就這一隻。」

「陽炎大人你確定要選這批馬？警備隊的任和一隻馬匹都比它還來的好，不如選別隻？」

「是啊，陽炎大人，它太過瘦弱了。席娜姊姊說的一點也沒錯，選它來旅途實在不太好……」

席娜和路易絲紛紛在勸我選別匹，但這時中年男子開口插話。

「這位客人你眼光真好啊！這是我們這裡最優秀的馬匹，但就不知道為何賣不掉，該說還沒遇到有眼光的客人嗎？」

看到這馬商貪婪的神情，應該是藉機提高價錢吧，而且從眼神中可以判斷他把這灰馬給認為是最爛的馬匹，還真是愚蠢啊。

「嗯，我確定了，就它了。」

不聽路易絲和席那的勸阻而選了它，這灰馬對我投以不屑的神情，看來還需要馴服啊。

等待付款和文書的確認後，一共花費了一百枚的金幣，相當於一萬枚銀幣的價格，看這商人開心的神情鐵定是翻倍賺。

席娜聽到這價格到是沒什麼反應，倒是路易絲狂翻我白眼，沒記錯她說過三年省吃儉用也才存二十萬銀幣。

一瞬間少了二十分之一的財富，還買到一匹弱不經風的馬，表面上看是這樣沒錯，如果剛剛的接觸，那時間流動沒有錯的話。

「還真是謝謝陽炎大人了，真是一樁好買賣。」

完成手續的馬商對我露出和譪可親的笑容。

「的確是一樁好買賣。」

原本以為我是大凱子而狠狠剝削一筆的馬商的臉頓時僵住，想必他正在思考我為何這麼回他吧？

「好的商品應該放在好的展示台上才對，那麼再會了。」

這是不久前在王國公會裡聽到商人易價時所說的話，算是現學現賣吧。

本想告訴馬商實情的，但一想到他會因為想提高價格而將馬收回去就算了。

一手牽著灰馬和路易絲她們來到拜爾城的城外。

「陽炎大人怎麼不先選馬車？」

路易絲好奇為何要把馬牽來這種地方。

「你不是對我選這馬很有意見嗎？」

被我反問的路易絲先是看了我又看了看身後的灰馬，如果是剛相遇，她肯定會吐槽起來，但在看到一堆奇奇怪怪的事情之後，她肯定在思考這馬匹特殊的地方。

將馬牽到面前，雖然它一臉心不甘情不願的，但瘦弱的身體根本無法反抗。

我舉起左手並伸出食指碰在這馬的額頭上，將神力匯集於指尖上。

知道我意圖的灰馬反應更激烈起來，但為時以晚了。

「本神命令你服從我！前天龍王之女‧晨曦！」

被金色光芒包覆的灰馬頓時化為白光的人影，等待光芒消退後。

出現在我們面前的是身型約十五、十六歲的少女，擁有赤紅色長髮並梳著金色髮髻，髮髻的末端襄著綠色翡翠，前額有半圓的金色鹿角王冠朝上套在赤紅的髮絲上，臉頰旁兩條紅色的長髮絲隨著小臉的圓弧向下垂。

她身穿褐紅色和服，纖纖細手上纏繞著絲製品的天羽絲帶，和時雨一樣為東方人的面貌，但相較下來更眉清目秀許多，接近傾國傾城的容貌，畢竟人家是龍王之女嘛。

只見她拿著黑色摺扇遮住下半臉，側坐在草地上的她用深紅的雙瞳瞪著我。

「還真是賭對啦。」

看著側坐在地上的晨曦，我這樣笑的說道。

「卑鄙的神族！趁本宮身體虛弱的時候對我套上神印！」

「唉，這也沒辦法，但要解開神族的封印只能用這種方式了。」

「你有本事把本宮放開，我絕對會殺光這一帶的所有人。」

晨曦這不是威脅，對龍王之女可是輕而易舉的事情，我身旁的席娜摸著腰間的西洋劍趕緊護在路易絲的面前。

龍王的實力可匹敵魔神，甚至是神的境界，要討伐一頭龍王可能需要數名上級武神出動才有辦法制服吧。

「好！我解開你身上的神印！」

身後聽到我這樣說的路易絲和席娜一定很驚訝並想開口阻止我吧。

「但是，你要先打贏我再說。」

「本宮求之不得，能弒神，發洩我百年來的怨恨！」

我繫下腰上的妖刀插在了晨曦的面前。

「你這是什麼意思？」

看到我將武器卸下的晨曦不解的問道。

「對付你呢，只需要用這個就夠了。」

看到我從布袋中拿出教會小女孩送的琉璃珠，晨曦的臉憤怒到抽蓄。

「小看我會是你最大的敗筆，蠢神！」

「哦，真的是這樣嗎？」

喀答─

我彈了一聲響指，原本被我印在晨曦脖子上的鐘型神印消失了，一感受到體內的龍之力解放頓時化為赤紅色的龍型飛向了天空。

天空龍乃東方龍，和西方龍最大的差別在於身型，身型酷似蛇但有著四肢鷹爪，頭頂著金色的鹿角。

在天空上面的晨膝開嘴時洩漏著龍息，匯集於嘴中的龍之力化為龍雷，不斷的聚集著力量，嘴角不斷有雷電發出聲響，龍雷球越巨越大，看來她打算朝我投過來啊。

打到身後的路易絲她們可就不太好了，我輕踏右腳後使身體浮在了半空中，拉近和晨曦的距離，以避免波及到路易絲他們為主。

畢竟龍王之女的吐息，人類如果沒有防禦只要輕輕一碰到，頓時會化成灰燼的。

「陽炎大人！」

看我浮到空中一半的路易絲大聲喊了我的名字。

「嗯？」

「請小心！」

本想再說什麼路易絲只說這幾個字，但眼神中充滿著擔憂，看來我還不是很合格的神啊。

「沒事的，相信你的神，這頂多跟遛狗一樣的程度而已，該說遛龍嗎？」

聽到我自大的宣言，原本擔心神情的路易斯笑了出來，暗罵了我聲自戀神。

知道我心思的晨曦將龍雷球對準著我，看來對她來說，身後的人類，只要擺平我之後再去屠殺就可以了。

咻─

龍雷球匯集龍之力到無法承受時，晨曦的脖子向後震了一下將嘴中的龍雷球朝我投射了過來。

碰─

龍雷球接觸到我舉起的右手掌瞬間，匯集於龍雷球的能量炸了開來，伴隨著大量黑色煙霧覆蓋了天空，擴散開來的龍雷打向了四周的地面，下方被龍雷所碰到的樹林瞬間化為灰炭。

「哈哈哈，這就是小看龍族之王的下場，蠢神！」

看到我正面吃下龍雷球的晨曦大聲笑了起來，彷彿勝利在握了。

「就這點力量？和真的龍王還差很遠呢。」

將龍雷球握在手中的我用力一握，將那股能量給壓縮起來，承受不住壓縮的龍雷球化為更多的龍雷打向地面。

如果是蘇哈拉迷公開起的二階神格之前，我肯定無法完全擋下來。

雖說是龍王之女，但畢竟還沒承襲啊，擋下龍雷球的我看看下方的路易絲他們。

還好這是四周無人的荒野地帶，在路易絲面前的席娜架起腰間的西洋劍化為了白色屏障保護著他們兩人，在他們兩人前面妖刀時雨則將這屏障給包覆了起來，暗紅色的光圈。

龍雷還沒碰到白色屏障就給暗紅色的光圈給吸收掉了，對刀靈來講，龍雷應該是很補的東西。

「看來時雨你還是多少有點用處啊。」

「陽炎大人，你說這是什麼話啊！在下可是非常的努力呢！」

耳邊隱約可以聽見時雨的抱怨聲，是是是，等處裡完晨曦，我在下去聽你抱怨。

「少囂張了！不過是運氣好！」

看到我將傾盡全力的龍雷球單手施壓就化解的晨曦咆嘯了起來，彷彿是為了穩住先前的吃驚。

「你攻擊完了？該換我了吧。」

不等晨曦匯集第二發龍雷球，我將手中的琉璃珠給彈了出去，注入我神力的琉璃珠像有靈性的纏繞著晨曦攻擊了起來。

「這麻煩的蒼蠅，給本宮走開！！！」

被琉璃珠纏住的晨曦，不要說專心匯集龍雷球了，能不能穩住不墜落都是個問題。

琉璃珠以神速般的速度纏著晨曦的龍身並不斷的攻擊著。

本身就弱化許多的晨曦那能撐住一直被攻擊的身體，數十分鐘後晨曦墜落在離路易絲她們一公里遠的距離，她撞擊地面的瞬間掀起了沙塵。

龍雷都無法觸及到路易絲，更何況是沙塵呢？

「你……暗算……本宮……」

墜落在地面的晨曦虛弱的化為人身，躺在地上用憤怒的眼神瞪著我。

「暗算？」

「不……是嗎？用奇怪的武器！」

拼命想起身的晨曦卻發現身體不聽使喚，只能扭動頸部。

我差點忘記龍族的好勝心都特別強。

緩緩落下的我走到她的面前。

「忘記報神號了！我是時間之神‧陽炎！總有一天會超越我父神，成為下一任的創世神！」

「時……間之神？」

原來他不是殺害父親〝那一派的神〞？

「用琉璃珠呢，只是怕傷到你。成為創世神，必需要有優秀的坐騎，你是嗎？」

看到我笑臉的晨曦哼了一聲後臉紅的將臉看向一旁。 