========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-18 22:47
==========================

在一階神格還沒開啟前的我，和人類沒什麼不同，頂多就沒壽命的限制和不容易受傷罷了，那時還需要侍者每天送餐。

「早上才來過，中午又來，你們真把這裡當成了餐廳？」

比古穿著白色帶點油汙的廚師圍裙和戴著廚師帽，端著手中的鹹蘋果派放到桌上這樣像路易絲抱怨。

「呼呼呼，你的廚藝不錯，本宮就勉強的誇讚你一下好了！」

晨曦一手拿著烤著豬肋排，一手拿著裝著小麥啤酒的木杯，雖然杯底帶有些雜質，但仍然不影響啤酒配鹹味燒烤混合的滋味，有時可以看見晨曦滿意的打了輕嗝。

也難怪大叔會那樣抱怨，剛端出來的鹹蘋果派四口就沒了，四口！對，你沒有聽錯。

即使我還沒開神格之前，也不曾像她那樣進食過，更沒看過那麼豪邁的吃法。

「嗝！這太好吃了！想不到蘋果還有這種奇妙的吃法！看來陽炎大人你剛阻止本宮是對的！」

晨曦吃完鹹蘋果派後將手指放入口中意猶未盡的舔了舔蘋果派留下的碎屑，然後又喝了口啤酒便接著說道。

「老闆！再一份！我還要這樣的蘋果！」

比古雖然抱怨著，但聽到別人誇自己的廚藝又表現出那種樣子，只能無奈的搖搖頭右轉身進廚房去準備下一份蘋果派。

相對滿意的晨曦，路易絲的臉色是非常的難看，再眼前碟了快一百多盤子所圍成的長城，王國公會的伙食雖然便宜，但這樣的數量算下來，也是非常可觀的開銷啊。

注意到路易絲的心情，坐在身旁的席娜拍了拍路易絲的手背說句我買單，路易絲原本緊繃的肩膀頓時鬆了下來。

這一大疊的盤子也讓剛很敵視我的冒險者紛紛將視線移了開來。

就連一開始挑侃我是來當冒險者還是來找老婆的比古大叔都嘆聲說道，這擁有一國王妃的容顏，估計會吃垮不少國家的財政吧。

一國王妃？你再說笑嗎？她老爹是前天龍王，是龍族中的霸主之一。

和高貴的龍王名號相比，看到眼前喝得醉醺醺的晨曦，說來這反差也太大了吧！

說是要補充體力，我覺得很麻煩，想直接運一些神力給她。

但她卻說身為龍族之王的驕傲不能接受我的神力，還暗罵我一聲木頭。

這跟木頭到底又有什麼關係啊？

從我下界這幾日的觀察，神力可以轉換成其他種族的力量。

就這點來說，該說不愧是最根源的力量，但有些神又是從信徒的願望下誕生，這其妙的循環到底是？

大導師和師父都沒提過這件事情，就連小時候查閱的大圖書館也只提到神力是最初的力量，就沒有後文…….

「陽炎先生，你的委託，我已經找到了。」

打斷我思緒的是數日前幫我核可冒險者身分及數值的櫃台小姐，奈可。

「看您的表情是被我處理速度給嚇到了唄。」

「嗯……」

不愧是王國公會的承辦人員，剛進來除了幫晨曦點餐外，也拜託奈可幫我去找一樣物品，原本以為要兩三天才會找到的，想不到我們還沒離開就找到了。

「王國公會的承辦人員做久了就會有些小消息，這才掛得起王國的招牌呀~」

看到奈可那親切的招牌笑容，我的直覺告訴我這女人不簡單，走在路上都沒看人乘坐，她竟然能一下就找到。

等待晨曦的酒醒得差不多，我們便在奈可的帶領下來到該物的所在地。

兩桶酒的量，這醒的速度真有龍王的等級啊，不過外表雖然是只有一米六身高的十六七歲少女，但對她那真正的姿態來說，可能就像一杯酒而已吧。

「陽炎先生我們到了。」

在我們面前呈現的是黑色馬車，準確來形如是比馬車還要寬的圓型馬車，上面有圓頂蓋子套住，從左右的兩扇門上的玻璃來看，馬車內部約能容納八人左右的圓型紅色沙發座位。

這可能和一般的南瓜馬車有點像，但它卻沒有輪子，下面是呈現朝下的兩對夾子，那夾子的末端是向下半彎圓弧管形狀的長條木頭。

「不知道這符不符合陽炎先生的需求，聽道您的描素，我第一映像是印西人騎大象時的象車。」

「想不到下界也做出這麼有趣的東西來了。」

「象車？」

「陽炎大人，我們並沒有採購大象，而且來到王國貿易的印西人不販售大象的。」

路易絲疑惑的重複這兩個字，而席娜似乎沒有意會到我的想法。

「哼哼，就讓你們佩服我的創意吧！我們雖然沒有大象，但有龍啊！」

當我用右手食指指著晨曦時，她馬上比了個叉的手勢。

「給本宮用？本宮才不要把這可笑的東西背在身上，有損本宮的威嚴！」

「龍？晨曦小姐是龍？」

「正是，本宮乃是天龍王之女‧晨曦！」

「好好好。」

奈可聽完了晨曦的自介後，將手放在晨曦的頭上摸了摸，奈可約一米七吧和路易絲跟席娜差不多的身高，她手這一放便形成一幅姊姊摸妹妹投溫馨的畫面。

「竟然不相信？還有不准你戲弄本宮！」

被摸頭的晨曦生氣地撥開放在頭上的手。

「我相信啊。」

她這話瞬間使我們沉默了下來，果然我的直覺沒有錯。

「那你還摸本宮的頭！」

「能摸摸傳說龍王之女的頭，機會很少耶~」

奈可摸著下唇笑了笑後才接著說道。

「我說了，在櫃台前面做久了，可以看見很多人看不到的事物。」

時間的流動來判斷，她和路易絲沒兩樣。

「放心啦，我不是什麼壞人，不過陽炎大人的數值，我是真的第一次看到，如果像你自介的是神也不是不可能。」

直覺還非常準，要告訴她嗎？

「開玩笑的啦，在神界逍遙的神怎麼會下界理我們呢？」

奈可看向天空，眼神中帶有點哀傷。

「你在說什麼？陽炎大人可是……」

晨曦話說到一半便被奈可用右手食指給堵住了嘴唇。

「說破就不好玩了，我說得沒錯吧，陽炎大人。在你成為〝合格〞的神之前，就讓我看下去吧。」

留下覺得被戲弄而生氣得晨曦和讓我們不知道該如何回應的奈可轉身離去。

那哀傷的黃褐色瞳孔裡一定有故事，是神界誰的熟人嗎？ 