========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-07-18 22:45
==========================

「陽炎大人這不是真的吧！在下這是在做夢嗎？」

時雨趴在馬車門的玻璃上看著外面的景物，不，準確來說應該是龍車才對。

在奈可離去後，礙於天龍王的尊嚴，晨曦說什麼都不願背可笑的象車。

逼不得已，好不容易用十個鹹蘋果派說服晨曦化為龍型套上象車，而晨曦邊吃著蘋果邊說，不愧是神族，手段真卑鄙。

用十個鹹蘋果派能驅使天龍王之女，感覺好像還滿賺的，哈哈哈哈。

時雨一直興奮的向我確認著，就像主人開車時會想把頭伸出去的小狗狗一樣。

在她剛從刀中實體化出來時，確實有一度想將門窗打開確認，一旦被打開內部氣壓和外部氣壓鐵定會不平衡，所以我當然不會讓她那樣做啊。

看著頭上頂著一顆腫胞還非常興奮的時雨，我嘆了口氣後接著說。

「你在拍門窗一次，我一定強制讓你回到刀中去。」

聽到可能會被趕回刀中去的時雨，立馬在紅色沙發上坐了個士下坐。

都幾歲了還那麼像個小孩子，一點讓人畏懼感都沒有的妖刀還是第一次見到啊。

坐在我身旁的路易絲看到時雨的樣子尷尬笑了笑，因為剛起飛時，她還一直擔心會不會掉下去而緊張的握著我的手臂還不斷發抖著。

一開始衝上天時，確實會因為上下氣壓的差異而向後靠在了椅背上。

還好事先有在這車廂上抹了一點神血，增強它的抗性，不然衝破雲層之前，可能會因為氣流的衝擊下而脫落。

過雲層後，氣流平穩後路易絲發現自己緊抓我的手臂而臉紅的和我保持距離。

相較之下坐在對面的席娜不論是起飛還是現在都非常的平靜，因為王室的任務還是身為貴族的尊嚴？

過雲層後的席娜從地上被綑綁的熱水袋、茶葉包、茶具泡起了茶來。

解除封印時對我傲慢的態度是因為我冒犯到她？還是這才是原本的席娜？

不過我想應該只有關於到路易絲時，她才會失去原有的從容感吧。

席娜將沖泡好的紅茶裝到四碗白色陶瓷做的茶杯中後推到我們三人的面前，舉止間都流露著貴族優雅的氣息，讓我想起在神界王宮裡的舒特管家。

「感激不盡，騎士大人！」

時雨笑著向席娜道謝完後拿著茶杯吹著氣，等著手中的紅茶冷卻。

「先前多有冒犯了，不知道你是陽炎大人的刀靈。」

「沒事沒事，在下也一時衝動了，燙燙燙。」

雖然有時很衝動又犯傻的個性讓我滿頭痛的，但這種對於仇恨沒多久就健忘的個性，該說太過天真還是單純嗎？

看到時雨不小心將茶灑出來的席娜從懷中拿出絲帕給時雨，從席娜接過手帕的時雨，兩人對視笑了笑。

嘛，這景象讓我特地去救不是我信徒的王族也不壞啊。

「不過陽炎大人不能帶我們傳送過去嗎？」

看向和我提問的路易絲，和我對上視線的她馬上低著頭看向手中的茶杯，看來她還沒從剛剛的尷尬恢復過來。

席娜雖然表面平靜，但內心估計還是很興奮的吧

畢竟下界子民的技術雖然有飛行魔法，但要飛到雲層上面估計還要很多年後吧。

從路易絲的語氣中大約可以聽得出，她還不是很習慣搭乘龍車。

「沒辦法，神力不夠，而且我沒有瞬移的神權。」

聽到我解釋的席娜和時雨放下了手中的茶杯挺起上半身專心聆聽我的解釋。

正好就一次向他們說明清楚吧，不然他們會認為我連子民的生死都能隨心掌控。

「神權顧名思義是某些神專有的神技，像我名為時間之神的暫停神技你們估計都看過了。」

我解釋時路易絲他們紛紛點著頭。

「神並非無敵，能使出多少神力和信徒得數量跟虔誠有很大的關聯，當有龐大的信仰之力時，有機會提高神格，但最主要還是和神性的成長有最大的關係。」

提到信仰之力，路易絲打了個寒顫，估計是想起大迷宮宮殿的回憶吧，那次還真是狼狽啊。

「十二階神格，雖然神權特定的都只有一個，但神格上面的階級我就不清楚了，說不定有複數個神權。」

「「「不清楚？」」」

原來我在他們眼裡是很高階級的神啊，不過下界一般的小打小鬧對於開啟一階神格的神來說，頂多只能算熱身吧。

三人異口同聲的回應讓我定格一下後才接著說下去。

「哼，聽到別嚇到，我還只是學生，因為和大導師打賭十三項偉業才下界來的。」

講到這個，那臭老頭什麼時候才要告訴我偉業的內容，還是他忘記了？

「陽炎大人是學生？」

看到路易絲疑惑的神情還滿好玩的。

「沒錯，本神乃是神族精英學院的學生。」

雖然知道他們不想相信，但知道晨曦的父親是背某一派神幹掉的，就代表下界其實沒有表面那樣平靜。

最好還是給他們一點心理建設好了，也是他們的安全著想。

「神界有個規定是在成為一方的國教神之前都會在學院修行神力。」

我說到一半時將右手大拇指指向自己挺起胸膛接著說。

「而本神乃裡面的精英，誕生不到百年便開啟了一階快二階的神格。」

「不愧是陽炎大人！在下佩服至極！」

時雨這時多少還是有些用處，她立馬拍起了我的馬屁。

而路易絲雖然用平常受不了的神情看我一下後還是不小心笑了出來。

席娜則是喝了口紅茶在思考著我的話語。

「诶，我還以為你們會更失落一點。」

相信沒有信徒希望自己的神還沒獨立吧。

「陽炎大人你想太多，雖然您很自大又在修行，但您依然是路易絲信仰的主神。」

路易絲握著手中的神杖用很誠懇的碧藍色告訴我，雖然我知道這是在給我信心，但這子民知道在說什麼嗎？

察覺到自己說出很害羞話語得路易絲拿起手中的神杖敲向我的腳背後臉紅的將臉撇向一旁，我則強忍著腳背傳來的疼痛感。

這子民是故意的？知道難為情就不要講啊，怪我囉？

不過有那麼一點點開心就是了，這種被認可的感覺，腳背的疼痛感晚點在算好了。

「不過陽炎大人在抵達王都前，你向我們說這些話的含意是？」

果然是貴族的精英啊，一下就知道我話背後的含意。

「神並非全都是善類，希望你們能明白這道理。」 