========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-07-18 22:39
==========================

「好悠哉啊，晚點去城裡喝一杯好了。」

一名肩上批著綠色斗篷的金色蓬鬆短髮男子，腳穿皮革馬靴和麻布色的褲子，上半身則是乳白色的棉袍長袖。

面貌並沒有特別的突出，看上去年約二、三十歲，一雙深褐色的雙瞳看著天空並躺在枯草堆上翹著二郎腿。

「湯姆先生！您可真悠哉啊，多少也幫點忙吧！」

在馬車下面吃力推著長約一公尺、寬直徑約五十公分木桶的齊耳紅色短髮少女向馬車上的湯姆報怨著。

「秋收冬藏真是個好季節啊，從西邊卡梅爾城帶著胡椒來王城，沒想到途中還能遇到這村子的小麥收成，進聖‧卡西斯王城說不定能開個好價錢，你說是不是啊，蓮華。」

名為蓮華的少女身型約十三、四歲，將木桶推上第二節馬車的平臺上後將圍在額頭的黃色頭巾向上拉了拉不滿的看著湯姆。

知道這是湯姆在敷衍人時常用的方式，她只能無奈的嘆了口氣繼續將剛採購的酒桶繼續推上馬車。

大約半年前，在自己出生的村子裡看到湯姆正和村裡的農夫議價著，用便宜了四分之一的價格買下村裡剛收成的小麥，並用高於市價兩倍的羊皮賣給村裡的農夫。

一般羊皮剛取下都會有很濃厚的羊騷味，雖然羊皮制的商品比起牛皮制得更受女性歡迎，因為觸感的比較下，羊皮會更於柔軟些，但對於羊騷味很敏感的人來說，他們寧可購買粗曠結實的牛皮。

奇怪的事，那時的湯姆所帶來的羊皮卻沒有半點羊騷味，反而還有點蘋果味，事後才知道湯姆用蘋果醋將羊皮泡過一陣子。

但以當時的蘋果醋價格非常的昂貴，畢竟蘋果要到南方一點的國家才能購買的到，途中經過的通關費用會轉移到採購人身上。

但湯姆卻笑著和我說，以量制價，販賣大量這種帶有蘋果味的柔軟羊皮能將製造蘋果醋這種昂貴成本給壓過去。

一開始想說我跟對從商的師父，畢竟我的目標示希望在王城能有自己的麵包店，但是……

看到湯姆懶洋洋的姿態，一幅將所有麻煩工作丟給學徒而理所當然的態度，令蓮華相當不滿，但談判桌上的湯姆確實有很多值得自己學習的地方。

只能自認倒楣跟到一位沒有紳士風度的師父了。

春種夏耕秋收冬藏，是鄉下地區農村的日常生活，有原料的產生自然會有被前吸引而來的商人。

要知道當時的運輸產業依賴帆船或馬車，大部份都是馬車，所以導致各地的物價有所不同，句璃原料盛產地越遠的地方，價格有可能翻倍但路途和關稅可能會相當的不划算。

被原料吸引的商人自然都想搶得先機成為第一層的通路，但想當價格的發起人會伴隨一定程度的風險。

眸～～～～～～～～～～～

清脆又響亮的號角聲從四處響了起來，叢林中綠色的惡魔帶有紅色銳利的眼神盯著湯姆的兩輛馬車，手裡拿著獸牙所做的短刀。

四周的綠色惡魔正等著領頭的號角聲停。

「湯姆先生！這到底是……？」

蓮華緊張的看向週遭的叢林，發現在車道上的馬車已被叢林裡不懷好意的綠色惡魔給盯上了。

不等蓮華從慌亂中反應過來的湯姆，從馬車上跳了下來並抽出腰間的小刀，跨上前車的馬後斷開了馬車與馬連接的馬繩。

灰色的馬似乎感受到惡意感，為了驅散害怕的念頭將前蹄往上抬，湯姆預防馬向前從而拉住馬鞍，將馬給驅使到蓮華面前，並一手將還沒理解的蓮華給抓到前座。

「湯姆先生，那些貨……」

「別管貨了！可惡！真的有夠倒楣，被盜賊哥布林給盯上！」

想說將村子所生產的酒給販賣到王城中能從中賺取兩成利潤，為避免關稅特意繞路，另一方面是這布蘭梅大道很少有盜賊出沒的。

天殺的！竟然讓我碰到盜賊哥布林。

湯姆不甘心的抓緊馬繩，車上那些貨好歹有五十萬銀幣，彷彿印證他的話，當號角聲停時，從草叢堆衝出一群綠色皮膚尖耳長鼻，紅眼的哥布林。

身上穿的獸骨所製的咖啡色護甲，領頭的那隻哥布林帶著帽邊鑲有乳白色牛角的咖啡色牛皮頭盔，他站在岩石上指使著哥布林手下朝馬車衝了過去。

身形大約都指有一米二至一米三，但數量目測卻有五十隻左右。

盜賊哥布林和原生哥布林最大的差別在於組織性，原生哥布林會直接攻擊獵物，而盜賊哥布林會吹響號角，威嚇對方後再行動，減少己方的損失。

還有一點很大的不同，盜賊哥布林只要搶到貨物就不會對貨主進行攻擊，算是目的主義行動的生物。

驅使灰馬遠離馬車約三公里處的湯姆和領頭的哥布林對視著，眼見哥布林的髒手正在觸碰著要拿去城中販賣的酒和穀物，自己卻無能為力。

難道這就是自己太過貪心，才導致自己這種下場嗎？

正當湯姆看著藍天對神抱怨時，天上閃下了一道雷電畫破了雲層劈向湯姆原先馬車的位子，突如其來的閃光令湯姆拉出身後的綠色披風，將坐在身前的蓮華和馬頭給包覆起來。

「師……父……？」

被彎著身體得湯姆給抱住的蓮華緊張的繃緊上半身。

「別出聲！」

弓著身體的湯姆加重抱住蓮華的力道。

不就只是運送個逃避關稅的酒，有必要到天打雷劈嗎？

逃跑可能會被雷擊中，原地說不定更安全些，抱著這種念頭的湯姆拉緊馬繩使受驚嚇的馬停在原地。

胯下的馬被湯姆這樣一蓋，雖說看不到得那瞬間有晃動脖子，再加上外面傳來的雷聲，有一度想向前衝，但在視線灰暗的情況下，灰馬放下掙扎的念頭。

只是能感受到立在原地灰馬急促的呼吸聲，彷彿受到馬的情緒傳染，蓮華和湯姆的心跳聲都加速了起來，不知道是披風導致的缺氧，還是兩人的臉頰過於接近。

過了約十幾分鐘後傳來了一名響亮女性的聲音。

「真是髒啊，本宮要落腳的地方怎麼會有骯髒的哥布林生物呢？」

聽到女性的聲音的湯姆鬆下右手臂的披風先探出頭來觀看情況。

「這……」

眼前的場景宛如童話故事才會登場的畫面出現在眼前，讓湯姆說不出口來，而被披風蓋得喘不過氣的蓮華從披風中冒出頭來。

在他們眼前的是赤紅色的龍，渾身猶如岩漿包覆似的，但其身上背著像是馬車的物品。

「總算到聖‧卡西斯王國了，辛苦你了，晨曦！」

馬車上的車馬打了開來，從階梯上走下一名白髮金瞳的少年，英俊的面貌目測約十七、八歲，少年身披白袍將手臂向後拉舒展經骨。

「哼，說好的十個鹹蘋果派，一個都不准少啊！」

赤紅的東方龍將臉看向一旁微露龍牙用女性的聲音和少年說話。

「本神可不食言的。」

本神？難道這少年是神？不不不，這太荒唐了，神耶！可是他騎著龍下來？如果是真的話…… 