========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-07-18 23:01
==========================

「屬下該死！先前不知是禁衛軍的總隊長‧蘇卡斯大人！多有冒犯！」

檢驗關卡的士兵核對過身份後單膝著地，明明已經快入秋稍有寒意的下午，該名士兵卻滿頭冒汗，等待上級長官給予的處份。

「起來吧，我有快兩三個禮拜沒回來了。」

席娜輕輕拍了拍士兵的肩膀示意對方別放在心上，那名士兵疑惑的看著席娜。

「況且你的紋章是新縫的，有你這樣的新人，我很期待你的表現。」

「是！屬下誓死也會守護王城的安寧！」

被席娜這樣一誇的士兵將頭埋的更低了。

難怪會有護衛軍願意追隨她去蘇哈拉大迷宮，能讓擁有這樣氣度的人守護王城，越來越好奇這國家的王究竟是怎樣的資質了。

先前因為湯姆繞路逃避中間關卡的稅收，讓王城處理關務的人處處刁難，依依檢查貨物和文件，原本十分鐘的過程變成三十分鐘，但在得知席娜的身份後立馬跪下認錯。

看來蘇卡斯家族在王城擁有很大的影響力，那名約翰大叔的官到底有多大，雖然不清楚這王國的官階如何排序，但總覺得不單單只是北方大領主這麼簡單而已。

雖然拜爾城在北方地帶的城中規模不算小，但和這滿滿都是店家以及其他冒險者公會的王城果然差很多。

不論是過關卡，還是街道上都能看見滿滿的冒險者，還有不斷販賣商品的攤販商人，再加上這裡的教堂比起拜爾城的來說，規摸和範圍差了大約有兩倍多吧。

從裡面走出的聖職者，身上穿的道袍為黑白由上往下直線平行的紋路，外黑內白並在黑色的鍛帶上又鑲有黃金製的鈕扣。

總有一天，我也會在這王城立起祭祀我的教堂。

經過冒險者公會和餐館的街道時耳邊傳來的聲音吸引了我的注意。

「這位客人要住宿嗎？我們店裡住宿加伙食費有打八折喔，只需要五枚法納爾銀幣就可以了，很便宜的！快來喔~」

餐館的街道上有一名拿著告示牌宣傳住宿的年輕人不斷喊著這樣的口號拉客人。

法納爾銀幣那是什麼東西？在拜爾城頂多只有聽到銀幣而已，難道那也是貨幣的一種嗎？

「英勇的冒險者們啊！要考慮我們家鍛造的武器嗎？這是傳說中用神鐵所鍛造的神器，可以輕易的切碎岩石。」

乘坐在湯姆的馬車後平臺座位上的我們，在馬車朝王宮方向走到一半時，我們便被一名穿著看似武器商人的男子打斷我們的去路。

灰馬不悅的踏著前蹄並抬起了脖子，差點撞到那名商人，幸好湯姆及時拉住馬繩將馬給停了下來。

「我說老兄啊，我們可不是一般的冒險者，有急事要處裡的，知道就快離開。」

這話從湯姆的嘴裡說出來可真奇怪，明明進城前遭遇哥布林的打劫，看到晨曦的身姿和我們從馬車下來的瞬間，馬上跪拜在面前並說要追隨我。

不是看過席那的面貌，就是因為見到晨曦的龍身而想從中謀取一些好處。

商人都是這樣嗎？非親非故，卻因為某些利益而裝熟。

姑且就帶在身邊吧，哪天說不定會派上用場。

「看您的打扮應該也是同行才對，既然是同行就不要擋人財路！」

那名男子繞過從馬車駕駛座下來阻攔的湯姆來到第二節馬車的平臺前。

「諸位冒險者，我沒在說大話，這把刀真的是從天上掉下的神石鍛造而成的。」

男子將背在身後用麻布綑住的長型物品取下，在陽光的照明下，和時雨一樣的刀身，只是套在刀身上的刀鞘為漆黑色的，整把刀與其說是神器，到不如說是……

「它的鋒利程度可不是一般的破銅爛鐵能比擬的，不信的話，你們可以用雙眼見證看看。」

看來這男子注意到我被刀身給吸引住了，看到有生意商機的他便繼續接著說下去，男子將刀從刀鞘中抽了出來。

光線打在那刀刃的身上，整把刀將光線給吃下後發出了銀雪白色的光芒，與其對視彷彿隨時都會被其美妙的刀身給吸引住。

眼看談成生意的機率大大上升，男子將一塊手掌大小的石頭拋至空中，在石頭快墜落之前將刀舉至身後朝前一劈。

啪─

原先橢圓形的石頭頓時裂成了兩半，其切割面光滑無一絲的不平的凹凸處。

見到這一幕的路人、攤販和冒險者紛紛鼓掌叫好，聽到鼓掌聲的男子將刀收進刀鞘忠後將手放到胸前對他人的鼓掌而彎著腰敬禮表示回應。

「雖說是神鐵打造而成的，但不知道為何呈現這種薄刀的形狀，所以賣不太掉……」

神鐵薄身，在男子揮刀劈下的瞬間，那刀身有那麼一剎那消失了，是視覺效果嗎？

雖說能將光給反射回來，但刀刃薄的程度如同碎冰一般，感覺輕輕一折就會斷裂。

打發眾人離去後的男子轉身用兩眼發光的神情看著我，彷彿在問如何似的。

「刀能借我下嗎？」

聽到我這樣一問的男子立馬將刀放在雙手上呈到我的面前，隱約可以看到男子露出得意得笑容，或許對商人來說，最成功的商品便是能勾起客人的興趣。

這傢伙八成在盤算要如何抬高價錢吧。

神鐵是神界在鍛造武器時所用的材料之一，但神界的戰爭會讓神器留至下界，例如從石中拔出的聖劍就能當國王的故事，這種傳說可不少啊。

從握把處傳遞來的時間流動，這刀確實不屬於下界的，是哪一位神遺留下來的嗎？

稍微握緊了握把處，將一點點神力注入刀中，但刀卻沒有給予我回應，就好比將小石頭丟進深井裡沒有回聲一樣。

放著不管也不太行啊……

在一旁的席那輕輕咳了一聲，示意我不可以在這裡逗留太久，畢竟大公主的病能提早痊癒，阻止王國的外交紛爭而引發戰爭是當前的首要任務。

雖然有晨曦的幫忙縮短了快兩個禮拜的路程，但我終究不是醫神，能否治癒，只能用大圖書館的知識賭一賭了。

話說晨曦從一進城便一直尋找著蘋果派的身影，對蘋果派異常的執著，要比喻的話就像是尋找老鼠的貓一樣，這樣的比喻被她發現估計會抓狂吧。

而路易絲則一直盯著那名商人，看來擔心我又像買馬匹一樣多花錢吧…….

前車駕駛座上的湯姆和蓮華應該是在等待幫忙殺價的時機，至於時雨嘛，在天空中看風景久後說膩了就跑回刀中睡覺，不如趁現在將這沒用的妖刀和那商人的刀交換好了。

「怎麼賣？」

聽到我突然詢問價格的商人疑惑一陣子後，看向手掌估著價。

他會那麼驚訝也不是沒道理，正常的買賣武器都會詢問製作過程或者鍛造師父，但這些我都沒問，畢竟我只要一接觸到便能感受到物品時間的流動，這刀確實不是人類所擁有的。

但是來自神界的嗎？我還保持著很大的疑惑，畢竟刀身並沒有回應我所注入的神力。

「唉呀，實在沒辦法，手頭有點緊，這寶貝又是來自天上的，便宜賣你好了，算你五千法納爾銀幣就好。」

五千啊挺便宜的，雖然不知道法納爾銀幣是什麼東西，但比起成立公會的價格實在便宜太多了。

「五千法納爾銀幣！你會不會獅子大開口了一點？」

在一旁聽到商人開價的湯姆走了過來，對商人所開出的價格表示反對。

「五千會很貴嗎？還有那法納爾銀幣是什麼？」

聽到我提問的湯姆向我彎腰行個禮後接著說下去。

「陽炎大人您有所不知，法納爾銀幣是王室授權的銀幣，和偏遠地區所用的無頭像銀幣差很多。」

湯姆邊說邊將腰間的錢包解下後從中拿出一枚銀幣递到我手上，和路易絲平常付費得銀費最大的不同便是正反面都刻有一名帶著王冠中年男子的畫像。

「受過王室受權得銀幣在品質上有一定的保證，所以和一般無保證的銀幣相比，以當天的市場行情來決定，用一枚法納爾銀幣可以換大約五十至六十枚無頭銀幣。」

這樣換算下來不就大約是二十五萬到三十萬得銀幣價格嗎，難怪湯姆會立刻反對。

受王室的品質保證嗎？

確實法納爾銀幣的亮度以及純度高一般銀幣許多，也難怪比價能差那麼多。

聽到湯姆解釋的商人咂舌了一聲後接著說下去。

「啊不然這樣好了，四千枚法納爾銀幣，我急需要用錢，再少下去我可受不了。」

「呦，這價格你還真敢開啊，市面上一把好刀的價格出自名師之手，換成法納爾銀幣頂多也就兩千到兩千五百枚之間，就你這從天而降的神石所鍛造的刀……」

湯姆從我手中接過刀看了看後搖搖頭，便將刀收回刀中並攤在手上還給那商人。

「我看也沒那麼稀有啊。」

「你！」

面對湯姆的笑容，商人指著湯姆想說什麼卻說不出話來，眼見自己想踩高價錢，卻被同為商人的湯姆一語戳破，想必也是很難受吧。

「算了，照市價的兩千五百枚，真的不能再少了，這真的是天降神石所鍛造的武器，不買的話，我只能找其他的買家了。」

當湯姆還想再說什麼殺價格時，我拍了拍湯姆的肩膀打斷他想說的念頭。

「就這樣吧。」

當下無法支付那麼多貨幣又趕緊入王宮的我們，由席那拿出家族刻著老鷹圖騰的圓形徽章，讓那名商人先去王宮裡請款。

那商人離去的背景，隱約可以看見他不斷抱怨賺少了。

「話說陽炎大人，這刀真的有值那價錢嗎？」

看我將刀握在手中的湯姆好奇的向我這樣搭話。

「你說呢？」

知道神界事情的人還是越少越好，我只讓湯姆知道我是冒險者而已，其餘的等有需要的時機再說就好。

聽到我的回覆，湯姆笑笑的回到前座繼續驅使馬車朝王宮前進。

那商人領著席那給的家徽，走到一半便停了下來，整身彷彿提線魁儡般的走向一旁陰暗的小巷中。

「辛苦呦~東西確實交到陽炎大人的手上了~」

說話的主人用雪白修長的食指點在那商人的額頭，商人頓時彷彿失去全部的力氣倒了下來。

「太姬大人，這樣真的好嗎？」

如同小太陽鸚鵡大小的傳令鳥拍著翅膀看到躺在地上的商人向太姬大人這樣提問。

「當然好呀~那迷糊蟲，忘記將迷宮底層封印的東西給帶走了，從以前就……」

「屬下是指那黑鳥所提的事情，不告訴陽炎大人，這樣真的好嗎？」

「原來是指那事情啊。」

被傳令鳥這樣一提醒的太姬拉了拉裙擺後走向陽光處遠遠的望著陽炎他們前去的方向。

「陽炎大人一定有辦法的。」

「可是真如黑鳥所言，那程度可能會接近七大災厄，不是……」

傳令鳥說話到一半便被食指和拇指扣住鳥喙而講不出話來，只能更加努力拍動羽翼掙扎著。

「陽炎大人是要超越創世神的神，沒有一點磨難是不會成長成十二階神格的。」

太姬將從暗金色桂葉冠上所滑落而下遮住赤紅之瞳的銀白色長髮絲撥至耳後接著說道。

「真不行我們再出來幫忙就好唄~畢竟陽炎大人可是人家看上的夫神~」

原本在神界的學院就屬於校花等急的太姬，其面貌和她母神幾乎如出一轍，或許更勝一籌，幾乎可以用傾世來形容的容貌，這麼微微一笑使想再勸說的傳令鳥頓時忘記該說什麼話了。

從傳令鳥的神情大約能猜出它在罵太姬很狡猾，而太姬只是惡作劇的笑了笑。 