========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2020-07-19 00:35
==========================

「蘇卡斯大人、陽炎大人這邊請。」

黑色短髮齊耳的女僕命令左右侍女為我和席納推開了月亞公主寢室的大門，雖說這女僕看似這群侍女的女僕長，但頭上那黑色的貓耳以及琥珀色的貓瞳來推測應該是屬於人類國度更西邊的獸人族。

不過獸人族怎會在人類的國度呢？

由於是王族的寢室，戒備自然比先前的接見廳更加嚴格，貴族只能帶一明隨從進入，在進去寢室前交待晨曦要安分一點，卻被晨曦以你以為本宮是誰？本宮可是天龍王之女，有能喝光湖水的肚量。

這還真敢講啊，明明先前被那胖子激一下龍雷就四處串了出來，但願她的氣量有她食量一半就好。

至於路易絲，有晨曦在身旁倒是不擔心卡爾森大公來找她麻煩，只是進入王宮後她彷彿戴上了一層看不見的面具，因為家族的污名而產生罪惡感，這孩子還真是單純，現在要從罪惡貴族的名號洗白成拯救王國的聖女，只能將希望放在這大公主的身上了。

推開門後在眼前出現的設計是由光滑的白大理石舖製的地面，屋頂是用圓型白石柱子所頂住的構造。

由地面延伸上去的牆壁漆著淡藍色的油漆，而牆上有兩扇約兩公尺可以推開的玻璃門，在玻璃門旁有深紫色白花紋的窗簾，在玻璃門外有能站出去並用一尺高鍍金護欄圍住的窗台，從漆的顏色來判斷應該是不久以前漆的，看來生日時有重新整修過。

目測整個方形房間約有二十坪的大小。

而房間中間是一個圓型直徑兩公尺四個台階的圓型臺面上有一張純白的床，是屬於有床頂的那種，可以看見公主正躺在床上，中間隔著一層薄薄用蠶絲所編織的白蚊帳，純白的床搭配純白的被子，在床的四周點有油燈的白蠟燭立在長型的鐵架上。

除了這些物品之外並沒有其他的傢俱，雖說床舖和屋內都打掃的一塵不染，但還真是寒酸啊，如果不是那蠶絲編製的床，還真不敢相信這是王族的寢室。

「因為陛下擔心亡靈的詛咒會間接傳染出去，所以將一些公主殿下的家具給暫時轉移到別處去，等殿下好了就能恢復原狀。」

在一旁的貓耳女僕這樣補充道，看來是擔心因為大公主住的太寒酸，而有國王欺負親姊姊的謠言從我這裡傳出。

「蘇西，這陣子多虧你陪在大公主的身旁照顧了。」

「蘇卡斯大人你言重了，和你為殿下冒險四處去尋找解咒方法比起來，這根本不算什麼。」

蘇西將我們領到公主殿下的床前後便退到一旁將雙手擺放至裙前靜候指示，言行舉止間都能顯現出是一位優秀的女僕長。

快日落的夕陽穿過玻璃門照在公主的睡容上，和那少年國王不同的髮色，雪白色的長直髮至腰部的髮絲散在白色的枕頭上，雖凌亂但卻有著不失去莊雅氣質的容貌。

雪白的肌膚配上長長的睫毛以及精緻小且立挺的鼻子跟肌膚對立的櫻桃紅小嘴，是屬於走在路上都能散發王族氣息的那種，是屬於和晨曦的霸者之氣不同的優雅氣質。

但是這公主有和國王更大不同的地方，那便是這公主擁有獸族特有的獸耳外貌，不同於女僕的貓耳和貓尾，公主的頭頂著站起來的是長白狐狸耳，是人類和獸族的混血兒嗎？但這特徵在那國王身上完全沒有顯現出來。

從被子的邊緣可以看見九條白狐狸尾巴，不只是一般獸族嗎？更是其中的九尾天狐嗎？

這樣就可以理解國王為何沒有獸族的特徵，只有大公主有了，據神界大圖書館的資料來說，九尾天狐乃獸族其中一方的統治貴族，而他們有一種習性便是將自身的妖力傳承給下一代，但只有第一個出生的孩子才會顯現這種力量。

在神界大圖書館中有看過下界十三種有智慧生靈彼此間不和的戰爭，所以基本上各種族會相當排斥對方的，但礙於王室血脈有獸族的緣由，這王宮才會容許非人類的獸人進出。

原來那粒花生不只包含王位紛爭跟政治聯姻的外交問題，還包含種族間的隔閡嗎？

說到底那十六歲能當國王的原因，難道是前一個王和外族通婚導致被暗殺掉嗎？

身旁傳來席那的輕咳聲打斷了我的思緒，這時我才注意到一旁的女僕疑惑的看著我，應該認為身為解咒師的我為何不趕快畫下術式，反而一直盯著公主發呆。

「哈，這亡靈所下的咒術非常的簡單。」

「那太好了，陽炎大人需要什麼東西請您儘管吩咐蘇西我……」

「但還不是時候，需要三日的時間，在此之前請將這刻有咒術的琉璃珠放至月亞殿下的床頭。」

不等蘇西將話給講完，我便從口袋中拿出一顆琉璃珠遞到蘇西手上，席那看了一眼那琉璃珠後便沒說什麼和我從公主的寢室退了出去。

「陽炎大人，那顆琉璃珠是不是沒什麼功用？」

在回到路易絲那裡的走廊上，席那平靜的向我詢問著，獸人雖然體力和運動神經發達但卻沒有魔感應，當下只有我和席那能感應出來。

「那咒我能馬上解，但還不是時候。」

多年僵固的齒輪，此時強行的將其扳開必定會引發整體的崩潰。

「還不是時候？」

「回到貴賓休息室時，我有些問題想問你。」

在去將放在武器暫放處的妖刀時雨和薄刀取回，我們便回到國王為我們準備的休息室。

從席那口中才得知在這國王還沒即位前，底下的大臣就分成兩派，一是公主派系，二是王子派系的。

不知是不是混血的緣故，大公主一生下來便被譽為當代的王國天才，年紀只有六歲便精通七國語言，八歲將數學原理、建設工程學給學的精通，十歲便能操控四屬魔法，十二歲掌控九尾天狐的返祖之力。

聖‧卡西斯王國的先王，也就是月亞大公主的父親，那時主張要和獸族和平共處，便取了先后，九尾一族的稻姬為后，當時引來國內保守派大臣和貴族的踏伐聲。

但由於和獸族的交流，農業技術提升不少，原本一年兩收的小麥，成為了一年四收，使原本會挨餓的人大幅度的減少，民間因此對先王給予賢王的美稱。

這也使得那群保守派的大臣無理由拒絕稻姬成為王后，但在發現月亞公主為天才後，覺得先王有可能將其王位傳給大公主。

畢竟在王國的歷史中，並不是沒有女王掌權的例子。

於是這群冥頑不完的老頑固呢，開始推崇第二出生沒繼承到獸族特性的小王子，當然也不是說弟弟不優秀，只是和他的天才姊姊相比遜色許多。

這王城內為了儲君之事爭執了五年後魔族的貪婪之國換一名年輕魔王即位，為了宣揚國威便親率魔軍攻打聖‧卡西斯王國的南方港口，逼得先王只能親征提升王國軍得士氣。

而王后稻姬和先王約瑟斯可是出了名的恩愛，一聽自己丈夫要親征，便一口要求陪同在側保護先王的安危。

魔王軍這次算是踢到鐵板了，怎麼說呢？聖‧卡西斯王國雖不像巴姆哈帝國軍隊的武技一樣強，但在學術上面可謂是十六國中數一數二的強國，如果說鍛造技術最強的是庫柏爾王國，那最強的魔法王國便是聖‧卡西斯王國。

卡帕斯港口一戰使得來犯的魔王軍折損一半，我方折損一成，聖‧卡西斯王國迎來了空前絕後的大勝利，本該是如此的，但卻損失了賢王和賢后。

舉國上下無一不哀痛，但此時王子一派的保守派的老臣便要求年輕的小王子快速承襲王位，預防吃敗仗的魔王軍二度來犯。

但護公主一派革新的年輕大臣怎可能坐視不理呢？雙方貴族大臣便起了口角的爭執，此時和小王子並坐在王位上的月亞公主起身以平靜的口吻說要放棄王位繼承的權利。

理由是王國如果因為這無聊小是分裂，會辜負先王和先后的心血。

原本想說退一步會使保守派安分一點，但這反而助長了他們的勢頭。

一年後東南方的戎帝國打了上來，便派南方親近革新派的西法貝爾大公一族前去抗敵，不料戰敗喪失兩座保壘以及周遭的村莊，這才有後面的故事。

「晨曦，夜色這麼晚了，你想去哪裡？」

看到想從休息室開門離去的晨曦，我這樣喊住她，她轉身笑著面對我。

「沒事，本宮只是想去清理一下垃圾而已。」

該說不愧是天龍王之女嗎？微笑的說出殺人預告，我馬上衝過去擋在門前抓住晨曦背後的衣領，將她給拉回原本的座位上。

晨曦則是用我大驚小怪的表情看了過來。

你這龍女的理解能力難道聽不出來，現在整個王國的上層幾乎是保守派在掌權嗎？

不過從席那最後面的描訴，那詛咒本來是要打在國王身上的，卻被一旁的大公主給擋在了面前，再加上國王丟那粒花生的涵義。

實際上他們姊弟兩人感情不錯，但礙於站在領導人的位子，有時不得不顧下面的大臣，這還真是很常見王族家務事啊……

照這樣推，黑手真正要傷害的是國王，所以當初支持小王子一派的保守派可能不是黑手，又或者他們之中有王國的叛徒？

但也不排除可能是失勢的革新派所做得……

哎呀好麻煩啊，如果沒有神力限制的話，直接用時間逆流就可以看到一切經過了，畢竟我是時間之神，可不是家事之神！

雖說成功延了三天，但這環環相扣的事件，說到底用戰死士兵製造那群死靈軍團的是誰？

人類真有那麼大的本領嗎？那幕後黑手假如真是同一人用的，製造王國的混亂目的究竟是什麼？單純只是為了引發戰爭？不管如何，假如真是某個王八神搞得鬼，我一定親自扁他一頓，讓我的教皇背負這罵名痛苦了許多年，不痛扁一定實在說不過去。

就目前的線索來看先調查保守派的人吧。 