========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-10 22:50
==========================


「如何？名為陽炎的冒險者你有什麼看法沒有？」

法納爾王坐在王座上用輕鬆的態度向我詢問看法，這傢伙實在是……

要不是為了路易絲，這種麻煩事情我才不想管，然後現在竟然給我擺出一副事情交代給你了，趕快解決啊的態度。

「三天，到時還需要國王你的幫忙。」

聽到我的答覆，原本將湯送到嘴邊正要喝的手停了下來，似乎在思考我的方法。

哼，本神的想法是你這一屆凡人的王能想像的？

「哦，那還真是有趣，本王很期待你的表現。」

有趣？是已經猜到我要做的事情，還是故作鎮定？

法納爾將手上搖起湯的湯匙送往嘴後繼續接著說下去。

「安頓的房間還可以？」

「不清楚，不過既然是國王你安排的，應該沒有問題才是。」

法納爾笑了笑後將有右手撐在座椅的扶手上揮了揮，左右兩側的僕人便退到了門外，等待確認僕人都退出門後，他放下手中得湯匙在餐巾上。

是有什麼重要的事情要單獨對我講？還是終於要坦白了？

「陽炎大人，你是神族對嗎？還有在大殿上時，你身後那位紅髮少女應該也不是人類吧。」

從大殿上所感受的時間流動沒有錯，果然不是完全沒有繼承到獸族的血統。

「和我聽見的傳聞有點不太一樣，我確實是神族。」

說到這裡我將身體靠在座椅上，右手肘放在扶手上撐起右臉頰，並翹起二郎腿。

「至於那位紅髮的少女，我並不方便講出她的身份，但她絕對不會加害你的王國。」

前天龍王之女的身份如果傳出去，引出幕後黑手的難度就會更高了，自從奈可那次的談話，我就發現下界沒有想像中的那麼和平。

如果對手是和大導師同等級的十一階神格，那我就不用打了，直接舉白旗投降好了。

不過能殺死相當於八階神格的天龍王，對方就竟是誰？

但如果想超越父親，成為歷代最強創世神，這點程度是一定要突破的，不過還不是時候，還需要一些時間收集廣大的信徒和信仰之力。

畢竟有力量才能為那些犧牲之人洗刷冤屈。

哼！創世神是嗎？你可能和那些神不太一樣……

想到尤里克斯被淨化前最後所留下的話，陽炎不自覺得使左手握緊拳頭。

「也就只有這點辨別能力了，和王姊那種天才比起來還差很遠。」

法納爾自嘲的笑了笑便用左手食指指著自己的左眼，金色的光絲纏繞著左眼瞳，不同於神族的純金色，光芒中還參雜著淺紅色的光芒。

「能辨別人的能力，也是成為王的必要條件之一。」

沒有僕人在側，這小國王的態度明顯收斂許多，也許這才是真正的他？

「老實說，這王位其實我不是很想繼承。」

「等等你再說一次，我沒聽清楚，小國王你是認真的？」

看到我故意做出誇大的反應，法納爾沒有打算停下的接著講下去。

「自從父王和母后離世後，我其實一直在思考，如果王姊沒有放棄王位，由她來繼位，那麼這個國家的百姓會不會比較幸福？」

「你現在的人格設定是不是跑錯了？」

那小屁孩形象的國王也有這種憂國憂民的心，讓我感到挺意外的。

「和一開始見面的映像不同是嗎？」

對於對方的猜疑，我給予一個不失禮貌的微笑來做回應，然而法納爾的眼神卻有些黯淡下來。

該如何形容呢？對，沒錯，就是氣氛有點凝重起來。

「剛那句話是出自於真心的，王姊對我來說，就是一位遙不可及的存在，十二歲魔法和返祖之力就開通，這種事情也只有傳說故事裡才有吧。」

我正在為殺害天龍王的對手和王國的幕後黑手是不是同一人而苦惱，如果談話的對方也用那麼負面的想法，那麼這對話會越來越沒有意義。

而且能隱約感覺到小國王正在自我否定中……

「你和一位剛見面一天的人講這麼多心裡話，這樣真的可以嗎？」

雖說那老頭有教導過不能干預下界太多，但誰管你啊！

幫我丟下來後十三項偉業的任務到現在都沒有講，而且人類這種族的政治被外力干擾如今也不太平，我插手那老頭應該沒理由說話。

「當然可以，席娜堂姊那麼信任你，再加上這左眼除了分辨種族外，也能感受到對方是否為敵人。」

講到這裡的法納爾嘴角微微上揚後又說。

「而且你好像挺珍重路易斯姐姐的。」

「那不是理所當然的嗎？有那一位神不會珍重自己的信徒？她更是未來信奉我教的教皇，相信你們讓她背負這罵名是有講不出的難處吧。」

看來在門外和卡爾森大公的爭執，他都相當的清楚。

「我們王族是虧欠路易斯，但礙於保守派和革新派的爭執，又拿不出證據證明希法貝爾一族的清白，只能……」

法納爾緊抓著扶手，看來身處王位的他也不能隨心所欲。

如果凡人的王無法解決，那就讓身為神的我親自動手吧。

「就我現在來看，你當國王也沒差到哪裡去。」

聽到我的讚賞，法納爾微微抬起頭疑惑的看著我，似乎不解這話中的意思。

「身為一位王者，除了過人的聰敏外，也要有視人的能力，但這最重要的還是那顆仁慈之心，為了平衡政權勢力，而犧牲路易絲所感到的自責，是非常可貴的，小國王你明白嗎？」

沒想到那老頭所教導的道理會有用上的一天。

法納爾瞳間的淚水不斷的打轉著，從席娜的口中可以明白這些年他為了洗清西法貝爾一族的名聲也是不斷的在努力著。

聽完我給予的認同，法納爾淚水便快隨即而出。

對於被囚禁於罪惡枷鎖得法納爾，我那番認同對他來講無疑是一種救贖吧。

但礙於王族的顏面，法納爾將頭撇向右邊並用手遮擋住身為人類的右眼，不過隱約還是能見到淚光滑落。

人類雖為所有種族中最弱的，但卻是最善良的，光憑這點我就夠成為我破例幫忙了。

「可以從神族口中聽到這樣的認同，還真是令我感到相當的榮幸，不過當時王姊沒有跳出來擋那一下攻擊，現在躺床上的人可能就是本王了。」

用手臂衣袖輕擦淚水得法納爾重新和我對視起來。

「還請神大人救救姊姊吧。」

「姊姊？」

雖說是一國之君，但年幼繼位，難免對親姊姊會有所依賴。

「王姊說過生在王室便要有王室的氣度，不允許我在他人面前這樣稱呼她。但對我來說姊姊還是那位姊姊。」

看來席娜講得一點也沒錯，這小國王相當尊敬自己的姊姊，如果不是礙於底下大臣的鬥爭，說不定小國王會馬上退位給月亞公主，但保守派畢竟是大宗，流傳幾百年的傳統啟是一代君王能改變？

深知這道理的月亞公主便為了保護弟弟和先王的努力，便選擇退讓後暗中保護弟弟，但保守派怎可能讓擁有獸人血統的月亞公主繼續留在王宮中呢？

因而選擇與巴姆哈帝國得太子締結婚約，成功談成的話能讓公主離開王宮，然後依著國王年幼，保守派能掌握政權繼續打壓以蘇大公為首的革新派大臣。

這算盤打得真好，為了自己權益而把念頭動到王族身上。

但出乎保守派的如意算盤便是公主竟然直接同意，以及那名死靈法師‧尤里克斯的到來。

公主昏迷而無法繼續締結婚約，能翻盤的時間只有這段時間了。

「你們明天有早會對吧？」

「確實有早會，莫非神大人你想……」

「你猜得沒錯，可能會有些許的冒犯。」

面對陽炎的壞笑，法納爾冒著挺起冒著冷汗的背部。

我到要看看那些貪心的大臣到底是人還是妖？又或者每個都和卡爾森大公一樣豬頭。 