========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-22 10:48
==========================


隔天一早太陽穿過窗簾照射進宮廷的門上，就此推開了早晨的布簾，身穿臣子禮服的人由四大公領頭帶進王公大殿上。

人數目測約有百來人，平時不會有那麼多大臣，但事關月亞公主能否甦醒而聚集起來。

「如果我沒記錯的話，這不是王宮的早會嗎？」

聲音的主人是四名大公面對國王一字排開最左邊，也就是站在席那父親，蘇卡斯大公身旁的大公提高語氣的問向周遭的大臣，身後的文武百官紛紛交頭接耳，不明白這話中的含意。

那名大公年紀約二十至三十歲左右，年紀是四名大公中最輕的，身穿白色美式西裝，擁有一頭黑色波浪的中長髮，瞳色偏墨綠色。

外貌雖非俊美，但帶著眼鏡從眼神和臉頰的歷練中，可以看出貴族精英的氣度。

隨後那名大公特意抬起頭左右看看，發現站在王座旁的路易絲和晨曦後露出鄙視的神情。

他不瞄反而還好，這一瞄使得晨曦的龍之力都快爆出來了，身為天龍一族的公主怎能忍受這藐視的眼神。

要不是陽炎大人千叮嚀萬叮嚀，或許她找就把眼前得這名大公給碎屍萬段了。

而路易絲的態度正和晨曦相反，感受到那名大公的視線只能緊緊低著頭，只要自己不出聲，便什麼麻煩事情都不會有。

可惜的事情是往往麻煩就是喜歡賴上你，見到路易絲的頭都低到不能再低的那名大公似乎不打算放過繼續接著說下去。

「怎麼會有西法貝爾一族的人在場？是認為給王國添的麻煩不夠多嗎？」

那名大公舉起手臂用右手手指向王座階梯旁的路易絲，經他這一提醒，所有大臣紛紛看向路易絲，同時也開始議論起來。

「我……這個……那個……」

面對突然得質問，路易斯一時答不出來。

其實西法貝爾一族的特徵非常好認，那就是淡藍髮。

不知為何西法貝爾一族的髪色世世代代都為淡藍色的流傳下來，也正因為這髮色，路易絲年幼便被欺負過，一直以來都是席娜挺身護著她，如今也不意外。

「馬卡瓦大公您這樣說話可就有點不太恰當了，如果我沒記錯的話，在西法貝爾還沒沒落之前，你們可是西法貝爾的眷屬，那時好像叫做？我想想喔。」

席那從蘇卡斯大公身後走了出來走到馬卡瓦大公和路易絲之間，語句末時還用手指揉著太陽穴，似乎再思考著什麼，忽然停了下來。

「哦，我想起來了，馬瓦侯爵。」

「你！放肆！」

馬卡瓦抬手想搧席那一巴掌時，手掌到一半便停了下來，他看向抓住手臂的主人便是站在一旁的蘇卡斯大公。

「老夫可還沒死呢，還輪不到馬卡瓦你動手吧。」

不同於蘇卡斯和卡爾森等王族旁系的血脈繼承公爵之位，馬卡瓦一族已前是隸屬於西法貝爾底下的地方侯爵，那時只能跟在大公的屁股後面進入宮殿。

不過在西法貝爾和東南方的戎帝國戰爭失利後，因而損失大部分的領土，此時起來守護國界的便是馬卡瓦一族，導致他們從侯位晉升到公位，將原本西法貝爾一族的領地給頂替下來。

非正統的血脈想打前正統的遺孤，即使西法貝爾有過錯，但最沒資格追究的便是前從屬，馬卡瓦。

「論大公的資歷，或許我沒資格動手。」

眼見爭不過蘇卡斯大公的馬卡瓦將手臂抽了回去。

蘇卡斯大公看了席那一眼，示意她回到自己得身後去，席那便乖乖的回到蘇卡斯身後的列隊裡。

「但她帶來穿東洋服的人來宮殿面前，是怎樣？連王室成員的榮譽感都沒有了？」

一直忍耐的晨曦終於忍不住，對方擺明是歧視到自身頭上來，走向前打量著馬卡瓦大公。

「區區一個鍍金的，少在本宮面前喧譁。」

晨西輕輕向前一踩，龍之力雖沒從腳尖擴散開來，但王者的威嚴卻從眼神終流露出來。

「你你……」

馬卡瓦想在多講什麼，卻被晨曦的氣勢給壓了下去，他也不清楚為何會被眼前的紅髮少女給震懾住。

赤紅色的瞳孔底下彷彿有什麼在燃燒著，只要他再向前一步，靈魂就會深陷其中，最後化為灰燼。

馬卡瓦冒著冷汗向後退了一步，此時卻傳來木棍敲打地面的聲音，腳步聲和敲擊聲將眾人的目光吸引過去。

「你們差不多適可而止了。」

一名身穿白袍的白髮白鬍年邁的老者，目測年齡約七、八十歲。

他用木棍敲著大理石製的地板，拖著木棍的老者走向四列大公最中間的紅布毯上，使殿前原本吵鬧的爭論停了下來。

老者走過路易斯的身旁，輕輕拍了她的肩膀，一股暖意從掌間流向路易絲，使因為受質疑而緊繃神經的路易絲頓時放鬆下來。

這感覺和陽炎大人好像，難道他也是神族？

想問老者的身份卻已經來不及了，目視老者走向王座的階梯而漸遠的背影。

眼見老者緩慢的走上王座的台階，一步又一步，卻沒有人敢上前制止，就連王座上的國王不但沒有阻止，還站了起來。

老者走到國王身旁後，國王這才又坐了下來，老者環顧四周卻認眾人焦點都在自己身上後才接著說道。

「咳咳，呵，可能還有人不認識我。」

老者甩了甩手臂上的長袖，將長袍袖子移到背後，瞇眼的金色之瞳散發著不怒而威的霸道。

「老夫是此次早會的主持人，不管你們有什麼紛爭，還請你們私下處理，遵守此原則是大殿的基本禮儀。」

老者話一講完，眾大臣雖沒再次高聲喧嘩，但都在揣測著氣宇不凡的老者究竟是哪裡的貴族。

「哈~你們有見到吾主嗎？在下怎麼感覺他就在附近？」

在路易絲背後的時雨晃動一下刀身，她之所以會察覺陽炎在附近，也是出自刀靈的直覺，畢竟當初簽訂契約時有接觸過陽炎的神之血。

眼下化成刀形態的她因為剛剛殿上紛爭而醒來。

「陽炎？從昨天開始陽炎大人去見國王陛下就……等等！該不會……」

路易絲話講到一半突然覺得哪裡不對勁，朝那台上老者望過去，只簡和對方似目相交時，老者對路易絲用左眼眨了一眼。

哇！那自戀神時在是！這可是王室的早會，是議論國家要是的地方，不是用「呵呵，不好意思，我不小心走錯地方。」這樣的話語就能敷衍過去的！

真是的！這自戀神的頭腦到底在想什麼？神族都這種個性？還是說我信奉一位無腦神嗎？

「路易絲，你沒事吧？還是那白癡大公讓你不太舒服？」

路易絲向後退一步時被身旁的晨曦揉住腰間，險些背部整個狀向身後的牆。

「沒……事……」

嘴上雖那樣說，但路易絲現在頭卻有點疼，頭疼的她又看了一眼臺上假扮老者的陽炎。

名聲本來就不好的自己在蘇卡斯大公的保護下，才能勉強在這王國中立足。

如果這次再加上戲弄王國的早會，那我不就會被逐出王國了嗎？

一想到這裡的路易絲正在內心盤算著，晚上如何教育這自戀神。

「我也介紹完了，請眾大臣向陛下請安吧！」

老者語畢便單手摸著胸膛低著頭，退到一旁對王座彎著腰。

底下的眾大臣在老者說完話時也向陛下做出請安的姿態。

「「「天佑吾王！！！」」」

「免禮。」

法納爾王舉起手揮揮衣袖後，眾大臣點了一下頭後便起身。

「今日早會有何事要向本王上奏嗎？」

「陛下！西斯侯爵有關於東邊伯努斯城的旱災需向陛下請示。」

王身旁的老者拿著一捆卷軸攤開來，看了看卷軸中的內容後恭敬的向法納爾王行了一個躬。

「那件事情晚點再上議，本王現在比較想要知道的，是關於王姊的身體狀況。」

「關於這點……」

「陛下，關於月亞公主的身體，臣認為擁有王族以及獸族血脈的月亞公主，這點詛咒難不倒殿下的，故還請陛下以王國子民的安危為優先事項。」

馬卡瓦向前走了一步打斷正要回答的老者。

「馬卡瓦大公你不覺得這樣左右陛下的決策，有點不太合適嗎？」

蘇卡斯大公摸著鬍子末端笑著看了看馬卡瓦大公，然而馬卡瓦絲毫沒有要退讓的意思，轉身對蘇卡斯故作樣子的行了一個禮。

「蘇卡斯前被，雖說你是前輩，但有些話我還是需要當面提醒你。」

「哦？那你說看看，老夫到是好奇了。」

等等，這是先前在溪邊遇見愛羊愛得不釋手的約翰大叔嗎？在兩位大公互相較勁的情況下，彷彿換了一個人似的。

而那名叫馬卡瓦大公明顯是保守派的那方，為何我會那樣說呢？

因為他打斷我提及月亞公主的事情，並且還刻意強調獸族血脈這等字眼，難道獸族就不能生病或受到詛咒？

這樣看本神推理，有沒有覺得本神很天才？

「王是王國的主人，同時更是未來的決策者，怎能為了兒女私情而延誤國家大事？」

打出國家大是這名號啊？就讓本神繼續觀看下界的政治模式好了。

「我還以為馬卡爾你要拿出什麼高見？那你稱呼老夫為前輩，老夫實在當不起啊。」

蘇卡斯收起了笑容挺直了背，眼神銳利使馬卡瓦想在說什麼卻說不出來。

「月亞公主身為陛下親姊，又是為了和巴哈姆帝國太子聯姻的代表，你說這難道不是國家大事嗎？這場婚姻帶表什麼，想必聰明的馬卡瓦大公不會不明白，又或者說你是別有私心？」

「私心？別開玩笑了！我……怎麼可能……有私心……別血口噴人！」

薑果然還是老的辣，約翰大叔這一串炮火使得馬卡瓦大公氣得脹紅臉反駁著。

「氣忿太過僵硬了呦。」

聲音的煮人拍手拍了兩聲，眾人注視著勸架的人是站在走道另一邊，也就是卡爾森右邊的女子。

她是名年紀快四十歲的女子，有著一頭紫色齊耳短髮和瞳孔，身穿淡黃色如金色稻田般的開衩禮服，面貌雖不及晨曦和路易絲，但卻有著向席娜一樣端莊姿態。

「原來是西維斯大公啊，真是好久不見了。」

「您客氣了，蘇卡斯大公，叫我西維斯夫人就行了。」

這聲音好像在什麼地方見過，正當路易絲思考著時，對方也正在注視著路易絲。

「很好看的藍瞳。」

聽到這聲音的路易絲閃過一絲畫面，那一晚的火焰吞噬了原有的一切，連說不出口的道歉都沒有機會。

「路易絲？真沒事嗎？」

身旁的晨曦晃了晃肩膀喚醒路易絲。

「突然靠在本宮肩上，害我想你怎麼了，恢復意識就好。」

「只是……昨晚沒睡好而已……」

關於那一晚的事情，西維斯大公一定非常清楚，還有為甚麼我的記憶會那麼模糊，明明事件很悲傷的事情……

「哎呀呀，這還真是氣度不凡的主持人，看來陛下的眼光真不凡。」

西維斯看站在陛下身旁的老者好期的打量著並向老者拉起裙襬行禮。

「夫人您過講了，我何德何能讓夫人如此稱讚，只不過是暫時帶為主而已。」

「不，閣下或者該稱呼你為閒者才是，停留在白羽翼的光芒不會因為時間而有所消逝。」

這女人難不成和奈可一樣？不，現在定論還有點太早了。

「日有高升，也有日落，時間遲早會追過一切的，可不是嗎？夫人。」

「呵，賢者可真是有趣，下次再和你討論唄，我這次出席無非只想面見陛下和眾貴族而已。」

「西維斯夫人還真是許久不見，本王以為你又會缺席。」

「豈敢，陛下對我來說可是相當崇高的存在呢，就和先王一樣。」

「夫人高抬了，那麼你所治理的西邊領地還好嗎？最近有些不太平的流言不斷傳到本王的耳中。」

「托陛下的福，西邊一切安好，陛下大可不必擔心。」

「是嗎？但願本王多慮了。」

「沒事的話，那我就早退了，西邊領地還有一些事情需要回去處理，還望陛下能使王國邁向更和平的盛世。」

西維斯拉起裙襬的同時，法納爾也揮了揮右手示意她下去吧。
不愧是四大公之一的西維斯，她是這之中行事最俐落的，話一說完便在隨從的擁護之下退出宮殿的大門之外。

沃克侯爵八成是趁我不在會議上時，在陛下旁咬耳朵，回去需要調教一番了。

這樣想的西維斯走出大門，退出門廊外約五到門的距離後，體力不支的摸著走廊上的牆壁，面色泛紅且呼吸急促。

「夫人妳妳妳怎麼了？」

身後一名粉紅髮色的女隨從跑過來幫忙撐住西維斯夫人的腰部，由於夫人突然塊島下，嚇得女隨從一時緊張的要命。

「我沒…事…只是有點開心。」

「開心？」

聽到主人說出奇怪字眼的小侍女先是摸自己的額頭，又摸主人的額頭，然後不解得歪著頭。

不過西維斯倒是沒在多什麼，只是覺得有趣笑了笑，然後藉由小侍女的肩膀重新站穩腳步。

不會錯的，那老者是神族，從和他對視瞬間就能感受到其中沉睡的七色之光，但為何其中卻夾雜著黑色的光芒？

如果沒意外，應該是那位大人的兒子，莫非傳說中的樂章即將開始演奏？

「還有那沉重的時間流動……這王國有救了！不！該說這世界有救了！」

面對突然高興起來的主人，名為普蒂的小侍女正在思考主人那麼開心的理由。

「快打我一下！普蒂，確認我不是在做夢！」

「主人？妳真的沒事嗎？」 