========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-02-23 02:53
==========================


當西維斯離去時早會的爭議依然沒有結束，以馬卡瓦為首的保守派和蘇卡斯的革新派依然爭論著。

爭論的觀點大概如下。

保守派踩著先王是因為打破傳統才會短命，這是一種壞兆頭。

我的天呀！你們的腦子是裝糨糊是不是？這樣的官員還留在公殿之中，下次給小國王提議換血好了。

而革新派是憑著當初引進獸族的農業技術才解決王國內饑荒的問題，為了王國應該走出去接觸不同的種族，而不是整天躲在城堡之中滿足於現狀。

雖說有蘇卡斯站在革新派這邊，但人數兩邊相差得有點懸殊，畢竟改變會有風險，任何人都不想去承擔那種風險。

相較起來革新一派除了蘇卡斯大公是有點年紀以外，其餘的大多都是年輕人。

這場辯論最後兩派都抱持著自身想法而不想退讓，最後鬧得不歡而散。

不過在眾人離去時路易絲有回頭看我一眼，那感覺好像在擔心我？

或許是我多心了，她可是那粗魯的路易斯耶，怎麼可能會擔心我。

「神大人你有看出什麼不對勁的地方嗎？」

「我不叫神大人，我有名字，叫陽炎！」

陽炎敲了敲手中的木棍後，腳底下浮現一圈白色光芒將陽炎給包覆起來，帶光芒消退後，陽炎退去年邁老者的姿態，白髮金瞳的美少年，身穿白色披肩絲布，黑色長褲，手臂和腳踝部份皆有護甲包覆在上。

「抱歉~一不小心又失口了。」

法納爾覺得很有趣的看陽炎變身，而陽炎知道法納爾是故意叫錯後無奈的嘆口氣。

「雖有些奇怪的事情，但證據還不夠充分。」

陽炎輕談一下手指後，有約七、八顆白色光球所關住的黑色物體漂浮在空中。

「這些就是陽炎大人所指得奇怪事情？」

看著這些被封印的黑物體，法納爾用一副你什麼時候去將它們抓起來的表情看向陽炎。

「這些是魔族的使魔，在早上會議上其實有很多漂浮在空中，我是暫時利用時間之神的神權抓起來的。」

陽炎將其中一顆白球驅使到右手指尖上，看清楚後才發現那黑色物體的中間出現一顆眼球，然後眼球週遭有無數黑色的小手正不斷找著那封印的出口。又或者說是想將其封印撐破，但陽炎稍為往白球注入點神力後球體便往內縮，使黑色物體的範圍加速縮小。

「不愧是陽炎大人，可有獸之眼的我為何會沒辦法發現？」

獸之眼能分辨其他種族的力量，以及是否為善類？

「那當然啊，因為它們存在感極低，就好比漂浮物一樣，而且還沒自己的思考。」

說完陽炎便讓光球縮至最小，最後啪的一聲，光球和囚禁的黑色物體化為粉末。

「如果是被有心人利用，那就只是單純的監視道具罷了，看來對方也很清楚你的獸之眼。」

「這些使魔是從誰身上發現的？」

「說身上也不準確吧，但卻是圍繞在馬卡瓦、卡爾森這兩位大公身上，以及身後的隨從皆有被使魔纏繞上的痕跡，但卻不是直接的，而是間接的。應該是在某些場所中，本人不注意的情況而被附上的。」

「原來是這樣啊，想不到還真和魔族有關聯。」

坐在椅子上的法納爾輕咬著右食指關節處，彷彿非常痛恨當初殺死自己雙親的魔族。

「不確定是否為魔族，畢竟這種漂浮型的使魔挺常見的，不過真正令我比較好奇的是那名西維斯夫人。」

「她怎麼了嗎？」

「時間流動緩慢，但還能判斷是人類，目前還感覺不到敵意。」

「她在西法貝爾一族沒落之時出手幫忙過，近幾年還整合多年因為邊境外族紛爭的西方部落，所以本王其實還滿信任她的。」

這小國王講這種話是在消除我對西維斯的戒心嗎？

算了，不過大約知道這群使魔的主人位子在哪裡。

陽炎彈一聲響指後，所有的光球便化為粉末飄散於空中。

啪─

桌上的酒杯裂了開來，發出清脆的聲響，在圓桌上的面具男子在銀色酒杯裂開的瞬間，臉上的面具也出現一道裂痕。

「靠！這一瞬間到底怎麼回事？」

到底是何方神聖？讓我的使魔都……

戴著小丑面具身穿黑色披風的男子頓時被驚嚇到，不過他很快就恢復理性的將右手摸在面具的額頭上。

「魔眼！開！」

下一秒小丑面具的額頭中間浮現一道裂痕，從中出現紫色的瞳眼。

左右看了一陣子後，紫眼前出現一圈紅色的魔法陣。並從那魔法陣中看向遠方。

「這應該是錯覺，區區的人類不會……」

小丑男將魔眼頭像史魔消失的地方，他字研字語到一半便停了下來，一股他從來沒看過的金色能量壟罩在一名少年身上，就尤如被太陽或者該說光之力所眷顧。

「這是神力……不！這怎麼可能！」

雖然想打從心裡否認，但這確實是神力，位階的話……

「呦，沒想到主人親自用魔眼來確認啊？」

這語氣雖輕浮，但卻伴隨強大的壓迫感向小丑男侵蝕過來，明明距離王都二十幾公里，他是怎麼發現的？

看到少年身上的金光在匯集的瞬間，小丑男的第六感告訴自己要馬上將魔法陣關起來，但一切都太晚了。

少年舉起手以手刀的手勢輕輕地往下放，這些動作彷彿在小丑男眼裡過的特別短暫。

下一秒，金色的光芒從少年的手刀中化為一道利刃朝小丑男飛了過去。

「該……死……」

一道紅色的鮮血從小丑男的額頭緩緩的流下，隨即在後的疼痛感使其單膝跪了下來。

小丑男的魔眼由上至下裂了兩半，沒有魔眼支撐的魔法陣隨即碎裂成花瓣落至地面。

「怪…物…」

因疼痛感而跪地的男子喃喃自語著，這種跨越空間的攻擊，除非是高接神族才做的到，否則……

從懷中取出白色絲製的手帕擦拭著臉龐滑落的血跡，紫色的光芒纏繞在右手食指上，而從指尖化為紫色的光粉圍繞在受傷的魔眼上療育著傷口。

話說回來，最近沒聽到鴉的消息，難不成他也是被那名神族給……

不不不，這怎麼可能！鴉的身旁可是有著那位大人所製造出來的亡靈巫師，其實力足以替代魔王。應該不可能才對，但怎會兩天都沒有消息呢？

無論如何必須將這件事情傳達給那大人知道才行。

「打偏了嗎？」

陽炎將會聚於手中的光芒給手收啟後輕輕的放了下來，從衣袖中取出白色的紙張並折成蝴蝶的形狀。

隨後對其吹了一口氣，那用仔紙做的蝴蝶便如同真的一樣拍起翅膀在陽炎身邊繞了一圈後從窗戶中飛了出去。

「你找到黑手了？」

「只是找到偷窺者，但和黑手應該有不小的關聯。」

為何那偷窺者的身上會殘留和那地下城的亡靈軍團一樣的氣息？想到這裡的陽炎回想起亡靈巫師最後解脫的臉龐，不自覺的握緊了拳頭。

那時對神族的贈恨如果是被製造出來的，那不管這黑手目的如何？我絕對要替那群亡靈痛扁他一頓。

在等待白蝴蝶找到偷窺者時，那晚陽炎回到寢室之中，在屋內等待他的便是路易絲等人。

「吾主你去道哪裡了？害在下等人找得很辛苦！」

看向時雨那放下手中的飯碗以及嘴邊的米粒，這抱怨還真是沒說服力，早知道當初就把它拿去當掉了。

「本宮就說陽炎大人會回來的。」

和時雨坐在通同一張圓桌對面的晨曦彷彿一切理所當然的拿起杯墊上的白陶瓷製的茶杯，以及用不知從哪裡拿到的茶葉沖泡的紅茶。

這兩人已經很明顯的將王宮當作自己家了，雖然小國王應該不會介意，但好歹你們給我緊張一點。

和她們相比顯得安靜的路易絲則一言不語的坐在床前看窗台外的夜色。

「想不到那路易絲竟然也有安靜的一天。」

路易斯依然沒有給予回應，直到陽炎靠近時，路易絲舉起手中木製的法杖朝陽炎的腳趾敲下去。

疼痛感瞬間從腳趾向上擴散開來，一種難以言喻的疼痛使陽炎脹紅臉頰。換成一般人老早就哭了出來，但陽炎擁有一階神格的基礎，疼痛基本都會被減弱，雖減弱了，但還是會疼痛啊！

「你……」

陽炎話到一半便說不下去，要說為什麼的話，答案很簡單，因為她哭了。

那位不管如何都不願意認輸且愛逞強的路易絲竟然哭了。

「我……抱歉……我應該是先跟你講得。」

突然其來的變化使陽炎不自覺得道歉。

而聽到陽炎道歉的路易絲這才緩緩的將壓在陽炎腳上的木杖給收了回來。

「算了，反正這不是第一次了。」

用衣袖擦拭眼角的路易絲邊擦邊抱怨著，但有一白色的柔軟物體遮蔽路易絲的左眼的視線，沒被遮蔽的右眼這才看清楚那物體的來源。

「別太過頭了，也不想想我是為了誰在處理事情。」

陽炎用右手掌面覆蓋著白手帕擦拭著左眼眼角，頓時間兩人的臉龐貼得很近，可以感受到彼此間的呼吸聲。

臉頰發燙的路易絲從陽炎手中將手怕給搶了過來，並注意陽炎身後的時雨和晨曦有沒有注意這邊，幸好時雨沉浸於食物的美味中，而晨曦閉目不知在沉思什麼？

我這是怎麼了？突然在陽炎大人面前流淚，難不成我……

為了轉移內心的小劇場，路易絲臉頰泛紅的想要平撫情緒而對陽炎開口道。

「處…理…事情？」

顯然語氣並不像理想中的平穩，為了掩飾自己心情的路易絲將臉看向一旁。

「路易絲你身體是不是不舒服？總感覺你有些怪怪的。」

陽炎想將手摸向路易絲的額頭上，卻被路易絲將身體往後躲了開來，撲空的陽炎不解的將手給收了回來，他很不能理解為何路易絲剛剛兇自己後又躲避自己。

「你……還沒回答我是什麼事情？」

講了你也不會懂，抱著這種心情的路易絲看了看一臉不解的陽炎後無奈的嘆了口氣。

「救小國王和他王姊之間的事情，說起來我派出去尋找對方位子的白蝴蝶也沒有回應，本想說可以就這次得早會抓出黑手，看來對方擁有類似神器的寶具，不好處裡啊……」

由陽炎指尖飄落的光點在地面泛起波瀾後從中心點浮出一顆圓球，陽炎看了看圓球地圖的白色亮點這樣說道。

「陽炎大人，那大公主殿下？」

「哦，我晚點就能解開那個詛咒但因為餌掉了，所以繼續維持那個詛咒也沒意義。」

說起來不知道是不是自己的錯覺，那詛咒對於大公主好像可有可無，隨時都能解開一樣。

嘛，等將她喚醒說不定能知道些什麼，畢竟我也想去會會看那所謂的天才。 