========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:22
==========================

「不行不行，都坐在這邊那麼久了，還收不到半個信徒，而且村子裡經過的人都用怪異的眼神看著我。」

陽炎坐在桌上不耐煩的抱著雙臂。

都三天了！我的擺設明明就很完美啊。

「我說陽炎大人，插這種旗幟在教會一旁，不被人當成怪人才奇怪！」

路易絲將陽炎插得其中一支旗幟抽了起來丟在地上。

「這樣會很奇怪嗎？」

陽炎一副不解的樣子，歪著頭看向路易絲。

「那還用說，誰會在這教會面前插上『本神將成為超越創世神的一流主神』這種大不敬的話？」

「呼呼，原來如此，看來他們還不瞭解我的偉大，這也難怪，畢竟我才剛下凡沒多久。」

這自戀神為什麼會是我所信奉的主神啊，當路易絲這麼思考時，陽炎從桌上盤坐的姿勢跳了下來，朝路易絲的頭上敲了一拳，路易絲不滿得看著陽炎。

「不過在這樣下去不是辦法，破破爛爛的教會，再加上三天沒吃飯了，雖然我不用吃飯，但太少信徒的供奉，我會越來越虛弱的。」

在神界雖然沒有信徒，但因為有著創世神之子的名號，不至於使陽炎的神力乾枯掉。

現在別說聚集了，就連阻止神力的流失也是一個大問題，再這麼下去別說是創世神了，我會變成貧窮神，一想到班上坐在角落的那位邊緣人，我才不要變成那樣！

「我非常非常需要錢來整修這廢墟，有什麼辦法可以快速的賺到錢？」

看到眼前這麼殘破的教會，必須要想辦法整修才行，不然怎麼可能吸引到信徒呢？

「陽炎大人，不然你考慮看看這個好了？」

路易絲將一張乳白色的羊皮紙遞到陽炎的面前，上面的標題寫著「王國冒險委託中心─拜爾城分會」。

「這是幹嘛用的？」

「在神界生活的陽炎大人您可能不清楚，凡間可是有著人類以外的其他的物種，所以也少不了魔物的危害。」

聽她這麼一講也沒錯，畢竟在神界的陽炎沒接觸過其他物種。

陽炎除了學院和王宮就沒去其他地方了，不過有其他物種存在，那就表示有奇怪的神存在著，畢竟信仰可以造神，說來也諷刺。

「不過呢！」

路易絲突然提高音調，將臉給靠了過來。

「魔物之中有很可怕的存在，例如魔王、龍王之類的，這都還好，最可怕的是七大凶惡，據說連神都會畏懼的可怕存在。」

看來那個虛構神的統治之下，下界還是那麼的動盪不安，這也難怪，畢竟連陽炎都沒看過父神真實的面貌，神族還能這麼和平也真是奇蹟。

「所以你的意思是成為冒險者後，幫子民去除魔物的乾擾，還能獲得人氣，說不定還能獲得更多的信徒，我的理解沒錯吧。」

聽陽炎給出的結論後，路易絲大力的點了點頭，看了看上面的規則也沒什麼不合理的地方，姑且去試試看好了。

「還有陽炎大人，在拜爾城請別提自己是神的事情，因為這裡很排擠不同信仰的人。」

「可你不是信仰著我嗎？」

「那是偷偷信仰的，而且我的正職是個冒險者，祭司也是我的職業，雖然我沒和不認識的人提起我的信仰就是了......」

不準其他信仰的存在，休姆特的神意嗎？不，那大叔看起來那麼隨和的樣子，應該是下界的凡人，自己擅自決定的。

「路易絲，我有一個問題要問你，為什麼你會信仰我，而不是選擇信仰你們的國教神呢？」

對一名祭司來說，信仰大眾所信仰的神會輕鬆自在很多，可她卻偏偏選擇了我這種冷門的神信仰，而且還誤會我的性別。

「我……不能說，即使是陽炎大人這麼問我也一樣。」

路易絲微紅著臉低下了頭，很奇怪的事我聽不到她的心聲，她大該誤以為我會強迫她說出來吧。

「陽……炎大人？」

面對陽炎的舉動，路易絲吃驚得微微抬了起頭，因為陽炎將手放在了她的頭上，輕輕的摸著她的頭，並對她露出了笑容，她的臉頓時紅得像柿子一樣。

「做得很好，辛苦你了。」

一直以來，這名少女都是孤獨的一人在這裡，為了我不斷得信仰著，不論晝夜，不論天氣的好壞，跪在那破爛的教堂裡，每天對我祈禱著。

那幅女神像估計也是這少女憑想像畫得吧，旁邊還插著新鮮的花束，教堂雖破，但卻整理的乾乾淨淨的，不在乎世俗的眼光。

一想到這裡，不管這孩子因為什麼理由而信仰著我，我都必須保護她，因為她可是我第一個信徒，讓我瞭解這世界還有人需要我的存在，而不是因為創世神之子的名號。

「尼…..做什麼啊！」

路易絲緊張得咬到了舌頭，將陽炎的手給撥開後，臉紅的看向了一旁。

「怎麼了？面對突然溫柔的我，反應不過來了吧！」

「才不是！不準你戲弄人家。」

路易絲不滿的拿起木棍戳了陽炎的腹部，雖然我很想反擊，但這次就讓她吧。

「好了，路易絲，你知道這分會在哪裡嗎？」

陽炎看了看羊皮紙後又再度像她提問。

「村子東北方出去後，直直走會有一條通道，那邊直走就會到城鎮了。」

路易絲揉了揉剛剛紅透的臉頰，平撫了自身的情緒後這麼答覆。

「我可以問陽炎大人嗎？您打算加入哪個公會？」

「那還用問，當然是自己成立公會啊，我怎麼可能會屈服於其他人的領導呢？」

陽炎用你在問什麼蠢問題的表情看向路易絲。

「而且你也要加入這個公會，然後這裡就是我們公會的據點。」

陽炎邊說邊指向了身後的教堂。

「可是，陽炎大人，我有公會了耶！」

「不管，等等馬上給我退掉。」

見到反對聲被我直接秒答的回絕，路易絲露出怎麼這樣的表情時，我牽起了她的手腕朝村子東北方門快走了過去。

「今天就把冒險者的身分給弄到手，然後成立公會吧。」

「恩……」

突然被陽炎拉住手的路易絲沒有反抗，只是臉頰又紅了起來，並給了聲回應。

等著吧！路易絲，我會讓你明白你選擇的信仰並沒有錯，而且我還要讓你成為我宗教的第一任教皇，陽炎在自己心中對自己許下了這個諾言。 