========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-23 03:12
==========================


清晨在侍女長蘇西的陪同下我便和路易絲她們來到月亞公主的寢室裡，一模一樣的擺設，混到獸族血統的九尾公主，月亞依然像童話故事裡的公主一樣在沉睡著。

「吾之命！時間之神權！倒轉！」

我親吻配帶左中指上的戒指後，從白色的寶石中彈出一道金光包覆躺在床上沉睡的月亞公主。
 
那道金光從公主體內抽出一個佈滿藤蔓的魔法陣，在那金光的強迫之下，魔法陣逆時鐘轉了一圈後便碎開來。

在確定詛咒被解開後，等待被詛咒之人是否能醒來或者有其他的附加詛咒。

就在我們擔心時，月亞的手指末端抽動了一下，代表詛咒只有一層。

看來施法時間過於短暫，亡靈法師來不及多附加詛咒。

下一秒月亞公主緩緩的睜開眼睛，淡紫色的瞳眸之中夾雜著妖氣或者該說獸之力。

醒來的月亞慢慢的用手臂撐在床墊上使上半身挺了起來，鮮白的肌膚在陽光的照射下格外的明顯，如同白玉般的胸膛凹凸有致的呈現在我眼前。

雖然比不上太姬，但以下界的表準來評斷算高？

眼前的視線被一對纖細的手掌給壟斷。

「陽炎大人！你不准看！」

路易絲墊著腳跟拼命的阻擋著不給我看，雖然以前常看太姬的，難道這東西不能看嗎？這下界的習俗還真是奇怪。

一旁的侍女長趕緊將枕頭放至公主背後並整理公主胸前的衣衫，整理後隨即瞪了我一眼便退至月亞公主的身旁。

這又不是我故意看得，奇怪了。

「預言果然靈驗了。」

恢復意識的月亞第一句便是這句話，預言？什麼預言？難道還在說夢話？

「你就是這王國的救世主，也是開起王國新篇章的鑰匙。」

月亞指著我，一開口就認定是救世主？

見到公主殿下恢復意識，席娜、路易絲和蘇西一同單膝跪下，如同昨日群臣竟晉見國王一樣，看來這月亞公主在她們心中地位頗高的。

「起來吧。」

平淡的語氣卻有著王族的威嚴，這下路易絲她們才又恢復站姿。

「公主你是不是誤會什麼了？」

什麼救世主？拜託請交給人類的勇者！

我只想幫路易絲洗清汙名，然後快速累積功名後早點回到神界！

理想歸理想，但自從上次幫約翰大叔救出席娜後，事情就多到如同引力一直吸過來？

證明路易絲的家族清白、查出製造死靈軍團的幕後黑手、幫忙處理國王的家務事，天呀！這樣一想好像都有一點關連性，難道是那個老頭再給我出作業？

「我並沒有誤會，如同字面的意思，還是我該糾正一下？神族大人，或者該稱呼您為創世神的神子？」

被質疑的月亞公主表情雖平靜，但語氣顯得相當不悅。

「公主你得這番話還真有趣，我確實如你所說的是神族，但你怎麼就認定我是創世神的兒子？」

聽到月亞公主點出我身份的路易絲她們並沒有過大的反應，彷彿一切都是理所當然的，難道這和九尾天狐一族的能力有關聯？

據神界大圖書館的資料來說，九尾天狐乃獸族其中一方的統治貴族，所以有特殊能力也是相當正常的事情？

「不瞞您說，從我的外貌以及你所收集的情報，你應該知道我的母后是獸族的巫女吧。根據獸族的血脈，我也繼承母后的能力，期中一項便是預知。」

月亞輕抬起左手掌，九條狐狸尾巴的末端便聚集過來，從中浮現一顆類似泡泡球的模糊不規則形狀。

固定後尾巴便又輕輕的放回床墊上。

從那模糊泡泡之中倒映的是過去我在迷宮中開啟二階神格戰鬥的畫面。

哇！雖說獸巫女在獸族的地位很高，但這預知能力會不會有點太超出設定了？

「當然也不是每次都能預知的，只有在某些特定的情況下才能預知到片段。」

原來有條件限制的，害我誤以為是預知眼，那在神界可謂是傳說級的能力。

「所以你是預知到未來會有一名創世神之子來到這王都？」

「沒錯，但這先前條件是我陷入沉睡的詛咒。」

只是預知而已，為此值得獻上生命？

「那個公主，你清楚自己中的詛咒是什麼嗎？」

「不就是壽命縮短的詛咒？」

這公主是明知道還硬要去承受那詛咒？有沒有搞錯啊？

「那你弟弟怎麼辦？」

用一種好像自己不重要的態度處世？她到底有沒有想過有人很珍重她？

「生為王族世家，這點情感不懂得壓制，不配成為一代明君。」

語氣相當的平靜，但這平靜卻勾起了我的不滿，從她身上彷彿看到某些影子。

「成為明君真的很重要？」

明知道語氣開始激動起來，但我好像就是在確認那影子而已。

「很重要，為了繼承父王和母后的遺志，為了使王國走向更美好的未來。」

眼神不帶有一絲情感，為了大義一切都可以犧牲的態度。

聽起來好像非常偉大，但這真的很重要？

這作法讓我相當厭惡，因為我現在明白那影子的模樣了。

從那影子看過去就看到過去的我，那是還在神界大圖書館學習的我，世界彷彿只有黑與白。

為了孤高的神座，成為眾神期待且敬畏的下任創世神而努力？

那時我以為這是唯一的目標，如果沒有偷渡客、太姬和卡瑪以及路易絲他們走進我的世界，或許我也會和她一樣覺得自己沒那麼重要。

但這公主明明不一樣，有重視她的小國王、席娜以及蘇西等人在身旁，近在呎尺卻選擇忽視，這態度就讓我非常不爽。

「呵，世人譽你為天才，但就我看來你不過是冰冷的人偶而已。」

對他人付出的情感選擇以大義的名號逃避，不是膽小鬼就是一具沒有感覺的人偶！

「陽炎大人……？」

站在一旁等候的路易絲擔心的看著我，想來我現在的表情應該非常生氣。

「沒事，我恢復冷靜了。」

我輕輕的握了握拳頭，平撫一下自己的心情，因為氣憤太僵的話更根本處理不了任何事情。

「雖然你不贊同我的作法，但你如果要打破種族的隔閡以及洗刷西法貝爾的冤屈，只能親自往南方的斯里頓去看看，我要講的預知也就只有這些了。」

又是冰冷冷的答案，這不讓我意外。

但你知道想打破種族隔閡，不願你成為政治聯姻的道具，希望你能得到幸福的是你弟弟！你知道嗎？

王族都是這副德性嗎？一個不明講，一個選擇逃避，都挺不坦率的嘛！那我也來啊！大家一起來呀！

「公主有時間的話自己好好想一想吧，我很慶幸這王國不是由你繼承。」

天才或許因為過於孤獨而覺得目的以外的事情都不重要，但我會證明這種生活方式是錯的！

聽到我的話後，月亞看向自己的手掌心，冰冷的紫色之瞳似乎在思考著什麼。

我將右腳向後退了一步轉身背對月亞離去，就像是在加強我要推翻這種理念的決心。

而身後的路易絲和席娜向公主點頭示意告退，便緊跟在我身旁。

「陽炎大你還好嗎？」

回到休息室的路易絲主動向前來搭話，被她看出來了？

「很好啊，路易斯你怎麼這樣問？突然的關心，莫非需要帥氣的本神幫忙？」

路易絲坐到我身旁的床墊上一臉關心我的表情，而我則是撥了撥劉海看向天花板，單手的指間夾雜著銀白的髮絲，阻擋著我的視線。

「別鬧了！陽炎大人！我是很認真的在問你！」

呼，看來不能輕易帶過呢。

「你看出來了？」

「嗯……」

能讀懂我的心情，這小ㄚ頭也真是不簡單，即使被看穿了……

「嘛，是有點不開心啦，但原因不能告訴。」

「陽炎大人你這樣太狡滑了！」

看見你這樣鼓起臉頰又抓著神杖，我不是只會更不想說而已嗎？哈哈哈哈。

「有些事情，路易斯你還是少知道比較好。」

我輕輕的將手放在路易絲頭上，摸了摸淡藍色的長髮絲，而她則一開始有些臉紅抵抗，就像是在說不要把我當小孩子一樣，之後就任由我摸著頭了。

「你的罪名，我一定會幫你洗刷的。」

聽到我這樣說的路易絲輕輕的嗯了一聲後就被我打發去找席娜，而在我正對面的晨曦不知何時已經早早進入夢鄉，看來一直壓制體內的龍之力也是一件相當辛苦的事情。

至於時雨則套上和席那借的刀鞘後，身上的衣服由東洋盔甲化為西洋盔甲，這是什麼鬼設定啊！

嘛，這也是為了防止那群保守派的口舌，此時的時雨又不知道跑去哪裡閒晃了？

主人正在心煩，她竟然跑去四處遊蕩，還是把這妖刀給賣掉好了。 