========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-10 22:49
==========================


「你確定要去曾是西法貝爾的領地，斯里頓？」

在長餐桌前用完餐，擦拭著嘴唇的法納爾對於我的目的地抱持著疑惑。

「你應該很清楚公主殿下的預知能力，是她說那裡會有解決的方法。」

要不是神力被封印大半，憑藉我原本的神力老早就解決了。

「我想你是為了路易絲姊姊吧。」

「是也很正常，畢竟沒有神希望信徒承受不該承受的罪。」

法納爾放下手中的餐巾後笑了笑。

「你和神族的映像有點大不同，這樣沒問題？」

「如果你是好奇律的問題，那當初把我送下來的那老頭早就犯了。」

「哈哈哈哈，果然是陽炎大人會回答的答案，這個拿在身上吧，多少還是會有點幫助。」

法納爾起身從懷中拿出一塊白色鍍金邊的方型牌子地到我的手上來，那牌子的中間空白處是刻著三把交叉劍圖騰。

「這次前往斯里頓如果有麻煩就拿出著徽章，當地的人應該不會太過刁難。」

看來這圖騰是象徵王族的身份，就像蘇卡斯家族的老鷹圖騰一樣好用。

「就先謝啦，雖然只是幫你解咒，但我要的答案依然沒有出來。」

「答案？你是指黑手？又或者是指王姊？」

「都是吧。」

「陽炎，其實王姊的事情，你不用太放在心上，她就是那個樣子。」

「你也差不多，明明希望姊姊幸福卻卡在政治因素不敢明講。」

感覺心事被明講的法納爾臉頰抽蓄了一下。

「放心啦，那件事情等我去斯里頓查清楚前，聯姻事宜你就盡量拖著吧，以你的頭腦應該不成問題。」

我拍了拍僵在原地的法納爾肩膀後，便拿著那面牌子回到路易絲她們所在的房間。

「你們注意一下，我有話想說。」

扣除去找蘇卡斯大公的席娜，趴在窗邊看天空發呆的時雨，在桌前縫著道袍的路易絲，以及在床上縮成一團的晨曦都看了過來。

「吾主，是有什麼大事要發生？」

「本宮還是第一次聽到陽炎你這樣說話。」

「陽炎大人，難道是王族……？」

我是太過於客氣？所以你們以為我惹麻煩了？這之中有一位害我們在迷宮時一直迷路的，最沒資格用那眼神看我的就是你！時雨！

「不是什麼大事情，只是接下來想需要去斯里頓城一趟。」

聽到我說斯里頓這名字的時雨和晨曦沒什麼反應，倒是路易絲顫抖了一下肩膀。

果然年幼時黑暗的陰影深深的纏繞在心中，但不去面對就永遠不會前進。

「路易絲，如果對你不願意，我就讓時雨和晨曦留在這裡保護你。」

我不在時留晨曦保護路易絲蒙能讓我非常放心，解咒休息一段時間的晨曦明顯有比剛見面時還要強。

或許該說體內的龍之力本來就很充足，但礙於被封印多年而一直被消弱，挺期待能和恢復全盛時期的晨曦交手。

「陽炎大人我可以去……畢竟那裡曾是我的故鄉……」

不愧是我看上的教皇候選人，止步不前的話那就什麼都無法開始了。

「預知的解決方法如果是在斯里頓，那我就必須親自去一趟了。」

眼神雖然有點虛弱，但路易絲還是緊握神杖加強自己的勇氣，還真是一點都不可愛的信徒，這時不是該說自己信仰的神在身旁所以不害怕嗎？

「晨曦可能需要你變身成龍型了。」

「二十個。」

「漲價？之前不是都十個嗎？」

「此一時，彼一時，還有這次口味要由我來挑才行。」

晨曦舔了舔嘴唇並挺起那豐滿的胸膛，然後那兩團肉隱約的快掙脫和服的束縛跑出來。

如果是一般種族的男性見到這畫面可能會立馬臣服於裙襬下，但和太姬比起來還是差了一點。而且從前和太姬相處很久，所以已經看得很無感了。

說起來太姬她在做什麼？以她的個性肯定沒那麼安份。

「我沒聽清楚，你說失敗了？」

少女一手撐在握把處托著臉頰坐在骸骨製成的椅子上，一名穿著黑色長禮服右側開著高衩露出修長白皙的肌膚，禮服的上半部則裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著玫瑰圖案。

烏黑的長髮隨著修長的手指滑落下細細的長髮絲，漆黑之眼注視著雙膝著地的面具男子，語氣雖和外貌一樣帶有嫵媚的氣息，姣好的面容如精緻的人偶一般，說是屬於神界的女神下凡也不為過，但和那語氣相反的冰冷眼神正不悅的俯視那男子。

「魔…女…大人…這是有原因的…」

當初接下魔女任務的小丑男本來是去王都負責監視王國的一舉一動，為以防萬一而攜帶寶具，傳送戒。

傳送戒雖然在寶具中非常稀有，能無視所有限制並強制傳送走，聽起來很強但缺點是只能傳送一次。

誰知道突然冒出一名能讓攻擊無視距離的神族，如果當下不使用傳送戒，自己的所在地可能會馬上被發現。

任務失敗又浪費寶具的小丑男趴在地面上不敢注視臺階上的魔女，背後不斷冒著冷汗，那種被蛇盯著不放的寒顫感緊握著心臟，導致他呼吸有點急促，語氣接不太起來。

「你還是整理後再說比較好。」

少女被小丑男稱為魔女，但光從外貌看年紀卻只有約十九、二十歲，她語畢便以小丑男為中心，周遭半徑約時公尺的圓圈直接感受一股重力瞬間下沉約一公尺。

岩石地面發出哭泣的碎裂聲，被震碎的小石頭和細砂浮在原本的高度一陣子後便向下墜落，唯獨小丑男所跪拜的中心地面沒有任何的變化。

滴答─

一滴冷汗從小丑男面具的邊緣滑落而下，滴到地上擴散開來，汗水滴落後傳來的聲音間隔相當的遠，時間好像被放慢無數倍一樣。

生物只有一種情況下能感受到時間流動緩慢，那就是死亡來敲門前的預告。

「魔女…大人…是神族…」

雖然小丑男努力壓抑自身恐懼的心情，但聲音還是顫抖著，努力將最後的重點從嘴中緩慢的講了出來。

「原來是神族啊，還真是好久沒聽到的名詞。」

魔女聽到這名詞笑了出來，眼神中帶有著莫名的哀傷，但那哀傷很快就消逝化為原本冰冷的眼神。

坐在椅上的魔女將左手向前一伸，遠處桌子上固定的琉璃球飛向魔女雪白的掌心中。

「我原以為這種是很久以前的存在，沒想到還真的有，你們怎麼看呢？」

魔女話音一落，階下兩旁的六根柱子的影子同時晃動一下後便從中浮出六個形狀模糊不定的黑影。

「為了魔女大人的計畫，小的認為應當馬上除掉。」

「除掉？你講的倒容易，在敵我實力未明時不輕舉妄動。」

「亡靈軍團沒消息，計畫整整落後了，你還要繼續打保守牌？」

「你急的原因是為了魔女大人？還是為了你的糧食問題？」

「所以我就說，我討厭和低等種族合作，實力弱還意見一堆。」

「「你說什麼！！」」

「停。」

魔女拍了疑下椅子的扶手後，黑影的爭論聲便停住了。

「小丑，只有你接觸那神族，說說你對他的看法。」

收回施加在小丑週遭的魔壓，魔女將目光拉回黑影前的小丑。


「是…我認為目前不會威脅…但不久的將來一會…」

雖然魔女收回魔壓，但剛遊走於生死邊緣的小丑還很難消除心裡的恐懼，他緩緩的抬起頭仰視魔女說道。

這是他比較魔女和那名神族的實力後所得出的結論。

雖然面對兩者的感受都和怪物沒兩樣……

「你的意思是那神族還在成長？」

魔女將琉璃球把玩在掌心中，覺得小丑的情報有意思笑了笑。

「正是，我從沒見過那種能量，和魔女大人不相同，那是種純白且炙熱的能量，過於接近就會被燙傷，真要比喻就像太陽一樣。」

眾人在小丑的描述後陷入一遍沉默，是有多大力量才會被形容成太陽。

「純白的太陽是嗎？」

魔女閉目思量一陣子後才又說道。

「我想去見那神族。」

「這可不行啊！魔女大人！您是那位大人的引導，更是我們的導師，這事可……」

話到一半會停是因為魔女抬起手示意小丑別再講了。

「黑鳥沒有消息，我創造的亡靈法師及軍團也一點動靜都沒有。」

看著手中的琉璃珠，魔女似乎在打算著什麼？

「我同意的小丑的話，假如尤里克斯是被那神族給殲滅的話，魔女大人您千萬不能有閃失。」

「數萬大軍的亡靈，一夕之間就能被消滅，這神族的實力深不可測！」

「過頭，我只是去見見而已。」

小丑和黑影們本來想再多講點什麼，卻停了下來。

「順便瞭解他的目的為何？替身魔王的計畫被毀，那這段時期間製造王國內的不和就交給你們了。」

「是！一切謹遵魔女大人的旨意。」

六影和小丑跪拜在地附和道。 