========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-13 21:13
==========================


嗨~大家好！我叫松下勝和，是日本來台留學大二生，設定是和女友分手當天晚上到垃圾去摸紙箱裡的貓？

不！那有那麼和平的事情！仔細一看才發現。靠！原來是一隻女妖狐，然後這女妖狐賴上我還要我娶她當老婆的故事。

眼前確有非常緊急的事情發生，我丟出二索的牌到桌前。

「吃！」

桌面上的二索被坐在我右手邊的十七歲少年拿去自己的牌組裡，隨後丟出刻著南的牌到牌海中。

你以為這也是一般的麻將？才怪！那少年穿著西方中古世紀王族的衣服，額頭還帶著王冠，介紹時自稱席爾律日，是來自蘭之國的王子。

蘭之國？現實社會中有這個國家嗎？還有你腰間上配戴著劍合法嗎？

律日吃了我的二索後看起來相當得意，難道他剛剛用一索和三索吃我牌時就聽牌了？

「碰。」

不同於律日，坐在律日對面的少年外貌約一樣是十七、八算左右，穿著隨處可見的白襯衫男高中生的制服，自我介紹時只冷冷說了一句，冷月。

雖然他有點混血兒的容貌，好歹衣服也和我差不多。正當我以為他是正常人時，下一秒，我便後悔了。

赤紅色之瞳，還有左手臂那酷似cosplay的裝飾是怎樣？鋼鍊的迷嗎？

不過他似乎沒有太在意外人對他的看法，他給我的感覺就是這人非常高冷，很不好相處。

他用穿戴護手的左手拿起牌海中的南，並推出牌內的兩個南在門前後丟出東。

怎麼到中局還有這種大牌可以打啊？

「你們就那麼懼怕本神出手嗎？努力向前吧！子民！能和本神玩牌是你們的榮幸！」

我對家是一位穿著很像希臘服的白髮少年，他外貌好像和我一樣的年齡，然後自稱是創世神之子，陽炎。

創世神？是某種新的教派嗎？重點是還在這邊用本神稱呼自己？真的實在不想承認自己和他年齡啊。

因為他很吵就算了，還問我要不要入教成為他的信徒？

難道他是那種感恩師父，讚嘆師父的那一種？

連過兩把摸牌以及吃牌機會的陽炎應該是還沒聽牌才對，左邊冷月是四對碰門內還有五張牌，姑且猜測他是碰碰胡吧。

右邊律日則是牌面見一組吃二索的牌組，其餘門內不清楚，但從他前幾把來判斷，聽牌時都是那種得意的表情。

而我現在面臨了大問題，手裡拿到一張生牌，五萬。

整組牌搭怎樣看都少兩組牌搭就聽牌，而且缺的都是中洞，不是都被別人拿去了，就是在海底。

唯一能打得一筒牌海裡都沒人打，目前牌海裡有兩支二筒，三支六萬。

如果照推裡來看，能胡五萬的不是對對，就是三四和六七這兩種聽雙頭、四六萬中洞又或著是無眼的雙面釣雀。

那胡一筒的可能性只有對對和二三筒，被胡的機率相對小一點。

思考許久的我終於將一筒衝一波丟進牌海內後，時間流動緩滿，沒事後我在心裡默念一句安全上壘，隨後輪到律日摸牌。

律日摸到牌看一下二話不說就丟進牌門牌前，看來牌組很好才會猶豫都不猶豫。

目前的戰績從贏到輸是冷月、陽炎、律日在來才是我，有種特別想哭的原因。

問我為什麼想哭？那還不簡單，這三人以前從！來！沒！有！玩！過！

我在日本時雖然是和爺爺住一起時是玩十三張的，來臺灣住宿時則開始接觸玩十六張的規則，和他們比較起來，我的資歷是最久的。

這次會聚在一起是因為一封詭異的信，信中的內容是寫要來慶祝關於九週年的小說角色大角色，我當下看到一整個黑人問號。

為了躲避那女妖狐追擊的我當然二話不說就來到這裡，至於為啥會玩起麻將？

理由再簡單不過，因為桌上只有麻將啊！

嚴重懷疑這三人被設定的定位是不同類型的天才，規則才剛理解便能下桌就電爆我，我好歹已前也是麻將社的！

不過說不定他們只是運氣好……

「自摸！」

我對家那自稱神的陽炎喊了個自摸後將牌掀下來。

哭啊！都兩輪沒摸拍還能聽牌，還能這樣門清一摸三！

總不會還有其他的吧？

我向前一看大三元、碰碰胡、五難客以及單吊，靠！難怪牌抵不見紅清白。

「如果照松下勝和的麻將規則，這一把本神贏二十四臺對吧？那莊家再加一臺。」

這是啥鬼運氣？我在演麻將電影？
 
付出二十四臺的點數後，陽炎成為最大贏家，而我依然最輸，我好想哭呀！

重新洗牌後來到律日當莊家，北北風了，最後一把我看是很難翻盤了。

隨手抓牌，第一手便是東南西北，你有本事再來一對啊！

每次都這樣抓大牌的我已經不抱任何希望了，再抓第二次的我，當下我懷疑自己有沒有看錯，和剛剛的ㄧ模一樣！

再抓第三手，真的加假的呀！媽！我出運了！四搭東南西北都在手中，接下來只要把第四手的牌整裡一下我就聽牌了！

習俗有說過一句話，衰人胡尾把，這一把我要摸起來！

第四手三張青發一萬！

聽牌啦！

「天聽！」

開玩笑不喊少八臺，這一把如果摸起來，大四喜、五難客、青發、門清一摸三、混一色及單吊，這一共加起來不含莊家是四十一臺。

我喊下去的瞬間三人同時看我，嘿嘿，剛剛被你們欺負的挺慘的，這一次我要一次都要回來！

此時的松下勝和不知道等待他的是多麼悲催的命運。

叩叩─

門外傳來一聲清脆的敲門聲，我本來想裝做沒聽到，但敲門聲似乎沒有減弱，這樣一直敲下去也不是辦法。

於是將牌蓋起來的松下勝和前去應門。

「是誰？哪裡找？」

雖然心裡很厭煩，還是出於禮貌問一下是誰來找，但我左看看右看看都沒有人啊，是惡作劇？正當我想將門再次關起來時。

「呦呼呦呼~下面下面！」

我是看錯了嗎？因為地上只有一顆西瓜，沒有其他東西了，而且西瓜會說話？

「出次見面！我是西瓜太郎與灰姑娘的主角，輝炎，每次看到後輩這種表情都挺有趣的。」

……

我應該是在做夢吧…

「又是你啊！白天的西瓜！」

「是帶著假面王子的律日殿下呀，我們還真是隔一年不見了。」

「你會出現代表這次活動也是那位大人舉辦的？」

「當然！你們的妹子們已經在樓下等你們了！」

「「「妹子？」」」

除了冷月以外的我們三人都納悶的反問。

「裝啥傻啊！就是女主角群啊！」

聽西瓜一講完我們走向窗臺前，見到樓下正站著路易絲、櫻、聖龍公主、伏見璃香等少女正共同抱著一顆彩球。

完了！被璃香那女妖狐發現了！必須要……

奇怪？身體怎麼不受控制的往樓梯走過去？啊啊啊啊！這是妖術！剛剛不該和她對視的！

這顆西瓜算計我！

「「「「來！一二！」」」」

我們男生抱著彩球，而女生們則拉著彩球下方的麻繩，數到三時便一同向下一拉。

從彩球上落下白布條上面寫著，「送鼠迎牛！」

「「「「「「「「祝大家新年快樂！！年年有餘！！大吉大利！！萬事如意！！」」」」」」」」

眾人除了西瓜還沒滾下來以外，大家齊聲喊道！

※※※

Ps: 西瓜太郎與灰姑娘的妹子沒出來，是因為她們出來會吵架，所以我就沒邀啦。

希望大家新的ㄧ年萬事如意喔，請繼續支持我，感恩~~ 