========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-23 03:09
==========================


「距離斯里頓城應該沒多遠了。」

從陽炎他們離開王都往南飛約過兩天，黑色的夜幕覆蓋在天空，赤紅色的龍背著象型的馬車遊行於雲層之中，看起來別有詩意，但實際上卻是……

「晨曦你需要休息一下嗎？」

陽炎看了看對面正在熟睡的路易絲和時雨，兩人頭互相依靠著畫面就好比姊妹一樣。

席娜因為事王國的禁衛軍對長，有保護王室的職責在身所以就沒跟來了。

陽炎開啟過一階神格所以可以不用睡眠，無聊的陽炎問了問在外連續飛行兩天的晨曦。

「本宮還可以，這點小事沒問題。」

從飛行速度就能看出晨曦很明顯在硬撐，陽炎摸下門後使用轉移使自己出車廂外，浮在空中的陽炎一瞬間感受到冷風迎面而來。

天龍王之女的驕傲嗎？明明就不行還要硬撐？

「你怎麼出來？」

對於漂浮在一旁的陽炎，晨曦不悅的動動嘴角，尖銳的龍牙在黑幕的襯托下格外的雪白。

龍眼轉至眼角旁斜視陽炎的威嚴感，與平時那位愛吃又容易生氣的大小姐相差很多。

「還不是某位龍王女愛逞強？」

陽炎伸出手摸了摸她的龍鬚。

「少來！」

晨曦晃動一下脖子後將龍鬚從陽炎手中脫離。

「天龍王之女的龍眼還真銳利。」

「你找本宮有事吧。」

晨曦瞇起眼用眼角餘光看陽炎，而陽炎則是舉手表示投降。

「沒什麼，只是有些事要麻煩你了。」

「麻煩？身為神族也有做不到的事？」

看來就連龍族都誤會神族了，神族並非萬能，我們只不過是這萬物法則的旁觀者罷了，其實並沒那麼偉大。

也是有些事情是我們無法去改變的。

「假如到達斯里頓後我有何不測，路易絲就拜託你了。」

「不測？陽炎大人你這番話可不好笑啊，神族會死？」

「會死。」

簡單的回答再加上高空的寒氣使氣氛格外的凝重，眼見晨曦對陽炎的答案沒給予回應，陽炎便繼續說下去。

「假如沒有信徒，沒有信仰之力，神力的流失會導致神族消逝，被神器所傷的話也會死。」

「你突然和本宮講這些，是斯里頓的敵人很強大？」

見到陽炎表現出和以往不同的態度，晨曦瞇了瞇眼猜測陽炎擔憂的點。

「不確定，但越往南飛感覺就越不對，再加上我的第二階神格剛開啟，神力的流動還不是很穩定，更不用說神之羽能不能再次發動。」

陽炎開啟背後的白羽翼使其實體化，背部上的第二片神翼有型體，但時而扭曲，時而固定，型態不是很穩定。

「來到下界前，以為下界很容易，但……」

「這不是陽炎大人該煩惱的事情吧。」

晨曦擺動龍身輕輕撞了一下我，被這一撞得陽炎有些搖搖晃晃的被打斷思緒。

「那一派的神可是本宫的目標，本宫可不許你插手。」

「這算是龍族的關心方式？」

「誰知道？但你的信仰者肯定不喜歡現在的你。」

被晨曦這樣一講的陽炎伸出手拍了拍臉頰，是啊！沒有信徒會跟隨沒自信的神！

看到陽炎的反應後晨曦嘴角抖動了一下，像是在笑的樣子，而陽炎也笑了出來，看來我的神格還不合格啊。

明天一早預計能抵達斯里頓，在這之前需要調整一下升為二階神格的神力。

陽光緩緩的劃破夜幕，為我們指引斯里頓的方向。

昨晚晨曦的龍之力消耗得很嚴重，雖天空是她的領域，但不知為何越接近南方魔力的濃度越高，很不利於飛行。

不過對於神族的陽炎來說卻不礙事，所以陽炎傳遞一點神力給晨曦，一開始有點排斥，但之後卻慢慢融入晨曦的體內中，這和之前的時雨狀況有點類似。

說到底神之力還是很奇妙，能被萬物吸收，卻不能萬物都擁有？

淡藍色的旗子上鑲著金色的三把交叉的劍，那是象徵著王國的圖案，白色的岩城壁圍繞著整個斯里頓，雖規模大小不及王城，但上空俯視還是和拜爾城相當的大城，而從牆上的裂痕看得出當年戰爭的歷史。

「就那個點降落吧。」

陽炎朝地面一空地處彈了一個光點，那光點選擇週遭生物比較少的區域停了下來。

晨曦的龍身落地快接觸地面時龍頭微微向上一拉，四爪掌伴隨著雷電緩緩落至地面，該區的樹林處碰到這雷電便順間碳化。

方圍大約直徑一公里的範圍化為焦炭色的地面，看來事先選擇生物稀少的地方是正確的，不然又會像上次去王都的哥布林一樣。

將路易絲和時雨從馬車換出來後，我撿起地面因剛剛的騷動而飄落的楓葉，朝它吐了一口氣，那楓葉便飛到車廂上面，發出一道光將整個車廂和燒焦地面的部份給包覆起來。

一切的外表和陽炎他們降落之前一模一樣，隱藏了車廂和焦痕。

「嗯~吾主我們到了是嗎？」

時雨在草地上伸了一個懶腰，身上的鎧甲便發出聲響，和時雨相反的路易絲則一直很安靜的看著斯里頓城，似乎在思考著什麼事情。

「呀啊！陽炎大人…怎、怎麼了嗎？」

被陽炎突然拍一下肩膀的路易絲發出驚嚇的聲音，確認是陽炎的手後不滿的瞪了陽炎一眼。

「很久沒回故鄉，在緊張？」

「才、才沒有…還不是陽炎大人惡作劇！」

「明明就呀啊了一聲，還裝鎮定？」

被陽炎搓著臉頰逼問的路易絲，鼓起泛紅的臉頰並舉起神杖朝陽炎的腳札下去，還好當下陽炎反應夠快，後退一小步讓她揮了空。

揮空的路易絲只是將臉朝向一旁，並套上手中的披肩，袋上帽子蓋住藍色的長髮，將即腰的長髮塞進衣服裡。

那是身為西法貝爾一族的特點，絲毫沒有理會陽炎的挑釁，看來在斯里頓相當不歡迎西法貝爾的遺孤。

進入城中時由於陽炎一夥是步行，再加上有那小國王給予的徽章，那守門的官兵沒有多問，看到王族的證明還一致起身向陽炎他們敬禮。

看來這徽章對於之後要在城中行事會方便許多。

一路上可以見到街頭的藝人表演，甚至有踩著高木敲行走的小丑。

還有從來沒見過的小顆紅色果實串在竹籤上並用黃色液體包覆後，放入冰塊中便凝固成一顆顆亮紅的寶石，一串約有三顆這種方式加工過的果實在上面。

看到路易絲不斷注視著那果實，真是的！想吃就說啊！

「我要四串。」

陽炎走到那攤販面前向那攤販的老闆要四串那種果實，老闆開心的取下四串給陽炎。

先前有從湯姆那學習到這世界的貨幣常識，以及從小國王那拿了一些錢幣，取下腰間的布袋付了一枚法納爾銀幣後陽炎便說不用找了。

那老闆開心的喊了一句謝謝惠顧，這也難怪他會那麼開心。

一枚法納爾銀幣可以換大約五十至六十枚無頭銀幣，而剛剛四串只需要支付四十枚無頭銀幣就好，但小國王給的不是法納爾金幣就是銀幣，沒有無頭銀幣啊。

找錢還需要去算當日的比值以及純度，畢竟無頭銀幣裡可事夾雜著銅，說起來由於聖‧卡西斯王國盛產銀，銅產的相對較少。

為了貨幣的流通便在無頭銀幣裡混入銅，所以可以說這無頭銀幣也是銅幣的ㄧ種也不為過。

「陽、陽炎大人你也喜歡糖葫蘆？」

原來這果實叫做糖葫蘆啊。

「來，想吃就說嘛。」

陽炎將其中一串遞給路易絲，她小心的將其接過手。其餘的兩支，陽炎也拿給時雨和晨曦。

「不過我在王都怎麼沒見過這種叫糖葫蘆的果實？」

聽路易絲的解釋才知道那是東皇帝國的產物。

要來西方諸國除了經過莫拉沙漠從巴哈姆帝國進入，還有另一條便是從海路沿著大陸的港口停靠近來，而斯里頓城有卡帕斯港口，所以同時也是個海港城市。

確實在往東南方走過去有一個內凹的天然港口，卡帕斯港口。

在這凹處的地形中間有一座島嶼將外海和內海隔離開來，使整個海流為半圓型便可抵擋外海的波浪，拉起鐵鍊也能成為抵擋侵略者的天然屏障。

在這種先天條件的驅使下難怪斯里頓會成為海港城市。

這也就說明為什麼東南方的戎帝國以及南方魔族的貪婪之國都要攻打這座城市，只要取下卡帕斯港口就等於對西方諸國在經濟層面上有一定的影響力。

原來是這樣啊！東邊和西邊的貿易交界處，難怪月亞公主說這裡會有我要的答案。 