========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-23 02:56
==========================

繁榮的斯里頓海港城市再往東南方走過去便是昔日，西法貝爾一族的莊園。

生鏽的鐵圍欄夾雜著黃褐色的花紋，距離上次路易絲還在這裡面的園子玩耍已經過了多久？

「明明只是相隔三年……」

看著裡面被戰火摧殘過後而廢棄的官邸，路易絲閉起雙眼摸著斜一邊的鐵欄杆，彷彿在感受過去那無法挽回的笑容。

不過三年的時間而已，這裡的時間流動確實沒有什麼異樣，雜草會長過膝蓋以及這牆上咒罵的字眼。

自從斯里頓守衛戰後西法貝爾就沒有人在來涉足過，此處原本應該也是斯里頓的城鎮中心，經過戰亂後應該全都往西北方向內徹了。

會那麼有根據是周遭還有被戰火沒燒乾淨的石頭地基，而西法貝爾官邸會那麼完整大概是出於並非木材製作，而是用大理石之類的石頭刻製而城的。

聖‧卡西斯王國歷史大約六百年，西法貝爾一族是最早跟隨法納爾王族開創領土的貴族，歷史悠久的這點從官邸和王宫的建設方式就能感受出來，都是石制的建設。

時間流動也相似，不像拜爾城差距一百年左右而且還是半石制和半木製的官邸。

石制的領城多少有些考量，像是海邊的氣候因素和預防外族的騷擾。

「原來這就是路易絲大人長大的地方呀~看起來挺氣派的！」

站在陽炎右手邊的時雨用右手掌邊平行的撐在額頭前擋著陽光，左望右望西法貝爾的官邸後說出心裡的想法。

想不到時雨有時也挺會察言觀色的，正當陽炎感到欣慰時，時雨接著說下去。

「不像在下連自己的家鄉在何處都不清楚……」

原來時雨一直在思考自己的由來嗎？

刀靈這種種族的誕生是要不是鍛造者信念過於執著，便是使用者使刀侵泡在血液之中，最後便化為一種以怨的纏繞而誕生的靈。

還有一種可能，也是陽炎覺得時雨最有可能的選項，獻祭……

最能切換刀型和人型的型態，便是獻祭。

但為何獻祭？根據神族圖書館的解釋，有時後為了贏得戰爭需要強力的力量支持，如果這樣推理的話，時雨真正的出生地可能發生什麼了……

出於這種理由，陽炎一直沒有向時雨提起找到過去記憶的事情。

有時後知道不見得是一件好事，比起那種柔弱的時雨，少一根筋的時雨比較適合她。

如果真有一天時機到時，那再說吧，當下先處理路易絲的問題。

「晨曦從剛剛開始你就一直在嗅，是在嗅什麼嗎？」

站在另一側的晨曦面部輕輕的抽動一下後抬頭，和似乎在找什麼的小狗一樣。

「你沒發現？這裡有點不對的氣味……」

晨曦用很訝異的表情看向陽炎，就像是再指責陽炎不夠警惕一樣。

「氣味？但我的時間流動感應該區沒有問題啊。」

但魔力濃度確實增加快速，糟糕！

陽炎這時才發現魔力對神族沒有影響，但對其他種族就不一定。

赤紅之瞳依然注視著陽炎，想再多說什麼的嘴型卻停下來。

「晨曦，你察覺到哪裡有異樣？」

晨曦依然沒有給陽炎回應，兩眼注視著陽炎，但卻能感受到眼神中所注視的靈魂是過去的，並非當下的。

陽炎環顧四周，發現路易絲、晨曦、時雨都在身旁，只是……

時間被靜止了！

陽炎拍了路易絲、晨曦、時雨的肩膀施予保護的結界後起身飛向空中。

「誰？給本神滾出來！」

漂浮在空中的陽炎環顧四周，時間禁止明明是時間之神能用的神權，為什麼會有除了自己以外的人能用？

天空忽然出現黑色長方形的兩扇門，黑門鍍著金邊中間則盤繞著鮮紅色玫瑰藤蔓的花紋。

啪─

清脆的聲響使門被推了開來，由內而外推了出去，從門縫中流漏出高濃度的魔力。

是魔族嗎？這種魔力的濃度含量難道是魔神級別的？

「發現？」

從中走出一名烏黑的長髮以及姣好的面容如精緻的人偶一般的少女，從外貌推年齡約十九、二十歲，身穿著黑色長禮服右側開著高衩露出修長白皙的肌膚，禮服的上半部則裸露著香肩，在傲人的左胸口上刻著和兩扇門上相同的玫瑰圖案。

少女走在空中和陽炎對視著，那從容的態度彷彿隨時可以制服陽炎一樣。

「你是魔族的神？怎麼會用時間禁止？」

讓陽炎警惕的事情是這少女禁止的時間範圍是整座斯里頓，雖然在神界，沒被禁止的自己也能做到。

但現在是被大導師強制禁止起來，有只能十秒暫停和十公尺的範圍限制，現在相遇並不是很好的時機啊。

一開始就遇到這種難題了？

還是那臭老頭明知下界有這種角色存在還刻意送我下來？

「你和她真像……」

「蛤？」

續集了一身神力準備生死鬥的陽炎不明白對方為何突然冒出這一句。

黑影一閃少女便消失，在陽炎闔眼的瞬間來到眼前，想要往後拉開距離的陽炎，卻已經來不及了。

少女用纖細的左手指摸著陽炎的右臉頰，並用懷念的眼神看向陽炎。

「你有些像她，但又有些不像。」

「本神不像誰！本神就是本神！」

覺得有些莫名其妙的陽炎將神力匯集於左手，並以手刀的手勢向右上一揮，神力所化成刀光向少女直奔過去。

誰知道將刀光將少女向前推一段距離後，少女身型霧化使刀光穿透過去，化為黑霧的少女又恢復先前的身姿。

「世人稱我為千年的混世魔女。」

千年的混世魔女？也就是說這少女活了一千多年了？那不就和賣羊奶的大叔是同等級的一國主神？

將近十倍的年資差距，但這樣比較好像也有點不太恰當，她畢竟不是神族，準確的來說比較像是魔化的人類。

「這不是神權，只是用龐大的魔力提高該區域的魔力濃度，擠壓該區的所有事物使其無法動彈而已。」

魔女舉起手匯集體內的魔力，絕對的黑色，那魔力的色澤中不帶有一絲雜質。

不同於取自信徒信仰的神力，魔力是能靠自己修行求魔道的境界而改變體內的魔力存量，到達一定的境界最終還能改變外表和壽命。

非先天就有高濃度的魔族，僅憑自己的努力就修行到快魔神級別的魔力量。

不是天才就是對於某件事情異於執著。

「蘇哈拉大迷宮的亡靈軍團是你用的？」

有這種能力要製造一批亡靈軍團和法師是非常容易的事情。

「是與不是又如何？」

那可是上萬條生靈！

現在衝動一定打不過對方，內心感到無比憤怒的陽炎緊握著拳頭壓抑要衝上去扁她的心情。

「你很像那人…人類並不值得你那麼袒護，總有一天你會明白我說的話。」

魔女的眼深哀傷的看著遠方彷彿那人還在似的，所以那人到底是誰？

她是母神和父神的熟人？

「別阻礙我的計畫，那少女便會沒事。」

魔女指著路易絲用平靜的語氣說道。

「你這是在威脅我？」

「威脅？只是勸告而已。」

那少女就是這神的道標嗎？道標呀，有多久沒回憶起這個名詞了？

看著眼前用憤怒的神情瞪著自己的魔女笑了笑，用右手食指像上一挑一扇門便由下往上化為實體。

「多加磨練吧！年輕的神！」

門關起來的瞬間傳來一聲響指，空氣中的魔力濃度淡了下來。

斯里頓城鎮上日晷的影子才又緩緩的移動。

短短幾秒的談話就能感受到千年的混世魔女所帶來的壓迫感。

「吾主你怎麼突然跑去上面了？」

恢復時間流動的路易絲等人，除了晨曦用很警惕的眼神在警惕週遭，其餘的兩人絲毫都不明白發生什麼事而看向浮在上面的我。

對方竟然自己找上門來……

剛剛打起來頂多就七三開，這勝率還是將二階神格的神羽算進去才有三成。

那魔女提的計畫究竟是？

大導師說的一點也沒錯，想實現心中的正義，必須要有強大的力量！

完全被小看了！該死！要是我有力量的話！

在心裡對自己的無能為力的陽炎緊握著雙拳。 