========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-23 03:15
==========================


「咳、咳…吾主…您…確定這裡真的有線索？」

推開沾滿灰塵的木門而被嗆到咳嗽的時雨用很疑惑的眼神回頭看身後的陽炎。

「應該會有。」

昔日西法貝爾大公也就是路易絲的父親，此時的陽炎正站在他會見貴客的接見室裡，裡面的四個方位各有一扇木門。

扣除他們進來的那道門，還有三扇門，陽炎分別讓路易絲她們分開調查。

至於陽炎則在翻找接見室裡放公文的書桌，希望能找到一些和三年半前有關的斯里敦城保衛戰資料。

雖然千年魔女警告過自己不要插手，但她自己也不說清楚是什麼計畫，我哪知道會不會阻礙到？管她的！

只是區區一名魔化千年的人類，休想對本神指手畫腳。

要不是我神力沒有恢復和路易絲她們在場，我當下真的會過去痛扁她一頓。

這筆帳以及被看輕的這件事，我之後在找你算！管你是千年魔女，還是萬年魔女的，我遲早會超過你的。

不過留在這裡的資料還真是一點幫助都沒有……

首先是約四前城鎮改建的工程，在守衛戰的前一年貪婪之國的新王曾率十萬大軍壓境，使得先王先后親率六萬精銳抵抗。

最後的結果是大家都清楚的，魔族大軍損失約一半，而聖‧卡西斯王國損失六千，但卻損失先王和先后。

這場的損失差距會那麼大，根據手中西法貝爾大公的記載多出自於貪婪之國是沙漠之國，不擅長打海戰。

而損失過半是貪婪之國的新王為了鞏固地位，硬將戰士們在還沒充足的訓練前送上前線，可想而知的結果就是慘敗。

先王先后真正的逝去是魔力和獸之力使用過度，在所有戰士的身上施加保護的法術，最後耗盡自己的壽命。

目的就只是希望所有戰士能平安回家……

有點清楚月亞公主為何那麼崇拜她的父王和母后，以及小國王那仁君的處事到底是像誰。

只能說這有賢王之稱的先王，你有考慮過自己的儲君還年幼嗎？

如果不是約翰大叔和西法貝爾大公等忠心大臣袒護下，王權老早就被那些保守派的大臣把持住了。

到那個時後，整個國境內非純人類的外族會被保守派的大臣驅逐。

先王應該是有意創造一個所有種族和平共處的國度，曾在神族圖書館裡看過十三種族對立的戰爭，想打破這隔閡確實需要一點時間。

先王約瑟斯啊......約瑟斯啊……

理念雖好，但死的太早了！

根據西法貝爾大公的記載，先王離世後西法貝爾大公一直忙於增強斯里頓守衛的能力，並將整座城市中心向東南方移動。

目的是前線消息能快速傳回官邸，好讓西法貝爾一族的守軍能即使反應過來。

不過從西法貝爾大公的防守軍事構築來看，他應該是有眼線在戎帝國裡面，老早就清楚下一個會來進犯的便是戎帝國。

戎帝國並非西方十六聯合同盟國的成員之ㄧ，歷史悠久的程度可以媲美東皇帝國，但自從打通和西方十六國的貿易後，他們就很少會發動擴增領土的戰爭。

究竟戎帝國為何會發動戰爭？眼下還不清楚，不過從聖‧卡西斯王國和貪婪之國的爭執而沒出手幫忙來看，戎帝國似乎是個非種族主義的帝國。

又或者戎帝國是刻意讓貪婪之國去削弱聖‧卡西斯王國而不出兵支援，畢竟同盟國的規章無法約束戎帝國。

只是出乎西法貝爾大公的預料，戎帝國提前來進攻。

戎帝國趁著王權交替的期間突然來犯，聖‧卡西斯王國一時之間哪反應的過來？

最後是西法貝爾大公率領子弟兵和民兵奮力抵抗，但距離上次大戰才剛過一年，防禦的軍事構築還來不及落成，最後的下場就是損失兩座距離斯里頓成約十公里和二十公里的保壘以及周圍村莊。

將近兩千名百姓和士兵成為了戎帝國的戰俘，便在也沒有回來過……

但當下會拼不過的原因是西法貝爾一族的後援一直都沒來，掌控王國軍需的保守派大臣並沒將糧食和軍備補給運送下來，導致當時城中的百姓都在質疑為何不出城反打解救被俘的百姓？

看到這敘述的陽炎捏緊了這份用羊皮紙書寫的日記本，原來路易斯的父親是被那群保守派的大臣給……

日記的最後是西法貝爾大公率領兩位兒子及數千名子弟兵奇襲戎帝國的軍營，營救被俘的百姓，但下場就是……

而斯里頓城中的百姓由於西法貝爾大公先前就有增強防備，所以都安然無事。

如果當下西法貝爾大公他們營救有成功回來，結局可能就不太一樣。

奇怪的事情是西法貝爾大公前去沒回來後，戎帝國也就沒再來騷擾。

這一舉動讓王國中的保守派大臣為西法貝爾大公戴上一頂名為叛變的帽子，並將一切防守的功勞都歸給當時的馬卡瓦侯爵。

當時的城中百姓在痛失家人的情況下，又加上保守派大臣的政治操作，一致將戰敗的過錯都推給西法貝爾一族。

而當時整個城內西法貝爾一族為獨剩下路易絲這名遺孤，本來馬卡瓦是要處死路易絲的，但蘇卡斯大公也就是約翰大叔從北方帶兵往下趕到並力保路易絲。

路易絲這才從處死的判決改成永遠不得再踏入斯里頓城一步，那早上能通關多半是出於王族徽章的功勞吧。

畢竟守成的士兵確定徽章是真品後，就沒再多查明身份。

「這…裡…好多灰塵…在下快…哈啾！」

在陽炎身後的門裡翻找著書架上書本的時雨，被翻書時所掀起的灰塵次機到鼻子而打了一聲噴嚏。

時雨不打噴嚏倒還好，打這一噴嚏的瞬間，另一手去碰到身旁書架上分隔上下層的木板，那木板發出喀喀的聲響。

彷彿是某種機關被觸發的聲響，木板的橫面向下一滑，從木板上面和下面的中間出現一個夾層，便從中滑落一封用白色信封密封的文件。

「這…是…？難道是傳說中的隱藏機關？」

注意到地面上的白信封，時雨掩著鼻子將該信遞到陽炎那裡。

陽炎聽完時雨的描述便將所有人聚集過來後才拆開信封。

信的第一行開頭便是給我親愛的女兒，路易絲。

「這、這…是…父…親大人…的筆跡……」

在一旁認出是西法貝爾大公親手筆跡的路易絲，淚水不斷的在眼眶裡打轉著。

雖然很想安慰身旁的路易絲，但西法貝爾大公會將這封信藏的那麼隱密，一定是有很重要的事情要傳達。

只見第二行字是這樣寫的。

〝西法貝爾一族的血脈乃保護陛下的屏障，望吾女路易絲切勿再踏入斯里頓城一步。〞 