========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-23 03:20
==========================

為什麼西法貝爾大公要路易絲遠離斯里頓？

還有血脈乃保護陛下的屏障？

難道斯里頓這塊地和西法貝爾的血統，有什麼不可告人的祕密會威脅到國王的地位？

「這、這是…你們點得第二十個綜合水果派……」

穿著公會服務生制服的短髮女子將直徑約二十公分的圓形派端上來，讓那名服務生驚訝的點是晨曦的食量。

和張開嘴送入一片派的晨曦對視時，那服務員給予一個不失禮貌的笑容後轉身離去。

有一句話是這樣說的，如果你想收該地方的情報，那麼冒險者的聚會是最好不過的場所。

眼下我們正在王國冒險者公會的斯里頓分會，和拜爾城分會最大的不同便是這裡沒有比古大叔和奈可。

就連路易絲所屬的「七彩的暮色」公會也沒有在此處設立分行，從公會大廳的委託排名就能清楚知道。

還有一點是這冒險者公會裡的委託者大多是商行或商會的商人，大多內容都視護衛的任務，不可否認只要有錢財的地方一定會有盜賊。

斯里頓城不像拜爾城以農作物在貿易的，大多王國生產的農作物或手工品，又或者是魔法道具都會運往斯里頓的卡帕斯港口來進行轉運貿易。

「好吃嗎？」

「勉強吧，本宫還挺滿意的，雖不及比古那小子的手藝啦。」

比古那小子？那大叔都四十五歲了，以晨曦換算人類的年齡，確實可以稱為小子啦。

「陽炎大人你是不是在想什麼失禮的事情？」

這直覺準的陽炎喝咖啡喝到一半突然咳了出來。

「這不是重點吧，重點是那遺言的含意，路易絲你有什麼頭緒嗎？」

陽炎將裝咖啡的杯子放回杯墊上後故作鎮定的用平穩語氣問路易絲。

「對、對不起…我…實在不清楚父親大人為何留那樣的遺言。」

就連路易絲也不清楚嗎？

陽炎看向靠在一旁刀型態的時雨沉思著。

啪─

「渾蛋！你這小鬼搞什麼？想死嗎？」

一名身高約有兩米高並身穿裸露右臂的魁武男子，用手拍一下木桌面，木桌子無法承受狀漢所施的力而出現微微的波紋狀裂痕。

魁武男子站起來看著眼前比自己矮小身穿斗篷遮住臉龐的冒險者，身旁一堆看戲的冒險者紛紛聚了過去。

坐在二樓的陽炎喝杯熱咖啡後嘆口氣。

又來了，公會裡的老鳥或者比較強的冒險者會欺負新手的這件事情，已經是常態。

在委託人來公告委託時展現自己強的實力，可以提高自己被委託的機會，而這大漢真的那麼生氣嗎？

目的應該不是討個公正，而在於上演一場戲罷了，有演員有舞台，題目的主旨是「我好壯壯，選我選我！」這類的戲碼。

明明現下是內憂外患的處境，這群冒險者還有心情完這種無聊的把戲？

不過知道實情的估計只有王國高層和少部份的人。

陽炎並不想多事，看著眼前苦惱於遺言的路易絲和一旁大快朵頤的晨曦，以及身旁在沉睡的時雨。

光是這三個小伙伴的背後就有很多故事要處理了，然後大導師的十三項偉業依然沒有下來，該不會那臭老頭忘記？

反正戲碼如果演的太過頭，等等就會官兵衝進來制止，畢竟這裡是王國公會的分行，並非私人公會，於是抱持著觀察心情的陽炎用眼角瞄了一眼樓下起紛爭的兩人以及圍觀的群眾。

「抱歉。我不是有意的。」

相較矮小的冒險者拍拍肩上的灰塵後向大漢彎腰道歉。

「道歉就有用的話！需要律法幹嗎？你們說對不對啊？」

壯漢舉起雙臂要周圍的人為自己評評理，戲劇的序幕都拉開來了，群眾怎麼會希望冷場呢？

站著圍觀的冒險者紛紛拍手贊同狀漢所說的話，而坐在位子上的冒險者則用裝酒的木杯敲著木桌發出附和的聲響。

全場陷入一股「打起來打起來」的氛圍。

「我不是有意碰到你肩膀的，還請你別見怪。」

「要老子別見怪？那就要看你拿出多少誠意啦！」

聽到壯漢的回覆，眾人大笑出來。

「我沒有錢，如果不嫌棄的話，我這裡有幾本書……」

「書？老子要幹嘛？燒來取暖用？」

眾人又一陣哄堂大笑。

「幼稚。」

面對樓下眾人的反應，陽炎簡短的給了評語後，壯漢從背後抽出類似狼牙棒的武器，長約一公尺左右。

「這樣好了，你挨老子一棍，剛剛的帳，老子就不跟你計較了。」

「我……」

不等矮小的冒險者給予回應完，壯漢舉起狼牙棒由右至左衡揮過去，一棍不偏不倚的砸在矮小冒險者身上。

矮小冒險者整個身體向壯漢的左前方飛了出去，撞到王國公會大廳正門口處的沙龍門。

「貝克你這樣過頭了啦，萬一他死掉怎麼辦？」

「死了才更好，不就代表老子的武技更上一層樓了嗎？」

眾人對貝克的回應和剛剛那揮擊笑著拍起手給予肯定。

這貝克的實力估計只有B級冒險者的實力，比較讓我好奇的是那名身穿斗篷的冒險者。

在貝克揮棍的瞬間，斗篷冒險者使用魔力微微避開和狼牙棒的接觸，而在狼牙棒的接觸面上，用風屬性的魔法往前推，背後則用風魔法將自己往後吸。

才會將那揮擊給誇大後整個身子往門口外飛，真正能看出斗篷冒險者實力的又有幾人呢？

受到風愛護的冒險者嗎？

有機會遇到的話，希望可以看他收藏的書。

觀看完樓下騷動的陽炎拿起咖啡又再喝了一口。

「請問您是路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世嗎？」

身穿黃色麻布斗篷的黑髮少年站在木桌旁，壓低聲音對坐在木椅上的路易絲這樣問道。 