========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-02-20 21:14
==========================

「路易絲，你在做什麼？那麼高很危險的。」

年約十九的少年對爬在樹枝上的路易絲語氣溫柔的勸著，少年身穿雪白色的騎士盔甲，淡藍色的中長髮遮蔽右半邊臉頰，深藍色的眼眸雖嚴肅但對路易絲卻散發著關懷的神情。

「原、原來是理查二哥，真是的！不要忽然嚇人家嘛！」

「哈哈哈哈，會怕父親和大哥就好，要是被他們發現，你肯定罰寫罰不完。」

在樹上的路易絲對理查吐露出淡粉色的舌尖做個鬼臉後繼續往前爬。

此時的路易絲年紀約十三、四歲，穿著一般貴族小孩會穿的淡黃色澎澎裙。

前幾日路易絲聽說守衛大叔的兒子，大衛生了一場大病。

平常都是他在身旁保護著自己，路易絲想為大衛製作一頂花圈，為他祈福早日康復。

就在快接觸到眼前的那朵花時樹枝出現些微裂痕，下一秒承受不住路易絲重量而發出清脆的聲響。

啪─

「呀啊啊啊……」

斷裂的樹枝下墜時，同時也將路易絲往地面拉過去。

墜落的路易絲尖叫後緊閉著雙眼，早知道就聽二哥的話別爬那麼高了……

奇怪？這是地面的觸感？為什麼這麼的冰涼？難到我死了？

「就叫你別爬那麼高，你看，這下可好了。」

聽到這是二哥熟悉的聲音，路易絲緩緩睜開眼睛，這才發現身後出現以水做成碟子形狀的魔法，將墜落的自己給攔截在半空中。

「將你保護太好，不讓你摔一次，你不會害怕。」

看著眼前路易絲不自覺奪眶而出的淚水，理查伸手要擦拭路易絲滑落的淚水時，被不滿的路易絲給推開。

「二哥！你好討厭呀！」

覺得自己被戲弄的路易絲嘟著嘴發出不滿的抗議，不過被抗議的當事人到是笑得很開心就是了。

「你、你…是小時候的大衛？」

當下陽炎發現該名少年可能是解讀出遺書的關鍵，便將談話場地轉亦至附近的一間小旅館裡，畢竟王國公會人多口雜。

看著眼前脫下斗篷和自己年紀相仿的黑髮少年，路易絲緩緩的道出對方名字。

眼見路易絲認出自己的大衛立馬單膝著地，對路易絲行面見貴族之禮。

「三小姐，幸好你平安無事。」

「你快起來，我已經不是貴族了。」

「不！在我心裡，西法貝爾大公一直都是大英雄！即使路易絲大人不在是貴族了，我也……」

「快起來啦！你在這樣！我就裝做不認識你了！」

大衛連忙站了起來，身體還有些搖晃後又重新站穩了腳步。

看來這大衛相當崇拜路易絲的父親，應該知道一些什麼事情才對。

當時斯理頓城守衛戰之後，路易絲本該是被處死的，但在蘇卡斯大公的力保之下遠離斯理頓後運往北方。

當時年幼的大衛根本無力去打探路易絲是否平安，這些年他憑藉著在王國公會中擔當冒險者，不斷的在護送的商人之間打聽路易絲的下落。

「大、大衛…你…在的話…我父親他們也…」

「抱歉，我父親他也沒回來…」

大衛緊握著拳頭，是悔恨？是淚水？亦或是覺得自己的無力感？

聽完回應後路易斯無力的暈過去，一旁的晨曦急忙扶住險些往後倒的路易絲。

雖然很清楚他們都不在了，但還是希望能聽到他們還活著的答案。

「路易絲，還行？」

坐在對面的陽炎擔心的問道，而路易絲虛弱無力的頷首給予回應。

逝去的時光不能再回推，即使是神也有不能改變的時候。

逝者已逝，能保護好當下的事物才是陽炎最大的願望。

「你既然是路易絲的故人，那麼你清楚西法貝爾的血脈是怎麼回事？」

看到陽炎追問自己的大衛育欲言又止的看向路易絲。

「他是陽炎，我能信任的人。」

「能得到路易絲大人的認可，那麼屬下就將這一切都說出來了。」

大衛吸一口氣後才接著說下去。

「西法貝爾一族之所以會擁有淡藍色的髮絲，是因為他們是這裡的守護神，水之女神‧翠西亞混血後的子孫。」

半人半神的後代？難怪在迷宮時能發揮治癒之光。

但這水之女神‧翠西亞在許久以前就殞落了，神界後來才又安排新任的水之女神，難道這殞落和西法貝爾一族有關聯？

「理查二少爺曾交代過，除非路易絲自己詢問身世時才能交代，否則不能向路易絲大人提起所該背負的宿命。」

「宿命？」

「傳聞水之女神‧翠西亞為了封印七大災厄的邪神之瞳，用盡自身所有的神力將其封印，我所知道的就只有這麼多了。」

大衛講完話時，路易絲彷彿想起什麼似的，疼痛的單手摸著太陽穴。

「啊啊啊啊！我的頭！好痛呀呀呀呀！」

「路易絲！」

陽炎急忙跑過去將暈過去的路易絲給抱在懷中並撥開覆蓋在臉頰上凌亂的髮絲。

受到記憶碎片攻擊的路易絲陷入沉睡，沉睡的路易絲彷彿回到那一晚……

所愛的家人遠離自己的那一晚……

無情的大火正在吞噬著曾經陪伴自己的成長的避風港……

「父親大人！馬爾大哥、理查二哥！你們要去哪裡？不要丟下路易絲！」

一旁的護衛拉著路易絲，阻止路易絲繼續往前。

「你們不要放開我！不要不要不要……」

路易絲不斷著掙扎著，但奈何年幼又不會魔法的她怎能抵抗呢？

「路易絲你乖，聽話。」

理查因路易絲的抗議而停下腳步後，轉身面對路易絲緩緩走過來蹲下來。

「理查哥哥……」

路易絲原以為理查會勸退身旁的衛兵而停下哭鬧。

「哥哥絕對不會讓你背負這宿命的，因為你是我們最可愛的妹妹啊。」

理查微笑後輕輕的將手指點在路易絲的額頭上，在指尖匯集水之元素。

「這段記憶對你有些悲傷，或許讓你忘掉，你會過的比較快樂。」

「不要不要！我不要！理查哥哥快住手呀啊啊啊！！」

「水之魔法，記憶封印。」 