========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-22 10:43
==========================

在離斯理頓城不遠處的深山裡，有一座用古老石板做成的方形平台，在地面上刻畫著六角星形狀的圖騰，在圖騰的最外圍的六個點連成一個圓。

行成六角星線條上刻著不知含意的語言，不過從刻痕間長著綠色輕抬來看應該是想當遠久的語言。

平台的周圍有四根石柱佇立在周圍，石柱和石柱間有著約十幾階的台階。

奇妙的是那四根石柱上有些裂痕，在裂痕中泛著紫色的光芒。

在深山的林中泛著紫光使周遭的生靈好奇的聚了過來。

其中一隻翠綠色的鳥而率先於其他動物，大膽的佇立在一根光芒最亮的石柱上後歪著頭看時住所發出的紫光並啄了啄。

啪嚓─啪嚓─

細小的碎石從石柱上剝落而下敲至地面發出聲響。

隨著脫離的碎石增加，裡面所流露至外的紫光越來越強烈，最後化為黑色。

那翠綠色的鳥以生物的本能察覺到不對勁，想馬上振動羽翼逃離時，從裂縫中串出一條類似黑蛇形狀的物體將那鳥給纏繞住。

眼見無法脫逃的鳥發出求救的鳴叫聲，周遭的生物查覺到石柱的危險性趕緊逃離這發著詭異光芒的建築物。

「小鳥兒~~你在我的頭頂做什麼呢？」

穿著深藍色長袍服的男子，年齡不詳但卻穿著衣袖過長的衣服，粉紅色中長的澎澎捲法搭配著粉白的臉頰以及鮮紅色的嘴唇。

此時的他還有下半身的石柱尚未脫落，他將翠綠色的鳥綑綁到手上用粉紅色之瞳注視著眼前恐懼它的生物。

男子外貌雖然不可怕，但小鳥的生物警報器一直警告著自己眼前的男子很危險。

「樂！你還有心情玩鳥？還不幫老子將這該死的封印給敲碎！」

在名為樂的男子身旁有另一根石柱，從那裂縫中伸出一隻附著盔甲的魁武手臂向下半部的石柱一敲，上半身原本快脫落的小碎石大量落至地面。

從中出現一名傀武男子，他有著向後豎立起來的深紅色長刺蝟頭，全身肌肉且高大，論身形則有樂的身形三倍左右，身高約有三米左右。

全身覆蓋著黑色盔甲，頭頂長著牛角，在盔甲間隱約可以見到他引以為傲的肌肉線條，唯獨整條左手臂沒有覆蓋盔甲，在上臂刻著骷髏頭的圖騰。

有著一副戰士臉龐的下顎處長滿深紅色的絡腮鬍，淡綠的雙瞳正怒瞪著樂。

「怒~你太激動了~放輕鬆啦。」

「老子能不激動？沉睡六百年？你跟老子說不用激動？」

啪啪─

「嘻嘻，你們別吵架~我來說笑話好啦。」

拍手勸架的是一名身材矮小的少年，綠色的中分中長髮上帶著ㄧ頂有著雙角的小丑帽，在帽子上面的末端繫著鈴鐺。

身穿短袖短褲，唯獨和別人不同的地方除了胸前鑲著黑色五角星星外，帽子和身上衣服呈現一半白一半紅的穿著。

至於臉頰則塗著腮紅，雙瞳笑著瞇瞇眼，不清楚是否真的在笑？

「怒的脾氣非常好喔，哈哈哈哈哈。」

膝蓋下半部還呈現石化狀態，所以他抱著腰向前向後笑著，鈴鐺也隨之發出聲響。

「你這臭小丑！竟然趕戲弄老子！等封印解除！看老子一斧劈死你！！！」

「喜~你的玩笑還是一樣冷呀~不過喜怒樂已經現身了，哀你不出來打聲招呼嘛？」

樂看向左手邊為退化的石柱歪著頭不解的問道。

「好想死啊好想死啊，這悲哀的世界為什麼將我再次喚醒呢？」

樂彈了一粒碎石飛往哀的石柱時，卻在半路中被停下來，石柱的形體一閃一閃後化為霧狀後慢慢淡去。

「說個笑話，哀你的幻術退步了，嘻嘻嘻嘻~」

哀的幻術消去後是一名灰色凌亂長髮的少女，身材可為四人之中最矮小的，身高約一米五左右。

她打了哈欠後撥了撥後腦勺的長髮，身上穿著灰色類似奴隸的破布以及手上的囚牢手銬隨之擺動和發出聲響。

臉頰被一半的黑色面具遮蔽住，但從另一半卻可以看出少女的氣色非常屍白，嘴唇也沒什麼血色，冰冷的血色之瞳在黑色眼袋點綴之下注視著樂。

「哀小姐~別氣嘛~要抱持著快樂的心才能變美麗呢~」

被哀這樣注視的樂將雙手掌擋在前，擺出一副假裝投降的樣子，相處許久的同事。

樂知道哀痛恨這世界，所以哀的話可能會繼續選擇被封印，所以他也很清楚哀被喚醒的不滿。

環顧四周，樂確定喜怒哀樂都恢復意思後輕輕咳了一聲便接著說道。

「吾等乃邪神之瞳的四邪，如今世界將吾等喚醒，諸位明白含意嘛？」

「嘻嘻嘻~說個笑話~世界會更加平等，哈哈哈哈。」

「渴望老子的斧頭？」

「這悲哀的世界，邪神之瞳怎麼不咒殺掉呢？」

「看來都很清楚唄，邪神之瞳的封印還被那血脈的封印封著。」

在四人甦醒時，中間的六芒星陣的刻痕處泛著淡藍色的光芒。

提到血脈便想起水之女神‧翠西亞時，四人的邪氣瞬間暴漲，以四人為中心起了一股旋渦的風圈將周遭的樹林吹的嘎嘎作響。

「所幸！我們會甦醒，代表那一族最後的鑰匙想起我們了。」

樂加重握住翠綠色鳥兒的力道，手中的鳥兒疼痛的啄咬著樂的手。

啪─

輕脆的聲響使翠綠色的鳥兒化為血肉模糊的肉塊，樂鬆手將肉塊丟至地面，將沾染血的指尖塗抹在嘴唇上後笑著說道。

「最後的鑰匙~你等我~我馬上教導你何謂快樂~~」 