========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:29
==========================

「嗯.…..雖然你看起來很可疑，但既然是路易絲大人拜託的話。」

守城門的士兵在陽炎的身上打量一下後，決定看在路易絲的面子上放陽炎進城了。

「有夠沒禮貌的！什麼可疑的人，我可是堂堂的......」

離開檢查的關卡後我轉頭看那名士兵不滿抱的怨到一半時，在左邊的路易絲用雙手摀住了陽炎的嘴，眼神示意陽炎看向背後，原來是教堂啊。

「這不是路易絲姊姊嗎？」

一名小修女和我們對上了眼後開心的跑了過來，她的年紀約八到九歲，有著一頭粉色齊耳的短髮，和髮色相同的水靈大眼炯炯有神。

此時她手裡拿著小掃把跑到我們面前，先是喘了一口氣，才對我和路易絲行了一個禮。

「這不是小艾雅嗎？怎麼了嗎？」

面對行完禮突然抱住自己的小艾雅，路易絲摸了摸她的頭，只見小艾雅將臉埋了進去撒嬌後抬起了頭，注意到站在旁邊的陽炎。

「路易絲姊姊，這位大哥哥週遭怎麼有金色光點圍繞著他呢？」

「光點？」

路易絲疑惑的重複了問題後，又看了看陽炎的身旁卻沒發現什麼光點。

「小朋友會比較容易見到神力，尤其是從小就是修女的虔誠信徒。」

陽炎湊到路易絲耳邊小聲的解答著。

「這大哥哥是路易絲姊姊的男朋友嗎？」

「怎麼可能啊！只是湊巧遇到剛好幫忙帶路而已，你說對不對啊？陽炎。」

路易絲聽到這誤會急忙紅著臉解釋著。

幹嘛突然把問題丟給我啊，小艾雅用懷疑的眼神在陽炎身上打量了一番。

「大哥哥這個送給你。」

小艾雅從口袋中拿出一顆琉璃珠，我蹲了下來從她手中接過後和她說了聲謝謝，她就跑回了教會門口前。

「看來你挺受小朋友歡迎的嘛。」

「那是當然的啊，我可是天界最帥的男神。」

聽到陽炎這麼自誇的路易絲露出一副受不了的表情，而陽炎則將那琉璃珠收至布袋中後站了起來，繼續向冒險者申請中心前進。

「證件掉在旅途的路上是嗎？」

在三號櫃台面前，有一位戴著眼鏡年齡約三十歲的女性櫃台承辦人員，看了看申請表上寫的證件缺失不耐煩的用筆尾搓著太陽穴的位子。

「是......的。」

可能是被承辦人的死魚眼嚇到了，路易絲的聲音有些顫抖著。

「去五號櫃台那裡補發完身分登記後再重新過來申請。」

將剛剛路易絲寫的申請文件退了回來指了左邊的櫃台。

「好的，謝謝你！」

拿起文件離櫃台有些遠的時候，在第五櫃台前排隊的路易絲小聲的碎念道。

「第一次用補發，態度不用那麼糟糕吧。」

「身為祭司的寬容精神呢？」

陽炎小聲的調侃了路易絲，她不滿的看陽炎一眼後，朝陽炎的左腳大力的踩了下去。

「你！」

陽炎痛到臉紅是因為路易絲踩到了陽炎的小拇指，但這一聲過於大聲所有人的注意力瞬間集中到陽炎的身上。

必須保持身為神族的面子才行，將疼痛感強力的忍耐下來後的陽炎，對路易絲露出微笑的表情，所有人才繼續做自己的事情。

看到路易絲露出鬼臉的樣子，我的心理完全被她給預測到，等事情處理好你看我怎麼收拾你。

「自身能力數值還記得嗎？」

輪到陽炎他們時，眼前的櫃台小姐向陽炎這麼問道，但態度比起剛剛那位明顯好很多。

「不記得了！」

路易絲正在想理由時，陽炎隨口就這麼回答。

「那你們隨我來吧，畢竟數值可以決定職業的特性。」

櫃台小姐將處理事務交給後方的工作人員後推開了門，走在前方引領著我們，而一旁的路易絲用你把事情搞砸的表情看向陽炎。

最左邊有一條樓梯，我們在櫃台小姐的引領下走上了二樓。

二樓有著一扇木門，她將木門推了開來後陽炎和路易絲走進去，眼前有著一個原型的魔法陣，而圓的週遭有著七個不同顏色的光點。

「請你站到魔法陣的中心，那七光點如果和你型成線連在一起則代表你能適應的屬性，依序分別為水、火、土、風、木、光、暗。」

聽著在魔法陣前的圓形石桌的櫃台小姐解說完後，陽炎站上那魔法陣的中心。

「然後呢？」

「施放自身的能力看看。」

能力是嗎？陽炎深吸了一口氣後，將被限制的神力由胸膛擴散了出去，發出了一道刺眼的白光。

「這怎麼可能？難不成你是傳說中的勇者？」

等待光忙消退後，七個光點都將線條連至陽炎的腳下方，而魔法陣由灰色的圓圈呈現了金色的光圈。

「還有這個數值實在是.......你究竟是什麼來頭啊？」

櫃台小姐吃驚的將從石桌上生成的數據看了看後，又再度拿近看了看卻認不是自己老花眼，全數值S都是封頂的數值。

「我叫陽炎，是要成為超越創世神的神。」

感覺我好像做了一件很厲害的事情，陽炎用得意的表情看了看一旁的路易絲，她則是一副完全不想鳥陽炎的態度無視他。

「哈哈哈，超越創世神的神，陽炎先生你可真有趣！」

櫃台小姐將陽炎的話當成玩笑話後，從台接上走了下來將數據紙交到陽炎的手中並伸出了手。

「我叫奈可，很高興認識陽炎先生。」

「嗯，我也是 。」

陽炎禮貌性的回握對方伸出的手。


「雖然這種驚天的數值可以成為任何職業，但我們這邊可沒有神的職業喔！期待你今後的表現，有任何問題歡迎隨時找我。」

從奈可那取得身分的補發後，我們回到了原本那櫃台。

「這......」

那承辦人員看到的反應和奈可的反應一樣，懷疑自己有沒有看錯，隨後態度前後大不同，對陽炎他們的態度變得非常客氣。

「就選聖劍士吧。」

看了所有職業的陽炎這麼選是因為在神界有和阿爾老師學過劍法，應該沒問題才對。

驅動法術的那種，我應該使不出來，剛剛那測驗我只能使用一點點的力量，神力依然很難聚的起來。

看了剛剛拿到冒險者的身份，卡的背面刻著陽炎的數值。

好了，接下來應該可以申請公會了，陽炎抬頭尋找辦理公會的申請櫃台。

「走啦，在一號櫃台。」

不等陽炎開口問道，路易絲邊走向了一號櫃台，而陽炎則跟在了她的身後。

「你說什麼！成立公會要一百萬銀幣！」

看了看櫃台給的申請規範的路易絲吃驚得大聲喊道，又吸引了週遭的人注意。

「那個路易絲，一百萬很多嗎？」

在神界的陽炎沒去過市集，所以不是很請處交易的事項更何況是凡間，陽炎在路易絲向旁人道歉完後靠在她耳邊小聲的問道。

「很多.....我接了委託，三年省吃儉用也才累積了二十萬銀幣而已。」

陽炎將公會成立的好處看了看後，閉起眼睛思考了片刻後，將成立公會的好處以及一百萬銀幣衡量了一陣子，我得出了結論睜開了雙眼。

「路易絲用你的名義接高級的委託，成立公會能打出知名度，效益遠遠高於那一百萬銀幣所帶來的影響。」

「可是你沒有公會，怎麼一起.....」

冒險者許要有公會的名義才能接中央的委託。

「你不是有嗎？」

聽到陽炎給的解答，路易絲彷彿明白陽炎在想什麼的樣子看向陽炎。

「規矩是規範人用的，可惜我是神。」

陽炎對路易絲露出邪惡的笑容後，走向了任務委託欄挑了一個滿意的任務拉了下來。

「就接這個吧！」

「你…..確定？」

路易絲接過那委託單後，用你發神經的表情疑惑的看著陽炎。

任務委託上寫著「擊殺五條兇惡化的飛龍」，挑戰難度A-，報酬是兩百五十萬銀幣。

區區的飛龍難不倒我的，陽炎對路易絲露出無畏的笑容。 