========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-23 02:49
==========================

「理…查…哥哥…不要走…」

想起那晚發生的一切，路易絲看到眼前的理查轉身離去的背影，她伸手想要抓住曾經那在熟悉不過的手臂時卻什麼也沒握住……

淚水滑落臉頰而被冰冷刺激醒來的路易絲，發現自己眼前是木製的天花板，這裡是不久前陽炎租來談事情的小旅館。

一條白色柔軟的毛巾輕輕的擦拭著路易絲的淚痕。

「醒了？」

眼前的那名白色中長髮的美少年是自己不久前認識的時間之神‧陽炎。

如果沒有那場戰火奪走我所珍愛的一切，我還能見到陽炎大人嗎？

忽然眼前一陣白毛巾遮蔽住路易絲的視線。

「你是睡傻了嗎？用那種噁心的眼神看我？」

路易絲將眼前的毛巾取下這才發現，毛巾被無數次使用過的皺褶，以及身旁小桌子上裝著盤子的溫水。

我昏倒的其間一直都是陽炎大人在照顧我的嗎？

「忽然昏倒，害本神不知該如何是好。」

陽炎在床的旁邊蹲下來伸出手撥了撥路易絲臉頰旁的淡藍色髮絲，路易絲臉部雖然微微發燙，雖想反抗卻因為全身無力而任由陽炎為自己整理髮絲。

「我先和你明說好了，你家人的意外和我下凡與你相遇，這是兩碼子事。」

陽炎大人都看出我的心思了？還是說我的神情現在很容易流露心裡的想法？

「說實在的，那時我會出手幫忙你，完全只是碰巧聽到你的祈禱罷了，所以別想太多。」

見到陽炎大人那無畏的笑容，路易絲原本就發燙的臉頰在黃昏夕陽的照射下提高不少。

陽炎整理完髮絲後又撥開覆蓋在路易絲額頭的劉海，並用手背量測著路易絲是否有發高燒的症狀。

「我沒記錯的話，神族大圖書館裡有記載人類生病時是這樣做來著？」

陽炎大人你果然很溫柔，或許我……

「诶，奇怪了，剛剛明明溫度沒有那麼高啊，早知道就多讀點醫書了。」

陽炎以為用手背量測不準，想用額頭對額頭方式量時，將臉頰貼進時使路易絲不斷的冒著汗和眼神打轉。

在快接觸到時路易絲忽然將臉頰轉向一旁。

咚─

「你幹嘛躲啊！」

撲空撞到床墊的陽炎摸著額頭抱怨著。

「都、都是陽炎大人的錯！！！」

「我的錯？」

看著路易絲背影的陽炎歪著頭不解她為何那麼講，不就是量測體溫嗎？

真是的！哪有人將臉頰貼那麼近的！陽炎大人真是木頭！！！

「這次就不跟你計較了，如果本神哪一天倒下時，本神可要你加倍奉還呢！」

陽炎將滑落在枕頭上的毛巾取下放至水盆中吸水後又重新擰乾。

「你、你……」

本想再說什麼的路易絲心想算了，再加上自己確實有點頭痛，現在和這自戀神做口舌之爭沒有好處的。

「時雨和晨曦呢？」

在床上的路易絲將身體躺回正面後環顧四周，沒有見到時雨和晨曦以及大衛。

「你說她們喔，怕她們無聊，我把小國王給我的錢分一些給她們，讓她們去街上逛了。」

斯理頓是東西方國家的貿易交界處，相較於內陸的王城來說，比較沒那麼排斥東方人，到不如說是很歡迎的才對，畢竟東方傳來先進的造紙術以及香料等作物。

對於西北方寒冷的國家來說，香料能讓當地居民更好的醃製食物起來儲放。

「不過這時間點應該是人類進食的時後，希望交代她們的東西能買到。」

「交代的東西？」

「沒什麼啦，只是想說你吃了可能會比較開心。」

叩叩─

「還真是提到就來呢！」

陽炎將門打開來後，晨曦和時雨以及大衛將一份圓型的黃色類似餅的物體，用大碟子給抬到木桌上。

「這是……？」

看著那裝著圓型餅的大碟子，路易絲指著它向陽炎問道


「你不記得了？大衛說這是你以前很愛吃的啊，好像叫比…薩？」

「比薩？是披薩啦！哈哈哈…」

過去那所抓不住的幸福，以及能守護眼下的幸福來相較之下，或許後者才是我所能努力的事情對嗎？

父親大人和兄長大人，或許無論我在怎麼祈願，你們無法再回來了。

但真希望你們能給我向前邁進的勇氣。

不懂路易絲為何一下對自己發脾氣，一下又笑的那麼開心的，陽炎只是輕輕嘆了一口氣。

這就是神族所有捨棄的情感吧，但就我看來也沒什麼不好的啊。

從大衛用桌巾墊在那被分成好幾份名為披薩的三角食物，陽炎輕輕吹了一口氣。

身為神族又開啟一階神格的自己，照理說可以不用睡眠和進食的，但他有點好奇路易絲為什麼會喜歡這種食物。

咬下去時起司與起司相連特別難斷，嘴裡充滿著番茄味和起司的濃稠感，不知是自己太久沒進食了，還是這食物香味本來就很香。

「再給我一片吧。」

森林是人類與大自然競爭的場所，獵人和獵物的競爭就此上演。

遠處的鹿正在低著頭吃著岩石縫間長出的草，露水附著在小草上為其帶來順口度與光澤感。

獵物絲毫沒有注意到獵人壓低氣息的接近，在獵人將箭羽搭在弓上時將自己與大自然融為一體，屏氣凝神的蓄力著，箭羽在弓上發出低聲的刷刷聲。

咻─

聽到箭羽畫破凝結的空氣，與空氣間磨擦的瞬間發出聲響，鹿下意識的想要抬起提往前跑時已經來不及了。

向前踏幾步後鹿發現眼前的世界逐漸模糊後並隨之倒地，陰暗處的獵人觀看著路是否還有動靜一陣子，才緩緩的起身走出陰暗處。

「呼~看來今天還是有所收穫的。」

獵人將弓繫在身後，單膝著地蹲下想為鹿處理後帶回村莊中，誰知鹿的影子開始晃動了起來。

以為是自己眼花的獵人用手臂擦拭著自己的眼角。

在刺睜開眼睛時，影子化為一個黑色的八爪怪物向自己襲來。

「怪、怪物啊啊啊啊啊……」

被嚇的往後坐倒在草地上獵人，取出腰間的小刀向黑影擲了過去，想做身為生物最後的掙扎。

奈何現實與希望總是相差甚遠，小刀穿透黑影的身軀後黑影將獵人給包了起來，並將其給拖至影子中。

待獵人消失後，鹿又緩緩的站了起來，脖子上的箭落至地面，原本受傷的傷口恢復至先前的模樣。

鹿又像先前一樣，彷彿沒有發生什麼事情似的吃著草。

「樂你在等什麼？老子已經好久沒有揮動斧頭了！」

「怒你太心急了~小心和那獵人一樣樂極生悲喔~」

看著手中黑球裡所收集的靈魂，樂笑了笑後接著說下去。

「看來製造邪神之瞳大軍已經準備的差不多了，該是去拜訪拜訪斯里頓城的時候了~順便找找那把鑰使~」 