========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-02-23 03:36
==========================


斯里頓城東方樹林鳥兒拍起羽翼遠離原本的家鄉，樹下的陰影彷彿有生命似的站了起來，一排又一排的黑色影子，似人非人的怪物站了起來。

影子們前後晃動一下站穩腳跟，隨後額頭縱向出現血紅色寶石般的單眼。

紅寶石的眼睛左右在尋找著什麼。

「邪神之瞳的卵啊！跟隨吾等四邪！來個久違六百年的慶典！」

發話的樂拿著漆黑的水晶球，在那水晶球裡面囚禁著無數顏色的魂魄，所有名為卵的影子抬頭仰視著樂手中象徵邪神之瞳的水晶球。

「慶典啊！樂講的好啊！老子迫不急待了！」

浮在樂身邊的怒取下被後雙面刀刃的斧頭，扭身隨手劈出一刀暗紅色的斬擊，那加速後化為新月形狀的斬擊撞向鄰近的山丘上。

承受這波斬擊的山丘，從遠處看可以見到該山丘的樹林被切出一條橫切面，受到衝擊而和根分離的樹木化為粉末，大地隨之發出悲鳴。

是恐懼？亦或是哀傷？

「說個笑話，怒能靜下來，嘻嘻嘻嘻~」

「好睏好想死啊，樂你在打什麼主意就快一點，或者讓我直接咒殺城裡的人？」

「哀姊你看出來啦~我確實在思考能讓邪神之瞳快樂的事物~就在剛剛我想到一個不錯的主意。」

咚─咚─

斯里頓城門上警戒的大鐘被敲響了！

「斯里頓全城戒備！東方不遠處發現不明身份的大量人型黑影物種！正在鑑定該種族身份！以及是否有敵意！」

觀望台上的站哨兵急忙宣告，城內守衛的軍隊急忙將鄰近或者是正在關口的百姓，加快他們進入城內的速度，並禁止城內的人在外出。

「鑑定物種身份…不…明…」

對於世界有記載的十三種物種比較下來，沒有符合的物種。

在城牆上負責鑑定和參謀的官員，汗水從臉龐滑落，種族身份不明的人型物種，那就表示沒有可以參考的作戰方式！

沒有魔力源的感應，所以並非是魔法！

只剩下一種可能性了，也是這名鑑定官員所不敢想像的……

傳聞連眾神都害怕的存在，七大災厄！

但這道理說不通啊！七大災厄並沒有思考的能力，它們就和自然災害一模一樣，只要侵蝕過的地方便會寸草不生。

為什麼七大災厄會創建軍隊？還有那人型黑影到底是什麼？

昔日的英雄，賢王約瑟斯已經不在了，這戰場爭究竟該怎麼打？

城牆上披著土黃色披風以及穿戴厚重的盔甲，看起來像是東邊城門的守將，他抽出腰間的劍指著前方來進犯的不明生物，並用魔法使自己的音量在面對東邊方向時增強。

「警告！警告！在向前一步是聖‧卡西斯王國的領土！表明身份來意，否則休怪我軍將爾等排除！」

然而數十里外的似人非人的黑影停頓一下，身體顫抖一陣子才又前進。

那顫抖彷彿是在嘲笑該名守將的警告。

「拿弓來！」

嚥不下這口氣的守將命令身旁的副官去將輪替的休息室裡的弓取來。

「將軍！現在不可以衝動！敵方身份未明的情況下……」

鑒定官兼戰略顧問的官員急忙勸守將冷靜，然而守將用手勢制止他繼續勸道。

「我雖不是什麼名將，但我也曾跟隨先王急退過魔族、戎帝國的騎士團！如今卻被這種人非人、鬼非鬼的東西給愚弄！」

守將左手拿弓並用左腳向前一踏，掀起地面的灰塵，右手從背後抽取一把箭羽搭在弓上，右手食指和中指夾著箭羽續力將弦向後一拉。

整把弓向後彎至緊繃而發出喀喀作響聲。

續力的期間再箭羽上附加強等穿透魔法、強等旋轉魔法以及中等加速魔法，三魔法的強化匯集於箭頭上。

咻─

箭在弦上不得不發，兩軍交戰時來侵略的就要有傷亡的覺悟！

你們將會為自己的傲慢付出慘痛的代價！

這是守將全力的ㄧ擊，雖不及王城禁衛軍統領‧席那‧蒙特爾斯‧蘇卡斯六世殿下來的強，但自己是鎮守斯里頓大城東邊的守將，好歹自己是王國中上的戰力……

箭羽直奔領頭的人型黑影而去，在飛行的路徑上一路呈現螺旋式的作動方式。

「這…太…荒唐了！」

眼前的場景根本不是正常生物所能做出的反應。

只見那黑影將箭羽吸至腹部後，背部如彈簧床一樣不斷的將箭羽往腹內吸，將箭羽向前螺旋轉的衝力吸收後，利用這力道往回彈回去！

短短數秒的時間，黑影使箭羽朝反方向加速度往守將的位子飛了回去。

咻─

近在呎尺，稍微有一點慢半拍，箭羽便會從自己的左眼穿透過去，生死的跑馬燈不斷的守將面前跑了過去。

曾經跟隨賢王守衛斯里頓，而被賜與守護之弓時的榮譽感，如今被侵蝕腦中意識的死亡恐懼給占據。

碰─

汗水夾雜著血水從守將的左臉龐滑落低至地面，在聲響從後方傳來時冒起了城牆石壁被摧毀的濃煙。

「馬克斯大人！馬克斯大人！」

身旁的衛兵拉著領將的手搖晃，馬克斯這時才意識到。

原來自己還活著……

「怎、怎麼了嗎？」

「請你指示我們該如何處置！」

馬克斯身旁的副官急忙將恍神的他拉回現況。

戰爭的關鍵在於健全的指揮系統，一但無人指揮，再勇猛的軍隊也會如一盤散沙。

「傳…城內的…百姓和冒險者共同禦敵…」

馬克斯思緒不清的晃了一下站穩腳跟平穩內心後又接著說道。

「以及做好面臨強敵的準備！」 