========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-02-25 13:48
==========================


「現在東邊告急，城內所有的關口都禁止在出入！」

北邊城門關卡的士兵們列隊的守在門口前，看起來像是關卡負責人的軍官這樣說道。

所有正要出關卡以及剛出關卡的人都被終止和拉回城中。

告急？是發生什麼事了嗎？

「東邊城門守將，馬克斯大人有令，所有百姓往西邊側，至於會魔法及武技或是王國冒險者身份的人則往東邊聚集！現在王國急需要你們的力量！！！」

騎著白馬的傳令兵邊跑著邊傳遞著這消息，從傳令兵慌張的神情來看，東邊一定是出大事了。

會那麼著急著將有戰鬥能力聚集起來，難道是貪婪之國或者戎帝國又攻打過來了？

陽炎近期發現神力有持續在往上增加中，看來那時被亡靈軍團支配的蘇哈拉迷宮居民有很虔誠的信仰著我。

信仰之力有明顯增加，但他們的祈願方式可能之後需要路易絲重新再教導一次才行，不知路易絲是否克服害怕蜘蛛的恐懼了？

而信仰之力會化為神族施展神格、神通以及神權所需要的神力。

信徒的多寡會直接影響該神在神界的地位。

聚集體內神力的陽炎，舉起右手手臂一陣子，神力便以食指指尖為中心呈現波紋狀擴散出去。

這是上次和魔女見面後，從魔女的魔力強制靜止該區事物移動而有的心得。

算是參考嗎？

以自己的能力，霸道的對附近環境加以影響或者偵查。

這是被限制神力的陽炎想嘗試的新方法，具體能影響的範圍目前還不清楚。

以陽炎為中心的神力化為只有神族能看到的金色波紋不斷地急速外擴張而去。

不同於單體或鄰近數百公尺的時間流動感應，這種波長是將密集的神力濃度不斷往外延伸至濃度淡化且能控制的範圍後再收回來。

過了約五秒的時間，剛擴散出去的神力瞬間聚回陽炎右手食指的端點。

「原來是這麼回事啊……」

第一次還真是吃力啊，不過能熟練這技能，可以避免再次出現魔女的那種情況，姑且就先給這技能取名為神之領域吧。

陽炎看向遠處東邊城門的方向，眼神也隨之緊繃了起來。

蹦─蹦─

「隊長！我、我快不行了！」

舉著後盾擋著上方的士兵吃力的向自己直屬小隊的隊長抱怨著。

「給我撐下去！無論如何都要守住這面城牆！」

「但、但是……」

啪─

血紅色的液體灑向隊長的視線，彷彿剛剛和自己談話的士兵從沒出現過似的。

「該死的混帳啊啊啊啊啊啊！」

都是我的錯！！！他明明說他快撐不住了！！我卻……

因自責想起身反擊的隊長被一旁的士兵給架住，而那名被巨石壓成血肉模糊的士兵則被鄰近的同僚用盾補上他所空缺下來的防守位子。

無數的士兵相繼因防護魔法被擊破而倒下，補上的士兵又踩在昔日同袍的屍骸上。

從天空砸過來的岩石和樹木從沒有間斷過。

「樂你在拖時間嗎？」

浮在空中的怒將斧頭架在肩膀上後，俯視下方排著一列又一列的黑影，由後方的黑影將投擲物遞到前方，而前方黑影則將投擲物瞄準斯理頓城東面城牆上的士兵不斷的砸過去。

「說個笑話，斯理頓城馬上攻下來，嘻嘻嘻嘻~」

至於哀則是一開始就反對用軍隊取下斯理頓城，所以當黑影開始投擲時她便在自己製作的黑雲上睡覺。

「你們忘了嗎？我們的造物主，邪神之瞳最愛什麼？」

面對怒瞪自己的怒，以及在身旁為自己的冷笑話狂笑的喜，樂走到怒身旁輕輕用手指滑過斧頭。

因測試其鋒利而冒出一點雨滴大小的鮮血，樂將那滴血塗抹在唇間上並微笑的接著說下去。

「那就是生靈的恐懼~難道不是嗎？」

唰─唰─

坐在臨時指揮蚊帳的馬克斯雙手緊抱著頭，苦想片刻後，將桌面前的軍事推演棋全部都給推了出去。

「馬、馬克斯大人？」

身旁的副官很清楚馬克斯為何那麼生氣，他們上方城牆的守兵正不斷的用鮮血護衛著城牆。

距離剛下令請求城池中心調派城內軍隊前來支援的傳令兵離去，不過才短短數分鐘，這等待的期間是鋪天蓋地的落石和樹幹。

敵人的意圖很簡單，在支援部隊聚集過來之前使東面城牆倒塌，明明都很清楚，但是自己卻什麼也做不到！

只能命令城牆上的士兵用守護魔法不斷死守，一想到這裡的馬克斯為自己的無能以及先前的自傲感到憤怒無比。

「馬克斯大人您必須冷靜。」

「你叫我冷靜？」

對於坐在對面，身為東城門的鑒定官兼戰略顧問‧維斯所給予的建議，馬克斯不滿的指著右上方不斷傳來聲響的城牆。

「只要有一聲砰的聲響，我就損失一名好戰友，你覺得我有辦法冷靜？」

「要不然讓你衝去前頭？然後陣亡？你覺得到時後東城門的軍心會怎樣？」

啪─

馬克斯一掌拍在軍事推演的桌面上，淚水從眼角滑落下來。

「他們是戰士！應該光榮的死在刀劍之下！而不是被這群王八蛋給用石頭糟蹋至死的！」

維斯的話，擁有多年戰爭經驗的馬克斯怎會不懂呢？

與自己建立光榮的戰士正在被糟蹋，自己卻什麼都做不了的馬克斯，除了憤怒以外，只剩下這悔恨的淚水。

將雙手十指相扣緊握放至桌面的維斯緩緩的說道。

「我們什麼也做不到，現在只能相信奇蹟。」

與以往的戰鬥不同，不明生物的進攻以及能個體擁有將傷害反彈回來的能力，這戰力相差非常懸殊……

現在唯獨只有相信奇蹟發生這選項。

從一個從來不相信奇蹟，只相信資料的維斯口中聽到如此令人沮喪的話。

神啊！如果你們真的存在的話！請幫幫我們！求您了！

「隊長我快……」

眼見一名守到咳出血的士兵又向自己求救，而那士兵所施展在護盾的守護魔法就快失效。

「混帳啊啊啊！」

我不想在看見一名弟兄再次死在我的面前！

「隊、隊長不要啊啊啊啊！」

隊長將那承受不住的士兵推了開來，自己補到那士兵所站的位子，明明自己的魔力也所剩無幾了，死之前還裝著英雄……

希望王國裡會有人制裁這群怪物……

上方的陰影不斷的加大，看著倒在地上，昔日和自己奮戰過的弟兄，那血肉模糊樣子，不知為何一點都不可怕……

對死已有覺悟的隊長閉起雙眼，等待著落石落在身上的命運。

然而落石卻遲遲未落下。

懷疑原因的隊長睜開眼，看到那影子面積沒有再增加，反而停了下來。

對於沒有攻勢下來，陰影卻沒消退的景象，其中一名快沒魔力的士兵像是偵查兵的角色一樣，拿起盾站起來，而在那士兵身旁的人則將他身後的缺給補上。

只見所有的石頭都停在了半空中，以及眼前的黑影停下攻勢。

「這、這……奇蹟降臨！！！」

「什麼奇蹟？你再說一次！」

隊長以為那名士兵發瘋了，在說瘋話。

「奇蹟降臨啦！兄弟們！斯里頓城有救了！有救了！」

那偵查的士兵放下手中已經被砸的凹凸不平的盾牌，高舉雙手流著歡呼著，不久之前還抱持著回不了家的心情死守著。

這淚水不光為自己流也為已逝的弟兄感到開心，他們的犧牲沒有白費！！！

隊長從盾陣中探頭，見到的畫面和那名偵查士兵所講的場景一模一樣。

但是為什麼呢？

在這些落石和投擲物所製造的陰影中，他注意到那飄逸的淡藍色長髮以及那身影，就和那昔日的英雄一模一樣。

直至今日，他依然不相信那位大人會背叛王國！

「是、是西法貝爾大公，您回來拯救我們了嗎？」

那背對著陽光的身影使隊長流出淚水。

身旁的士兵見沒有護盾守護的隊長和偵察兵都沒事，紛紛都好奇的探出頭來。

「準確來說應該是他的女兒，路易絲‧西法貝爾‧安捷利七世，我沒唸錯吧？」

仔細一看這才發現浮在空中的是一名白髮少年正用右手臂摟著淡藍色長髮的少女的腰間。

投擲物不斷的上升，影子漸漸淡去，這時在陽光的照射下才看清楚白髮少年的模樣。

說話的少年有白色中長髮往後梳的髮型，金色之瞳散發著傲慢的態度，英俊瀟灑的臉蛋。

身穿白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著受過加護到膝的銀白色長袍。

「你、你知道你在幹嘛嗎？你這自戀神快放我下去！！」

臉頰泛紅用手捶著白髮少年胸膛的淡藍色長髮少女，在陽光的交互之下，她有著碧眼和雪白的細嫩肌膚並身穿女祭司的道袍，從那精緻臉旁側面看過去，就像見到昔日的西法貝爾夫人一樣。

「而我呢，是要成為創世神的神，時間之神‧陽炎！」

陽炎握緊拳頭用左手大拇指指著自己介紹自己後說出接下來的宣言。

「子民們啊！這場不公的戰鬥就由本神接管！本神一定會帶領你們走向勝利的！」

正好在這群不明物種的身上試驗，從魔女那而有的點子，神之領域和神威。 