========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-02-25 13:49
==========================


「城牆上的聲響停了？以及投擲物被停在半空中？」

副官將自己所見的場景一五一十的都說出來，以為副官是在說夢話的馬克斯和維斯掀開帳篷的布簾走出去。

「這、這……維斯我在做夢嗎？如果是請打醒我……」

「不，馬克斯大人，下官和你看的景色是一樣的……」

原本以為奢侈的奇蹟如今正降臨在斯里頓城。

「但、但這真的是魔法嗎？」

如果是魔法，這世界真有人能做到這種地步？

聖‧卡西斯王國是西方諸國中魔法研究最深的國家，傳聞初代法那爾王擁有無限魔力，除非是初代再度降臨……

否則王國內無人能施展如此大規模的魔法。

「這是斯里頓的東邊？」

背後傳來一名少女提問的聲音，馬克斯和維斯才從這足以稱為奇蹟的景像拉回現實並回過頭看像身後。

站在面前的是身型約十五、十六歲的少女，擁有赤紅色長髮並梳著金色髮髻，髮髻的末端襄著綠色翡翠，前額有半圓的金色鹿角王冠朝上套在赤紅的髮絲上，臉頰旁兩條紅色的長髮絲隨著小臉的圓弧向下垂。

她身穿褐紅色和服，纖纖細手上纏繞著絲製品的天羽絲帶，那眉清目秀許和接近傾國傾城的容貌，與月亞公主殿下相比絲毫不遜色。

右手正握著一把東洋武士的刀，那刀鞘上面刻有著櫻花的花紋。

戰局突然的轉變，以及眼前突然冒出的東方少女，使馬克斯已經分不清現實與夢境的點了頭。

「謝了！」

少女右手拿著刀，左邊單腳朝地面一踩，以少女為中心的小圓圈產聲雷電，她便駕馭著雷電飛向城門的上方。

「本宮補充一下，那是神力，而非魔力。」

望著少女逐漸變小的身影，愣在原地的兩人，由維斯緩緩的開口打破這幾秒的沉默。

「神力…原來眾神是存在的…」

而在城牆上的士兵們聽完陽炎的宣言後似乎在思考這話的真實性。

會懷疑的理由很簡單，因為不論西方諸國還是東方列國，在人類的國度中從沒聽過時間之神的傳聞，而且以斯里頓這種開放外種族前來貿易的港口城市都沒聽過的話……

「怎麼了？子民們是被本神的英姿給震撼到了嗎？」

「你這自戀神！我不是和你說了豐收之神‧休姆特是聖‧卡西斯王國的國教神！你這樣傳教會被教會視為異教徒的！」

「那賣羊奶的那個大叔才不會計較，況且我這樣宣傳還不是為了你！」

「那個……這裡是戰場……」

「陽炎大人！你這樣只會害我在祭司這職業很難待下去的！」

「那就將聖‧卡西斯王國改為兩個國教神不就好了？」

路易絲用一副這自戀神在說什麼歪理的表情看著他，而城牆上的守衛軍隊長想提醒正在爭吵的路易絲和陽炎，卻直接被無視。

「兩個國教神？陽炎大人您以為幾百年的傳統很簡單改變？」

「那當然，本神可是神界最有氣度和最英俊的神。」

「這、這裡是……」

「請問最英俊的神和國教神有何種關聯？」

對於努力想勸兩人而又再度被無視的守衛軍隊長，身旁的士兵輕輕拍他的肩膀給予安慰。

「讓這裡的國教教會最高負責人來晉見本神不就好了？他們便會被本神的氣度給折服，就和你一樣。」

「我、我才沒有！」

面對那對暗金色且冰冷並帶有點溫度的雙眼直視，路易絲臉頰微微泛紅的移開碧色雙瞳。

咻─

一顆巨石劃破空氣對準陽炎和路易絲二人直奔而來，巨石正飛到一半時，好像撞到什麼東西一樣而停了下來。

巨石面對陽炎的那接觸面周圍有淡金色的波紋。

「本神在和教皇談話，你在湊什麼熱鬧啊？」

被陽炎左手指間所擴散的神力護罩給輕鬆擋在面前的巨石，是底下的其中一名黑影投擲過來的。

原來在陽炎用神力停下第一排負責投擲的黑影，所有的黑影注視著陽炎和路易絲一陣子，才又開始繼續行動。

然而所有黑影都在觀察陽炎會有什麼舉動，所以沒在投擲了，似乎都在共同判斷著對陽炎投擲的這舉動是否有意義？

「你們怎突然消失？陽炎大人您和路易絲沒事？」

來到陽炎身旁的晨曦右手拿著時雨，站在空中俯視著底下那群黑色詭異的人影，而且共通點都沒有臉，且都有著奇怪氣息的紅寶石色的眼睛刻在額頭。

「抱歉，事發突然，我想說把路易絲帶在身邊會比較安全，晨曦你來的正好。」

將臉頰還在發燙的路易絲輕輕的遞到晨曦左手臂。

「路易絲，你先和晨曦退到城牆上面，幫忙治癒一下受傷的士兵。」

晨曦點點頭後便緩慢的使自己和路易絲在城牆上的衛兵前的空處降落下去。

目視路易斯安全的落腳後，陽炎轉身重新面對底下的黑影大軍並露出邪惡的笑容。

「路易絲你剛不是說要改變幾百年的傳統很困難？」

在城牆上注視著陽炎背影的路易絲心想這自戀神要想做什麼時，她突然有一股不好的預感。

難道說陽炎大人要……

「演員都到齊了，該是繼續展現神蹟製造新傳說的時後。」

陽炎語畢後將左手向上一翻，大拇指壓著食指蓄力向前一彈。

原本靜止在空中的投擲物和剛停在面前的巨石，瞬間加速的飛往黑影軍團，畫面就如同流星雨一般的極速墜落過去。

「不、不能這樣做！他們會反彈的！」

隊長想到先前馬克斯蓄力一射的弓箭被反彈的場景而開口制止陽炎的舉動，然而為時已晚，流星雨不偏不倚的亂砸在黑影群身上。

「所有人快列陣！」

隊長急忙命所有衛兵架起護盾，預防這波流星雨的反噬。

原本以為有轉機……沒想到會……

早知道就是先提醒那名自稱時間之神的少年，不斷在責怪自己疏忽的隊長和一旁見過先前馬克斯落敗場景的士兵。

此時心理都只有一個念頭，那就是東城門即將不保了，而自己也會隨著東城門一同從這世上消逝。

過了約幾分鐘都沒有反噬的跡象，這波反彈的攻勢拖得有點久，然而隊長絲毫不敢下令解除列陣。

「陽炎大人雖然很自戀的神，但該認真的時後卻比誰都認真，尤其是當他說出宣言時。」

搭話的是戰在隊長身旁被盾陣保護的路易絲，貼近一看這才發現她真的很像西法貝爾夫人，或許就如同那名陽炎少年所講得，眼前的少女便是西法貝爾一族的倖存者。

「本宮都相信了，你憑什麼不相信呢？」

連一旁被陽炎少年稱呼為晨曦的東方少女都這樣講。

「解陣！」

能被那位大人的女兒如此信賴著，或許那名陽炎少年是真的神也說不定。

「還想說子民怎麼都把盾舉起來？是本神太耀眼了嗎？」

「這……」

前方的黑影軍團目測，前方負責投擲的五排黑影紛紛被陽炎彈回去的投擲物壓在地上，而黑影們不斷掙扎著想爬起來。

黑影們越想起身，身上的投擲物就越往下陷，地面凹下的裂痕就不斷的往外裂。

「很訝異吧，本神所施展的神力附加，豈是他們能反彈的？」 