========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-02-26 13:55
==========================

看來這群黑影軍團似乎比那魔女所製作的亡靈軍團還要難纏，都被神力施加的重力給壓成只有頭和四肢能見，頸部至腹部都被向下壓擠到不見的地步。

然而這樣分肢和主體沒有因此斷裂，分肢扔不斷掙扎著，至於附近沒被投擲物壓制的黑影竟然開始有退卻的舉動。

仔細一看，從這群黑影身上感受不到任何的情緒波動……

神族作為十三種族的頂端，最為接近法則的管理族群，眾生的喜怒哀樂都能感覺到才是，尤其又是經歷過淨化整個蘇哈拉大迷宮亡靈的陽炎更為敏感。

數萬亡靈的過往以及往生的悔恨，這些都使陽炎神格的成長更為穩固。

這也是陽炎為何會反對大導師的理論，拋棄情感就能成為更完整的神，陽炎從一開始就不這樣想，也許偷渡客那件事便是陽炎的轉機。

領悟出不同的神道，走向和眾神相反的道路。

「依本神看你們都只是雜魚而已。」

沒有思考能力是不可能組織這種規模的軍隊，以及聚在一起攻打斯里頓城的。

策劃的人是躲在某處暗中觀察嗎？

以為這些雜魚就能取下本神？還真是狂妄啊！

在做任何行動之前，都要先評估過對手的現狀才做出決定，這是戰爭基本的條件，正所謂知己知彼，百戰百勝不已。

這句好像是東方的兵神所講的話來著？

既然想看本神的實力，那就讓你們一次看個夠！

陽炎的腳尖下開啟神之領域，以站在空中的陽炎為中心泛起波紋往東邊的黑影軍團延伸而去。

敵軍的一切盡在眼底下，唯獨誰的實力較強還查覺不出來，除非對方把自己關在某個特殊領域裡與外界隔絕。

既然查不到你們在哪裡？那就對這群黑影下殺手逼你出來！

陽炎抬起右手臂向前伸，掌心朝下，原本擴散出去偵查的神力回來後，又再度往黑影的方向擴散出去。

黑影總數原來約七萬啊，難怪東城牆會守的那麼吃力。

陽炎將右手朝下的掌心緩緩的握緊，手指每往內縮一秒，原本沒事站在那的黑影就漸漸得從站姿，變成彎著腰躬著身體。

在陽炎快握緊之前，已經有黑影承受不住上方的壓力開始跪趴在地上。

啪─

當陽炎完成握拳頭的手勢時，一瞬間約前面的黑影群頓時被陽炎緊捏成粉末。

「「「！！！」」」

這神族究竟是什麼來頭？能一瞬間就消滅約過半的黑影軍團！

「啊啊啊啊！老子不想再等！既然黑影軍團沒用！老子要ㄧ斧劈死他！」

「怒你先等等……」

不等樂話講完，怒便背著斧頭從哀所製造的雲霧一躍而下，直奔陽炎的方向而去。

「有好戲看囉~嘻嘻嘻嘻~說個笑話，怒會輸~」

看著怒離去的背影，樂無奈的嘆口氣。

就讓怒去試試那神族的實力，真不行在出手救他就好。

「原來神威的施力會因為距離遠近，而所有不同的反應嗎？」

看著成為粉末的黑影們以及沒有消亡而在地面斷手斷腳的黑影，陽炎給出這樣的結論。

面對神的威嚴壓迫，忤逆神的人只能跪趴在地上等待消亡的命運，故陽炎將其技能取名為神威。

不過神威的技能構成其實很簡單，配合神之領域將神力擴散出去便不收回來，而是將原遠離中心的神力往定位的目標不斷的增加其身體四周的重力，最後使其和氣球一樣炸裂開來。

但能炸裂的部分必須處在高濃度的神力範圍，就和高氣壓的原理有點類似，只不過現下陽炎所擁有的神力並不足以一次性將黑影全部消滅掉。

等待散發出去的神力再次回到陽炎的指尖時，陽炎便這樣說道。

「往前再施展一次好了。」

這種大規模的技能還能在一次？

距離施展神威的技能只過短短十秒的時間，卻給身後除了路易絲和晨曦以外的所有人都上了一場震撼教育。

這種規格的戰爭根本不叫戰爭啊！是叫屠殺！或者說是神罰了！

當陽炎緩緩向前走時，ㄧ名魁武黑影背著陽光從陽炎左前方直奔而來。

終於忍不住了是嗎？

黑影用右手抽出身後的斧頭橫向朝陽炎ㄧ揮而去。

咯噹─

被包護陽炎的神之障壁停在半空中的斧頭發出清脆的悲鳴聲，兩股力量不相上下的磨擦著，過了約五秒的時間後黑影才向後跳離陽炎約十步的距離。

右手旋轉著斧頭同時，身上所包覆的黑影逐漸淡去。

「哈哈哈哈，不錯嘛！你夠資格成為老子的對手！」

陽光的照射下這才看清，眼前的黑影是名全身覆蓋著黑色盔甲，頭頂長著牛角，盔甲間隱約可以見到他引以為傲的肌肉線條，唯獨整條左手臂沒有覆蓋盔甲，在上臂刻著骷髏頭的圖騰。

有著一副戰士臉龐的下顎處長滿深紅色的絡腮鬍，淡綠的雙瞳正緊盯著陽炎。

「你就是黑手？」

「黑手？那很重要？反正你馬上就要死在老子的斧頭下了！」

高出陽炎約兩顆頭的怒，拿著雙刃斧頭下方連接的鐵鍊不斷的再續著力旋轉著斧頭。

「真是狂妄的雜魚啊！」 