========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-03-01 01:26
==========================


只見怒右手抓著連接雙刃斧頭握把末端的鐵鍊，轉動手臂使斧頭的移動軌跡形成一個小型圓圈。

這雜魚難道要？

咻─

抓著鐵鍊的怒將斧頭甩出並直奔陽炎而去，面對劃破空氣發出聲響的利斧，陽炎預先從對方的動作判斷出應對方法。

站在高空的陽將身體稍微往右一靠，並在和利刃接觸的障壁面加深其神力濃度，減低迎面而來的衝擊。

噹─

敲在神之障壁上的斧頭使障壁再度泛起抵抗的波紋狀後將斧頭彈開來，目的失敗的斧頭發出清脆的聲響，便伴隨著連接握把上的鐵鍊不斷往陽炎的左邊飛去。

原以為怒會抓著鐵鍊將攻擊失敗的斧頭往回拉，卻見怒揚起嘴角露出壞心眼的笑容，怒將被彈開的斧頭用力的往自己左邊ㄧ扯過去，而斧頭將像有意識的襲擊陽炎而去。

噹─

鐵鍊撞在附壁上後發出聲響，然而這次的攻勢不像先前一樣，陽炎注意到鐵鍊的表面發著暗紅色的光芒，是從來沒見過的能力，這到底是？

噹─噹─噹─

還來不及思考，連繫鐵鍊的斧頭將像蛇一樣纏繞在陽炎的障壁上，鐵鍊和障壁的面不斷接觸時因而發出急促的聲響。

守護陽炎的障壁波紋不斷的泛起，而在離障壁半徑約ㄧ公尺，位於中心的陽炎，不斷的穩定自身神力來源的神格！

不斷纏繞著發出聲響的鐵鍊，直到斧頭上的利刃撞擊至障壁卡住時，才甘願停下纏繞的動作。

「看來老子的憤怒之斧很喜歡小子你啊，哈哈哈哈。」

看著被鐵鍊團團纏繞住而變成鐵球的陽炎，怒不斷的放聲大笑後將鐵鍊往回拉使鐵鍊緊繃起來。

而另一方的陽炎邊抵抗鐵鍊向內擠壓的力量，同時也在抵抗著從上方不斷向下尋找障壁突破口的憤怒之斧。

「陽炎大人……」

路易絲看著眼前和怒正面對拼的陽炎處在劣勢，下意識的想上前幫忙時被晨曦用左手壁阻擋在前。

「別、別在向前了。」

只見站在最前面的晨曦額頭冒出汗水，露出吃力的神情勸路易絲停下腳步。

難道他們看不見嗎？

在路易絲和士兵們看不見的地方，便是那斧頭揮動一次時就會有一股龐大的暗紅色能量向外擴散出來，而注意到這股詭異力量的晨曦急忙站在最前方驅動體內的龍之力與之抗衡抵銷著。

僅憑ㄧ己之力抵擋在前的晨曦，體內龍之力消耗異常迅速，而天空又被這詭異的力量所覆蓋著，吸取不到天空力量的晨曦，額頭冒出的汗水滑落滴至地面。

「那、那頂著牛頭角的戰士正不斷施……展力量壓迫著東城門！」

陽炎你在做什麼？快啊！再這樣下去的話……

「老子看你也難受吧？不如就這一擊讓你解脫吧！」

怒將鐵鍊拉至緊繃後向前一躍，舉起匯集暗紅色力量的左拳頭朝被鐵鍊圍繞的陽炎揍過去！

碰─

暗黑色的光芒碰觸到纏繞陽炎的鐵鍊時，發出刺眼的光芒何掀起一股濃厚的煙霧以怒和陽炎所站的空中擴散開來！

「陽、陽炎大人！」

「陽炎？」

「吾主！」

面對被濃厚煙霧遮蔽視線看不清局面的路易絲等人緊張著呼喚陽炎名字。

「路易絲，不是說了嗎？」

陽炎的聲音傳達到時，煙霧漸漸消退，這時眾人才看見陽炎身後的白色神翼展翅開來並發著神之光，純白的神之羽翼象徵神格位階，也象徵著信徒們的希望。

傳聞創世神法爾擁有眾神族唯一的十二階神格，也是唯一開啟十二羽翼的神！

先前在蘇哈拉大迷宮因守護路易絲，使陽炎回憶起過往年幼時自己所追尋的目標，暫時開啟形態不穩定的第二神之翼。

「要相信本神啊！」

只見陽炎用右手掌擋住暗紅色光芒的拳頭，左手抓著鐵鍊斷開的憤怒之斧握把處。

「你、你這傢伙……」

「說起來還要感謝你，如果不是你，本神的二階神翼不會穩固起來。」

一直苦於穩固神翼形態的陽炎在剛剛怒用鐵鍊和那不知明的力量擠壓下，導致陽炎在鐵球中驅動神力抵抗時意外讓其穩固起來。

「你這臭小子啊啊啊啊啊！！！」

覺得被利用的怒憤怒的驅動左拳頭的暗紅色力量朝陽炎的右手掌施加壓力過去，然而陽炎只是輕輕一笑，便使其光芒消退後抓著怒的左拳頭，將怒整個人往上一抬後甩向地面！

碰─

地面發出聲響和輕微的晃動，看著在地面凹痕中心一臉茫然的怒，陽炎邪笑一下後接著說道。

「物歸原主啦！這斧頭還給你！」

只見陽炎將手的斧頭甩向地面，重力加速度使斧頭破風而去，和先前一樣，只是目標不同了。

斧頭的利刃處卡在努的胸膛，隨後怒從口中咳出一口鮮血……

「為、為什…麼…」

直到剛才都還處在優勢的怒不明白為何戰局轉變的那麼快？

明明對方只是二階的神而已……

他更不明白的是自己引以為傲的力量為何會突然消失？

這能力感覺很熟悉……

但卻又想不起來……

「本神就大發慈悲的告訴你，每一位神在開啟神格時都會獲得一項特殊技能，我原以為我獲得的是神之箭，然而和你交手時我才發現……」

看向右手掌夾雜著藍色光芒的神力，陽炎才繼續說下去。

「我所獲得的是神之救贖！」

面對下界因一切不公而產生仇很而成的亡靈軍團，陽炎用該能力將其救贖後並將其給淨化。

而面對怒所使施展的力量，陽炎並不是讓它消失，而是將它給淡化到影響力規零的程度，所以才會讓怒以為力量消失。

「原來是神之救贖……啊啊啊啊啊！」

怒話一說完，額頭上冒出黑色的咒文後放聲大叫著……

而原本圍繞在怒身旁暗紅色力量的濃度隨之高漲起來！

ps 因為228連假我出去玩，所以晚更啦~抱歉~ 