========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 
==========================


「你怎麼能打人呢？」

身穿黑色修女服的年輕修女，稻香色及腰的長髮在那背對陽光的照射下格外的耀眼。

臉上有一些雀斑，暗褐色的雙瞳，從外貌推斷修女年約二十左右，有點繭但溫暖的手此時正幫男孩清理臉頰下巴處的傷痕。

蹲在男孩身旁的修女眼神雖責怪男孩的行為，但從修女用手帕為男孩輕輕擦拭傷口的舉動，不難看出修女對男孩的關懷。

「我、我不用你管！」

深紅色短刺蝟頭的男孩一手將修女的手給推開來，手帕因此落至地面沾染上些灰塵，被男孩這一推的修女有些不滿的嘟著嘴。

「真是的！這樣不就都髒了嗎？」

「雞婆修女！」

碰─

男孩忽然有些視線模糊，原來是方才修女快速的朝男孩頭頂揍了一拳。

「反、反正你也認為是我的錯！對吧！」

摸著新傷口的男孩眼底夾雜著一些淚水，不知是被修女揍出來的？還是說出自己心聲的淚水？

「怎會呢？你的溫柔，其實姐姐比誰都孩清楚喔。」

修女一手摸在男孩的頭頂上，並將額頭靠在男孩的前額處。

也許是年紀尚輕，又或著是突如其來的溫柔，使男孩整身僵硬的站直身體。

「你腿上的那傷，是前幾天，跑出去救差點被馬車輾到的小狗，而受傷的吧？」

「你少胡說！我、我才沒有！」

男孩害羞的將身體向後退了一步，使修女的手緩緩的落了下來，但在落至裙襬處前時，修女用指尖點著男孩的胸膛。

「別人怎麼看你，這並不重要，重要的是你自己怎麼想？」

看到修女那無謂的笑容，男孩心中有一股說不出的情感，那是崇拜又或是本不會有的情感呢？

無論如何男孩心想，等他長大時一定要保護眼前的修女大人。

奇怪這到底是誰的記憶？

場景隨之崩裂成無數的碎片，畫面一轉，便來到漆黑的天空，以及被無數火舌纏繞著的城鎮，所有城內男子穿著盔甲不斷的抵擋城門外的黑色人影，似人又非人的怪物。

「沒有其他的辦法了！修女大人！」

身穿盔甲的施士兵護在教堂門口，而門外的似人非人的人影則不斷的拍打著木門。

「不！一定會有其他辦法的！」

修女雙手護在四名年約十二歲左右的孩童前，而週遭的士兵漸漸圍上來。

「修女大人，請您別任性了！」

「他們只是孩子！一定還會其他辦法的！」

修女額頭流著血，但含淚的雙眼請求士兵放過年幼的孩子們。

「修女大人！已經沒時間了！邪神之瞳的甦醒全都在我們的一念之間！」

「但、但是……」

世界的安危和四條人命，孰輕孰重？

這是一目瞭然的事情，此時有一名穿著鍍金邊盔甲的男子走過包圍修女的士兵們前，冰冷的眼神中不帶有一絲情感。

「你、你要做什麼！放開我！」

「得罪了修女大人，你們還在等什麼？快佈下儀式！」

看似士兵的領頭男子一手抓在修女的右手腕，並將和自己掙扎的修女拉到身旁，用右臂環繞在修女的肩上，使修女背對著四名孩童。

「你們快住手啊！他們只是孩子啊！！！！快放開我！！！」

任憑修女不斷的用下顎敲打著該男子的肩膀，男子卻絲毫沒有鬆開手的意思。

「求、求你……領主大……人……」

「這些孩子將會成為封印邪神之瞳的人力柱，是拯救世界的英雄！」

人力柱？

這鍍金邊盔甲的男子在胡說八道什麼？
 
赤紅短髮的男孩想反抗時，被周遭的士兵給抓了起來，士兵身後穿著術士服的數名男子開始碎碎念咒語，此時的男孩卻意識有些模糊了起來。

在倒下的那一瞬間，男孩眼角最後的回憶便是修女虛弱喊著放過那些孩子，那雞婆修女現在一定很哀傷吧。

明明比誰都更像男人婆，明明比任何人都愛管閒事，明明沒有什麼力量，但卻很溫暖。

明明在內心許下諾言長大後要保護修女大人的，明明想成為大家心裡的英雄，明明還有很多事情想去做……

為什麼是我！我明明還要保護修女大人的！憑什麼是我啊！

修女所信奉的神都去哪裡了？為什麼對我那麼的不公平？為什麼要剝奪我生存的意義？

拯救世界的英雄？

不就是犧牲我的未來去換取你們的安逸？

一切都是謊言！

我恨這世界！我恨我恨我恨我恨！

「修…女…大人…」

只見怒被黑色的咒文爬滿全身，插在胸膛的雙斧也化為黑影與怒融為一體。

啪─

努輕輕朝地面一拍，只是這一拍，使地面震盪起來，地面延伸出的裂痕如有生命般的四處蔓延，連東城門的牆面也出現無數的裂痕。

藉著拍地面的力道，被黑影所包覆的怒隨之站了起來，比先前的身材更加的魁武，渾身化為巨大的黑影，為獨雙瞳化為白色的。

「嘻嘻嘻嘻，來了來了！」

「喜，有好戲看了，對吧？」

「嘻嘻嘻嘻，說個笑話，那二階神不會死。」

碰─

黑化的怒單腳朝地面一踏，地面也發出悲鳴聲，隨後怒一瞬間來到陽炎面前，舉起比先前不知巨大化多少的拳頭朝陽炎的門面直轟一拳。

而陽炎則下意識的將雙在臉前呈現交叉的手勢，並驅動二階神格的神之救贖圍繞在雙臂。

碰─

接觸的那一瞬間，陽炎飛了出去，在陽炎身後的風因摩擦力而發出低鳴聲。

向東飛離東城門約一公里後，陽炎振動身後的神之翼，使自己停了下來。

「修…女…大人…」

這傢伙到底是怎麼了？

看著眼前黑化的怒，陽炎絲毫不敢怠慢下來，先前的優勢彷彿都不存在了。 