========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-06-29 13:20
==========================

「修…女….大人啊啊啊！」

怒的咆嘯聲化為波紋狀的衝擊波向四處擴散開來，眼見波紋直奔東城門而去，陽炎振翅拉近和怒的距離，用剛施展神威，殘留在外的神力凝聚成護網。


陽炎將自己和怒圈在同一個範圍裡，只見閃光從那圈裡一閃而過。

碰─

在亮光消退後，從圈內傳遞出聲響和濃厚的煙霧，待煙霧消退後城牆上的人才看清，怒還是一動不動的站在空中，而陽炎呢？


原先的白袍有些破損，左臂的衣料因剛剛的爆炸衝擊而脫落，整隻左臂裸露在外，和先前的身姿相比，陽炎顯得有些狼狽。


「陽、陽炎大人……」


「不礙事，只是大意而已。」


看著陽炎的背影，路易絲的眼神雖有擔心，但還是堅守信念的緊握著神杖。

身為一名女祭司，她現在所能相信的便是相信自己所信奉的神。

「再來啊！本神看你多會打！」


陽炎將右臂的衣袖也給撕了開來，活動雙臂的經骨後，將右腳尖向後滑了半圈，側身面對著怒。

「啊啊啊啊啊啊！」

怒又再度咆嘯起來，只是這次並沒有震波，而是從怒的雙臂下處長出和怒融合的憤怒之斧。

不！準確來說，是憤怒之斧的雙刃分別長在怒雙臂的下處。


咻─

怒的身影一閃，轉眼間便來到陽炎面前，雙拳頭同時朝陽炎直拳過去，而陽炎面對這攻勢，下意識的反應，驅使陽炎用雙掌接住怒的拳頭。

喀─喀─

陽炎的雙手腕關節處發出清脆的聲響，黑色的邪氣和純白的神力在天空盤鬥著，兩股力量的摩擦產生了雷電，雷電四處流串著轟向地面。

在黑影軍團和東城門間的廣場燃起了一圈火圈，而在空中僵持許久的兩人最後分別被彈了開來，兩人相距約五百公尺左右便停了下來。


怒依然毫髮無傷，而陽炎呢？

雙臂則有些淤青的痕跡，可能是先前應扛怒的蠻力導致的。

這傢伙真能打，要是我有神器的話……

怒向前一躍打算給站在空中動彈不得的陽炎致命追擊。


「殿下~還想人家嗎？」

眼前那熟悉的時間流動，以及再熟悉不過的聲音。

有著傾世外貌的少女，銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

週遭圍繞著和陽炎一樣的金色神力，單手張開神之護盾擋下怒的雙拳。

「太、太姬，你怎來了？」


「人家不能來嗎？」

「多、多管閒事……」


陽炎嘴角咳出了一絲鮮血，太姬撕下左衣袖的白絲製衣物擦拭著陽炎的嘴角。


「唉呦~你看看你，血都咳出來了，還逞強。」

一手擋下先前讓陽炎陷入苦戰的怒，一手幫陽炎擦拭著嘴角。


任憑太姬的擦拭，此時的陽炎眼神雖有些不滿，但卻無法反抗她，到不如說是神力消耗過度而產生的後遺症。


「神力消耗得如此劇烈？是大導師將你的神源給設了禁制的原因吧。」


用手背靠在陽炎的額頭上感應他體內的神力流動，太姬這樣判斷著。


「那陽炎你的神器呢？」

「你覺得我有帶下來，還會輸給這種角色？」


「嗯，厲害，不愧是我們精英學院中的天才，陽炎殿下，能將封印七大災厄的石柱給說成這種角色。」

聽到太姬這樣說的陽炎，眼神有些疑惑的看向太姬。


「人家說得沒錯吧？邪神之瞳的石柱？」


「修女大人！」

「沒禮貌！誰跟你修女？人家是幸運女神‧太姬！罰你去給人家記清楚！」


只見太姬的手環處似乎出現藍色光環的圓圈，圓圈像有生命似的出現在怒的頂部，將其硬生生的往下壓了下去。


眾人和陽炎都用很訝異的眼光看著太姬，直到方才讓陽炎在力氣比拼中落下風的怒，太姬僅憑一個藍光環，便將其壓在地上動彈不得。


「很意外？」


看出陽炎疑惑的神情，太姬將右衣袖推下露出纖細雪白的手腕，藍色且有金條紋的手環套在替基手腕上。


「這是前水之女神‧翠西亞所遺留的神器，專門克制邪神之瞳用的。」


「你怎會有？」


「人家不是有交給你嗎？」


交給我？難道說是進入王城時，那位神秘的商人？


這樣一想的陽炎，隨手一揮從身旁開出一道次元的裂縫，那是陽炎放置物品的另一空間。

從中取出先前那把刀後次元裂縫便闔上了，那刀還是和先前一樣，刀刃薄的程度如同碎冰一般，感覺輕輕一折就會斷裂的神器。


「但我向它注入神力時，它沒有回應我。」


「不該是注入的，硬該說是吸取。」

只見太姬手上的手環不斷纏繞著淡藍色的神力絲線。


「翠西亞大人用自己的神體鍛製這些神器，所以它們本身就有神力了，陽炎你向它注入神力，它反而會抗拒你。」


聽從太姬的指引，那薄刀頓時泛著淡藍色的光芒，與先前最大的不同，便是刀身上浮現一段神族文字。

〝望執此劍者能封印邪神之瞳！〞


「翠西亞大人為了考驗這勇者的心智便將刀給封至蘇哈拉大迷宮裡，陽炎你淨化亡靈軍團後，沒仔細檢查對吧？」


「這、這……」


看著陽炎不知所措的太姬露出壞心眼的笑容。 