========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:34
==========================

「路易絲你真的要接A-級的任務嗎？」

一名大叔坐在任務委託的櫃台看了任務委託單一眼，又看了看路易絲後，從抽屜拿出了菸斗將菸草放到上面後，點燃抽了一口。

「是的，麻煩比古大叔了。」

看到路易絲堅定的眼神，比古輕輕嘆了一口氣。

「你可能有自己的打算，偶爾會出現你這種冒險者挑戰高難度的任務，要嘛不是為了錢，要嘛不是為了名聲。」

「我…...」

路易絲面對比古的訓斥緊緊低著頭。

不能怪比古太過嚴厲，畢竟審查失誤害死冒險者的事情可不少，何況是王國直屬的冒險中心審查。

由其是B級非戰鬥職業的祭司申請A級的屠龍任務，放在任何公會都不會輕易放行的。

「不過從你身旁的這位騎士來看，你應該是有備而來的。」

比古看了陽炎一眼似乎話中有話，可能知道陽炎沒有隸屬於任何公會的事情，不過他沒多在說什麼，接著他打開了一旁的盒子拿出了印章。

「承接公會就填「七彩的暮色」，由於你的公會在拜爾城沒有分會，所以就由王國直屬公會暫代處理委託事務，這樣對嗎？」

「比古大叔？」

原本像一隻做錯事的貓咪低下頭的路易絲，聽到比古這麼講完後緩緩的抬起了頭，眼神明亮了起來，但同時也有些疑惑。

「你可別高興得太早，你的生死保障，王國公會一概不負擔。」

聽到比古這麼提示的路易絲大力的點了頭，因自己的任性而要求別人賠償是不合理的。

不！應該是某神的才對，這麼想的路易絲朝陽炎不滿的看了一眼。

「祝福你們好運了啊！願幸運能降臨到你和那位少年的身上。」

在單子上蓋完章的比古站了起來，他將單子遞給路意絲後這麼祝福道。

從比古手上接過申請書後，舉起木棍朝地板輕輕敲了兩下，將左手放至胸前低下了頭。

這舉動應該類似人類祭司對於他人祝福，禮貌的回應吧。

告別了比古，陽炎他們拿著剛申請的同意書走出了公會的大門。

「好了，接下來應該是要幫陽炎大人買……」

裝備兩個還沒說出口，陽炎就朝委託書給的指示朝西邊前進。

「等等啊，陽炎大人，您該不會打算用這一身裝備去屠龍吧？」

「有什麼問題嗎？」

陽炎一副不解的轉過頭向路易絲問道，看到陽炎這樣子的路易絲露出一副敗給你的表情看了陽炎一下。

「即使是陽炎大人，飛龍在這一帶的魔物也是相當棘手的魔物。稍微一不小心就會喪命的，我是不知道神會不會那個，但你這身裝備鐵定不行啊！」

她快步走到了陽炎一旁後這麼叮嚀著。

「我不是沒有準備的，已經想好對策了。」

陽炎鬆開了布袋從裡面找著剛剛收到的物品，以為陽炎要拿出什麼法寶的路易絲好奇的看著。

「您不是跟我開玩笑的吧？」

「我沒開玩笑，你看我這認真的神情就知道了。」

「不不不，您的表情一點說服力都沒有。」

看到陽炎很認真的拿出琉璃珠，路易絲覺得陽炎發神經了。

「你可別小看這琉璃珠啊，在神界我可是非常拿手的。」

「這跟拿不拿手沒有關係，想用一顆琉璃珠屠龍，怎麼想都很有問題吧！」

路易絲極力的反對後將陽炎拉向了一間掛有鍛造牌子的商店。

「來了！」

進入鍛造店因為門上的鈴鐺響起來，一位拿著鐵鎚的金色亂髮的女性出來迎接，她頭上戴著頭巾，臉上和身著工作服沾了點灰塵。

「這不是路易絲嗎？什麼風把你……」

她話說到一半，注意到陽炎的存在後走過來將路易絲拉到旁邊。

「想不到路易絲你挺有一手的嘛，結交到那麼帥的男孩子，我還以為祭司職業的女生都吃素的。」

「艾露！不是你想的那樣啦！」

「真的是這樣嗎？」

「真的真的啦！他叫陽炎而我們只是冒險的朋友而已。」

面對艾露的追問，路易絲急忙否認，她先是懷疑的看路易絲一下後嘆了口氣，覺得無趣才鬆開放在路易絲肩膀上的手，轉身重新面對陽炎。

「聽路易絲說你叫陽炎，而且是一名冒險者，看你身上的打扮應該是來買裝備的吧。」

艾露這麼講完後在陽炎身上打量了一翻，見到陽炎身上穿得像一般村民才這麼問道。

「職業是什麼？」

「聖劍士。」

「有什麼想要的武器嗎？」

被這麼問得陽炎低頭思考了片刻，武器的問題還真沒思考過。

「有賣刀嗎？」

在神界的陽炎雖然和阿爾老師學過劍法，但陽炎那時練習大多是使用刀。

「刀嗎？你跟我來吧，看看有沒有你喜歡的。」

艾露聽到陽炎這麼問先是用奇怪的眼神看陽炎，會這樣看很正常，因為陽炎是劍士卻選擇刀，不過那時後阿爾老師說過陽炎比較適合拿刀。

夷，那這樣應該叫刀法課吧，我應該選擇拿刀的職業才對，不過好像沒有那種職業，再加上老師很堅持自稱劍法。

「你挑看看有沒有你喜歡的吧？」

走到一個木櫃台前，呈現在眼前的事一排排列整齊的刀，雖然做工精緻，但總覺得少了點什麼？陽炎忽然注意到一旁的刀。

「這盒子裡面裝的也是刀嗎？」

陽炎正要將手伸向那盒子時，艾露跑來擋在陽炎的面前。

「唯獨那把刀可不行，不知道是哪位客人留下的，凡事只要拿了它就會全身無力的跪坐在地上，我稱它為妖刀。」

妖刀是嗎？不受人控制？這種刀正好。

「我決定了，我要這把刀，多少錢？」

「這位客人你有在聽我解釋嗎？」

艾露看向了路易絲，希望她一同勸陽炎打消這把刀的念頭。

「你就讓他試試吧。」

誰知道連路易絲也幫陽炎說話，艾露輕嘆了一口氣後退到旁邊去了。

「我警告過你了，會發生什麼事情？我可不管喔。」

在艾露劃分責任時，陽炎鬆開了那木盒子上的線，裡面裝著刀刃是漆黑色的，而刀背是白色的，中間很均勻的將刀刃和刀背劃分了開來，握手的部分則是呈現暗金色的，整體來說和劍一樣細緻。

「很好！我非常中意這把刀。」

陽炎伸手將那把刀握在了手中，果然就如同艾露先前的警告，它開始吸食起了我的體力，週遭也開始出現漆黑的雲霧像我圍繞著。

「這雲霧是什麼？」

路易絲擔心的向艾露這樣問著，既然路易絲看的到，就代表這團霧是凡間的東西。

「不清楚，但我很清楚它開始吸食體力了。」

艾露會這麼判斷是因為之前倒地的人也這樣嗎？

「雖然是把好刀，竟敢在我面前和我比試體力的拉扯！」

陽炎將刀反握朝向了地面，用力的一插下去，黑色的雲霧彷彿受到陽炎情緒的影響，由內至外泛起波瀾，大約過了兩秒後，雲霧開始匯集於一處。

「對不起！我錯了，小的有眼不識泰山，不知道是神大人。」

聚集的雲霧消退後，一名黑色長髮的少女趴跪在陽炎的面前。 