========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:39
==========================

「你就是妖刀真正的姿態？」

面對跪在眼前的黑長髮少女，陽炎鬆開了插在木板上的刀這麼問著。

「是的，在下名叫白田時雨，您可以叫我時雨。」

「起來吧！」

一直讓人跪趴著我也不好意思，陽炎這麼說完後少女的頭趴更緊了。

「為什麼你……」

不起來這三個字還沒說出口，陽炎注意到她背部的肌膚完全裸露出來，難不成黑色長髮之下的她沒穿衣服？

「陽炎大人！您到底在對人家做什麼啊！」

路易絲紅著臉，墊著腳跟用雙手擋住了陽炎的視線。

「隨然只有窗簾的布，你就暫時的圍著吧。」

艾露將掛在掛在櫃台和鍛造內的窗簾給拉了下來批在了時雨身上。

「那個謝謝！」

約過了兩三分鐘後，路易絲才鬆開了手，但她看我的眼神有些不滿。

「話說回來你剛剛和這名少女說什麼？我們怎麼都聽不懂啊？」

路易絲和艾露同時看著陽炎，這時陽炎才想起來，下界的各種族或國家間的語言並不相通，但由於自身是神族，語言和其他人的溝通是可以直接翻譯的。

「你們稍微等我一下。」

陽炎這麼講完後朝時雨走了過去，伸出右手食指朝對方的額頭輕輕的點了一下，消耗了一點神力。

雖說神力受限，但這麼一點恩惠還是給的出來。

神力化為一小顆如葡萄般大小的光球融入了時雨的額頭。

「神大人您怎麼會？」

時語摸著額頭不解的看著陽炎。

「沒事的，一點神力而已，這樣她們就能聽懂你說的話了。」

「神大人？神力？」

聽到時雨和陽炎對話的艾露不解的重複著。

「對了！你是誰？怎麼會沒穿衣服呢？」

路易絲急忙的轉移話題，不讓艾露繼續追問下去。

「我是那把刀的刀靈，因為沒有刀鞘，所以才會以剛剛那種姿態顯示在眾人的面前。」

是因為存放太久了而有自己的意識嗎？

「那這樣好辦，看我馬上幫你套上去。」

艾露邊說邊就從身旁抽了一個刀鞘套了上去，陽炎還來不及阻止，悲劇就發生了。

碰─

艾露剛套上去的刀鞘列了開來，而刀也不受控制的彈出去落在在地上，時雨則很疼的摸著腹部。

「發生了什麼事？」

艾露不懂為何刀鞘就這麼的裂開來，而坐在身後的木椅上看著手中裂開的刀鞘不解的問道。

「所謂的刀靈，是需要相應力量的刀鞘才能封住的。來，你把那個給我。」

從艾露手中接過裂開的刀鞘，陽炎咬破了右手的食指的指尖，朝裂開的刀鞘上一抹，刀鞘彷彿有了生命似的吸食著陽炎所抹的神血。

嘗到神血的刀鞘發揮出了白光，待光芒消退後，原本黃褐色的刀鞘化為了雪白色的刀鞘，上面有著櫻花的花紋，原本破碎的地方也復合了。

陽炎將剛剛從艾露手上彈出去的刀給撿了起來套上剛用神血所做的刀鞘。

此時用窗簾包住身子的時雨，因為這舉動而全身散發著白光，身上的布脫離了時雨。

光芒消失後，時雨便身穿銀白色的日本武士盔甲，而盔甲上方有著櫻花的花紋。

「謝謝神大人的贈與！」

原來套上刀鞘是這樣啊，那這樣呢？

「呀啊啊啊啊！」

陽炎鬆開了刀鞘，時雨又恢復成原本的樣子，她急忙的趕快趴了下來。

「陽炎大人！」

路易絲生氣的舉起木棍朝陽炎頭上敲了下去後，將刀給搶走並把刀鞘套回去，時雨又穿回了那套盔甲。

「很痛耶！你這暴力女祭司！」

陽炎不滿的舉起拳頭朝路易絲頭上敲了下去。

「還不是陽炎大人的錯，你這色神！」

「我只是實驗看看而已，少把我說的那麼下流。」

「我說那個，你們誰可以跟我解釋一下情況嗎？」

面對剛剛的神通，艾露看著鬥嘴的兩人這麼問道。

看來是隱瞞不住了，陽炎和路易絲對看一眼後將實情都和艾露說了。

「路易絲你沒事吧！沒有發燒啊。」

聽路易絲解釋的艾露，摸了摸路易絲的額頭後，又摸了摸自己的額頭。

「我說的是真的啦！一開始我也是不相信。」

「呼，竟然路易絲都那麼說的話。不過我剛還以為你要和我說他是很知名的魔法師之類的，因為想要習武而去買刀這樣。」

「少拿你們人類的魔法來和我的神通相提並論。」

陽炎甩開了拿著陽炎的手正在觀察的艾露 。

「不過這件事還要麻煩艾露你保密才行！」

路易絲合掌的這麼向艾露拜託著。

「知道了啦！被教會知道會很麻煩的，對吧。」

艾露在陽炎身上打量了一番，露出發現新商機的表情。

「那刀的錢就不和你收了，還有我再送你一套盔甲和魔法衣。」

「這樣真的可以嗎？艾露？」

「可以的！只要你們創教成功之後多給一點方便就行。」

「方便？」

面對艾露的提議，路易絲一臉不解的看向她。

「唉呦！你腦子轉很慢耶！當然是宣稱我商店的裝備是受過神的加值啊，這價錢可以翻到兩三倍以上，所以裝備就當我給你們的投資囉。」

該說不愧是艾露嗎？從小經營店鋪，只要一提到錢，腦子動的比誰還快。

艾露的提議路易絲只好接受了，說實話路易絲現在沒什麼錢幫陽炎大人湊出一套能看的裝備，這麼承諾艾露，但也不知道什麼時後能聚集到廣大的信徒，尤其是我們的神又是…..

「幹嘛用無奈的眼神看著我？」

「沒事呀~」

「少騙人了，明明就有！」

「好了，陽炎大人您多想了，跟約露去挑選裝備吧！」

路易絲用裝備的藉口打發陽炎，並跑到陽炎身後將他推向艾露。

在艾露的領導之下，陽炎跟隨她去後台是穿裝備，大約過了時分鐘後，陽炎拉開了布廉走了出來。

「等等！艾露這一套應該不便宜吧，你花重金在我們身上，創教不一定會成功啊！」

看到陽炎身上的四肢穿戴著白色龍麟的盔甲，身體內部穿著秘銀所做的鎖子甲，而外面又穿著銀白色受過加護到膝的白色長袍。

「沒事的，不拿最好的得意作品去宣傳，顧客怎麼會買單呢？」

看著眼前的陽炎大人穿的像傳說勇者一樣，然後又多了一個不能拔刀的刀靈，這創教之旅真的沒問題？ 