========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:44
==========================

「所以神大人，我們是準備要去屠龍嗎？」

時雨在一旁好奇的問，本來就因為一身的東洋武士裝而倍受注目，她提到神這個字眼反而更引起關注了，陽炎輕輕敲了她的頭一下。

週遭的人才又開始做自己的事情，這排斥異教徒的敏感度也太高了吧，簡直有病了是不是。

「是的，因為沒錢，還有以後叫我陽炎大人。」

「在下知道了！」

時雨摸著額頭朝陽炎鞠了一個躬。

真是的！這傢夥的頭是什麼做的，硬的要命，敲完時雨的頭害陽炎食指的關節處有些微的發紅，陽炎甩了甩右手想看能不能減輕傷痛。

「不過小時雨你怎麼會住在這把刀中呢？」

在前面當嚮導的路易絲雙手抱著刀並轉頭向時雨這麼問道。

「不清楚，從在下有記憶以來便就一直住在那把刀之中，所以也不清楚是為什麼？」

「這樣啊！那還真是辛苦你了，一出來就被這變態給性騷擾。」

路易絲有意無意的話中帶刺瞪著陽炎。

「我就說那不是故意的了，你到底要記仇記到什麼時候啊！」

「哼！誰知道呢？」

就在有一句沒一句的時候來到了城門的關卡處，陽炎他們躲到一旁沒人的角落，時雨將自己化為黑煙再度躲回了刀之中。

「好……重啊！」

刀靈回歸到刀中導致重量增加，抱不動的路易絲呈現了彎著身體的姿勢，使刀的頂端敲到了地上。

「好、好痛！」

隨即便傳來了時雨的聲音。

「抱歉，時雨我不是故意的，只是突然……」

「路易絲大人是在下不好才對，沒提醒您刀的重量會有所變化。」

「真受不了你，來給我。」

看到路易絲紅著臉喘息的抱著刀，陽炎伸出手示意她把刀拿過來，路易絲看陽炎一眼後便將刀交給他。

這重量其實算很輕，和阿爾老師比試時的刀那才是真的重，不過考慮到最脆弱的物種，現在想一想，我是不是該對路易絲溫柔一點呢？

「陽炎大人你還愣在那邊幹什麼？在不快一點就會拖過中午！」

跑去關卡前排隊的路易絲這麼大聲的對陽炎喊道。

算了，還是收回剛剛那個念頭吧，要成為我教皇的人怎麼可能會脆弱呢？將刀繫在腰間上後陽炎朝路易絲走了過去。

「下一位。」

守門的士兵本來是不耐煩的態度，畢竟豔陽高照，值勤的士兵又穿著盔甲難免會不耐煩。

陽炎將剛領到的身分證遞給了撿查的士兵檢查，他們看了看後，又看向背後的數值，紛紛瞪大了雙眼。

「祝先生武運昌隆！」

他們本來坐在關卡櫃檯旁的士兵收起了懶散的態度，站了起來對陽炎行禮。

「我說路易絲啊，我知道這數值很厲害沒錯，但也不至於那樣吧！」

遠離拜爾城西方的關卡處，陽炎這麼向身旁的路易絲問道。

「那還用說，我們已經很久沒有勇者了，即使整個王國也找不到像陽炎大人這樣數值全滿的人存在。」

「可為什麼他們都要一再的卻認數值有沒有錯？」

「你看看冒險者身分證的正面，階級代號寫什麼？」

聽路易絲的指示後，我看了看身分證的正面。

「是E級。」

「那就是她們驚訝的原因了，冒險者身份一共分為六級，分別為S、A、B、C、D、E，其中E是最低級。而我是B級，接任務如果接到筆自己位階還高的任務，冒險者公會有資格阻擋，或者像比古大叔這樣放行，可放行的公會不會支付任何因任務損失的賠償。」

「最低級啊，聽起來感覺真不舒服。」

看到路易絲自豪的亮出自己是B級冒險者，就讓陽炎非常的不爽。

「不過呢，冒險者如果有傑出的表現，可以快速進階自己的職位，我也是花費了三年的時間才來到這個位階的。」

還是希望快點拿到S級，畢竟只有頂級才配上我啊。

「還有一點必須提醒您，如果要承接高級的任務委託，還必須要看公會的等級才行，我的「七彩的暮色」公會等級是A，每個會員完成一個任務都會替公會增加名聲。」

嗯，看來必須要多接一點高級任務才行。

就在陽炎思考要如何提高威望時。

「年輕人！你們別往那邊去啊！那邊有五頭飛龍正在沉睡。」

一名趕著羊群的老牧羊人經過身旁時這麼向陽炎他們勸道。

「老伯，不用怕，我們就是來屠龍的！」

陽炎撥了撥銀白色的頭髮，朝老伯露出清爽的笑容，必須要讓這老伯當這傳說的見證者才行。

「哦！看您這耀眼的光芒，肯定就是傳說中的勇者了！」

老牧羊人對陽炎施予祝福後，在原地目送著他們的身影離去，老牧羊人取下戴在頭上的假髮和臉上裝飾的鬍子，用手朝自己搧了搧風。

這年輕人會是我要找到人嗎？還有西法貝爾那小ㄚ頭為什麼會跟在身旁？

和先前不同形象不同的牧羊人用一對銳利的眼神看向陽炎他們的背影。

「你怎麼都不說話了呢？」

走了約三十分鐘，路易絲一路上都沒說話，害陽炎有點尷尬了起來。

「沒，我不跟自戀的神說話。」

路易絲臉朝向另一邊，不正眼看陽炎。

「必須讓人傳播我的偉大，我才那樣的。」

「喔，這樣喔。」

路易絲這樣冷默的回答，這算什麼羞恥的處罰嗎？

還好就在陽炎與內心天人交戰之時，他們來到了龍窟的洞口，入口旁邊放著一堆龍所吃剩的殘骸。

吼─

聽到龍的怒吼聲，陽炎和路易絲趕緊躡手躡腳的找個岩石後面躲了起來。

雖然只是飛龍而已，但還不確定自身的神通可以施展到哪一種程度，先觀察再行動比較保險。

吼─

這一聲怒吼始大地都在震動著，連地上的小碎石也在晃動著，難道它們午睡完了嗎？

聲音結束後兩條龍趴在地上，爬了出來抖動了身上的鱗片，和伸展著自己的羽翼。

「呀啊~怎麼了？到了是嗎？睡了一覺真舒服。」

本來回到刀中的時雨因為剛剛那聲吼叫聲，現形伸著懶腰這麼問道。

由於聲音過於大聲，飛龍本來就對聲音很敏感。

碰─

其中一頭飛龍朝陽炎他們躲避的岩石噴了一口火球，岩石便碎了開來。

兩條龍兩對赤紅的雙瞳正不悅的瞪著我們三個不速之客。

陽炎和路易絲頓時也一同看向了時雨。

「我……好像搞砸了？」

「這不是廢話嗎！」

陽炎和路易絲一同齊聲的說道。 