========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-07-18 22:15
==========================

「我看我還是躲回刀中好了……」

時雨這麼講完話後，化為了一團黑霧躲進了刀中。

「喂！你這這傢伙！」

明明是她惹出來的鍋，竟然直接給回刀中。

當陽炎晃動著刀和時雨抱怨著時，飛龍的下一波攻勢已經來了。

碰─

火球因為沒命中，而砸向陽炎他們身旁的地面產生了大坑洞。

「陽炎大人！現在怎麼辦啊！」

路易絲蹲下身體躲避了剛剛爆炸所產生的小石頭。

「沒問題的，這時候就交給我了。」

陽炎留下時雨和路易絲在原地，朝兩條飛龍走過去，它們用警戒的眼神看著陽炎。

你們就睜大眼睛看本神大顯神通吧，偶爾也該讓路易絲看我帥氣的一面才行。

陽炎朝兩條飛龍舉起了右手彈了一個響指，過了大約兩三秒後，什麼事情都沒有發生，失去耐心的飛龍又朝陽炎噴了一口火球。

「靠！神力完全聚不起來！」

陽炎衝出煙霧後撿起在地上的刀，拉起蹲坐在地上的路易絲。

「時雨！這帳我等等再跟你算！」

陽炎將刀握在左手，右手牽起了路易絲的手跑了起來，而飛龍怎麼可能放過入侵者呢？

吼─

這一聲怒吼使大地又震動了起來，搖晃的地面使在奔跑的陽炎他們，為了穩住腳步而停下來。

咻─

其中一條飛龍拍動了翅膀產生了風壓，陽炎和路易絲因這風壓產生的煙霧看不到面前，它飛到陽炎他們逃跑的方向擋住去路。

等等！說這是飛龍的話，體型也過大了吧！說是龍王也不為過，龍爪真的拍下來差不多是一個人的大小，頭頂有四支龍角。

我在幹嘛？現在不是在思考這些的時候，從龍的裂嘴動作，對方的下一波龍火又要來了。

前後被包抄真是糟糕的情況，我倒是無所謂，但人類的身軀無法承受住龍息的。

此時陽炎看到眼前有一個小石洞，以路易絲的體型躲進去應該是沒問題的。

「陽……炎大人，你……」

陽炎將路易絲用公主抱的方式抱了起來跑向那石洞，而身後原本的位子已經被龍火給炸了開來，一直沒命中的飛龍，不耐煩的甩動了脖子，用爪子抓向了地面。

「你躲在這邊，不要出聲！」

魔化確實會使魔物巨大化，體型雖有龍王的大小，卻沒有龍王的破壞力，但是放任不管的話總有一天會去拜爾城做亂。

「偶爾也來做做神該盡的本份。」

保護子民也是我存在的原因之一，尤其是我的祭司在後面看著我，陽炎將妖刀舉至胸前，把妖刀從刀鞘抽了出來。

「呀啊啊啊啊，神大人您這是在做什麼？」

躲在刀中的時雨這麼向陽炎抱怨著。

「忍耐點，現在能救我們脫困的人只有你了。」

「只有我？」

「沒錯！」

「…….」

聽到陽炎給予的答案後，時雨就沉默沒在說任何話了。

「好了！剛剛被你們戲弄很久，差不多該結束了，畜生們！」

陽炎抽出刀的右手向下一揮，在陽光的照耀之下，刀刃閃爍著銀白色的光輝。

左手則將刀鞘丟置了一旁。

飛龍似乎聽得懂人話，憤怒的朝陽炎揮下了龍掌，陽炎向天空一躍躲避了它的攻擊，一個翻身將刀向下反握插了下去。

吼─

飛龍疼痛的怒吼了出來，舉起另一掌握拳朝陽炎橫向揮了過來，陽炎將刀抽出往後跳躲避了它的反擊。

它看向了自己被劃傷左掌背，不滿的瞪著陽炎，在它身旁的另一條飛龍使體內的龍火匯集在脖子內，脖子一帶的龍鱗瞬間呈現了火紅色。

手被劃傷的飛龍察覺同伴的目的後，也跟著做出一樣的舉動。

「看來是想來一發大的啊！就讓你們知道本大爺的偉大。」

陽炎將左手面朝上對它們比了一個放馬過來的姿勢。

它們抬起了脖子使體內的龍火不斷的匯集於嘴邊，火球越滾越大，週遭的樹木也因這兩團火球的熱量開始產生焦痕。

陽炎擋在路易絲的面前，用神壁阻絕了熱能向路易絲侵襲，人類如果太過於靠近的話會被融化的。

火球匯集過了約兩分鐘後，飛龍無法在承受火球的能量朝陽炎拋過來，打算連我和身後的路易絲一同化為焦炭嗎？

「這就是你們的全力了嗎？」

陽炎單手舉起刀朝右向下一揮，然後往左向上一抬，揮出了兩招斬擊，速度夠快使刀風化為了刀光劈向了左右而來的兩團火球。

融合了神氣所成的刀光，將兩團火球平均的劈了開來，而刀光則向後延伸劈向了兩條飛龍的左肩膀。

碰─

被分成一半的火球在空中停留了約兩秒，沒有發洩之處可去的能量在空中因壓力而炸了開來，週遭產生了風暴使附近的樹木被連根拔了起來。

「在本神面前，你們很努力了，但很可惜還不夠。」

哇！真爽，沒想到在下界可以說出陽炎最想說的十句話之一。

陽炎所站的範圍以及身後被神壁所包圍的石洞是安全的以外，其餘的地方已經被夷為平地。

眼神偷偷往後瞄，看看路易絲有沒有露出崇拜我的表情，結果她反而露出這傢伙沒救的表情看著陽炎。

咻─

察覺情況不對的兩條飛龍撐開了翅膀，拍動了起來，想拉開和陽炎的距離。

「想要跑？那是不可能的。」

固定住神壁後，陽炎抬起右腳向下一踏，以陽炎為中心的地面向下陷，而中心向外約一公尺的範圍有了波紋狀，蓄力向上一跳追上了剛起飛的兩條飛龍。

「給我下去！」

陽炎瞬移到其中一條飛龍的脖子旁，舉起左拳用力打了下去，那龍的脖子面對突然的外力，身體不受控制的往下墜。

另一頭飛龍看見同伴被打落，生氣的張開利嘴朝陽炎橫向的咬了過來，陽炎架起了手中的刀擋在面前。

吱─

飛龍的牙齒和刀的表面磨擦著而發出了聲響。

「給我張嘴！」

陽炎舉起左拳向那條龍下顎揍了過去，突然的麻痺感使龍原本咬住的嘴巴張了開來，趁勢把拳頭化為了手刀劈了下去。

碰─

伴隨著雙龍的掉落，掀起了地上的沙塵使下方一片朦朧。

短短不到兩分鐘的時間，正當落地的陽炎走向陷在地上一動也不動的飛龍，想過去給它們最後一擊時，有三團小黑影從剛剛龍出來的洞窟飛了出來擋在面前。

原來五頭飛龍是這樣啊。

三頭小飛龍護在兩頭大飛龍的面前發出威嚇的聲音低鳴著，當陽炎想舉刀揮下去時，路易絲跑出陽炎為她設置的神壁舉起雙手擋在陽炎面前。

「路易絲你做什麼？」

「陽炎大人您先等一下！」

路易絲這一吼，使原本想狠心的將五頭飛龍送上路的陽炎放下舉起的刀，路易絲才放下雙手接說道。

「陽炎大人，剛剛你和飛龍在纏鬥的時候，我注意到一旁的殘骸只有動物的屍骸，並沒有人類的。」

經路易絲這麼一提示，陽炎才發現剛確實是沒有看到人類的遺骸。

「而且飛龍之所以會那麼兇，肯定和這些幼龍有關吧！」

確實有裡，而且龍的身上有被弓箭所射傷的痕跡，而且飛龍的習性會將獵物運回巢中分給幼龍，不可能都沒人類的屍體才對。

陽炎閉起雙眼沉思了片刻，姑且就認定它們沒攻擊過人吧，而且它們在這邊生活得好好的，沒理由的取走它們性命，我確實做不到。

陽炎將刀向下一甩，使刀上的龍血漬灑在了地上後，舉起左手使剛丟在一旁的刀鞘飛回手中並將妖刀收進了刀鞘中。

「聽你的吧。」

「陽炎大人……」

路易絲兩眼發著光芒看著陽炎。

「不過下次請提早說！」

陽炎舉右手食指彎曲的手勢敲向了路易絲的額頭，而路易絲摸著額頭露出不滿的表情。

沒想到這名女祭司挺善良的，不過害我浪費那麼多的神力，今晚就罰她多向我祈禱的次數增加吧。

下界的神力流失還真不是普通的快，真想快點創教完後回天上偷懶去。

這麼想的陽炎將雙手舉至後面伸了個大懶腰。 