========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-05-06 15:55
==========================

「陽炎大人，請問您這是在做什麼呢？」

「沒做什麼啊，只是想把你消毒之後，看能不能拿去賣個好價錢？」

「討…….厭啦，您這玩笑還真是有夠難笑的，呵呵呵。」

「我沒在和你開玩笑啊。」

陽炎將剛把飛龍注意力吸引過來就躲回刀裡的時雨拿到起好的火上燒，眼見刀刃越來越紅。

「啊啊啊啊，陽炎大人，燙燙燙啊！」

躲在刀裡的時雨受不了火焰一直加溫的熱度，從刀中跑了出來，跳進了一旁的溪水中降溫。

「好了啦，陽炎大人您就別在欺負時雨了。」

路易絲從溪流旁的樹下撿了乾木材過來。

「講歸講，但成立公會需要一百萬銀幣耶。如果你剛剛沒阻止我的話，二百五十萬銀幣老早就到手了，我又哪裡會那麼苦惱呢？」

陽炎邊說的同時，邊有意無意的看路易絲有沒有難過的低下頭來。

「陽炎大人當下也同意不殺的啊！怎麼可以把責任都推給我呢？」

「切，果然真不可愛。」

陽炎這麼砸舌抱怨完後，路易絲拿起了棍子往陽炎的腹部戳了下去。

「你！」

陽炎不滿的看向她，剛剛她那下完全趁陽炎沒有防備的情況戳下去的，所以是真的滿疼的。

只見路易絲哼了一聲後轉頭坐在陽炎對面的石頭上。

本想說給她一個沉重的棒子後再給她糖果，看她會不會尊敬我一點？果然這女祭司沒那麼好收服。

「那個.…..兩位大人幫忙一下，我爬不起來了……」

時雨因為厚重的鎧甲吸水而爬不起來的坐在水中，對陽炎和露易絲求救，希望他們去拉她起來。

陽炎裝做沒看到的樣子，本來想說刀靈還多少有用一點，剛在打雙龍的時後一點用處也沒有。

「話說回來，你這傢夥真的是刀靈嗎？連最基本的憑和發都用不出來。」

看到路易絲捲起白袍，下到溪水裡拉時雨起來 ，陽炎納悶的這麼問。

「陽炎大人，在下真的是刀靈，只是還沒有實戰過就是了......」

時雨邊說邊用兩根食指互戳，等等，我可以把這家夥拿去艾露的店鋪給退掉嗎？

不能幫忙就算了，拿著還會吸食本神的神氣。雖然我沒付過錢就是了，畢竟是艾露贊助的。

「這不是剛說要去屠龍的勇者嗎？」

在陽炎苦惱如何湊錢的時後，一道招呼聲打斷陽炎的思緒，陽炎朝聲音的源頭看了過去。

「你是剛那位牧羊的老伯？」

從剛剛的時間流動以及現在的來判斷是同一人沒錯，但怎麼差的那麼多？

金色的波浪中長髮，面部雖嚴肅但卻透露著和譪可親的神情，水藍眼神中帶著威嚴而不可冒犯的銳利神情。

「真高興您還記得我。」

看著他身後的羊群朝溪流一字排開的喝著溪水，陽炎接著這麼問道。

「那麼你找我有什麼事情嗎？」

坐在石頭上的陽炎拿起路易絲撿來的乾柴往火裡面丟。

拜託，希望不要來問飛龍的結果如何？最後我把它們都給放掉了，還將它們移到更內陸去了。

「我相信你就是我在找的勇者了！」

誰知道老伯突然靠近陽炎並用雙手握起陽炎的右手，兩眼發著光芒。

「蛤！」

和陽炎預期的問題差太多了，而且他這感覺像發現寶似的表情是怎樣？陽炎將被握住的右手給抽了回來。

「失禮了，我實在是太高興了，所以......」

老伯輕咳了一聲，緩和尷尬的局面後才又接著說。

「我的名字是約翰‧蒙特爾斯‧蘇卡斯五世，請問勇者的大名是？」

真是夠了！下界的人名字怎麼都取那麼長，路易絲也是，這樣誰記的住啊！

「叫我陽炎就可以了，你名字太長了，我就叫你約翰吧。」

注意到陽炎和約翰的對話的路易絲，將時雨拖到溪邊放在那晾乾後，趕忙跑到陽炎的身邊來。

「想不到是公爵大人，您剛剛的變裝打扮害我都沒認出來，我為同伴失禮的態度和您道歉！」

只見路易絲拚命的對約翰狂道歉的拚命鞠躬。

「喂！我說你啊！公爵很偉大嗎？」

「那還用說，蘇卡斯大人，是治理拜爾城以及聖‧卡西斯王國北方大部分土地的貴族啊！」

哦！還真是看不出來啊！陽炎在老伯身上打量了一番，看來這位老伯在人類的地位當中算是統治者的階級。

「這位西法貝爾的小妹妹，你可千萬別那麼說，老夫可沒那麼偉大。」

約翰摸了摸白色鬍子後這麼笑著說道。

「不過話說回來，公爵大人怎麼會來牧羊呢？」

路易絲點出陽炎的疑惑，竟然很偉大的話，要幾名下人做事情應該都不是問題才對。

「你們可千萬別說出去啊，其實這是老夫的興趣。而且看著這群孩子在吃草，整個身心都得到滋潤了！你們不覺得嗎？」

看到約翰激動的氣喘吁吁，直覺告訴陽炎這叫約翰的老伯很有病。那叫聖什麼的王國，真的沒問題嗎？

看到陽炎沒有反應，而路易絲則是露出親切的笑容。

拜託妳別這時露出關懷的表情看著老伯啊！

發覺沒有人贊同的約翰又是尷尬的輕咳了一聲。

「有點偏題了，剛聽到陽炎大人在煩惱錢的事情？」

陽炎和路易絲瞬間提起了注意力，約翰看到他們的反應後滿意的點了點頭繼續接著說下去。

「老夫有看到你們和雙龍在天空搏鬥的畫面，所以老夫在這裡有個不請之情，能否去蘇哈拉大迷宮裡救出愛女呢？」

聽到蘇哈拉大迷宮，露易絲身體有顫抖了一下。那地方難不成很危險嗎？

「當然，事成之後，老夫一定會開出令陽炎大人滿意的價格來。」

約翰這麼說完後伸出手詢問陽炎的答覆。

「包在我身上吧！只要你會付錢就可以了。」

陽炎握住了約翰伸出的手，對方開心的反握了回來。

「那麼事不宜遲，去我宅邸商量委託吧！」

露易絲突然的安靜讓陽炎懷疑那地方真的那麼可怕嗎？

叫醒了睡在地上享受著陽光浴的時雨，陽炎ㄧ夥在約翰的帶領之下朝他的宅邸前進。

等待陽炎一行人離去的數分鐘後，旁邊的樹陰扭曲了起來，從中浮起了一名少女。

少女有著銀白色的長髮，赤紅色的雙瞳，身穿白色古希臘服裝，頭戴金色的桂葉所編制的頭環。

在她手中緊握的動西晃動了起來，掙脫少女給它的束縛飛了出來，在少女周遭圍繞著。

「幸運女神，太姬大人，你這樣幫少主是作弊啊！被大導師給發現會出大事的啊！」

傳令鳥在一旁拍動著翅膀不滿的抱怨著。

「唉呦！不知道是誰貪圖神樹的果子而把事情都說出來，真要算起來的話你也有份呢！」

聽到太姬這麼講的傳令鳥瞬間緊閉嘴巴，這要被怪罪下來，自己說不定會被大導師拿去烤！

「你就陪人家唄！我不會虧待你的。」

這麼說完的太姬從腰間繫下布袋，從中拿出一顆果子向上拋。

傳令鳥看到便迅速飛過去用腳抓接住果子，飛到太姬的肩膀上享受起果子的甜美，而太姬則是用右手食指輕輕摸著它的頭。

想說這幾天怎麼不見蹤影，原來是跑到下界來了，那女的又是誰？

竟然丟下我這美少女的青梅竹馬，跑下來和人類的女生混在一起。

這麼揣測也不是辦法，先觀察看看吧，順便給陽炎大人一個驚喜~~嘻嘻嘻~

這麼想的太姬又躲回了陰影中。 