========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-12-28 07:47
==========================

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

01.

突然發現，我在陌生房間的床上。



……什麼？
誒，等等，這是怎麼回事？

混亂地環視著四周，果然這裡是陌生的房間。
雖然天色昏暗得看不清楚，但還是明白這個房間比我原本的房間還要寬敞得多。
床褥很有彈性，睡起來很舒服。真是羨慕呢。

在床上跳了幾下，才醒悟過來。
不，現在可不是做這種事情的時候啊，真是的。
這裡是哪兒？為什麼在這兒？
腦子轉不過來。

先來試著回想一下剛剛所發生的事情吧。
我記得自己是在洗澡。
明明是春天，今天卻覺得有點冷，所以在放了中意的柚子洗澡劑的浴池裡悠閒地泡澡。
我很喜歡長時間地泡澡。
平常沒時間的時候是不能這樣做的，不過等等就只剩下睡覺了。
明天就是截止日的報告也已經寫完了，所以沒必要熬夜。
身體從深處開始暖和起來，簡直是天堂～的感覺呢。
曾經因為太過得意忘形而中暑過，為了避免那樣，還是要適可而止啊。
為了不要弄濕更衣室，所以在浴室裡擦拭著身體。
然後。

不知道從哪裡傳來小孩子的笑聲。

誒？我回過頭一看，在那裡當然並沒有站著任何人。但這樣的話，不就是靈異現場嗎？我忽然開始感到害怕起來。雖然還沒擦拭乾淨，但還是想要離開浴室。
一不留神便被台階絆倒了。
就是這張床在瞬間接住仰頭倒下的我吧。

好的，回憶結束。
然後謎團還未解開！

被浴室和更衣室的台階所絆倒的我，本應會摔滾到更衣室去吧。
可是為什麼會在這陌生房間的床上呢。
而且，還保持著剛才在浴室裡，身體被浴巾包裹著的狀態。
床單吸收了殘留在身體上的水珠。
這……到底要怎麼辦才好呢？

在得出答案之前，聽到了開門的聲音。
朝那邊看過去後，一道亮光從敞開的門縫裡射進來。
那道光剛好形成了一道人影。
有人進入了這個房間了呢。

「你是誰？」

聽到那道聲音，我渾身顫抖。
那是非常低沉又冰冷的聲音。
難道這個人是房間的主人？
所以我成了非法入侵者嗎？
我要怎樣解釋才能得到諒解啊？
說起來我也不知道自己為什麼會在這裡啊！

「呃，你好。」

總之我先打個招呼吧。
畢竟打招呼很重要呢。

「……女人嗎？」

發出聲音的男人，就這樣走近了床。
啊，這算什麼啊，好想馬上逃跑啊。
這就是青蛙被蛇瞪的感覺嗎。
雖然房間昏暗得看不清楚，但好像是相當結實的男人。
如果因為使用武力而被趕出房間的話，肯定會很痛。

在男人來到我眼前之際，房間的燈亮起來了。
這是遠程操作嗎？並沒有聽到任何開關的聲音。
接下來感到了大吃一驚。

這完全就是我的菜啊……！！

這就是世人所說的帥哥。
明亮又耀眼的棕色短髮。唔…應該是叫做金茶色吧。
充滿著壓迫感的細長…灰眸？還是深藍？
通常，說到帥哥的話，都會讓人聯想到溫柔的王子大人類型吧。
不，那種暖男才不是我喜歡的類型。
該說是充滿著男子氣概的帥哥嗎？
適度的肌肉，結實手臂和肩膀，像雕刻一樣深邃又緊繃的臉。
是即使有汗味也能被原諒的帥哥。
要分類的話那就是騎士……不對，應該是軍人的類型吧。

 「好帥啊！」

我下意識地把內心話洩漏出來時，男人皺起了眉。

「……是這樣嗎？」

「對了。」然後聽到他小聲地嘀咕著。
誒？所以這是什麼意思？
不明所以的我只好歪著頭。
男人雖然看起來很可怕，但因為長得帥所以很養眼，我並沒有移開視線。
又或者說，移開視線的話就會有一種馬上GAME OVER的感覺。雖然不知道這代表著什麼。

正想著＂他剛剛嘆了一口氣嗎＂的時候，他便向我伸出了手。
那隻手猛地拉開了包裹在我身上的浴巾。
……然後，會變成怎樣呢？
當然是變成全裸啦。

「唔……哇啊！！！」

凝固了幾秒後，我慌慌張張地尋找可以遮蔽身體的東西。
對了，這個床上的！棉被！
因為思考很混亂，我慌慌張張鑽進了床上的被子裡。
這個人！突然是要幹什麼啊！
別以為因為是帥哥就能為所欲為啊！
嘛……而且我的身材又沒好到玲瓏浮凸。鳴鳴。

「好像沒有把武器(*えもの)藏起來呢。也就是說，是這麼一回事啊。」

所以說到底是什麼東西啊！
EMONO？EMONO是獵物？兔子？鳥？還是豬？
啊啊！本來頭腦就不好使的我，現在變得更是混亂了，完全搞不懂啊！

男人想要掀開我的被子，但我卻全力阻止不讓他這樣做，結果陷入了拔河的狀態。
男人大概是放棄了吧，在他緩和了力道後我鬆一口氣之時，卻被更用力地拉扯了，結果男人不費吹灰之力便把棉被拿在手中。
因為我不是那種能夠毫不羞恥地把裸體展現給異性看的痴女，所以這次打算把床單拉上來……。
但男人卻迅速地向我撲過來，拘束住我的雙手。
啊，這個姿勢好像挺不妙的。
先生請問您有何貴幹？

「那個……」
「你可以發出聲音，但請別說多餘的話。我會讓你做一場一夜美夢。」

儘管想要開口說些什麼，但男人就像要阻止我說話一樣，說著這種話來把我的聲音給遮掩過去。
嗯，我還沒決定說什麼呢。也許會是廢話吧。
但再這樣下去的話，就會在別種意思上被吃掉了。

男人單手束縛著我的雙手，另一隻手撫摸著我的肌膚。
被推倒在床上，還被撫摸了肌膚，我還沒天真到沒有意識到他的企圖。
難道是觸碰了他哪裡的開關嗎，看來我是被襲擊了。
雖然反射性地想著「必須逃走」，但冷靜地思考過後還是認為做不到吧。
畢竟對方可是有著一副好身材的男人呢。而且不知道這裡是哪裡的我，也沒有能逃的地方吧。

「啊……」

正當我思考著各種各樣的事情時，被舔舐著脖子的我，不禁地叫出聲來。
雖然做著這種事情會發出這種聲音也是理所當然的事，但他的觸摸方式也太色情了吧。
這個人對這方面好像相當熟手呢。
因為是帥哥嗎？還是願者上釣？真不愧是帥哥呢。
雖然不知道事情的真相，但我已經有答案了。

啊啊，這下子變得麻煩了。
就這樣被吃掉也無所謂吧。
畢竟也沒有交往中的人。半年前就分手了哦，那個凱特。
我至今就只有和戀人做過這樣的事情，不過是從交往當天就做了。
雖然不打算做個沒有貞操觀念的人。但現代人不都是這樣的嗎？我這樣思考著。
＂不，你就是沒有貞操的人喔。＂好像被朋友這樣吐槽過呢。

無論怎麼想也逃不掉了。
而且對方還是我喜歡的帥哥類型。
倒不如說是這邊賺到了吧，或許可以這樣想呢。
嗯，就這麼辦吧。


這樣決定後，便把身體沉溺在這種熱麻的感覺之中。

*えもの: 日文的雙關語，可以指武器，也可以指獵物。

*禁止未經授權轉載* 