========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-19 10:56
==========================

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

02.

＂啾—啾—＂，從外面傳來了悠閒的鳥鳴聲。
嗯，大概是早上了吧。還是說現在已經是中午了？
 ＂呼啊＂我打了一個大大的哈欠，然後站起身來。
一如既往的從床上下來，卻當場撲通跌倒在地上。
腰……變得軟弱無力……

因為受到衝擊所以完全清醒了，同時回想起了昨晚的事情。
洗完澡後發現到了陌生房間的床上。
然後被應該是房間主人的帥哥推倒了。
就那樣被美味地吃掉……雖然不清楚是不是被美味地吃掉，但總之就是被吃掉了。

昨天過得很愉快呢！
就像開玩笑地贊成自己一樣，在心裡自言自語道。
沒錯，沒有比這次過得更愉快了。
然後自暴自棄地在心裡回應著自己。

但是這樣一直待在地板上也很微妙，於是我努力地回到了床上。
好厲害，身體還是第一次有這種反應。
順便一提，這麼舒服的體驗還真是第一次。
難道因為是帥哥所以有著對H也很厲害的法剛嗎？
真是太糟糕了啦。
全身像是被點燃了的火一樣燙，感覺到讓我這麼著急也是他的計算之內呢，不知道和他翻雲覆雨多少次才到了盡頭。
我以為自己也算是有著一定經驗的人，結果還差得遠呢。
簡直是來到了令人眼花繚亂的官能世界啊～
如果上癮了的話該怎麼辦？

與昨天不同，我在明亮的房間里東張西望。
房間裡好像只有我一個人。昨天的男人也不在。
那麼，到底這裡是哪裡呢？
要是有向男人打聽就好了，可是昨天沒有那個閒暇呢。
就連慢慢思考的時間也沒有，到頭來什麼都不知道啊。
沒錯呢，那麼來打個比方吧。

假設一。
我昨天摔倒的時候撞到了頭，運氣不好而死亡了，那麼這裡是天堂還是地獄？
……那個世界的天堂和地獄會做這種不正經的事啊。

假設二。
摔倒的時候撞到了頭，所以暈倒了，現在我是在做夢吧。
嗯…睡醒了也醒不來那種的夢，非常頑強的夢呢。

假設三。
在摔倒昏迷的時候，被誰帶到這裡來了。
為什麼？本來家裡的大門就已經用鑰匙鎖好了，而且因為住在老家，所以也有其他的家人在，卻沒有引發騷動的這點很奇怪啊。

假設四。

難道說……
「我可能穿越到異世界了？」

我會這樣想是有理由的。
其中一點是因為這個房間，是只有在日本的美術館和參觀時才能見到的洋房的構造。
床的尺寸大概是特大號吧，日用品也像藝術品一樣。
在現代日本提起洋房，給人的印像就只有美術館和博物館之類的，又或者是舊○○邸之類的地方。
在日本會有住在洋房的人嗎…有嗎？可能有吧，但我不清楚呢，至少我家附近沒有洋房。
還有一點就是，昨天的那個男人，外表看起來不像日本人。
我不太清楚他皮膚的顏色，而且也可能是染髮了，眼睛也有可能是戴了彩色的隱形眼鏡。
再另一點是……如果真是那樣就有趣了呢，就像願望一樣呢。

嘛，就算再怎麼想也好，沒有人告訴我答案的話不就不會懂了嗎。
這裡大概是男人的房間吧，應該能等到他回來這裡吧。
到時候，就能向他說明自己在這個房間的原因，然後向他請教這裡的事情。

……不知道會不會告訴我呢？
或許是偏見，但帥哥總是有著一種無法溝通的印象。
和著通人不是生活在同一個次元的感覺。
至少在我高中和大學裡所知道的帥哥都是這樣呢。
希望那個人不是這種類型。

那麼，好像能動了。
該說是腰還是腳，有著一種無法用言語來形容的不協調感。
除了不協調感之外，身體還很僵硬，大概是肌肉痛吧。
但應該還不至於動不了。

「稍為借用一下哦～」

對著空氣說話的我，把床上的床單圍在身上。
因為找不到昨天的浴巾所以沒辦法呢。
那條皺著眉的兔子姆姆先生，可是我最喜歡的浴巾啊。
希望只是找不到而已呢。
因為發出了聲音所以注意到，我的聲音有些乾啞。
我竟然喘成那樣子啊……。

從床上下來，在寬敞的室內探險。
床的附近有著一個書桌，上面被整理得很乾淨。
我試著拿起整理好的其中一本書，打開一看。
是從未見過的文字。但是，卻能自然理解裡面的內容。
……這不就肯定是穿越到異世間了嗎。
而且還附有自動翻譯呢，真方便啊。
昨天那男人說的話我也能理解呢。因為我只聽得到他對我說日文。
下次見面的話，試試留意嘴巴的動作吧。大概不會是在說日文吧。

把書收拾好，這次試著望向那不太大的窗外。
嗯，只能看到綠色。全都是樹，樹，樹。這裡是森林裡嗎？
這麼想著的我，啊，在對面看到有人。
看上去他只是站著而已，大概是警衛之類的吧。
因為覺得有距離所以沒關係，但是在被他發現之前就從窗戶前退後了。

接下來是兩扇門。首先從看起來很結實的那道門開始吧。
為了防止有人突然出現，先把耳朵貼在門上，試著聽聽外面的聲音。
嗯，沒問題，完全沒有聲音。
喀嚓地打開一看，那裡有桌子和沙發，好像是招待客人的房間。
原來如此，臥室和客廳是分開的嗎？
用酒店來比喻的話這是套房嗎？那個男人，住得很好呢。

另一扇門，也是在確認了沒有聲音之後試著打開。
啊，洗手間！然後……！

「洗澡！」

那個…我現在會非常想洗澡也是沒辦法的事。
身上的汗，還有些無法說出口的東西，讓我身體黏糊糊的。
浴室……不能借用嗎？可以借用吧？我要借了哦？
雖然沒有能夠回答我的人，但我在腦內一人的會議裡，決定了要去洗澡。

*禁止未經授權轉載* 