========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 19:34
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


这个英俊的男人自称米尔特 · 休 · 马拉凯尔。 他是第五师团团长直属部队的小队长。 简而言之，他算是指挥官的贴身秘书，或者跑腿的这样的角色。 小队长用很容易理解的话语解释道。 第五师的人似乎并不都在这个堡垒里。 他们把第五师分成四个部分，保卫国家的重要地位。 所以第五师的副队长也在别的地方。 显然，小队长已经取代了他的副队长。

总之，我知道他是个了不起的人。 小队长吗。 很显然他不是普通士兵。 但是他完全没有威严，也完全感觉不到干劲，老实说，我有点担心他这样有没有问题。 感觉当小队长需要有一定的手段， 队长说，也许他只是把实力藏起来而已。

有时候，他会像今天一样来到队长的办公室。 最重要的是，他好像并不怎么需要女人。 所以他打算找个机会和队长谈谈我。 我不知道他是不是狼，但我知道这个人应该是在和队长是在开玩笑。他是个帅哥。 这个人似乎打算把我的衣服的安排这件事让他来办，顺便拜托了他一下。 队长果然有点不方便准备女性的衣服。

「嘛，我认为队长的判断是正确的。 像我这样的人是不会为难她的，所以没关系，但是大部分队员都不是这样的。」

小队这样说，是为了让我不离开队长的房间吗。 这里到处都是狼吗。 如果仆人们回来了，他们好像才能感到安心？ 真是伤脑筋。 我好像除了这里没有别的地方可去。

小队长虽然相当漂亮，但是感觉不到漂亮的人特有的墙壁，是个亲切的帅哥。 虽然不愿承认，但他比队长更受欢迎。 我觉得队长比较适合我！ 小队长和瘦弱的日本人比起来，虽然身材矮小，但没有男子气概。 不如说有点老练了。 这和优雅有点不同。 也就是说有格调了吧。 不会让对方感到困扰，就是这样的感觉吧。 

「但是如果你同意的话我也可以成为候补？ 怎么样？」

小队长抬起嘴角，露出典型的坏男人的笑容。 毫无疑问，这张脸给他带来了许多女人。 虽然我对他没有一点信任，但是能看出来他是有很多经验和实绩的表情。 薄荷绿色的眼睛完全看不到热度。 我知道他在开玩笑。 当然，小队长也是故意装模作样的。 所以我决定也和他开玩笑。

「你说的那个对象是指晚上的对象吧。」

「啊，原来你喜欢大白天来吗？ 好大的胆子。」

「为什么会这样呢！ 我又不是你！」

「一个男人，一个女人。 你这是一个很好的玩笑的反应。」

小队长比我更会开玩笑。 可恶，我很后悔。

「我拒绝。 如果你是在开玩笑的话，请让队长来处理。」

」如果你这么说的话，那我也没办法了。 」

刚才不小心说出来的，大概是是说我掌握队长的弱点吧。 可能是要去调查。 不过，这也不是调查就能知道的事。 因为这是只有我和队长知道的一夜之间的错误。

「我正在放置play中，所以驳回了。」

「没有在放置play吧。倒不如说我们现在正在畅所欲言。」

他在说什么。 这就是所谓的限制性的放置游戏哦。 虽然我不知道有没有这样的东西。

「说起来，队长，你为什么不说话? 」

我试着和旁边的队长说话。 我们现在在接待室里坐着。 我旁边是队长，队长的对面是小队长。 他离小队长更近，但不知为什么，队长一直保持沉默。

「 ... ... 没有插话的时机。」队长皱着眉头这样回答道。

「咦? 我这里到处都是破绽。女孩子还是有点破绽比较受欢迎。」

「我觉得这没什么关系，情妇酱。」

小队长冷冷地反驳道，而且还随便给我起了个昵称。 我根本不是队长的情人。 ... ... 还没有？ 不过，我有时候会想，我是不是应该成为队长这样的男人的情妇比较好。

「什么? 你是想说我不受欢迎吗? 就算这样，我被告白的次数也超过十次了。」

这个世界上，有魅力的女孩比绝世美女更容易被人告白。 如果你长得太漂亮，那么告白的男人就会比较少。 只要看着就心满意足了。 有魅力什么的自己不说？ 这就是她的魅力所在。

「我觉得这是你吹嘘的次数。」

「这才不是吹嘘! ! 所以我才讨厌帅哥! 」

十次对小队长来说是多么微不足道的数目啊。 也许十岁之前就已经被告白过十次。 咕，别因为你长得帅就得意忘形啊！ 我要诅咒你们这些家伙！

「 ... ... 你们真是太不像话了。」

我和小队长互相瞪了一眼，或者说是我单方面地瞪着他，队长叹了口气。 眉间的皱纹比刚才更深了。 如果队长这么皱眉，大概之后就会有很多皱纹吧。 等队长老了你会后悔的，绝对的。

「哇，和小队长在一起，真让人震惊。」

「该震惊的人应该是我吧。」

我嘟囔了一声，小队长苦笑着耸了耸肩。 我不知道是不是因为小队长先生向我提供了可以吐槽的点。所以我才顺势吐槽的。 我是来忘记不好的事情的，啊，我的脑袋。

「不要把这家伙的事告诉任何人，也不要传出去。如果有什么事，我希望你能帮忙。就这样。」

队长将这段对话强行结束了。 干得好，队长。

「我走了，队长。幸会，小情人。」

小队长回答完队长之后，朝我眨了眨眼睛。 啊可恶这样真的很帅，所以深深地觉得帅哥是很狡猾的生物。 看来小队长站在我们这边了。  