========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 19:42
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「什么是 kiiehugh? 」（应该是问这个东西是什么）

午饭后，队长休息的时候，我问了他一些我在意的问题。 因为早上听到的小队长的名字里也有不知道是不是人名的东西。 听到我的问题，队长不知为何露出了严肃的表情。 那个，是不想回答我的问题吗？

「 ... ... 是贵族阶级。贵族都会有的。」

「嘿～，原来你们两位都是贵族啊。真是意外。」

对于我的像**一样的感想，不知道为什么队长的眉间皱纹更多了。 为什么啊！ 为什么会有这种表情！ 虽然已经习惯了队长那张可怕的脸，但是我还是孩子的话一定会被吓哭的，队长的表情充满了力量。 我不知道为什么，所以我无能为力。 算了，能打听到在意的事情。

」顺便问一下，哪个阶级更高? 」

「是kiie。」

「也就是说，队长更伟大，还是因为你是队长? 」

「现在的地位和贵族阶级没有关系。如果是下级的话就另当别论了，阶级只要没有太多的事情就不会有什么变化。」

唔姆，原来是这么回事。 军衔高并不意味着就不能当队长，也不意味着军衔低的话就不能当队长。 不错，也就是说实力会如实反映出来。

「什么是多余的事情? 」

「要么因为犯罪被剥夺，要么因为大业升官。」

「嗯。这方面和中世纪的爵位没什么两样吧? 」

公爵，伯爵什么的。 我记得这种领地的主人。 我的一个朋友告诉我，由于每个领地都有自己的规定，他可以管理两个或两个以上的领地，还可以兼任爵位。 现在回想起来，我为什么会知道得这么多呢。 

「顺便说一句，被授予爵位的精灵客人应该还是有的。」

「真的吗? 我大概是做不到。」

也就是说其他来到这个世界的人应该做过伟大的事情或者什么大的功绩。 其他异世界的各位，真是太厉害了，简直难以置信。 喔一个普通的大学生似乎无法模仿。

「那就对了。贵族是不可能的。」队长一脸严肃地说道。 咦，莫非... ..。

」队长不喜欢自己是贵族吗? 」

听起来就是队长就是这样的想法或者确切的说队长确实是贵族否定派。贵族，虽然听起来不错。 
但也因此，大概有很多麻烦的事情。 所以队长即使是否定贵族的人也不足为奇。

「因为喔不想当贵族，所以才加入军队。军队是实力主义，虽然属于军队并不意味着我就不再是贵族了。」

是这样吗，他的脸看起来很可怕，因为他提到了贵族。 如果人们谈论他们不喜欢的事情，就会不高兴。

「你不是想靠身份，而是想靠自己的力量来决胜负。是这样吗？」

「是这样的。」

就算是负面的感情，如果能成为进步的原动力就好了。 但是，有这样的想法实际上能留下结果的人并不多。 太厉害了，队长。

「不是生气，还要采取行动，真是队长的作风。」

一种尊敬的感觉涌上心头，我不禁露出了笑容。 工作和学习。 做该做的事的男人真的很帅。 队长长得帅的不只是脸，还有由内向外散发出的魅力。 工作的男人真好啊。 太棒了。 到目前为止，我交往过的人都是年龄相差不大的学生，所以才会有这种感觉吧。 

「你这是在夸我吗? 」

「我当然是在夸你啦! 」

「……是吗」

呼~队长缓和了一点表情。 眉毛间的皱纹消失了，从一张可怕的脸变成了一张不太可怕的脸。 虽然只是一点点的变化，但是如果我的话能让队长心情好起来的话那就太好了。

「因为我的国家现在没有身份制度这种东西，所以我不太清楚队长的心情。我觉得改变也是个好办法。」

「改变？」

虽然这只是我忽然的想法，但我还是说了。 队长大概是没听懂吧向我反问道。

「你可以利用你手上的牌 。 当然，你不能用错方法。 我相信，这是只有贵族才能做到的。」

难得的贵族阶级，让它腐烂就太可惜了。把自己拥有的东西用在自己想做的事情上，应该不是坏事。具体的事情我也不清楚。毕竟现代日本并没有什么阶级之分。

「你说的话莫名其妙的成熟呢。」

「我本来是就很成熟!」

得意扬扬地挺起胸膛。 ... ... 我的胸是可以挺起来的!可是有B罩杯的呢!B罩杯!

「那就像你说的这么办吧。」

队长带着少见的笑容说道。 难道队长不相信吗？ 这不是谎言和逞强，而是真的。 我上个月刚成年。 虽然现在还只是个学生，但已经进入成年人的行列了。 好吧，在这个世界里多少岁成年我还不知道。 但毫无疑问，我是成年人了!这是真的!  