========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-29 15:31
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「我还有一个很简单的问题，我可以问你吗? 」

我向队长确认了一下。没办法我的好奇心很强。呀，好性感!不可否认我的脑袋里都是色情的想法。

「没关系，把你所有的疑问都问了吧。」队长不假思索地对我说。

「那我没有任何顾虑的问啦，队长你几岁了。」

虽然有些人的年龄可能是地雷，但队长好像没问题。 我只是好奇。 我不想在听到队长年龄的时候改变态度。

「29，今年马上就要30了。」

「哦哦，刚好是男人最成熟的时候呢!」

和我预想的年龄差不多。 今年三十岁了，我的生日已经过去了，我和队长差十岁呢。 虽然差距很大，但在我的接受范围内。 不，不，不，我不认为我会队长有任何瓜葛。（我觉得女主要真香。）

「二十九岁的时候当队长不是很了不起吗? 」

「确实有点少见，但当队长也不是年龄决定的事情。」

「正因为有实力，所以才会这样。队长真的厉害啊。」

听到我的赞扬，队长迅速移开了视线。 我看过去，队长就朝着远方看。

「只是，拼命努力罢了。」

这样喃喃自语的声音，似乎有些缺乏霸气。 队长是怎么当上队长的呢。 我不知道队长是怎么当上队长得。 不知道为什么，我有点好奇。 明明我既不是队长的恋人，也不是队长的朋友。

「啊，我还有一个很纯粹的疑问。」

为了掩饰自己，我非常大声说道。队长的脸向我这边转过来了。 

虽然时代不同，但毕竟队长是同一个军人。 就像体育选手会憧憬过去的著名选手，小说家会憧憬过去的文豪，这种事情是经常会有的。

「我还不至于把传说中的男人作为我的目标。」

「真现实呢。」

嘛这是队长的风格呢。

「我能做的只有眼前的事。」

眼前的事啊。我也满脑子都是眼前的事啊。我在高中的时候不喜欢的学习感到苦恼，和朋友也是那样。即使是恋人也几乎都是因为那个氛围而交往的。但是却被带到了异世界，回不到原来的世界。将来的事情我不太清楚。我想这样也不坏吧。

但队长真的只是做好眼前的事吗。 队长先生不像我。 他因为那天晚上感到失败，但是他非常认真和温柔。 我觉得或许我们可以看得更远。

「我认为谦虚也是队长的优点。但总觉得有点可惜。」

我把我想的说了出来，队长朝我看了过来。怎么回事？那个视线。

「我觉得队长比自己想象的还要厉害。我是这么想的。」

只是在前天晚上才认识的队长的我在说什么。 但我觉得队长低估了自己。 因为队长对我很好，认真地考虑了我。 队长是一个非常好的人，也是一个很厉害的人。

「你对我一无所知吧? 」

「我知道的，你身体方面的!」

我和队长不是在床上认识的吗！ 队长皱起了眉头，似乎正确地理解了这句话的意思。 虽然已经很晚了，我才意识到，这也太有魄力了，是不是可以当成一个玩笑。 我故意清了清嗓子。

「这不过是个玩笑。一眼就能看出来的。」

至少，我想队长一看就不是一般人。该说是有那种风格呢还有是有那种气氛呢。虽说才第三天，但我们也说了很多话呢。

「是这样的吗？」

「是这样的!」

我自信满满地说。 队长看起来有点不相信，但我不会收回我的话。 我觉得队长是个了不起的人。  