========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-29 16:36
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


这是我异世界穿越的第五天。 中午刚过，周围突然响起了巨大的声响。 一种尖锐刺耳的声音，比吹哨子的声音更加刺耳。 大约十秒钟就平息下来了，但足以激起我的不安。 搞什么啊，虽然警报很响。 但是这是因为什么呢？ 我们是不是应该撤离？ 但是队长让我不要离开这个房间？ 如果我离开这个房间，我肯定会被人发现的？ 但如果是紧急情况，留在这里不是更危险吗？

怎么办，怎么办，我的脑子里只有这一个想法。 我开始感到恐慌，但又不敢离开这里，最后我决定留在房间。 我在房间里走来走去，检查窗外。 外面有点吵，我知道果然发生了什么事。 反过来说，我只知道这么多。 我的焦虑越来越大。

我不知道过了多长时间。 一直没有合眼，只是听着自己烦人的心跳声。 我看了看表，发出笛声还不到一个小时。 说实话，我感觉时间很长，感觉像过了半天。 可能是因为太紧张了，客厅的门开启的声音引起了过度的反应，我差点站起来跌倒在地。 我打开卧室的门，自然而然地走了进来。 
但是... ... 看到队长的那个样子，我的心脏差点停止跳动。

「喂，队长! 你还好吗? 」 

我赶紧跑过去，不顾自己的手脏了，摸了摸队长的身体。 队长的右半身染成了红色。 不管怎么看，都是血。 哪里受伤了。 你还好吗。 不安，害怕。 受伤的不是我，但我却要哭出来。

「没有受伤，是对方的血。」

队长似乎被我的气势压倒了，他是这么解释的。 那么，队长没有受伤。 我松了一口气，我全身无力。

「这样啊，太好了... ... 不过，有好多血啊! 」

「是魔物的血，避不开。」

魔物。对了，这里是防御魔物的堡垒，所以警戒的对象一定是魔物。我很惊慌，甚至没有注意到这么简单的事情。

「那个警报是因为有魔物来了吗? 」

「是的，数量很少，所以很快就结束了。你不安了吗? 」

「我不知道发生了什么事，所以稍微有点不安... ... 」

虽然完全不是这样的。但请让我这么逞强。最糟糕的还是队长，我不想让队长因为我的事情分心。

「堡垒里不会有魔物进来，别担心。」

队长说完这句话，就去了浴室。哦，是的。难道是施了魔法吗？那我就放心了。就算再听到那个警报，也不会像这次一样了。这次队长没有受伤，而且队长一定很厉害。所以没关系。我相信队长。

我把沾在手上的血弄掉以后，我坐在床上有点发呆，队长马上从浴室里出来了。感觉像是乌鸦吃完东西后的血水。队长手里拿着一件染成鲜红色的衬衫。

「那个衬衫你打算怎么办？」

尽管我知道答案，但我还是问了。

「扔掉。把血洗掉需要时间。现在人手不够。」

果然如此。血很难洗下来，而且仆人现在正在撤离。就算自己洗，队长也会很忙的。我就知道会这样。

」如果可以的话，可以让我洗吗? 」

所以我说出了我的提议。

「血迹的污渍最好是手洗，如果能借我洗涤剂什么的，我就能把血迹洗掉。」 

女孩子都会有的经验。就是女孩子都会有的月事。特别是我的周期有点不稳定，而且正常情况下会偏移几天，所以很难预测开始的日期。所以我知道。留下时间的血是很难洗掉的，还要用水洗，最好是手洗。我觉得我比男性更有去除血渍的经验。

「虽然，但是……」

「不用顾虑，我刚好没有事情可以做。这样正好。」

感觉到队长要拒绝的气氛，我将这种气氛给断绝了。我一直在想有没有什么是我能做的。我怎么可能错过这个机会！

「那么，拜托了。」

虽然队长好像有点犹豫，但最后还是把衬衫给我了。太棒了，有工作了！队长给我准备了一些必要的东西，然后马上就回去工作了，我几乎没有休息。衬衫洗得很仔细。先用水轻轻冲洗，然后和洗涤剂一起蘸着放好，剩下的再用力擦。不只是右半身，左边的袖子和下摆上也溅满了血，这一点也不能忽视。不管我洗了多少次，水都变成了红色。我觉得自己像个墨水，这种想法太平静了，我不禁苦笑。正在清洗魔物血液的情况，太不现实了。但这是千真万确的现实。这是一个不同的世界，我已经穿越到异世界了。

终于水里没有血的颜色了，我将衣服拧紧后晾在室内。衣架也是队长准备的，为了方便干燥，就放在窗边。有一段时间我感觉自己完成了一项工作。虽然只是洗衣服而已。我躺在床上，两只肥嘟嘟的手根本无心看书。眼皮后面出现了鲜艳的红色，我眨了好几次眼睛。

＊　＊　＊　＊

「今天真是对不起。」

晚上队长回到房间后不久，他就道歉了。今天下午几乎是一片空白，队长给我带来的勇士的故事完全没有看。运动也做不好，真是糟糕的一天啊。正因为这样想着，我的反应才稍微迟了一点。 