========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-29 19:38
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「魔物的血，和人的血是一样的颜色吧? 」

我说这句话是在吃完晚饭之后。我没有在吃饭前说这句话的勇气。这样会让吃饭的氛围变化，会没有办法吃饭的。我好好吃饭了哦。或者说是勉强吃进去的。不然的话，会让队长担心的。

「是啊，姑且算是动物吧。」

「什么，你说魔物吗？」

大概魔鬼是个并不好的生物。但是，和动物有什么区别呢？即使是动物，也会有人叫它害兽。

「所谓魔物，就是自然界超过的魔力凝固而具体化的东西。」

「魔物是由魔力组成的吗？它是动物吗? 」

「所有的生物都是由魔力构成的，所以魔物也是动物的框架。」

嘿，这个世界是这样的。那么，所谓魔力，就是生命能源吧。

「人类也是由魔力构成的吗? 」

「是的。只要运用构成自己的一部分魔力，就能使用魔法。」

如果用RPG表示的话，HP的百分之几是MP的感觉？不如说HP和MP是同样的东西？如果过度使用魔法的话，会变成什么样的呢？会不会倒下或者晕过去呢。玩游戏的时候虽然没有在意过，但是在现实中这样使用魔法，感觉很恐怖呢。

「魔物有袭击人或动物的习性。其中的理由有很多种说法，但没有确定的说法。」

听了队长的说明，我「嗯嗯」地点点头。假设成立意味着这个世界上也有研究人员。比如专门研究魔术之类？看来这边的学术也很发达。太好了太好了。 

「神话中说是魔物是从女神的污血中产生的。所以才会为了追求更多的血而袭击人。」

神话。和我所处的世界不同，这个世界的神话可能是真实的。我听说日本的神话是为了让大家觉得国家的顶点是神的子孙而传播的。因为这个世界是有魔法、有魔物、甚至有精灵的幻想世界，所以即使真的有上帝，我也不会感到惊讶。

「明明是女神，血是污秽的吗？」

「血本身就是污秽的。」

对于这个问题，队长给了我一个合理的答案。这个思想，在以前的日本好像也有吧。死亡，鲜血，这种厌恶污秽的想法。在现代日本，我们不会因为小伤而吵闹，我们觉得很痛，但是不会觉得很污秽。

「沾满血的军人就是一种污秽。」

队长的话让我大吃一惊。最近几天看惯了的很凶的脸却露出自嘲的笑容。队长为什么这么说？为什么会是这副表情？

「队长才不污秽呢!」

我非常肯定得说道。即使是队长本人，也不能原谅他说自己的坏话。悲伤，懊悔。我不由得狠狠地瞪了队长一眼。我的话让队长大开眼界。

「队长只是在尽自己所能保护别人。这样的队长怎么可能污秽呢? 队长很漂亮!」

我绞尽脑汁的想出话语来赞美队长。虽然我和队长只是在一起几天，但我知道队长是个好人。队长是一个认真、真诚、善良的人。我不知道为什么队长会说些贬低自己的话，但我希望他能有信心。

「队长的裸体也很漂亮!」 

因为我看光了队长！... ... 哎呀，可能连多余的话都说出来了。好吧。回想起来，我记得队长全身都有伤痕。虽然根本没有时间看，但是因为吓了我一跳所以还记得。但是包括这个，我也觉得很漂亮。

「 ... ... 你真是个可惜的家伙。」

一脸惊讶的队长一提到裸体就皱起了眉头。队长深深的叹息，让我有点呆住了。不愧是这样，我也觉得有点失败了。但是这样的气氛并没有坚持下去！

「太过分了，队长!」

我很努力的想让我队长开心，承认我的努力不可以吗!但是被问到为什么要努力总觉得有点不好意思。但我也是以自己的方式为队长努力。

「但是，包括那个在内也不坏。稍微……感觉得救了。」

队长小声说道，随后笑了起来。这和刚才那种自嘲的感觉完全不一样，总觉得队长心情很好。爽朗的笑容... ... 破坏力超群。不愧是帅哥。虽然皱眉也很酷，但还是笑起来最好了。

「虽然不太清楚，但是太好了。」

虽然觉得被救了什么的听起来很夸张，但我还是笑了起来。能稍微放松一下队长的心情就好了。
那样的话我会很开心，我非常开心。如果队长先生能笑的话，我会毫不吝惜地把我的残念情况暴露出来的。就是这种气势！不，算了，我还是好好的保存吧。  