========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-29 19:44
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


准备睡觉后，坐在床上听队长说话。顺便说一句，睡衣是昨天队长给我带来的。衣服也已经收到几件了。今天所有的魔物似乎都比较小，数量也不多。为什么我会知道呢。那是因为警报响后不到一个小时就回来了。警报会告诉人们魔物正朝这边来，声音的高度和间隔似乎能告诉人们大致的规模。因为这次是高音，小物件。少数几个，因为他们把声音拉长了。低音是魔物很大，声音很短但是一直会响就是魔物数量很多。原来如此，我必须记住，因为不知道什么时候魔物还会来。

当然，现在没有仆人，是因为有一个巨大的魔物在附近。虽然堡垒里设置了防止魔物进入的结界，但是那也不是万能的。如果是强大的魔物的话好像也能打破结界。如果战斗部队被摧毁，即使没有魔物进入堡垒内部，我们好像也无法走出堡垒。所以当他们知道有大人物要来的时候，他们会趁还有空的时候，派人护送他们去附近的非战斗人员集合的城市避难。然后，如果他能够安全地打败那些魔物，大概过一周会去接他们。

「那么，仆人们回来的时间，会不会推迟? 」

问题就在这里，我还要在这个房间里待一个星期吗。对于两个人来说这个房子有点窄了。不过只有一周时间的话，我会忍着的。

「不，今天就像打猎余党一样。那种规模的话是很常见的。按照预定的计划，四天后会去迎接使用人和大人物。」

「在残党狩猎的时候流了那么多血... ... 」

想起那件染成鲜红色的衬衫，我不禁皱起眉头。没有比那件事更糟糕的了。

「为了保护受伤的家伙。这是常有的事。」

那个人就因为是个小魔物就大意了吧。尽管如此，救了人自己也毫发无伤，真是了不起。的。因为队长很强大，所以才是队长。战斗职业对我来说是很遥远的，我只能说队长很了不起。

「那个人一定会感谢队长的。」

「这可不一定。我狠狠地训了他一顿，他说不定会记恨我。」

「我知道。队长救了那个人的命。」

如果没有队长的话，那个人可能就死了。如果他有一个能够正确思考的头脑，他应该会感谢队长。

「队长果然是一个能保护别人的人。」

我说着，微微一笑。因为现在我也受到保护了。队长就像一只狼。队长一定保护了很多人的性命和生活。宽阔的后背之所以有力而帅气，是因为背负的东西很多。

「 ... ... 你太高估我了。」

「没这回事。」

虽然我才认识队长几天，但我知道队长是个了不起的人。每次知道的时候，类似尊敬的憧憬的心情越来越强烈。我想多了解一些队长的优点。对队长的好感已经上升了。

「要是我也能做点什么就好了。遗憾的是，我在战斗力方面似乎没什么用。」

「那不是当然的吗。」

对我开玩笑的话，队长皱起了眉头。对我抱有那样的期待才奇怪呢。所谓的作弊能力，正是因为是虚构的才能享受。（我觉得女主应该说的是那种穿越到异世界就有很厉害的能力的那种）

「毕竟我只拿过菜刀，打倒过的只有苍蝇和发黑的虫子。」

从某种意义上来说那也是一场殊死搏斗。我害怕虫子。啊，但是我不讨厌蚂蚁、鼠妇和蚯蚓。

「和平真好呢。」

「我的国家很普通。」

「那真是有点抱歉。」

「抱歉……吗？」

这是什么意思？我并不觉得自己不开心，虽然来了这个世界，但是目前还好。我觉得没什么好抱歉的。

「如果你是在一个没有争斗的国家生活着，这里的环境对你来说会很艰苦。从某种意义上说，这里是前线。」

前线。没错。一个随时可能与魔物交战的地方。这是一个不能战斗的人必须撤离这样危险的地方。

「我确实不习惯看到流血。」

血红色侵蚀了白衬衫。不管怎样，都会染成红色的水。看着也不是令人愉快的颜色。本能告诉我，这很可怕。

「但是，因为有队长在。」

我笑着说。虽然有点勉强，但这是我的真心话。

「如果发生了什么事，队长一定会保护我的，所以没关系的。」

队长人很好，责任感也很强。所以，不会事到如今就把我的事抛在脑后。如果遇到危险，一定会帮助我的。我知道队长就是这样的人，所以很少不安。我知道我可以依赖队长。

「 ... ... 你这么说，那我就得好好守护你了。」

突然，队长的强硬表情缓和了下来。这几天我见过队长最温柔的笑容。不知道为什么，每次队长露出那种表情，我都会非常高兴。我的内心已经暴露了，感觉和队长又靠近了一点。我有这种感觉。诶嘿嘿，队长说要守护我。  