========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-29 19:56
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


我半夜醒来好几次。不知道是睡眠浅，还是感觉好像做了一场梦。确认窗外还很暗，然后把被子拉到脸上，闭上眼睛。突然回忆起那充满红色的回忆。一边用眨眼来掩饰，一边又陷入浅睡。一遍又一遍。第四次或第五次醒来时，窗外已开始泛白。天快亮了。我完全没有睡过觉的感觉。我情不自禁地叹了口气。

「 ... ... 醒了吗? 」

一个声音从旁边传来。我转过头，只见队长躺在那里，看着队长。看到队长那一如既往的强硬面孔，我不由得松了一口气。

「早上好。」

早上第一个给队长打招呼也已经成了习惯。队长只回答了一声「啊」 ，但这已经足够了。在一天的开始，只要队长在那里，就会感到很安心。这么说队长也是第一次在躺着的状态下跟我打招呼。因为队长总是比我早起。通常我起床的时间和船长吃完早餐的时间一样。哇，这么想真新鲜。两个人都睡在床上，早上的问候有点让人心跳加速。

「你还可以在睡一会。」

「是啊，现在起床也许有点早。」

我看了看表，现在才五点多。比我的起床时间早两个多小时。

「队长已经准备起床了吗？」

「差不多。」

「你起得真早。」

「队里的人都是这样的。」

真的吗？一直在这样睡觉，每天都不会变吗？也就是说，睡五个小时？呜哇，我模仿不了。或者不想这样。

「我绝对当不了军人。」

我这么一说，队长皱起了眉头。和往常一样，这真是一个谜。

「没有这个必要。」

「是呢。」 

队长的话我也同意。这样队长眉间的皱纹就少了一些。难道因为女人会被说什么吗。这个世界好像没有女军人吧。啊，如果有女人的话，我就不用这样躲在队长的房间里吧。因为到处都是狼，所以很危险。不会连女人都是狼吧。

「你不睡吗? 」

队长看了我一眼，问道:

「身体好像很想睡觉，但微妙的很清醒。」

我醒了好几次，我知道自己没睡好。人最好睡到总是起床的时间。但是，奇怪的是神经太敏感了，根本睡不着。原因我不太记得了。

「只要躺着，身体就会舒服。」

队长说完，坐了起来。我猜队长已经打算起床了。

「那个，队长先生。」

「怎么了？」

我向下床的队长打招呼。我不知道我想说什么。但是这样下去我一定睡不着，心情也不会轻松。

「今天，你会和魔物作战吗? 」

我脱口而出的是这样的问题。

「不能说没有可能性。如果来了，就只能战斗了」

队长皱着眉头，把事情原原本本地告诉了我。不说安慰的话，这就是队长吧。这才是队长的诚意吧。

「希望魔物不会来。」

我只能告诉队长我这样希望。如果魔物来临，队长会再次战斗。把队长的手染成红色。不，也许下一次流血的是……。

「很害怕？」

我回过神来，发现队长就在我的床边，盯着我看。深蓝色的眼眸，静静地映照着我。看着那平静的颜色，我能把鲜艳的红色幻影忘掉。

「与其说是害怕魔物，不如说是我讨厌队长受伤。」 

不管洗了多少次，还是会把水染成红色的血。我想，要是下一次是队长的血该怎么办。

「那个红色，不是队长的血我松了口气。所以请不要受伤了。」

我不希望队长受伤。哪怕只有一点点，我也不想让队长觉得痛苦。既然是军人，就不能不受伤，因为见过队长的皮肤，所以知道。尽管如此... ... 我还是忍不住这么想。因为战斗对我来说是不现实的。我对亲近的人受伤没有什么免疫力。

我的眼睛是在燃烧着穿着鲜红衬衫站在那里的队长。如果那些血是队长自己的，我不知道会怎么样。我可能会惊慌失措，大哭一场。即使是现在，我也是个一个帮不上忙的人，这只会给队长带来麻烦。

「小心点。」

队长用力地点了点头。看着我的眼睛，我就知道这不是空话。队长会小心不受伤的。回应我的想法，然后回答我。

「我已经当了五年的队长，不会输给魔物的。」

「队长，很强呢。」

我安心的笑了。五年来，他一直是队长。那么，说不定没事呢。虽然根本没什么根据。这样乐观的想法是我更轻松了。

「我很强，所以不用担心我。」

说着，队长一边捋着我的刘海，一边抚摸着我的头。队长的触摸非常温柔，我不由得流了一点泪。第一个晚上和第二次被队长碰了一下，这已经是第二次了。上次也是这么温柔的触摸。我想大概是平时故意不去碰的吧。因为队长先生是认真的。也许是为了保持距离，以防万一又发生同样的事情。现在他推翻了他的决定，试图安慰我。

「嘿嘿，队长很温柔呢。」

人的温暖真让人安心啊。也许是因为我能感觉到那个人就在那里。队长毫无疑问现在就在这里，没有受伤，身体很健康。队长很强壮，不会那么轻易受伤的。是的，我可以这样相信。抬头一看，队长正用平静的目光看着我。就好像在说没关系。对队长这样一个体格健壮的人，我既有焦虑，也有恐惧。我觉得我要坠入爱河了，队长。真是，我悄悄地这样想。 