========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-09 11:10
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


异世界生活的第七天。话虽如此，第一天只有晚上，不过那天可以不算了。「队长的情人酱，你愿意和我一起玩吗? 」这个每天都在发情期的小队长天天都会来访。这是司令办公室的客厅。我不能让小队长先生进卧室。最糟糕的是，小队长已经获得了进入这个房间的许可，即使他不在。我很感激小队长为我整理衣服，所以我不能没有衣服。就这样，我们在客厅里相遇了。队长的爱人这个昵称好像已经是小队长固定称呼我的。

「如果我比队长更擅长的话，你会考虑我吗？」

话虽如此，我也不会轻易被打到。我会坚持的，是的。虽然我知道是小队长开玩笑，但还是会保持警戒心。因为男人说只要不讨厌就可以睡觉。

「阿嘞，难道我是被人嫌弃了? 真可悲啊。」

「我不讨厌你，老实说。我更喜欢队长。」

闪闪发光的帅哥并不是我喜欢的类型。果然要有队长这样的男子气概才行！

「呜哇，说的很绝对呢。」

小队长哈哈大笑。我不知道为什么，但每次我说什么，小队长都会笑。虽然我不是在逗小队长笑，但从结果看来好像是我逗笑了小队长。小队长为什么会笑是个谜。如果看了日本的搞笑节目，恐怕会笑死吧。我认真地想。

「但是，你不害怕队长吗？虽然他的脸是不错啦。」

小队长眨着绿色的眼睛说了这样的话。小队长说脸长的很好的话，总觉得听起来很讨厌。

「完全不可怕，队长非常温柔!」

我张开手来表达队长有多温柔。前天，队长抚摸着我的头，安慰我。那个，如果是初次被安慰的话，陷进去也不奇怪吧。

「啊，溺爱自己情人的队长。你果然是队长的情妇吧？」

「好麻烦了! 队长不只对我这么好! 」

「啊哈哈，你太没礼貌了。」 

很遗憾，我觉得队长并没有特别对待我。对我温柔是因为队长本来就很温柔。

还有，因为我有输的地方。明明没什么好在意的。因为我很认真所以没办法吧。

「你竟然不畏惧队长的强大实力。嘛。不过，也有不少姑娘觉得这样的队长酷毙了。」

队长还是很受欢迎啊。当然了，队长是那么的帅。虽然很受欢迎，但是因为脸有点恐怖而吃了亏。他不像小队长那么讨人喜欢。

「强硬的表情吗... ... 虽然的确是这样。但我还是不害怕。」

一般来说，虽然我知道队长的脸很可怕。但我已经不再害怕了。也许这个星期以来，我一直在和队长打交道，对队长的了解也很深刻。一旦了解对方在想什么，恐惧就会消失。队长也是一个有血有肉的人。队长的脸虽然可怕，但是温柔而真诚，虽然我这个当事人说不用在意，但是队长却一直有负罪感。队长绝对不会因为不讲理的事情生气或者举手。我不用害怕，因为我知道队长是一个好人。

「队长，基本上是面无表情对吧? 所以才会有人叫队长冰的第五师团队长。」

「这个叫法是不是太过分了? 」

「这样的名字比较容易记住吧。」

「是这种问题吗？」

总觉得有点中二病... ... 不不不，但是也没有很中二病。比如冻冰，冰狱之类的。中二病不就是这么回事嘛。（なんだか中二病っぽいような……いやいや、中二病にしてはひねりが足りないかな。
　凍氷の、とか、氷獄の、とか。中二病っていうのはそのくらいじゃないとね。）（译者语：因为译者对上面两个词也不能翻译的很中二，总之附上原文。）

「话说回来，好像有点跑题了。情人酱真的不害怕队长吗？ 」

「我一点也不害怕！」

我高兴地宣布。虽然队长露出可怕的表情会有点让我想道歉，但这也是条件反射性的，和因为害怕而道歉有点不同。

「嘿~，也许你和队长挺般配的。」

小队长钦佩地点了点头。

「嗯，如果陪伴在队长身边的人是我，那我一定是一个陪衬队长一样的角色。」

虽然我觉得我比平均值可爱，但我既不是美女也不是美少女。和美型的队长并肩作战是不可能的。就是那个。在现代日本，街上走路的时候会被人说「那对情侣不太般配啊」。

「陪衬角色一般好像都是同性吧？」

「是这样吗？」

「大概吧。」

小队长先生这么说，到底是怎么回事。我觉得女性是男性的，男性也是女性的陪衬角色。

这种情况也是有的，不管怎样也没有关系。

「那么，我很高兴小队长得跟队长一样漂亮，虽然有点偏离了我的口味。」

「真是说的很清楚呢。」

小队长露出了苦笑。我从一开始就说过，我更喜欢队长。事到如今。

「诚实是我为数不多的优点! 」

我曾被告知，在原来的世界里，这也是我的遗憾之一。诚实并不是坏事。至少比说谎好多了！因为面对的不是骗子，所以我更是这么想。

「有趣不也是你的优点之一吗? 」

「我听起来不像是在夸我。」

「我有在夸你。」

小队长的话听起来很假。经过这几天的交谈，我对小队长的性格有了大致的了解。基本感觉很轻松。顺便屁股也很轻。他好像喜欢有趣的东西，一直在关心我，但那不是好感之类的东西。如果不怕误会地表现出来的话，就像是对丢弃的猫产生兴趣一样。我是个异国人，除了队长什么都没有，在排长看来，我就像一只被遗弃的猫一样吧。

「排长的话听起来很轻浮。」

「哇，哇... ... 」小队长长看起来很受伤，但还是显得很刻意。其实根本没有受伤吧。不认真的地方和我一模一样，但是我认为小队长是个骗子。啊，我想要被队长治愈……。  