========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-28 12:38
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


异世界旅行的第八天，异世界生活也过了一个星期。也就是说，我在队长的房间里已经过了同样的时间。... ... 不过我知道这也是没办法的事。在这件事情上，我不认为有任何反对意见，或者说，我很满意。尽管如此，在行动范围如此有限的情况下，还是会有点生气的。

我为了不发胖，每天锻炼身体，剩下的时间就是看书、发呆。有那么无聊的... ... 没有刺激的事情，过着无聊的每一天。因为没什么事可做，我总是在读队长和小队长带来的书。我已经读完了第二天队长给我的五卷英雄传记。真是令人吃惊的内容。因为根本没有冒险的成分。革命发生了，但发生的确实土地的革命。这个勇者充满了土地和青草的气息。为什么因此而成为「勇者」呢? 主人公自己认为如果被传唤的话就是勇者吧。虽然读起来很有意思。我笑得肚子都扭曲了。

队长选择的其他书籍基本上都是面向少年的故事。异世界人经常出现。他似乎很认真地遵守了一开始我对他说的事情。然后选择对异世界人有用的书吧。小队长不愧是小队长，他选择了女孩子都会喜欢的爱情小说。王子和公主，骑士和公主，领主和乡下姑娘。我意识到萌是一种共识，即使世界不同。

总之，我想，如果书能带来作为参考，那就太好了，但是我不能参考队长选择的书。无论是农业、工业、医疗、魔法，我都没有任何东西可以发动革命。也就是说，对于我这样的平凡的大学生来说稍微有点难了。虽然队长也不是抱着这种期待而选择小说的。剩下的就是小队长的书，你想让我学少女之心吗？因为目光对上了就脸红了，或者因为过于想念自己喜欢的人而夜不能寐，或者闭上眼睛太早而亲吻了鼻子。在现实中是不可能的。至少我做不到。我觉得读书很有趣。我喜欢恋爱。

所以就是这样我已经习惯了阅读。但是这样的生活明天就结束了！明天晚上，我躲避的所有仆人都会回来。然后我就可以签一份工作合同了，我就可以自由了！不，不，不！一个星期又一个星期！明天就要结束的话，这种随波逐流的生活也会突然变得恋恋不舍。不过，我还可以放松一整天。

合上读完的书，吃一块当午饭的紧急食品饼干。一天两顿饭有点难熬。因为在原来的世界住在老家，我一天三顿都吃得很好。不知道是不是太饿了这样的想法被发现了。那天中午休息时回到房间的队长手里拿着一样东西。

「吃吧。」

队长简短地说了一句话，然后把手里的东西递给了我。那是个小纸杯蛋糕。就算装在袋子里也能闻到黄油的香味，刺激我的食欲。

「啊？这是怎么回事？」

「收到的东西，好像是试作品。」

「吃掉也可以吗？」

我向队长逼近。队长点了点头。

「我就是因为这个原因才拿来的。」

「哇!」

我情不自禁地当场跳了起来。我才不在乎什么孩子气。因为，甜甜的烘焙点心啊！甜点里虽然出现过水果、酸奶、果冻之类的东西，但是却没有这种点心可以填饱肚子，味道也不怎么样如果得到看起来很好吃的点心，我也会很兴奋的。

「我只留一个，为了如果有人问队长的感想。」

呃，一两个... ... 里面有五个！也就是说我可以吃四个。

「队长也吃甜食吗? 」

感觉上严厉的男人可能不喜欢甜食。但相反，看起来严厉的男人吃甜食很多也是一种模式。... ... 怎么办，如果队长是个甜党。那样可能会很可爱。

「虽然不喜欢，但也不至于不擅长。如果什么都不能吃的话，就不能当军人了。」

」没有讨厌吃的东西会很健康，这样很好。」

原来如此，这是队长该有的理由。即使小时候有讨厌的东西，肯定也是花了很长时间克服的吧。几乎没有人能从一开始就能吃任何东西。

「我不行啊。怎么也吃不到辣的东西。经常被取笑是小孩子的舌头。」

尤其是辣椒。简直是敌人。芥末也只能吃一点，寿司总是点不要芥末的。勉强没事的就是生姜和黑胡椒。但是吃太多了会很痛苦呢。偶尔萝卜下面的辣味也很难受，自己的舌头任性地放声大哭。

「这样很一般吧。」

队长是这么说的。但我想这是有限度的吧。呜呜，一想起来嘴里就难受了... ..。在这种时候，想想甜食吧！

「我虽然不喜欢吃辣的东西，但是很喜欢吃甜的东西! 所以你给我这个，我非常高兴! 」

「你高兴就好了。」

队长微微扬起嘴角，形成笑容。虽然语气很平静，但声音有点温柔。队长真是太好了。而且队长很擅长让我开心。

」队长最喜欢的食物是什么? 」

听到我的问题，队长先生若有所思地把手放在下巴上，视线转向一旁。难道，就像没有讨厌的食物一样，也不会说没有喜欢的食物吧。

「鱼吧。」

我对这个答案感到放心，然后接受了这个说法。

「啊，我知道了。很有队长的风格。」

「这是什么意思？」

「不像是素食主义者的形象，肉吃起来也不是不合适，不过更像是鱼。」

如果只是看队长的外表的话，看起来像是喜欢吃肉的。因为知道内心世界，所以没有喜欢吃肉的印象。而且队长吃饭的方式出乎意料的漂亮。他彬彬有礼，但不是那种令人作呕的高雅，而是让人看着感觉很舒服。鱼的烹饪，尤其是烤鱼，是很重要的。像我这样的人不擅长剔骨。所以我觉得给队长做鱼料理非常合适。

「我自己也说不太清楚。」

「这只是我的印象。所以让我解释我也解释不清楚。」

啊哈哈，我笑着糊弄过去了。只是觉得很适合你，被问到理由的话会很困扰。毕竟这是很感觉性的东西呢。

「但是，那和我觉得你应该喜欢甜食吧。应该也是一样的吧。」

队长把目光落在我手里的杯形蛋糕上，然后突然放松了表情。因为队长想我会喜欢，所以才拿过来的？并不是顺便啦，不是偶然啦。不妙，队长太温柔了！

「是啊，你猜对了！」

我我太高兴了，脸上的笑意都藏不住了。我猜对了，也是因为队长理解了我吧。队长特地想起我，为我拿来，我也很高兴。队长的温柔真是没底啊！

「不吃吗？」

「现在吗？唔……那我开动啦!」

我有点犹豫，但是最后还是决定吃了。好不容易队长先生拿来了，想吃做成了的状态的东西吧。
对了，这个杯子蛋糕还挺暖和的。大概做了还不到一个小时。揭下胶带之类的东西，打开袋子。
黄油和鸡蛋的香味一下子扩散开来，仅此就能让人感到幸福。拿起杯形蛋糕，一口一口地咬。哇啊啊啊，好吃！这个大概不仅仅放了基本的材料，还放了鲜奶油和柠檬之类的！

「嗯，很好吃这个！轻飘飘却很浓厚！」

「那就太好了。」

告诉队长感想后，队长地笑了。什么。因为点心就大吵大闹的我太单纯了？吃好吃的东西就能幸福，我想大家都是一样的。必须要珍惜这种小小的幸福哦。

「来，队长，啊……」

因为吃到蛋糕很幸福的原因，我把杯子蛋糕递给队长。与其说是递过来，倒不如说是想让他吃。瞧，队长，张开嘴。

「我自己能吃。」

队长板着脸，从我手里把杯形蛋糕抢走。就这样一口吃掉了那个蛋糕，没能做到给队长喂蛋糕。
「这种时候你应该顺着我来，你这样我会很寂寞的。！」

「……我又没有要求。」

依然是板着脸，让人看到些许困惑。这是少女的梦想。能帮我实现不是很好吗。本来你就不是少女，这样的吐槽我就听不到了。

「气氛很不好呢，队长。但是这种地方也很硬派，很帅。」

帅哥很狡猾。不管别人怎么说你都会原谅的。现在的情况是发动进攻的是队长。，我很想做给队长喂食这样的行为！  