========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-28 00:33
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


夜幕如往常般降临，队长在和往常一样在我肚子饿的时候回来了。和往常一样，两个人在接待室吃晚饭。来这里才一周左右，每天都持续的话，就会感觉和平时一样。正因为如此才能够适应这里的吧。即使习惯了队长的房间，明天就要离开这里。

「这是最后一次和队长这样吃饭呢 。」

「是这样呢。 」

双手拿着盛有汤的杯子，我嘟囔着。队长若无其事地表达了同意。

「感觉有点寂寞呢。」

我满怀期待地说。只是随声附和也可以，我想能不能听到队长像现在这样回答「是啊」。还是说队长先生一点也不寂寞呢？

「佣人一般都在食堂吃饭。不会寂寞吧？」

队长的回答有些偏离。咦，队长有天然属性吗？没想到在这里竟然发现了新事实。

「那么，能在有很多人的地方吃，也许很热闹。但不是那样的。」

我一边觉得特地说明有点不好意思，一边在那里把话题转移。视线转向队长，他停下吃面包的手看了看这边。

「和队长两个人单独吃，非常开心。一想到已经没有这样的机会了，我就觉得很寂寞。」

「……是吗？」

我勉强自己笑了，队长就移开了视线。果然队长不会觉得寂寞吧。太过分了……明明和我有过身体接触！（本来想翻译成一夜情但害怕度娘吞，大家懂得都懂）虽说是开玩笑。只有我寂寞吗。

「队长总是一个人在这里吃饭吧？」

「嗯。」

我确认后，队长用一句话肯定了。

「那么，队长寂寞的话请告诉我。偶尔会来这里吃！」

我笑着提议说，想到了一件好事了。偶尔不是在食堂，而是在队长那里吃不是很好吗。如果队长说可以的话，但是。果然还是不行吗？我一直盯着队长看。

「就像我刚刚说的，使用人只能在食堂吃饭。如果是生气了，或者是已经有配偶是例外。」

「诶？怎样都不行吗？」

队长毫不犹豫地说出了这个事实，似乎因为让我失望而感到内疚。看来仆人一定要在食堂吃饭。
为什么呢。哪里都可以吃啊。

「不行。队长不能放过任何违反规定的行为。」

我老老实实地这么抱怨着，肩膀耷拉下来。捏着甜点上的草莓吃一个。虽然有点酸，但大概是因为情绪低落，味道就减半了。在我的视线边缘，我看见队长正在说话。大概是想安慰我吧。队长真是太好了。不能一起吃饭，因为这是规定。没什么，队长没有拒绝我。我这样想着。

「队长先生……」

你会感到寂寞吗？我赶紧把这句话咽了回去。我们的关系不适合问这样的问题，就好像我们是远距离恋爱一样。

「不什么也没有。」

队长皱起了眉头。皱纹又增加了哦。这是队长的一个习惯。我已经习惯了他那张可怕的脸。队长果然不管长什么样都很帅啊。

「我会努力工作的!」

「嗯」

队长微笑着对我说，祝你好运。这么支持我，是不是因为队长不讨厌我，所以我才会这么想? 难道这就是所谓的一厢情愿吗。

「所以，偶尔也可以过来吗。」 

这一次，我满怀希望地请求队长。队长是我身处异世界，第一次见到的人。这个世界上唯一，可以依靠的人。如果我被队长抛弃了，我无能为力。从现在开始，我的世界会变得更加广阔，但是我不想和队长断绝关系，也很害怕。

「我会尽可能多关注你的。有什么事尽管说。」

「没有什么，我只是想和您聊天。」

我想要的不是有困难的时候可以商量的人。当然队长是个靠得住的人。一个可以互相笑着谈话的人，一个可以让我感到安心的人。... ... 想要属于自己的位置。队长是否注意到我的声音和眼神中含有撒娇的成分。他灰色的眼眸里，似乎充满了动摇。

「 ... ... 如果我可以的话。」

沉默了一会儿之后，队长先生选择了保守的措辞。温柔的话语，队长允许了我的请求。没关系，队长不会拒绝我的。他说我可以留在这里。现在我应该只满足于这个吧，大概。  