========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-07-22 18:31
==========================

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

03.

因此，我便去了洗澡了。
淋浴器固定了在上方，雖然只能淋浴，但還是相當舒服。
果然還是泡澡最好呢！
日本人相比起其他國家的人更喜歡泡澡，不過我能理解呢。
不可能會不喜歡吧，畢竟是那麼的舒服。
而且也沒有壞處，倒不如說泡澡還能洗得更乾淨吧。
對了，那條兔子姆姆先生圖案的浴巾有好好地被送到洗手間呢。
雖然拿了別人的床單穿在身上的我好像沒有資格說這樣的話，但還是覺得使用別人的浴巾好像不太好，所以就拿了姆姆先生圖案的浴巾來擦拭身體。
然後再次把床單圍在身上，離開洗手間。

「…………」
「哇……啊，我借用了你的浴室。」

就在這個時候那個男人回來了！
男人靠在連接著客廳的門上，用嚴厲的眼神看著從浴室走出來的我。
對不起！擅自借了床單和浴室實在是對不起啦！
我會好好道歉的，所以別用那麼可怕的表情來瞪著我啊！
結實的身體，帶著壞壞的眼神，而且還是個帥哥，真是讓人感到非常心動啊！

「既然沒有事情，那就回去吧。」
「誒，要怎麼回去？」

對於男人的冷言冷語，我感到納悶。
難道這個人知道回去的方法嗎？
不，說起來這個人應該對我的事情一無所知吧。
「不管妳怎麼回去。妳怎麼來的那就怎麼回去。」
即使被說了回去的方法就和來的方法一樣……
我才是比較想知道自己到底是怎麼來的吧。
嘛，沒錯呢。果然不和他解釋清楚是不行的。

「這裡究竟是哪裡啊？」
「……哈？」
對於我的提問，男人發出了迷茫的聲音。
啊，他那張感到有點吃驚的臉，撇除可怕的部份，真的是很帥氣呢。
帥哥無論擺出哪種表情都是帥哥呢。嘿嘿。

「要是這裡是日本國內那就好了呢。如果是在我居住的縣內那就更好了…」
雖然應該不可能吧，但我還是照直說了。
畢竟各方面都證明了我穿越到異世界了呢。

 「……這個國家是克里斯托勒爾，而這個領地是傑伊羅。我沒聽說過被叫做日本的地方。」
「啊—，我也隱約感覺得到呢。」
嗯，好像已經百分之百確定了。
真是感到非常遺憾啊。
雖然曾感到過這件事很有趣，但當真的變成了現實時，就會有種很複雜的感覺。
總之，希望我們的文化水平差別不要太大。
不過我在這裡也有好好洗過澡，應該不會有問題吧。

 「妳是從哪裡來的？」

男人稍為放鬆了他那可怕的表情，用著一副好像正在思考的表情向我問道。
好像終於肯聽我說話了呢。

「我也不太清楚呢，難道是穿越到異世界了？好像是這樣呢—」
 「異世界……？你是從異世界來的嗎？」
「在這種情況下，就只有時間穿越或是異世界穿越之類的選擇吧。而且我沒聽過你們國家的名字，所以可能是異世界…吧。」
我這樣說完以後，男人就把手放在下巴上沉思起來。
說起來這個世界會有＂異世界穿越＂這個詞語嗎？還是說他現在只是對異世界這個字有反應？
不知道被翻譯成什麼呢。
嘛，既然能理解意思的話那就無所謂啦。
「如果有魔法的話，那就肯定是異世界了。」
「妳說這樣嗎？」

試著把心裡話說出來以後，男人的手掌上突然冒出了火焰。
火焰正在熊熊燃燒著。

「鳴哇～！好厲害！」

魔法，是魔法呢！
是沒有使用任何裝置的真實魔法啊。
我下意識地跑到男人旁邊，把臉靠近了火焰。
啊～確實能感受到熱度呢。
不過太靠近的話瀏海會被燒焦吧。

男人是擔心了嗎，馬上熄滅了火焰呢。
啊～好可惜啊。不能再讓我看嗎。
魔法真是讓人心動啊。不止是魔法，只要是有關幻想世界的東西我全都喜歡啊。
我很喜歡異世界的幻想作品呢。
雖然也只有讀那些有關戀愛的作品。

 「難道說……」
對於男人的自言自語，我抬起了頭。
因為是為了看火焰才靠近他的，所以他現在就在眼前。
眼前……與其這麼說，不如說是在我眼睛以上？
雖然到現在為止都沒注意到，但是身高也太高了吧！
我明明還很自豪著自己有一米六以上，是比平均女性還要高的身高，卻跟他有著連抬頭看他都會讓我脖子疼的身高差嗎！

「妳不是為了被我抱才待在這裡的嗎？」
男人皺著眉頭問道。
雖然他露出了很可怕的表情，但應該沒有要讓我害怕的打算吧。
我覺得皺眉本來就是他的設定之一，不過他現在肯定很疑惑吧。

 「雖然異世界穿越好像都是有著什麼理由或者是使命，但是要被某個人抱的這種理由，我還是沒有聽說過呢。」

嗯，好像是這樣呢。
不過，如果是成人向的話或許就會有這種設定了。
因為R向的作品有時候就連食指也不會動啊。
並不是討厭那種純情的描寫，但光只有那樣的劇情會讓人感到無趣呢。
戀愛作品果然還是要有那種兩人緊黏在一起然後甜甜蜜蜜地展開的劇情才比較好啊。
等等，現在不應該是討論我嗜好的場合啊。

「不，如果不是那樣的話…也就是說，妳並沒有那個意思嗎？」
「沒錯哦，畢竟一不留神就到這裡來了呢。」

被抱的意思？
也是說這個男人是以為我想要被抱，所以才會在這裡出現嗎？
不，並沒有喔。
就算是我，也不至於會想讓初次見面的人抱我吧。
啊，但是，沒錯呢，我跟他初次見面的時候，就連他的事也都不知道呢。
會有人為了第一次見面的男人，而特意去和對方幽會嗎。
昨天他說的「是這樣嗎？」，原來就是指這件事啊。我現在終於理解了。

「……對不起。」

男人說著這句話的同時，突然就在這個地方土下座了。
他那健碩的身體，讓人非常心動。

哇～即是在異世界也有土下座呢。真厲害啊……啊不是該想這種事情的時候啦！

*禁止未經授權轉載* 