========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-03-10 08:22
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


我做了个梦。那是很无聊的，平静的日常。有爸爸，有妈妈，有姐姐和哥哥，有我的猫。和大家一起，我在笑。这是一个多么温暖、快乐的梦。

「... ... 怎么了？」

早上队长去上班之前的闲暇时间。当我坐在床上发呆的时候，准备好的队长这样问我。

「什么也没有。」

我回头看着队长。在内心深处感到害怕。

「你不擅长说谎，別勉强。」

灰色的眼眸静静地俯视着我。我意识到谎言和欺骗都是行不通的。我不想让队长担心。但我敢肯定，他知道我的顾虑，我可以告诉他的。面对这样温柔的队长，我感觉我快要喜欢上队长了。

「队长有家人吗？」

我不知道该怎么说，等我意识到的时候，我已经用问题回答了。

「有父亲，还有弟弟妹妹。」

我松了一口气，因为队长没有拒绝。家人的故事好像不是地雷的样子。队长，他是长子。是不是太具体了呢。

「都是什么样的人？」

「父亲很悠闲，弟弟是文官，很聪明，妹妹是个男人婆。」（妹はお転婆だな，原文是这样形容妹妹的这个单词是不是男人婆我不太清楚）

队长的父亲和弟弟和队长是不是很像。我想知道队长是不是因为有个男人婆妹妹所以才习惯我。我是家里最小的孩子。这样的感觉？是的，你说得对。如果是队长的妹妹的话一定是美女。

「关系很好吗？」

「我觉得不算太差。」

「那么，你会不会有很寂寞的时候。你有没有想过回到家人身边?」

我意识到我老是向队长提问这一点，我感到非常抱歉。我要被队长的温柔宠坏了。

「因为魔兽的原因，一年大概可以见两次。」

对于和家人一起生活的我来说，一年两次的频率实在是太少了。已经有了家庭的姐姐和一个人生活的哥哥也经常回家看望。因为我从小就和家人在一起。这太自然了，太重要了，现在也太过分了，我也没有表向家人表达过什么感谢之类的画。... ... 离开之后。自从我再也见不到家人。我真的很喜欢我的家人。

「你感到寂寞吗？」

与其说是追问，不如说更接近于确认。队长正确地理解了我无法用语言表达的心情。也许与其说队长很敏锐，不如说我太容易理解了。

「是这样吧。」

坦率地承认是需要一点勇气的。但是，现在的我连虚张声势的力气都没有。似乎所有的精神都被一个这个过于幸福、过于残酷的梦吸走了。

「说一定能回去，也不能让你安心吧。」

「是啊。」我在心里点了点头。过去一次也没有精灵客人回到过原来的世界。从队长先生为我准备的许多书里我知道了这一点。我不能回到原来的世界。我再也见不到我的家人了。

「队长你是个诚实的人呢。」

「没你那么厉害。」
 
我一笑，队长就增加了眉间的皱纹。队长可能笑不出来。我们两人之间陷入了沉默。我不知道该说什么。我不想让队长担心，但我听到的是队长。坦率地说出心里话的我，多少有些尴尬。队长，你能换个话题吗。如果你这样想的话。

「在这个世界上，要是你也有家庭就好了。」

队长这样地说。我不能马上理解这个词的意思。在这个世界上，家庭？这是我从来没有想过的。作为大学生的我，即使在原来的世界里，也从来没有想过组建新的家庭。我的家庭是父母，姐姐，哥哥和猫。还有祖父母，还有姐姐的丈夫。把一切都留在了原来的世界里。唯一能带来的只有兔子穆先生毛巾。但是，在这个世界上，如果今后要活一辈子的话。如果有人认同我这个样子的话。也许有一天我们会有一个新的家庭。对于孤身一人的我来说，这种可能性是一种希望。一个家庭。新的家庭。嗯，听起来不错。

「家庭，有点想要呢……」

我喃喃自语。这是一种固执。为不擅长孤独的我准备的，微小的可能性。

「总有一天会有的。」

队长这样断言。虽然脸上依然挂着一副可怕的表情，但可以感觉到队长真心为我着想。队长不是我的恋人，也不是我的朋友。也许不是别人。真希望如此。

「队长愿意当我的家人吗?」

所以我开玩笑似的拉开了距离。在队长看来，应该是一如既往的我。虽然我说的话并不是全部都是认真，但也不是在开玩笑。

「真是个大孩子。」

「那就让我做你的妻子吧。」

「……」

听到我得意的话，队长沉默了。眉间的皱纹深深地刻在脸上，几乎要留下痕迹。

「我是在开玩笑，请你不要露出那种嫌弃的表情。」

我知道，队长。你是个好人，只是不能放下孤单的我。我不会搞错的，放心吧。会把这种期待消除的。

「不，没什么。」

队长犹豫地把视线投向空中，然后叹了口气。他看起来好像想说什么，到底是什么呢？既然被告知没什么，就不能一味追求。奇怪地想着难得清楚的队长先生。在微妙的空气中，队长去工作了。在他房间里度过的最后一个早晨已经结束了。
 