========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-02 11:12
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧

决定我命运的黄昏来了，我被介绍给仆人们。

但并不是和所有人都见面。他们都离开堡垒两个星期了，好像有很多事要做。

打招呼的是管理仆人的首领和其他几个人。首领先生的形象是，大背头的头发和眼镜，看起来很能干。

队长说他工作很忙，*小队长把我介绍给他。

*小队长递给佣人头的是写有雇佣合同的文件。通常是仆人的首领提交给队长要他签名，但这次已经有了队长的签名，剩下的就只需要仆人的首领的 ok 了。

首领先生看过那份文件后，瞥了我一眼。

我使劲地低下头，以免被他那看不见感情的目光所打败。

「我听说了工作内容，但我认为不可能一开始就做到完美。但我会努力工作，直到我能做到为止!」
好了，我说完了！我在内心深处做了一个姿势，一阵咯咯的笑声。我抬头一看，首领先生露出了温和的笑容。

「我不要求完美，只要你愿意就行。」

说着首领先生在文件上签了名。我想他是有原因的，因为我是精灵的客人。尽管如此，我还是很高兴，因为我觉得我得到了一些认可。

「从现在开始，小樱将和埃尔米娅和哈尼娜住在同一个房间里。我会告诉你大致的工作，但如果有什么你不明白的，就去问她们。」

埃尔米亚小姐和哈尼娜小姐。好的我记住了。就这样和她们两个见面，我一下子认识了很多人。

「你好，小樱！」

「那个... ... 麻烦你了。」

埃尔米亚小姐有着红色的波浪头和黄绿色的眼睛。一个好胜又可靠的女人。

哈妮娜是一个有着淡金色头发和蓝色眼睛的害羞的孩子。比我小一岁。

两人简单地互相介绍一下自己，然后把小队长准备的衣服搬到对方的房间，我立即让对方告诉自己工作的情况。

打扫很多房间和走廊，帮队员们洗衣服。

剩下的时间就这么过去了。

我做完了不习惯的工作，回到我将要住的三人间。

我真想就这样睡觉，但我还没吃晚饭。

队长告诉我，仆人的食物是在餐厅里吃的，除非是因为生病或其他原因。

就像队长把工作带回房间一样，不少佣人晚饭后还要工作。

这里的工作时间不是轮班制，而是每个人从几点到几点的固定时间。

至于我，我和管家商量过了，决定从一大早到晚饭前，就像埃尔米亚先生和哈妮娜一样。

在人很多的情况下吃的饭，让我想起了学校，总觉得很怀念。

不同的是这里的人年龄更大。

虽然有些孩子像哈妮娜一样的年龄。

一边吃，一边模模糊糊地想，这和过去一周和队长一起安静的晚餐时间完全不同。

队长基本上不会说话，除非我先说。

快活的埃尔米亚很会说话，和她在一起很开心。

小哈妮娜反而很善于倾听。温馨的气氛缓和下来。

我们度过了一段愉快的晚餐时光，但是有那么一小会儿，我想，要是队长在这里就好了。

也许队长光听我们说话就觉得累了。

「你和队长是什么关系？」

埃尔米亚小姐在吃完饭回到房间后才问我的。

「什么？」

我装傻，尽管我知道自己想说什么。

因为，无论如何，我都无法回答。

我不能因为我的回答给队长带来误会，我不能说有损队长声誉的话。

「你不是被队长保护了吗? 你们住在一起，什么都没发生吗?」

我来到这个世界的经过，几乎原原本本地告诉了*侍役长*。 (翻译修改：仆人的首领）

所以，埃尔米亚小姐知道我在队长的房间里待了一个星期。

小队长说我们可以假装他今天早上来过。因为我不知道我能不能为我和队长说出这么巧妙的谎言。

他说的是实话，而不是在某个地方露出马脚。

当然，我没有说第一个晚上的事。

「等等，埃尔米亚……」

「什么吗？哈妮娜你不是也很在意吗！」

「那……那是」

从她的反应来看，小哈妮娜其实也很感兴趣。

嘛，女孩子喜欢这样的故事。

「你问我什么样的... ... 像这样？」（どんな、と聞かれると……こんな？ ） 

有点烦恼，我决定随便敷衍一下。

「呀，这是怎么回事啊？」（や、こんなってどんなよ）

「无法形容的感觉这样的？」（名状しがたい感じ、ということで）*这段对话我不知道该怎么结合上下文翻译一下。标记一下原文

果然不出所料，爱尔米亚问的是这样的问题，我回答。

事实上，似乎无法解释。

不只是因为有些事我不能告诉你，因为就算我把所有的事都告诉她了，我和队长的关系也不会很清楚。

我们，当然，恋人关系不是甜蜜的。但也不代表我们是朋友。

队长是我的恩人，或者说是我的监护人，也许是最接近的。

但我觉得这也不一样，仅仅因为我们很亲近。   

「你和队长不是恋人吗？」

诶，这个问题是什么意思。

「难道埃尔米亚小姐... ...」

带着一丝希望望望向埃尔米亚小姐。

让人不禁兴奋的地方，我也说不出两个人的事情。

埃尔米亚很快意识到了自己问题的微妙之处，她皱起了眉头。

「啊，我告诉你，不是这样的。我觉得队长是个好人，但不能把他当成恋爱的对象。」

真遗憾。这不是爱情吗。

队长长得很帅，我觉得队长是很好的恋爱对象。

如果她不喜欢的话，我能理解。

「因为太可怕了，平常也是这样，不是很吓人吗?」

嘿，埃尔米亚小姐像小哈妮征求意见。

小哈妮娜低调地点了点头。

是吗，你们俩觉得队长是这样的吗。

「队长是个温柔的人。」

太可惜了，我这么说。

队长人很好。太贴心了。

我在一个星期内就知道了。

队长为自己的错误向我跪下道歉。队长真的很关心我了。队长说要保护我。

关心我在这个世界上孤身一人的，善良的队长。

他们不知道，太可惜了。

「……情人? 」

「有没有想过，或许当队长的情人?」

再说一遍，我觉得队长是很好的恋爱对象。

正合适的对象，我觉得我够不着。

队长就像是我的恋爱对象，或者说，单相思的对象吧。

「说不太清楚呢。」

「这种东西要经过深思熟虑才行。」

「我也不知道。」

埃尔米亚小姐似乎有些不解，一副不服气的样子。

小哈妮娜开口说话好像要跟进一样，但是她说不出话来，最后还是沉默了。

跟我分享爱情故事不会有这么有趣的。

因为这种东西更适合漂亮的女孩子。

但是，如果。

如果现在我心里有什么萌芽。

它会长出来，开花结果吗。

我心不在焉地想着这些毫无意义的事情。  