========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-08 08:28
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「不，不，我没有太在意！你长的很帅气，又让人心情又好，我也不是第一次！如果在自己的床上有半裸的女人的话，被误会也是理所当然的。」我急忙蹲在男人面前对他这样说道。

嗯，昨晚真的非常舒服。倒不如说是承蒙款待了。那时候的我一身半裸浴巾就像在说ok的样子。
当时什么都没有注意到，因为他长的太帅了。那个时候没注意到,不过，穿成那样被诱惑了也是理所当然的。

「我觉得这是你应该在意的……」男人这样说着，一边站了起来。

这还是是我第一次被人下跪，这是一种一定想要得到对方原谅的道歉方式。这种刺激感还有这罪恶感。我被他吓到了，已经足够了～！还好他能够马上就结束这个姿势。

「啊，但是如果我有了孩子的话，我可能会很困扰。你有做避孕措施吗？」

我现在还是个大学生，从来没有想过要生孩子。可能会有避孕工具，要好好确认一下才行吧。因为在最里面不管怎样被论溶化了，勉强。哎呀，真可怕。什么，眼前的男人的技巧。

「那是当然了。不会那么轻易就怀孕的。」

也许是因为他不高兴了，他的话语有一些粗鲁。因为他是充满男子气概的帅哥，这种粗鲁的说法也很适合啊。为什么呢，明明他可怕的脸没有任何改变，现在我却完全没有恐惧的感觉。可能是因为被他做了土下座什么的吧。

「精灵的客人必须向国家申报。我会向国家申报的。可以吧？」

「就算你问我可不可以，我也什么都不太清楚。所以……」

精灵的客人是什么？异世界穿越的人在这里这样称呼吗？也就是说，这个世界有精灵在啊！这是异世界的定番啊！这个世界真好啊！

「如果我向国家申报，就可以得到监护人。你在监护人那里学习也好，工作也好。首先是从一般常识开始的。」

「对异世界穿越者多么温柔的一个国家!我好感动!」

异世界穿越好像在这里并不稀奇不，对于异世界穿越者也有着很完善的接纳体制整的世界！太好了，不会被作为可疑者被捉住，反过来也不会被当做勇者、巫女一样被崇拜。 

「但是，从国家到下达消息可能要花费一些时间。大概需要半个月到一个月的时间吧。在这期间……你想怎么做？」男人用他深蓝色的眼睛看向我。就算被问到想做什么……

「你问什么都不懂的我吗？但是我也不知道有什么选择。」我用寻求帮助的眼神看着男人。男人叹了一口气，将他的手指竖在我的面前。

「第一个选择，在这里生活。第二个选择，在这附近的城市生活。第三个选择，去王都在那里生活。」男人给了我简单易懂的三个选择。唔姆，这是三选一吗？但是我不太清楚各自的优点和缺点，请教到这种程度会不会很不好？

「顺便问一下，去在这附近的城市和王都的移动时间是？」

「附近的城镇骑马过去的话几十分钟就能到，到王都的话需要五天。」

几十分钟和五天啊。正在烦恼的我，忽然发现男人好像说过要骑马。

「那个……我不会骑马。」

虽然很想骑马，但是因为之前都没有骑过马，这是我第一次骑马。我究竟能够骑多长时间呢？记得在哪里看到过骑马，总觉得骑马的时候，屁股上下运动的很厉害感觉很痛的样子。虽然可以忍受，但是这样不会骑马的我被带去附近的城镇。总觉得很对不起他们。

「……如果是徒步的话，附近的城市还好去王都还是有困难的。」

「说的对呢。」

「而且这里还是危险地带，需要护卫同行。」

这里是危险地带？这还是是我第一次听说。我不能因为我的原因让那些原本忙着的人来着护卫我。如果是这样的话，我还不如待在这里，这样还可以帮他们干一些杂事。结果只有这一个选项吗？

「我会乖乖在这里生活，就麻烦您照顾我了。」

「这倒是没关系，但……」

对于选择了第一个选项的我，男人到底要说什么呢。嗯，实际上是我选择了绝对不能选择的选项？难道因为我是外人所以要拒绝。但是，明明是他是他列举了这个选项。一般来说，最先举出的选项是最容易的吧。

「这个城堡现在只有很多渴望女人的男人。如果不想被再次吃掉,就绝对不要离开这个房间」虽然他是一副可怕的表情，但是我确知道他是很认真的跟我说。屈服于他的魄力后点了点头，他的表情稍微缓和了一点。啊，知道了。这大概是在担心我吧。
「虽然我没有立场这么说。」

男人一边说着一边露出苦涩的表情。是啊。看样子是想起昨天的事呢。他是昨天顺利的误会了我的意思并且做了土下座的人。

「没有女人，还不太有男子气概。哥哥你其实是很认真的性格？」

我会这样说是因为。如果他有女人的话，就不会用那种说法了吧。现在，这样限定。这个卧室和刚才看到的接待室都收拾得干干净净。我记得这里大概是侍女打扫过。啊，有可能有男佣人吗？虽然不喜欢，但是也有只有男人做到的东西。

「一个星期前，有女人走丢了。因为魔物来到附近，以防万一，无法战斗的人被迫避难。再过一周就因该回来了。」

「如果有一个星期，粗糙的男性的话就会弄脏房间。哥哥你很喜欢干净啊。」

不能战斗的人，大概即使有男佣人也会去避难。如果是这样的话，一般来说收拾房间的就是他本人吧。嗯，喜欢干净是重点。之前去过一次一个生活的哥哥，家里散落着一堆便利店的垃圾。

「咦？没有女人，为什么我不觉得奇怪呢？」

我突然发现矛盾，我歪着头。难道是因为觉得夜里可以爬，所以才变成那样的吧？如果没有女人的话，大概就不会觉得奇怪了？

「如果可以使用上级魔法，就能让人转移。因为是在战斗中气势高涨的时候被送进来的。

「欸，魔法真是便利呢。」

这是什么报告吗？高级魔法听起来很帅气的样子，那这么说来，中级和下级也是有的吧。空闲的时候让他详细地告诉我关于魔法的事吧。我会非常想听到这些梦幻的东西的。……嗯？他说战斗中情绪高涨的时候？

「也就是说？哥哥昨天还在打仗？为什么呀？」

「是因为有魔物，为了不让魔物去临近的小镇，在那个小镇有个城堡。」

「欸，这里有魔物一类的东西呢。」

我是第一次知道这里是城堡。危险地带，是那样的意义吗？也就是说，这个人是为了和魔物战斗才在这里的吧。他是用剑战斗还是用魔法战斗，不过这两者都是一样的。在现代日本战斗之类太非现实了，不能想象战斗的场景,不过。昨晚看见的男人的身体，是为了战斗而生的。我终于体会到这个世界真的是异世界。  