========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 08:13
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


男人催促我坐在书桌的椅子上，自己坐在床边。然后，商谈今后在佣人们回来之前该怎么办……
与其这样说，不如说是男人在单方面的讲。首先要解决的问题是我的衣服。这个暂且借了侍女的制服。男人叫我等一下，几分钟后就将衣服拿过来了。男人跟我说，明天或后天之前会准备好女装的衣服。

饭一天两次，会伪装成男人的零食拿到房间里。尽管如此如果肚子饿的时候会有保存食品吃掉，话说把保存食物吃掉真的好嘛。发生什么事情也不要离开房间。这个被男人说了了好几次。房间外面那么危险吗……。不能从房间里出来，我的行动范围就很小了。我该如何度过呢？还有一周左右女人们也会回来，所以只要我可以忍到那个时候就可以了。等待这个城堡的佣人回来后，好像会让我签订雇佣合同。那样的话房间虽然不是单间，但是好像也会拥有一个可以住的地方。他居然给我介绍工作，真是无微不至啊。嘛，工作暂且算是一种待遇，今后该怎么办，还是等到和国家沟通后再决定吧。

「说起来我好像还没有听过你说自己的名字呢。」因为男人的话，我回忆了一下。这么说起来我确实没有自报姓名。而且我连男人的名字都不知道。

「啊，樱，我叫水上樱。」

「水上樱？」男人皱起眉头，好像不知道改怎么称呼我的名字，眉头皱着连着重复了好几遍我的名字。总觉得他这样有点可爱。

「水上是姓名，樱是名字。或许和这里的姓名的排序是相反的。」

「一般来说姓名不是在后面吗？」

「果然，这里很有西洋文化气息呢。哥哥你叫什么名字呢？」只是看看这个房间和男人的服装大概就能猜到。实际上，我对这个日西合璧的世界很感兴趣。嘛，现在问一下这个男人的名也没问题吧。

「我叫格雷斯·基伊·泰罗德。虽然几乎没有被称呼过名字就是了。」

对于马上报上名字的男人我悄悄地松了口气。格雷斯大概是名字，泰罗德大概是姓吧。基伊到底是什么呢？作为洗礼名啦，母方的姓好象短……。不过因为我不知道这个世界的名字方式，所以也不能说什么。

「那么，别人是怎么称呼你的？」

不叫名字，大概还有别的叫法吧。而且，应该比起名字更为固定。

「队长。」

「队长吗？难道说是军队的人？」我对格雷斯的第一印象就是军人范，难道说这是正确的直觉吗？

「我是第五师团队长。第五师团的职责主要是守护国家的主要地域，巩固魔物容易出现的地域。」
哦哦，是个很了不起的人呢。 

哦哦，是个很了不起的人呢。第几师团都有吧。看来也得像是他请教一下关于这个国家的常识呢。不过他是队长，会有那个闲暇的时间来教我我吗？我也不能从这个房间出去，也不能问别人。我会变成什么样呢。

「那么现在这个地方是有魔物吗？」

「你说的没错。」

对于我说的话队长点头表示是正确的。队长说这里有城堡，不要让魔物进城。和常见的幻想一样，魔物是一种危险的生物。队长在那之后守护着国家的人民。感觉好帅啊！

「虽然现在有点早，但我得去工作了。」这样说着的队长，从床上站了起来。我被队长带到了椅子上，也从椅子上站了起来。

「啊，因为是队长，所以工作很多吧。」

这样一想感觉自己有一点可怜。在一个还不太清楚各种各样的常识的世界。不过以后一段时间会在这里得到队长的照顾，我要更加了解这个世界。……现在，就还是让队长去工作吧。

「也不是完成很忙……我会在下午再回来。虽然我好像说过好几次，但是绝对不要从房间里出来。出来走动的话我难以保证你的安全。」

真是容易担心别人的性格呢，队长先生。总觉得让我想起了姐姐和哥哥。还是说我看起来很让人担忧呢，所以不得不说好几遍呢？ 

「我明白了。为了我而让你花了时间，真是对不起。」

「不，你不用在意。 我会叫人把饭送到隔壁房间，你想吃什么就吃什么吧。」

哦哦，终于要吃饭了。 其实，我是一个从早上就要开始大吃大喝的人，所以现在肚子很饿。 虽然昨天洗澡前吃了饭，但是在床上动了那么多身体啊！ 嗯，总感觉这样说起来有点猥琐，对不起！

「……真坦率啊!」可能是因为我吃饭的样子看起来很高兴，队长的脸上露出了笑容。 「嗖」的一声，我感觉像是胸口或心口中了一枪。果然 帅哥不管长什么样都很帅，但是微笑的破坏力还是很厉害！ 他的脸色变得柔和了，灰色的眼睛里有了温暖！ 有时候我觉得美容是一种罪过！可能是因为吃饭高兴，队长的脸上露出了笑容。 「嗖嗖」的一声，感觉像是胸口或心口中了一枪。 果然帅哥不管什么时候都很帅，但是微笑的破坏力还是很厉害！ 他的脸色感觉变得柔和了，灰色的眼睛里有了温暖！ 帅哥太帅了也是一种罪过呢。

「那么，我要走了。」队长说完这句话，就离开了卧室。 我赶紧跟了上去，用手按住了门，免得门关上。

「那个」我给准备打开通往房间外面的门的队长说话。 因为我还有一句话没有说「从今以后请你多多照顾。」

我猛地低下了头。 不是九十度，而是一百二十度。 因为，把我留在房间里，对队长没有好处。 会有更多的人来打扰你。 他还活着，我们不能把他像摆设一样丢在那里。 我唯一能做的，就是在晚上陪他。 因为他现在没有女人，只能勉强自己，平时帅气的队长，应该想选谁就选谁。 我知道队长担心我，叫我不要离开房间。 所以我觉得我也应该表现出诚意。

「我知道我对语队长来说是个麻烦，但我会尽量不给你添麻烦。 如果有什么我能做的，请你尽管说! 」

抬起头后我这样说道。但是我能做什么呢。 比如背部冲洗或者按摩之类的？ 我想成人按摩大概不会很累，如果队长不介意的话。 ... ... 怎么都是黄色，对不起！ 我不擅长认真思考！

「不用在意我，就当是对昨天的的事情的道歉吧。」

「道歉？」

队长苦笑着说道，但是我并不觉得队长做了需要道歉的事。 昨天，呃，难道是因为我太好吃了吗？ 因为我很高兴，他跪下的时候我已经说过了，但是队长似乎还是很在乎。 不像我一样，队长很真诚。

「就是这样，那么我走了。」

「啊，好，那么一路顺风。」不能再拖下去了，我得送队长出去。 队长好像对于昨天晚上的事相当认真。

我不知道，因为我昨天很害怕，没什么好说的。 如果我当时正打算告诉你的话，你可能会听我的。 也许这样队长就不用担心什么了，这样更好。 现在后悔已经太晚了。  