========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-02-08 23:09
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


大约十分钟后，队长离开了房间，他把米饭放在客厅里。 虽然我并没有亲眼看到。 但我通过声音判断了，等到声音消失后我就去确认，发现桌上有三明治。 队长告诉我尽量不要离开卧室，所以我可能有点没有餐桌礼仪，于是我把托盘连同饭菜一起带到卧室，坐在书桌上吃了起来。饭菜有夹着肉和奶酪三明治和马铃薯沙拉之类的东西。 还有沙拉和法式清汤味的汤。 食材啊，调味料啊，烹饪方法啊，好像跟我所在的世界没什么两样。 大概唯一的区别就是没有酱油和味噌吧。但是饥饿是最大的调味品，所以我吃得很好。

我一边吃着饭菜一边想，这饭是谁做的？ 队长应该说过，现在所有不能战斗的人都撤离了。 那应该不是厨师吧。 难道是队员自己做的？ 还是有个会打架的厨师？ 那这个厨师也太厉害了吧。

吃完饭后的一个小时左右，我开始在房间里用扭动腹肌，脊椎和身体的方法在运动。总之，我在运动身体。你问为什么？ 当然是因为不变胖！ 因为，我不能离开房间，这意味着我只能在这个卧室活动。 如果我只是吃东西而不运动，我一定会变胖的。 为了多消耗一点卡路里，我决定做一些室内能做的运动。

因为我经常出汗，运动后轻轻地洗了个澡。 队长已经同意，可以让我随时洗澡。 因为我是个热爱泡澡的日本人！ 只有泡澡是一定要坚持的! 因为我打算晚上也进去，所以 ~

只是冲了下澡而已。五分钟就出来了。

洗完澡后面，我从书桌的书架上拿起一本书，仔细看了看。 队长说我可以在房间里随心所欲。 那意思是说我可以随意看也可以摸房间里的东西。 这么说，队长，你的私人房间里没有任何东西是不能让别人看到的。 好厉害啊，如果是普通青少年就不会这样了。 还是说队长不是青少年？ 队长多大了呢？

我拿起一本在书架上的书，这本书好像写着各种伤不同的应急治疗方法之类的东西，
因为有图解，也有自动翻译，所以我很容易理解。这么说来，被进了教育学部的一个孩子被强迫记住了学了一次急救知识。但没有具体的听过,不过，那孩子是以养护教师也作为目标？感觉医学系随着时代的变迁而在急速的发展着。如果这个世界比我所在的世界文明落后的话，那么这里记载的内容有可能是错误的。如果知道会变成这样，能稍微预先调查就好了。

《ダイジョーブ、ダイジョーブ》（因为翻译器不知道翻译出了什么，再加上我本人非常不会翻译片假名故不做翻译根据后文应该是谜之声在说话）

伴随着库斯库斯这样像小孩子的笑声，不知道从那传来了这样的声音。 「咦? 」我从书上抬起头，发现那里空无一人。 当然。 因为这是队长的房间，现在应该只有我了。 那么现在的声音到底是... ... ？ 刚才的笑声，我觉得很耳熟。 不知道是什么时候听到的... ..。 「嗯... ... 」我正在想着，耳边又传来了笑声。

「快点现身!」当我这么喊的时候，笑声更大了。 如果要表示的话，就是「哈哈哈哈」之类的笑声。嗯，肯定有人在，虽然我看不到他的身姿。但我觉得这并不是什么幻听。

「猜猜我是谁？」

「我不知道!」笑声在扩散开来。 不，或许有点意义不明，但我也不太明白为什么笑声会从很多地方传来。 诶？难道不是一个人吗？ 还是在高速移动？

「你是谁？你在哪里？你是什么东西？」看不见身影却能听到声音，至少应该不是人吧。 虽然不想这样想，但是难道是…………幽灵？

「我是奥菲西迪耶因奥尔。」

「奥菲西迪耶因奥尔，欸多。」

「可以随你喜欢来称呼我。」对于一次记不住太长长的名字的我，孩子的声音这样对我说道。但是我是希望他可以告诉我其他的。

「那么，我就叫你奥菲吧。」

算了吧，我给他起了个外号。 其实我很擅长记住别人的名字，所以我想如果他能再说一遍我应该就能记住了。 但是太长了还不如叫他的外号呢。

「奥菲、奥菲，我是奥菲!」

「嗯嗯，我明白了。」

「哼哼哼🎶」

他的声音听起来很高兴，我很高兴听到他这么开心。但也不能这样一直什么不知道，于是我问他道：

「那么你是什么呢？」

「我？我是精灵呦!」

哇，吓死我了。 因为队长称异世界人为精灵的客人，所以我认为精灵应该是实际存在可以看到的。 但是想象和实际确完全不一样。 精灵是这样的存在吗？

「精灵啊，真是奇幻呢。 那么精灵找我有什么事吗？」

精灵大老远跑来看我，一定是有什么事。 虽然到现在还没有看到精灵的样子。 精灵到底是什么样的。 和我想象的一样是那种小小的吗？

「我只是来看看你体内的孩子。 好像很好的融合了呢！」

「我的身体里……？融合？」

我不知道精灵到底在说什么，我很困惑。 我体内的孩子，精灵是说有东西在我体内？ 融合，是说融为一体了？ 哎，怎么了？ 听起来好像有点恶心？

「那么，再见!」

留下这样一句话之后，笑声迅速消失了。

「啊!等等!」等等... ... 我还没来得及将我的疑问问出口。 就再也听不到那孩子的笑声了。 一定是离开了。 精灵真是一种自由奔放的生物啊!

「欸，结果到最后也不知道他是来干什么的？」

我喃喃自语，但是已经没有人回答我了。 到处都是奇怪的标记。 我觉得耳边仍然回响着刚刚那阵不可思议的笑声。 「啊，说起来」这个时候我想起来了吗。 我在穿越到异世界的时候好像也听到这样的笑声了。 