========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 08:24
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


自称精灵的声音消失之后，我就开始用打滚、锻炼和读书的方式来消磨时间。 我不讨厌发呆，也有很多消磨时间的方法。 我有时会想，如果我这么长时间不从事生产活动，我可能会养成偷懒的习惯。 大约过了四个小时，队长回来了。

「工作辛苦了!」既然是队长，那应该是很辛苦的工作啊。 我这样想道，然后对他说了一句安慰的话。

「……啊，谢谢，虽然我的工作还没有结束。」

「是休息时间吗？」

「是的。」

唔姆，虽然不知道这个世界是否也存在劳动基准法这样的东西，但是好像也不是要一直工作的样子。大概是这样，长时间的工作也会使人的身体撑不住。然后说了两句话之后，队长就去洗澡了。在队长洗澡的时间里？我听队长说，剩下的就是坐在桌子上的工作了。那么队长到现在一直在活动身体吗？不愧是军人。

二十分钟后，队长洗完澡从浴缸里出来了。 这是喜欢长时间洗澡的我做不到的。 如果只是流汗的话那就另当别论了。 可能是因为头发的长度也不一样，所需的时间也不一样吧。 话虽如此，但我的头发也没那么长。 虽然不是短发，但也只到达我的肩部。 也许是为我着想吧，队长好像在更衣室里已经穿好衣服了。啊，也有可能是因为队长不喜欢被人看到不穿衣服的样子的原因。 

「我好像遇到了精灵，但我并没有看到他的样子。」我向正在擦拭短发的队长报告。

也许我并没有必要向队长说，但是我现在并不知道什么比较重要，重要的是什么我无法判断。忽然到了异世界，也不清楚来到异世界的理由和原因。在这种情况下我能依赖的人只有队长了。所以我认为报告联络商谈是很有必要的。

「是吗？」队长向我这边看了过来，回答道。队长似乎对我遇到精灵很感兴趣。

「但是他什么也没有像我解释就消失了，真是太糟糕了。」

「精灵是一种反复无常的生物，可能很高兴遇到你。不过你是精灵的客人，这也是理所当然的吧。」
欸，原来精灵并不是那么容易就可以见到的，这么说来我有了一段不可思议的经历呢。

「精灵的客人到底是什么意思呢？」

我知道队长指的是我，但我不知道队长为什么这么称呼我。 一定是异世界人等于精灵的客人。 如果有什么原因，比如为什么这么叫我，我想知道。 不仅仅是为了好奇。 因为这也关系到我。

「就是字面意思，精灵召唤来到这个世界的客人。」

原来，我之所以会在异世界，是因为被精灵召唤了。 那时听到的笑声果然是精灵的声音。 那么，从某种意义上说，精灵就是绑架我的犯人。 ... ... 唔... ... 要恨就恨吧。 这不适合我，不是吗。 现在还没有不幸，如果不幸了可以怨恨吗。

　对于这样的发展我的态度是是 NO,Thank You! 。 

「那么与其说这个是异世界的旅行，还不如说这是来自异世界的召唤吧。 虽然我觉得这两者并没有什么严格的定义。」

「你说的话我不是很懂。」

「ジャンルの話です」（楼主用的两个翻译器都是翻成了流派的话，暂不翻译。）

「不用另外像我说明白了，大概我也理解不了吧。」

队长放弃了理解这个词语的努力。我觉得我并没有使用什么让人不能理解的词语啊。不，我也不知道这里是怎么翻译的。

「这边没有创造这样一类的词语吗？大众文学一类的？」

「你是说面向平民的书吗，王都那个方向有很多，但是我从来没有阅读过。」

「明明看了会很开心，真可惜。」

我相当喜欢读漫画和小说。 我特别喜欢少女漫画，浪漫小说之类的书。 总而言之就是恋爱。 因为我的姐姐很喜欢这样的书，所以跟姐姐借来读了之后我也很着迷。 一个在现实生活中永远不可能有的英雄，一旦发生什么事情之后，就会成为一种培养爱情的香料。 虚构的爱情故事真的很有趣。

「如果你想看的话，我会帮你准备的。一直待在房间里也很无聊吧。」

「啊，那可真是帮大忙了，一直肌肉训练变得肌肉发达会很困扰。」

我趁势说道，队长的表情看起来怪怪的，他的脸好像再说你在说什么。因为我也没有什么事情干。

「话虽如此，像精灵的客人之类的词语固定下来那样，难道没有异世界人到来这样的说法吗？」

　如果我是第一个来到这里的异世界人，应该不会这么轻松了。 拥有迎接异世界人的体制，我认为在这个世界是有过先例的。

「怎么样呢？说是几十年一遇的频度多还是少呢，因人而异吧。」

「我个人感觉是很多，那么我会遇到其他的异世界人吗？」

数十年之类说法范围广,不过，一人二人左右活着也不奇怪。常见的情况是，异世界人同心协力合作。为了那样，首先必须和其他的异世界人见面。虽然并没有想要拯救世界的打算。因为我没有任何的力量。

「如果是现在还活着的精灵的客人，我听说过的只有北国的皇妃，骑马到那里要花上二月的时间。」

「我爽快地放弃。 或者皇妃什么的，说真的，我不知道该怎么办！」

呜哇~！是怎么做到的！？不过传闻中的皇妃不一定是日本人，说不定原本连地球人都不是,不过，感觉当上王妃很厉害？是那个吗，异世界穿越的地方是城堡啦，是在国王眼前啦，那样的事吗？我也是在队长房间的床上，不太可能吧。我非常在意,不过，队长也应该不知道更详细的事情了。

「我还有一个疑问，异世界人会有什么义乌吗？」

你想，在常见的异世界穿越中不是常常会有异世界人拯救世界什么的这样的事情吗？不过看队长的表情，好像并没有我想象中的这么特别。实际情况到底是什么样的呢？

「义乌吗？虽然听说过好像要和这个国家的人结婚，传达对国家有益的技术和知识，但并不是强制的。」

「太好了，有一点安心了呢。」

这样不讲理的事情暂时先回避一下吧。 如果监护人不是坏人，那么异世界的生活也没有那么糟糕。 我在异世界穿越遇到的第一个人是队长真是太幸运了。 向前看，向前看。

「说到底，把客人召唤过来的是一个反复无常的精灵。据可以和精灵沟通的人说，这好像是精灵的一种游戏。」

「游戏？游戏会让人进入异世界吗？」

这是什么？精灵就这么随心所欲吗？

「确实，「增加世界被引导向善的可能性」之类的。」

「好难理解，我不太清楚。」

「好像是由于精灵的客人的到来，这个世界变得更好的可能性就会增加吧。」

「还是理解的不够透彻。」

我不是自吹，但我并没那么聪明！ 在大学里也是这样，只有朋友们帮忙，我才能写出困难的课堂论文。 虽然喜欢幻想，但不是中二病，所以我。

「我不能在这样下去了，我想去问一下这方面的专家 。」

队长并不太擅长解释，看起来也不像是擅长说话的人。

「顺便问一下，精灵的客人可以回到原来的世界吗？」

我问了我现在最在意的事情，这是我现在最担心的问题。队长很认真的回答了我的问题，因此。
我想问一些决定我今后如何生存的问题。队长先生，我可以看的出来他为了我并不会撒谎。
「……我没有听到过这样的事情。」 

队长压低声音回答道。这是我想到的一个可能性 。 我比我想象的要冷静，我能接受这样的回答。
「是……这样吗，我知道了。」但是，我微笑的表情好像失败了。 听我这么一说，队长露出了伤心的表情。

「对不起，我帮不上什么忙。」

「诶，没有那回事。 你回答了我很多问题。」对于道歉的队长，我连忙挥了挥手。 队长没什么需要道歉的。 我甚至还想感谢他教会了我很多东西。

「我没能给你想要的答案。」

队长那蓝灰色的眼睛忧心忡忡地眯了起来。 现在我已经完全不再害怕他了。 综合起来看，队长强壮有力，而且几乎是面无表情，或者是板着脸，所以我不知道队长在想什么，让我感到不安。 队长的眼睛现在看起来不一样了。 虽然看起来是很凶的眼睛。 但是，其中蕴含着各种各样的感情。 比如说现在，向我传达着他在担心我。

「不是我想要的或我不想要，而是因为你给了我所需要的答案。 所以谢谢你。」

如果我抱着总有一天能回去的期待，无所事事地度过这段时间，这样我会更加痛苦。 告诉我事实真相的队长是正确的，我知道他有替我考虑。

「但是……」

「队长真是一个温柔的人呢。」

我忍不住对这位似乎我并不理解的队长笑了笑。 队长真是个好人。 我的幸运之处就是在异世界穿越的时候到的是他的房间。 接下来的话有点少儿不宜，这是我解释不足的结果。 我以为帅气又色情的队长其实是个严肃、呆板、诚实、和蔼的人。 一个会认真考虑我这个他刚刚认识的异世界人的人。 我很高兴，我很感激。 大概现在的我表情很松懈吧。

「这是我第一次被人这么说。」

队长困惑地皱着眉头说。 哦，原来如此。 队长周围的人都没有发现吗。 只是，队长是个好人，也许只是队长身边的人谁也不说而已。 嘛，这些都只是我的猜想罢了。 