========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-28 11:44
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


然后队长回去工作了，我被一个人留在房间里。队长拿来了几本书，这样就消磨了时间。

比起故事性的书，实用性的书更多一点，但我不会对队长的善意抱怨。但是为了慎重起见，我只提了要求。队长先生并没有特别在意的样子，只是回答说明白了。队长很温柔。他是一个很棒的人。因为只有我一个人在房间里，所以我很不礼貌地躺在床上看书。这是队长的床上，昨天我和队长做了很多事情的地方。我好像没有少女回路，好害羞啊！这样会不会不太好啊。我的女子力很低吧。事态严重。但是，如果我因为这个不好意思的话，就不能在这个房间里生活了吧。所以我将错就错地说，这样就可以了。

在我读第二本书的时候，太阳已经落山了。 外面越来越黑了，光线不再从窗户进来。 我必须开灯，这是理所当然的事，然后我意识到。 ... ... 怎么开灯啊。 天花板上有一个大圆，扁平像是灯的东西，墙上有两个间接照明。 可是，到处都找不到像是电灯开关的东西。

「难道需要用魔法吗？」

这种可能性不是没有，或者应该说相当高。 这么说来，昨天队长进来的时候，好像没有做开关电器的动作。 队长走进房间，过了一会儿，他走了进来。 昨天我还以为是遥控器什么的，但我手里也没有开关。 到底是怎么回事？

如果我必须使用魔法来开灯，难道我连开灯都要交给别人吗。 作为异世界旅行者的惯例，有着不可思议的魔力不是很正常吗。 但是队长并没有特别说这些话，我也不知道自己是否有魔力。 就算我拥有魔力，也不知道怎么使用。 这不是很惨吗？

在我无意义的呻吟声中，房间变得越来越暗。 我需要直接阅读文字才能在大脑中自动翻译出来的，但是在这样黑暗的房间里看书会让眼睛不舒服。 再过几十分钟天就黑了。 房间一暗，能做的事就少多了。 ... ... 好了，睡觉吧！没怎么考虑，我就那样决定了。虽说是睡觉，但并不算是真的睡觉。这样做的话晚上就睡不着了。我横躺在地上无所事事。因为没有事情可以做，所以没办法。就当做没办法了。哎，我也没觉得做什么很麻烦！试着用傲娇的语气地说了。没有人吐槽的话会很寂寞呢。 

我不知道我这样做了多久。 窗外一片漆黑，可能又过了一个小时。 远处传来开门声，我睁开了眼睛。 不，我没有睡觉。 我只是躺下来闭上眼睛。 这是真的。 门似乎是通往客厅的走廊，房间仍然暗淡无光。 不知道是不是队长回来了，卧室的门马上就开了。

「……睡着了吗？」仿佛是对队长的声音有了反应，房间里顿时亮了起来。 这到底是怎么回事。

「我醒着。 因为没有事可做所以只是躺着而已。」

「真悠闲啊。」

我坐起来回答，队长叹了口气。 我有点被吓到了？ 我以为队长已经知道我不是个严肃的人了。

「队长，要怎么开灯？」

不懂的话我只能问。 于是我立刻向队长提出了问题。 我每天都需要灯光。

「那就是用魔力... ... 是吗，原来你的世界里没有魔力啊。」

「这么说果然要使用魔法了。」

我的肩膀垂了下来。 这个世界上有没有不具备魔力的人呢。 如果有的话，那个人连灯都开不了，大概这样的人是不存在的吧。 从队长的反应来看，这个堡垒似乎不是限制级的。

「所以房间才是暗的啊。」

「没错。 真为难啊，我一个人什么都做不了啊。」对似乎已经明白了我的处境的队长，我只能无力地回答。

「虽然我从你身上也感觉到了魔力，但是我不知道你能不能马上使用。」

「虽然很想高兴地放下幻想，但是在这个时机被说出来的话，实际上很微妙。」

有魔力的话就是我有使用魔法的可能性，那样的话我很开心哦？但是，现在马上就需要了，只说可能性的话我会很困扰吧。今后怎么办才好呢？ 

「下次就拜托自己的精灵吧。 他们会替你使用魔法。」队长对低着头的我说了一句不可思议的话。
「我的身体里？ 你是说我体内有精灵吗？」 

虽然队长这样说了，但是队长真厉害。我知道那种事。说起来，今天遇到的精灵，好像在说「我是来见你里面的孩子的」之类的话。也就是说，我体内有精灵这样一回事？

「是吗，在我身体里面的是精灵。 被放进去的是精灵啊。」

「语言相通也是因为你的精灵吧。 你说的语言和我们的不一样。」

在这种情况下，自动翻译系统被发现了。 如果你看到他们的嘴巴动作，你就会知道他们说的和你是不是同一个词。 队长说的好像不是日语。我们彼此之间能够正常地交谈着，大概是精灵先生在翻译吧。 精灵先生，真是便利呢。

「这是像异世界穿越者的惯例，自动翻译吧。」

「这种惯例并没有听说过呢。」

「对不起，请你不要在意我说的话。」

对于不读小说的队长我说的话当然无法沟通。因为队长是个很认真的人，所以会觉得我是个不认真的人吧。虽然确实我不是一个认真的人。总的来说我是不认真的人。

「精灵是客人的守护者，这是真的。我没有不么精灵听说寄居在别人身上。」

「嘿，也就是说特殊待遇。好厉害啊，异世界穿越者。」

这个世界对异世界人很友好，如果你愿意的话。 作为异世界人的我来说那样更有帮助所以才万岁。 

「精灵的客人不一定是女性。」

「啊，如果是男性的话，可能会被尊称为勇者这是一种惯例呢。」

「勇者啊... ... 也不是没有这样的传说。」

「果然有啊。」

虽然告诉我异世界人没有什么特别的作用，但是过去也有人做过这样的伟业吗？所以这个世界对异世界的人很温柔。因为异世界人可能会给国家和世界带来正面影响。哇，好像有，这样感觉有点讨厌。如果被期待的话，我可能会不回应的。

「这都是几百年前的事了。 也不知道是不是真的。」

「即使真的有勇者，说不定他的故事会被改编呢。」

几百年前，感觉就像我的世界里的战国时代一样。 以战国时代为基础，电视剧、电影、小说、漫画等多种多样。 其中还有「这是假的吧」这样的逸闻。 如果把它看作一种创作，那就有意思了。

「我还带来了根据那位勇士的传说改编的小说。 希望这能给你提供一些帮助。」这样说着的队长把手里的纸袋递给我。 里面有大约五本书。

「哇! 谢谢你。」

冒险剧！ 希望这里面有恋爱关系！ 作为参考，这样想的队长真的很认真呢。 我只是单纯地享受冒险剧给我带来的乐趣。 不管怎样，谢谢队长。

「晚饭的量比平时多，我把晚饭带到房间里来。 因为不能分盘子，所以会有点麻烦，但我们一起吃吧。」

「晚饭，你这么一说我有点肚子饿了呢。」

我从床上跳下来。 现在快七点了，时间也不错。 如果我放松警惕，我的胃就会发出咕咕的声音。
「我在那边的房间里工作， 有消息就叫我吧。」

「把工作带回来了呢。」

工作还没有结束。 队长很忙吧。 尽管队长很忙，但队长还是给我带了一本书，真是太好了。 我很抱歉给队长带来这么多麻烦。

「这是一直以来都有的事情了，别在意。」

这么说的队长看起来真的什么都不在乎。 队长，你喜欢你的工作吗。 看来你是个很认真的人呢。

「请不要勉强哦。」

我能说的也就那么多。队长即使被我这样说，也不会偷懒吧。

「嗯。」

队长稍微缓和了一下表情。虽然还没到笑容的程度，但是表情很温柔。我能分辨出这些，大概是理解队长了吧。不管怎么说，我们是睡过一次的关系了？……对不起，我不该说黄段子。  