========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 08:37
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


晚饭也很好吃！ 坚硬的面包和坚果面包。 炖牛肉、玉子焼、沙拉、甜点、新鲜水果。 队长好像很在意只有一个勺子和叉子，不过我不太介意是间接接吻。 可能是因为和家人和朋友轮流喝酒吃饭的缘故吧。 水果的颜色、形状、味道都像苹果。 那是另一个世界。 果然，饮食文化没有太大的差异。我问队长，这个国家的主食是面包和面条吗。？但是，好像米好像也有。 好像有意大利炖饭啊焗饭啊之类的东西。 在我的国家米饭是主食！ 队长温柔地对我说: 有一天会有大米的，好好期待吧。 比起米饭的出现，还不如仆人全部回来呢。 这样就可以不用担心队长，可以一个人吃饭了。

对了，我还听说了我在意到底是谁在做饭的人。 事实上，好像有两个退伍军人。 虽然不能在第一线作战，但能够保护自己，所以没有撤离。 当然，不可能只有两个人就能为整个军队做饭，据说队员们随身携带着食物。 因为也有露营的时候，大家一般都会做简单的菜。 军人的女子力出乎意料的高吗，。 天啊，我可能还没有军人的女子力高。一边听这样的话一边吃饭，饭后随心所欲地度过了。我试着关了照明一次，也试了一下能不能开好。虽然不知道原理，但是我体内好像有精灵。精灵桑拜托了！我心里这么请求，结果很干脆。这么简单可以吗？我很高兴能开心。虽然被说有魔力，但是如果精灵可以代替使用的话，不知道我有没有学会魔法的机会。然后，就到了睡觉的时间了。 

「床就你睡吧，我睡沙发。」队长先生这么说，这可不得了。

「怎么可能把房东放到一边我用床呢！ 我不是忘恩负义的人！」这是我的主张。这是对的吧。应该是正确的。我没有说任何错误的话。

「我说我可以睡沙发。 您不用顾虑我。」

「谢谢，让我来睡沙发！ 坚决拒绝！」

队长的主张从刚才开始也没有改变。 也许他是出于女士优先或者这样的心理，但我认为有时候这种心理是有适用的时候和不适用的时候。 队长是保卫这个堡垒的人，甚至保卫国家的重要人物。 他必须在他能休息的时候好好休息。

「我觉得我的身体更小，更适合睡沙发。 队长也想睡宽敞的床吧？」

「这也是我要跟你说的。」

「嗯，队长你很顽固呢。」

我们两都不让一步。 你不觉得奇怪吗？ 因为这里是队长的床，而我是寄住在这里的人。 队长为什么要把我放在第一位呢？

「我已经知道队长很温柔了，所以请你乖乖地睡在床上。」

「……温柔，不是那样的。」

「那为什么？」

「你是女性吧。」

「这不重要。 队长应该好好休息。」

我就知道队长会这么说！ 我确实是个女人。 而且，一个在关键时刻连自己都保护不了的女人。 这就是为什么要让队长好好睡觉。 比如说，如果这个房间里有什么魔兽，虽然这是不可能的，队长必须战斗。 队长是不会抛弃我的。 比起不能战斗的我，队长更应该优先考虑自己。

一阵沉默。 我觉得队长和我都变得僵硬了。 从第一次上床到现在，已经过了十多分钟了。 如果两个人都很固执，就有必要找到妥协点。

「干脆一起睡吧？ 就像昨天一样。」听我这么一说，队长的眉间出现了深深的皱纹。 啊，像昨天那样说可能是失言了。 昨天是一起睡的，但是睡的意思不一样啊。 要深入阅读的感觉。 不过现在别管那里了。

「这样下去只会使睡眠时间变得越来越短。 这是个好主意，不是吗？」

「你可以吗？这样」

「什么可不可以的，这是我的提案。」

如果不行我不会提出任何意见的。 为了保证队长的睡眠时间，这样做是最好的选择。

「我知道了。」队长花了一分多钟才点头。 坚持住，队长。 但是我赢了。 队长的眉间又多了一道皱纹。

我们一起上床，躺下。 但是床太大了，我和司令先生之间有足够的空间让另一个人躺下。 体温什么的完全传不过来啊。 这张床是国王的尺寸吗。 不过，还是能听到队长的呼吸声。 你就睡在隔壁吧，队长。 队长应该还醒着，对吧？ 

「呃... ... 不做吗？」这就是我想出来的话题。 啊，队长呛到了。 听起来很大声，不知道有没有事。
「... ... 你在说什么。」

「哎呀，因为是第一次见面的时候就被邀请了。 我不知道是不是这样。」

听到这低沉的声音，我开口道歉。 所谓男人，应该会想做那种事情吧。 我从来没有想过禁止我离开房间是不是因为这个原因。 咦？ 也许只是误会？

「因为那并不是你愿意的。」队长深深地叹了口气。 即使是关着灯的房间，透过窗户射进来的月光和星光，也能隐约看到睡在旁边的人的样子。

「是那样的。 但是因为感觉非常好，所以也不会觉得有什么不好。」

我在那方面的经验不少。尽管如此，这是至今为止心情最好。队长是我喜欢的帅哥类型，也知道他是个好人。被说想做的话，不是那样的，但是我觉得也不是不可以。

「啊，如果说我不是队长的喜好那也没办法，对不起。」

「不是这样的……」

队长也有选人的权利吧。 那又怎么样呢。 比起做那样的事，更想早点睡觉之类的？ 仔细想想，我是为了不减少睡眠时间才决定一起睡觉的，如果因此而感到放松，那不就是本末倒置了。

「在更加珍重自己一点吧，虽然这不是我该和你说的。」

队长伸出一只手，轻轻地摸了我的头两下。 那手势太温柔了，我都说不出话来了。 那么，真的。 他只是出于善意，告诉我不要离开这个房间。从来没有人对我说过要好好照顾自己。 我不是不珍惜，我身边也没有那么爱干净的人。 我只是在做我想做的事，所以说没关系。 我和我的朋友都这么想。 没有人像队长那样关心我。

「队长，真是一个好人呢。」我无意识的说道，这句话是出自我心底的。

「真正的好人是不会抱第一次见面的女性的。」

我就知道队长会在乎那件事。 我忍不住笑了起来。 队长甚至跪下来向我道歉，我希望他能忘记这一切。 但是，认真的队长一定会一直在意吧。 很容易想象出来，笑得更厉害了。

「啊那件事啊，你知道，每个人都会有一点愚蠢。」

我一直有些愚蠢的地方。 所以我不认为队长是个坏人。

「你真奇怪。」

「啊，我已经习惯被别人这么说了。」

奇怪，奇怪，有趣。 每次有人告诉我，我觉得这并不是在夸我，我确定。 我觉得自己很正常。 对大多数人来说，这是不正常的。

「已经不会在抱你了，所以安心睡吧。」 

队长先生的声音沉稳而清晰。 他非常清楚自己的真实意图。 安心吗，我有点烦恼。 不是因为我不相信队长。

「那真是太遗憾了... ..」

对队长来说，我的话只是个玩笑。 当然，也不代表就是这个意思。 但是。 真的，觉得有点傻，有点可惜。  