========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2020-12-28 18:28
==========================

翻译：见你好几个
转载自贴吧


当我醒来的时候，一切都是一场梦。 我在队长房间的床上迎接早晨。 队长已经穿好衣服，准备去上班了。 看起来队长早饭也吃完了。 队长告诉我还要一个小时才能吃饭，所以我还可以再睡一会，但是我已经醒了再也睡不着了。 我可以等一个小时，决定就这样坐着，从昨天开始继续看书。 我希望队长能和我谈谈，但我知道队长不是那种喜欢一天到晚闲聊的人。他还要去工作 。 谈话告一段落的时候。 咚咚的敲门声传来。

「队长？」一个陌生男人呼唤队长的声音。 也许是因为两扇门相对而立，他的声音听起来有些含糊。 大概是在门后呼唤队长吧。

「很抱歉这么早就来了。 我是来确认今天的计划的。」

男人好像不打算马上进屋。 呼，太好了。 但我该怎么办。 不，我无能为力。 虽然知道只要不发出很大的声音就没事，但身体却连一点动作都不能动，僵硬地僵住了。

「稍等一下。」队长大声喊道，希望门后能听见。 然后他回头看着我，用一种非常微弱的声音低声说: 留在这里。 我默默地点点头，目送队长走进客厅。

「可以进来了。」队长紧紧地关上门，说道。 马上传来咔嚓一声开门的声音。 现在，除了队长，还有其他人进来了。 队长说，这里的男人都渴望女人。

「大规模的魔物来袭已告一段落，从今天开始，一切将会照常进行。 不过，因为还有事后处理，队长你应该会非常忙。 嘛，队长很忙这是常有的事。」

也许是因为那个男人说话的声音很清晰，声音传到了卧室。 虽然勉强能听懂。 但是感觉这个人没有一点手下的感觉？ 感觉有点特别，大概是因为和队长关系好吧。 超越立场的朋友之类的？ 听起来不错。 好萌啊！ 虽然现在对BL没有兴趣，但是热情的友情会很好吃。 

那个人的声音里没有紧张感，我的紧张感也渐渐放松下来。 因为是隔壁的房间，所以应该不会被发现吧？ 我小心翼翼地走向门口，把耳朵贴在门上，专心听隔壁房间的谈话。

「因为队长很忙，我们也不能休息哦。上司在工作，大家都说不能休息，干劲十足。请你再放松一下吧。」

「抱怨去向魔物说。」

「说起来增加工作的魔物现在已经不存在了。因为像鬼一样的队长歼灭了它们。」

「那么，闭嘴乖乖工作。」

「我又不是像队长你这样是个工作狂魔，发发牢骚也不可以吗？我在工作上可没有偷工减料哦。」

显然，队长的谈话对象和队长性格一点也不像。 工作狂。 果然如此，队长。 不出我所料，我不由得笑出声来。

「对了对了，我听说了不可思议的事情... ... 那个？ 队长，看看窗外。」

男人这么说又有什么意义呢？ 我也看向窗外。 从这里看不到什么特别的东西... ... 这么想的着的我。

咔嚓。

我回过头看向发出声音的地方，眼前是一个陌生男人。

「呜哇，传言。是真的呢。」

流言是什么意思？我不由得歪着头思考，抬头看着男人。 棕色的短发，绿色的眼睛。 比队长先生年轻但比较矮。 话虽如此，他看起来确实比我高出十厘米。 他和队长不一样是甜美的声音类型的帅哥。 这个家伙绝对受欢迎。 虽然是陌生人，但从目前的情况来看，应该就是之前和队长说过话的那个人吧。 或者说... ... 现在不是很危险吗？ 他们知道了？ 队长在门的另一边也呆住了。 这对他来说也是意外吧。 窗外到底是怎么回事，这难道是为了转移队长的注意力而撒的谎。

「你是谁？队长的情妇吗？」

「我不是队长的情妇。」

被发现的时候，我什么都没想就脱口而出了。

「你在说什么，你说什么有趣的话呢~。」

那个人哈哈大笑着嘲笑我的话。 那么，我该怎么办呢。 我看着队长，寻求队长的帮助，但队长似乎也不知道该怎么办。

「呐，队长不要这样，和我做好事吧？」（结合上下文应该是要和女主队长3p）

那个人微微一笑，露出顽皮的笑容。这样的表情和色气的台词都很适合他。但是很让人作呕果然是饥饿的狼！如果是那么帅的话，那就更像狼了吧！？

「什么……，如果你比队长更自信的话，那就请吧！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈!」

头发卷曲的美男子笑得令人吃惊。真奇怪，我明明是为了自我防卫而选择的词语。有什么地方让人觉得好笑吗？因为队长很厉害嘛！比起那个应该更严格！

「我比队长还厉害吧，不试一下怎么知道？」

不可能吧，大帅哥这么说过。 他对自己这么有信心吗。 好吧，他确实是个帅哥。 我觉得帅哥可能在哪方面确实会。 如果一个帅哥真的有一个这样的色情定律，那么他就会变得和队长一样好，甚至更好。 哦，该死，那真是太糟糕了。

「哦，顺便说一句，我叫唐诺马尔，请多多关照。」

「别担心，我什么都能做。」

「怎么可能会安心啊!」

不管是什么游戏都太可怕了。 我以前交往过的一个人。 他是个有点喜欢玩sm的人。 怎么说呢，即使是曾被朋友说过贞操很薄的我，也不可能进行这么变态的游戏。在我交往过的人，只有他一个人要求在doi的时候打我。

「你们……」

队长低声向我们走来。 他伸出双手，用一只手轻轻拍了拍我的头，一只手打了那个男人的头。 ... ... 打那个男人头的声音有够大的。

「这是怎样，这么中意她吗？」

「不是中意不中意的问题，对女孩子要慎重。」

我对泪眼汪汪地抗议队长打他的花花公子说道。 队长怎么可能真的打女人。 如果我是坏人那就另当别论了。 但我又不是坏人... ... 大概吧。

「呐，队长，这孩子是谁？ 说真的，她很有趣。」

「……精灵的客人，发现的时候就已经在房间了。」 

原来如此，所以昨天有传言说队长的房间里有个女人。 我以为这件事指定是假的呢。

花花公子的话让我有点头痛。 他们什么时候发现我的？ 是有人在窗户看到我了吗。 还是在锻炼的时候看到我？ 今后还要准备衣服什么的，要是被发现了就麻烦了。

「呜哇，原来有这么多传言啊，对不起，给你添麻烦了。」

「不要在意。」

虽然我对队长道歉，但队长似乎并不在意。 这个在我的预期范围内。

「哇，队长真是太温柔了，怎么了？ 队长难道吃过奇怪的东西吗？ 还是你掌握了队长的什么弱点？」

这个英俊的男人和队长说话的时候完全没有使用敬语。 果然关系很好吧。 看起来和队长的是性格不太一样的人呢。

「唔，某种意义上确实是掌握了队长的弱点呢。」

对队长来说，因为误解而抱了我或许是队长的弱点。 说不定因为要对我负责而娶我。 虽然我不这么认为。

「那是什么，我会在意的。」

「是这样吧队长。」

「……别管了。」

队长叹了口气。 对于花花公子的潇洒感到很吃惊呢，我知道。 什么？ 对我也是？ 为什么？
「放置play吧，我了解了。」

「哈哈，这孩子真的好有趣啊!」

英俊的男人毫不客气地笑着向我敬礼。 连这种表情做出来都是帅哥，这个世界真是不公平啊。 