========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 
==========================

　半夜，有人敲我的门。我打开门，伊莎薇儿站在门口，穿着一件绿色的纱衣。「看了你还是同意了。」我笑着说。
　　「我也好久没有过了。」伊莎薇儿摸了一下自己的脸。我马上将她迎入屋里。
　　「这些可无法掩盖你的美貌啊。」我慢慢褪去伊莎薇儿那仅有一件的轻薄衣服，她没有抵抗，任由我将她脱光。「这件事就当作我们之间的秘密吧。」
　　「当然。」我吻住她。伊莎薇儿也将我的衣服脱下。然后回应着我。在昏暗的灯光下，伊莎薇儿美丽的肉体一览无余，本应丑陋的疤痕在这时仿佛有着异样的魅力。我跪下身子轻吻着每一道伤痕。「啊~」我抬头，伊莎薇儿正以火热的目光看着我。她坐到床上伸出修长的大腿：「继续吻我。」我从脚尖开始，慢慢向大腿深处吻去。「就是···那里·····」感觉脑袋后面被人用力推着，我将舌头伸入伊莎薇儿里面。是因为有洗澡吗？还是因为是精灵，伊莎薇儿身上有着十分好闻的味道。她身上的伤痕使我知道她绝对经历过什么，但是阴部的伤痕似乎告诉我不仅仅是我想到那些而已。我将她扑到在床上，接着爱抚着大腿，小腹。亲吻着她的耳根。「我，果然很恶心吧。」突然的话语让我停了下来。"这种被糟蹋过的破碎的身体，果然没法让人兴奋起来。"伊莎薇儿的手摸到我的下面。
　　我一时语塞，其实伊莎薇儿在我眼里是很有魅力的，不如说正是这种虚幻的情欲，反而让我无法像一个发情的野兽那样显露自己的欲望。我看向她，伊莎薇儿闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖，眼角似乎有着什么东西发出闪光。眉稍有些低垂。看着这样的她，心中升起一丝淫虐的感觉。下身迅速的胀大。伊莎薇儿感觉到了这种变化，微张眼目，嘴角扬起一丝微笑。
　　我狠狠的抓住眼前这个令我一见钟情的巨乳。乳白的液体渗了出来，看来我们找到『牛奶』的出处了。「啊~轻一点。」听到这句话我反而用力揉弄。「你很喜欢这样吧，你这给淫乱精灵。你平时就是这样勾引男人的吧。什么很久没做过，这不是很懂得怎么操控jb吗？」我用手指抽插着小穴。伊莎薇儿好像要说什么，但我已经堵上她的嘴，舌头在她的口腔中粗暴的舔吸。不多时便只剩急促的呼吸声。
　　「哈-哈-」我和伊莎薇儿喘着粗气，她起身跪卧在床上将我的身根含到口中。柔软的舌尖不断的刺激着我，她似乎很擅长这个。但我没有问缘由，那样太毁气氛了，我想象着她从前的身份，佣兵，娼妓，奴隶。不同的她出现在我眼前，『呜』我终于受不了，释放了出来。伊莎薇儿居然将其咽下。当我的半身被解放出来，伊莎薇儿不满的说「要说一声啊。」
　　我掰开她柔软的大腿，将沾满伊莎薇儿口水的半身抵在她的下面，长驱直入进去，里面已经湿润却出乎意料的紧。明显感到伊莎薇儿的身子抖了一下，似乎是想要逃离，但因为被我捉住的原因并没有成功。她的下体一下子收紧，夹住了我的下身，脸上现出痛苦的表情。「我不是说了很久没做过了嘛。混蛋！」伊莎薇儿说。
　　「抱歉啊。」看来是我得意忘形弄疼了伊莎薇儿，停下动作向她道歉。
　　「就算是妓女也不能开始就这么粗暴吧。你这样就像强奸一样，前边的调情不都白费了。」
　　感觉事情应该是不能继续下去了，我正想将身根抽出。伊莎薇儿的双腿将我夹住「别泄气啊，我也不是很讨厌哦，而且你这破格的东西我还蛮喜欢的。」
　　我开始慢慢移动腰部，伊莎薇儿已经适应了开始的疼痛，下体慢慢放松开来。脸色渐渐染上红晕似乎来感觉了。我抱着她的身体品尝的每一处。顺着伊莎薇儿的意愿我加快速度，在一声声娇喘中伊莎薇儿达到了高潮。仿佛打开了开关，她开始主动扭动着腰部，就这样互换上下一次又一次。
　　是因为在地下吗？没有日月让我忘记了时间，多少次已经不记得了，我似乎就是享受不够这具残破的身体，即使伊莎薇儿开始央求我，即使伊莎薇儿不再回应我，直到连我都忘记是什么时候睡着的。
　　——
　　清晨起来，伊莎薇儿已经离开，我躺在床上不愿意起来。这时有人来敲门「老板，快起床啊。」是麦尔金。我打开门，麦尔金楞了一下「老板喜欢裸睡吗？」我想起昨晚缠绵后没有穿上衣服。「一边玩去。」我给了她一枚金龙币。「收到。」麦尔金举起一只手说道，然后离开了。真是的给她金蛇币就好了，最近有点大手大脚了。这才第3天，还要至少20多天才能拿到我的东西，希望这段时间不会发生什么事情。我又回到床上，被子里还留有昨晚伊莎薇儿淫靡的味道。
　　——
　　「怎么了？」风死看到只有麦尔金一人回来便问道。
　　「被叫一边玩去了。」麦尔金晃了晃手里的钱「看来老板不习惯早起啊。」
　　「现在还早？」
　　「啊，不是有说贵族不到中午不会起嘛。」麦尔金一脸坏笑的看着伊莎薇儿「『老板娘』去叫他也许就会『起来』了吧。」
　　（因为酒馆是伊莎薇儿开的，叫老板还是老板娘其实都行，但夫妻二人开店一般管妻子那边叫老板娘，这里麦尔金已经发现了两人有关系，因为一直叫男主老板，所以这里特意加重老板娘的叫法。）
　　「我和他又不熟，再说酒馆老板去叫人明显就是赶人走的架势吧。又没有被委托早上叫他起床。」伊莎薇儿一边准备着店一边说。
　　「嘛，算了。我们先吃点什么吧。」麦尔金说「老板有什么吃的吗？」
　　「有面包，汤，熏肉还有昨晚的酱豆子。」
　　「那就来6份吧。还有来一杯麦酒」麦尔金说。
　　「你啊，早上就开始喝吗？」风死叹了口气。
　　「我想要牛奶。」猫说。
　　「抱歉，今天还没去买。」伊莎薇儿转身向厨房走去。
　　「啊，伊莎薇儿你受伤了。」麦尔金突然说道。
　　「没有啊，我没感觉到又不舒服的地方。」
　　「那你耳朵后面红了一块哦，不是磕到哪里了吗？」麦尔金说。
　　伊莎薇儿下意识用手去盖住，这时麦尔金贼笑着说「骗你的。」伊莎薇儿知道麦尔金应该是知道了什么，脸红了起来，但她赶紧钻到厨房躲了起来。等拿着热好的食物出来的时候，已经恢复了常态。
　　——
　　虽然不想起床，但我还是强迫自己穿好衣服。来到大堂麦尔金她们正在吃饭。想到昨晚的事情我都开始考虑要不要住这里，但廉价的被褥确实睡着不舒服。没有钱的时候不说，有可以享受的机会不去享受可就亏大了。
　　「早上好，老板。」麦尔金向我打招呼。
　　「嗯，早上好。」我应道，麦尔金总是一副过于元气的样子，就像清晨打在睡脸上的阳光，我不禁眯眯眼睛。
　　小猫跑过来抱住我，我俩注视着对方的眼睛，我摸了摸她的头。猫露出舒服的表情然后拉着我坐到桌前。
　　牛角婊子风死一脸惊讶的看着我们：「刚刚的是什么啊？」
　　「交流」猫这样回答道。
　　「嘛嘛，不用太在意了。」猫坐在我的腿上，将一块面包送到我的嘴边，我将面包吃到嘴里。
　　「为什么猫会粘上这个混蛋啊。」
　　「喂喂，把雇主叫做混蛋不太好吧。」我说
　　「那叫你什么『老板』？『老爷』？『主人』？」风死阴阳怪气的说。
　　「『老爷』这个不错。」
　　「休想！」
　　「可是总比叫名字强吧，那样不是显得太亲近了吗？」我推开小猫送来的熏肉，再这样喂我可说不了话了。小猫露出失落的表情，我只好摸摸她的头。
　　「咕怒怒，好吧『老板』」风死发出奇怪的声音，最后决定叫我老板。
　　「那小猫到底是怎么回事？」马尾娘问。
　　「因为很像。」小猫说。
　　「不，先等一下，不应该先相互介绍一下吗？你也不想我叫你马娘吧。」我建议到。
　　接着我们互相自我介绍。牛角娘叫风死，对于一个女孩子来说是个奇怪的名字。羊角叫麦尔金，蓝色羽毛是艾，红色羽毛是羽切，马娘叫蓓丽，还有我腿上的猫。
　　「那么到底是什么像啊。」蓓丽又问。
　　「嘛，昨天老板来的时候猫跟了过来，因为老板的眼睛颜色和猫的很像就问老板是不是『异形者』当时吓坏我了。」麦尔金解释道。
　　几个人看向我，观察我的眼睛。
　　「真的诶，和猫的眼睛很像。」蓓丽说「所以你才不怕『异形者』啊。」
　　「不，只是遇到过不少，虽然稀奇但不至于疏远。」我说。「你们也不用这样警惕我。」我看向艾与羽切「你看现在我们也有像的地方不是嘛。」我指了指装饰着羽毛的耳环。
　　结果反而让两人更害怕了。
　　「算了，来谈谈工作吧。」我转移了话题。
　　风死点点头「那么我们的工作是什么？」
　　「主要是保护我，一天一枚金蛇币。」
　　「太低了吧。」
　　「先听我说完，首先在城中很安全几乎用不到你们，其次我会负责你们的吃住，最后在外面的工作一天一枚金龙币。你们也看到，我没什么货物，也就是说只要保护好我一个人就好。一般的护卫任务你们还要帮忙装货卸货不是吗。」
　　「嗯，好吧。就这么定了。」
　　「这是这些天的。」我把6枚金龙币交给风死「走吧。」
　　「多谢照顾啦。」众人向伊莎薇儿道别。一起回到我的住处。
　　——
　　我住的房间一天就要一枚金龙币，就算给其他人最低等的房间每天也要3枚金蛇币。我一狠心直接租下顶层最大的房间，一天就要3枚金龙币，算上吃饭一天就是5枚，2500元一天。伊莎薇儿那边我强硬的给了500金龙币，手里剩的不多了。还好现在也没什么地方要花钱的。
　　「笃笃笃」有人敲门，麦尔金懒懒的开门。「先生，这是今天的午餐。」服务员推着餐车走了进来。将餐品一一摆在桌上。「晚餐做清淡一点的吧。」我躺在沙发上对服务员说。
　　「好的，先生。」说完退出门外。
　　「啊啊啊啊······」风死疯了一样的喊着「这什么鬼啊，要闲死了！」
　　「嘛，爱生气的人长不高个哦。」我说道。
　　风死想要打我，我抱起猫做挡箭牌。「喵！」猫被惊醒。
　　我们在旅馆住了7天了，猫越来越粘我，现在我也快可以和猫用眼睛交流了。因为一直呆着，每个人都散发着懒散的气氛。「什么『喵』啊，你是不是越来越像猫啦。」我把抱起的猫放到餐桌前。
　　「太没劲了，我们什么时候出发啊。」风死说。
　　「唉~不是很好吗，又有钱拿，还轻松。」麦尔金说。
　　「别急，原本预计半个月，这不是快到了嘛，今晚出去喝酒吧，顺便运动。」我说道。
　　吃过午饭，我们告知不用准备晚饭了，然后离开旅馆。
　　「现在要去哪？」
　　我笑了笑「地狱街。」
 