========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

临晓的时候，风刮的格外的大，一行人匆匆的在树林里窜梭，这时领头的人一挥手，所有人总是停下来。接着从怀里拿出一张地图，地图很潦草，大概是从行脚商人那里淘来的野地图，不过没办法吹毛求疵了，这种荒郊野岭能有可以帮忙分辨方向的东西就已经不错了。不平，「啧」他砸了一下嘴，从厚重的斗篷里，似乎左手，将左手的盾牌当作桌子，又让手下来帮忙，终于可以好好看地图了。
　　方向没错，这是山里的主道，是村民和商人们，一点一点踩出来的，但问题是，几棵大树多余的石头倒在了路上。一名手下靠了过来。「迈尔斯队长，有问题。」「怎么了？科隆。」被称为迈尔斯的人，有点不高兴。科隆虽然喜欢大惊小怪，但本质上是一个细心的人，，多次次都提前发现威胁。现在科隆发现了问题，迈尔斯的心里却不好的预感。「我刚才和几个人去看了一下那些倒下的树，发现虽然那些树看上去是从迈尔斯抬头望一眼，如果说科隆没看走眼的话，手法真的很高明，一眼看去，十分的自然。但细细想来，这是在警告吗？自己这方的行动已经被发现了。但，是什么时候的事？最有嫌疑的就是昨晚在酒馆住宿的时候了。最初，在昨晚喝酒的人里，目标就在之中。
　　但在问老板话的时候，老板说不知道有这么个人。是换了名字？还是说老板也是同伙？山里晚上温度很低，还有危险的野兽。风大的天气又不好生火。所以才决定早上行动，原本想借着大风产生的响动掩盖这边的脚步声，但似乎棋落一招啊。如果昨天晚上动手，是不是在这就能抓到他呢。
　　「队长，现在怎么办？」没给他再多的时间思考，科隆向迈尔斯询问后面的指示。对方的行为，很明显是想让自己知难而退。 「你怎么看，走小路行吗？」迈尔斯问道。「不行的吧，先不说我们对这里不熟悉，想这种人迹稀少的地方，小路也就是猎户或是樵夫走的单人道，我们的人很多，在那种地方无法展开阵势，而且一旦被偷袭，也很难反击。是要逃跑吧。」虽然行进慢了一点，但还是走主道吧。「继续前进，虽然有倒下的大树，但还好不是很很影响走路。」在迈尔斯的命令下，这50多人的队伍开始跨过崎岖的山路，继续前进。
　　「哇！」手下的惨叫，吸引了迈尔斯的注意，「怎么了！」他大喊。并开始向前移动。发出声音的是最前的人，他们已经跨过了最不好走的地方，眼前就是宽敞的大路了，但当他们刚想着于终到头的时候，脚下的泥土陷了下去。有几个人弄断了脚脚的，还有扭伤腿腿和骨折臂的，有一个最惨，被后面的人压断了脖子，死了。
　　「从两边过去。」他气愤的章节，净耍小聪明。但让他没想到的是，眼前的浅坑只是开的一个玩笑罢了，两边才是真正的深渊。转换自己的手下发出比刚才还惨烈的叫声，迈尔斯看到，在分开是更深的坑，在坑的底部还设有尖剩下的人慌了，议论的声音渐进发出。迈尔斯在后怕，如果刚刚自己顶着火气先冲出去的话，现在已经死了吧。现在有两个选择，一个是回到村子重新整备。接连中了陷阱，士气明显的下降。但一旦离去，无法保证他不会逃跑。另一个就是强行军，能行动的人还有30多人，一旦发现他，就不可能让他逃跑。可是难免再发生意外。正当迈尔斯犹豫的时候，科隆拍了拍他，远处一点光亮吸引了他的注意。大概是风灯，证明有人在靠近。迈尔斯马上反应过来，让还没穿过路障的人蹲下，这样就可以藏在倒下的树后。光亮一点点靠近，在离他们还有一段距离的时候停下。
　　「你们是什么人？」对面的人问。
　　迈尔斯和科隆对上一眼，科隆大声喊道「听说这里有一位很厉害的猎魔人，我们想委托一个任务给他。」
　　「吸血鬼，已经有三个人遇害了，我们实在是对付不了，希望可以请专家帮忙，报酬不会少的。」马尔斯喊道。
　　「为什么不去委托教会，你们捐给教会那么多钱，请他们帮个忙还是可以的吧。」
　　迈尔斯犹豫豫了，科隆便说到「那些人根本靠不住，只是让我们买圣水。根本没什么用。」迈尔斯用眼睛狠狠盯着科隆一眼。与迈尔斯不同，科隆可没什么信仰，加入教会完全是因为有利可图。迈尔斯虽然不高兴，但还是忍住了。为了让对方上钩，这没什么。
　　「行了，别装了。」明显含着笑意「你们来的时候，没人告诉你们我只在去酒馆的时候接委托吗？而且这条路早就没人用啦。」
　　迈尔斯要气炸了，对于虔诚信仰圣火之痕的他来说，这是对神的亵渎「该死的异端怪物。」
　　「放箭。」迈尔斯立马下令，剩余的人，立即拿出弓箭，但在宽大的斗篷下拿出弓箭还是浪费了时间，对面的人早已经向远处跑去。迈尔斯一抬虽然，想马上给这个无礼之徒处刑，但眼前的陷阱还有对方故意留出的距离，让迈尔斯心生猜疑。剩下的跟我走，我要让这些愚弄神使的人付出代价」下完命令，迈尔斯领着剩余的人向村子的方向快速走去。
　　到了村子里，迈尔斯下令杀掉所有人，这一命令让手下面面相觑，没人敢动。
　　「是不是太过了。」科隆知道迈尔斯现在在气头上，但身为教会的人，明表面可不能太过分。
　　「全杀了就不会有人知道，这里的人都是愚弄神明的异教徒，给予他们的不是伤害，是审判！无论你们做什么，神都会原谅的，要是有什么后果，我会承担！」想起酒馆的那个漂亮的接待员，科隆身先士卒，拿起一枚'圣火'扔向最近的房屋。看到副队长动手了，所有人都动了起来。「受死吧，异教徒。」他们一边「报告，屋子里没有人。」很快教会的人都从屋里跑了出来。
　　「什么？！」迈尔斯吃了一惊。
　　「应该是跑了吧。」科隆来到迈尔斯身边「东西都不剩什么了。」
　　「跑不远的，追！」
　　迈尔斯领着手下向下山的方向追去「既然带了行李，他们一定走的大路。」
　　果然，追一会，前方隐约有塌马车，马车上装了太多东西，车轮陷在坑里出不来了。看到后面有人追上来。本来还在推马车的人，立马跑了。迈尔斯的海水浮现出来的一丝阴笑，加快了脚步。就在他们到了马车附近的时候，只听一声「放箭」，从路两旁的树林中，数道箭矢射了过来。
　　来不及反应，多亏科隆及时把他扑倒，迈尔斯才免遭被射杀的命运。其余的人纷纷亮出盾牌抵挡箭矢，但还是有人被射中。而且为了方便行动，这些人自杀的都是小盾，根本无法忍受抵抗挡这样的攻击。
　　迈尔斯和手下靠近马车。利用高大的货物抵挡局部攻击。靠着马车，迈尔斯摸了摸车上的货，到底是什么东西能有这么重。
　　快开。」他慌忙下令。但已经晚了，一声轰鸣。冲天的火光，飞射的铁渣。迈尔斯被巨大的冲击力推了出去，第一时间举起盾牌，因为迈尔斯没有直接被炸死。但小盾的面积不能保护住迈尔斯整个身体。
　　被炸到一边的迈尔斯发现自己的耳朵只能听到嗡嗡的声音，全身上下没有不疼的地方骨头好像都碎掉一样。而事实上，他的一条腿确实被炸断，一枚枪其他的人也没好到哪去，据准备准备的迈尔斯，其他人都没反应过来，就被炸了。人当场就被炸死，其他的也倒在地上身负重伤。
　　离得远一点的，虽然没被炸到，但飞出来的，铁钉，铁块，将他们吓得够呛，被从树林里钻出来的人杀死了。
　　不，不如说是让他活了下来。村民给他止了血，喂给他麻痹痛觉的药。等待这那个人的到来。很快，人群散开「你是这么知道这个地方的。」男人问。其实这个村子并不封闭，但他的身份从来都没对外说过，就连在村子里的名字都是假的。到底是怎样找到这里的。
　　「···异····端···」迈尔斯只说了这么一句话，便不再开口。
　　「逃吧，我和老板核对了，来这里的人应该都死了。」男人擦了擦剑上的血迹「抱歉啊，明明是因为我，还要你们帮忙。」
　　「没事，这是我们自愿的。」
　　「没错，没错」
　　「要不是，亨利克先生，我也许早就死了。」
　　「就是，多亏亨利克，我们才能像这样生活啊。」
　　其余的村民们纷纷开始说话。
　　「嗯，不久后，应该会来更多的人吧，到时候我们没法应付。正好行李也收拾的差不多了，直接跑吧。村长！」
　　「您找我，老大。」一名壮汉走了出来。
　　「地图，我交给查查了，你组织好人，查查会带你们到一个荒村去，那里是我为了防备不测准备的，屋子肯定不够，但大屋地下埋了钱。你带人到那里去，快速安定下来。」
　　「交给我吧。」
　　「那钱多余，可不能私吞啊。」
　　「嘿嘿，像我们这些臭水沟里的老鼠，现在除了抱在一起等死，已经没有什么正经的地方容身了，放心吧。」被说成老鼠，但没有人有什么不满的声音。
　　没错，这个村里所有的人都是活不下去的人，赏金犯，奴隶，异教徒，混血，妓女。 ，，就是被压榨干净。就是这样的一群人。只能在边境的人烟稀少的贫瘠的地方正常的活下去。但幸运的是，农作物和野兽使他们不至于饿死，而是只是在迈尔斯来之前。
　　「好了，行动吧」
　　「那老大你呢。」
　　「一不做，二不休。我去把村子烧了。之后会去躲躲风头。你们装作普通村民，应该不会出事，比竟边境这边都没有身份证明。之后在村里建一个小的「男人说着，拿过一个火把。」把这些武器盔甲扒下来，装起来，我之后会拿去卖。」
　　「知道了。」
　　男人一个人回到了村子里，把各家剩下的好烧的东西堆在各家墙边，点燃。
　　村民们听从男人的指示将剩余的武器什么的收集起来装在卡车马车上，变成马拴在路旁。牵过马车，男人拉低了帽檐，向图纳城方向走去。
　
　　　马车缓缓的行驶在路上，对于边境之城来说，图纳城边的路十分难走。在天黑之前，总算到了城门前。
　　「停下，出示身份证。」把关的士兵将他拦下。
　　「真是抱歉，好像出来的时候忘记了。」我假装摸了摸口袋，然后对士兵说。
　　士兵对于这种情况也是见怪不怪了。不耐烦的摆姿势。
　　「喊呀，麻烦通融通融，我这车上的东西赶时间啊。」说着把一枚钱币塞进士兵怀里。士兵看了看周围，然后把手打开了一点。是金蛇币。啊，过去吧。」于是我赶着马车进了城。
　　不算在山上处理的那些人。剩下的还有近30人。这是一大堆的装备。还好为了隐藏身份，他们拿的都是装备上并没有教会的标识。其中还能用的小盾中皮制和木制的也被拿走，还有几把短剑。先来到了铁匠铺。被炸坏的东西卖不出装备价，只能卖给铁匠。但是走了几家，看到是盔甲和剑都不敢收，怕惹上麻烦。最后在一条巷子深处开在街里的盔甲店，嗯？在这种地方开店？我不禁思考着。不过还是推开门走了进去。「欢迎光临，老爷。」开店的老板看到有人来热情的迎了出来。
　　「矮人？」我打量了一下眼前的大胡子，多少明白了在这里开店的理由。
　　「虽然人矮，但手艺可不矮。看看你就知道了。」老板打趣道。
　　「嗯，无所谓。我是来卖东西的。」用手指了指门外「看看吗？」
　　「不看不看，要是不买东西就走吧」老板有些不耐烦。
　　「别这么说，图纳虽然不会那么歧视亚人，但这些东西可不好买啊，来看看，可以便宜给你哦。」
　　「嗯···」矮人沉吟了一下，「好吧，看看，反正也不用花钱。」
　　来到外面，矮人老板掀开遮布一角看了看马车上的东西，皱起眉头「一股子血臭味，我可不要。」
　　「很便宜哦，这些坏的装备一共10个金蛇币卖给你。」
　　「矮人碾磨这些东西来路不正常，即使开出10金蛇币这种低价，他还是又压了2金蛇币。」
　　「 10金蛇币，我再搭4件好的盔甲。怎么样老板。」说着我拿出一件链甲。
　　矮人看了看，笑了。这可是捡了大便宜了「行，成交。」
　　跟着装备店的老板来到后面的工坊，一手交钱一手交付，将东西卸了下来「都说矮人视财如命，看来不是有人瞎说啊。」
　　「人类哈哈，矮人可不是吃土能够活的。你们人类不也喜欢钱嘛。」矮人老板笑道「还有，叫我土德里就好，一回生，两回熟。以后还有这种好事记得找我啊。」
　　这时，我看到在木板挂着的一把剑「我还以为矮人只会打铁。」
　　「哦，那个嘛。」土德里顺着目光看去「那个是贵族大人定制的东西，只是摆设罢了，不过这可是纯银的。」土德里将剑拿下来「看看这装饰，看看这花纹，我的手艺是这图纳最好的。」
　　「但最后没人知道是你做的。」
　　「哼，你们人类就是这么虚伪，和那些侏儒一样，不过无所谓，给钱就行。」仿佛被戳到痛处，土德里不再炫耀，把剑放了回去。
　　「说点正事，这个能做吗？」我从怀里掏出一张羊皮。
　　「这是····」土德里看了看羊皮，又看了看眼前这个男人。
　　「看着目光不定的土德里，我将马车栓在一旁，「要是能打出来，这些东西都是你的。」
　　「嗯，倒是能做，不过还缺点啊，大概10金蛇币左右。」
　　「老滑头」我把刚刚到手的钱扔了回去。
　　「嘿嘿，多谢惠顾。」
　　「大概什么时候能好。」我盘算着早点离开这里，毕竟招惹了一帮烦人的家伙。
　　「半个月，毕竟前面还有个贵族大人的活。」土德里说着将我请进屋。同刚刚的态度180°的反转，拿了凳子，还倒了一杯酒。
　　「不能快点吗？我不会在这里停留太久。」原本计划卖完东西就离开，半个月有点太久了。
　　「慢工出细活。对了，老板怎么称呼阿？」
　　「知不知道我的名字，有什么关系吗？」
　　「嗯，对于需要需要让客人等待的活，如果客人没时间等，我会给他一个刻着名字的戒指，这样客人有时间只要凭着戒指就能取货了。」
　　「好吧。你可以叫我欧瑞吉尔，或者奥瑞恩。」我这样对老板说。
　　吃一家晚饭，来到浴场，与大城市不同，图纳没有带沐浴的旅馆。为了掩人耳目，我打算好好装扮一下。仔细的清洗过后，请人刮了胡子。刮掉长长的胡须，只在唇边留下一点。的衣帽，打扮的像一个商人一样。给了老板点钱，弄了踩马车。
　　第二天，早早的，雇佣的马车已经在门外等候。在城门刚刚打开的时候就离开了图纳。 