========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

马车走了很长时间，直到太阳完全升了起来。「老爷，歇一下吧，再往前，不好饮马了。」马夫说到。由于在外面很冷，他穿着厚厚的衣服，整个人变成了一个胖子，但实际上是一个廋干的老头。小小的脑袋，大大的身体，十分滑稽。得到了同意，马夫把车停在路边。锁上闸防止马车溜走，便牵了马到河边去。
　　「查理是吧？」
　　听到有人叫自己，马夫回头。「啊，老爷。」
　　我轻点了一下头「吃些东西吧。今年的秋天格外的冷呢。」
　　「哎呀，真是太感谢了。」接过装有食物的篮子。
　　我也坐了下来，查理好像想说什么，但最后没有出声。
　　查理打开篮子，里面是和自己手里的黑麦包不同的软软的白面包，夹了熏肉和芝士。还有一瓶酒。
　　已经多长时间没吃到这么奢侈的的东西了。查理感觉口水都要流下来了。一边在心里感谢，吃了起来。
　　休息了一会儿，查理将篮子还了回来。「真是感谢老爷呀。好久没吃这么好的东西啦。」
　　「不过是一些吃的罢了，好好赶你的车。这天气坏透了。真想早点到塔塔尔。」
　　「哈哈。」查理干笑两声，这就是有钱人吗？铺着厚厚的羊毛毯，穿着华丽的衣服，吃着奢侈的食物。实际上，车里并没有很冷。
　　把马套上，接着向塔塔尔的方向走去。吃了好东西，又喝了酒。查理感觉身上暖洋洋的，「Ar an sléibh is airde  Fuaim rógála  Tá an deas sléibhte feargach Ná rith Ná rith Glaoch ar a ainm devoutly  Is é a ainm etreno·····」唱起了不太好听的歌。跑长途的马夫都喜欢唱歌，可以用来吓唬野兽，也可以用来让人知道对面有人。还可以解闷。
　　「你这歌在那里学的？」我问。「记不得了，毕竟跑的地方太多了。大概是威尔基那里吧，我知道的只有那里的喀麦隆山有时会隆隆响。」查理也没想到商人老爷会对民间故事感兴趣。
　　「你知道歌词的意思？」我吃了一惊，这首歌的歌词不是这里的语言。是再北面的阿尔兰的方言。
　　「大概意思知道一点，毕竟那边也会跑嘛。」
　　etreno，埃特雷诺。我不再说话。一时间只剩马车的声响和车夫的歌声。伴随着夕阳渐渐落下。马车在就近的驿站停下，准备过夜。
　　「还以为要在外面过夜了。」已经有段时间没有在各各城市间游走了。本来已经有了露营的打算，没想到车夫在天黑透之前把车赶到了驿站附近。
　　「可不能让老爷睡野外不是。」查理打开车门「这条路我熟的很，放心交给我吧。」
　　「干的不错，赏你的。」我弹出一枚银龙币。查理接住银币，道了声谢，把马牵去马厩。「伙计，给我的马添点好料。」查理给了驿站伙计20个大铁币。「好嘞」伙计接过马，牵到一间单独的马厩。直到看着伙计添完了饲料，查理摸摸自己的马，「我美丽的利兹，多吃点。」自从买了这匹马，查理的生意好了不少。
　　和马说了会儿话，查理在马厩边上的干草堆上铺上厚毛毡。躺在上面，裹紧了身体。天还不算冷，没必要花钱住屋里。把白挣的银币放在最里面的口袋。查理想着自己的梦想，等干不动的时候能有钱买一个带田地的房子，最好是在南方。马吃完了草料，躺在查理身边。这让查理感到更暖了一点。「好女孩。」
　　
　　第二天，喳喳的声音把我吵醒，昨天晚上陪着我的那个女招待正在穿衣服。看到我醒来匆匆的穿好后，低着头脸红着离开了。呵呵，昨天晚上你可不是这样的哦。我在心里笑着，也从床上起来。
　　「老爷，早上好。」查理应该早就准备好了吧。
　　「一起吃点东西吧。」我说道。
　　「不，不用了。」查理拒绝了我。
　　「半路上应该没有驿站了吧，还是吃一点为好。」
　　「那个···」查理本来还想拒绝，但看到招待送上来的菜色，咽了口口水。「那我就先谢谢您了。」
　　桌子上是昨天我就和老板定好的，美味的烤饼，满满全是肉的汤，熏肉，香肠。
　　等到菜上齐，我一把抱过即将离去的女招待。揉了揉那昨天让我爱不释手的丰满胸部，然后让两枚银龙币消失在那深谷之中。姑娘笑着推开我，我也任由着她这样离开，然后开始享受我的早餐。
　　吃过早饭，我们再次出发，毕竟目的地是位于南方的塔塔尔，路途遥远早点出发才好。
　　离图纳越远，路渐渐好了起来。很快就到了斯曼特城，北境最大的城市，同时也是边境爵——政管整个尤雷斯特王国北境的法布尔·安·鲁珀特·莱耶·林格伍德王爵的居城。实际上这里才算是真正的王国边境。
　　查理将马车停在路边。而我正在办理身份证明，废了很大劲，终于成功办理了入境手续。「走吧。」我招呼着查理。
　　「老爷这样的人很少见呢。」进入斯曼特，查理一边慢慢的赶车一边对我说。
　　「我这样的？」不太明白他突然说的什么意思。
　　「嗯，比起商人更向贵族的大老爷呢。」
　　「为什么这样说。」我问。
　　「商人可是很抠的，除了讲好的，一分钱也不会多花。而老爷你花钱却大手大脚的呢。」查理说。
　　「佣兵花钱不也是大手大脚的吗？」这个话题很有意思，我便顺着说下去。
　　「哈，那些人只会在找女人，赌博和喝酒上花大钱，可不会雇一辆马车来旅行阿。」
　　一边说着，就来到了商会。我把雇车的钱付给查理，便进到商会里。
　　「你好，我的名字叫里奥，请问能帮您些什么？」侍者很快靠过来，不愧是大城市。
　　「我要补一下商会的证件，还有要卖一些东西。」
　　「好的，请来这边。」侍者里奥引导着我来到一间独立的房间内。房间里坐着一个老人，身旁有四名身穿盔甲的士兵。「请坐。」老人对我说。我隔着桌子坐在他面前。老人拿出一本厚厚的书，不时的在我和书之间看来看去。最后将书合上，说：「好了，多谢你的配合。」
　　之后里奥取来了新的行商证，我不禁问到刚刚的事情。「真是抱歉」里奥向我低头「因为最近有走私武器的人在，所以需要审查一番。」
　　里奥的话让我心里一惊，还好东西都在图纳卖掉了，不然怕是要说不清楚了。
　　「原来是这样，我知道了，要是有看到什么，我会通知商会的。」
　　里奥向我鞠了一躬，我转身走向交易柜台的方向。
　　「您好，欢迎来到莫里森商会，有什么能够帮助您的吗？」负责柜台的是一个年轻的小姑娘，脸上挂着营业式的微笑。
　　「是，我想交易一些贵金属」身上的钱不多了，为了之后的计划不得不想办法换一些钱。
　　「这样啊，很抱歉这类商品无法在柜台交易。」柜台的招待递过来一个木牌「请从右边上二楼，到牌子所示的房间。」
　　我顺着指示来到交易的房间内。「您好，很高兴为您服务，我的名字是莫里森。」一位须发尽白的老人坐在桌子后面。『莫里森？』我不禁在心中嘀咕，毕竟商会也是以莫里森命名的。「你好，我来卖一些东西」说着我从口袋里掏出几块石块。
　　「哦？」莫里森饶有兴趣的看了一眼眼前的这个男人，这个人可不像一个商人，不过只要不是有什么特殊来历的东西，商会不会过问太多。接着莫里森轻轻来开抽屉，里面是放大镜，手帕等等。又摇了一下手边的铃铛。
　　「是，请问需要什么帮助。」一位侍者走进来。
　　「打一盆水来」
　　不多时水就被送到房间里。莫里森将『石块』放到水中，石块很快溶解露出里面包着的东西。一共七块『石块』每个里面都包着一块整块的宝石。这可不常见，一眼看去都是粗开的原石。但这么大的整块宝石还是有很高价值的。将宝石拿出，莫里森仔细的检查着裂纹和杂质。良久，他抬头问：「先生真的想在本商会换成现金吗?」
　　「嗯，有什么问题吗？」我问。
　　「啊，不，只是宝石的成色确实不错，要是能加工成成品一定会卖出更好的价格。」莫里森解释说。
　　「就在这里出手吧，手里的钱可能不够加工宝石的了，而且我现在急用钱，希望贵会可以给我一个好价格。」
　　「明白了，七块宝石，虽然大小有偏差，但这里统一给你700000的价格，七块一共1000金龙币。」莫里森说。
　　「好像多了20枚啊。」金龙币的价值在帝国流通的货币中是最高的，平白无故的20枚，让我谨慎起来。
　　「嗯，先生的商品十分不错，这点钱也是本商会的一点心意，希望以后可以继续合作，多多在莫里森商会交易。」莫里森说「而且，贵金属的交易，商会会收取枚金龙币的鉴定费用，并且抽取1成的交易税。」
　　「好的，就按这个价格吧。」就算除去要交给商会的部分，我还多赚8枚金龙币。边境交易的东西很杂，一般不会有人注意买了什么卖了什么，所以趁现在赶紧把这些惹人眼的东西换成现金。而且价格也不错。
　　「那么，现金要这么交给您。」
　　988枚钱币够装一个大口袋的，而且重量也不能忽视。「要是能有多少东西都能装的袋子该多好。」我向莫里森抱怨到。
　　「确实，会成为商人的利器吧，不过听说作为军用品似乎有存在的样子，不过造价昂贵也只有国家能够研究使用了吧。」莫里森说。
　　「留下88枚，剩下的换成金券吧。」我说「还有其中一半换成零钱。」
　　
　　出去房间，我坐在大厅的椅子上。不多时，之前柜台的小姐姐走了过来：「欧瑞吉尔·辛先生？」
　　「是我。」
　　「这是您900金龙币的金券。」她将一个盒子交给我「这是您要求的现金，40枚金龙币，200金蛇币，80银龙币。」
　　在招待员说出900金龙币的时候，一时间所有的人都看向这里，毕竟是一个衣着普通的商人，谁能想到会做这么大一笔生意。
　　「谢谢。」我向她道谢，并递出一枚金龙币。女接待微微一笑，向我鞠一躬转身离去。留下我尴尬的在那里。虽然在这种大商会工作但也不至于看不起一枚金龙币吧。只能说商会的管理与规矩十分严格吧。我只好悻悻的收回了手。好了，暂时要留在这里一段时间。从商会得到了最近有军火贩子出没的消息。说不定又要打仗了，这种时候情报贩子也会活跃起来，利用这点收集些情报吧。
　　我走出商会，一队人走了出来。一共6名女性，是『异形者』。『异形者』本质上还是人类，与兽人半兽人不同，是被魔法侵蚀异化的人类。其中一人向我喊道：「小哥~，和你商量点事。」
　　我停下脚步，转过身躯「怎么？」
　　「小哥是商人吧，看你没有雇护卫呀，拿着这么大一笔钱，很危险哦。」她看了看我的钱袋子。「要不要雇佣我们啊。」
　　我开始打量这些人，搭话的是头生有像是羊角的女性，其他有两个耳边生有羽毛，一个长有牛角一样夸张的大角，一个生有马尾，仔细看似乎脚也是蹄子一样。最后一个不明显，似乎眼睛有不一样的地方。所有人都是女性，看上去是冒险者。
　　「异形者？」
　　「啊？怎么？有意见吗？」长着牛角的少女用眼睛狠狠的瞪了我一眼。
　　「队长，不要这样。」羊角的少女马上打圆场。「那个，真不好意思啊，老板。队长今天身体不舒服。」
　　「没什么，我也没有其他意思，只是觉得少见罢了。」说完我准备离开，这些人是来找茬还是什么啊，真是的。
        「别这么快就走嘛。」羊角少女拉住我「要是雇佣我们的话，可以给你点额外服务哦。」她拉着我的手臂紧紧的靠了过来。少年了，而是依然让我感到兴奋。
　　我认为开来，羊角少女的眼神明显的低落了「我考虑一下吧，在这里我还要待上一阵子。」我对她说。
　　「好吧，那有需要就到东大街的酒馆'木头屋'来找我们吧，就说找我麦尔金就好。」羊角少女麦尔金的情绪回涨了一些。
　　正当我们相互告别的时候，我心里产生了邪恶的想法，我叫住她们。
　　「怎么了，老板。」麦尔金说。
　　「有些东西现在就想从你们那里买。」我指了指队里的两个鸟人。
　　两个人相互看看对方，又看看我。
　　「我们可不是妓女啊，混蛋。」牛角少女说。怎么了，我惹到你了吗？从一开始就针对我。算了，毕竟马上，呵呵......
　　「你想让我们陪你吗？」耳边羽毛是蓝色的那个说。
　　「不是，我想买你们二人的羽毛，一人一根就好。」我说。
　　？六个人一脸不解的看着我。「我出一个金蛇币怎么样？不，一个金龙币。」听到金蛇币的时候两人就已经动摇，当听到我要用金龙币买的当时，丝毫没有犹豫的伸手去拔耳边的羽毛。
　　「等一下，先不要拔。」我赶快阻止她们，然后仔细的挑选了两根。然后两人用力拔下羽毛，鲜血直接流了下来。我依约付给每人一枚金龙币。
　　麦尔金马上从包里掏出止血的药膏为两人涂上「老板你真是恶趣味啊，我在一边看都感到痛。」我也一样啊，看着都感觉耳朵一疼，没想到是长得那么结实，还以为就像头发那样疼一下。
　　「变态的丑恶嘴脸，他就是喜欢看别人受苦吧。」
　　这个牛角婊子，看服装应该是牧师一类的温柔角色吧，嘴怎么这么毒，针对我吗？
　　「咳嗽，不要误会。」我全身挂着笑容「其实我只是看到，额····」我还不知道牛角的名字。想弄一些相似的罢了。」
　　听到我这么说，羽人二人组一边一边捂着着耳边一边用幽怨的眼神看着自己的队长。
　　你们不也是被金币吸引了吗。」牛角队长气势一下子弱了下去。」
　　对于我这样一个快40的人，也许表现的有些小心眼了。但一味忍让也不也是我的性格。
 