========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

翻譯：柚子 
校對：小豆 
監製：敏

第一章 序章

所有一切都很完美。

即使我現在住的半地下房只有當初我們家廁所的大小，一切還是很完美。

而我接下來馬上就要工作了，但是這對我來說毫無影響。

我如願以償的逃離了那如同地獄般的家，得到我夢寐以求的自由。單憑這個，就足以讓我感到幸福了。

但是…

「我分明跟妳說過要妳悄無聲息的活著，就連妳的呼吸聲我都不想聽到。」

一個男人這麼說道。

他用宛如看見極為醜陋的蟲似的眼神，充滿仇恨的看著我。

「我聽聞妳在皇太子回歸的宴會上醜態百出。」

我熟悉那冷漠無情、彷彿要把我推往死亡的雙眼。

這種眼神和我在那個家的時候一樣。

但是再怎麼熟悉也無法使我習慣或是不再為此影響。

「妳當初到底在想什麼？」

他的氣場令人窒息，而我的嘴唇開始不受控的顫抖。

就在此刻，

一個白色的選單列表出現在了我的面前。

選單上寫著一行一行的選項。

１．你都知道了嗎？

２．什麼都沒想啊。

３．那個…就是…（卑微的聲音）

『…這選單是什麼？』

本來打算說出口的話，卻卡在嘴裡出不來。喉嚨不知原因地發不出聲音。

這個男人的聲音讓我十分的畏懼，使我呆愣在原地說不出話來。

「妳最好說點什麼。」

那令人窒息的感覺越來越強烈，我甚至能感受到皮膚因此而刺痛。雖然還沒搞清楚狀況，但是我要是再不給出個回應，我可能會死…！

我無意識的點到了選項３。

「那個…就是…（卑微的聲音）」

我的嘴巴不受控制的開始說著選項裡的台詞。

『這是…這是什麼？！』

我張著嘴，絲毫無法相信我剛剛講的話。

對剛剛發生的事完全沒有頭緒。

我在一個陌生的地方醒來，之後又遇到這些莫名其妙的人。而他的話語是只想置我於死地的感覺。

我宛如剛睡醒一樣，腦袋無法思考。

「那個…就是，然後呢。」

這個男人似乎對於我不完整的回答感到不滿，他擺出了一副威脅人的樣子，並命令我給出更完整的回答。

隨後，新的選項出現在了選單上。

１．對不起，我會反省的。

２．錯的是白痴的侍女。

３．是那些低微的人無視我這個公爵千金！

我沒時間慢慢思考現在到底是什麼情況了，我必須快點做出反應。

雖然說我不懂現在發生了什麼事，但是剛剛慘烈的經過讓我了解了。我必須說點什麼。

我快速地依照現在的氛圍選出了一個選項。

「對不…」

「如果這是道歉就能解決的事情的話，我也無須這樣見妳。」

他直接打斷了我在講的話。

因為他那銳利的話語，我心情跌落了谷底。

我本能性的蜷縮著身體。那位男士，用著既嚴厲又冰冷的聲音說道。

「佩涅洛佩·埃卡特。」

『佩涅洛佩·埃卡特？』

「我們決定暫時收回賦予妳的埃卡特之姓。」

這些台詞跟名字，好像似曾相識。

我迅速地抬起頭，在這一剎那我突然能看清我眼前這位男人的臉了。

他跟我的床有些距離，而且他也不是我們家的家臣。他是一個我從沒見過的人。

他有著湛藍如海的雙眸和黑礦石般的髮絲。

而在他頭上有著一個進度條，上面有著閃爍的白字。

『好…感度……？』

如果我沒有眼花，他頭上顯示的字正是『好感度』。

「從現在開始，我命令妳禁足反省。宴會當然不用說，連這個房間也不能踏出一步。好好反省自己到底做錯了什麼，以及妳以後該如何行動。

「……。」

「妳不看著我的眼睛，在看哪裡？」

這位本來面無表情的男人，在發現我注意力在別的地方的時候，他的臉沉了下來，皺起了眉頭。但是無論如何我都無法把目光從他頭上的好感進度條移開。

[好感度 0％]

『不可能…。』

我不自覺地搖了搖頭，希望這只是個夢。

這根本不可能。

不可能。

「…據說妳精神失常，看來是真的。」

這位男人瞪了我一眼之後便轉身快步離去，他似乎一秒都無法忍受再繼續跟我共處一室。

『我到底做錯了什麼？』

看著他離去的背影，我便開始思考現在的處境。

突然，我感受到了某個人的視線，而那視線散發著詭異的氣息。對方似乎在嘲笑我。

我轉頭查看，隨即映入眼簾的是位有著粉色頭髮的男子。他手交叉放在胸前，站在門後的影子裡。

他有著與剛剛離開的男人一樣的眼睛，但是他臉上掛著嘲弄我的笑容。

[好感度 -10％]

與剛剛那位一樣，同樣的白字在這位男子的頭上閃爍著。

負數。

「瘋女人，自作自受。」

與帥氣的外表不同，他的遣詞非常的不優雅。講完後便隨著剛剛離去的男人離開了。

哐─！甩上的門發出了巨大的聲響。

一段時間過後，我依然呆坐在空無一人的房間，絲毫無法理解剛剛到底發生了什麼事。

就在我慢慢地整理好思緒後，恍然驚覺剛剛的那兩位男子，和我現在所在的房間…似乎都有點眼熟。

「騙人的吧…」

我獨自一人時才可以依照我的意識說話，但是現在依舊混亂的我似乎還沒有發現到這件事。

我沒辦法相信現在發生的一切。這一切照常理來說是不該發生的。

「不可能啊…」

這該不會是我在睡前玩的遊戲吧？這根本就像是我生活在那個遊戲裡，而我正在扮演著裡面的角色。

「我現在肯定是在做夢。」

除此之外，別無可能。

但不論我怎麼捏我的臉、拉扯我的頭髮，我依舊無法從夢裡醒來。

「啊…不是，這個…不，不是我。不是！這不是我！」

近期女孩子之間最流行的乙女遊戲中的惡役，困難模式中的女主角。

佩涅洛佩·埃卡特。 