========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第二章

『一個被財閥收養的孤兒。』

聽起來很浪漫，更別說被收養的孤兒是個女孩。

若是在小說或者韓劇中，就會成為像灰姑娘那樣的主角吧。

但現實卻與這兩者大相徑庭。

母親過世後，我就一直被兩個異母哥哥欺壓且騷擾著，直到生命完結的那一刻。

他們無視我的存在並侮辱我。

對我的食物及住處進行惡作劇逐漸成為了他們的日常。他們使我成為學校裡被人欺負的頭號目標，因此我的校園生活變得苦不堪言。

因為那個二號混蛋並不比我大多少，我和他一起度過了一年的學校生活。

即使他畢業了，唯一的變化也只是欺凌變得更加過分，沒有任何事情朝著好的方向發展。

父親的妻子因疾病去世了，這使得我們家的氛圍更加壓抑。不過這都是在我出生前就發生的事情了。

儘管如此，這倆瘋子還是欺負著年幼的我，彷彿我才是害死他們母親的殺人兇手。

他們對我如此地惡劣，以至於我有時會感到疑惑。

或許我真的是導致他們母親染病的人吧，我這麼想著。

在這個家裡，還是個孩子的我活得比乞丐還糟。

過去我和母親一起蝸居的時光遠比現在快樂。

我的體重顯而易見的下降著，而傷口、疤痕和瘀傷就像是為了取代我流失的體重，持續不斷增加。

那個將我帶進這棟房子的──所謂的『父親』，他根本不在乎。

「既然你要這麽對待我，為什麽還要把我帶來這？還不如將我送進孤兒院。」

但我的抱怨及憤怒對任何人來說都沒有意義。

對於我這樣一個生活在貧困單親家庭的人來說，最好的選擇就是放棄掙扎。

他們對我比對待禽獸都還要不如，要是向他們乞求愛，我想我日後必定會後悔。

我沒有半分錢，也沒有地方能住。所以我直到畢業都在拼命學習著。

我考上了一所名門大學。

不是為了讓那兩個混蛋和所謂的『父親』來認可我，而是為了逃離那個像地獄一樣的家。

被錄取的那天，是我人生第一次帶著燦爛的笑容奔向我的父親。

「父親！你看！我考上了！我被錄取了！」

「那又怎樣？告訴我，妳來找我的理由。」

他對我快樂的表情隻字不提，連句簡單的恭喜都沒有。

其實我也不在乎，因為我不是為了這件事來找他的。

「請允許我從現在開始獨自生活！我希望能住在大學附近，這樣才能過上我期待的生活。你至少能為我做到這些，對吧？」

這個令他意外的要求讓他皺了皺眉頭。

但這對他們來說不也是一樁好事嗎？

討厭的孩子親自提出要自己離開，怎麽可能不讓他們拍手稱快？

「好吧，我會安排的。」

逃離計劃進展的一切順利。

但我的父親做了個愚蠢的決定，他離開了公司，並將領導的職位傳給了作為繼任者的頭號混蛋。

因此，我不得不住在一個充滿灰塵和黴菌的地下室。不過這對我來說都不算什麽。

只要能離開那個家，所有的一切都會讓我感到幸福快樂。

我忘卻了那曾經抑鬱的初高中時光，還結識了許多朋友。

多虧我的朋友們，我有幸知道了那個遊戲。

「公爵千金的戀愛攻略計劃？什麽鬼？聽起來好幼稚。」

這個遊戲在我的朋友中異常火爆。

那些令我羞恥的插圖和遊戲名字足以讓我預想出這是什麽樣的遊戲。

其實我對這個遊戲沒有產生多大的興趣，但學校的每個人都在討論。為了能融入大家的話題，趁著志工活動休假的那幾天，我試著下載了它。

這個遊戲分為兩種模式，普通和困難。

「普通的。」

我毫不猶豫地選擇了普通模式，計劃著玩完前幾章劇情就睡覺。

伴隨著序幕片段對所有角色的一一介紹，遊戲開始了。

[由於不幸事故而流落在外的小女兒回到了公爵家，重新獲得了屬於她小姐的地位]

故事開始於一位天真純潔的女主角，她出現在明亮的舞臺中央，明亮歡快的背景音樂也隨之奏起。

要是忽略這些高質量的精美插圖，我想這遊戲並無特別之處。

請抓住攻略對象的心，提高他們對您的好感度。

當您玩遊戲的時候，透過懲戒妨礙主人公的惡役們，將會積累您的財富和聲望。

在遊戲最後，您會從當中最先好感度達到100%的攻略對象那裡獲得愛的告白。

哇，聽起來蠻有意思的。〞

這遊戲雖然有個羞恥又幼稚的名字，但實際玩起來還不錯。精心規劃的遊戲情節錯綜複雜。不同的選項演變成了許多玩法，非常先進的遊戲系統使玩家不會覺得厭倦無趣。

除此之外，我也被畫師投入了心血和靈魂的插圖所吸引。

再加上遊戲的背景設定甚至和我的親身經歷很相似，這讓我更加好奇與期待。

在攻略對象中，有兩個角色是主人公的哥哥。

主要的故事發生在公爵府邸裡。這兩位哥哥對突然出現的妹妹沒有歡迎，只有煩擾。

「就像是在看我的故事一樣……」

話雖如此，但我和女主角受到的待遇還是天差地別。

這兩位哥哥對曾經騷擾過妹妹而感到內疚。在他們的心被女主角一點一點擄獲後，遊戲就能往更深入的方向繼續發展。

原本只是想嘗試這個遊戲的我，已經徹底淪陷了。

雖然是第一次玩，達成結局卻不費吹灰之力。

這確實很有趣。但普通模式實在是太簡單了，就連我這樣的新手也能輕而易舉地達成。

所有攻略對象的好感度都從30％開始，這使得它更像是簡易模式，而不是普通模式。

我只花了三個小時就達成所有角色的結局。

這時，螢幕上彈出了一張卡片，上面有帶著上鎖圖樣的『隱藏結局』。

「十……十萬韓元？！這是想錢想瘋了吧？怎麼會這麽貴？」

為了看到隱藏的結局，不是得花費高得離譜的金額，就是得在困難模式中攻略所有的角色。

「該死的……這都已經大半夜了。」

我想起自己還有早課。但我卻沒因為這點而遲疑多久。

「啊不管了啦！看我把他們全部攻略！〞

我瘋了，被遊戲牢牢套住了。這樣的事從未發生在我身上。

我興奮地選擇了困難模式。

一段不同的序幕拉開了，這次的背景音樂隆重而盛大。

「哦哦，主角變成她啦。」

沒想到在困難模式下會換主角。

她是普通模式中的惡役，公爵家族的假千金。

這次的故事發生在普通模式中的主人公還沒進入府邸的時候，這讓遊戲有了完全不同的情節和體驗。

「或許這就是這款遊戲能爆紅的原因。」

困難模式下的主人公出現在螢幕上，那精緻的立繪深得我心。

這個人物在普通模式中，對天使一般的女主角來說是惡役。在困難模式中，她則成為了要去攻略角色的主人公。

這設定給了我難以言喻的興奮和激動。

剛剛完成普通模式下所有路線的我，產生了困難模式也很容易的錯覺。

雖然說是『困難模式』，但我以為只是選項會變得更加難以抉擇。

然而這個猜測錯得徹頭徹尾。

「啊！我怎麽又死了！」

困難模式簡直難的一塌糊塗。

這個惡役被設定的性格讓提升攻略對象的好感度變得舉步維艱。

不只是這樣而已。

我好不容易得到的好感度又會因為一個錯誤而直接變回0％，遊戲也得重頭開始。

還不只是普通的遊戲結束，在這模式下，主人公總以各種令人不安的方式『死亡』。

「為什麽要設計得這麽極端？」 

連插圖都畫的逼真又殘忍。

看到主人公被皇太子割喉的插圖，我忍不住皺眉。

「真是個瘋狂的遊戲……」

在讓我屢次犯難的選項中，我做出了順從真心的選擇，這又讓我死了好幾次。我被這糟糕的系統搞得垂頭喪氣。

做出這樣一個困難模式的官方到底在想什麽啊？

經歷太多的死亡讓我開始對這個遊戲感到有壓力了。

「拜託讓我活下來一次吧，拜託！」

我最初的目的是為了解鎖『隱藏結局』，但這個目的早就被我遺忘在腦後。

我現在只想看到這個可憐悽慘的惡役活下來，並與攻略對象幸福快樂地生活在一起，無論是誰都可以。

「是什麽使她成為了罪人？講真的，明明是作者讓她成為反派的！」

不像是在普通模式的主人公，無論我做出什麽選擇，大家都會愛著她。而這個惡役卻只遭到無數人們的唾棄和虐待，就算她再怎麽搖尾乞憐也沒改變。這和我曾經的生活重疊了。

「無論如何我都要看到結局。」

當我因為遊戲裡那兩個混蛋哥哥再次死去時，我忍不住咬牙切齒。

我都不記得我到底死了多少次了。

我握緊手機，氣得渾身直發抖。

我知道自己開始變得情緒化了，但還是忍不住點下重新開始的按鈕。

我再次從頭開始。

這次我選擇慢慢地獲得他們的好感度，由此積累名聲、魅力和金錢來開闢新的路線。

「啊！為什麽！？到底為什麽！？」

我還是死了。

我氣得開始考慮要不要乾脆氪金來獲得好感度了。

如果官方是為了讓人氪金才這麽做的，我不得不說，幹得漂亮。

因為他們讓我這樣一個視錢如命的人都想為了遊戲氪金了！

最後我還是沒花錢，但整整一晚我都玩上癮了，只為了看到惡役能和其中任何一個攻略角色有結局。

死亡，重新開始。

又死亡，再從頭開始。

死亡，

死，

又死了。

我就這樣不停的死亡，直到太陽升起。

但我仍看不到能和他們有結局的希望，哪怕是任何一個，都沒有。

「這該死的……再來一次……」

我幾乎是再次的按下了重置按鈕，但我疲倦得昏昏欲睡，已經無法再繼續了。

當我再次睜開雙眼。

「佩涅洛佩‧埃卡特。」

出聲的男人頭上有個進度條，上面閃閃發光的字寫著『好感度0％』。

「我們決定暫時收回賦予妳的埃卡特之姓。」

我在這個我看不到結局的遊戲裡，成為了惡役。 