========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
==========================

翻譯：Dawn
校對：山厂火、花醬
監製：虎是丹丹

第十一章

意料之外的回答讓他的表情變得迷迷糊糊的。

實際上兩個人都沒說過這樣的話。

德里克讓有十年經驗的艾米麗來擔任我的貼身侍女，也只是為了向佩涅洛佩施壓而已。

妳是個比被趕走的侍女，還不如的存在，

但是又怎麼樣呢，反正也不是空穴來風的事情。

『以後真要追究起來，我就說我當時誤以為是這個意思好了。』

我坦然的向萊納德點了點頭。

「所以妳就沒有把她趕出去，還讓她重新成為你的貼身侍女？」

「嗯。」

他的眉頭又馬上皺了起來。發出了震耳欲聾的吼聲。

「妳是傻子嗎？妳應該拒絕啊!」

「那會有什麼不同嗎？」

「有什麼不同！妳難道要繼續這樣，吃腐爛掉的食物然後死掉嗎，還有……！」

「那你能保證，新來的侍女不會這麼做嗎？」

「……」

聽到我的話，大喊大叫的萊納德閉上了嘴。

我一直在小心留意著萊納德頭上[好感度 -3％]的數值，選擇了能讓他接受的話。

絕對不能埋怨他，是因為你們兩個混蛋態度的關係，才會發生這樣的事情。

那樣只會讓，對埃卡特家族有著自豪感的這傢伙產生反感。

不如把好感度的計算，改成憤怒值的計算就好了。

那樣的話，我就可以通過憤怒值來猜這個喜怒無常傢伙的情緒了。

如果從好感度-3％再掉落的話一定會死的。

『哈……』

所以萊納德的好感度上升的時候一點也不開心。

「我昨天不是為了討論把她趕出去這件事，才去找父親的。」

我慢慢張開嘴慎重選擇要說的話。

「而是下跪請求父親，原諒我在禁足期間引起的騷亂。」

「妳說什麼？」

我補充的話語讓萊納德大為吃驚。

從沒承認自己錯了的佩涅洛佩，居然會下跪，這種事情似乎讓他非常驚訝。

「妳請求原……？不是，父親讓妳……下跪道歉了？」

當然不是被要求的，是我硬是要下跪道歉的。

但是這次我也隱藏了內情，轉而說了其他的事情。

「我說我今後會注意，不會在禁足期間引起騷動了。」

「……」

「所以這件事就讓它過去吧。」

其實我希望你最好不要再對我的事情上心了。

說實話只要這個喜怒無常的傢伙能夠什麼都不做，死亡結局的危險性就能減少一半。

『所以拜託你不要再挑起事端，讓我們互不干涉的生活吧，嗯？』

但是這種話不能直接原原本本說出來，我帶著懇切的心態組織了一下語言。

「拜託你了，哥哥。」

看著我連頭都低下來請求的樣子，萊納德只能用奇怪的眼神呆呆地看著我。

一度嘴角翹起的他勉強發出了聲音。

「妳到底……」

看著臉色再次陰暗下來的萊納德的表情，我能預想到他要說的話。

會像以前一樣無故對我挑刺，問我是不是瘋了，說就應該扔下吃了餿掉食物的我不管。

因為我現在的舉動太溫順，不太像之前的佩涅洛佩了。

「妳連自尊心都沒有嗎？」

但是突然在我耳邊爆發了雷鳴般的怒吼。

「妳被做了那種不像話的事情，妳就這樣能翻篇了？」

「這是妳的真心話？妳還不如像以前那樣大吼大叫亂扔東西！那樣才更像妳！」

萊納德像是把佩涅洛佩遭遇到的事情，當做自己的事情一樣在大發雷霆。

可惜我連老鼠尾巴那麼小的感激都不曾有。

「在你把公爵千金的項鏈放到我房間的時候，就已經想過會出現這樣的場景了，不是嗎？」

我不由自主地發出脫離控制的尖銳嗓音。

「你不就是希望會變成這種情況，至今為止才這樣對我的嗎。」

「……什麼？」

萊納德張大了嘴巴。

如果考慮到[好感度 -3％]，這樣做是不行的。但是在此刻這一瞬間，我根本沒有那種顧慮。

你這傢伙有什麼資格跟我說自尊心。

『將佩涅洛佩弄到這個地步的始作俑者是誰。』

管家，侍女長，艾米麗都只不過是幌子。真正的罪魁禍首不就在這裡嗎。

面對我冷靜的語氣，萊納德像是無法出聲的人一樣艱難擠出聲音叫我。

「……佩涅洛佩。那是……」

「到了今天我沒有想要埋怨你之類的想法了。因為在這段時間是我自己要又傻又傲慢的生活過來的。」

「……」

「但我現在對這一切已經厭倦了。」

我直視他湛藍色的眼睛對他說道。

「我已經是即將要舉行成人式的成年人了，我不可能一直都在埃卡特家裡不是嗎。」

萊納德的臉色一下子蒼白了起來。

「妳……這是什麼意思？就這樣子的妳還想要嫁出去？」

「這全部取決於父親和長兄的意思。」

我聳了聳肩。當然我說的和我想的完全不一樣。

我完全沒有想按照這些──一直生活在這世界觀底下的公爵和少公爵意願，犧牲自己去政治聯姻的意思。

反正遊戲情節上應該不會有這樣的事件，我對這個還是比較放心的。

我一定要和這幾個攻略對象的其中一位達成結局，然後逃離這個該死的鬼地方。

『──不用擔心，你永遠都不會成為我攻略結局裡的男主角。』

我再次拜托他不需要理會這件事。

「所以说，你不必在意我的事，萊納德。」

我會處理好自己的事情。還不如就像平時那樣不要管我最好了。

「到沐浴時間了，能請你出去嗎？」

我瞥了一眼房門向他下了逐客令。

但是萊納德的臉色變得淒慘而扭曲了起來。

我從未在遊戲裡見過他這副表情，在感到驚訝的同時，我心裡突然咯噔了一下。

『等等，好感度不會降低吧？不可以……！』

在萊納德面前，我從沒表現的同佩涅洛佩那樣。相反，我小心謹慎地組織著他會接受的話語。但是，為什麼會這樣！

就在這時，萊納德那淺粉色頭髮上，原本空蕩蕩的數值條開始閃爍……

[好感度 3％]

『什麼？』

瞬間我腦子一片空白。

『為什麼好感度上升了？』

而且還上升了6％。

我不斷在萊納德和他的數值條間來回看，正感到不知所措的時候，不知何時，表情變得僵硬的萊納德喃喃開口道。

「……我是傻了才會對妳流露片刻的關心。」

那雙怒視著我的藍色眼眸似乎非常的悲傷。

在說完那句話後，他朝門的方向走去。

『我可能產生幻覺了。』

看著他離開房間的背影，我認定這就是我所產生的幻覺。

砰……！

那扇門被猛然關上，不久之後又歸於沉靜。

我用胳膊倚靠在桌子上支撐著自己，開始思考起來。

感覺有點微妙，直接看著本來可能性為零的角色的好感度上升，我竟然會覺得不錯。

「果然是因為關閉選項之後，我的對話更好一些嗎？」

為了不讓這倆兄弟都對我的好感度都降到負值。

「以後也一直關閉選項好了。」

做出決定後，我站起身來。想到之前說的話，向萊納德說要去沐浴不是個謊言。

就在拉動繩子示意侍女進來時，突然一個念頭浮現腦海。

我再也不能叫萊納德負數了啊。

***

禁足的日子沒有持續多久，甚至比我想像的還要早結束。

「一封來自皇宮的請柬？」

「是的，小姐。少公爵吩咐我轉告小姐為此做好準備。」

「少公……不，是兄長這麼說的嗎？」

我在差點像傭人他們一樣，無意間用『少公爵』這個稱呼的時候，慌忙改了過來。

畢竟我是這個家族的小女兒，除了德瑞克面前以外，要小心不能造成太大的違和感。

『無論如何，就按德瑞克告訴我的那樣去做……』

雖然他並沒有直接告訴我，但這意味著我禁足期的結束。

「這是請柬，小姐。」

艾米麗以畢恭畢敬的方式將請柬呈遞給我。

蓋著皇室象徵的金色龍紋印章請柬之上，『佩涅洛佩』的名字寫得很清楚。

二皇子的生日宴會，就在明天。

「我得趕快準備……」

雖然要變得忙碌起來，但我對禁足的日子就這麼結束感到有點可惜。

在禁足的這段時間裡，日子其實過得還算不錯，不僅不用面對那兩兄弟，還有艾米麗的悉心服侍。

而基於遊戲情節，禁足結束後，我和德瑞克、萊納德都必然會有接觸……

『等等。』

正在想著即將會發生的事件之際，一個突如其來的念頭打斷了我的思考。

『如果我前往皇宮的話……那麼接下來我可能會見到皇太子不是嗎！』

不，這甚至不是『可能』，而是肯定會見到。

雖然在遊戲裡沒有佩涅洛佩前往皇宮這一情景，但這是皇太子路線的第一章。

我想起了遊戲裡的那幅插畫──皇太子多次將劍架到佩涅洛佩的脖子上，之後快速劃過。

「不要……！」

「小、小姐？」

艾米麗被我的驚呼嚇到了。

『我不能去。我能說我生病了，所以無法前往赴宴嗎。』

如果要避開那個瘋子的話，這就是剩下唯一的方法了。

我急忙向著，害怕自己犯下什麼錯誤而發抖的艾米麗問道。

「艾米麗，明天父親也參加宴會嗎？」

「公爵大人明天有事要忙，所以由少公爵護送小姐您到皇宮。」

完了…… 