========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
==========================

翻譯：海獺
校對：小豆、花醬
監製：虎是丹丹

第十二章

我垂頭喪氣地想，如果我不想去參加宴會，我就不得不和公爵或德瑞克交談。

但如果我那麼做了，他的好感度就可能會因此降低。

『我寧願是和萊納德一起，那至少我還能去賭一把。』

我歎了口氣，回想起萊納德剛由負轉正的好感度。

為了保持好感度能在0％，我就已經忙得脫力了。

和德瑞克同行什麼的，我真是想都不敢想。

「小、小姐……您還好嗎？您的臉色很蒼白。」

艾米麗瞥見我嚴肅的表情，小心翼翼地問道。

「出去吧，我有事情需要想一想。」

我臉露不耐煩向她擺手示意。

她剛離開房間的那刻，我再次歎了口氣。

「哈……」

如果我不去，我就會死。但如果我去了，我也會死。這個遊戲到底是要多瘋狂？

我開始懷念自己曾經天堂般的時光。

「如果我盡力避開他的話，應該就沒問題了吧？」

我嘗試回憶遊戲的劇情，卻沒能想起太多細節。

基本上我就是不斷地在宮殿花園的迷宮中遇見皇太子，然後在開始正式對話前就被殺死了。一遍、又一遍。

一點也不誇張地說，我幾乎是每五秒就得按下一次重置按鈕。

「果然還是說抱病不去會是最好的方……」

啊。

我突然靈光一閃。

「……那乾脆直接死一次看看？」

仔細想想，這不是個壞主意。如果在那裡死亡的話，說不定我能回到我曾經的世界呢。

玩家若是『Game Over』了，遊戲系統會怎麼樣呢？

與其癡人做夢去和那些攻略角色的其中之一達成結局，立刻放棄或許是個更好的選擇。

再說了，這個遊戲有重置按鈕。

名字都像是個天使耶，重、置、按、鈕。

當然，跟遊戲裡的畫面不一樣，在我的視野裡並沒有看到『返回』，或是類似的按鈕。

目前為止，我唯一能看到的就是帶有選擇的白色方框了。

對話關閉的選項都有了，重置按鈕也應該會存在的吧？

「為什麼我以前沒有想到呢？」

只要有重置按鈕，我就能以最好的狀態去面對一切。

「太棒了。」

見到皇太子後，然後死一次吧！

***

在比平時更早起後，我接受了一系列美容療程。

我在混有牛奶和香精的浴缸中洗完澡，接著又做了按摩，還敷了面膜。這無聊的步驟被重複進行了好多次。

好不容易從浴室中出來，在化妝桌前坐下時，我已經累得半死了。

然而這還沒有結束。

「小姐，這件禮服怎麼樣？之前買了到現在一次都還沒有穿過，是全新的！」

「您看看這個耳飾怎麼樣？感覺會和您的禮服很相稱。」

「頭髮相較盤起來，半散開的話我認為會更好。您認為呢？」

「妝感該怎麼搭配呢……」

她們不停地問道，令我無語。

『她們不是討厭佩涅洛佩的嗎？！』

她們比我這個直接參加宴會的人還興奮。

我抬起頭看著鏡子確認我現在樣子。

似乎是早上的美容起了作用，因為我的臉看上去比平時更耀眼了。

『也對，看到這樣的臉龐確實會想去打扮。』

理解她們的反應後，我點了點頭說道，「把深色高領的禮服都拿過來。配飾盡可能減少，其他的隨意弄弄就好了。」

「呃？！」

侍女們被我的話語驚呆了，慌忙回應道，「但是小姐，那可是在皇宮舉辦的宴會……」

裡面蘊含著應該把自己打扮得比誰都漂亮不是嗎的潛台詞。

那件略帶紅色的禮服能突顯我漂亮的脖頸線條，也確實和佩涅洛佩豔紅色的頭髮很搭配。

而與禮服天造地設一般的首飾則能完全展露佩涅洛佩那華麗的美貌。

但今天我可不是要去皇宮選美的。

我也不能告訴她們我是要去那尋死的，於是我只能假裝像佩涅洛佩一樣蠻不講理的要求她們。

「妳們不用太努力，照我說的做就好。」

聽到我冷淡的語氣，侍女們終於發現不可能說服我了，只能苦著臉走向衣櫥。

她們之後拿來的禮服都跟之前不一樣，看起來都更端莊一些。

「這件。」

我選中了一件墨綠色的晚禮服。

它不僅遮掩了我的鎖骨，沉靜的墨綠色也不會讓我在人群中引人注目。

我穿上禮服後，命令侍女們儘量少化點妝。

再帶上和佩涅洛佩的眸色相似的小巧翡翠耳墜，這便是我所有的裝扮了。

改頭換面後，我在鏡中看到一個典雅的女孩，彷彿是要去教堂做禮拜一樣莊重。

『這應該足以讓我不起眼了。』

和我一臉滿足的樣子不同，侍女們則是滿臉沮喪。

「艾米麗留下，剩下的人都可以出去了。」

我命她們離開後，又向我的貼身侍女提了一個要求。

「艾米麗，能為我找一雙適合這身禮服的長手套嗎？」

「小姐，還要戴手套嗎？」

再加上手套，那就完美了。

艾米麗磨蹭著想阻止我這麼做。

「那我就只能把這個露給所有人看了不是嗎？」

我抬起之前被針深深刺出孔的手背，陰森森的說道。

針孔已經變得很淺了，現在幾乎看不到。

然而，參加宴會的眾多人中，難免會有眼光敏銳的貴族會注意到這一點。

看到我手背上的針孔，艾米麗變得臉色煞白。

「快點去拿手套。」

「好、好的！」

我看著她慌亂的背影嘖了一聲。

這段時間，我稍微對她好了一些，她就自以為獲得了信任。

看來我有必要定期的提醒她一下。

稍後我戴上了艾米麗拿過來的長手套，去皇宮的準備工作就完成了。

***

德瑞克把我從頭到腳掃視一遍，臉上露出意外的表情。

「禁足期間，妳變得稍微有點人樣了。」

幾天不見，對佩涅洛佩的態度還是和以前一樣差。

不過我對此連冒火的感覺都沒有，因為他頭頂的字條正閃閃發亮。

[好感度 5％]

『什麼啊，他的好感度是什麼時候上升的？』

在我不知道的時候，德瑞克對我的好感度竟然上升了5％！

我傻眼了，沒見面他的好感度卻上升了這種程度的話，他是有多討厭看到佩涅洛佩啊！

『早知道這樣的話，我就直接裝病不去好了！』

我開始對自己做下的決定感到後悔。

可是已經太遲了，一輛刻有埃卡特家族標誌的豪華馬車已經來到大門前。

我微微鞠躬向他打了個招呼，向一旁站著的侍衛伸出手。

因為這架馬車比我預想的更高。

為了方便上車在整理衣裙的我，沒注意到德瑞克做了什麼。

站上馬車後，我轉身看向德瑞克。

他的手正向前伸著，一臉僵硬地看著我。

『他怎麼了？』

我不知道原因所以歪著頭看著他。如果要準時參加宴會的話我們需要趕緊出發了。

他不可能和佩涅洛佩同坐一輛馬車去的，所以我等著馬車的門被關上。

但是隨後，原先凍結在原地的德瑞克登上了馬車。

『怎、怎麼回事！他為什麼會上來！』

一瞬間我快速的在腦中搜尋自己是否做了什麼錯事。

卻什麼都沒想起來。因為我們今天才又再見面，打了個招呼而已。

與此同時，德瑞克在我的正對面坐下了。

因為太過慌張我都沒怎麼想就脫口而出。

「是、是一起坐馬車過去嗎？」

我的詢問使他皺了皺眉。

「妳有不滿？」

「不、不是的，不是這樣……」

『怎麼回事？！你這傢伙從來都沒有這麼做過啊！』

我吞下想說的話搖了搖頭。但德瑞克的表情已經皺皺巴巴的了。

「覺得討厭的話，大可去乘坐其他馬車。」

他冷淡地說道。

我瞥向車窗外，仔細思考他話語的可行性。

但是他進來的時候就已經關上馬車門了，我要是再打開車門離開的話，一定會顯得滑稽可笑。

「……並不討厭。」

我回望德瑞克，強迫自己說出違心的話

「是……很開心。」

同時我小心翼翼地瞄了一眼德瑞克的眼色。

聽到我說的話，他瞪了我一眼馬上把頭轉向另一側，露出不愉快的表情。

『真是的，既然討厭的話，幹嘛做這樣讓雙方都尷尬的事情啊？』

這難道是噁心佩涅洛佩的新方法？

他渾身散發著令我啞口無言的寒氣。

但我再看他頭頂的標識改變了主意。

[好感度 6％]

好感度提高了1％。

隨著我瞪大了雙眼，馬車開始移動了。

『也是，不過是同乘一輛馬車，還能發生什麼事呢？』

我已經拿到整整6％的好感度了。

在如此短的時間內，總不可能會出現讓6％馬上下降的情況。

想起那句話『如果不能反抗，那就享受吧』，我決定將這當成一件好事。

然而出發不久後，我就開始後悔和德瑞克同乘一輛馬車了。

『快窒息了！救救我！』

***

在我們到達宮殿前的這段時間，漫長得像是永恆。

只有現在這一刻，我才能欣賞眼前這個抱臂翹腿坐著的冷俊美男。

寂靜的馬車內只能聽得見呼吸聲。

在忍無可忍後，我想著至少要打開窗戶透透氣，但我剛一動，仿佛在等著的德瑞克就看著我，讓我不敢再多動彈。

這之後也是，只要我感到不舒服稍微動一下，他就會像鬼一樣突然睜開眼睛瞪著我。

『啊，你為什麼要這麼看我啊！』

我一身冷汗偷看著德瑞克頭上的[好感度 6％]。

什麼都做不了只能一動不動坐著的我，當馬車終於停在宮殿門前時在心裡大聲歡呼。

終於可以逃離這個死亡馬車了。

『我想快點開門下車，好能呼吸些新鮮空氣。』

哢嚓。

但是感覺到馬車停下後的德瑞克突然站起身。

是想比我更快的將門打開然後下車嗎。

然後……

「抓好。」 