========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
==========================

翻譯：Dawn
校對：小豆、花醬
監製：虎是丹丹

第十三章

德瑞克向稍遲一步，雙手提起麻煩裙襬的我伸出了一隻手。

『你是吃錯東西了嗎？』

我瞠大眼睛茫然地盯著正試圖護送我的德瑞克。

不一會兒，他皺起眉頭。

「妳在做什麼？妳不打算下車嗎？」

我才反應過來，回顧周圍。

那些才剛抵達的貴族們目光全都投向了這邊。

「十分感謝。」

我趕忙迎向德瑞克的手，從馬車裡下來。

搭著德瑞克的手，我們登上通往宴會廳的樓梯。

「埃卡特公爵家族，德瑞克‧埃卡特少公爵閣下和佩涅洛佩‧埃卡特公爵千金蒞臨！」

宴會大門打開之際，僕從嘹亮的唱名聲伴隨而來。

「別魯莽行事。」

德瑞克的冷漠話語傳入我的耳畔。

「妳沒忘了妳昨天才剛結束禁足吧？」

「……」

「如果妳再引起騷亂，那麼就不再是禁足那麼簡單了。」

我對宴會的興奮感因他的話語消失殆盡。

本來想回應他的話都到嗓子口了，但最後我止住了。

「是，我會注意的。」

我一邊溫順的回答一邊努力微笑，德瑞克馬上轉回了頭。

『嘖。』

趁著德瑞克不注意，我撇了下嘴。

皇宮舉辦的宴會進行非常順利。換句話說，很無聊。

一進宴會廳後，德瑞克就把我扔在一旁，現在正忙著和其他人問候。

相比之下，沒有一個人來向我搭話。

似乎是佩涅洛佩引發騷亂的傳聞造成很大的影響。

我環顧四周，看見那些和佩涅洛佩一般年紀的貴族小姐們，要麼在跳舞，要麼三五成群、竊竊私語。

像是孤島一樣，我待在人至罕見的角落，靜靜看著宴會現場。

『我一點也不孤獨。』

這絕非自我洗腦。

事實上，我清楚理解我到這裡的目的，如果成功了，我很有可能就能逃離這可怕的地方。

『啊、啊！那個該死的皇太子什麼時候才要來！』

隨著宴會的進行，越來越多人偷看反常安靜的我並聊起關於我的流言蜚語。

當我獨自一人站在這裡快到極限的時候。

「皇妃殿下、二皇子殿下駕到。」

終於正式的遊戲劇情，按照應有的軌道開展了。

原在談笑風生的貴族們，此時都面朝大門屈膝行禮。

我也看著周圍稍稍放低了身姿。

皇妃和二皇子用好像正在說著『我們就是皇族』一樣的儀態在紅毯上邁著有力的步伐。

那頭象徵著皇族的金髮在宴會廳明亮的燈光下閃閃發光。

他們穿過宴會廳，登上臺階。在這階梯之上，正是只有皇族才能坐下的王座。

目睹整個場面的我，訝異於看到二皇子坐上其中一座王位。

『那個不是皇太子的位置嗎？』

二皇子坐定的王位是上座中的上座。

金色的王座上裝飾著黃金鑄造、做工華麗的龍之紋飾。

那是皇帝的座位。

然而遊戲裡幾乎從未有需要皇帝出現，所以都是皇太子坐在那個位置上。

『但是為什麼是二皇子呢？』

我對皇妃和二皇子以如此理所當然的樣子坐在那個位置上而感到有些茫然。

是因為這是二皇子的生辰嗎？

「諸位請起。」

坐於王座上的二皇子命令，眾人紛紛起身。

「非常感謝諸位在百忙之中參加我的生日宴會。今日略備薄酒小宴，還望諸位盡興。」

二皇子話音剛落，宴會正式開始。不，是將要開始。

砰……！突然，巨大的聲響從大門那裡傳來。

「什麼？」

「發、發生什麼事了？」

貴族們都轉身去朝向聲音傳來的地方，開始議論紛紛。

有誰好像傷了別人，步入宴會廳。

噠、噠—能聽見腳步聲步步傳來。

與此同時，也能聽見有東西正被拖拽著的聲音。

「是、是皇太子殿下！」

有人大喊。我急忙回過頭看向那傳來聲響的來源。

高貴的金髮宛若掐絲而成，隨風搖曳。

剛剛還認為皇妃與二皇子閃閃發光，現在就像是我的錯覺一樣。

一席紅色披風在身後擺動的金髮男人，才是真正耀眼的存在。

「那、那……那個是人嗎？」

「噢！那、那是……！」

這時候那些站得靠近皇太子的人發出哀呼。

唰啦、唰啦……

我被皇太子的外貌吸引了注意力，沒能立刻察覺到。

他所拖拽的那個東西是人，而且已經一動也不動了。

「祝你生日快樂，我的弟弟！」

皇太子走到皇妃和二皇子所在的階梯前，將拖過來的人拋了出去。

「兄、兄長！」

「皇、皇太子！」

皇妃從椅子上站起來，指向皇太子。

「你、你做的事情簡直有失顏面！」

「母親，哥哥參加弟弟的生日宴會，算是一件有失顏面的事嗎？」

「你身為皇太子，竟然在這裡做出這等可怕之事，況且你未受邀至此……！」

她沒辦法從口中說出被拖拽至此的那個人，皇妃臉色忿然漲紅，氣得渾身發抖。

「我未受邀這種話，聽起來真令人傷心。」

「你以為這裡是什麼地方居然敢過來？」

「既然受到了邀請，我就把繁忙的政務拋到一邊，一口氣跑到這裡了」

皇太子誇張的聳聳肩，臉上表情與遺憾相去甚遠。

我無法理解這兩人對立的狀況。

『皇妃不是皇太子的生母嗎？』

當我正思考這件事時，皇太子又補充了一句。

「可是給我送請柬的那個僕從太冒失了。」

話音剛落，皇太子彎下腰，用力拉扯剛才拖來的那具身體的頭髮，然後起身站著。

由於配戴黑色面具，那屍體的容貌並未顯露。然而從他合身的黑色穿著來看，他似乎是個殺手。

「他一直沒有把邀請函給我的意思，還一直想做點其他的，所以我給了他小小的教訓。」

「……」

「所以要選更合適的侍從才行呢，弟弟？」

就在那時。

嘶嘶……皇太子用他那隻空著的手緩緩把劍拔出，就那樣割開了殺手的脖子。

唰—！血開始像噴泉般一湧而出。

「我用這來代替我的禮物好了。」

皇太子把頭顱擲於二皇子的腳邊。

「啊啊啊啊啊！」

宴會廳充斥著皇妃響亮的尖叫聲。

那個人的頭顱像球一樣在地上滾動著。

二皇子像隨時都會昏倒的人一樣，嚇到發青的臉說不出話來。

「如果你還想從我這裡得到禮物，那麼就再派像他這樣的僕從來送請柬吧。」

宴會廳滿是對此感到震驚的人們。所有人之中，只有皇太子面露微笑。

他笑得敏銳而又鋒利，就像從地獄歸來的獅子。

他離開宴會廳的速度就和來時一樣快，只留下我們這些陷入衝擊和擔憂之中的人。

直到皇太子完全離開後，才再次聽見屏住氣息的人們呼吸聲。

我亦如此。

『……什麼啊。』

我攥緊胸口，腦袋記憶一片混亂。

『這種場面從來沒有在遊戲裡發生過。』

無論我怎麼回顧，都從未看過像這樣的重大事件。

就像佩涅洛佩身上的針孔一樣，我從沒看到過的省略片段。

[與二皇子關係不和的皇太子，引發了小小的騷亂之後，離開了宴會廳。]

遊戲所提到的內容就到這種程度而已。

『這是小小的騷亂？這遊戲瘋了吧！』

看著僕從們清理著血跡和那具屍體，我心裡感到一陣恐慌。

就在那時，一個白色的對話框浮現眼前。

〈系統〉

現在 [鐵血皇太子，卡利斯托‧萊古魯斯] 章節開放。

是否現在就移動到『迷宮花園』？

[是/否]

我思索了一會，現實見到的皇太子比遊戲中的還要像個不折不扣的瘋子，這讓我根本不想追上去。

『我想見面的那一瞬間，就馬上會被抹脖子吧。'

然而，對於死亡的恐懼也只是維持一秒而已，無論如何我都是要去死的。

『如果這次能挺過去的話，也許我就能回去了。』

而且我還有名為『重置』的保障措施。如果我真的死了，點擊重置按鈕就好了。

想到這，我壓下內心的恐懼，用顫抖的手指選擇了[是]。

接著我周圍一切都變成了白茫茫一片。

再次睜開眼睛的那一刻，我正站在『迷宮花園』的入口處。

「這還挺方便。」

其實因為我是路癡還挺擔心的。但我不知道它竟然跟遊戲一樣有傳送功能。

「那麼現在，邁向死亡吧。」

我以悲壯的心情，踏入了迷宮花園。

幸運的是我不用擔心會迷路。

或許是系統的引導吧，因為只有正確道路上的燈被點亮了。

跟著燈光，我一直走向這個深邃的迷宮深處。

『到底是要我走到哪裡啊？』

我已經走了相當長一段時間，但是我看不到燈光熄滅的地方。

大約就在我的高跟鞋開始磨腳之際。

離我非常遠的地方，能看到有一盞燈比其他的燈要光亮。看來終於要結束了。

我一口氣跑到了這裡，接著轉過身。

這個是個既有小型噴泉，又有長椅可以坐下休憩的寬敞地。

「什麼啊，他在哪呢？」

哪裡也沒有更亮著的燈，這裡肯定就是終點了。

然而，無論在哪裡我都沒有看到皇太子的身影。

我先是歪著頭，然後躊躇地往噴泉那邊走去。就在這時。

唰……我感覺到有個冰冷又沉重的東西在我的脖子旁。

「嘶！」

「我還以為是什麼老鼠在皇宮閒逛呢。」

皇太子從後面走了半圈到我面前，與此同時手中的劍也繞過我的脖子。

一陣刺痛襲來。伴隨著皮膚被劃破的痛楚，一些熱乎乎的東西滴落下來。

但是我並沒有意識到自己被劃傷了。

「這，不是埃卡特家的瘋狗嗎？」

卡利斯托那頭金髮在月光的照耀下熠熠生輝，深紅色眼眸似乎浸染過鮮血。

皇太子像是發生了什麼有趣的事情一樣，用鬼神一樣的臉笑看著我。然而這也只有片刻。

「目睹了宴會廳那一幕後，妳竟然還敢尾隨我，看來妳是想來找死啊？」

瞬間變得沒有表情的皇太子讓我渾身起了雞皮疙瘩。

「說，為什麼像個老鼠一樣鬼鬼祟祟地跟著我？」

那把劍在我脖子皮膚上刺得更深了。比這更讓人能感受到的是那逼人的殺氣。

我直覺告訴我，皇太子現在是打算殺了我。

『重置鍵！』

我眼睛瞟了一圈，試圖找到重置鍵。

就算無論如何我都會死，但是至少在死前要知道重置鍵在哪裡。

「鑒於妳沒有打算回答我的問題，那是不是可以開始向妳的父親和兄長們告別了？」

然而，無論我視野的哪個角落。

「我會好好把妳的遺言傳達給埃卡特家的。」

哪裡都沒有重置鍵。

『重置！重置究竟在哪裡！重置啊─! 』  