========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：小豆、小鈴
監製：敏

第十四章

『壓根就沒有重置鍵！』

我覺得我快要暈倒了。不管看哪裡，都沒有重置鍵。

與此同時，皇太子似乎真的打算殺了我，因為，他舉起了劍。

「等、等等！等一下！」

我驚慌地喊聲。然後，皇太子歪過頭，開口說道。

「看來妳現在想要開口說話了。」

「對！我說！我、我說！」

我瘋狂地點頭。而那把舉起的劍現在再次置於我的脖子邊。

「繼續。」

「好、好的……」

出於慌亂，我確實說了我會告訴他。但是，當我正打算告訴他時，我的腦子一片空白。

我的意思是，我到底該怎麼說才好。我總不能說我追上來是因為我想尋死吧。而且，既然知道了重置鍵不存在，那麼我就不應該尋死。

『我應該打開選項嗎？』

再說，就算打開選項，它也不能保證我能活下來。

事實上，正因為選項的關閉，我才能活到現在。

「我能聽見妳腦子在運轉的聲音，想著怎麼回答我。」

就在那時，皇太子露出一絲壞笑。還沒能等我回答，就迫不及待地發表高見。

「我很期待妳會說什麼。」

好感度的視窗懸在皇太子頭上，閃爍著危險的光芒。

「必須是我可以接受的理由，公爵千金。」

「……」

「無論什麼事，我都非常厭惡半途遭到阻礙。」

他喃喃自語，刺入皮膚的劍比之前更加用力，溫熱的鮮血從脖子流下。

死亡和疼痛帶來的恐懼，支配了我的大腦。

「……我、我喜歡您！」

結果，蠢話脫口而出。

「……什麼？」

卡利斯托睜大了他那雙深紅色的眼睛，而我卻緊閉雙眼，大聲喊叫。我的嘴巴早已不受控制。

「我、我一直以來都愛慕著您！」

「……」

「我以為我能來安慰您，因為先前那件事情可能傷害到了您……」

這完全就是個白癡對話，無論是困難模式，還是普通模式，都沒有出現過的。

可是，安慰皇太子這個橋段在普通模式裡是真實存在的。在普通模式中，女主人公見了皇太子並且安慰了他。但那也只是一種可能，因為女主人公並未目睹他割下殺手脖子的那一幕。

『糟糕。』

就算我不知道該說什麼好，但是為什麼我偏偏要說我喜歡這個瘋子啊？

然而，一個貴族小姐追男人追到這種陰森的地方，只有一個理由……但這也是當事情發生在正常男女之間的情況下才說得通的。

『再見了，這瘋狂的遊戲。我能回家了，因為現在我就要死了。不過透過這種方式回去的我，也只會給這遊戲一星評價。』

我閉上了雙眼，瑟瑟發抖。準備好感受即將落在我身上的這份痛楚。

可無論我等了多久，遲遲未聽見刀劍劃破於空的聲響。

「嗯……公爵家的瘋狗竟然愛上了皇家的流氓，哈哈。」

晚風徐徐，吹得鼻子有些發癢。我小心地睜開眼睛，聽著皇太子在那裡小聲嘟囔。

「真的是……」

「……」

「意想不到的辯解啊。」

那雙血色般的紅色眼眸就在眼前，以至於我不清楚自己從何時起就屏住了呼吸。

他一臉饒有興趣地盯著我看。

「可是妳見過我沒有幾次吧，妳不過只有在我的凱旋宴會上與我打過一次照面而已。」

事實上，那次宴會我並沒有與他見面。今天是我唯一一次見到他，也是我有生以來第一次。顯然，在那次宴會之後，我才轉生到了這個身體。

我渾身緊張地回答。

「我、我那天對您一見鍾情。」

「妳喜歡我哪裡？」

「這個……」

這下我無言以對。

我該說些什麼？不，我要怎麼說才好。我記得上次在整理資訊的時候，好多次在他名字邊上畫叉。

在卡利斯托沉不住氣前，我瞟了他一眼，然後硬是從腦子裡擠出了個理由。

「英俊的外表……」

「我唯一有魅力的地方竟然是臉，這真讓我傷心。」

「……您、您還英勇無比，而且劍術高超……」

「妳這理由已經屢見不鮮了，就沒有其他更加新穎有趣的嗎？」

「那、那是……這個……」

當下得到的所有問題和回答都讓我好似快要暈厥。

說實話，我現在雙腿抖得幾乎快要站不住了。

脖子上那冰冷和銳利的觸感使我惶恐不安。

「呃……我……」

每當我更加努力地忍住眼淚，皇太子笑得就愈發猖狂。

我甚至有片刻覺得自己在這裡根本是瘋了。試圖死於這種極其厭惡而又怵目驚心的感覺下，真是令我瘋狂。

就在我快要向後暈倒時。

「好吧，儘管我不太滿意，但是，今天我就先放過妳。」

隨著這些話語脫口，刺入皮膚的劍刃也挪走了。

當皇太子用一種充滿興奮的語氣說話時，我驚愕地抬起頭，撞見他那雙深紅的眼眸中隱約有微光躍動。

「不過，下一次再見面時，妳必須得向我說清楚，妳是為何、又是怎樣開始喜歡我的。」

我像個瘋子一樣點頭。

「現在就走，離開這裡。」

嘶嘶……他一邊說著，一邊把劍收回了劍鞘。

那一刻，在那頭熠熠生輝的金髮之上，好感度的浮窗開始閃爍光芒。

然後。

[好感度 2％]

我目瞪口呆地盯著它好一會。不是因為開心和如釋重負，而是因為這非常、非常……

荒謬。

「妳還在這裡站著幹嘛？看來妳是想再玩一次劃紅線遊戲嗎？」

皇太子注視我傻站著的樣子，說道。同時，他用拇指在脖頸間做出抹脖子的動作。

「不，一點都不想！」

我被嚇了一跳，接著向後退。

似乎剛好退到迷宮的入口處時，我完全轉過身來，開始快步流星。

那一刻，我來不及多想那些本該對皇族合乎禮儀的辭別。我甚至能感覺到身後皇太子的視線，因此，快步離開而非奔跑才是我所能夠做到最好的禮儀。

走到轉角的時候，我開始瘋了似的跑。

冷風刮過，刺痛著頸上的傷口，但是我忙著思考，甚至沒有察覺到疼痛。

『沒有重置鍵。』

這一事實，正是皇太子意欲抹我脖子前，最讓我感到毛骨悚然的事實。

直到現在，我所信賴的保障措施其實並不存在。

這意味著我並不能像我所想的那樣死亡。

『要是我死的時候真的結束了怎麼辦？要是我回不去原來的地方，反而真的死掉了怎麼辦……？』

我只是個普普通通的女大學生，並沒有如此大的膽量來面對這些風險。

現在唯一留給我的選擇就是與其中一個角色達成結局。

『但是要怎麼做？』

怎樣才能堅持下來並與當中一人達成結局？甚至是只要我犯了任何芝麻綠豆般的錯誤，他們都可能試圖殺掉我。

所有男性攻略角色的好感度上升對我而言其實並不重要。

那種事，即使你努力去提升他們的好感度，它們也會像沙堡那樣轟然崩塌。

『我努力提升他們對我的好感度又會如何呢，要是所有的好感度像遊戲裡那樣突然跌落了怎麼辦？』

接著迎來死亡結局。

但是我並不想死啊。

『為什麼我就應該死呢。』

當我還活著的時候，我冒著生命危險試圖逃離那兩個血脈相連的兄弟。

『為什麼我得荒誕地死在這樣一個瘋狂的世界裡，憑什麼我所做的一切都只是為了討好這些我甚至都不認識的混蛋。』

「哼嗯、嗚嗚……」

我潸然淚下、泣不成聲，但這全部又不是我能控制的。

幸好我一路上跟著燈光才能跑回去，發現自己回到迷宮花園大門的速度要比去到迷宮中央要快的多。

我距離真正離開花園只有幾步之遙。

嘭……在夜色如墨、難辨人影的情況下，我突然與人迎面相撞。

「啊！」

原本就已經精神恍惚了，想到或許是皇太子來抓我回去，一陣極大的恐懼感向我襲來。

想再次快速逃離的瞬間，手腕被抓住了。

「放手！」

我大聲嘶喊，無以言喻的恐懼。

「放開我的手！」

「小姐？」

「為什麼我一定要死！我不想！我不想死啊！」

「小姐！小姐！」

我掙扎著想要讓被抓住的手掙脫，但在感覺到有人緊緊抓住我的肩膀之後，我才反應過來。

「妳還好嗎？」

一雙深藍色眼睛映入視野，大大的眼睛裡滿是驚奇。接著我看見，那頭在昏暗光線下微微閃爍的銀髮。

銀髮上，閃爍著[好感度 0％]的浮窗映入眼簾。

「啊，嗯嗯……」

「噓…請冷靜下來。我並不會傷害妳。」

我本來就哭中帶喘，聽到這傢伙用親切和藹的嗓音說的話，我瞬間僵住。

『又是攻略主角之一嗎？』

在意識撞到的這個人是誰後，我感到有些絕望。

溫特‧貝爾丹迪。他既是一位魔法師，又是一位侯爵。

「我……我沒關係的。」

在知道不是皇太子後，我很快就平靜下來。

我抬起悠悠顫抖的手，擦拭、把眼淚抹去。

我想回家，我一點也不想在這個地方多待上一秒。

除此之外，我沒有多餘的心情能再留下來面對溫特。

「我已經給一個素未謀面的人添麻煩了，還請您忘記剛剛發生的事吧。」

粗略地擦乾臉龐後，我把這些話說出來。

我向他鞠躬致意，然後試著從他身旁走過。

但是接著，我又被攔了下來。

「妳還在流血。」

他指著我的脖子說道。

「臉色也很蒼白，我帶妳先去找這裡的醫生吧。」

「我沒事，我得趕快回到某個地方……」

「那麼，請至少拿著這個。」

與我不想立刻處理傷口的態度不同，溫特沒有馬上放我走，而是從他胸前的口袋裡拿出了某樣東西，並將它遞給了我。

「把這個放到傷口上按住它吧，可以止血。」

是一條白色的手帕。

在接受手帕之前，我盯著它看了一會。

無論如何，我不能像這樣流著血走回宴會廳。

我再次鞠躬，開口說道。

「謝謝您。我一定會報答您的恩惠的。」

「報答就不用了。」

總之，他拒絕了我，並向我遞出手。

「作為替代，希望下一次見面，請不再讓這雙漂亮的眼睛流露悲傷。」

那雙溫暖的手撫上靠近我眼睛的地方，我甚至能微弱地感受到從指尖傳來的熱度。

[好感度 9％]

我太專注於他頭上閃爍著的字，以至於沒有發現他是以何種樣子凝視我的。 