========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：海獺
校對：啊嚕咪、小鈴
監製：敏

第十五章

當我抵達宴會廳的大門口時，緊壓在脖子上的手帕實實在在地止住了血流。

可能因為溫特是魔法師的緣故，所以也說不準他沒有暗中施展魔法。

在進入宴會廳前，我仔細地檢查一番自己，確保萬無一失。

『沒想到今天穿上的暗沉色裙子會有這麼大的幫助。』

由於是深色，我衣服上沾著的血跡幾乎看不到。

托它的福，我只需要整理一下頭髮便可以了。

我輕易地就找到了德瑞克。

這位少爺渾身散發著寒冷的光芒，獨自站在環繞著他的人群之中。

『他告訴我要保持安靜、別大驚小怪……要是被他看到我脖子割傷了，他一定會發飆。』

因為太在意他的警告，進入皇室大廳時，我沒有留意到那些在周遭注視我的眼神。

我的裙子沒問題，這並不能代表我的人沒問題，而我卻沒能發現這點。

「……兄長。」

我叫住了他。

儘管我的聲音微弱得像是在耳語，他依然有辦法注意到並回過頭看向我。

「我，覺得不太舒服……可能要先回家了。」

德瑞克看著他面色蒼白的妹妹，藍色的眼睛微微睜大，她脖子上的手帕沾滿了鮮血，似乎就快要昏過去了。

「現在，立刻……」

語畢，世界便一片黑暗。

在我失去意識前的最後景象，是面色蒼白的德瑞克匆忙向我跑來的身影。

***

昏倒在地上後，我不知道發生了什麼。

「小姐——！」

「快！快叫醫生！」

我聽到微弱又緊急的叫喊聲和匆忙的腳步聲。

雖然僅僅是被劃破了一道小傷口，但可笑的是我居然好幾天都因此命懸一線。

大概是因為我忙著活下來，所有忽略的壓力一下子，如排山倒海般爆發了。

在這些日子裡，我夢到了許多事情。

我原以為會夢到佩涅洛佩的過去，沒想到卻夢到我自己的。

在被帶進那個房子後，我立刻就被送入了一間貴族學校。

某天的課後，我正準備收拾東西回家，有人拍了拍我的肩膀。

「喂，妳的哥哥在找妳，他叫妳去體育館的器材儲物室。」

說話的人是和二號混蛋交好的孩子之一，那個混蛋有幾乎能控制學校的強大權利。

我沒想太多，走向儲物室。

我的確知道他與校園欺凌有關，卻沒往深度思考。

「哥哥……？」

我小心翼翼地走進儲物室，輕輕打開門。

黑暗中我什麼都看不見。

正當我徘徊時，突然有個像是塑膠袋的東西套到我頭上。

「怎麼回事……啊！」

臉被遮住的我被拖到了更深暗的地方，被人狠狠地毆打。

沒給我任何一秒反應的時間，就有數十雙腳朝我身上踢來。而現在，我唯一能做的事情只有，蜷縮起身子接受所有對我的虐待。

「哇哦，真是舒服多了！這個乞丐是從哪來的？她根本沒有和我們一起在這個學校上課的資格。」

「喂，這樣真的行嗎？要是讓她哥哥們知道是我們做的，不就完了嗎？」

「無所謂，他們恨不得她死。之前我隨父親參加會議的時候，有在談話中提到她。他們對這妹妹討厭得咬牙切齒。」

他們一邊笑著說些混帳話，一邊看我用所剩無幾的力氣試圖找回自己的意識。

那些話比他們對我做的事情要傷害大多了。

「嘿，從今天開始，別讓自己進入我們的視線。不許把今天發生的事情告訴別人。」

說罷，他們離開儲物室的腳步聲傳入我的耳朵。

在那之後，我安靜地在地板上躺了至少一個小時。

疼痛使我動彈不得。

過了好長時間，我才能站起來。

我把塑膠袋從頭上拿下來，發現書包和校服都已經破了。

我走進洗手間，不停地嘗試擦掉衣服上沾有腳印的污漬，直到我反應過來，需要擔心的其實並不是制服。

透過鏡子，我看到了眼角的淤青，還有自己傷痕累累的身體和臉頰。

這簡直像是在昭示著我被打的事實，讓我忍不住發笑。

我已經記不清被打是什麼樣的感受，因為那時候的我腦袋一片空白。

我只能艱難地回到那個宛如地獄的房子，那個令我厭惡、就算是死也不願踏入的房子。除了那裡以外，我無處可去。

進屋時，我不幸地撞見了繼父和繼兄們，他們正在客廳裡喝下午茶。

「我回來了。」

我並不是一個能加入他們的人，因此我只是匆匆地朝他們鞠了躬，準備上樓。

「等等，妳給我站住。」

往常，他們都不曾在乎我回來了沒有。但那天註定是個倒楣的日子，二號混蛋叫住了我。

「喂，我叫妳站住！」

正當我無視他的聲音，繼續往前走時，他站了起來。

還沒踏上臺階，我的手腕就被他拉住了。

「怎麼搞成這個樣子？妳挨打了？」

「沒什麼，我摔倒了。」

我撇過頭回答道，為了遮住臉上的淤青。

「喂，看著我，妳被人打了？」

「沒有，我說過了，只是摔倒。」

「我讓妳抬起頭！」

明明我只是想回到房間，好好度過我今天剩下的時間，但他卻使我不得不站在這裡，抬起我的頭。

「怎麼傷成這個樣子，是哪個該死的混蛋……！」

他強迫我露出自己滿是傷痕的臉頰。

「我說了沒什麼。」

「怎麼會沒什麼？這究竟是……！」

「我說沒有什麼！真的沒什麼！求你了！」

我想我是瘋了，我大喊著把他抓著我的手甩開。

就連繼父和另一個繼兄也瞪大了雙眼，大概是因為他們從未見過我這麼生氣的模樣。

那一刻，我想沒有什麼事情能比現在更痛苦。

我在儲物室被人拳打腳踢的時候，他們正坐在家中享受著吃水果的時光。

「從什麼時候開始關心我了！我都說了沒有什麼啊！」

進門時看到他們和樂融融的景象，讓我發自內心的羨慕、嫉妒。

而不能加入他們的我，是……

「放過我吧！我曾經要求過你為我做點什麼嗎？我甚至任何事情都沒做，但是為什麼！你們為什麼總是……！」

使人汗毛直豎的沉默充斥著整個客廳。

我一直認為哭泣就意味著認輸和失敗，但在那一瞬間我卻無法控制自己。一直忍耐到現在的眼淚像瀑布一樣湧了出來。

我像個孩子一樣放聲大哭，不知道他們是用怎樣的表情看著我。

幾天後，我眼角的淤青漸漸消失了，二號混蛋找到我並開口道：「那些傢伙都被我找到了，已經往死裡教訓了他們。」

他沒有打招呼就自顧自地說著，其實我早已從傳言中知道了那些問題學生被送進醫院的事情。

「妳到底是有多讓人瞧不起，才會讓那些傢伙興風作浪。」

他嘀咕著，衝我搖了搖頭。

「不論怎樣，以後都不會再發生那樣的事了。」

就算如此，我也完全不對他心懷感激。

我在學校中被孤立得更過分了，沒有任何事情變好。事實上，我被欺負的次數變多了。

「……非常感謝，哥哥。」

比起免強自己說些感謝的話，我更想大聲告訴他，這都是他的錯。

你為自己的爛攤子擦屁股，為什麼我還要感謝你？

我只是，真的……

只是真的……

「……就是你所說的，但是她為什麼不醒來……！」

我聽到了高分貝的大喊，卻無法分辨是誰在說話。

頭好疼，我好不容易睜開沉重的雙眼。

「……也要試試，你和那個混蛋皇太子……」

「……太吵了。」

我從喉嚨裡擠出聲音的時候，立刻有人走過來。

「喂，妳醒來……」

一切都好模糊，我甚至看不清眼前人的臉。

是那個房子裡的第二個混蛋。

「……我討厭……你。」

我強迫自己說出以前未能說出口的話。

「……真的，我討厭你。比你討厭我更深百倍，千倍……」

「……」

「我比世界上的任何人都更厭惡你。」

語落，我再次閉上了眼睛，終於感覺到了些許輕鬆。

因為再次進入夢鄉，我沒能看到。

那雙劇烈顫抖的藍色眼眸，一個渾身僵硬的粉色頭髮少年，一動不動地站在那裡。 