========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：羽雨、小鈴
監製：敏

第十六章
  
我在床上躺了四天之後，終於醒了過來。
  
「小姐……妳現在好些了嗎？」
  
睜開眼後的第一件事就是看到淚眼朦朧的艾米麗。
  
「是的，我好些了。」
  
「真是萬幸！您知道我有多擔心您嗎？公爵大人和少公爵也非常擔心您，小姐。」
  
「是嗎？」
  
我敷衍地回答，因為事情可能並不像艾米麗所說的那麼誇張。
  
接著艾米麗動作誇張地點頭說道。
  
「是的！當時少公爵雙手抱著小姐跑回公爵府時，臉色都是白的。」
  
「……兄長真的這麼做了嗎？」
  
「是的！公爵大人下令召集了首都內所有醫術高超的醫生，而二少爺則想衝進皇宮裡，管家差點就攔不住了。」
  
從艾米麗娓娓道來的話語中，我感到十分驚訝。
  
她或許有些誇大了事實，但是除此之外，他們所給予佩涅洛佩的關心和照顧真是出乎我意料之外。
  
「我想，在您身上可能發生了什麼事，小姐……」
  
「這段時間辛苦妳了，艾米麗。」
  
「不辛苦，請別這樣說，畢竟我是小姐的貼身侍女。」
  
似乎在我昏迷期間發生了許多事情。
  
看著艾米麗，我的腦子有點茫然，因為現在這個站在我面前，一邊眼淚汪汪，一邊說著『貼身侍女』的女孩，前不久還拿針扎過我。
  
「啊，對了！現在不是說這些的時候。我現在立刻去告訴公爵大人，小姐已經醒了！」
  
在我邊點頭邊說話的同時，艾米麗已經走了一段距離了。
  
「回來的時候帶些甜瓜果子露吧。」
  
*** 
  
從床上起身後，我直接去照了鏡子。
  
在整整四天的昏迷之後，我的臉色看起來很憔悴。
  
「為什麼他們包的那麼厚？」
  
如果有人看到這個包紮的話，一定會認為是我脖子斷了，而不是被劍劃傷的。
  
這些繃帶纏得我有些不舒服，我想把它們取下來。但是想到取下來的後果，我決定先暫時保持這樣。
  
因為，暫時表現得像個病人也不錯。
  
在吃完了艾米麗帶給我的蛤蜊湯和甜瓜果子露後，我坐在床上休息，就在這時。
  
叩叩……
  
房門響起了一陣敲門聲。
  
「小姐，我是芬內爾！」
  
敲門的人竟然是管家芬內爾。
  
在前幾天的那件事之後，他再也沒有進門不敲門了。
  
但是，那也不能阻止我皺起眉頭。
  
『我記得我已經告訴過他，如果有事要找我的話，就派其他人過來。』
  
因為我還沒完全原諒他，所以我讓艾米麗去回應了。
  
「去問看看他為什麼來這裡。」
  
艾米麗二話不說就按吩咐的去做了。
  
回來之後，艾米麗回話的內容讓我有些出乎意料。
  
「小姐，管家說公爵大人叫您過去一趟。」
  
「父親？」
  
也對，畢竟是公爵大人的吩咐，總不能叫其他下人來傳達。
  
明白了為什麼這一次要管家親自前來的原因之後，我從床上起身。
  
「艾米麗，把我的外套拿來。」
  
「您不打算換衣服嗎，小姐？」
  
艾米麗這麼問，似乎我不換衣服就出去的情況非常少見。
  
畢竟，我現在穿的，是醒來時就已經在穿在身上的連衣裙。而穿著這件連衣裙去見長輩，在其他人看來，就顯得我不太有禮貌。
  
「妳有看過有病人在盛裝打扮的嗎？」
  
我一邊穿著艾米麗拿過來的衣服，一邊回應道。
  
『我今天才醒過來，他真的有必要立刻叫我過去嗎？』
  
我雖然不是故意的，但是在皇宮生日宴會上真的引起了騷亂。
  
上一次是被罰禁足，而今天又會有多少斥責的話語。
  
如果我想避免任何關於這次騷亂的責備的話，我就得裝的很痛苦的樣子。
  
多虧了這一段時間的昏迷，我甚至不用偽裝，臉色就已經跟病人一樣了。
  
『唉，我的命啊……』
  
我離開房間，深深地嘆了一口氣。
  
管家在門外站了好一會，等到我一出房門，他重整了下姿勢。
  
「我們現在可以走了嗎，小姐？」
  
接著，管家一隻手置於腰間，一隻手指著我們將要前往的方向。
  
『什麼！？』
  
雖然我認得路，但是他之前從未這樣做過，直到今天才這樣。
  
在我懷疑地盯著管家看的同時，他鞠躬開口說道。
  
「我僅僅只是一個在這工作的僕人而已，不能走在侍奉的主人前面。」
  
我上下打量著他的臉，想知道是否他在愚弄我。但是在他的臉上實在看不出有絲毫不誠實的痕跡。
  
相反，他似乎就像有備而來的騎士，等待著這一刻的來臨。
  
「請走在前面，小姐。」
  
他那彬彬有禮的話語在我聽來有些不同。
  
『我一直在等著您，今天我會把小姐服侍周到的。』
  
就像商店的老闆一樣，招待著長時間未光臨的常客。
  
今天公爵府的氛圍明顯與平常不同。
  
『為什麼今天大家都表現得這麼反常？』
  
所有的僕從平日裡都會偷偷盯著我看。現在，只要他們和我對視到，都會畢恭畢敬地對我鞠躬。
  
那時候，我還不知道這些都要歸功於走在我身後的管家，他一直使眼色警告他們。
  
「小姐，請等一下。」
  
正當我走到公爵的辦公室門口，本來一直靜靜走在我後面的管家，經過我走到門前。
  
叩叩叩……
  
「公爵大人，佩涅洛佩小姐到了。」
  
「讓她進來吧。」
  
公爵從辦公室裡發話之後，管家再次彬彬有禮地為我開門。
  
「請往裡面走，小姐。」
  
進門的時候，我感到有些難為情。
  
感覺在我昏迷的這段時期，管家一直在提高自己的教養。
  
「妳來了。」
  
今天公爵正好坐在置於辦公桌前的沙發上。
  
「您叫我。」
  
我低著頭向公爵問候。公爵對我的致意回以點頭，並示意准許我坐下。
  
「坐下吧。」
  
我在公爵正對面的沙發上坐了下來。然後腦子裡回顧著為這次談話所想出來的藉口。
  
一陣沉默之後，公爵緩緩開口說話。
  
「今天我叫妳過來是因為……」
  
「父親，可以容許我先說些話嗎？」
  
我立刻打斷了他的話。
  
接著我從沙發站起身來，跪了下去。
  
「對不起，一切都是我的錯。」
  
這就是我的計畫，趕在一切發生之前道歉。
  
「似乎我在禁足期間沒有足夠地反思自己的行為，所以在皇家宴會上再次引起了騷亂，給家族蒙羞了。」
  
我準備好的說詞就如同滿出的水一樣，滔滔不絕說了出口。
  
我想，當佩涅洛佩像這樣如此坦白時，他還會把剛剛從病中轉危為安的女兒趕出這個家嗎？
  
「不，等等。」
  
我的計畫似乎起作用了，因為公爵震驚的神情顯露在了臉上。
  
「我不敢乞求您原諒我，我非常清楚我有錯。」
  
「妳在做什麼……」
  
「您給予的任何懲罰我都會毫無異議地接受，所以……」
  
「夠了！」
  
我打算請求他小小地寬恕我的。但是在我說出這句請求之前，他一邊大聲說道，一邊舉起手示意讓我別說了。
  
「佩涅洛佩·埃卡特。」
  
公爵用低沉的聲音叫著我的名字。
  
『嘶，在先前用了一次這個辦法後，難道就不管用了嗎？』
  
我開始感到有些擔憂，深吸了一口氣後回答道。
  
「……是，父親。」
  
「起來。」
  
「……什麼？」
  
這話出乎我意料，使得我再次感到疑惑。當我發出疑問時，公爵一邊的眉毛皺了起來。
  
「無論出於什麼原因，埃卡特家族的人都不能屈膝跪下。所以不要像這樣如此隨意地貶低自己，佩涅洛佩。」
  
「……」
  
「只要你是埃卡特家族的一員，就沒有人能讓你下跪，哪怕是皇族也不行。」
  
當公爵提到『皇族』一詞時，他提高了嗓音。
  
「如果妳明白了的話，現在就從地上給我起來。」
  
「……是，是！」
  
我立刻從地上起身，然後再一次坐到了沙發上。
  
公爵那令人印象深刻的領袖感召力，是我從未在遊戲裡見過的。
  
『難道我說錯話了嗎？』
  
當公爵再次開口說話時，我還在思考著。
  
「佩涅洛佩，我叫妳來這裡並不是為了斥責妳的。」
  
「嗯？那……」
  
「而是想要更加詳細地瞭解在皇宮發生了什麼。」
  
「……」
  
「說吧，妳和皇太子之間發生了什麼？」
  
我在腦海裡回想著，前幾天昏倒之前皇太子說過的話。
  
為了尋死，我尾隨著皇太子，差點就在他的劍下頭身分離了。
  
再後來，我對那個瘋子說，自己有多喜歡他，這才讓自己免於死亡。
  
再次想到這，我的後脊骨感到一陣發涼。
  
「那是……」
  
我想出了一個藉口，但是沒有注意到公爵此時正認真地盯著我的臉看，而我的臉隨著時間變得更加蒼白。
  
「我那時打算去迷宮花園透透氣的，結果在那裡碰見了皇太子殿下。但是那個時候，皇太子心情不太好，所以……」
  
這與原本發生的事情截然不同。
  
感覺自那天來到這裡起，我就在慢慢成為一個老練的騙子。
  
但是除此之外我還能說些什麼？我不能透露真相，而且這並非全部都是謊言。
  
「所以?」
  
「……」
  
「就因為皇太子心情不好，所以才把妳的脖子砍傷了？」
  
「啊？不，並沒有砍傷我的……」
  
「沒有砍傷妳的脖子！那妳脖子上的又是什麼！他又不是窮凶極惡的郊狼或什麼的，只因為心情不好就對貴族小姐揮刃相向！」 