========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

譯者：Dawn
校對：花醬、艾玖
監製：小豆

第十七章
    
不知道為什麼，公爵憤怒地大喊。
    
我想，在某處應該能夠聽到皇太子說『啊，吵死了』之類的話。
    
我隨即迅速地回應了公爵。
    
「是、是我先激怒皇太子的。」
    
「做的不錯。」
    
「……什麼？」
    
「我們可以利用皇太子弄傷妳的這件事，讓他欠我們一個人情。妳不愧為埃卡特家族中優秀的一員，佩涅洛佩。」
    
對於每次公爵那出乎意料的回答，我感覺我就快要瘋掉了。
     
「我們需要挫一挫皇太子的鋒芒，自從他獲得戰爭英雄這稱號後就愈發地目中無人了。」
    
「父、父親。」
    
那些有損皇室的話語若是被誰聽到，可能會給這個家族帶來混亂。
     
與我惶恐不安的心情截然不同，公爵若無其事地接著講下去。
    
「佩涅洛佩，妳應該知道，埃卡特家族是不站在任何一方的，我們僅僅是保持中立而已。」
   
「是的，確實如此。」
     
不，我完全不知道。
    
「即便如此，如果沒有我們家族的支援，皇太子將很難去抗爭。自從皇后逝世之後，支持皇太子的勢力也減少了。」
    
現任的皇妃乃皇帝的第二任妻子，二皇子的生母。
    
「……」
    
「而且在皇太子出征後，二皇子的生母也就是皇妃她掌握了整個皇宮。」
    
「……」
    
「那時候沒有人知道誰會成為下一任皇帝。」
    
我都不知道原來皇太子還有這種背景故事。
    
因為那破遊戲的內容除了攻略男主角之外，什麼也沒有提到。
    
『正因如此他在宴會上表現的像隻瘋狗一樣。』
     
起初我不明白為什麼皇妃和二皇子會派殺手去刺殺皇太子。
    
「所以妳就繼續維持原樣就好。」
    
說著說著公爵話題一轉，臉上露出了滿意的笑容。
    
「這次妳做的非常好，因此與其說懲罰妳、不如說更該獎勵妳。妳有什麼想要的嗎？」
    
「獎勵嗎？」
    
來這裡前我想到的都是即將受罰，壓根就沒想到會得到獎勵。
   
當公爵微微頜首，我依舊呆坐在沙發上、茫然地盯著公爵。
    
「要不要再把寶石商叫過來？臨近換季，把所有舊衣服都扔掉吧，再做些新的如何？」
    
這規模非比尋常的獎勵令我瞠目結舌。
    
『好闊綽。』
   
但是佩涅洛佩已經有很多之前買的珠寶和衣服了，所以公爵的提議並不是非常必要。
    
我想著要什麼作為獎勵才好，很快地、我思索一番後回應了公爵。
    
「請您容我用一些時間作思考，想好之後再做答覆。」
    
喀噠。
    
結束與公爵的對話，我闔上身後辦公室的大門，隨後一窗白色的系統提示框突然冒了出來。
    
<系統> 改善了與公爵家成員的關係，聲望值+5。（總計：5）
    
「哈。」
    
我不由得地發出一聲無語的笑聲。
    
『我究竟做了什麼才得到了這個？』
    
事實上，我並沒有嘗試改善與身邊人的關係。如果非要說我所做過的一件事，那就是稍稍地威懾了他們一下，這樣他們才不會小看我……
    
『因皇太子而受傷竟是這麼大的事嗎？』
    
我對許多意想不到的事感到驚訝，其中就包括了公爵的做法。
    
同時某種程度上，我為自己感到有些小驕傲。
     
因為不管是好感度還是聲望值，數值增加在這裡總意味著好的事情。
    
『很好，接下來就繼續按照這樣做下去吧。』
    
***
    
「小姐，您回來了。」
    
剛踏進房間，艾米麗就向我迎來。
    
我急忙走向書桌坐定於椅，隨後敷衍地點了頭。
    
因為除了思考想要的獎勵之外，還有許多東西需要考慮。
    
「小姐，這……」
    
艾米麗跟上前並把某樣東西交給了我。
    
「這東西是您昏迷那天用來包住脖子的。少公爵命令我把它丟掉，但是以防萬一，我把它洗乾淨後就留了下來。」
    
「啊。」
    
我注視著艾米麗交給我的東西。
    
一條白色的手帕。
    
這是溫特‧貝爾丹迪借給我的，我完全忘了這回事。
    
「謝謝，艾米麗。」
    
我表揚了艾米麗，因為她做了值得感謝的事情。表揚之時，艾米麗面露喜色。
    
曾經被鮮血浸染的手帕現在已經變得潔白如新。當我凝視著這條手帕時，想著能用它來做什麼事。
    
『不管怎樣，我有必要回報這個人情。』
    
雖然我原本沒想要他的關心，但是我還是需要禮貌以待。
    
此外因為他也是攻略目標之一，所以有必要再和他見一次面。
     
「艾米麗，妳能馬上告訴管家，明天讓寶石商過來一趟嗎？」
    
「寶石商嗎？」
    
對於我唐突的要求，艾米麗先是歪了歪頭，隨後了然似的拍了下手。
    
「啊！您是打算為即將到來的慶典買一些新的配飾嗎？」
    
「慶典？」
    
當我困惑之際，艾米麗立刻做出了回答。
    
「是為了慶祝這個國家的建立，慶典將於下週舉行！而且我聽說這次慶典會辦得非常盛大，因為皇太子殿下凱旋而歸……」
    
「不要提到皇太子這三個字。」
     
我突然變得冷漠的語氣，讓艾米麗倒抽了一口氣、捂上了嘴。
    
甚至一想到皇太子，我就覺得噁心。我慍怒地朝開始觀察著我臉色的艾米麗擺手。
    
「快去找管家。」
    
「遵命！我馬上就回來！」
    
艾米莉離開後，房間的寂靜朝我襲來。
    
我指尖輕敲著書桌，一邊陷入了沉思。
    
「所以下週就是慶典了啊……」
    
遊戲裡與每個攻略目標相遇的指定章節都會按順序逐步解鎖。
    
比如說，我必須在經歷了萊納德與德瑞克的路線的一些章節之後，皇太子線才能解鎖。
    
所以這就是為什麼在遇到皇太子之後，我會出乎意料地馬上就遇到了溫特。
    
但是，無論如何，在宴會那天他都是我將會遇到的攻略對象。所以直至現在也僅是按照劇情路線發展。
    
現在所有攻略目標中剩下的最後一個，就是騎士伊克里斯，而他會在我遇到溫特後登場。
    
慶典舉行之時，最後一個攻略目標被帶回公爵府的日子也快到了。
    
「佩涅洛佩在慶典期間又做了什麼……？」
    
遊戲的困難模式之中，我只注意到、雖然公爵把最後一個攻略目標帶了回來但是從不去看望他。因為當時我正忙著玩『慶典日』這一章節──與萊納德或德瑞克一起遊覽『慶典日』。
    
「一想到那件事，我就非常生氣。」
   
最後結論就是，慶典中我甚至連一個平靜的單獨約會都沒有。
    
我急忙拉開抽屜，拿出之前藏好的那張紙。
    
一邊快速地閱讀它，一邊喃喃自語。
    
「我必須要在公爵找到他之前把他帶回來。」
     
就在經歷了幾乎快被皇太子殺掉後，我下定了決心。
    
因為我已經不想再去尋死了，我得盡可能攻略一條路線然後離開這個鬼地方。
     
要完成這個目標、我必須專注於最容易對付的攻略目標，提升他的好感度。
    
「伊克里斯。」
    
凝視寫在紙面上的、他的名字，我雙眼放光。
    
「就是你了。」
    
***
    
不久前我還在忙於探索這個公爵府。
    
即使我說埃卡特公爵府規模像一個城鎮那樣大也毫不誇張。
     
當你經過佈置精美的花園和廣闊的草地時，你能看見騎士們的訓練場和伴著小樹林的宿舍。
    
『我記得在哪裡有個狗洞來著……』
    
我一直在找著這個狗洞，為了在慶典開始之前找到從公爵宅邸溜走的秘密小徑。
      
即便我想這麼做，但是因為這個地方實在是太大了，所以並不容易找到。
    
今天再次尋找狗洞未果後，我邁著無力的步伐走回了花園。
    
我吩咐艾米麗準備些茶點後便坐在一棵大樹下看書。
    
就在書中故事將要達到高潮之時，我聽見身後沙沙作響的聲音。
    
「艾米麗，妳能給我拿個書籤嗎？」
    
快要讀完這個章節了，我目不轉睛地盯著內容並隨性將手伸向艾米麗本該在的位置。
     
可直到我看完這章節的最後一頁，也沒有聽到任何回應。
    
「……艾米麗？」
   
我闔上書、回過頭。
    
「妳現在還……好嗎？」
     
身旁站著的人，手裡拿著裝有茶點的托盤。不是艾米麗，而是始終不曾想過在這裡也能遇到的人。
    
「啊啊……」
    
[好感度 8％]
    
當我看到幾天未見的德瑞克頭上那好感度數值條時，我迸出了一聲傻愣的感嘆。
    
上次見面時還是6％，我不知道是什麼讓好感度上升了。
    
呼呼……涼風吹過我和德瑞克，風中帶來淡淡的花香。
     
我的視線被飄動到眼前的髮絲暫時擋住，多虧了這樣我才反應過來。
     
我正在傻傻地盯著他看，意識到的我意欲站起身子。
    
當我正欲起身，德瑞克阻止了我。
    
「不，妳不用站起來。」
    
「沒關係，反正我也正打算現在回去。」
    
「那麼這些茶點妳不要了嗎？」
    
「啊……」
    
我皺起眉頭，將目光投向他端著的這個托盤上。
    
『妳就沒什麼能拜託的的人了嗎，偏偏！』
    
「請問是艾米麗請託您帶過來的嗎？」
    
「不是，是因為我恰好有事需要和妳談一談，我告訴她由我把這個帶過來。」
    
「有事找我？」
    
對佩涅洛佩恨之入骨的他會和我說什麼呢？
    
當弄清楚他的來意後，我那好奇心並沒有持續多久。
     
「是有關前幾天在皇宮發生的事情，對嗎？」
    
雖然公爵不理會這件事甚至還給予我獎勵，但是德瑞克肯定不會讓事情就此揭過的。
    
『哎，就把這當作是本來打算在公爵面前的、道歉的延續吧。』
    
在我謹慎地思索、組織我的話語時，我忍下我的嘆息。隨後，我像個沒有感情的機器人一樣喋喋不休。
    
「我很抱歉引起了騷亂，儘管您還特意警告過我。」
    
「……」
   
「少公爵您當時一定感到慌亂不已吧。我和父親說了、我會待在公爵府宅邸給自己禁足的。但是如果你覺得我應該受到更加嚴厲的懲罰的話……」
    
「不是。」
    
他淡漠地截斷了我的話語。
     
「我想說的不是這個。」
    
當我抬起視線望向德瑞克的臉，他眉頭微微緊鎖。
     