========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：花醬、艾玖
監製：小豆

第十八章
    
『什麼啊，不是要說這件事嗎？』
    
我瞥了眼他頭上的好感度條並反問他。
     
「那是因為什麼……」 
    
「為什麼又開始叫我少公爵？」
    
「……什麼？」
    
「沒、沒什麼。是我說錯話了。」
    
我再次向他詢問而德瑞克快速地轉移了話題。
   
「我來這裡是為了把這個給妳。」
    
一手端著托盤，另一隻手在胸前口袋裡翻找著。
    
見到德瑞克遞來的東西使我睜大了雙眼。
     
那是一條女士絲巾，與他的大手格格不入。
     
「這是……」
    
「妳總不能每到一個地方就像現在這樣纏著繃帶去吧。」
    
他冷冷地咕噥，還瞥了一眼我的脖頸。
    
脖子纏著繃帶這讓我看起來更像是一個病人。
    
我看起來一定非常滑稽，可德瑞克面無表情，甚至連一絲壞笑的痕跡都沒有。
    
「已經有很多關於妳隨便亂逛所造成的不好傳聞了。妳帶著別人給的手帕，甚至連給予之人的名字都不知道，看來妳不知道這會惹來多少流言蜚語。」
    
「……」
    
「採取行動前，妳勢必得先考慮一下自身姓氏的重量。」
    
我視線在手帕和德瑞克之間來回掃過，驚得下巴都差點掉了下來。
     
他說的就是溫特給我的那條手帕。
    
德瑞克曾經告訴艾米麗把手帕扔掉，然而手帕洗乾淨後依舊完好地放入了我房間的抽屜。
    
『他是怎麼知道有個男人給我手帕這件事？』
    
他那驚人而敏銳的洞察力讓我手臂上雞皮疙瘩都冒出來了。
    
雖然不知道斥責的確切內容是什麼，我認為無非就是要說我引起混亂進而刁難我……
    
而我沒想到德瑞克會這麼做。
    
我思考著要以什麼說法收下他給的絲巾，隨後我開口說了。
    
「……謝謝您。」
    
我決定對德瑞克態度好一點。因為他非常討厭佩涅洛佩，所以在接受絲巾時我盡我所能避免與他有任何肌膚之親。
    
『噢，它看起來相當昂貴。』
    
雖然它沒有像禮物那樣有精美的包裝，但是接手之後可以從絲巾的質地感覺出這非常昂貴。
    
我對這意料之外的收穫會心一笑。
    
「我會好好珍惜它的，少公爵。」
    
我抬起正垂首看絲巾的視線，向他道謝。
    
霎那間，德瑞克的眼神有些動搖。隨後他那副面無表情的臉突然僵硬。
    
『他、他怎麼了？』
    
他的反應讓我心裡咯噔一跳。
    
我不安地遮掩視線、偷看向他頭上的好感度條。
    
「我……我忘了一些重要的事。」
    
他轉過身來背對我，端著手中的托盤快步走開。
    
「為什麼他突然這樣……」
    
看著他離去的背影，我詫異地瞠圓了眼睛。
    
[好感度 10％]
    
他頭上的數字在閃爍的白光中發生改變。
    
「這遊戲到底是怎麼回事……」
     
德瑞克很快就消失在視野之中，獨留的我在原地發著牢騷。
    
我找不到這家兒子好感度上升的原因。
    
『好吧，也許正是因為我不知道是什麼導致了那些人好感度上升，所以在遊戲裡我才會一直死掉。』
    
凝視手中的絲巾，我不禁覺得在這裡的日子與遊戲裡的漸漸變得不一樣。
    
***
    
「找到啦！」
     
經過幾天的尋找，我終於發現了一條出去的祕徑。
    
包圍整座公爵府周邊的牆，幾乎和銅牆鐵壁一般地堅固、緊閉。
    
很幸運地在騎士的訓練場旁找到這個狗洞，我想騎士們想翹掉訓練時就會用到這個狗洞吧。
    
灌木叢中的狗洞藏得非常隱蔽，要不是被石頭絆倒摔進了灌木叢，我可能也不會發現它。
    
「哈，為什麼這個鬼遊戲不給我透露任何點有關這些事的資訊？」
    
我抖了抖身上的塵土，接著將絆倒我的石頭一腳踢開。
    
隨後，我重新打理好繫在頸子的絲巾。
    
我將繃帶換成了德瑞克給我的絲巾。
    
「呼……幸好在明天慶典開始之前舊找到了狗洞。」
    
明天慶典就要開始了，直至剛才的我都還感到焦慮不安。
    
當然，如果我能從公爵或者德瑞克那裡得到准許的話，那明天就能輕易地離開公爵府。但他們不會允許一位公爵千金不帶任何護衛地、在那滿是從帝國四面八方湧來人群的大街上獨自前行。
    
倘若我挑明去意，說出我是為了要前往夜間秘密營業的奴隸市場，他們只會更加駁斥我的請求。
    
「我所做的這一切都是為了救你，所以你最好達到我的期望，伊克里斯。」
    
思緒有些恍惚地、視線膠著在剛剛發現的狗洞，我喃喃自語。
     
接著，我試圖把因我摔下來時破壞的灌木叢擺弄成原樣。
    
正當我把灌木叢恢復原樣後打算起身離開時。
    
「喂，妳在這裡幹麻？」
     
一道聲音從我身後傳來。
    
我嚇了一跳，立即轉過身子。
    
看見來人那粉色頭頂上寫著的東西後，我懷疑起自己的雙眼。
     
[好感度 7％]
    
我已經有一個星期沒碰到萊納德了，但他的好感度卻上升了4％。
    
『不是，家裡這兩個混蛋只有在完全見不到佩涅洛佩的時候才會提升好感度嗎？』
    
我感到有些沮喪。
    
玩遊戲的時候我只顧著解鎖章節，因此並不知道有這回事。
    
想想其實如果可以這樣輕易地提升他們的好感度……
    
那麼之前花在重置遊戲上的時間都白費了。
    
「妳在發什麼愣？我問妳正在幹什麼呢？」
    
「呃呃，哈？」
    
萊納德的催促下我回過神來。我將目光離開好感度條，然後開口說。
    
「你懂的，散步罷了。」
    
「就只是散步……？」
    
萊納德聽完我的回答後瞇起了眼睛。
    
「偏偏在狗洞附近散步，還真是令人叫絕的巧合啊。」
    
「……」
    
我差點控制不住自己的驚呼，甚至後頸還因他的話語起了一片雞皮疙瘩。
    
『這臭小子是怎麼發覺的？我明明掩飾的很好呀！』
    
我又偷瞥一眼灌木叢，無論是雜亂前亦或是後，看起來都毫無差別啊。
     
「……你呢？你為什麼會在這裡？」
    
轉移話題時，我努力讓自己冷靜如初，就如同無事發生似的。
    
「因為我已經完成今天的訓練，正打算回府。」
    
現在我明白了。
    
萊納德那頭粉色的頭髮被汗水所浸濕。不經意地，透過他身著的、淺薄而透膚的訓練服，我能看見他衣服下若隱若現的線條。
     
『噢，身材真不錯。』
    
不同於精緻的容貌。他有著結實肌肉的身材使他看起來意外性感。
    
『嗯，為了在這個家活下去，這種樂子也是需要的。』
    
我再次上下打量他，然後一本正經地說。
    
「那你回去吧，我繼續散我的步。」
    
我裝作什麼都沒發生的樣子走開步伐，然而離這傢伙不過幾步距離時。
    
「喂，適可而止吧。」
    
身後再次傳來聲音。
    
我想無視他，奈何為了好感度，除了回過身子我別無選擇。
    
「什麼？」
    
「難道妳已經忘了，四年前妳想學翹掉訓練的騎士那樣翻牆出去之後卻摔斷了腿，最後只害這些牆越蓋越高的事嗎？」
    
「……」
    
「如果把那些騎士腹誹妳的話寫下都能寫上滿滿十本書了。」
    
怪不得公爵府周圍的牆比我預計的還要高。
   
『那些事都真實發生過嗎？！哈，這孩子還真是……』
    
如果是四年前的話佩涅洛佩正好十四歲。即使她學習禮儀比其他人要來的晚，但那時她早該已掌握了那些禮儀的。
    
遊戲中沒有出現過的、佩涅洛佩瘋狂的過去，和萊納德現在的挖苦讓我漸漸感到煩躁。
   
「……我不是為了那麼做。」
    
我說的這些話甚至連我自己都不信。萊納德聽完我的話，以一種嚇唬人的語氣開口。
    
「乖乖得到父親的准許後從大門走吧，別再重蹈覆轍落人口舌了。」
    
「我說了，不是那樣。」
    
見我淡漠地講完，萊納德不再回應。
    
而他動身離開前懷疑地盯著我好一會。
    
我看著[好感度 7％]離我越來越遠。
    
眼前出現了四角形的白色窗口。
    
<系統>
    
任務！
    
與[萊納德]的[慶典約會]。
要接受這項任務嗎？
    
（獎勵：萊納德好感度+3％、隱藏任務）
    
[接受/拒絕]
   
誠如我預料，一個任務浮現眼前。
    
『我又要和那個臭小子做這種任務了嗎，而且獎勵也只有3％的好感度？』
    
想到剛剛在沒禮貌方面表現出色的萊納德所說的，我就一陣煩悶。
    
在玩這遊戲的時候我真的會為了這3％的好感度而接受這任務。可在此後的我不得不無限次地按下重置鍵。
    
而讓我最沮喪的是我仍舊沒有完成這個任務。
    
『我不幹，沒門！』
    
我不住地點擊『拒絕』，絲毫不猶豫。
     
『我要怎樣才能和一看到我就對我大吼大叫的傢伙在慶典約會成功？』
    
現在的我不覺得那3％很浪費，畢竟我已經有過10％和7％了！
    
還有，我才不要為了在慶典約會拼上我的性命。
    
我怒視著先前萊納德所站之處。
    
「真煩，討厭死了。」
    
如果他用這樣的語氣在真正的佩涅洛佩眼前說這些話的話，她肯定會……
     