========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
     
第十九章
    
「……不讓做這種事肯定會更想去做啊！！哈啊……哈啊。」
    
從房間窗門放下用床單結成的繩子，我咕噥著昨天沒能在萊納德面前說的話。
    
用盡全身力氣爬上窗臺，光是做完這必要的步驟就已讓我上氣不接下氣。
    
今天是慶典的第一天。
    
前天我耐心地等到艾米麗服侍完離開房間，隨後馬上取出我所有的床單並將它們結成一段簡陋的繩索。
    
這可以說是逃跑最經典的方式。
    
「現在，讓我們開始吧。」
    
待呼吸再次恢復平穩，我自窗臺站起。
   
為了今天的外出我做足萬全準備，也穿上了一件能妥善遮住臉及頭髮的寬大長袍。
    
另外，身上還帶了一些金幣以及因前幾日所發生之事而被公爵獎勵的那紙支票。
    
現在只剩下從房間成功地爬下去，而我的房間位在公爵府的二樓。
    
「哈……為什麼我得經歷這種事。」
    
一邊從窗戶向下看、一邊抱怨著，隨後我開始付諸行動。
    
我緊抓繩段，速度極快地順著它滑下。
    
這只是二樓，經過幾次在公爵府宅邸四處閒逛後，我已然得出結論。
    
從我房間安全爬下去是可行的。
    
我很確信這可以做到……
    
「……糟了。」
    
被我結成繩子的床單比我想像還要短。
    
如果我從這個高度跳躍可能會吵醒別人。況且倘若我選錯一步，或許還會受傷。
    
意識到繩段目測長度與實際長度不一後，我有些慌亂不安。
    
我昂首上看。從我所在的位置到我房間窗戶已有一段距離，且我已經沒有足夠的力氣能撐到爬回去。
    
雖然我使盡全力揪住床單，但我快要堅持不住了。
    
手臂已經在發抖。不過片刻我的掌心開始滲出汗水。
    
最糟糕的是現在我的身體正一點一點地往下滑。
    
我瞟了一眼地面，被忘得一乾二淨的懼高症突然湧上心頭。
    
「啊……我該怎麼辦？」
    
無法避免的，這種無法自救的情況使我開始啜泣出聲。
    
就在那時。
    
「喂，妳，妳現在在幹什麼？」
    
聲音從下方傳來。
    
我往下看過，視線與某人對上。
    
「哈。」
    
對方說完這句話，隨後傳來了一聲故意為之的笑。
    
「……萊納德？」 
    
月光映照著他粉色的髮梢。
    
萊納德從下面抬頭，用看傻子一樣的眼神看著我。
   
「為、為什麼你會從這裡出來。」
    
「妳在開玩笑嗎？妳房間下面就是我的房間啊。」
    
「……」
    
我閉上了嘴。我怎麼知道他的房間在佩涅洛佩的房間之下。
    
「妳在……哈，這也太搞笑了吧，我無語了。妳現在是要離家出走嗎？」
    
「什麼離家出走！」
    
我被他的提問嚇了一跳。
     
「我、我只是打算出去散個步。」
    
「散步？看來妳們這個年紀的姑娘還挺流行翻牆散步啊。」
    
「……」
    
無以言對的我只好望向遠處的群山。
    
然而慌亂之中我忘了一事，我使力的手臂已然達到極限，就快支撐不住。
    
怕是在我沿著繩子滑下去前就沒力氣了。
    
「啊！」
    
完全摔下前，我緊緊攥住了繩子末端並驚喊出聲。
    
「啊啊，啊……」
    
現在我揪著繩索的末端，更甚的是無支撐點的我還晃來晃去，猶如蜘蛛網中吊著單線的蜘蛛。
    
「喂！」
    
以飛快速度攀上窗臺的萊納德大聲呼喊。
    
萊納德從窗邊縱身一躍，這使他的臉看起來有些蒼白。
    
「鬆手。」
    
萊納德現在站宅外地面，他張開手臂說道。
    
「什、什麼？」
    
「鬆手然後跳到我這裡，我會接住妳的。」
    
那一刻，我差點就說出『我該怎麼相信你？』這種話了。
    
「如果妳不想跳，那妳就繼續抓著吧。」
     
聽到他接下來的話，我沒有猶豫太久，因為我別無選擇了。
    
「……別失手啊，好好接住我。」
    
我吩咐道。儘管我是他討厭的妹妹，但是他卻不會故意讓我去死，不是嗎？
    
在反覆思考、確信自己會沒事後，最終我鬆開了手。
    
「呼呼——！」
    
感受到一陣強風刮過臉頰，心裡七上八下，就像坐雲霄飛車那樣……
    
咚——
     
「抓住妳了。」
    
我睜開緊閉的雙眼，眼見的、是萊納德惡魔似勾起的壞笑。
    
「放、放我下來。」
    
意識到我的臉與他是如此之近，慌得我趕緊從他的臂彎掙脫。
    
就在我落地、掩下慌亂並打理身上的長袍時，萊納德詢問出聲。
    
「妳這是要去哪裡？」
    
「就是散……」
    
「如果妳再說是散步，那我馬上就去找父親了。」
    
我瞪著這個打斷我話的可惡臭小子。為什麼偏偏是他抓住了我而不是公爵府的其他人？
    
『不，最起碼比被德瑞克抓到要好得多。』
    
我為此感到慶幸，隨口回答。
    
「我打算去慶典。」
    
「原先妳白天就有時間可以去，可現在妳卻要在大半夜出門？」
    
「我有我的理由，你沒必要知道。」
    
「但這也不能成為妳去慶典不帶護衛的原因吧，尤其是入夜的時候！妳知道每天這個時間段公爵府外面有多危險嗎？一個女孩子怎麼能夠這麼大膽妄為……」
    
「萊納德。」
    
我忿忿地叫住他。
    
「我十分、非常，感謝你剛才的援助之手。但是算我最後一次求你，行嗎？請不要管我，我能照顧好自己的。」
    
「喂，妳……」
    
我冷漠劃清界限使萊納德無法再說二話。
    
我瞥了一眼[好感度 7％]，開口說道。
    
「我也是個成年人了，無論發生什麼是我也會為自己負責。你，作為我的兄長，可以無視現在所發生的事情，如果你願意就……」
    
「那我也要去。」
     
「……什麼。」
    
現在輪到我無言了。
    
與目瞪口呆的我不同，萊納德接著補充。
    
「只是一起去慶典而已，這樣一來我既充當了護衛，又作為兄長陪同妳，所有問題都能迎刃而解。」
    
「……」
    
「我不會把這秘密告訴父親的。所以，我跟妳一起去。」
    
『哈。』
    
對他這番好似十分大義的話，我沉默。他為什麼要怎麼做呢？
    
『為什麼一個每次看到佩涅洛佩就恨得咬牙切齒的人會請求我和他一起外出看慶典呢？』
    
現在，我試著用猶豫不決的眼神讓他相信。
    
「既然你討厭我，那為什麼非要……」
    
「妳說誰討厭妳？！」
    
萊納德發話截斷了我、而他的語氣聽起來是那麼激憤。
    
「明明妳才是那個喊著恨我一百次、一千次的人！」
    
「噓！」
    
我慌地舉起食指放在嘴前，掃視四周，生怕有人聽到他的叫喊而來。
   
謝天謝地，似乎沒有人聽見，周遭仍舊一片死寂。
    
「如果我說錯了，你可以說出來，但沒必要大聲嚷嚷吧。」
    
我放低了聲量並輕皺起了眉間。
    
『還有，我什麼時候那樣說過？』
    
雖然我打算告訴他讓他停止胡說八道，但現在不是能像這樣糾結的時候。
    
我得趕緊找到伊克里斯。我盤算著，而萊納德固執地做出決定。
    
「無論如何妳給我牢記了，我們一起去慶典。就算妳拒絕，我也會跟著妳的。」
    
<系統>
    
突發任務！是否接受此任務——與[萊納德]在[慶典日約會]
    
（獎勵：萊納德好感度+3％，隱藏任務）
    
[接受/拒絕]
    
白色的提示框亮了出來，內容是我昨天拒絕的任務。
    
下定決心的我在萊納德和任務框之前來回思索，然後發出一聲歎息。
    
我別無選擇……
    
「好吧。那我們就一起去，行了吧？」
    
***
    
萊納德隨著我，靜靜地走過騎士訓練場。
    
當我們停在昨天發現的那灌木叢前，萊納德露出一臉『我就知道』的表情。
    
就在清理完灌木、準備鑽過狗洞……
    
「你們兩個現在在做什麼？」
    
一道嚴厲的聲音使我扼住了正欲爬行的動作。
     
萊納德和我回過身子，瞬間我倆驚慌失措。直入我眼的第一樣東西是在黑夜中仍然閃爍的好感度條。
    
「你們兩個人大半夜的打算去哪裡？」
    
「大哥。」
    
德瑞克向我們走來並同時瞪視著意圖鑽進狗洞的我。
    
「那、那個……」
    
我試圖找些話對應，可萊納德先我一步、手指指向了我。
   
「她說她想去看慶典，大哥。」
    
「慶典……？」
    
「沒錯，所以我決定當她的護衛跟著她，密切監視她，以免她再惹麻煩。」
    
德瑞克目光從萊納德轉移到我身上。在他銳利目光的審視下，我身體不由得瑟縮了些。
    
『我為伊克里斯全力準備的計畫現在要泡湯了。』
    
連開始都還沒開始就得放棄的伊克里斯路線。我因此變得垂頭喪氣。
    
「一個貴族需要配備兩個護衛，這是最基本的要求。」
    
德瑞克冷漠地語氣說著不爭的規定。
    
「那麼我也要一起去。」
    
出乎意料之外的話讓我抬起了頭。這時候，突然又蹦出白色的任務框。
    
<系統>
    
突發任務！是否接受此任務——與[德瑞克]在[慶典日約會]
    
（獎勵：德瑞克好感度+3％，隱藏獎勵）
   
[接受/拒絕]
    
『這下完了，哈哈哈！』
    
現在我唯一能做的，看來只剩強顏歡笑了。
      