========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

翻譯：柚子、海獺
校對：羽雨
監製：敏

第三章
    
「小姐，起床了。」
    
我聽到有人在我身旁輕聲呼喚著。
    
雖然說我平時很快就能睡著，但是只要有些微的聲響就能把我吵醒。
    
那一夜，我輾轉難眠。我思考著現在在我身邊發生的所有事，我多麽希望這所有的一切都是一場夢。我祈禱著有一刻我能從這夢中醒來，在煩惱的過程中，我昏睡了過去。
    
「小姐。」
    
那小心翼翼的聲音再次呼喚著我。
    
『她是在叫我嗎？』
    
在我睡著前，我記得在那兩位有著湛藍眼眸的男子們離開後，便只剩我一人在這房間裡。
    
因此，此刻被稱作為『小姐』的人必定是我。
    
「……」
    
由於我剛剛睡醒，腦袋還無法清醒。我迷失在我的思緒裡，遲遲沒給出一個回應。
    
又過了一下子，我便聽到身旁有些沙沙聲。
    
我清醒了一點，準備出力支撐身體以起身。
    
這時，我感覺到有什麼東西從棉被的外側進入，我的前臂立刻感到一陣刺痛。
    
「啊！」
    
我瞬間就清醒了。
    
伴隨著我的尖叫聲，我踢開了我的棉被。我立刻捲起了我的袖子，看著我疼痛的前臂。
    
『這，這是…。』
    
我驚訝地看著那天空藍的睡衣下若隱若現的肌膚。
    
我瘦弱的前臂上，滿滿的都是針所留下的疤和瘀青。
    
若這不是人皮而是其他的布料的話，它上面一定滿滿的都是肉眼可見的洞。
    
在我還因為前臂上的血跡而備受驚嚇的時候。
    
「您醒啦。」
    
一個對於我眼前這個景象絲毫不驚訝的聲音從我床邊傳了過來。
    
我把頭轉向了聲音的來源。映入眼簾的是一位棕髮的女孩，臉上充滿了雀斑。她是位侍女。
    
在遊戲的角色圖裡，所有侍女都沒有臉，而且全部都穿著一樣的女僕裝。
    
即便是現在站在我眼前的這位侍女。
    
我毫無頭緒她把刺傷我的工具藏在哪裡，因為她現在手裡什麼都沒有。
    
她擺出了一副滿足且嘲笑我的臉。
    
『她到底是哪裡有問題，竟然對一個什麼都沒做的人做這種事！』
    
我張開了嘴，準備訓她話。
    
「……！」
    
但是無論我怎麼嘗試，我都無法從我的嘴裡吐出任何字句來。
    
『為什麼在這種情況下，還是沒有一樣事情可以順著我的意思？可惡！』
    
當我眼前這位侍女發現我只是怒視著她，沒有作出任何回應後，她便裝做什麼事都沒發生過。
    
「我已經準備好洗澡水了，所以先去把您自己洗漱乾淨吧，小姐。」
    
一個邪惡的笑容出現在了她的臉上，隨後她便開始幫我整理床鋪。她看起來似乎非常習慣對這副身體做出這樣的行為。
    
我一動也不動地坐著，為忍耐而咬著我的下唇，卻還是被她強迫地推入了浴室。
    
她跟我說她已經準備好了我的洗澡水，但是實際上只有一桶涼水在這空蕩蕩的浴室裡。
    
這桶水冰冷刺骨，即使只是用手指輕碰也讓我全身起了雞皮疙瘩。
    
『我並沒有期待會有任何人來幫我梳洗，但這、這也太離譜了吧。』
    
在某些故事裡，會提到惡役是如何遭受到惡劣的對待，但是任何一個故事都沒有把細節解釋的很清楚。
    
我再次，因為強烈的現實感而被迫去接受現在發生的一切。
    
我真的在遊戲中了。
    
我捲起了我的袖子，再次看到我手臂上的疤痕，和在那之上已凝固的血跡，我的淚水奪眶而出。
    
『這是什麼。遊戲裡沒有這種…。』
    
突然，有個影像在我腦中浮現，提醒了我。
    
那是一位惡役，穿著一件露肩長裙。
    
與遊戲裡其他完美無缺的插圖不同，在這個惡役角色的插圖中，她的前臂上畫有許多小點。
    
『瘋了。我以為那些只是生來就有的胎記！』
    
如果不是胎記的話，那應該是我尚未解鎖的故事中，重要的伏筆。
    
誰知道這全是在隱喻那些虐待行為呢。
    
雖說有點難以置信，但是這也讓我再次理解到故事編劇的細膩程度了。
    
「小姐，早餐準備好了。還沒洗好嗎？」
    
侍女在浴室外催促著。
    
『啊，我真是和她合不來。』
    
我氣惱卻又別無選擇，只好再次將手浸入冰冷的水中。
    
我曾因為那兩個混蛋繼兄承受了無數痛苦，這種刁難根本不痛不癢。
    
儘管我很想在那婊子身上留下被針刺的痕跡，讓她感受她給我的這種待遇，反正我現在就是個惡役。但現在最重要的事情是，我必須花更多時間去調查這裡所有的一切。
    
目前我的情況很不樂觀，我甚至無法按照自己意願說話。
    
當我走出浴室，準備用毛巾把臉擦乾時，我看見桌上已經擺好了食物，就像侍女說的那樣。
    
看來我不得不在自己的房間裡吃飯，多半是因為我被公爵家的長子禁了足。
    
「請坐，小姐。」
    
我被侍女拉著坐到了桌子旁的座位上，在這一切發生的過程中，我除了皺眉之外，什麽也做不了。
    
這份為人類所準備的膳食，看上去根本不可食用。
    
盤子上放著一塊因發霉變成藍色的麵包，碗裡則是一種灰色的濃湯，上面還漂浮著不明固體。
    
「快點吃吧，您應該餓了吧。」
    
她笑著催促我吃飯。我咬緊牙關，狠狠瞪著她。
    
這時，白色的對話方框出現在眼前。
    
１．瘋了嗎？！把廚師長立刻叫過來！就現在！（掀翻桌子）
    
２．妳叫我吃這連狗都不會吃的東西？不如妳先把它吃了！（把叉子推進侍女嘴裡）
    
３．（吃掉）
    
我在這個場景經歷過兩次「Game Over」。
    
在我按下第一個選項的瞬間，所有的僕人都會跑到公爵面前，假裝自己被惡役欺負得可憐兮兮的樣子。
    
決定禁足我的那個公爵長子知道後，盛怒之下，下令在我接下來的禁足期間裡，任何人都不允許給我一滴水。
    
於是因為滴水未沾、粒米未進，我走向了死亡。
    
後一輪，我按下了第二個選項。
    
正巧經過的次男就看到了這個場面。他把我從侍女身旁推開的時候，我被推倒在地，並因為霎那間落下的叉子刺穿了喉嚨，最後身亡。
    
真是荒謬至極的死法。
    
『結果我只有一個選擇。』
    
這個章節的場景，大概是在講述一個成為女主人公的惡役，和在宅邸工作多年的僕人們之間的故事。
    
然而，我因為不想一上來就看到主人公被虐待，在兩次死亡後就立刻跳過了這個章節。
    
反正我無論如何都得解鎖十個章節才行，是不是這一章也無所謂了。
    
可是現在，卻沒有「返回」按鈕可以帶我回到選擇章節的頁面。
    
『該死……』
    
我悲憤地瞪著站在一旁的侍女，無可奈何地按下了第三個選項。
    
瞬間，好像有人在操控我的身體一般，我開始不受自己控制地動了起來。
    
我的手握住了湯匙，舀起一勺腐敗的湯。
    
不願喝湯的情緒影響了我身體的動作，我的手抖抖簌簌地慢慢移向嘴唇。
    
灰色的液體滴落在桌上。
    
無論有多麽不願意，我都無法停止自己現在的動作。
    
最後，我的嘴唇被湯匙強硬地擠開，喝下了那勺湯。
    
「呃……」
    
我的舌頭感受到那灰色液體的溫度，同時我的味蕾也感覺到它可怕的味道。
   
這根本不是食物，那味道吃起來就像是被煮軟的垃圾。
    
我的身體繼續行動著，舀起湯，將這垃圾水送進了我的嘴裡，迫使我咽下。
    
「嘔！」
    
那侍女驚呆這看著我，仿佛根本沒料到我會真的吃下去。
    
『呃，我感覺我要吐了！』
    
我噁心到想吐，我極力想忘記現在的感覺。
    
『我想這應該一次就足夠了。』
    
我不會因為吃下一勺垃圾就死掉的。
    
因為安全地度過了這個情節，我默默地鬆了口氣。
    
但這只是我的一廂情願。
    
我拿著湯匙的手沒有停下來。
    
『怎麽回事！這……』
    
正好相反，我不得不繼續將那發霉的藍色面包和灰色濃湯塞進嘴裡。
    
這出乎了我的預料。
    
看著我強行吃下這些食物，侍女的臉色逐漸變得蒼白。
    
當公爵家的次子碰巧來到這個房間時，我終於可以停下自己那瘋狂的舉動。
    
「妳在幹什麽？」
    
「萊、萊納德少爺！」
    
這個侍女因為他的意外出現而慌了陣腳。
    
「嗚嘔！」
    
而我根本沒有多餘的時間去關注他，只能飛快地用手捂住嘴。
    
我反胃的太厲害，隨時有可能吐出來。
    
『為什麽我非得經歷這種事情？』
    
在還沒來到這個遊戲之前，我就已經經歷了夠多類似的事情了。
    
在那個像地獄一般的家裡，我被那個兩個混蛋欺凌，遭受了百般折磨。
    
難道在這個虛擬的世界裡，我還得再承受一遍這些痛苦嗎？
    
「嘔，呃……」
    
儘管我捂住了嘴，還是有汁液從指縫中滲出。
    
因為這不公正的待遇，以及噁心感，我感覺到眼淚情不自禁地流了下來。
    
我就像個剛喝下毒藥的人一般呻吟著。隱約看見那個粉色頭髮的人面色震驚地走向了我。
    
「喂，妳沒事……」
    
他僵住了，因為看見了桌上的食物而瞠目結舌。
    
「這……」
    
發了霉的藍色面包，還有灰色的濃湯。
    
真是一團糟，沒人能猜到這竟是給公爵千金提供的膳食。就算是普通平民也不會將這些垃圾當做早餐。
    
看上去這些食物已經被吃了一半，而他臉色蒼白的繼妹，正捂著自己的嘴。
    
那個粉頭髮轉過身，皺著眉頭看向一旁的侍女，露出令人骨寒毛豎的表情。
    
「妳現在給她吃的是什麽？」
    
「少、少爺，那個是……」
    
侍女因為他的殺氣臉色變得煞白，嚇得直發抖。
    
『他顯然完全不知道。』
    
這個總是大驚小怪的冒牌千金，竟會默默無聲地吞下侍女給的腐爛食物。一個意外路過的局外人怎麽可能知道？
    
因為她吞吞吐吐的回答，粉頭髮厲聲打斷道：「就算不把公爵家放在眼裡也要有個限度！一個侍女竟敢將這樣的東西放在主人的餐桌上！」
    
「少爺！我，不是這樣的！那個是……！」
    
「立刻滾出這個房間。」
    
「少、少爺！」
    
「我會親自向父親和兄長報告這件事情。外面有人嗎？管家！」 