========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
    
第二十章
    
我聽聞參觀慶典的最佳時間是在夜幕降臨的時候，那時街道似乎會擁擠地人山人海。
    
繁華的街道被做工精緻的燈籠、各式各樣的攤販所點綴著。
    
在來著這個世界之前，我已經見過許多不同類型的慶典，對這些自然就毫無興趣，我僅是匆匆地經過一切事物。
    
「喂，妳確定是來這裡參觀慶典的嗎？」
        
萊納德察覺到佩涅洛佩的奇怪舉動後問道。我瞥了他一眼，然後漫不經心地回答。
    
「我是在參觀啊。」
    
「妳什麼話都不說，也不買任何東西給自己，平常的妳明明一看到配飾就跟瘋了一樣。」

萊納德指著賣各種各樣女生物品的小攤說道。
    
『難道你真的覺得我來這裡只是為了和你們在慶典開心的玩嗎？』
    
我盯了他好一會，接著什麼也沒說地轉身背對過他。
    
說實話，整個慶典所看到的東西沒有什麼是我想要買的。
    
我非常困惑，因為我不知道在哪裡才能找到伊克里斯。
     
「喂，過來一下。」
    
「哈，啊！」
    
這時萊納德抓住了我的手，將我拉至某處。
     
德瑞克默默地跟在我們倆後面。
    
「看，他們在這賣一些好東西。」
    
萊納德帶我去的是一攤賣珠寶的攤販。
    
「哎呀呀，歡迎光臨！來看一看吧，尊貴的客人們！這次進了很多東洋那邊的商品喲。」
    
不明白他用意的我只是站在那裡看著，見到我反應的他鬱悶地向我大吼。
    
「喂，他讓妳挑選呢，快點看看。」
    
我按他的話看向那些珠寶，它們都是些外形獨特的飾品，似乎只有在慶典期間才能見到它們。
     
可我很快就失去了對它們的興趣。而就在那時。
    
「這個看起來不錯。」
     
一隻手臂從我身後伸出，德瑞克他拿起了一件手飾。
    
這是一條由鉑絲製成的手鏈，其上懸掛著一小塊紫紅色的寶石吊墜。
    
「天啊！先生您真有看東西的品味。告訴您這手鏈的來頭吧，這條手鏈用的是只有在東方礦藏中才能發現的稀有寶石，耗時整整3個月才製成的。」
    
攤主開始娓娓道來，卻又毫不誇張。
    
我注視他手裡拿著的那條手鏈，心情感到有些微妙。
     
因為我察覺那顆寶石的顏色與我頭髮的顏色相似。
      
『喂，醒醒吧妳，他不可能會送這個給我的啦。』
     
我抬頭看著[好感度10%]思考。
     
「那我就要這一個了。」
    
見萊納德掏出錢幣，我趕緊選了一樣感興趣的東西。
    
不斷推銷手鍊的攤主再看到我選的東西後，閉上了嘴。
    
「……妳認真的嗎？」
    
垂眼看見我手中拿有的東西，萊納德他緊緊地皺起了眉頭，德瑞克亦是如此。
    
「是呀，就這個面具。」
    
我所選的是一個被置於遠處角落的白色面具。
    
只有眼睛和嘴巴的地方被雕刻成了鏤空的、笑眯眯的模樣，這使我想起了河回假面。[註一]
    
想一想，就算我穿著長袍，他們也不會讓我這樣一個小女孩進入奴隸市場。
     
所以，這真是一個明智的決定。
     
「我要買這個。」
    
「喂，我想問一下……」
     
萊納德一臉認真地問我，似乎在反覆確認我的決定。
    
「妳這幾天是不是不舒服啊？我問妳，妳是不是時常會突然覺得頭暈，或者不自覺出神，還有回過神來卻發現自己處在不同的地方。」
    
「如果你不想買的話就直說吧。」
    
「不是，我不是不……妳說妳是真的想要這個嗎？」
    
「是的。」
    
縱使他一直重複問我相同的問題，可我還是停止下對萊納德大喊的想望。 
    
儘管萊納德持續用懷疑的眼神看著我，但最後他還是買下了面具。
    
就在那時。
    
哇啊啊啊！遠處傳來一陣吵鬧聲。
    
我轉身看往該處，一群身穿節日盛裝的人走在街上。
    
嘭……嘭……！
    
煙火明媚了夜幕、街上人群因此興致更加高漲，而這不過只是遊行的序幕罷了。
     
四面八方的人們紛湧出街道、行走於市。
    
砰，我不斷地被疾馳而過的人撞到。
    
「抓著。」
    
從作工精緻的袖口中、他的手向我遞來。我抬頭發現德瑞克正俯首、面無表情地看著我。
    
「……謝謝您。」
    
我擔心會被這些人群給沖散，急忙之下我抓住了他的袖子。
    
但似乎是我抓錯了位置，因為我抓的地方有東西在嘎吱作響。
    
哇啊啊啊─！
    
此時，遊行的人群從我們身旁經過。
    
我盡可能地抓緊德瑞克的袖角，以免被人群沖散。
    
然而……啪嗒─
    
「啊，啊啊啊……！」
    
「佩涅洛佩！」
    
隨著物件與衣物分離的聲音，德瑞克驚慌的臉離我越來越遠。
    
「不，不……」
    
我被移動的人群帶到了某個地方，好一會都不能從中脫身。
    
等我反應過來，我才意識到自己已經身在一個令人毛骨悚然的黑暗角落。
    
手裡拿著唯一一顆、從德瑞克袖子上扒下來的金袖扣，以及萊納德給我買的假面。
    
「……我在哪？」
    
我四處環顧，眉間輕皺。
    
這時，一個白色的提示框突然浮現眼前……
    
<系統>
    
[來自戰敗國不幸的奴隸伊克里斯]章節已開啟。
是否前往『奴隸市場』？
[是/否]
    
驚訝的我不自覺張開了嘴。
    
「這麼突然……？」
    
多虧人潮湧至使我們被沖散，我能夠開始伊克里斯線了，本來以為那兩個人跟著我就不會觸發的。
    
    
***
    
在按下了[是]之後，我馬上被轉移到奴隸市場的入口。
    
這是一幢非常破敗的建築，甚至都猜不到會是這種地方。
     
我能看見有人在入口處排隊，他們當中的每個人都戴著面具。
    
『太好了，買面具真是明智之舉。』
     
與其他貴族所戴的不同，我的面具一點也不好看，但只要能擋住我的臉就已足夠。
    
我戴上面具，排在那些人的後面。
     
我甚至不忘檢查長袍、以免髮色顯露出端倪。
    
不久後，輪到我入場。
     
「請給我看妳的邀請函。」
    
一個彪形大漢向我伸出了手。
    
『這還要邀請函的嗎？』
     
我有些慌亂不安，沒想到需要邀請函才能進去。
    
『根本就沒有任何情報告訴我這事，你個鬼遊戲！』
     
我心情焦慮、無法即時地向他回覆，眉頭深鎖的他顯得格外可怖。
    
「妳沒有邀請函嗎？這個地方僅對會員開放，沒有邀請函的妳無法入場，現在就馬上……」
     
「等、等一下！」
    
當他說出『會員』這個詞時，一個想法驟現於腦海。我急忙把手伸進身上的一個口袋中。
    
「在這裡。」
    
我向這個大塊頭遞過的是德瑞克的袖扣。
    
扣子上清楚地刻著象徵著埃卡特家族的圖案。
    
當男人看到我手中的扣子，他立馬瞪大了雙眼。
    
「如果是關於我的邀請函，我把它忘在家了，拿這個充當，不行嗎？」
    
「我、我沒有注意到原來是如此尊貴的大人。請、請進！」
    
他趕緊為我讓出一條進入的路。雖然我佯裝漫不經心地進場，但心裡還是感到非常驚訝。
    
『這就是埃卡特家族廣大的影響力，或許還不僅如此。』
    
當然，就算公爵作為VIP客人、有時來此購入一些有用的奴隸，也不能保證當下這種把戲能夠奏效。
    
這整件攸關於奴隸的事讓我冥思苦想。
    
「我護送您到拍賣會場。」
     
一位負責護送客人的從者自入口旁迎向我，並帶我入場。我跟在他後面走下了一個狹小的樓梯。
    
從進來已經過了多久了？
    
當來到一個能看到昏暗燈光的地方時，已然是走到樓梯的盡頭。
     
很快，我到了一個寬敞龐大而又華麗的空間。十分難以置信，早先看到的那幢破敗建築裡會有這麼個會場。
    
『這麼大的一個地方一直都隱藏在這裡嗎。』
    
偌大的大廳佈景成了角鬥場的樣子，坐在宏大的觀眾席得以鳥瞰整座舞臺。
    
「請坐在這裡，拿好這個。」
     
從者將我引到了十分靠前的位置，這裡可謂是觀看舞臺的上等席，而拿給我拍賣會的競價牌後他就離開了。
    
坐定於位的我環視舞臺。
    
「女士與先生們！拍賣會即將開始！」
     
說完不久，拍賣會正式開始。
    
被鐵鍊所束縛的奴隸們在拍賣師的大聲宣佈後步上舞臺。
    
「十金！十金，還有沒有人？十金，成交！」
    
跟那些各個表情陰鬱的奴隸意願毫無關係 ，他們只是被快速地估價，反覆地被拍賣著。
    
伴隨著次次得標、越後面被喊價的奴隸價碼越高，因為他們之中有些人得以展現才能、而有些則是能表現出不可思議的一面。
    
「一百金！一百金，還有沒有人？啊，一百零二金！」
   
現場氣氛逐漸火熱，人們為了得到自已中意的奴隸，不斷讓成交金額往上攀升，這裡彷彿是以金錢代替武器進行廝殺的戰場。
    
最後。
    
「現在！就是各位一直在等待的時刻，上臺是今天最後一個奴隸！」
     
開始至今、我興致缺缺地看著舞臺進行，直到最後一個奴隸上臺、我才直起了身子。
    
「一個來自戰敗國的野蠻人！容我向大家介紹這個奴隸——伊克里斯！」
    
灰棕色的頭髮。
     
手被手銬所束縛、嘴也被堵上，可他看向觀眾的眼睛仍然閃爍銳利的星芒。
    
他，是伊克里斯。
    
「在座的各位一定聽過這個奴隸的傳聞，對吧？」
    
拍賣師笑著說。
    
我並沒聽過有關於伊克里斯的任何傳聞。
    
可是，其他所有人似乎都知道，因為他們都應和似的點頭。
    
「但是百聞總不如一見！這就是為什麼我們為我們的觀眾舉辦了這次特殊的表演。請看！」
    
在拍賣師一個手勢之下，一個從者將某個物品扔給了伊克里斯。
    
那是一柄小小的木劍，只有在孩子初次學習劍術的時候才會用到。
    
『他們想幹什麼？』
    
我好奇地歪過頭。
    
當我歪頭思索，從某個角落傳來了籠子打開的聲音。
    
「嗷嗚嗚嗚─！」
    
鬣犬們跳上了舞臺。
    
而且還是五隻。
     
    
[註一]一種用於表演的韓國傳統面具 