========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：Dawn
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十一章
    
『那、那是什麼？牠們到底是……』
    
我被眼前的場景嚇到。
    
圍繞著仍然站在舞臺上的伊克里斯，幾條鬣犬來回走動、嘴裡淌落口水。
    
伊克里斯的手腳都被鐵鍊銬住，這限制下他大部份的動作。
    
一柄小小的木劍，那就是他得到的唯一武器。
    
除此之外，他身上所穿著的就只有用來遮住下體那塊布，而那塊布根本就不存在保護的作用。
    
『太過分了！』
    
我的心咯噔一跳。他們似乎打算讓伊克里斯被那些看起來飢腸轆轆的野獸果腹。
    
『我該怎麼辦？』
    
我開始思索著是否要趕在他被撕咬前、喊價買下他？
     
「嗷嗷─」
    
此時，最大的那隻鬣犬撲向伊克里斯。
    
與此同時，伊克里斯壓低身子並向劍尖方向翻滾過去，以閃電般的速度將木劍刺入那頭鬣犬的一隻眼睛。
    
隨後他又狠狠地踢了一腳，鬣犬傷得奄奄一息。
    
「嗷嗚嗚─！」
    
那隻鬣犬嚎叫一聲癱倒在地、暈了過去。
    
「嗷嗚─嗷嗚！」
    
剩下的鬣犬接踵而來、猛地躍向伊克里斯。
    
「啊。」
    
我脫口而出一聲短暫的尖叫。
    
一隻一隻來，他應該也能打敗牠們；不過我確信倘若同時對峙上鬣犬，對他也非常棘手。
    
可結果證明了我的擔心都只是徒勞。
     
雖然伊克里斯動作受限，但他還是躲開了鬣犬的鉤爪鋸牙，僅僅一柄木劍就將牠打趴於地。
    
不過幾秒，又有兩隻鬣狗倒下，場上僅剩兩隻鬣犬。
    
一隻鬣犬趁著伊克里斯忙著與另一隻搏鬥時瞄準了他的後背。
    
同時，伊克里斯扭斷了正面與他搏鬥的鬣犬脖頸，很快轉過身來迎上另一隻。
    
「嗷嗚嗚─！」
    
接著他用那根本稱不上鋒利的木劍徑直刺入鬣犬腹中。
    
噗──
    
最後一隻鬣犬摔在地面，汨汨而出的血液將這場惡鬥引入尾聲。
     
「呼哈，呼哈……」
    
鮮血從伊克里斯指尖滴落，他的雙肩來回起伏。
    
現場一片鴉雀無聲。
    
隨後人們一個接一個開始歡呼。
    
「感謝各位貴賓！」
    
拍賣師宣佈著表演的結束。
    
「呃啊！」
    
看到鮮血後的伊克里斯變得亢奮。儘管戰鬥已經落幕，但他劍尖仍晃動不止。
    
他朝向那些為了壓制他而接近的人危險地揮舞木劍。然而這樣的他卻突然顫抖著倒下。
    
接著他被拖下了舞臺。
    
看來他們為了限制奴隸行動，給伊克里斯裝上了一些裝置。
    
「哈哈，他還是一個精力相當充沛的奴隸……普通的方法難以制住他。」
    
拍賣師一邊笑著，一邊安撫受到驚嚇的觀眾。
    
「接下來！讓我們愉快又輕鬆地以五十萬金幣開始我們的競拍吧？」
        
伊克里斯的拍賣會正式開始，他的起拍價跟其他奴隸相比根本不是同個規模。
    
我有些緊張不安的集中精神在這場拍賣。
    
「六十萬！」
    
「九十萬！」
    
「一百萬！我看到了一百萬！」
    
伊克里斯的價格急速攀升。照這速度，我覺得價格很快就會到一千萬。
    
「兩百！那邊四百萬！」
    
謝天謝地，隨著時間流逝，繼續跟進競標伊克里斯的人數慢慢減少。
    
沒有多少人願意用五百萬金幣買一個戰敗國的奴隸，尤其他看起來還十分難以馴服。既不能當夥伴又不能當夜晚助興的侍從，更甚的是他很危險。
    
除非有人真的瘋了才會這麼做。
    
「五百萬！六百萬！六百萬後還有更高的嗎？」
    
擁有這麼多錢已經可以買下一幢小別墅了。
    
現在只剩兩個人仍在競價。
     
因為他們戴著面具，所以我無法看到他們的臉。但是我能分辨出來一位是老婦人，她的脖子爬滿皺紋，而另一位則是個胖子。
    
他們透過面具露出的、那雙眼睛非常敏銳，甚至還閃爍著貪婪的光芒，從這點我就能說出為什麼他們想要伊克里斯的原因。
    
「九百萬！現在是九百萬！」
    
老婦人一口氣加價三百萬將原本就十分驚人的金額，再度推向一個高峰。
    
「一千萬！現在是一千萬！」
    
而那個胖子並沒有讓步。拍賣師因為這天價的金額嚇得把頭轉向競爭對手的老婦人方向。
    
老婦人似乎已經放棄，因為她一怒之下扔掉了牌子。
    
「一千萬！還有沒有人？五！四！」
    
倒計時開始。
    
我小心謹慎地環顧四周，為了查看是否有其他似乎想要挑戰那個胖子的人。
   
「三！二……！」
    
在確認完沒有其他人打算出更高的價格，最終我舉起了競價牌。
    
「一億。」
    
現場如死一般的寂靜。
    
那些看向我的視線如果以聲音表示，肯定會變得非常嘈雜。
    
「一……！」
     
拍賣師再次嚇呆。他結巴了好幾次，似乎不相信所聽見的，不過隨後他便歡快地喊道。
    
「一億！有人出價一億！還有沒有人？」
    
不可能會有人了。即便有，也不重要了。
    
起初我就決定要喊最後價碼的十倍。
    
畢竟這事關我的生死，就算不是一億，而是十億。
        
「一億，成交！」
    
我也會毫不猶豫地笑著拿出來。
    
***
「請、請到這邊來。」
    
拍賣會結束後，拍賣師親自護送我。
   
他似乎不僅只是拍賣師，而且還是這個奴隸市場的經營者。
    
我跟著他來到了所有奴隸被關押的地方。
    
不過還得往下走的更深才能到伊克里斯被關之處。
    
啪噠——離伊克里斯不遠、站立了許多守衛，他們每個人手持鞭子並直接往伊克里斯的皮膚上鞭笞。
    
這些奴隸在出售後會被運往某人的宅邸，不過在運送之前，他們都會被轉移到提貨地，並禁錮在那。
    
伊克里斯也是這樣被送到了提貨地。
    
啪噠——
    
又一次鞭落，被落下鞭子的裸背開始滲出血絲。
    
「天啊。」
    
我為這悲慘的一幕蹙起眉間。
     
遊戲中，公爵在慶典開始的幾天後才把伊克里斯帶回公爵府，那日慶典也還在舉辦著。
    
公爵見到了被拍賣後運送途中的他，以高價把他買了下來。
    
為了能在公爵行動之前得到伊克里斯，我選擇在慶典第一天偷偷溜出去。
    
幸運的是，最後我是唯一能得到他的人。
    
「您想用什麼方式交易呢，尊貴的客人。」
    
拍賣師、不，這個奴隸商團主以一種奴顏婢膝的方式詢問。
    
「這個。」
    
「哦！」
    
我從口袋掏出支票向他扔了過去。
    
見我甩過支票，他發出一聲驚呼。然而當他再次開口，已然恢復了原先諂媚的笑容。
    
「我應該向哪個貴族家族收錢呢？」
    
「埃卡特公爵家族。」
    
我語氣堅定地說。
    
當公爵發現我花費一億買下一個奴隸，他應該會非常生氣。但是我早已為此想出了藉口。
    
商團主似乎很震驚。隨後他迅速轉變了眼神、眼帶懷疑地看著我。
    
「呃呃……請、請原諒我的無禮，可以請您出示能證明您身份的物品嗎？」
    
「你現在是在懷疑我嗎？」
    
我立即冷冷地回答，而對方擺出了『不』的手勢。
    
「沒、沒有！怎麼會呢！可、可是，您並不是埃卡特家族來這的常客呀，所以……」
    
我別無選擇，只能從口袋裡拿出某樣東西。
    
接著我慍怒地、將它扔給了商團主。
    
「你想收到錢就取決於你帶不帶它了。」
    
「天、天啊！我沒有注意到是如此尊貴的大人。」
    
在看到德瑞克那清楚刻有埃克特家族象徵圖案的金袖扣後，商團主深深地俯下鞠躬。
    
隨後他拿出一樣東西，並交給了我。
     
「這個，請您收下。」
    
這是一個鑲嵌有大塊紅寶石的戒指。
    
「這是什麼？」
    
「這是對那個奴隸而言，主人的證明。」
    
我收下了。
    
我盯著這枚戒指看。就在我不知道它有什麼用時，商團主指向某個方向。
    
「您有看見那奴隸脖子上的皮革項圈嗎？」
    
我隨商團主指尖方向望去，伊克里斯的脖子上繫有一條帶有黃色珠子的皮項圈。
    
我點頭後，商團主繼續說明。
    
「那個項圈刻有一個魔法。只要您按下戒指上的紅寶石，項圈上那顆黃色珠子就會發出衝擊波壓制反抗的奴隸。」
    
看來，先前舞臺上讓伊克里斯一下子變得無力的原因就是這個。
    
「但是使用次數太多的話會融化大腦，請您注意。」
    
商團主添上注意事項後結束了對話。
      
『居然說會融化大腦……』
    
這也太殘忍了。我緊鎖眉間，佯裝傲慢地審視著我手中的戒指。
    
「不過對客人您這樣稚嫩的人而言，這傢伙是非常危險的。為了您的安全，請務必要隨時配戴。客人，快點戴上吧。」
     
因為我帶著面具，看不見我皺眉的奴隸主，催促了我好幾次。
     
拗不過他催促的我，不得不戴上戒指裝裝樣子。
    
就在那時。
    
「啊啊─！」
    
一聲尖叫從前方傳來。
    
我驚慌地抬起視線，見到伊克里斯以大腿扼住了一名守衛。
    
束縛著雙腳的鐐銬已經被破壞。
   
「您、您看！快、快點壓制他！」
    
商團主臉色蒼白地喊叫。
     
啪，啪噠……即使守衛的同伴快要死了，其他人也不敢接近這個瘋狂的奴隸， 只能繼續用鞭子抽打著伊克里斯。
    
「呵啊、啊咳、咳……」
     
被掐住的守衛緩慢地垂死掙扎，而隨著時間一分一秒走過，伊克里斯皮膚所遭受的鞭傷越是慘烈。
    
我無法忍受在我面前有人快要死去，卻只能在一旁看著這點。
    
猶豫了一會，我按下戒指上的紅寶石，。
    
「啊！」
    
伊克里斯頓時僵住並顫抖著癱軟在地。
   
「咳咳！呼哈，哈……」
    
守衛最終得以逃脫，臉色蒼白地衝出了這裡。
    
接著，我趁伊克里斯仍舊在地上顫抖時，向匍匐在地的他走去。
    
「客、客人！」
     
試圖把我拉回來的商團主，他的模樣十分緊張恐懼。但這並沒有阻止我不斷向伊克里斯走近的步伐。
    
「咳呃……！」
    
我逐漸近身伊克里斯、而他死死地瞪視我，可以看得出他正承受著極大的痛苦。
    
隨著我愈發靠近，他頭上的[好感度0%]的光芒不住閃爍。
     
我在他面前蹲下後，以指尖勾起了他的下巴。
     
「伊克里斯。」
     