========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：阿允
校對：小鈴
監製：小豆

第二十二章
   
當我呼喚他名字時，他的視線對上我的。眼神中閃爍著危險。
    
我知道，在一切疼痛消失後，他會馬上殺了我。
    
他繼續這樣下去的話，我無法將他帶回宅邸中。
    
我咬住下唇，陷入沉思中。用空閒的那隻手將面具揭下。
   
「看著我，伊克里斯。」
    
除此之外，我想不出更好的方法安撫他了。我只能希望他面對事實。
    
「看清楚這剛用一億金買下你的人，你的主人。」
   
我那一直被遮住的臉終於顯露；他那雙淺灰的眼睛頓時瞪大了。
    
可能是因為他沒想過，像佩涅洛佩這等擁有漂亮又吸引人的臉蛋的人會來這種地方吧。
    
同時，我持續盯著他、眼神堅定。
    
「並不是因為我有大筆的金幣可揮霍才將你買下的。沒有任何一個貴族會做出如此瘋狂的舉動，花一億金幣只為了一位剛從戰敗國被擄來的奴隸，你知道嗎？」
   
拍賣會中，的確沒有人會和她一樣，為了一個奴隸花上一億金。
    
一億黃金都能在首都的城郊蓋一棟城堡了。
   
「就算你逃出了拍賣會，你又該何去何從？你甚至沒有能回去的國家。」
    
彷彿被踩到痛處一般，伊克里斯緊咬牙關。
    
他掙扎著，試圖脫離我的掌握。但只讓我收緊了握住他的力道、將手舉起。
    
我低頭注視著他。
    
「我真的很討厭那些不了解自己處境的笨蛋。我在你身上看到有用的價值、因而將你買下，僅此而已。」
    
不只是那一億金，他根本就不知道我花了多大的代價才將他從那地方帶出來。
    
「所以，你必須向我證明你有那一億金的價值。要不然我會將你送回那地方，聽懂了嗎？」
    
「……。」
    
「如果你不接受，那我就只好把你送回那地方了。懂嗎？」
    
我質問著，眼中閃著危險的光芒。
    
老實說，我自己都沒想過我能做到這種程度。
    
我不知道我是如此的想要活下去，在這個瘋狂的遊戲中。
    
想要讓他冷靜下來，讓他接受現實的方法也只有這樣。
    
接受自己不再是一國高高在上的貴族，而只是待售奴隸的事實。
    
伊克里斯的眼神動搖了。
    
看來，他似乎是意識到我買下他不是出自娛樂目的或是想將他像玩具般玩弄。
    
「如果聽得懂就點頭，我得要儘快趕回家。」
    
就這樣，我們默默地站著直到他輕微地點了點頭、那動作小至我差點沒注意到。值得慶幸地，他的好感度沒有往下掉。對我而言這樣就足夠了。
    
「小，小姐！您有受傷嗎？！」
    
當我戴上面具、站起身之際，猶豫幾分過後的拍賣會主持人走上前詢問我。
    
看來是畏懼著伊克里斯的主持人，手裡拿著一條鞭子接近我。
     
「你。」
    
「是，是的！您有任何事嗎……」
    
我將頭側向踉蹌著想站起來的伊克里斯。示意。
    
「將他身上的枷鎖解下。」
     
「您說什麼？」
    
「解開他的腳鍊。」
     
「但……小姐！這奴隸是……！」
    
「除了頸鍊和手銬，解開一切束縛著他的枷鎖。我會親自將他帶走。」
    
當我開始用感到厭煩的語氣逼他，奴隸販子這才以眼神示意他的屬下。
    
除雙手以外，伊克里斯重新獲得自由。
    
在解開伊克里斯枷鎖的那刻，奴隸販子跟工作人員立即退後。
    
可伊克里斯什麼也沒做，只是靜靜地站在那。
    
「你。」
    
我指向那位先前無情鞭打著伊克里斯的人。」
    
「我？」
    
「脫下你的衣服。」
     
「啊？！」
    
「脫下你現在身上所有除了內褲以外的服裝，交給他。」
    
我將一袋裝有金幣的小布袋丟向他。
    
鏘啷幾聲—
    
「動作快點。」
     
幾分鐘後，方才還半裸的奴隸穿著那人的衣服，走出拍賣場。
    
*** 
    
我離開那棟破舊的房屋之時夜已深。而我也因為整晚時刻懷抱著戒心感到疲累。
    
「呼……」我吐出一口氣，看向天空。
    
當我望向已然黎明的天空，一道嘆息溜出我的唇間。
     
費盡千辛萬苦後去到那個地方，但對於怎麼回到宅邸，我一點頭緒也沒。
    
「跟著我就行了。」
     
我一邊說著，一邊瞥著站在我身後的伊克里斯。
    
他沒有回話。以一個奴隸來說，這樣的舉動當然是大不敬。但因實在太過於疲憊，我並沒有出聲糾正他。
     
我領著伊克里斯進了一條離那棟破舊的建築物最近的巷子。
     
我本來是打算直接走最大條的道路，這樣就能朝經過的人問路了。
    
就當我轉過那曲折的巷子時。
    
「看那邊！他們出來了！」
    
一群原先站在離我們不遠的人朝我們蜂擁而來，將去路堵住。
     
「妳好阿。」
    
一個矮小、身材肥胖的男人穿過人群，來到我面前。
    
「你是誰？」
    
將警戒心提到最高，我提防地質問。
     
「妳不知道我是誰？哈。」聽到我的問題後，男人不相信地假笑了下，尾隨一連串做作的笑聲。
    
「我怎麼會知道你是誰？」
     
「我可是人們口中的希望，傳聞中的克魯伊……！」
     
「主，主人！」一位僕役從旁竄出，擋住了那身材臃腫、正準備道出他身分的男人。
    
那男人咳了幾聲，清了清喉嚨，再度開口：「我等妳出來不為別的…」
   
「……。」
    
「把那個奴隸交給我。＂他的眼神飄過我、落在我身後的伊克里斯。
    
我終於想起這人了。
    
他是剛剛在拍賣會中和那婆婆競爭到最後一刻的人。
    
「伊克里斯，退後。」我保護性地擋在伊克里斯身前，試圖隔開那男人貪婪的眼神。
    
『自古以來，主人得懂得如何護著他們下屬。』
     
現在我是伊克里斯的主人了，因此我得不畏卻地處理這件事。
    
事實上，那只是藉口。我還有別的目的。
    
『趁著這個機會，能多賺他的好感度就多賺。不虧。』
    
這豬頭的下屬雖然有點可怕，但事情走向應該不會太糟。
    
我，可是那鼎鼎大名、帝國唯一的埃卡特公爵家，唯一的公爵千金。
    
灌輸自己這樣的念頭後我抬起頭、揚起下巴，擺出高貴的姿態。
    
「你是不是忘記他是以一億金幣成交的？」
    
「那，那是……」
    
聽到我的話後，男人的臉以肉眼可見的速度飛快地漲紅。
    
「是我今日沒帶足那些錢。我先交給妳一千萬金幣，剩下的我下週給清……」
    
「十億。」
    
「什，什麼。」
     
「我本來就是想從最終競價者喊價的數目的十倍喊起。」
    
「那…那我！」
    
「即使你當初喊了一億，我也會因為加到十億而成功競標到他。所以，真正的數目本應是十億。」
    
那豬頭朝著我的開始咆嘯起來：「別開玩笑了！妳這是無理取鬧、強詞奪理！」
    
「無理取鬧的人可不是我。」
    
男人的臉因憤怒漲地更加通紅，甚至紅到佩涅洛佩都以為他能隨時爆炸。
    
他可能以為自己能毫不費力搶走伊克里斯，於是他開始顯露、無法藏掩下怒氣。是當她是吃素的、好欺負嗎？
    
「妳、妳知不知道我是誰？早在我叫妳把他交給我時妳就應該乖乖照做！」
    
「這個問題原封不動還給你，你到底知不知道我是誰？」
    
因為剛剛把德瑞克的袖扣抵押出去的結果，我並無任何能證明身分的物件。但如果發生什麼事的話，面具下的深粉色頭髮及青綠色雙眸就是最好的證明。
    
能讓他清楚知道我是誰。
    
就在我要拿下面具的同時—
    
「妳這不知天高地厚的臭丫頭……」高舉著的手快速地朝我的臉頰揮下—
    
他比我預想還要快地付諸行動。
    
正當我準備躲過那巴掌時—
    
「啊啊！」男人發出殺豬般的慘叫聲。
    
一隻從我背後伸出的手扭著那男人的手腕。
    
『我很確定他雙手是被銬著的……』
    
「啊啊！傑克，給我弄死這東西！」從伊克里斯手下掙脫，他尖叫著。
     
「站到後面去。」伊克里斯禮貌地推開我。
     
接下來發生的事如同拍賣會中那場豺狼秀。
     
人數的多寡對於伊克里斯來說根本不是問題。
     
每當伊克里斯動作，倒在地上的人便多了一個。
    
「嗚…哇…」我慢慢倒退著，遠離那場景。
    
這跟在觀眾席上觀看舞台上的豺狼秀完全不一樣。
    
我，佩涅洛佩正站在屠殺的現場。被撕裂地皮開肉綻的肢體、鮮血飛濺而出灑得到處都是。
    
看著這令人窒息的場景，令我想起當時在宴會上皇太子揮劍斬下、殺手頭顱落地的那幕。
    
那股令我震驚、反胃的感覺隨著鮮血的腥臭味湧上。
    
『好……好可怕。』
     
我慢慢地倒退，直到背脊貼上冰冷的牆。顫抖地看著伊克里斯殺人機器般的動作。
    
令人作嘔的景象再沒過多久便結束了，剛剛還叫囂著的男人、僵硬地跌坐在地上，肥胖的身軀抖著、眼中的震驚與我眼中一模一樣。
    
幾秒後，他褲襠的顏色漸漸轉深，地面流淌出一灘黃色的水窪。
    
至於我，則是震驚到忽略了那男人行為很噁這點。
     
伊克里斯正跌跌撞撞地朝我走過來。他手腕上，完全被破壞的手銬正晃來晃去，底部滴落下絲絲黏稠的血液，我嚇地身子震抖。
    
「唔。」
    
逐漸接近、灰髮且面無表情的他嚇到了我。
    
我剛剛是怎麼想的，竟然想要威脅這麼危險的傢伙。
    
好在臉上的面具還在，恐懼的臉部表情沒露出。
    
「……主人。」
    
伊克里斯來到我面前，跪下。在我還來不及反應時，他開口：「這些人、我都打理好了。」
    
他淺灰的眸子投向我的，誠摯的眼神中不帶一絲虛假。緊接著他用雙手捧起我的一隻手、輕輕地移到他左頰上。
    
「請讚許我。」邊說著，他邊用臉頰摩娑著我的手，就像隻尋求關愛的幼犬。
    
我冰冷的雙手也因摩擦他的臉頰而漸漸暖和了起來。
    
當時的我沒注意到的是，那隻手是戴有紅寶石戒指的那隻。
     
我僅是呆楞地、望著他的頭頂發呆。
     
[好感度 18％]
    
我的選擇。
    
絕對沒有錯。
     