========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：阿允
校對：花醬
監製：小豆
    
小說食用說明
韓文名：악역의 엔딩은 죽음뿐
英文名：Death Is the Only Ending for the Villainess
   
①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。
②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。
③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。
  
  
第二十三章
    
「小，小姐！」
    
當我帶著伊克里斯回到宅邸時天色都亮了。
    
一見到我，管家和艾米麗急急忙忙地朝我跑來。
    
「佩涅洛佩小姐！您到底……！」
    
「昨晚半夜您到底上哪去了！」艾米麗接著管家無法完成的句子，大聲地問著。
     
從他們的表情判斷，偷偷將伊克里斯帶進宅邸是不可能了。
    
「……父親也知道了？」
    
「當然！整個宅邸上下都亂成一團！兩位少爺帶著騎士們出去找您找了一整夜，直到一位奴隸販子在半夜跑來！」
    
聽完艾米麗的話，我拍了下額頭。
    
那該死的奴隸販子居然因為懷疑我的身分，在太陽還未全升起前便跑來宅邸領取金幣。甚至趕在我之前。
    
藏著都來不及了德瑞克和萊納德還鬧得沸沸揚揚……
    
『該死……早知道就不帶著他們了。』
    
不浪費任何一點時間，艾米麗推開大門後道：「小姐快進去吧。」
    
「大小姐，請問這是哪位？」
    
管家上前，擋住想要隨佩涅洛佩進入宅邸的伊克里斯。
    
「從現在起，他就是我的專屬騎士了。替他安排個供他休息的房間。」
    
「小，小姐！這……！」
    
管家上下打量著傷痕累累、衣衫襤褸的伊克里斯，感到十分厭惡。
    
「小姐！您不能這樣！我們怎麼能容許一個身分不明的人進到宅……！」
    
我打斷他的話：「管家。才過幾天而已，看來你又把我的話當作玩笑了？。」
    
我很累了，當然，心情也不是很好。在奴隸市場熬了整個通宵的我非常疲憊。
    
我現在唯一想做的事就是躺在床上，可眼前還有小山般堆積成山的事等我去處理。跟僕人爭論只會浪費我的時間。
    
「準備好一點，要讓伊克里斯感到舒適。」
    
「……了解了，小姐。」
    
管家無可奈何地向我鞠躬並退下。
    
在「準備好ㄧ點」之後預備脫口而出的話語都是威脅。但好險沒有需要到講出那些的地步。
    
當我踏進宅邸門口時—
    
「喂！妳……！」
   
走廊中焦躁地來回踱步的萊納德是第一個注意到我的。
    
坐在椅上的公爵聽到萊納德的喊叫後，猛地站起身。
    
「佩涅洛佩！」
    
「……父親。」
    
在他銳利眼神的注視下，我不由自主的停下了腳步。
    
看起來像是要跟萊納德一樣吼我的公爵將到口的話語吞了回去。改道：「……現在立刻到我的辦公室去。」
    
望著公爵離去背影的同時，重重的嘆息自我的唇間呼出。
    
『啊啊啊。這次得說什麼祈求原諒。』
    
花費這麼多心力，只為了把伊克里斯帶回來。
    
微慍地轉身望向伊克里斯，但在看見他頭上的好感度後，那股怒氣消失了。
    
[好感度 18％]
    
我必須控制自己。他可是我現在唯一的希望了。
    
就在此時，萊納德發現我身後的伊克里斯他憎惡地喃喃出口。
    
「這種乞丐在這邊幹嘛？」
    
「跟著管家，伊克里斯。」
    
我催促著他，生怕這件事會鬧大。
    
「你要跟著管家去哪！你以為這裡是哪裡！」
    
萊納德臉上的神情猶如有許多話要說。
    
但他並無多言，因為他知道我得馬上去公爵的辦公室。
    
看來伊克里斯也有同樣的想法。他嘴唇微張。
    
「乖一點，跟上。」
    
雖然他好像想要說什麼，但我堅決的阻止了他。現在沒有那個時間。
    
我將握於手中的面具交給艾米麗，跟上剛剛離開的公爵。
    
我現在可沒時間管伊克里斯。
    
喀啦一聲，在我步入辦公室的剎那，一道冰冷銳利的聲音傳進我耳中。
    
「佩涅洛佩‧埃卡特。」
    
「是，父親。」
    
公爵坐在他那張黑皮製的辦公椅上，背對著我。而我依舊禮貌地站在他後方。
    
「解釋這一切，從頭到尾。」公爵用冰冷凝重的語調說著。
    
從站的地方，公爵沉重的聲音讓我膽戰心驚。
    
我無法看見他臉上的神情。因此我對能否順利渡過這一關感到更加沒把握。
    
就算和公爵的關係變差，名聲弄臭也沒關係。
    
但是我擔心他會影響到兩個兄弟那岌岌可危的好感度。
    
努力地思索了一陣子，我決定嘗試我一直以來使用的方法。
    
「……對於我未向您報備而擅自跑出去一事，我向您道歉。對不起，父親。」
    
「這幾個字可是近來我最常聽見妳說的。」
    
第一次、第二次或許有用，但第三次就不管用了。
    
我說不出話來。 
    
「雖然妳每次都這麼說，但在我看來妳似乎沒有記取到教訓呢。妳怎麼說？」
    
「這……」
    
咬著下唇，說出公爵會想聽到佩涅洛佩所說出的話。
     
「我發誓我沒有做出任何會使家族蒙羞的事。」
    
「我整夜未眠，不是為了聽妳說這些！」聽到我的回應後，他用拳頭重重捶了桌子。
    
「嘶……」我深吸一口氣。
     
過去的他對關於佩涅洛佩是一概漠視。因此，這是我第一次看見他發這麼大的火，使得我被這意料外的反應嚇得說不出話。
    
『我該怎麼做！』
    
我腦中一片空白。
     
當然，我也知道簡單的道歉是無法完事的。上次皇太子的騷亂也是這樣，我以為這次也大概的對應一下就能混過去，是我誤算了。
    
「我就直說了。佩涅洛佩‧埃卡特。為何妳要在半夜時、無護衛的情況下，獨自一人跑進小巷子中！」
    
看見我因為他嚴厲的態度而嚇到說不出話後，他嘆了口氣，改用較為緩和的語氣問道：「今天清晨那個奴隸販子又是怎麼一回事？昨晚到底發生了什麼事？」
    
無意間我輕聲嘆了口氣。公爵說到這個地步，看來是沒有繼續道歉的必要了。
    
「……我想偷偷去參加慶典。」
    
「那麼多時段，為何要選在半夜的時候？還有，想出去為何不直接問我呢？」
    
「因為我不認為您會同意。」
    
「什麼？」
    
「除了正式的活動以外，您從沒讓我外出過。」
     
這倒是真的。這也是我這幾日都在尋找能溜出去的密道的原因。
    
遊戲中的佩涅洛佩總出場於公爵府邸的範圍內，或是在某個派對中。
    
一開始時，雖然不是很確定。但在回來時從眾人的反應來看，是這樣的。
    
佩涅洛佩一生中都未曾離開過。
    
除了專門邀請佩涅洛佩的活動，她都未曾離開過公爵宅邸。
    
這也是為何，佩涅洛佩並沒有專屬騎士的原因。
    
因為沒有必要。
    
「……」
    
公爵沉默了好一陣子。
    
爾後，他以低沉的嗓音開口，讓我繼續說下去。
    
「……然後呢？」
    
「我撞見了兩位兄長。雖然他們一開始是想阻攔我，但在聽到我的懇求之後，他們決定和我一同前往祭典。所以我後來沒叫上保鑣也是因為有兩位兄長的伴同。」
     
「……」
    
「本來我們都是一起行動的，但一群簇擁著遊行的龐大人潮將我們沖散了。回過神來我已經在一條陰暗古怪的巷中被一位無厘頭的貴族給纏住了。」
   
「什……什麼！」
    
公爵猛地從椅子上站了起來：「是誰……竟敢……！」
    
「我過於慌張失措、忘記看他的相貌。」
    
我被他過激的反應嚇到。彷彿，只要我不告訴他那人的身分，壞事便會發生般。
    
「我只依稀聽到他說克魯伊……」
     
「克魯伊，妳說是克魯伊嗎？」
    
我本來是要以肥豬來永遠記得這個人，然而公爵一遍又一遍地唸著他的名字，好似他想將此人深深烙印在記憶中。
     
看到重新坐回椅子上也一直在念念有詞的公爵，我心裡一緊。
    
怕他會做出甚麼事，我連忙補上一句：「剛好經過的伊克里斯救了我。」
    
「伊克里斯？是今天妳帶回來的那個人嗎？」
    
「是的，當時的他剛逃離奴隸市場。」
    
聽到「奴隸」一詞，公爵馬上皺起眉頭。
    
我連忙又補上，「他是某個戰敗國的貴族。」
    
公爵眉間頓時舒緩許多，失望的神情也一掃而空。可對於他表情的轉變，不知怎麼的，我感到有點苦澀。
    
「在幫助我的同時，伊克里斯也被奴隸販子抓回。所以憑藉著您給我的支票，和德瑞克兄長的袖扣，我將他買下以示感激。」
    
「用一億金？」
    
「我可不能就這樣丟下我的救命恩人。」
    
我告訴他的和事實有些出入，但重點是伊克里斯的確是我的『救命恩人』。
    
精確一點來說，是我未來的。
    
「我給妳那張支票並不是為了讓妳買奴隸。」他冷冷說道，絲毫不隱藏心中的怒意。
    
—孩子啊，到底是要買多少件衣服，才會需要和我要支票呢。
    
他笑著將支票遞給我的回憶歷歷在目。
    
不過如果我說實話，就沒別的辦法了。
    
「他因為救了我而被抓回去。」
    
「
……」
   
「我怎麼能就坐視不管我的救命恩人被抓回去？更何況他是因為我才被……賭上我埃卡特家的名字，也……」
    
碰一聲！辦公室的門被重重推開。
    
推開門的不是別人，正是德瑞克。
    
「妳……！」一身汗的德瑞克臉色蒼白的開口：「妳跑去哪裡了。」
    
他大步流星地走入房內，用著他那張可怕的表情直勾勾地盯著我看。
    
「兄、兄長。」
    
內心很慌張的我偷偷瞄了公爵一眼，觀察他對此事的反應。
    
可他只是坐著，並無任何反應。
    
「我們翻遍了整個首都。找過了每個地方，甚至還跑到紅燈區去找妳！我們還以為妳被哪個人口販子給綁架了！」
    
「……」
    
「想到妳有可能被……」他抓住我的肩膀不住搖晃。
    
我從未見過他此刻臉上的表情。
    
他臉上的表情已足夠令我震驚了，可正當我朝他頭頂看去時—
    
[好感度 13％]
    
『到底發生什麼事了。』
    
我想起在祭典將被分散前，德瑞克的神情。
    
—佩涅洛佩！
    
在我們被人潮沖散前，他想抓住我的手的那絕望眼神。
    
德瑞克對佩涅洛佩深惡痛絕。
    
我可以從遊戲中，佩涅洛佩每叫他一次『兄長』好感度就會下降而看出來。
   
這就是為什麼我從未有要走德瑞克路線的緣由。
    
只要他的好感度不掉到負數我就謝天謝地了。
    
正因如此我沒有細想當時德瑞克的眼神，那種不像他自己的眼神。
    
『但是為什麼。』
    
我的目光在德瑞克的好感度條以及他之間游移，甚至忘了公爵在一旁的事實。
     
為什麼，你會露出如此絕望的眼神。
      