========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：阿允
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十四章
    
 「德瑞克。」 公爵阻止德瑞克繼續罵我。
    
 「你在做什麼？在我跟她說話的時候門也沒敲就擅自闖入。」
     
德瑞克眼神產生了一秒動搖。我也找回到我混亂的精神。
     
他放開我的雙肩，退了一步朝公爵鞠躬。
    
 「……是我的不對，父親。」
     
剛剛被捏住的雙肩有些疼痛。我邊揉著微痛的雙肩邊看著德瑞克的動作。
    
 『他為何還不走啊？』
    
德瑞克站到書桌旁，但視線並不離開我。
    
公爵也一樣，僅是直勾勾地盯著我，似是在等待我的下文。
    
 『呼……又來一個……』
    
我在心中嘆了口氣。
    
 「……嗯。好吧，我能理解妳想做的了。」
    
公爵清了一聲喉嚨，回答。
    
幸運的是，他接受了我稍早編出來的理由，沒有多加懷疑。
    
但這不是他最後一個疑問。
    
 「既然如此，那妳為何不直接讓他恢復自由之身？為什麼還要將他帶回來？」
    
 「伊克里斯是個劍術高超的人，父親。這也是我用如此高價買下他的原因。」
    
我開始把我剛剛在心裡組織好的說詞緩緩說出。
    
 「我希望您能讓伊克里斯接受騎士訓練。他看起來是個可造之材。」
    
 「作為我們家族的騎士？」
    
 「是的。為了發揮他的價值，我認為與其讓他以僕役的身份生活、埋沒他的才能，還不如讓他接受正規的訓練……」
    
 「我聽不下去了。」
    
德瑞克打斷我。
    
 「宅邸裡已經有很多因為能夠在這裡工作而感激不已的僕人了。」
    
 「……。」
    
 「但現在，妳卻告訴我們要讓一個連平民都不是的奴隸接受騎士訓練？還有，妳讓他接受訓練後究竟想要做什麼？」
    
公爵看來是跟德瑞克有著一樣的想法。
    
『啊，快走啦，別再壞我的好事了。』
    
我忍下全身的疲憊感，回答道。
     
「我想要把他當成我的私人護衛。」
    
 「……妳的私人護衛？」
    
 「我不可能一輩子都過著沒有護衛的生活。」
    
公爵的雙眼又睜大了一些。
    
 「妳這話是什麼意思。埃卡特家可是有超過2萬名的騎士可供妳使喚。」
    
 「是的，但是我知道那些騎士們對我的印象都很差勁。」
    
 「……。」
    
 「這難道不是您沒將他們任命為我的護衛的原因嗎？」
    
兩人嘴巴緊閉，不發一言。
    
每位貴族小姐都至少有五、六位保鑣跟隨。
    
而私人護衛的數量則會隨著貴族小姐在家族的地位增加。
    
當我再詢問艾米麗的同時，也得知出佩洛涅佩並沒有任何私人護衛。
    
如果她有事需要外出，只有一位沒有任何要務在身的騎士會隨著她一同前去。但是也就僅此而已。
    
『人們會如何想她？』
    
到底評價是有多差才被如此對待。不，甚至是連讓人關心的價值都沒有才會這樣。
    
在我猜測著、兩人皆無話可說的同時，一瞬間我失語了。
    
 「……我不想將我的生命託付給無心保護我的人。」
    
「……。」 
    
 「當我離開這裡時，不能保證同樣的事情不會發生第二次。」
    
 「離開？！」
    
兩人幾乎是同時喊出這句話。
    
 「這話是什麼意思。離開？。」
    
公爵神色著急。
    
 「如我剛剛所說，我已成年。」
    
看到他們的反應，我微微瞠大了雙眼、隨即聳肩。
    
 「請讓我選擇自己的私人護衛。拜託你們了，父親大人、兄長。」
    
我低聲下去向他們請託。而他們倆保持靜默。
    
 『這沉默看起來像是不願允許，但卻不能這麼做。』
    
今天發生的事不完全是我的錯。
    
這可是個大問題。在看到主人前往可能危害到自身安全的地方，騎士卻不願意跟隨這件事。
    
更何況他們的主人是出身及權力於一身、地位舉足輕重至能動搖國本的公爵家。 
    
但老實說，我會那樣說並不是為了真的獲得一位私人護衛。
    
而是為了有理由將伊克里斯留在宅邸中。
    
 「首先……」
    
幸運地是，計畫看起來奏效了。一陣沉默後，公爵緩緩開口。
    
 「好吧。想必妳也累了。先上樓去休息吧。等妳睡醒時我會叫醫生去檢查妳的狀況的。」
    
 「謝謝您，父親。」
     
即使我沒有受傷也不需要醫生，但已不想再繼續爭論。
    
就這樣，我朝他們鞠躬，向門退去。
    
 「德瑞克，你留下來。」
    
當我踏出辦公室，公爵出聲。
    
我朝後瞥了一眼，看見打算隨著我離開的德瑞克。
    
 『啊，這傢伙到底是怎麼回事啊！』
    
我迅速地將門關上。
    
事情已經結束了，他到底還想跟我說什麼？除了責罵，他跟著我的用意我真的想不到。
    
 「哈……」
     
被闔上的門沒有再次開啟，我終於能喘口氣、稍作歇息了。
    
可白色窗口突然出現在我眼前。 
    
<SYSTEM>
[和德瑞克一起參加慶典] 任務挑戰失敗！
要再挑戰一次嗎？
 (獎勵：德瑞克的好感度上升3%)
 [接受]/[拒絕]
    
 『什麼。拒絕！永遠拒絕！』
    
雖然距離祭典結束還有許多天，但我還是點了 『拒絕』的選項。
    
我絕對不想再跟他去一次祭典，絕對不要！
    
我盯著漸漸消失的白色框框，頓時感到世界的不公平。
    
『任務怎麼會失敗？我們的確一起去了祭典啊？』
    
能安全的跟那兩個混蛋出去已是一件十分不可思議的事情。這個破系統到底還想要我怎樣啊？
    
既然德瑞克失敗了……那萊納德的任務應該也失敗了。
    
『隨便啦，儘管失敗了，但好感度還是上升了3％』
   
我仍記得德瑞克先前頭上的好感度。
    
[好感度13％]
    
是的，我沒成功完成任務，但好感度還是上升了。
    
『我就知道，只要不跟佩涅洛佩會面，好感度就會上升。』
    
我走向樓梯，提醒著自己無論如何都要避免與那兩人接觸。
    
好景不長，我馬上就遇到兩人中的一人。
    
「喂，你是不是啞巴啊？為什麼不回答我？我問你是從哪裡來的？」
    
映入眼簾的是萊納德粗魯地質問著伊克里斯，而管家和艾米麗不知所措的站在旁邊。
    
皺著眉頭，我走向他們。
    
「你在做什麼？」
    
聞聲，萊納德轉過頭。
    
果不其然，我看向他頭上。
    
[好感度10％]
    
跟德瑞克一樣，好感度比我上次見到時又漲了幾％。
    
「這傢伙是怎樣？」
    
無視我的問題，他又點了點伊克里斯。
    
我視線移向[好感度10％]以及[好感度18％]。
    
選擇十分明顯。
    
「伊克里斯，過來。」
     
伊克里斯移動身子，原本萊納德指手畫腳也被無視的、動也不動的身軀朝我走近，最後在我手比劃著的方向，也就是我的身後停下。
    
「哈！？」見到此景，萊納德緊皺上眉頭，他生氣的大呼一氣。
    
 「你沒聽到艾米莉說的嗎？他從現在起便是我的私人護衛了。」
    
「私人護衛？妳要用一個奴隸當妳的私人護衛？」
    
「是的。」
    
「妳是不是吃錯什麼藥才帶這傢伙回來？妳是忘記周遭對妳的評價是什麼了嗎？」
    
「我說過了，我不是要逃走。」我疲憊地說，轉身背對他。現在的我累到感覺隨時都會昏厥。
    
「我累了，有什麼事之後再討論。」
    
但就在我欲跨出步伐，他擋在我面前。
    
「想離開？門都沒有，我還沒說完話呢。」
    
那瞬間，我感受到身後的伊克里斯微動。或許是因為萊納德帶著皺眉的表情兇我的緣故，他周遭散發著銳利的殺氣。
    
我揚起一隻手擋下了伊克里斯。
    
我不能讓他在短短一小時內就被踢出公爵府。
    
「萊納德。」 喚出他的名子，同時我內心嘆息並壓住心中那股厭煩。
    
「妳還需要私人護衛？妳不是成天都關在房裡忙東忙西的嗎？」
    
他大吼。
    
「現在有必要了，為了預防昨晚發生的事再度上演。」
   
「那妳也可以從公爵府上的眾多騎士中挑一個啊？」
    
「我不需要那種會多嘴議論我、而且內容多到能書寫成十本書的騎士。」
    
「……。」
    
萊納德露出和公爵、德瑞克一樣的表情。雙唇如被黏死般緊閉。
    
「你真的認為這些打從內心不尊重、不喜歡我的人能在我遇到危險時保護我嗎？」
     
換而言之我意思是：你也一樣。
    
他知道公爵的千金並沒受到相符合身分及地位的對待，但卻選擇袖手旁觀。
    
誰知道呢，搞不好他還有叫那些下人說她的壞話。
    
他藍色雙瞳動搖了。過幾分後，他似乎是找到藉口，慢慢開口。
    
「佩涅洛佩。那……」
     
「如果是要說你那些是開玩笑，省省吧。我能從那逃出已經是一件十分幸運的事，如果同樣的事情發生第二次……」
    
「……。」
    
「萊納德。倘若伊克里斯不在現場，我可能會在那邊迷路，甚至被強姦。」
    
如同被人掐著脖子般，他臉色變的十分蒼白。
     