========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
    
第二十五章
    
當然，這並沒有真實發生。但我還是選擇用這種赤裸裸的詞彙。
    
這次雖然在有明確目的的情況下行動，但當一位手無縛雞之力的貴族小姐走進暗巷但卻沒有騎士陪同保護，在這世道可謂為最糟糕的事情，就可能會發生在她身上。
    
「這樣你懂了吧？我為什麼要伊克里斯當我的貼身護衛。」
    
「……。」
    
「很抱歉讓你擔心了，哥哥。」
    
我說完後逕自經過僵在原地的他，走上了樓梯。
    
伊克里斯和艾米麗跟在我身後，前者神色冷漠而後者則是默默盯著地面。
    
憎惡的另一種說法便是旁觀。
    
這裡工作的人們在佩涅洛佩可能陷入危險的情況下都只會袖手旁觀，我不可能對他們會有好感。
    
『當我想到現在的「自己」，還有在原來世界裡我經歷過的那些，就更不可能產生好感。』
    
我繼續往上走，系統再次出現在我眼前。
    
<SYSTEM>
[和萊納德一起參加慶典]任務挑戰失敗！
要再挑戰一次嗎？
(獎勵：萊納德的好感度上升3%及以外)
[接受]/[拒絕]
    
我直接選了[拒絕]。
    
伊克里斯有如一隻小狗亦步亦趨跟著我穿過走廊，直到抵達我的房間。
    
他一直跟到了房門前，我不得不代替被他舉動震驚得忘記阻止他的艾米麗兒出聲。當他想繼續跟著我進入房間時，他突地被我開口的聲音嚇到。
    
「你想跟著我到哪裡呢？」
    
伊克里斯被我阻擋著無法進入。
    
「但是……」
    
他歪了一下頭，毫不遲疑地回答。
    
「您叫我證明自己的價值。」
    
我被他到目前為止都表現得很好的理由給驚訝地楞住了。
    
『看來他真的很討厭回去奴隸市場呀。』
    
然後我看到了他戴著的那條黃色珠子頸鍊。
    
『戒指啊。』
    
這才想起我還有這麼一個可以令他聽從我命令的道具。
    
但當我又抬過頭，看到他頭頂的[好感度18%]，我腦袋瞬間變得冷靜，內心想嘗試的興奮也隨之消失。
    
他徒手破壞手銬、殺害那些人的一幕，至今仍鮮明地烙印在我心裡。
    
在普通模式裡，他是位既禮貌又有良好禮儀的騎士。
    
即便如此，還沒受過正當訓練的伊克里斯依舊比我預期的更加危險。
    
我開始覺得伊克里斯之所以忠於佩涅洛佩，背後原因是因為那條頸鍊。
    
『我可不能被他看似無辜的臉給欺騙。他可是只用一把木劍就擊退那群鬣狗的人。』
    
內心提醒自己之後，我再度開口。
    
「這並不包括要你當我房裡的侍從。」
    
「那……」
    
「你也聽到了剛剛那些對話，不是嗎？我是要把你當作我的貼身護衛才把你帶到這的。」
    
「是。」伊克里斯點頭回應。
    
「你第一個任務是要讓這個宅邸的每個人都接受你。」
    
「任……務？」
    
「我想你知道，我不可能為一個對這座宅邸毫無價值的人去跟別人爭辯。」
    
我冷冷地說，但我發覺這樣聽起來太冷漠了，所以我又補充上一句。
    
「我相信你不會讓我失望的，對不對？」
    
伊克里斯對於我的提問緩緩地點頭。我似乎看到了他那灰色眼睛閃著光芒。
    
[好感度20%]
    
好感度在那瞬間改變。
    
這已經很靠近普通模式初始狀態中每位男主角30%的好感度了。
   
『唉……什麼時候我才可以達到30%呢？我何時才能上升更多好讓我看到結局啊……』
    
一想到我還有很長的路要走，我就感到非常疲倦。
    
「艾米麗，送伊克里斯到管家給他安排的房間。」
    
「好的，小姐。」
    
就在這時。
    
「主人。」
    
一道乾澀的聲音在我耳邊響起。
    
「我會盡我最大的努力以得到您的讚賞。」
    
我揚起手臂、拍拍他似乎變得黯淡的髮絲，而伊克里斯也用他的頭摩挲我的手心，就好像他在等我做這件事一樣。
     
不過，這還不足以讓我對從他身上感受到的那股恐懼全然消失，儘管他是我離開這裡的唯一希望。
    
「主人，我真的很開心是您把我從那裡帶出來。」
    
這句話讓我下定決心進行我的下一步計畫。
    
***
    
帶伊克里斯回來宅邸後，我就不曾離開我的房間，對外的解釋是我需要充分自主休息。
    
德瑞克和公爵在那天聽完我虛假的解釋後，並沒有把伊克里斯趕出宅邸。他們對待在房間裡的我沒有吩咐任何事，也好幾天不曾於人前露面。
    
但我從艾米麗那聽說公爵最近在清查每個貴族家庭中，全名帶有「克魯伊」的人，這件事讓我背脊感到發涼。
    
不只這件事，我也聽説最近騎士的訓練課程不管是時間還是難度都突然大幅增加。
    
『他應該沒有理由會去找那隻「豬」……』
     
其實就算他找到、也不會是太大的問題，但我對於事情好像往奇怪的方向發展而感到奇怪。
    
「唉！不管了！」
     
我把書一丟，一股腦撲到床上。
    
午後和煦的陽光穿透窗戶，刺眼地在房間裡閃耀。
    
幸好在我通關完拯救伊克里斯的任務後，能給予可憐的我這麼一小段平靜的休息時光。
    
就算我整天睡覺、吃東西或看書都不會有人來打擾。
    
『休息時間永遠是最棒的！』
    
如果可以，我也希望德瑞克能讓我直接休息到看到結局為止。
    
僕人們定時幫我清洗衣服、打掃房間，為我準備食物。這就是我夢一般的生活！
    
叩叩……
    
「呼，小姐！您還躺在床上嗎？現在是午餐時間了，您應該要起床囉！」
    
正思及此，就傳來了用膳的呼喊。
    
「午餐是什麼？」
    
我躺在床上看著艾米麗端著托盤走進房間。
    
「午餐為您準備了南瓜沙拉和炸雞腿。」
    
「這就是全部了嗎？」
    
這也太淡了，我毫不隱藏我的失望。
    
「我告訴了廚師您最近比較想要吃辣的東西，然後他說他特別發明了這個搭配的調味醬。」
    
「真的嗎？」
    
些為興奮的我馬上起身下床。
    
這幾天我一直在艾米麗面前不斷念叨著「炸雞腿」，看來終於傳到廚師的耳邊了。
    
「我覺得您對食物的口味好像改變了。您以前是連一點眼神都不會施給這種重口味食物的。」
    
艾米麗佈置餐點時疑惑地歪過頭詢問。
    
雖然她厭惡、輕視著佩涅洛佩，但她的確也服侍她好幾年了。
    
她似乎對她服侍之人某些方面的改變感到奇怪。
    
「人們總是說對食物的口味會隨著成長而會改變的。」
     
「說的也是。」
    
艾米麗對我的回答沒有什麼懷疑，她點頭附和，接著說。
    
「小姐，請用餐。」
    
不再對食物使任何把戲的艾米麗，開始把雞肉從骨頭上分離並放在盤中。
    
感謝她主動處理的動作，我就可以不用自己來弄了。
    
「口味是否合您的心意？請好好咀嚼之後再吞嚥喔。」
    
即使在忙著處理雞肉，艾米麗還是不時地確認我用餐的情況。
    
我開始好奇她以前是否也是這種會全心全意服侍的女僕。
    
但就算如此，我也不會掉以輕心。
    
她做夢也不會猜到我在吃飯時也一直在觀察她。
    
『算了……不過這醬的味道並不像我之前吃的那種辣醬，它應該要再甜一點。』
    
在我確定食物沒什麼問題後，我完全放鬆地繼續享用。
    
我想吃的其實是我以前和朋友偶爾會去吃的炸雞。
    
廚師的得意調料就只是普通的辣味炸雞腿而已。
    
『未來我應該開始在艾米麗面前常常提到「甜味、鹹味」。』
    
這雖然不是我最渴望的味道，但我還是把它當作我好久沒吃的辣味炸雞來吃。
    
「我吃飽了。」
    
我一放下叉子，艾米麗馬上把盤子收走並端上甜點。
    
「小姐，慶典即將進入尾聲了。」
    
艾米麗對著吃著甜瓜果子露的我說道。
    
「是嗎？」
    
「您在舉辦慶典的日子裡總是會外出。每次都會買許多特別的珠寶回來。而這次沒有什麼特別的珠寶可以入您的眼嗎？」
    
「我沒印象。」
    
我那時太專注在某件事上以至於沒能注意慶典到底有什麼。
     
這麼說起來萊納德也說過類似的話。
    
看來佩涅洛佩真的只要一碰到珠寶就會為之狂熱。
    
『她一定是許多店裡最忠實的顧客。』
    
光是想像那個佩涅洛佩拜訪一間又一間的店購買珠寶，我就感到無力。
    
「噢，對了！管家說您透過他跟一個珠寶商訂購的東西已經到了。」
    
「訂購？什……」
    
「您是否記得在慶典開始前，您曾請一個珠寶商來府？」
     
「啊！」
    
在艾米麗說後我才想起來有這麼件事。在這之前，我完全忘記還有這樁事。
    
「是否需要我現在把東西取過來？」
    
看見我的表情因她的話語瞬間變得認真，艾米麗出聲詢問我。
     
我輕輕地點頭。
     
「嗯，立刻。」
      