========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆
       
第二十六章
    
艾米麗很快地拿著一個盒子回來。
    
天鵝絲絨材質的盒子看起來非常貴重。
     
我一拿到盒子便馬上開啟它。
    
「哇！好美麗的顏色！」
    
當群青藍的寶石在盒子裡顯現它那圓潤的身形後，艾米麗被驚豔般地發出讚嘆。
    
通常天青石會摻雜少許金色和白色光點在裡面。一般來說，顏色更深、摻雜越少金、白光點的天青石會更有價值。
    
我把盒子拿在手上反覆檢查內容物，然而這深藍寶石沒有顯露任何摻有其它白色或金色的部分。
    
「我很喜歡。」
    
我掛著滿意的微笑將盒子平放於桌。
     
這寶石的價值，值得我花那筆錢把它買下來。
    
「小姐，您是打算把這個送給公爵大人嗎？」
    
還在欣賞鑲嵌著天青石的袖扣，艾米麗問道。
    
「我不打算要把他送給公爵。」
    
對於她的提問我給予否定並向她吩咐。
    
「妳可以把屬於我的任何一個珠寶盒拿過來嗎？」
    
「珠寶盒嗎？當然可以！小姐。」
    
艾米麗對於我要做什麼感到很好奇，但也沒有多問就去執行我的要求。
    
喀！幾分鐘後，艾米麗把一個看起來大且沉重的木製盒子擺上了桌。
    
凝視那個盒子片刻的我，看起來是思考著如何在對的時機開口。
    
「我有件事需要一個人幫我代勞。」
    
「嗯？什麼樣的事情？」
    
「妳有可能認識到位在商業街道的情報商嗎？」
    
「情報商嗎……？」
    
艾米麗低語呢喃，然後回答。
     
「我對這方面不太熟悉，但我的室友可能知道。她來這裡工作前是在商業街道那邊工作的。」
    
「是這樣嗎？」
    
在再度開口前，我思索了片刻。
    
「她叫什麼名字？」
    
「她……她的名字叫蕾娜。」
    
「她現在在哪裡？」
    
「但、但我絕對可以做得比蕾娜更好的！」
    
艾米麗著急地打斷我的問題，繼續說道。
     
「她的確是知道非常多事，但她的口風不緊。」
    
艾米麗一邊說著一邊觀察我的臉色。她似乎很害怕我可能會請另一個女僕過來繼而疏遠她。
    
「艾米麗。這個任務要隱密進行且需單獨行動，負責的人也要依照情況隨機應變。」
    
我之所以把艾米麗留在身邊作為貼身女僕，就是為了能把這種事交給她。一開始就沒有任何一個人比艾米麗更適合這份工作。
   
「妳過去曾非常不把我放在眼裡。」
    
不過，為了讓她感到更害怕，我故意再警告她一次。
    
「我真的能信任妳嗎？」
    
「佩……佩涅洛佩小姐！」
    
我已經很久沒提起過這件事。
    
艾米麗像是回憶起過往，臉色瞬間變得慘白。
    
「小姐！自從那時我……我就不曾對您有任何不好的想法。我也已經盡了我最大的心力去服侍您……」
    
「這個宅邸任何人都能說出一樣的話，艾米麗。」
    
艾米麗因我冷酷的發言而扼住了語句。
   
「我，我……」
    
她思考了一下並繼續說。
   
「小姐，您明白我是善於察言觀色，同時也很懂隨機應變的。」
    
我很訝異，她很快就理解到哀求對我是沒用，立刻改變策略想證明她可以做到些什麼。
    
『真令人吃驚。』
    
我很早就注意到艾米麗比這裡任何人都還要聰明且敏銳，現在看到她的表現更加證明了這一點。
    
但可能也因為這樣，她才能想出用針來虐待佩涅洛佩的主意。
    
艾米麗以渴望得到我信任的神情試圖說服我。
    
「請您想想，您吩咐我做的事，我都不曾讓您失望過。」
    
「……。」
    
「請您把工作交給我。畢竟，我同時也是您的貼身女僕……」
    
語畢，空氣一陣寂靜。
    
噠……噠……
    
唯一在房裡迴響的聲音只有我敲落桌面的指尖。
    
當心神不安的艾米麗所抱持著的冀望消失殆盡前……
    
「……好吧。」
    
我接受了。
    
「我這次就試著相信妳。」
    
「小姐……」
    
艾米麗一臉感動地看著我。
    
我不曾料到在我用針的事威脅她後，她還能以一個這麼好的態度對待我。
    
但也可能是因為她發覺到即將失去信任，才想宣誓奉獻忠心吧。 
    
「謝謝您，小姐！我不會讓您失望的！」
    
我淡淡地對著艾米麗的行禮點頭。
    
「打開這個珠寶盒。」
    
因為害怕我會改變心意，我吩咐完後她馬上執行我的指示。
    
「從現在開始到我的禁足結束，妳在早晨服侍我完後就去見情報商。之後，妳向他們委託為我尋找一個人。」
    
「一個人嗎？您是要找誰？」
   
「我會寫下所有關於他的訊息，好讓那些情報商可以找到他。妳所需要做的事就是把這紙交給他們。這珠寶盒裡的寶石由妳全權處理，用來支付那些情報商所需的報酬。」
    
像是要給被困住的假公女補償一樣，珠寶盒裡有不計其數的寶石。
    
而不幸的是，佩涅洛佩本身沒有足夠的錢，所以只能使用這些寶石去支付酬勞。
    
即使我使用了這盒子全部的珠寶也不會有什麼太大的問題，因為在專門存放屬於公爵獨生女值錢東西的地方，還有數不清的這種滿是珠寶的盒子。
       
「我明白了！我可以做到的，小姐！您一定可以很快找到那個人。」
    
「但妳不能直接委託給專門在找人的情報商人。」
    
我的話讓艾米麗有些迷茫。
    
「那，那是要委託給誰呢？」
    
「只能去人們專門交易有價值消息、物品的地方。名門貴族專門去的那種高級情報商之處。在那裡妳就有辦法找到那個人，對吧？「
    
「是的！沒問題！」
    
在遊戲裡，據說溫特擁有無數據點。其中一個由他經營的據點聽說是規模最大且最有名的店鋪。
    
「所以她能很輕易地找到那個地方。」
    
我已經知道他同時擁有侯爵和魔法師的身份，且還有祕密地在經營一個情報據點。
    
如果我想與他見面，其實只要參加他可能會考慮參加的宴會就可以了。
    
但溫特是其中一位男主角，他也是繼伊克里斯之後擁有最高可能性的人。
     
我決定好好利用在普通模式發生中的事件，以便與他有個更戲劇化的相遇。
    
[在回到埃卡特家後，女主角一直在尋找讓她得以回到原生家庭的恩人。她唯一知道關於他的事，即他是一位帶著兔子面具的魔法師。當她在一場派對以真正的『公爵獨生女』登場並與溫特相遇後，她馬上就因他眼睛獨特的顏色認出他就是幫助她的人。]
    
『這不合常理。要怎樣只透過眼睛就可以認出一個人？』
    
現在對於曾經嗤笑過普通模式很簡單的我，感到非常羞愧。
    
我並不想像普通模式裡的女主角一樣為了遇見溫特而去參加每一場宴會。
    
『我反而要讓他主動來找我。』
    
我再次開口。
    
「還有一件事。不要讓他們察覺到你是服侍高階貴族的侍女。」
    
「嗯？為什麼……」
    
「讓他們以為不過是一位普通貴族小姐想暗中尋找一見鍾情的人就好。」
    
「噢！我的天啊，小姐！」
    
艾米麗因我的低語當場跳起。
    
「如果是這種事，您向我詢問會比較快的。」
    
我皺眉看著她的反應。
    
「上層階級的人們永遠都是侍女們一起茶餘飯後的談資。如果是一位單身、帥氣，且是貴族的男性，那我已經把相關資訊記在……」
    
「艾米麗。」
    
我打斷了她的話。
     
「妳可以完成我要求的事嗎？只要回答這個就行。」
    
「請放心交給我吧，小姐！我一定會找出讓小姐墜入愛情的……」
    
「事情不是這樣的。」
    
我澄清。我可以猜想得到她在胡思亂想什麼。
    
『她什麼都不知道。』
    
但艾米麗的眼睛還是持續閃閃發亮，似乎並不相信我的話。
    
「看來小姐的春天終於來了。」
    
別無選擇的我只能稍微捲起袖子，讓她的所見將她帶回現實。
    
「行事聰明點。那根針的存在就取決於你在這份任務的表現。」
    
「唔……！」
    
「艾米麗，這是給妳的機會。如果妳擅自做了沒有被吩咐過的事，那妳真的會被驅逐出去。」
    
我又再次遮住手臂，同時不再復見那些針孔。
    
只要我露出我的手臂，艾米麗不會不懂這代表的意義，她也露出慎重的表情。
    
『難道這段時間內是培養出了點感情嗎？』
    
看到那種表情讓我感到很抱歉。
    
這時。
    
叩……叩……
    
「小姐，是我，芬內爾。」
    
房門傳來一陣敲門聲。
    
現在管家已不會再沒經過允許就擅自開門。但我還是會間隔幾秒才允許他進入。
    
「……進來吧。」
    
管家慎重地開門並鞠躬行禮。
    
「有什麼事嗎？」
    
「從皇宮送來一封給佩涅洛佩小姐的邀請函。」
    
「給我的？」
    
我疑惑地歪著頭。距離第二王子的生日慶祝晚宴並沒有過很久，最近一段時間內應該不會有其他晚宴會在皇宮內舉辦。
    
「是的，小姐。似乎是在慶典最後一天將有一個簡單的凱旋宴會。」
    
我皺起眉。
    
有那傢伙的皇宮是怎麼回事，那天開哪門子的宴會啊。
    
「之前不是已經辦過一個宴會了嗎？我記得還挺盛大的，不是嗎？」
    
「聽說這一次的宴會是由皇太子殿下親自主持的。」
    
管家緊接在後的回應讓我如機械般僵硬地轉頭看向他。
    
「皇……太……子……？」
     