========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：戒指
校對：花醬、羽雨
監製：小豆

第二十七章
    
一陣寂靜……
    
「皇太子」這個詞藻在宅邸就像是禁語一樣。
   
當時好像會馬上斬殺我的、那對鮮紅色的眼睛。
    
我脖子的擦傷早已痊癒，但只要一想到那個人，傷口就好似又再隱隱作疼。
    
沒有完善理由的這狀況下，我無法拒絕一封來自皇宮的邀請函。
     
我將不停顫抖的手握成拳。
    
「……父親對這件事是怎麼說的？」
     
「那個……」
    
管家猶豫著。
    
「這是只給佩涅洛佩小姐您的邀請函……因此公爵大人還不知道這件事。」
    
「……什麼！」
    
碰—！我手拍下桌面並忿然起身，現在的我沒辦法假裝這件事沒什麼大不了。
     
「小……小姐！」
    
艾米麗和管家都驚恐地把視線從邀請函轉移到我。
     
我這時沒有多餘心力去在意他們的視線。
    
『他完全瘋了，那個混蛋！他遠比遊戲表現出來的還要瘋！』
     
那個混蛋沒有忘記我。別說忘記，這麼做明顯是故意的。
     
二皇子生日宴會後仍執意地要把我這個一直不在皇宮露面的人拉出來殺掉。
    
─下一次見面的時候要將為什麼喜歡上我的理由仔細告訴我。
     
想起那傢伙在我耳邊說的那些陰森森的話，我不由自主地打了寒顫。
    
『這根本不是遊戲內容的一部分啊，這個遊戲瘋了！』
     
我焦慮地回想原本的故事情節。
    
但不管我怎麼挖掘我的記憶……
    
啊，對了。我之前從沒跟現在一樣從迷宮花園活著出來過。
    
「要，要怎麼處理邀請函呢，小姐？」
    
管家小心翼翼地詢問。
    
「呵……什麼叫怎麼處理呢？」
     
我揚手撥動頭髮，發出一聲長嘆。
    
「我病了。」
     
我坐回椅子，往後倚靠。
    
就在幾分鐘前真的覺得自己會因爲無中生有的病而軟倒。
    
「管家，我現在發著高燒。」
    
我半瞇著眼說。
    
管家一瞬看似慌亂，但也只有那一瞬間。
    
「我們小姐病成這樣真是太不幸了。是因為感冒的關係嗎？」
     
管家不愧是一位在宅邸工作了十年專業人員，馬上冷靜地詢問原因。
    
「如果可以，説是那次意外的後遺症會更好。」
    
「我明白了，小姐。」
    
管家禮貌地鞠躬後離開了房間。
    
「唉……。」
    
腦袋開始發疼的我手撫上額際。
    
艾米麗擔心地關心我。
    
「小姐，您還好嗎？我是否要通報公爵大人，讓人請醫生過來？」
    
「不。沒有這個必要……」
     
我本來想拒絕這個提議，但接著我改變了心意。
     
「事實上，需要。對，去請一個醫生過來吧。」
    
我應該增加他們對我的擔憂，這樣他們才會允許我待在宅邸裡更久一些。
    
「我暫時不會從棉被裡出來了。」
     
至少到皇太子忘了我為止。
    
***
    
接下來幾日，艾米麗開始執行我吩咐的事。
    
萬幸的是袖扣即將完成。
    
因為慶典還沒結束，所以沒人對艾米麗最近經常外出的舉止感到懷疑。
    
「他們每一個本來都興致缺缺，直到我亮出珠寶盒。他們態度馬上就改變了。」
    
艾米麗正向我報告她外出兩天去找情報商所發生的事。
    
大部分她所報告的事，我都是聽聽而已。直到她提到一個奇怪的地方。
    
「裡面除了一個帶著兔耳朵假面的人之外，再無他人。」
    
『很好。魚兒上鉤了。』
    
她述說的跟遊戲顯示的一樣。
    
我抬手制止艾米麗繼續說明。
    
「妳很努力了，艾米麗，而且還是在這下雨天。妳可以回去並好好休息了。」
    
「好的。我會在晚餐時間回來的！」
    
艾米麗直至離開前還是表現的充滿活力，即使她從頭到腳都已經淋濕。幸好，她沒有感冒的傾向。
    
喀！門被關上，房間再次陷入寂靜。
    
我轉身望向窗外。
     
整個世界因被灰色的陰雲籠罩，萬物像失了顏色一般。
     
「為什麼整天都在下雨呢？」
     
這種天氣導致我本已低落的心情又更甚了。
     
我討厭雨天。因為在下雨天是會讓我感到自己最不幸的時候。
    
我很羨慕我的朋友們總是有母親撐著雨傘來接他們。
    
每當我一個人淋著雨穿越運動場，總有其他小孩不帶惡意地問我。
    
「妳沒有媽媽嗎？」
    
每次都讓我感到無比尷尬和羞愧。
    
這些感情即使隨著時間流逝、隨著我長大都不曾改變過。
    
放學時人們都緊跟著有雨傘的朋友。
    
然而……
    
—少爺！請快點！
    
—媽的，今天天氣預報根本沒有說會下雨。現在我全濕了，有夠煩。金秘書，趕快回家。
    
—那小姐呢……？
    
—誰管她？她會自己回來吧！快點發動車子吧。
     
轟—車子逐漸駛離。
    
我瞬間一個人被留在校門口，之後還……
    
「……真是晦氣。」
    
我對突然從腦海裡冒出的回憶皺眉。
    
我晃了幾下頭想擺脫掉那悲傷的情緒。
    
『搞得好像我還有時間在這愣坐，看著下雨感到低落。』
    
我豎起身子。我需要去做什麼才行。無論什麼事。
    
這樣我才可以早一點離開這糟糕的地方。
    
我攜帶了一把雨傘步出房門。
    
籠罩在灰濛濛霧氣中的公爵府非常安靜。
    
好像沒有人會像我一樣在接連不斷的雨天還在外面走動。
    
我緩慢地穿過花園。
     
我出來外面是我認為應該要做些事，但現在我人在外面了，我還是沒想到有什麼事可以做。
     
我朝著人煙稀少的地方走去。準確來講，是去往沒有那兩個公爵兒子的所在之地。
     
我走了多久了？
    
我僅是跟隨著腳步，隨處走著，不知不覺走到一個看起來很熟悉的地方。
    
「這裡是……」
   
這是引領人前往練武場的樹林。
    
感謝之前尋找狗洞的辛苦，讓我現在得以知道自己身處在何處。
    
「在這個地方我可以遇到萊納德。」
    
我停下腳步自言自語道。
     
我已經在這遇到一次那個剛結束訓練返回宅邸的他了。
    
不止萊納德，我還可能在這遇到德瑞克。
    
「不！不要！」
    
偏離道路太遠了。我毫不遲疑地回頭。
    
我的確出來是想做些事，但並不包括跟不見到我反而好感度會增加那兩人見面。
    
當我想要早一步回到宅邸時。
    
呼咻—！
    
從不知某處傳來了風的聲音。講得更明確點，是揮舞劍時會聽到的、劃破風的聲音。
    
『即使是雨天他們也在訓練？』
     
我是有聽說騎士們的訓練時間和難度都增加了。
    
我感到很可笑。只要他們不是傻子就都可以猜到原因。是因為我帶了一個沒有身份的奴隸回來當我的貼身護衛。
    
我走向聲音傳來之處。
    
我真的對於騎士們的反應感到好奇。
    
『他們會在說我的壞話嗎？』
    
雖然完全不是什麼大不了的事。畢竟不是真正的我被説壞話。
    
『我需要察看伊克里斯有沒有因為我而在那裡。』
    
但練武場沒人。
    
除了在角落揮舞著劍的一個人之外。
    
一開始我無法看清是誰。因為他那濕透的灰髮跟天空好似融為一體。
    
我慢慢且小心地靠近，不想讓他注意。
    
隨著我的接近，我也更加看清楚他。
    
他光裸上身，宛如機器般筆直地不停揮下劍。
    
在他精實的背部和臂膀上有著或大或小，深淺不一的傷痕。
    
這副模樣的他看起來殘忍卻又惹人心疼。
    
『現在外面很冷啊。』
    
對方似乎沒察覺到我正在接近，因為他是如此的專心一志。
    
正當我走到了他正後方。
    
咻— 
    
那個男人閃電似的轉身，緊跟著他的是某種東西破開風所發出的聲響。
    
我眨了一下眼睛，才注意到有東西冰冷地貼在我的脖子旁。
    
「哈，哈……」
    
伊克里斯胸膛起伏著看向我。
    
我被他周身環繞著的那股殺氣驚的直泛雞皮疙瘩。
    
對於一位只是上下不停揮著劍的人來說，他的反射動作非常好。
    
他盯著我一小段時間，逐漸認出我是誰後，那股殺氣才軟化下來。
    
伊克里斯注意到是我，他看起來十分地慌張，殺氣驟然消失。。
    
「主……人。」
    
他發顫的聲音讓他看起來更加地堂皇。
    
我此時才發覺我完全屏住了呼吸。
    
短時間內我的嘴唇仍哆嗦地發抖，發出了像是無法呼吸一樣的聲音。
    
「現在……」
    
冰冷的木劍還貼在我的脖際，但我強迫自己友好地開口，宛如沒有任何事發生，沒感到突然或驚嚇。
    
「現在還在下雨呢，伊克里斯。」
    
他望向我的灰色眼眸再次閃爍。
    
接著，好感度條再次閃現。
    
[好感度23％]
     