========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

翻譯：海獺
校對：綠豆
監製：小豆
    
第二十八章
    
他的好感度立刻上升了3%，但在這種情況下，我無法為此感到開心。
    
「您為什麽……」
    
「首先，可以把這個挪開嗎？」
    
我問道，瞥了眼架在我脖子上的木劍。
    
「它很冷。」
    
「……啊。」
    
隨著聲音響起，他抬起手將劍高高舉起。
     
嗖─
    
這一刻，長劍陰影映在我的身上。
    
我本能地閉起眼。
    
直覺認為他不會用劍刺傷我，但就像我說的，這只是直覺。
    
劈啪─
    
聽到碎裂聲後我再次睜開雙眼，我看到那把被折斷的木劍狠狠地被摔落地面。
    
「你……」
    
我昂首看著伊克里斯跪了下來，膝蓋跪進泥濘之中。
    
「主人。」
    
「……。」
     
「對不起。」
    
他跪在地上，向我道歉。
    
「我怎麽敢……對主人……」
    
他難過的模樣像是個快哭出來的孩子。
    
「請懲罰我吧。」
    
淅瀝淅瀝，雨開始下得更大了。
    
雨水一滴滴地順著他的鼻子、下巴滑下，看上去格外惹人憐惜。
     
但是我馬上注意到他的目光落在我左手食指上的深紅色寶石戒指。
     
我輕嘆了一聲，看著伊克里斯和地上斷裂的木劍。
    
『即便是他主動要求我懲罰，但天知道若是我真的這麼做了，他會不會來反咬我一口。』
    
那木劍半埋在土中，而劍鋒仍朝上外露著，如果我不小心摔下，它或許會……
    
「啊……」
    
這個可怕的想法讓我渾身顫抖。
    
這時我猛然想起被我關閉了好長一段時間的選項。
    
「如果我正在玩遊戲，我會是以一個多麽愚蠢的姿態死在這個場景中。」
    
若是在玩遊戲的我大概會不斷點[重新開始]的按鈕，重複著這個場景，直到成功通關為止。
     
其實我並不確定，因為我從不曾在困難模式中玩到這裡。
    
但我能預想得到，畢竟我已經在這個世界中待上一段時間了。
    
如果這是個遊戲，那麽現在必然會有選項出現。
    
『如果佩涅洛佩想活下來的話，她會說什麽呢？』
    
我冷冷地審視跪在面前的伊克里斯。
    
雖然他此時像小狗一樣可憐兮兮地盯著地面，但我更好奇他心裡真正的想法。
    
一個在一天內失去了他的國家，從貴族淪為奴隸的人。
    
被賣到這裡一定讓他覺得處境糟糕透頂。他必須扼殺自己真正的欲望，並對一個他厭惡的傲慢貴族女孩佯裝友好。
    
我很難猜到他的真實想法。
    
儘管沒有人在那哩，他也帶著令人寒毛直豎的殺氣揮舞著劍。
    
從那景象中，我能感受到他是有多麽的氣憤與憎恨。
    
我能做的事只有一個。
    
就像普通模式中的女主角一樣，彷彿自己從未認知過什麽是殺氣一樣，然後—
    
『快告訴他沒事的，沒什麽大不了的。』
     
可無論我怎麽努力去迫使自己說出這句話，我都說不出口，哪怕是一個字。
     
『怎麽可能說得出這種話？』
    
我差點就要死在他的木劍下了。
    
「……伊克里斯。」
    
我握緊了拳頭，想到其他的話語。
    
「難道有人在刁難你嗎？」
    
為了活下去，我必須得表現得友善。
     
只要我還是這個遊戲的惡役─佩涅洛佩。
    
「這裡的人們並不會很嚴格地要求騎士……為什麽在這種天氣下，你仍然做著訓練呢？」
    
「……。」
    
「況且你還是一個人。」
    
我強逼自己微笑，並試圖看出他在想什麽，以防他有要殺了我的念頭。
    
「嗯？」
    
我催促著讓他回答。
    
他聽到我的聲音後，從面無表情變成了一副傻楞楞的樣子。
    
「你全身都濕了。」
    
我將傘輕輕斜向他，嘗試為他遮擋雨水，儘管這只不過是徒勞無功，在我來到時他早已經濕透了。
    
他狹長又濃密的睫毛上掛著點點雨珠。
    
我伸出手，想幫他將雙眼上的雨水擦乾。
    
「告訴我，是誰讓你這麽做的？」
    
當我的手指碰到他時，伊克里斯瑟縮了一下，就好像是被火熱的鐵塊烙上了印記一樣。
    
他輕呼了一口氣，回答。
    
「……沒有人。」
    
「……。」
    
「沒有人讓我這麽做。」
    
「那，為什麽？」
    
「我只是……」
    
他停住了，目光從戒指上移開，轉而凝視我的眼睛。
    
「我只是希望能早點成為正式的騎士，好儘快陪在主人的身邊。」
    
「……。」
    
「這就是為什麽我要一個人訓練的原因，主人。」
    
他的回答使我輕輕展開笑顏。
    
「真是讓人值得嘉許。」
    
那雙望向我的灰色眼眸不再搖擺不定。
    
「看來，我應該對你的那份努力給予獎賞。」
    
我看向他再次散發起光芒的面龐，努力隱藏起自己的心思。
    
「我是不是應該讓他們為你設置一個遮雨棚？這樣能讓你訓練的時候不被雨水打濕。或者是你有任何想要的東西嗎？」
    
「……。」
    
伊克里斯沈默著搖了搖頭，我瞥過他那把折斷的木劍。
    
「啊，對了，我給你一把新的劍吧，畢竟這把已經斷了。」
    
「……。」
    
「我讓軍械士幫你鑄造，啊！還是讓鐵匠會更……」
    
「我希望，」他開口打斷了我的話。」我希望主人能更常來看看我。」
     
他的意外要求使我失去了言語。我睜大了眼睛看著他，他繼續道。
     
「主人自從將我留在這裡後，從來不曾看望過我。」
    
「……。」
    
「我以為主人妳是忘記我了。」
    
他含情脈脈地注凝著我，就好像在向我乞求愛一樣。
    
『……哈。』
    
我內心迸發不知道是在嘲笑他還是在嘲笑自己的聲音。
    
我感到異常不適，即便他是為了保護我而像個殺人機器一樣地毆打他人，且跪在我的面前臣服於我。
    
現在我可以確認，這份不適感就好像我為了能獲得他的好感度，而帶上了主人的面具，伊克里斯也為了自己的生存帶上了忠犬的面具。
    
『我以為我帶來的是小狗，但實際上可能是隻小老虎。』
    
我愚蠢地以為伊克里斯的路線不會像其他人的那樣危機四伏，我自顧自得認為他會是最安全的路線，甚至沒有懷疑過。
    
但現在我不確定了，都怪我沒有嘗試過每一個角色的路線。
    
就算是這樣，我現在也已經無法停下了。
    
「……好，只要你願意的話，任何時候都可以。」
    
[好感度25%]
    
伊克里斯聽到我的回答後，露出了微笑。
    
在寒冷的天氣下，我能看見他的呼吸哆嗦。
    
「你會著涼的，伊克里斯。」
    
當他挺直腰時，我以柔和的語氣告訴他。與此同時，雨傘又向我傾斜了回來。
     
雨水再次打在伊克里斯的身上。
    
「停止你今天的訓練，這是命令。」
    
我轉過身。
    
正當我打算邁出第一步離開。
    
「主人。」伊克里斯叫住我。
    
我瞥了他一眼，看見他仍跪在地上。
    
他沒有試圖躲雨，只是看著我。
    
「……妳會給我任何懲罰嗎？」
     
「……。」
    
「……我差點讓主人受傷了。」
     
不，不只是差點……
     
『你差點殺了我。』
    
儘管嘴唇發抖著，我仍硬擠出一個微笑。
    
「因一些無謂的小事去懲罰一位忠誠的騎士是愚蠢之人才會做的事，伊克里斯。」
    
「……。」
    
「而且你並不是故意那麽做的，對吧？」
    
我沒有留給他回答我的機會，便快速走開了。
     
我知道他一直注視著我，直到我完全消失在他的視野為止。
    
我僅此一位的保鏢，沒有收到我再次讓他起身的命令，也沒有收到我的原諒。
    
謝天謝地，他沒有再打斷我的離開。
    
我走得很快，就算裙子被沾濕了也不在乎。
    
因為我快速的步伐，所有的風景都向後飛快倒退著，這與我剛來的走路姿態完全不同。
    
『伊克里斯的路線並不是安全的。』
    
不久之前我所意識到的真相，讓我的心情跌到了谷底。
    
事實上，我也不是完全沒有意料到。
    
每一位攻略對象的好感度都是從0或者負數開始的。
    
自從開始玩困難模式後，我就不停地死亡。這遊戲根本沒有容易的路線讓我選擇。
     
『我到底在想什麽？我是有多自信，讓我能不懷任何忌憚地接近他？』
    
在我靠近他之前就會在雨中被他的木劍斬斷脖子。
    
僅僅是這麽想著就讓我不寒而慄。
      
「啊……」
    
突如其來的頭痛使我身體不穩，我嘗試以身旁的木柱作為支撐，並没意識到這會弄濕我的裙子。我的雙腿打抖著，彷彿就要失去所有的力氣。
    
我強撐著怒視雨霧的另一邊，直到頭不再痛為止。
    
「我應該快點和溫特見面。」
       