========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
==========================

大家好，我是winnie
首先先謝謝站方幫忙開啟編輯權限🙏
看完漫畫太喜歡這部就來翻譯小說了，我本人的英文不是很好，有翻譯錯誤還請大家幫忙更正
怕大家看不習慣，在翻譯的時候我沿用了和漢化組的翻譯習慣，只是把一些名詞跟人名改成台版的翻譯
我這個翻譯是二次翻譯，也就是將英文版再翻成中文，所以會跟原文意思有所差距。我找到的那個英文版的還是機翻，不要說翻成中文了光看英文都快看不懂了，如果有人能提供更完整的英文版我會很感謝的
還有到底是要保留英文原意，還是要依中文的語法翻譯成相關意思的句子，也讓我很困擾，照著英文翻成中文看起來會很怪，以中文語法翻譯又怕無法傳達英文原意，英文版翻的已經很亂了，如果不修改看起來會很糟糕，偏偏我的英文和中文又沒有好到能將句子修的很美，大家就把我翻譯的版本當參考就好
目前預計是一個月一更，大概會在月初的時候
※為了避免爭議，我翻譯的劇情進度不會超越台版的最新進度
也麻煩大家不要到其他公開平台宣傳這裡有小說翻譯，尤其是官方平台，謝謝
如果這個情形太誇張，會視情況停更
第二十九章

[好感度25%]
儘管伊克里斯有著所有攻略腳色中最高的好感度，我卻開心不起來
德瑞克與雷諾德的好感度的上升都在 2-3%，最多5%
伊克里斯的好感度卻能在短時間大量的上升
『上升的快，掉落的也快』
在我玩困難模式時，好感度總是會在意料不到的地方下降
所以我不能只依靠伊克里斯來逃離這遊戲
『以防萬一，我需要多一份險』
冰冷的雨滴落在手臂上，冷靜了我的腦袋
『必須要多一份保險。目前的情況還沒有脫軌，不用太恐慌』
冷靜下來後，急促的呼吸也漸趨平穩
噁心的感覺也漸漸退了
『艾蜜莉會嚇一跳吧』
我感覺到有些寒冷，低下頭來發現肩膀濕了
嘖-
我咂了嘴咂並繼續走
寒冷與疲憊感席捲而來
如果我不趕快回到宅邸，佩妮洛普這虛弱的身體明天就會病倒
***
艾蜜莉找的情報商，在兩天內就完成了我的委託
「小姐，這裡就是小姐您請他們找的情報」
艾蜜莉把我要求的紅茶跟蛋糕放在桌上，然後把信封放在同一個托盤
每個信封上都封有蠟印
我把正在看的書闔上，並打開所有的信封
每個信封裡都有張寫滿了貴族姓氏與名字的紙
每張紙上就只有一、兩個名字不一樣
「這些就是全部了?」
我一邊看著紙上的名單一邊問
艾蜜莉擺正了姿勢
她以為我不滿意他的成果，就緊張地開始解釋
「他們說小姐若能提供更多那個人資訊，他們能更加的…… 」
艾蜜莉瞥了一眼名單 ，聲音越來越小
她當然嚇壞了，離開時她非常有自信的說自己很快能找到那位男士
拿回來的卻是列舉著眾多人名的名單
儘管這不是艾蜜莉的錯
【一位帶著白手帕參加二皇子壽宴的貴族】
我提供的這些資訊並不能將目標鎖定在特定的人物
在派對中攜帶手帕是最基本的
「小姐，我會再找到其他情報商看看」
「不了，這些清單已經足夠」
我搖了搖頭，我的目的並不是要找到那個人
「這些是數字你拜訪的情報商人數對吧，你說你拜訪了很多地方」
「嗯……」
艾蜜莉緊張的表情終於緩和了下來
「現在還差一份」
艾蜜莉不明白的歪著頭
我再次確認了信封，還是沒有發現象徵著【白兔】的標誌
『我以為他們會馬上找來』
在文特採取行動之前，無論我做什麼都是徒然
要是他一直都不現身，就只剩一個辦法
我必須要和普通模式的女主一樣，一個個參加它有可能會參加的宴會，親自找到他
『好麻煩』
我嘆了一口氣
「……需要我再委託他們一次嗎?」
艾蜜莉注意到我的失望，小心翼翼地問
「不需要∘對了，付款的情況如何?」
「 是，我給了他們足量的寶石」
「做得好」
我邊說邊想著即將到來的，普通模式中的派對
(I said, thinking about the upcoming parties that opened in the normal mode. 看不懂TT)
「這幾天辛苦你了，剩下的寶石你就拿去吧」
「這，這是…….!」
艾蜜莉的下巴掉了下來，她好像認為這些獎勵太多了
「不，一點也不辛苦!整理完後，我會把箱子放回原位」
「你不喜歡寶石嗎，那我給你一些金……」
「不，不是的」

艾蜜莉大動作地搖頭，拒絕了
「我……!我不要這些，小姐」
艾蜜莉的話讓我停下了思考，並轉向他。他看起來沒有很高興
『大家收到獎勵，不都會很開心地接受嗎?』
艾蜜莉看起來一點也不開心，反而有點受傷
「小姐，比起這些寶石。我……」
『啊!』
我想起了之前答應艾蜜莉的話
「不用擔心，我照之前承諾過的把針去掉」
「不，不需要!小姐您留著就好」
『……嗯?』
我疑惑的挑眉
『之前看到針就嚇壞的孩子，現在要我把她留著?』
我對她不明所以的話皺了皺眉
「說吧！你想要甚麼」
艾蜜莉支嗚的說
「我……我想當小姐的專屬女僕」
「……」
我看著艾蜜莉，試圖判斷這是否是她真正的想法，並漫不經心地說
「你已經是我的專屬女僕了，這件事我無能為力」
「小姐!」
艾蜜莉跪了下來
「我，我很抱歉」
「……. 」
「至今為止我對小姐做了很多壞事。我怎麼敢……這麼不知分寸，小姐不信任我是自然的……」
「艾蜜莉!」
「但，但是小姐您給了我機會，我向你保證!我會證明我的作為貼身仕女價值」
他的反應使我一時語塞
「你的意思是你想當我的左右手?」
「是!」
我無法理解
直到現在艾蜜莉還一直嘗試著去折磨佩妮洛普
這座宅邸裡的人就是這麼輕視佩妮洛普
比僕人還要糟糕的待遇。這就是【假千金】在這裡的地位
『難道他覺得只要跟著我就有機會得到更多的獎賞? 』
如果是這樣的話，很遺憾，佩妮洛普並沒有現金的使用權，他喜歡把錢浪費在沒必要的東西上。他只能把珠寶商叫來，再請公爵或管家根據情況購買
(If that’s it, then shame on her because Penelope wasn’t given an allowance on money since she liked to waste them on unnecessary things.
She could only buy the jewels by calling over a jeweler and purchase through the butler or the duke depending on the situation. 這段不管是英文還是中文前後文都連接不太起來TT)
當了佩妮洛普那麼多年的專屬女僕，艾蜜莉對這件事是再清楚不過的
『難道他在盤算些甚麼?』
當我懷疑地盯著她時，艾米麗自信地說
「妳可以把針留著，只要你發現我有任何可疑的行為時，就把針拿給公爵」
「…...妳明白自己在說什麼嗎?」
艾蜜莉對我的問題用力的點了點頭
我並沒有很認真地觀察她的臉，不過那不是一個說謊的人會有的表情
我思考了一會兒，艾蜜莉就這樣跪在我面前
這是我沒料想到的事。不過再想想，原本我以為要給他獎勵才會做事的人說他自願幫我處理事情
『這是遊戲的一個環節嗎?』
老實說，這在現實生活中是很不合理的事，不過對我來說不是一件壞事
『無論如何，有一個忠誠的女僕會很有用處』
我沒有想很久
「把珠寶盒跟剩下的寶石放回原位吧」
「小姐……!」
艾蜜莉滿臉感動地迅速從原地站起
「謝謝！謝謝你，小姐！從今以後，我也會竭盡全力為您服務的！」
「妳可以離開了」
艾蜜莉一直道謝，我不耐煩的揮手示意她離開
卡嗒-
就在艾蜜莉離開之後，一個白色的視窗出現在我眼前
<系統>
[名聲+10 ]
因為您改善了與宅邸其他的人的關係(總共:15)
(Your fame has been +10 due to the reformation of your relationship with the people working in this mansion.中文翻起來好不順TT)
『有趣』
我隨意的瀏覽了白色視窗裡的字
在一開始就被我放棄的名聲出人意料地上升了
***
燦爛的陽光透過房間中的大窗戶照射進來
曾經被擺在窗邊的桌子被推到一旁，而我坐在地板上打盹
我原本打算要出去走走，但是我不知道會在什麼地方、什麼時候、以什麼方式遇到那兩個”渾X” ，就打消了這個念頭
我真的好想出去走走、曬曬太陽，而不是像這樣曬太陽
『好和平……』
其實我沒有多餘的時間做這種事
從我收到情報商透過艾蜜莉給我的回信來算，已經過了兩天，但是，文特還是沒有任何回復
我只能向管家提出要求
【蒐集所有年輕高階男性貴族會參加的宴會請帖】
像這樣
管家看起來對我要重回社交圈的消息很不安
佩妮洛普之前製造了多大的騷動，才會讓管家露出這樣的表情
『呼，我那快樂又和平的生活，已經結束了……』
我對必須要參加所有可能遇到文特的派對的我自己感到可憐
突然
吱-
我開了一個小縫的窗戶，突然整個打開
過沒多久，一陣強風吹了進來
啊-!
(女主跌坐到地上，自行意會)
----------------------------------------------------------
翻完之後發現機翻比我翻得好ಥ_ಥ
下次就用機翻吧，翻得也比較快



 