========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第四章
    
粉頭髮的傢伙在門口大喊。
    
沒過多久，管家帶著許多僕人魚貫而入。
    
「二少爺！發生什麼事了嗎！」
    
「把這個婊子給我帶走，關進牢房。」
    
「少、少爺！我很抱歉！少爺！少爺！」
    
粉頭髮一聲令下，這個自早晨起一直令我如坐針氈的侍女被拖出了門。
    
我現在連自己的身體狀況都搞不清楚，更別說是讓我處理眼前的突發事件。
    
我單手支撐著自己無力的身體，另一隻手還捂著嘴。粉頭髮朝我伸出手，他抓住我的肩膀輕輕搖了搖，動作溫和得令我驚訝。
    
「喂。妳還好吧？」
    
「……」
    
「妳為什麽就這樣傻坐著吃掉這些？妳應該尖叫著掀翻桌子，像往常一樣大驚小怪啊，蠢貨。」
    
他用咄咄逼人的口吻說著。那不是想跟我爭吵，就是以他的方式，試圖關心我。
    
『但如果我沒有吃下這些食物，就會被你用叉子給刺死了。』
    
我氣得火冒三丈。
    
真想回應他的話，但沒有選項的我，連半點聲音都發不出。
    
'哈……結束了，對吧？'
    
多虧了這個意想不到的傢伙給予幫助，我得以戰勝那個侍女。
    
不過我一點都不為他的作為感恩戴德。難道就只有那一個侍女會欺負佩涅洛佩嗎？
    
'絕不可能。'
    
那個貼身侍女多半只是其中之一。可能這個府邸中的每一個人都在欺辱著她，都對她抱有著同樣的心思。
    
這傢伙大概也不會在意吧，就算在惡役身上發生欺凌事件，卻好像什麼都沒發生一樣。畢竟，這就是惡役最基本的待遇。
    
自我醒來過還沒多久，我就已經感到筋疲力盡了。
    
「喂，妳的臉色看起來更糟糕了，要不要叫醫生？」
    
粉頭髮似乎因為我沒有回答他的問題而一副困擾的樣子。我相信他所說的話只是為敷衍了事。
    
隨後他彎下身，用手檢查起我的臉，動作輕柔得彷彿是真的在擔心我。
    
霎時間，一個白色的對話框再次出現在我的面前。
    
１．不關你的事。
    
２．和你又有什麽關係？滾出我的房間！
    
３．別再演了，真令人作嘔。
    
為了活下去，我不得不再次竭盡全力去思考這次的回答。這些簡直糟透了。
     
從系統給出的三個叫人發狂的選項中，我選了最不冒犯他的那個回答。
    
「不關，你的事……」
    
這句話完全讓我感同身受，所以我發自真心地想這麼回答。
    
但為了忍住不吐出來，我發出的聲音微乎其微。
    
「妳……」
    
粉頭髮明白了我的意思，皺了皺眉。
    
不過僅僅是一瞬。
    
當我再看向他時，他已經變回了一如既往冷漠無情的狀態，讓我渾身直起雞皮疙瘩。
    
雖然我睜著雙眼，但惡劣的身體狀態卻不允許我好好觀察這一切。
    
「對，妳做什麽都與我無關。他們給妳什麽妳就吃什麽，然後像個乞丐一樣生病也與我無關。」
    
這傢伙緩緩蹲下，一邊檢查我的身體狀況，一邊自說自話。
    
「埃卡特府邸裡也沒有半個醫生會願意為妳花時間。」
    
在粉頭髮的頭頂上，有字樣閃爍著浮現。
    
 [好感度 -3％]
    
好感度上升了。
    
昨天還是-10％。在困難模式下，就連2％，不！就連1％的提升都難如登天。7％簡直是個飛躍性的進步。
    
『要是知道會提升這麽多好感度，我就應該先完成這個章節……』
    
然而我並不對此感到開心，甚至對他好感度提升一點興趣都提不起來。
    
負數還是負數。
    
***
    
在吐完之後我起身漱了漱口，鏡子中映出一個面色蒼白的瑰麗少女。
    
「佩涅洛佩。」
    
只有我獨自一人，剛才那些無論如何都說不出口的話才能順利無誤地說出。
    
我說著，鏡子中的女孩也同時說著。
    
大大的眼睛閃著青綠色的光，宛如祖母綠寶石。濃密的粉紅色頭髮與杜鵑花的顏色如出一轍。這個明眸皓齒的女孩有著每個人都會垂涎的秀髮。
    
無論怎麽看，都不是我的臉。
    
「佩涅洛佩·埃卡特……哈。」
    
遊戲中，『埃卡特』這個姓氏屬於伊俄卡帝國裡唯一的公爵家族。
    
在困難模式剛開始沒多久的章節中，我就被公爵家的長子無數次地置於死地。
    
因為我選了符合人物性格的選項。簡單來說，就是頂撞了回去。
    
我在這段情節中反覆了好多次，現在我只覺得幸運。要不然……
    
想到這，我長嘆了一口氣。
    
「哈、哈……漂亮嗎？非常、非常地漂亮。至少我漂亮得無與倫比……」
    
我看插圖的時候就知道她十分好看了，但當我變成佩涅洛佩後親眼所見，才知道她有著舉世無雙的美麗。
    
如果這發生在我離家獨居之前，我可能會很興奮並讚美佩涅洛佩的容顏。
    
我也可能愉快地接受現在這種令人難以置信的情況。
    
『我會以為這是上天因為同情我而賜予我的禮物……』
    
但是，在我的忍耐及努力下，我已經成功擺脫了那個該死的家。
    
我被世界名校所錄取，也有了一個雖然破小但能充分放鬆身心的屋子。
    
在我離開了那兩個混蛋後，一切都只會讓我走向最光明的未來。
    
而在這裡，佩涅洛佩的一生只會因為我微小的錯誤而走向完結，還有什麽比這更糟糕的嗎？
    
如果我是普通模式下的主人公，那麽一切就會有所不同了。她做的決定都會走往康莊大道。
    
「……但是為什麽？」
    
但是，為什麽？偏偏是才剛逃離那個地獄的我？
    
「告訴我為什麽啊！」
    
咣——！
    
我尖叫著，猛然撞在洗手臺上。鏡中女孩的美麗臉龐帶著令人不寒而慄的表情。
    
比起悲傷，她更多是憤怒。這表情無疑讓她看起來像是這遊戲裡最惡劣的反派了。
    
「哈……」
    
我深深嘆了一口氣，輕輕把玩起自己的髮絲。我的腦海裡浮現出佩涅洛佩的故事。
    
佩涅洛佩·埃卡特，遊戲中的惡役，困難模式中的主人公。
    
事實上，佩涅洛佩是個沒有姓氏的平民。
    
[佩涅洛佩曾與她貧窮的母親生活在一起。兩人四處流浪時，引起了正在找尋女兒的公爵的注意。在她的母親因病去世後，公爵便收養了她。] 
    
由於佩涅洛佩和公爵失蹤的女兒有著相似的外貌，她才能成為公爵家的女兒。
    
粉色的頭髮像是從已經逝世的公爵夫人身上遺傳的，清澈的藍眸則是埃卡特家族的象徵。
    
我想起沒多久前看到的埃卡特家族的次子。
    
他的頭髮是淡淡的桃花粉。
    
但鏡中女孩的髮色卻偏向火焰般的红，而不是粉色。
    
綠松石色的瞳孔也與其他家族成員略有不同。
    
「他應該繼續尋找真正的女兒，為什麽非得帶個不認識的小孩回來？」
    
隨著時間的流逝，佩涅洛佩看起來不再像他的女兒。公爵失去了對她的興趣，並命令不要讓她出現在自己的眼前。
    
失去了父親好感的佩涅洛佩，只會被兩個繼兄和僕人們冷眼相待。
    
「我們的故事是如此的雷同，真讓人不愉快……」
    
佩涅洛佩的生活和遭遇都和我的經歷一模一樣。
    
玩遊戲的時候還沒覺得我們竟是如此相似。
    
我突然感到心灰意冷。
    
『假公爵千金。』
    
每個在府邸的僕人都稱佩涅洛佩為冒牌貨。就算佩涅洛佩本身有著驚人的美貌，但在他人眼裡，也不過是個模稜兩可的仿製品罷了。
    
要是她懂得對人撒嬌的話，或許故事的發展會不一樣吧。但作為一個因為機緣巧合而進入家族的外來者，偏偏她的性格還差到了極點。
    
在故事的序幕中，她被描述成和刺猬一樣的人，對誰都豎著棘刺。無論何時何地，不停地給人添麻煩。
    
「我想知道到底為什麽不管走哪條路線，都會引起滿城風雨啊。」
    
我點了點頭，終於明白為什麽每一個選項都是如此瘋狂。
    
佩涅洛佩只是個表面上看起來強大的惡役。不同於普通模式下的天真女主角，她看起來敏銳且機警。
    
但我其實可以理解她。
    
僅僅是今天一天，不，僅僅是幾小時前她所受到的待遇，就足以讓我明白她過得是什麽樣的日子。
    
『就算她被稱為冒牌貨。』
    
他們怎麼能為了叫醒她就用針頭扎她？就算是冒牌貨，她也是被公爵親自領回來的女孩啊。
    
甚至沒有哪個侍女會用這種方式叫醒其他侍女。
    
佩涅洛佩是在十二歲時被公爵收養的。
    
如果從那一天起，她就遭受著這種虐待的話……
    
無論她再怎麽大喊大叫，也不會有大人願意聽她說話，畢竟一個孩子能做的事也不多。
    
「難道這是她注定成為惡役的原因嗎？」
    
當然，這不意味著她迄今為止的霸道行為是正確的。
    
但遊戲中出現的攻略對象卻唯獨對她毫不仁慈，他們處死佩涅洛佩的方法粗暴得令人髮指。
    
「真為她感到難過。」
    
我抬起手撫摸著佩涅洛佩脆弱又柔軟的臉頰。
    
鏡中反射出的粉色身影看起來那麽刺眼而悲傷。
    
不過我很快就擺脫了這種情緒。
    
「哈，誰在可憐誰呢。」
    
現在不是想這些的時候。
    
我現在就是佩涅洛佩。
    
這意味著我隨時可能像遊戲中的佩涅洛佩一樣，因為某個男性角色而死亡。
    
回想起這件事的我感到毛骨悚然。 