========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
==========================

大家好，我是winnie
昨天才說預計月更，今天就打臉自己了(´。＿。｀)
機翻真的省了很多時間，只是修改語意上比較花時間，還有一些語法很怪，我有事先看英文，確定機翻的中文沒有偏離英文原意，大家可以放心，不會因為機翻讓小說版跟漫畫劇情差異很大，除非英文本來就翻錯，或作者有修改劇情
如果有人能提供更正確的英文版(非機翻)我會很感謝的
如果我跟我哥搶電腦搶贏，明天還可以再更一章，這樣就跟台版漫畫進度差不多了
我把字體調大了，用原本的字體用電腦看有點小，不知道手機看會不會吃力?
大家覺得哪一種字形大小看得比較舒服
順便安麗一下隔壁的《殺死惡女》，女主也是非常的乾脆、聰明、 還有一堆討人厭的男角，唯一的差別就是一個想死，一個想活
我本來在這部兩部抉擇要翻哪部，最後選了這部，看來選對了~(≧▽≦)/~

第三十章


「什，什麼！」
我驚訝地睜大眼睛。
但是強風刺痛了我的眼睛，我還是忍不住又把它們合上了。
呼——！
我的頭髮隨風飛舞著，亂遭遭的。
「誒!」
不過沒有持續很久。
突然其來的強風，只吹一下就停下來了。
現場又恢復了平靜，大概沒有人會相信剛剛發生的事情。我緩緩抬起頭。
『到底是……。』
「吱？」
就在這時，傳來了奇怪的哭聲。
我愣了愣，將目光轉向聲音傳來的地方。
在我穿的裙子上，有一個白色的絨毛球……。
「吱!」
是，一隻兔子。
「這，這是什麼……」
在這難以置信的情況下，我說不出任何的話。
一陣強風吹來，一隻兔子出現在我的房間裡。
我揉了揉眼睛，想知道是不是我看錯，但還是能看到眼前的白色小兔子。
「吱吱！」
兔子歪著頭看著眼前的人類。
然後跳到我身邊。
一瞬間，白色的絨毛球就到了我的腿上。
「哈。你從哪裡來的？這是二樓……」
「吱？」
「你不可能是被風帶進來的。」
兔子眨了眨紅色的眼睛，又再次歪了歪頭，好像不明白懂我說的任何一個字。
「也是啦，如果你真的聽懂了我的話，就比這個情形更令人更毛骨悚然。」
這時，一直盯著我看的兔子張開了嘴。
露出了兩顆可愛的門牙
同時
「任務完成。」
一位男士的聲音從可愛的兔子嘴里傳出。
「確認訊息！」
我愣了一秒鐘，隨後尖叫並後退。
因為這樣，我腿上的兔子被扔到了地板上。
瞬間，我發現自己做錯了，還好兔子完美地落在了地毯上。
(女主嚇到了，瞬間做出的反應並沒有考慮到兔子，還好兔子毫髮無傷)
他就像沒事一樣然後它抬頭看著我。
「吱?」
「什，那是什麼？現在…… 。」
『那隻兔子不是發出了男人的聲音嗎？』
只不過是拳頭那麼大的動物，我還是提防著他跟害怕。
我等了一會兒，兔子還是沒有說話。
我腦袋無法思考的喃喃自語。
「什麼。我剛剛是不是聽到了……」
「任務完成。如果你想聽委託，請自己來找我們的基地。」
(“Mission is completed. If you want to hear the requested, please come find our base yourself.” 他是用被動式的request應該要翻委託內容嗎?)
「媽啊！」
就在我以為自己聽到了什麼的時候，兔子的嘴又張開了，發出了男人的聲音。
我又嚇到了，迅速從兔子身邊退開 。
我向後退得太快，以至於我的背撞到了床的桿子。
兔子不想再嚇到我，因為它沒有再靠近我。
「這裡是白兔商團，告辭。」
說著，強風又開始吹進我的房間。
呼呼-
風停了，我抬起頭，梳理著凌亂的頭髮。
那隻威風凜凜的兔子從我的視線中消失了。
『到底是什麼……。』
我呆呆地盯著剛才兔子所在的地毯。
然後我想起了文特聯繫普通模式女主角的方式。
他為了隱瞞身份很少會親自接洽。
他通常用鳥、老鼠、小狗等小動物來傳遞信息，但我記得最常用的動物是代表他的商團的白兔。
我還記得這是個浪漫的場景。
讓我如此驚訝的原因是。
『他沒有說動物是通過說話來傳遞信息的…… 』
這款遊戲沒有配音。
我只看了他發給普通模式女主角訊息的視窗，沒想到動物們會用說的。
『 哈。』 
低沉的聲音從一隻可愛的小兔子中傳出。
我對剛剛發生在我身上的戲劇性事情發出了聲音。
他為什麼要這樣做？他可以透過同事幫忙寄信
『他並不像其他人那樣瘋狂，是嗎……？』
想到這裡，我搖了搖頭。
我差點被我以為能孤注一擲的伊克里斯刺中了
我這樣做是為了引起他的興趣，以防伊克里斯的好感度突然下降，但如果他也不值得信任，那麼……。
『不，不可能五個都是瘋子吧。』
當我回想起正常模式的故事和我在聚會上遇到文特時，我擺脫了這個想法。
他是個彬彬有禮的人，甚至會把他的手帕借給壞人。
他的好感度可能會更容易增加。
『我要先去找他。』
冷靜下來後，我從地上站了起來。
當我站起來時，我才意識到我離我剛才打瞌睡的地方有多遠。
被一隻拳頭大小的動物嚇得一路跑到這裡，我有點尷尬。
『他沒有在看這一切，對吧？』
不管怎樣，他聯繫我是個好消息。我現在不必去參加派對找他了。
正這麼想時，一個白色的視窗又出現在了我的面前。
<系統> 
章節[奇怪的魔法師 文特 維爾丹迪]開始了。
你要前往【白兔的基地】嗎？
[是/不]
「等一下」
系統並不會聽到我的聲音，但我仍然在我轉身的時候下令。
我趕緊準備。
如果我想在沒有人知道的情況下偷偷溜出去再回來，我需要做一點準備。
首先，我穿著我遇到伊克里斯那天穿的長袍。
艾蜜莉有好幾次想把它扔掉，但我偷偷把它拿回來藏在衣櫥裡。
然後我從其中一個首飾盒裡拿出一條藍寶石項鍊，這就是我要付給他的錢。
為了以防萬一，我還準備了我預計給他的謝禮和他的白手帕。
(I also packed the gift I ordered to give him later, just in case, along with his white handkerchief.意思就是如果女主順利遇到他本人，對方也沒有隱藏身分，他會把手帕出跟借手帕的回禮一起給他，蹭個好感度)
『這個我也要帶嗎？』
我拿著雷諾德給我買的面具想。
他都已經派兔子來我的房間，他做了那麼多，隱藏我的身份好像也沒有用。
不過我現在是用【上位貴族私下在找男人】的理由。
『我還需要使用這個理由一段時間。』
移動到系統的所指定的位置前，我戴上面具，整理了一下儀容
『可以了，走吧！』
***
隨著白光一閃一閃的消失，我發現自己在一條只有幾個人經過的小巷裡。
『就是這裡嗎？』
眼前是一棟破舊的建築。這座建築的舊門上雕刻著一隻白兔，不是太顯眼。
我已經通過遊戲看到了這個地方，所以我知道這個地方是文特的基地。
我走上樓梯，毫不猶豫地打算要敲門。
但是當舉手準備敲門時，門在我接觸到之前自動打開了。
『什麼……。』
一想到可能有人在看著我時，我感到脊背發涼。
我透過門縫盯著門後暗暗的空間，然後把門打開得更大了，走了進去。
裡面和我在遊戲中看到的一模一樣。
一張桌子和一個書架，還有一張用來迎接客人的沙發，看起來就是一間很普通的辦公室。
然而，無論我怎麼環顧四周，都找不到我要找的人。
『……他跑去別的地方了嗎？』
我在兔子來找我後，過沒多久就找來了
我想著要不要回府邸，後來決定再等一會兒，來都已經來了
我預計要坐的馬車回去，畢竟我不知道回去的路，這裡的馬車就等於另一個世界的計程車。
但是在這個出售比他人情報商更有價值的情報的商團據點竟然沒有人。
『什麼樣的情報商不需要幫手？』
我想了一下，但很快就猜到了原因。
『嗯，有可能是因為這樣，他才會派了一隻有著男性聲音，讓人起雞皮疙瘩的兔子……。』
我關上門，坐在沙發上。因為我是受邀來這裡的客人，所以我準備在這裡一邊休息一邊等他。
我再次看了看四周。
砰-！
某處傳來一陣噪音，配合著震動發生。
「什，這是怎麼回事！」
我從沙發上跳了起來。大樓的震動頓時平息下來。
『……就我一個人嗎？』
我歪了歪頭，準備重新坐下。
轟隆隆-
再一次，我能感覺到無法讓我保持平衡的強烈振動。
我跌跌撞撞，還是在我尖叫時抓住沙發。
『這是什麼，我只是來這裡見文特！』
震動立刻停止，就像上次一樣。
『地，地震？ 』
我緊緊抓住沙發，準備好迎接下一次的搖晃。
(韓國的地震比較少，他們對地震比較陌生，女主的反應是正常的，沒有大驚小怪，那裡應該也沒有手機可以先發文吧XD)
我就這樣等了一會兒，但之後什麼也沒發生。
我藉此機會從窗戶查看外面的情況。
我不了解這個世界上的自然災害。我向窗外望去，看看這裡的人是如何保護自己的。
『……嗯？ 』
外面卻出奇的平靜，彷彿什麼都沒發生過。
儘管地板搖晃了兩次，也沒有人從從室內逃了出來。
『雖然人不多，但這條巷子裡的建築不止這棟樓……』
慶典正在舉行，所以如果有發生自然災害，應該會引起不小的騷動。
我皺著眉頭，把耳朵靠在窗戶上。
聽不到任何聲音，所以我想這個地方可能有隔音，但
砰——！
聲音是從別處傳來的
在這座建築物裡
從我的背後 