========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
==========================

大家好，我是winnie
抱歉，原本預計隔天就要更新，拖到現在(ToT)
之前我只有校稿一次，後來發現機翻的要多校稿幾次語句才會比較通順，只校稿一次錯誤還是很多，所以花了點時間校稿，連同前面翻譯的一起校正了
不是搶電腦搶輸喔！絕對不是！ ！ ！ ！

第三十一章
【倒抽一口氣】
我嚇了一跳，轉身過去。
我注意到牆上有一些奇怪的東西。
『……這條線是做什麼用的？』
牆上的線形成了一個長方形。
我走近它。
砰！那聲音再次在這個空間迴響。
我終於確定了，聲音是從那個長方形裡傳出來的。
我伸出手觸碰那條線。
『這是…… 。』
我仔細看了看，那不是一條線，而是一道裂縫。
看起來像是一扇門，一扇通往秘密通道的門
『呵呵，這是想證明他是神祕的魔法師嗎？』
我的心激動的漏了一拍，這是小說或電影中才可以看到的東西。
在遊戲中，文特總是在女主角情緒低落的時候神出鬼沒般的出現在她面前，使用著「salala~」的華麗魔法。
製作人對文特這個角色的設定非常明顯。
【你專屬的心靈魔法師，他會在你難過的時候出現，讓你心情變好！】
這是這個角色的主要設定。
普通模式非常簡單，文特是之中最簡單的。
與其他狡猾的男主角不同，他從一開始就對女主角的好感度就很高。
以防萬一，我沒有在把他從我列出的名單上劃掉，他很善良。( He』s caring. 關心照顧別人的感覺、(慈愛?)，不知道中文要怎麼翻)
『雖然我正試圖提高他對我的好感度。』
(Even though now I』m trying to raise his interests on me.依前後文的意思應該是」引起他對我的興趣(注意)」，考慮到但是這是手遊，我就先翻成好感度了)
我停下思考，並開始觀察這個門。
『這個要怎麼打開？』
它沒有門把手，也不是那種不用把手就可以打開的門。
就只是一道門狀的裂縫。
『可以肯定它不會是某種辦公室的裝潢。』
我摸了摸下巴，仔細地瞧那個門，然後試著把手放在門上。
也許會有隱藏的按鈕。
就當我的手碰到門的時。
白色的視窗跳出來了。
<系統>
隱藏任務!【揭開魔法師的秘密】
<系統>
你找到了魔法師的秘密空間。你要進入嗎？(獎勵:未知的東西)
[接受/拒絕]
突如其來的任務讓我瞪大了眼睛。
『什麼？』
這是普通模式中沒有出現過的任務。
我一看到獎勵就皺了眉頭。
『啊~~！』 (有點不悅的那種)
任務就像它說的「隱藏」，所以它沒有告訴你獎勵是什麼。
就像[選項開/關]系統一樣。
『我要接受嗎？』
我當場考慮了一下，瞪著【接受】按鈕。(瞇著眼看的那種感覺)
文特的好感度是我唯一關心的事情，我真的不想知道他的秘密。
每個人都有自己的隱私，我能從洩露隱私中得到什麼？
『這個任務不保證能獲得好感度，如果發生不好的事情怎麼辦？』
我正要按下【拒絕】按鈕。
砰-
嘈雜的聲音再一次充滿了整個房間，牆壁在震動
這一次，我決定親自去察看。
『……如果這裡是文特的秘密基地，那文特可能就在裡面。』
現在我意識到我已經等了很久了，他還是沒有出現。
我不應該這麼短視，這可能是我在玩它時未能解鎖的困難模式路線之一。
我又仔細地讀了一遍視窗上的訊息。
它只有獎勵，【失敗】並沒有懲罰。
就算這次任務失敗了，以後也不會發生什麼，大概。
『是啊，來都來了，今天走之前一定見到要他。 』
我改變了主意，按了【接受】。
然後門伴隨著巨大的聲響打開了，秘密通道被揭開。
我毫不猶豫地進去了。
牆後是又黑又寬敞的長廊。
從外面看，這棟建築不像能容納這又大又長的走廊。
我很興奮，感覺自己成了電影中的女主角。
砰，砰——！
巨大的聲音持續從走廊深處傳來。
我舉起手，摀住耳朵。
『他在做什麼？』
聲音似乎是從走廊的盡頭傳來，燈光也是從那個地方傳來。
我摀著耳朵走在走廊上，在快到達聲音了源頭時停在路上。
出現了
一個非常大，大約有伊卡洛特家的宅邸面積那麼大的地方。
每面牆放滿了書架，書架上面堆滿了書。
伊卡洛特家的圖書館非常大，但這個地方卻是國家圖書館的級別。
『哇…… 。』
我震驚地環顧著玩遊戲時根本沒看過的魔法空間。
這裡除了書架和書籍，還有很多其他的東西可以看。
地板上的玻璃籠子裡，裝滿了我一生中從未見過的各種配飾和珠寶，還是它們是化石？
房間的另一邊有許多未知動物的巨大骨頭。
『這個地方就像……像一個博物館。』
我低喃著，環顧著夢幻般的地方。
『天哪，這地方太棒了。』
想在一個祕密空間裡的秘密空間裡，有著許多神秘的東西！
我正要走來走去更仔細地觀察它們，並在我沒有意識到的情況下把手從我的耳朵上拿開
而就在我要邁出一步的時候。
砰！咚——！
被我遺忘的巨響，瞬間讓我回過神來。
「喂!笨蛋！我叫你瞄準那個東西！」
「像，像這樣？」
「像這樣！」
砰，啪！
「咳！小心碎片！」
我看到小孩子們分散在各個角落。
與此同時，鋒利的碎片開掉了下來。
每個孩子都戴著動物面具。獅子、貓、松鼠、小狗、豬……。
「啊，天哪！小心一點！要是盒子被弄壞，我們就死定了，團長可是會殺了我們！」
帶著獅子面具的孩子驚險地避開了冰塊，並站起身喊道。
「好啦，這部分我會仔細的挖掘……」
一個孩子拿起東西，失落的嘀咕著。
『工作人員？他們是魔法師嗎？』
其他逃離碎片的孩子們也回來了，舉起了他們的法杖。
「這一次，你從左邊！我從右邊！」
五個孩子圍著比他們身高還高的巨冰。
我觀察那塊冰，看到有什麼東西被凍在冰之中。
如果我沒記錯的話，那是……。
『遠古巫師的遺物！』
[獲得遠古巫師的遺物]
【這條項鍊是文特在北方發現的遠古遺蹟之一，是遠古巫師使用的神器。靠近有毒的東西會變色……
其他遺物在他離世時被摧毀，因此它是唯一留下的遺物，如果您擁有此物品，他的稀有性會引起文特的興趣……。】(The other relics are destroyed during the departure, therefore it is the one and the only relic left in the world which if you earn this item, the scarcity is acknowledged as Vinter』s interest我盡力了，真的看不懂，漫畫翻"此道具會影響文特主線")
我不記得文特的好感度上升了多少。
『全世界只剩下一件遺物是有原因的！』
就在此刻。
「Nom Perdanyong Pero Ssoom！」
一個戴著豬面具的孩子喊出了一個奇怪的咒語。
與此同時，一道白光從法杖中迸射而出，如同激光一般射出。
而且，砰——！
光一碰到冰塊，就引起了爆炸。
「咳！逃離！」
孩子們又一次逃離了冰。
白霧很快散去，散去的霧裡是帶有小洞的冰塊，幾乎要到達冰塊中的盒子。
「哇！ 大家，我們快拿到盒子了！要成功了！」
「我們真的做到了，再試一次！」
看著孩子們開心地蹦出來，我感到很震驚。
『那些魯莽的孩子！你對待古代文物就像對待新生嬰兒一樣！』
從他們的所作所為來看，他們肯定會把裡面的盒子連同冰塊一起打碎。
「喂!孩子們！」
我趕緊跑到孩子們面前。
「Nom Perdanyong……」
「孩子們，停下！」
我阻止了再次施展那個奇怪咒語的孩子們。
「你剛剛在做什麼？」
10？不，11歲？孩子們的目光轉向我。
獅子面具將他的法杖從冰上移開，指著我。
「你是誰，阿姨？」
「阿姨是什麼意思？！」
我變得嚴肅起來。
「可你戴著面具，看起來像一些高貴的阿姨！」
「是啊，是啊！可怕的高貴的阿姨的臉！ 」
就在他們議論時，我才意識到我戴著面具。
『但為什麼是一位高貴的阿姨呢？』
我歪著頭，有點明白了。
也許微笑的白色面具讓他們想起了高貴的女人。
「我不是高貴的阿姨。我是作為客戶來到這裡的。 」
我冷靜下來解釋，表現得很成熟。我問。
「你們是誰？」
「我們是相丹珠大人的頂尖弟子。」
「笨蛋！這個不能講啦！」
「咳咳，不過這裡是不允許客人進來的！」
「他們不能進來！她怎麼進來的？」
孩子們七嘴八舌的，讓我無法思考。
即使回到我所屬的世界，我也不擅長與孩子們相處。
當我不知道該怎麼辦時，這句幼兒園老師常說的話出現在我的腦海中。
「最高品質，靜悄悄!」
-----------------------------------------
8月見啦，各位~~
 