========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
==========================

第32章
孩子們聽到我的喊叫聲都閉上了嘴。
在其中一個說任何話之前，我快速地解釋
「我和你們是誰現在並不重要，問題是你們這是在破壞那珍貴的遺物！」
「……。」
「你們沒有錐子和錘子嗎？是你們的師父讓你們這樣破冰的嗎？」
我純粹是出於好奇而詢問，但孩子們低著頭，將我的話視為責罵。然後他們喃喃自語。
「其實，桑丹珠大人臨走前給了我們這個……」
孩子展示了一個錐子和對他們來說大小剛好地小錘子。
其他孩子看到了，也給我看了他們的。
「冰太厚太硬，用這些根本不可能破！」
「而且冰上有一個咒語，會讓破碎的地方在幾分鐘後恢復到原來的形狀！」
「我以為我們可以很快完成這個，因為我們可以像桑丹珠大人一樣使用魔法……」
孩子們發洩了他們所有的委屈。我嘆了口氣，向他們伸出手。
「把那個交出來。」
我拿著錐子和手中的錘子走向巨冰。
孩子們好奇地跟著我。
『他們說的是真的』
冰上雕刻過的地方，沒多久就恢復原狀。
我盯著這個過程。
我看到底，看到再生是有極限的，雕刻的地方並沒有完全覆蓋回來。
『如果我猜的是對的，應該能順利地拿到遺物。』
我問那個戴著獅子面具的孩子。
「有熱水嗎？」
「我們可以用魔法製作一些！」
「你能在不接觸邊緣的情況下在四周噴一點嗎？因為遺物可能會受損。」
孩子用力的點了點頭，並朝向了冰。
「Water pishon！」
(Pishon：聖經裡一條用於灌溉的河，其實我想翻成」噴射水柱」XD)
水開始從魔杖的末端流出。
片刻之後。
「現在停止。等我告訴你們的時候再噴一次。」
「好的！」
我不再詳細說明他們做錯了什麼，而是幫助他們。
冰的表面因為熱水的作用融化了一點。
我把錐子放在冰上敲打，小心不要傷到盒子。
喀啦-
盒子周圍的冰上形成了一條長長的裂縫。
我在裂縫周圍敲了幾下，去掉了一塊冰。
盒子的邊緣再次顯露出來。
我沒有再碰任何東西，盯著它看。
和我想的一樣。
冰的再生速度比這地方第一次產生裂縫要慢得多。
「……如果想在不破壞遺物的情形下，把他從冰裡拿出來，就只有一種方法。 」
「什麼方法？」
「精準方式。」
(「Precision method」有考古系的能幫忙解釋一下這是甚麼嗎)
我向眼睛閃閃發光的孩子們宣布。
「我是說我們不應該使用魔法，而應該自己慢慢地雕刻和融化它。」
「嗯……」
孩子們非常失望。他們大概以為自己可以輕易地將冰塊打破。
「已經被雕刻和再生一次的地方，再生比以前慢了。」
「那我們要一直雕同一個地方？ 」
「你說對了。」
我點點頭。
「我會先和獅子面具一起雕刻冰塊，剩下的人在那之後接著繼續雕刻同個地方，可以嗎? 」
「好的！」
我覺得自己在孩子那炯炯有神的目光中變成的指揮者。
我也很興奮，因為這是我擅長並熟悉的事情。
我開始和孩子一起在冰上作業。
老實說，我從書中讀到了很多關於這方面的知識，但我自己從未嘗試過。 (女主是考古系的)
「我以為我會做這種事情，直到我上大學時厭倦了……」
(『I thought I was going to do this kinda thing until I get sick of it when I get into university…… 前後文都沒有提到女主厭倦了什麼，猜測是考古)
我苦笑著。
我從來沒想過我能在遊戲中做一生中想做的事情。
「現在，刻這個地方，小心不要將尖端碰到盒子上，它會在盒子上留下刮痕。」
「我想試！」
「我也是！」
孩子們比我更加謹慎仔細地在做這件事。
我不知道在那之後過了多久。
當我和孩子們快要累暈過去的時候，盒子裡的冰塊已經露出一半了。
我以為地板會被水弄得一團糟，但它和以前一樣乾淨。
用魔法製造的冰塊似乎沒有那麼簡單就融化。
「啊，我的背……」
我從蹲在地板上站起來。
看起來孩子們也很痛苦，因為他們一邊抱怨一邊用一手槌痛處。
「我累了…… 。」
「我也是。」
「但我們成功了一半！」
其中一個孩子看著遺物喊道。
「你是對的！」
我也將目光移到遺物上，笑了笑，發現遺物上沒有一絲刮痕。
「做得好，各位。」
「這都是多虧了阿姨！」
「謝謝阿姨教我們怎麼做！」
孩子們圍著我拍手。(邪教現場XD)
「我不是阿姨。」
被叫阿姨我點難過，但我還是跟著鼓掌，反正就只是個面具。
(I felt the sorrow rising in me, but I clapped along. It was only a mask anyways.日常看不懂英文TT)
此時。
「你是誰。」
一個非常冰冷的聲音，從身後傳來，令我起雞皮疙瘩，我拍著手，當場僵在原地。
我完全忘記了來這裡的原因。
「你在這裡做什麼？」
我像機器人一樣不靈活的轉身。
離我不遠的地方站著一個戴著白兔面具的男人。
「我施了一個咒語，讓普通人無法進入甚至注意到這個地方。」
透過面具上的小孔，能夠看到一雙冷如冰的湛藍眼眸。
他一邊說，一邊用魔杖指著我。
(A big and prosperous staff incomparable to the ones that the kids had was pointed directly at me.真的不會翻TT反正這句不影響劇情，就這樣吧)
「看你戴著面具，你是巫師嗎？」
他的法杖末端開始形成一道白光，看起來它隨時都會攻擊我。
我吞了吞口水，試圖思考一些事情。
我不能直接說【我來這裡是為了完成隱藏的任務】。
在這種情況下我該怎麼辦？
「我現在應該摘下面具嗎？讓他看看我是誰？ 」
我猶豫著。
[好感度9%]
好感度調在閃爍，然後……。
'好感度 -1%'
'好感度 -2%'
'好感度 -2%'
'好感度 -1%'
突然出現在好感度條上方的小字讓我下巴都快掉下來了。
『什麼？那是什麼！』
[好感度 3%]
『不！不行！』
他那百分之九的好感度突然開始下降。
這還不是終點，它並沒有停止在 3%，因為字母仍然在發光，它會繼續往下降。
我咬住顫抖的下唇。
『為什麼，系統沒有說任何懲罰，但.....』
幸運的是我的臉被這個面具遮住了。
如果我沒有帶這個面具，我會在盯著好感度條時哭出來。
文特一動也不動，在等著我的回答。
「你最好馬上解釋你是怎麼來到這裡的。 」
「那個，那個……。」 」
自從來到這個世界以來，我還沒體驗過好感度急速下降，我的腦袋一片空白。
我慌張到不知該說什麼。
我試著動嘴，想說點什麼，但什麼也沒說出來。
「我們帶她進來的！」
孩子們衝到我面前保護我。
「阿姨好像對挖掘古文物很了解，是我們請她來幫忙的！」
「就是這樣！」
「在阿姨的幫助下，我們幾乎完成了！看，桑丹珠大人！」
(原來桑丹珠指的是文特，不覺得聽起來像武林門派的掌門人嗎XD)
孩子們指著身後的冰塊，為我掩護。
溫特的眼睛瞪大了片刻，然後責罵了孩子們。
「我不是跟你們說過很多次，千萬不要帶外人進來嗎？」
「阿姨說她不是外人，是顧客！」
「而且你給我們的作業太難了……」
我不知道幾個小時前我遇到的孩子會這樣為我掩護。
但我現在沒有時間說謝謝。
文特冰冷的目光在聽到「顧客」這個詞上變了。
在他安頓好孩子們並禮貌地鞠躬之前，在我和遺物之間來回看了好幾次。
「對幫助孩子們的您很不禮貌，我很抱歉，因為平時沒人能進來。」
這是伊克里斯後，第一次有攻略腳色道歉。
在這裡沒有人會向佩妮洛普道歉。
然而，聽到他對他的無禮道歉，我並沒有感到高興。
我對於體驗到在之前的人生沒有試過的遺物挖掘而興奮的自己很可憐
因為
我更怕自己會在這個遊戲裡死掉
-----------------------------------------------------------
我有看到其他大大有在翻這部，翻到很後面了，之後的我就不翻了，既然我翻得沒有人家快也沒有人家好，繼續翻也沒有甚麼意義，雖然對各位很抱歉，我就翻到這，真的很抱歉，沒能翻到最後m(_ _)m
如果有想看後續的可以搜」單一個字」，我說的翻得又快又好的大大就是他 