========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

翻譯：Dawn
校對：小豆
監製：敏

第五章
    
我離開浴室後馬上尋找起紙筆。
    
既然成為了佩涅洛佩，我就得想辦法活下來。
    
困難模式中，要提升一個攻略角色的好感度非常難，而好感度降到負數則會導致死亡。
    
公爵次子的情況甚至更糟糕。他的好感度原先就是負數。如果不儘快把他的好感度提升至正數，那麼，衝我而來的只會是死亡結局。
    
我認為此時整理遊戲情報是必須的。
    
萬幸的是，假公爵千金至少有受到作為千金小姐的待遇。
    
偌大房間中陳立豪華的書架與書桌。
    
我毫不猶豫地入座，將鵝毛筆的筆尖浸入墨水。
    
「首先是角色。」
    
整部遊戲中一共有五位男性角色。
    
公爵的兩個兒子、皇太子、魔法師與騎士。
    
與普通模式一開始給予每個角色30％的好感度不同，困難模式下他們的好感度是以0％或負數開局。
    
我開始在白紙上寫下一切我所能想起的。
    
首先是，德瑞克·埃卡特。
    
他是公爵的長子，嚴格來說，是家族中最年輕的公爵。德瑞克是位非常典型的貴公子。
    
他對佩涅洛佩不太關心，因為他正忙於準備繼承這個家族的下一任公爵。
    
然而，佩涅洛佩取代他血脈相連的妹妹這件事，使他對佩涅洛佩懷有一種強烈的蔑視與憎恨。
    
在遊戲裡，德瑞克親自殺死佩涅洛佩的情況極少發生。但是，一旦她犯了錯，德瑞克都會毫不留情地懲罰她。
    
緊接著，玩家也會受到罰款，並且可供選擇的選項會被限制。
    
就像今天一樣，由於昨天的懲罰致使我無法離開房間。
    
不管了，下一位。公爵的小兒子——萊納德·埃卡特。
    
這孩子，嗯…，沒有什麼好解釋的。
    
一個性情乖僻、跳脫、壞脾氣又愛挑剔的傢伙。每次只要遇上佩涅洛佩，他總能與佩涅洛佩發生爭執。
    
因為他是欺壓佩涅洛佩那群人中的領袖，他帶頭辱罵佩涅洛佩的情況也不足為奇。更令人驚訝的是，他總是能透過一些意想不到又奇特的方式將佩涅洛佩引領至死亡。 
    
「現在我明白了，這倆傢伙跟我家那兩個混蛋很像，不是嗎？」
    
我一邊發出嘖嘖聲，一邊回顧關於這兩人我寫下的情報。
    
這兩個人在普通模式是最簡單攻略的路線。
    
是因為他們之間具有血緣關係，而他倆對女主懷有的是「親情」而非「愛情」。
    
換句話說，佩涅洛佩和這兩個人沒有血緣關係。所以，比起普通模式，有很高的可能性會導向不同的結局。
    
然而我搖頭否認。
    
在他們的名字上劃上了大大的叉。
    
「他們身上是沒有解答可循的，希望更是渺茫。」
    
除此之外，萊納德的好感度最初就是負數。
    
甚至不是０，而是負數。
    
為什麼會出現負數？
    
這大概就是作者想告訴我的：一開始就毫無希望，所以放棄和萊納德的結局吧。
    
另外，我是個僅僅聽到「哥哥」這個詞就會感到噁心的人，所以我決定完全放棄這兩個傢伙。
    
「接下來，皇太子。」
    
皇太子，卡利斯托·萊古魯斯。
    
我唯一掌握關於他的情報是源於普通模式。
    
皇太子因童年的種種不幸而鄙夷自己的人生，但是他遇到天使般的女主人公，治癒了心靈，之後進而懲戒了作為惡役的佩涅洛佩。
    
儘管那是為了伸張正義，但從佩涅洛佩的視角來看，皇太子就是個地獄使者。
    
困難模式中殺死佩涅洛佩最多次的人。
    
在他的遊戲路線中我甚至按了無數次重置按鈕，以致於我想不起整個遊戲裡發生了什麼事情。
    
「絕對要遠離這傢伙在的地方。」
    
還記得那被卡利斯托拔出的刀多次抹下脖子的赤裸裸的插畫。
    
我感到後脊發涼。
    
十字不斷來回交錯，我多次在皇太子的名字上畫下了叉。
    
然後將視野迅速地轉向下一位。
    
接下來是，溫特·貝爾丹迪。他既是一位魔法師又是一位侯爵。
    
他隱藏自己侯爵的身份，作為一位魔法師工作。
    
他從事情報資訊和秘密物品的交易。多虧這樣，他才能發現女主是公爵失散多年的女兒。
    
在那之後，只要一獲知有關惡役籌備邪惡計畫的消息。他要麼不是去警告女主，要麼就是親自為她阻擋危險。
    
除此之外，他更是個對女主獲得社會名聲及魅力最有幫助的角色。
    
普通模式中，他不僅展示了浪漫的魔法，而且還是個在女主背後助力的暖男。
    
但我不知道他在困難模式裡會怎麼樣。
    
甚至溫特線還沒開始前，我就已經不斷地死於皇太子和公爵家兩位兒子之手。
    
無論如何，與先前這三個乳臭未乾的小子不同，他有很高的可能性和希望，所以我決定先放著看看。
    
「最後的是，伊克里斯。」
    
作為公爵府騎士的伊克里斯原本是個奴隸。
    
公爵外出的某日夜晚，碰巧見到劍術出眾的伊克里斯，以高價買下後將他帶回公爵府，並培養成為一名訓練有素的騎士。
    
後來，他成為了最年輕的劍術大師，並被賦予貴族的身分地位，獲得了「少年才俊」的頭銜。
    
伊克里斯也是五位男性角色中唯一一個可以期待結局的人物。
    
他也是唯一一個直到結局還會同情佩涅洛佩的人。
    
佩涅洛佩是他服侍的上一任主人。我想，也許因為主僕情分猶存，使得他阻礙佩涅洛佩欺負女主最為消極。
    
雖然我不曾在困難模式下遇到他……
    
「哈哈……看來在這點上沒有能幫到我的。」
    
打量著寫下的資訊，我深深地嘆了一口氣。
    
因為在困難模式裡所有事都會受到阻撓，導致我對困難模式的通關方法一無所知。
    
即使開始動作，也無法得知是否有益。我不知道這個世界與現實中的遊戲會有多少不同。
    
但唯一我非常確信的就是：必須在時限內達成結局，此外，當攻略對象的好感度降為負數時我就會死亡。
    
佩涅洛佩的成人禮。
    
必須在那天前完成至少一位可攻略角色的路線。
    
這一天是女主人公首次亮相於故事中。
    
『可憐的佩涅洛佩。』
    
是那麼湊巧在她成年之際，公爵真正女兒的出現使她失去一切。
    
那就是普通模式的序幕。
    
假如直到那時我還沒有與任何一個人產生結局，那麼，即使我表現的不像個惡役，我也很可能死在他們其中一人的手裡。
    
當然，也無法保證在那之前我不會死。
    
「……我不能死。」
    
一想到那悲愴的未來，我不自覺咬緊了牙關。
    
對，我不能死。
    
我才剛逃離那地獄似的家，不能就這樣死在遊戲裡。
    
無論如何我都不能死。
    
學校的早課在等著我。
    
我會活著回到屬於我的地方。
    
我有些茫然地思考著。『就算不知道方法』，我也決定要活下去。
    
就在此時。叩、叩——
    
從門邊傳來了兩下敲門聲。甚至在我還沒來得及藏好那張寫有情報的紙之前，門突然開了。
    
「小姐。」
    
出現在我面前的是一位白髮蒼蒼、年邁的男管家。
    
他沒有進來，只是站在門口說話。
    
「公爵大人找您。」
    
即便心裡明白管家看不見紙上所寫的文字，但我依舊為他粗魯無禮的態度感到不爽。
    
過去我還住在家裡時，也有位管家。
    
那管家也不喜歡我，但他不會有這位管家方才那貿然開門的無禮舉止。
    
況且，這個世界不是民主社會，而是徹底的階級社會。
    
在苦惱該不該生氣的時候。
    
一個白色的對話框赫然跳出眼前。
    
１．（在房間裡扔東西）你竟敢沒經過我的允許就打開我的房門？你找死嗎？老東西！
    
２．如果他有話想說，告訴他讓他自己來！
    
３．（怒視他5秒而後起身）知道了。
    
『啊！』
    
我又忘了，現在已經不是可以想發脾氣就發脾氣的情況了。
    
但系統給的三個選項中，沒有任何一個不逼著我去這麼做。我真不想照著上述選項來表現。
    
選擇第三個作為回答時，我心煩意亂地想。
    
像好感度諸如此類的，必須做與這些選項有關的事情才行。
    
「……知道了。」
    
幸好這時候公爵傳喚了我。
    
起身前，我將這些寫下文字的紙藏匿至抽屜深處。
    
確認妥當後我邁出房門，緊跟著管家的步伐。
    
成為佩涅洛佩前，我能瞭解公爵府的唯一方式是透過一些遊戲上的插畫，而現在身歷其境了，必須利用這個機會仔細地四處觀察這個地方。
    
這座府邸就如同電影裡所呈現的某些歐式城堡那樣規模巨大。
    
而佩涅洛佩的臥室位於二樓。
    
伯爵府裡的傭僕似乎都非常繁忙。穿過大廳時，我遇到了許多傭僕。
    
當我經過，他們投向而來的目光並不友善。
    
但我毫不在意地無視了。
    
這些眼神甚至不會讓我感到困擾，在來到這裡以前，我就已經受過無數次這種視線了。
    
帶路的管家往下至一樓，很快地抵達一道裝飾精美的門前。
    
好像是公爵的辦公室。
    
叩叩叩。
    
「公爵大人，我把小姐帶來了。」
    
「進來。」
    
吱、吱……。管家動作下，門緩緩開啟。
    
我有些緊張地踏入其中。 