========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
==========================

翻譯：海獺
校對：小豆
監製：敏

第六章

其實沒什麼好值得緊張的。

『這不過是遊戲中的一個場景……』

話雖如此，我的指尖還是微微顫抖著。

這是因為佩涅洛佩父親對待她的態度，讓我下意識地想起我的親生父親。

我已經完全進入房間，公爵卻連頭都沒抬一下。

我猶豫不決地走到他面前並挺直了身子，藏起顫抖的手指，鞠躬致意。

遊戲中可沒這麼多細節。

顯然我不能靠出聲來昭示自己的存在，沒有選項的我無法發出任何聲響。況且，從現在這個氣氛看來，保持安靜就是我應該做的事。

「妳來了。」

公爵終於抬起頭瞥了我一眼。

他有著與德瑞克相同的黑髮藍眼。

無表情的嚴肅臉龐象徵著他高貴的地位，跟遊戲的插圖如出一轍。

這時，白色的對話方框出現在我的視野裡。

１．您叫我是有什麼事嗎？

２．我很忙，請您有話直說。

３．（不說話靜靜地看著他）

我按下第一個，它是唯一一個不夾槍帶棍的選項。

「您叫我是有什麼事嗎？」

「我聽說妳今天早上引起了騷動？」

話音剛落，對話方框裡的新選項出現了。

１．這不是公爵您應該費心的事。

２．您應該很期待我引起騷動吧。

３．那不是我的錯！都是那個蠢仕女做的！

看著這些選項，我感覺自己要瘋了。

『呵呵……這些讓人抓狂的選項……』

當然，這個場景我以前經歷過。

我在原來的世界玩這遊戲時，對第二個選項的發展樂觀其成，因為我原打算讓佩涅洛佩成為一個興風作浪的蛇蠍美人。

但當現在這一切是發生在我身上時，我卻無言以對。

『無論現在的我是不是真正的惡役……』

地球上有哪位父親能誠心誠意地善待沒有血緣的女兒？該死的。

嗒──

我動也不動地佇立好長一段時間，公爵才放下他的筆，抬頭審視我，眼中閃過銳利的光。

『希望我決定的選項沒有害我立起死亡Flag……』

我膽顫心驚地按下第一個選項，拼命地緊咬牙關，想忍住不發出聲音。

「這不是公、公爵您應該費、費心的事。」

結果我完全無法抑制自己，反之因此使這話說得吞吞吐吐。

「佩涅洛佩。」

公爵開口了，聲音冷得像數九寒天的冰。

無論我做了多少嘗試，故事的進展都沒有絲毫改變。

「從妳來到這個家已經過去六年了吧？」

我嘗試在腦海中搜尋有關遊戲設定的正確資訊。

不管是普通模式還是困難模式，兩位女主角都是十八歲。

佩涅洛佩在十二歲的時候被收養，然後住進了公爵府，六年後也就是十八歲。

忽然間，我想起被自己遺忘的一件事。

遊戲中，所有人都要在十八歲的生日舉行成人禮。

這意味著離佩涅洛佩的成人禮也剩沒多少時間了，對吧？

『那我現在還有多少時間？』

值得慶幸的是公爵仍繼續說著話，沒讓我有機會再進行選擇。

「我不知道妳是否清楚，要踏進這府邸並不是件輕而易舉的事。只有經過嚴格考驗、證明自己有存在意義的人，才有資格踏入埃卡特家族的大門。」

「……」

「收養妳後，我不遺餘力地援助成為千金的妳，甚至默許了妳那些不像話的奢侈行徑和種種不應該被原諒的事。」

「……」

「但，我實在想不到在這六年間，妳給我們家族帶來了什麼價值。」

沒錯。

倘若我有著和你親身女兒相似的外貌，或許你還能對我有一丁點好感吧。

不過佩涅洛佩的頭髮和眸色，已經變得和他所期待的粉色和藍色迥然不同了。

我多想點頭告訴他，他說沒有錯。但自公爵發話後，我這個被系統操控的身體，就連一毫米都動彈不得。

直到那個消失的白方框再次出現。

１．那您希望我怎樣？現在您又想讓我滾出這個家了？

２．我才不是那個做錯事情的人！

３．（跪下）

『終於！』

熟悉的選項讓我興奮不已。自從來到這個世界後，我從未如此激動過。

雖然我知道這個選項不會消失，但以防萬一，我還是飛快地按下它。

咚──！

突然感到背後有一股力量朝著我的後腿窩猛踢一腳，將我重重地踹跪於地。

『啊！為什麼這麼粗暴！』

儘管做好心理準備了，但這遠比我想像的要痛多了，我的眼淚情不自禁地流了出來。

「妳…妳這是在幹什麼？」

膝蓋撞上地面的聲音意外的響，公爵似乎比我更吃驚，他睜大了雙眼。

在我玩這個章節的時候，我從未想過選它。我是說，這根本就是個不合理的選項。

『一個總愛挑起事端的人怎麼可能願意跪下？』

緊接著出現的對話和普通模式中出現的完全重疊，不知道官方是在偷懶還是為了省事。

１．我下跪是能讓您滿意的唯一方式嗎？

２．（對他怒目而視）

３．這一切都是我的錯，父親！

我再次急忙按下第三個選項。

「這一切都是我的錯，父親！」

我發出洪亮的聲音，大概是因為我對選項三充滿了確定和自信。

「……什麼？」公爵發出不能理解的疑問。

接著那個眼熟的白色對話框又出現了。

<系統>

隱藏任務 [被遺忘的稱呼 父親]

任務完成！

作為獎勵，提供了 [開啟/關閉 選項] 的功能。

<系統> 您要 [關閉] 選項嗎？

[是/否]

不假思索的，我毫不猶豫地選擇了 [是]。

<系統>

您的選項現已 [關閉]。如果您希望再次看到選項，請喊 [打開選項]。

與此同時，那個煩人的白色方框也總算從我的視野消失了。

『太棒了！』

我緊握拳頭在內心大聲歡呼。

隱藏的[開啟/關閉 選項]功能可以允許我稱呼公爵為『父親' 。

如果我在玩遊戲的時候選擇了[關閉]的話，螢幕中就只剩下數字123和一片空白了。

有時候，確實可以通過手機鍵盤打字來進行簡單的回答。但僅限於回答『是/否』、角色名稱等。

在普通模式下，這麼做會是條捷徑。

儘管如此，我使用這個功能的次數也寥寥無幾。

根本沒有使用它的意義，普通模式的通關簡直易如反掌。

這也是為什麼我在困難模式下，沒有多注意這個章節的原因。

我只是不停地選擇那些富有攻擊性的回答。

『困難模式和普通模式的操作是一樣的，真是意想不到。』

因為不停地回答錯誤，我沒能獲得[開啟/關閉 選項]的功能。不過，對於執著符合惡役性格的我來說，這個功能也沒什麼必要性。

『當時的我還不知道，遊戲上癮在將來會害了我，而那個將來就是我的現在……』

我為自己曾經的愚蠢深深嘆了口氣。至少現在我已經能按照自己的意願說話了，而不是永無止境的三選一。

「父、親。」

能按照自己的意志說話讓我感激涕零。

因為太激動，情不自禁地流下了眼淚。

公爵對佩涅洛佩稱呼他為「父親」感到難以置信，他因吃驚而瞪大的雙眼睜得更大了。

面對他的驚訝，我不為所動地繼續說道：「非常抱歉在禁足期間引起了騷動。都怪我沒有在下人面前表現出應有的儀態，才會出現這種醜聞。」

「……」

「我會在接下來的禁足中好好反省自己的所作所為，並保證不會再有這樣的騷亂發生了。懇求您原諒我一次吧，父親。」

我乞求道，恭敬服從地跪在地上。

如果知道今天早上發生了什麼，就會明白這不是我的錯。

分明是那個仕女欺辱了我。但此時此刻為了活下去，我不得不為了獲得幫助而道歉、乞求原諒。既然說是我的錯，那就當是我的錯吧。

從佩涅洛佩至今為止的行事作風來看，我沒有選擇的餘地。

倘若現在的我不俯首低頭，那明天的我可能就看不到日出了。

照理來說，我不會因為公爵不喜歡我就有生命危險。

但要是因為能關閉選項就大意的話，十有八九在未來會有懲罰等著我。

顯而易見，佩涅洛佩已經因犯錯而被關了禁閉。且在此期間，她又再次引發了事端。

被稱為「少公爵」的德瑞克就是決定這次禁閉她的人。要是我對此表現出不可理喻的態度，想必他對我的好感度會降得更低。

「我明白自己至今為止的行為是有多麼不成熟。」

「……」

「如果您願意再給我一次機會的話，在成人禮之前，我都會竭盡全力地證明自己的價值。」

說完話後，我依然保持著跪地的姿態。

就算是在我親生父親面前，我也從未跪地哀求過。

由此可見，這是一款多麼垃圾的遊戲。

『我已經卑躬屈膝了，快點說原諒我吧。』

從這世界醒來到現在我已經疲憊不堪了，是靠著強打起精神才撐到現在。我太需要休息了。

「妳……」

公爵用看陌生人一樣的眼神看著佩涅洛佩，一時語塞。

他的嘴唇動了動，直到組織好語言之前，他有好一陣子沒說話。

「……我瞭解妳的意思了。別再跪著了，起來吧。」

「是。」

我果斷起身，發麻的雙腿已經快要無法維持現在的姿態了。

「埃卡特家族言出必行，佩涅洛佩。」公爵低聲說道。他依然看著我，想必話中有很深的含義。

「謝謝您。我不會讓您因為今天原諒我而感到後悔的，父親。」

「妳可以離開了。」

話畢，我立刻轉身離開。生怕因為動作遲了一步而改變遊戲的路線。 