========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
==========================

翻譯：海獺
校對：羽雨
監製：敏

第七章

嘎吱——

從我轉開門把之後走到走廊上，我一直感到身後有股灼熱的視線在看著我。

公爵在剛剛最後對待我的態度，跟在我踏入房間之前有些不一樣了……

不過我決定不去在意這件事。

反正公爵又不是我需要提升好感度的攻略對象，在我的成人禮之前，我沒有必要和他有更深入的交集。

吧嗒，我輕輕將門關上。

正當我想轉身離開時，聽見有人冷冷說道：「明明告訴過妳要悄聲無息地活著。」

我驚訝地轉過身，看見走廊暗處有個人影，散發著濃濃不悅的氣息。

黑暗中閃爍著刺眼的文字[好感度0％]。

在那之下，我只能隱約看見他漆黑的頭髮和冰藍色的眼眸。

是公爵家的長子，德瑞克。

「艾米麗。」

「……」

「是在公爵家工作了近十年的忠誠侍女。」

德瑞克從陰影中逐步走出。

那麼長的走廊，他僅僅用了幾步就來到了我的身邊。

他用冰冷的眼神看著我，仿佛是在看著一個垃圾。

儘管我沒有做錯任何事情，我卻必須藏起自己對他的厭惡和憎恨。

「就算是額外加錢也沒有人願意做妳的貼身侍女。在所有人之中，她是唯一自願去討好妳的侍女。」

「……」

「但看來今天是最後一天了。因為妳毫無自知之明，胡鬧一通還要趕走了唯一的侍女。」

我對他的措辭感到憤懣不平。

我什麼時候胡鬧一通還亂趕人了？胡鬧的分明是那個粉頭髮的傢伙。

『反而是我吃了那些腐爛的食物，差點就要與世長辭了！』

我氣得想大吼大叫。

不過在看到德瑞克頭頂的[好感度0％]之後，我還是忍住了。

『忍住，如果好感度再低我就要死了。』

我做了幾個深呼吸，冷靜了下來。

『好感度0％…0％……』

在跟公爵談完話後，我已經很疲憊了。

而且我剛才過於在意怎樣能關閉選項，連當下會發生的劇情都忘記了。

所以我決定借助系統的力量。

『打開選項。』

１．哈！看來她晚上會在床上好好服侍你，對吧？

２．她被趕走完全是她咎由自取的結果。

３．（不說話靜靜地瞪著他）

看著眼前的選項，我驚慌失措地在腦中大喊。

『關閉選項！關閉！』

<系統> 您確定要 [關閉] 選項嗎？

[是/否]

我連忙按下 [是]。

無論是選擇這三個選項中的哪一個，都會讓我落入地獄。

因為我久久未能回答他的問題，德瑞克看著我的眼光變得越來越冰冷。

「哈，看來妳是連我的話都聽不進去了。」

他的眼神鋒利的像是能殺了我。

我別無選擇地開口道：「非常抱歉我引起了騷動。」

往後還要為多少，我沒做過的事情而道歉呢？

我也是一個有自尊心的人，像個奴隸一樣卑微地低下頭也會讓我感到厭煩和悲哀。

但只要能活下去，這些都不算什麼。

再說了，這些人甚至連人都算不上，不過是遊戲裡的虛擬角色。

『這些傷疤都是那個婊子撓出來的啊，父親！哥哥！』

『果然，像孤雛腐鼠一樣活著的人，幹的事也粗俗不堪呢。』

在前世獨立生活之前，我曾乞求過無數次。

就像現在一樣。

在從前的日子裡，我就算不道歉，也不會像在這遊戲裡會有生命危險。

但對於那時還年幼的我來說，這和置我於死地沒什麼兩樣。

因此我已經習慣了伏低做小。

相比那時候，現在的我甚至不會感到憤懣不平。不像我，佩涅洛佩確實曾對不少事大驚小怪。

或許是因為在現實生活中已經經歷過太多的痛苦，為了生存而道歉對我來說反而更為容易。

『真是相似得令人厭煩。』

回想著以前的日子，我開口道：「如您所說，從前的我毫無自知之明。」

「……什麼？」

「都怪我沒有在下人面前表現出應有的儀態，請不要趕走那個侍女。我剛剛也向父親請求寬恕，正準備回房間。」

聽完我的話，德瑞克的表情變得很奇怪。

他的藍色眼睛微微睜大，似乎與先前公爵的反應重疊了。

反正我已經說過這句話很多遍了，再說一遍也沒什麼關係，「往後我，再也不會做出讓您費心煩憂的事情。請您再原諒我這一次。」我向他鞠躬道歉。

『莫非我剛剛說話的語氣還不夠生動？』

在意識到自己的語氣有多不誠懇後，我不禁擔心起來。

雖然這是個殘忍的遊戲，但他應該不至於因為這個原因就砍下妹妹的腦袋吧。

想到這，我放寬了心等待著他的回答。畢竟這個場景裡並沒有皇太子。

我希望能快點結束，好讓我回房間。

就算只是站在這裡，對我來說也是種酷刑。

想到早上因為那個侍女發生的事情，我就覺得不舒服。因為吃了那些食物，我現在整個身體狀態非常不好。而且在那之後，我完全沒有進食過。

和我期待的不同，熬過了漫長的五分鐘，德瑞克才開口道。

「……僅此一次。」

「……」

「我原諒妳，僅此一次。」

沒有給我向他道謝的機會，他繼續道，「但是記住，這是我最後一次原諒妳放肆無禮的行為。」

這個答覆比公爵的答覆更令人不快。

但令我寬慰的是，這至少不是個會置我於死地的回答。

儘管我想強迫自己向他道謝，但我還是一個字都吐不出來。

『沒錯，沒錯，這只是為了我的生命安全著想。』

我彎下腰，朝他低頭鞠躬，就像我上輩子對那個頭號混蛋一樣。

隨後我俐落地轉身，準備回房間。

就在那個瞬間。

「欸……」

突然一陣眩暈感襲來，眼前一片空白。

或許是因為沒有觸發到死亡結局讓我鬆了一口氣的關係，雙腿沒有了力氣。

身體失去重心而搖晃著。

『糟糕……！』

視線離地面越來越近，眼看就要摔倒的那一剎那。

啪。一隻手突然粗暴地抓住了我的肩膀。

「喂。」

我感到一股力量將我拉了回來。

轉頭便看見近在眼前如藍色火焰般的瞳孔。

是德瑞克扶住了我。

「我聽說你吃了變質的食物。」

聽到他無動於衷的聲音時，我的理智似乎也回來了。

他看著我吃驚的樣子，說道：「不是應該叫醫生嗎？」

腦海中亂成一團的思緒突然沉靜了下來。

『原來他是知道的。』

他知道這不是佩涅洛佩的錯。

知道這並不是我的錯，但依然將所有的錯都怪罪在我的身上，就連那個侍女所做的錯事也是。

『要是我沒有懇求原諒的話，他或許會毫不猶豫地將我殺死。』

我感覺自己彷彿置身冰冷的海水中。

「不用了，少公爵。」

我掙脫他的手，這是個下意識的動作。但我立刻後悔了，他可能會因此感到不悅。

於是我強行笑了笑。

「剛剛我已經說過了，從今往後，我會盡力不再讓您多費心。」

所以管好你自己的事情吧。

「是我失禮了，那麼。」

我再次禮貌地鞠躬，轉身迅速離開。

我倉促的身影看起來像逃跑般，在別人裡就像是被誰追趕著一樣可笑。

但也確實如此，我太害怕他會朝我拔劍相向。

我飛快地穿過走廊走向大廳，不知道我身後的那個男人是什麼表情。

***

「……少公爵嗎。」

德瑞克意外地重複道佩涅洛佩離開前說過的話。

這個女人都不敢稱公爵為父親，卻仍然稱呼他和萊納德為「兄長」。

她蒼白的臉色和差點昏厥的身影盤踞在德瑞克的腦海裡。

他藍色的眼眸閃著光，注視著佩涅洛佩逃離的身影。

不過很快，他就轉過了身，好像剛剛發生的事情已經變得索然無味了一樣。

[好感度 5%]

他頭頂上閃爍的，正是佩涅洛佩錯過的變化。 