========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
==========================

「……这、这样不讲理的事情怎么可以允许呢！」
我一出声，丈夫和岳父母都立刻做出保护妹妹的动作。
嫁给贝尔蒙德公爵家3年了——我和丈夫法尔曼•贝尔蒙德一直没有孩子。
在这种情况下，丈夫犯了错误。
他的举动明显可疑，于是我假装有事出了家门……接着丈夫让女性进了宅邸。
——正如我所想的那样，丈夫出轨了。
这件事本身就让我很震惊，看到这种情景时更是痛苦得让人觉得恶心。但最让我心痛的是丈夫的出轨对象是我的妹妹莉娜。
莉娜・艾尔克顿——艾尔克顿侯爵家的次女，是比我小5岁的妹妹……父母也一直娇惯着可爱、漂亮的她。
相反，他们强迫我一定要和上等贵族的儿子结婚……我在学问、教养等方面都受到严格教育，直到结婚为止都在拼命努力。
然而——。
听说，半年前丈夫和妹妹就有关系了。
岳父母最初也责备了丈夫。
因为这样的事是不被允许的。
但是，一旦得知妹妹怀孕后，形势一下子就转变了。
一边是一直没怀孕的我。
另一边是怀上公爵家期待已久的孙子的妹妹……。
对于贝尔蒙德公爵家来说，哪个更重要是显而易见的。
之后只要我和丈夫离婚，丈夫和妹妹结婚的话一切都会圆满地结束……岳父母这样说道。
看到这个场面，我的父母也说「因为是姐姐，所以忍耐一下吧」，也站在可爱妹妹的一边。
我一瞬间变得孤立无助。
「艾莉西亚，你生气的理由我也很清楚。但是，现在我也遇到了真爱……你不是不想和我结婚的吗？因为和公爵家结婚是你父母对你的期望。我们之间有爱吗？回想起来，订婚期间就有这种感觉了。我很后悔那个时候没有取消婚约。」
「姐姐大人，你为什么要夺取莉娜的幸福呢？你难道不觉得肚子里的孩子没有父亲的话非常不幸吗？」
最后我被完美地塑造成了坏人。
我是个想要阻碍相爱的两人，夺取孩子幸福的恶女——这样的人设不知不觉就形成了。
「如果你为这个家着想的话，就请你为了能生下伯尔蒙德家继承人的孩子的莉娜而离开。你父亲也希望你那样做。」
「说到底，这3年间你都在干什么？你应该为没能留住丈夫而感到羞耻。如果能够再一次结婚的话，这也会是很好的经验吧。」
岳父母也开始对我恶言相向……最终我同意了和丈夫的离婚。
我至今为止的人生到底是为了什么呢。
明明是按照父母的希望，为了抓住自己的幸福而付出努力……这一切却被妹妹全部抢走——。
「有这样一个有瑕疵的，离了婚的女儿在家，侯爵家的风评也会变差的——」
当我沉浸在悲伤中的时候，父亲也依旧在挖苦我。
既然这样的话，为了不变成这样的结局，你也成为我的同伴不就好了吗？
「莉娜做得很好。说到底，如果你满足了法尔曼大人的需求并生下孩子的话，他就不会对别的女人出手了吧。所以现在，你不觉得他的出轨对象是那个孩子对埃尔克顿家来说是非常幸运的吗？」
听到这句话，我完全崩溃了
我不能为伯尔蒙德家生下继承人，所有人都站在妹妹这边，我也被认为是瑕疵品。
我再也笑不出来了——。
在这样一个没有人情，没有人愿意帮助我的世界，我的眼前一片空白——。
那个叫感情东西，就这样在我心中消失了了。
　◆　◆　◆
我离婚后回家过了一周左右，埃尔克顿侯爵家来了客人。
「艾莉西亚，好久不见了。还记得上次见面的那一天吗？」
「诶，难道是莱昂殿下吗？」
前来的客人是邻国阿兹堡王国的第三王子——莱昂殿下。
漂亮的金发……端正的相貌。竟然变成这样有气质的人——。
我确实以前和他见过。
那是在他5岁左右，我13岁的时候吧。
那时的我，向从晚会会场偷偷熘出去后迷路的他打了招呼，并帮助了他。
以此为契机，我得到了来自阿兹堡王家道谢，他们也来问候过我的父亲……我还记得以前和他一起玩的事情。
「终于能够实现那时的约定了。艾莉西亚……我来接你了。请你成为我的妻子吧——」
眼前已经一片空白的我，这次大脑也变得一片空白了。 