========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
==========================

「艾莉西亚，艾莉西亚，你在听我说话吗？」


那个金发年轻人正用非常美丽的眼睛盯着我看。
以前见到他的时候，明明比我要小很多的……而现在他已经长到我抬起头才能看到的高度了。仅凭这点，就让我感受到了岁月这种东西。
他在管家端出红茶时，向管家礼貌的道谢以后，再一次目不转睛的盯着我看。


「嗯，我在听。只是……只是因为…没有想到您会说出来迎接妻子这种玩笑话。」


确实，殿下今年应该18岁了。
寻找结婚对象这件事情本身对于殿下来说虽然很正常，但是也有点晚了吧。而且像我这种年龄比他大，还离过婚的女人求婚，肯定是在开玩笑。


「竟然说我在开玩笑？我也没有为了说一句玩笑话而来邻国的空闲啊。——难道你忘了吗？那时候我像你求婚，你也答应了不是吗？」


莱昂殿下向我求婚……？
我想起了13年前和他见面的那件事。
「艾莉西亚，我不想再离开你了。和我结婚吧……」
「……啊，殿下。我很感谢您的这番心意。」


「既然这样的话，你能成为我的妻子吗？」
「是啊，等到殿下18岁时——如果对我的心意没有改变的话，就请您再向我求一次婚吧。等到那个时候，我会很乐意接受的。」
———啊，我还记得。


这大概是13岁的我随意和一个5岁的小孩做的约定。
可就算这样
没想到殿下还真的记得这种小孩之间的约定，而且这十年对我的心意一直没有变，真的来向我求婚了吗？
但是，这纯粹的眼神——和记忆深处的他的目光完全一样。


他和那个时候一样，一直都想着我——
我的罪恶感好像就这样要把我压倒了……


恐怕殿下不知道我嫁给贝尔蒙德公爵家的事情吧——
如果知道的话，一定会对我感到非常失望的。


但是，我也不能一直不说话。我这种人竟然会被一国的王子迎娶这种事情很明显是错误的。


「殿下，非常抱歉，我已经——」


「已经结过一次婚了对吗？那又怎么了呢？我听说现在已经离婚了。」


原来他知道啊——
我还以为他一定是在不知道我离婚了的情况下向我求婚的——


既然这样的话，我更加不明白了。
莱昂殿下一直坚守和我做的约定，而我却背叛了他。
我明明没有固执于这个约定的理由的……


「确实我已经离婚了。但是我忘记了和殿下儿时做的约定，甚至还结了一次婚。殿下不觉得…自己被背叛了吗？」


我只是把自己的想法告诉了殿下，殿下喝了口红茶。
我无论如何都不明白他在想什么。


「艾莉西亚啊，竟然说和五岁小孩的约定？不过照常识来说，确实应该不会被认真对待的吧。」


不，照常识来考虑的话，为了实现五岁时做的约定的王子亲自从邻国过来，向比自己大八岁的女人求婚的那个王子才比较不可思议吧……


「这是我单方面强加于你的约定。如果你已经改变心意的话，那我放弃就好了。」
「莱昂殿下……尽管如此，我——」
「不过话说回来，我到18岁时……你正好单身。这难道不是命运吗？我再说一遍。艾莉西亚啊……成为我的妻子吧。」


莱昂殿下站了起来……、向我走过来，然后跪了下来。
接着，温柔的握住我的手……再一次向我说出来求婚的话。


直到前段时间，我才刚刚下定了不再结婚的决心。
因为我认为不会出现爱上我的人了。


殿下的话让我觉得很光荣，也让我很高兴。


但是，我在三年的夫妻生活中也没有生出孩子。
因此，到最后岳父母也没有帮我留住丈夫，而默许妹妹从我身边抢走丈夫了。


如果嫁给王家的话，这一定会成为很大的障碍吧，


我控制住自己的情绪，缓缓的向殿下传达了我的想法。
「继承人的问题吗……确实如果我是大一点的王子的话这可能会成为问题。放心吧。我的两个哥哥们都有儿子了。父亲大人也不会对我说多余的话。只是为了生孩子并不是成为夫妻的理由不是吗。如果艾莉西亚想要孩子的话，也有领养这种方法存在。」


尽管如此也说愿意和我一起的莱昂殿下。
怎么办呢，已经没有理由拒绝他的求婚了—— 