========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
==========================

大家好！我回来了！
期末考试考得不错哈哈，让大家久等了！
今天开始恢复更新，打算寒假把以前开的某个坑给补上，也请大家多多支持啦！
闲话结束，接下来正文开始～
「父亲大人看起来对艾莉西亚也很满意呢。虽然那些关于我以前的事情实在是太令人羞耻了……」


和陛下的见面结束后，莱昂殿下看起来松了一口气的样子。
因为自己太紧张了，还没回过神来……但是他也看起来相当紧张的样子。


「我会为了被认同为配的上莱昂殿下的妻子而努力的。因为您这么长时间……对我的想法一直没有改变，并且选择了我，我不希望您后悔。」


「……嗯？突然之间怎么了？」


「说老实话。我接受莱昂殿下求婚的理由有一半是因为想逃离那个家。于是就顺势答应了您。但是，从陛下那里听到了小时候的殿下的事情以后我下定了决心。虽然知道可能有些晚了，但是我想要……回应莱昂殿下的感情。」


是的。我想要离开家这种半吊子的想法是被莱昂殿下纯粹的想法所宠溺了。


而且，我还年龄大，还有这离婚的经验……所以自己没有什么信心。
这是理所当然的。因为我没有能够回应莱昂殿下感情的觉悟。


他把长年对我的感情直接传达给我了。
那么，我应该做的不是因为没有自信就逃避——而是正面接受回应他的感情。


被家族背叛，被疏远……而他让眼前变得一片白的我一瞬间眼前充满了色彩这样的奇迹发生了——。


「成为逃避的场所不也挺好的。而且，我也不是为了得到艾莉西亚的回报才求婚的。不要强迫自己努力才好。」
「道理我明白，但是，我想这样做。从今以后，不管发生什么事情，我都想要一直爱着莱昂殿下——因为我做好了这样的觉悟了。」


回想起来，以前的我更加强势。
和法尔曼定下婚约的时候，作为能嫁给公爵家的人而充满了自信。
我有能够在他身边支持他的自信——因此，他才会选择我，我这样相信着。


加上年龄，家庭和前夫，以及受到了来自义父母的各种精神上的攻击我变得逐渐没了自信。


现在的我最需要的是不需要任何理由的自信。
我被这么长时间一直思念着我的他所吸引，这是事实……至少要真诚地面对这份感情活下去……我就是这么决定的。


「你已经下定决心了吗。我是来看莱昂带回来的女性到底是怎样的人的，看看是不是有看的价值。」


「哥哥大人！难道特意过来和艾莉西亚见面的吗？」


突然来搭话的那位大人是一位个子很高，有着比莱昂殿下的金发浅一些发色的男性。
被称为哥哥的话，到底是第一王子爱德华殿下还是第二王子帕姆尔殿下呢……。


「不是哦。因为我和帕姆尔打了个赌啊。赌注是和你结婚的是这位艾莉西亚小姐还是……安娜莉丝小姐。因为我赌了艾莉西亚小姐，所以想着要来看看本人。」


「真是恶趣味呢。而且，赌约也不成立。因为我早就拒绝过安娜莉丝了。」


不是的，莱昂殿下。这是错误的。
安娜莉丝可是连1cm都没有想放弃过你。

根据那时她说的话——恐怕是在计划着用什么方法从我这里夺走他吧。
他似乎只把她当成了自己的青梅竹马，所以并没有告诉过她我的事情。


而且她到现在一直都爱着他——也就是说，在不了解他的想法的情况下超过10年都认为自己一定可以成功，完全不会想到可能存在的我的事情也是理所当然的……。


因此，在这件事上，必须由自己做个了结。


但是，爱德华殿下和帕姆尔殿下打赌的东西是什么呢……。


「莱昂，以前也说过不要小看了安娜莉丝啊。她应该一定想要让你成为她的东西的吧。不管使用什么手段。她可是什么都做得出来的人……特别是关于你的事情啊。」


「尽管如此我还是不想和艾莉西亚以外的人结婚。」


「是啊。我也这么相信的。但是帕姆尔坚信赌安娜莉丝自己会赢。这样成败就出现了呢。」


就像莱昂殿下说的一样，真的是很恶趣味的事情呢。


即将成为自己义兄的人们竟然会拿自己作为打赌的赌注……是不是太闲了啊。


「我很瞧不起哥哥们哦。竟然会把弟弟的结婚作为金钱的赌注……。这是给阿兹堡王室抹黑的行为。」


「我承认确实行为不当。还有一个要订正一下啊。我和帕姆尔赌的不是金钱。赌的是——下一任的，阿兹堡王位！」


「——！？」


「输了的人就放弃继承王位。这样约定的。不好意思啊，很久以前就和那家伙这么决定好了。啊，还有这是对父王保密的哦。我们俩都是敌人的话，对你和艾莉西亚小姐都不好吧？而且我是你们的同伴哦。赶紧对我心怀感激吧。」


突然，被告知了第一王子和第二王子的过分的赌约内容。
就这样，我和莱昂大人被卷进了兄弟间的王位争抢中——。

下一话：莉娜视角 