========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
==========================

「啊，艾莉西亚被阿兹堡的莱昂殿下求婚了啊。殿下也真是多管闲事呢。居然想要我用下来的东西。」


「还真是这样。为什么，偏偏是那个艾莉西亚姐姐呢。这个世界上，总是发生些让人不能理解的事情呢。感到恼火也没办法。」


气死我了。明明已经成功让姐姐觉得自己是败犬了。
居然让我原谅这种大逆转事情，这个世界真是蛮横。




说到底，只是因为小时候见过就能成为王子大人的婚约者这种事情，怎么想都很奇怪。
我是不会原谅这种蛮横无理的事情的。除了我以外也这么想的人阿兹堡也应该有。


艾莉西亚姐姐，我绝对不会让你一个人获得幸福的哦……。
无论使用什么手段，和王家的大人的婚约就由我收下了。


「喂喂，有必要这么生气吗？虽说对做了和王家断绝关系这个判断的艾尔克顿侯爵感到很惊讶，但你已经是贝尔蒙德家的人了。不用担心，我不会让你感到不自由的。」


不是，我没有在为这种事情担心啊。
贝尔蒙德家比阿兹堡王家的地位低太多了。
我从小就讨厌被那个体型很小的姐姐看不起。
从以前开始不管发生什么，把我当小孩对待，姐姐想要的东西都能轻松得到——。


总之，没时间玩了。
如果不赶紧去阿兹堡的话……。


「是啊。因为我已经有法尔曼大人了……。比起嫁给不懂人情世故的王子要幸福多了。」


「哈哈哈。说我比殿下好多了？这也夸过头了吧。但是，我没有恶意的。」


简单。法尔曼真的很好捉弄。
明明和姐姐结婚时表情那么认真，还说过会一生爱她的……只是稍微奉承一下他，就轻松得到他了。
居然说这就是真实的爱这种话，实在是太好笑了。


「但是，阿兹堡王国的王都是想去看看的地方。如果这个孩子出生的话，就不能立刻去旅行了……。而且，不仅是艾尔克顿家，对于贝尔蒙德的人来说也是会成为义兄的人，我认为应该至少要去打个招呼吧。和王家的缘分就这么断掉太可惜了。」


「嗯。和邻国王家的缘分吗……。算了，这个先放一边。旅行并没什么问题，如果你这么想去的话，就当是休假享受一下也不坏。」


太好了。成功的让法尔曼上钩了。
虽然我觉得只要是我的拜托，他都会听从的……。
果然这个人太好应付了。


「顺便带上父亲大人和母亲大人怎样。听说那里的宫廷鉴定师是全世界最厉害的。不论什么病，他们好像都能做出比任何医生都正确地医疗诊断。这相当的受好评呢。只要给钱，其他国家的人也能接受诊断。旅行时也顺便全家一起好好的检查一下身体吧。父亲大人他们也不年轻了，而且我也快当父亲了，为了孩子也必须重视起来自己的身体健康了。」


「啊……，宫廷鉴定师吗。」


虽然我对公婆跟着有抵触情绪，对鉴定师的诊断这些也没兴趣，但只要最终能去阿兹堡的话，无论怎样都可以。


——被艾莉西亚姐姐夺走的所有东西我会如数奉还的。


一般来说，是已婚者……而且肚子里有孩子的我，王家应该看都不会看的吧。
但是，反过来利用的话也是一种好方法呢。
因为，这个孩子是——。


　◆　◆　◆


「去阿兹堡吗？虽然没什么问题，但是费用大概要花2倍。也就是出差贷款那个。」


「没关系的。而相对的，请按照我的计划行动。」


「明明已经嫁给公爵家了……居然想要舍弃。和自己丈夫不符的欲望就自己灭掉……你到底在说什么啊，你还好吗？」


「真烦人呢。既然已经交了钱了就闭上嘴听我的。医生……」


「啊呀啊呀，再这样皱着眉头就糟蹋了你的美貌了哦。」


令人郁闷的长刘海深处，闪着锐利的红色瞳孔。
跟我开玩笑的这个男人，就是我的主治医生。


医生•凯因——我拜托了作为拥有高魔力的医疗术士，更是作为国家第一的名医出名的他，和我一起前往阿兹堡王国。


他也有背后的一面。


那就是掌管人口贩卖组织的奴隶商人的交易对象的一面。以及给嫁到良家但是没有孩子的女性使用魔力进行伪装怀孕手术的黑暗医生的一面。


通过运用治疗术让肚子一点一点变大……从奴隶贩子那里买来男婴，看准时间再拿出来，最后让肚子的大小恢复原样——通过寻找与父母相似的孩子，被发现的危险性也很小。
他就这样卖人情给烦恼继承问题的女性们……获得了巨大的财产。


而我的情况则是让他利用我和法尔曼的既成事实……。
也正因如此我就这样把作为传家宝的的两个壶的纺织品给了他……。


「请不要作出奇怪的举动把伪装暴露出来哦。因为我打算在这个国家再待一会儿做买卖。」
　
作战计划是这样的。
让法尔曼生气……演一部因为他的暴力行为而导致孩子流产的戏让姐姐流泪。
那个人再怎么样也是一个心软的人，应该不会对失去孩子的我放着不管的吧。
之后就拜托姐姐对阿兹堡王家说些好话……请求让我在王宫生活。
因为我很擅长博取他人同情，所以作战应该会顺利进行。


拜托凯因同行的原因也是想要让他为我进行流产诊断——。


艾莉西亚姐姐，你可爱的妹妹就要来到你的身边了。
请你再一次把幸福分一点给我吧——。

下一话：🍋🍋 