========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
==========================

首先想问问大家，有没有必要列人物表呀～
鸽子精的我又回来了！
「对不起啊。就这么被卷进哥哥们的玩笑里了。虽说那两个人相互竞争是常有的事，但居然拿我的婚约当赌注……。该怎么办才好……」
莱昂殿下很明显的动摇了，叹了一口气。
直到刚才为止成熟的大人形象不见了，露出了和年龄相符的在烦恼的青年的神色。


虽说是王家的人，但说到底他还只是个18岁的青年。
虽然在他没有察觉安娜莉丝不寻常的气氛时我就这么觉得了，他的精神还不成熟。
陛下也正是因为知道这点，才让我在他身边支持他的吧。


「应该对父亲说吗？但是，这样的话如果哥哥们对艾莉西亚做了什么的话……我会……，我就……」


他看起来忘记了我就在他身边，咬住了大拇指的指甲……自言自语起来。


他很担心我被两个哥哥做什么的样子……。
莱昂殿下，别担心。因为我——


「……没关系的哦，莱昂殿下。因为我相信你。在这之后，无论发生什么……艾莉西亚都会在你身边，不会离开你的。」
「艾莉西亚……」


回过神来，我才发现自己已经抱住了莱昂殿下。
因为我下定决心一定要和他两人获得幸福，在这之后，为了和他结婚，无论有什么障碍都要跨越过去，
明明那么小的他，长得这么大时来迎接我了——只要一想起这件事，我觉得自己也必须强大起来。会变强给你看的……。


——因此，我也希望莱昂殿下可以信任我。


就算不是现在也可以……。
因为从今以后，无论遇到什么困难障碍，我都会和你一起跨越过去的。


「……已，已经没关系了。很抱歉让你看到了这么丢人的姿态。」


他搂住了我的双肩，露出了很抱歉的神情。
脸颊有些红……，莱昂大人避开了目光。
我知道他不想让我看到自己软弱的地方。虽然我知道的……。


「我没有觉得这很丢人。请不要说让我看到了丢人的样子。因为互相扶持才是夫妇。就算是在婚约者我的面前，我也希望你可以偶尔在我面前放松一下。」


和前夫法尔曼婚姻失败的理由，虽然也有妹妹的原因……但是我和他之间没有好好树立信赖关系也是原因之一。
虽然我也有支持法尔曼的打算，但是我从来没有尝试去发现他的软弱的地方和烦恼。


因此——无论是莱昂殿下的软弱之处还是不擅长的事情……我想我都会全部接受下来，陪伴他成长，因为我想和他一起度过今后的人生。


「你太善良了。……让我想起了那个时候你带给我的温暖。对了，既然知道哥哥们打算做什么了，无论发生什么都不要松开我的手比较好。」


莱昂殿下紧紧握住我的手，向我发誓自己不会离开我的身边。
虽然被当作赌注这件事本身令人遗憾，但是让我们知道了对方真正的心意，也算一件好事了吧。


　◆　◆　◆
「——这里就是艾莉西亚的房间了。我想今天应该挺累的，接下来就悠闲度过吧。还有……护卫和兼职的雇工两人。这两个人都是我最信赖的人了。放心吧。」


莱昂殿下带我参观房间，命令雇工呆在我身边。
护卫……也就是说，考虑到根据两个王子的赌约我可能会被卷进什么危险事情中吧。


确实，只要我不存在了，爱德华殿下就不会获得胜利，对于帕尔姆殿下来说虽然这个手段有些过激，但同时很有效……。


「我明白了。既然是莱昂殿下信赖的人的话，我也会信任他们。」

一个体格健壮的茶色头发男性和一个纤细的黑发女性从他身后走了出来。
「嗯……，那么就给你介绍一下吧，他们两人是里克和塔妮亚。」
　
「我是里克。艾莉西亚大人……，如果有什么困扰的不懂的事情请告诉我。」
「我是塔妮亚……，哈。我会努力起来的，希望您能有什么事就找我……。」
「塔妮亚！你这家伙！主人就在面前，打哈欠算什么行为！」
「……因为很困嘛没办法啊。哈」


「我是艾莉西亚，埃尔克顿。请多关照。」


虽然里克对露出很困的神情的塔妮亚感到很生气，但是她揉了揉眼睛之后，又打了一个哈欠。
这两人就是我的护卫……被莱昂殿下信赖着的两人……。


「里克原来是阿兹堡骑士团的团长，腕力在整个国家都是数一数二的。塔妮亚则是伊琳娜的头号弟子，拥有着鉴定师的能力，应该可以早一步察觉到危险吧。」


「艾莉西亚大人，请您安心休息吧」
「我也想现在躺在软软的床上睡觉啊……。」


「那么，就缓解一下一天的疲劳吧。明天我会带你参观的。」


就这样，我在阿兹堡王国的生活开始了。
两个王子的动向和安娜莉丝对莱昂殿下的执念……虽然令人在意的地方有很多，但是因为长时间的旅途导致的疲劳，我睡的很香。


这个时候的我，根本没想到过妹妹和前夫打算从故乡来到这里这种事情——。


作者：
艾莉西亚在阿兹堡王国的新生活开始了。
直到正式结婚，还有一个多月……她能不能平安度过这些日子，妹妹莉娜和前夫法尔曼会变成什么样，请关注这些内容！
下一话，安娜莉丝再次出场～
晚更了好久，对不起啦ww，下一话还是不定期，打算去填填之前开的坑～
 