========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
==========================

鸽子精翻译突然出现！
「昨晚睡的好吗？经过了长途旅行，一路上也发生了很多事情。现在身体还疲惫吗？」

「已经好好休息过了，身体没问题。感谢您的关心。」

来到阿兹堡王国的第二天清晨，在塔妮亚的帮忙下做好了准备。我和莱昂殿下一起吃了早餐。
他在喝了一口红茶后，询问了我的身体状况。

确实因为第一天发生过我感觉胃疼的事情，所以我很理解他担心我的理由。
但是，令自己惊讶的是，来到这个国家后竟然从来没有感觉到害怕过。
看来，离开前夫和妹妹在的国家对我来说更多的是松了一口气吧。

「这样啊，艾莉西亚很坚强呢……，」
「才不是呢。只是因为在莱昂殿下身边很安心罢了。」
「嗯嗯。原来如此。你能够信任我，我很高兴。」

我也喝了一口红茶——阿兹堡产的茶叶里有一股好闻的香气。
让我从早上开始就感到很清爽。

今天的安排是——。
根据昨天的对话，今天应该是莱昂殿下带我去王都四处转转的日子……。

「关于这个，因为我突然有点事情要处理，所以拜托了里克和塔妮亚带你去了。大概中午事情就能处理完了，到时候我回来跟你们会合的。」

莱昂殿下看起来突然有什么急事发生的样子。
因此，接下来安排就变成了我在里克和塔妮亚的陪伴下，参观阿兹堡王都。　　


　◆　◆　◆

「啊呀，太惊讶了。没想到那天劝莱昂殿下的艾莉西亚大人竟然作为殿下的婚约者来到这个国家了。」

离开王宫后，里克看起来很怀念的样子说起了以前的事。
他是不是知道那天发生什么了啊……

「艾莉西亚大人可能忘了吧。那天……向把迷路的莱昂殿下……带过来的你搭话的护卫就是我。」

「哦，那天的士兵是里克啊。」

「虽说看丢了年幼的殿下而被狠狠的骂了。但是，如果没有艾莉西亚保护殿下的话，事情会发展成什么样啊。你是我的恩人。」

我想起来了，那时……憔悴的向我搭话的那个年轻的士兵。
他看见年幼的莱昂殿下之后，一边说着「殿下，您没事实在是太好了」，一边流下了眼泪。在那之后……他还向我多次道谢了。
这样啊。原来我13年前就见过里克了啊。
缘分这种东西，真的很奇妙呢……。

「那件事的话我也听说过哦。如果一直找不到殿下的话，就算砍了里克的头也抵消不掉这个过失啊……哈」
「不说多余的话也没问题的。还有，不要再在艾莉西亚大人面前打哈欠了。」

「昨天晚上没睡觉一直在监守着。当然很困的嘛……哈—」
「别睡啊！！」

里克对着边走边睡的塔妮亚发火了。
竟然为了保护我一直没睡觉……我对她的强烈的罪恶感一下子涌了出来。

「尽管如此还是很惊讶啊。没想到莱昂殿下竟然会从邻国把婚约者带过来。我还以为他会和那个腹黑圣女在一起呢……」

「笨蛋。说安娜莉丝大人啊。」

「说到安娜莉丝大人……里克也一样很腹黑呢……」

「啊……」

塔妮亚看起来觉得莱昂殿下会和安娜莉丝大人结婚的样子。

看来，即使莱昂殿下完全没有这个意愿，绯闻还是传出来了。

「（清了清嗓子），安娜莉丝大人事先放一边。莱昂殿下从五岁开始就只喜欢艾莉西亚大人了。你既然也是殿下的护卫的话，至少该去问问殿下吧？」

「完全不感兴趣的话听了也会睡着。我的话，就算睁着眼睛也能睡着。」

「哎……你这个人，还真的是……」

很久以前就开始当莱昂殿下护卫的里克，向塔妮亚说明了莱昂殿下很久以前就一直喜欢我的事情。

不知道怎么了，莱昂殿下不在的时候听到这种事情，感觉十分羞耻呢……。

「所以才安排了我和里克跟着啊……。作为艾莉西亚大人的护卫。」
「……什么情况？」
「那个腹黑圣女是不会允许的吧。接近莱昂殿下的女人……。真是的，感觉麻烦的事情要发生了。」
「喂喂，就算安娜莉丝大人爱慕莱昂殿下，就因为这个理由想害艾莉西亚大人这种事情——」
「——艾莉西亚大人，快趴下！！」

「「诶！？」」
听到塔妮亚的话以后，条件反射趴下的我被她用那纤细身躯爆发出的难以想象的力量抱住……，离开了那里。
——就在这时，听见了从上面掉下来木材的巨大声音。

「塔，塔妮亚，谢谢你。得救了！」

塔妮亚的眼睛里有着像伊莲娜一样的绿色的火焰。她在使用鉴定的能力吧……。

「旅馆在改建嘛……，要不是塔妮亚察觉到了危险，艾莉西亚大人也会有危险了……。没想到，居然会在这种时候发生事故啊……」

「这应该不是事故……。我看见了类似魔力发动的印记。应该是有人在用魔力操纵木材让它落下来的吧。没有错……那一定是故意的。我不会看错的。」

居然说是故意让木头掉下来的？
那，那种事情……。
很明显是抱有杀意的吧……。果然，这是——

「啊呀，这不是艾莉西亚大人嘛。你好啊。」

「……安娜莉丝。」

覆盖着淡银色的光的薄纱和光环一起出现的是被称为阿兹堡的圣女的女性。
安娜莉丝•几内亚再一次出现在了我的面前——。

作者
如果莉娜是魔王的话，安娜莉丝就是大魔王的感觉呢。
她会对两个王子的赌博内容做出什么评价呢……请一定要看下一话！

下一话：安娜莉丝登场！艾莉西亚的婚约者大危机？

 