========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
==========================

「是安娜莉丝大人！」
「您依旧十分美丽呀…！」
「我听见了响声，发生什么了吗？」
「听说是木材掉下来了呢。」
「那可真是糟糕呀。安娜莉丝大人没有受伤真是太好了……」

安娜莉丝支开了随从，来到我们面前。
她好像被街上的人们所崇拜的样子，附近的人们都在她周围聚集在一起。

刚刚木材掉下来的事——虽然塔妮亚说这不是事故而是有人故意引起的事端，但是她居然在这个时间点出现了，也就是说……

「刚刚听到了有东西掉下来的巨大响声，听说艾莉西亚大人就在这里，吓了我一跳呀。您没有受伤吧」

安娜莉丝的脸上浮现出了笑容，朝我这里走来。
对她来说我是一个碍事的存在。果然，刚刚木材掉下是她引起的吧。

「你还敢说。在大白天还敢明目张胆地袭击情敌是不是太大胆了呀。」

「啊呀，这不是塔妮亚嘛。看起来脚受伤了呢。没事吧？」

「装作没听到啊……。一点小伤，没问题的。」

塔妮亚在救我的时候受伤了……？看见了脚踝上流着血的她，我不禁感到了罪恶感。
莱昂殿下的哥哥们的赌约把她也卷进来了。就因为我接受的他的求婚才会……。

「艾莉西亚大人，请不要露出这样的表情。因为我和塔妮亚都做好了为了保护您而奋不顾身的觉悟了。」

「就是嘛。这点程度的小伤，没有问题的。请不要担心……」

里克和塔妮亚说为了保护我，即使受伤也没关系。
就算他们这么说了，让我不要在意也是不可能的……。

「不管是什么伤口，放着不管可不好啊。如果流脓了就会变的很麻烦，塔妮亚的伤……就由我来帮你治好吧。」

「不用了……」

「啊呀，对不起呀。已经治好了呢。」

「「——！？」」

等我注意到时，塔妮亚的脚伤已经完全治好了。
这就是被称为圣女的安娜莉丝的力量。
这该怎么形容才好呢。
是啊……。用一句话来说的话，就是——。

「奇，奇迹啊……！」
「这就是安娜莉丝大人奇迹般的力量啊！」
「正因为是从神那里获得力量的她才能做到的……！」

没错。用奇迹来形容是不是更好。
无论是多么优秀的治疗术士，都不可能在一瞬间完全治好伤口吧。
但是……为什么要治好辱骂自己的塔妮亚的伤口呢。

「显摆自己的力量吗……？想要威胁我不要和你当敌人吗？」

「我不太明白你在说什么呢。在眼前有受伤的人，怎么都不能放着不管吧。」

「真是慈爱的天使啊……！」
「居然无论贵族还是平民都会帮助……」
「娶她当妻子的莱昂殿下也太幸福了吧。」

有着这么多国民的支持，而且还拥有难以想象的力量——果然和塔妮亚说的一样，如果对安娜莉丝•几内亚这个人出手的话会发生什么，或许把她看成威胁比较好吧。

「对了，艾莉西亚大人……。我昨天和帕姆尔殿下一起吃饭了。」

「……」

「听到了十分有趣的东西呀。他还让我传达下次想和艾莉西亚大人见面呢。」

保持着平静的微笑，安娜莉丝说起了和第二王子帕姆尔见面的事情。

也就是说，她也听说的赌约的事情了……。

并且，向我表明了不惜一切代价的想法。

「莱昂殿下的婚约者是我……。」

「……现在看起来是这样呢。但是艾莉西亚是库尔特纳王国的人。来到这里水土不服，说不定还会弄坏身体。而且刚才也似乎遭遇到事故了呢。」

「你在说什么我不太明白呢。」

「作为莱昂殿下的青梅竹马，我在给他重要的人提出忠告呢。也就是说，阿兹堡王国并不适合艾莉西亚大人呆着。」

没有任何表情变化，她向我提出离开阿兹堡的忠告。
但是，在说最后一句话的时候……覆盖在安娜莉丝身上的魔力的光芒变得更加耀眼，我不由得移开了视线。

「那么，艾莉西亚大人。我会向神祈祷我们会成为好朋友的。」

她漂亮地鞠了个躬，从我身边走过。
街上的人们被她的美丽惊到，深深地吸了一口气，呆呆地望着她离去的方向……而我也因为莫名的恐惧，目不转睛地盯着她的背影。

果然和我想的一样，从成为莱昂殿下的婚约者到成为妻子的这条路看起来并不简单的样子呢——

作者
因为安娜莉丝的缘故，剧情变得有些难受。我准备了在和莱昂殿下会合之后，因为他的计划而使艾莉西亚放松下来的剧情。很抱歉这几话都挺让人难受的。
还有，小说的结局一定是happy ending，请大家放心。
还有，我想在和莱昂殿下会合之前，下一回先插入莉娜视角。来到阿兹堡王国时的健康诊断所引起的骚动是———
终于轮到「活该戏份」啦！
下一话：莉娜视角。活该戏份终于到了！！！
 