========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
==========================

「看看外面。这里就是你想去的阿兹堡的王都哦。和传闻一样风景优美啊。」

法尔曼看起来心情很好的向我搭话。
啊啊。终于到了。
这里就是阿兹堡王国啊。确实风景优美。
而且，姐姐大人还成为了这个国家的王子的婚约者……。
果然，每次想起这件事都让我感到反胃，令人作呕。

「的确是个好地方呢。法尔曼大人，非常感谢您带我来到这里。感谢您实现了我的梦想，我现在非常高兴。」

「梦想也太夸张了吧。嗯，真不错。既然你这么喜欢这里的话，我就在这个国家的避暑地买栋别墅吧。孩子长大以后，我们全家可以每年来这里旅行。怎样？高兴吧？」

「嗯，太棒了。不愧是我的丈夫法尔曼大人，能成为你的妻子真是太幸福了。」

「对吧。对吧。哈哈哈哈！」

别墅什么的根本不需要。
但是，一定要向法尔曼表达感谢。因为要感谢他成为我人生的一个垫脚石了。
很快，就能夺走艾莉西亚姐姐的全部了——光是这么想着就让我异常激动了。

「我想去看看王宫……」

总之，在计划实施之前，先去看看被称为世界上最绚丽豪华的阿兹堡王宫吧。毕竟这里是自己将来要居住的地方啊……。

一定比公爵家的房子高级壮观多了。

「嗯。这倒没什么关系，但要先接受健康诊断。」

「健康诊断？啊，说起了确实有这件事呢，」

我记得好像是由世界顶尖的鉴定士来检查身体是否有异常的来着。
为了这个检查还准备了高到荒唐的金额。
真是的，虽然不知道是阿兹堡王国御用的宫廷鉴定师还是什么来历，还要特意过来健康检查真是太不像话了。

「能请到宫廷鉴定师伊莲娜来做检查，这种机会是很少见的。这下莉娜也能安心地生孩子了。」

——这个人，刚刚说了……我也吧？
不对不对，我什么时候说过自己也想要接受鉴定师的检查了？
我的身体的秘密有可能会暴露啊。

「……怎么办？我可没听说过有宫廷鉴定师啊。虽然我的手术很完美，但是如果被鉴定的话，很有可能会暴露的。」

从背后传来了同行的黑医生凯因的声音。
居然会暴露，这么不吉利的事情……。

「我就算不接受鉴定师的检查也没有关系的哦。而且本来也没什么兴趣。」

「嗯……，这样啊，我还以为大家都会乐意接受检查的呢……。」

哈哈哈……，因为无论我说什么他都会听我的。
这次旅行，哪有轻松的人啊。
这样就能放心啦——。

「你在说什么呢！接下来你就要生下贝尔蒙得家的继承人了！给我好好的做个检查！」
「就是说呢！莉娜！你的身体关系着贝尔蒙得家的将来啊！给我有点自觉！」

岳父母的怒吼从背后传来了……。
明明在把艾莉西亚姐姐赶出去的时候还成为了我的同伴让我感到很放心，如果真的站在岳父母的立场上，那还真是无聊至极……。
明明姐姐说过岳父母很善解人意的……难道不是在说谎吗？

但是，事情变得麻烦起来了。
如果不避开宫廷鉴定师的诊断的话，我到今天为止的努力都白费了。

「莉娜是我的病人。而且现在是敏感期。我认为如果让不了解的人检查身体的话反而不利于胎教。如果是进这个国家必须的健康诊断的话，我在这个国家也有人脉……就算代替鉴定师检查也没有问题。」

「嗯。既然国家最厉害的凯因都这么说的话……」
「嗯确实，如果身体被这么精密的检查的话，或许会对身体造成压力呢……」
　

凯因，干的太好了！

我还以为你担心拿不到报酬才没有帮我说话，没想到你真的做的太好了！
这样我就能安心进国啦。法尔曼，你就好好的照顾自己吧……。
　
　


　◆　◆　◆
「你啊。最好控制一下喝酒的量哦。毕竟酒对你的寿命也有很大影响。」

「这样啊，这样啊。哇，伊莲娜的鉴定太完美了。竟然稍稍检查一下，就能这么了解我的身体。」

岳父母的鉴定结束了。
原来如此，这个叫伊莲娜的人的鉴定能力的确很棘手。
竟然这么轻易的就能了解人的身体状况……。

接下来，只要法尔曼的鉴定结束，危险就解除啦。

「接下来就是我了。实际上我一直很期待能和宫廷鉴定师见面的。」

「啊呀，没想到我的名气居然都传到邻国去了，实在是太光荣了。但是，被我鉴定的人也并非所有人都能获得幸福的哦。」

「这样啊。的确，如果被发现病情的话，的确心情会很失落呢。但是我对自己的健康还是很有自信的。我只是想要从你这里得到证实罢了。」

伊莲娜的眼睛里出现了蓝色火焰，她来回转着眼珠看着法尔曼。
在这个人身上没发现任何问题，他很健康，最后一定会这样说的吧。

真无趣。就为了这种事情居然花了那么多钱……。

「要说健康的话，确实很健康呢。如果不改变现在的生活方式的话，可以长寿呢。

「看看，和我说的一样吧。我说过自己对健康很有自信的吧。她还说我可以长寿呢。」


没有任何有趣的结果。
法尔曼，你花那么多钱就为了得到这个自己早就知道的结果吗？对我来说真的是无法理解。

但是，这样健康诊断就结束了，终于可以进入王都了——。

「但是，还是有一个问题。法尔曼大人不能生小孩！真是太可怜了……」

「哈——？？」

伊莲娜的第二次发言结束，丈夫和岳父母的视线立刻集中在了我的肚子上……

怎，怎，怎么回事？法尔曼居然生不了小孩……？？


作者：
下一话，莉娜的活该戏份就会告一段落。
接下来会写艾莉西亚她们和莱昂会合。在这之后，我想先写一些日常。

下一话：莉娜活该戏份继续！敬请期待～
这话翻起来真是爽爽，太爽了！！
 