========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
==========================

「这一次，这一次能成为我的妻子吗？艾莉西亚......」
算上这次，莱昂殿下就向我求婚三次了——不对，如果把13年前的求婚也包含进去的话，这次求婚就是第四次了。
如果我和莱昂殿下年龄相近的话......也就是我嫁到贝尔蒙德家的那个岁数.....我一定会毫不犹豫的接受殿下的求婚吧。
因为我从来没有像现在这样被满满的爱意包围过。
我也很高兴。我发现原来我也拥有这种感情啊。
 「我，我会很困扰的。」
 「艾莉西亚？有什么让你觉得困扰的地方吗？」
莱昂殿下没有任何过错，我对莱昂殿下对我一见钟情还是感到非常高兴。
尽管如此，结婚这件事，不只是当事人双方的问题。
如果年轻殿下的妻子是像我这样的人的话，世人知道了会怎么评价呢。
先不提对我的看法，如果莱昂殿下也被指责的话……我有些不安。

如果我是一个更加具有魅力的人的话——


「嗯，在我看来艾莉西亚非常有魅力哦。你和我见到你的那天，对你一见钟情的那个时候没有任何变化。」


「请您不要拿我开玩笑了。殿下在成长的同时我也在变化——」
「......我认真的再说一次。艾莉西亚，你很美丽。而且，更重要的是非常可爱。现在这个害羞的表情也......」


——这，这个人真的只是想戏弄我吗？
一边微笑着，一边说出「你好美」这样让我害羞的话的殿下。
大概这种时候我摆出的表情非常奇怪吧。啊，真的好想钻进洞里......


「哈哈哈，这是13年前的报复。因为那时的我被你不同的举止所打动了。」
「这，这种事情。」
「直到现在也记得很清楚。你握住我的手的温度，你的温柔......还有比任何人都要柔美的侧颜。就算想忘也忘不掉的。如果能够拥有你的话，我愿意向你献出我的一切。艾莉西亚，你又让我这样做的价值。」
在莱昂殿下眼里，我到底是什么样子的呢？


虽然我不是能够站上殿下人生的天秤的人，尽管如此......如果他对我那么好的话......也许我能够好好的对着他纯粹的注视着我的目光作出回应。
而且，父母也说「有个离了婚的女儿在家非常丢人」这种话......已经没有地方可以接纳我了。
如果呆在这个家的话，我也明白自己总有一天会看到前夫法尔曼和妹妹莉娜以及和即将出生的孩子一起幸福的生活的样子。
看到这个场景，我一定会感到心碎吧。
——好想逃走。这种想法也确实存在。


我也觉得以这种理由来利用莱昂殿下的好心是个好机会，接受他的求婚是保护我最后不会被那样的场景打击到心碎的最后机会了。
「像我这样的人真的可以吗？我和殿下想的并不一样，我一点都不美丽。尽管如此，殿下还是愿意接受我吗？」
等我回过神来，我已经说出接受莱昂殿下的求婚的话语了。
被妹妹抢走了丈夫......，被自己的父母以及岳父母所仇视......在这个国家已经没有生存之地的我。
对于那样的我来说，我认为殿下的求婚是非常不合适的，同时那些说我有魅力的话语也是很不合适的。


虽然有问题，但是在感受到莱昂殿下对我的爱之后，脆弱的我最后还是接受了求婚。
「不说二话。跟随我来阿兹堡王国吧！艾莉西亚・艾尔克顿。」
「好的......小女子不才，请多关照。」


面对殿下强有力的话语，我点头答应了。
我，艾莉西亚・艾尔克顿在这天——第二次缔结了婚约，这次是和邻国的王子。
这个决定是否是正确的......现在的我还不知道。

下一话：两人和艾丽西亚父母见面～ 