========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
==========================

「艾莉西亚来当莱昂殿下的妻子？哈哈哈！殿下也是个喜欢开玩笑的人呢。啊—阿兹堡王国的第三王子这样尊贵的人竟然要选艾莉西亚当自己的妻子—」
「艾尔克顿侯爵，我可是打算认真求婚的。你说我在开玩笑，这可让我有些不高兴啊…」
「——啊！？非常抱歉。可是，艾莉西亚她…」


和我想的一样，父亲认为殿下想向我提出婚约是在开玩笑。
我觉得父亲这么想也没办法，但是殿下表现出了自己的不愉快。


父亲也是个擅长读气氛的人，所以注意到殿下的怒气时脸上有些慌张。
看来莱昂殿下已经向父亲传达了认真想娶我为妻的想法啊。


「我爱艾莉西亚。而且这13年间……一直都没有对她变心。所以无论如何都希望能准许婚约。可以吗？」
眼神变得有些锐利的他的话语渐渐落下，父亲也没有不同意的余地了。
恐怕殿下已经察觉到了吧。父亲是怎样对待我的。


我很了解父亲的性格。
他比起考虑我的事情，把这个家放在第一位。作为艾尔克顿家的家主这也是很自然的吧。


我离婚回家，莉娜离开家时，叔父家的次男……也就是表哥决定收养儿子继承的事情决定了，虽然我离开家也没有什么问题——谨慎的他一定不会对莱昂殿下殿下的这番话感到高兴的吧。


确实如果能够和邻国的王族缔结婚约的话，这也和家的繁荣息息相关。
如果是我第一次结婚的话，父亲一定会很乐意把我交给莱昂殿下的吧。


但是，今天却不一样。
我是结过一次婚，婚姻生活失败所以离了婚的女儿。而且，还比殿下大八岁。
如果邻国的王族和女儿的结婚不能完美进行的话会变成什么样……如果失败的话会演变成国际问题吗……父亲在一瞬间就看透这些风险了吧。
这场婚事如果运气不好的话，整个家可能都会被毁掉。况且我还有一次失败记录。
对于我的这一场像赌博一样的婚姻，父亲一直没有说话，应该是不会同意了吧。


「老公，这不是挺好的吗。那个艾莉西亚和阿兹堡王国的大人缔结婚约这件事——」
「你给我闭嘴！」




母亲没有想到可能会有的风险，似乎认为那样一个离过婚的坏女儿能够和王室缔结婚约是件好事，但是却被父亲呵斥了。


看到这个场景，莱昂殿下的眉毛动了一下。
他的这个动作我有印象。
他小时候因为不想和我分开，赖着不走时，殿下的护卫把他强硬拉走时他露出的表情和现在一样。


「艾尔克顿侯爵，你该不会想要反对这场婚事吧。」


很明显，莱昂殿下的不高兴程度上升了，场面一度寒冷。
好像在宣告绝对不会离开我一样，他紧紧握住我的右手……用平稳的语调试探父亲对我和殿下的婚约是赞成还是反对。


「啊呀，殿下。请不要露出这么可怕的表情嘛。莱昂殿下也应该知道。这个国家和阿兹堡王国25年前终于缔结了和平条约结束了长久的战争。两国也因此成为了友好国家。而牵涉到两个国家的婚约……作为希望两国继续保持友好关系的人，我不能做到立刻赞同。


比起两国之间的友好关系，只关心会不会给自己家带来风险这样一个人，说出了自己的想法。
莱昂殿下看起来也对父亲说的话感到很意外，稍微思考了一会儿。


「当然，希望两国能够继续保持和平关系也是很对的。但是啊，艾尔克顿侯爵。你一点也不相信自己的女儿吗？你说的这些话难道不是以艾莉西亚婚姻失败为前提的吗。」


莱昂殿下用平静的语气向父亲质问道。
认为我们的结婚是不会有好结果的。


「因为艾莉西亚曾经失败过一次。第二次也说不准不会失败。」


「那个失败应该是她的前夫和她的妹妹导致的不是吗？艾莉西亚没有任何错。」


「……啊！为什么知道……？」


我感到很惊讶。
莱昂殿下看起来知道我和法尔曼离婚的原因。


我也和父亲一样脱口而出「为什么会知道？」
「调查自己喜欢的女性的事情不是理所当然的吗！雇了密探用来调查她身边的所有事情！」


——莱昂殿下，这不是值得骄傲的事情。
不如说，稍微有点吓人。
我很好奇他到底调查到了什么。
　
「嗯……、我明白了。殿下……如果这么喜欢的话就请带女儿走吧。……但是，如果结婚的话……她就是和艾尔克顿家没有任何关系的人了。无论发生了什么都和我家没有任何关系。这样的对待和契约可以接受吗？」


事实上断绝关系的发言是父亲做的。
如果我进入阿兹堡王家的话，就会以和艾尔克顿家没有任何关系的人对待，这样就可以避免家里被波及到任何事情了。


殿下的眼神变得比刚才更加锐利了——。 