========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================

「嗯……，那好吧。我和你约定，艾莉西亚和我结婚以后，她一辈子都由阿兹堡王家照顾。不会向你们摆脱任何事情。但是，如果你们今后发生了什么的话，我允许你们向艾莉西亚求助。艾尔克顿侯爵所希望的条件就是这些吧。」


殿下以低沉而令人生畏的声音说出了父亲的条件。
我能够感觉到殿下对这很明显的蔑视……
对于父亲比起女儿更在乎保全自己这件事，他应该感到很不愉快吧。


「等一下，老公。你还好吧？虽然殿下看起来很生气啊。」
「你先别说话，如果我说了失礼的话很抱歉，但是因为我已对这个库尔特纳王国表示忠诚，有时比起作为父母更优先于自己的履行自己的职责。」


父亲说的话已经很清楚了。
如果我惹阿兹堡王族不高兴了的话……如果牵连到艾尔克顿家的话，最坏的结果爵位被剥夺也是有可能的。这就是谨慎的父亲在考虑的东西吧。




「我明白了。就这么决定了。侯爵都说到这个地步了，我也不再多说别的了。……那么我们就签订以家名起誓的合同吧。」


殿下从护卫那里拿来了有着阿兹堡王家徽章的纸，办好了签订合同的手续。


正因为父亲知道阿兹堡王国和库尔特纳王国的战争，所以即使现在是友好国家，可能还存在着对邻国的畏惧吧。
就这样，我和艾尔克顿家断绝了关系。正确来说因为合同有效了，因为以后会和殿下结婚，所以就算和殿下解除婚约也没有什么意义。


在哪以后，我就开始着手做去阿兹堡王国的准备了。
话虽如此，尽管我把要带走的那些东西收进了一个旅行包。


「殿下，让你久等了。」
「行李就这点吗？」


「对。说来惭愧因为我回家还没几天……手头也比较紧，没有那么多属于自己的东西。非常抱歉让您看到了寒酸的样子。」


虽然前夫家里还留着我的东西，但是因为没有什么去把东西拿回来的兴致……，虽说如此因为没有去买新东西的兴致，属于自己的东西就变得非常少了。」
　
尽管殿下特地来迎接我，我却显得这么寒酸有可能会让他蒙羞吧……事到如今我开始紧张了。
　
「……没有什么值得难为情的。这样的话，就可以增加和我一起去享受买新东西的乐趣了。不是也挺好的。」


但是，他看着我的包心情很好的笑了……让护卫的士兵放到马车上。
和殿下一起的新生活——究竟会变成什么样，我没法想象到。


在这之前，可能会遇到想象不到的困难吧，为了克服这些困难，我也必须要变坚强……
嗯，尽管我下定决心，意志坚定地向停在艾尔克顿家的莱昂殿下的马车的方向走去……。


「啊，姐姐？那边的那个人是谁？」


遇到了正带着随从走向宅邸玄关的妹妹莉娜。
没想到她在这种时候……居然会回到这里。


「他是阿兹堡王国的莱昂殿下。莉娜，来打招呼。」


说实话，我一点也不想见到故意显示出看起来很重视肚子的样子的莉娜？所以催促她赶紧来殿下跟前打招呼。


她也在听到是殿下后，露出了惊讶的表情。


「……诶，竟然是莱昂殿下？我真的是失礼了啊。我，叫莉娜•贝尔蒙德，是艾尔克顿侯爵的次女…」
「你就是那个抢了姐姐前夫的女人对吧。我很清楚哦。」


一边用蔑视的目光看着她，莱昂殿下对妹妹说出了那样的话。
第一次见面却被说了那样的话，莉娜全身发抖，满脸通红，又渐渐变紫。
　
「姐姐，你是不是说了什么让莱昂殿下误会的话了？太残酷了……姐姐总是欺负我。」
「艾莉西亚没有说过任何话，我只是在陈述事实罢了。也正拜你的厚颜无耻的行动所赐，我才能得到艾莉西亚。如果说艾莉西亚坏的话，我也需要对你的行为表示感谢呢。」


「殿下得到了姐姐是怎么回事？听起来就好像殿下要和姐姐结婚一样……」
「对啊，我和莱昂殿下已经定下婚约了。现在正打算出发去阿兹堡王国。」
「哈？你在开什么玩笑？」
莉娜突然发了疯似的提高了声音，更加严峻的表情的视线看向我。
会惊讶也不是没有道理啊。因为我自己也没有完全搞清楚状况。


「和你说的一样。接下来有个稍微有点长的旅途不好意思啊。不能让你们好好道别真是对不起了。」


莱昂殿下向莉娜说了这些话以后……把我抱上了马车。
不，把我抱起来的意义我还不是很懂。


——是为了证明我们的关系吗？


尽管如此，这也太大胆了吧……我因为感到很害羞脸越来越烫了……


大脑要变的一片空白的我，坐上了马车。
这个时候，莉娜的声音从耳边传来。


「什么啊！只有姐姐！」


这句话说的就好像自己是可怜的被害者一样。
而我根本不知道自己的妹妹在想些什么——。

下一话：马车上的两人 