========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
==========================

「殿下……，如果能尽量不做那样的事情就好了……」


马车有些摇晃……我的脸上还留有余热。
因为在妹妹眼前，被殿下做了那样过度的事情，我感到非常害羞……


但是被轻松抱起来这种事情………对那个时候的我来说，应该是无法想象的吧。
殿下变得健壮了呢。以前是我把殿下抱起来的……


「哈哈哈，向你报复了呢。因为那个时候我也被你吓了一跳呢。我一直想着要试一次。」


「……你还想过要报复的嘛？因为你比我健壮了吧。」


13年前，我把无论怎样都不想离开我的殿下一直抱到了马车上。
因为也存在被陪伴他的人不停道谢的记忆，所以当时周围的人应该感到很困扰吧。
但是，尽管如此，再做同样的事情真的合适吗。


「而且，艾莉西亚看起来也很想被我抱起来的样子。你虽然说我比以前大了好多，但是你自己却没怎么变化呢。」


「哼，请不要拿身高来开玩笑……」


是的。我很矮。
确实，殿下和以前见到的时候相比，身高变化很多。
妹妹也长得比我高了，好久不见的亲戚见到我们，却把我和莉娜认错的情况也发生过好多次了。


——因为长得高所以年龄大，这样的判断标准难道不是很草率吗？


「你会在意年龄差，大概是因为你觉得光看外表谁都不会感觉到违和感吧。之前，让我惊讶的地方在于……曾经的你和现在的你几乎没有变化。」
「变，当然有变化了。只是身高没有什么变化而已。皱纹也有了……法令纹也有了……」


「嗯～～？我不太懂这些。」


我和13年前相比不应该没有什么变化的。
果然，因为殿下美化了回忆，现在的我也被美化了吧。


……殿下，请不要这样认真盯着我，这样会看到我脸上的皱纹的。


——果然我没有成长吧。


「但是你的妹妹……好让人在意啊。」
我在为自己身高的事情烦恼时，莱昂殿下却突然说我的妹妹让人在意，我不由的咕哝起来。
那个孩子长得很美，所以即使殿下被吸引也不奇怪。
前夫法尔曼也因为被她的美貌所吸引而轻易的背叛了我。


「不要露出这样的表情啊。我不会对你以外的任何人动心的。」


「……表情上露出来了吗？」


「如果表情丰富倒没什么问题，或许学会扑克脸更好哦。」


因为伤心所以无论发生什么都觉得没意思，我以为自己已经失去感情了……但是和殿下再次见面到现在，我的心中应该有什么东西被改变了吧。


尽管如此，我一直认为自己属于不会把显露感情的那种人。
是因为他比别人在这方面敏感许多吧。


「那么，说出莉娜让你很在意这样的发言，到底有什么意图呢？」


「没有没有。在调查你的事情时，也顺便调查了一些你妹妹的事情。然后刚才在看到你的反应时我确信了。那个女人在暗地里做了些什么小动作。」


暗地里…做坏事，吗？
除了和姐姐的丈夫不伦以外，还在暗地里做了什么事情啊。
殿下在调查我身边时，到底都了解到了些什么呢。


「啊，殿下，莉娜她做了——」
「对不起。这应该已经是和你无关的事情了吧。你没有必要知道背叛你的人变得怎么样了。」


莱昂殿下打断了我说的话……，用法尔曼和莉娜已经是和我没有关系的人的理由拒绝了我。
确实他说的或许是对的吧……但是话题突然中断却让我非常在意。


「比起这个，艾莉西亚。有很重要的话要对你说。」


「啊，好的。是关于什么的话呢？」


既然说关于妹妹的话题已经结束了，殿下却说对我有很重要的话要讲。
蓝色的眼睛里充满着坚定，深呼吸的他看起来好像下定了什么决心。

「……可以不要叫我殿下吗？」


「……」


「叫我莱昂。不加殿下也可以。因为我们会成为夫妻啊。」
我还在想殿下会说什么呢，称呼……吗？
这样轻松的叫出殿下的名字，我可做不到。


殿下露出来很认真的神情……。


怎么办啊。有些困扰呢……。


「既，既然如此，就请允许我称呼您莱昂大人吧。」


「……如果艾莉西亚想这么称呼的话，我就忍耐一下吧。真拿你没办法呢。」


露出有些不满表情的莱昂大人。
因为这个表情和那天，告诉我「等我18岁时，想再次向我求婚」时看到的表情很像……虽然有些冒犯，但我却觉得莱昂殿下「好可爱啊！」


马车朝着国境方向驶去。
很快就要离开这个国家了这种事，几小时前的我根本就想不到吧——。

下一话，莉娜视角


　 