========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
==========================

「父亲大人！刚刚，出去的那位大人真的是阿兹堡王国的莱昂殿下吗？！」


「啊！是莉娜啊。你回家了啊。肚子也变大了呢……。外出走动，没有关系吗？」


「这种事情怎么样都好！比起这个，我听说刚刚的那位大人是莱昂殿下啊？」


真是的，父亲大人怎么看起来一点也不慌的样子啊。
马车上的确刻了阿兹堡王国的徽章，而且那个只有认真是优点的艾莉西亚姐姐应该也不会说谎，所以十有八九的概率就是事实吧。


「是的。莉娜，不要紧皱眉头啊。就算客人是莱昂殿下，也已经和我们家没有任何关系了。」


「果然是这样！不可能没有关系吧。父亲大人，太偏心了吧！既然要和莱昂殿下搞好关系，居然没有让我去而是让姐姐和他结婚！而且还在我刚刚结完婚的时候。父亲大人总是，总是这样，只有姐姐一个人得到好处——」


是的。父亲大人一直很宠爱姐姐。
3年前的什么时候安排姐姐和公爵家结婚，这次居然是和阿兹堡王家……
明明家里有很多门路，给我找结婚对象时，介绍给我的却总是那些年龄大的男人。
　


说起阿兹堡王国，不仅以世界上最富裕的国家，更是以礼仪门第高而出名的国家。
在国内也有很多上流社会阶层的千金们为了和王家结婚而开展激烈的争抢这种事情。


而在其中关于莱昂殿下的，也有听说过爱慕他的既是青梅竹马又是圣女的公爵家的千金好几次想要攻略他，但一直没有成功。
有好的出身，教养，而且听说有着能够让全世界王族向她求婚的绝世美貌——所有条件都具备的完美千金……这样一个人都没能攻略成功的难攻略的王子。
那个莱昂殿下和刚离婚的艾莉西亚会有婚约？不可能的吧。


这一定是因为父亲的功劳才定下来的吧。


但是父亲竟然和邻国的王族也有联系……我从来没听说过。


「莉娜啊。你是不是误解了什么？我什么也没有做哦。是殿下自己擅自来的。说着想要和艾莉西亚结婚这种醉话。所以只能把艾莉西亚交给他了。邻国王子的请求不能随意拒绝啊。」


「哈？这种谎言你觉得我会相信吗？莱昂殿下居然会突然找上姐姐这种事情。」


听父亲大人说，5岁时的殿下就向姐姐求婚了。
那个时候姐姐说等到她18岁时，如果殿下的心意没有变的话就请来迎接她吧。他真的在姐姐满18岁时来接她了。


所以，那个时候……殿下才会说多亏了我才能得到艾莉西亚姐姐啊……。


这样的话，我岂不是看起来为姐姐嫁入王族提供了绝妙的帮助吗。
只是想想就变得很焦躁了。凭什么不是我而是姐姐……。
就算是我，那个时候明明也应该和姐姐在一起的。


但是姐姐和阿兹堡王家能够拥有联系这件事本身是件好事。


阿兹堡王国有四个王子。


莱昂殿下的弟弟雷纳斯殿下应该还没有定下婚约者。
虽然法尔曼大人是个出身很好也不坏的男人，但是地位还是比不上王族。虽然他和姐姐结婚时，看起来比任何人都要耀眼，真是不可思议。


好歹也要把法尔曼大人当成坏人和他分手……和阿兹堡的王子大人……。
对啊。只有姐姐一个人拥有美好回忆这种事情我绝对不能允许。
不管是得到雷纳斯殿下，还是抢走莱昂殿下……哪个都行。


「不管怎么说，艾莉西亚已经和我们没关系了。既然签订了我们家和阿兹堡王家已经没有关系了的契约，就能守护艾尔克顿家的安定了。莉娜不用担心多余的事情——」
「哈啊啊啊啊！？」


「——啊！？怎么了？突然声音那么大。」


现在，已经和艾莉西亚姐姐断绝关系了吗？
虽然为了艾尔克顿家的安定什么的我不懂，但是和王家断绝关系了，到底在干些什么啊？我的父亲大人……。


既然这样的话，姐姐筑起的和阿兹堡王家的门路，我不就不能进入其中了嘛。


只能让这个契约立刻无效了。对，就是无效。无效……！


「父亲大人，请现在立刻去追莱昂殿下让契约无效吧。」
「这种事情当然做不到了。就算是莉娜的请求也不行。艾莉西亚和莱昂殿下结婚后就是和我们家无关的人已经定了。你只要考虑，顺利让会成为贝尔蒙德家的后代的孩子平安出生就行了。」


「这又没什么。这个孩子是法尔曼大人的——！」
　
我想父亲请求让契约无效，但他没有和往常一样行动起来。
正因为如此，我也头脑一热……一不小心差点说漏嘴了很重要的事情。


「这个孩子是法尔曼的……什么？」


「不，什么事都没有哦。」


啊啊太危险了……，太危险了。
如果这个孩子的秘密被知道的话，我就会处于被盘问责备的地位了。


话说回来，艾莉西亚姐姐结婚后就断绝关系的契约吗……。
既然这样的话，也就是说婚约期间的现在，我还是有机会的对吧。
如果立刻出手的话，或许会发生些什么。


只有姐姐一个人获得幸福这种事，我绝不允许——。
　
下一话：两人抵达阿兹堡王国
　
　 