========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
==========================

「长途旅行辛苦了。马车里果然挺窄的吧。像这样舒展身体时能感受到天空和大地的恩惠。」


从库尔特纳王国出发，马车持续向西移动着。翻过山的话就到阿兹堡王国的领土了。
进入了领地，又沿着西北方向前进了很久……终于到达了能看到阿兹堡宫殿的王都了。


这里的国家……，比起这个第一次来到国外的我看着从来没见过的景色感觉非常兴奋。


「这里就是阿兹堡王国的王都啊……太美了吧。」


和故乡完全不一样的建筑风格……马路边的树也很美丽，看起来触手可及。整个王都本身看起来就像是一幅艺术作品。


今后就要在这里生活了——对于这个我还没有什么实感。
但是，离开了故乡，前夫和妹妹的实感在看到这片景色之后突然迸发向外涌出，内心深处好像有一种轻松下来的感觉。


——我可能一直在逃避吧。


这就是内心放松下来的原因吧。这是不庸置疑的事实吧。


「上一任国王……也就是我的祖父。他在和库尔特纳王国的战争结束的那天，种了那些路边的树。也作为悠久的和平的象征呢。现在被所有国民爱着。」
　
和平的象征——莱昂殿下就不用说了，我也不了解两国战乱的时代。
父亲比起莱昂殿下，更加害怕阿兹堡王国。
反对了平常来说应该非常欢迎的和王族的婚姻的原因，比起我有结婚失败的经历，一直没有怀上孩子大概才是真正的原因吧。


莱昂殿下知道这些却还是接受了我……尽管如此我还是感到有些不安。


就算他很满意，他周围的人们也可能不这么想。我想父亲也是因为这个原因，担心我成为导火索吧。




「艾莉西亚，虽然我觉得很麻烦，但是能稍微等一下再休息吗？从国外回来的所有人……都必须接受健康检查。尤其是王族要接受更详细的检查。」


「健康检查……吗？」


「不用担心。艾莉西亚也和王族一样，接受这个国家第一……不对，是接受全世界最有才能的宫廷鉴定师的检查。」


鉴定师就是指眼睛寄宿着特别的力量，检查人和物品的状态的人。
在库尔特纳王国，他们不在医疗单位工作，而是在专门收集特殊人才的王家公会吧……。


「如果在健康方面有什么问题的话可以直接知道。阿兹堡的宫廷鉴定师就是这么优秀。就像字面意思一样，可以知道那个人的一切。」


——这样的话，这不就是件相当可怕的事吗……。


这样的话，我属于很难怀上孩子的体质也会直接暴露出来吧啊。
虽然我没有隐藏起来的打算，但是当事实摆在眼前时恐怕还是会受到打击的吧。




但是，规则是必须遵守的。因为从今以后，我就是这个国家的人了。
　


　◆　◆　◆


「啊呀，莱昂殿下。您回来了。她就是殿下单相思了13年的对象吗～？」


穿着白色衣服，有着像波浪一样的茶色头发的女性，用独特的语气向莱昂殿下搭话。
她就是宫廷鉴定师……吗？和我想象的完全不一样啊。


「艾莉西亚，给你介绍一下。她就是宫廷鉴定师伊琳娜。」
「初次见面，我是艾莉西亚•埃尔克顿。请多关照。」


因为莱昂殿下把伊琳娜介绍给我，所以我和她打了招呼。
从她的外表看起来，她的年龄比我小很多。大概和莱昂殿下差不多吧。


「我是伊琳娜。艾莉西亚大人……不用感到不安。因为你和莱昂殿下非常合适哦。年龄差就不要在意啦。」


「我看起来很不安吗？」


「鉴定师……什么都知道哦。比如感情动摇啊……，健康状态啊……，甚至连本人的资质，所有都……。」


等我回过神时，伊琳娜的眼睛里出现了类似蓝色的火一样的东西。
这个，在看着我……不对，这大概就是所谓的检查吧……。


大约过了10秒左右……她眼睛里的蓝色火焰消失了。


「哈，哈……，用这个一年比一年累了呢。我也是时候该退休了吧？」


「这是因为从祖父那一代就开始做鉴定师了吧。这也难怪。如果不装嫩的话，会轻松许多吧？」


「啊呀，殿下也真是的。看起来很年轻，殿下也真会夸人。我没有特别做什么哦。请不要说蠢话哦。」


……检查结束了吗，伊琳娜有些喘气地站了起来。
诶？从莱昂殿下祖父那一代开始的，到底是什么情况？
伊琳娜的外表是为了装嫩？好像不是一个次元的一样……。


「艾莉西亚大人的检查结果是……恭喜您！身体令人惊讶的健康啊。虽然说了要退休的话……但是我打算一直努力到殿下的孩子那一代了。我会满怀期待的等待的！」


——宫廷鉴定师伊琳娜把健康结果告诉了我。
到莱昂殿下的孩子那一代也就是说……我的身体不存在任何不能怀孕的问题，是这个意思吧……。


那样的话，和法尔曼的婚姻生活里没有怀上孩子就变成只是单纯的不走运了吗……。
因为他让莉娜怀孕了啊。


鉴定师伊琳娜说的话有多少是值得信赖的我不知道，但是我平安地结束健康检查了——

下一话，圣女登场！ 