========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
==========================

「那个，我替伊琳娜给你道歉……」


结束了健康检查，回到王宫的路上……莱昂殿下看起来好像顾虑着什么的样子，为伊琳娜的事情向我道歉。
她做了些什么坏事，我完全没有印象……为什么要道歉？


「伊琳娜小姐做了些什么吗？虽然我觉得她没有说些什么很让人在意的话啊……」


「不是，关于小孩啊什么的……她说了对吗？我只要艾莉西亚能够呆在我的身边就可以了。我想着有没有让你有了多余的压力。」


确实说了这个呢。直到我和莱昂殿下的孩子那代什么的……
但是，因为鉴定师都证明我的身体很健康，那让我很高兴所以之前并没有在意。


「就算莱昂殿下不在意，周围的人们也可能会在意的吧。那么，能从伊琳娜那里听到那样的话也很幸运了。」


只是我不仅比莱昂殿下大了8岁，在这之上，我还离过婚。
那么如果没有怀上孩子的话，果然会感到不满意的人会有不少吧。


也正因为如此，之前的健康检查让我的心情一下子变好了许多。
「既然这样就好……。但是，虽然下定决心了……果然看起来很多事情都很在意的样子啊。」


「那当然啊。因为像莱昂殿下这样的人一定有很多大小姐向你求婚吧，在那里面和我相比有魅力的人应该也有许多吧。」


他是非常有魅力的人。
从他的容貌，到身材以及举手投足……而且还有阿兹堡王族的身份。
就算没有特地来到邻国，应该也能有很多对象可以选择。


虽然选择了我让我很荣幸，但是想到今后生活还是很有压力。


「还在想那件事吗。放心吧。艾莉西亚所想的那些，我对女性——」
「莱昂大人～～！莱昂大人～！欢迎回来！」


在谈论那样的烦恼时，就算是作为女性的我看见了也会不由得屏住呼吸程度的美丽的女性一边向莱昂殿下挥手，一边向这里走来。
皮肤像雪一样白，美丽的黑发及腰，最重要的是向红宝石一样闪耀的眼睛有着吸引人的力量。
　
就好像增添了身后的光环的神明一样……不，实际就在发光。再也见不到的光芒那样。


无论怎么看那位女性好像覆盖着淡银色的光的薄纱，闪闪发光的。


到底是什么人啊。不应该存在能够像这样闪闪发光的女性啊。


——而且她……看起来好像和莱昂殿下很亲近的样子。


「什么啊，这不是安娜莉丝吗。来王宫吗？」


「嗯，为了祈祷，国王陛下命令我过来了。但是，特地拖了好久。为了和莱昂殿下见面……」


「原来如此。这样啊，但是没有必要特地呢。」


在旁人看来是很容易察觉的。
这个叫安娜莉丝的女性爱慕莱昂殿下……而且很长时间一直以来都是。
单从穿着来看，感觉应该是上流阶层的大小姐……和殿下是不是有过婚约呢。
　
「……安娜莉丝，给你介绍一下。她是我的婚约者艾莉西亚。」
「嗯，我是艾莉西亚•埃尔克顿。」


突然被搂住肩向安娜莉丝介绍我的莱昂殿下。
被她用神明一样眼睛盯着的我一下子
缩了下来，有些紧张的样子好像挤牙膏似的说出自己的名字。


「这样啊。你就是艾莉西亚大人啊……」
「——诶！？」


「我是安娜莉丝•几内亚。是莱昂殿下的青梅竹马，一直关系很好。听说过很多关于艾莉西亚大人的事情。」


安娜莉丝的声音突然低了许多，受刺激了吧，下一个瞬间……她带着满脸笑容握住我的手和我打招呼。
我感觉到了这个会被当成天使的可怜小女孩的小手的用力。这已经，让人感到痛的程度了……。


好厉害的手臂力量。明明微笑着的说……。


「我，还没有放弃哦。——那么，艾莉西亚大人，莱昂大人。再见了……」


小声跟我咬耳朵的她，向我和莱昂殿下行礼后离开了。
有着谁都可能喜欢上的这种纯洁无垢的氛围，又有着总感觉有些可怕的妖艳，两者并存——真是不可思议的一个人呢。


「安娜莉丝是几内亚公爵唯一的女儿。她从出生就拥有巨大的魔力。而由于那个影响。才有那些闪闪发光的光芒的，……因为有着向神明一样的光芒，所以被称为阿兹堡的圣女。虽然是个有些奇怪的孩子，但品行并不坏。跟她搞好关系吧。」


阿兹堡的圣女——安娜莉丝。
根据莱昂殿下说的话，是在这个国家被当作神明一样崇拜的人。
本来拥有魔力的人就不多，而且还拥有了独一无二不可思议的力量。
像伊琳娜那样以鉴定师作为职业的人看起来比较多，但是安娜莉丝的祈祷是……什么呢？


和莱昂殿下关系很好而且很爱慕他，她对我的存在看起来很不满意。我有些不安。


「那么，接下来就和父亲大人去打招呼吧……」
「好，好的。没问题。」
「如果你在紧张的话也没办法，我会陪着你的，所以放心吧。……那么我们一起去吧。」


而且，在我的对面了。
莱昂殿下的父亲——也就是阿兹堡王国的国王陛下——。


我的腿有些颤抖……。这是目前为止的人生中最紧张的时候了吧——。

下一话：和国王交谈～快期待一下那个反转国王！



　 