========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
==========================

「父亲大人，我回来了。」


眼前的事一位很有威严上了年纪的男性。
莱昂大人的父亲……阿兹堡王国的国王陛下，伯恩哈德•阿兹堡从王座上盯着我们看。


「她是我选择的婚约者……叫作艾莉西亚。」
「我是艾莉西亚•埃尔克顿。能和陛下见面非常荣幸。」


我被莱昂大人介绍给了陛下。
这样看着，我想起了曾经和伯尔蒙德公爵家打招呼的那天的事情。
那个时候，为了让前夫的父母喜欢自己所以准备了许多话题，但是今天是突然发生的所以什么也没准备。
即兴表演还是什么……能够顺利过关吗？总之为了不做失礼的事情，加油吧……。


「哦哦！你就是莱昂一直说的那个初恋对象的女孩啊！不正是一位心地善良的好女孩嘛！真是的，你还任性的说如果不是艾莉西亚的话，自己绝对不结婚……」


陛下猛的从王座上站起来，向我们走来。
莱昂殿下，一直说那样的话啊……


尽管如此，陛下是位比想象中看起来更加平易近人的人让我很惊讶……。


「13年前儿子给你添了麻烦真是很抱歉啊～。那天以后真是不得了。莱昂那家伙说自己有婚约者了还引起了大骚动。最开始都认为这大概是小朋友的胡话吧……」


「父，父亲大人……、以前的事情就说到这里吧。」
「在这10年多的时间，儿子一直一心一意的想着你。想让儿子的恋爱成功就是父母心啊。艾莉西亚……你跟着儿子一起来了。向你道谢。」


根据陛下的话，从那天以后，莱昂殿下好像就把和我结下婚约这件事公开了。
跟莱昂殿下订婚完全是偶然。如果我晚了10天离婚的话，就不会和他定下婚约了吧。


这样想着，我会在这里说不定是命运还是什么的指引吧。


「不会吧……我没有做任何值得道谢的事情。明明我自己对是否配得上莱昂殿下感到没有自信，结果就来到这里了……。有没有让陛下感到不满意，我很担心。」


没想到，国王竟然会低头让我很惊讶。
反而我有没有做些什么失礼的事情让我非常担心。


「怎么可能，莱昂从以前开始就是个有些奇怪的孩子了。作为父亲也相当担心。因此，像艾莉西亚那样的很可靠的小姐作为妻子的话……如果能够在身边支持这家伙的话就很让人放心了。如果莱昂做错事的话，你毫不留情的踹他一脚也没关系哦。」


「啊。踹一脚吗？这有点……」


「父亲大人，不要说些奇怪的话让艾莉西亚感到困扰。」


「哎呀，这可真是对不起了。哈哈哈哈哈哈哈哈。」


陛下对莱昂殿下轻率的性格感到很担心。


话虽如此，当我在身边支持的时候使用暴力又是件怎样的事呢……我想着要在莱昂殿下身边全力支持他为他加油。


话虽如此，在我看来很可靠的莱昂大人在父亲面前也有些畏畏缩缩呢。
虽然在马车里也想到过，他那不满的表情……我可能也很喜欢。


「话说回来，父亲大人。我和艾莉西亚的婚礼什么时候办？」


「是呢。想先让艾莉西亚习惯这里的生活，而且仪式也必须相应人物出席才能举办。我看最快的话也要一个多月以后了……」


「我明白了。正好我也想给艾莉西亚定制最高级的礼服，就按照一个月后举行仪式的方向安排吧。」


诶？短短一个月以后就结婚吗？
婚约时间很短啊……。


和法尔曼结婚从婚约开始做各种准备以及加上打招呼等等……大概花了半年多吧。
必须习惯阿兹堡王族的生活，也要有作为王族一员的觉悟。


但是，这样客观的听国王陛下和莱昂殿下的对话……我切实的感受到他长时间一直一心一意的爱着我。


——既然这样的话虽然有些晚但是之后的人生……我想尽可能回应他的感情。


我认为把他让我回忆起的爱情这种情感给予他，才是自己人生真正的幸福——。

下一话：兄弟赌约？


　


　 