========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-08-07 20:51
==========================

序
孝俊對玩偶戀慕的童年回憶及成年後(22歲)的延續
-------------時間線------------- 
我的初戀對象，是從我姊姊那裡拿到的玩偶。

那絕對是戀愛沒錯，是我初次的慾情。

那時，我兩個姊姊把我像妹妹一樣對待，拿她們的舊衣物讓我試穿，要我像女孩一樣說話，我們經常被鄰居誤認為三姐妹。

我能察覺自己是個男孩的契機，是因為小姊姊所擁有的一具玩偶。

一個名為小美佳，穿著空服員制服的玩偶，我父親買了這只玩偶作為到某地出差的紀念品。

後來我才知道，那好像是從很久以前便已知名的玩偶。

但是，它似乎並不受我那收集絨毛玩具的姊姊喜好，被放在五斗櫃上一直蒙著灰塵。

有一天，當我獨自在姊姊們的房間玩耍時，突然對變髒的小美佳玩偶覺得可憐，覺得應該幫它用毛巾擦臉，並把衣服也洗乾淨。

因為我習慣了和大姊姊及她的女玩伴們一起玩，認為把玩偶像朋友一樣對待很自然。所以對漸漸地不再與玩偶一起玩的草率小姊姊感到生氣。

但是，當幫有著女性身材比例的玩偶脫衣服時，我異常地興奮起來。

我不知道那是為什麼。

這只是一個玩偶。那是人造的，即使赤裸也不性感。即使我腦子裡這麼想，我還是對能一件一件地脫掉玩偶衣服而心跳不已。

小美佳身上是一整套配合玩偶的衣服。脫掉外套，之後是襯衫、鈕扣、絲巾、裙子拉鍊，逐漸顯露的白色玩偶肌膚，使我覺醒了從未有過的興奮。

我撫摸著最終脫去內褲，成為全裸的小美佳身軀。堅硬，但很順滑，在我手中沒有抵抗不會動彈的女孩身體讓我很開心。清潔全身後，我親吻並輕咬了它的頭髮。

然後，當我用舌頭舔著它白色的腹部時，我突然對自己的所作所為感到羞恥，將玩偶丟到姊姊的桌子上後逃跑了。

我做了什麼……不……我感到很糟，感覺像個壞人。我害怕著為這種事感到興奮的自己。

但是，我姊姊不管我是怎麼想的，只是嘲笑著桌子上赤裸的小美佳。她那樣說了：「不要玩奇怪的惡作劇，我不要它了。」然後笑著把玩偶壓向我。

我姊姊似乎認為我只是在調皮地脫玩偶衣服。

但是，正因為如此，原本以輕微的不愉快而結束的扭曲愛情，已經成為了現實。

――――我的玩偶。

從那天晚上開始，我每天晚上都抱著那個玩偶睡覺。

我在棉被裡脫下了小美佳的衣服，撫摸著赤裸的它。蹭著臉頰，親吻了很多次。舔著身體，用手指在股間摩擦。

然後我苦於那樣的興奮。

小腹逐漸變熱，變得有尿意。彆到我覺得很癢。

我用小弟弟摩蹭小美佳。把她擺成抱著小弟弟的姿勢，一遍又一遍地蹭著。

我覺得自己在做壞事。當我認為我是唯一這樣玩玩偶的人時，我感到不自在。

但，那真的感覺不錯。

我愛著小美佳，小美佳也愛我。這樣的錯覺讓我原諒自己的行為。這是彼此相愛的兩個人的自然行為。沒錯。我真的是這樣想。

在強烈興奮煽動下，我多次摩蹭著小美佳，直到我的小弟弟變得抽動起來。做了太多次，變成會痛。但是我愛著小美佳。

每天晚上，我和她一再幽會著。

有一天，媽媽瞞著我丟了玩偶。告訴我男孩不能總是抱著玩偶睡覺。

對我來說，小美佳不僅僅是個玩具。她是我的秘密情人。我對媽媽大吼大叫，並連續哭了好幾天。有一陣子，我沮喪到吃不下飯。像羅密歐與朱麗葉那樣的命運受到詛咒。

但這是每個人童年都有的經歷。會突然失去最喜歡的玩具，常常隨意的拆開或忘了它。

多年之後，我開始正常地愛上人類女孩，經歷了接吻和性愛。

據說小時候我的臉看起來像女孩，但是青春期過後，這成為周圍異性的最愛。我與接近的女孩嘗試著各式各樣的戀愛，有時還享受著無感情的隨意性愛，就這樣長大成為了青年。

但是，我再也沒有體驗過那樣的興奮。

即使與喜歡的女子發生性關係，我也不會感到由衷的興奮。就像體內的血液變熱，禁忌之門打開一樣，我無法忘記那種不尋常的振奮感。

我甚至在網上買了性愛玩偶並使用了。我也曾經買過和那時同型的玩偶，並嘗試過相同的動作。

但是，在如今我已經認識了真正女人的體溫，那樣的舉動只會讓我感到空虛。

我現在想要的，既不是普通的玩偶，也不是普通的女人。我想對一個完全由我掌控，有著人類體溫的玩偶產生真正的愛。

沒有人可以同時滿足那樣矛盾的慾望。我是個變態，想要對不存在的事物產生性慾。

............我希望一個真正的女人成為玩偶...

當我產生這種幻想時，我感到非常興奮。

但是，現實上這是不可能的。我知道這只存在於虛構的世界中。現在的我已經是社會的一份子，即使有擅自闖入的妄想也能冷靜下來割捨。

我也已成年了。在嚐過了性愛的滋味之後，再也無法體驗到，第一次抱著那個玩偶的熱烈激情了吧。

我是這麼想的，放棄了。

----在那時之前。


-----------------------------------------------（1/48）
2020-05-03 Tranlated by goldlove  