========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-18 08:41
==========================

５月２９日（木）

５月２９日（星期四）

-----------------------------------------------

「ん……」

「 N ...」

◆

　今日も食後に佳織さんにマッサージする。

今天，我要在吃完飯後給佳織做按摩。

◆

　僕の方から「昨日の続きさせてください」と申し出ると、少し恥ずかしそうに「じゃ、ちょっとだけ」と、佳織さんは僕に細い背中を向けた。その無防備な姿が可愛いと思った。

當我問「請讓我昨天繼續」時，佳織小姐有點尷尬地轉過身來。我以為無防禦的身材很可愛。

◆

「息を吸って、ゆっくり吐いてください。吐くのに合わせて肩を押しますから、力抜いてください」

「呼吸，然後緩慢地呼氣。呼氣時推動肩膀，因此放鬆。」

◆

「んー」

嗯

◆

「それじゃ手を下ろして楽にして……首をマッサージしますね」

「然後，放下手以使其更輕鬆……按摩頸部。」

◆

　カクンと、キス待ち顔になった佳織さんのうなじを強めに撫でる。

強烈地撫摸著等待親吻的卡庫恩和佳織小姐的頸背。

　僕の手の中でじっとする佳織さん。ドキドキする。なのに僕は昨日よりも積極的に指示を出し、そのとおりに動く佳織さんの感触を楽しんでいる。

仍然停留在我手中的佳織我很興奮。但是，我比昨天更具侵略性，並且我喜歡佳織先生所做的事情。

◆

「少し首を動かしますね」

「稍微移動一下脖子。」

◆

　額に手を当てて、佳織さんの首を揺らす。彼女はすっかり僕に任せている。目を閉じたまま、じっと僕の手の中で揺れている。

將您的手放在額頭上，搖晃佳織的脖子。她把它留給我。閉著眼睛，它仍在我手中顫抖。

◆

「重い血がゆっくりと落ちていきます。体を楽にして……眠るときみたいに力を抜いて……僕が支えてるから大丈夫です。楽にして……」

「大量血液將慢慢脫落。使您的身體更舒適……就像您睡覺時一樣，因為我在支持您，所以還可以。使您更輕鬆……」

◆

　佳織さんのふっくらした唇が、少しだけ開いた。扇情的なものを感じて、僕は思わず目を逸らす。それでもゆっくり首を動かす手は一定のリズムを守っている。

佳織小姐的豐滿嘴唇微微張開。感覺轟動，我轉開了眼睛。儘管如此，緩慢移動脖子的手仍保持一定的節奏。

◆

「眠くなっても大丈夫です。今、背中を撫でますね……暖かくなってくのを感じますか？　血行が下に落ちていって、体を暖めています。頭の先から腰のあたりまで、重たい血がみんな落ちていきます」

「我不介意我是否困了。我現在正在撫摸自己的背部……你覺得它正在變暖嗎？血液循環正在下降，使你的身體變暖。從頭頂到腰部。所有重血都會脫落。

◆

　キッチンの椅子の上で、僕に抱かれるように支えられてるのに、佳織さんは全身を弛緩させて為すがままになっている。このまま抱きしめて、唇を奪いたい。その欲求を必死で押しとどめる。

儘管我在廚房的椅子上得到了我的支持，但佳織小姐仍然放鬆了她的整個身體，然後去做。我想這樣擁抱你，搶我的嘴唇。拼命地抑制這種願望。

◆

「ゆっくり体を戻して……これでかなり楽になったはずです。肩も頭も背中も、血を入れ替えたみたいにスッキリしてますよ……はい、終わりです」

「慢慢地恢復身體……這應該使它變得容易得多。感覺就像我已經改變了肩膀，頭部和背部的血液……是的……已經結束了。」

◆

　佳織さんが、ゆっくりと目を開けて、グーンと伸びをして笑った。

佳織慢慢睜開眼睛，吟著笑了。

◆

「いやー。ホントに孝俊くんのマッサージすごいよ。気持ちいー」

「不。真的，孝俊君的按摩很棒。感覺很好。」

◆

「はは、そうですか」

「是嗎？」

◆

「ホーント、寝ちゃうかと思った。催眠術みたい。ふふっ」

「纏身，我以為我會去睡覺。這就像催眠。府夫。」

◆

「……あはは」

「……哈哈」

◆

　内心の動揺を隠しながら、努めて笑顔で返した。確かに少しその気になりかけてた。佳織さんがあまりにも素直すぎるから、このままじゃ自分でもブレーキかけれないと思った。

我竭盡全力，微笑著躲藏著內心的動盪。當然，我對此有些擔心。佳織小姐太聽話了，所以我以為自己不能剎車。

◆

　まさか、かかるはずはないと思うけど……でも、もしもってことも考えてしまう。想像してしまう。

我不認為這應該發生，但是...但我也考慮該怎麼做。我想

◆

　いや、そんなの不可能だ。考えるな。

不，這是不可能的。不要想

◆

「んー」

嗯

◆

「??」

「??」

◆

　佳織さんが眠そうに目をこする。僕と目があって恥ずかしそうに笑う。

佳織很困的揉了揉眼睛。我看著我，尷尬地笑。

◆

　そういう仕草が可愛いと思うんだ。そばにいたいって思わせる。

我認為這種手勢很可愛。讓我想在我身邊。

◆

　でもそんな魅力を感じるたびに……僕の中でスイッチが軋むんだ。

但是，每當我感覺到這種吸引力時……開關就在我身上吱吱作響。

◆

「佳織さん、そろそろおやすみの時間ですか？」

「該晚安了，佳織小姐？」

◆

「いやいやまだ９時前だから。子供じゃありませんから」

「不，現在仍然是9點。我不是小孩。」

◆

「でも早く眠った方がいいですよ。今、たぶん体だけじゃなくて気持ちもリラックスしてます。たかが肩こりって言っても、心の影響もありますからね」

「但是你應該早睡。現在，我不僅可以放鬆身體，而且可以放鬆肩膀，這也很有影響。」

◆

「ふーん、そうなの？」

「嗯，是嗎？」

◆

「たとえば僕の姉さんで言えば、学校のテストの前とかひどかったですし……母さんなら、父さんが出張でいないときとか」

「例如，我姐姐在學校考試前很糟糕……如果她是母親，而她的父親不在出差時。」

◆

「あ……うん」

「啊...是的」

◆

　出張というキーワードで、先輩の不在を思い出させる。できれば先輩のことは利用したくないが、佳織さんの納得できる理由になるなら、あえて使うことに躊躇はない。

使用關鍵字出差提醒前輩不在。如果可能的話，我不想使用前輩，但是如果佳織小姐的理由可以接受，我願意使用它。

◆

「その肩こりの原因って、ストレスじゃないかと思うんですよ。先輩がいなくて寂しかったり不安だっていう状況が、ストレスになってるっていうか。一人でもしっかりしなきゃって余計な力が入ったり」

「我認為肩部僵硬的原因是壓力。我感到壓力是因為我孤獨或焦慮，因為前輩缺席。我自己需要額外的力量。 」

◆

「うん……だから肩がこるのかな？」

「是的...所以你的肩膀僵硬了？」

◆

「だと思うんですよね、きっと。でも母さんや姉さんには僕のマッサージは評判良かったんですよ。肩が楽になったら、気持ちも楽になるって」

「我認為是對的，但我認為我的按摩得到了母親和妹妹的好評。當肩膀變得輕鬆時，我會感覺好些。」

◆

「あ、わかるよー。すごい気持ちよかったもん。なんだか心まで軽くなった感じ」

「哦，我知道。那太好了。感覺就像我的心被照亮了。」

◆

　肩や首の筋肉の血行がよくなれば、頭部を中心に体が楽になる。体が楽になれば、気分だって楽になったと感じる。

如果改善肩膀和頸部的肌肉循環，則頭部周圍的身體會更容易。當我感覺好些時，我會感覺好些。

◆

　当たり前のことなのに、佳織さんは僕の話にすごく感心して頷いている。

儘管很自然，但佳織卻對我的故事點了點頭。

◆

　彼女は僕の言うことを疑おうとも思っていない。幼なじみの先輩にずっと守られて、きっと彼女は男に騙されたこともないんだろう。

她不想懷疑我在說什麼。在兒時的朋友的保護下，她從未被男人欺騙過。

◆

　素直で無防備で可愛い人。だから笑顔が素敵な人。永遠にその笑顔を汚したくない。

一個直率，沒有防備和可愛的人。所以一個微笑的人。我不想永遠保持微笑。

◆

　だけど僕は──複雑な感情を、とりあえず脇にどけてしまう。

但是，我暫時不考慮複雜的情緒。

◆

「そういってくれると、マッサージしたかいがありました。ははっ」

「當我這麼說時，我做了按摩。我做了按摩。」

◆

「……そっか……私、寂しいんだ……」

「……我是說……我很孤獨……」

◆

　佳織さんのその呟きは聞こえないふりをして、僕は席を立った。彼女の方から合図を出すまで、僕からは手を差し伸べない。ぎりぎりまで彼女を置いてきぼりにする。

我假裝聽不到佳織小姐的雜音，於是我站了起來。在她發出信號之前，我無法伸手。盡量讓她離開。

◆

「そんなわけで、今日はお風呂に長く入って、早めの就寝をおすすめします。僕はこれで帰りますから」

「這就是為什麼我建議今天在浴缸中長時間洗個澡，然後早點睡覺。我會回來的。」

◆

「え、あ、もう？　うん、ありがとね」

「恩，是嗎？謝謝」

◆

「こちらこそですって。佳織さんにはご馳走になってばかりですみません」

「就是這樣。我為佳織小姐的盛宴感到抱歉。」

◆

「いいのいいの。お互い様だよー」

「沒關係。我們彼此。」

◆

　玄関まで見送りに来てくれた佳織さんが、また照れくさそうにしながら笑う。

來在入口送我來的佳織小姐笑了起來，又顯得害羞。

◆

「孝俊くんがいてくれてよかったよ。１人ぼっちにならないで済んでるから、すごく助かってる。ホントに」

「我很高興能有孝俊君。我真的很得救，因為我不必一個人。真的。」

◆

「はは、ありがとうございます。僕のほうこそ一緒にごはん食べられて嬉しいです。１人のごはんは寂しいですから」

「非常感謝。我很高興我可以一起吃米飯。一個人很孤獨。」

◆

「だよねー」

「我明白了。」

◆

　僕はそのまま待っている。佳織さんから誘ってくれるのを。

我在等我想請佳織邀請我。

◆

「あ、あのさー……じつはカレーって、２日目のほうが美味しくない？」

「啊，那是……第二天咖哩好嗎？」

◆

「もちろん、僕は最初から２日目を楽しみにしてました」

「當然，我很期待從頭開始的第二天。」

◆

「あはは、それじゃあ……また明日？」

「啊，那……明天？」

◆

「はい、おやすみなさい」

「是的，晚安」

◆

「おやすみっ」

晚安

◆

　わかってる。

我知道

◆

　僕は佳織さんと仲良くなりたいっていうだけのささやかな願望を、自分の手で崩し始めている。

我打破了只想和佳織小姐相處的渴望。

◆

　その下に眠ってるのが、とてつもなく卑劣な欲望だと知っていながら。

我知道在床下睡覺是一種極其卑鄙的慾望。

◆

10/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 