========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-24 07:26
==========================

５月３０日（金）

5月30日，星期五

-----------------------------------------------

「ん……はぁ……」

「嗯……」

◆

　もう３日目になるマッサージを、佳織さんはリラックスして受け入れてくれる。僕の指や手のひらに合わせて、佳織さんの筋肉や関節が皮膚の下で動くのを実感できる、至福の時だ。

佳織將放鬆並接受第三天的按摩。這是一個幸福的時刻，您可以感覺到，我的手指和手掌下的貝殼杉肌肉和關節在皮膚下移動。

◆

「ぁ……そこ気持ちいい……んん……」

「啊……感覺真好……」

◆

　佳織さんの声が妙に艶めかしいのもリラックスしているせいだ。誘惑してるわけじゃない。この人は天然さんだから、自分の声がかなりエロいことになってるのも気づいていないだけなんだ。

_ 佳織的聲音因為放鬆而奇怪地光滑。我不動心。他是自然人，所以他甚至都沒有意識到自己的聲音很色情。

◆

　そう自分に言い聞かせ、接地導体を用いたＡＴＣ軌道回路における誘導妨害電圧の低減法を考察することで僕はマッサージに意識を集中させている。

我告訴自己，並考慮瞭如何使用接地導體降低ATC跟?電路中的感應干擾電壓，我將注意力集中在按摩上。

◆

「そ、それじゃ、今日はもっと本格的にやりますね。あの、ここだと椅子が固いんで、ソファの方でいいですか？」

「哦，那麼，我今天會更加認真。呃，這裡的椅子很硬，所以我應該用沙發嗎？」

◆

「ん、うん」

「是的，是的」

◆

　キッチンからリビングに移動する。昨日までのマッサージとは雰囲気が変わって、少し緊張する。

從廚房移到客廳。昨天的按摩改變了氣氛，我有點緊張。

◆

　でも僕は、どうしても試してみたいと思っていた。

但是我真的很想嘗試一下。

◆

　ダメでもいいんだ。もしも佳織さんに僕のやろうとしていることがバレても……今の僕なら誤魔化せる。

我不在乎即使佳織小姐知道我要做什麼...

◆

　自信はなくても、もう我慢できない。いつまでも付きまとうこの夢想にケリをつけるには、試してみるしかないんだ。

即使我沒有信心，我也受不了。別無選擇，只能嘗試一下，以使這個夢想永遠實現。

◆

「ふふ、なんか緊張するね」

「嘿，我很緊張。」

◆

「えっ、そ、そうですか？」

「哦，對嗎？」

◆

「だって昨日も、孝俊くんの言うとおりにしてたら、スウッて意識が軽くなったと思って、孝俊くんに終わりって言われるまで気づかないっていうか……眠ってる感じだったもん。ホントに催眠術みたいだったよ」

「因為昨天，如果我按照孝俊君所說的去做，我以為我的意識變得輕了，直到孝俊君告訴我一切都結束了，我才注意到。是的。

◆

　……ゾクゾクした。

……我很激動。

◆

　昨日、やはり佳織さんは催眠の入り口までイってたんだ。僕はそこまで出来ていたんだ。

↑昨天，佳織在催眠術的門口。我做完了。

◆

　興奮が背筋を伝う。暴走のスイッチが、さらに一段入る。

興奮沿著脊柱向下移動。失控開關接通。

◆

「ははっ、そういう心配はしなくてもいいですよ。確かに僕のマッサージって、いろいろと注文うるさいですけど」

「啊，你不必為此擔心。我的按摩肯定很吵。」

◆

「あはは」

「啊哈哈」

◆

「でも催眠術とかって、こんなものじゃないですよ。テレビでやってるような催眠術なんてただのショーだし、本物の催眠術だって、心理療法とかの専門家のもとできちんとした訓練しないと、素人じゃ絶対無理なんです」

「但是催眠並不是這樣的。這只是電視上的催眠表演，甚至真正的催眠都需要心理治療專家的適當培訓。對於一個業餘愛好者來說絕對是不可能的。

◆

「へー、そんなに難しいの」

「哦，那太難了。」

◆

「みたいですね。しかも実際にはそう簡単には催眠状態まで行かないから、長い期間かけて面接して、薬飲ませたり機械を使ったりしないと、たとえ専門家でも難しいらしいですよ」

「聽起來很像。實際上，進入催眠並不是一件容易的事，所以即使您是專家，也必須長時間接受采訪才能吃藥和使用機器。」

◆

「ふーん」

「嗯」

◆

「簡単にできるもんだったら、とっくに警察や病院でも使われてますよ。便利すぎますからね。ははっ」

「如果很容易做到，那就已經被警察和醫院使用了。太方便了。哈哈。」

◆

「あ、そうだよね」

「哦，對。」

◆

「僕のはただのマッサージですから。でも筋肉って体の奥まであるから、外から揉むだけじゃなくて、自分から動いてもらって血行の流れ良くしないと効果低いんです。つまり、僕が下手くそだから佳織さんの協力も必要なんです」

「我只是按摩。但是我的肌肉很深，所以如果我不只是從外面摩擦它，而是讓我移動並改善血液流動，那是無效的。我們還需要佳織的合作。」

◆

「あはは、またまたー」

啊哈哈，再見

◆

「眠くなっちゃうのも、マッサージの効果の１つなんですよ。心も筋肉と同じで、緊張と弛緩を繰り返してます。佳織さんが眠くなったのは、体の筋肉がほぐれるのと一緒に、心もリラックスしてストレスを吐き出したからですね。心が楽になったから、このまま眠りたいって思っちゃうんですよ」

「我感到困倦是按摩的作用之一。我的心臟與我的肌肉相同，我會反复緊張和放鬆。當身體的肌肉鬆弛時，佳織小姐就變得困倦了。 「這是因為我的思想放鬆了，我感到壓力很大。我是如此輕鬆以至於我想按原樣睡覺。」

◆

「へー……なんかすごいな、孝俊くん。言ってることがプロっぽいよ」

「嗯……太棒了，孝俊君。你的意思是專業的。」

◆

「ははっ、そうですか？」

「嗯，對嗎？」

◆

　こんなにスラスラと嘘をつける自分に感心する。

我說謊和說謊的事實讓我印象深刻。

◆

　催眠術の勉強してたつもりだったのに、これじゃサギ師やペテン師のテクニックを身につけてしまったみたいだ。

我以為我正在研究催眠術，但似乎我已經學到了蒼鷺和小貓的技巧。

◆

「それじゃ、マッサージの続きしますね。少しずつ楽になってくと思うんで、そのときは寝てもいいですよ。終わったら起こしますから」

「然後按摩會繼續進行。我認為按摩會逐漸變得輕鬆一些，這樣您就可以入睡了。我會在完成後醒來。」

◆

「はーい」

是的

◆

　肩をゆっくりと揉んでいく。手のひらを使って撫でるように。

慢慢摩擦你的肩膀。用掌撫摸。

◆

「結構ほぐれてきましたね」

「我已經放鬆了很多。」

◆

「うん、すごい調子いいよ、昨日から」

「是的，真的很好，從昨天開始」

◆

「あ、でもここは少しこってるかな？」

「啊，但是這裡有點嗎？」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　少し強めに肩を押す。佳織さんは辛そうに顔をしかめるけど、力は緩めない。

壓肩膀稍強一點。佳織皺了皺眉，但她沒有放鬆。

◆

「佳織さん、僕の動きに合わせて肩にグッと力を入れて下さい……うん、そんな感じで」

「佳織小姐，請根據我的動作將力量放在肩膀上……是的，那樣。」

◆

　僕の指に合わせて、佳織さんの肩に力が動く。一定のリズムでそれを繰り返す。

用我的手指，力在佳織的肩膀上移動。以恆定的節奏重複播放。

◆

「それじゃ、肩を上げて……下げて……もう一度……はい、いいです。次は背中を撫でますね」

「然後抬起你的肩膀...再放下他們的肩膀...是的，沒關係。接下來你拍拍你的背。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　上から下へ撫で下ろすのを繰り返す。僕のマッサージが優しい動きになって、佳織さんが気持ちよさそうに目を閉じる。

從上至下反復向下滑動。當我輕輕按摩時，佳織小姐舒服地閉上了眼睛。

◆

　僕はそのまま佳織さんの腰のすぐ上あたりを押す。柔らかな手応えを楽しみながら、温めるように手のひら全体で撫でる。

我按了佳織腰部上方的區域。一邊享受柔軟的感覺，一邊撫摸整個手掌以使其溫暖。

◆

「こうしたら、背中からお腹の方が温かくなってきません？　意識をできるだけそこに集中させてください」

「如果這樣做，您的背部和胃部將不會變暖。請盡可能多地註意它。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　しばらくそれを続けてから、僕は佳織さんの体を後ろに倒して背もたれに寄りかからせる。そして佳織さんの手をお腹の上に置かせる。

繼續一會兒後，我靠向佳織小姐的身體，靠在靠背上。讓佳織將手放在肚子上。

◆

「ここが温かいですね？　そのまま両手で抱えててください」

「這裡溫暖嗎？雙手握住它。」

◆

　深く腰掛ける体勢で、佳織さんの頭を上向かせ、軽く手を擦り合わせて佳織さんの額に乗せる。

坐著深深的姿勢，抬起佳織的頭，輕輕揉搓她的手，放在佳織的額頭上。

◆

「僕の手の温度を感じますよね？　お腹の温かさと同じでしょ？　額からお腹へ、この温かさが降りていくのをイメージしてください。スウッと降りて、お腹に溜っていきます。首の血行が降りていきます。どんどん降りていきます。首の力を抜いて、降りやすいようにしましょう。肩の力も抜いて、ゆっくり呼吸して。どんどん楽になっていきますよ……」

「你感覺到我的手的溫度，不是嗎？這和你胃的溫暖一樣。想像一下，這種溫暖從你的額頭一直流到你的胃。血液循環正在下降。它正在下降。讓我們放鬆脖子，使其更容易下垂。也放鬆肩膀並緩慢呼吸。這將越來越容易...」

◆

　佳織さんの体から素直に力が抜けていく。ここ数日こうしてマッサージを続けてきたから、彼女は僕の指示を信頼してくれている。反応はすごくいい。

?佳織的身體逐漸失去力量。自從我過去幾天做按摩以來，她一直信任我的指示。反應很好。

◆

「もっと肩の力を抜いて……大丈夫、僕が支えていますから楽にして。首と肩から力を抜いて、全部お腹に降ろしましょう。お腹が温まるのを意識して……」

「多張肩膀...好吧，我在支持你，所以要輕鬆一些。讓我們放鬆一下脖子和肩膀，將它們全部放到胃裡。要注意，胃在變暖……」

◆

　佳織さんのお腹の上で手を重ねる。柔らかい手。大胆な行動なのに、僕は落ち着いている。自分のやってる手順が、間違ってないと確信している。

把手放在佳織的肚子上。柔軟的手。即使我大膽，我也很鎮定。我堅信我的程序是正確的。

「それでは両手を離して、ゆっくり広げて……ほら、スウッとお腹から何か抜けていく。これが佳織さんの心のコリです。佳織さんはこれで楽になりました。心を締め付けていた重いモノや固いモノが出て行って、心が軽く柔らかくなりました。気持ちいいですね……」

「然後，放開我的手，慢慢地打開它……您看到胃中有些東西滑出。這就是佳織的想法。佳織現在很舒服。一陣僵硬的聲音傳出，我的心變得越來越輕柔。

◆

　佳織さんの唇に、うっすらと笑みが浮かんだ。

佳織的嘴唇微微一笑。

◆

　笑われてるのかな？

你在笑嗎

◆

　いや、大丈夫。リラックスして自然に微笑んだだけに違いない。大丈夫だ。上手くいっている。信じろ。

不，沒關係。一定是剛剛放鬆並自然地笑了。我很好運作良好。相信我

◆

「ゆっくり呼吸してください。そして、体が楽になっていくのを感じてください。息を吐くのに合わせて、佳織さんの体は深く沈んでいく…吸って……次は軽くなって浮いていきます……吐いて……沈んでいきます……はい、それを繰り返します」

「慢慢呼吸，感覺自己的身體越來越輕鬆。呼氣時，佳織小姐的身體深陷……吸氣……然後變輕並漂浮。我要嘔吐...我要沉下去...是的，我重複一遍。」

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　長いため息と一緒に佳織さんの肩が沈む。僕は佳織さんの髪を撫でながら、耳元に囁きかける。

佳織小姐的肩膀深深地嘆了口氣。撫摸佳織的頭髮時，我在耳邊低語。

◆

「佳織さん。僕の声が聞こえてますか？」

「佳織小姐。你能聽到我說話嗎？」

◆

「……うん……」

「……是的……」

◆

「心を楽にして、僕の声を聞いて下さい。あなたの体は僕が支えている。だから安心してください。佳織さん……今、あなたは自由になりました。もう何もあなたの心を縛るものはない。リラックスして……自由を楽しんで……」

「請放心，聽聽我的聲音。您的身體得到了我的支持。請放心。佳織小姐……現在您自由了。心中沒有別的東西了。沒有關係可言。放鬆並享受自由……」

◆

　佳織さんは静かな息を立てている。ひょっとしたら眠ってしまったかもしれない。

佳織正在安靜地呼吸。我可能已經睡著了。

◆

　僕は彼女の髪を撫でていた指を離して、耳元で声をかける。

我放開了撫摸她的頭髮的手指，然後向我的耳朵尖叫。

◆

「僕の声が聞こえますか？　聞こえたら返事をしてください」

「你能聽到我嗎？請聽到我時回复。」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

　その声。

那個聲音

◆

　いつもの明るい佳織さんの声とは違う、ぼんやりとした、表情のない声。

一種模糊，無表情的聲音，不同於佳織小姐通常的明亮聲音。

◆

　まさかとは思う。でも、佳織さんは今、本当に催眠術かかってるんじゃないだろうか。

我不這麼認為。但是佳織小姐現在真的很催眠。

◆

　心臓の音が激しく僕の胸を揺らす。

心的聲音猛烈地震動了我的胸部。

◆

「あなたの名前は……？」

「你叫什麼名字？？」

◆

「……かおり……」

「……佳織……」

◆

　ゾクゾクきた。

我很興奮。

◆

　心が抜け落ちたみたいに虚ろで頼りない声。意志の強さを全く感じさせない呟き。

一種空洞的，不可靠的聲音，似乎已經消失了。喃喃自語不會使您感到意志力。

◆

　これが催眠声。佳織さんの操られ声。

這是一種催眠的聲音。佳織的聲音被操縱。

◆

　たまらない。こんなに興奮する声、初めて聞く。

不可抗拒。這是我第一次聽到如此激動的聲音。

◆

「佳織さん。あなたの心は今、とても身軽になって羽ばたいています……遠い空……知らない土地の上を飛んでいます」

「佳織小姐。你的心現在非常輕盈，拍打著……遙遠的天空……飛過未知的土地。」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「あなたは自由で、とても楽しい。今いる場所のことなど忘れてしまった方がいい」

「你自由，有很多樂趣。你應該忘記自己在哪裡。」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「遠く……遠く……どこまでも自由に飛んでいく……」

「遠...遠...可以自由飛到任何地方...」

◆

　佳織さんの呼吸はゆっくりとして落ち着いている。

佳織小姐的呼吸緩慢而平靜。

◆

　うっすらと微笑みを浮かべているように見える。

看起來像是微微的微笑。

◆

　彼女の心は、羽ばたいているんだろうか。

她的心臟在跳動嗎？

◆

　どこか知らない土地まで、飛んでいるのだろうか。

想知道它是否正在飛往我不知道某個地方的土地？

◆

「佳織さん…あなたは今、どこにいますか？　僕にその場所を教えて下さい」

「佳織小姐，你現在在哪裡？請告訴我這個地方。」

◆

「ここ……ここは……」

「這裡……這裡……」

◆

　佳織さんが困ったように顔をしかめる。

佳織皺了皺眉，好像他有麻煩了。

◆

　僕は喉を鳴らす。

我尖叫

◆

　本当に催眠術は成功しているのか否か。

-催眠真的成功了嗎？

◆

　僕の人生で、こんなに緊張した瞬間はない―――。

我一生中從未如此緊張過。

◆

「……わかりません……」

「……我不知道……」

◆

　興奮が突き上げてくる。叫びたい気持ちがあふれそうになるのを、こぶしをきつく握りしめる。

激動起來了。要尖叫時請握緊拳頭。

◆

　僕はさっき彼女にここがどこか忘れるように言った。そして、彼女はここがどこかわからなくなった。

我告訴她忘記這裡的某個地方。她不知道她在哪裡。

◆

　佳織さんは催眠術にかかっている。

佳織催眠。

◆

　この僕の催眠術に！

這是我的催眠！

◆

「佳織さん……あなたは今、僕の声しか聞こえない。とても静かで落ち着いた気持ちです。何も考える必要もないし、悩みもない。それはとても幸せなことです……そうですね？」

「佳織小姐。你現在只能聽到我的聲音。它非常安靜和鎮靜。你不必考慮任何事情，也不必擔心。這是一件非常幸福的事情……對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「楽しかったことを思い出してください……家族に囲まれて幸せだった幼い頃……仲の良い友だちと遊んだこと……祝福されて結婚したこと……」

「記住，您很開心……當您被家人包圍時開心……和您的好朋友一起玩……祝福和結婚……」

◆

　佳織さんに幸せなそうな笑顔が浮かぶ。先輩との結婚式を思い出してるのかって胸が痛くなる。

香山先生笑容燦爛。我的胸口疼，因為我記得與前輩舉行的婚禮。

◆

　でも、その想い出も全部、今は僕のために使わせてもらう。ごめんなさい、先輩。

但是，我現在將為我使用所有這些記憶。對不起，大人

◆

「気持ちいいですね、佳織さん？　あなたは今、幸せですね？」

「感覺很好，佳織小姐？你現在快樂嗎？」

◆

「はい……幸せ……」

「是的……開心的……」

◆

「それは僕のマッサージを受けたからです。僕を部屋に招いて、一緒の時間を過ごして、そして僕に体を触れられると、その幸せな気持ちでいっぱいになります。僕の手が触れたところは、気持ちよさでいっぱいになります。これであなたはいつでも幸せになれる。嬉しいですか？」

「那是因為我得到了按摩。當我邀請我去房間，一起度過時間並與我聯繫時，我充滿了幸福的感覺。我的手觸碰到的地方充滿安慰。這使您隨時快樂。您快樂嗎？」

◆

「うん……」

「是的……」

◆

　キスしたくなるくらい可愛い笑顔だ。

可愛的笑容讓您想親吻。

◆

　でも我慢しろ。今は……我慢しろ。

但是要耐心點。現在...請耐心等待。

◆

「佳織さん。でも、マッサージには揉み返しはあります。僕がいなくなったらあなたは寂しい。１人になってしまうから、また心にコリができてしまう。それは仕方のないことです」

「佳織小姐。但是按摩中有按摩。我走後你會寂寞的。你會再次孤身一人，你會放心的。這是不可避免的。」

◆

　佳織さんが困ったように眉根を寄せる。僕はそっと後ろから佳織さんの肩に手を伸ばす。

佳織小姐看起來他有麻煩了。我從後面輕輕地伸向佳織小姐的肩膀。

◆

「でも僕が佳織さんに触れると……今、肩に手を触れますよ。すると、ほら、マッサージの気持ちよさを思い出します。幸福で気持ちいいです。これがマッサージの効果です。僕にしかできません。僕に会えばあなたはいつでも幸せになれるのです」

「但是當我觸摸佳織時……現在我觸摸我的肩膀。然後，我記得按摩的舒適性。我很高興也很舒服。這就是按摩的效果。只有我能做到。而且您將永遠快樂。」

◆

　ホッとしたように佳織さんが微笑む。僕はその肩や首、髪や耳をくすぐるように撫でる。

佳織小姐笑得如釋重負。我撫摸我的肩膀，脖子，頭髮和耳朵發癢。

◆

「ほら、ね、気持ちいい。それじゃマッサージを終わりますよ……深く体を沈めて、力を抜いて……心を空っぽにして、全部忘れて……そう、あなたは僕に言われた言葉を忘れてしまいます。でも、幸せになれた気持ちは、大事にして覚えておきましょう。あなたはどうやったら幸せで気持ちよくなれるのか。どうやったら普段の寂しい気持ちを忘れられるのか。その答えは心の奥深く、あなたの意識のずっと底に沈めておきましょう……さあ、僕のマッサージが終わります。僕が肩をポンポンポンと３回叩いたら目が覚めます。あなたの体はすごく楽になってる。さあ、叩きますよ」

「你看，感覺很好。就這樣。我要結束按摩了……我要深陷身體，放鬆我的力量……虛心，忘記一切……是的，你對我說了這些話但是我會忘記的，但是讓我們珍惜它的幸福，如何快樂和舒適，以及如何忘記平時的孤獨？深入，深入您的意識...好吧，按摩結束了，敲了三次肩膀就醒了，您的身體感覺好多了我會打你。」

◆

　３回、佳織さんの肩を叩いた。

?我打了佳織的肩膀三遍。

◆

「佳織さん、終わりましたよ」

佳織小姐結束了

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　ぼうっとした顔で、僕の顔を見上げる佳織さん。どきりとするほど色っぽい。

佳織抬頭望著我的臉。好性感

◆

「ん～、スッキリしたー！」

「令人耳目一新！」

◆

　佳織さんは、頭の上で手を組んで、グンと伸びをする。

佳織小姐把手放在頭上伸出。

◆

　僕はずっとドキドキして、落ち着かなかった。

我很激動也很不舒服。

◆

11/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 