========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-18 09:09
==========================

５月３１日（土）

5月31日，星期六

-----------------------------------------------

　今日は土曜日。本当なら休日だけど、昼間少し職場に出て仕事した。でも全然捗らなくて、適当に片付けてすぐに帰ってずっと家にいた。

今天是星期六。實際上這是一個假期，但是我白天去上班了一些。但是我沒有任何進展，我進行了適當的清理，立即回家並呆在家裡。

◆

　そして佳織さんのことを考えてる。

我在想佳織。

◆

　昨夜はあれからすぐに帰った。佳織さんはもう少しのんびりしていけと言ってくれたが、あれ以上は無理だった。

?昨晚之後，我立即返回。佳織告訴我再放鬆一點，但是再也不可能了。

◆

　興奮して眠れなかった。僕の催眠術に佳織さんがかかったんだ。

我非常激動，無法入睡。佳織小姐催眠了我。

◆

　あの弛緩した体。虚ろな声。

那放鬆的身體。空洞的聲音。

◆

　何度も思い出しては身悶えて、気がつけばもう朝だ。そして昼を過ぎて夕方近くまで何もせず過ごしていた。

記得很多次，擔心和擔心，已經是早晨了。一天之後，直到晚上我什麼都沒花。

◆

　佳織さんにはメールしていない。メールして、会いに行く口実を探したい欲求を僕は必死で堪えている。

我沒有發送訊息給佳織。我極度忍受發送訊息並找到見面的藉口的願望。

◆

　昨日、僕は佳織さんに寂しい気持ちを植え込んだ。

▽昨天，我種下了佳織的孤獨感。

◆

　そしてそれから解放されるためには、僕に会うしかないと心の奥底に言い聞かせた。

然後，我深刻地告訴自己，我必須要與我見面才能被釋放。

◆

　もしもそれが成功しているなら、佳織さんも今、１人で寂しさと戦ってることになる。

如果成功的話，佳織小姐將獨自對抗孤獨。

◆

　だったら僕から誘っちゃダメだ。彼女の寂しさが行動に結びつくまで待った方がいい。そうじゃないと本当に催眠が効いたのかどうか確かめられない。

那別邀請我您應該等到她的寂寞導致行動。否則，您無法確定催眠是否真的有效。

◆

　でも、もしも本当に彼女から誘われたなら……僕は取り返しのつかないことをしたことになる。

但是，如果她真的邀請我……我會做些不可逆的事情。

　先輩の奥さんに、人妻に催眠術をかけて、僕に会いたくなるように仕向けたんだ。

我催眠我的妻子，讓我想見我。

◆

　それはとても許されることじゃない。絶対に許されないことだ。

這不是非常允許的。這是絕對不可原諒的。

◆

　そして……メールは来た。

而且...訊息來了。

◆

　震える手で携帯を開く。送信者は佳織さん。タイトルは無題。

顫抖的手打開手機。發件人是佳織。標題是無標題的。

◆

『お弁当もう買った？』

「你不買午餐嗎？ ]

　いつも饒舌なメールを送ってくる佳織さんから来た、たった１行のメール。

來自佳織小姐的單行訊息，他總是發送健談的訊息。

◆

　深読みしてしまう。

我會深入閱讀。

◆

　手が汗に濡れて、返信がうまく打てない。僕はものすごく緊張している。

我的手很濕，我無法很好地回答。我很緊張

◆

『いえ、まだです』

「還沒有，」

◆

　佳織さんからの返信は、１５分後だった。

15分鐘後來自佳織的回复。

◆

『食べに来ない？』

「你能來吃飯嗎？ ]

◆

　心の中で「いただきます」と手を合わせて、僕は出かける用意をした。

我內心準備手拉手出去。

◆

「ん……あ……ぁ……」

「嗯……嗯……」

◆

　もはや恒例になった食後のマッサージに、佳織さんはいつもよりも艶めかしく気持ちよさそうな声を出す。

在通常的餐後按摩中，佳織先生的嗓音比平時更加光滑和愉悅。

◆

　最初は普通に筋肉を揉んでいたけど、佳織さんの吐息に誘われるように、僕の手はいつのまにか体を撫で回すようないやらしい動きになっていた。

起初，我正常地摩擦肌肉，但手卻像草香山的嘆息那樣草率地運動，所以我無法拍拍身體。

◆

　もうとてもマッサージなんて呼べるような触り方じゃないのに、佳織さんは嬉しそうにそれを受け入れている。僕の股間はすでに熱くてやばい状態だ。

儘管不再可以將其稱為按摩，但佳織很樂意接受。我的c已經很熱很危險。

◆

「んっ……ふぅ……んん……あん……」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」

◆

　背中も脇腹も僕の手が触れる場所をくすぐったそうに佳織さんは身をよじる。僕は大胆に肩に触れ、首筋を撫で、その感触を手のひらに焼き付ける。

佳織小姐扭曲自己，好像在胳肢我的手觸碰到背部和側面的地方一樣。我大膽地觸摸我的肩膀，撫摸我的脖子，燒灼到手掌。

◆

「佳織さん……首を楽にして、体を沈めて」

「佳織小姐，讓您的脖子更容易下沉。」

◆

　トロンとした目をゆっくりと閉じて、佳織さんが僕の手の中で弛緩する。

輕輕地閉上眼睛，佳織便在我手中放鬆了。

◆

「もっと楽に……心をからっぽにして。僕の声しか聞こえなくなります……今、佳織さんは僕の声だけで繋がっています。心は広く暖かい場所で休んでいます……」

「更容易……我的心是空的。我只能聽見我的聲音……現在佳織僅靠我的聲音連接。我的心很寬，我在溫暖的地方休息……」

◆

「はぁ……ぁ……はぁ……」

「啊……啊……啊……」

◆

　柔らかい。そして、少し汗ばんでいるのか、しっとりとした体。

柔軟還有一點汗濕的身體。

◆

　感じているのか。僕のマッサージが、昨日よりもずっと気持ちいいのか。

你有感覺嗎我的按摩比昨天好嗎？

◆

　僕の手はいやらしさを増して彼女の体を撫で回す。マッサージというよりは愛撫に近い触れ方になりつつある。そして、彼女自身はそのことに疑問すら感じている様子はない。

我的手變得不舒服，撫摸著她的身體。它變得比按摩更像愛撫。而且她似乎甚至都沒有質疑它。

◆

　彼女はトロトロと、僕のマッサージで催眠状態に堕ちていく。

她因我的按摩而陷入催眠狀態。

◆

　このまま抱きしめたい衝動と戦いながら、ソファに深く沈んでいく佳織さんの頭を撫でながら、僕は繰り返す。

我掙扎著擁抱自己的渴望，同時撫摸著深深陷入沙發中的佳織的頭，我重複一遍。

◆

「もっと楽にして……もっと気持ちよくなります……僕の声に任せて……もっと楽に……」

「讓它變得更容易……讓自己更舒適……讓我發聲……讓它變得更容易……」

◆

　佳織さんの呼吸は寝息のように聞こえる。僕は慎重に唾を飲み込み、佳織さんの耳元に顔を寄せる。

佳織小姐的呼吸聽起來像是在睡覺。我仔細吞嚥，將臉貼近佳織的耳朵。

◆

「佳織さん、聞こえますか？　聞こえたら返事してください」

「佳織小姐，你能聽到我嗎？如果你聽到我的話，請回答。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　この声。

這個聲音

◆

　弛緩した体の奥。心の底から漏れるような吐息と一緒に、頼りなげに発する声に僕はゾクゾクする。

放鬆身體的深處。從我心底洩漏的呼吸，我為自己依賴的聲音而感到興奮。

◆

　催眠声だ。佳織さんの、無防備な心の音だ。

催眠的聲音。這是佳織未受保護的心聲。

◆

「……佳織さんは今、心をからっぽにした状態です。とても自由です。僕の質問には何でも答えます。あなたの心は僕の声に繋がってますから、何でも隠す必要はありません。安心して答えてください」

「……佳織現在心不在empty。它是免費的。我可以回答我的任何問題。你的心與我的聲音聯繫在一起，所以你不必隱藏任何東西。請回答「

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　しびれる。なんて魅力的な声。

麻木多麼迷人的聲音。

◆

　本当に催眠術にかかってるなら、この声で、彼女はどんな質問でも答えてくれるはずだ。

如果您真的很催眠，她將可以用這種聲音回答任何問題。

◆

「佳織さん……あなたの誕生日は？」

「佳織小姐……你的生日是什麼？」

◆

「９月１１日です……」

「 9月11日...」

◆

「血液型は？」

「你的血型是什麼？」

◆

「Ｏ型です……」

「 O型...」

◆

　いい。すごくいい。この掠れるような囁き。ゾクゾクしてくる。

好啊真的很好這耳語。我很興奮。

◆

　落ち着けと何度も自分に言い聞かせるが、どうにも収まりそうもない。

我經常告訴自己，我很鎮定，但似乎還是不合適。

◆

　もっと聞きたい。佳織さんのいろんなことを、この声で。

我想听聽更多。用這種聲音，佳織小姐的各種各樣的事情。

◆

「佳織さん……あなたは今日、どんな休日でした？　楽しかったですか？」

「佳織小姐，你今天有什麼樣的假期？玩得開心嗎？」

◆

「昼間は……退屈でした。孝俊くんが来てからは楽しかったです……」

「白天很無聊。孝俊君來後很有趣……」

◆

「た、孝俊くんに、会いたかったですか？」

「你想看孝俊君嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　僕の催眠が効いてたんだ。佳織さんは、ずっと僕に会いたかったんだ。

我的催眠正在起作用。佳織一直想見我。

◆

　ワクワクしてきた。もっと大胆なことを聞きたくなってきた。

我很興奮我想听聽一些大膽的話。

◆

「きょ、今日の下着の色は？」

「京，今天你的內衣是什麼顏色的？」

◆

「……ベージュです……」

「……米色……」

◆

「佳織さんは、処女ですか？」

「佳織小姐是處女嗎？」

◆

「……違います……」

「……不……」

◆

　何を聞いてるんだ僕は。

你在聽什麼

◆

　佳織さんは人妻なんだから当たり前だろ。

佳織小姐是已婚婦女，這很明顯。

◆

「それじゃ……い、今までに経験した男性の数は？」

「那麼……到目前為止，你有多少人經歷過？」

◆

　僕は唾を飲み込んで、佳織さんの答えを待つ。

我吞下唾液，等待佳織小姐的回答。

◆

「……１人です」

「 ...一個人」

◆

　１人。

1個人

◆

　たった１人。

只有一個人。

◆

　僕は狂おしいほどに先輩に嫉妬を感じた。

我嫉妒前輩。

◆

　そして同時に安心した。

同時我也鬆了一口氣。

◆

　佳織さんには、そうであって欲しいと願っていた。僕の知らない誰かに抱かれる佳織さんは想像したくなかった。

我希望佳織小姐能做到這一點。我不想讓一個我不認識的人抱走佳織。

◆

　それでも、佳織さんを独占した先輩に対する嫉妬は胸に痛いほどで、自分を落ち着かせるのに、少しの時間を要した。

儘管如此，我還是嫉妒壟斷了佳織的前輩，這花了我一點時間讓自己平靜下來。

◆

　リビングの中を、意味もなく行ったり来たりする。爪を噛む。呼吸を整え、なんとか気持ちを静める。

我進出客廳毫無意義。咬指甲。做好呼吸準備，讓自己冷靜下來。

◆

　でも黒々とした欲望は、まだお腹の底で渦巻いていた。

然而，黑暗的慾望仍在我的胃底旋轉。

◆

　もっといやらしい質問を彼女にぶつけたい。

我想問她一些更討厭的問題。

◆

「す、好きな体位は……？」

「你最喜歡的位置是什麼？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんが顔をしかめる。やりすぎたかも。催眠が解けるのかと僕はドキドキする。

佳織皺了皺眉。我可能做得太多了。如果催眠能夠解決，我很高興。

◆

　だけど、ずっと同じ顔をしている佳織さんに、ふと、思い至って質問を変える。

但是，一直面朝上的佳織小姐突然想到並改變了問題。

◆

「旦那さんとエッチするときは、どんなポーズが好きですか？」

「與丈夫發生性關係時，您喜歡什麼樣的姿勢？」

◆

「……上から……抱っこされるの……」

「……我從上方被擁抱……」

◆

　佳織さんは、体位という言葉でエッチを連想するほど性の知識はないみたいだ。中学生だって知ってる言葉だと思うけど。

佳織小姐似乎不具備將蝕刻與單詞位置相關聯的性知識。我認為這是連初中生都知道的單詞。

◆

　でもそういうところ、なんだか彼女らしい。しかも、上から抱っこって。正常位のことだろうか。いろいろ想像してしまう。

但是那種地方似乎就是她。並從上面握住。是宣教士職位嗎？我想像各種事情。

◆

「し、週に何度くらい、旦那さんとエッチしますか……？」

「你一周有幾次與丈夫發生性關係……？」

◆

「……2回……か……3回……」

「……2次……或……3次……」

◆

　くやしい。

我很嫉妒

◆

　うらやましい。

羨慕

◆

　僕ならきっと毎日でも抱いてしまう。

我相信我會每天抱著你。

◆

　一日中、佳織さんを抱いているに違いない。

我必須整日抱著佳織小姐。

◆

「あなたのほうから、旦那さんをエッチに誘うことはありますか…？」

「你曾經邀請你的丈夫做愛嗎？」

◆

「……時々……」

「……有時……」

◆

「エッチは、好きですか？」

「你喜歡做愛嗎？」

◆

「きらいでは、ないです……」

「我不喜歡……」

◆

「好きですか？　きらいですか？　どっちですか？」

「你喜歡嗎？你討厭嗎？哪一個？」

◆

「……好きです……」

「……我喜歡……」

◆

　すごい。

太棒了

◆

　興奮する。

激動。

◆

　佳織さんの心を覗いていくのはすごい快感だ。もっともっと佳織さんのことを知りたい。深く知りたい。何でも知りたい。

看著佳織的內心很高興。我想進一步了解佳織。我想深入了解。我想知道任何事。

◆

　僕は彼女の幼い頃を聞く。どんな遊びをしていたかも聞く。小学校の思い出。中学生の思い出。高校１年で先輩に告白したそうだ。初めてデートした場所は地元の隣の街。キスしたのはその年のクリスマス。でもエッチは高校を出てからだそうだ。痛くてすごい泣いたそうだ。

聽她的童年。詢問您在玩哪種遊戲。小學的回憶。初中生的回憶。看來他在高中一年級時向了他的學長坦白了。我第一次約會的地方是當地附近的小鎮。那年我親吻了聖誕節。但是看來，高中畢業後性生活開始了。痛苦和哭泣。

◆

　佳織さんの好きな食べ物。嫌いなもの。学生時代の部活。友達の名前。先輩のどこが好きか。嫌いか。聞きたいことは山ほどあった。佳織さんは何でも答えてくれる。

佳織最喜歡的食物。我討厭我小時候的俱樂部活動。您朋友的名字。您喜歡您的前輩嗎？你恨我嗎有很多問題要問。佳織將回答任何問題。

◆

　そして知れば知るほど興奮は高まる。佳織さんの赤裸々な過去を暴くのは、まるで彼女の心を裸にしていくようだった。日記やアルバムを覗き見るにも似た、倒錯的な喜びだ。

您知道的越多，獲得的興奮就越多。揭露佳織小姐的赤裸裸的過去，就像讓她的心臟裸露一樣。這是一種變態的快樂，類似於看日記或專輯。

◆

　信じられない。こんなことが本当に出来るなんて。E=mC^2の物語みたいだ。催眠術の凄さとヤバさが、僕をどうしようもなくスケベな人間にしていく。

我不敢相信我真的可以做到。這就像一個E = mC ^ 2的故事。催眠術的恐怖和危險使我成為一個淫蕩的人。

◆

　でも時計を見ればもう結構な時間が経っていた。これくらいにしておかないと、後で怪しまれる。

但是，看著時鐘，已經有一段時間了。如果您不這樣做，則稍後會有所懷疑。

◆

　僕は佳織さんの肩に手を乗せた。

我把手放在佳織的肩膀上。

◆

「佳織さん……もうすぐマッサージは終わります。佳織さんは気持ちよく眠っていて、その間のことを忘れてしまう。僕との会話を覚えてません。でも、とても気持ちよくて、すっきりした気分です。だからあなたは、僕のマッサージが受けられないと寂しい。僕がいないと寂しい。でも、今は僕のマッサージが受けられて幸せです」

「佳織小姐。按摩即將結束。佳織睡得很香，忘記了這段時間。我記不起和我的談話了。想念我的按摩，想念我，但是現在我很高興接受我的按摩。」

◆

　そして、少し考えてこれからも彼女に会うための口実も作っておく。

然後，想一想，並找個藉口與她會面。

◆

「だから、出来れば毎日僕とご飯を食べたい。寂しいのはお互い様で僕は誘われると喜ぶから悪いことじゃない。それに先輩だって僕のことはよく知っているから毎日会っても怒ることはない。でも、わざわざ言うことでもない。聞かれても僕とご飯を一緒にしていることは黙っていましょう。これは隠し事じゃない。言う必要がないから、絶対に言わないというだけです。誰に対しても悪いことはしていないから安心してください」

「所以我想盡可能每天和我一起吃飯。這不是一件壞事，因為我彼此孤獨，被邀請時我很高興。前輩非常了解我，所以我永遠不會生氣但是，您不必理會它，如果被問到，請與我保持安靜，這不是秘密，您不需要說，也永遠不要對任何人說。請放心，我沒有做錯任何事情。''

◆

　じっと僕の言葉に耳を傾けている佳織さん。

香里正在聽我的話。

◆

　その頬にキスがしたくなって、軽く口づけた。

我想吻那個臉頰，輕輕吻我。

◆

「さあ、肩を３回叩いたら目を覚ましましょう」

「現在，打三下肩膀，醒來。」

◆

　言葉通りに僕が肩を３回叩くと、佳織さんはスッキリと目覚めて、体が軽くなったと微笑む。

按照我說的話，當我三次擊中肩膀時，佳織清新地醒來，微笑著，感到輕盈。

◆

　少し上気した顔が色っぽい。いつも以上にマッサージが効いているようだ。

略微抬起的臉很性感。按摩似乎比平時更好。

◆

「そ、それじゃ僕はそろそろ帰ります」

「好吧，我會回來的」

◆

「えー、もう？」

「 E？

◆

　昨日よりも暗示が強く効いているのか、佳織さんは本当に寂しそうな顔をする。

不管這個建議是否比昨天強，佳織看起來真的很孤單。

◆

「でも、こんな時間ですし」

「但是那時候」

◆

　時計はすでに９時を回っている。

時鐘已經是9點了。

◆

　というより、ここにいては僕の興奮が収まりそうもない。早く帰って頭を冷やしたい。

相反，我的興奮不太可能在這裡消退。我想早點回來冷靜一下。

◆

「あ、そうだ。座って座って。お返しに孝俊くんをマッサージしてあげるから」

「哦，是的。坐下來坐下。作為回報，我將按摩孝俊君。」

◆

「いや、そんなのいいですよ」

「不，很好。」

◆

「なんでー？　いいじゃない。いつもしてもらってるんだし」

「為什麼？不，沒關係。我總是被問到。」

◆

　佳織さんに押し切られ、僕はソファに座らされる。佳織さんの細い指が僕の肩を優しく揉みほぐす。

佳織將我推到沙發上。佳織的細手指輕輕按摩我的肩膀。

◆

「お客さん、こってますねー」

「顧客，不是嗎？」

◆

　確かに、ここ数日ずっと僕の肩に力は入りっぱなしだろう。もちろん仕事とは関係ないところで。

當然，我認為最近幾天我的肩膀會保持堅挺。當然，它與工作無關。

◆

　まさかその張本人にマッサージしてもらうとは、変な話だ。

讓那個人做按摩是一個奇怪的故事。

◆

「んしょ……んしょ……もう少し強いほうがいい？」

「 Nsho……Nsho……我應該更強一點嗎？」

◆

「いえ、大丈夫です。気持ちいいです」

「不，沒關係。感覺很好。」

◆

　佳織さんは機嫌良さそうに僕の肩をマッサージしてくれてる。催眠術でプライベートを覗いたこの僕に。夫婦の性生活を暴いた僕なんかに。

佳織小姐以良好的心情按摩我的肩膀。為此，我因催眠而私下里。揭露這對夫妻性生活的人。

◆

　今さらながら、チクチクと胸が痛んだ。

儘管如此，我的胸部還是很疼。

◆

　でもそんな苦々しい僕の気持ちを、彼女が知るはずもない。

但是她不知道我的那種痛苦感受。

◆

　いつもの温かい声が、僕の耳に優しくささやきかけられる。

通常溫暖的聲音輕輕地在我耳邊低語。

◆

「ね……明日は何食べたい？」

「嘿……明天你想吃什麼？」

◆

　僕の頭の中は、あなたのことでいっぱいだと言うのに。

我說我的頭滿是你。

◆

12/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 