========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１日（日）

6月1日（星期日）

-----------------------------------------------

　日曜日の午後。

週日下午。

◆

　僕たちは夕食の材料を一緒に買いに行くことになった。

我們決定一起去買晚餐的食材。

◆

　今日の夕食もご馳走になる約束をしたとき、僕はいいかげん材料費くらい負担するといって、固辞しようとする佳織さんを強引に説き伏せた。そして、何を買おうかっていう話のときに、いきおいで一緒にスーパーまで買いにいく約束まで取り付けたのだ。

當我保證晚餐將成為今天的佳餚時，我強迫說服辭職的佳織說，我將承擔食材的費用。然後，當我們談論要買什麼時，我甚至答應一起去超市。

◆

　デートっていうほど大げさなものじゃない。でも、一緒に出かけるっていう行為に、確実に縮まっている２人の親密さを感じる。

沒有日期那麼誇張。但是，我感到兩個人的親密關係肯定在一起走出去時正在縮水。

◆

「あ、孝俊くん入れすぎだよ」

「啊，孝俊君太多了。」

◆

「肉好きだからいいんです。あ、鶏肉も買っちゃおう」

「我愛吃肉，所以我會買雞肉。」

◆

「だーかーらー。マーボー豆腐に手羽元は入りませんー」

「達喀爾。你不能在馬爾波豆腐裡放雞翅。」

◆

　僕はさっきから好き勝手に適当な材料をカゴに放り込んでいる。どうせ払うのは僕だ。どんどん入れてやれ。

我一直在往籃子里扔合適的食材。我是付賬單的人。請插入越來越多。

◆

「も～、これじゃ一週間分の食材だよ」

「好吧，這是一周的價值。」

◆

「ですねー」

「我明白了。」

◆

　佳織さんが上目遣いに僕を見る。僕は彼女と目を合わせないようにして、適当に相槌を打つ。僕の言いたいこと、佳織さんはもう分かってると思う。

佳織看著我。我盡量不與她目光接觸，並適當地打她。我認為佳織知道我的意思。

◆

　少しばかり大胆なメッセージだった。でも大丈夫だと僕は確信している。この程度のわがままなら、今の佳織さんなら受け入れてくれるはずだ。

消息有點大膽。但我確定可以。在這種自私的水平上，現任的佳織小姐將接受它。

◆

「わかったよ……孝俊くんの晩ごはんは、しばらく私が面倒見ます」

「好吧……我會照顧一下孝俊君的晚餐。」

◆

「やった」

「完成」

◆

「もう。ふふっ」

「已經復福了」

◆

　夕食を楽しく一緒に食べた。

我喜歡一起吃飯。

◆

　佳織さんはいつもよりテンション高めで、よく笑って、よく喋って、終始機嫌が良さそうだった。

佳織小姐比以往任何時候都更加緊張，笑了很多，說話了很多，並且似乎一直都很開心。

◆

　そして、夕食が終わればいつものマッサージだ。

晚餐後，這是通常的按摩。

◆

「んんっ……あ……はぁ」

「恩……一個……啊哈」

◆

　佳織さんの声は今日も艶めかしい。こんなにエッチな声を出してるって、自分で気づいてないんだろうか。

如今，佳織小姐的聲音仍然很動聽。我想知道我是否沒有意識到自己有這麼大的聲音。

◆

「くぅ、ん……ふぁ……あ……」

「 Kuuhhhhhhhhhhh ...」

◆

「佳織さん、もっと力抜いて」

「佳織小姐，盡力而為」

◆

「……ぁ……はい……んん……」

「……A……是……N……」

◆

「今日は歩いたから、足も疲れてるんじゃないですか？　少し体を横にして、ソファに足を乗せてください」

「我今天走路，所以腿很累，對嗎？躺下一點，將腳放到沙發上。」

◆

「ん……こう……？」

「嗯……這是……？」

◆

　ソファの上で足を崩す佳織さんのふくらはぎを、僕もソファの隣に座って撫でるように揉みほぐしていく。

我擦下了佳織的小腿，它躺在沙發上，坐在沙發旁，像撫摸著一樣擦。

◆

「あぁ、ぁ……くぅん……んん……」

「啊，呃……君……n……」

◆

　ピクンと体を震わせて、佳織さんの体が少しずつ崩れていく。僕に足を任せて、ソファのクッションに顔を埋めて声が漏れるのをこらえる仕草は、まるで僕の愛撫に感じているように見える。

body晃動身體，佳織的身體逐漸塌陷。讓我的腳靠在沙發上，使我的聲音不被洩漏的手勢似乎是我的愛撫。

◆

　いや、実際に佳織さんの体は感じてる。僕に触れられるだけで幸福感と快感を覚えるようになっている。

不，我實際上感覺到佳織的身體。僅僅觸摸我，我就會感到幸福和幸福。

◆

　感じまくっているはずだ。限りなく性的な快感に近いものを。

一定是感覺。無限的性快感。

◆

「ふぅん、んん、ん……ん……」

「有趣，n，n ... n ...」

◆

「佳織さん……体を起こして。大丈夫ですか？」

「佳織小姐……舉起你的身體。你還好嗎？」

◆

　僕が背中を支えて、佳織さんをソファの上に起こす。僕の腕に上気した頬を乗せて、荒い息をつく佳織さんの色っぽさに、僕は襲いかかりたい衝動を抑えるのが大変だった。

我支持我的背部，在沙發上舉起佳織。由於佳織小姐的光澤感，我的手臂上有一個開朗的臉頰，很難控制我想要攻擊的衝動。

◆

「佳織さん、力を抜いて。リラックスしましょう」

「佳織小姐，放鬆，放鬆。」

◆

「ん…ぁ……無理かも……今日のは効きすぎるよ……」

「嗯……也許……今天太有效了……」

◆

　あまりにも佳織さんがよく反応するから、僕もやりすぎたかもしれない。まだ息の整わない佳織さんの上下する大きな胸。手を伸ばせばすぐそこにある双丘の誘惑に、目がチカチカしそうだ。

佳織小姐的反應非常好，以至於我做得太多了。仍然無法呼吸的佳織的大乳房。如果伸手去拿它，眼睛就會因為附近的富陶卡的誘惑而閃爍。

◆

「大丈夫です。ホラ、まぶたを閉じて……」

「好吧。霍拉，閉上你的眼皮……」

◆

　手のひらで佳織さんの目を覆うと、軽く揺するように左右に首を振った。

用手掌遮住佳織小姐的眼睛後，她左右搖了搖頭以輕輕搖動。

◆

「首の力が抜けて、肩が楽になります。ゆっくり息を吸って、吐いて……ホラ、また気持ちよくなりますよ……どんどん体が沈んで、心が楽になっていきます……僕の声だけが聞こえて、楽な状態です……」

「我的脖子變弱了，肩膀放鬆了。緩慢地呼氣，呼氣……荷拉，我再次感覺好起來了。我的身體越來越沮喪，我的心臟越來越輕鬆了……我的我只能聽到自己的聲音，而且狀態很輕鬆……」

◆

　フッと僕の手の中で佳織さんから力が抜ける。佳織さんの反応は、どんどん早くなっている気がする。

佳織小姐失去了我的力量。我認為佳織小姐的反應越來越快。

◆

「佳織さん……力を抜いて、深く沈んで……僕の声が聞こえますね？」

「佳織小姐……放鬆一下，沉入深深……你能聽到我說話嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　催眠に堕ちたときの、虚ろな声。この声を聞くたびにゾクゾクする。

陷入催眠狀態時發出空洞的聲音。每次聽到這個聲音，我都會感到很興奮。

◆

　そう思ったときに、ゆっくりと上下する佳織さんの胸にまた視線が吸い込まれた。

當我這麼想的時候，我的眼睛被吸入了佳織的胸部，胸部慢慢地上下移動。

◆

　やめておけと、僕の頭の中で警鐘が鳴る。でも、佳織さんに催眠術をかけたときの僕は、暴走のスイッチが入っていた。本当にやめるのか？　理性が欲望に押し潰されて、軋むような悲鳴を上げた。

停下來，鬧鐘響在我的頭上。但是當我催眠佳織時，我卻失控了。你真的辭職了嗎理性被慾望壓垮，尖叫著尖叫。

◆

　僕は佳織さんの額に、そっと指を押し当てた。

我輕輕地將手指按在佳織的額頭上。

◆

「佳織さん。もっと楽にしましょう。体の力が抜けて、感覚がなくなります。体の感覚を切り離して、心を軽くしましょう。僕の指が触れているところから、感覚がなくなります。そして徐々に全身の感覚がなくなり、とても体が楽になります。もう僕の指に触れられてもわからない。全身から感覚が抜けて、心が自由になっています……ほら」

「佳織小姐。讓我們變得更容易。我們失去了體力，失去了感官。讓我們分開身體的感覺並減輕我們的心靈。我們從手指觸摸的地方失去了感覺。我逐漸失去對整個身體的感覺，這使我感到非常舒適。我什至不能再觸摸手指了。

◆

　しばらく押し当てていた指を離して、コツンと額を指先で突く。それでも佳織さんは反応しない。まぶたをくすぐってみても、なんの反応もない。

鬆開被按壓一會兒的手指，然後用指尖戳一下額頭和額頭。佳織仍然沒有反應。我tick了一下眼皮，沒有任何反應。

◆

　本当に、体の感覚がなくなったのだろうか。僕の手は佳織さんの頬に触れた。

我想知道我是否真的失去了身體上的感覺。我的手碰到了佳織小姐的臉頰。

◆

　佳織さんの反応はない。僕は撫でる。彼女の顔を。

佳織小姐沒有任何反應。我在撫摸。她的臉

◆

　自分の息がどんどん荒くなっていくのは抑えようがない。

我無法阻止呼吸變得艱難。

◆

　そして、薄く開かれたその唇。

嘴唇稀疏地張開。

◆

　ぽってりと柔らかそうに濡れている。いけないと思いながらも、僕はその唇に吸い寄せられていく。

?胖乎乎的，濕潤的。儘管我認為這不應該發生，但我還是被吸引住了。

◆

　今なら、誰にもわからない。

現在，沒人知道。

◆

　僕だけの秘密だ。一度だけだ。一度だけだから許してくださいと、佳織さんと先輩に頭の中で言い訳しながら、僕は両手を胸に添えたまま佳織さんに顔を寄せていく。

這只是我的秘密只有一次。我會原諒佳織小姐和前輩原諒我，因為它只有一次，但是我將手放在胸前面對佳織小姐。

◆

　佳織さんの規則正しい呼吸が僕の鼻をくすぐる。喉がカラカラに渇いていく。僕は佳織さんの顔にかからないよう息を止める。佳織さんが目を開けたらどうしよう。怖い。そう思いながらもここで引き下がりたくはなかった。そして僕の唇と佳織さんの唇が、今……触れあった。

佳織小姐的規律呼吸使我的鼻子發癢。我的嗓子渴了。我屏住呼吸，以免打到佳織的臉上。如果佳織睜開眼睛怎麼辦？我很害怕儘管我是這麼認為的，但我不想在這裡坐下來。我的嘴唇和佳織的嘴唇現在互相接觸。

◆

　柔らかさと温かさ。そしてそれ以上の衝撃。

柔軟和溫暖。還有更多震撼。

　記憶のふたまでこじ開けるようなショックが、電流になって僕の全身を走る。

震動會打開內存蓋，變成電流，並貫穿我的整個身體。

◆

　この興奮。

這激動。

◆

　魂まで焼けるような、この興奮を僕は知っている。

我知道這種激動使我心痛。

◆

　あぁ、忘れられるもんか。

哦，你能忘記嗎？

◆

　僕はずっとこれを求めていた。ずっと探してたんだ。

我一直想要這個。我一直在尋找它。

◆

　もう僕は自分の妄想を止めることはできない。やめろ、やめろと繰り返す理性を蹴飛ばして、僕は最後の暴走スイッチを、自分の意思で押した。

我不能停止妄想了。停下來，停止重複的原因，我按照自己的意願推了最後一個失控的開關。

◆

「佳織さん……あなたの感覚が戻ってくる。でも、体はそのまま僕に預けましょう。あなたは僕をとても信頼してくれているし、僕もあなたのことを大切にしています。寂しいことも忘れさせてあげるし、もっと気持ちよくしてあげます……だから、あなたはもっと僕に可愛がってもらいましょう。さあ、立って。ゆっくりと、僕の手に掴まって」

「佳織小姐，您的感官又回來了。但是讓我們把屍體留給我。您非常信任我，我也很珍惜您。我會讓你忘記，我會讓你感到舒適...所以讓你更加愛我。來吧，站起來，慢慢地，握住我的手。」

◆

　僕に支えられて、佳織さんがソファから立ち上がる。

在我的支持下，佳織從沙發上站了起來。

◆

「僕の手と声に従って……もう何も考える必要はありません。心は自由です。幸せなことを思い出して、気持ちよくなりましょう。そして体は、僕に預けて任せてしまいましょう。そうすれば身軽になって、もっともっと気持ちよくなれます。さあ、手を下ろして。今、僕が肘を曲げます。このまま動かないで……そう、次に僕が下ろします。そのまま動かないで……はい、上手ですね。あなたはとても素直で、可愛い……「お人形さん」ですね」

「跟隨我的手和聲音……您不必再考慮任何事情了。您的思想自由了。記住，您快樂並且感覺良好。把身體留給我，讓它留給我。如果您變輕，您會感覺更舒適。現在，放下您的手，現在我彎曲肘部。不要這樣移動...是的，我要放下它。不要移動...是的好吧，你很聽話，很可愛...是個「玩偶」。

◆

　自分で言葉にしただけでも、めまいがしそうなくらい心臓が高鳴る。

即使我自己說，我的心跳也足夠使我頭暈。

◆

　内心の興奮を出さないように必死に我慢しながら、佳織さんに暗示をかけていく。

我拼命地試圖不給我內心的興奮，而給佳織一線提示。

◆

「そう、あなたは僕のお人形さんだ。僕の動かすように動いて、僕の言うとおりに考える。あなたは可愛がられて幸せだ。もう寂しくない。僕の言うとおりにして、僕のそばにいればいい。恐怖も寂しさも不安もない。僕への信頼と幸福にあなたの心は満たされる」

「是的，你是我的玩偶。你像我一樣移動，想像我說的那樣。你是如此可愛和快樂。我不再孤單。就像我說的，在我身邊。沒有恐懼，孤獨或焦慮。您對我的信任和幸福將充滿您的心。」

◆

　佳織さんの口元が、少しだけ幸せそうに微笑んだ。

佳織小姐開心地笑了笑。

◆

　でもそれ以上の表情は動かない。体もじっとしたまま動かない。呼吸でわずかに胸が上下しているが、それに気づかなければ精巧なマネキンのようだ。

但是，超出該範圍的面部表情不會移動。身體保持靜止不動。呼吸會微微升高和降低我的胸部，但如果我不注意，它看起來就像是精心製作的人體模型。

◆

「佳織さん……あなたはお人形だから、目を開けても何も見えない。人形は何も見ない。さあ、ゆっくり目を開けてみて……」

「佳織小姐……你是玩偶，所以即使睜開眼睛也看不到任何東西。看不見任何東西。來吧，慢慢睜開眼睛……」

◆

　ゆっくりと彼女の目が開く。

她的眼睛慢慢睜開。

◆

　その目を覗き込んだとき、僕の全身にビリビリと衝撃が走った。

當我看著我的眼睛時，震驚了我的整個身體。

◆

　足が震えて立っていられない。僕の膝は床に崩れ落ちた。這いつくばって、見上げるしかなかった。

我不能站立，因為我的腿在顫抖。我的膝蓋跌落在地板上。我不得不爬行並抬頭。

◆

　あぁ、その佳織さんの目。

啊，佳織的眼睛。

◆

　感情の映らない、無機質で虚ろな目。

無機的，空洞的眼睛無法反映情感。

◆

　―――お人形さんの目だ。

????是玩偶的眼睛。

◆

「……う、あぁ……」

「……呃……」

◆

　また会えた。

我又見面了

◆

　やっと会えた。

我終於見面了

◆

　僕のお人形さんだ。

是我的玩偶。

◆

　勝手に涙がポロポロ零れていた。ずっともう会えないと思っていた。

眼淚自由滴落。我以為我再也見不到你了。

◆

　でも、ちゃんとここにいたんだ。

但是我就在這裡。

◆

　整った美貌。

有組織的美麗。

◆

　完璧なプロポーション。

完美的比例。

◆

　従順な肢体。

服從四肢。

◆

　僕のお人形さんだ。

是我的玩偶。

◆

「カオリちゃん……カオリちゃんだ……」

「佳織…佳織…」

◆

　ミカちゃんじゃないけど、これは確かに僕のお人形だ。カオリちゃん人形だ。

不是小美佳，但這絕對是我的玩偶。這是一個佳織玩偶。

◆

　心からの感動で胸が震える。動悸が激しくて息が苦しい。ジーンズの中では、僕の股間が今にも爆発しそうに猛っている。

?我的心因情感而顫抖。心劇烈而呼吸困難。在我的牛仔褲裡，褲c像要爆炸一樣在發怒。

◆

　チャックを下ろして固くなったペニスを解放した。そして擦った。

降低卡盤並釋放硬化的陰莖。和擦。

◆

　出せ。早く出せ。今すぐ解放しないと僕は気が狂ってしまう。

撲滅。早點出去如果我現在不釋放它，我會生氣的。

◆

　痛いほどボッキしたそれを僕は夢中で擦った。佳織さんの足元に這いつくばってマスターベーションするという、その異常なシチュエーションは、僕をますます興奮させた。

我非常痛苦地摩擦它。佳織小姐四處亂逛和自慰的特殊處境讓我更加興奮。

◆

「はぁ……はぁ……カオリちゃん……っ」

「啊……呵呵……小佳織……」

◆

　その微かな笑み。唇の角度、鼻筋の美しいライン、虚ろな目。女性らしさを形にしたような胸部の膨らみ、真っ直ぐな背筋、すらりと長く伸びた足。

微微的微笑。唇角，鼻子的美麗線條，空洞的眼睛。胸部隆起，看起來像女性氣質，向後伸直，腿長而修長。

◆

　完璧だ。何もかもが素晴らしい。美しすぎる。

太好了一切都很棒。太漂亮了

◆

　これは僕のカオリちゃんだ。

這是我的小佳織。

◆

　僕は見つけたんだ。また会えたんだ。

我找到了我可以再見到你。

◆

　僕の恋人に！

為了我的愛人！

◆

「カオリちゃん……カオリちゃんっ、カオリちゃん！　あぁッ！」

「小佳織……小佳織，小佳織！啊！」

◆

　あっというまに僕は果ててしまった。頭が真っ白になり、腰がしびれる。フローリングの床に僕の精液がビシャビシャと跳ねる。全て吐き出したあとも僕のペニスはドクドクと脈打っている。体中を快感が突き抜けて、背中が痙攣する。ここまで気持ちのいい射精は初めてだ。

一眨眼，我就死定了。我的頭變成純白色，腰部發麻。我的精液濺在地板上。即使進行了嘔吐，我的陰莖仍在ing動。愉悅感滲透到身體，背部抽筋。這是我第一次有一個舒適的射精。

◆

　佳織さんは、こんな汚らわしい僕の欲望が果てた先に、神々しく立っている。あの日、タンスの上で見つけた人形のように。

佳織小姐神聖地站在我骯髒的慾望之前。就像那天我在壁櫥裡發現的玩偶一樣。

◆

　僕はもう、本当にどうかしてしまったに違いない。

我一定做錯了。

◆

　こんなこと言いたくないのに。

我不想說這個。

◆

「……佳織さん……あなたに秘密のキーワードを教えます……これは、僕と２人だけの、秘密のキーワードです……」

「……佳織小姐……我會告訴你一個秘密關鍵字……這對我和我自己都是一個秘密關鍵字……」

◆

　もうやめろ。本当にもうやめろ。

別再說了真的停了

◆

　佳織さんをどうするつもりなんだ。彼女は先輩の奥さんだぞ。人妻なんだぞ。

你和佳織怎麼辦？她是大四的妻子。是已婚女子。

◆

　なのに、僕は僕を止められない。

但是，我無法阻止我。

◆

「あなたは僕の口からその言葉を聞くと、いつでも今みたいにお人形さんになります。僕とあなたの、２人だけの人形遊び……楽しくて幸せなその遊びを、あなたはとても楽しみにしています。普段は人形遊びのことを忘れていますが、この言葉を聞くと、あなたはいつでもお人形さんになれます。だから僕が今から言うキーワードはとても重要です。絶対に忘れないように……心の一番奥で、大切にしてください。そして僕の合図で、いつでもそれを思い出してください。絶対に！」

「只要我從我的嘴裡聽到這個詞，就會像現在一樣變成一個玩偶。你和我這兩個玩偶玩遊戲，你期待著樂趣和快樂。我通常會忘記玩玩偶，但是當我聽到這些話時，您可以隨時成為玩偶，因此我要說的關鍵字非常重要。 ……深深地珍惜我的內心，並隨時以我的信號記住它。

◆

　僕はきっと地獄に堕ちる。鬼畜だ。最低の変態だ。

我一定會陷入地獄。是惡魔最糟糕的變態。

◆

　催眠術なんて知らなければよかった。

我希望我不知道催眠。

◆

　Ｅ＝ｍＣ^２なんてサイト見つけなければよかった。

我希望我找不到像E = mC ^ 2這樣的網站。

◆

　こんなにも甘美で切ない誘惑がこの世にあるなんて。

在這個世界上有如此甜美而痛苦的誘惑。

◆

　僕はもうこの誘惑には逆らえない。

我再也抵擋不住這種誘惑。

◆

　催眠術。

催眠。

◆

　その欲望の秘法の前に、僕は奴隷のようにひれ伏し、屈服する。

在表達這種慾望的秘密之前，我像奴隸一樣躺下並屈服。

◆

「キーワードは……「僕の催眠人形」です」

「關鍵詞是……」我的催眠玩偶」

◆

　僕と佳織さんの、秘密の１ヶ月が始まる。

對我來說是秘密的一個月，佳織開始了。

◆

13/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 