========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-18 09:58
==========================

６月２日（月）

6月2日（星期一）

-----------------------------------------------

「おーい。生きてるかー？」

「嘿。你還活著嗎？」

◆

　モニターの前で、小さな手がちょうちょみたいにヒラヒラする。

在監視器前面，一隻小手像蝴蝶一樣飄動。

◆

「え、生きてるよ」

「是的，我還活著。」

◆

　慌てて顔を上げると、経理の小田島愛が大きな目を丸くした。

▽當我急忙抬起臉時，會計小田島愛晃了一大眼。

◆

「いや、そこを真顔で返されるとこっちがキツいっていうか……まさか、ホントに寝てたんですか？」

」「不，當我認真看回來時，這不難嗎？它真的在睡覺嗎？

◆

　ずいっと、顔がくっつきそうなくらい近づいてきて、僕は驚いて引いてしまう。小田島の方はこの無遠慮な距離を気にする様子もなく、まだ高校生っぽく見える笑顔をニマニマと浮かべている。

ing我走近了太多，以至於我的臉似乎粘在一起，我感到驚訝和拉扯。織田島似乎並不在乎這個不合理的距離，仍然微笑著看起來像一個高中生。

◆

　彼女は僕と同期だけど２つ年下。コンタクトで大きくした瞳は、いつもキラキラとしていて無邪気な若さが有り余っていた。

女朋友與我同步，但還年輕了兩年。當我與他們接觸時，我變大的眼睛總是明亮而年輕。

◆

　さすがに職場に遠慮してか、ゴテゴテにメイクはしてないが、遊んでるっぽい雰囲気は十分にある。でもおじさん連中にも愛想ができる子で、職場内でも人気が高いようだ。先輩もこの子のこと可愛いって言っていた。

?正如我所料，我並沒有化妝，因為我不願上班，但氣氛卻很俏皮。但是，他是個可以被叔叔愛的孩子，在工作場所似乎很受歡迎。前輩也說她很可愛。

◆

　僕は彼女にそれほど魅力を感じないけれど。というか、ちょっと苦手かも。

我不太喜歡她也許我不擅長。

◆

「寝てないって。ちょっと考え事してただけ。さあ、仕事仕事」

「我沒有睡覺。我只是在考慮。快點上班。」

◆

「またまたぁ。休みの間に遊びすぎたんでしょ？　ねえねえ、孝俊さんって、いっつもどこで遊んでるんですかー？　愛にも教えて教えて」

「再見。假期裡你玩得太多嗎？嘿，孝俊先生在哪裡，你在哪裡玩？告訴我愛。」

◆

　僕の肩をペチンと叩いて、そのまま体をぶつけるように寄せてくる。肩に彼女の細い腰の感触が押し当てられる。

我打了一巴掌，就好像打了我的身體。她細腰的感覺壓在肩膀上。

◆

　ふわっていい匂いがした。

好香

◆

　この子はこんな調子で、よく喋るし、スキンシップも馴れ馴れしい。いつもこういうノリの子だった。

這個孩子處於這種狀態，說得很好，並且熟悉皮膚護理。我一直都是這種孩子。

◆

「失礼。今は仕事中ですので」

「對不起。我現在在工作。」

「寝てたくせにー。寝てたくせにー」

「睡覺睡覺。睡覺睡覺。」

◆

「うっさい、あっちいけ」

「吵，出去」

◆

　追い払うように手でシッシッとやると、小田島は「くぅーん」とわざとらしくうなだれながら帰って行く。

當我嘗試用手擺脫它時，小田島帶著故意的「 kuun」點頭回到家中。

◆

　やれやれだ。僕は再びモニターに視線を戻した。そして、ため息をつく。

對不起我再次回頭看監視器。嘆了口氣

◆

　仕事をしていても、何も頭に入ってこない。

即使工作，我也一無所有。

◆

　思い出すのは昨夜の佳織さんの姿。僕に全てを委ねる可憐な人妻。カオリちゃん人形。

我記得昨天晚上佳織小姐的出現。一個漂亮的已婚婦女，把一切都託付給我。佳織小姐玩偶。

◆

　あのあと、僕の精液で汚れた床を丁寧に磨き、匂いを消し、佳織さんを元に戻したときにはもう９時を回っていた。

之後，我仔細地刷了精液染色的地板以去除異味，當佳織小姐放回去時，大約是9點鐘。

◆

　さすがにやばいかと思ったけど、佳織さんは本当に僕のお人形になっている間の記憶を失くしているみたいで、マッサージの最中に寝てしまっただけだと思いこんで「ごめんね」と可愛く笑った。

我以為真的很糟糕，但是佳織小姐似乎在變成玩偶時就失去了記憶，所以我以為我只是在按摩時就睡著了，對我說「對不起」我笑了

◆

　当然のごとく襲いかかってくる罪悪感。

內attacks感自然攻擊。

◆

　僕の隣の、長期出張中の先輩のデスクマットには、新婚旅行先のカナダで撮った２人の笑顔が並んでいる。

在我旁邊，是一位長期出差的前輩的辦公桌墊上，排列了我在加拿大度蜜月的兩個笑臉。

◆

　僕は尊敬する先輩の不在中に、間男のようなマネをしている。佳織さんの無防備な優しさと信頼につけ込んで、料理を作らせたり、体に触ったり、催眠術にかけたりしている。

在沒有高級代表的情況下，我會表現得像個男人。通過充分利用佳織小姐無防禦的溫柔和信任，她做飯，撫摸自己的身體並進行催眠。

◆

　昨夜はとうとう、唇まで奪ってしまった。

昨晚，我終於搶了我的嘴唇。

◆

　最低だ。

最糟糕的。

◆

「明日もゴハンおいでね。待ってるから」

「明天來，我會等。」

◆

　行為のあとの、佳織さんのいつもと変わらない優しさに、胸を潰されてしまいそうだった。

演出後，佳織小姐似乎被平常的善良壓倒了。

◆

　もう先輩の家には行くべきじゃない。理由なんてどうでもいい。行けなくなったとメールするべきだ。そして、もう二度と行くな。

我不應該再去前輩家了原因無所謂。您應該發送無法通過訊息發送的訊息。而且不要再走了。

◆

　なのに、僕は自分の部屋の１コ手前の先輩の部屋で足を止めてしまう。彼女を前にすれば、きっと自分は誘惑に負けてしまうと知っているのに、僕はチャイムを鳴らしてしまう。

儘管如此，我還是停在大四學生的房間裡，比我的房間要高一層。我知道，如果我把她放在我的面前，我肯定會失去誘惑，但我會鳴響。

◆

「おかえりなさーい。ふふっ」

「歡迎回來。扶府」

◆

　この笑顔から離れるなんて、僕にはできない。

我不能離開這個微笑。

◆

「ん…ぁ、はぁぁ……」

「嗯……嗯……」

◆

　恒例となった食後のマッサージをソファの上でする。

me通常的餐後按摩是在沙發上進行的。

◆

　佳織さんの色っぽい声が、少しずつ僕の理性を壊していく。こんなケダモノの手に体を預けているとも知らず、佳織さんは無防備に白い喉もとを反らした。

佳織小姐的性感聲音逐漸摧毀了我的理由。佳織不知道自己將自己的屍體抱在這樣的野獸中，因此防禦地扭曲了他的白喉。

◆

「佳織さん、強いですか？」

「你堅強嗎，佳織？」

◆

「んんッ……大丈夫。気持ちいいよ」

「恩……沒關係。感覺很好。」

◆

「ちょっと揉みすぎたかもしれないから、少しさすりますね」

「我可能擦了太多，所以我擦了一點。」

◆

「あ、うん」

「哦，是的」

◆

　揉みすぎたってなんだよって内心でツッコミながら、僕は佳織さんの肩から背中にかけて撫でた。

我摩擦得太厲害了，於是我撫摸著佳織的肩膀，並向我撲來。

◆

　僕のマッサージを信頼している佳織さんは、それがおかしなやり方だと疑う様子もなく体を委ねている。僕は思う存分、人妻の柔らかさを手の平で味わい尽くす。

相信我的按摩的佳織小姐離開她的身體，毫不懷疑這是一種奇怪的方式。我完全喜歡已婚婦女手掌的柔軟感。

◆

「ん……ぁ……ふ、ぅ……ふぅ…ん…」

「 N ... a ... fu ... u ... fu ... n ...」

◆

　僕のいやらしい手は背中から脇腹へ。時折くすぐったそうにしながらも、佳織さんは吐息を漏らすだけで嫌がるそぶりもない。それどころか、体から力が抜けて、僕の手の中でクニャリと柔らかくなっていく。

我那討厭的手是從背面到側面。儘管他似乎偶爾會發癢，但佳織小姐只是呼氣而已。相反，我的身體失去了力量，變得柔軟了。

◆

　佳織さんは、僕がどんな風に触れてもそれはマッサージだと思いこんでいる。気持ちいいのは僕が上手だからだと信頼している。

佳織認為，無論我如何觸摸，都是按摩。我相信感覺很好，因為我很擅長。

◆

　僕はそんな佳織さんを愛おしむように撫で回す。うなじに触れ、細い脇腹を撫で、背骨に沿って指を伝わせ、背中のブラの紐を服の上から執拗になぞる。そのたびに佳織さんは切ない声をあげた。僕の手はその色っぽさにのぼせて、どんどん大胆になっていく。

我撫摸佳織小姐愛他。觸摸頸背，拍打薄側翼，將手指沿脊柱穿過，然後將背部的胸罩文胸持續地穿在衣服上。佳織每次都發出悲傷的聲音。我的手變成這種顏色，變得越來越大膽。

◆

　僕の催眠人形。

我的催眠玩偶。

◆

　昨日、佳織さんの心の奥に埋めたキーワードを思い出す。たった一言、その言葉を出せば佳織さんは僕の人形になるはずだ。

-記住昨天我埋在佳織裡的關鍵詞。一句話，佳織應該是我的玩偶。

◆

　今、それを言えば。

現在，這樣說。

◆

　僕の催眠人形。

我的催眠玩偶。

◆

　佳織さんは『僕の催眠人形』なんだ―――。　

佳織是「我的催眠玩偶」 ---。 ‥

◆

「んっ…孝俊くん……孝俊くんってば」

「嗯……孝俊君……孝俊君。」

◆

　佳織さんに呼ばれて、僕は我に返った。

佳織小姐給我打電話，我回到了自己身邊。

◆

　気がつくと、僕はソファの背もたれ越しに佳織さんの腰に手を回し、後ろからのしかかるように佳織さんの肩に顔を寄せていた。

當我注意到時，我將手放在沙發背面的佳織的腰上，倚在佳織的肩膀上，好像從後面傾斜。

◆

「顔、近いよー」

「臉很近」

◆

　ツンと指で額をつつかれた。

Tsun和我的手指撥開了額頭。

◆

　すぐ間近で見た佳織さんの笑顔と、夢中になりすぎていた自分への恥ずかしさで、僕は真っ赤になる。

我立即看到了佳織的笑容和我自己的尷尬，他過度專注於使我鮮紅。

◆

「す、すみません！」

「對不起，對不起！」

◆

「ふふっ、もういいよ。ありがと。気持ちよかったー」

「笨蛋，沒關係。謝謝。我很高興。」

◆

　佳織さんがグンと伸びをする。

佳織長大。

◆

　怒ってはいないようだけど、佳織さんの方からマッサージを切り上げられて、僕はそれ以上、彼女に触れる口実を作れなくなった。

似乎她並不生氣，但佳織小姐中斷了按摩，我再也找不到藉口撫摸她了。

◆

　僕は朝から軽くパニってる。昨日のアレが尾を引きずってる。まるで前の自分に戻っちゃったみたいに、佳織さんの前で萎縮していた。

從早上開始，我一直在輕聲恐慌。昨天正在尾聲。我在佳織面前幹with了，好像我回到了自己身邊。

◆

　佳織さんは、そんな僕に気づくはずもなく、僕を見上げて指をニギニギさせる。

佳織小姐甚至都沒有註意到我，抬頭看著我，讓我的手指弄髒了。

◆

「それじゃ、また孝俊くんもやってあげよっか？」

「那麼，為什麼我們不再次做孝俊君呢？」

◆

「い、いいえ、僕は……」

「是的，不，我……」

◆

　みっともないくらい、どもって、うろたえてしまう。

我被震驚和沮喪。

◆

　落ち着けと自分に言い聞かせて深呼吸する。

–告訴自己自己很鎮靜，深呼吸。

◆

　もうやめろ。これ以上はするな。

別再說了不要做更多的事情了。

◆

「遠慮しないでってば。ほら、大人しくこっちおいで。ガオー」

「不要猶豫。看，安靜地來到這裡。高。」

◆

　両手をニギニギと、赤ずきんに襲いかかるオオカミのようにして僕に迫ってくる佳織さん。

佳織小姐像狼一樣用雙手攻擊小紅帽，向我靠近。

◆

　僕のしていることを何も知らずに、無邪気に信頼してくれる彼女を見ていると、自分の抑えが効かなくなってくる。

如果您看著她無知地信任您而又不知道我在做什麼，那麼您的控制將不會起作用。

◆

　もっとひどいことを、したくなってくる。

我想做更多糟糕的事情。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「……僕、そろそろ帰ります。明日はちょっと早い現場なんで」

「 ...我要回家了。明天還早到現場。」

◆

　自分の部屋に戻って、布団をかぶって、枕に頭を打ち付けた。

我回到房間，穿上被褥，然後把頭撞在枕頭上。

◆

　これでいい。佳織さんを『僕の催眠人形』にしようだなんて、そんな考えは捨てろ。

好的，這很好不要認為佳織裡是「我的催眠玩偶」。

◆

　彼女は人妻だ。先輩の奥さんだ。そんなことしちゃいけないんだ。

她是已婚婦女。它是一個高級的妻子。你不能那樣做。

◆

　でも、したい。

但是我想。

◆

　佳織さんにエッチなことをしたい。

我想對佳織小姐做些頑皮的事情。

◆

　裸にして、全身を舐め回して、セックスしたい。

我想裸體，舔整個身體並做愛。

◆

　セックスがしたい。

我想做愛。

◆

　佳織さんと。僕の催眠人形と。

和佳織和我的催眠玩偶。

◆

　死んでしまえ、僕。

死了，我。

◆

14/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 