========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-18 10:07
==========================

６月３日（火）　

6月3日，星期二

-----------------------------------------------

　もう一度だけだ。

再一次。

◆

　あと１回だけ佳織さんを僕のお人形さんにする。

只讓一次佳織小姐成為我的玩偶。

◆

　そして彼女にキスをして、それを一生の思い出にして、これっきりにしよう。

然後親吻她，讓它成為她生命中的回憶，讓我們這樣做。

◆

　先輩。佳織さん。ごめんなさい。

千派佳織小姐對不起

◆

　本当に、これで最後にします。

真的，這是最後一個。

◆

「おっかえりー」

「 Okkaeri」

◆

「……いつもすみません」

「 ...我總是很抱歉」

◆

「あはは、いいよ。買ってくれたの孝俊くんだしー」

「啊，沒關係。您是買來的，孝俊君。」

◆

　ぽってりした佳織さんの唇。

佳織小姐的肥唇。

◆

　ドキドキする。今日の佳織さんもとてもキレイだ。

興奮。今天的佳織也很美。

◆

　ルーズなジーンズと、ぴったりと体の線を見せるボーダーのカットソー。長い髪をポニーテイルにざっくりまとめている。

寬鬆的牛仔褲和經過剪裁的帶有可準確顯示您的身體線條的邊框。我粗略地把長發紮成馬尾辮。

◆

　一昔前のファッションって感じが、部屋着の気安さで僕を迎えてくれる佳織さんのリラックスした気持ちを伝えてきて、ほんの数日で僕たちはずいぶん仲良くなったんだなって、感慨深い気持ちになった。

這是很久以前的時尚感覺，但是讓我以穿著便服的舒適歡迎我的佳織小姐告訴我輕鬆的感覺，以及短短幾天我們的生活狀況良好，令我深受感動。 。

◆

　今日、僕は佳織さんと最後のキスをする。

今天，我獻上佳織的最後一吻。

◆

　僕にとって、きっと一生の特別な日になると思う。

我認為這將是我生命中特別的一天。

◆

　佳織さんの後ろ姿を見ているだけで、嬉しいような、切ないような、万感の思いに包まれる。

看著佳織的背讓我感到幸福，痛苦和情感。

◆

　そして佳織さんのあとにリビングに続いて入ったとき、突然、佳織が僕の方を振り返って、何かを発砲した。

然後，當佳織小姐走進客廳時，佳織突然回頭看著我，開槍射擊。

◆

「うわあ！？」

「哇！？」

◆

　情けない声を出して驚く僕に、佳織さんは満面の笑みで言う。

佳織小姐對我面帶微笑，驚訝的聲音令我驚訝。

◆

「お誕生日おめでとー！」

「生日快樂！」

◆

　あっけにとらえる僕の頭に、クラッカーの紙吹雪がひらひらと舞い落ちる。佳織さんが、固まってる僕の前で小首を傾げる。

薄脆餅乾五彩紙屑飄落在我的頭上，迅速地抓住了我。佳織將她的小脖子向被困住的我傾斜。

◆

「あれ？　今日だよね？」

「那？今天？」

◆

　６月３日。そうだ。すっかり忘れてた。

6月3日。沒錯我完全忘記了

◆

　今日は僕の２３回目の誕生日だ。

今天是我23歲生日。

◆

「よく……知ってましたね」

「嗯……我知道。」

◆

「えー、前に３人でテレビ見てたとき言ってたでしょ。忘れたの？」

「好吧，當你和三個人一起看電視時，你說過。你忘了嗎？」

◆

　確かに先輩もいたとき、占いか何かの番組を観ながらそんな話をしたかもしれない。

當然，當有前輩時，我可能在看諸如算命之類的節目時就談到了。

◆

「すみません、忘れてました…ていうか自分の誕生日を忘れてました」

「對不起，我忘記了……我的意思是，我忘記了我的生日。」

◆

「うわ、リアルでそう言う人初めて見た。私は自分のだけは忘れたことないなぁ」

「哇，我是第一次在現實生活中看到這種東西。我從未忘記自己。」

◆

　それは、僕が最近あなたのことしか考えられないせいですって、言ってやりたい。

我想說的是，這幾天我只能想起你。

◆

　機嫌良さそうに笑いながら、僕を出迎えるように佳織さんはテーブルの上のご馳走を見せる。僕の好きな佳織さんの手作りハンバーグ。ホワイトシチュー。鶏の唐揚げ。小さなケーキ。

佳織笑著高興地在桌子上展示了一種歡迎我的東西。我最喜歡的佳織漢堡。白燉。炸雞小蛋糕。

◆

「２３才おめでとー。へへっ、ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね」

「恭喜，23歲。我做得太多了，所以請盡力而為。」

◆

　そして、いつもの笑顔で僕を暖かくしてくれる。

而且，它總是以我通常的微笑溫暖著我。

◆

　佳織さん。

佳織小姐

◆

　僕はやっぱり、あなたのことが───。

畢竟，我是關於你的────。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　この部屋の時間が止まる。

這個房間的時間停止了。

◆

　どうして急にその言葉が口をついて出てしまった、自分でもわからない。

為什麼突然出現這個詞，而我聽不懂。

◆

　そしてあまりにもあっけなく催眠状態に落ちる佳織さんの反応の速さにも、驚く頭はなかった。

我對驚訝地跌倒得太快的佳織小姐的反應速度如此之快並不感到驚訝。

◆

　椅子に手をかけたまま、固まった佳織さんが虚ろな瞳をテーブルに向ける。

佳織小姐將雙手放在椅子上，空著眼睛轉向桌子。

◆

　佳織さんが欲しい。そう思ったら僕は思わずキーワードを口にしていた。自分でも驚くほどすんなりと。

我要佳織當我這麼想的時候，我想到了關鍵詞。我出奇的順利。

◆

　今の佳織さんは僕の催眠人形だ。何をしても無反応の人形だ。

今天的佳織是我的催眠玩偶。不管您做什麼，玩偶都不會響應。

◆

　髪をすくう。サラサラの髪。

oop起你的頭髮。光滑的頭髮。

◆

　僕はその匂いを嗅ぐ。シャンプーの匂い。でも、地肌に近いところでは、少し生々しい匂いがする。

我聞到了。洗髮水的氣味。但是在皮膚附近，聞起來有點新鮮。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。まだお風呂に入ってませんよね。こんなに近くで、あなたの肌の匂いを嗅いでごめんなさい。でも素敵です。あなたは、汗の匂いだって素敵です。

對不起佳織您還沒有洗澡。很抱歉聞到你的皮膚這麼近。但這很好。你聞起來很香。

◆

　耳の後ろの匂いを嗅ぐ。首筋の匂いを嗅ぐ。これが佳織さんなんだ。佳織さんの生の匂いなんだ。

聽耳朵後面的氣味。嗅脖子的肌肉。這是佳織這是佳織的原始氣味。

◆

　その体を僕は抱きしめる。できるだけ優しく抱く。

我抱著那個身體。盡可能輕拿。

◆

　柔らかい。胸が震える。彼女のぬくもりに僕は感動する。

柔軟我的胸部顫抖。她的溫暖使我感動。

◆

「佳織さん。あなたは今、お人形ごっこの最中です。お人形さんは可愛がってもらって幸せです。僕に抱っこされて嬉しくなります」

「佳織小姐。你在玩玩偶的中間。玩偶很高興被愛著。我很高興被我抱住。」

◆

　髪を撫でて、耳元でささやく。通常の状態ならくすぐったい囁きなのに、佳織さんは微動だにもしない。虚ろな目に、感情すら灯らない。

輕拍頭髮，在耳邊輕聲細語。儘管在正常狀態下是一種耳語，但佳織小姐並沒有做任何動作。我空洞的眼睛甚至沒有點燃我的情緒。

◆

　でも、僕の言葉は佳織さんの心の奥に届いている。繋がってると確信している。

然而，我的話語已經感動了佳織的心。我確定它已連接。

◆

「佳織さんは『カオリちゃん人形』です。可愛い可愛いお人形。肌の感覚はなくなってます。目も見えない。だけどお人形さんだから、みんなにいっぱい愛されます。寂しくもないし、不安でもない。あなたは幸せなお人形です」

「佳織是一個「佳織玩偶」。它是一個可愛的玩偶。我沒有皮膚的感覺。我看不到我的眼睛。但是因為我是一個玩偶，所以每個人都非常愛我。你是一個快樂的玩偶。

◆

　耳元に漂うシャンプーの香り。汗の匂い。料理したときの油の匂い。僕はそれを余すことなく吸い込む。

香波飄散在您的耳朵周圍。汗水的氣味。烹飪時有油味。我沒有疲憊地吸入它。

◆

「カオリちゃん」

「小佳織」

◆

　彼女は僕のお人形さん。彼女の目に僕は映っていない。無遠慮に体を這う僕の手に反応することもない。

她是我的玩偶。我看不到她的眼睛。它不會像爬行一樣對我的手產生反應。

◆

　僕しか知らない彼女の止まった時間。

她停下來的時間只有我知道。

◆

　心も体も僕の手で無防備にされた彼女を、僕は―――。

我的雙手沒有保護她的身心。

◆

「愛してるよ！」

「我愛你！」

◆

　唇を重ねた。吸って、舌をねじこんだ。

拍我的嘴唇。吸吮並擰緊我的舌頭。

◆

　柔らかい体を抱きしめて、撫でた。

我抱著柔軟的身體撫摸著它。

◆

「愛してる…ッ！　カオリちゃん、愛してる！」

「我愛你……！小佳織，我愛你！」

◆

　首筋に舌を這わせる。かすかにしょっぱい肌が僕を夢中にさせる。人形になった彼女のその肌は、本物の人形とは全然違って生々しい味がする。でもそれがいいんだ。このまま食べてしまいたい。おいしい。カオリちゃん人形は、とってもおいしい。

?讓舌頭在脖子上爬行。鹹淡的皮膚使我發瘋。作為一個玩偶，她的皮膚有別於真正的玩偶的新鮮味道。但這很好。我想按原樣吃。好吃佳織玩偶非常好吃。

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　背中を撫でながら、唇を吸った。

我撫摸我的背，吮吸我的嘴唇。

◆

　もう片方の手で僕は作業服のチャックを下ろす。固くなった陰茎を取り出した。激しくしごく。佳織さんのふとももに擦りつけながら、僕は彼女のお人形さん顔に欲情をたぎらせる。

另一方面，我拉下了工作服卡盤。硬化的陰莖被移除。劇烈地吱吱作響。在摩擦佳織大腿的同時，我讓她的玩偶臉色變好。

◆

「好きだ！　好きだよ、カオリちゃん！　あぁッ！」

「我喜歡！我喜歡，小佳織！啊！」

◆

　戻れない。僕はもう善良なお隣さんには戻れない。

我回不去了我再也不能回到一個好鄰居了。

◆

　僕は変態になった。今日この誕生日に、僕は人妻を人形にして興奮する変態に生まれ変わった。

我成了一個變態。今天，在這個生日那天，我重生為一個變態的變態動物，因為她對將已婚婦女用作玩偶感到興奮。

◆

　佳織さんの頬を舐める。匂いを吸い込む。柔らかい体を乱暴に抱く。揉む。擦りつける。

舔佳織的臉頰。吸入氣味。大致握住柔軟的身體。擦擦

◆

　愛おしいんだ。この無防備な体。虚ろな瞳。無表情な顔。温かくて柔らかくて中に血の流れている、最高のお人形さん。

我愛你這個沒有防禦的身體。虛空的眼睛。無表情的臉。裡面是溫暖，柔軟和血腥的最佳玩偶。

◆

　カオリちゃん。僕のカオリちゃん。好きだ。大好きだ。

小佳織我的小佳織我喜歡我愛你

◆

　出る！　もう、出るッ！

快出去它出來了！

◆

　すぐに僕の欲望は絶頂を迎える。僕はカウンターの上のキッチンペーパーを千切って、その中に精液を吐き出した。

立刻，我的慾望達到了頂點。我把廚房紙切碎了，然後把精液吐了進去。

◆

　心臓が破裂しそうだった。僕はその場にへたりこんでしまった。

心臟快要碎了。我掉進了那個地方。

◆

　ほんの１、２分のことだったと思う。なのに失神しそうになるくらい気持ちよかった。全身の力が抜けた。

我認為只是一兩分鐘。但是，我感到很舒服，以至於暈倒了。我失去了全部力量。

　でも、こうしている時間もない。僕は乱れた服装を直し、佳織さんの耳元でささやく。

但是我沒有時間去做。我整理好亂七八糟的衣服，對佳織的耳朵輕聲說。

◆

「僕が３度肩を叩くと、お人形遊びは終わります。あなたはこの間のことは何も覚えていません。体におかしな感触が残っていても、部屋に精液の匂いがしても気にならない。それがお人形遊びのルールです。僕があなたの肩を３度叩くと、お人形遊びは終わりますが、キーワードとルールは有効です。『僕の催眠人形』がキーワード。その間のことは忘れること。体に残った感触と匂いは気にしないこと。このルールは僕とあなたの大事な約束です。あなたにとって一番大事な約束です。それでは、肩を叩きます。そしてあなたが言うセリフは『２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね』です。叩きますよ」

「當我敲擊我的肩膀三下時，玩偶結束了。這段時間你什麼都不記得了。即使你感到身體有一種奇怪的感覺或聞到了房間裡的精液這是玩偶的規則，當我敲擊您的肩膀3次時，玩偶結束，但是關鍵字和規則仍然有效，「我的催眠玩偶」是關鍵詞。不用擔心殘留在體內的感覺和氣味。這條規則對我和你都是重要的諾言，對你來說是最重要的諾言，然後打你的肩膀。是「恭喜您23歲。我做得太多了，所以請努力吃。」

◆

　僕は佳織さんの肩を３度叩いて、すぐに体を離した。

我敲了三下佳織小姐，立刻放開了。

◆

「２３才おめでとー。ちょっと作りすぎちゃったから、頑張って食べてね」

「恭喜，今年23歲。我賺了太多，所以請盡力而為。」

◆

「うわー、ありがとうございます！」

「哇，謝謝！」

◆

　極力、佳織さんの方を見ないで、精一杯の演技で無邪気に喜ぶ自分を偽って、僕はテーブルの上の料理に感嘆の声を上げる。

盡量不要看花香先生，我發誓我對自己的最佳表現感到很滿意，並且我很喜歡桌子上的食物。

◆

「すっごい美味しそうです！　ありがとうございます！」

「看起來真好！謝謝！」

◆

「え、あ、うんっ。いっぱい食べてね。ふふっ」

「哦，是的。吃很多。福福」

◆

　一瞬、佳織さんは戸惑ってたように見えたが、すぐにいつもの笑顔を浮かべた。

一會兒，佳織看上去很困惑，但是她立刻以平常的微笑笑了。

◆

　お人形さんになってる間、佳織さんは僕の催眠で多幸感だけを味わっている。その余韻は、きっと少々の疑問など吹き飛ばしてくれる。

在我做玩偶的那段時間裡，佳織對我的催眠只感到欣喜。餘輝肯定會吹走一些問題。

◆

「あ、乾杯しないと。グラス出すね」

「哦，我得敬酒。我給你一杯。」

◆

「ありがとうございます」

謝謝你

◆

　佳織さんは、「えい」と背伸びして、棚の上段から細身のグラスを取り出す。上機嫌だった。

佳織將自己伸向「 Ei」，並從上層架子中取出細長的玻璃杯。我當時心情很好。

◆

　それから僕たちは楽しい時間を過ごした。

那我們過得很愉快。

◆

　昨日までの僕と違って、佳織さんを楽しませる会話ができていた。まるで憑き物が落ちたみたいに心が軽かった。

與昨天的談話不同，我進行了一場對話，讓佳織樂很開心。我的心是輕盈的，好像我已經擁有了。

◆

　佳織さんは僕のジョークにお腹を抱えて笑う。どうでもいいような仕事の愚痴でも僕の味方をしてくれる。お互いの高校時代の学祭の思い出話で盛り上がったりする。

佳織笑著餓了我。即使我不在乎，我也會成為我的朋友。由於對彼此的高中節日的回憶而感到興奮。

◆

　お人形さん遊びを終えた佳織さんは、すごく機嫌がよさそうだった。

玩完玩偶的佳織小姐看起來很高興。

◆

「おっかしー」

岡子

◆

　口に手を当てて笑う佳織さん。ついさっき、僕が欲望を吐き出したときの彼女の甘い匂いと柔らかさを思い出す。

佳織笑著用手在嘴上。當我呼出慾望時，只記得她的甜美氣味和溫柔。

◆

　僕の欲望が、再び彼女を求めて蠢き出す。

我的渴望開始再次尋找她。

◆

「あー、涙でてきちゃった」

「哦，我在流淚」

◆

「……佳織さん」

「 ...佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　涙を拭う指もそのままに、佳織さんはカオリちゃんになる。

佳織用手指擦了擦眼淚，變成了小佳織。

◆

　僕は佳織さんの後ろに回って、そのサラサラの髪の匂いをまず吸い込む。

我在佳織後面走來走去，先吸入光滑頭髮的氣味。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　チャックを下ろして陰茎を取り出す。さっきあれだけ出したのに、もうはちきれそうなくらいにズキズキと脈打っていた。

?降低卡盤並取出陰莖。即使我花了那麼多錢，我仍在抽動，彷彿即將爆發一樣。

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　僕はその醜い欲望を髪の中に埋めた。想像していた以上の感触の良さにしびれる。髪の毛を絡めるようにして、僕は陰茎をしごいた。腰を振って、僕は佳織さんのテイルを犯した。

我把那種醜陋的慾望埋在頭髮裡。這種感覺讓我印象深刻。我擠壓陰莖，好像我糾結了頭髮。我搖了搖臀部，犯下了佳織的尾巴。

◆

「あぁ！　ごめんね、カオリちゃん！　好きだよ、愛してる！」

「啊！對不起，小佳織！我愛你，我愛你！」

◆

　天国に昇るような気持ちよさ。

?感覺就像你在天堂。

◆

　僕は今、佳織さんを汚している。僕の誕生日を覚えていてくれて、僕の話で笑ってくれて、僕のために料理を作ってくれた人妻の髪に、自分の陰茎を巻き付けてマスターベーションしている。

我現在正在污染佳織。我通過將陰莖纏繞在已婚婦女的頭髮上來進行自慰，該婦女記得我的生日，嘲笑我的故事並為我做飯。

◆

　変態だ。最低のド変態だ。

這是一個變態。這是最糟糕的轉變。

◆

　でも僕は、そんな自分にすら酔いしれていた。

但是我當時是如此醉。

◆

　僕は大好きな佳織さんを汚している。

我正在污染我最喜歡的佳織。

◆

　催眠術をかけて、人形にして犯している！

我被催眠並被強姦成一個玩偶！

◆

「ゴメンね！　ゴメンね、カオリちゃん。最高だよ！　最高に気持ちいいよ！」

「對不起！對不起，小佳織。這是最好的！感覺最好！」

◆

　すぐにでも訪れるだろう限界のために、僕はキッチンペーパーをぐるぐる巻き取った。

由於很快要去，我就把廚房用紙捲了起來。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。

對不起佳織

◆

　あなたをあきらめることなんて、僕にはできない。

我不能放棄你

◆

　そして先輩も、ごめんなさい。

我為前輩感到抱歉。

◆

　「佳織さん」は、あなたの大事な奥さんです。

「佳織小姐」是你的重要妻子。

◆

　だから「カオリちゃん」だけ、僕にちょっと分けてください。

因此，請只將小佳織劃分給我。

◆

　ちょっとだけ、僕にください。

請給我一點。

◆

15/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 