========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-07-18 20:59
==========================

６月４日（水）

6月4日，星期三

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんと食卓を囲んでいるだけで、どうしようもなく僕は興奮していく。

around我對佳織小姐很興奮，也很興奮。

◆

「カオリちゃん」

「小佳織」

◆

　僕は佳織さんの後ろに回り、ポケットティッシュを数枚テーブルの上に出して、佳織さんの手を取った。

我繞過佳織的身後，在桌上放了一些紙巾，握住了佳織的手。

◆

　すべすべで温かい手。白くて柔らかくて小さなその手を、僕は自分の醜い陰茎に添える。

雙手光滑而溫暖。我將白色，柔軟而小的手放在醜陋的陰莖上。

◆

「あぁッ！　気持ちいい！　気持ちいいよ、カオリちゃん！」

「啊！感覺很好！感覺很好，小佳織！」

◆

　佳織さんの手でマスターベーションしたら気持ちいいだろうなって、朝からずっと夢想してた。

從早上起，我一直在做夢，佳織小姐的手淫會讓我感覺很好。

◆

　やっぱり気持ちいい。柔らかくて、温かい。

畢竟感覺很好。柔軟溫暖。

◆

　彼女の手は本当に気持ちいい。美味しい料理もマスターベーションも出来るんだ。カオリちゃん人形は最高だ。

她的手真的很好。您可以享受美味的食物和手淫。佳織玩偶是最好的。

◆

「すごい、すごいよ！　気持ちいいよ、カオリちゃん！　カオリちゃぁん！」

「哇，太神奇了！感覺很好，小佳織！小佳織！」

◆

　目も眩む快感に、僕はすぐに果ててしまう。

令人眼花pleasure亂的喜悅使我著迷。

◆

「――――気持ちよかったぁ。へへっ、ありがとね」

「 ---我很高興。非常感謝。」

◆

「い、いえ、そんな」

「不，不。」

◆

　マッサージを終えたあと、佳織さんに「気持ちいい」と言われて、僕はうろたえてしまった。

按摩結束後，佳織小姐告訴我它「舒適」時，我感到很失望。

◆

　佳織さんの記憶には残ってないはずなのに、僕のいやらしい行為を揶揄されたみたいで、恥ずかしくなる。

佳織小姐不記得了，但是這讓我感到尷尬，因為他似乎被我的討厭行為罵了。

◆

「んー」

嗯

◆

　佳織さんはいつもようにグンと伸びをする。形の良い胸が浮き出る。

佳織像往常一樣長大。出現一個形狀良好的胸部。

◆

　大きくて、柔らかそうなその胸。

大而柔軟的乳房。

◆

　さっき出したばかりだというのに、ムズムズと僕の陰茎は起き上がり、新たな欲望を主張する。

儘管剛開始，穆斯穆茲和我的陰莖仍起床並堅持新的願望。

◆

　自分でもあきれてしまう。一度外れたタガはもう戻らない。

我無能為力刪除後，標籤將永遠不會返回。

　佳織さんの大きく柔らかい胸。僕はその中身をまだ知らない。そして知りたい。

佳織的乳房又大又柔軟。我還不知道內容。我想知道。

◆

　それは反則だと、僕の頭の中でホイッスルが鳴る。

雖然是犯規，但我的腦海裡卻響起哨子。

◆

　でも催眠人形のカオリちゃんに興奮しすぎて、僕は止まりそうもない。

但是我對催眠玩偶佳織感到非常興奮，以至於我無法停止。

◆

　ちょっとだけだ。ちょっとだけだから、いいじゃないか。

一點點只是一點，所以很好。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　手を挙げて、伸びをした姿勢のまま佳織さんは固まる。

佳織舉起雙手，以伸展的姿勢鞏固。

◆

　今日も彼女は、僕のカオリちゃん人形だ。

她今天是我的佳織小姐玩偶。

◆

　７分丈のカットソーが胸にぴったり張り付いて、形をくっきりさせている。少し広めのネックの部分から、深い谷間がわずかに覗けている。

?長度為3/4的裁切縫製牢固地貼在胸部，形狀清晰。從略寬的脖子上可以看到略深的山谷。

◆

　どうして、こんなに無防備なんだ。僕のカオリちゃん人形。可愛い可愛いお人形。

你怎麼這麼沒防衛我的佳織玩偶可愛可愛的玩偶。

◆

「さ、カオリちゃん…お着替えしようね」

「所以小佳織...讓我們換衣服。」

◆

　本物の人形に話しかけるように、僕はカオリちゃんの耳元に囁きながら、カットソーの裾に手をかける。

當我和一個真正的玩偶聊天時，我在佳織的耳邊低語，將手放在剪裁的下擺上。

◆

　指先が震えている。心臓が大きく跳ね続けている。

我的指尖在顫抖。我的心不斷跳動。

◆

　小さなおへそがちらりと覗く。それだけでもう僕の股間は射精しそう。

eek看看小肚臍。僅此一項，我的c似乎射精了。

◆

　佳織さんのウエストは細い。無駄な肉がない。なのに、柔らかそう。僕はおへそにそっと触る。普通ならくすぐったいだろうけど、今の佳織さんにはその感覚がない。

佳織的腰很細。沒有浪費的肉。但是，它看起來很柔和。我輕輕地觸摸肚臍。通常會很高興撓痒癢，但是今天的佳織小姐卻沒有那種感覺。

◆

　徐々に、めくり上げる。カオリちゃんのお洋服を脱がせていく。僕の息がうるさいくらい荒い。カットソーを胸の上までたくし上げ、キャミソールをあらわにする。ブラが一体になったキャミだ。大きなカップが、呼吸と一緒に上下している。

▽逐漸打開。脫掉佳織的衣服。我的呼吸太吵了。揉縫到胸部，露出背心。這是帶有一體式文胸的cami。一個大杯子隨著呼吸而起伏。

◆

　濃紺のキャミソールカップと、白い胸肌の対比。美しすぎて、僕の呼吸が詰まる。心臓が苦しいくらい跳ねてる。

將深藍色吊帶背心杯與白色胸部皮膚進行比較。太漂亮了，我的呼吸cho住了。我的心跳得如此痛苦。

◆

　顔を近づけて、じっくりと観察する。

閉上你的臉並仔細觀察。

◆

　ゆっくりと上下している。カオリちゃんのおっぱいが。前から、横から、僕はじっくりと観察する。

它正在緩慢地上下移動。佳織的乳房。從正面，從側面，我仔細觀察。

◆

　口の中が唾液でいっぱいになっていた。飲み込んで、息を吸う。カオリちゃんのおっぱいの匂い。お人形さんなのに、いい匂いがする。でも脇の方に近づくと、少し汗の匂いがする。

嘴裡滿是唾液。吞嚥並呼吸。佳織的乳房的氣味。這是一個玩偶，但是聞起來很香。但是，當您接近側面時，您會聞到一點汗水。

◆

　お人形なのに。カオリちゃんはお人形さんなのに。

儘管是玩偶。佳織是個玩偶。

◆

「ハァ…ハァ…」

「呵……呵……」

◆

　僕の股間は激しくいきり立つ。

我的褲猛烈地站起來。

◆

　キャミソールをめくっていく。白いお腹がめくれていく。カオリちゃんの、胸の下の曲線が見える。僕の股間からはもう汁が滲み出ている。さらにめくる。大きくて丸い。お椀のように、ステキな形をしている。カオリちゃんのおっぱいをめくる。頂が見える。

翻轉吊帶背心。我的肚子白了。您可以看到佳織胸部下的曲線。果汁已經從我的褲ex中滲出了。再往前走。又大又圓。它的形狀像碗一樣漂亮。翻轉佳織的乳房。您可以看到頂部。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　桜色の丸い乳首が、２つ、僕の目の前で揺れた。

兩個圓形的櫻桃色乳頭在我面前搖了搖。

◆

　カオリちゃんの乳首。佳織さんの綺麗な乳首。

小佳織的乳頭。佳織的美麗的乳頭。

◆

　ぷっくりと柔らかそうに白いお餅の上に咲いている。

?在白米糕上充分綻放。

「乳首……佳織さんの乳首だ……」

「乳頭……佳織的乳頭……」

◆

　催眠術で彼女の自由を奪い、そして僕は、とうとう肌まであらわにした。ひどいやつ。最低だ。

催眠剝奪了她的自由，我終於露面了她的皮膚。糟糕的傢伙。這是最糟糕的。

◆

　なのに、この興奮は生まれてから一度も味わったことがない。こんな恥ずかしい格好されて、虚ろな瞳のままぼんやりとしている佳織さん。背徳的で、生々しくて、ドキドキする。

儘管如此，自出生以來，我從未經歷過這種激動。佳織小姐穿著尷尬，雙眼模糊。不道德，生動而th動。

◆

　股間が狂ったみたいに熱い。

好像你的c發瘋了一樣熱。

◆

「はぁッ、はぁッ……カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、すごいよ…ッ！」

「嗯，呵呵……小佳織……嗯，小佳織，真是令人驚訝……嗯！」

◆

　こんな興奮、耐えられるはずがない。僕はめくり上げたカップを佳織さんの胸に引っかける。股間はすでに爆発しそうだ。僕は自分自身のそこに手を伸ばす。ダメだ。間に合わない。

我受不瞭如此激動。我把翻轉的杯子掛在佳織的胸前。即將爆炸。我為自己服務。不好我趕不上時間。

◆

「あぁ…あぁっ！」

「啊……啊！」

◆

　パンツの中で、僕の欲望が爆ぜた。

在我的褲子裡，我的慾望爆發了。

◆

　目の前の、佳織さんの胸に我慢できず、すぐにイってしまった。

我無法忍受佳織的胸口，所以我馬上就摔斷了。

◆

　びゅるる、びゅるると、下着の中で何回も跳ねて、大量の精液が溢れる。

Bururu，Bururu的內褲反彈很多次，大量精液溢出。

◆

　みっともない射精なのに、涙が出るくらい気持ちいい。

雖然這是一個可怕的射精，但隨著眼淚的流出來，感覺還不錯。

◆

　佳織さんの胸。僕の前でおっぱいをあらわにして、手を上げたまま、彫像のように身動き一つしない。　

佳織的胸部。我的胸部在我面前，舉起雙手，我不像雕像那樣動。 ‥

◆

「僕の…、僕のカオリちゃん！　僕の、お人形さん！」

「我的，我的小佳織！我的玩偶！」

◆

　ぐしょぐしょのパンツの上から陰茎を擦る。ビリビリと射精したばかりの亀頭に快感が走り、中で大きくなっていく。

從褲子上方擦陰莖喜悅在剛射出並在內部生長的龜頭上運行。

◆

「きれいだ！　とってもきれいだよ、カオリちゃんのおっぱい！　最高だよ！　最高！」

「很漂亮！非常漂亮，佳織的乳房！最棒！最棒！」

◆

　丸く形の良い胸。大きくて、本当にきれいな胸。乳首の色だって、人妻のくせにどうしてこんなにきれいなんだ。

圓形的乳房。大而真正美麗的乳房。由於已婚婦女的習慣，連乳頭的顏色也是如此美麗。

◆

　気持ちいい。僕のお人形さんになっておっぱい丸出しの佳織さんに見られながらするマスターベーションは最高だ。

感覺很好。最好是在玩偶的時候，手淫並被裸露的佳織看著手淫。

◆

　綺麗だ。可愛い。美しい。佳織さんの胸の素晴らしさは一言で言い表しようがない。

好漂亮可愛的好漂亮佳織小姐的奇妙不能用一個詞來表達。

◆

　姿だけで、この興奮を、僕にかつてない興奮とマスターベーションの快楽を与えてくれる魔法のおっぱい。匂いを嗅ぐ。間近で見る。僕の激しい息を吹きかける。匂いを吸う。胸一杯に、全身に行き渡るくらいに、吸う。あぁ、おっぱいの匂い。

神奇的胸部給了我從未見過的刺激和自慰快感。聞仔細看看。屏住呼吸聞到氣味。盡全力吸吮。啊，乳房的味道。

◆

　これを、先輩は佳織さんに見せてもらったり、好きに揉んだり、吸ったりしているんだ。

前輩讓佳織小姐給我看這個，按自己的喜好擦他們，然後抽煙。

◆

　嫉妬と、羨ましさと、今は僕がそのおっぱいを独占しているっていう優越感で、気が狂いそう。

嫉妒，嫉妒以及我現在壟斷那些胸部的優越感使我發瘋。

◆

　触れたい。この手で、ぐにゃりと揉んでみたい。でもこれを鑑賞しながらするマスターベーションの快楽も手放したくない。

我想碰它。我想用手揉一下。但是我不想在看這個時放開手淫的樂趣。

◆

　佳織さんのおっぱいは最高だ。正面から見ても、横から見ても、下から見ても最高にきれいで、色っぽい。

佳織的胸部是最好的。從正面，側面和底部開始，它是最美麗，最性感的。

◆

　その丸いおっぱいにキスしたい。吸いたい。

我想親吻那些圓形的胸部。我要抽煙。

◆

　僕は不遜にもその美しいおっぱいに唇を近づける。でも、その前に僕の陰茎は快感に耐えきれずに、悲鳴を上げる。

我用美麗的胸部殘酷地接近我的嘴唇。但是在此之前，我的陰莖無法忍受並尖叫起來。

◆

「あ、あぁぁ…っ！」

「啊！

◆

　おっぱいの寸前で、僕は情けない声を出して達した。

我快要乳房了，可憐的聲音觸及到了我。

◆

　どくどくと、股間が脈動して、欲望を吐き出す。

筋疲力盡，the部跳動，嘔吐慾望。

◆

　僕の床に腰をついて、じわりと気持ち悪く滲んでいくズボンの前を押さえた。

我坐在地板上，按了褲子的前部，這似乎讓我感到不舒服。

◆

　佳織さんの胸は、相変わらず白く輝いている。僕は自分の気持ち悪さに吐き気をおぼえる。

佳織的胸部仍然發白。我因不舒服而感到噁心。

◆

　マスターベーションで欲望を処理すると、後に残るのはいつも後悔だ。

當您通過手淫處理自己的慾望時，您總是後悔。

◆

　僕はどこまで、この人を汚してしまうんだろう。人妻の佳織さんを。あの優しくて可愛い佳織さんを。

我可以使這個人弄髒多遠？已婚女人佳織。那個溫柔可愛的佳織

◆

　今日は彼女の手を道具にして、マスターベーションをした。

今天她用手作工具自慰。

◆

　先輩以外の他人には決して見せないだろう素肌を、僕の手で剥いてしまった。

我用手剝了裸露的皮膚，除了前輩，我再也不會露出這個裸露的皮膚。

◆

　そして、それをネタに目の前でマスターベーションをした。

然後，我在我面前自慰。

◆

　許される行為じゃない。ひどすぎる。

這不是允許的行為。太可惜了

◆

　なのに今も、両手を挙げたまま胸を晒す彼女を見ていると、また欲望がもたげてきそうになる。

儘管如此，即使現在，看著她雙手舉起她的胸部的她，她的慾望很可能會再次上升。

◆

　佳織さんが魅力的だから。顔も、性格も、プロポーションも素敵すぎるから。

佳織小姐很有吸引力。臉，個性和比例都太好了。

◆

　そうやって彼女のせいにして、また汚してしまいそうな自分を叱咤する。

-這樣，我怪自己再次怪了她。

◆

　僕って本当に最低だ。濡れた股間の不快感が、そのまま自分のキモさに感じる。

我真的是最糟糕的。我的濕c很不舒服。

◆

　佳織さんの耳たぶに触れて、ささやく。

通過觸摸佳織的耳垂來竊竊私語。

◆

「そのまま、ゆっくり手を下ろして」

「慢慢放下你的手」

◆

　僕の言うとおりに腕を下ろす佳織さん。そして乱れた彼女の服を直して、もう一度耳たぶに触れてささやく。

如我所說的放下手臂的佳織小姐。然後，整理好她受干擾的衣服，再次觸摸耳垂並輕聲細語。

◆

「僕が玄関のドアを閉めたら、その音であなたは目覚めます。あなたはいつものように僕のマッサージを受けて、僕が帰るのを見送りました。それだけです。あとはいつもどおり過ごしてください。部屋におかしな匂いがしても気になりません。あなたは、いつもどおりに過ごしてください」

「當我關上前門時，聲音會喚醒您。您像往常一樣進行按摩並看到我離開。就這樣。剩下的就照常做。房間裡是否有奇怪的氣味都沒關係。您照常消費。」

◆

　それだけ命令して、僕は自分の部屋に戻った。

我點了那麼多，然後回到房間。

◆

　洗濯物を放り込んで、シャワーを浴びて、缶ビールを煽って、そして佳織さんのことを考える。

扔在洗衣房裡，洗個澡，給一罐啤酒加油，然後考慮一下佳織小姐。

◆

　彼女の笑顔と、優しさと、おっぱいについて考える。

考慮一下她的微笑，友善和乳房。

◆

　割り切ったはずなのに、それでも後悔と欲望は僕を真っ二つに引き裂こうと両方からしつこく引っ張る。

儘管被分割成兩半，但遺憾和渴望仍然使我雙雙把我撕成兩半。

◆

　脱がすべきじゃなかった。あの姿は一生僕の目に焼き付くだろう。

我不應該摘下它。這個數字將在我的餘生中一直留給我。

◆

　そして死ぬまで、僕を布団の中で苦しめるんだ。

直到我死了，我都在被褥中受苦。

◆

　佳織さんの顔。髪。手。胸。僕の女神。

佳織的臉。頭髮。手。胸部我的女神

◆

　どうしてもっと早くに彼女に出会えなかったんだろう。悔しくて仕方ない。いや、例え先輩よりも早く僕たちが出会えてたところで、彼女が僕なんかを好きになるはずがない。

我不知道為什麼我不能早點見到她。我不禁後悔。不，當我們比前輩早見面時，她不喜歡我。

◆

　でも、催眠術があれば。

但是，如果你有催眠。

◆

　もしも催眠術をもっと早くに覚えて、そして先輩よりも先に佳織さんに出会っていれば、彼女の心を僕のものにできたかもしれないんだ。

如果我較早學習催眠，並在前輩之前遇到了佳織小姐，那我可能會讓她心動。

◆

　いや、今からだって遅くは───。

不，即使現在也很晚──

◆

　バカ、何考えてるんだ。そんなことできるはずない。

你在想什麼，笨蛋？我做不到

◆

　でも頭の中は佳織さんでいっぱいだ。

然而，佳織裡充滿了我的頭。

◆

　今頃、何をしてるんだろう。ベッドで眠っているんだろうか。それともシャワーでも浴びているのか。

你現在在做什麼你在床上睡覺嗎？還是在洗澡？

◆

　佳織さんの姿をグルグル思い浮かべる。打ち消す。でも気がつくと彼女のことを考えてる。佳織さんの笑顔。カオリちゃんのおっぱい。

想想佳織的外觀。取消但是當我注意到時，我在想她。佳織的微笑。佳織的胸部。

◆

　止めろ。止めろ。僕はもう止めるんだ。絶対に、佳織さんに変なことしない。

別這樣別說了我已經停了我對佳織小姐不會感到陌生。

◆

　だけど、明日になればまた催眠人形しちゃうんだろうなって、頭の片隅で僕はもう諦めている。

但是，明天我將再次放棄催眠玩偶，而我已經放棄了我的頭一個角落。

◆

　そして、にやけていた。

然後，多雲。

◆

16/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 