========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月５日（木）

6月5日，星期四

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　ソファの上に、佳織さんを横たえる。

將佳織躺在沙發上。

◆

　今日もマッサージして、彼女の体に触れて、艶めかしい吐息を上げさせているうちに我慢ができなくなってしまった。

今天我再次按摩，撫摸她的身體，並發出我光滑的嘆息，但我受不了了。

◆

　虚ろな瞳を天井に向ける佳織さん。

天花板上空著眼睛的佳織小姐。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。僕はまた、あなたに卑劣で卑猥なことをしてしまいます。とても興奮して我慢できないんです。

對不起佳織我也會幫你偷偷摸摸的。我很激動，我受不了了。

◆

　今日は朝から肌寒く、佳織さんは少し厚手のパーカーを着ている。その前開きのファスナーを僕は下。パーカーの中はブラトップだ。

今天從早晨開始寒冷，佳織穿著一件稍厚的連帽衫。我面前有個拉鍊。連帽衫的頂部是胸罩。

◆

　室内着だから楽なのを着ているだけなんだろう。でも僕に対して何の疑いもなく、こんな無防備な服を着ていられる佳織さんが、可愛くて、少し苛立たしい。

因為是室內衣服，所以我只是穿著舒適的衣服。但是毫無疑問，能穿這種防衛衣服的佳織裡可愛又有點沮喪。

◆

　僕は男なんだ。あなたのことばかり考えて興奮している、危険な男なんだ。

我是男人他是一個危險的人，他對你感到興奮。

◆

　あなたにこんなことをしまう男なんだから。

我是對您這樣做的人。

◆

　ケータイを取り出して写真を撮った。ソファに横たわり、うつろな目を天井に向ける僕のカオリちゃん人形。本当に芸術品だ。とても可愛くて何枚も撮ってしまう。

我拿出手機拍照。我的佳織小姐玩偶躺在沙發上，眼神在天花板上。這確實是一件藝術品。好可愛，我拍了很多照片。

◆

　胸に近寄ってアップで撮る。仰向けに寝ても形の崩れない佳織さんのおっぱいは本当に素晴らしい。肌もとてもきれいなんだ。昨日はたっぷりと見せてもらった。本当にきれいだった。

在您的胸部附近拍攝特寫。佳織小姐的乳房即使躺在她的背上也不會塌陷，非常棒。皮膚也很漂亮。昨天我有很多演出。真的很美。

　たまらなくなって胸に触れる。とても大きくて柔らかい。ブラトップの上からでもわかる。佳織さんの胸の感触が、すごくよくわかる。

我渴望觸摸我的胸部。非常大而柔軟。您可以從胸罩頂部的頂部看到它。我真的很了解佳織的胸部感覺。

◆

　僕の手の中で形を変える胸も写真に撮った。いっぱい撮った。

我還拍了一張乳房變形的照片。我拍了很多照片。

◆

　服を脱がせて見せてもらおうと思ってたけど、その前に僕の我慢が出来なくなった。

我試圖讓我脫掉衣服，但是在那之前我忍不住了。

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　佳織さんの体を跨いで、ジーンズから陰茎を取り出す。

d跨過佳織的身體，從牛仔褲中取出陰莖。

◆

　そして彼女の胸に擦りつけた。胸の柔らかさと肌触り。僕の陰茎はビリビリと快感にしびれる。陰茎の先には、佳織さんの無表情な人形顔が揺れている。

然後擦在她的胸部。乳房柔軟感。我的陰莖有刺痛的感覺。佳織小姐的無表情玩偶臉在陰莖的頂端顫抖。

◆

　僕は、カオリちゃん人形を抱いている。汚している。

我拿著一個佳織小姐玩偶。好髒

◆

　それはとてつもない興奮だった。彼女の胸に陰茎を埋めるようにして、何度も擦りつける。かすかな痛みも快楽だ。擦りつけて、熱くなって、このまま蕩けてしまってもいい。

真是太激動了。一遍又一遍地揉搓，就像把陰莖填滿了她的胸部。輕微的疼痛也是一種享受。您可以擦拭它，它會變熱，然後放開它。

◆

「カオリちゃん！　カオリちゃん、いい！　大好きだよ、カオリちゃん！」

「小佳織！小佳織！好！小佳織！」

◆

　夢中になっていた。僕の陰茎。佳織さんの胸。佳織さんの催眠顔。軋んで音立てるソファ。

我瘋了我的陰莖。佳織的胸部。佳織的催眠面孔。吱吱作響的沙發。

◆

「あ、ああっ、ああっ…！」

「哦，是的，是的……！」

◆

　後のことも考えずに、佳織さんの服の上に精液をかけてしまった。

我什至都沒想過發生了什麼事，我在佳織小姐的衣服上撒了精液。

◆

　胸に、そして喉もとにまで精液は降りかかる。それでもお人形さんは微動だにしない。僕の欲望のかたまりに汚されていく彼女はとても美しかった。そのことに感動しながら、たっぷりとぶっかけてしまった。

精液落在您的胸部甚至喉嚨上。玩偶仍然沒有輕微移動。她是如此美麗，以至於被我的慾望所污染。令我印象深刻的是，我有很多顏射。

◆

「……やばいって……」

「 ...對不起...」

◆

　佳織さんのブラトップＴシャツに大きな染みを作る。あぁ、もうべっとり僕の精液だらけだ。

在佳織的胸罩上衣上大放異彩。啊，我的精液已經裝滿了。

◆

　どうしよう。着替えさせるか。でもバレるに決まってるだろ。

我該怎麼辦？你想換衣服嗎？但是我相信它會出來的。

◆

　催眠術だ。なんとかそれで誤魔化すんだ。

催眠。不知何故讓我上當了。

◆

「か、佳織さん。聞いてください。あなたは、今、お醤油をこぼしてしまった。胸もとにべったりと付いているのはお醤油だ。匂いも醤油だ。あなたは、すぐにそれを着替えなきゃならない。今すぐ」

「或者是佳織小姐，聽著。你現在灑了醬油。胸部粘的是醬油。聞起來是醬油。你馬上把它換掉。我現在必須這樣做。」

◆

　佳織さんの体をソファに座らせる。

將佳織的身體放在沙發上。

◆

　僕の精液がたらりと垂れてきた。

我的精液滴了。

◆

「いいですか。胸についているのはお醤油。あなたのこぼしお醤油です。だから、あなたはパーカーの前を開いた。これは醤油。色も匂いも醤油です。すぐに脱いで着替えましょう。いいですね」

「好的。醬油在我的胸口上。溢出的醬油。所以您打開了連帽衫的正面。這是醬油。它是顏色和氣味都很濃的醬油。將其摘下並換成衣服。對吧？

◆

　焦って指示が早口になってしまう。ちゃんと佳織さんの無意識に染みこんでいるだろうか。上手くいくだろうか。

我急著迅速下達指示。我想知道佳織是否不自覺地充滿了它。能行嗎

◆

　僕は、バクバクする心臓を押さえて呼吸を整える。上手くいく。信じろ。催眠術を信じろ。

我通過holding住心跳來調節呼吸。可以用相信我相信催眠。

◆

「僕が肩を３回叩くと佳織さんは目を覚ます……いいですね？」

「當我拍打我的肩膀三下時，佳織醒了……不是嗎？」

◆

　肩を叩いた。３度。

我打了我的肩膀。 3次

◆

　佳織さんはゆっくりと目を開けて…そして、はだけたパーカーの胸を覗いて、目を丸くした。

佳織慢慢地睜開眼睛...望著裸露的連帽衫的胸部，睜開眼睛。

◆

「あー！」

「啊！」

◆

　思わぬ佳織さんの大声にビクンと震える。どっと汗が噴き出る。

Ka突然被佳織的大聲顫抖。汗水爆發了。

◆

「大変、お醤油こぼしちゃった。うわー、べったりー」

「我非常撒醬油。

◆

　そして、僕の精液のついた服を摘む。胸もとがかなり大きく開いて、思わず覗き込みそうになって目を逸らす。

然後用精液洗我的衣服。胸部是敞開的，我看著別處。

◆

　テンパったときの佳織さんは無防備すぎ。でも今はそんな場合じゃなくて。

香薰先生脾氣暴躁時太無力了。但是現在情況並非如此。

◆

「は、早く着替えたほうがいいですよ」

「你應該盡快換衣服。」

◆

「うん、そうだね！」

「是的，沒錯！」

◆

　そう言って頷く佳織さんのアゴにも僕の精液が付いてた。やばいな、あれも拭いてくれるかな。佳織さんは隣の部屋に行って、違うシャツを持ってお風呂場に向かう。

這樣說，佳織的下巴向我的精液點了點頭。哦，天哪，我想知道它是否也會擦掉。佳織轉到隔壁的房間，穿著另一件襯衫前往浴室。

◆

「ごめんねー、私ったら、なんでこんなところにお醤油を……」

「對不起，我為什麼要打醬油……」

◆

「あー、あーいいですから全然、僕、そろそろ帰ります！」

「哦，是的，沒關係，所以我要走了！」

◆

「え、ホント？　まだいいじゃない、コーヒーは？」

「哦，真的嗎？咖啡不好嗎？」

◆

　Ｔシャツを変えた佳織さんが、僕を玄関先まで追いかけてくる。

換了T恤的佳織小姐把我趕到前門。

◆

「いえ、じつは明日は超早い現場があって……」

「不，明天將有一個超快速的地點……」

◆

　ウソを取り繕う僕の前で、佳織さんはＴシャツの襟元を広げて、僕の精液の匂いをクンクン嗅いでいた。

薰在我面前修理謊言，張開T恤的脖子，聞著我精液的味道。

◆

「う～、まだお醤油くさいよ～」

「呃，還是醬油」

◆

　その仕草も可愛いし、襟元の広いＴシャツは大胆だし、それを持ち上げてるせいでおへそが見えちゃってるし、無防備な色気を振りまく佳織さんをおいしくいただけてるんだけど、余裕のない僕は焦りまくりだ。

手勢很可愛，寬領的T卹很醒目，可以看見肚臍是因為我舉起了它，具有不受保護的性吸引力的佳織小姐很美味，但是我因為不能負擔而耐心。 。

◆

「そ、それじゃすぐシャワー浴びた方がいいですよ。とにかく僕はこれで！」

「好吧，那你應該馬上洗個澡。反正這就是我！」

◆

「うん、また明日ね」

「是的，明天見。」

◆

「はい、失礼します！」

「是的，很抱歉！」

◆

　テンパリまくって帰ってきた。心臓がまだドキドキしてた。

Tempari捲起，回來了。我的心仍在跳動。

◆

　落ち着くためにビールを飲んで、ケータイに撮った画像のことを思い出す。忘れないうちにＰＣに移動しておこう。誰かに見られでもしたら大変だ。

喝啤酒使自己平靜下來，並記住我在手機上拍攝的圖像。忘記它之前，請將其移至PC。如果有人可以看到它將會很困難。

◆

　どれもきれいな写真だった。佳織さんの催眠顔はとてもきれいだ。胸も腰も横たわる全身も撮ったけど、一番きれいなのはやはり顔だった。

都是美麗的圖畫。佳織的催眠面孔非常美麗。我拍了整個身體躺在胸和腰上的照片，但最美麗的部分是我的臉。

◆

　さっき出したばかりなのに、一段落したらもう僕の股間は硬くなっていた。

我剛開始，但是一旦安頓下來，,已經很硬了。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　陰茎を取り出して、ＰＣの画面を見ながら擦る。

在查看PC屏幕的同時，取出陰莖並擦拭。

◆

　今日は焦った。とんだ失敗だ。

我今天不耐煩。這是一個大錯誤。

◆

　でも、おかげで後催眠の実験も成功した。佳織さんは、自分の体にべったりと付いた僕の精液を醤油だと誤認していた。

但是，由於此，催眠後實驗也成功了。佳織錯誤地將粘在她身上的精液識別為醬油。

◆

　これが催眠の力か。Ｅ＝ｍＣ＾２にあったシチュエーションと同じだ。あそこに書いてあったとおりだった。

這是催眠的力量嗎？情況與E = mC ^ 2相同。正是在那裡寫的。

◆

　僕の催眠術は佳織さんの認識まで操作することができるんだ。

我可以控制自己的催眠狀態，直到佳織的認可。

◆

　現実に、こんなことがあるなんて……。

實際上，有這樣的事情……。

◆

「……ハハッ」

「……哈哈」

◆

　焦って損をしたかもな。こんなことが出来るんなら、もっとゆっくり楽しんでも良かった。

也許我急著要輸。如果可以這樣做，則可以更慢地享受它。

◆

　どうせなら、僕の精液に汚れた佳織さんも撮っておけばよかっただよ。

無論如何，我應該拍下自己的精液弄髒的佳織小姐的照片。

◆

　すごくきれいだった。あの佳織さんも。

非常漂亮。那個佳織

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　どく、どくと僕の陰茎が震えて、ティッシュの中に大量の精液を吐き出す。

打擾一下，我的陰莖發抖，我向組織中吐出大量的精液。

◆

　もう２回も出したのにこれだ。佳織さんは、僕の欲望を無尽蔵に引き出す。まるで僕の方が催眠術にかけられたみたいに。

這是我兩次發表的論文。佳織不斷地表達我的願望。好像我被催眠了。

◆

「佳織さん…ッ」

「佳織小姐……」

◆

　むくむくと、絶えることのない情熱。佳織さんの催眠顔は僕の欲望スイッチ。

?浮腫，充滿激情。佳織的催眠面孔是我的慾望轉換。

◆

「止まらないよ……佳織さん、止まらない！」

「它不會停止……佳織小姐，它不會停止！」

◆

　幸せだ。僕は本当に幸せだ。

我很高興我真的很開心

◆

　明日は何をしよう。きっと今日よりも、もっとすごいことをしてしまう。毎日我慢が効かなくなっていく。

明天我們要做什麼？我敢肯定，我會比今天做更多令人驚奇的事情。耐心每天都沒有那麼有效。

◆

　佳織さん。佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　モニターいっぱいの佳織さんの催眠顔に、僕はまた大量の精液をぶっかける。

?我再次在充滿監護儀的佳織的催眠臉上撒下大量精液。

◆

　明日が楽しみで仕方ない。

我不禁期待明天。

◆

17/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 