========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月６日（金）

6月6日（星期五）

-----------------------------------------------

『うん。そう。土日の間だけ帰れることになったんだ』

「是的。是的我只能在周六和周日回家。」

◆

　昼前にかかってきた先輩からの電話に、僕はあいまいな相槌を打っていた。

我不願回答中午之前到達的一位前輩的電話。

◆

　おそらく内容は仕事のことだったんだけど、僕の頭にはもう何も入ってきてなくて、ただ先輩の言うことをメモする手だけ動かしていた。

內容大概是關於工作的，但是我腦子裡什麼都沒有了，我只是動手寫下下輩說的話。

◆

『係長が帰ってきたらそう伝えといてくれ。月曜までには現地に戻るから、会社には顔出さないって。伝票とかはお前に預けていい？』

「當酋長回來時，告訴他。我要在星期一回到這裡，所以我看不到公司。我可以為您保留優惠券嗎？ ]

◆

「はい」

是的

◆

『そんじゃ、帰る前にお前んとこ寄るから』

「所以，我要在你回家之前停下來。」

◆

「はい」

是的

◆

　通話の終わったあとも、僕は受話器を耳に当てたまま、しばらく動けなかった。

通話結束後，即使我聽不見手機，也無法動彈片刻。

◆

　そういや、先輩が戻ってきたら相談しようと思っていた件があったんだった。でも、休日を利用して帰ってくる先輩に手間をかけさせなきゃならないようなことでもない。

不，有一個我想在我的大四回來時諮詢的情況。但是，您不必使假期後回來的前輩感到麻煩。

◆

　だから……何も伝えられなかったけど、別にいいんだ。僕は先輩に何も言わなかった。報告するようなことは特になかった。

所以...我什麼也沒告訴你，但是沒關係。我沒對前輩說什麼。沒有什麼可報告的。

◆

　何も。

沒事

◆

「あ、会社にも電話きてたんだ？　まあ、そりゃするよねー。うちにもさっき来たんだけどさ、急に帰るって言われても慌てちゃうよ。ゴハン何作ればいいんだろね。あの人、いっつも『なんでもいい』しか言わないんだよー」

「啊，你給公司打電話了嗎？好吧，我去。我剛來我家，但是當我被告知我突然要回家時，我很著急。我該怎麼做悟飯？我只是說「所有」

◆

　いつものように、晩ご飯をごちそうになりに来た僕の前で、お味噌汁の鍋を温めながら、佳織さんは機嫌良さそうだった。

和往常一樣，佳織小姐似乎心情很好，同時給來晚飯的我面前的味o湯鍋加溫。

◆

「出張してる間って、民宿みたいな旅館みたいなところに泊まるんでしょ？　ああいうところって、どんなお料理出るんだろうね。やっぱ和食が多いのかな？」

「出差時，你會像旅館一樣呆在旅館裡。在那種地方你會得到什麼樣的菜餚？我想知道是否有很多日本料理。」

◆

　そんな気を回さなくても、先輩の「なんでもいい」は本音だと思うんだ。佳織さんの料理は、そんなところで食べるゴハンよりよっぽど美味しいから、本当に先輩は佳織さんの手料理なら何でもいいんだよ。

即使您不必為此擔心，我也認為上級的「一切」是真正的意圖。佳織小姐的食物比悟飯要好得多，因此您可以真正使用佳織小姐的家庭烹飪食物。

◆

　僕にはわかる。だって、僕も佳織さんの料理なら何でも毎日食べたいと思ってるんだから。

我明白了因為我也想每天吃佳織小姐的食物。

◆

「先輩の好きなものでいいんじゃないですか？」

「對前輩來說還好嗎？」

◆

「あの人さー。嫌いな食べ物ってないんだけど、これが好きっていうのもないんだよね。ほんと気分次第だから困っちゃう。ふふっ。もう有り物で適当に作っちゃおっかなー」

「那個人。我沒有我不喜歡的食物，但是我也不喜歡。這真的取決於我的心情，所以我有麻煩了。浮腫。我想知道我是否可以做得好。」

◆

　佳織さんは、「ぱっ」と陽気なかけ声で冷蔵庫を明けて、「んー」と小首を傾げる。

佳織以愉悅的呼喊打開冰箱，並以「 n」傾斜在脖子上。

◆

　あちこち棚を覗いて「私の主婦力が試されている……」と唸る佳織さんの、丸いお尻が時々揺れるのもじつに可愛くて色っぽかった。

佳織小姐在架子上咆哮著，咆哮著說：「我的家庭主婦的力量正在受到考驗……」他是如此可愛又性感，以至於有時臀部的臀部會搖擺。

◆

　後ろから見てても幸福を感じさせてくれる光景だが、今はそれよりもキッチンが危ない。

這是一個讓您即使從背面也感到快樂的場景，但是現在廚房比這更危險。

◆

「鍋、吹きそうですけど」

「看來我會把鍋炸掉。」

◆

「あーッ!?」

「啊！？」

◆

　味噌汁のことがすっかり頭から消えてたらしい。佳織さんは慌ててスイッチを切って、鍋をかき混ぜる。

味o湯似乎已經完全從我的頭上消失了。佳織趕緊把它關掉，攪拌鍋。

◆

「あっぶなー。あははっ」

「啊，不！啊哈哈。」

◆

　佳織さんは、もう先輩の帰ってくる明日のことで頭がいっぱいのようだった。今、僕のために夕食を用意していることなんて忘れちゃうくらいに。

佳織明天明天回家時似乎充滿了明天。我忘記了我現在正在為我準備晚餐。

◆

　なんだったんだろう。この２週間は。

怎麼了在過去的兩個星期中。

◆

　僕と佳織さんはかなり仲良くなれていた。一緒に食事したり、買い物に出かけたり、お互いをマッサージしたりもした。

佳織小姐和我相處得很好。我們一起吃飯，逛街，互相按摩。

◆

　以前なら考えられないようなことばかりで、素人の催眠術で彼女を操り、汚してしまったことに、後悔と興奮の狭間で僕は苦しみ、そして喜び、それすらも感動的だった。

這是我以前從未想過的事情，我感到遺憾和興奮，因為我以業餘愛好者的催眠術操縱了她，變得骯髒，而我感到高興，即使那是感動。

◆

　濃密な十数日を佳織さんと過ごして、僕は彼女と特別な関係になれたと舞い上がっていた。

與佳織一起度過了十幾天的緊張生活後，我飛漲了，因為我與她有著特殊的關係。

◆

　でも佳織さんにとって僕の存在は、相変わらずただの旦那さんの同僚で、お隣さんで、それだけでしかない。今こうして二人っきりでいることも、彼女にしてみればただの近所付き合いで、僕は寂しいときの話し相手でしかない。

但是，對於佳織小姐來說，我的存在仍然是我丈夫，鄰居的同事，僅此而已。現在我一個人了，對她來說，這只是鄰居關係，當我寂寞時，我是唯一可以與她交談的人。

◆

　そう仕向けたのも僕だ。彼女に会いたいと思わせる口実を作ったのは僕だった。

我就是實現這一目標的人。是我藉口讓我想見她。

◆

　彼女は僕に恋はしてない。僕の恋心だけが、前よりもずっと大きく揺るぎがたいものになっているだけだ。

她不愛我的女朋友。只有我的愛比以前更加動搖。

◆

　催眠術で、彼女の恋心を僕に向けることはできるんだろうか。

我想知道催眠是否可以將她的愛轉向我。

◆

　きっと時間をかければ可能だ。

我敢肯定，如果我願意花些時間。

◆

　でも僕が欲しいのはニセモノの恋心じゃない。そんなのが彼女が今、先輩に向けている想いに絶対に勝てるわけがない。

但是我想要的不是假愛。這就是為什麼她無法擊敗自己對前輩的感受的原因。

◆

　２人に対する罪悪感が、今さらながらにとても重くのし掛かってくる。なのに、今も遠くにいる先輩のことを思って幸せそうな佳織さんを見ていると、強引にでも僕の手元に引き戻してやりたくて。

現在，這兩個人的內feeling感非常沉重。但是，當我看著一個想離開了一個遠方的前輩而看起來很高興的薰山時，即使我被迫也想把它拉回到我的手上。

◆

　いつもの罪悪感と欲望が僕を苛む。

通常的罪惡感和慾望使我煩惱。

◆

　でも、どちらがより大きいかなんて、今さら決まりきっている。

但是，現在甚至決定哪個更大。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　鍋の火を止めてお椀に移そうとしていた彼女をお人形さんにする。

讓玩偶成為一個要關掉鍋並將其轉移到碗中的女孩。

◆

　後ろから抱きしめる彼女の体は、今日も柔らかくて良い匂いに満ちていて。

她從後面擁抱的身體柔軟，今天聞起來很香。

◆

　僕は至福の時を彼女の肉体から与えられ、遠慮なくその喜びを貪っていく。

她的身體讓我度過了幸福的時光，毫不猶豫地吞下了那份喜悅。

◆

「ごめんね……でも、大好きだよカオリちゃん…ッ！」

「對不起……但是我愛你小佳織……！」

◆

　首筋の匂いが好きだ。髪の匂いも好きだ。鼻を擦りつけ、大きく吸い込み、そしてキスをして濡らしていく。細くて柔らかい体は、華奢な僕でも強く抱きしめれば折れてしまいそうで、慎重に抱きしめてあげたいけど、どうしても無茶をしてしまいそうになる。

我喜歡脖子上的味道。我也喜歡頭髮的氣味。揉鼻子，重吸，然後接吻並弄濕。即使我是一個嬌弱的人，如果我緊緊握住它，纖細柔軟的身體也可能會斷裂，我想小心地擁抱它，但是我會發瘋。

◆

　細いお腹も大きくて柔らかい胸も張りのあるお尻も、佳織さんの体で足りないところは１コもない。１００点満点でも足りないくらい僕を満足させてくれる。

在沒有任何地方，佳織小姐的身體不足以擁有瘦腹和柔軟但柔軟的胸部。這讓我感到滿意，即使滿分為100分也不夠。

◆

　僕のカオリちゃん。僕のカオリちゃん人形。

我的小佳織我的佳織玩偶

◆

　君みたいな子にもう二度と会えるはずがない。もう一生、君だけで構わない。カオリちゃんを心から愛してるんだ。

我再也見不到像你這樣的孩子了。終生我真的很喜歡小佳織

◆

「はぁ…ッ、好きだ、カオリちゃん。この抱き心地も、匂いも、大好きだ…ッ！」

「嗯……我喜歡它，小佳織。我喜歡這種擁抱和氣味……嗯！」

◆

　僕は彼女の正面に回る。

我在她面前轉過身來。

◆

　あぁ、そしてこの顔。整った小さな顔。女の子らしくて、きれいで、僕より年上のくせに汚れを知らない少女みたいで、大好きだ。

哦，這張臉。整潔的小臉。她是一個女孩，美麗，她比我大，她不懂污垢，但她愛她。

◆

　その顔の中で一番きれいなその瞳を、催眠状態でからっぽにした今のその顔が大好きなんだ。

我喜歡眼中最乾淨的當前臉，並以催眠狀態倒空。

◆

「愛してる……愛してる！　僕はカオリちゃんが大好きだ！　僕のカオリちゃん人形だ！」

「我愛你……我愛你！我愛佳織小姐！我的佳織小姐！」

◆

　先輩は知らない。佳織さんのこの顔を。人形顔を。先輩の知らない佳織さんを僕は抱いている。

前輩不知道。佳織的這張臉。玩偶臉。我有我的前輩不認識的佳織小姐。

◆

　エプロンの隙間から手を突っ込んで胸を揉み、キスをする。

將手穿過圍裙的縫隙，揉搓胸部並親吻。

◆

　頬、首、胸にキスして跪く。お人形になった佳織さんは動かない。お玉を握ったまま、瞳を宙に向けている。僕のカオリちゃん。愛しいカオリちゃん。

親吻你的臉頰，脖子，胸部和膝蓋。成為玩偶的佳織不動。我握著鋼包，將目光轉向空中。我的小佳織心愛的小佳織。

◆

「君は僕のモノだよ！　カオリちゃん人形は僕のモノだ！　誰にも渡したりしないよ！」

「你是我的事！佳織小姐玩偶是我的事！我不會把它給任何人！」

◆

　誰にも渡さない。

我不會把它給任何人。

◆

　あっさりと口に出してしまっている自分に驚いた。でも、それは当然の気持ちだ。

我驚訝地發現我只是在說這句話。但這是一種自然的感覺。

◆

　今の会社に入って、このマンションに越してきて、先輩と一緒に片付けの手伝いに来てくれた佳織さんを紹介され、そのときからずっと片思いしてきた。先輩の家に呼ばれるをずっと待っていた。佳織さんに「いらっしゃい」と言ってもらえるのを待っていた。彼女の料理を食べられるのを、彼女の笑顔が向けられるのを、名前を呼んでくれるのを、毎日毎日、どれだけ我慢して待ってたと思ってるんだ。

進入這家公司的佳織小姐搬到這間公寓，來幫助前輩打掃衛生，從那時起我一直在思考。我一直在等我的上級給我打電話。我在等佳織說「歡迎」。我想我很耐心，每天，每天都在等著她的名字被吃掉，她的微笑被指向，她的名字被叫。

◆

　ようやく、僕だけのカオリちゃんに会えたのに。僕だけの秘密の彼女が出来たのに。

最後，我得以見到自己的小佳織。我可以有自己的秘密女友。

◆

　僕だけのものなんだ。彼女は僕だけの。

只給我她就是我

◆

「カオリちゃん！」

「小佳織！」

◆

　エプロンごとお腹をめくって、おへそにキスをして舐める。可愛くて美味しいおへそだ。少ししょっぱいところがいい。チュウ、と音を立てて吸う。れろれろと舐めてから吸う。

看著你的圍裙，親吻並舔肚臍。這是一個可愛又美味的肚臍。有點鹹的地方是好的。咀嚼，發出聲音並吮吸。舔舔它。

◆

　そして、ジーンズのベルトに手をかける。

然後，將手放在牛仔褲皮帶上。

◆

「ねえ、いいよね？　脱がせてもいいよね、カオリちゃん！」

「嘿，還好嗎？你可以把它摘下來，小佳織！」

◆

　気が急いて上手に外せない。心臓がバクバク鳴っている。興奮しすぎて震えている。

緊急，我無法將其移除。我的心在響。我太激動又顫抖。

◆

　でも僕の手は止まらない。彼女の大事な場所をキッチンなんか暴こうとしている自分に、ひどく興奮していた。

但是我的手沒有停止。我為自己將她重要的地方暴露在廚房而感到非常興奮。

◆

　ベルトを開いて、ファスナーを下ろす。彼女の下着の色、ネイビーが鮮やかに目に飛び込んでくる。

打開皮帶並放下拉鍊。她的內衣（海軍）的顏色生動地跳入我的眼睛。

◆

　カオリちゃんの下着。履き慣れて見えるそれは、きっと男に見せるためのものじゃなく、彼女の普段履きの下着だ。

小佳織的內褲。看起來他們很習慣，但這可能是她的內褲，而不是男士。

◆

　当然だ。僕に下着を見せる用意なんて彼女が考えるはずがない。

當然可以她沒想到準備給我看她的內衣。

◆

　そんな下着を僕は覗いている。あぁ、なんて悪いことを。でもいいんだ。今は彼女は僕のもの。カオリちゃんは僕のお人形さんなんだ。

我正在看這樣的內衣。哦，真是一件壞事。但是沒關係。現在她屬於我了。佳織是我的玩偶。

◆

　脱がせろ。お人形さんを裸にしろ。あのときのように。

起飛使玩偶赤裸。像那個時候。

◆

　下着のフチに手をかけ下げる。

將手放在內衣的邊緣。

◆

　そして、わずかにずらした指の先に彼女の陰毛を感じた。じょり、と擦れた瞬間に何かが冷めた気がした。

然後，我感到她的恥骨在略微移位的手指尖上。我擦拭的那一刻，我感到有些東西變涼了。

◆

　してはいけないことをしているという、そっちの意識が強くなる。

您正在做的不應該做的意識變得更強。

◆

　それは人形の股じゃなかった。生々しいほど女だった。

不是玩偶的褲rot。真是一個女人。

◆

　先輩の奥さんだった。

是一個高級的妻子。

◆

　下着を掴んでいた手を離すと、元通りに彼女の股を覆い隠す。

鬆開握住內衣的手，然後將褲c原樣覆蓋。

◆

「……ごめんなさい……佳織さん……」

「……對不起……佳織小姐……」

◆

　床に手をついて、涙をこぼす。

將您的手放在地板上，流下眼淚。

◆

　何をしているんだ僕は。

你在做什麼

◆

「ごめんなさい……先輩……佳織さん……」

「對不起……大人……佳織小姐……」

◆

　何をしているんだ、僕は。

你在做什麼我

◆

18/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 