========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月７日（土）

6月7日，星期六

-----------------------------------------------

　久々の夫婦の晩餐だというのに、人の好い隣家の夫婦は僕も一緒にどうかと誘ってくれた。

儘管很長一段時間以來這對夫婦都是晚餐，但是一對夫婦和隔壁的好鄰居邀請我加入我們。

◆

　まぁ当然、僕は適当な理由をでっちあげて断るわけだけど。

好吧，當然，我有充分的理由拒絕。

◆

「すいません、学生時代の友人がこっちきてるんで」

「對不起，我小時候的朋友們在這裡。」

◆

　先輩は、そっか、なんて軽く答えて頷いた。佳織さんも「それじゃまた今度だね」と疑いもせずに微笑んでいた。

上級，輕輕地點點頭。佳織毫無疑問地笑了，「下次再說。」

◆

　とりあえず家にいるわけにもいかなくなったので、たまには一人で飲みに出てみる。

無論如何我都不能待在家裡，所以有時候我一個人出去喝酒。

◆

　適当に目をつけて入った居酒屋は、うるさくもなく、雰囲気も悪くなかった。

用適當的眼睛進入的居酒屋並不嘈雜，氣氛也不錯。

◆

　お酒も料理も意外と豊富だったし、時間をかけてお腹を膨らませ、気持ち良く酔うこともできた。

我驚訝地發現有大量的酒精和食物，並且隨著時間的流逝，我變得飢餓，舒適地喝醉了。

◆

　なんだ、結構いいもんだな一人呑みも。今度からたまにやってみるかな。

怎麼了也許我會從現在開始再試一次。

◆

　さて、これからどうするか。帰るにはまだ早い気もするし映画でも行こうか。それとも漫喫かな。

從現在開始您想做什麼？我覺得回家還為時過早，我應該去看電影嗎？也許這很可笑。

◆

　ちょうどそんなこと考えてたタイミングで、メールが入った。

我剛想這件事的時候就收到了一封訊息。

◆

　小田島からだった。

是從小田島來的。

◆

『愛でーす♪なにしてます～？』

「愛?你在做什麼～？ ]

◆

　わざわざ自撮りの画像を添付してる。どうやらどこかのカラオケあたりにいるみたいで、いつもの小田島らしい満面の笑みと、可愛い柄のネイルでマイクを握っていた。

我附上了自畫像。顯然，他在某個地方的卡拉OK室裡，他拿著麥克風，其笑臉像小田島（Odashima）一樣，指甲圖案可愛。

◆

『ソロで飲んでる』

我在喝酒

◆

　そう返信すると、しばらくしてまた添付付きのメールが返ってきた。

回复此消息，過了一會兒，我再次收到一封帶有附件的訊息。

◆

『ソロ活動かっこいー☆☆☆こっちは経理課＋わたしのトモダチでカラオケしてまーす。孝俊さんもこっちきてきてー！愛は孝ザイルが聴きたーい♪てか北山うぜ〜』

「獨奏活動很酷☆☆☆這是會計科+我的朋友卡拉OK。孝俊先生也在這裡！ Ai想听聽Takazile?Teka Kitayama Uze～」

◆

　経理課の若い男連中と、あと小田島の友だちらしい知らない女の子たちの集合写真だ。彼女の肩を僕らの同期の北山が抱いていた。

會計部門的年輕人和女孩的合影，我不知道誰是小田島的朋友。我們同步的北山抱著她的肩膀。

◆

　そういやコイツ、小田島狙いだって言ってたっけ。ハハ、なんだそのドヤ顔。小田島にうぜーって言われてるぞ。

是的，你們說這是針對Odashima的。哈哈，那doya臉是什麼？小田島告訴我。

◆

　なんだか楽しそうだ。経理課の先輩たちもごっちゃになって、かなり盛り上がってるみたいだ。ちょうど良い誘いだな。こないだ新曲を仕入れたばかりだし、思う存分歌わせてもらおうか。

看起來很有趣。看來會計部門的前輩們被弄得一團糟，並且非常興奮。好邀請。我剛剛買了一首我還未聽過的新歌，所以讓我們盡可能多地唱歌。

◆

　僕はＯＫを伝えるメールを打って、送信に指をかけた。

我打了一封訊息，說可以，然後將手指放在傳輸上。

◆

　でも、送る直前に気が変わって全文を消去した。

但是，在發送之前我改變了主意，並刪除了整個句子。

◆

『ごめん。もう帰るとこ』

「對不起。我現在回來

◆

　そうして一人で家路につく。でも部屋に戻る気分になれなくて、マンションの下の公園で缶ビールを開けた。

然後，一個人回家。但是我不想回到自己的房間，所以我在豪宅下面的公園裡打開了一罐啤酒。

◆

　風が冷えて気持ちいい。

風很涼，感覺很好。

◆

　でも一人で飲んでて楽しいわけがない。僕が考えるのは、今、隣の夫婦は何をしているのかってそのことばかりだった。

但是，單獨喝酒並不有趣。我在想隔壁的情侶現在在做什麼。

◆

　缶ビールを一気に飲み干し、盛大にゲップする。そして、空を見上げる。

▽一次喝罐裝啤酒，打個。仰望天空。

◆

　あの部屋に、まだ明かりはついてるんだ。そのことを確認して、僕は自分のしていることを恥じて顔を伏せる。

那個房間裡的燈還亮著。確認之後，我便拒絕了正在做的事情。

◆

　４階の左から３つ目が、先輩と佳織さんの部屋だ。そこが見える公園のベンチで、僕は３本目のビールを空けてしまった。

4樓左側第三個房間是前輩和佳織的房間。在可以看到它的公園長椅上，我倒了第三杯啤酒。

◆

　目はグルグル回り始めている。二日酔い確定コースを順調に僕は歩んでいる。

眼睛開始轉過身來。我上宿醉課程很好。

◆

　佳織さんは今、先輩と楽しい食事をとっている。笑って、恥じらって、怒ったフリして、夫婦２人きりの食事を楽しんでいるに違いない。

佳織現在正和她的前輩們一起用餐。他一定是在笑，as愧，假裝生氣，並獨自為兩對夫婦享用一頓飯。

◆

　出張中のこととか、それとも２人にしかわからない思い出なんかを楽しく語り合い、そして、キスをしているかもしれない。

您可能會度過美好的時光，談論只有兩個人能理解的出差或回憶，甚至是親吻。

◆

　するに決まってる。だって彼女は先輩の奥さんなんだから。

決定這樣做。因為她是大四的妻子。

◆

　ビールの缶を握りしめる。泡と一緒にあふれ出す中身が僕の手を濡らした。

?拿著一罐啤酒。氣泡溢出的內容物使我的手濕了。

◆

　コンビニの袋に空き缶を放り込み、手を洗うために立ち上がった。ちょっと間抜けな象さんの形をした手洗いだ。

我將一個空罐子放入便利店的袋子裡，站起來洗手。這是一個有點傻的大象形洗手液。

◆

　そして、見上げた部屋の窓に明かりが消えていることに気づいて、心臓が止まりそうになった。

然後，我注意到我仰望的房間的窗戶上的燈熄滅了，我的心幾乎停了下來。

◆

　それを確かめたくてここにいたくせに、僕は見上げたまま動けなくなって、しばらく立ちつくしていた。

雖然我想在這裡檢查一下，但抬頭一直站著不動。

◆

　わかってたのに。

我知道

◆

　今夜、あの２人はセックスするって。

那傢伙今晚會做愛。

◆

「……あー」

「……啊」

◆

　そりゃするよ。いっぱいするに決まってる。佳織さんのあの体を先輩が抱きしめて、キスをして、服を脱がせて、そして体中のいろんなところにもキスをするんだ。

我會做的。決定加滿。前輩抱著佳織小姐的身體，親吻它，脫下衣服，然後在整個身體上親吻。

◆

　佳織さんはとても嬉しそうな顔をする。気持ちよさそうな声も出すんだろう。僕にマッサージされてるときよりも、ずっと。

佳織看起來很高興。您還將聽到悅耳的聲音。比按摩時要多得多。

◆

　そして佳織さんも先輩にキスをする。体に触れて、あちこちにキスをして、ペッティングをして、先輩を喜ばせるんだ。

佳織也親吻她的前輩。觸摸您的身體，在這里和那裡親吻，撫摸寵物，並取悅您的前輩。

◆

　そうして挿入して腰を動かして、２人でいやらしくねちっこく、幸福なセックスをしているんだろう。

我插入它並移動了我的臀部，我認為他們有討厭，整潔和快樂的性愛。

◆

　僕のことなんか考えもしないで。

甚至不要想我。

◆

「あぁぁぁーッ！！」

「啊！！！」

　蛇口を蹴飛ばし、靴を水浸しにする。何度も何度も蹴飛ばして靴に傷をつける。

踢開水龍頭，然後將鞋浸入水中。一次又一次地踢開鞋子。

◆

「あぁぁーッ！　くそっ、くそっ、うあぁぁぁーーッ！！」

「啊！該死，該死，呃！！」

◆

　引っこ抜いてやりたいけど、僕の力じゃ当然こんなの持ち上がらない。何度も蹴飛ばし、悲鳴を上げて、水浸しになって八つ当たりした。

我想將其拉出，但是我當然不能像這樣提起它。我踢了很多遍，尖叫著，它被淹沒了，打到了八點。

◆

　好きにならなきゃよかったんだ。出会わなきゃよかった。

我必須喜歡它。我得見他

◆

　こんなに苦しくなるのなら、催眠なんて手を出すべきでもなかった。

如果太痛苦了，我不應該嘗試催眠。

◆

　彼女は僕のモノにはならない。彼女の瞳に映る男は僕じゃない。永遠に手の届かない女性を愛してしまった。

女朋友不是我的事。她眼中的那個人不是我。我愛一個永遠遙不可及的女人。

◆

　でも、それだけでは終わらない。

但是，它並沒有就此結束。

◆

　そう思って諦められることじゃなくなった。

我不必放棄那樣的想法。

◆

　この手には、まだ佳織さんのぬくもりが残っている。唇にはキスの感触だってある。

佳織的溫暖仍然保留在這隻手中。嘴唇上有一個吻。

◆

　僕の愛した女性は、佳織さんだけじゃない。

佳織小姐不是我唯一愛的女人。

◆

　カオリちゃん人形もここにあるんだ。

佳織小姐玩偶也在這裡。

◆

　誰にも言えない秘密の恋人だ。僕だけの恋人なんだ。

一個沒人能告訴的秘密情人。我是我唯一的愛人。

◆

　僕の！

我的！

◆

　僕の！

我的！

◆

　なのに、今、先輩の…ッ！

但是，現在我的上級是……！

◆

「あぁぁーッ！　あぁぁッ！　うああぁぁーっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　アルコールが逆流して喉を灼く。

酒精倒流並燒傷您的喉嚨。

◆

　尻もちをついて、汚い夜空を見上げて、僕はなぜか笑ってしまった。

我在底部飛舞，抬頭看著骯髒的夜空，出於某種原因，我笑了起來。

◆

19/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 