========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-08-07 20:51
==========================

5月16日，星期五
-------------時間線-------------
今天我也被叫去前輩他家。

說是他家，也只是同公寓的隔壁房間，所以我不怎麼覺得拘束。
我上班的公司在這座公寓租了兩個房間作為公司宿舍，只有單身的我和住在隔壁的關川前輩夫婦在使用。

關川前輩是很照顧人的好人，從我加入公司以來，就常常邀請我一起吃晚飯。即使我不擅長社交，前輩也毫不在意地關照我。

我尊重工作上親切的前輩，並非常感謝他叫我到他家。

而且，還有另一個樂趣。

前輩的太太——佳織小姐。

佳織小姐今年24歲，比我大兩歲。從前輩的角度來看，比他小八歲，好像是他們老家鄰居間的婚姻。

優美的姿態，白色的肌膚，柔順流暢的黑髮，她是模特兒般的美女。

但是，她的性格大方而帶點天然，笑起來時顯得年輕又可愛。

我喜歡那燦爛的笑容。

我還沒考慮結婚之類的事，現在還沒有這種對象，但如果能遇見像佳織小姐這樣的人，我肯定會拋開一切展開求婚吧。

佳織小姐是據我所知最好的女人。我理想的新娘。

但是當然，我不能對佳織小姐本人及關川前輩這麼說。


「孝俊君，要再來一碗嗎？」

「哦、是、是的，請幫我添飯。」


我把空飯碗交到佳織小姐手上。手指稍稍地碰觸，讓我心跳不已。


「怎樣，孝俊？佳織做的菜好吃吧？」

「是的，很好吃。」

「又這樣。不要勉強人說好聽的話。」


儘管我沒有覺得被勉強，但佳織小姐嬌羞地捶了前輩的肩膀。我認為這樣的動作很可愛。


「孝俊君也真是，不用配合這個人沒關係啦？」


當佳織小姐倚在桌子上時，壓在手臂上的大胸部在白色針織衫下改變了形狀。我無意間將視線轉向它，然後立刻轉開。


「不，不會，這真的很好吃。有多少都能吃下去，真的。」


我大概變得滿臉通紅了吧。然而，佳織小姐天真地笑了起來，說「我被孝俊君稱讚了。」，卻沒有注意到我內心的沮喪。前輩說著「你不必勉強自己去配合這傢伙唷」而又被佳織小姐敲了。

在我這單身男人面前打情罵俏。

……真令人羨慕

當喝了一些酒後，前輩開始說到下週要開始的出差。


「所以佳織，這次出差可能要很久。」

「這樣啊……嗯，我明白了。」


佳織小姐寂寞地點頭。前輩這次的出差可能需要約一個月的時間。

我們為一家技術公司工作，還作為發電廠的包商。經常在這裡那裡地進行檢查，並處理無法大聲說出的問題，因此有時會有以整個月時間為單位的出差。而且，不可以對家庭成員說在哪裡出差，被禁止與外界聯絡或接觸也是有的。不然可能會出現連用很小的聲音都不能說的問題。

前輩是工程師，得到客戶的高度信任，因此經常對他發送這樣的要求。順便說一句，我和前輩是同一大學科系，但我仍然是該部門的新人，而且只執行文書工作。


「我會儘可能快點完工，好早點回家。」

「嗯……」

「不管怎樣隔壁有孝俊在，不用擔心。吶，孝俊？」

「唉，啊，是的。」


突然被前輩帶到這個話題，不得不回應了。佳織小姐看上去很寂寞。我盡可能地裝著值得信賴的笑容，對佳織小姐點了頭。


「沒，沒關係的。隨時都可以，請依靠我！」

「……噗咈」

「哈哈哈」


不知為什麼，兩個人都在大笑。我不知道有什麼有趣的。


「臉上有飯粒的人說著那樣的話……」

「唉，啊，啊～～！？」

「你是小孩嗎，你啊」

「啊哈哈」


佳織小姐開心地笑著。

我很尷尬，但不知何故，這讓我很開心。

看到她的笑容，我感到溫暖。我知道我不該這樣想，但我敢肯定，如果佳織小姐依靠我的話，我會感到更加高興。

但是，無論佳織小姐多麼地散漫，不得不依靠我的情況不會經常發生吧。

儘管就在隔壁，在上班的我沒有機會和專職家庭主婦的她面對面見面。這種有趣的晚餐和佳織小姐的可愛笑容，讓我害怕在前輩回來前，會讓我變得孤獨。


-----------------------------------------------2/48
2020-05-10 Tranlated by goldlove 