========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月８日（日）

6月8日，星期日

-----------------------------------------------

「佳織さんに質問します……昨夜、あなたと旦那さんは何回セックスしましたか？」

「我有一個問題要問佳織……昨晚你和你丈夫發生過幾次性愛？」

◆

「……２回です……」

「……兩次……」

◆

　２回。

兩次

◆

　なんだ、たったの２回か。

什麼，只有兩次？

◆

「フッ」

「腳」

◆

　笑ったりしてすみません、先輩。

不好意思，大人。

◆

　でも、なんだか拍子抜けです。

但是，我有點想念節奏。

◆

「気持ちよかったですか？」

「你感覺好嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「幸せでしたか？」

「你過得開心嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　お人形のカオリちゃんが、無表情に答えていく。

Doll 佳織用無表情的表情回應。

◆

　今日、先輩が帰り際に僕のところに挨拶に寄ってくれた。

＠今天，一位前輩在回家的路上拜訪我。

◆

　スッキリした顔の先輩を見送った後、「昨日の残りだけど晩ご飯どう？」なんて、軽く誘ってくれる佳織さんと２人で食事した。

在以清爽的表情迎接前輩後，我和佳織小姐一起吃飯，他請我問：「為什麼昨天剩下的時間不吃晚餐？」

◆

　佳織さんも機嫌が良かった。いつもより倍くらい明るかった。

佳織也心情很好。它的亮度大約是平時的兩倍。

◆

　僕はほとんど相槌を打ちだけだった。無口な僕を怪しむそぶりすらご機嫌な佳織さんにはなかった。

我幾乎只打了錘子。甚至心情很好的薰山也根本不懷疑我。

◆

　そんな佳織さんに食後のマッサージをして、そしてカオリちゃん人形にした。

我給了佳織飯後按摩，然後製作了佳織的玩偶。

◆

　今、カオリちゃん人形は真っ裸だ。

佳織小姐玩偶現在是赤裸的。

◆

　僕が脱がせた。服も、下着も、全部脱がしてやった。

我摘下了我脫掉所有的衣服和內衣。

◆

　昨日はあれだけ躊躇いがあったのに、今日の僕は彼女を全裸にすることに抵抗はなかった。

儘管他昨天猶豫不決，但今天我還是願意讓她裸身。

◆

　彼女の体はとても綺麗だった。ビーナスのようだ。形の良い胸も、くびれたウエストも、そして、薄く繁ったあそこも、とても綺麗だ。

她的身體很漂亮。看起來像金星。胸部良好的形狀，腰部以及薄而厚的部分非常漂亮。

◆

　先輩が夕べ何度も突っ込んだはずのそこも、人妻だというのに清潔なピンク色で、まるで少女のようだった。

雖然我的上司應該在晚上打很多次，但它是一個已婚婦女，但它是乾淨的粉紅色，就像一個女孩。

◆

　とても大切に愛されているんだろう。

我認為他們被非常小心地愛著。

◆

　わかりますよ、先輩。こんなに綺麗で可愛いお嫁さんなんだもん。お人形さんみたいに、大事にしてあげたいですよね。僕にもすごくわかります。

你看，資深。真是個美麗可愛的新娘。就像玩偶一樣，您要好好照顧它。我非常了解。

◆

　彼女の裸はすごく興奮した。でも、乱暴に扱うにはもったいなくて、僕にはろくに触れることも憚られた。

我為她的裸體感到非常興奮。但是，進行暴力處理非常浪費，我被嚇到了。

◆

　彼女の裸を見ながら、マスターベーションしただけだ。

我只是在看著她的裸體時自慰。

◆

　４回も。先輩が彼女にセックスした回数よりも、ずっと多い。４回だ、４回！

4次與我大四生發生性關係的遠遠超過了她。 4倍，4倍！

◆

　なのに僕はまだこんなに猛りきっている。

儘管如此，我還是很兇。

◆

　僕はソファに腰掛ける佳織さんを見下ろしながら、まだ擦り続けている。

低頭看著坐在沙發上的佳織，我仍然在摩擦。

◆

　佳織さんは、僕の精液で顔も体もベトベトだった。

佳織小姐的精液臉和身體發粘。

◆

　すごい量だ。だって４回分だから。なのに、まだまだ溢れてきそうで止まらない。

這是很大的。因為是四倍但是，它仍然溢出，我無法停止。

◆

「旦那さんに抱かれて嬉しかったんですね？」

「我很高興你丈夫擁抱你？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

　佳織さんは、うつろな瞳を床に向けて、抑揚のない催眠声で答える。

佳織的眼睛鬆散地躺在地板上，用催眠的聲音回答而沒有曲折。

◆

　僕はその顔の間近で陰茎を擦りながら、質問を続ける。

當我在陰莖附近摩擦陰莖時，我繼續問問題。

◆

「あなたは幸せなお人形さんですね？」

「你是個快樂的玩偶，對嗎？」

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「でも、僕に会えなくて寂しくありませんでしたか？」

「但是你寂寞地見我嗎？」

◆

「はい……寂しかった……」

「是的……我很孤獨……」

◆

「それじゃ今は会えて嬉しかったんですね？」

「所以你現在很高興見面？」

◆

「はい……」

「是的……」

　彼女は僕に会いたがっている。カオリちゃんになる時間を楽しんでいる。

她想見我。我很享受成為佳織的時間。

◆

　だから、これは悪いことじゃない。お互いのためなんだ。先輩がいない間、寂しい佳織さんの相手をしてあげてるだけなんだから。

因此，這不是一件壞事。這是彼此的。雖然我沒有前輩，但我只是放棄了孤獨的佳織小姐。

◆

　そうですよね、先輩？

是啊資深

◆

「佳織さん、これから僕のマッサージを受けるときは、あなたは下着姿にならないといけません。恥ずかしいかもしれないけど、それがマッサージの決まりだから仕方ありません。下着姿じゃないと僕のマッサージは受けられないんです。だから、あなたは恥ずかしくても下着だけになりましょう。いいですね？」

「佳織小姐，從現在開始接受按摩時，您必須穿著內衣。這可能很尷尬，但這是按摩的規則，所以我無能為力。如果不是內衣，我也可以接受按摩。不，所以您只穿內衣很尷尬。

◆

「……下着に……」

「 ...內衣...」

◆

「なりましょう。いや、なっていた。あなたはこれまでもマッサージのたびに僕の前で下着姿になっていた。いいですね？」

「就這樣吧。不，是的。每次按摩時，您以前都穿著我面前的內衣。

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「旦那さんがいない間、僕に来てもらうことであなたはとても助かっている。不安や寂しさを忘れられる。だから、僕が来てくれるのが楽しみだ。そうですね？」

「在你不在的時候讓我來你一直很有幫助。你可以忘記焦慮和孤獨。所以我很期待來。對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「佳織さんは僕がいると安心だ。いないと寂しくて不安。だから僕に毎日来てもらっている。あなたが望んだから僕は来ているんだ。そうですね？」

「佳織小姐對我很安全。如果我不願意，我會感到孤獨和焦慮。所以我每天都來。我在這裡是因為你想要。對嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「これから僕は毎日ご飯を食べに来る。毎日、あなたに会いにきて、ごはんを食べて、マッサージをする。あなたは僕と一緒にいると楽しい。気持ちが安らぐ。とても感謝している。そうですね？」

「從現在開始，我每天都來吃東西。我每天都來見你，吃米飯和按摩。和我在一起很有趣。我感到很舒服。非常感謝。 ？

◆

「……はい……そうです……」

「……是的……是的……」

◆

「良い子だ、佳織さん。これからもたくさん可愛がってあげるからね」

「我是個好女孩，佳織。我會一直愛你很多。」

◆

　いいですよね、先輩？

好的資深

◆

　僕はあなたから佳織さんを奪うわけじゃない。ほんの少し、仲良くなるだけだ。彼女もそれを喜んでくれている。僕は彼女の寂しさを慰めているだけなんだから。

我不帶你去佳織小姐相處只是一點點。她對此感到滿意。我只是安慰她的寂寞。

◆

　だからこれは、ちょっとだけご褒美をもらってるだけです。

因此，這只是一點獎勵。

◆

　別にセックスしてるわけじゃないし、彼女の心を奪ったわけじゃない。

我沒有分開做愛，也沒有帶走她。

◆

　少しだけ、ほんの少しだけ、僕の居場所を作っただけです。僕だけの小さな秘密の人形部屋を。

我只說了一點下落。我的小秘密玩偶屋。

◆

　だから、いいですよね？

這樣很好，對嗎？

◆

　先輩のいない間、彼女を僕だけのカオリちゃんにしてもいいですよね？

雖然沒有前輩，但您可以讓她成為我自己的小佳織，對嗎？

◆

　あなたは佳織さんとセックス出来るんだから。

因為你可以和佳織做愛。

◆

「カオリちゃん！　可愛いよ、カオリちゃん、うぅ！」

「小佳織！可愛，小佳織，你！」

◆

　僕に４回も精子をかけられて、ベットベトになった彼女の顔に、僕は５回目の精子もかけてしまう。

我有4次精子，她的臉上有5號精子。

◆

　すごい。全然量が衰えない。１回目から、ずっとこんな調子で大量にあふれてしまう。まるで僕の体がどうにかなってしまったみたいだ。

太棒了數量永不下降。從第一次開始，很多情況都會在這種情況下溢出。好像我的身體出了點問題。

◆

　ひどい匂いと、髪にまでこびりついた僕の欲望のかたまり。

難聞的氣味和我渴望的力量粘在我的頭髮上。

◆

　カオリちゃんは、うつろな目を床に向けて、顔に額から垂れ落ちる精液に全身を汚していく。

小佳織睜開雙眼，將其精液從額頭上滴落到臉上，污染了整個身體。

◆

　豊満なのに、締まるところは締まった素晴らしい肢体。

它很豐富，但是它以優美的肢體收緊。

◆

　本当に、男の子を喜ばせるために作られた人形のようだ。

看起來真的像是為了討好男孩而製作的玩偶。

◆

「佳織さん……あなたは、僕が帰ったあとシャワーを浴びた。着ていた服は脱いで洗濯機に入れた。体が濡れているのは、シャワーを浴びている途中で電話が鳴ったから。でも、電話はすぐ切れた。間違い電話だったんでしょう。あなたは気にしない。体がベトベトしているのもボディソープだ。匂いも普通の石けんの匂いだ。気にしない。すぐにシャワーを浴びて、きれいに流して、もう一度、髪も体も洗い直しましょう。いいですね？」

「佳織小姐…我回來後洗了個澡。我脫下衣服，把它們放在洗衣機裡。我的身體很濕，因為我在洗澡的時候手機響了。但是電話立即掛斷了，我想這是一個錯誤，您不在乎，身體黏稠，是沐浴露，聞到了氣味，聞起來像普通肥皂，不在乎，立即沖涼洗個澡，徹底沖洗，然後再次洗淨頭髮和身體。

◆

「はい……」

「是的……」

◆

「それじゃ、立って。はい、僕の手をとって……そう、ちゃんと立ってシャワーに行きましょう。僕が玄関から出て、ドアの閉まる音がしたら、あなたは目を覚ましてシャワーに行く。ボディソープでベトベトの体を流す。いいですね？」

「好吧，站起來。是的，握住我的手...是的，我們站起來去洗個澡。當我走出前門而門關上時，你醒來洗個澡我要走了，我用沐浴露沖洗身體。

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「それじゃ、もう一度確認します。ドアの閉まる音であなたは目を覚ます。僕はもうとっくに帰っていて、あなたはシャワーの途中だった。いいですね？」

「好吧，然後再檢查一次。你在關門的聲音中醒來。我終於回來了，你在洗澡。好嗎？」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「それじゃ……僕はもう行きます」

「那……我已經走了。」

◆

　彼女の服は、すでに僕が洗濯機に入れてある。

女朋友的衣服已經在我的洗衣機裡了。

◆

　僕は帰る前に、僕の精液で全身を汚した佳織さんの姿をケータイに収めた。とても綺麗だ。一生残しておきたい姿だ。

回國之前，我將花香山的身材放在手機上，手機的精液污染了她的整個身體。非常漂亮這是我要終身保留的數字。

◆

　愛おしさで胸がいっぱいになる。そしてまた股間が熱くなっていく。

love你的愛充滿你的心。 the再次變熱。

◆

　でも、明日も明後日も、彼女は僕だけのモノなんだから焦る必要はないんだ。

但是明天和後天，她不必急躁，因為她就是我。

◆

「おやすみなさい、佳織さん」

晚安，佳織小姐

◆

　僕はリビングの扉を閉める前に、もう一度僕の可愛いカオリちゃんを振り返る。

在關上客廳門之前，我再次回頭看我可愛的小佳織。

◆

　精液がうつろな顔から胸へドロリと垂れていく。それでも微動だにしない彼女のお人形さんぶりに口元が勝手に歪む。

?精液從昏昏欲睡的臉上滴到胸部。儘管如此，她的玩偶第一次還是歪了一下，嘴巴還是沒動。

◆

「愛してます」

「我愛你」

◆

　また明日。

明天見。

◆

20/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 