========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月９日（月）

6月9日，星期一

-----------------------------------------------

「美味しいです。こういうの久しぶりです」

「真好吃。這已經有一段時間了。」

◆

「ふふっ、そう？　喜んでくれてよかった」

「 F，對嗎？我很高興我很高興。」

◆

　肉じゃがに舌鼓を打つ僕の目の前で、佳織さんが笑っている。

當我拍肉和土豆時，佳織在我面前笑。

◆

　ここ２週間ほどのことなのに、すっかり僕の日常の一部になった彼女の笑顔に安心する。

儘管已經過去了兩個星期，但看到她的微笑已成為我日常生活的一部分，我感到很欣慰。

◆

　昨日、あれだけ醜い欲望をぶつけたというのに、佳織さんはきれいだった。

儘管昨天的願望很醜陋，佳織卻很漂亮。

◆

　人妻とは思えないほどの幼い笑顔。そして、人妻なんだと意識させられるエプロンの下の豊満な体。

一個年輕的微笑，我無法想像成一個已婚女人。圍裙下面豐滿的身體使我意識到自己是已婚女人。

◆

　僕の理想をそのまま描いたような女性が目の前にいる。２日前に旦那さんとセックスをした彼女が、僕のために晩ご飯まで作って帰りを待ってくれていた。

我面前有一個女人，她照著我的理想。她兩天前與丈夫發生性關係，為我做晚飯，等我回來。

◆

　全部僕が催眠術で作り上げた状況だ。先輩が出張中なのをいいことに、先輩の家に上がり込んで奥さんを独占している。

這都是由催眠創造的。好消息是，前輩出差，他去了前輩的房子，壟斷了他的妻子。

◆

　罪悪感は相変わらず残っているし、今だって心のどこかでチクチクしている。

內感仍然存在，我仍然感到內心有些刺痛。

◆

　それでも……彼女とのお人形遊びはやめられそうもないんだ。

仍然……似乎不太可能停止和她一起玩。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　笑顔が虚ろな能面のように変化していく。

微笑像空的Noh面具一樣變化。

◆

　パントマイムの人がそうするみたいに、ぴたりと動きを止めた佳織さんが焦点の合わない瞳を僕に向ける。

穩步停下的佳織小姐，像《啞劇》中的那個人一樣，將不專心的眼睛轉向我。

◆

　長い睫毛。黒目がちな大きな瞳。肌も赤ちゃんみたいにきれいだ。そしてスッとした鼻筋。少しぽってりした唇。

長長的睫毛。大眼睛傾向於黑眼睛。皮膚像嬰兒一樣乾淨。和光滑的鼻子。嘴唇有點胖。

◆

　こんな美人はなかなかいない。幼なじみだからってお嫁さんにして田舎から連れてしまった先輩は、きっと地元の男たちから相当恨まれたに違いない。

這樣的美女並不多。前輩由於是兒時的朋友而從鄉下被娶為新娘，這一定是當地男人的不滿。

◆

　でも僕は、その先輩から殺されても当然のことしてるけど。

但是我認為前輩殺了我是理所當然的。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　今は僕だけのカオリちゃん人形。

小佳織是我現在唯一的玩偶。

◆

　テーブルの上に乗りだして、彼女の唇にキスをした。

我上了桌子，吻了她的嘴唇。

◆

「ん、カオリちゃん……好きだよ、ぴちゃっ、んっ、好きだ、ちゅっ」

「嗯，佳織小姐 ...我喜歡，我愛，我愛，Chuu」

◆

　柔らかい唇を吸って、舐めて、挟むようにして揉みほぐして舌で歯茎を舐める。

吮吸柔軟的嘴唇，舔一下，像捏一樣擠壓，放鬆一下，然後用舌頭舔一下牙齦。

◆

　本当に大好きだ。こうしているだけで射精しそうだ。

我真的很喜歡我很可能為此而射精。

◆

　しばらくお人形さんとのキスを堪能して、僕は唇を離す。

在玩偶親吻一段時間之後，我鬆開了嘴唇。

◆

　彼女の口元は僕の唾液で濡れていた。

她的口水濕透了我的唾液。

◆

「佳織さん……あなたの口の周りについているのは甘い生クリームです。お人形さんから目が覚めたらあなたは舌でそれを舐め取りましょう。そして次に、『孝俊くんの唾、甘くて美味しい』って言ってください。大丈夫。あなたの舐めたのは生クリームです。これはただの冗談です。気にしないで言いましょう。僕が３つ数えたら人形ごっこから覚める。そして僕の言うとおりにするけど、僕に言われたことは忘れる。いいですね？」

「佳織小姐……嘴裡有甜甜的奶油。當你從玩偶中醒來時，應該用舌頭舔它。然後，」高橋君吐口水，甜蜜。沒關係，沒關係，你舔的是新鮮的奶油，這只是個玩笑，不用擔心。如果我數三，我會從玩偶中醒來。我會做的，但是忘記我被告知了。

◆

　僕は自分の席に戻って、佳織さんに聞こえるくらいの小さな声で３つ数える。

我回到座位上，數了三個佳織所能聽到的聲音。

◆

　佳織さんの瞳に徐々に光が戻り、そして、僕の見ている前でぺろりと。

光線逐漸回到了佳織小姐的眼睛，然後又出現在我的面前。

◆

　口元を濡らす僕の唾を舐めた。

我舔了舔我的口水，把我的嘴弄濕了。

◆

　ぺろり、ぺろりと。

?佩羅里

◆

　僕に見せつけるようにエッチに舌を回して唇を舐めた。

我轉過頭，舔了舔嘴唇向我炫耀。

◆

　そして僕の目を見て、にこりと微笑み。

然後我看著我的眼睛微笑。

◆

　指示したとおりの冗談を言った。

我按照指示開玩笑。

◆

「孝俊くんの唾、甘くて美味しい」

「孝俊君的口水香甜可口。」

◆

　股間にビリビリと電流が走る。

your間流過電流。

◆

　この可愛らしい表情、そしてセリフ。

這個可愛的表情和線條。

◆

　触れずに射精するかと思った。

我以為我不射精就射精。

◆

　ぞわぞわと尿道の裏をなぞるような快感がペニスから脊髄を甘く痺れさせ、顔があっという間に熱くなった。

追?尿道後背的愉悅感使我的脊椎從陰莖上甜美地麻木了，我的臉很快變得發燙。

◆

「や、やだな。生クリームだから甘いんでしょ？」

「不，不。這是新鮮的奶油，所以很甜，對嗎？」

◆

「へへっ、孝俊くんの唾、ぺろっ、美味しいよ」

「鶴和孝敏的吐，好吃，好吃」

◆

「やめてくださいよ……ははっ」

「請停止...哈哈」

◆

　ぺろぺろと動く舌と彼女の言葉に、僕の股間はズキズキと鳴っていた。

?我的c在with動，舌頭和她的言語飄動。

◆

　もう我慢できない。

我受不了了。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　抱きしめてキスして射精する。

擁抱，親吻和射精。

◆

　カオリちゃんとのお人形ごっこに僕はどこまでも溺れてしまう。

我會和小佳織玩玩偶時被淹死。

◆

　だけど。食後のマッサージで、僕はもっと衝撃的な光景を見ることになる。

但是餐後按摩給了我更震撼的感覺。

◆

「う、うん。マッサージだね……」

「嗯，是的。這是按摩……」

◆

　僕がマッサージしましょうかと言ったら、佳織さんは急に顔を赤くして、「ちょっと待って」と隣の部屋に行ってしまった。

當我問我是否想按摩時，佳織突然變紅了臉，走到隔壁房間說「等一下」。

◆

「……待たせてごめん。なんだか今日は恥ずかしいかも」

「 ...很抱歉讓您久等了。今天可能令人尷尬。」

◆

　そして、ピンクと黒のボーダー柄の上下揃えた下着を、バスタオルで隠しながら登場したのだ。

然後，將粉色和黑色條紋圖案的內衣上下對齊，同時用浴巾藏起來。

◆

「あ、あんまり見ないでね。ごめんね。いつもしてもらってることなのに、どうしてなんだろ。ちょっと緊張してるかも」

「啊，不要看起來太多。對不起。我總是被問到為什麼，我有點緊張。」

◆

　僕の方こそ直視出来ないでいた。うっかり、とんでもない注文をしてしまった。

我不能直接看著我。我無意中下了命令。

◆

　昨日は、すごくイライラして興奮もしていて、ついつい「マッサージはいつも下着だ」などと命令してしまったけど、これは本当に刺激が強すぎる。

▽昨天，我感到非常激動和興奮，我只訂購了「按摩永遠是內衣」，但這確實太刺激了。

◆

　僕は佳織さんを裸にしたこともある。一切の服を脱がせて、きれいなピンク色の乳首もうっすらと茂った股間も見たし、そこに何回も精液をかけてやったのも昨日の話だ。

我曾經讓佳織小姐裸體。昨天是我脫下所有衣服，看到一個美麗的粉紅色乳頭，一個thick濃密的se，並在上面多次撒了精液。

◆

　なのに、生身の彼女が脱いだ姿はまた違った色気と可愛さと、美しさを感じさせる。

儘管如此，她的外表使我感到與眾不同的吸引力，可愛和美麗。

◆

　真っ赤になった顔。なんとか隠そうとしているタオル。それでも見えてしまう布地。

鮮紅的臉。我要隱藏的毛巾。仍然可以看到的布料。

◆

　恥じらう佳織さんは最強に可愛かった。なのにボディは反則的に究極形だった。量販店で買ったらしき普通の下着が、人妻の日常感を感じさせて余計にそそる。

感到as愧的佳織小姐最可愛。但是，身體是犯規的並且是終極的。您可能會在大型零售商處購買的普通內衣會增加已婚婦女的日常生活感覺。

◆

　カオリちゃんと佳織さん。１人の女性が２つの魅力で僕を翻弄するんだ。

佳織和佳織。一個女人和我一起玩有兩種魅力。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんがカオリちゃん人形になったことを確認して、僕はその場で急いでマスターベーションを始める。

在確認佳織成佳織玩偶後，我趕緊開始當場自慰。

◆

　ぎこちない格好で固まった佳織さんの腰を、タオル越しに腕で潰している胸を、触る余裕もなく手を動かしてあっという間に射精する。

移動佳織尷尬的腰部，用毛巾在手臂上用力壓傷胸部，並且不動地移動雙手，以眨眼的方式射精。

◆

　やばすぎる。今日のマッサージは危険だ。

太可惜了今天按摩很危險。

◆

　でも、触りたい。恥じらう彼女の肌に直接触れて、気持ちよさそうな声を出させたい。

但我想碰它。我想通過直接觸摸她羞愧的皮膚讓她感到害羞。

◆

「僕が手を叩いたら解除。そして、マッサージの続行です」

「如果我拍手，那它就會掉下來，然後繼續按摩。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　手を叩くと再び佳織さんは動きだし、そしてなんとか肌の露出面積を減らそうとバスタオルをあちこち引っ張る。そのたびにチラチラする肌に僕の股間はまたイライラする。

佳織小姐拍手時再次開始移動，然後拉動浴巾以設法減少皮膚的裸露區域。閃爍的皮膚再次刺激了我的腹股溝。

◆

「ソ、ソファに座ってください」

「徐，坐在沙發上。」

◆

　なんとか目を合わせないようにして指示すると、佳織さんは「はい……」としおらしい返事をして着席する。

如果我不想看的話，佳織小姐回答「是……」，然後坐下。

◆

「すぐに始めますから、じっとしててくださいね」

「我會立即開始，所以請保持靜止。」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

　恥ずかしがってなかなか動いてくれなかったけど、こちらから指示を出したら素直に従う。

我很害羞，動也不動，但是當我從這裡發出指示時，我會乖乖地服從。

◆

　いろいろと催眠術について勉強していくうちに多少は心理学も少しかじった僕は「おや」と思った。

當我學到很多關於催眠的知識時，我有了一點心理上的感覺，我認為這很糟糕。

◆

　これって、彼女の性格というよりも性癖に近い習性なのかも。

這可能是一個比她的性格更像是習慣的習慣。

◆

　追い詰められるような状況では、誰かに指示を出してもらって従うことで安心するタイプ。他人に気遣いをする人だし、軽いＭなのかも。いや、この習性を掘り起こせば完全に佳織さんはＭになってしまうかも。

在您可能被追捕的情況下，請別人給您指示可以使您感到安全。他是一個關心他人的人，也許他是個輕M。不，佳織小姐挖掘這種行為可能會成為M。

◆

　例えば、僕の指示には無条件で従っちゃうような癖をつけることも出来るかもしれない。

例如，可能有可能養成無條件遵循我的指示的習慣。

◆

　だけど今は、そこまで考えて指示する余裕が僕の方になかった。

但是現在，我承受不起這麼多的思考和指導。

◆

　バスタオルを体にかけているけど、後ろからはブラ紐もパンツも見えているんだ。

我的身上戴著浴巾，但從後面可以看到文胸和褲子。

◆

「よ、よろしくお願いします」

「謝謝你。」

◆

　緊張のせいかカオリちゃん人形にみたいに固まっている彼女に、僕も緊張する。

由於緊張，我也對她像一個佳織玩偶一樣堅如磐石感到緊張。

◆

　あらためて、本当にスタイルがいい。いつも人形にしたカオリちゃんを見ているけど、本物の、人妻の佳織さんの下着姿ときたらまるでモデルみたいにきれいなんだ。

同樣，風格真的很好。我一直把佳織當作玩偶，但是當我看著已婚婦女佳織的真實內褲時，看起來就像是模特。

◆

　白い肌にシミ１つなくて目を奪われる。いつまでもその背中を眺めていたい。

白皙的皮膚沒有斑點，可以引起很多關注。我想永遠回頭看。

◆

　でもここで時間をかけたら彼女を不安にさせるし、下心も見透かされる。

但是，如果您在這裡度過時光，會使她不安，並且您可以透徹自己的內心。

◆

　僕は努めて冷静を装って、いつもどおりに肩から触れた。

我試著從容地穿著，像往常一樣從肩膀上摸著。

◆

「ん」

「 N」

◆

　ぴくんと佳織さんの肩が跳ねる。僕も驚いて指を離しそうになる。

碧君和佳織的肩膀彈跳。我也很驚訝，我即將鬆開手指。

◆

　温かくてすべすべした肌。生々しい反応。

溫暖，光滑的皮膚。新鮮的反應。

◆

　人形になった彼女とは違った感触に僕も戸惑い、そして興奮した。

與她成為玩偶的感覺不同，我感到困惑和興奮。

◆

　佳織さんに触れている。人妻の肌に。

我在觸摸佳織小姐。在已婚婦女的皮膚上。

◆

　いよいよ先輩に顔向け出来ないことをしていると思いつつ、僕は指に力を込める。

我認為我終於要做些我無法面對前輩的事情，但我卻將自己的力量放在了手指上。

◆

「あん……」

「啊……」

◆

　彼女の声も鼻にかかっていた。そして恥ずかしそうにタオルに顔を埋める。

她的聲音在鼻子上。尷尬地把臉埋在毛巾裡。

◆

「んっ、はっ……んんっ……はぁ……」

「嗯……嗯……嗯……」

◆

　いつもと同じようにやっているつもりなのに、ついつい力が入ってしまう。

儘管我打算照常做，但我只是要獲得力量。

◆

　肌に触れているときよりも、下着に触れるときの方が緊張した。ブラジャーの薄い紐部分が指に引っ掛かるたび、僕の股間もぴくんと震えた。

觸摸內衣比觸摸皮膚更緊張。每當胸罩的細小部分被我的手指抓住時，我的腹股溝也會發抖。

◆

　まだ出したい。股間が熱を出してるみたいに熱い。

我仍然想把它淘汰。好像我的c在散發熱量一樣熱。

◆

「んっ、あっ……はぁ……んんっ」

「嗯，嗯……嗯……」

◆

　佳織さんは、まさに僕の精液を枯らすために生まれてきたような女性だ。

佳織是一個為了殺死我的精液而出生的女人。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　またここで時間を止める。

也可以在這裡停止時間。

◆

　さっき出したばかりだというのにもうカチカチになっている陰茎を取り出し、彼女の正面に回って擦る。

取出已經滴答作響的陰莖，即使它剛剛出來，並在她面前擦拭。

◆

　バスタオル一枚羽織った下着姿の佳織さん。どんなセクシーなグラビアよりも抜ける。

佳織穿著浴巾穿著內衣。沒有任何性感的凹印。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　すごい勢いで飛び出した僕の精液は、彼女の体をギリギリで隠しているバスタオルにポタポタ落ちた。

我的精液以巨大的力量跳了出來，掉在一條隱藏她身體的浴巾上。

◆

　人妻を汚しているという背徳感と、佳織さんに精液でマーキングするという征服感。体がどうにかなったのかと思うくらいに欲情する。

弄髒已婚婦女的不道德感和征服感使佳織小姐有了精液。我好慾望，我感覺很好。

◆

「カオリちゃん…ッ、可愛いよ、僕のカオリちゃん……！」

「小佳織...哦，很可愛，我的小佳織...！」

◆

　先っぽがまだジンジンしている陰茎を擦って、もう一度かけた。

我擦了根仍生薑的陰莖，然後再次戴上。

◆

　タオル地に染みを作って僕の精液が滲んでいく。

毛巾布上有污漬，我的精液滲出。

◆

「佳織さん……この部屋に充満している精液の匂いを、あなたは気にならない。タオルにべっとりとついたこの精液も、あなたは気にしない。マッサージを続けます」

「佳織小姐。你不在乎填充這個房間的精液的氣味。你不在乎這種粘在毛巾上的精液。我繼續按摩。」

◆

　息を乱したまま、僕は彼女の催眠を解除する。

呼吸不暢，我解除了她的催眠。

◆

「んんっ、あぁ、くぅん……」

「 N……」

◆

　思わず指に力が入って、佳織さんが身もだえする。

佳織不由自主地後悔。

◆

「すみません、強かったですか？」

「對不起，它堅固嗎？」

◆

「ん、大丈夫っ。そのくらいでっ」

「哦，好。就是這樣。」

◆

「痛かったら言ってくださいね」

「請告訴我是否疼。」

◆

「うん、というより……」

「是的，而不是……」

◆

　やっぱり今日はいつもより恥ずかしい気がする。

畢竟，我今天比平時更尷尬。

◆

　そう言って、佳織さんは僕の精液が染みついた精液の匂いのするバスタオルに顔を埋めて、恥ずかしそうに真っ赤になっている。

話說回來，佳織將臉埋在聞有精液的浴巾中，尷尬地紅了。

◆

「……続けますね」

「 ...我會繼續。」

◆

「くぅ～っ、んんっ、効く、あんっ」

「KUU津市～，N'N'，菊花，噢」

◆

　ブラ紐の引っ掛かった鎖骨が窪みを作っている。肩胛骨の浮いた背中のラインは無駄な肉もなく、それでいて肉感的な腰と胸を支えるしっかりとした筋肉も身をよじるたびに感じさせる。

鉤住胸罩線的鎖骨會產生凹痕。肩骨支持的背部沒有多餘的肉，但是每次擠壓身體時，都會感覺到支撐性感的下背部和胸部的堅固肌肉。

◆

「背中の方も少しさすりますね」

「背部也有點摩擦。」

◆

「あんっ、んっ、んんっ、あんっ」

「啊，呵呵，呵呵」

◆

　佳織さんはプロポーションがいいのはもちろん、肌が柔らかくて気持ちいい。

佳織小姐的比例很好，皮膚柔軟舒適。

◆

　女神に触れている気分になる。精液を吸収するスポンジみたいな女神だ。

感覺就像摸著女神。像海綿一樣吸收精液的女神。

◆

「んっ、あん……気持ちいい……」

「哇，感覺真好……」

◆

　そして、僕の精液のついたバスタオルを噛むようにして佳織さんは囁くんだ。

佳織小聲說，用精液咬我的浴巾。

◆

　体を駆け上がる禁断の快楽に震え上がる。

我為自己的身體快慢而顫抖。

◆

　背中を撫でているだけで、手のひらから伝わる温かさと柔らかさで勃起してしまう。彼女の裸に触れているっていうだけで、僕は気が狂いそうなくらい興奮してしまうんだ。

撫摸背部會勃起，從手掌傳來的溫暖和柔軟感。僅僅裸露她的身體讓我瘋狂興奮。

◆

　先輩の奥さんなのに、抱きたいって思ってしまう。

儘管我是高年級的妻子，但我還是想抱住她。

◆

　彼女と抱きしめ合えたらきっと天国に昇るくらい気持ちいいに違いない。

如果可以擁抱她，您一定會覺得自己好像在天堂。

◆

　また股間の先が濡れていくのがわかる。

您會看到c部再次變濕。

◆

「僕の催眠人形…ッ！」

「我的催眠玩偶……！」

◆

　今日はいくらでも精液を出せると思った。

我以為我今天可以排出盡可能多的精液。

◆

　いや、佳織さんがいる限り僕の精液は底なしなんじゃないかと、お人形さんのバスタオルに大量の精液をかけながら思った。

不，只要佳織小姐在那兒，我就認為我的精液會在玩偶的浴巾上撒上大量的精液時無精打采。

◆

21/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 