========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１０日（火）

6月10日，星期二

-----------------------------------------------

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　バスタオルの佳織さんをカオリちゃん人形に変える。

將佳織的桑從浴巾換成了佳織的玩偶。

◆

　ソファの上に膝を立てて、水色の下着しかまとっていない体を僕の視線から守ろうとしている彼女を、無抵抗にしてしまう。

我把膝蓋放在沙發上，讓她沒有抵抗，因為她正試圖保護只穿淺藍色內衣的身體免受我的眼睛的傷害。

◆

「指の力を緩くして……大丈夫。お人形さんのあなたは完全な幸福に守られて幸せだ。こんなバスタオルは必要ない。何も怖くないし恥ずかしくない」

「鬆開手指……沒關係。你是一個玩偶，很高興能得到幸福的保護。你不需要像這樣的浴巾。我不害怕也不為難。」

◆

　ゴクリと喉を鳴らす。

吱吱作響。

◆

　お人形のカオリちゃんの前で緊張しているのは僕の方だ。

我是在玩偶佳織面前緊張的人。

◆

　今日もすごく恥ずかしそうに下着姿で僕のマッサージを受ける佳織さんに欲情して、我慢できなくなってしまう。

今天我很尷尬，不能讓佳織小姐在我的內衣上按摩我，我受不了了。

◆

　お人形さんにして裸にすることだって出来る僕なのに、生身の彼女が恥じらう姿は本当におかしくなりそうなくらい興奮した。

我很激動，我可以當玩偶，也可以赤身裸體，但是她的尷尬是真實的。

◆

　佳織さんとカオリちゃん。

佳織和佳織。

◆

　僕は２人の彼女に翻弄されてしまっている。

我被兩個女朋友折騰了。

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　虚ろな瞳。無抵抗の体。縮こまった手足の中に隠れる豊満な下着姿。

空心的眼睛。無抵抗力的身體。隱藏在四肢塌陷中的大量內衣。

◆

　膝を上げている格好のせいで、股間のぷっくりとした膨らみに縦に食い込むシワまで見える。目の奥がチカチカするくらい刺激的な姿だ。

由於膝蓋抬高的外觀，您可以看到皺紋垂直咬入into部豐滿的凸起中。這是一個令人興奮的人物，使眼睛的背面閃爍。

◆

　僕は急いで陰茎を出し、猛烈に擦る。変なうめき声まで出して、カオリちゃんの視線の前でカチカチになった陰茎を擦る。

我衝了我的陰莖，用力擦它。她甚至發出怪異的mo吟，並在佳織的眼前擦著緊緊的陰莖。

◆

　すごい興奮だ。佳織さんの虚ろな瞳に僕のペニスが映っている。僕のマスターベーションを佳織さんが見ている。

我很興奮我的陰莖反映在佳織的空洞的眼睛中。佳織看著我的手淫。

◆

　お人形さんになって見てくれている。

他是個看著你的玩偶。

◆

「あぁぁ、だ、ダメだぁ！」

「啊，不，不！」

◆

　急いでバスタオルを取ってその中に射精した。

趕緊拿出一條浴巾並射在其中。

◆

　彼女の身を守るはずの薄っぺらい砦を排泄で汚して拭い、再び彼女に握らせる。

清潔應該保護自己排泄的薄堡，擦拭乾淨，然後再次抓住她。

◆

「佳織さん……この精液の匂いも感触も、あなたは気にならない。普通のバスタオルとしてか思えない」

「佳織小姐...你不在乎這種精液的氣味或感覺。你不能把它當作普通的浴巾。」

◆

　そして僕は、何事もなかったような顔でマッサージを続ける。

然後我繼續用從未發生過的臉做按摩。

◆

「んっ、ふぅっ、ん……ごめんね、あんまり見ないでね？」

「哇，哇……抱歉，你看得太多嗎？」

◆

「大丈夫です。マッサージに集中してますから、気にしないでください」

「好吧，我專注於按摩，所以不用擔心。」

◆

「うん……ど、どうしてだろな。最近、マッサージが照れくさいんだよね。あはは……」

「是的...為什麼。最近按摩太熱了。啊哈哈...」

◆

　赤い顔をして、ブラの紐を直しながら佳織さんは呟く。

佳織女士喃喃地笑著，固定了胸罩繩。

◆

　パンツは上からだと少しお尻の谷も見えてしまっていた。

當褲子從上方時，我可以稍微看到臀部的山谷。

◆

「……背中、マッサージしますね」

「……我會按摩我的背。」

◆

「あ、ん、んんっ、はぁ……」

「啊，嗯，嗯...」

◆

　僕の鼻息も荒くなっていくのがわかる。どうしようもなく興奮が抑えきれない。

我可以看到我的鼻子越來越粗糙。我禁不住激動。

◆

　佳織さんの肌はきめ細かくて柔らかくて、いつまででも触れていたいんだ。

佳織的皮膚柔軟細膩，我想永遠撫摸它。

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　カオリちゃん人形の肩にキスをする。その温かさと柔らかさにクラクラする。

親吻佳織小姐玩偶的肩膀。溫暖和溫柔使我沉悶。

◆

「はぁ……カオリちゃん」

「哈...小佳織」

◆

　腕の隙間を縫ってブラに手を回す。

在手臂之間縫隙，然後將手轉向胸罩。

◆

　大きくて柔らかい胸がたぷたぷと手の中で弾む。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんのふかふかおっぱいだ。

大而柔軟的胸部在您的手中彈跳。佳織的胸部。佳織的蓬鬆乳房。

◆

　肩に唇を当てたまま胸を揉んでいると、彼女のおっぱいがブラの中で形を変えていくのがよく見える。温かい。柔らかい。最高に優しいおっぱい。

在用嘴唇在肩膀上摩擦胸部的同時，經常可以看到她的胸部在胸罩中變形。溫暖柔軟的最溫柔的胸部。

◆

　幸せだ。僕だけのお人形さんと２人きりの夜だ。

我很高興那天晚上，我一個人呆在玩偶裡。

◆

「カオリちゃん……可愛いよ、すごく可愛いっ。好きだよ、君は僕の宝物だっ」

「小佳織……可愛，非常可愛。我喜歡你，你是我的寶貝。」

◆

　彼女の肩越しにマスターベーションをする。頬を掠める陰茎の感触はさぞくすぐったそうだけど、今の彼女に触感はない。人形の幸福感に包まれて夢の世界を飛翔している。

在她的肩膀上自慰。看來臉頰上的陰莖發癢，但她現在沒有感覺到。在夢想世界中飛翔，被玩偶的幸福包圍。

◆

　だからこの体は今は僕だけのもの。彼女のものですらない。僕が愛するためにある。

所以這個身體現在是我自己的。不是她的。為了我的愛。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　バスタオルに向かって射精する。何度も僕の精液をぶっかけられているタオルはもうべっちょりだ。

射向浴巾。多次在我的精液上灑過的毛巾已經裝滿了。

◆

　だけど、佳織さんはその嫌な匂いと感触しかないタオルを大事そうに抱えて身を守る。

但是，佳織小姐拿著一條只有那種難聞的氣味和感覺的毛巾小心地保護了自己。

◆

「んんっ……そこ、気持ちいい……」

「嗯……在那裡，感覺很好……」

◆

　肩胛骨の間に指を押すと、佳織さんは背中を反らせて気持ちよさそうな吐息を漏らす。

手指在肩胛骨之間推開，佳織翹起她的背部，呼出一口愉快的嘆息。

◆

　ぺちゃっと彼女の胸でバスタオルが湿った音を立てても、肌にべとりと僕の精液が張りついても、彼女はまったく気にしないで下着姿をくねらせている。

即使浴巾在胸口發出潮濕聲音，或者我的精液粘在我的皮膚上，她也一點也不擔心，並且在扭曲內衣。

◆

「……僕の催眠人形」

「 ...我的催眠玩偶」

◆

　僕だけのカオリちゃん人形。

佳織玩偶只給我。

◆

　僕だけの。

只有我

◆

　バスタオルにべったりとシミが広がり、彼女のブラまで精液でぐぢゅぐぢゅになっちゃうくらい、僕は佳織さんにぶっかけマッサージを続けた。

我繼續對她進行按摩，以至於佳織小姐的污漬散佈在浴巾上，甚至她的胸罩也變得像精液一樣。

◆

22/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 