========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１１日（水）

6月11日，星期三

-----------------------------------------------

「孝俊さーん。飲み行きますよ♪」

「孝俊先生。我去喝酒。」

◆

　昼休みが終わる直前、経理の小田島愛が僕の席に来て、腰を体当たりさせながら言う。

午休時間即將結束之前，會計主任小田島愛（Ai Odajima）坐到我的座位上，一邊靠著腰說。

◆

「え、今日？」

「嗯，今天？」

◆

「そう、ツデーイ。北山が飲みたいって昼に騒いでてー、先輩たちも便乗しちゃってー。だから孝俊さんも行こ？」

「是的，Tsudei。北山在中午因為想喝酒而大聲喧senior，而前輩也利用了它。高貴山也呢？」

◆

「でも、週の真ん中で飲むのはダルいな……」

「但是在本周中旬喝得很悶……」

◆

　というよりも、佳織さんの家に行く方が絶対に楽しい。

去佳織小姐的家肯定比說有趣。

◆

　カオリちゃんのドールハウスに僕は行きたい。

我想去佳織的玩偶屋。

◆

「ダメっ。行くの！　前も誘ったのにさー、孝俊さん冷たかったし。職場のコミュニケーションは大切にしろってこれ社長命令だからっ」

「不。我要去！我曾被邀請過，但孝俊先生很冷。總統的命令是珍惜在工作場所的溝通。」

◆

　うちは理系の会社のくせに上が体育会系だからな。

儘管我們是一家以科學為基礎的公司，但上半部是運動俱樂部。

◆

　でも、付き合いも大切だ。

但是，社交也很重要。

◆

　確かに理屈としてはわかるんだけど、だがしかし。

s是的，但我了解。

◆

　僕には帰りを待ってくれている人妻が……。

我有一個已婚婦女在等我...

◆

「今日は絶対行きますよ！　てか、行くぞ！」

「我今天肯定要去！

◆

　結局、僕は小田島のしつこさに根負けしてしまった。

畢竟，我迷失於小田島的固執。

◆

「えー？　私、彼氏とかいないです～。今は仕事で手いっぱいだし～」

「恩？我沒有男朋友～。我現在工作很忙～」

◆

「ウソだろ、小田島が彼氏いないわけないじゃん。本当はどうなんだよ～」

「這是個謊言，小田島並非沒有男朋友。這是真的嗎？」

「本当ですよ～」

「是真的～」

◆

　小田島の妙に高くなった声がよく響く。

小田島奇怪的高聲音聽起來不錯。

◆

　職場近くの居酒屋で、僕は賑やかな話の輪から離れてケータイをいじっていた。

在我工作場所附近的居酒屋裡，我在閒逛的聊天圈裡玩弄手機。

◆

『今日は職場で飲むことになりました』

「今天我要在工作中喝酒」

◆

『そうなんだ。了解です』

「是的。我明白。

◆

　すぐに返事をくれた佳織さんに申し訳ない気持ちになる。

對於佳織立即給我答复表示抱歉。

◆

　そして、もっと話がしたくなる。そっけない返事しかくれない彼女に寂しくもなった。

而且，我想說更多。我對無法回答任何事情的她感到孤獨。

◆

『佳織さんのゴハンが食べたかったです』

我想吃佳織的悟飯

◆

『お店のほうが美味しいよ～。たくさん食べておいで(^O^)』

「餐廳更好。」請多吃點（^ O ^）」

◆

　少し大胆に、甘えるようなことをメールしてしまった。

我大膽地通過訊息向您發送了您無法理解的內容。

◆

　だけど、佳織さんは軽くかわしてしまう。ますます寂しくなる。

但是，佳織小姐會輕易躲開。我越來越感到孤獨。

◆

「おい、孝俊。おまえは？」

「嘿，孝俊。你是什麼？」

◆

「え、はい？」

「嗯，是嗎？」

◆

　先輩に話しかけられていることに気づいてなくて、僕は間の抜けた返事をしてしまう。

我沒有意識到我的年長在跟我說話，我給了一個愚蠢的答复。

◆

　さっきまで小田島と盛り上がっていた人だ。

直到不久前對小田島感到興奮的人。

◆

「おまえ、彼女いないって前に言ってたろ。誰か出来たか？」

「你告訴我你沒有女朋友。有人做嗎？」

◆

「あ、いえ。全然です」

「哦，不。根本沒有。」

◆

　恋人なんて作れるはずがなかった。

我不能做一個情人。

◆

　というよりも僕の恋人のことは誰にも言えない。

我不能告訴任何人我的愛人。

◆

　誰にも秘密だ。

這是每個人的秘密。

◆

「じゃあ小田島と孝俊が付き合えばいいじゃーん」

「那麼，如果小田島和孝俊彼此約會，那就太好了。」

◆

「やだぁー。先輩、何言ってるんですか～」

「不，你在說什麼，大人～」

◆

　ベチンと先輩の肩を叩いて、小田島がケラケラ笑う。

貝丁和他的前輩們齊頭並肩，小田島笑了。

◆

　僕も、「からかわないでくださいよ」と追従的に笑う。

我還笑著跟進，說：「請不要取笑我。」

◆

「俺が独身だったら、小田島を貰ってやってもよかったんだけどなー」

「如果我單身，我會收到小田島的。」

◆

「あ～、奥さんに言いつけてやる～」

「哦，我告訴我的妻子-」

◆

「小田島ぁ！　俺もフリーだぜ？」

「小田島！我也有空嗎？」

◆

「あ、そうですか北山さん」

「哦，北山先生？」

◆

　こういうノリがあるから職場の飲み会は苦手だ。

我不喜歡在工作場所參加酒會，因為我有這種口味。

◆

　佳織さんの顔が見たいと思った。

我想看看佳織的臉。

◆

　ふと、小田島の視線に気づく。僕と目が合ってニコリと微笑む。

突然，我注意到了小田島的視線。我見了我的眼睛，微笑著微笑。

◆

「小田島、次どこ行きたい？」

小田島，你想下一步去哪裡？

◆

「えー、じゃあカラオケとか？」

「好吧，卡拉OK？」

◆

「いいねえ、行くぞ！」

「就像，我走！」

◆

　二次会の途中で、僕は帰ることに決めた。

在第二次聚會中，我決定回家。

◆

　同期の北山に先に帰ると告げてお金を渡し、先輩に「具合悪いんで」と適当に言い訳、盛り上がるボックスをあとにする。

我以跟我先回去的方向告訴北山，交了錢，然後藉口給我的上司「我病了」，離開了興奮的盒子。

◆

「あー、また逃げる〜」

「啊，再次逃跑」

◆

　だけどなぜか小田島が追いかけてくる。

但是，由於某種原因，小田島正追趕他。

◆

　ボックスの入り口で僕に腕を絡めてくる。

在箱子的入口侵犯了我的手臂。

◆

　もうすでに顔が赤くて、声もでかくて、かなり酔っていた。

我已經喝醉了，紅著臉，聲音很大。

◆

「風邪っぽいんだよね。早く帰って寝たいんだ」

「看起來像感冒。我想早點回家睡覺。」

◆

「え～本当に～？」

「嗯？真的嗎？」

◆

　僕の体を引き寄せて、おでこに手を当ててくる。小さい手だ。

畫我的身體，將我的手放在額頭上。這是一隻小手。

◆

「熱ないじゃん！」

「我不發燒！」

◆

「平熱が低いタイプだから」

「由於低常熱型」

◆

「ダメっ、うそはいくないっ。愛と戻ろっ！」

「不，我不能撒謊。帶著愛回來！」

◆

「本当だってば」

「如果是真的」

◆

　そういえば小田島、僕の前では自分のこと名前で呼ぶ。

說到小田島在我面前的名字，我叫我自己。

◆

　僕のことも下の名前で呼ぶ。そんなの先輩たちはともかく、会社の女性社員では小田島だけだ。

我也會用下面的名字稱呼我。除了這些前輩，小田島是公司唯一的女性員工。

◆

「それじゃあ、２人でどっか行きますか？」

「那兩個人去哪兒了？」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

　小田島はじっと僕の顔を見上げている。

ODA抬頭看著我的臉。

◆

　みんなが可愛いというだけあって、真っ直ぐに見つめられると僕でもドキっとする。

每個人都很可愛，如果我直視他們，我會感到驚訝。

◆

　佳織さんとはタイプが全然違うけど、やっぱり男の視線を惹きつける子だ。

這種類型與薰織完全不同，但畢竟他是一個吸引男人眼球的孩子。

◆

「孝俊さん、カノジョいないって言ってたじゃないですかぁ。このあと誰かと会う約束でもしてるんですか？」

「孝俊先生，你說過你不是女朋友。你保證過之後會見某人嗎？」

◆

　僕の腕を掴んだまま小田島は言う。

小田島說，握住我的手臂。

◆

　そんな相手はいないよ。

沒有這樣的人。

◆

　と、僕は目を逸らし気味に答える。

我轉過頭，回答。

◆

「じゃ、どこ行く～？」

「你要去哪裡？」

◆

　腕をブラブラさせて、子どもみたいに小田島は誘ってくる。

我們懷抱懷抱，像小時候一樣邀請小田島。

◆

　小田島と２人で？

小田島？

◆

　僕は思わず喉を鳴らしてしまっていた。

我在喉嚨裡尖叫。

◆

「いや、今日は本当に調子が悪いんだけど……」

「不，我今天真的很噁心……」

　ジーッと見つめる（睨む？）彼女の視線に耐えきれなくなり、僕は思わず頷いてしまう。

凝視（凝視？）我不能忍受她的凝視，我不假思索地點了點頭。

◆

「えっと、今日じゃなくて、違う日に」

「嗯，不是今天，而是另一天」

◆

「わかったっ。じゃあ約束」

「好的，那我保證。」

◆

　ギュッと腕を握って、背伸びして顔を近づけてくる。

?抓住手臂，伸展背部，使臉部更加靠近。

◆

　思わず硬直してしまう僕の唇に、キス寸前の距離まで近づいてくる。

我接近已經變硬的嘴唇，接近親吻的邊緣。

◆

「次は、２人っきり、でね？」

「接下來，只有兩個人？」

◆

　本当にキスするみたいに、息がかかるくらい唇を突き出して。

如此令人嘆為觀止，以至於您真的會親吻。

◆

　そして目を丸くして固まったままの僕から、スカートをひらりと舞わせて離れ、一度振り返って「忘れんなよ～！」と両手の人差し指をつんつんと突き出し、小田島は賑やかにボックスに戻っていく。

然後，我睜大眼睛，陷進去，放開我的裙子，左轉身說：「算了！」 。

　びっくりした。

我很驚訝

◆

　酒に酔っているせいで変なテンションになってただけだと思う。だけど、妙にドキドキしてしまった。小田島なんかに。くそ。

我想我只是因為喝醉了才變得怪異。但是，我真的很興奮。像小田島那樣。媽的

◆

　……なんだか、佳織さんに悪いなって勝手に思ってしまう。

............我覺得我對佳織很不好。

◆

　お隣の部屋の前で、僕はマゴマゴしていた。

在隔壁房間的前面，我很馬虎。

◆

　あれから何故か遅くまで開いてる店でシュークリームを買ってしまった。

由於某種原因，我在一家營業較晚的商店買了一支奶油泡芙。

◆

　そして、ここに来てようやく酔いが覚めてきたのか自分の行動が普通じゃないことに気づく。

然後，當我來到這裡時，我意識到自己的行為是不正常的，無論我是否醒著。

◆

　時間はもう１０時を回っている。チャイムを鳴らしていいはずがない。それにどうしてお土産なんて買っているんだ。僕が外で飲むことで佳織さんに迷惑をかけているわけじゃないし、弁解じみた真似をする必要なんて何もない。

時間已經是10:00左右了。我聽不到鈴聲。您為什麼要購買紀念品？我不會因為花香在外面喝酒而煩惱，也不需要抄襲道歉。

◆

　まだ小田島の匂いが鼻の奥に残っているような気がするのも、罪悪感を抱く理由にもならないというのに。

我覺得織田島的氣味仍然在我的鼻子後面，但這不是感到內的原因。

◆

　でも、晩ご飯の用意はさせてしまったかもしれないし。

但是，我可能已經準備晚餐。

◆

　ドアの前で僕は佳織さんにメールを打つ。

在門前，我寫了一封訊息給佳織小姐。

◆

『まだ起きてますか？』

「你還在嗎？ ]

◆

『起きてるけど。どうしたの？』

「我醒了。怎麼了]

◆

　返事はすぐに返ってきて、ますます僕はどうしていいかわからなくなる。

回复很快就會回來，我什至不知道該怎麼辦。

◆

『ドアの前にお土産を下げておきます。おやすみなさい』

「我將把紀念品放在門前。晚安'

◆

　しかしこんな時間にシュークリームって、ちょっとした嫌がらせかも。

但是，此時的奶油泡芙可能會有點麻煩。

◆

　何をしても泥沼な気分でドアノブにシュークリームの袋を下げる。するとすぐに玄関に近づく足音がして、ドアが開いた。

無論您做什麼，都將一包奶油泡芙放到門把手上。立刻有一個腳步聲接近前門，門開了。

◆

「あ、おかえりなさい」

「哦，歡迎回來。」

◆

　パジャマ姿の佳織さんだ。

穿著睡衣的佳織

◆

　黄色のチェックの、こういっては何だけど可愛すぎるくらい可愛いパジャマで髪をまっすぐに下ろして。

勾選黃色，這是我的意思，但是我穿著可愛的睡衣，直下頭髮。

◆

　お風呂から上がって間もないような格好だった。僕はあんぐりと口を開いて、そして顔が熱くなっていくのを感じた。

好像我剛洗完澡。我張開嘴，感到臉變熱。

◆

「どしたの、お土産なんて。ひょっとして酔ってる？」

「你是紀念品。你喝醉了嗎？」

◆

　差し出すようなポーズで固まっている僕からシュークリームを受け取り、「ありがと～」とニッコリと微笑んでくれた。

我收到了來自我的奶油泡芙，後者被困在一個為我提供的姿勢中，並微笑著說：「謝謝」。

◆

「もう遅いから明日食べるよ。飲み会は楽しかった？」

「我明天要吃飯，因為已經晚了。飲酒會很有趣嗎？」

◆

「あ、いえ、あ……すみません、晩ご飯……」

「啊，不，啊……對不起，晚餐……」

◆

「ううん。まだ準備する前だったから。あ、それでお土産？　気を遣わなくていいんだよ、もったいないことしないで」

「不。我還沒有準備好。所以這是紀念品。別擔心，不要浪費時間。」

◆

「いやっ、そのっ、気を遣ったわけじゃ、えっと……」

「不，我不在乎，嗯...」

◆

　まともに佳織さんの顔が見られない。

我看不到佳織的臉。

◆

　下着姿や裸まで見ておきながら、僕は知らない佳織さんの姿を見るたびにドキドキして困惑してしまう。

每當我看到不認識的佳織，看著她的內褲和裸體時，都會感到激動和困惑。

◆

　というか無防備すぎでしょ。パジャマって。

太無力了。睡衣

◆

　しかも、その、胸のところの突っ張り具合は本当にどうなってるんだ。たわわすぎだ。

而且，胸部的緊張狀況到底是怎麼回事。太軟了

◆

　やっぱり佳織さんには負ける。

畢竟，我會輸給佳織。

◆

　小田島に感じるドキドキとは違うんだ。

這與您在小田島市的興奮感不同。

◆

「でも、ありがたく食べちゃうけどねー」

「但是我還是很感激地吃掉它。」

◆

　にひっと佳織さんは笑う。

新鳥佳織笑了。

◆

　男の目を惹くつもりなんてないはずの素直な笑顔が、僕にはどうしても特別な魅力に映る。

一個本不應該引起男人注意的直率的微笑對我來說是一個特別的吸引力。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　そして、次になんて繋げていいかわからなくなった。

然後，我不知道下一步該怎麼做。

◆

　佳織さんと少しでも一緒にいたい。だけど、パジャマ姿の彼女が僕に「上がっていけば？」なんて言ってくれるわけもなく。

我想和佳織小姐盡可能在一起。但是，穿著睡衣的她無法告訴我是否應該上床。

◆

　彼女は人妻だ。そして僕たちはそんな関係じゃない。

她是已婚婦女。而且我們不在那種關係中。

◆

「それじゃ、おやすみなさい」

「好，晚安」

◆

「おやすみなさい。ありがとー」

「晚安。謝謝。」

◆

　去り際に手を振ってくれた彼女に目を細めて、僕は強ばった笑顔を返す。

我睜開眼睛看著她，在路上揮舞著我的她，我給了我一個強烈的微笑。

◆

　自室に戻って、服のままベッドに転がり、佳織さんのパジャマを思い出しながらパンツの中に手を入れる。

回到你的房間，穿好衣服躺在床上，把手放在褲子上，同時記住佳織的睡衣。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　今からでもチャイムを鳴らして出てきた彼女をお人形にしたい。

我想給她一個玩偶，因為它響起了鐘聲。

◆

　パジャマの中に乱暴に手を突っ込んでおっぱいを揉みたい。

就像將手大致揉入睡衣中，然後揉胸部一樣。

◆

　髪の匂いをくんくん嗅ぎながら射精したいんだ。

我想一邊嗅一邊射精。

◆

「はあ……カオリちゃん…ッ！」

「啊……小佳織……！」

◆

　ティッシュの中に精液を放つ。

將精液釋放到組織中。

◆

　生々しい匂いのするそれを、彼女の下着を隠す頼りないバスタオルにたっぷり染みつかせて彼女に抱きしめてもらいたい。

我希望她用新鮮氣味將她擁抱起來，然後將其浸泡在不可靠的浴巾中，以隱藏她的內衣。

◆

　ＰＣの我慢を開いて、彼女のフォルダを開く。僕の前で虚ろに無防備な体を晒すカオリちゃんでいっぱいだ。

打開電腦的耐心並打開她的文件夾。佳織裡充滿了她毫無防禦的身體在我面前。

◆

「カオリちゃん…ッ、カオリちゃん、好きだよぉ！」

「小佳織……我愛小佳織！」

◆

　先輩が帰ってくるまであと１週間と少ししかない。

我的大四回到家只有一個星期了。

◆

　１日だってもったいない。やっぱり飲み会なんて断るべきだった。

1天是浪費。我應該拒絕參加酒會。

◆

　明日は、真っ直ぐ隣の部屋に行こう。

明天，我們直接去下一個房間。

◆

23/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 