========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１２日（木）

6月12日（星期四）

-----------------------------------------------

「んっ、ぴちゃっ、ちゅっ、はぁ、カオリちゃん、んんっ、ぷはっ」

「 Nh，Pichah，Chuh，Haha，佳織-chan，Nnn，Puhah」

◆

　催眠人形にしたカオリちゃんにキスをしている。

我在接吻催眠玩偶佳織。

◆

　シュークリームを貪るみたいに。

喜歡to奶油泡芙。

◆

　佳織さんが目の前にいるだけで股間が熱くなる。

佳織小姐的褲rot在她面前變熱。

◆

　催眠術と佳織さんの魅力に取り付かれた僕は夢中になって吸うんだ。

我沉迷於催眠和佳織的魅力，並且全神貫注於吮吸。

◆

「はぁっ……佳織さん、よく聞いてください」

「嗯……佳織小姐，請仔細聽。」

◆

　彼女の虚ろな瞳に語りかける。

和她空洞的眼睛說話。

◆

　幸福な人形の世界に入っている彼女が感知できるのは僕の声だけ。僕の従順人形。

她處在快樂玩偶的世界中，她只能感覺到我的聲音。我的聽話玩偶

◆

「舌を出して。ゆっくり」

「慢慢伸出舌頭。」

◆

　うっすらと開いた唇から舌が伸びる。

舌頭從略微張開的嘴唇伸出。

◆

　とろりと柔らかそうなお肉に思わず喉が鳴る。

肉看起來柔軟嫩，喉嚨尖叫。

◆

「そのままで。あなたの舌もお人形の舌だ。何をされても感じない。甘みしか感じない」

「照原樣。你的舌頭也是玩偶的舌頭。無論做什麼我都不會感到。我只會感覺到甜蜜。」

◆

　敏感なそこの感覚を眠らせ、僕はそっと自分の舌を近づける。

睡著那種敏感的感覺，我輕輕地把舌頭拉近。

◆

　くっつけると、柔らかく濡れた感触が心地よく広がった。僕はその味を、ゆっくり舌を回して味わう。

安裝後，柔軟和濕潤的感覺舒適地散開。我用舌頭慢慢品嚐。

◆

　佳織さんの舌だ。先輩とキスをするための舌を、僕はつまみぐいしている。

佳織小姐的舌頭。我正在用舌頭親吻前輩。

◆

「はぁ…ッ、美味しいよ、カオリちゃんの舌…ッ！」

「哇……真好吃，小佳織的舌頭……！」

◆

　舌を回転させて余すことなく絡ませる。下から持ち上げるようにぷるぷる弾ませ、唾液を滲ませて吸う。

旋轉您的舌頭，然後將其徹底纏住。像從下方將其提起一樣煮沸，然後將其浸泡並吸吮。

◆

　ぴちゃ、ぴちゃ。

Picha Picha

◆

　シュークリームなんかよりもずっと美味しい。佳織さんの唇と舌をサンドイッチしてずっと吸っていたい。

比奶油泡芙更美味。我想把佳織小姐的嘴唇和舌頭夾住很長時間。

◆

「佳織さん、舌を伸ばしたまま回して。ゆっくりでいいです」

「佳織小姐，伸開你的舌頭。你可以慢慢放鬆。」

◆

　虚ろな瞳に何の感情も交えず、佳織さんは伸ばした舌を回転させる。

虛空的眼睛裡沒有任何情感，佳織轉過身來。

◆

　少し間抜けに、そしてエロチックに。

有點傻和色情。

◆

「……そのまま続けて。何かに触れてもその運動を続けて」

「 ...繼續原樣。繼續觸摸並繼續移動。」

◆

　僕はそこに自分の舌を近づける。円の中心を目指して。

我把舌頭帶到那裡。瞄準圓心。

◆

「はあぁぁ……あぁ、あぁ……」

「啊……啊………………」

　重なりあった唇の中で、佳織さんの舌が僕の舌を弄ぶ。

佳織的舌頭和我的舌頭在重疊的嘴唇上嬉戲。

◆

　ぞわぞわっとした快感が背筋を走って、股間の先が簡単に精液を漏らした。

脊柱上流淌著刺耳的快感，and尖很容易漏出精液。

◆

　なのに僕は口を離せない。だらしなくズボンを濡らしながら、佳織さんの少し乱暴なキスにうっとりと蕩ける。

儘管如此，我還是不能保持嘴巴。佳織鬆散地小跑著褲子時，輕柔的吻使她著迷。

◆

「はぁ、あっ、あむっ、んっ、はぁ、はぁ、カオリひゃん、あー、あぁっ」

「啊，啊，阿木，啊，啊，啊，高麗彥，啊，啊」

◆

　また射精した。どくんどくんと、本格的に発射してしまった。

我再次射精。它已經認真啟動了。

◆

　なのに口の中をくすぐる佳織さんの舌は容赦なくて、ぺろぺろと唇を舐められてまた勃起してしまう。

儘管如此，佳織小姐的舌頭在她的嘴裡撓痒是無情的，嘴唇被舔，她的勃起再次出現。

◆

　でも、もう限界だろう。この動きは佳織さんの舌を相当疲労させる。

但這已經是極限。這種運動使佳織小姐的舌頭相當疲倦。

◆

　彼女の舌を止めて、荒げた呼吸を整えながら僕は佳織さんに囁く。

我停下舌頭，準備深呼吸，同時對佳織小姐竊竊私語。

◆

「アゴの疲れは、ごはんの食べ過ぎです。あとで僕がマッサージしてあげますから心配しないで。精液の匂いも、あなたは気にならない。僕のズボンの染みも」

「我厭倦了下頜，因為我吃了太多的米飯。不要擔心，因為以後我會按摩你。你不在乎精液的味道。你在我的褲子上弄髒了。」

◆

　催眠を解除すると、佳織さんは「んー」と頬をさする。

催眠解除後，佳織小姐便將臉頰貼在她身上。

◆

　そして僕に照れくさそうに微笑む。

為了不對我害羞，笑了。

◆

「ちょっと食べ過ぎちゃったみたい」

「看來我有點暴飲暴食。」

◆

　そんなものでアゴが疲れるはずはないんだけど、僕の後催眠に囚われている佳織さんは疑問にも感じないんだ。

頜骨不應該對這些事情感到厭倦，但是在我之後被困在催眠術中的佳織小姐毫不懷疑。

◆

「あとでマッサージしますよ」

我等一下再按摩

◆

「ありがと。へへっ」

「謝謝你。

◆

　僕の勃起は、なかなか収まらない。

我的勃起不容易。

◆

　これからもお楽しみの時間はまだまだ続くんだ。

有趣的時光將繼續。

◆

「ん、はぁ、んん……」

「嗯……嗯……」

◆

　下着姿の佳織さんにマッサージをする。

按摩內衣中的佳織。

◆

　今日はピンク。毎日きちんと上下を揃えているのはさすがにマメな人だなって思う。うちの姉たちはわりと適当だったから。

今天是粉紅色。我認為每天適當地安排頂部和底部確實是個整潔的人。我們的姐妹們相當合適。

◆

　それとも、僕の前で脱ぐことを意識してのことだったら嬉しい。佳織さんの下着は何だって僕は嬉しいけど。

或者，如果我意識到自己要起飛的話，我會很高興。我很高興佳織小姐的內褲是什麼。

◆

「アゴのマッサージもしますね」

「我也做下巴按摩。」

◆

「え、う、うん」

「嗯，是的」

◆

　顔を触られるのが恥ずかしいのか、佳織さんのほっぺが少し赤くなる。

我感到尷尬地摸了摸臉，佳織小姐的臉頰變得有點紅。

◆

　僕も顔なんてマッサージしたことはないけど、リンパに沿って撫でるといいのはどこも変わらないだろう。

我也沒有按摩過臉，但是沿著淋巴撫摸也沒什麼不同。

◆

　ゆっくりと手のひらで頬の下を押し上げる。佳織さんの顔が僕の目の前に。精液でズボンの前を濡らしている僕の前で、無防備に両手で顔を挟まれている。

?用手掌慢慢向上推雙頰。佳織的臉在我面前。在我前面，我用精液弄濕我的褲子，我的臉沒有張開，沒有保護。

◆

　そして目が合うと、ほんの少し目を弓形にして微笑んでくれるんだ。

然後，當我的眼睛相遇時，我的眼睛就會彎曲並微笑。

◆

　僕は顔が熱くなっていく。

我的臉很燙。

◆

「なんだか、近くて恥ずかしいかも」

「在附近有點尷尬」

◆

「え、ええ。大丈夫ですか？」

「哦，是的。你還好嗎？」

◆

「ん、平気」

「 N，沒問題」

◆

　僕は全然平気じゃなかった。佳織さんのほっぺたの柔らかさ。指先に触れる耳。長い睫毛の間から僕を見上げる瞳。

我一點也不。佳織的臉頰柔軟。觸碰耳朵的耳朵。眼睛從長長的睫毛抬頭看著我。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　耐えられなくなってお人形にする。

我受不了，把它做成玩偶。

◆

　そして、そのまま唇を奪う。

然後，保持嘴唇原樣。

◆

　佳織さんの髪に指を絡ませて情熱的にキスをする。

熱情地用手指纏繞佳織的頭髮。

◆

「……舌を伸ばして、回してください」

「 ...張開你的舌頭然後轉動它」

◆

　下着姿の彼女から立ち上る匂い。はだけたバスタオルの中の肢体。

氣味從她的內衣中散發出來。四肢裸露在浴巾中。

◆

　そして機械的に回される舌の愛撫は、いかにもお人形さんらしくて僕のこれまでのキス体験を凌駕する。

機械旋轉的舌頭愛撫超過了我過去的接吻體驗，就好像它是一個玩偶一樣。

◆

　最高だ。カオリちゃんのキスは最高。

太棒了佳織的吻是最好的。

◆

「はぁ、はぁ……キス人形」

「呵呵...一個吻玩偶」

◆

　舌を回し続ける佳織さんに僕は言う。

我告訴佳織誰一直在轉動她的舌頭。

◆

「『僕の催眠キス人形』そう言ったらあなたは、今みたいに舌を回してください。舌に触れるものは全て甘く感じる。幸福の味だ。無理せず自分のペースで、味わって舌を回してください。それがお人形さんの幸せだ」

「我的催眠吻玩偶」要是這樣說，就應該像現在一樣轉動自己的舌頭，碰到你的舌頭的一切都會感覺很甜，它很快樂，可以按照自己的節奏品嚐和轉動你的舌頭。那是玩偶的幸福。」

◆

　そしてまた唇をかぶせる。

然後再把嘴唇。

◆

　佳織さんの動かす舌の感触は真っ直ぐに僕の陰茎を直撃して、また射精してしまう。

佳織動舌的感覺直接擊中了我的陰莖，並再次射精。

◆

　それでもキスする。

仍然親吻。

◆

　もっともっとキスをする。

越來越吻。

◆

24/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 