========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１３日（金）

6月13日，星期五

-----------------------------------------------

「ん、はぁ、あっ、そこいいかも、んん、あん……」

「嗯，嗯，也許很好，嗯……」

◆

　佳織さんの肩胛骨の上を押す。

推開佳織的肩胛骨。

◆

　今日はカップ付きのキャミソールでいつもほどの露出はない。

今天的帶杯吊帶背心沒有像往常一樣暴露在外。

◆

　パンツはグリーンミント。前にも見たことのある下着だ。

褲子是綠色的薄荷。這是我以前見過的內褲。

◆

　そろそろ僕は佳織さんの下着を全種類見てるのかも。そんなことを考えると興奮した。

也許我在看各種佳織的內衣。想到這一點，我感到很興奮。

◆

「あんっ、んっ」

「啊啊啊啊」

◆

　ぐっと背中を反らせたときに盛り上がる胸。

彎曲背部時胸部會上升。

◆

　バスタオルの隙間から覗く谷間の白さがまぶしい。

從浴巾之間的縫隙看到的山谷的白色令人眼花。亂。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　強い刺激で太ももを擦りあわせる。

用強烈的刺激力擦大腿。

◆

　むちっとして張りのある足は、先に行くにつれてキュッと引き締まり、指を重ねるようにして縮こまるつま先は見ているだけでよだれが出そう。

頑固而緊繃的腳在您前進時會緊緊收緊，看來只要看著重疊的手指收縮腳趾，腳趾就會下垂。

◆

「はうっ、んっ、孝俊くん、ちょっと強い……」

「恩，孝俊君，有點強……」

◆

　短い襟足からうなじが見える。体にかぶせたバスタオルにシワが寄り、ちょっとめくれた端からグリーンの下着が覗く。

從短的領口可以看到頸背。我放在身上的浴巾上有皺紋，從略微翻轉的邊緣可以看到綠色的內衣。

◆

　興奮しすぎて鼻血が出そうだ。

我很激動，很可能流鼻血。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　ぴたりと電池が切れたみたいに佳織さんはおとなしくなる。

佳織小姐變得安靜起來，好像電池沒電了。

◆

　彼女の体からバスタオルを奪う。まぶしい下着姿の佳織さんに、後ろから囁く。

剝去她身上的浴巾。我從後面向穿著鮮豔內衣的佳織輕聲細語。

「少し腰を浮かせましょう。僕が背中を支えますから、そっと……はい、いいですね」

「讓我們漂浮一點。我會輕輕地支撐我的背部……是的，那很好。」

◆

　ゆっくりと腰をソファから上げていく。お尻に食い込んだ下着のシワがくっきり見えてクラクラしそうになる。

?從沙發上慢慢抬起腰。清楚地看出，進入臀部的內衣皺紋很明顯，您可能會感到暗啞。

◆

　その背後に回って、今度はそのまま腰を下ろすように彼女に指示をする。

轉過身去，指示她這次坐下。

◆

　僕の膝の上に佳織さんが座った。

佳織小姐坐在我的腿上。

◆

　お尻のふわっとした柔らかさ。密着する体重。下着と僕のジーンズ越しに伝わってくる体温。

蓬鬆的臀部。接近重量。體溫通過我的內衣和牛仔褲傳來。

◆

「はぁ…ッ！」

「哇！！」

◆

　カオリちゃんを抱っこしてる。

我拿著小佳織

◆

　それだけで舞い上がって、股間が勃起していく。

它只是上升，腹股溝直立。

◆

　腰を動かすと彼女のお尻と僕の陰茎が擦りっこするんだ。

當我移動臀部時，她的屁股和陰莖相互摩擦。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　張りのあるお尻は僕の腰と密着してぐにぐにと陰茎を挟んでくれる。

緊繃的臀部與我的腰部緊密接觸，並擠壓我的陰莖。

◆

　太ももに手を触れた。お人形の彼女は反応しない。人妻が夫でもない男にすべすべの肌をまさぐられているというのに。

我摸了摸大腿。玩偶女友沒有反應。即使已婚婦女被一個不是她丈夫的男人覆蓋著光滑的皮膚。

◆

　キャミソールからほんのわずかに覗くおへそにも触れる。すごく柔らかい。舌を突っ込んでやりたい。

還要觸摸肚臍，肚臍在吊帶背心上只有一點可見。很軟我想吐舌頭。

◆

　そしてじわじわと手を這わせてお腹を登っていく。彼女のお尻の下で動かす陰茎はもう先っぽを濡らしている。

然後慢慢爬行，爬上肚子。在她的屁股下面移動的陰莖已經濕了。

◆

　胸に触れて、カップの上から揉んだだけで僕は射精してしまった。

我摸了摸自己的胸部，從杯子的頂部擦了擦，於是我射精了。

◆

「あぁ…ッ、あぁッ」

「啊啊啊啊啊」

◆

　だけど手は止まらない。佳織さんの髪に顔を埋めて匂いを嗅ぐ。うなじや肩にキスをする。

但是我不能停止。我把臉埋在佳織的頭髮裡，嗅了一下。親吻你的頸背或肩膀。

◆

　佳織さんのおっぱいを揉んで揺らして、たぷたぷと弾ませた。

我擦了佳織小姐的乳房，搖了搖，使它們彈起。

◆

　カップの中でも佳織さんのたっぷりした乳房は波打つ。僕の手がそれをしていると思ったら目がチカチカするほど興奮した。

佳織小姐慷慨的乳房在杯子裡蕩漾著。當我以為自己的手正在做時，我激動得眼神一閃。

◆

「カオリちゃん……ッ、こっちを振り向いて」

「小佳織...轉過這裡」

◆

　お人形さんの虚ろな瞳が、ゆっくりとこちらを見る。

玩偶空著的眼睛慢慢看著我。

◆

　ガラス玉のように丸くてきれいな被催眠アイ。

圓形和美麗的催眠眼睛，就像玻璃球一樣。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　くるくると回り出す舌に僕のを絡める。

用纏繞的舌頭糾纏著我。

◆

　吸って舐めて柔らかさと温かい吐息を胸いっぱいに吸い込む。

?吸吮並舔它，然後在您的胸部吸入柔軟而溫暖的呼吸。

◆

「あぁ……カオリちゃん…ッ！」

「啊……小佳織……！」

◆

　お尻に陰茎を押しつけながらまた射精する。

按下臀部的陰莖時再次射精。

◆

　彼女の息を吸い込んで、胸を両手で揉みながら出す。

吸氣並用雙手揉捏胸部將其撲滅。

◆

　最高だ。

太棒了

◆

　カオリちゃんは最高のお人形さん。

佳織是最好的玩偶。

◆

「好きだ……大好きだよ、カオリちゃん」

「我喜歡...我愛你，小佳織」

◆

　くるくると舌を回し続ける佳織さんの頬に、僕は愛情を込めた口づけをする。

我愛著佳織小姐的臉頰，親吻著他的舌頭。

◆

　僕の恋人。僕のお人形さんだ。

我的愛人是我的玩偶。

◆

　もっと佳織さんといろんなことがしたい。

我想和佳織一起做更多的事情。

◆

　恋人みたいに、デートなんかもしたい。

我想和愛人約會。

◆

　そんな想像したら、またムクムクと勃起していく。

如果您想像這樣的事情，我會再次勃起。

◆

25/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 