========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１４日（土）

6月14日，星期六

-----------------------------------------------

　今日は出勤日だった。

今天是工作日。

◆

　午前中で現場の仕事は片付いたので、事務所に戻って報告書をまとめる。たいした業務ではないので２時にはだいたい片付いていた。

由於現場工作已在早上完成，因此我將返回辦公室並編寫報告。沒什麼大不了的，所以在2點鐘就完成了。

◆

　休日出勤は振替もあのるで、早く上がれるときには退社してもよいことになっている。

假日有接送服務，所以如果您可以早起，可以離開辦公室。

◆

　周りの先輩も早上がりするって言っているし、僕もこれを終わらせたら帰ることにしよう。

我周圍的前輩說，他們的成長會更快，所以當我完成這項工作後，我會回來。

◆

『孝俊さん現場終わった？もう帰り？』

「您和孝俊先生一起結束了現場嗎？你回來了嗎]

◆

　そう思ってたとこで小田島からメールが来た。

我以為是，但是收到了小田島的郵件。

◆

　経理課は最初から土日は休みだ。おそらくまた飲みの誘いだろう。

會計部從周六和周日開始關閉。可能是另一個邀請喝酒。

◆

　でも佳織さんと過ごせる時間はあとわずかなんだ。時間は大切に使うべきだろう。

但是我沒有太多時間在佳織裡度過。您應該謹慎地花費時間。

◆

　小田島には『事務仕事が溜まってて無理』と返事をして、上司に早上がりを申し出る。

回复小田島小姐的話：「我不能保留我的文書工作，」並給我的老闆一個快速的提振。

◆

　そして、思いきって佳織さんにメールしてみる。

然後，我決定通過訊息發送給佳織小姐。

◆

『今日は何か予定ありますか？』

「您今天有什麼計劃嗎？ ]

◆

『魚を焼くつもりだよ。何か食べたいのある？』

「我要烤魚。你想吃點東西嗎？ ]

◆

『じつは早く上がれそうなので、いつものお礼に食事を奢りたいのですが』

「實際上，我似乎可以很快起床，所以我想一頓飯來感謝我。」

◆

　心臓がバクバク鳴った。

?我的心跳了。

◆

　前にスーパーまで一緒に買い物へ行ったことはあるけど、そのときの比ではない。

我以前一起去過超市，但是和我逛街時不一樣。

◆

　人妻を食事に誘ってしまったぞ。

我邀請了一個已婚婦女吃飯。

◆

『前に食材おごってもらったからいいよ～(^^)魚でいい？』

「沒關係，因為我以前有原料-（^^）魚沒事嗎？」 ]

◆

　でも、やっぱりというか佳織さんは簡単には奢らせてくれない。すぐに返ってきた返事はやっぱりつれないものだった。

但是，畢竟，佳織小姐不允許我輕易地對待他。立即回來的答復是難以忍受的。

◆

　当たり前だ。彼女はそんなに軽い女性じゃない。

自然地。她不是一個輕率的女人。

◆

　間男のような真似をしている僕が言うのもなんだけど、身持ちの固さも佳織さんの魅力だと思っている。

我像毛一樣在模仿，但我認為佳織小姐的魅力也是他身體的堅硬。

◆

　安心したようながっかりしたような変な気持ちになった。

我感到放心，失望和奇怪。

◆

　でも、佳織さんとデートしたい。めっちゃくちゃデートしたい。そんな気分になってしまったんだ。

但是我想和佳織小姐約會。我真的很想約會。我就是那樣

◆

　催眠でどうにかしようと思えば、きっと出来ると思う。

如果您嘗試通過催眠來控制它，我想您可以做到。

◆

　それをしてしまうと、タガが外れて彼女に対する欲求はきっととんでもないことになると思うけど。

我認為，如果這樣做，對她的渴望就會消失，對她的渴望將變得荒謬。

◆

　でも、一度舞い上がってしまった気分はなかなか下げることが出来なかった。デートだけ。それだけだ。

但是，我不能完全降低曾經飆升的感覺。只有日期。就是這樣

◆

　僕は会社のトイレにこもって佳織さんに電話してしまっていた。

我去過公司的廁所，叫花香。

◆

『はい？』

「是嗎？ ]

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　電話口の向こうが沈黙した。

電話的另一側保持沉默。

◆

　はたして電話で催眠術が使えるかどうかってハラハラしたけど、一発で成功してしまった。あらためてこの力の凄さに自分でも驚いてしまう。

我擔心我可以在電話上使用催眠術，但是我一槍成功。同樣，我對這種力量的力量感到驚訝。

◆

　ケータイを握ったままお人形さんになった佳織さんを思い浮かべる。

想像一下佳織在拿著手機的時候變成了玩偶。

◆

　軽く勃起していくのを感じながら、努めて冷静に指示を出す。

我嘗試輕輕地勃起時從容地發出指示。

◆

「今、僕に送った佳織さんのメールは消去してください」

「請刪除我現在發送給您的佳織小姐的訊息。」

◆

　お人形さんの遠隔操作だ。僕はどこにいても佳織さんを操れるんだ。

遙控玩偶。我可以在任何地方控製佳織。

◆

　そんなことを思うともうズキズキと勃起を始めていた。

我想到了，我已經開始勃起了。

◆

「次に僕に『行きたい』とメールを送ってください。あなたは日頃の家事と１人暮らしにあきていた。たまには外でご飯を食べたいと思っていた。僕に誘われて嬉しい。ちょうどいい。久しぶりの外食にワクワクした気持ちになる」

「接下來，請給我發送一封訊息，說：「我想去。」您已經厭倦了日常的家務勞動和一個人住。有時候您想在外面吃飯。我很受邀。好。經過很長一段時間，我很高興出去吃飯。」

◆

　そして忘れずに、彼女の中のガードを軽く突き崩す言い訳を与える。

而且，別忘了藉口輕輕將警衛推入她的體內。

◆

「だって独りぼっちは誰だって寂しい。先輩だって許してくれる。食事をするだけだし、誰でも外で食事くらいはする。友だちと会うのと同じだ。悪いことじゃないし、わざわざ先輩に報告することでもない。先輩には黙っているべきだ。もし聞かれてもいつもどおり家で食べたというべきだ。せっかくの楽しい外食なんだから、大事に過ごしましょう。じゃあ、電話を切ります。あなたはまず直前の僕に出したメールを消して、あとは指示どおりにする。可愛いお人形さんだからそうするんだ。いいね？」

「因為每個人都是孤獨的。甚至前輩也原諒我。他們只在外面吃飯和吃飯。這與和朋友見面是一樣的。這不是一件壞事，甚至沒有向前輩匯報。我應該對前輩保持沉默，如果被問到，我應該像往常一樣在家裡吃飯，出去吃飯真是一件有趣的事，所以我們要小心一點，然後掛斷電話。刪除我發送給您的訊息，然後按照說明進行操作。我是一個可愛的玩偶，所以我會做。

◆

　電話を切って数秒待った。

掛斷電話，等待了幾秒鐘。

◆

　僕にはかなりの時間に思えたんだけど、佳織さんからの返事はすぐだった。

在我看來很多時間，但是佳織小姐的答復是即時的。

◆

『行きたい！』

「我要走了！ ]

◆

　トイレの個室で、僕はガッツポーズした。

我在廁所的私人房間裡冒了冒犯。

◆

『何か食べたいのあります？』

「你想吃點東西嗎？ ]

◆

『え～。いいよいいよ孝俊くんの食べたいもので』

「恩～。沒關係，我想吃孝俊君。」

◆

『いつものお礼なので。遠慮なく』

「這是我通常的謝意。不要猶豫''

◆

『ええ～。じゃあイタリアンかしら？』

「是的～。那是意大利語嗎？ ]

◆

『○○の○○って店わかります？』

「您知道XX的XX商店嗎？ ]

◆

『ごめん、あんまり詳しくないから』

「很抱歉，我對此不太熟悉」

◆

『それじゃ５時３０分に同時に玄関を開けましょう』

「所以我們同時在5:30打開門」

◆

『うん！』

「是的！ ]

◆

　店は職場からも自宅からも離れたところにした。

該商店遠離工作場所和家。

◆

　同僚が来そうな店や、先輩と食べに行きそうな近場は避ける。万が一のことも考えて繁華街ではない隠れ家的なところ。前に近くの現場で作業してて、気になってた店だった。

避免在同事可能會來的商店以及您可能會與前輩外出吃飯的地方避開。萬一發生災難，這是一個隱蔽的地方，而不是市區。我以前曾經在附近的站點上班，那是我很好奇的一家商店。

◆

「えへへー」

「呵呵」

◆

　時間どおりに玄関を開けると、佳織さんも同時に顔を出していた。

當我準時打開門時，佳織也同時出現了。

◆

　薄手のロングカーディガンの下に花柄のワンピース。僕がまだ見たことのない服を着てきたことにドキドキしてしまう。しかも、ハッキリとメイクしていた。いつものナチュラルな感じとは少し違う。

薄款長開衫下的花卉印花連衣裙。我很高興穿從未見過的衣服。而且，我顯然在化妝。這與通常的自然感覺有些不同。

◆

　僕との食事を楽しみにしていてくれたことは丸わかりだ。催眠術のせいだとわかっていても、やっぱり舞い上がってしまう。

我了解您期待與我一起吃飯。即使我知道這是由於催眠引起的，我仍然會升起。

◆

「外食って本当に久しぶりだから緊張するかも」

「自從我就餐以來已經有一段時間了，所以我可能會很緊張。」

◆

　僕の隣でニコニコと機嫌良く歩く佳織さんは本当に可愛い。

在我旁邊心情愉快的佳織小姐真可愛。

◆

　彼女は料理が上手だし、品数も彩りも言うことなしだから先輩が家で食べたい気持ちもわかる。だけどこうして外を歩く彼女もすごく可愛いしきれいだし、もっと連れ出して自慢するべきだと思うんだ。

由於她擅長做飯，並且不說食物的數量或顏色，因此她也理解了前輩在家吃飯的願望。但是，我認為她走到外面很可愛又漂亮，所以我應該把它拿出來吹牛。

◆

　気のせいか、視線も彼女に集まっているように思える。

可能是因為我很高興看到眼睛在她身上。

◆

　薬指にはいつもの指輪をしているから、僕は少しだけ居心地が悪いけど、きっと僕の奥さんに見えているんだろうなと思ったら自慢してやりたい衝動が沸いてくる。

我的無名指上有通常的無名指，所以我有點不舒服，但是當我認為我的妻子肯定會看到它時，我就有吹牛的慾望。

◆

　先輩。

千派

◆

　こんな優越感を独り占めしてたなんて、やっぱりずるいですよ。

畢竟，具有這種優越感是很狡猾的。

◆

「ええ～、いいの？　こんなオシャレな店じゃなくてもよかったのに」

「嗯，還好嗎？我希望我不必成為一家時尚商店。」

◆

　店に案内すると、まず佳織さんは僕に申し訳なさそうな顔をした。

當我去商店時，佳織首先很可憐地看著我。

◆

　だけど僕は「全然高い店じゃないですよ」と余裕の笑みを浮かべる。もしも今日で破産したとしても後悔はしないし。もちろん、そこまで高い店でもないし。

但是，我笑著說：「這根本不是一家昂貴的商店。」如果我今天破產，我不會後悔。當然，它並不那麼昂貴。

◆

　初めてのデートに連れていく場所としては、ちょうどいいと思える店だ。

這是您初次約會的好地方。

◆

「あ、このクロス可愛い。キャンドルも。可愛いお店だねー」

「哦，這個十字架很可愛。蠟燭。這是一個可愛的商店。」

◆

　昼間かけた催眠のとおりに、佳織さんは僕との食事を楽しんでくれてたし店の様子も気に入ってくれた。

根據白天發生的催眠，佳織和我一起用餐，並喜歡這家商店的外觀。

◆

　ハシャいでいる佳織さんって本当に可愛い。年上の女性なのに、守ってあげたいその笑顔って思っちゃう。

佳織小姐非常可愛，非常可愛。即使我是老女人，我也想保護自己的微笑。

◆

　食事もとても美味しかった。ネットで評判とか調べでもなかなか出てこない店だから不安だったけど、当たりだったみたいで本当によかった。

食物也很好吃。我很擔心，因為即使我在互聯網上享有盛譽，這家商店也很難脫穎而出，但它確實很棒，因為它似乎很受歡迎。

◆

　佳織さんとの会話も弾む。

也可以與佳織交談。

◆

　まるで本当のデートみたいに、付き合いだしたばかりのカップルみたいに話に花が咲く。

花兒像真正的約會對像一樣說話，就像一對剛開始約會的夫妻一樣。

◆

「あははっ。孝俊くん、おかしい」

「啊哈。孝俊君，真有趣。」

◆

　笑顔で美味しそうにご飯を食べる佳織さんを見ているとこっちまで嬉しくなる。

see看到佳織笑著吃美味的米飯時，我感到非常高興。

◆

　そしてふと会話が途切れた拍子に、ちょっとイタズラもしたくなる。

突然談話中斷了，我想玩一點惡作劇。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　パスタをすくいかけた格好のまま、佳織さんの時間が止まる。

佳織小姐的時間停止了，她看上去像是在撈意大利面。

◆

　お客さんの会話や動き回る店員さんの足音で賑やかな店内で、マネキンをそこに置いたように沈黙している。

由於客戶的交談和店員四處走動的腳步是沉默的，因此人體模型就像放置在那裡一樣是沉默的。

◆

「きれいだよ、カオリちゃん」

「很漂亮，小佳織」

◆

　どれだけの人が行き交おうと、今、佳織さんに見えているものはない。聞こえているのも僕の声だけ。

不管有多少人去，佳織現在都看不到任何東西。只聽到我的聲音。

◆

　今この瞬間、佳織さんは僕だけの佳織さんなんだ。

此刻，佳織只是我。

◆

　停止を続ける佳織さんを見ながら、僕はラム肉にナイフを入れて口を運ぶ。

看著佳織繼續停下來的時候，我在羊肉上放了一把刀，抬起我的嘴。

◆

　美味しいワインと料理と美しい人形。

美味的葡萄酒，食物和漂亮的玩偶。

◆

　至福が僕の目の前に並んでいる。

幸福在我面前排成一列。

◆

　ニマニマと舌鼓を打っていたら次の料理を運んできた女性店員が佳織さんを見て目を丸くする。

如果您正和Nimanima擠在一起，則拿著第二道菜的女店員看著佳織睜開了眼睛。

◆

「パントマイムです。彼女はパフォーマーなんですよ」

「這是一個啞劇。她是一個表演者。」

◆

　僕は彼女にイタズラっぽく微笑んで言う。

我告訴她調皮的笑容。

◆

「へえー。すごいですねえ」

「哇。太神奇了。」

◆

　店員さんは固まったままの佳織さんを賞賛して、「ごゆっくり」と下がっていった。

店員稱讚仍然凍結的佳織，「慢慢地」摔倒了。

◆

　佳織さんは微動だにしない。

佳織沒有一點動靜。

◆

　でも、このまま目立ってしまうのも僕たちのデートの邪魔だ。

但是，這對於我們的約會要保持現狀是一個障礙。

◆

　僕は身を乗り出して小さな声でささやく。

我向前傾身，用小聲音小聲說。

◆

「佳織さん。足を前に出してください」

「佳織小姐。請站起來。」

◆

　テーブルの下で彼女の細くてきれいな足がスッと伸びる。

在桌子底下，她那雙纖細優美的雙腿迅速伸出來。

◆

　僕の足と交差するように。

盤腿。

◆

「あなたは食事や会話を楽しんでいる間、僕と足を擦りあわせている。そのことを意識することはない。あなた自身はそのようなことをしている認識はない。でも、この店を出るまであなたは僕と足を擦りっこして楽しむ。恋人同士がするみたいに」

「您在用餐或交談時正在與我摩擦。您沒有意識到這一點。您沒有意識到這樣做。直到你出去，就像戀人一樣，你會喜歡和我摩擦腳。''

◆

　そして僕は催眠を解除する。

然後我釋放催眠。

◆

「ん、美味しい～」

「真好吃！」

◆

　食べかけのパスタをようやく口にして、佳織さんは満面の笑みを浮かべる。

香菜終於吃了半熟的意大利面時，笑容燦爛。

◆

　そして自分の好きなパスタの種類について、たくさんのおしゃべりで僕を微笑ませてくれる。

他用我最喜歡的意大利麵類型的很多聊天讓我微笑。

◆

　僕は、その間もずっと佳織さんと絡めて遊ぶ足の感触に興奮している。

在此期間，我一直很高興與佳織小姐一起踢腿時的感覺。

◆

「前に鎌倉で食べたパスタも――」

「我之前在鎌倉吃過的麵食-」

◆

　傍から見ればイチャつく新婚カップルにしか見えていないと思う。

從側面看，我看起來只有一對新婚夫婦，他們瘋了。

◆

　佳織さんの足が僕に甘えるようにすりついてきて、優しく挟む。スカートの下は生足で、彼女の素肌を綿パン越しに感じる。

佳織小姐的腳緊貼著我，輕輕地捏住他們。在裙子下面，赤腳，您可以通過棉the子摸到她裸露的皮膚。

◆

　僕もハーフパンツで来るべきだった。

我也應該穿短褲。

◆

　クリームを絡めたパスタよりも柔らかいふくらはぎの感触が僕を欲情させる。なのに佳織さんときたら自分のしていることの自覚もなくて、無邪気に美味しいものの話なんかしている。

小牛的感覺比帶奶油的意大利面柔軟，使我好色。但是，當我聽說佳織小姐時，我不知道自己在做什麼，我天真地談論美味。

◆

　テーブルの上と下でコントロールの違う体。今は、佳織さんの下半身が僕のお人形さんなんだ。

桌子上和桌子下具有不同控件的主體。佳織的下半部分現在是我的玩偶。

◆

「飲み物のおかわりはどうしましょう？」

「我應該喝點什麼？」

◆

「えーと、もういいかな」

「嗯，好點了嗎？」

◆

「あと一杯くらい、いいじゃないですか。同じ物を」

「我認為再喝一杯也可以。同一件事。」

◆

「あ、ちょっと、いいってば。飲み過ぎだよ」

「哦，嘿，我喝太多了。」

◆

「そんなこと言わずに、一杯だけ。これで終わりにしますから」

「別那麼說，只是一杯。我會做完這個。」

◆

「んー……じゃあ、一杯だけ」

「嗯...那麼只有一個杯子」

◆

　可愛く人差し指を立てて注文する佳織さんに店員さんも可愛く微笑んだ。さっきの人形化を見ている彼女は、しげしげと佳織さんを見ながら下がっていく。

?可愛的食指整理好了的佳織小姐也笑了。她正在看著剛製作的玩偶造型，在觀看Shi?佳織 Shigeshi和佳織小姐時摔倒了。

◆

　佳織さんはそんなことにも気づかず、遠慮がちに「これで最後ね」と軽く僕に頷いてみせた。

佳織沒有註意到這樣的事情，只是猶豫著向我點頭，「這就是結局。」

◆

　先輩がいないときに外であまり飲むのは気が引けるのだろう。『食事』についてしか僕も後押ししていない。

沒有前輩時喝太多酒可能會分散注意力。我只是在推動「用餐」。

◆

　彼女は身持ちの固い女性だ。

她是一個堅強的女人。

◆

　でも、そんな店員さんとのやりとりの間も僕と足を絡め合っているのだけど。

但是，在與這樣的職員互動時，我仍然與我糾纏在一起。

◆

　ふくらはぎが僕の足を挟んでゆっくりと上下する。愛撫するような動きにゾクゾクする。

小腿在我的腳之間緩慢上下運動。興奮的愛撫運動。

◆

　テーブルの上で手を握りたい。いやむしろハイヒールを脱がせてキスしたい。

我想把手放在桌子上。相反，我想脫下高跟鞋親吻。

◆

　もう一度何か催眠しちゃおうかなって気分になった。

我覺得自己要再次催眠。

◆

「ねえねえ、孝俊くん」

「孝俊君

◆

「はい？」

「是嗎？」

◆

　緩みそうになった顔を引き締め、佳織さんの話に集中する。

收緊似乎鬆動的臉，專注於佳織的故事。

◆

　佳織さんは、わざとらしくメニューで顔を隠し、ヒソヒソ話をするように乗り出してくる。

佳織小姐故意將他的臉龐藏在菜單中，然後開始悄悄交談。

◆

「あの店員さん、さっきからこっち見てない？」

「那個店員，你從一開始就沒看到這個嗎？」

◆

「え、あぁ、注文取りに来た子ですか」

「嗯，嗯，你是來點菜的嗎？」

◆

　こっちのテーブルを見て他の店員とコソコソしゃべっていたらしく、チラリと目が合うとニコっと微笑んだ。

我看著這張桌子，似乎在和其他店員聊天，當我看到我的眼睛時笑了。

◆

「孝俊くんに気があるのかも」

「也許我對孝俊君感興趣。」

◆

　嬉しそうに言う佳織さんに、僕はきょとんと首を傾げてしまう。

佳織小姐高興地說，我靠著脖子。

◆

「……え？」

「……什麼？」

◆

「絶対そうだよっ。さっきからこっち見てるもんっ。可愛い子じゃない。ちょっと声かけてくれば？」

「絕對。因為我不是一個可愛的小女孩，所以我一直在看這個節目。我應該和你談談嗎？」

◆

　瞳をキラキラと輝かせて、まるで自分のことみたいにわくわくして。

?讓你的眼睛閃閃發光，彷彿自己一樣興奮。

◆

　でもあの店員さんはさっきのパフォーマンスを期待しているだけだ。そして僕たちのことだってカップルか夫婦だと思っているに違いないのに。

但是，該業務員只是在期待性能。我必須以我們為夫妻。

◆

「それともお姉さんが代わりに連絡先聞いてあげよっか～？」

「還是您要我姐姐要求聯繫信息？」

◆

　だけど佳織さんは頭の片隅にもそんな考えはないんだ。

但是佳織小姐也沒想到這個想法。

◆

　夫以外の男と二人きりで出かけることに躊躇はあっても、僕と何かが起こるなんて可能性はまったくありえないと思っているんだ。

我不願意跟我丈夫以外的男人一個人出去，但我認為我可能不會發生任何事情。

◆

　こんなに楽しい時間を過ごしているのに。彼女の足元はこんなにも僕にすり寄っているのに。

我過得很開心。她的腳離我很近。

◆

　お酒のせいもあるのか、少しハイになってる佳織さんはしつこく僕に店員さんを勧めてくる。

也許是因為緣故，身高略高的佳織一直向我推荐一個業務員。

◆

　だから僕は、努めて何でもない風の笑顔を作って答える。

所以我努力了，做出了溫和的微笑並回答了。

◆

「そんなわけないですよ。それに僕だってそのつもりはないです」

「那不是真的。我也不是那個意思。」

◆

「え、好みじゃないの？　可愛いのに」

「嗯，你不喜歡嗎？很可愛」

◆

「可愛いとは思いますけど、ナンパとかはしない方なんで」

「我認為這很可愛，但我不是接送人。」

◆

「あんなに美味しい美味しいって羊を食べてたくせに、草食系なんだねー」

「即使她吃了這麼好吃的綿羊，她也是草食動物。」

◆

「自分ではわからないけど、僕は草食ではないと思いますよ」

「我不知道，但我不認為我是草食動物。」

◆

　食べるときはがっつり食べる。

吃的時候要堅決吃。

◆

　あなたにそうしているように。

像你一樣

◆

「そっかー……あ、ひょっとして付き合ってる子いる？　前に聞いたときはいないって言ってたけど」

「好吧...啊，你一定在和一個孩子約會嗎？我說你以前從未聽過。」

◆

「今だっていませんよ。でも、焦ってるわけじゃないんで」

「我現在還沒有做到，但我並不急躁。」

◆

「あ、ひょっとしてー」

「哦，順便說一句」

◆

「なんですか？」

「什麼？」

◆

「気になる子がいるんでしょ？」

「你在乎一個孩子嗎？」

◆

「いや、そういうのもないですけど」

「不，我沒有那個。」

◆

　佳織さんは「え～」とお酒で赤くなり始めたほっぺたを挟む。僕は意味がわからなくて首を傾げるけど、佳織さんは「どうしようかな～」と１人でニヤついている。

佳織將夾在中間的面頰夾在酒中，開始變紅。我不明白我的意思，我低下頭，但是佳織小姐笑了，說：「我該怎麼辦？」

◆

「酔ってるしぃ、奢ってもらったから言っちゃうかな。でもあの人には私から聞いたって言わないでね？　あのね、あなたたちの職場に小田島さんっているよね？」

「我喝醉了，也許我會因為治療而告訴你。但是不要告訴我聽到的那個人嗎？嗯，你是你工作場所的小田島小姐，對嗎？」

◆

「いますね」

「我在這裡。」

◆

「へへー。その子、じつは孝俊くんのことちょっと気にしてるみたいよ。うちの人にたまに探り入れてくるって言ってた。可愛い子なんだって？　モテモテだねー。やっぱり孝俊くんはイケメンだもんね。あ、言わないでね。今の話、絶対に私から聞いたって言わないでね」

「呵呵。他似乎對孝俊君有點擔心。他告訴我，他有時會搜尋他。他是一個可愛的女孩。他是一個受歡迎的女孩。不要告訴我，不要告訴我，我現在已經聽說過你。」

◆

　……あぁ。

……啊。

◆

　なんだ。

怎麼了

◆

　先輩が「小田島は可愛いよな」って言ってたのはそういうことか。言われてみれば、飲み会のときも僕と小田島を近くに座らせるように誘導していたフシもある。

那是前輩說的「小田島真可愛」嗎？順便說一句，在酒會上，有福士帶領我和小田島小姐坐在一起。

◆

　先輩まで使うなんて小田島はやっぱりあざといなっていうのが正直な感想だけど、僕が佳織さんにしていることに比べたら全然悪いことじゃない。

誠實的說，小田島甚至不適合前輩使用，但是與我為佳織所做的事情相比，這並不是一件壞事。

◆

　ただ、佳織さんの口からは聞きたくなかったなっていう気持ちにしかならなかった。応援なんてもっての他だ。

但是，佳織小姐不想听。除了歡呼。

◆

　それなのに、佳織さんに「イケメン」って言われたことがちょっと嬉しいっていう、どうしようもない自分に軽くイラついた。

儘管如此，佳織小姐還是很高興聽到她「長相好」，而我對自己也感到有些惱怒，因為我無能為力。

◆

「孝俊くんはー。小田島さんこと、どう思ってるの？　付き合ってみようかなーとか、ある？」

「孝俊君。您對小田島小姐有什麼看法？您有機會和他一起出去嗎？」

◆

　佳織さんはウキウキで身を乗り出してくる。

佳織向前傾，向前傾。

◆

　女の人ってこういう話が本当に好きだよね。

女人真的很喜歡這個故事。

◆

　そして、「なんとも思ってない」って答えたらきっと「えー？」ってガッカリしちゃうんだ。

然後，如果我回答「我不考慮」，那麼我肯定會感到失望。

◆

　佳織さんの期待に応えられなくて申し訳ないけど。

對不起，我無法達到佳織的期望。

◆

　でも僕は、僕には本当に好きな人がいるから。

但是我有一些我很喜歡的人。

◆

「可愛いとは思いますけど、僕の好みじゃないんです」

「我認為它很可愛，但這不是我的最愛。」

◆

「えー、なんだ。そうなんだ。じゃ、孝俊くんはどういう子が好きなの？」

「恩，那是什麼？恩，孝俊君喜歡什麼樣的孩子？」

◆

「僕の好みは……」

「我的偏好是……」

◆

　佳織さんが真っ直ぐ僕を見ている。

佳織直直看著我。

◆

　大きな瞳をキラキラさせて、お酒で少し赤くなった頬で。

臉頰使我的大眼睛閃閃發光，並因清酒而變得有點紅。

◆

　そして僕の足を優しくさすりながら。

輕輕地揉我的腳。

◆

　ゴクンと唾を飲み込んで、僕は笑みを作ってから言う。

我咽了口水，說了一個笑容。

◆

「まず、めちゃくちゃメンクイです。顔ですね。美人でかつ可愛いタイプの子じゃないと好きになれないです」

「首先，這是一張非常混亂的面孔。這是一張面孔。除非你是一個美麗可愛的類型孩子，否則你不會喜歡它的。」

◆

「うわ、きっぱりしてるねー。可愛かったらもうＯＫって感じ？」

「哇，它肯定完成了。如果很可愛，可以嗎？」

◆

「いえいえ、顔はあくまでスタート地点ですから。もちろんスタイルだって見ますよ。外見が本当にマネキンかってくらいに完璧じゃないと僕はまず無理です。それからようやく内面にも目を向けますけど、もちろんそこにもこだわりがありますし」

「不，臉只是起點。我當然會看到風格。除非外觀真的像人體模型那樣完美，否則我不會做。然後我終於看向裡面，但是我當然也堅持下去有「

◆

「待って。スタート地点にすっごい難関を置いちゃってるけど、さらにこだわっちゃうの？　ＳＡＳＵＫＥみたい」

「等等。一開始我會遇到很多困難，但是您是否更加特別？像SASUKE一樣。」

◆

「ええ、かなりハードにこだわりますね。まず優しくて気がつく人。明るくて笑顔のきれいな子。料理も上手で働き者で、甲斐甲斐しく尽くしてくれる人。他人にも優しく出来るけど、もちろん身持ちは固い人です」

「是的，我對辛勤工作非常拘謹。首先，是一個溫柔而引人注目的人。一個聰明而微笑的漂亮孩子。一個善於做飯，勤奮工作，也善於做事的人。

◆

「……あのさ。ハッキリ言わせてもらうけど、それクリアできる人なんていないよ？　優勝者なしだよ？」

「……哦，我會清除的，但是沒人能清除它嗎？沒有贏家嗎？」

◆

「やっぱりそう思います？」

「你這麼認為嗎？」

◆

「そうだよー。なんだ、ウソかー」

「是的。什麼是謊言？」

◆

　楽しそうに笑う佳織さんに胸が締めつけられる。

開心地笑的佳織收緊了胸膛。

◆

　僕の理想は幻なんかじゃない。

我的理想不是幻想。

◆

　だったら、こんな想いに苦しんだりしない。

如果是這樣，我不會遭受這種感覺。

◆

「……でもいるんですよ」

「 ...但也有」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「僕の理想の人。じつは知っているんです」

「我理想的人。我真的知道。」

◆

「えっ、そうなんだ。いないとか言ってごめんね？　その人にはもう言ったの？」

「好吧，是的。很抱歉我沒有那麼說？我已經告訴過那個人了嗎？」

◆

「いえ、まだ」

「還沒有，」

◆

「告ってみればいいよ。そこまで好みのうるさい人に認められたのかって、ちょっと嬉しいかもしれないよ、孝俊くんの告白。ふふっ」

「你可以告訴我。您可能對自己被這樣一個吵雜的人（孝俊君的自白）所認可感到高興。Fufu」

◆

「いや、おそらく嫌がられますよ」

「不，你可能不喜歡它。」

◆

「わかんないよ、そんなの。当たって砕けてみないと」

「我不知道，就是那樣。我必須打破它。」

◆

　可愛く拳を作って「がんばれ」という佳織さんに苦笑しか浮かばない。

可愛的拳頭說「甘巴」的佳織小姐，只是苦澀地笑了。

◆

　何も知らないくせに、「孝俊くんなら大丈夫」と太鼓判まで押してくれる。

儘管我一無所知，但他還是會推崇太極拳的判決，說：「孝俊君很好。

◆

「絶対に断られるのわかってるんですよ」

「我知道我一定會拒絕。」

◆

「どうして？　そんなの気持ちを伝えてみないとわからない」

「為什麼？除非我傳達這種感覺，否則我將無法理解。」

◆

「だってその人、結婚しているんで」

「因為那個人結婚了」

◆

　僕は佳織さんの顔を見つめてハッキリ言った。

我凝視著佳織的臉，說清楚了。

◆

　顔が熱くなっていくのを感じた。

我覺得我的臉越來越熱。

　佳織さんも目を丸くして少し固まった。僕の足をさするのも止まった。

佳織也轉過了眼睛，凝固了一下。我不再揉腳。

◆

「……そ、そっかぁ。それは残念だね」

「……哦，我明白了。這太可惜了。」

◆

　笑って、そして佳織さんは目を逸らした。

笑了，佳織轉身走了。

◆

　僕の足をゆっくりと挟み込んで撫でて、ワインのグラスを揺らして。

輕輕擠壓我的腳，輕拍並搖晃一杯酒。

◆

　別の話題を探そうとして彼女の視線が泳ぎ出すのを、僕は止める。

我停止注視她的眼睛以尋找另一個話題。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　自分でもどうしてこんなときに言ってしまったのか後から考えるとわからないし、美味しい料理とワインと、きれいな佳織さんに舞い上がってしまっていたとしか思えない。

我不知道為什麼以後再說這樣的話，我只能以為自己喜歡上美味的食物和美酒，以及漂亮的佳織小姐。

◆

　後悔しているし、バカだったとしか思えない。だけど、このときの火の点いた僕の情熱は、勝手に唇を動かして止まらなかった。

我很後悔，只能以為自己很愚蠢。但是我的熱情，這在當時是火上澆油，但並沒有因為移動嘴唇而停止。

◆

　絶対に言ってはいけないことを。

不要說什麼

◆

　言えば全て台無しになるとわかっていたことを、僕は口走っていた。

我是說我知道這會毀了一切。

◆

「僕はあなたが好きなんです」

「我喜歡你」

◆

26/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 