========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１５日（日）

6月15日，星期日

-----------------------------------------------

　――下着姿にした佳織さんを四つんばいにして、そのお尻に陰茎を擦りつけている。

────穿著內衣的佳織四肢扎在臀部。

◆

「はぁっ、はぁっ、気持ちいいよ、カオリちゃん！」

「嗯，嗯，感覺很好，小佳織！」

◆

　小花柄の上下の下着。

▼小花上衣和下衣。

◆

　四つんばいにさせるとお尻がぴっちりと浮かび上がり、そこに直に陰茎を擦るとまるでバックで彼女を抱いているみたいで興奮した。

當我把它放在四肢上時，我的臀部緊緊地抬起，當我直接在那兒摩擦陰莖時，我感到很興奮，好像把她抱在了後面。

◆

　ソファの上で僕はカオリちゃん人形と擬似的なセックスを楽しんでいる。

我正在和沙發上的佳織小姐玩偶玩模擬性愛。

◆

　いや、僕はカオリちゃんを犯しているんだ。

不，我要小佳織 

◆

「好きだッ。あなたが好きなんだっ。僕は、あぁ、他の女じゃダメなんですよ、もうっ。あなたが完璧な理想だからっ。愛してるっ。愛してるんですっ！」

「我喜歡你。我愛你。我不能再和其他女人在一起了，呃。你是一個完美的理想。我愛你。我愛你！」

◆

　腰を掴んで見下ろす背中のラインの美しさ。

緊握腰部並向下看的背部線條之美。

◆

　短い髪の間に見える耳の形と白いうなじ。

短髮之間可見耳朵形狀和白色項枕。

◆

　大きくて張りのあるお尻も最高だ。最高のプロポーション。

大而緊的臀部也是最好的。最好的比例。

◆

　ほわほわとして見えるけど、学生時代はずっとバレー部の体育会系だったそうだ。今でも早起きしたときは走るって言ってた。

看起來很歡快，但看起來您小時候曾經是排球俱樂部的運動俱樂部。即使現在，當我早起的時候，我說我會跑步。

◆

　すらりと引き締まった太ももやウエストは主婦になっても運動を怠らない賜物だ。その支えの上にある豊かなお尻は、適度な運動と肉のつきやすい体質の生み出した芸術だ。

大而緊的大腿和腰部是禮物，即使您成為家庭主婦也可以鍛煉。在這種支撐之上的豐滿臀部是一種通過適度運動和趨於肉體形成的藝術。

◆

　僕はそれを抱きしめて腰を振る。陰茎にたっぷりと佳織さんを堪能させる。

我抱著它，搖了搖臀部。與大量的陰莖一起享受佳織。

◆

　理想の女性を抱く喜びを疑似体験しながら、こみ上げてくる精子の塊を思いきり彼女の体にぶちまける。

在模擬抱著理想女人的喜悅時，撒上大量精子，這些精子會抽到她的身上。

◆

「あぁッ！」

「啊！」

◆

　昨夜からずっとこうしている。眠気も忘れてカオリちゃん人形を抱いている。

自昨晚以來，我一直在這樣做。她忘了睡意，她拿著一個佳織-玩偶。

◆

　もう何回目の射精になるかわからない。

我不知道會射精多少次了。

◆

　最初の方に出した精液はもう彼女の背中と髪で乾き始めている。そこにもう一度僕の精液を重ねてネトネトに汚してしまった。

提供給第一人稱的精液已經在她的背部和頭髮上乾燥。我的精液被覆蓋在那裡並且變髒了。

◆

　佳織さんを。先輩の妻を。

佳織小姐老婆

◆

　だけど歪んでる僕の愛情はその光景にますます興奮する。

但是，我扭曲的感情使我對現場更加興奮。

◆

　精液の匂いのする髪をすくいあげてキスをする。陰茎でお尻を擦る。

?oop起聞有精液氣味的頭髮，然後親吻它。用陰莖擦屁股。

◆

　反応を見せないカオリちゃん人形が愛おしくて仕方ない。僕のはまだムクムクと大きくなっていく。

我禁不住愛上沒有任何反應的佳織小姐玩偶。我的身材還在增長。

◆

　昨夜の佳織さんはとびきり美人だった。デートは最高に楽しかった。

?昨晚，佳織裡是一個美麗的女人。日期是最有趣的。

◆

　そして二人きりになったとたんにお人形さんにされちゃう無防備なカオリちゃんが、最高に可愛くて仕方ない。

/>無人保護的佳織很可愛，以至於無濟於事。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　精液に濡れた下着を引っ張って、その隙間に固くなった陰茎を挟む。

用精液將內衣拉濕，然後將硬化的陰莖夾在縫隙中。

◆

　下着と生肌に包まれて、僕のはますます興奮する。

被內衣和裸露的皮膚包裹著，我感到更加興奮。

◆

「あぁぁっ、カオリちゃんっ！」

「哦，小佳織！」

◆

　擦ると精液がぬちゃぬちゃと滑って、お尻の形がくっきりと先端に伝わってくる。強引な挿入でめくれあがっていく下着が、彼女のヴァギナもあらわにしてしまう。

摩擦時，精液會打滑，臀部的形狀會清晰地傳遞到尖端。被強行插入的內衣露出了她的陰道。

◆

「あぁっ、佳織さん、ごめんなさいっ。オマンコまで見せちゃって、ごめんなさいっ。愛してますっ。愛してます！」

「啊，佳織，對不起。很抱歉給你看那隻貓。我愛你。我愛你！」

◆

　にちゃっ、にちゃっと下着を突き上げて佳織さんのお尻を擦る。

推高內衣並擦洗佳織小姐的屁股。

◆

　割れ目に挟まった陰茎が堪えようのない快楽に包まれる。

夾在裂縫中的陰莖被包裹得難以忍受。

◆

　佳織さんのアヌスまで先端に感じながら、僕はまた射精を遂げる。

一邊感覺到佳織小姐的肛門，一邊再次射精。

◆

「あぁぁ……カオリちゃん……最高だよ……」

「啊……小佳織……這是最好的……」

◆

　なのに僕の性欲は全然収まりようがなくてギンギンに立ち上がる。

儘管如此，我的性慾還是擋不住，我挺起了金根。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃんっ」

「小佳織，小佳織」

◆

　背中のホックを外してブラをその場に落とす。

取下背面的掛鉤，將文胸放在當下。

◆

　カップから解放されたボリュームのあるおっぱいがズシリと沈む。

從杯子中放出的大胸部深陷。

◆

　このおっぱい。この感触。

這個胸部這種感覺。

◆

　他の女でもう満足できるわけがないじゃないか。

我不能再對其他女人感到滿意了。

◆

　それを両手で持ち上げて、指の間に溢れる肉と先端の柔らかい乳首の感触を楽しみながら揉みしだく。

?用雙手將其提起並繼續揉搓，同時讓手指和尖端的柔軟乳頭之間充滿肉肉的感覺。

◆

「あぁぁぁっ！」

「啊！

◆

　どぷっと下着から精液がしみ出て、お尻の谷間を埋めていく。

精液從內衣中滲出並充滿臀部的山谷。

◆

　白く濁った茶色いアヌスの姿に僕はまた勃起していく。

我又豎起了白色的多雲棕色肛門。

◆

　止まらない。佳織さんを味わい尽くしたくって興奮が引かない。

我停不下來我不想因為想品嚐佳織小姐而感到興奮。

◆

　きっと僕はおかしくなってるんだ。

我確定這很奇怪。

◆

　人妻を愛しすぎて頭も体もおかしくなってるんだ。

他太愛妻子了，以至於頭部和身體都瘋了。

◆

「佳織さんっ、カオリちゃん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

　またアヌスにたっぷりと精液をぶつけて僕は達する。

另外，我用大量精液打它。

◆

　そして、彼女の体に覆い被さるようにして息を吐く。

然後，呼氣，好像覆蓋了她的身體。

◆

「はぁー、はぁー、佳織さん……」

「啊，呵呵，佳織小姐……」

◆

　べとべとに汚れた体。汚れたソファ。

粘性和骯髒的身體。臟沙發。

◆

　僕は佳織さんの乳房を揉み続ける。

我繼續摩擦佳織的乳房。

◆

　これが佳織さんのおっぱい。カオリちゃん乳首。

這是佳織的乳房。佳織乳頭。

◆

　指でころころ転がして、手のひらでゆっくり揉む。

用手指滾動，然後用手掌慢慢按摩。

◆

　僕の手も汗でベトベトだった。

我的手滿頭是汗。

◆

「カオリちゃん……一緒にお風呂に入ろっか？」

「小佳織...你可以一起洗澡嗎？」

◆

　シャワーの温度を確かめて、ゆっくりと足からかけていく。

檢查淋浴的溫度，然後從腳上慢慢塗抹。

◆

　後ろから支えて床に座らせて、楽な姿勢になるようにして。

?從後面支撐並坐在地板上，這樣您就可以保持舒適的姿勢。

◆

「佳織さん。あなたは今、シャワーを浴びています。温度はどうですか？　熱いとか冷たいとかありませんか？」

「佳織小姐。你現在正在洗澡。溫度如何？熱還是冷？」

◆

「……ありません……」

「不...」

「そのままじっとしていてください。僕がきれいにします」

「保持原樣。我會清理它。」

◆

　目にシャンプーが入らないように慎重に洗って、トリートメントまでして、全身をきれいにする。

?仔細清洗洗髮劑，以免它進入您的眼睛，甚至將其清洗乾淨。

◆

　本当に見事な体だ。

一個非常美麗的身體。

◆

　おっぱいはたぷんと揺れながらも垂れすぎたりはせず、乳首も前を向いている。お腹だって柔らかいけど決して肉が付きすぎているわけじゃない。

儘管她的乳房彈跳，但她沒有下垂太多，而且乳頭朝前。我的胃很嫩，但這並不意味著我有太多的肉。

◆

　足が本当に長くてきれいで、モデルのような体型をしていた。

腿真的很長很漂亮，並且有模特般的身材。

◆

　僕のお人形さん。

我的玩偶

◆

　自慢のお人形さんだ。

一個驕傲的玩偶。

◆

　だけどそのとき、佳織さんのお腹がくうと鳴って、そういえば何も食べていなかったことを思い出す。

但是，當時佳織尖叫著，回憶起自己沒有吃任何東西。

◆

　それにトイレもだ。

還有廁所。

◆

　僕は自分だけ何度かトイレを使いながら、佳織さんには一度も使わせてないことを思い出した。

我本人曾多次使用過廁所，但我記得佳織從未使用過。

◆

　人形になりきっている脳に自覚はなくても、体に無理をさせているのかもしれない。

儘管已經變成玩偶的大腦不了解它，但可能是身體被迫過度了。

◆

　僕は佳織さんの陰毛の上を優しくさすりながら言う。

我輕輕擦在佳織的陰毛上說。

◆

「佳織さん、あなたは今、トイレに座っています。おしっこをすごく我慢していた。早く出したい。もうここは出していい場所ですよ。ここを緩めて、好きなだけ出してください」

「佳織小姐，你現在正坐在浴室裡。我很有耐心。我想快點出去。這已經是放出來的好地方了。鬆開它，隨便放多少。」

◆

　シッ、と股間から水流が吹きだして弧を描いた。

水從the部流出並劃出一條弧線。

◆

　指示した途端に堰を切ったように吹き出した。

我一口氣就好像把割堰割開了一樣。

◆

　おしっこだ。

小便

◆

　佳織さんのおしっこ。

佳織小便

◆

　申し訳ない気分になると同時に、陰茎にズキンとくるほどの興奮を覚える。

在感到抱歉的同時，我感到使我的陰莖發粘的興奮。

◆

「もっと出して。どんどん。ここはトイレですよ。遠慮なんてしないで、もっといっぱいおしっこしましょう」

「越來越多。越來越多。這是洗手間。不要害怕尿更多。」

◆

　小さい子にするみたいに膝を持ち上げてあげると、佳織さんのおしっこはさらに勢いを増してチョボチョボ音を立てながらアーチを高くする。

如果像小孩子一樣抬起膝蓋，佳織小姐的尿便會進一步增加，並在發出chocho-chobo聲音時抬起腳弓。

◆

　やはり溜まっていたのか色も濃い。匂いもする。

顏色也很暗，好像已經累積了。它也聞起來。

◆

　だけど、もちろん嫌な気持ちになんてあるはずがない。佳織さんがおしっこしているところなんて、先輩だって見たことないに違いないと思うと嬉しくなってしまう。

但是，當然，我不會感到不舒服。我對佳織撒尿感到高興，即使在我大四的時候我也一定見過。

◆

　僕の陰茎を股間の下から突き出し、おしっこに触れさせる。

?從my下伸出我的陰莖，然後用小便觸摸它。

◆

　先端に当たって飛び散る金色のおしっこは、生ぬるくて、彼女の体温を感じさせる。

撒在針尖上的金色小便使您感到溫暖和溫暖。

◆

「あぁ、可愛い。すごく可愛いよ」

「啊，好可愛。好可愛。」

◆

　耳たぶに囁きながら、最後まで彼女におしっこをさせる。

在耳垂耳語的同時，讓她的小便直到尾聲。

◆

「……しーしー出来ましたね」

「 ...我能做到。」

◆

　そしてちょろちょろと最後の数滴をこぼす佳織さんの頭を、幼児にするみたいに撫でてあげる。

然後，撫摸著佳織的頭，像最後一個小孩一樣灑了最後幾滴。

◆

　赤ちゃんになった佳織さんのお世話をしてあげるのもきっと楽しいに違いないなと思った。

我認為照顧嬰兒的佳織一定很有趣。

◆

　僕はもう興奮を抑えきれない。

我無法控制自己的興奮了。

◆

　佳織さんの体をお湯で暖めた壁に預けて、僕は立ち上がる。

我將佳織的身體放在用熱水加熱的牆上，然後站起來。

◆

　濡れた髪の佳織さんはなんだかいつもよりも幼く見えて、それでいて色っぽくてますます勃起してしまう。昨夜は何回佳織さんに出させてもらったかわからないっていうのに。

頭髮濕潤的佳織小姐比平常年輕，但她仍然性感並勃起。我不知道昨晚佳織小姐寄給我多少次。

◆

　ゴクリと喉を鳴らして、僕は言う。

我尖叫著說。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　佳織さんの舌が伸びて回転を始める。

佳織的舌頭伸展並開始旋轉。

◆

　昨日、一緒にイタリアンを食べたピンク色の舌。僕はそこに彼女のおしっこに濡れた陰茎を近づける。

昨天我一起吃意大利語的粉紅色舌頭。我把她的陰莖靠近小便。

◆

　そして、ぴとっと先端に触れただけで電流が流れてあっという間に果ててしまった。

只需觸摸筆尖，電流就會流過，並且很快就消失了。

◆

「あぁッ!?」

「啊！？」

◆

　急いで腰を引いたけど、佳織さんの唇と舌、鼻のあたりにまでべっとりと精液はこびりつく。

我迅速後退，但精液粘在佳織的嘴唇，舌頭和鼻子上。

◆

　精液が舌に絡まり、糸を引くようにして佳織さんの唇にまとわりついていく。

精液纏住舌頭，緊貼著佳織的嘴唇，好像在拉線。

◆

　僕はいったんキス人形だけ解除して、彼女の顔をシャワーと手で洗った。

我曾經只放過親吻玩偶，然後用淋浴和手洗她的臉。

◆

　一晩中イタズラした佳織さんの体には、あちこちに僕の吸ったあとが残っていた。

整夜調皮的佳織小姐，我抽煙後煙熏濃。

◆

　傷つけないように丁寧に洗って、流して、ピカピカになった佳織さんの乳首が少し固さを増して色を濃くしている。

?仔細洗滌以免損壞它，然後漂洗，已經發亮的佳織小姐乳頭的顏色會稍微變硬和變深。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　舌を伸ばしてそこに吸いつく。

伸出舌頭並堅持下去。

◆

「カオリちゃん……はぁ、カオリちゃん……」

「小佳織...哦，小佳織...」

◆

　気のせいかミルクの味がしてまるで母親に甘えているような気分になる。

也許是因為味道，牛奶的味道使您感覺好像在破壞母親。

◆

　シャワーを頭にかぶりながら、僕は夢中になって佳織さんの乳首を転がす。

頭上戴著花灑時，我開始沉迷於滾動的佳織乳頭。

◆

「―――冗談やめてよ～」

「────別開玩笑～」

◆

　昨夜、いきなり告白を始めた僕に佳織さんはグラスを揺らしてはぐらかそうとした。

?昨晚，佳織搖了搖玻璃，試圖搖晃它，因為我突然開始坦白了。

◆

　だけど僕は、「本気です」と彼女に告白する。

但是，我對她坦白說：「我是認真的。」

◆

「ずっと前から好きだったんです」

「我一直很喜歡它。」

◆

　佳織さんは、頬を赤くして驚いたような顔をしたけどすぐに真顔になって答えた。

佳織小姐的臉頰紅了一個開朗的表情，但立刻表情直了。

◆

「本気で言ってるなら、なおさらやめてよ」

「如果你對此很認真，那就停止它。」

◆

　聞かなかったことにするね。と、お姉さんのように優しい作り笑顔を浮かべて、佳織さんはグラスを置く。

我決定不問。佳織小姐像姐姐一樣溫柔地笑著戴上杯子。

◆

「ご馳走さま。今日はとっても楽しくて美味しかった」

「盛宴。今天真的很有趣而且很美味。」

◆

　僕は彼女の顔を見つめる。

我看著她的臉。

◆

　佳織さんも、僕の顔を真っ直ぐ見つめてニセモノの笑顔をキープする。

佳織也直看著我的臉，並保持假的微笑。

◆

「……もう、２人だけで会わない方がいいね」

「 ...我認為最好不要只見兩個人」

◆

　そのまま店を出たあと、佳織さんと帰り道では一言二言程度しか会話もなく、そして「おやすみなさい」と少し急ぐように扉を閉めようとした佳織さんに僕はささやいた。

照原樣離開商店後，我在回家的路上與佳織進行了交談，只說了幾句話，然後我對佳織小聲說，佳織試圖急忙關門說「晚安」。

◆

「あなたは、僕の催眠人形」

「你是我的催眠玩偶」

◆

　部屋に連れ込んで服を脱がせて、そして「愛してる」って言いながら何回もキスをして陰茎を擦りつけて精液をぶっかけて愛し続けた。

我把我帶到房間，脫下衣服，一邊說「我愛你」，一邊親吻了好幾次，擦了我的陰莖，撒了精液，然後繼續愛著。

◆

　朝になっても、止まらずに僕は彼女に愛情をぶつけ続ける。

即使在早晨，我也將繼續不間斷地對她表示愛意。

◆

「僕の人形だ……僕だけの催眠人形。カオリちゃん……カオリちゃんの乳首、美味しいよ……」

「我的玩偶……我唯一的催眠玩偶。小佳織……小佳織的乳頭好吃……」

◆

　気持ちの通わない人形は僕の愛情を受け止めてくれた。

/>不舒服的玩偶接受了我的愛戴。

◆

　その優しい体で何度も僕を射精させてくれて、ガラス玉みたいな瞳で僕を見つめてくれた。

溫柔的身體使我射精很多次，並用玻璃球般的眼睛盯著我。

◆

　佳織さんが好きだ。カオリちゃんを愛している。

我喜歡佳織。我愛佳織

◆

　乳首を吸いながら自分で陰茎を擦って僕は何度も告白する。

我在吮吸乳頭時摩擦陰莖，而且我承認了很多次。

◆

「愛してる。愛してます。あなただけを愛してるんだ」

「我愛你。我愛你。我只愛你。」

◆

　舌の上で佳織さんの乳首が踊る。

佳織的乳頭在她的舌頭上跳舞。

◆

　濡れた陰毛を伝ってシャワーの水が床を流れ、おしっこしたばかりのヴァギナを洗っていく。

淋浴中的水通過濕的陰毛從地板上流下，清洗剛剛撒尿的陰道。

◆

　この体を僕は愛している。あなたの優しさと美しい顔と料理とキスとおっぱいとオマンコを愛している。

我喜歡這個身體。我愛你的溫柔，美麗的臉蛋，食物，親吻，胸部和陰部。

◆

『もう、２人きりで会わない方がいいね』

「最好不要一個人見面」

◆

　例えば僕がここで告白を忘れろと言えば彼女は忘れる。

例如，如果我說忘記這裡的供認，她會忘記。

◆

　告白を受け入れて先輩のことも忘れて僕を愛せと言えば、おそらく彼女はそのとおりにする。

說到接受認罪，忘掉前輩，並說我愛我，她可能會這麼做。

◆

　どうにでも出来るからお人形さんなんだ。

我是個玩偶，因為我仍然可以做到。

◆

　彼女はいつでも僕のモノになる。

她永遠是我的事。

◆

『本気で言ってるなら、なおさらやめてよ』

「如果你真的在說，那就停下來更多」

◆

　あのとき、一瞬だけ見せた軽蔑の視線だって僕は忘れさせることが出来るんだ。

那時，我什至忘了片刻的蔑視眼神。

◆

　彼女の記憶ごと消して、僕も忘れたい。

我想抹去她的回憶，也忘記我。

◆

　初めて僕に見せた幻滅の表情。

我第一次給我看的幻滅的表情。

◆

　彼女は本気で僕を拒絶していた。

她嚴重拒絕了我。

◆

　あれは、絶対になかったことにしたい顔だった。

那是我絕對想要的面孔??。

◆

「佳織さん……お風呂を出て体を拭きましょう。そのあと、あなたは睡眠を取る。昨日は僕と食事を終えたあと、シャワーを浴びて眠った。あなたが昨夜、玄関を開けてから記憶にあるのはそれだけです」

「佳織小姐……洗個澡，擦乾淨自己。然後，睡覺。昨天，和我一起吃飯後，你洗了個澡睡了。昨晚你開了門。那是我唯一記得的事情。」

◆

　だけど佳織さんは僕をフッたんだ。

但是佳織小姐騙了我。

◆

　ちゃんと真っ直ぐに見つめて断った。

我直向前看，拒絕了。

◆

　あれだけ良好な関係を築いていたはずの僕を、きっぱりと拒絶した。

我斷然拒絕了我，他本應該擁有如此良好的關係。

◆

「好きです。あなたの、その正直さが僕は大好きです」

「我喜歡。我愛你的誠實。」

◆

　彼女は先輩だけを愛している。

女朋友只愛前輩。

◆

　家庭を何よりも大事にしている。

我們比其他任何事情都更重視我們的家庭。

◆

　そんなあなただから、僕は憧れたんだ。

我為你感到欽佩。

◆

　人妻だから、好きになったんだ。

我是一個已婚婦女，所以我愛上了它。

◆

「……好きなんです……」

「……我喜歡……」

◆

　涙はすぐにシャワーに流される。

/>淋浴時會立即流下眼淚。

◆

　佳織さんのおっぱいに告白しながら僕は泣く。

在向佳織小姐的胸部告白的同時哭泣。

◆

　好きです。

我喜歡

◆

　死にたくなるくらいあなたが好きです。

我是如此愛你，我想死。

◆

　大好きです。

我愛你

◆

「……もう一度言います。あなたはずっと１人だった。ここに僕はいなかった。あなたは、僕をフッたから。あとは、ゆっくり眠って……休んでください」

「……我再說一遍。你是唯一的一個。我不在這裡。你把我弄虛作假。之後，慢慢入睡……休息。」

◆

　だけど、僕らの時間はもう終わったんだ。

但是我們的時間結束了。

◆

27/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 