========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１６日（月）

6月16日，星期一

-----------------------------------------------

　仕事終わりが近づいてきても佳織さんからの連絡はない。

工作臨近時，沒有佳織小姐會與您聯繫。

◆

　夫婦みたいな甘いメールのやりとりをしていたこの数週間がどれだけ幸せだったかを噛みしめる。

我可以理解過去幾週我一直很開心，當時我像一對夫妻一樣交換甜蜜的訊息。

◆

　画面を開いて過去のメール画面を見ているだけで、佳織さんの料理や笑顔、肌の感触やお人形さんになったときのうつろな瞳を思い出されて勃起しそうになる。

只需打開屏幕並查看過去的郵件屏幕，當您想起佳織小姐的食物和笑容，皮膚的感覺以及當她成為玩偶時鬆散的眼睛時，就會感到勃起。

◆

　だけど、今夜からは１人だ。

但是從今晚開始我一個人。

◆

　彼女の部屋の前でちょっと躊躇して、でもやっぱりピンポンなんて鳴らせるはずもなくて自分の部屋に帰って買ってきた弁当を食べる。

在她房間的前面猶豫了一下，但是畢竟我不能打乒乓球，然後回到房間去吃我買的便當。

◆

　こんなにまずい物、よく毎日食べてたよな。

我每天都吃這麼壞的東西。

◆

　半分くらいで飽きて捨てる。キッチンを汚したまま横になって天井を仰ぐ。そして、隣の部屋の壁を見る。

他們中大約有一半會累並扔掉。躺在廚房裡，抬頭看著天花板。然後看看隔壁房間的牆壁。

◆

　佳織さんはもう食事を終えただろうか。

佳織做完飯了嗎？

◆

　とっくに終えて、テレビとか見ているんだろうか。

我想知道我看完後是否在看電視。

◆

　ひょっとしたらお風呂に入っているのかもしれない。壁に耳を当てたらシャワーの音が聞こえてこないだろうか。

也許你正在洗澡。如果將耳朵貼在牆上，您可能會聽到淋浴的聲音。

◆

「あー……」

「啊……」

◆

　軽く呻いて、僕は体を起こす。シャワーが必要なのは僕の方だ。

輕輕地mo吟，我醒了。我要洗個澡。

◆

　３０分くらい頭からお湯をかぶり続け、濡れた髪をタオルで包み、裸のままＰＣの電源を入れた。

大約30分鐘後，我繼續將熱水放在頭上，用毛巾將濕頭髮包裹起來，然後打開PC，同時保持裸露狀態。

◆

　秘密のフォルダの中には、赤裸々な僕らの毎日が保存されている。

在我們的秘密文件夾中，存儲了我們赤裸的日子。

◆

　カオリちゃんの横顔。カオリちゃんのキス顔。カオリちゃんのおっぱい。カオリちゃんの下着。

佳織的個人資料。佳織的親吻臉。佳織的胸部。小佳織的內褲。

◆

　僕の精液だらけになった彼女の顔も。

女朋友的臉上充滿了精液。

◆

「……佳織さん……」

「……佳織……」

◆

　僕はそのモニターの表情に指を這わせる。

我讓我的手指在監視器的表面上爬行。

◆

　はっきりと思い出せる、彼女の感触。

我可以清楚地記得她的觸摸。

◆

　どこもかしこも気持ちよくて、僕は触れているだけで幸せだった。嬉しくて何度も射精した。佳織さんの肌に精液を浴びせることで、また興奮して勃起が止まらなかった。

一切都很舒適，我只要觸摸一下就感到很高興。我很高興，多次射精。當佳織小姐的皮膚暴露於精液中時，她再次興奮起來，無法停止勃起。

◆

　どうして、告白なんてしちゃったんだろう。

我為什麼要認罪？

◆

　あの瞬間、カオリちゃんよりも佳織さんが欲しくなってしまった。お人形さんごっこのために決めたルールを自分で破ってしまったんだ。

那一刻，我要的是佳織，而不是佳織。我違反了玩玩偶的規則。

◆

　恋心が止められなくなって。

我無法停止我的愛。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　体の中にある感情、ごっそり持っていかれたみたいだ。初恋のミカちゃん人形を失ったときと同じだ。

看來您體內的情緒得到了照顧。這與我失去初戀Mika-chan玩偶時一樣。

◆

　彼女は僕の情熱だったと自覚した。

她意識到那是我的激情。

◆

「カオリちゃん……カオリちゃん」

「佳織......佳織小姐」

◆

　触れて射精したい。

我想撫摸和射精。

◆

　キスをして、フェラチオもさせたい。

我想親吻並給口交。

◆

　好きだって何度も告白したい。

我喜歡一次又一次地認罪。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん、うぅ！」

「小佳織，小佳織，你！」

◆

　灼けるように熱いペニスをさらに右手でしごいて、佳織さんのへの想いを燃やす。

Ø擠壓熱的陰莖使其燃燒，並灼燒佳織對她的感情。

◆

　１００万回マスターベーションしたら彼女のこと忘れられるだろうか。

自慰一百萬次後，我能忘記她嗎？

◆

　それとも―――

或

◆

28/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 