========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１７日（火）

6月17日，星期二

-----------------------------------------------

　昼休みも外に食べに行く元気はなくて、コンビニのおにぎりを席で食べていた。

我不想在午休時間出去吃東西，所以我在座位上吃著便利店飯糰。

◆

「た・か・と・し・さん」

「 Ta-ka-shi-san」

◆

　そうしたら、デュアルディスプレイの間から誰かが覗いてて驚いた。

然後，當有人翻閱雙重顯示屏時，我感到很驚訝。

◆

　小田島だ。こっそり近づいていたらしい。何してんだよ。

這是小田島。看來他們正在暗中接近。你在做什麼

◆

「もしかして約束忘れてないかな～？」

「我可以忘記諾言嗎？」

◆

「え、何？　なんのこと？」

「什麼？什麼？」

◆

「うわ、信じらんない。まさか本当に忘れたの？　はい、今ので女子社員全員を敵に回しましたー」

「哇，我不相信。你真的忘記了嗎？是的，我現在把所有的女員工變成了敵人。」

◆

　約束？

答應嗎

◆

　ええ？　

h？ ‥

◆

　……あぁ。

……啊。

◆

　今度二人で飲みに行くとか、そんなこと言ってたような。

看來他們說下次會一起喝酒。

◆

「いや、全然忘れてなんかないけど」

「不，我根本不會忘記它。」

◆

「本当に？　今、めっちゃハードディスクの回る音してましたけど」

「真的嗎？現在確實有硬盤旋轉的聲音。」

◆

　というか、それ先週ぐらいの話だろ。

我的意思是，那是最後一周。

◆

　そんなに急いで行くこともないんじゃないかな。

我不認為我會這麼著急。

◆

「愛は今日か明日なら空いてますけど〜」

「今天或明天愛都是免費的～」

◆

　ディスプレイを観音扉のようにギギィと開いて、じとっと僕を見る。ハシビロコウのような視線だ。

像看門一樣打開顯示器，看著我。它看起來像個小鳥。

◆

　でも行きたくない。佳織さんの部屋で晩ご飯をごちそうになりたい。

但是我不想去。我想在佳織的房間裡吃晚餐。

◆

　だけど、もう行けないということを思い出して気分がまた重くなる。

但是，我再次感到沉重，想起了我不能走了。

◆

「今週はちょっと……」

「這一周有點……」

◆

「えー」

E

◆

　正直、仕事に来るだけでも限界だった。体に力が入らない。先輩が帰ってきたら諦めもつくかなと思ってるけど、それまでは僕も僕の精神と肉体を安静にして放置しておきたい。つまり部屋でぼーっとするくらいしかしたくない。

老實說，這只是工作的極限。我的身體沒有力量。我想我前輩回家後會放棄，但在那之前，我想保持精神和身體靜止不動。換句話說，我只想在房間裡閒著。

◆

「いや」

「不」

◆

　だけど、そんなやり方で佳織さんのことが諦められるはずがない。昨日のように、カオリちゃんの写真で自分を慰めるだけだ。そしてむなしくなるだけなんだ。

但是，您不能以這種方式放棄佳織小姐。就像昨天一樣，您只是用一張佳織的照片安慰自己。這只是浪費。

◆

　小田島愛は、佳織さん情報によるとなぜか僕のことが気に入っているらしい。少なくとも２人でご飯に行ってみたいくらいには。

根據佳織的資料，由於某種原因，小田島愛似乎喜歡我。至少有兩個人想去吃米飯。

◆

　とは言っても他にキープしている男の数人はいるんだろうけど、そのくらいの子の方がかえって気楽だし、今の僕の気分には合っているのかもしれない。

儘管如此，可能還有其他一些人在保留它，但是這樣的孩子很容易，可能適合我的心情。

◆

　僕の気分を、変えてくれるのかもしれない。

它可能會改變我的心情。

◆

「今夜、ヒマなら何か食べに行こう」

「今晚，如果我有空，我會去吃點東西。」

◆

「え、行く。行きます。仕事終わったらコンビニで待ってる！」

「好吧，我要去。我要去。完成後，我在便利店裡等！」

◆

「コンビニ？」

「便利店？」

◆

　会社から飲みに行くんだから、直接ここから一緒に行けばいいのに。まあいいけど。

我從公司去喝酒，所以我應該直接從這裡去。好吧，不過。

◆

　業務終了後、会社から一番近いコンビニに行って小田島を探す。

下班後，去公司附近的便利店，尋找尾田島。

◆

　雑誌コーナーに彼女はいた。

她在雜誌角。

◆

　タートルネックの半袖ニットに黒いスカートで、なぜかいつもより胸が大きかった。

我有一條高領短袖針織衫和一條黑色裙子，由於某種原因，我的胸部比平常大。

◆

「どこにします？」

「你要去哪裡？」

◆

　周りを窺うようにしながら、小田島は僕の隣に並ぶ。

小田島環顧四周，站在我旁邊。

◆

　職場のみんなでよく行く居酒屋の名前を出したら、「なんでそこ？」って不機嫌な顔をしたので、女子社員がよく行くという韓国料理屋を提案する。

當我給出我經常上班的居酒屋的名字時，我心情不好，說「為什麼在那裡？」

◆

「そこも嫌です。ちょっとここから出ませんか？」

「我也不喜歡。你想離開這裡嗎？」

◆

　と、小田島は少し離れた場所にある店を提案してきた。

小田島建議在較遠的地方開設一家商店。

◆

　僕としては近場でいいし会社の人に会っても別になんだけど、「いいね」とだけ答えて店に向かう。

我不在乎我是在附近還是在公司裡遇到某人，但我只是說「喜歡」然後去商店。

◆

　わざわざ会社の人目を避けるなんて、彼女ひょっとして今夜中に僕とどうにかなるつもりなんだろうか。

我想知道她是否會離開公司，也許今晚她會設法和我在一起。

◆

　正直に言うと、僕は彼女に勃起できる自信もないんだけど。

老實說，我不確定我能勃起。

◆

　和食レストランのカウンターで並んでお寿司を摘まんでいるうちに、彼女もいつもの饒舌さを取り戻していった。

當她在一家日本餐廳的櫃檯排隊並挑選壽司時，她也恢復了往常的口味。

◆

　会社のことや友だちのこと。彼女は何でもないことを楽しく話すのが上手で、男にモテるのもわかるような気がする。

關於您的公司和朋友。她擅長說些沒什麼的事情，覺得自己很受男人歡迎。

◆

　彼女のペースに乗っかるようにして僕もしゃべり出す。以前はそんなに話し上手ではなかったけど、佳織さんとの数週間で学んだ心理学や催眠導入のためのテクニックは会話術を底上げしてくれていたし、共通の話題も多いから盛り上がるのは早かった。

我開始說話，好像在跟上她的步伐。儘管我以前不太擅長演講，但我在與佳織幾週後學到的用於催眠的心理學和技巧提高了對話水平，並且有很多共同的話題，所以很快就變得很興奮。 。

◆

　そしてお酒の量も増えるに従い、小田島も体もぐんにゃりと僕に近づいてくる。

隨著清酒量的增加，小田島和身體穩步接近我。

◆

「愛ってぇ、周りから結構遊んでるように言われてて。別にいいんだけど、全然そんなことないんだけどなぁ」

「我愛你，我周圍的人告訴我要多玩。沒關係，但事實並非如此。」

◆

　肩にこつんと頭が乗って、すぐに離れていく。会社とは違う匂いをさせていて、ちょっとだけ、後を引かれる気持ちになる。

頭靠在肩膀上，迅速離開。它的氣味與公司不同，我感到有些落後。

◆

　小田島は一緒にいて楽しい子だった。

小田島是一個快樂的孩子。

◆

　そして、エロい雰囲気のある子だ。

和一個有色情氣氛的孩子。

◆

　楽しいセックスを期待させる。さすがに少し疼いてくる。

期待有趣的性愛。不出所料，我感到有些疼痛。

◆

「小田島は盛り上げ役になってるとき多いから、そう見られるのかもね」

「織田島經常被用作興奮，因此可以這樣看。」

◆

「そうなの。でも飲み会なんだから盛り上げるのは若手社員の義務だよね？」

「是的，但這是一場酒會，所以年輕員工有責任感到興奮，對吧？」

◆

「いや僕はそんなに……」

「不，我是如此……」

◆

「盛り上がれー、孝俊ー！」

「起來，孝俊！」

◆

　ともかく、僕らは楽しく飲んでいた。

無論如何，我們喜歡喝酒。

◆

　やがてお酒のペースも落ち着いて、料理を追加する感じでもなくなって、そして小田島が体に触れてくる回数も増えてきて。

最終，酒的節奏平靜下來，添加食物的感覺消失了，小田島與身體接觸的次數增加了。

◆

　引き上げ時かというところで、彼女が僕の太ももに手を乗せてきた。

到了該拉起時，她把手放在我的大腿上。

◆

「ね、次どうする？」

「你下一步要做什麼？」

◆

　小田島と寝たいという気持ちがそのとき少しだけあった。

當時我有點想和小田島一起睡。

◆

　でも、僕らがこの先どうなるにしろ、今日はそういう気分にさせてくれた彼女に感謝だけして別れた方がいいだろうと思う。

但是，無論將來發生什麼事，我都想對她說再見，並感謝她讓我今天有這種感覺。

◆

「明日も仕事だし家まで送ってくよ」

「明天我會工作，然後將其送到我家。」

◆

「えー？」

「嗯？」

◆

　小田島は唇を尖らせて、「愛の家より孝俊の家は？」と太ももを揺すってくる。

ODA的嘴唇變尖了，大腿搖了搖，「孝俊的房子比愛的房子是什麼？」

◆

　僕は苦笑を浮かべて「送るだけだから」とその手を握った。

我微笑著握住了那隻手，說：「我就送它。」

◆

「行こう」

「走吧」

◆

　タクシーを拾おうとしたけど、そんなに遠くないという彼女の家まで歩くことになった。親と同居だという小田島家までは一駅もないくらいで、途中でドラッグストアに寄ったり、少しフラついてる彼女の手を握ったり、人通りの途絶えたところで２回ほどキスもしたりした。

我試圖去搭出租車，但決定步行到她的房子，那不是太遠。小田島一家人甚至沒有一個站，他們說他們和父母住在一起，所以我在途中被一家藥店停下來，握著她的手有點發抖，甚至在人群休息時親吻了兩次。

◆

「おやすみー」

晚安

◆

　玄関前でしっかりした足取りに戻った彼女を見送り、どこかでタクシーを拾おうとしたところでメールを着信する。

當我試圖在某處上出租車時，我看見她回到門前，並收到一封訊息。

◆

　小田島からだ。

從小田島。

◆

『おすし美味しかったね』

壽司很好吃

◆

　寿司の絵文字を語尾に付けて、数行の空白を置いて。

在末尾添加壽司象形圖，並留下一些空白行。

◆

『たかとしのキスも』

「孝俊之吻」

◆

　少しだけ重い気持ちになって、『おやすみ』とだけ返信した。小田島はもっと軽い子かと思ってたけど、ひょっとしたら逆に少し重い子かも。

我感到有些沉重，只是回答：「晚安。」我以為Odashima是個較輕的孩子，但也許他有點重。

◆

　そしてケータイをしまおうとして、もう一件着信があったことに気づく。

然後，當我嘗試使用手機時，我意識到還有另一個來電。

◆

『ごはんどうしてる？』

「你在做什麼？ ]

◆

　３時間も前に届いていたメールは、佳織さんからだった。

三個小時前收到的訊息來自佳織小姐。

◆

　急いで返信しようとして、ケータイを落としそうになった。まず帰らなきゃと慌ててタクシーを捕まえ、だけど今から行くわけにいかないだろうと思い直し、というか誘われてるわけじゃないだろうと気持ちを落ち着け、タクシーの中で返信を打つ。

我急著想回覆，差點掉了手機。我不得不急著趕上出租車，但我重新考慮我現在不能去了，或者說我沒有被邀請，所以我冷靜下來，回答了出租車。

◆

『気づかなくてすみません。会社の人たちと飲み会でした。今帰るところです』

「對不起，我沒有註意到。這是公司員工的酒會。我現在要回家

◆

　もう寝ているだろうか。いやだけど、まだそんなに遅い時間じゃないはずだ。

你已經睡了嗎不，但不應該那麼晚。

◆

　返信が帰ってくることを信じて後部座席で膝を揺らす。その間もずっと心臓がバクバクしている。

相信後座會搖晃膝蓋，相信答案會回來。在那段時間裡，我的心仍在跳動。

◆

　まさかだろ。

沒辦法

◆

　もうフラれたはずだろ。

我確定我很失望。

◆

　だけど僕が今までかけてきた催眠を思い返せば、彼女の心の空白を埋められるのは僕と僕のマッサージだけだ。習慣化してしまっている隣人との夕食を、心待ちにしていたのは僕だけじゃないはずなんだ。

但是，如果我回想起我到目前為止一直在做的催眠術，唯一可以填補她心中空白的就是我和我的按摩。我不是唯一一個和我的鄰居一起等晚飯的人。

◆

　胸の音がうるさく鳴って、体が熱くなっていく。

胸部聲音很大，身體變熱。

◆

　佳織さんに会いたい。顔が見たい。僕の言葉であの人を人形にしたい。

我想見見佳織我想看看我的臉。我想用我的話把那個人變成一個玩偶。

◆

『そうだったんだ。ごめんね、気にしないで。どうしてるのかと思って』

「是的。對不起，不用擔心。我想知道發生了什麼事。

◆

　そっけない返信に胸をかきむしりたくなる。運転手に「大丈夫ですか？」と心配までされる。

我想為一個無辜的答复而痛心。司機甚至擔心，「可以嗎？」

◆

　大丈夫だからほっておいて。今はそれどころじゃない。

沒關係，所以不要管它。現在不是這種情況。

◆

『佳織さんのごはんが食べたいです』

我要吃佳織的飯

◆

　何度か打ち直しして、やっぱり一番言いたいことをと、酔いの勢いでメールする。

重新輸入幾次，然後用訊息發送您最想說的話。

◆

　拒絶されるかもしれない。

可能會被拒絕。

◆

　いや、されるに決まってる。期待はしちゃダメだ。

不，決定要做。不要期待

◆

　二人で会わないと言ったのは佳織さんだ。僕の好意は彼女には迷惑でしかない。佳織さんは人妻で、先輩の奥さんで、身持ちの固い人なんだ。

佳織小姐說，他們不會在一起見面。我的寵愛只是讓她討厭。 佳織是已婚婦女，大四的妻子和穩固的人。

◆

　だから期待するな。

所以不要期望。

◆

　期待するな。

不要期待

◆

『孝俊くんに買ってもらった食材がまだ残ってるから、明日は何か作るね』

「仍然有孝俊君買的食材，所以明天我會做點東西。」

◆

　やっぱりタクシーを停めて、さっき食べたお寿司は出しちゃおうかと思った。

畢竟，我決定停下出租車，並提供我早些時候吃的壽司。

◆

　もちろんそんなことはしないけど、足をバタバタさせて運転手さんに「停めましょうか？」とは言われた。

當然，我不會那樣做，但是司機告訴我要停車並要求他停車。

◆

　だけどそれほどまでに盛り上がっている僕に、佳織さんは次のメールを送ってくる。

但是，佳織非常高興地向我發送以下訊息。

◆

『玄関に下げておくから帰ったら食べて』

「我會把它放在入口處，等我回家後再吃。」

◆

　ケータイの画面を見たまま固まっていると、すぐに次のメールを着信した。

看著手機屏幕時我被凍結了，立即收到下一封訊息。

◆

　小田島からだ。

從小田島。

◆

『おやすみ、たかとし♥』

「晚安，孝俊?」

◆

　いつの間に小田島は僕を呼び捨てするようになったんだ。

在我不知道之前，小田島就拋棄了我。

◆

　おやすみなさいと、僕は佳織さんに返信した。

晚安，我回答了佳織小姐。

◆

29/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 