========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

６月１８日（水）

6月18日，星期三

-----------------------------------------------

「おーはよ」

「早～安！」

◆

　じとじとした雨の中を出勤した僕の前に、小田島が現れる。

小田島在雨中上班的我面前出現。

◆

「昨日のことは、みんなにはまだナイショだよね？」

「昨天不是每個人都高興嗎？」

◆

　僕の袖を摘まんで、彼女は声をひそめてくる。

她撿起我的袖子，小聲說。

◆

　まだどころか、今後も誰にも言うつもりはなかったけど。

相反，我不想將來再告訴任何人。

◆

「後でね」

「以後。」

◆

　誰かに見られる前に、小田島はさっさとロッカールームに向かう。

小田島在任何人看到之前迅速前往更衣室。

◆

　ため息をついて、僕も作業服に着替える。

嘆息，我換上工作服。

◆

　仕事中もなかなか集中できなかった。

我不能專心工作。

◆

　今日は、佳織さんが夕食を作ってくれる。だけど会うことはできない。

今天，佳織做飯。但是我不能見面。

◆

　嬉しいような寂しいような、落ち着かない気持ちがずっとくすぶっている。

我感到快樂，孤獨和不安。

◆

　一度はきっぱりと拒絶されたのに、わずかでも絆が残っていることを確認してしまったことで、かえって未練は増幅されている気がした。

我曾經一次被拒絕過，但是我確認甚至還有少量的聯繫，所以我感到三木被放大了。

◆

　僕の催眠術はまだ佳織さんの中にある。僕に会えなくて寂しい思いをしている。それは間違いないんだ。

hy我的催眠術仍然在佳織小姐。我感到孤獨是因為看不見我。毫無疑問。

◆

　どうするべきかずっと考えていた。

我一直在思考該怎麼做。

◆

　このまま放置していれば、いずれ催眠術は解除される。だけど人妻に告白してフラれた僕がどうやって彼女に会いに行けるというんだ。

如果保持原樣，催眠術最終將被取消。但是當我對已婚女人供認後，我怎麼能來看她。

◆

　強引に部屋に行って、もっと僕に会いたいと催眠術をかけることだって出来るだろう。それをしてしまえば、佳織さんは完全にカオリちゃんになって僕のお人形さんになるけども。

如果我想見更多的人，我什至可以強行去催眠我。如果這樣做，佳織將完全成為佳織並成為我的玩偶。

◆

　僕が好きなのは佳織さんなのかカオリちゃんなのか、ずっと考えている。

我一直在想我是否喜歡佳織小姐或佳織小姐。

◆

　先輩に操を捧げて僕を拒絶する佳織さんが好きだ。

我喜歡佳織，他獻給前輩而拒絕我。

◆

　何でも言いなりになって弄ばれるカオリちゃんが好きだ。

我喜歡佳織小姐，幾乎可以玩任何東西。

◆

　人妻も人形も好きなんだ。

我喜歡已婚婦女和玩偶。

◆

　僕の性癖は、いよいよねじれて歪んでしまった。

我的習慣終於變得扭曲和扭曲。

◆

　７時前に家に着くと、玄関にお弁当が下げられていた。

當我7點之前到達房子時，午餐盒在入口處放下了。

◆

　保冷バッグにきちんと入れられていて、可愛らしい字で「おかえりなさい」とメモも添えてある。

它被正確地放在一個涼爽的袋子裡，並帶有可愛的字母，並且還帶有一個備註：「歡迎回來」。

◆

　どういうつもりですかと、直接聞いてみたい。催眠術を使って接近しておいて言えることではないけど、フッた男に食べ物を与えるなんて残酷なことですよと。

我想直接問你的意思。我不能說我正在使用催眠來接近，但是給一個成熟的男人吃東西是殘酷的。

◆

　すごく嬉しいですけど。

不過我很高興。

◆

　レンジで温め直して、手を合わせていただく。

在微波爐中重新加熱，然後將雙手放在一起。

◆

　きちんと手作りの品ばかり詰められていて、どれも美味しかった。佳織さんの味だった。

他們都是手工製作的，都很好吃。是佳織的味道。

　食べてるうちに、少し涙が出てきた。

我吃飯的時候，有些眼淚出來了。

◆

『なにしてる？』

「你在做什麼？ ]

◆

　小田島からのメールに、『ばんごはん』とだけ答える。

只用「 Bangohan」回复小田島的郵件。

◆

『今度何か作ったげよっか？』

「您確定要下次做點什麼嗎？ ]

◆

　適当に『うん』とだけ答えて、あとは職場でのことなんかを何回かやりとりする。

適當回答「是」，然後在工作中交換一些東西。

◆

『どっか旅行いきたい』

我想去某個地方

◆

　お弁当箱代わりのタッパを流しにつけて、『そうだね』と返信する。

將水龍頭而不是便當盒裝到水槽上，並回答「??是」。

◆

「……そうなんだよな」

「 ...是的。」

◆

　僕の食べたいご飯は佳織さんにしか作れない。

只有佳織可以做我想吃的米飯。

◆

　そして佳織さんのごはんは、ちゃんと彼女の前に座って「美味しいです」って伝えながら食べたい。食後にはキスをしてマッサージして裸にしたい。それが僕の正直な気持ちで欲望だ。

我想坐在佳織小姐面前並告訴她它很美味，來吃米飯。我想在吃完裸身後親吻和按摩。那是我的誠實願望。

◆

　会いたい。

我想見你。

◆

　でも、佳織さんは僕に会いたくないと言ってるんだ。

但是佳織說他不想見我。

◆

　あの優しい佳織さんが。

那個溫柔的佳織小姐

◆

　ＰＣの電源を入れてE=mC^2のトップページを開く。

打開PC並打開E = mC ^ 2的首頁。

◆

　バナーの下の新着をチェックして、僕のお気に入りの作家が新作を投稿しているのを見つける。

在橫幅下檢查新來的人，找到我最喜歡的作者，張貼新作品。

◆

　人を催眠状態に落とすウイルスが日本中にばら撒かれるパニック物だ。犯人の企みよりも、むしろそれに巻き込まれた人々の葛藤と欲望の狂気が胸に迫る。

令人恐慌的是，一種使人陷入催眠狀態的病毒散佈在整個日本。衝突的瘋狂和參與其中的人們的慾望而不是罪犯的陰謀打動了我。

◆

　なんの因果もなく突然人が人を支配するということの異常性はそれ自体が快楽で、その万能感は麻薬だ。マインドコントロールの力に狂わされているのは被術者も施術者も同じ。理性が残っているのなら、催眠術なんて使うべきじゃないだろう。

一個人突然無緣無故地統治一個人的異常事實本身就是一種樂趣，它的多功能性是一種毒品。對於受試者和從業者來說，精神控制的力量都是瘋狂的。如果您仍然有理由，則不應使用催眠。

◆

　だけど、僕の知る限りそんな物語は一つもない。こんな力を手に入れて自ら踏みとどまるなんてもったいないこと、どんな臆病者でもしない。

但是，據我所知，還沒有這樣的故事。可惜的是，任何這樣膽怯的人都沒有這種權力來獨自生活。

◆

　催眠術という名の欺瞞の帝国では、誰でも独裁者になれるのだから。

在被稱為催眠的欺騙性帝國中，任何人都可以成為獨裁者。

◆

　佳織さん。

佳織小姐

◆

　カオリちゃん。

小佳織

◆

　自分の気持ちを秤にかけて、どっちに傾けるかを悩んでいる。

我擔心用哪種方式傾斜我的感情。

◆

　ずっと考えている。

我一直在想。

◆

30/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 