========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

６月１９日（木）

6月19日，星期四

-----------------------------------------------

『ごちそうさまでした』

「謝謝你。」

◆

　と、メモ書きを添えてタッパと保冷バッグを玄関に下げる。

在前門放下保鮮盒和冷卻袋，並留下留言。

◆

　そのことを佳織さんにメールして、ひょっとして返信があるかと思って待っていたけど何もなくて、少し落胆したまま出勤する。

我通過訊息發送給了佳織小姐，我一直在等待答复，但是我什麼都沒有，所以我對工作有些失望。

◆

　土曜日には先輩が帰ってくるはずだ。

前輩有望在周六回來。

◆

　日常が戻ってくる。

日常生活又回來了。

◆

　僕と佳織さんが２人で夜を過ごすなんてこと、もうなくなってしまうんだ。

我和佳織不再在一起過夜。

◆

「孝俊って、ちょっとメールそっけなくない？」

「高順不是更像訊息嗎？」

◆

　昼休みに小田島に捕まり、駐車場に連れ込まれる。

午餐時間，他在小田島縣被捕，被帶到停車場。

◆

　そして社用車の中でお説教だ。どうやら、僕はあの後のメールを無視してしまっていたらしい。

那是公司車裡的講道。顯然我已經忽略了其餘的訊息。

◆

「愛たち、今結構大事な時期だと思うんですけど。キスくらいで俺の女扱いされても困るんですけど」

「我認為這對我們來說是一個非常重要的時刻，愛。即使你把我當做一個親吻的女人，也是一個問題。」

◆

「そんなこと思ってないよ」

「我不考慮這一點。」

◆

　小田島を僕の女だなんて思ってない。

我不認為小田島是我的女人。

　本音だった。

這是真正的意圖。

◆

「昨日は疲れて意識飛んでた。無視したわけじゃないって。ごめん」

「昨天我累了，我有意識。我沒有忽略它。對不起。」

◆

「んー、本当？」

「嗯，真的嗎？」

◆

　顔を近づけて疑わしい視線を向ける小田島に、「ほんと」と言ってフリスクをあげる。

?對小田島說「真實」，小田島使他的臉靠近他，轉過可疑的目光，他皺了皺眉。

◆

　社用車ですることじゃないけど、まあ誰もいないようだし、軽くキスもする。

儘管它不是公司用車，但似乎沒人在那兒，輕輕地親吻。

◆

「ふふっ、なんかやらしー」

「府夫，做點什麼」

◆

　僕はいったい何をしてるんだろうな。

我到底在做什麼？

◆

　佳織さんのことを思いながら、小田島とキスをする。彼女の方から舌が伸びてきて、僕はそれをゆっくりと迎える。何をしているんだろうな。そんなことを思いながら、彼女に合わせて舌を絡め合う。

想著佳織的時候親吻小田島。她長出一條舌頭，我慢慢打招呼。你在做什麼考慮到這一點，我與她糾纏在一起。

◆

　小田島は僕の手を取って、両手に握ったまま胸元に引き寄せた。

ODA握住我的手，用雙手將其拉到我的胸部。

◆

　決して大きくはない胸だけど、事務制服の上からでも柔らかさは伝わってくる。

它不是一個大乳房，但是即使從辦公室制服上也可以感覺到它的柔軟。

◆

　そのまま僕の手をいじりながら、小田島はにっこりと笑った。

小田島在篡改我的手時笑了笑。

◆

「今日、どっか行く？」

「你今天想去哪裡嗎？」

◆

　どこでもいいよ。

任何地方都可以。

　と、彼女は思わせぶりに目を細める。

」她殘酷地斜視著。

◆

　小田島と寝たい気持ちもあった。正直に言うと、誰でもいいから抱きたいって。

我也想和小田島一起睡覺。老實說，任何人都想抱你。

◆

　でもそれは、出来なかった。

但這是不可能的。

◆

「ごめん。今日は無理」

「對不起。今天不可能。」

◆

「えー。じゃあ、明日は？」

「那麼，明天呢？」

◆

「先輩が戻ってくるまで、ちょっと無理かも」

「可能要等到我的前輩回來後才能實現。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　みるみる不機嫌な顔になって、小田島は僕を突き飛ばすように離れる。

我變成了脾氣暴躁的臉，小田島像我一樣跳了起來。

◆

「じゃ、今度は孝俊から連絡して。絶対ね！」

「那麼，請聯繫孝俊。這肯定是！」

◆

　念を押すように語気を強め、彼女はさっさと出て行ってしまう。

出於上進心，她迅速離開了。

◆

　僕は座席に背中をもたれてため息をつく。

我靠在座位上，嘆了口氣。

◆

「何がしたいんだよ、僕は……」

「你要我做什麼...」

◆

　頭を抱えて、ひたすら自己嫌悪に陥る。

抱著我的頭，我陷入了自我厭惡。

◆

　佳織さんことしか考えられないのに、職場にキープも作るって最低に最低すぎないか。

我只能想到佳織小姐，但是為了維持工作場所，這不是太低了嗎？

◆

　小田島はこのへんにしておこう。きっぱり断るのも気まずいし、やる前にフェードアウトしていけば彼女のことだからさっさと他の男に行くだろ。

讓我們保留在小田島。一直拒絕它很尷尬，如果您在這樣做之前淡出，那就是她，您很快就會去找另一個男人。

◆

　そして僕は、佳織さんにメールしようと決意する。

然後，我決定給佳織小姐發送訊息。

◆

　するぞ。絶対にする。

我會的絕對是

◆

『今夜、一緒にごはんどうですか？』

「今晚你和我在一起怎麼樣？」 ]

◆

　いや待て。

等一下

◆

　これは完全に調子に乗ってると思われる。お弁当を作ってもらったからって、告白が許されたわけじゃないんだ。家にまで上がれるわけがない。

這似乎處於完美狀態。僅僅因為我吃午飯就不允許我認罪。我不能回家

◆

『どこかで会えませんか？』

「你能在某個地方見面嗎？ ]

◆

　これも違うな。佳織さんを外に連れ出そうなんて、それはそれでハードル高いことは検証済みだ。そしてやらかしてしまったはずだろ。

這也不同。業已證實，帶走佳織小姐是一個障礙。而且一定已經完成了。

◆

　昼休みいっぱい使ってさんざん悩んで作り上げた文面は、昨日と全く同じものだった。

午休後，我寫的文字和昨天完全一樣。

『佳織さんのごはんが食べたいです』

我要吃佳織的飯

◆

　あのときはお酒の勢いでメールしたけど、今思えばよくこんなの送れたよな。人妻に。

當時，我通過訊息發送了酗酒的消息，但我認為如果現在考慮，我可以發送此類郵件。給一個已婚的女人。

◆

　もうすぐ休憩が終わる。

休息時間即將結束。

◆

　思い切って送信して、仕事に戻った。

大膽地送回去工作。

◆

　仕事に集中して他のことは忘れる。というつもりで働いた。

專注於工作，而忽略其他事情。我是有意工作的。

◆

　現場に出たり打ち合わせに行ったり、小田島に伝票を突っ返されたりしながら就業まで過ごす。

花一些時間直到您去現場，參加會議或讓Odashima退還發票。

◆

　そして、深呼吸をしてケータイを確認する。

然後，深呼吸並檢查您的手機。

◆

『食べにおいで』

「來吃」

◆

　――息が詰まって死ぬかと思った。

-我以為我要死了，因為我令人窒息。

◆

　何度も確認して、それが佳織さんからで間違いないことを確信する。

確認很多次，我確定從佳織小姐是正確的。

◆

　食べに行く。絶対に行く。

去吃飯絕對去

◆

　相変わらず無自覚にエッチな誘い文句に興奮しながら、僕は雑にデスクを片付ける。

我仍然對調皮的邀請感到不知所措，然後收拾桌子。

◆

「お先に失礼します！」

「先打擾一下！」

◆

　まっすぐに急いで帰宅。駅に着いてから思いついてプリンを買って行く。スキップしそうな気分だ。

趕快回家。到達車站後，我想到了一個主意，買了一個布丁。我想跳過。

◆

　参った。参ったな、もう。

我來了我在這裡

◆

　佳織さんには本当に参った。

我真的去過佳織小姐。

◆

　大好きだ！

我愛你！

◆

「……いらっしゃい」

「 ...歡迎」

◆

　僕とは裏腹に、佳織さんは全然浮かない調子だったので、僕も急いでテンションを下げた。耳鳴りがするくらいに。

儘管如此，佳織小姐根本不在空中，所以我急忙減輕了緊張感。就像耳鳴一樣。

◆

「あり合わせのもの。これで孝俊くんに買ってもらった食材は終わりだから」

「這是一場比賽。這是孝俊君購買的食材的終點。」

◆

　そうですか、と僕は席につく。

我知道了我坐下

◆

　あり合わせとは思えないくらい美味しそうで、お腹がぐうと鳴る。

它看起來好好吃，以至於您不能認為這是一場比賽，而且您餓了。

◆

「食べよ」

「吃」

◆

　さっきからあまりをこっちを見てくれない佳織さんに寂しい気持ちになりながら、僕も手を合わせていただきますという。

佳織小姐很久沒見過我們了，他感到孤獨，並說我會攜手共進。

◆

　さくさくの唐揚げが、ちょうどいい塩梅でご飯がすすむ。付け合わせのポテトサラダだって僕の好きな味だ。

炸脆的生魚片正好搭配鹽和李子。土豆沙拉配菜也是我最喜歡的口味。

◆

　だけど、料理の美味しさを増してくれるいつもの楽しい会話はこのテーブルにはなかった。

但是，在這張桌子上沒有平常有趣的談話來提高烹飪的美味。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんも何か言いたそうにしている。だけどお互いに、口を聞けずにいる。

佳織似乎有些話。但是他們聽不見。

◆

　これまで築いてきた信頼や親密さが、壊れてしまったのかと悲しくなった。

我為自己建立的信任和親密關係破裂而感到難過。

◆

「……これで、最後だね」

「 ...這是最後一次」

◆

　佳織さんはやがて小さい声で言った。

佳織用簡短的聲音說。

◆

「ありがとねー。あの人がいない間、ごはんに付き合ってくれて。孝俊くんがいてくれて助かったよ。本当。１人でも退屈しなかった。孝俊くんのおかげ」

「謝謝。在我不在的時候他幫助我。他對孝俊君在那裡很感激。是的。我沒有感到無聊。感謝孝俊君。」

◆

　そして、いつものような笑顔を浮かべる。僕の大好きな表情を作り物っぽくして。

然後，像往常一樣微笑。使我最喜歡的表情看起來像是假的。

◆

「佳織さん、僕は――」

「佳織小姐，我-」

◆

「あ、プリン食べちゃう？　せっかくだもんね。これもいただきます！」

「啊，你想吃布丁嗎？我不耐煩。你也會吃的！」

◆

　何か言おうとしても、佳織さんはかわしてしまう。

儘管想說些什麼，佳織小姐還是會躲閃。

◆

　彼女の警戒心はトゲのように心に刺さった。

▽她的機敏像刺一樣刺穿了她。

◆

　今日誘われたとき本当に嬉しかったのに。

今天受邀時，我真的很高興。

◆

　僕の気持ちは受け取ってもらえないにしても、佳織さんは許してくれたと思ったのに。

我以為佳織小姐原諒了我，即使我沒有感覺。

◆

「お茶入れるから待ってて」

「等茶。」

◆

　さっきから僕を見ようともしない佳織さんに死にたくなる。

我想為花香山佳織小姐死，他已經一段時間沒有見到我了。

◆

　勝手だとはわかっているけど、これまで積み重ねてきたものは何だったんだ、なんて思ってしまう。

我知道這是自私的，但是我想知道到目前為止我積累了什麼。

◆

　あぁ、やっぱりな。やっぱり僕はわがままだ。

哦，畢竟。畢竟我很自私。

◆

　このまま終わりたくない。

我不想這樣結束。

◆

　彼女の笑顔が見たい。裸にして触りたい。

我想看看她的微笑。我想裸露它。

◆

　最後の一日が終わろうとしているのに、僕の思うのはそれだけだ。いつものおしゃべりとスキンシップが欲しいんだ。

最後一天即將結束，但這就是我的想法。我想要平常的聊天和皮膚護理。

◆

　これが最後の催眠術と決めて、内心で詫びながら咳払いする。

?確定這是最後一次催眠，並在清除咳嗽的同時向您的心里道歉。

◆

「佳織さん、待って。聞いてください」

「等等，佳織，請聽。」

◆

　立ち上がりかけた彼女を座らせ、僕は姿勢を正す。

我讓她坐起來並糾正她的姿勢。

◆

　今日の佳織さんはジーンズにＴシャツと薄いパーカー。普段着そのものの彼女によそよそしくされるのは、つらかった。

今天的佳織裡有牛仔褲，T恤和薄帽衫。她很難穿便服。

◆

「今日は、ありがとうございます」

「謝謝你今天。」

◆

　まずは頭を下げた。

首先，我鞠躬。

◆

　そして、今までのことにもお礼を言う。

到目前為止，謝謝。

◆

「今まで毎日美味しいごはんが食べられて幸せでした」

「到目前為止，我一直很高興每天吃美味的米飯。」

◆

「や、やだな。たいしたもの作ってなかったでしょ」

「不，我沒有做太多。」

◆

「すごく美味しかったです」

「好吃」

◆

「おおげさだなぁ……」

「對不起...」

◆

　照れる佳織さんに、こっちまで頬が緩む。

害羞的佳織小姐在這一點上臉鬆了。

◆

　だけど、顔を引き締めて言う。

但是，收緊你的臉說。

◆

「僕は、佳織さんのことが好きです」

「我喜歡佳織小姐」

◆

　とたんに佳織さんは表情を曇らせる。

佳織小姐立刻使表情變得陰沉。

◆

　でも、僕はかまわずに続ける。

但是，我會繼續考慮。

◆

「ずっと前から好きでした。ひと目惚れでした。先輩の奥さんにこんな気持ちを抱くのはダメだとわかってるのに、どうしても我慢できなくて告白してしまいました。迷惑をかけてすみません」

「我愛它很久了。我第一次愛它。我知道我不能對我的妻子抱有這種感覺，但我受不了它並承認。抱歉打擾您了。」

◆

「……どう答えていいかわからないけど」

「 ...我不知道該怎麼回答。」

◆

「答えはもう聞いてますからいいです。これ以上困らせるつもりはありません」

「我已經聽到了答案，所以沒關係。我不會再打擾你了。」

◆

　僕がそう言うと、佳織さんはなぜか寂しそうな顔をした。

當我這麼說時，佳織出於某種原因顯得孤獨。

◆

　彼女の良心に僕のことが刺さっているのかと思うと、気の毒になるのと同時に、少し気分が晴れるような気がした。

我以為她的良心一直在我身邊，但同時我感到抱歉，但與此同時，我感到有些清晰。

◆

　本人を目の前にするとわかる。結局僕は、彼女に自分の欲望をぶつけたいだけなんだ。この気持ちを受け入れてくれないのはわかっていたから、僕は彼女をお人形にしたんだ。

您可以看到自己何時在您面前。畢竟，我只是想按自己的意願打她。我知道她不會接受這種感覺，所以我給她做了一個玩偶。

◆

「次の恋はちゃんと探そうと思ってます。今、職場の子と少しいい感じなんです」

「我正在尋找下一個愛人。現在我的孩子在工作中感覺好多了。」

◆

「え、そうなんだ」

「是的，沒錯。」

◆

　佳織さんは驚いて顔を上げる。そしてパッと咲いたみたいに笑顔になる。

佳織很驚訝，抬頭。它的笑容好像突然綻放。

◆

「ひょっとして、小田島さんって子？」

「對了，小田島小姐是個孩子嗎？」

◆

「はい。付き合うことになるかもしれません」

「是的。也許我要約會。」

◆

「そうなんだー。よかったね。応援するよ」

「是的。我很高興。我會支持你的。」

◆

　安心した表情を見せる佳織さんに、僕は同じように微笑んで、催眠キーワードを刺した。

我還對錶現出舒緩表情的佳織笑了笑，並刺了催眠關鍵字。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんの笑顔が内部に溶けるように消えていき、うつろな瞳に変わる。

佳織小姐的笑容消失了，好像在裡面融化了一樣，變成了鬆散的眼睛。

◆

　久しぶりに見るカオリちゃんの表情に、僕はまだ微笑んでいる。

久違後，我仍然對佳織的表情微笑。

◆

「佳織さん、あなたは僕に安心しましたね。それでいいです。僕は安全な人間です。あなたの隣人です。これまでと何も変わりません」

「佳織小姐，你讓我鬆了一口氣。很好。我是一個安全的人。我是你的鄰居。其他都沒改變。」

◆

　人形に話しかける。

和玩偶說話。

◆

　反応はなくても、彼女の心に僕の言葉は十分に浸透する。無表情なその顔の下で起こっている変化を、僕は手に取るようにわかるんだ。

即使沒有任何反應，我的話語也充斥著她的心。我看到變化無表情的表情彷彿正在拾起它們。

◆

「目の前にいる僕に安心してください。よこしまな気持ちなんてない。あなたに好意を抱いている、あなたの味方です。あなたの寂しさを埋めるだけです。だから心配はいらない。心配しているようなことは起こらない。僕は安全な男です」

「不用擔心我就在您面前。我對您並不感到難過。我支持您。這是您的盟友。我只是填補您的孤獨。所以不用擔心。沒事。我是一個安全的人。」

◆

　そして、ごくりと息を飲んで言う。

然後，喘口氣說。

◆

「マッサージのときはバスタオルは不要です。ただのマッサージなんだから、下着にならないといけないし隠すのもよくない。それに、ただのマッサージだから、どこをどういう風に触られてもそれは体をほぐすための作業だ。僕のマッサージはそういうもので、世間のものとは少し違うけど、あなたはそれを毎晩受けてきたし、そういうものだと思っている。おかしくはない。どこをどんな風にマッサージされても」

「當我按摩時，我不需要浴巾。這只是按摩，所以我必須把它當作內衣穿起來並藏起來。而且，因為這只是按摩，所以無論您觸摸什麼，都可以放鬆身體。這就是我的按摩方式，與世界有些不同，但我認為您每天晚上都收到這種按摩，這並不有趣。 」

◆

　言いながら顔が熱くなっていく。

一邊說，我的臉變得更熱。

◆

　さっきまで佳織さんには二度と会えないと思ってたのに、会えたら途端にエッチな気持ちになってしまうんだ。

我以為我再也見不到佳織了，但是當我見面時，我感到非常角質。

◆

　ごめんなさい、佳織さん。

對不起佳織

◆

「はい、解除します」

「是的，我會釋放它。」

◆

　パンと手を叩いて、佳織さんの目を覚ます。

用麵包拍手，喚醒佳織小姐。

◆

　ちょっとだけ戸惑った感じで視線を泳がせたけど、すぐに直前の会話を思い出して佳織さんは微笑む。

儘管我可以有點尷尬地游泳，但花織回想起上一次談話後立即笑了笑。

◆

「よかったね」

「很好」

◆

　頬杖をついて目を細めて。

?緊貼臉頰，睜大眼睛。

◆

　弟を応援するみたいに優しい佳織さんに、僕も「ありがとうございます」と微笑む。

足夠支持她弟弟的佳織小姐也笑了，「謝謝。」

◆

「でも、僕が一番好きなのは佳織さんですから」

「但是我最喜歡的是佳織小姐。」

◆

　びっくりして目を丸くした。そういう子どもっぽい反応、本当可愛い。

我很驚訝，雙眼都轉了轉。這種幼稚的反應真的很可愛。

◆

「もう、ダメだってば。ちゃんと小田島さんひとすじでいきなさい」

「這已經不行了。請順著小田島小姐的電話。」

◆

　僕の告白を軽く流して笑う。さっきまでの重い空気は晴れた。

輕輕笑我的表白。剛才的大風很好。

◆

　安心感が彼女の中心にあるという手応えを感じる。

我感到安全是她的中心。

◆

「そんなに簡単に切り替えられませんよ。しばらくは引きずりそうです」

「我不能這麼輕鬆地切換。我會拖一會兒。」

◆

「小田島さんに悪いよそんなのー」

「對小田島小姐不好。」

◆

「じゃ、彼女のことはしばらく保留で」

「那她將被擱置一會兒。」

◆

「だめです。すぐ切り替えていこ」

「不。請立即切換。」

◆

　佳織さんは笑っている。僕の見ている前で。

佳織笑了。在我面前看。

◆

　それだけで幸せな気分になれる。

它讓你開心。

◆

　だけど、僕の欲望は薄汚く渦巻いている。

但是我的慾望在旋轉。

◆

「そろそろマッサージしましょうか？」

「我們現在按摩嗎？」

◆

　僕の提案に、佳織さんは「え？」と驚いた顔をする。

佳織小姐驚訝地看著我的提議，「嗯？」

◆

「あまり遅くなる前に、肩をほぐしてから帰りますよ」

「在為時已晚之前，我會放鬆肩膀，然後回家。」

◆

「い、いいよ。今日は大丈夫」

「不，可以。今天還可以。」

◆

「本当ですか？　無理してません？」

「是真的嗎？是不是太過分了？」

◆

　心に入った僕の暗示は、きっと彼女にマッサージを求めさせている。

我關於我內心的建議肯定是要她按摩。

◆

　先輩のいない寂しさ。僕が近くにいることのリラックス。

沒有前輩的孤獨感。附近的放鬆。

◆

　体に触れられることで埋められる安心は、彼女の心に麻薬のように浸透しているはず。

被身體撫摸的救濟必須像毒品一樣滲透到她的腦海中。

◆

「じゃ、じゃあ、ちょっとだけお願いしようかな？」

「那麼，我們為什麼不問呢？」

◆

　夫のいる自分に恋心を打ち明けるような男に、２人っきりで体を触らせる。

確保可以向自己透露自己的愛的男人（有丈夫）自己觸摸自己的身體。

◆

　普段の彼女ならあり得ない難関を催眠術でいくつも壊し、僕は佳織さんの体を手にする。至福の時間だった。

通過催眠，我消除了她通常不會遇到的許多困難，然後拾起佳織的遺體。那是一段幸福的時光。

◆

「着替えてくるから、待って」

「等等，我要換衣服。」

◆

　隣の部屋に佳織さんは消えてしまう。

佳織消失在隔壁房間。

◆

　しまったな。

對不起

◆

　着替えは僕の目の前でってことも、注文しておけばよかった。

我應該命令衣服在我面前。

◆

「……おまたせ」

「……等等」

◆

　だけどそんな後悔も、下着姿で出てくる佳織さんの姿に吹き飛ぶ。

但是，這種遺憾被出現在內衣上的佳織的外觀吹走了。

◆

　黄色の可愛らしい上下。白いレースがひらひらとしていた。

可愛的黃色頂部和底部。白色花邊飄動。

◆

　固くなっている股間を解放したい気持ちをこらえて、僕は佳織さんをソファに座らせる。

為了釋放僵硬的c，我讓佳織坐在沙發上。

◆

「な、なんだか、何回してもらってもこの格好は恥ずかしいよね。はは……」

「好吧，不管你問多少遍，這件衣服看起來都很尷尬。哈哈……」

◆

　照れくさそうに手でブラのカップを隠しているけど、もちろんそんなもので隠せるような胸じゃない。

我用尷尬的手遮住了胸罩杯，但我當然不能用這種東西藏起來。

◆

　おっぱいはこうじゃなきゃいけない。心からそう思う。

胸部應該是這樣的。我真的是這樣

◆

「力を抜いてください」

「請放鬆。」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　肩に触れる。優しい感触。優しい匂い。佳織さんの肌だ。

觸摸肩膀。溫柔的感覺。聞起來很柔和。佳織的皮膚。

◆

「んっ……はぁ……」

「 N……」

◆

　背中のラインを辿るように、指を下ろしていく。すべすべしていた。本当にきれいだ。

放下手指跟隨背部線條。很順利真的很美

◆

　マッサージをしながら、髪の匂いを堪能する。さりげなくブラの紐にも触れる。

按摩時享受頭髮的氣味。隨便觸摸胸罩線。

◆

　少しイタズラをすれば簡単に外すことができる。だけど、佳織さんは艶めかしい声を上げるだけで、僕の好きに触れさせてくる。

稍加惡作劇即可輕鬆將其刪除。但是，佳織小姐讓我覺得她只是發出了光澤。

◆

「あっ、あん、気持ちいい……孝俊くんの指」

「哦，感覺好...孝俊的手指」

◆

　どこをどんな風に触っても、それはマッサージだ。彼女にはそう暗示してある。

無論您在何處觸摸，都是按摩。這就是她的意思。

◆

　だけど、いざ好きにさせてもらおうと思っても、なかなか勇気は出ない。

但是，即使我想讓我喜歡它，我也沒有勇氣。

◆

　ためらいながら、佳織さんの胸に手を伸ばす。

猶豫著，伸手摘下佳織小姐的胸膛。

◆

　彼女のカップにそっと触れる。

輕輕觸摸她的杯子。

◆

「んっ」

「 N」

◆

「マッサージですから、佳織さん」

按摩佳織小姐

◆

「んっ、わかってる、よぉ。んんっ」

「嗯，我知道，我知道。」

◆

　触った。佳織さんの胸。カオリちゃんじゃなくて、佳織さんのときに触ってしまった。

我感動了佳織的胸部。當我是佳織而不是佳織時，我就碰了它。

◆

「んっ、んっ、んっ、んっ」

「 N，N，N，N」

◆

　軽く回すように動かす。ブラの下の大きな脂肪の塊が、たぷたぷと上下している。

▽輕輕轉動就可以移動它。胸罩下面的大塊脂肪被上下甩掉。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　ぐっと指を押し込む。「んっ」て佳織さんは唇を噛む。

推入手指。佳織小姐咬了嘴唇。

◆

　佳織さんのおっぱいを揉む。少し力を入れて、ブラの上からでもはっきりわかるように揉む。

擦佳織織的乳房。稍加揉搓，即使在胸罩上方也能清晰看到。

◆

　僕に――人妻に横恋慕している隣人に胸を揉まれているんだとわかるように。

?我-正如您所看到的，愛上已婚婦女的鄰居正在粉碎他們的心。

◆

「あっ、んっ、はぁ、んっ、はぁ、はぁっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　それでも佳織さんは抵抗しない。「いつものマッサージ」だと思って僕に体を委ねている。

儘管如此，佳織並不抗拒。我把它留給我，以為這是通常的按摩。

◆

　これまで積み重ねてきた信頼がどれほど強固なものだったかと思い知る。僕のマッサージを彼女は安心して受け入れてくれていた。

我意識到到目前為止我積累的信任有多強。她安全地接受了我的按摩。

◆

　続けてきてよかったと心から思った。

我真的以為繼續下去很好。

◆

「佳織さんっ」

佳織小姐

◆

「あんっ」

「安」

◆

　たまらなくなって、後ろから覆い被さるようにのし掛かる。佳織さんは、ソファの上で四つんばいになってしまった。

?我快死了，我從後面靠在上面。佳織坐在沙發上。

◆

「んっ、こんな格好、するの？」

「嗯，你看起來像這樣嗎？」

◆

「……は、はい。これから、腰の辺りをほぐします」

「……是的，我要放鬆我的腰。」

◆

　黄色い下着の中で張り詰めているお尻。こんなのを突き出す格好をさせられても、佳織さんはまだこれをマッサージだと信じている。

臀部緊緊地穿黃色內衣。佳織小姐仍然相信這是一種按摩，即使她這樣穿著。

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

　両手でそのお尻をじっくりと揉む。手に張り付く肌の感触に、股間から何かが滲み出る。

用雙手輕輕擦屁股。由於皮膚粘到手的感覺，from部散發出一些東西。

◆

「佳織さん……うっ、気持ちいいですか？」

「佳織小姐，呃，你舒服嗎？」

◆

「んっ……よくわかんないけど、んっ、なんだか、ぽかぽかする……」

「嗯...我不確定，但是，嘿，有點溫暖...」

◆

「このまま続けます。はぁ、少し、強くなったりするかもしれませんが」

「我會繼續這樣。嗯，可能會更強一點。」

◆

「うん。孝俊くんに任せる」

「是的，把它留給孝俊君。」

◆

　佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

　ぎゅっとお尻の肉を寄せて、ぱっと離すと彼女の白い肌に僕の指の跡が残る。揉んでいるうちに、下着がよれて彼女の割れ目に挟まっていく。

當我將肉緊緊地放在臀部上然後放開時，手指的痕跡留在了她的白皮膚上。摩擦時，我的內褲扭曲並夾在縫隙中。

◆

「ん、や」

「 N，ya」

◆

　それを引っ張って戻す仕草が、すごく僕の股間に響く。

向後拉的手勢在我的褲c中發出巨大的聲音。

◆

「佳織さん。マッサージ中だから、あまり動かないでください」

「佳織小姐。請不要因為按摩而動得太遠。」

◆

「で、でも」

「但是」

◆

　どこをどんな風にしても怒られない。ただ、恥ずかしそうに下着を直すだけだ。

無論走到哪裡，我都不會生氣。我只是可恥地修理我的內衣。

◆

　ブラも外しちゃおっか。でも、さすがにそれは怒るかな。怒られても、僕の催眠術でどうとでも出来るけど。

to可以卸下胸罩嗎？但是我想知道它是否會生氣。即使我生氣，催眠也可以幫助我。

◆

　佳織さんは僕のもの。

佳織是我的。

◆

　カオリちゃんじゃなくても、僕のものに出来るんだ。その気になればいつでも。

即使您不是小佳織，也可以為我做。每當我有那樣的感覺。

◆

　そう考えると興奮して、何でもしてやろうかなって思ってしまう。

▽當我這麼想的時候，我很興奮，想知道我是否應該做任何事情。

◆

　でも、やりすぎはダメだ。彼女は先輩の奥さんだぞ。

但是不要過度。她是大四的妻子。

◆

　今夜は最後だから、少しだけ大胆なことさせてもらうけど。

今晚是最後一個，所以我會大膽一些。

◆

「佳織さん、体を起こして」

「佳織小姐，醒」

◆

「んっ」

「 N」

◆

「僕の上に腰を落として」

「坐我一下」

◆

「え、でも」

「嗯，但是」

◆

「これはマッサージです。普通の、んっ、ただのマッサージですから」

「這是按摩。這只是普通的按摩。」

◆

「だけど、ちょっと、孝俊くん、あん」

「但是，高俊俊，安。」

◆

　僕の膝の上に佳織さんを跨がせて座らせる。後ろから回してをおっぱいに添えて。

將佳織躺在我的膝蓋上。從背後轉身並添加到您的胸部。

◆

「体幹をほぐしますから。少し揺すりますね」

「我會鬆開後備箱。我會搖晃一下。」

◆

「あっ、怖い、これ、孝俊くんっ」

「哦，嚇人，這是孝俊君！」

◆

「しっかり、支えてますから、安心して、任せてください、うぅっ」

「我堅定地支持你，所以，請隨時離開我。」

◆

　腰をお尻に押しつけるようにして、ソファのバネを使って突き上げる。

將腰部壓在臀部上，並使用沙發上的彈簧向上推。

◆

　佳織さんの体は簡単に弾んで、僕の手の中に豊かな胸の振動を、そして僕の股間にお尻のむっちりとした柔らかさとボリュームを伝える。

佳織小姐的身體容易彈跳，並在我的手中傳遞豐富的胸部振動，以及my下臀部的堅硬柔軟和豐滿。

◆

「あっ、あっ、こんなマッサージ、あるの？　あんっ、んんっ」

「啊，啊，有這樣的按摩嗎？

◆

「あ、ありますっ。前にもしたことあったはずです」

「哦，有。我以前必須做過。」

◆

「そう、だっけ？　んっ、あんっ、これ、少し怖い、んっ、んっ、孝俊くんっ」

「是的，呵呵，這有點嚇人了，呵呵，孝俊君」

「僕にもっと体を預けてください。しっかり支えているから大丈夫です。ほら、もっと」

「請給我更多的身體。沒關係，因為我堅定地支持你。再見。」

◆

「あんっ」

「安」

◆

　抱き寄せて、彼女の全身に手を這わせて揺する。

擁抱她，爬行她的全身，顫抖。

◆

　どこも柔らかい。どこも温かくてすべすべしている。

到處都很柔軟。到處都是溫暖和順利。

◆

　ソファが大きく軋んでいる。下の階の住人にはセックスをしていると思われているかもしれない。

沙發在吱吱作響。樓下的居民可能以為自己在做愛。

◆

　セックスしたい。佳織さんとカオリちゃんとセックスがしたい。

我想做愛。我想和佳織和佳織做愛。

◆

「あっ、あっ、孝俊くん、はぁっ、これ、すごい、よ、体、ぶるぶるするっ、はぁっ、はぁっ」

「啊，啊，孝俊君，呵呵，這太神奇了，喲，身體，嗡嗡聲，呵呵」

◆

「全身を、ほぐしてますから、もっと、力を抜いて、んんっ、体を僕に預けてくださいっ」

「我放鬆了整個身體，所以請放鬆並把身體放在我身上。」

◆

「はいっ、んんっ、あっ、はぁっ、はぁっ」

「幸福，hhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　僕の腕の中で、佳織さんが僕に従う。

佳織小姐跟隨我。

◆

　お尻を突き出して、僕の股間にされるがままになっている。

你的臀部伸出，留在我的褲c中。

◆

　髪に顔を埋めて、ぺろりと肩を舐めた。ビクンと佳織さんの体は反応したけど、それでも僕の好きにされている。

我把臉埋在頭髮裡，舔了舔肩膀。 Bikun和佳織的屍體做出了反應，但它們仍然是我的最愛。

◆

　胸を揉む。お腹を撫でる。匂いを感じながら、また肩にこっそりキスをする。

按摩胸部。拍拍你的肚子。我再次潛入肩膀，同時聞到了異味。

◆

「あぁっ、あぁっ、あぁーんっ、孝俊くんっ、あんっ、これ、強すぎるかも……あぁぁ！」

「啊，啊，啊，孝俊君，啊，這太強大了……啊！」

◆

　最高だ。

太棒了

◆

　佳織さん、最高すぎる…ッ！

佳織小姐，太好了……！

◆

「あぁっ、佳織さん！」

「哦，佳織小姐！」

◆

　ズボンの中で精液が暴発した。

精液在我的褲子中爆炸。

◆

　どくんどくんと痺れる快楽と連動して、大量の精液が下着もズボンも濡らしていく。

大量的精液會浸濕您的內衣和褲子，並帶來愉悅感。

◆

　それは、佳織さんの黄色い下着にもあっという間に染みこんでいく。

它將立即浸入佳織的黃色內褲中。

◆

「え、こ、これって……」

「哦，這是……」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　慌てて佳織さんを停止させる。

▽趕緊停止佳織。

◆

　僕の膝の上で、女の子座りをしたまま彼女はカオリちゃん人形になった。

當她還是一個女孩坐在我的腿上時，她變成了一個佳織玩偶。

◆

「聞いてください。これはマッサージオイルです。おかしなものじゃないです。全身を使ったマッサージをしているから、服のどこかに付いたりするかもしれないけど、僕は全然気にしないので、佳織さんもお気遣いなく。それよりも、気持ちよかったらもっと声を出しても平気です。僕と２人っきりだったら、それは恥ずかしいことじゃありません。体に感じる気持ちよさが強すぎて怖かったら、僕を頼ってください。しっかりと、しがみついて。僕は全然平気です」

「聽。這是按摩油。這並不奇怪。我正在做全身按摩，所以它可能會粘在衣服上的某個地方，但我根本不在乎，所以佳織您不必擔心太多，如果您感到舒服就可以多說幾句，如果您是我的唯一陪伴，那也不會令人尷尬。請依靠我，緊緊抓住，我很好。」

◆

　そして、佳織さんをソファに横たえる。

然後，將佳織躺在沙發上。

◆

　本当に美しいプロポーションだ。モデルや女優さんにだって全然負けていない。お人形さん以上だ。

這是一個非常美麗的比例。甚至模特和女演員也沒有迷失。不只是一個玩偶。

◆

　僕はそんな彼女の足を大きく広げる。もちろんお人形さんはそんな恥ずかしい格好されても抵抗しない。膝を曲げてカエルをひっくり返したようなポーズを取らされても、彼女の心はお人形さんの幸せに浸っている。

我拉開她的腿。當然，玩偶也不容忍尷尬。即使她彎腰和青蛙被翻了，她的心也沉浸在玩偶的幸福中。

◆

　下着の股の部分が、僕の精液とは違った染みを作っていた。

內衣的c部和我的精液產生了不同的污漬。

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　感動して泣きそうになる。

▽我好感動，我想哭

◆

　佳織さん。佳織さん。

佳織小姐

◆

　そっとそこに口づけをして、覆い被さった。

我輕輕地吻了一下並蓋住了它。

◆

　顔を近づけて、唇にも口づけをして、そして僕の股間を彼女の濡れた股に重ねる。

閉上你的臉，親吻你的嘴唇，然後在濕wet上鋪上我的c。

◆

「解除です。目を覚ましてください」

「取消。請醒來。」

◆

　ぼんやりと瞳に光を取り戻していく佳織さんを、僕は上から揺すり始める。

朦朧地重新獲得光線的佳織香從頭開始發抖。

◆

「……え？　あっ、やっ、孝俊くん」

「……恩？哦，是的，孝俊君。」

◆

「ん、まだマッサージの途中です。はぁ、佳織さん、もう少し揺すりますね」

「嗯，我仍在做按摩。嗯，佳織小姐，我有些不安。」

◆

「やっ、なに、この格好、恥ずかしいっ」

「是的，你在做什麼，你很尷尬」

◆

「ただのマッサージですよ。ん、普通ですよね。いつもしてましたよね」

「這只是按摩。這很正常。我總是這樣做。」

「あんっ、でも、あんっ、今日は、なんだか、あっ、恥ずかしい気が」

「啊，但是啊，今天，我感到尷尬。」

◆

「リラックスして。楽にすれば、もっと気持ちよくなりますから、あっ、うぅっ」

「放鬆。如果您使它更容易，它將使您感到更舒適。

◆

「ん、ん、あっ、はぁっ、あ、あっ、あんっ、これ、なんだか、あんっ、あぁ！」

「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　大きく口を開いて、佳織さんが仰け反る。

據佳織小姐說。

◆

　僕の腹の下で。

在我的肚子下面。

◆

　人妻の佳織さんが喘いでいる。

已婚婦女佳織小姐氣喘吁籲。

◆

「はぁっ、はぁっ、あっ、あっ、強いっ、これも、強いよ、孝俊くんっ、孝俊くん！」

「嗯，嗯，是的，堅強，這也很堅強，孝俊君，孝俊君！」

◆

「しっかり掴まって。後で、オイルが出たらもっと優しくなりますからっ。そのまま、しっかり僕に掴まってて！」

「握緊它。稍後，如果油出來了，它會變得更溫和。直接拿給我！」

◆

「んんんっ、孝俊くん…ッ！」

「 Nnn，孝俊君...！」

◆

　佳織さんの手が僕の肩に食い込む。

佳織的手咬到我的肩膀上。

◆

　真っ赤に上気した顔で唇を噛んでいる。

我用鮮紅的臉嚼著嘴唇。

◆

　セックスの顔だ。

這是一張性愛的面孔。

◆

　佳織さんは、セックスのときこんな顔をするんだ。

佳織做愛時看起來像這樣。

◆

「はぁ、はぁ、佳織さんっ、佳織さんっ」

「哇，嘿，佳織，佳織」

◆

「んんっ、あっ、孝俊くんっ、んんっ……」

「恩，哦，孝俊君，恩...」

◆

　僕たちの疑似セックスで、ソファがぎしぎし鳴る。

在我們的模擬性愛中，沙發吱吱作響。

◆

　もっとしたい。佳織さんともっとくっつきたい。

我想做更多。我想與佳織小姐取得更多聯繫。

◆

　腰を強く押しつけて、ぐりぐり回す。佳織さんは大きく口を開けて、「あぁーっ！」と響き渡る声を出す。

用力按住腰部並轉身。佳織張開嘴，大喊：「啊！」

◆

「もっと、声を出してもいいんですっ。これは、ただのマッサージなんですから！」

「你可以說更多。這只是按摩！」

◆

「でも、んんっ、恥ずかしいっ、あんっ、あぁっ、んっ、ダメ、そこ強くしちゃ、ダメ、あっ、あっ、あぁー！」

「但是，害羞，害羞，害羞，害羞，害羞，不要堅強，害羞，哦，哦，哦！」

◆

「佳織さんっ、はぁ、佳織さん、素敵だっ、あぁっ、すごい、いい、僕も、いいですっ」

「 佳織小姐，嘿，佳織小姐，很好，呃，太好了，很好，我也很好。」

◆

「んんっ、あぁーっ！　やっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、孝俊、くん、あっ、あっ、孝俊くんっ、やっ、顔、近いよっ、あっ、あんっ！」

「N'N'，A'！這樣做，有，有，有，有，有，N'N」，有，有，有，隆敏，君，有，有，隆俊昆，做，臉，津市我接近，在那裡，噢！ 」

◆

　キスしたい。

我想吻

◆

　その柔らかそうな唇が欲しい。

我想要看起來柔軟的嘴唇。

◆

　でも我慢して、その代わりに愛をささやく。

但是要耐心和耳語的愛。

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

　佳織さんは、口を「あ」の形に大きく開くと、きゅっと噛みしめて顔を背けた。

佳織opened著「 A」形張開嘴，然後嚼著轉身。

◆

「好きです。大好きですっ」

「我喜歡。我喜歡它。」

◆

「だ、だめだってば。んんっ、今、変なこと言わないでっ、あんっ、マッサージに、集中、してよぉ、あぁんっ」

「不，不。好吧，現在不要說些奇怪的事情。啊，專注於按摩。啊，啊。」

◆

「好きだっ、大好きだ！」

「我愛你，我愛你！」

◆

「あ、あ、あっ、あっ、ダメ、だってば、んんっ、もう、小田島さんに、あんっ、言えばいいよ、そういうことはっ、あん！」

「啊，啊，啊，不，如果不是，那就告訴小田島山，哦，哦，那樣的事情！

◆

「佳織さんっ、好きだ！」

「我愛佳織小姐！」

◆

「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

◆

　腰を動かすことに夢中になる。

waist我專心致志地移動腰部。

◆

　肩に強く食い込む佳織さんの指の感触が最高に誇らしい。

佳織的手指咬到肩膀上的質地最為引以為傲。

◆

　佳織さんを抱いている。

持有佳織。

◆

　大好きな人妻を犯している。

承諾我最喜歡的已婚婦女。

◆

　そして喜ばせているんだ。

我很高興。

◆

「佳織さんっ、そろそろ、オイルを使いますっ。たっぷり注いでマッサージしますから……足を、もっと広げてっ」

「佳織小姐，我將要使用油。我正在向其中註入大量按摩……進一步張開雙腿。」

◆

「は、はいっ、んんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，嗯，哦，哦，哦，哦，哦，哦」

◆

「佳織さん、佳織さぁん！」

「佳織，佳織！」

◆

「あぁー！」

「啊！」

◆

　二度目の射精も、大量に弾けた。

第二次射精也引爆了很多。

◆

　頭の中が真っ白になり、佳織さんの膣内で射精する想像でいっぱいになり、体中の液体を絞り出すつもりで射精した。

我的頭內側變成純白色，我充滿了在佳織的陰道中射精的想像力，並且為了擠出體內的液體而射精。

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ」

「 Hu，，，」「

◆

　佳織さんも僕の体の下で弛緩して、ぱたりと腕を投げ出した。

佳織也放鬆在我的身體下，伸開雙臂。

◆

　すごくだるくて、しばらくこのままボーッとしてたいけど、なんとか体を起こす。

我很草率，我想保持這種感覺一段時間，但我設法站起來。

◆

　佳織さんも、ポーッとしていた。目の周りが赤くて、そしてすごく優しい表情をしていた。

佳織也令人耳目一新。她的眼睛是紅色的，看上去很溫柔。

◆

「……疲れちゃった？」

「 ...你累嗎？」

◆

　息を乱している僕の髪を撫で、唇を軽く噛んで恥ずかしそうに佳織さんは微笑む。

佳織小姐撫摸我不安的頭髮，輕輕地咬住嘴唇，尷尬地笑了。

◆

「がんばってくれてありがと。すごく気持ちよかった」

「謝謝您的辛勤工作。這真的很好。」

◆

　その色っぽい表情に、また襲いかかりたくなったけど、なんとか我慢した。

我想以那種性感的外觀再次進攻，但我還是忍受了。

◆

「――それじゃ、ごちそうさまでした」

「-那是一種享受。」

◆

　ずっとそばにいたいけど、そういうわけにもいかない。

我想一直和你在一起，但事實並非如此。

◆

　濡れた股間もそのままに僕はお暇を告げる。

我用濕wet告訴了我的休閒時間。

◆

　すごいことをしてしまった。もしもこれが最後の夜だとしても僕は後悔しない。

我做得很棒。如果這是最後一晚，我將不會後悔。

◆

　佳織さんの「あの顔」を見たんだから。

我看到了佳織的「那張臉」。

◆

　服を着直した佳織さんは、玄関まで見送りに来てくれた。

整理衣服的佳織小姐來入口接我。

◆

　そして、後ろで手をモジモジさせて僕を見上げる。

然後，雙手向後抬頭看著我。

◆

「ねえ、孝俊くん」

「孝俊君

◆

「はい」

是的

◆

「土曜日にはあの人も帰ってくるから、明日が本当に最後だね」

「那個人將在周六回來，所以明天確實是最後一天。」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「何食べたい？」

「你想吃什麼？」

◆

　まだ赤いままの頬。熱っぽさの残った視線。

仍然是紅色的臉頰。注視著熾熱的感覺。

◆

　ぞくりとした。事後の顔だ。抱いた男に甘える表情を佳織さんはしていた。

我很驚訝面對事實之後。佳織裡的表情使她抱著他。

◆

　これまでに見たことない佳織さん。夫にしか見せない夜の人妻の顔だった。

我以前從未見過的佳織小姐。我只能向丈夫展示那是已婚婦女在晚上的臉。

◆

　僕たちが積み重ねてきた催眠と、今夜の大胆なマッサージが彼女の心に小さな風穴を開けたと確信する。

我堅信，我們積累的催眠和今晚的大膽按摩已經在她的心臟上留下了一個小洞。

◆

　最後の夜も僕と過ごしていいと……いや、過ごしたいと思わせた。

讓我們和我一起度過最後一個夜晚……不，我讓我想度過它。

◆

　奇跡だ。

奇蹟

◆

　舞い上がった気分を隠すことなく、僕は破顔する。

我摔斷了臉，沒有掩蓋上升的感覺。

◆

「なんでもいいです！」

「一切都很好！」

◆

「だから、それが一番困るんだってば～」

「所以那是最麻煩的事……」

◆

　佳織さんがくれたラスト一日。

佳織給出的最後一天。

◆

　僕は決めた。

我決定了

◆

　明日、最後に佳織さんとキスをする。

明天，我將在最後親吻佳織。

◆

　そして、カオリちゃんとセックスするって。

然後和小佳織做愛了

◆

31/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 