========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

６月２０日（金）

6月20日，星期五

-----------------------------------------------

　最後の晩餐に佳織さんはワインを出してくれた。

佳織小姐在最後的晚餐時拿出葡萄酒。

◆

「ちょっとだけね」

「一點點」

◆

　控えめに自分のグラスにも注いで、照れくさそうにしている。

▽我正在小心地倒玻璃，以使它看起來很害羞。

◆

　乾杯でもするのかと思ってグラスを差しだすと、くいっと飲んで「美味しい」と笑う。

我以為我會烤麵包，我拿出杯子，喝了一下，笑了起來，「好吃」。

◆

　僕も笑って、２人での最後の食事を楽しんだ。

我也笑了起來，一起享受了最後一餐。

◆

　張り切って面白い話をしたし、佳織さんもたくさん笑ってくれた。

我們聊了很多，佳織笑了很多。

◆

　テーブルの料理が減っていって、グラスだけが残っても、僕らのおしゃべりは終わらなかったし、ずっと弾んでいた。

桌上的食物減少了，即使只剩下玻璃杯，我們的聊天也沒有結束，我們繼續玩。

◆

　佳織さんは何度も髪をかき上げる。楽しんでいるけど、緊張もしている。彼女の瞳から視線を逸らさない僕に。

佳織多次梳頭。我很喜歡，但我也很緊張。對我來說，不會讓她的眼睛從她的眼睛移開。

◆

「あー、おかしい」

「啊，好笑」

◆

　笑い続けているのは、緊張をごまかすためでもあるんだ。「楽しい」と口にすることで安心もしようとしている。

我一直笑的原因是欺騙張力。我想通過說「有趣」來使自己感到輕鬆。

◆

　だけど、僕は彼女から目を逸らさない。あなたを見つめていると、視線で熱烈にアピールする。

但是我不會把視線從她身上移開。當您凝視您的眼睛時，您的眼睛會充滿熱情。

◆

　その照れくささから逃げようと、佳織さんのワインは進む。

佳織小姐的葡萄酒不斷發展，以逃避害羞。

◆

「あはは……笑いすぎた」

「啊……我笑得太多了。」

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　手でぱたぱたと仰ぐ彼女の頬は、軽く上気していた。

她用雙手拍拍的臉頰輕盈開朗。

◆

　僕は、姿勢を正して膝に手を置く。

我糾正了姿勢，將手放在膝蓋上。

◆

「やっぱり、あなたが好きです」

「我畢竟喜歡你」

◆

　一瞬、ちょっとにやけたように唇を緩め、そして慌てて引き締めて佳織さんは「だめ」と言う。

一會兒，鬆開你的嘴唇，好像有點灼傷，然後急忙收緊，佳織說「不」。

◆

「それはもうナシ。孝俊くんは若いし全然モテるんだから、もっとお似合いの子と――」

「這已經不可能了。孝俊君還很年輕，而且他很受歡迎，所以他是更好的對手-」

◆

「どうしようもないくらい、佳織さんが好きです。割り切ってどうにか出来る気持ちなら、こんなに何度もフラれるために告白なんてしません。少しでも、佳織さんの心に響かせたいんです」

「我非常喜歡佳織社，以至於我無能為力。如果我覺得自己可以勤奮地做些事情，我不會承認自己會如此分心。我想讓佳織社感到更好。」

◆

　僕はもう一度、「あなたが好きだ」と言った。

我再次說：「我喜歡你。」

◆

「……そんなこと言われても……」

「……即使這樣說……」

◆

「佳織さんは、僕のこと嫌いですか？」

「你喜歡佳織，你討厭我嗎？」

◆

「嫌いとかはないよ。でも、そういう気持ちを持たれるのは本当に困る」

「我不討厭它，但是我真的不喜歡那種感覺。」

◆

「迷惑になってるのはわかってます。だけど、気持ちだけの話がしたいんです。お互いの立場を抜きにして、僕のこと好きですか嫌いですか？」

「我知道這很煩人。但是我只是想談談感受。你是彼此愛還是恨我，而彼此卻沒有站在一起？」

◆

「……そういうのずるいと思う。立場を無視した話なんて、出来るわけないし」

「……我認為這很棘手。我不能談論無視我的立場。」

◆

「好きか嫌いかだけ、教えて欲しいんです」

「我只想讓你告訴我你喜歡還是不喜歡它。」

◆

「それは……好きだよ。嫌いだと思ったことはないし」

「我喜歡。我從沒想過我不喜歡它。」

◆

「男として、ということですか？」

「作為男人？」

◆

「友だちとか、そういう意味でだよ」

「從這個意義上說，朋友。」

◆

「僕は男として、佳織さんという女性を愛してます」

「作為男人，我愛一個叫佳織的女人。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは赤くなり、本当に困った顔してうつむく。

佳織轉紅，低下頭，臉上真是一團糟。

◆

　そして両手を太ももに挟むようにして居住まいを直し、顔を上げて。

然後，將雙手握在大腿之間，抬起臉來固定住環境。

◆

「ごめん。今日はもう帰って――」

「對不起。我今天回到家。」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　決意を秘めた瞳から、するりと感情が抜け落ちる。

有決心的眼神會掉落情緒。

◆

　それは、僕の大好きな彼女の貞操観念と潔さ。そして僕への親切でもある。

這是她最喜歡的貞操和正直想法。這對我很友善。

◆

　僕自身も寂しさを感じながら、彼女に言う。

我自己感到孤獨，並告訴她。

◆

「あなたは、僕を追い返すことが出来ない。話し合いを続けます」

「你不能讓我回來。繼續講話。」

◆

　今日、優しい人妻から大事な部分を引っこ抜く。

今天，從一位溫柔的已婚婦女身上拔出重要的一環。

◆

　僕の催眠術で、少しずつあなたの貞操意識を奪う。

通過我的催眠，逐漸竊取您的貞操感。

◆

　そして何があっても、あなたの正直な気持ちを僕に引き寄せる。

無論如何，請誠實對待我。

◆

　その唇に届くまで。

直到到達嘴唇。

◆

「……せっかく職場にいい子もいるのに。そんなんじゃその子に悪いよ」

「……我有一個好孩子在工作。這很不好。」

◆

　佳織さんはさっき言おうとしていたことを忘れて、話を違う矛先に向ける。

佳織小姐忘記了他想說的話，將他的觀點轉到了另一點。

◆

　そのことに頷いて、僕も何事もなかったかのように続ける。

對此點頭，我繼續，好像什麼都沒發生。

◆

「でも、付き合ってるわけじゃないです。自分の気持ちにウソもついてないです」

「但是我沒有約會。我不會對自己的感情撒謊。」

◆

「もっと普通の恋愛の方が孝俊くんには合ってるよ。小田島さんのこと真剣に見てあげれば？」

「對孝俊君來說，更普通的戀愛是更好的。我是否應該認真看一下小田島小姐？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんのうつろな瞳に、彼女に囁く。

佳織小姐鬆散的眼睛向她耳語。

◆

「小田島のことをあなたは忘れる。そんな話は聞いたことがない」

「你忘了小田島。我從未聽說過。」

◆

　そして、解除して話を戻す。

然後，釋放並返回故事。

◆

「僕が好きなのは佳織さんだけです。他の女性には目を向けられない」

「我只喜歡佳織。我看不到其他女人。」

◆

「……おかしいよ。私は人妻なのに」

「……真有趣。我是已婚婦女。」

◆

「好きになった人が、人妻だったというだけです」

「我唯一喜歡的人是已婚婦女。」

◆

「だけ、なんて言わないで。私にとっては一番大事なことだよ。私はあの人の妻なの。孝俊くんの職場の人だよ」

「別這麼說，對我來說這是最重要的。我是他的妻子。這是孝俊君的工作場所。」

◆

「……僕の催眠人形」

「 ...我的催眠玩偶」

◆

　佳織さんの言っていることが絶対に正しい。間違っていない。

佳織所說的是絕對正確的。我沒看錯

◆

　だけど、僕はどうしてもここで終わりたくない。

但我不想在這裡結束。

◆

「僕だってそれくらい知っている。知っていてあなたを愛してる。だから、その説得は無駄です」

「我知道很多。我認識你，也愛你。所以說服力毫無用處。」

◆

　佳織さんの一番大切な男性は先輩。嫌になるほど思い知っている。

佳織小姐最重要的人是前輩。我知道這有多噁心。

◆

　それでも僕は諦めない。

不過，我不放棄。

◆

「……孝俊くんは、普通の恋愛をした方がいいよ」

「……孝俊君應該有普通的戀情。」

◆

　少しずつ言葉を削られて、佳織さんも力を無くしていく。

言語逐漸減少，佳織也失去了力量。

◆

　気の毒になってくるけども、ここまで来てはやめられない。

抱歉，我不能在這裡停下來。

◆

「世の中にはもっと可愛くて孝俊くんひとすじになってくれる子はたくさんいると思うんだ。そういう子を探すのが一番いいと思う。今はちょっと、ホラ、私に餌付けされちゃっただけっていうか、ごはん食べさせてくれる人が欲しいってだけだよ。でも女の子なら誰でもこのくらいは作ってくれるからね」

「我認為世界上還有更多可愛的人可以成為高順君的人。我認為最好找到這樣的孩子。現在，恐怕我剛剛受夠了，我只希望有人給我食物，但是任何女孩都能做到。」

◆

「佳織さん、ちょっと自分を過小評価してるとこありますよね。あなたは本当に家庭的な女性です。こんなに美味しいごはん作れる人はなかなかいませんよ。実家でも出てこなかったですよ」

「佳織小姐，你說你有點被低估了。你是一個家常便飯的女人。做這種美味米飯的人並不多。他們甚至沒有在家中出來。」

◆

「男の人って、そのへん本当に脇が甘いよね。今どき主婦向けの簡単レシピなんて、それこそどこでも簡単に手に入るんだよ。残念でした」

「伙計，那邊真的很尷尬。你現在可以很容易地得到一個簡單的家庭主婦食譜。真是太可惜了。」

◆

「僕の催眠人形。ごはんの話はどうでもいいです」

「我的催眠玩偶。我不在乎飯。」

◆

「……そういえばこないだテレビで」

「……說到那，它不在電視上。」

◆

「僕の催眠人形。テレビの話も禁止です」

「我的催眠玩偶。禁止電視談話。」

◆

　佳織さんを追い詰めていく作業に、やがて僕もサディスティックな快感を覚えていく。

當我追求佳織小姐時，我很快就感到虐待狂。

◆

　催眠術がある限りどんな論戦にも負けない。彼女の心の動きも、催眠にかけるためにずっと観察していたんだから手に取るようにわかる。

只要您有催眠術，就不會輸掉任何戰鬥。她的腦力活動似乎也有所加快，因為我??一直在觀察它們的催眠狀態。

◆

　疲弊していく佳織さん。

佳織小姐筋疲力盡。

◆

　ギブアップまで許さず迫る僕。

我堅持不懈。

◆

　彼女の心の鎧を脱がせていくような言葉の応酬に、僕の股間が徐々に熱くなっていく。

由於脫下她的盔甲的話，我的c部逐漸變熱。

◆

　興奮してしまう。

我很興奮。

◆

「……じゃあ、どうしたらいいんだろうね」

「……那我該怎麼辦？」

◆

　待ちわびた一言に、僕は喉を鳴らす。

我等了一個字就尖叫了。

◆

「先輩は、明日帰ってくるんですよね？」

「你的前輩明天回來，對嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

「だから、それまでの間。今夜だけでいいんです。僕を恋人にしてくれませんか？」

「所以直到那時。今晚沒事。你能讓我成為情人嗎？」

◆

　佳織さんは、「い」か「え」かわからない声を出して、椅子ごと後ろに下がる。

佳織小姐和椅子一起向後喊，發出他不知道「我」或「 E」的聲音。

◆

　なぜか胸を手でかばって。

出於某種原因，用手抓住胸部。

◆

「いえっ、その、変な意味じゃなくて、なんていうか、雰囲気というか、気分だけというかっ」

「不，這並不意味著奇怪的事情，只是心情或心情。」

◆

　真っ赤な顔をしている佳織さんに、その唇に、僕は正直に告白する。

老實說，我向佳織承認她的嘴唇鮮紅的臉。

◆

　今夜、絶対にお願いすると決めていたセリフを。

我決定今晚要求的話。

◆

「……キスしたいです。一度だけ、思い出に」

「 ...我想親吻。只為紀念一次」

◆

　佳織さんはいよいよ赤くなる。そして僕をきつく睨んで言った。

佳織終於變紅了。他緊緊地盯著我。

◆

「ありえないよ。そんなの。出来るわけないじゃない」

「我不能那樣做。那是不可能的。」

◆

　やっぱりダメだった。どれだけ追い詰めても、佳織さんがそんなこと許してくれるはずなかった。

畢竟這沒用。無論我多麼努力，佳織都無法原諒這樣的事情。

◆

　むしろ清々しいこの敗北感。佳織さんは素敵だ。理想の人妻だ。

頗有令人耳目一新的失敗感。佳織很好。理想的已婚女人。

◆

　だからこそ、どうしても彼女の意思で許して欲しかったけど。

這就是為什麼我真的希望她原諒我。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　先輩に勝てるわけがなかった。

我無法打敗前輩。

◆

　だけど、僕にだって少しは望みがあると信じている。

但是，我相信我有一點希望。

◆

　これまでの毎日が佳織さんの心に刺さってないわけがない。僕のことを嫌ってるはずないと思うんだ。

我忍不住感覺到佳織小姐的心在我的日常生活中。我認為我不應該恨我。

◆

　だから、一瞬だけ全裸にする。あなたの心を。

因此，我會裸露一會兒。你的心

◆

　許してください。

請原諒我

◆

「佳織さん。この数日のことを思い出してください。あなたは毎日、僕と一緒にごはんを食べて、笑って、マッサージさせてくれた。僕はとても楽しかった。毎日待ち遠しかった。思い出してください。あなたはどうでした？　先輩がいないこの数週間、僕と過ごしてどうでしたか？　僕は、あなたにとってどういう存在でしたか？」

「佳織小姐，請記住這幾天。你每天和我一起吃飯，笑著讓我按摩。我很開心。您的感覺如何？在過去的幾個星期中，您是如何在沒有前輩的情況下與我一起度過的？您的生活我感覺如何？」

◆

　これほど濃密な時間を過ごしたことは、人生で一度もない。

我一生中從未經歷過如此繁忙的時光。

◆

　毎日ドキドキして、ワクワクして、そして満足して１日を終えられた。

我對這一天感到興奮，興奮和滿意，並完成了這一天。

◆

　僕は幸せだった。

我很高興

◆

　佳織さん。あなたは？

佳織小姐你呢

◆

「今、一瞬だけあなたの中から先輩が消える。僕のことを好きか嫌いか。キスを許せる男かどうか。そのことだけ考えてあなたは結論を出します。他のことは気にしない。結婚していることも忘れて、僕と過ごしたこの数週間を思い出してください。そして、僕があなたの唇に軽くキスしてもいい男かどうか、直感で答えてください。いいですか。軽くです。本当に……触れさせてくれるだけでいい。それだけで僕は幸せになれるんです。だから、考えてみてください。そして頷くか首を振るか、決めてください。それでは―――解除します」

「現在，前輩會在你身邊消失一會。不管你是喜歡我還是討厭你。無論你是一個可以原諒一個吻的人。你只是想一想就得出結論。不用擔心其他事情。婚姻忘了你在做什麼，記得我和我在一起的過去幾週，本能地告訴我我是否是可以輕吻你的嘴唇的人。真的……只要讓我觸摸它，它就會使我高興，所以請考慮一下，然後點頭或搖頭。

◆

　パン、と胸の前で軽く手を叩いて、まだ赤い顔をしている佳織さんを見つめる。

輕輕將手放在胸前，凝視仍然紅著臉的佳織。

◆

「いいよ」

好的

◆

　佳織さんは、コクリと頷いた。

佳織向小栗子地點了點頭。

◆

「いいんですか!?」

「可以嗎？」

◆

「え？　え、ちょっと待って、今のは―――」

「嗯？等一下，現在是-」

◆

「やった！　ありがとうございます！　本当にありがとうございます、佳織さん！」

「完成！謝謝！非常感謝，佳織小姐！」

◆

　ペコペコと頭を下げて今にも泣き出しそうな僕に、佳織さんはわたわた慌てて否定しようとする。

佳織低下了頭，我快要哭了，但佳織急忙否認了我。

◆

　でも、もう無理。絶対にキスする。

但這不可能了。絕對吻。

◆

　佳織さんは僕のことを認めてくれた。ありとあらゆる障害をなかったことにした上でだけど、キスを許してくれた。

佳織承認我。他沒有任何障礙，但他原諒了我一個吻。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「やっ、違うからっ。今のは本当に、そういうんじゃないのっ。絶対に、そんな……こっち来ないでっ」

「是的，這是不同的。我現在不是真的意思。從來沒有，你不是來這裡嗎？」

◆

「いいって言ってくれたじゃないですか」

「你說好嗎？」

◆

「だから、あれは、自分でもわからないけど、でもっ」

「這就是為什麼我本人對此一無所知，但是。」

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「やめてっ、やだっ」

「別說了，不。」

◆

　テーブルを回って、すみっこで身を縮める佳織さんの肩を抱く。

轉過桌子，握住她在拐角處佩戴的佳織小姐的肩膀。

◆

　顔を背けて、唇を噛んで、彼女は真っ赤になっている。

她變成紅色，咬著嘴唇，然後變成紅色。

◆

「佳織さん。僕は絶対に誰にも言いませんし、先輩が帰ってきたら、もうこんなことはしません。ただのお隣さんに戻って、他に彼女でも作って佳織さんのことを忘れるよう努力します。でも、このままじゃどうしても僕は先に進めない。僕を助けるためだと思って、一度だけ、ほんの軽くだけでいいから許してください。お願いします」

「 佳織小姐。我永遠不會告訴任何人，當我的前輩回家時，我將不再這樣做。只是回到我的鄰居，讓她成為另一個，而忘了佳織小姐。我會盡力而為，但如果我保持現狀，我將無能為力。我認為這是對我有幫助，所以請原諒我一次，因為它只是光明的。」

◆

　僕を信じてくださいと、重ねて言う。

一再要求我相信我。

◆

　佳織さんの人の好さと義理堅さにつけ込んで、頭を下げる。

佳織小姐的個性和忠誠度，低頭。

◆

「ワインに酔っていたことに、してくれませんか？」

「你會喝酒喝醉嗎？」

◆

　そして、お酒に責任逃れをして、もう一度肩を抱く。

然後，擺脫飲酒的責任，再次握住肩膀。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは何も言わなくなった。

佳織停止了說話。

◆

　僕から顔を背けたまま、目を閉じて。

閉上雙眼，讓臉遠離我。

◆

　唇を、固く絞るように引き締めて。

緊緊嘴唇。

◆

「……失礼します」

「 ...對不起。」

◆

　首をひねって口を近づける。

扭動脖子以使嘴更緊。

◆

　佳織さんは、それ以上は逃げなかった。

佳織沒有逃脫。

◆

　僕も緊張して手が震えているのが、佳織さんにも伝わっていると思う。

我認為佳織小姐告訴我我很緊張，我的手在顫抖。

◆

　不自然な格好で佳織さんに唇を近づけ――触れた。

摸到佳織的嘴唇不自然。

◆

　ほんの一瞬だけ。

只有片刻。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　すぐに顔を離して、佳織さんは唇を指でなぞった。

佳織小姐立刻用手指撫摸著嘴唇。

◆

　露骨に拭われるかなと思ったけど、そんなことは彼女はしなかった。

我以為這很明顯，但是她沒有那樣做。

◆

　ただ、お互いにどうしていいか困ってしまっただけだ。

我只是想知道如何做。

◆

　佳織さんは動揺して呼吸を荒くしている。

佳織心煩意亂，呼吸困難。

◆

　僕の心臓はバクバク鳴っている。

我的心在響。

◆

　どうしようもなく股間が膨らんで、苦しくて仕方ない。

我無能為力，因為我的c腫了，很痛。

◆

「……マッサージ」

「 ...按摩」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「マッサージしましょう。いつものように」

「讓我們按摩。一如既往。」

◆

「い、いいよ。今日はやめとく」

「好的，我今天停止。」

◆

「させてください。優しくしますから」

「拜託，讓我保持溫柔。」

◆

「いいってば、もう今日は――」

「順便說一下，今天已經-」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　佳織さんは嫌だろうけど、最後の夜だ。佳織さんが僕にキスをさせてくれた記念日だ。

我不喜歡佳織，但那是昨晚。佳織親吻我的周年紀念日。

◆

　もっと触れたい。一緒にいたい。

我想觸摸更多。我想和你在一起。

◆

「佳織さん。あなたも緊張して疲れた。マッサージしてリラックスしたい。そうしないと今日は眠れないかもしれない。だから、マッサージをお願いしましょう」

「佳織小姐。你也緊張又疲倦。我想按摩和放鬆。否則我今天可能無法入睡。所以請給我按摩。」

◆

　それと、忘れずにこれも注文する。

另外，不要忘記也要訂購。

◆

「服を脱ぐときはここで。前からそうしていたし、いちいち隣の部屋に行くのは時間の無駄です。僕の視線が気になってもそれはマッサージのためだから仕方ない。僕にマッサージしてもらうときは、最初からそうしていたんだから」

「當我脫下衣服時，我是從前面洗的。每次去隔壁房間都是浪費時間。即使我擔心自己的視線，也是因為這是按摩。當我被問到時，我從一開始就是這麼做的。''

◆

　解除して、佳織さんの反応を見る。

釋放並查看佳織小姐的反應。

◆

　僕をじっと見上げて、そして仕方なさそうに。

抬頭看著我，似乎無濟於事。

◆

「……うん。じゃあ、お願いしようかな」

「……是的。嗯，也許我會問。」

◆

　股間が正直に疼いた。

▽我的褲ly老實地受傷了。

◆

　佳織さんの反応一つ一つが今夜はすごく僕に響く。

今晚佳織的每一個反應都與我共鳴。

◆

　彼女は完璧な人形だった。僕の芸術だ。

她是一個完美的玩偶。這是我的藝術。

◆

　今夜で、最後の仕上げをする。カオリちゃん人形のフィナーレを迎えるんだ。

今晚，我將完成它。歡迎來到佳織玩偶結局。

◆

　その前に。

在那之前。

◆

「……なんだか、これいつも恥ずかしいんだけどね」

「……我總是很尷尬。」

◆

　じっくりと鑑賞する。

小心點

◆

　僕の前で恥ずかしそうに服を脱ぐ姿を。人妻が自ら隣人に素肌を晒す過程を。

在我面前優雅地脫衣服。已婚婦女將裸露的皮膚暴露給鄰居的過程。

◆

　それが当たり前だと思い込んでいる佳織さんは、恥ずかしいことをしている自覚がありながらも、やむを得ないと薄手のパーカーを脱ぐ。

認為自己理所當然的佳織先生，不可避免地要脫下薄薄的連帽衫，儘管她知道自己很尷尬。

◆

　それをキッチンの椅子の背にかけて、「ふう」とため息をつく。

將其掛在廚房的椅子背面，然後嘆「 Fu」。

◆

　Ｔシャツの胸を持ち上げる膨らみは相変わらずすごくて僕はそこに遠慮ない視線を向けていた。

抬起T卹胸部的凸起仍然很大，我一直在看著它。

◆

　佳織さんは、そんな僕に背を向けてＴシャツも脱ぎ始める。

佳織轉過身來，開始脫下他的T卹。

◆

　クロスした腕が首からシャツを引き抜くと、白いブラ紐もまぶしいきれいな背中のラインがうねった。

當交叉雙臂從脖子上拉出襯衫時，漂亮的後背的線條與耀眼的白色胸罩繩子成波浪形。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　またため息をついて、Ｔシャツを椅子に乗せる。

再次嘆氣，然後將T卹放到椅子上。

◆

　相変わらず細い腰。だけど、ジーンズのお尻にはむっちりとボリュームがある。

像往常一樣瘦腰。但是，牛仔褲的底部有很多體積。

◆

　学生時代はバレー部で、今でも時々体を動かしているというだけあって、大きな胸を抱えた細身の上半身を支える腰から下は、しっかりと肉付いている。

當我還是學生的時候，我當時在排球俱樂部，即使現在我仍在移動，所以我從腰部垂下了堅硬的肉，用一個大胸部支撐著細長的上半身。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　少し躊躇してから、一気にジーンズを下ろす。

猶豫了一下之後，立即放下牛仔褲。

◆

　白い下着は大きなお尻を無理して包んでるんじゃないかと思うくらい張り詰めていて、僕は一瞬、まぶしさに目を細める。

白色的內褲太緊了，以至於我不能強迫它包住一個大屁股，有一會兒我睜大了眼睛。

◆

　佳織さんは手早く足を引き抜くと、パタパタっと簡単にジーンズをたたんで椅子に乗せる。

佳織小姐迅速抽出雙腿，將牛仔褲輕鬆地卡在椅子上。

◆

「さ、お願いします」

「謝謝你。」

◆

　恥ずかしさをごまかすように、佳織さんはスタスタとソファの上に正座して僕に背中を向ける。

佳織小姐坐在沙發上，轉過身來欺騙我。

◆

　耳の後ろまで真っ赤になって。

耳後變成鮮紅色。

◆

「はい」

是的

◆

　良いものを見せてもらったと、感謝しながら僕は後ろから彼女の肩に触れる。

感謝您為我展示了一些好東西，我從後面撫摸著她的肩膀。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　色っぽい声。

性感的聲音。

◆

　これも今夜で最後かと思うと切なくなる。

認為這是今晚的最後一刻會很痛苦。

◆

　たっぷりと聞かせてもらおう。

讓我們聽到很多。

◆

「んっ、はぁ……」

「哇...」

◆

　軽く押し込むだけで、肺の奥から息が出てくる。

您可以輕輕地將其從肺後部呼出。

◆

　毎日触れていた体が僕のマッサージを覚えてくれている。佳織さんの全身に、僕だけのスイッチがあるみたいだ。

我每天接觸的身體都記得我的按摩。佳織似乎在自己的整個身體上都有自己的開關。

◆

「腕を上げてください」

「請舉起你的手臂。」

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　左腕を上に伸ばして、肘を曲げる。肩甲骨のストレッチをさせておいて、僕は脇腹から脇の下をさわさわとなぞる。

延長左臂並彎曲肘部。讓我伸展肩cap骨，然後從側面擦拭腋窩。

◆

「あっ、んっ」

「啊啊」

◆

「くすぐったくても我慢してください。ここは皮膚がデリケートだから、優しくマッサージしないと」

「即使撓痒癢也請耐心等待。這裡的皮膚很脆弱，所以必須輕輕按摩。」

◆

「んんっ、でも、あっ、くふっ、ん、んっ」

「好吧，哦，庫夫，nn，nn」

◆

　脇の下もすべすべだった。肋骨の感触も、脇腹のほんの少しの脂肪も気持ちいい。

腋下也很光滑。我感覺肋骨和側面有一點脂肪。

◆

　口の中に溜まったよだれを飲み込み、佳織さんの体を指先で堪能する。

我們吞下嘴裡積累的流口水，用指尖享受佳織小姐的身體。

◆

「あっ、くふっ、んんっ、あんっ、んっ、んっ」

「哦，kufu，nn，nn，nn，nn」

◆

　お尻をよじるたびに、下着もよじれてシワを作る。

每次扭動臀部時，內衣也會扭動以產生皺紋。

◆

　色っぽい声が耳をくすぐるたびに、彼女の匂いも濃厚になっていく気がする。

每當我性感的聲音刺痛我的耳朵時，我都會感到她的氣味越來越濃。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「あんっ」

「安」

◆

　手を胸に回して、大きくこねる。

將您的手放在胸口並揉搓很多東西。

◆

　昨日よりもカップのラインが柔らかくて、胸の感触がよりダイレクトに感じられた。

杯子的線條比昨天更柔軟，更直接地感受到了胸部的感覺。

◆

「すごい……柔らかい……」

「哇...柔軟...」

◆

「あ、んっ、恥ずかしいこと、言わないで、んんっ、私だって、我慢、してるのに、んんっ」

「啊，別說尷尬了，嗯，我忍受了，嗯。」

◆

「柔らかい。佳織さんの体をマッサージしてると、僕まで気持ちよくなります」

「柔軟。按摩過的佳織小姐的身體讓我感覺很好。」

◆

「し、知らないから、そんなのっ、んっ、私、普通にマッサージしてもらってるだけで、んんっ、んっ」

「哦，我不知道，所以，嗯，我只是在做普通的按摩。

◆

　両手で顔を覆って、恥ずかしそうにしながらも佳織さんは僕にされるがままにさせてくれる。

我用雙手遮住了臉，讓我感到尷尬，但是佳織小姐讓我做我被告知要做的事情。

◆

　でも男に下着姿で胸を揉ませるマッサージなんて、あるわけない。

但是，沒有按摩可以讓男人在內衣上按摩胸部。

◆

　こんなスケベなマッサージは、絶対に僕だけにさせてもらう。念入りに暗示して、先輩にも誰にもナイショにさせる。

我絕對是唯一可以進行這種淫蕩按摩的人。仔細提示，並讓前輩和每個人都同意。

◆

　僕だけのマッサージだ。

只給我按摩。

◆

「佳織さん、ここに乗ってください」

「佳織小姐，請坐這裡。」

◆

「お、重たいからいいよぉ」

「哦，很重，沒關係的」

◆

「全然そんなことありません。さ、いつもの体幹マッサージですから、乗ってください」

「這根本不會發生。嗯，這是通常的核心按摩，所以請繼續。」

◆

　膝の上を跨がせて、お尻を股間の上に乗せる。

?跨在膝蓋上，將臀部放在c部上。

◆

　そして、後ろから胸を揉みながら、僕は彼女を突き上げる。

然後，當我從背後摩擦我的胸部時，我將她向上推。

◆

「あぁぁっ、あっ、あっ、これ、なんか、本当に、んっ、恥ずかしいのっ。あんっ、こんなマッサージ、恥ずかしいっ」

「啊，這真令人尷尬。啊，這種按摩令人尷尬。」

◆

　おっぱいに指を食い込ませ、固くなった股間をぐりぐり押しつけて、思いきり佳織さんの体で快楽を得る。

讓您的手指咬到您的胸部，四處張緊自己的hard部，讓佳織的身體愉悅。

◆

　これでもマッサージだと信じて、佳織さんは歯を食いしばってこらえている。

?佳織相信這仍然是一種按摩，所以咬緊了牙齒。

◆

　僕はもっと激しく腰を使って、彼女の体を突き上げる。

我更猛烈地用臀部抬起她的身體。

◆

「あぁーっ！　あっ、あっ、あっ、これ、効くっ、んっ、体に、響くよっ、あん、孝俊くんのマッサージ、すごいっ、あんっ、すごいっ！」

「啊！啊，啊，這個，在起作用，在身體上，迴響著，啊，孝俊君的按摩，太好了。

◆

　指のマッサージだと言って、佳織さんと恋人つなぎする。

與佳織小姐和她的愛人保持聯繫，稱這是一次手指按摩。

◆

　右手はおっぱいを揉みしだいて、股間とお尻をくっつけて。

通過揉搓乳房並將c部和臀部粘在一起來矯正右手。

◆

　すぐに僕は絶頂が近づく。

我馬上就會達到頂峰。

◆

「佳織さんっ。マッサージオイル、かけますっ。もっともっと感じて欲しいから、佳織さんのお尻のあたりに、たっぷりかけますから、このまま！」

」「 佳織小姐。我要塗按摩油。我希望你越來越感覺到，所以我將在佳織小姐的屁股上塗很多東西，就像這樣！

◆

「はいっ。あっ、あっ、かけて、お願いっ。もっと、気持ちよくして欲しいからっ。かけて、孝俊くんのオイル、かけて欲しいっ」

「海。哦，哦，請倒它。我想讓你感覺更舒服。我想倒入孝俊君的油。」

◆

　ダメだ。

不行

◆

　最高すぎる。

太好了

◆

　佳織さん、エッチすぎて我慢できない…ッ！

佳織小姐，我太角質了，受不了了！

◆

「あっ、あっ、今、出てるっ。孝俊くんのオイル、あっ、熱いのっ、かかってるっ。お尻、じわって、きてるぅ！」

「哦，哦，它現在要出來了。孝俊君的油，哦，它很熱，它在飛濺。對接，它正在穩定地來！」

◆

　ズボン越しでもたっぷり染みるくらい出た。

?即使褲子上也有很多污漬。

◆

　佳織さんのおっぱいを握りしめたまま、僕は何度もそのお尻に精液をぶっかけた。

我擠壓了佳織小姐的胸部，並反復將精液潑在屁股上。

◆

　びくっ、びくって佳織さんのお尻も小さく痙攣して、僕の股間をぐりぐりと圧迫した。

ik Bikku，Biku和佳織的臀部也有些狹窄，給我的褲pressure施加了壓力。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……佳織さん」

「啊，呵呵，呵呵……佳織小姐」

◆

「ん、大丈夫？　疲れたでしょ。無理させちゃったみたいでごめんね？」

「哦，好嗎？我累了。對不起，我似乎逼你了，對吧？」

◆

「いいえ。このくらい全然ですよ。次は、横になってください」

「不。差不多了。接下來，躺下。」

◆

「え、いいよ、もう。孝俊くんが心配だから」

「哦，好吧，我擔心孝俊君。」

◆

「平気です。もっとしたい。今夜はいくらでも出来そうです。それに、オイルもたっぷりかけたばかりです」

「我很好。我想做更多。今晚我可以做我想做的事。我剛剛補充了很多油。」

◆

「うん……ねちょねちょだね」

「是的。

◆

　お尻にかかった液体を、指で摘まんでくちゅくちゅさせながら佳織さんは笑った。

佳織笑著，一邊用手指捏住臀部上的液體，然後讓胖乎乎。

◆

　彼女にはオイルに見えている僕の精液。でもそんな仕草を見せられたら、ますますやる気になってしまう。

我的精液對她來說像油。但是，如果我能表現出這種行為，我會更有動力。

◆

「ほら、横になって」

「躺下，躺下」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　半ば押し倒すように佳織さんを横たえる。

放置佳織推到一半。

◆

　恥ずかしそうに彼女は顔を背け、そして僕の手によって足を広げられる。

不好意思，她轉過身，雙手攤開了雙腿。

◆

「ね、ねえ。これ以外のマッサージって……」

「嘿。其他按摩……」

◆

「しません。今の佳織さんに必要なのは、ここをほぐすことです」

「我沒有。現在，佳織小姐需要的是在這裡放鬆一下。」

◆

「あっ」

啊

◆

　股間同士を密着させる。佳織さんはますますカッと赤くなる。

緊密移動the部。佳織甚至變得微紅。

◆

「これもいつもしているヤツですよね？　恥ずかしがることありませんよ」

「這也是我經常做的，對嗎？我並不害羞。」

◆

「で、でも、やっぱりこれ恥ずかしい格好だし」

「但是，畢竟這令人尷尬。」

◆

「どうしてですか？　僕は真面目にやってるんですよ」

「為什麼？我正在認真做。」

◆

「え、ご、ごめんなさい……」

「好，對不起...」

◆

　素股までさせられて真面目も何もないっていうのに、佳織さんはシュンと首をすくめる。

儘管我的腳是赤腳，但沒有什麼嚴重的，但是佳織聳了聳肩。

◆

　そんな仕草まで可愛らしくてまたキスしたくなっちゃうけど、頬に手を当てるだけで我慢する。

我是如此可愛，我想再次親吻，但我只是將手放在臉頰上並忍受了。

◆

「顔もマッサージしますね」

「你也按摩你的臉。」

◆

「あっ」

啊

◆

「腰も動かします。リラックスして」

「我也移動我的腰。放鬆。」

◆

「あん、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　佳織さんの可愛い顔を撫でながら、腰をぐいぐいと使う。

?一邊撫摸佳織的可愛臉，一邊緊緊地束腰。

◆

　ぐちゅぐちゅ音を立てる股間が彼女の股間をマッサージしていく。

發出聲音的腹股溝按摩她的腹股溝。

◆

「はぁっ、はっ、はっ、はっ」

「啊，呵呵，呵呵」

◆

　開いてきた唇にも触れる。もちろんこれもマッサージだ。どこをどんな風に触れてもマッサージ。そんな暗示が彼女の全身を支配している。

觸摸開放的嘴唇。當然這也是按摩。隨時隨地按摩。這些暗示主宰了她的整個身體。

◆

　僕が触れてはいけない場所は、佳織さんにはないんだ。

佳織小姐是我唯一碰不到的地方。

◆

「指のマッサージを」

「手指按摩」

◆

「うん、あっ、あんっ。あっ」

「是，嗯，嗯..」

◆

　僕が恋人つなぎすると、佳織さんもなんだか嬉しそうな顔をした。

當我與愛人建立聯繫時，佳織小姐看上去很高興。

◆

　安心するのかもしれない。きゅっきゅと握ってあげると、無意識なのか佳織さんも僕の手を握ってきた。

我可能會鬆一口氣。當我擠壓它時，佳織小姐也握住了我的手。

◆

　ラブラブセックスしているみたい。

看來您在做愛也愛做愛。

◆

　そんなこと考えて思わず笑ってしまう。快楽が顔に出てしまう。

我想到了這樣的事情，無意間笑了起來。高興出現在臉上。

◆

「あっ、あんっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　だけど佳織さんは僕の表情なんて見ている余裕もないみたいで、仰け反って目を閉じて、口を大きく開いている。

但是，佳織似乎無法承受我的表情，因此他向後傾斜，閉上眼睛，張開嘴巴。

◆

　僕はその唇をめくって、舌にも少し触れる。れるっと佳織さんの舌は逃げて、きゅってすぐに唇は閉じられた。

我甩開嘴唇，摸了一下舌頭。 Ruto的舌頭跑開了??，跌倒後嘴唇緊閉。

◆

　可愛い。

可愛的

◆

　佳織さんのエッチな顔、可愛い！

佳織小姐的調皮的臉很可愛！

◆

「あっ！」

「啊！」

◆

　ぐりっと腰を強く押し当て、ひねる。回しながら、足を広げさせてさらに当たる面積を広くする。

用力按下腰部並扭轉。轉彎時，張開雙腿以擴大接觸面積。

◆

「あっ、あっ」

「啊，啊」

◆

　佳織さんの割れ目を、僕の固くなっている陰茎で上下に擦る。

用我變硬的陰莖擦上佳織的裂縫。

◆

　僕の精液が彼女の下着にますます染み付き、ぐぢゅぐぢゅと音を立てる。

我的精液越來越多地沾在她的內衣上，發出刺耳的聲音。

◆

　柔らかくて、このまま潜ってしまいそう。佳織さんの下着もやがて中か濡れた音をさせる。僕の股間と混じり合うように、熱くなっていく。

它是如此柔軟，以至於可能會像這樣潛水。 佳織小姐的內衣很快就會在室內或室外發出聲音。它變熱了，因此與我的褲mix混合在一起。

◆

　佳織さんが、僕の肩に爪を立てて仰け反る。

佳織抬起指甲在我的肩膀上彎腰。

◆

「やっ、もう、あんっ、だめっ、もう、孝俊くん、孝俊くんっ。あっ、もう、いい、よっ。もう、いいっ、だめっ！」

「是啊，呵呵，呵呵，高順君，高順君。啊，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！」

◆

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、佳織さん……佳織さんっ！」

「呵呵呵呵，佳織小姐……佳織小姐！」

◆

　そして頭が真っ白になって弾け飛ぶ寸前、僕は理性で急ブレーキをかけて叫ぶ。

然後，就在我的頭變白之前，就在我跳下之前，我突然剎車並尖叫。

◆

「僕の催眠人形…ッ！」

「我的催眠玩偶……！」

◆

　がくんと佳織さんは仰け反ったまま固まり、口だけが開いた。

卡昆和佳織ed縮，只有張開嘴。

◆

「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ、ふー、ふっ、ふっ、ふっ」

「啊，呵呵，呵呵，,，，hoo，hoo，」

◆

　呼吸は大きく、体を沈めて口を閉ざしても胸は上下している。

?呼吸很大，即使我下沉身體並閉上嘴，我的胸部也會上下擺動。

◆

　落ち着くのを待って、僕はじっとりと中で染みを作ったズボンのベルトを外し、糸を引く下着も脱いだ。

等待等待它安定下來，我脫去了專門弄污的褲子的皮帶，並脫下了拉線的內衣。

◆

　僕の興奮は、全然収まっていない。

我的興奮一點都沒有消退。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　下着姿でお人形さんになっている佳織さんと、彼女の前で先端を濡らして勃起陰茎を構える僕。

穿著內衣的玩偶的佳織香佳織和我通過潤濕在她面前的尖端來握住勃起的陰莖。

◆

「ごめんね、カオリちゃん……でも、最後だからいいよね？　僕の、君に入れちゃってもいいよね？」

「對不起，小佳織……但這沒關係，因為這已經結束了。我可以把它放在你身上嗎？」

◆

　用紙していたコンドームの箱を開けて一枚ちぎる。真っ赤になって早く射精したいとせがんでいる陰茎に被せる。

打開製作紙的避孕套盒並將其撕下。它覆蓋了陰莖，陰莖是紅色和明亮的，想要快速射精。

◆

「はぁ、はぁ、カオリちゃん、ごめんね。今夜だけだから、ごめんね」

「哇，對不起，小佳織。對不起，因為只是今晚。」

◆

　佳織さんの下着も脱がせる。僕の精液と彼女から染み出た愛液で濡れたパンツを。

您也可以脫下佳織的內衣。褲子被我的精液和從她身上滲出的愛汁弄濕了。

◆

　足を担ぎ上げて、お尻をめくって一気に足首から抜いた。

我抬起雙腿，翻轉臀部，並立即從腳踝抽出。

◆

　佳織さんのソコは、僕に擦られたせいか、あるいは彼女自身の興奮のためか赤らんでいるように見えた。

佳織小姐的Soko似乎臉紅了，可能是因為她被我摩擦或興奮。

◆

　カオリちゃんのあそこ。

小佳織在那邊。

◆

　完璧なお人形さんの、そこだけが生々しく人間的で雌だった。

完美的玩偶只有生的，人類的和女性的。

◆

　セックスのために作られた機能だった。

這是性功能。

◆

「カオリちゃん……いいよね？」

「小佳織...是嗎？」

◆

　お人形相手に僕は何度も確認する。返ってくるはずの答えは十分にわかっていながら、真逆の答えを頭の中で反芻する。

我多次檢查玩偶。我完全理解應該返回的答案，但謠言恰恰相反。

◆

　いいよ、と彼女は言った。だからキスをした。セックスもする。

好吧，她說。所以我吻了他。我也做愛

◆

　今夜で最後だから僕はカオリちゃん人形を全部堪能するんだ。

因為這是今晚的最後一刻，所以我喜歡所有的佳織小姐玩偶。

◆

「いいんだよね……？」

「沒關係……？」

◆

　足を肩に担いで、割れ目に照準を合わせる。そして、先端を触れさせる。

將腳放在肩膀上，對準裂縫。然後觸摸筆尖。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　柔らかくて熱い感触をゴム越しに感じて、それだけで達しそうになった。

橡膠使我感到柔軟而又發燙的感覺，似乎可以伸手去拿。

◆

　腰に力を入れてこらえて、ゆっくりと押し込んでいく。

?向腰部施加壓力，然後慢慢推入。

◆

　お人形さんの体に緊張はない。思っていた以上にスムーズに中へ潜っていき、ぬるりと吸い込まれるように、カオリちゃんの一番奥に到達した。

玩偶的身體沒有張力。我跳水的步伐比我預期的要平穩，到達了佳織的最裡面，這樣我就可以被它吸引。

◆

「あぁッ！」

「啊！」

◆

　やっちゃった。カオリちゃんとセックスしてしまった。

我做到了我和佳織做愛了。

◆

　人妻とお人形セックスだ。

與已婚婦女發生性關係。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

　じわじわと陰茎に感じる体温と女性器の感触に、僕の背中も痺れる。

陰莖感覺到的體溫和女性生殖器的感覺也使我的背部麻木。

◆

　快楽の波が過ぎるのを歯を食いしばって待ち、そして大きく呼吸して心臓が落ち着くのを待つ。

緊握牙齒，直到快樂的浪潮過去，然後大吸一口氣，等待您的心臟安定下來。

◆

　だけど、目の前の光景と自分の陰茎が収まっている場所を見ると、顔がにやけて心が弾んで仕方ない。

但是，當我看著眼前的景象和陰莖下沉的地方時，我的臉就吹了，我的心跳了起來。

◆

　セックスした。カオリちゃんのあそこに僕のを入れた。

我做愛了我把我的一個放在佳織上。

◆

　念願の行為にとうとう及んでしまったんだ。

我終於達到了long願。

◆

　涙が少しこぼれた。喉がひきつった。

一滴眼淚溢了出來。我的喉嚨緊了。

◆

　すごく感謝するのと同時に、先輩に対する罪悪感もよぎる。

我非常感謝，同時對前輩感到內。

◆

　僕は人妻を犯した。この罪はずっと背負っていかないとならない。

我犯了一個已婚女人。我必須一直背負這種罪過。

◆

　でも、世界で一番愛している人形を抱いた。

但是他拿著自己最愛的玩偶。

　今はただ、その感動を喜び、腰を動かしたい。

現在，我只想高興並移動我的臀部。

◆

「カオリちゃん……うぅっ」

「小佳織...

◆

　腰を引き抜くときの、わずかに吸い付く膣内のヒダ。

當您拉出腰部時，陰道中的褶皺會稍微粘住您。

◆

　そして、押し込むときのぬめり。

而且，推時會粘滑。

◆

　あぁ…ッ！

啊！

◆

　これが、佳織さんの…ッ。

這是佳織小姐...

◆

「カオリちゃんっ。いいよっ、カオリちゃん、いいっ」

「小佳織。好的，小佳織，很好。」

◆

　僕の腰に合わせてソファが軋む。

沙發順著我的腰圍爬。

◆

　頭の中の血が沸騰したみたいに熱くて、僕はだらしなく口を開いて何度も彼女の名前を呼ぶ。

我頭上的鮮血如此之熱，以至於我沸騰了，我張開了嘴，多次給她起名字。

◆

「カオリちゃん…ッ、ひぃ、いいっ、いいよっ。お人形セックス、すごくいいっ！」

「小佳織……嗯，很好，很好。玩偶性真的很好！」

◆

　あの日、僕が愛してしまった姉のミカちゃんの人形よりも。

比那天我愛的姐姐Mika的玩偶更重要。

◆

　僕がこれまでに抱いてきた女の子たちよりも。

到目前為止，我所抱的女孩子還多。

◆

　カオリちゃん人形は最高だった。

佳織小姐玩偶是最好的。

◆

　最高のセックス体験を僕に与えてくれた。

他給了我最好的性愛經歷。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　カオリちゃん人形は虚ろな瞳を天井に向け、忘我の表情を揺らしている。

佳織小姐玩偶的天花板上空蕩蕩的眼睛搖晃著健忘的表情。

◆

　弛緩した太ももを折りたたむようにして覆い被さり、彼女のその顔を見ながらひたすら腰を使い続ける。

遮蓋住大腿並遮蓋住它們，繼續注視著她的臉時用臀部。

◆

　奥に突き立ててぐりぐりと回す。強烈な快楽をじっと堪えて、波が引いたらまた膣内をゆっくりと探検して彼女の感触を楽しむ。

將其推回並旋轉。忍受強烈的愉悅感，當海浪消退時，再次慢慢探索陰道並享受她的感覺。

◆

　女性の快楽なんて考える必要のないお人形セックスは、ひたすらに自由だ。

您不必考慮女性的快樂。

◆

　最高の肢体を与えてくれるだけで、僕に好きにさせてくれるカオリちゃん人形はセックスの女神だった。

佳織小姐玩偶給了我最好的四肢，讓我喜歡的是性愛女神。

◆

「あぁっ、あぁっ、カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「啊啊，小佳織，小佳織！」

◆

　乱暴な腰使いがバウンドさせる胸を、ブラの上から鷲づかみにする。犯している実感が強まって、ぎゅっと胸を圧迫する。

暴力腰部用來彈跳的胸部從胸罩上方抓起。堅定的感覺得到增強，胸部被緊緊按壓。

◆

「……ふ」

「 ...福」

◆

　佳織さんが鼻から、あるいは口から軽く息を吐いた。

佳織通過鼻子或嘴巴輕輕呼出一口氣。

◆

　腰を叩くと、さらに「ふ」とお人形から空気が漏れる。

當您敲臀部時，空氣將從玩偶中漏出。

◆

「ふ……ふ……」

「福...福...」

◆

　奥を突かれたときに肺からこぼれるのだろう。とても弱々しいそれが、お人形さんのセックス反応なんだ。

當您被擊中背部時，它可能會從您的肺部溢出。那是很弱的，那是玩偶的性反應。

◆

　僕は嬉しくなって腰を動かす。お人形さんの小さな喘ぎ声がもっと聞きたくて。

我變得快樂起來，動了動臀部。我想更多地了解玩偶的喘氣聲。

◆

「ふ……ふ……ふ……」

「 Fu ... fu ... fu ...」

◆

　もっと奥を。子宮口を。無抵抗な体に覆い被さって、上から叩きつけるように腰を打ちつける。

更深入。子宮口。毫無阻力地遮住身體，並像從上方擊打臀部一樣擊打臀部。

◆

　こりっとした場所を、こねくり回すように強く突いた。

我猛烈地砸了一個腳的地方。

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

　ソファの軋む音とリンクしてカオリちゃんが呼吸する。

小佳織通過與沙發的吱吱聲聯繫起來呼吸。

◆

　カオリちゃんが、ハミングしている。

佳織嗡嗡作響。

◆

　ブラに僕のよだれが落ちた。

我的口水掉進了胸罩。

◆

　僕はだらしなく笑っていた。

我在草率地笑。

◆

「カオリちゃん……あぁ、可愛いっ、カオリちゃん、可愛いよ！」

「小佳織...啊，可愛，小佳織，可愛！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「小佳織，小佳織！」

◆

　お人形セックス最高だ。

玩偶性是最好的。

◆

　腰から下が蕩けてなくなりそうだ。

?似乎腰部在腰部以下並且消失。

◆

　でも、もうこれが人生最後のセックスでもいい。最高を知ってしまったのだから、あとはもういらない。

但是，這可能是我一生中的最後一次性愛。現在，我知道最好的了，我不需要其餘的了。

◆

　弛緩したカオリちゃん人形のヴァギナは僕の暴れる陰茎を柔らかく包み込み、人肌の優しさとぬめりで抱き留めてくれる。

寬鬆的佳織-chan玩偶Vagina柔軟地包裹著我強烈的陰莖，並保持了人類皮膚的溫柔細膩。

◆

　その美しい顔は意思をなくしたまま僕を見つめ、小さな吐息の歌声で僕の運動を応援してくれる。

美麗的臉無意地凝視著我，輕輕的嘆息支持了我的動作。

◆

　そして、このグラマラスで健康的な体は、僕のわがまま手やキスや腰使いを余裕で受け止め、十分以上に楽しませてくれる。

這種光鮮健康的身體可以長時間接受我自私的手，親吻和腰部使用，這使我的娛樂性倍增。

◆

「すごいっ……すごいよ、こんなッ……初めてだよ、カオリちゃん！」

「哇……哇，這是第一次……小佳織！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

 「富，富，富，富，富，富」

◆

「気持ちいいよっ。夢みたいだっ、僕、佳織さんとセックスしてるなんて！」

「感覺很好。這就像一個夢，我和佳織做愛了！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富，富，富」

◆

「あぁっ！　いいっ！　すごい、カオリちゃん、佳織さん！」

「啊！好！小佳織，佳織小姐！」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「福，福，福，福，福，福，福，福，福，福」

◆

　このまま朝が来なければいいのにって思いながら、僕はカオリちゃんの体に溺れる。

我以為如果早晨不來會很好，但是我淹沒在佳織的身上。

◆

　頭がおかしくなったんじゃないかと不安になるくらい、快楽に脳みそが溶けちゃってる。

大腦高興地融化了，以至於我擔心自己的頭瘋了。

◆

　麻薬だ。こんなの何度も体験したら、僕は絶対に抜け出せなくなる。世界で最も自由で気持ちいいセックスに永遠に浸ってしまう。

這是一種藥物。如果我多次經歷，我將永遠不會離開。讓自己沉浸在世界上最自由和愉快的性愛中。

◆

　あぁ、カオリちゃん。大好きだ。佳織さん、大好きだ。

啊，小佳織我愛你我愛佳織

◆

「……ありがとうございます……佳織さん…ッ」

「……謝謝……佳織小姐……」

◆

　涙がにじみ頬を濡らした。

眼淚流血，弄濕了我的臉頰。

◆

　痺れるような快楽が走って、精液が陰茎を押し広げる。

麻木的快感不斷運行，精液散佈陰莖。

◆

「あぁっ、出る、出るっ、カオリちゃんっ、佳織さん！」

「啊，出去，出去，小佳織，佳織小姐！」

◆

　彼女の中で僕は射精した。

我向她射精。

◆

　コンドームをしていたとはいえ、人妻の膣内で。

儘管我戴著安全套，但它在已婚婦女的陰道內。

◆

「あぁ……あぁ……」

「啊……啊……」

◆

　陰茎は脈動を続ける。何度も何度も精液を吐き出し、妄想の中で彼女の子宮に種付けをする。

陰莖繼續搏動。她將精液吐了很多遍，並把自己的子宮撒進了幻想。

◆

　まだまだ出る。快楽はいつまでも僕の陰茎を震わせた。

還在出來。歡樂永遠震動了我的陰莖。

◆

「カオリちゃん……」

「小佳織...」

◆

　彼女の唇に口を近づけて僕はささやく。

必須低聲說她的嘴唇和低聲說。

◆

「僕の催眠キス人形」

我的催眠吻玩偶

◆

　舌がぽってりした唇を割って出てきて、くるくると回り出す。

舌頭用胖胖的嘴唇爆發，然後滾動。

◆

　そこに唇を重ねて彼女の唾液と舌を味わう。

摀住嘴唇，品嚐唾液和舌頭。

◆

「好きだ……ちゅ、好きだよ、カオリちゃん……」

「我喜歡……楚，我喜歡小佳織……」

◆

　セックスの後のキスは幸福の味がした。しっかりと堪能してから、体を起こして引き抜く。

性交後的吻讓人感到幸福。充分享受它之後，抬起身體並拉出。

◆

　ゴムの中は２人が愛し合った証でたぷんたぷんだった。

橡膠的內部證明了彼此相愛。

◆

「佳織さん……聞こえますね。あなたは今、僕にマッサージしてもらっただけだ。体に多少違和感があっても、下腹部におかしな感じが残っていても、それは僕のマッサージが効いているだけだ。体の奥まで僕がほぐしたんだ。だから別に変なことはされていない。いつもの気持ちいいマッサージだ。体の奥に残ったその感触は、じわじわとあなたを暖めていく……とても気持ちよく」

「佳織小姐，您聽得到。您只是讓我按摩它。即使您感到身體有些不適或小腹有一種奇怪的感覺，我的按摩也有效。我只是鬆開身體的後部，所以沒什麼問題，這是通常的舒適按摩，殘留在身體後部的感覺使您感到溫暖...感覺不錯

◆

　そして濡れた股間を拭いて、下着を元通りに履かせる。

然後擦拭濕c，然後重新穿上內衣。

◆

「さあ、目を覚まします。マッサージが終わった。体を密着させて、揺さぶられて、あなたはとても気持ちよくなれた……だから、気分が良く目が覚める。僕が３つ数えたら、お人形からいつもの佳織さんに戻る」

「哇，我醒了。按摩結束了。我被親密地撫摸著，搖了晃，你感覺好極了……所以我感覺很好，醒了。如果我數到三，是從玩偶身上回到通常的佳織小姐。

◆

　慎重に３つ数える。

仔細數三。

◆

　意識をそこに取り戻していく過程の瞳も好きだ。

我喜歡恢復意識過程的眼睛。

◆

　お人形から人へと、彼女に感情が戻っていく。

從玩偶到人們，情感又回到了她。

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　そして僕と目が合うと、佳織さんは照れくさそうに微笑んだ。

然後，當我見到我的眼睛時，佳織笑了笑。

◆

「ふふっ、ありがとー。すっごく気持ちよかった」

「謝謝你，蓬鬆。真是太好了。」

◆

　髪をかき上げ、赤くなった頬を手のひらで仰ぐ。

?抬起頭髮，用手掌看著臉紅的臉。

◆

　自分の体から漂うセックスの匂いにも気づかないで。

甚至都沒有註意到體內漂浮著性的氣味。

◆

「ふぅ……」

「 F……」

◆

　ずれたブラの紐を無意識なのか僕の前で直して、火照った体をソファに投げ出す彼女は、気怠げに事後の空気を漂わせていた。

她不知不覺地固定了放錯了位置的胸罩帶，將灼熱的身體扔在沙發上，事發後她漫不經心地飄散了空氣。

◆

　僕とセックスした。佳織さんは僕に犯られた。なのに本人もそのことにまったく気づいてない。

我和我做愛。佳織被我搞砸了。但是，此人本人根本不知道。

◆

　これが催眠術だ。E=mC^2が僕に教えた魔法だ。

這是催眠。 E = mC ^ 2的魔力教會了我。

◆

　唇を湿らせる仕草に、僕はまた興奮していく。

濕潤嘴唇的手勢讓我再次興奮。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「え、なに？」

「什麼？」

◆

　いきなり顔を近づけてくる僕に佳織さんは身を引く。だけど、僕は静かに彼女に迫る。

佳織小姐退出我，突然靠近他的臉。但是我悄悄地接近她。

◆

「や、だ、だめ……」

「不，不...」

◆

　先輩が帰ってくるまでは僕の恋人。

我的愛人，直到前輩回來。

◆

　勝手に迫ったキスだけど、佳織さんは強く拒んだりしなかった。それどころか、まだ体に僕の熱が残っているのか、僕に触れられるだけでビクンと性的な痙攣を見せた。

這是一個接近我們的吻，但佳織並未堅決拒絕。相反，如果我的熱量仍然殘留在我體內，我只要輕輕一摸就能看到性抽搐。

◆

「……だめ……」

「……不……」

◆

　ぎゅっと目をつむり、唇を結ぶ。だけどその拒絶の囁きには密かな甘さも感じた。

緊閉雙眼並繫住嘴唇。然而，拒絕的耳語也讓我感到秘密甜蜜。

◆

　固く体を緊張させる彼女のアゴを指で持ち上げ、僕はキスを―――

他抬起她的下巴，使她緊繃又緊繃，我親吻了她-

◆

　佳織さんのケータイが鳴った。

佳織的手機響了。

◆

　慌てて体を離すと彼女は電話を取り、僕も気まずくなってソファの端へ逃げる。

當我急忙放開時，她拿起電話，我感到尷尬，逃到沙發的邊緣。

◆

「あ、あなた？」

「哦，你呢？」

◆

　しかも、かけてきたのは先輩らしい。

而且，似乎是前輩在打電話。

◆

　そこにいるわけじゃないのに僕はなぜか玄関を向いて身を固めてしまう。

由於某種原因，即使我不在那兒，我也轉向前門並硬化了自己。

◆

「え、そうなの？　ん、うん。ううん、私は大丈夫。うん。でもあまり無理はしないで……うん。うん」

「好吧，對嗎？是的。是的。是的，我很好。是的。但是不要過分……是的。是的。」

◆

　下着姿のまま、佳織さんは先輩の声に耳を傾けるように何度も頷き、そして通話が終わると僕に背中を向けたまま呟いた。

身穿內衣時，佳織裡點了點頭，聽她上級的聲音，通話結束後，她向我喃喃自語。

◆

「あの人……現場でトラブルあって、しばらく戻れないって」

「那個人……我當場遇到麻煩，我暫時不能回去。」

◆

32/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove





 