========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

６月２１日（土）

6月21日，星期六

-----------------------------------------------

「ふ……ふ……ふ……ふ……」

「 Fu ... fu ... fu ... fu ...」

◆

　ソファに手をついて、僕に背中を見せる格好で四つんばいになった佳織さん。その下着を脱がせて、彼女を完全に裸にした。

佳織小姐四肢著地坐在沙發上，向我展示她的背。我脫下她的內衣，把她徹底剝光了。

◆

　そしてお尻を抱いて挿入している。

握住她的屁股並插入。

◆

　セックス。

性交

◆

　佳織さんとお人形セックスだ。

與佳織的玩偶性交。

◆

「ふっ……ふ……ふ……ふ」

「 Foo ... fu ... fu ... fu」

◆

　上向きの形の良いお尻の中心に、くすんだ色をした窄まりがある。

臀部向上的形狀中間有暗淡的顏色。

◆

　お人形アヌス。佳織さんのそこはとてもきれいで可愛く、触れると柔らかくて気持ちいい。

玩偶肛門。佳織的住所非常美麗可愛，感覺柔軟而動人。

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

　腰が自然と早くなる。柔らかい膣ひだの奥にあるこりっとした感触。そこを何度も擦るようにして動かす。お尻に指を食い込ませて深く深く。

腰部自然變快。柔軟的陰道褶皺後面有濃厚的感覺。通過多次摩擦來移動它。將手指放在臀部上，使其越來越深。

◆

「佳織さん、聞いてますね？　あなたの体の奥に、僕のが触れてる。この感触、お人形さんのあなたでもわかるはずだ」

「你在聽，佳織小姐？我在摸你的身體的後背。你，玩偶，能理解這種感覺。」

◆

「ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富」

◆

「ここにあなたの幸せボタンがある。僕にしか触れない秘密のスイッチだ。僕のおちんちんがこのスイッチのキーになっている。ここに触るのが他の誰のおちんちんでも変化はない。でも僕のおちんちんだけがこのスイッチにピタリと合う。なぜなら、僕がカオリちゃん人形の所有者だから」

「這是您的幸福按鈕。這是我只能觸摸的秘密開關。我的筆是此開關的鑰匙。在這裡觸摸不會改變任何人的筆。但是我只有我的陰莖完全適合此開關，因為我是佳織-chan玩偶的所有者。」

◆

「ふっ、ふ、ふ、ふ、ふ」

「富，富，富，富，富」

◆

「こうやってここにおちんちんの先で触れると、あなたの体に幸福が流れる。ほら、感じているね？　カオリちゃんのここが幸せになるのを。気持ちよくて頭の芯まで蕩ける幸せだ。セックスを超える快楽だ。僕のおちんちんにこのスイッチを触られると、お人形の体に幸せが流れる」

「如果您在這裡用指尖觸摸它，幸福就會流過您的身體。您會看到，您在這裡會感到幸福。佳織的幸福在這裡。感覺很好，我很高興傳播到我的核心。性這不僅僅是樂趣。當我正確觸摸此開關時，幸福就會流過玩偶的身體。」

◆

「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」

「 Foo，hoo，hoo，hoo，hoo，hoo」

◆

「僕の可愛いカオリちゃん人形…ッ、僕が、うんと気持ちいいセックスしてあげるからね…ッ！」

「我可愛的佳織小姐玩偶……我做愛真不錯……！」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

　お人形さんの呼吸が荒くなり、お尻がじわりと熱くなる。

玩偶的呼吸變得困難，她的屁股變熱。

◆

　僕が忙しく出し入れしている彼女のヴァギナもとろとろぬめりを増していく。

我會增加她的陰道和忙於進出的粘液。

◆

「はぁっ、カオリちゃん、最高だよっ。あぁっ、気持ちいい！」

「啊，小佳織是最好的。啊，感覺很好！」

◆

「ふっ、ふぅっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「 Fooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

◆

「出るよ！」

「它出來了！」

◆

　もちろんコンドームはしている。だけど、彼女の中で射精しているという満足感と征服感は、僕に彼女の所有者だという自信を与える。

當然，我有安全套。但是對她的射精感到滿足和征服使我對她是主人的信心。

◆

　カオリちゃんは僕のもの。僕のセックス人形だ。

佳織是我的。這是我的性玩偶。

◆

「―――はぁ」

「-」

◆

　下着を元通りにして催眠を解除すると、佳織さんは火照った顔で色っぽいため息をついた。

香奈里釋出內褲並釋放催眠後，用灼熱的臉嘆了口氣。

◆

「……孝俊くんのマッサージ、やっぱりすごいね」

「……孝俊先生的按摩太棒了。」

◆

　赤くなった頬と潤んだ瞳は、完全に事後の女の表情だ。なのに、「マッサージしてもらっただけ」と思い込んでいる佳織さんは、発情後の匂いをさせながら僕に甘えるように微笑む。

臉紅後的臉頰和濕潤的眼睛是這件事後女人的表情。然而，相信「我剛剛得到按摩」的佳織笑著，似乎在發情后聞到一股香氣。

◆

　白のシンプルな下着の股間は、内側から染みを作っていた。

白色簡單內褲的褲from從內部弄髒。

◆

「軽く手をマッサージしますよ」

「我會輕輕按摩你的手的。」

◆

「え……」

「 E……」

◆

　佳織さんの手を取って恋人のように指をかみ合わせる。

握住佳織的手，讓她的手指像情人一樣動彈。

◆

　柔らかい肌をほぐすように握って、親指で撫でる。

?用拇指抓住柔軟的皮膚和中風。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　くすぐったそうに笑って、佳織さんは僕の好きにさせてくれる。

笑得發癢，佳織小姐讓我喜歡它。

◆

　これもマッサージ。二人きりの時間で行われる、ただのよくあるマッサージだ。

這也是按摩。這只是兩個人的一次普通按摩。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　僕に触れられ、「マッサージだ」と言われれば佳織さんには快感になる。セックスを終えたばかりの体に淡い快楽をじわじわと送り込んで、僕は人妻の体が手を繋ぐだけで温かくなっていく変化を楽しむ。

?佳織被我撫摸並告訴我按摩是一種愉悅的感覺。剛做完性愛，輕輕地向身體發出蒼白的快感，我享受著已婚婦女的身體僅僅握著手就能變暖的變化。

◆

「ほんと、孝俊くんのマッサージ好き……」

「我真的很喜歡孝俊君的按摩……」

◆

　彼女の肩が僕の腕に触れる。軽く引き寄せるように手を引いても、抵抗らしいこともしないで僕の体にもたれかかってくる。

女朋友的肩膀碰到我的手臂。即使我輕輕拉動手，它似乎也沒有阻力，而是靠在我的身體上。

◆

　テレビから賑やかな笑い声が聞こえてくるけど、僕らはその内容なんて頭に入ってこない。

我從電視上聽到了生動的笑聲，但是我們沒有涉及到內容。

◆

　彼女の息づかいにだけ耳を傾ける。佳織さんは俯き加減に、僕の指の動きに合わせて小さな吐息を漏らしている。

只聽她的呼吸。佳織通過手指的動作及時呼吸。

◆

　僕の指が手の甲を這い、そして彼女は「んん……」と鼻にかかった声を出す。

我的手指在她的手背上爬行，她大喊「 N……」。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　あごを持ち上げて唇を近づける。

抬起下巴，讓雙唇緊閉。

◆

　佳織さんは、「ダメ」と言って顔を背ける。

香山先生說「不」，轉過臉。

◆

「もう一度だけ。軽くでいいんです。キスがしたい」

「再一次。它很輕。我想親吻。」

◆

「ダメだって……あの人に怒られるから」

「不……我生那個人的氣。」

◆

「僕だって悪いことしてると思ってます。でも先輩が帰ってくるまで、僕の恋人になってくれるって約束しました」

「我認為我做錯了事，但我答應成為我的女朋友，直到前輩回家。」

◆

「し、してないってば。そんなこと」

「而且如果你還沒有這樣做的話。」

◆

「もう一度だけ、キスしたい。お願いです」

「我想再次吻你。拜託。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　手を強く握って頬を撫でる。セックスの後のマッサージは、彼女に絶え間なく快感を送り続けている。

?握住手，揉搓臉頰。性愛後的按摩繼續給她帶來快樂。

◆

　コク、と喉を鳴らして佳織さんの頬はどんどん赤みを増していく。

?嗓子刺痛，佳織小姐的臉頰逐漸發紅。

◆

「絶対にこれ以上のことはしません。軽く唇を合わせるだけ。佳織さんのキスを、少しだけ僕にください」

「我別無所求。我只是輕輕地嘴唇。請給我一點佳織小姐的吻。」

◆

　好きなんですと、耳元で囁くと肩をピクンとさせて唇を引き絞った。

當我喜歡它的時候，我在耳邊小聲說，使我的肩膀吱吱作響，擠壓我的嘴唇。

◆

　あごを持ち上げると、佳織さんは眉根を寄せているけど瞳は閉じたままだった。

當我抬起下巴時，佳織小姐看上去很生氣，但他的眼睛仍然閉著。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　ほんの数秒、唇を重ねて離す。

拍拍並鬆開嘴唇僅幾秒鐘。

◆

　佳織さんはますます赤くなって俯いてしまう。

佳織小姐變得更加紅，低頭。

◆

　キスさせてくれた。やっぱり彼女も僕に心を許してきている。

他讓我親吻。畢竟，她正在盡全力。

◆

　体の奥を突かれて幸福を味わい、そして恋人みたいに甘い時間を過ごすことで、僕のことを「男」だって感じる意識を強くしている。

通過刺穿我的身體後背並享受幸福，並像一個情人一樣度過美好的時光，我很容易成為「男人」。

◆

　佳織さんだって女なんだ。

佳織小姐也是女人。

◆

　人妻だって、オンナになるんだ。

即使是已婚婦女也可以成為女性。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　反対側の手も取って指を絡ませる。

另一隻手纏住手指。

◆

　佳織さんの正面に回って、そして彼女の太ももの下に僕の太ももを潜り込ませるようにしてソファに上がり、股間を重ね合わせる。

繞過佳織小姐的前部，讓我的大腿在她的大腿下爬行，坐在沙發上，鋪好腹股溝。

◆

「マッサージの続きしますね」

「按摩繼續。」

◆

「やっ、んっ、この格好、恥ずかしいってば」

「是的，這件衣服看起來很尷尬。」

◆

「腰のマッサージです。変な格好じゃありませんよ。揺するから力を抜いて」

「這是一種腰部按摩。這並不奇怪。我會搖晃，所以放鬆一下。」

◆

「や、あぁっ、あん、あっ、は、ずかし、いよ、あんっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊，啊，一點點，啊，啊，啊，啊」

◆

　顔を隠したがる彼女の両手は僕が恋人のように握っている。

我想隱藏她的臉，我像情人一樣握住她的手。

◆

　佳織さんの感じている顔を見つめながら、下着越しに僕の陰茎を押しつける。

凝視著佳織的臉，我的陰莖穿過內衣。

◆

　スウェット生地のズボンにはとっくに僕のシミが出来ている。それを彼女のパンツのシミと擦り合わせてさらに広げていく。

運動衫面料的褲子有我的污漬。我將它與她的褲子上的污漬摩擦，然後進一步散開。

◆

　これもただのマッサージ。全然おかしなことじゃない。

這也只是按摩。一點也不奇怪。

◆

　佳織さんの甘い声とソファの軋む音がシンクロして、ますます僕の腰を急かす。

?佳織的甜美聲音和沙發的吱吱聲同步，我更緊抓腰部。

◆

「あぁっ、あんっ、ふあっ、あっ、あっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　開きっぱなしになった佳織さんの口の中で艶めかしく舌が動いている。きつく閉じられた瞳は、さっきのキスの時と違って、肉体が感じている快楽に深く浸るためだ。

舌頭在張開的佳織口中發著光澤。這是因為緊閉的雙眼深深浸入了身體所帶來的愉悅中，而與剛剛親吻時不同。

◆

「んんっ、孝俊くんっ、あんっ、孝俊くんっ」

「 Nmm，孝俊君，Anh，孝俊君」

◆

「はぁ、佳織さん、気持ちいいですか？　僕の、マッサージは、あなたを気持ちよく出来てますかっ」

「啊，佳織小姐，你舒服嗎？我的按摩能讓你舒服嗎？」

◆

「き、もちいいよっ、あんっ、孝俊くん、気持ちいいっ。だけど、んんっ、つらくない？　そんなに、動いて、疲れないっ？」

「 Ki，很好，嗯，孝俊君，感覺很好。但是，嗯，不是很痛苦嗎？

◆

「平気ですっ、はぁ、全然、僕も、あぁ、気持ちいいですからっ」

「我很好，呵呵，我也感覺很好。」

◆

「た、孝俊くんも気持ちいいの？　んんっ、私に、マッサージして、気持ちいいの？」

「 Ta，孝俊君，你感覺好嗎？

◆

「そうですっ。だから、佳織さんは気にしないで、んんっ、感じてくださいっ。僕の、体で、マッサージしますから、うっ、僕を、感じてっ」

「是的。所以不用擔心佳織小姐。感覺到了。我在做按摩，所以請感覺一下。」

◆

「はいっ、んんっ、あっ、孝俊くんを、感じるっ。んんっ」

「嗯，嗯，我感覺到孝俊君。

◆

「どんな感じ、ですか。僕のマッサージは、どんな風に、あなたを感じさせてますかっ。教えてくださいっ」

「你感覺如何？我的按摩感覺如何？請告訴我。」

◆

「は、はいっ。あっ、あんっ、体の、くっついて、擦れてるとこ、あっ、熱くて、ビリビリするのっ。んんっ、体中が、あっ、あんっ、ポカポカして、下腹の奥が、じわじわして、んんっ、手を、繋いでてくれるの、なんだか、嬉しくてっ。あんっ、孝俊くんが、私のために、がんばって腰を動かしてくれてるのっ、見てたら、あんっ、なんだか、んんっ、胸が、くすぐったくなるっ」

「啊。啊，啊，我的身體被粘著和揉搓，啊，它很熱，它正在發燙。啊，我的整個身體都是啊，啊，蓬鬆，我的小腹後面慢慢嗯，我很樂意牽著手，嗯，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米，毫米我的胸部發癢。''

◆

　佳織さんが、ぎゅって僕の手を握ってくれた。

佳織小姐握住我的手。

◆

　心が通じ合った感覚が、僕の胸を浸す。

彼此接觸的感覺浸透了我的心。

◆

　僕のマッサージを喜んでくれている。セックスみたいに心で感じてくれてる。

我對按摩感到滿意。感覺就像我的心臟發生性關係。

◆

　夢中になって腰を動かした。佳織さんの体を持ち上げるように突いて擦って押しつけた。人妻の肉体を、催眠術で騙してめちゃくちゃに貪った。

我變得全身心地動了動。我舉起佳織的身體，將其與她摩擦。催眠使已婚婦女的身體陷入混亂。

◆

　そして彼女は、何も知らずに喜んでいる。

她很幸福，一無所知。

◆

「あぁーっ、孝俊くん、気持ちいいっ。気持ちいいよぉ、ありがとー！」

「啊，孝俊君，感覺很好。感覺很好，謝謝！」

◆

　ブラジャーに包まれた大きなおっぱいがボールみたいに弾んでいる。

包裹在胸罩中的大乳房像球一樣彈跳。

◆

　長い髪が頬に張りついて彼女の乱れた表情を艶っぽく飾っている。

長長的頭髮緊貼著她的臉頰，以修飾扭曲的外觀。

◆

「あぁーんっ、あっ、あっ、孝俊くん、孝俊くぅん！」

「 Ahhhhhhhhh，takashun-kun，takashun-kun！」

◆

「佳織さん、佳織さん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

「あぁぁっ!?」

「啊！！」

◆

　僕の陰茎がぐりっと彼女の割れ目を強く擦り、佳織さんの太ももがぶるぶるっと痙攣した。

我的陰莖緊緊地撫摸著她的縫隙，佳織大腿發抖。

◆

「やっ、あっ、熱いっ、孝俊くんの、あっ、マッサージオイル、出てるっ。んんっ、あっ、私に、かけてくれてる……んんっ……熱い、マッサージオイル……」

「是的，我很熱，孝俊君的按摩油出來了。嗯，哦，它在我身上...嗯，很熱，按摩油……」

◆

　ビク、ビクと小さな痙攣を繰り返し、蕩けた声で僕のマッサージオイルと精液を呼んで、股間に広がっていくスケベなシミにエクスタシーの波を味わっている。

Biku，Biku反复抽搐，用柔和的聲音呼喚我的按摩油和精液，並享受到搖頭丸的波濤，以及遍布to部的淫穢污漬。

◆

　佳織さんの顔がマラソンの後みたいに真っ赤になって、乱れた呼吸が甘い匂いをさせる。

薰衣草的臉像馬拉鬆後一樣變成紅色，呼吸困難使它聞起來很香。

◆

　彼女の体をソファに横たえ、そして僕もその上に軽く覆い被さるように横になる。

將她的身體放在沙發上，然後躺在上面，輕輕地覆蓋我。

◆

　力が入らない彼女は僕のなすがままになり、肩にそっと手を添えてくる。

由於她很虛弱，她受我的擺佈，輕輕地將手放在肩膀上。

◆

　照れくさそうに下唇を軽く噛んで、潤んだ瞳で僕を見上げた。

我輕輕地嚼著下唇，用濕潤的眼睛抬頭看著我。

◆

「ありがと。とっても気持ちよかった」

「謝謝。這非常愉快。」

◆

　抱かれた後みたいに火照った体温が、僕をまたムラムラとさせる。

_被關押後燃燒的體溫使我再次生病。

◆

　頬を撫でながら、顔を近づけて唇を奪う。

撫摸你的臉頰，拉近你的臉，搶你的嘴唇。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

「んっ……」

「嗯……」

◆

　こくっと、佳織さんの喉が動いた。

佳織小姐的嗓子動了。

◆

　そしてすぐに唇を離して「いや」と顔を背ける。

然後，立即鬆開嘴唇，將臉部「否」。

◆

「ダメだって言ってるのに……もう」

「我說不，但是……」

◆

　拒否の表情の中に、ほんのわずかに甘さが漂う。

拒絕的表達有點甜蜜。

◆

　僕とのキスに、少しずつ抵抗がなくなっていくのを感じる。

我覺得與我的吻逐漸失去抵抗力。

◆

　いつか、僕はもっとキスを出来るようになると確信する。

我相信總有一天我會親吻更多。

◆

「僕の催眠人形……そして、催眠キス人形」

「我的催眠玩偶...和一個催眠吻玩偶」

◆

　今はまだ、こうしてお人形さんとのキスしか楽しめなくても。

即使我現在只能像這樣的玩偶享受一個吻。

◆

　くるくると唇の上を回転し始める佳織さんの舌を、僕は自分の口の中に納める。

我將佳織的舌頭伸到嘴裡，舌頭開始在嘴唇上滾動。

◆

「くちゅ、くちゅ、ぬりゅ、んっ」

「庫丘，庫楚，努里，nn」

◆

　佳織さんの濡れた下着に手をかけて、お尻を引き抜いて下げる。

將手放在佳織小姐的濕內衣上，拉出她的底部以降低它的高度。

◆

　僕もべとべとにズボンを下着と一緒に脱ぎ、コンドームを着けて彼女の股の間に腰を入れる。

我還脫下褲子和內衣，穿上安全套，並在褲c之間系腰。

◆

「カオリちゃん…ッ！」

「小佳織……！」

◆

「ちゅく、ふっ」

「查克，蓬鬆」

◆

　キスをしながら挿入する。

接吻時插入。

◆

　さっきよりも温かい。そして柔らかい。

比以前溫暖。又柔軟

◆

　お人形のアソコがどんどん僕の形に馴染んでいくのを感じる。

我覺得玩偶的陰莖逐漸適應了我的形狀。

◆

「カオリちゃん……最高だよ、最高！」

「小佳織……這是最好的，最好的！」

◆

「ふっ、ふっ、ちゅ、ふっ」

「 Foo，hoo，chu，hoo」

◆

　彼女の息を吸い込んで、可愛く動き回る舌を吸って、腰をゆっくりと揺らす。

吸氣，吸吮可愛動人的舌頭，並緩慢搖動臀部。

◆

　最高だ。カオリちゃん最高。

太棒了佳織是最好的。

◆

　頭の中がそれだけになって蕩けていく。

都在我的腦海裡，它在沸騰。

◆

　最高。最高の毎日だ。

最好的。每天都是最好的。

◆

『ひまー。何してる？』

「希瑪。你在做什麼]

◆

　ズボンのポケットからこぼれたケータイが鳴って、画面に通知が開いた。

從褲子口袋裡溢出的手機在屏幕上打開了一條通知。

◆

　小田島からの簡潔なメールに、僕は思わず鼻で笑う。

在小田島的一封簡單郵件中，我用鼻子笑了。

◆

「フッ」

「腳」

◆

　やってるんだ。

我在做

◆

　佳織さんとやってる。

我正在與佳織小姐合作。

◆

　僕は今、ずっと憧れだった人妻を抱いているところ。

我拿著我一直很敬佩的已婚婦女。

◆

　悪いけど君をかまっている場合じゃない。

不好，但是當你咬你的時候不是。

◆

「カオリちゃんっ、ちゅむっ、ちゅっ、んんっ」

「小佳織，chumu，chu，nn」

◆

「ふっ、んっ、ちゅむっ、ちゅっ、ふっ、ふ、ふっ、ちゅぶっ」

「 Fu，nn，chumu，chu，hoo，hoo，hoo，chubu」

◆

　うつろな瞳で天井を見上げている彼女を、ぎしぎしと貫いて快楽を貪る。

我用睜開的眼睛刺穿她抬頭看著天花板，吞噬著快感。

◆

　そして、好きなときに射精するんだ。

然後，當你喜歡時射精。

◆

　僕のお人形さんに。

給我的玩偶。

◆

「いいっ、いいよ、カオリちゃんっ、佳織さんっ！　すごい、いいっ！　こんなセックス初めてだ！」

「好，好，小佳織，佳織小姐！哇，好！這是我第一次做這種事！」

◆

　最高が止まらない。頭がおかしくなるくらい幸せだ。

最高的不停止。我很高興我瘋了。

◆

　体中から搾り取られるみたいに、精液があふれ出す。

精液溢出，好像是從全身擠出來的。

◆

「あぁっ、佳織さん……いいっ……」

「啊，佳織小姐，很好……」

◆

　物言わぬ人形は、じっと僕の射精が終わるまで待っててくれる。

沉默的玩偶一直等到我射精結束。

◆

33/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 