========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

６月２２日（日）

6月22日（星期日）

-----------------------------------------------

「僕を家に上げたら、下着姿になる。マッサージのために来ているんだから先に脱いでおくのが当然だ。恥ずかしくても、そういう習慣だしルールだから仕方ない。ただし、僕と二人っきりのときだけだから安心して。僕はあなたにとって安心できる男。そうですよね？」

「如果我進門的話，請只穿著內衣。先脫下來是很自然的，因為我是來按摩的。這很尷尬，但這是一種習慣和規矩。但是我和兩個人只有在清楚的時候，所以不用擔心，我是一個你可以放心的人。

◆

　彼女の心はいじっていない。

她的心不在。

◆

　僕はただ、少しだけ生活のルールを変えているだけ。

我只是改變了生活規則。

◆

　自分の言葉にウソが混じっていることに気づいていながら、僕はそれをごまかしながら佳織さんの心に浸食していく。

我知道我的話中充滿了謊言，但我欺騙了他們，侵蝕了佳織小姐的心。

◆

「いらっしゃい。えっと……ちょっと待ってね。今脱ぐから」

「歡迎。好吧……等等。我現在就脫。」

◆

　仕事帰りの僕を迎えてから、佳織さんはリビングでエプロンを脱ぎ、そして長袖のＴシャツとスカートも脱いでいく。

下班歡迎我之後，佳織小姐在客廳脫下了圍裙，還有長袖的T恤和裙子。

◆

　今日はポニーテールに髪を結んでいた。余計に裸がきれいに見える。何気ない日常のまま、彼女が肌を晒していくことに興奮を覚える。

她今天把頭髮綁成馬尾辮。裸體看起來特別美麗。她很高興將自己的皮膚暴露在日常生活中。

◆

「あ、あんまり見ないでくれると嬉しいんだけど」

「啊，如果你看起來不多，我很高興。」

◆

　グレーのプラトップとグレーと黒のストライプの下着。

灰色塑料上衣，灰色和黑色條紋內衣。

◆

　地味な色合いなのに、彼女のくっきりとメリハリのあるボディをむしろ引き立てていた。

儘管臉色陰沉，但她仍然強調自己的鋒利和清脆的身體。

◆

　もちろん僕は、佳織さんが目の前で脱いでくれるのに目を逸らすなんて出来ない。

當然，當佳織起飛在我面前時，我無法睜大眼睛。

◆

　下着だけになったら、急いで佳織さんはエプロンを着直した。

當只有內衣進來時，佳織小姐再次穿上圍裙。

◆

「さっ、ごはんごはん」

「對，飯！」

◆

　白い肌を隠すブラトップにパンツに、そしてブラウンのエプロン。

遮蓋白色皮膚，褲子和棕色圍裙的胸罩上衣。

◆

　その姿はむしろ想定外のエロスを生み出した。テーブルの上に料理を並べるお尻が、ムラムラと僕の情欲に火をつける。

該圖產生了意外的色情。擺在桌子上的盤子的屁股減輕了我的慾望和我的慾望。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　白い背中とエプロンの紐と小さな下着に包まれたお尻。

白背，圍裙繩和臀部包裹在小內衣內。

◆

　見返りポーズは彼女のスタイルの良さをあらためて浮き彫りにして、その体を抱いたという自信を僕に与えてくれる。

回報的姿勢再次彰顯了她的風格美，使我有信心握住她的身體。

◆

　彼女の前で、服を着ていることもわずらわしくなるくらい。

在她面前穿衣服使我很生氣。

◆

「……佳織さん。僕も下着になります。あなたにだけそんな格好をさせているのは不自然だから、僕もこの部屋であなたと二人っきりのときは服を脱ぎます。それが自然なことで、あなたも不思議には思わない。僕の下半身の変化も気にならない。以前からそうだったから」

「……佳織小姐。我也要穿內衣。你這樣穿很不自然，所以當我一個人和你一起在這個房間時我脫掉衣服。所以你不奇怪，我不介意下半身的變化，因為情況一直如此。''

◆

　そして、彼女のお人形さんの瞳に見つめられながら服を脱ぐ。

然後，脫下衣服，凝視玩偶的眼睛。

◆

　佳織さんも僕も下着姿だ。夫のいない夫婦の家庭で、僕らは肌を晒し合う。

我和佳織都穿著內衣。在沒有丈夫的已婚夫婦的家中，我們的皮膚彼此暴露。

◆

「待ってて。今、並べちゃうから」

「等等。我現在排隊。」

◆

　トランクス一枚で立つ僕に、佳織さんは自然な笑顔を向ける。股間を固く起立させているというのに。

佳織小姐站在我的樹幹上給我一個自然的微笑。即使the直立。

◆

　そして何事もなかったように佳織さんはお尻を向けてテーブルを並べる。僕はその横の椅子に下着姿のまま腰掛ける。

佳織小姐將臀部擺在桌子上，好像什麼也沒發生。我坐在內衣旁邊的椅子上。

◆

「今日はね、ホワイトソースから作ってみたの。ネットで簡単に出来る方法が載ってて―――」

「今天，我是從White Source製造的。有一種簡單的在線方法。」

◆

　鍋からシチューをよそっている佳織さんのお尻に、僕はそっと手を伸ばす。

我輕輕地伸手去摸香鍋裡燉的佳織的臀部。

◆

「じゃあ、かなり足腰もこったんじゃないですか？　軽くマッサージしますね」

「那你的腿和腳就不應該變硬，對嗎？我會輕輕按摩。」

◆

「あん、な、なに？　こってないってば、んんっ」

「哦，什麼？那是什麼問題？」

◆

「こってますよ、結構。力を抜いてください」

「你很好，漂亮。請放鬆。」

◆

　お尻を揉みほぐすように撫でる。

輕輕拍打就像揉搓和放鬆臀部。

◆

　逃げようとするお肉をぐっと握って、「少しだけですから」と指を食い込ませる。

牢牢抓住要逃脫的肉，然後讓手指咬一口，「這只是一點點。」

◆

「んんっ……だめ、よそってる最中だから、んっ」

「恩……不，我在鬼混，所以嗯」

◆

　ただのマッサージだ。セクハラじゃない。

只是按摩而已。沒有性騷擾。

◆

　僕がそう言えばどんな行為も正当化される。人妻の引き締まった形の良いお尻をいきなり触っても、普段しているマッサージの延長だ。

如果我這麼說，任何行為都是合理的。即使您觸摸已婚婦女的緊繃，形狀良好的臀部，它也是常規按摩的延伸。

◆

　いやらしいことじゃない。

這不是一件討厭的事。

◆

「んっ、んっ、あとで、いいってば。ね？　ご飯の後にたくさんして？」

「嗯，嗯，以後，我該怎麼說？飯後你吃很多嗎？」

◆

　僕にお尻を向けたまま、少し上気した顔を恥ずかしそうに鍋のふたで隠す。

我的屁股面向我，用鍋蓋空蓋住略微抬起的臉。

◆

　佳織さんは今日も可愛い。僕の股間はますます硬くなっていく。

佳織今天很可愛。我的c部越來越硬。

◆

「今すぐした方がいいですよ。放っておいたら、もっとこってしまいますから」

「您現在應該做。如果不理會它，您將獲得越來越多的收益。」

◆

「い、いいってば。ね、シチュー冷めちゃうから、ねえ。あんっ、だめぇ」

「好吧，我的意思是。燉鍋會變冷，所以嘿。不，不。」

◆

　立ち上がって本格的に腰をこすりつける。

站起來，認真摩擦你的腰。

◆

　エプロンの中に手を入れてブラジャー越しの胸も揉む。

將您的手放在圍裙上，並在胸罩上摩擦胸部。

◆

　キッチンの人妻に襲いかかるシチュエーション。なのに、これだってまだマッサージの延長だと佳織さんは思っている。

廚房裡已婚婦女發動襲擊的情況。但是，佳織認為這仍然是按摩的延伸。

◆

「だめ、あんっ、こんなとこで、んんっ、後でいいってばぁ、あん！」

「不，是這樣，我待會兒再告訴你，啊！」

◆

　薄いトランクスの生地が、いつも以上に佳織さんの肌を感じさせた。

纖細的行李箱面料使佳織小姐的感覺比平時更多。

◆

　そして、彼女も僕のカチカチになっている陰茎をいつも以上に感じている。

她覺得我的陰莖比平時更多。

◆

「なんか、あんっ、当たってるっ、んんっ、ね、孝俊くん、これって、ねえ、あんっ」

「某事，這很受歡迎，啊，啊，孝俊君，這不是啊！」

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

◆

　おとなしくなった佳織さんのお尻にぐりぐりこすりつけながら、僕はその貝のようにきれいな耳朶にささやく。

當我在佳織柔和的臀部上揉搓時，我低聲細語到耳垂，就像貝殼一樣乾淨。

◆

「これは、マッサージのために固くしているだけです。あなたの体をほぐすためで、全然いやらしい意味はない。僕流のマッサージではこれは普通で、あなたもこれでほぐされるのは前から好きだったはずだ。おかしくない。マッサージの一部だ。熱くて固い棒で体を擦ると気持ちいい。オイルもここから出てくる。だから、とても自然なマッサージだ。おかしくない。全然おかしくない」

「它只是為了按摩而變硬。它只會使您的身體放鬆，一點也不意味著什麼。這對於我的按摩風格是很正常的，您一直都喜歡它。沒什麼奇怪的。它是按摩的一部分。用熱的硬棒揉搓感覺很好。油也從這裡冒出來。所以這是一種非常自然的按摩。這很不好笑。一點都不好笑。

◆

　そして、催眠を解除する。

然後，取消催眠。

◆

「あぁんっ、当たってるっ。いつもの、お尻に当たってるっ。気持ちいいっ。孝俊くんのマッサージ、気持ちいいっ。でも、ご飯の後にしようよっ」

「啊，我在打。我在打我的屁股。感覺很好。孝俊君的按摩，感覺很好。但是讓我們在飯後再做吧。」

◆

「もっと気持ちよくしてあげますから、じっとしてっ」

「別動，因為我會讓你更舒服。」

◆

「あっ、だめ、やだ、恥ずかしい、それ、んんっ」

「啊，不，不，我很尷尬，就是這樣。」

◆

「マッサージです、ただのマッサージですからっ！」

「這是按摩，這只是按摩！」

◆

　下着同士が擦れ合う。互いのシミがにちゃにちゃと音を立てる。

內衣互相摩擦。相互的污漬弄得一團糟。

◆

　こんなの、ほとんどセックスだ。

這幾乎是性。

◆

　人妻の用意してくれた晩ご飯を前にして、僕はその人妻を犯しているんだ。

在已婚婦女準備的晚餐前，我承諾。

◆

「やぁっ、こんなの、んんっ、あんっ、熱いっ、熱いよぉ！」

「嘿，就是這樣，很熱，很熱！」

◆

「これが効くんですっ。じっとして！」

「這正在起作用。保持靜止！」

◆

「効き過ぎ、だよっ。あんっ、お願いっ、ここじゃ、なんだか恥ずかしいっ。マッサージは、ソファで、あんっ、テーブル、揺れちゃうからっ、あぁーッ！」

「太有效了。啊，拜託，我有點尷尬。按摩在沙發上啊，一張桌子，它在搖啊！」

◆

　がたがたテーブルを鳴らして、彼女のお尻の割れ目に陰茎を擦りつける。

敲響桌子，在陰莖的縫隙上擦陰莖。

◆

　胸を強めに揉んで、彼女の髪の匂いを吸って、ひたすらに人妻の肌を堪能する。

加強按摩胸部，吸入頭髮的氣味，並充分享受已婚婦女的皮膚。

◆

「あぁっ、佳織さんっ、佳織さんっ！」

「哦，佳織，佳織！」

◆

「孝俊くん…ッ、だめっ、そんなに強くされたら、んんっ、力、抜けちゃうからっ」

「孝俊君……不，不，如果你變得那麼堅強，就會失去力量。」

◆

　しっとりと汗ばんでいく肌と、ぴったりと張り付く下着。

潮濕的汗濕皮膚和緊身內衣。

◆

　僕は思いきり射精する。

我盡力射精。

◆

　体をしっかり密着させて、お尻の間に陰茎を差し込む。

牢牢地粘住身體，將陰莖插入臀部之間。

◆

「出るっ、オイル、出します！」

「好吧，讓我們去買油！」

◆

「あぁぁぁぁ！」

「啊！

◆

　びしゃびしゃと彼女のお尻の谷に精液をぶっかけた。

我在她的臀部和屁股的谷上撒了精液。

◆

　下着の向こう側へと染み出すように。

讓我們滲透一下內衣。

◆

「うあっ、あっ、熱い……熱いぃ……」

「哦，熱……熱……」

◆

　太ももをモジモジと擦り合わせて、佳織さんは下着からあふれる僕の精液を白い肌に垂らし、肌を熱く火照らせた。

大腿貼著我的皮膚摩擦後，佳織將從我的內褲溢出的精液滴到我的白皮膚上，使它變熱。

◆

　精液は、そのなだらかな太ももから膝の裏を伝い、彼女のくるぶしまで染め上げる。

精液從柔和的大腿移動到膝蓋的後部，並使腳踝染色。

◆

　彼女を汚す快感に、僕は身を震わせる。

污染她的愉快感覺使我震驚。

◆

「……もう、マッサージなんて後でいいって言ってるのに」

「 ...我已經說過按摩會更好。」

◆

「すみません、思い立ったらすぐかなって」

「對不起

◆

「変な孝俊くーん。もう、オイルがスリッパまで染みちゃってる」

「奇怪的孝俊君。拖鞋裡已經沾滿了油。」

◆

　僕の精液をティッシュで拭う佳織さんは、そんなに怒っているようには見えなかった。

用紙巾擦拭我精液的佳織看上去並不生氣。

◆

　多少強引に持っていっても、マッサージの快感が好印象に変えてくれる。下着のシミも太ももにべっとりと張り付いたぬめりも、軽く拭き取った程度で佳織さんは「さ、ご飯」と笑顔を見せてくれた。

即使稍微用力，按摩的愉悅感也會改變它的良好印象。佳織向我微笑，「 Sa，米飯」，內褲上的污漬和粘黏的大腿輕輕擦拭。

◆

「どう？　美味しい？」

「怎麼樣？好吃嗎？」

◆

　下着姿の食卓で、彼女は無防備に身を乗り出してくる。

在內衣的餐桌上，她毫無防備地俯身。

◆

　脱いだときは恥ずかしがっているけど、一度マッサージしてあげたらもう慣れてしまうんだ。

脫下時我很害羞，但是一旦按摩，我就習慣了。

◆

　抱き合った肌の感触が、彼女の心の壁も崩してしまうんだと思う。

我認為擁抱皮膚的感覺會破壞她的心牆。

◆

「最高です」

好極了

◆

「へへっ、ありがと」

「謝謝，謝謝」

◆

　本当に最高だ。佳織さんのお尻に射精させてもらった後、彼女の作った食事を食べられるなんて。エッチな格好で微笑んでくれるなんて。

真的很棒。佳織射精後，她可以吃她的飯。角質和微笑。

◆

　まるで僕の奥さんみたいだ。

就像我的妻子。

◆

「でも孝俊くんって、何を食べても『美味しい』っていう人だよね。好きな食べ物ってないの？」

「但是孝俊君說，不管他吃什麼，都很好吃。那不是他最喜歡的食物嗎？」

◆

「んー、佳織さんの作ってくれたものなら何でも」

「嗯，佳織小姐所做的一切，」

◆

「真面目に聞いてるんだよー」

「我在認真聽！」

◆

「真面目に答えてますよ」

「我的回答很認真。」

◆

「もう。ふふっ」

「已經復福了」

◆

　佳織さんも上機嫌だ。

佳織也心情很好。

◆

　親密な空気が食卓の上を流れる。

親密的空氣流過桌子。

◆

　食事が終わった後も、しばらく向かい合わせで会話が続く。

用餐結束後，對話持續面對面一段時間。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　僕は彼女に向かって手を伸ばす。

我伸手去拿她。

◆

　手のひらを見せて、わきわきと指を握ってみせる。

張開手掌，將手指放在一邊。

◆

「えー、なに？」

「什麼？」

◆

　彼女も笑いながら手を伸ばしてくる。

她也笑著伸出手。

◆

　僕はその手を取って指を絡ませる。

我握住手，糾纏我的手指。

「マッサージです」

「按摩」

◆

「はい。ふふっ」

是的，福府

◆

　テーブルの上で手を握りながら、幸せな会話は続く。

?把手放在桌子上，繼續愉快的談話。

◆

　指を動かすと、くすぐったそうに佳織さんは身をよじる。だけど、ニコニコしたまま僕に手を握らせてくれている。

當您移動手指時，佳織會發抖，好像在發癢一樣。但是，這使我在微笑時握住了我的手。

◆

　恋人のように、僕らは仲良く見つめ合い、互いの話に笑った。

就像戀人一樣，我們彼此凝視著，嘲笑彼此的故事。

◆

　佳織さんが心からリラックスしてくれているのを感じる。そして僕に対する信頼も。

我覺得佳織真的很放鬆。相信我

◆

　夫のいる女性に愛を告白するような僕のこと、数々の催眠暗示に溺れてしまった彼女は警戒するのを忘れている。

我向一個有丈夫的女人坦白了自己的愛，她的丈夫淹沒了許多催眠的暗示，卻忘了保持警惕。

◆

　こっちは、一瞬たりともあなたへの欲望を忘れたことはないっていうのに。

我從來沒有忘記過我的渴望。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「キスしましょうよ」

「讓我們親吻」

◆

「むー」

u

◆

　佳織さんは、眉間にしわを寄せて僕を睨み、薄く微笑む。

佳織小姐眉毛間起皺，凝視著我，微微一笑。

◆

「しまー………せんっ」

「志摩...……」

◆

「えー、いいじゃないですか」

「哦，還好嗎？」

◆

「いくないー。もう、いいかげんにしなさい」

「我不能走。請現在就做。」

◆

　僕らがキスしたことだって、こうして笑いながら言える。

我可以笑著說我們接吻了。

◆

　彼女の貞操の壁は着実に低くなっている。それも、僕に対してだけだ。人妻の固い鍵を僕にだけ少し開けてくれている。

她貞操的城牆正在穩步下降。那是給我的它只給了我一點已婚婦女的硬鍵。

◆

「じゃあ、そろそろ本格的にマッサージしましょうか」

「好吧，現在讓我們按摩一下。」

◆

　その手を、優しく揉むようにして僕は言う。

我說，我輕輕按摩手。

◆

「はい」

是的

◆

　佳織さんは、期待に満ちた微笑みを見せて、手を握り返してきた。

佳織小姐滿懷期待地微笑著，握緊了她的手。

◆

「―――んっ」

「-」

◆

　ソファの上で彼女に覆い被さった僕は、まず唇を奪った。

我把她蓋在沙發上，先搶了嘴唇。

◆

「こら、もう」

「哦，現在」

◆

　佳織さんは優しく押し返してくる。

佳織輕輕地向後推。

◆

　もう３度目になるキス。

第三個吻。

◆

　不意打ちだったけど、佳織さんはそれほど不機嫌な顔を見せなかった。

令人驚訝，但佳織並未顯得那麼喜怒無常。

◆

「真面目にマッサージしなさい」

「認真按摩」

◆

「はい」

是的

◆

「ふふっ」

福府

◆

　甘えん坊の弟を叱るみたいな優しい顔。

溫柔的臉像被責罵的小兄弟。

◆

　もう一度キスしたくなっちゃうけど、こっちの方も我慢できない。

我想再次親吻，但我也受不了。

◆

　真面目なマッサージというやつを、佳織さんとしたい。

我想稱呼佳織先生為認真的按摩師。

◆

「あっ」

啊

◆

　股間を押し当てて、ゆっくりと上下に擦る。

按下c部，然後慢慢地上下摩擦。

◆

　佳織さんが「はぁ」と生暖かい吐息を漏らす。その反応に僕はますます興奮した。彼女の柔らかい肌の上を行き来するように全身を擦りつけた。

佳織小姐嘆了口氣「哈」。這種反應使我越來越興奮。我在她柔軟的皮膚上來回摩擦。

◆

「んっ、んっ、はぁ、気持ちいい……」

「嗯，嗯，感覺很好……」

◆

　胸の先が佳織さんのブラの先端と擦り合う。そして仰け反った喉の白さがまぶしくて口の中に唾液が溜まる。

胸部的尖端與佳織胸罩的尖端摩擦。顛倒過來的嗓子白皙刺眼，唾液積聚在嘴裡。

◆

　たまらない。

不可抗拒。

◆

　佳織さんの色っぽさと２人の間にこもる性の匂い。

佳織小姐的光澤和兩者之間的心情香氣。

◆

　その肌を食べてしまいたい。

我要吃那張皮膚。

◆

「あっ」

啊

◆

　たまらなくなって、耳たぶにキスをする。「だめっ」と佳織さんは身をよじる。

___我快死了，吻了我的耳垂。 「不，」佳織twist道。

◆

「キスしないで。んんっ、それは、ダメなのっ。そんなのマッサージじゃないっ」

「別接吻。嗯，這沒用。這不是按摩。」

◆

　でも僕は、キスしたい。

但是我想吻。

◆

　あなたの体中を味わってみたい。

我想嚐嚐你的身體。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　固まってしまった彼女の耳元でささやく。

在她堅硬的耳朵裡耳語。

◆

　髪の匂いを吸い込みながら。

吸入頭髮的氣味。

◆

「これはキスじゃないですよ。吸引マッサージってあるじゃないですか。あの、カップとかを熱して皮膚を吸わせるマッサージです。見たことあるでしょう？　よくある普通のマッサージです。道具がないから、僕の唇を使って吸っているだけです。唇にキスするわけじゃないから、そんなに警戒しなくても大丈夫です。唇へのキスは、特別ですから」

「這不是一個吻。不是吸式按摩嗎？是加熱杯子或東西以吸吮皮膚的按摩。您看過嗎？這是您沒有的普通按摩。所以我只是吮吸我的嘴唇。我不親吻我的嘴唇，所以我不必非常警惕。親吻嘴唇很特別。

◆

　そこ以外を吸うだけですと、彼女にささやく。

雖然只抽煙，但我還是對她小聲說。

◆

　催眠を解除して、また彼女の耳たぶを吸う。

釋放催眠，然後再次吮吸她的耳垂。

◆

「あんっ」

「安」

◆

　ビクって佳織さんは身を震わせた。

碧久搖了搖身體。

◆

　でも、もう怒ったりしなかった。

但是我不再生氣了。

◆

「ん、うん、んっ、あんっ」

」「 Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmlmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　耳から首筋、鎖骨のあたりにキスをしても、恥ずかしそうにはするけど、こんなのマッサージじゃないなんて言ったりはしなかった。

即使我從耳朵到脖子的肌肉和鎖骨接吻，也會感到尷尬，但我沒有說這不是按摩。

◆

「はっ、はうっ、んっ、んっ」

「啊，呵呵，nn，nn」

◆

　ブラから覗く乳房の裾野にキスしても、くすぐったそうに身をよじるけど、じっと目を閉じて僕の好きにさせてくれる。

即使您親吻從胸罩看穿的乳房的裙子，也會扭曲身體，好像它在撓痒癢，但是您可以閉上眼睛，讓我喜歡您。

◆

　少ししょっぱくて、甘い匂いのする肌を僕に食べさせてくれるんだ。

它使我吃了些鹹鹹，有甜味的皮膚。

◆

　ごちそうさまですと心の中で手を合わせて、ブラの上から先端にもキスをする。

如果您大飽口福，請雙手合十並親吻胸罩的尖端。

◆

「ひゃんっ」

「 Hyan」

◆

　ピクンと軽く背中を仰け反らせて、佳織さんは自分の反応に驚く。

佳織小姐的反應讓他感到驚訝，他的背部輕輕地向後彎曲。

◆

　そして、照れくさそうに笑う。そのうっとりとした瞳に、僕は自分を抑えきれなくなる。

嘲笑害羞。迷人的眼睛使我無法控制自己。

◆

「もっとここ吸いますね。下着の上からだから、強く吸わないと」

「我在這裡會抽更多煙。我必須強烈抽煙，因為它在我的內衣上。」

◆

「え、そうなの……あんっ、あっ、強い、あぁん！」

「是的，沒錯……啊，啊，堅強，啊！」

◆

　ぎゅっと乳房を握って、絞り出すように先端を咥えて吸う。

緊緊抓住乳房，像吸吮一樣握住尖端。

◆

　僕の唾液が彼女のブラに染みこんでいく。それにもかまわず、僕は佳織さんのおっぱいを吸う。飢えた赤ん坊みたいに夢中になって、ブラの中でこりっと固くなっているそこにぐりぐりと舌を押しつけ、ぢゅるぢゅると音立てて吸う。

我的唾液滲入了她的胸罩。不管怎樣，我都吮著佳織的乳房。他像飢餓的嬰兒一樣著迷，將舌頭緊緊地放在胸罩僵硬的地方，發出聲音並吮吸。

◆

「あぁぁっ、あっ、孝俊くん、強いっ、強いってばっ。あんっ、んっ、やっ、だめ、そこ、そんなに吸われたら、あんっ、腰、浮いちゃう…ッ！」

「哦，哦，孝俊先生，你很堅強，你很堅強。啊，啊，不，不，那麼，如果你吮吸那麼多，啊，你的臀部就會漂浮……！」

◆

　乳首を吸われることで全身が切なくなっているのか、佳織さんのお尻がソファの上で浮いたり沈んだりしている。僕はその腰を下から支えるようにして、指を食い込ませてマッサージする。

也許佳織小姐的屁股在沙發上漂浮或下沉，可能是因為吮吸乳頭使她的整個身體被割傷了。我從下面支撐我的下背部，讓我的手指咬和按摩。

◆

「あぁぁ～ッ！　孝俊くんっ、孝俊くん！」

「哦！孝俊，孝俊！」

◆

　くらくらするくらいエロい佳織さんの感触と匂いに、僕の先端から我慢できない汁がこぼれる。

佳織的感覺和氣味使她變得沉悶，從我的尖端溢出難以忍受的汁液。

◆

　ちゅうちゅうと吸いながら肌を下りていく。お腹、おへそ、そして脇腹。

◎上下吸吮皮膚。腹部，肚臍和側面。

◆

　吸うといいながら舌を這わせてくすぐり、そして彼女の太ももを抱えるようにして腰に顔を近づけていく。

在說應該吮吸的同時，用舌頭爬行撓痒，握住大腿，使臉更貼近腰部。

◆

　佳織さんの股間から、濃い女性の匂いが立ち昇っていた。

佳織s部發出強烈的女性氣味。

◆

「い、いやっ、そこはだめ！」

「不，不，不！」

◆

　だけど、僕はもう唇をつけていた。

但是我已經戴了嘴唇。

◆

　湿った下着が肌に張り付き、彼女の形が布越しでもわかる。舌をおしつけ、ぢゅっと音を立てて吸う。あなたのここが濡れていると彼女の耳に教えるように。そして、食むように花弁を咥えて吸い付く。彼女の一番柔らかくて熱いその場所を。

潮濕的內衣粘在皮膚上，透過布可以看到她的形狀。放下舌頭，發出聲音並吮吸。告訴她的耳朵，你的地方很濕。然後，好像要吃東西一樣，握住花瓣並堅持。她最柔軟最熱的地方。

◆

「だ、めぇぇぇ！」

「哦，是的！」

◆

　佳織さんの太ももが僕の顔を挟んで、お尻がぐいんぐいん弾んだ。

佳織小姐的大腿夾著我的臉，她的屁股跳了起來。

◆

　だけど絶対に離さない。ここはもう僕が征服したんだと、腰をつかんで顔を押し当てる。

但是永遠不要放過。當我征服這裡時，我握住腰部並按壓我的臉。

　佳織さんの匂いに包まれ、幸福感に満たされる。そして胸の奥から湧き上がる奉仕心に従って、彼女のそこを吸う。ひたすら舐める。愛撫する。

?被佳織的香氣包裹著，充滿了幸福。然後，按照從胸後部發出的服務精神，她吮吸在那裡。我只是舔它。愛撫

◆

「あっ！　あっ、あっ、あんっ、んんっ、あぁっ、孝俊、くん……あぁっ、あんっ、はぁ、はぁ、あっ!?　あんっ、あっ！　あっ、あっ、あぅ……あぁ！」

「啊！啊，啊，啊，啊，啊，孝俊，君……啊，啊，啊，啊，啊！？啊，啊！啊，啊……啊！」

　ビクン、ビクンと断続的に大きな痙攣をして、佳織さんはやがて僕の舌に屈服するように体を任せ、だらしなく下着を濡らしていく。

Bikun和Bikun間歇性地抽搐，佳織離開她的身體屈服於我的舌頭，並鬆散地弄濕了她的內衣。

◆

　真っ赤になった顔と、汗ばんでいく太もも。

臉紅，大腿出汗。

◆

　僕の舌が彼女のクリトリスに触れると、いよいよ切羽詰まった声を上げて、体を反らしていく。

當我的舌頭觸碰到她的陰蒂時，我終於發出尖叫聲並彎曲了身體。

◆

「あっ、あっ……孝俊くん……あっ、あんっ、あっ、あっ、やぁっ！　あんっ、あっ、あっ……あ、あ、あぁぁぁぁ！」

「啊，啊……孝俊君……啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊……啊，啊，啊！」

◆

　ぢゅぶ、と下着の中で愛液が吹き出た。

?Jubu，愛的汁液在我的內衣中炸掉。

◆

　そして佳織さんのお尻が高く浮いて、何度もバウンドした。

然後，佳織小姐的屁股高高飄起，彈跳了好多次。

◆

「はっ、あっ、はっ、はぁ、はぁ……」

「 Hahhhhhhhhhhhhhhh ...」

◆

　やがてゆったりと沈んでいく彼女の体の上に、僕も自分の体を重ねる。

我也把身體放在她的身體上，她的身體慢慢下沉。

◆

　大きく胸が上下する呼吸。そして真っ赤になった顔。濡れた瞳と乱れた髪。

呼吸時大胸部上下。和一張鮮紅的臉。濕的眼睛和不安的頭髮。

◆

　イッたんだ。僕の舌で。

Itta。用我的舌頭。

◆

　感動に突き動かされて、そのまま彼女の唇を奪ってしまう。

我為自己的情感所感動，並像原來一樣took住了她的嘴唇。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　口を開きっぱなしで喘いでいたせいか、佳織さんの唇は少しだけ冷えていた。

?也許是因為張著嘴喘著粗氣，佳織的嘴唇有點冷。

◆

　それを暖めるように僕の唇で挟む。ちゅっ、て彼女も僕の唇を吸い返してきた。

用我的嘴唇捏一下，使其熱起來。楚，她還吮吸我的嘴唇。

◆

「だめ……」

「不...」

◆

　だけどすぐに弱々しく顔を背ける。彼女のぎりぎりの抵抗だ。

但是，我立即微弱地轉過臉。這是她最後的抵抗。

◆

　僕はその頬をすくうように撫で、僕の方を向かせるとまた唇を近づけていく。

我撫摸我的臉頰，當我轉向我時，我的嘴唇再次靠近。

◆

「……だめ……ん……」

「……不…………」

◆

　さっきよりも長くキスをする。佳織さんは諦めたみたいに瞳を閉じる。

親吻比以前更長。佳織閉上了眼睛，好像她放棄了一樣。

◆

　マッサージと称して肌を重ねてペッティングもされ、そして絶頂まで導かれた体は男に対する抵抗力を極端に下げていた。

作為按摩，皮膚會分層並撫摸，導致高潮的身體對男性的抵抗力大大降低。

◆

　もっと佳織さんと一緒にいたい。

我想和佳織一起住更多。

◆

　彼女が、僕を受け入れてしまうまで近づきたい。

我想接近她，直到她接受我。

◆

　だけど時計はもう９時を回っていた。

但是時鐘已經是9點了。

◆

　長時間にわたるマッサージは、もう終わりにしないといけない。

您必須完成長時間的按摩。

◆

　先輩はいないっていうのに。

-我沒有任何前輩。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　瞳をうつろに変えた佳織さんの頬を、僕は優しく撫でる。

我輕輕地撫摸著佳織小姐的臉頰，這使她的眼睛變成了弓。

◆

　帰りたくない。

我不想回家

◆

　彼女のそばにいたい。

我想靠近她。

◆

　だから、また一つ僕は彼女の鍵を開けてしまう。

所以我再解鎖一次。

◆

「先輩が帰ってくるまでの間、あなたは僕を泊めることにした。僕は安全な男だし、夜中にもしものことがあると怖いから。だから、夫婦のベッドで一緒に寝ることにした。先輩にはもちろんそんなこと言う必要はない。だって、そんな恐がりだなんて知られたら恥ずかしいし心配させちゃいますからね。僕にももちろん口止めをする。あの人には内緒で泊まってってくれとお願いする。僕は当然あなたの味方だ。安心してお願いしていい」

「你決定和我待在一起，直到前輩回家。我是個安全的人，半夜裡我什麼都不怕，所以我決定睡在丈夫的床上。當然，我不需要對前輩說這句話，因為知道我感到恐懼既令人尷尬又令人擔憂。我當然是你的盟友。隨時問我。」

◆

　そして催眠を解いて、彼女の口からお願いされるのを待つ。

然後釋放催眠，等待她詢問。

◆

　佳織さんは、僕のキスに濡れた唇を軽く噛んで、不安そうに見上げて言う。

佳織小姐輕咬我的吻濕潤的嘴唇，焦慮地抬頭。

◆

「あのね……お願いがあるの」

「那個……我有個要求。」

◆

「なんですか？」

「什麼？」

◆

「あの人がいないと、１人で寝るのは不安から……一緒に寝てくれる？」

「如果那個人不在那，我恐怕一個人睡……你會和我一起睡嗎？」

◆

　僕はにやけてしまいそうなのを堪えてうなづく。

我忍受著我會迷失自己。

◆

「もちろん、いいですよ」

「當然很好」

◆

　夫婦の寝室に入るのは初めてだった。

這是我第一次進入情侶臥室。

◆

　自分から誘導したくせに、僕は思いっきり緊張した。

儘管受到我的指導，我還是很緊張。

◆

　セミダブルとシングルをくっつけたベッド。先輩がセミダブルの方で寝ているという。

床上配有一張半雙人床和一張單人床。大四睡在半雙中。

◆

　ダブルベッドで一緒に寝るところを想像していたから、少し拍子抜けする。だけど、佳織さんと枕を並べるとやっぱり心は浮き立った。

由於我想過一起睡在一張雙人床上，所以我有點失望。但是，當我把枕頭和佳織小姐對齊時，我的心就浮現在腦海。

◆

「ごめんね。変なお願いしちゃって」

「對不起。我奇怪地問你。」

◆

「かまいませんよ。全然」

「我不介意。完全。」

◆

　僕は下着姿のまま先輩のベッドにいる。そして佳織さんは、黄色のパジャマに着替えている。

我穿著內衣躺在大四的床上。佳織穿著黃色的睡衣。

◆

　僕らは布団の中で手を繋いでいた。寝る前のマッサージだと言って。

我們牽著被褥。說它是睡覺前的按摩。

◆

「なんだか変な感じ。孝俊くんがいる」

「有點奇怪。有孝俊君。」

◆

　小学生のお泊まり会みたいと、佳織さんはのんきなことを呟いた。

佳織小姐喃喃地說要留在小學生身邊。

◆

「でも、こんなこと絶対にあの人には言えないね」

「但是我不能對那個人這麼說。」

◆

「そうですね」

「是的。」

◆

　言うわけがないけど。

我不能那麼說

◆

　この数週間での出来事は、絶対に先輩に秘密だ。

過去幾週的事件對前輩絕對是秘密的。

◆

　毎日、秘密のことだらけだ。

每天都有很多秘密。

◆

「孝俊くん」

「高順君」

◆

　僕に手を揉まれながら、ふぅとため息をついて佳織さんは唇を結ぶ。

當我揉搓我的手時，佳織小姐嘆了口氣，並繫住了她的嘴唇。

◆

「絶対に、他の人を好きになりなよ。あの人が帰ってきたら、もうこんなことはやめよう。ね？」

「絕對不喜歡其他人。當那個人回來時，我不會再這樣做了。」

◆

　僕のしていることが佳織さんたち夫婦を崩壊させるようなことだってことくらい、もちろんわかっている。

我當然知道，我的所作所為就像摧毀了佳織和她的夫妻。

◆

　あなたが素敵すぎるから、そして僕がケダモノだから犯しているルール違反を、僕自身も許しているわけじゃない。

我不太寬恕我正在做的違反規則的行為，因為您太友好了，因為我是野獸。

◆

　先輩が帰ってくるまでがタイムリミット。それは当たり前の決めごとだ。

時間期限是直到前輩返回。那是理所當然的。

◆

「わかってます」

「我明白。」

◆

　僕は佳織さんの手をきゅっと握りしめて言う。

我握住佳織的手說。

◆

「ちゃんと、わきまえますから」

「因為我能正確理解。」

◆

「……うん」

「 ...是的」

◆

　それでも少しは申し訳ないと思ってくれているのか、佳織さんも下唇を噛んで気まずそうに視線を逸らす。

儘管如此，佳織小姐咀嚼著他的下唇並尷尬地轉移了視線，也許他有點抱歉。

◆

　そして、そこにつけ込むように僕は口を挟む。

然後，我把嘴伸進去。

「キスしてもいいですか？　それ以上のことはしないです。絶対に」

「我可以吻你嗎？我什麼也不會做。絕對可以。」

◆

　佳織さんは、しばらく無言でいた。

佳織沉默了一陣子。

◆

　だけど、そのうちコクリと小さく頷いてくれた。

但是，他稍後點了點頭。

◆

　布団から身を乗り出して、彼女の唇の頬に近い場所に「ちゅ」と音を立てる。佳織さんは恥ずかしそうにじっとしていた。

靠著蒲團，在嘴唇的雙頰旁發出「楚」的聲音。佳織一直很尷尬。

◆

　キスを許した。

我原諒了一個吻。

◆

　夫がいるのに。

我有丈夫

◆

　別の男をベッドに寝かせて、おやすみのキスをさせた。

另一個男人躺在床上，做了一個晚安之吻。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　この僕の欲望がキスだけで終わるわけがないと知らず。

我不知道我的願望不能僅僅靠一個吻就結束。

◆

　人妻は、夫の出張中のアバンチュールを始めてしまった。悪魔をベッドに上げてしまった。

已婚婦女在丈夫出差時開始冒險。我已經把魔鬼放在床上了。

◆

　可愛い可愛いお人形さんになって。

成為一個可愛的玩偶。

◆

　佳織さんのパジャマの下を脱がせる。履き替えたばかりのきれいな下着も脱がせる。乱暴にはだけさせた上半身のパジャマから白い乳房もこぼれさせ、隠して持ち込んだコンドームの袋を破りながら彼女にささやく。

脫下佳織小姐的睡衣。您也可以脫下剛剛換過的干淨內衣。白色的乳房從她剛剛暴跳的上半身睡衣中溢出，在打破她隱藏的避孕套時對她小聲說。

◆

「瞳を閉じて。ゆっくり。あなたは眠る。お人形さんのまま眠る。深く眠る。朝までぐっすり、眠ってしまう」

「閉上眼睛。慢慢地。你睡覺。睡個玩偶。睡得很深。睡到早晨。」

◆

　お人形の佳織さんに挿入する。

插入玩偶薰。

◆

　温かい僕の人形を抱く。

抱住我溫暖的玩偶。

◆

　ぎしぎしとベッドは朝まで軋み続ける。

床和床一直吱吱作響，直到早晨。

◆

　人形とケダモノの息づかいがそれに重なる。

玩偶和野獸的呼吸與此重疊。

◆

　先輩が帰ってくるのは、今週末だ。

前輩將在本週末回來。

34/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove 