========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２３日（月）

6月23日，星期一

-----------------------------------------------

「なんなの？」

「什麼事？」

◆

　職場の給湯室で、ジト目の小田島に迫られる。

在辦公室的熱水供應室內，小田島用下白眼貼身緊盯著我。

◆

「なんでメール無視すんの？」

「為什麼要忽略訊息？」

◆

　長い人生の間にメールの一つや二つ空振りしたところで何が困るっていうんだ。

當您一生中錯過一封或兩封訊息時，您會遇到什麼麻煩？

◆

　そして僕はその人生でおそらく一番大切な一週間の中にいる。

而我可能正處於生命中最重要的一周。

◆

　だから単刀直入に答えた。

因此，我直接回答。

◆

「どうしてもやらないといけないことがある」

「我必須做的事」

◆

「は？」

「什麼？」

◆

「今週そっちに集中する。だから小田島に連絡してるヒマもないんだ」

「我將在本周集中精力，所以我沒有時間聯繫小田島。」

◆

　ますます眉間にシワを寄せ、ずいっと顔を近づけてくるが、僕もじっと彼女の顔を見つめ返した。

我的眉毛之間越來越起皺，使我的臉靠近，但我也凝視著她的臉。

◆

　やがて小田島は、息もかかるその距離で言う。

最終小田島會說那驚人的距離。

◆

「……孝俊のそういう何考えてるのかわかんないとこが、私なりにちょっと気になってたのかもなって思うけど、ひょっとしたら永遠に意味わかんないかもしんない。それちょっと怖くね？」

「 ...我想知道孝俊是否在想這件事我有點擔心，但這也許並不意味著永遠。也許有點嚇人？」

◆

　僕がこれまでどんな女と付き合っても長続きしなかった理由がそれだ。

這就是為什麼我沒有和任何女人在一起那麼久。

◆

　そういう風に思われるらしい。まるでロボットか人形みたいに見えるときあるって。

好像是這樣。有時看起來像機器人或玩偶。

◆

　自分のどんなところがどんな感じに異性に見られているかなんて、こっちだって知ったことではないけど。

我不知道自己是什麼樣的地方，以及異性如何看待我。

◆

「キスしたくせに、なんでそんなこと言えるの？」

「即使你親我，你為什麼還能這麼說呢？」

◆

　今もくっついてきそうなくらい近い位置にまでくる唇。

嘴唇的位置足夠緊密，即使現在也可以粘在一起。

◆

　うかつに手を出してしまったことを後悔している。ただ、彼女に悪いことをしたなんて意識はない。

很遺憾我把手伸到了勝木。但是，我不知道她做錯了什麼。

◆

「キスはお互い様だろ。あの雰囲気でしないヤツの方がおかしい。今までそんな男いたか？」

「親吻彼此一樣。很有趣，他不在那種心情下。你有沒有這樣的男人？」

◆

　小田島はちょっと笑いかけ、そしてすぐに不機嫌な顔を取り繕って「ごまかすな」と唇を尖らせる。

ODA笑了一下，立即修復了他心懷不滿的臉，削尖了嘴唇，說「不要作弊」。

◆

「そーゆーことじゃないし。同じ職場同士の男女でキスしちゃったら、少しは責任ってあるじゃん。それなりに覚悟ないとしないじゃん」

「事實並非如此。如果一個男人和一個女人在同一工作場所互相親吻，我的責任就很小。我必須做好準備。」

◆

　ここで「責任なしにしてる人たちだっているかもしれない」なんて言えば女子社員全員を敵に回すことになるんだろう。

如果您說「也許是不負責任的人」，那將使所有女僱員變成敵人。

◆

　そのくらいの空気は読める。でもどっちにしても僕が悪者になることは確定している勝負だ。つべこべと言い訳するのも面倒だし、余計なウソは言わない方が少しは有利だ。

我能讀到很多空氣。但是無論哪種方式，這都是一場確定的比賽，我將成為一個壞人。找藉口很麻煩，最好不要撒謊。

◆

「今週だけ待って。そのあとなら連絡出来るし、どっか遊びにも行けるよ」

「等到這個星期。之後，我可以聯繫你，我可以去某個地方玩。」

◆

　小田島は、「あー」と察して首を傾け、斜め下から僕を睨み上げる。

小田島思念著「啊」，斜著頭，從對角線下方瞥了我一眼。

◆

「女か」

「女人？」

◆

　僕は息を吐いて、「そんなとこ」と答える。

我呼了氣，回答說：「這就是重點。」

◆

「まさかどっちにしようかって考えてる？」

「你在考慮哪個？」

◆

「違うよ。そういうんじゃないって。結果はあっちの終わりで決まってるけど、時間がかかるってこと」

「不，不是那樣。結果固定在最後，但是需要時間。」

◆

　具体的には今週末までだ。

具體來說，這個週末。

◆

　僕にはタイムリミットが決まっている。先輩が行っている現場は、たとえ今週いっぱいで解決しなくても交替することが決まっている。その交代要員は同じ係のベテランと僕だから、絶対的なリミットだ。

我有固定的時間限制。即使本週問題仍未解決，也決定將替換前輩去的地方。替代者是我和同一位員工的退伍軍人，所以這是絕對的限制。

◆

　おまけの一週間を、せいいっぱい幸せに過ごしたい。それだけだ。

我想度過愉快的一周。就是這樣

◆

　小田島も、腕組みしたまま「ふー」と息を吐く。

小田島也交叉著雙臂呼氣。

◆

「いいよ、わかった。その代わりちゃんと整理して」

「好的，我知道了。相反，要正確地組織它。」

◆

「うん」

是的

◆

　彼女も「ん」と頷いて僕に背を向け、そして出て行く間際にまた振り向いて言う。

她點點頭，背對我，然後在離開前再次轉身。

◆

「私も今週中に整理しとくから」

「我也將在本週解決這個問題。」

◆

　おまえもかよって言いかけたけど、ひょっとしたら彼女なりの見栄かもしれないし、藪から蛇が出ても困るのでやめた。

我對你說過，但我辭職了，因為它看起來像她，而且如果那條蛇從灌木叢中出來，那將是一個問題。

◆

　そもそも僕は小田島と付き合うのか？

首先我要和小田島一起出去嗎？

◆

　決定事項のように話は進んでいるので、今さら方向転換も面倒そうだからたぶん付き合うけど。

由於討論的過程就像決策過程一樣，因此現在改變方向似乎很麻煩，所以也許我會繼續討論。

◆

　今週いっぱいだ。

這週已經滿了。

◆

　僕の青春は、今週終わる。

youth我的青年這週結束。

◆

「おかえりなさ……ん、ちゅっ」

「歡迎回來……嗯，楚！」

◆

　玄関まで迎えに来てくれた佳織さんの唇を奪う。

剝奪佳織的嘴唇誰來接我在入口處。

◆

　すぐに真っ赤になって「もー」と怒る彼女に、後ろに隠していたアイスを渡す。

我給了她隱藏在她身後的冰塊，冰塊很快變成了鮮紅色並對我發火。

◆

「これお土産です」

「這是紀念品」

◆

「食べ物でごまかそうとしてもダメ」

「不要試圖以食物作弊」

◆

　と言いつつ佳織さんはアイスの箱を受け取って、「これは食後にいただきます」と笑ってくれる。

話說，佳織收到了冰盒，笑了，「飯後我要吃這個。」

◆

　新婚さんの気分だ。

我感覺像個新婚夫婦。

◆

「でもキスもダメだから、絶対…っ、ん、もー！」

「但是我什至不能吻，所以絕對是……嗯……！」

◆

　佳織さんも僕にかなりの隙を見せてくれている。キスしたって本気では怒らない。

佳織也給我展示了很多機會。即使您接吻，也不會真正生氣。

◆

　先輩が帰ってきたら僕は他に好きな人を作る。僕たちはそれまでの恋人。

當前輩回家後，我結交了我喜歡的人。直到那時我們都是情人。

◆

　全部は了解してくれたわけじゃないけど、その条件で佳織さんも人妻の貞操意識を緩めてくれていた。

我什麼都聽不懂，但是在那種情況下，佳織也放鬆了已婚女人的貞操感。

◆

　僕らは、この関係を誰にも秘密だということを共有している。

我們分享這種關係對每個人都是秘密的。

◆

「ご飯冷めちゃうから、早く食べよ」

「因為它會冷卻米飯，所以要早點吃。」

◆

　そう言いながら佳織さんはパーカーのファスナーを下ろす。可愛い黄色のブラに持ち上げられた豊満な乳房が、くっきりとした谷間を作っている。

話雖如此，佳織卻解開了連帽衫的拉鍊。可愛的黃色胸罩抬起的豐滿胸部營造出清爽的山谷感。

◆

　膝丈くらいのスウェットパンツも、するりと下ろして同色のパンツとまぶしい太ももを、僕の前に晒してくれる。

膝蓋長度的運動褲也被拉下，露出與我同色的褲子和大腿。

◆

「孝俊くんも脱げば？」

「如果你也要脫下孝俊君？」

◆

「え、あ、はいっ」

「哦，哈哈！」

◆

　自分が催眠暗示で命令していたことも忘れて僕は見入っていた。

我忘了我正在指揮催眠提示，而我正在觀看。

◆

　やっぱり佳織さんのプロポーションはすごい。何度見ても見惚れてしまう。

畢竟，佳織的比例是驚人的。不管我看多少次，我都會著迷。

◆

「いただきます」

「我會的」

◆

　僕も下着一枚になって食卓に向かい合わせになり、裸の食事会が始まる。

我也變成一件內衣，面對餐桌，然後開始了赤裸裸的晚宴。

◆

　佳織さんの笑顔が今日も素敵だった。

佳織小姐的笑容今天很棒。

◆

　そして、彼女の肌にも魅入られる。手を叩いて笑うときの胸の弾み方とか、キッチンに何か取りに行くときのお尻とか。

另外，她對自己的皮膚著迷。拍手和笑時如何彈跳胸部，或者去廚房取東西時如何彈跳屁股。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　僕はテーブルの上に手を伸ばす。

我伸手去拿桌子。

◆

「ん、マッサージ？」

「嗯，按摩？」

◆

　佳織さんも照れくさそうに手を伸ばして僕らは指をしっかり絡め合う。

佳織小姐也伸出了他的手，我們牢牢地糾纏了我們的手指。

◆

「ふふっ、ちょっとくすぐったい」

「費用，有點癢。」

◆

　どうしてだろって佳織さんは首をすくめる。

奇怪為什麼佳織聳了聳肩。

◆

　それはきっと、まるで恋人同士みたいな食卓だからだ。

這是因為它就像是情人的餐桌。

◆

「あ、アイス食べる？」

「啊，你吃冰淇淋嗎？」

◆

　そう言って冷蔵庫に向かうときに離れた手が寂しかった。

我這麼說，當我去冰箱的時候，我的手很寂寞。

◆

　だけど、佳織さんはアイスを持って僕の正面ではなく隣の椅子に戻ってくる。

但是，佳織小姐帶著冰淇淋回到了下一張椅子，而不是回到我的前排。

◆

「食べよ」

「吃」

◆

　少し恥ずかしそうに微笑んで、並んでアイスに舌鼓を打つ。距離は確実に近づいていた。

微笑著有些尷尬，排隊並品嚐了冰淇淋。距離肯定很近。

◆

　すぐに食べ終えてしまった僕らは、どちらともなくまた手を繋いだ。

我們立即吃完飯，然後再次牽手。

◆

「……ね？」

「……對嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

「マッサージ、して？」

「你有按摩嗎？」

◆

　そして佳織さんの方から、誘ってきてくれた。

然後，佳織小姐邀請了我。

◆

　俯いて頬を赤くしている彼女は、僕が立ち上がると手を握ったままソファまでついてきてくれた。

她俯身，臉頰紅了，當我站起來時，她舉起我的手，跟上沙發。

◆

　仰向けに寝かせて、彼女の足を持ち上げて股間同士をくっつける。

仰臥，抬起雙腿，將腹股溝粘在一起。

◆

「……ふぅ」

「 ... fu」

◆

　鼻から抜ける息を漏らして、佳織さんはじっと僕を見上げている。その表情は上気して瞳も揺れるように濡れている。

佳織看著我，通過我的鼻子呼吸。表情是如此之好，以至於眼睛在搖擺和潮濕。

◆

「あっ」

啊

◆

　僕が腰を動かすと、軽く仰け反って甘い声を出した。

當我移動臀部時，我向後傾斜，發出甜美的聲音。

◆

　そうしたらもう僕だって夢中になってしまう。

然後，我已經全神貫注於其中。

◆

　人妻の肢体に。

在已婚婦女的四肢上。

◆

　色っぽい喘ぎに。

對於性感的褲子。

◆

　僕らだけの秘密に。

僅出於我們的秘密。

◆

「佳織さん……あっ、気持ちいいです、んんっ」

「佳織小姐……哦，感覺很好。」

◆

「あっ、んっ、あんっ、気持ち、いいのっ？　孝俊くんも、このマッサージ気持ちいいのっ？」

「啊，啊，啊，感覺好嗎？孝俊，這個按摩感覺好嗎？」

◆

「いいです、すごくっ。ずっとこうしていたいくらいだっ！」

「太好了，我想一直堅持下去！」

◆

「あっ、んっ、んっ、わ、私もっ。気持ちいいっ。孝俊くん、気持ちいいっ」

「啊，啊，我感覺很好。高順君感覺很好。」

◆

「あぁっ、佳織さんっ、佳織さん！」

「哦，佳織，佳織！」

◆

　下着同士を擦り合わせて、互いの高まっていく体温を感じ合う。

互相摩擦內衣，感受彼此的體溫上升。

◆

　僕がブラの上から胸を揉んでも、それをマッサージとして佳織さんは受け入れてくれる。

即使我在胸罩上摩擦胸部，佳織也會接受它作為按摩。

◆

　切なく可愛い声を出して、「気持ちいい」って悶えてくれるんだ。

他發出一種可愛的聲音，並寫道「感覺很好」。

◆

「あぁっ、孝俊くん、気持ちいいっ。いいの、すごいのっ。あっ、あっ、体、浮いちゃうっ。気持ちよくって浮いちゃう！」

「啊，孝俊君，感覺很好。很好。啊，啊，我的身體漂浮了。感覺很好並且漂浮了！」

◆

　ぐぢゅぐぢゅと僕らの下着が音を立てていた。

古菊古菊和我們的內衣在吵鬧。

◆

　僕もそうだけど、佳織さんの体も反応が良くなっている。

像我一樣，佳織的身體也反應更好。

◆

　マッサージでの快楽を素直に受け入れ、体を開いてくれている。

?她接受按摩的樂趣，並打開身體。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「あっ、あっ、ダメ、浮いちゃうっ、浮いちゃうっ！」

「哦，哦，不，它漂浮了，它漂浮了！」

◆

　腰を抱いて引き寄せ、強く擦りつける。

握住腰部，將其拉動並用力摩擦。

◆

　彼女の形がはっきりと感じられるくらい、僕の陰茎を押しつける。

我按我的陰莖，以便我可以清楚地感覺到她的形狀。

◆

「いいっ、あんっ、孝俊くん、いいよぉ！」

「好，好看，孝俊君，好！」

◆

　このまま挿入しちゃえって気持ちにもなる。

照原樣插入感覺很好。

◆

　どうにでもなってもいいって。

做什麼都不重要。

◆

　だけど、それはギリギリ踏みとどまって擬似的なセックスで彼女を導く。

但是，這使她最終停留在假性生活中。

◆

「んっ！　んん！　あっ、孝俊くん、たかと、し……く、あぁぁぁん！」

「 Nh！Nh！啊，孝俊君，高藤，史... Ku，啊！

◆

　ビクンビクンと佳織さんの体が痙攣し、おへそを伸ばすように反る。

?Bikunbikun和佳織的身體像肚臍一樣抽筋和扭曲。

◆

　そのエクスタシーの波が終わるまで手を握り、彼女の体がソファに沈むまで見守る。

握手直到狂喜潮結束，然後看著她的身體沉到沙發上。

◆

「んんっ、くぅっ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「嗯，呵呵，呵呵……」

◆

　指を軽く噛むようにして、佳織さんは顔を火照らせる。

讓佳織的手指輕一點，佳織照亮了她的臉。

◆

　僕は、たまらなくなってその上に覆い被さる。

我很想掩飾它。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「んっ、ちゅむ、んん…ッ」

「 Nh，chuum，nn ...」

◆

　弱々しく震える唇はキスを拒まない。

?嘴唇柔軟不會拒絕親吻。

◆

　調子に乗って僕は舌を差し込む。

上車，我伸舌頭。

◆

「ん、ダメ……」

「不，不...」

◆

　僕の肩を押し上げて佳織さんは顔を背ける。さすがに性的すぎるキスには抵抗があるようだ。

佳織小姐抬起我的肩膀，轉過身去。似乎對太過性的吻有抵抗力。

◆

　その頬を撫でながら僕は佳織さんに謝罪する。

我撫摸臉頰，向佳織小姐道歉。

◆

「すみません、佳織さん。舌は入れませんから」

「對不起，佳織。我不能伸舌頭。」

◆

　そしてあごを持ち上げるようにしてキスを迫る。彼女は「いや」と首を振る。

然後，抬起下巴並按一下以接吻。她搖了搖頭，「不。」

◆

「舌は入れません」

「我不能說我的話。」

◆

　だけど体に力が入らないのか、あるいは本気で抵抗するつもりはないのか、あっさりとその体から強ばりが消えていく。

但是，無論身體虛弱還是不想嚴重抵抗，強大的力量都會從身體中消失。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　僕にマッサージされた彼女は、セックスの後のようにガードが甘い。

她被我按摩了，她的後衛很甜蜜，就像做愛後一樣。

◆

　何度も唇を重ねても、じっとされるがままになってくれていた。

即使我的嘴唇堆積了很多次，我仍在凝視著我。

◆

「……お風呂、どうする？」

「……洗澡呢？」

◆

　ソファの上でブラの紐を直しながら佳織さんが言う。

佳織小姐說，將胸罩的線固定在沙發上。

◆

「今日も泊まってってくれるんなら、お風呂もうちで入っていけば？　別々でお湯を張るのもったいないし」

「如果你今天和我在一起，你為什麼不在家洗澡呢？分開倒熱水是浪費。」

◆

　佳織さんの厚意にありがたく甘える。

我對佳織的好意表示感謝。

◆

　もちろん一緒に入るわけじゃないけど、僕に先に入るように彼女は言ってくれたし、お湯加減を聞きに磨りガラス越しに声をかけられたときは、お約束だけど浴槽の中で身を縮こまらせたりした。

當然，我們不一起去，但是她告訴我先去，當她要我擦玻璃上的水時，我保證我會在浴缸裡。我擠了

◆

　そして彼女がその後に入ったとき、僕はリビングで１人でドキドキする。

然後，當她進入時，我一個人在客廳裡就很興奮。

◆

　夫以外の男と２人きりなのにお風呂に入るって、かなり心を許してくれてるし、信頼もしてくれている。同じ部屋で寝泊まりさせているんだから当然のように思えても、お風呂の件は僕から指示したことじゃない。彼女の提案だ。

他只和丈夫以外的男人一起洗個澡，他給了我很多心和信任。即使因為我在同一個房間裡睡覺而顯得很自然，但這並不是我對洗澡的指示。是她的建議。

◆

　心の距離が縮まれば縮まるほど、どこまでが僕の誘導で、どこからが佳織さんの好意なのかがあいまいになっていく。

您越接近內心，在我的指導下以及佳織的支持將越模糊。

◆

　そしてそれは、いつか彼女の中で一つになるんじゃないかと想像して、興奮と罪悪感でごちゃごちゃになる。

而且我想那會在她的某一天成為現實，我感到激動和內，感到困惑。

◆

　僕のこれまでの暗示を彼女が自分の意思と一致させたとき、それは―――

當她將我先前的建議與她的意願相吻合時，那是-

◆

　想像だけで我慢できなくなり、そっと風呂場に近づく。

我不能只憑想像力就站起來，然後輕輕地走近洗手間。

◆

　脱衣場の外からシャワーの音が聞こえた。佳織さんは今、体を洗っている。しゃがんで、静かに僕は扉を開ける。音がしないように慎重に。

我從更衣室外面聽到淋浴的聲音。佳織現在在洗她的身體。蹲下，安靜地打開門。注意不要發出聲音。

◆

　そして、磨りガラスの向こうに肌色の体が揺れるのを見て、股間が痺れるように疼いた。

當我看到肉色的身體在磨砂玻璃上晃動時，c部感到疼痛。

◆

　黒髪を洗い流す水音、そしてぼやけたガラス越しでもはっきりとわかる彼女のプロポーション。お尻の割れ目もおぼろげにわかる。

水的聲音洗掉了黑髮及其比例，即使透過模糊的玻璃杯也可以清楚地看到。臀部的裂縫也隱約可見。

◆

　このままマスターベーションしてもすぐにイけると思う。だけど、もっと彼女に近づく方法を僕は知っている。

我認為，如果您只是手淫，就可以馬上去。但是我知道如何接近她。

◆

　口に手を当てて、大きな声で浴室に向かって言う。

?把手放在嘴上，然後大喊大叫進入浴室。

◆

「僕の催眠人形っ」

我的催眠玩偶

◆

　急いで服を脱いで全裸になった。

緊急脫下我的衣服，赤裸上身。

◆

　そして、浴室の扉を開いて、頭に手をかけたまま人形になっている佳織さんの裸体にしがみついた。

然後，我打開洗手間的門，緊貼著佳織小姐的赤裸身體，那是一個玩偶，手放在頭上。

◆

「カオリちゃんっ、カオリちゃん！」

「小佳織，小佳織！」

◆

　胸を揉んで、ヴァギナに触れて。彼女の濡れた肩に舌を這わせて温まった体を抱きしめる。

按摩胸部並觸摸陰道。在潮濕的肩膀上爬行，抱著溫暖的身體。

◆

　柔らかいお尻に僕の股間を押しつける。どこまでも埋まっていく肌は挿入しているみたいだった。

將我的c部按在柔軟的臀部上。好像被埋了的皮膚被插入了。

◆

　そのお尻の割れ目に沿って僕のを擦りつける。シャワーを頭からかぶりながら、夢中になって腰を振る。

沿著屁股的縫隙擦我。在淋浴時將自己的臀部吞噬。

◆

「カオリちゃんっ、いいっ、やっぱり君の裸は最高だよっ！」

「小佳織，你很好，你的裸體是最好的！」

◆

　割れ目の中心にあるアヌスが先端に擦れる。肌とは違う柔らかさがまるで僕を誘っているように感じる。

裂紋中央的肛門與尖端摩擦。與皮膚不同的柔軟感就像是在吸引我。

◆

　湧き上がるイタズラ心と衝動が、僕の醜く笑わせた。

調皮的心和衝動使我笑得很醜。

◆

「カオリちゃん……力を抜いて。信頼できる僕が抱っこしているから、お尻をもっとリラックスさせて。そう、しっかりと支えているから、壁に手をついてお尻を突き出して」

「小佳織。放鬆一下。我抱著一個值得信賴的人，所以我的臀部應該更加放鬆。是的，我堅定地支持你。將你的手靠在牆上，把臀部伸出。」

◆

　佳織さんのきれいな背中がシャワーを弾き返す。

佳織小姐美麗的後背掀起了淋浴。

◆

　そしてその張りのあるお尻は、力が抜けて僕の手を柔らかく押し返す。

緊繃的臀部爆發了，輕輕地將我的手向後推。

◆

「そのまま。何も怖くない。僕がそばで支えているから怖くない。あなたの体に何が入ってきても……それは僕だから、あなたは幸せに感じる」

「照原樣。我什麼都不怕。我在我身邊得到支持，所以我不怕。無論什麼東西進入你的身體……是我，你都會感到高興。」

◆

　薄めたリンスを陰茎に塗って、アヌスに押しつけてみる。

將稀釋後的沖洗液塗在陰莖上，然後壓在肛門上。

　試しにやってみるだけだ。

我只是嘗試一下。

◆

　無理そうならもちろんやめる。

如果似乎不可能，請當然停止。

◆

　だけど、佳織さんのお尻は完全に弛緩していて、まるで膣のように簡単に広がっていった。一番太い部分を飲み込むと、当たり前のように僕のを包み込んでしまった。

但是，佳織小姐的屁股完全放鬆了，像陰道一樣容易散開。當我吞下最厚的部分時，它自然包裹了我。

◆

「あぁ……ウソだ……」

「啊……說謊……」

◆

　信じられない。

我不敢相信

◆

　こんなところでもあなたは僕を受け入れてくれるなんて。

在這樣的地方，你接受我。

◆

　僕のことを、そこまで信じてくれてるなんて。

他說你非常相信我。

◆

「佳織さん……ありがとうございます、あぁ、ありがとうございます！」

「佳織小姐……謝謝，哦，謝謝！」

◆

　ゆっくりと、彼女を傷つけないように腰を動かす。

?緩慢移動臀部，以免傷害她。

◆

　膣よりも狭く、だけどひっかかりが少なく、ぬるぬるとよく動いた。僕の形になってしまっているのかと自惚れてしまうくらい、腸壁は張り付いてくる。

它比陰道窄，但沒有被抓住，在粘滑時效果很好。腸壁粘著我太多，以至於我愛上了我的形狀。

◆

　秘密の中の秘密。佳織さんのここの感触はきっと先輩だって知らない。

秘密中的秘密。我不知道佳織小姐感覺像個大四生。

◆

　佳織さんが初めてアナルセックスをした相手は僕だ。お尻処女を捧げたのは僕だ。

佳織小姐第一次與他發生肛交的人是我。我是提供屁股處女的人。

◆

　この感動に任せて腰を振りたいけど必死に堪える。大事にしなきゃダメだ。デリケートな場所だから。

我想用這種印象來搖晃我的腰，但是我拼命地忍受。您必須好好照顧它。這是一個精緻的地方。

◆

　佳織さんの処女孔なんだから…ッ！

這是佳織的處女穴...！

◆

「はぁ、はぁ、カオリちゃん、いいよ…ッ、すごい、いい！」

「嗯，呵呵，小佳織，沒關係……哇，沒關係！」

◆

　シャワーの音。僕の乱れた呼吸と彼女の静かな呼吸。陰茎に引っ張られてめくれるお尻の穴。

淋浴的聲音。我呼吸困難，呼吸安靜。臀部上的一個洞，被陰莖拉過。

◆

　心臓が破裂しそうなくらい興奮している。

我很激動，我的心快要碎了。

◆

　シャワーに流されてるけど、きっと僕は泣いている。

儘管我被沖走了，但我肯定在哭。

◆

　初めてのアナルセックスの相手が人妻のお人形さんであることに、泣くくらい感動していた。

我為自己的第一個肛交伴侶是已婚女子玩偶而深感痛心。

◆

「佳織さん……佳織さん、あぁ！」

「佳織小姐……佳織小姐，是的！」

◆

　そして腸内にどくどくと僕の精液を全部残らず発射して、ゆっくりと引き抜く。

然後，當我衝入腸道時，我所有的精液都被彈出並慢慢退出。

◆

　彼女の突きだしたお尻の穴が緩く広がったまま、僕の白い濁りを垂らす光景は目眩がするくらいいやらしい。

令人眼花that亂，我的白色渾濁的景象令人眼花while亂，而她凸出的屁股洞正在散開。

◆

　だけどあまりこのままにしておくのも彼女の体が心配なので、僕は佳織さんの耳元でささやく。

但是，如果我不去理會她的身體，我會很擔心，所以我在佳織的耳邊低語。

◆

「体を洗うときは、お尻の穴も、その中もシャワーできれいにする。あなたはいつもそうしている。お風呂に入って、体を温めて、お尻の穴もしっかりとリラックスさせて。ゆっくり。僕はいつまでも待てますから、ゆっくりと体を休めてください」

「當您洗身體時，請用淋浴清潔屁股孔和內部。您一定要這樣做。洗澡，溫暖身體，放鬆屁股孔。慢慢地。我可以永遠等待，所以請慢慢地休息。

◆

　僕が脱衣場から出て行ったら覚醒する。

我離開更衣室時醒來。

◆

　そう指示して、僕にお尻を向ける彼女の姿を目にもう一度目に焼き付けて、どんな格好をしても美しくエロい人妻尻にキスをして、体を拭いて出て行った。

如此指示，我燒了她的身影，再次使她的屁股轉向我的眼睛，無論我穿什麼衣服，都親吻了美麗的色情已婚婦女的屁股，擦了擦身子然後走了出去。

◆

「―――ごめん、普通に長湯しちゃった」

「 ---對不起，我通常已經洗了很長時間」

◆

　なんだか腰のあたりが疲れてるみたいで。

看來我的腰已經累了。

◆

　白いパジャマ姿の佳織さんは、腰に手を当てて伸びをしながら言った。

身穿白色睡衣的佳織小姐伸著手說，雙手叉腰。

◆

　無理な格好させて、しかも力を抜けなんておかしな指示をしたせいだ。

/>這是因為我出現了一個奇怪的外表，並發出了一個奇怪的指令來失去力量。

◆

　だけど、お尻は無事みたいで何よりだ。

然而，屁股似乎是安全的，最重要的是。

◆

「あとでマッサージしますよ」

我等一下再按摩

◆

「えー、悪いよ。さっきしてもらったばかりなのに」

「哇，不好。我剛從你那兒得到的。」

◆

「いえいえ、させてください」

「不，讓我。」

　さすがに悪いことした気もあって、真面目にしようと思ったけど、佳織さんは恥ずかしそうに頬を染める。

我以為我會做一些非常糟糕的事情，所以我以為我會認真對待，但是佳織小姐為自己的臉頰染污感到羞恥。

◆

「……もうパジャマだからいいって」

「 ...我穿著睡衣，沒關係。」

◆

　その下にブラはしていないと言外に匂わせ、胸を隠すように腕を回す。

根據下面沒有胸罩的事實，轉動手臂以隱藏胸部。

◆

　佳織さん、それ逆にエロいですから。脱がなくてもいいですよと、言いたいのにイタズラしたくなってしまう。

相反，佳織小姐很色情。我不必摘掉它，但是我想說我想耍個把戲。

◆

「じゃあ、下だけ脱いでくれればいいです」

「然後，脫下底部」

◆

「んー」

嗯

◆

　僕の言うとおりにモジモジと下を脱いで、「脱いだよ」と恥ずかしそうにパジャマを引っ張って下着を隠そうとしている。

正如我說的，我脫下了褲子，感到羞恥地拉起睡衣來藏著內衣，說：「我脫了。」

◆

　そのせいで、胸の形がくっきりと張り付く。そして谷間も深く覗けてしまう。

因此，胸部的形狀清晰可見。山谷深處可見。

◆

　佳織さんはなぜかいつも以上に恥ずかしがり、自分でもどうしていいのかわからないみたいで、ずっと太ももをモジモジさせている。

佳織小姐比平常更害羞，似乎不知道該怎麼辦，所以他使大腿蓬鬆。

◆

　僕の前で下着姿になることに慣れつつあっても、上だけパジャマというイレギュラーさが彼女に違う羞恥を感じさせているんじゃないかと思う。「服を脱いで下着姿になるのは当然」と思い込んでいても、微妙に食い違うアンバランスな格好が感覚的な齟齬を生むというわけだ。

我習慣在我面前穿內衣，但是我認為睡衣的不規則只會使她感到別樣的羞恥。即使您認為脫衣服看起來像內衣是很自然的，細微差異的不平衡外觀也會造成聳人聽聞的差異。

◆

　そしてそれは僕にとっても目の潤いで、単純な下着姿とは違うエッチさと可愛さを今の彼女に感じている。

對我來說，這也非常引人注目，她感到與簡單內衣不同的蝕刻和可愛感。

◆

「……もう遅いし、どうせだからベッドの上でマッサージしましょうか」

「……為時已晚，那為什麼不在床上按摩呢？」

◆

「えええっ」

「是的。」

◆

「どこでしても同じですよ。お風呂上がりであまり体を冷やしてもいけないし」

「到處都是一樣。洗澡後不要讓自己冷靜下來。」

◆

「で、でも、それはちょっと、恥ずかしいというか」

「但這有點令人尷尬，」

◆

「ははっ、何も恥ずかしいことありませんよ。毎日していることじゃないですか」

「哈，沒有什麼不好意思的。這是你每天要做的事情。」

◆

「そうだけどぉ……」

「是的，但是...」

◆

「それに、今さら僕も佳織さんのその格好や体に触っても何も感じませんよ。興味もないです」

「現在，當我觸摸佳織小姐的外表和身體時，我什麼都沒有。我不感興趣。」

◆

「な、なにそれ～。それはそれで、なんか失礼じゃない？」

「哦，那是什麼。就是這樣，不禮貌嗎？」

◆

「ははっ」

哈哈

◆

　冗談めかして言うと、佳織さんもようやく笑って僕の肩を叩く。

開玩笑地說，佳織終於笑了笑，拍了拍我的肩膀。

◆

「もう」

「已經」

◆

「ほら、行きましょ。すぐ終わらせますから」

「走吧。我會盡快完成的。」

◆

「はーい」

是的

◆

　そうして、気安く彼女の背中に手を回して寝室へ連れて行く。

然後，隨時將她的手放在她的背上，帶她去臥室。

◆

　僕の使わせてもらっているセミダブルのベッドの前で、我慢の限界が近くなって彼女を押し倒し気味に寝かせる。

在我正在使用的半雙人床前，當女友接近忍耐極限時將其推下，讓她入睡。

◆

「やんっ、もうっ」

「是的，呵呵」

◆

　パジャマの下の胸をたぷんと弾ませて、彼女はまだ僕がふざけていると思って笑う。

?跳下睡衣的胸部，然後笑著以為自己仍然很頑皮。

◆

　その上に覆い被さって、彼女の首筋に顔を埋める。そしてパジャマの胸にも触れた。むにゅっと、柔らかい生肌に近い柔らかさに僕の手が埋まる。

?蓋好它，然後將臉埋在她的脖子上。我還觸摸了睡衣的胸部。我的手充滿了接近柔軟，原始皮膚的柔軟度。

◆

「や、やぁんっ、もう、マッサージして欲しいのは腰！」

「好吧，我要你按摩腰部！」

◆

　くすぐったそうに首をすくめて、佳織さんはまだ笑っている。

佳織小姐仍在微笑，聳聳肩和撓痒癢。

◆

　だけど僕は本気で興奮して鼻息も猛犬のように荒い。洗い立ての彼女の匂い。すべすべの肌。パジャマ越しでもわかる乳首の感触。

但是我真的很興奮，鼻子像猛狗一樣粗糙。她剛洗過的味道。皮膚光滑。您可以通過睡衣感覺到乳頭。

◆

　そして寝室の空気が僕を狂わせた。

/>臥室裡的空氣使我發瘋。

◆

「んっ、あっ、もう、ふざけてないで、んんっ、こらっ。腰だってば、もうっ」

「哇，別再玩了，呵呵。如果你有腰部，呵呵。」

◆

　佳織さんが僕の手を掴んで、自分の腰に触らせる。

佳織小姐抓住我的手，摸了摸我的腰。

◆

　下着と肌を手のひらに感じる。そのまま優しく上下に撫で回す。

感覺手掌上的內褲和皮膚。輕輕上下滑動。

◆

「んっ……」

「嗯……」

◆

　安心したのか、佳織さんはうっとりと目を閉じた。

我鬆了一口氣，佳織夢閉以求地閉上了眼睛。

◆

　太ももにかけて手を這わせると、「ふぅっ」と息を吐いて軽く首を仰け反らせる。

當您將手懸吊在大腿上方時，呼出「 Fuu」並輕輕彎曲背部。

◆

　その無防備な首元に、僕はまたキス音を立てた。

我再次在沒有防備的脖子上吻了一下。

◆

「もー」

「 Mo」

◆

　佳織さんはまた笑って顔を背ける。だけど、腰を撫で続ける僕にそれ以上の文句は言わず、「ん」と色っぽい声を漏らして指を軽く咥える。

佳織再次大笑，轉身離開。但是，當我繼續撫摸我的腰部時，我不會再抱怨了，我會擠出一個性感的聲音，輕輕地握住手指。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「ん、なに……？」

「什麼，什麼……？」

◆

　耳元で名前を呼ぶと、佳織さんもピクンと反応した。目を閉じたまま。

當我聽到自己的名字時，佳織也對??皮肯做出了反應。閉上眼睛。

◆

　僕は何も言わず、彼女の腰や太ももを撫で続ける。すこしだけまぶたを開いた佳織さんの瞳は濡れていた。僕の優しいマッサージに甘い息を吐いて、またうっとりとまぶたを閉じて指を唇で挟む。

我什麼也沒說，繼續撫摸她的腰部和大腿。佳織小姐的眼瞼張開了一點。我用溫和的按摩甜美地呼氣，然後夢幻般地閉上眼瞼，用嘴唇捏手指。

◆

「はぁ、んっ……気持ちいい……」

「嗯……感覺很好……」

◆

　指先でなぞるように太ももから腰へ。内股にも遠慮なく指を這わせ、手のひらで軽く揉む。

從大腿到腰部，就像用指尖一樣。不要猶豫地爬內crawl，然後用手掌輕輕摩擦。

◆

「んっ、あん……あっ、んんっ、あっ」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

◆

　ちゅっとまた首筋にキスをした。

我又吻了我的脖子。

◆

　ピクンと佳織さんは反応したけど、怒ったりはしなかった。

Picun和佳織做出回應，但沒有生氣。

◆

　僕は調子に乗って、胸にもキスをした。ノーブラの柔らかいおっぱいは僕の顔をそこに埋めてしまう。

我身體狀況良好，吻了一下我的胸部。那裡沒有胸罩的柔軟胸部填滿我的臉。

◆

　佳織さんは、さすがに「だめ」と言ったけど、その力のない抵抗を無視して胸を吸い続けた。

佳織小姐按預期說「不」，但忽略了他的抵抗力弱，繼續吮吸他的胸部。

◆

「あっ、んんっ、ダメ……ウソつき……」

「啊，不……說謊……」

◆

　僕がこれまで彼女についてきたウソなんて数え切れなくて、何のことを責められているのかわからない。

到目前為止，我還無法數出我一直在追?的謊言，而且我不知道您在說什麼。

◆

　でも、彼女がもう僕のマッサージに流されているのは確かだ。

但是，可以肯定的是，她已經被我的按摩接管了。

◆

　ここから逃げられることなんてない。

從這裡無法逃脫。

◆

「ん、あんっ、な、なに？」

「恩，什麼，什麼？」

◆

　腰のあたりをマッサージしながら、彼女のパジャマをめくっていく。

當您在腰部按摩時，翻閱她的睡衣。

◆

　お腹のまで丸見えになってから、佳織さんは慌てて隠そうとする。だけど、そこを優しく撫でているうちにおとなしくなってしまう。

佳織小姐急忙躲藏起來。但是，在那裡輕輕撫摸時，它變得安靜。

◆

「あんっ、んっ、孝俊くん、んんっ……」

「 Ann，nn，Takatoshi-kun，nn ...」

◆

　そして隙を見て、下からパジャマの中へ手を潜らせた。

然後，看著縫隙，我從下面將手浸入睡衣。

◆

　彼女の生のおっぱいに―――触れてやった。

-我摸了摸她的乳房。

◆

「だ、だめっ」

「不，不。」

◆

　佳織さんは僕の手を急いで払いのける。「腰だけ！」って僕を睨む。

佳織沖我的手。我盯著我說：「只有我的腰！」

◆

　さすがにやりすぎたかなと思って、僕は真面目に腰回りを撫で続ける。

我以為自己超負荷了，所以我繼續嚴重撫摸我的腰部。

◆

　でも、そうしているとやっぱり佳織さんはトロトロに溶けていく。

但是，此後，佳織小姐融為Toro Toro。

◆

「あ、んんっ、あんっ、はっ、孝俊くん……気持ちいいよぉ」

「啊……啊……感覺很好」

◆

　自分がどれだけ色っぽく僕を誘っているのか気づいていない人妻は、また無防備に胸を持ち上げるように体を反らす。

一個已婚婦女，沒有意識到自己吸引我的性感，再次彎曲身體，無力地抬起胸膛。

◆

　彼女の名前をささやいて、僕はまた耳にキスをした。「あん」っとまた体を震わせて、佳織さんはうっとりと唇を開く。

我低聲說她的名字，再次吻了我的耳朵。 「安」再次搖了搖身體，佳織夢dream以求地張開了嘴唇。

◆

「佳織さん、きれいだ」

「佳織小姐很漂亮」

◆

「んんっ、ウソ……興味ないって言ったくせに」

「好吧，我撒謊……即使我告訴你我不感興趣。」

◆

「そんなわけないでしょ。僕がどういう気持ちでいるか知っているくせに」

「事實並非如此。即使我知道我的感受。」

◆

「し、知らないよ、んんっ、知るわけない、あんっ」

「哦，我不知道，呵呵，我不知道，呵呵」

◆

「この腰、すごくきれいですべすべしている。最高ですよ」

「這條腰很乾淨光滑。很棒。」

◆

「やだ、そんなこと、んんっ、ないから、あんっ、ちゃんと、マッサージしてってば、あんっ」

「不，我沒有這種東西，所以如果您正確按摩，就知道了。」

◆

　前も後ろも、佳織さんの腰を舐めるように撫で回して、「最高だ」とつぶやく。

Ka從前到後照顧好香山，就像舔舔她的腰一樣，然後發推文說：「那是最好的。」

◆

　彼女の耳にブチュと音を鳴らしながら。

一邊嗡嗡作響。

◆

「胸もマッサージしたい」

我想按摩我的胸部

◆

「い、いいってば。んんっ、パジャマだから、あんっ、しないで、お願い、んんっ」

「哦，很好。好吧，我是睡衣，所以請不要這樣做。」

◆

　胸に腕を回してかばいながら、佳織さんは上気した顔で唇を舐める。

?佳織小姐一邊張開雙臂，一邊用歡快的臉舔嘴唇。

◆

　もっと欲しがっているのはその表情で一目瞭然だ。

從外觀上很明顯，我想要更多。

◆

　僕も、股間が我慢できなくなっている。

我也受不了c。

◆

「じゃあ、もっと腰のマッサージをします」

「然後，我將進行腰部按摩。」

◆

「うん、んっ、お願い、んんっ」

「是的，請。」

◆

　２人の股間を重ね合わせると、「んっ」て佳織さんは喉を反らせる。

當兩個人的腹股溝重疊時，佳織小姐下了嗓子。

◆

　腰をゆっくりと動かしながら僕は彼女の頬を撫でる。

我慢慢撫摸我的腰時撫摸著她的臉頰。

◆

「佳織さんとこうしているときが一番幸せです」

「和佳織小姐在一起時，我最快樂。」

◆

「んっ、やだ。なに言ってるの、んんっ。ただの、マッサージなのに」

「嗯，不。你在說什麼，嗯。那隻是按摩。」

◆

「あなたの顔が一番近くで見えるから最高です。本当にきれいだ」

「這很棒，因為您可以看到自己的臉最近。這真的很漂亮。」

◆

「そういうこと言わなくていいっ、んっ、いくら口説こうとしたって私は―――んっ」

「我不必這麼說，無論我試圖爭論多少，我都是……」

◆

　キスをしたら、佳織さんは嫌がって顔を背ける。だけど腰を強く押し当てると我慢できないみたいで、ビクンって口を開いてアゴを上げる。

在親吻之後，佳織討厭並且轉身離開。但是，如果我用力按壓臀部，似乎無法忍受，於是我張開嘴並抬起下巴。

◆

　僕はその頬を両手で挟んで、またキスをするんだ。

我用雙手將臉頰夾在中間，然後再次親吻。

◆

「んっ、だめっ、ちゅっ、だめ、お願い、んんっ、マッサージしながら、ちゅ、キスするのやめて、んんっ」

「 N，不，不，不，不，請，不，按摩時，不，不親吻，不」

◆

「どうしてですか？　こんなに近くに顔があったら、キスしたくなるのは当たり前だ」

「為什麼？很自然地想用這麼近的臉吻。」

◆

「したいからって、んんっ、ダメに決まって……んんっ、ちゅ、ちゅぷっ、あっ、いや、んんっ、強引、だってば、んんっ」

「不想做，不要做... nnn，chu，chupu，啊，不，nn，蠻力，然後nn」

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

「ん、ちゅっ、やぁっ、んんっ」

「 N，楚，嘿，nn」

◆

「愛してる」

「我愛你」

◆

「んっ」

「 N」

◆

　唇は重ねても、舌を交えるようなキスはしない。そのルールを守っていることを信頼してくれたのか、あるいは抵抗する力も蕩けて残っていないのか、佳織さんは僕にされるがまま唇を任せてくれた。

即使雙唇重疊也不要親吻舌頭。當我問他時，佳織小姐用嘴唇離開了我，他是否信任我遵守這些規則，還是我無法留下足夠的力量抵抗。

◆

　それどころか、軽く吸い返してくるようにもなった。

相反，它開始輕輕地回來了。

◆

「んっ、好きです。佳織さん」

「我喜歡。佳織小姐」

◆

「あむっ、んっ、ちゅっ、んっ、孝俊くん、あんっ、んっ」

「 Amu，nn，chu，nn，孝俊君，ang，nn」

◆

　唇で頬を伝って耳や喉にキスをする。

嘴唇保持在雙頰下方，親吻耳朵和喉嚨。

◆

　彼女の匂いを感じながら素股行為に没頭する。

讓自己沉浸在跨性別中，同時感受她的氣味。

◆

　ベッドの軋む音がいつも以上にリアルなセックスを疑似体験させてくれた。彼女の感触もよりハッキリと感じる。

床上吱吱作響的聲音使我體驗到比平常更真實的性愛。我覺得她感覺更清晰。

◆

　トランクスが擦れて、ひょっとしたら陰茎が出てしまっているかもしれない。でも構うものかと彼女の股間にすりつける。

樹幹可能擦了，陰莖可能已經出來了。但是我要擦在她的褲rot上。

◆

「んんんっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くん！」

「恩，哦，孝俊君，孝俊君！」

◆

　佳織さんの指が肩に食い込んでくる。

佳織的手指咬著她的肩膀。

◆

　僕はまた彼女の唇を奪って、がむしゃらに人妻の肉体を堪能する。

我再次搶了她的嘴唇，徹底享受了已婚女人的身體。

◆

「好きだっ！　愛してます、佳織さん！」

「我喜歡！我愛你，佳織小姐！」

◆

「孝俊くん…ッ！　んっ、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ」

「 Takashun-kun ... hh！N，Chu，Chupu，Nnn」

◆

　佳織さんの瞳も、うっとりと濡れていた。僕の顔を、目を。夫ではない男の顔を、情欲に染まった表情で見つめていた。

佳織小姐的眼睛也很濕。我的臉，我的眼睛我凝視著一個不是我丈夫的男人，臉上帶著好色的表情。

◆

　通じている。僕の気持ちが佳織さんを蕩けてさせている。

我明白了我的心情讓佳織小姐感到噁心。

◆

　これはもうほとんどセックスだ。このマッサージは僕らの愛を抱きしめ合うためのものだ。

這幾乎是性。這種按摩是為了擁抱我們的愛。

◆

　天に昇りそうなくらい舞い上がっていた。

我飛得好像要去天堂一樣。

◆

「好きだ…ッ！　あなたのことが、たまらなく大好きだ！」

「我喜歡……！我是如此愛你！」

◆

「あっ、あ、あぁ、あっ」

「啊，啊，啊」

◆

　好きだ。

我喜歡

◆

　世界で一番好きだ。

我最喜歡它。

◆

　きっと先輩よりも僕の方があなたを好きだ。

我敢肯定，我比前輩更喜歡你。

◆

　陰茎をめいっぱい擦りつけて、彼女への気持ちを叫ぶ。

盡可能地擦陰莖並為她尖叫。

◆

「佳織さんっ！　好きだっ、大好きだぁ！」

「佳織小姐！我愛你，我愛你！」

◆

「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」

「啊，啊！

◆

　僕はもうこれで満足する。

我已經對此感到滿意。

◆

　この秘密の恋はこれで達成されたと実感する。

我感到這種秘密的愛已經實現。

◆

　佳織さんの下着の上にびしゃびしゃと精液をぶっかけ、パジャマまで汚した。

我把精液和精液撒在佳織的內衣上，弄濕了我的睡衣。

◆

　僕の背中に爪を立てたまま、佳織さんは仰け反って絶頂を迎える。

她的指甲貼在我的背上，佳織身體向後傾斜並達到頂點。

◆

　真っ赤になった顔を寄せ合い、息がかかる距離で僕らは興奮が引いていく体を抱きしめ合う。

變紅的臉聚集在一起，我們以呼吸距離激動地擁抱彼此。

◆

　そして、どちらともなくその唇を重ねる。

然後，均勻塗抹雙唇。

◆

　幸福だった。

我很高興

◆

　満足だ。

我很滿意

◆

「……なんかね」

「……某事」

◆

　体を拭いたあとも、僕らは同じベッドにいた。

即使擦拭身體，我們也坐在同一張床上。

◆

　マッサージと称して手を握る僕に、彼女はイタズラっぽく微笑んで応えてくれたから。

她笑得像個惡作劇，握著她的手作為按摩回應我。

◆

　そうして並んで天井を眺めながら彼女はポツリと呟く。

然後，她並排看著天花板，喃喃地說。

◆

「男の子に好きって言われるの久しぶりだから、ちょっと嬉しいのはあるよ」

「自從一個男孩告訴我我已經很久了，所以我對此感到高興。」

◆

　自分で言って恥ずかしくなったのか、佳織さんは布団を噛むように口元を隠す。

說佳織裡像蒲團一樣掩藏著她的嘴巴可能令人尷尬。

◆

「……先輩にいつも言われてるんじゃないですか」

「……他不是總是告訴我嗎？」

◆

「あの人はそういうこと言わないよー」

「他沒有那麼說。」

◆

　だって幼なじみだからと、佳織さんは笑う。

佳織之所以大笑是因為她是兒時的朋友。

◆

　小さい頃に先輩のお嫁さんになると宣言して以来、それを当たり前のように過ごして結婚してしまったそうだ。

自從我小時候宣布要成為高年級的妻子以來，我聽說我就順理成章地結婚了。

◆

　なんだよ、その奇蹟。

那是什麼奇蹟？

◆

「じつは他の男の子に付き合ってって言われたことはあって。中学とか高校のときとか。でも、全部断ってたんだ。私には許嫁がいますって」

「實際上我被告知我正在和另一個男孩約會。當我在初中或高中時，但我拒絕了一切。我有一個新娘。」

◆

「許嫁って……今どき聞かないですよね」

「我的妻子……我現在還沒有聽說。」

◆

「ね。私も意味わかってなくて言ってたよ。親も付き合ってたのは知ってたけど、結婚まで許した覚えはないって怒られた」

「好吧，我不明白我的意思。我知道我的父母正在約會，但是我很生氣，直到結婚後我才記得原諒我。」

◆

　でも、恋ではなかったかなと、佳織さんは小さな声でささやいた。

然而，佳織輕聲低語，想知道她是否戀愛了。

◆

「それが当然だって思ってただけなの。別にそれが不満だとか全然なくて、結婚して良かったと思ってるけど。でも、恋ってしたことないかもって気持ちもちょっとあるの」

「我只是認為這是理所當然的。我很高興我結婚，因為我對此一點都不滿意。但是我有一種從未墜入愛河的感覺。」

◆

「先輩以外の男子に、ときめいたりはなかったんですか？」

「除了前輩，沒有別的男孩嗎？」

◆

「……なかったかな」

「……不是嗎？」

◆

「いや、ありますね。今のちょっとした間は、何かありましたね？」

「不，有。此刻發生了什麼事？」

◆

「ないない。ただ、少しだけ思い出したことあって。高校生のときなんだけど」

「不，我上高中時只是想起了一點。」

◆

　同じクラスの生徒会長やってた男子に、放課後の教室で告白されたことがあった。スポーツ万能で勉強も出来てすごい子だった。大人っぽい男子だったそうだ。

once我曾經被一個供認過的男孩子放學後在教室裡擔任同班學生委員會主席。他是一個非常多才多藝的男孩，可以學習和運動。看來他是個成年男孩。

◆

　その人は、佳織さんにフラれたときも堂々としていた。「友だちとしてこれからもよろしく」と笑って握手を求めてきたそうだ。

當他被佳織所分心時，他也感到驕傲。他說：「我期待成為我的朋友。」

◆

「あの人以外の男子と手を繋ぐの、なんだか初めて意識しちゃって」

「與那個人以外的男孩交往，我第一次意識到了這一點。」

◆

　僕の手を握りながら、佳織さんは照れくさそうに笑った。

佳織握著我的手，露出害羞的笑容。

◆

　そのときは少しドキドキしたって。

那時，我有點緊張。

◆

「でもそれだけ。卒業の日にまたみんなとハイタッチして、その人ともしたけど普通だったよ。だから恋ではなかったけど、ひょっとしたらあのとき私もあんなカッコイイ恋がしてみたかったのかなーって、今になって思った。あの人も今どこかで幸せになってるといいなって。それだけ」

「但是就是這樣。在畢業那天再次與五歲以下的人在一起是正常的，那個人是正常的。所以沒有戀愛，但也許我當時想擁有如此酷的愛，我現在想。我希望那個人現在在某個地方會很高興。就是這樣。」

◆

「なんだか、いい話っぽく締めましたね」

「不知何故，我最終得到了一個不錯的故事。」

◆

「い、いい話のつもりだったんだけど!?」

「是的，我打算談論它！？」

◆

　冗談めかして笑って、僕は「そうですか」と頷いた。

我開玩笑地笑著點頭：「是嗎？」

◆

「じゃあ、僕と恋してみませんか？」

「你為什麼不想愛上我？」

◆

「しませーん。間に合ってまーす」

「石門。我會及時的。」

◆

「したことないくせに」

「因為我從未做過」

◆

「してるよー、たぶん。旦那様、大好きだもん」

「是的，也許。丈夫，我愛你。」

◆

「たぶんって」

「也許」

◆

「ふふっ」

福府

◆

　見つめ合って、キスをした。

我互相凝視著親吻。

◆

　僕が顔を近づけても、佳織さんは逃げずに目を閉じただけだった。

當我拉近我的臉時，佳織沒有逃脫，只是閉上了眼睛。

◆

　ただ待つだけのおとなしいキスだけど。

這是一個溫柔的吻，等待著。

◆

「……あのね」

「 ...你知道的」

「はい」

是的

◆

「あの人が帰ってきたら、もうやめて。他の人を好きになるって約束して」

「當那個人回來時，別再說了。向我保證我會愛別人。」

◆

「わかってます。一つだけ教えてくれたら」

「我知道。如果你能告訴我一件事。」

◆

「なに？」

「什麼？」

◆

「どうしてその生徒会長の男の子だけ好きになったんですか？」

「你為什麼喜歡學生會男孩？」

◆

「す、好きになってないからっ。握手しただけ！」

「我不喜歡。我只是握手了！」

◆

「本当ですか？」

「是真的嗎？」

◆

「なんでよー。ウソなわけないでしょ」

「為什麼？你不能撒謊。」

◆

「いや、そうですよね。ごめんなさい」

「不，沒錯。對不起。」

◆

「もう」

「已經」

◆

　ふてくされるふりをして佳織さんは微笑み、きゅっと手を握ってくる。

假裝未來主義，佳織笑著握緊了她的手。

◆

　そんな可愛い反応を見せる彼女に、僕も微笑みを返しながら言う。

我對她表現出如此可愛的表情微笑。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　目を開けたまま佳織さんは固まって、僕も真顔に戻った。

佳織睜開雙眼凝固了，我回到了嚴肅的臉上。

◆

　ウソだ。彼女は僕にウソをついた。

說謊她對我撒謊。

◆

　佳織さんは恋をした。

佳織墜入愛河。

◆

　僕でも先輩もない知らない男に恋してしまったんだ。

我愛上了一個我什至不認識我的男人。

◆

　ぐらぐらとお腹のあたりに何かが渦巻き、こめかみが締め付けられる。

東西在您的胃周圍旋轉，您的胃收緊。

◆

　さっきまで心が通じ合っていると信じていたのに。最高の疑似セックスが出来たのに。

我相信直到不久前我才開始保持聯繫。我有最好的假性。

◆

　佳織さんの初恋が僕も先輩も知らないところにあった。僕とキスしながらそんな話をなつかしそうにした。そのことが本当に気持ち悪くてどうしようもなかった。

佳織小姐的初戀是在我和前輩都不知道的地方。我吻了我，讓我想念這樣的故事。太不舒服了，我忍不住了。

◆

「佳織さん……聞こえますね。返事をしてください」

「佳織小姐，你聽得到。請回复。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　久しぶりに聞く佳織さんの催眠声。

久違後聆聽佳織的催眠聲音。

◆

　相変わらずゾクゾクするほど色っぽいけど、今はそれを楽しんでいる余裕もなかった。

一如既往的性感，但現在我負擔不起。

◆

「あなたが高校時代に告白された生徒会長のこと思い出してください」

「記住你上高中時供認的學生會主席。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

「ここはその教室だ。あなたは今、その場所にいる。放課後の教室だ。２人きりだ。よく思い出して。正確に。そのときの気持ちも」

「這是教室。您現在在那個地方。這是放學後的教室。兩個人一個人。請記住。是的。那時候的感覺。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「その人と握手したとき、あなたはどう思いましたか？」

「當你和那個人握手時，你會怎麼想？」

◆

「……悪いことしたなって……せっかく好きって言ってくれたのに」

「……我做錯了事……他說他喜歡。」

◆

「好きだと思ったんですか？」

「你喜歡嗎？」

◆

「いえ……別に……」

「沒有……其他……」

◆

「でもドキドキした」

「但是我很興奮。」

◆

「……いえ、私には彼がいるので」

「……不，我有他。」

◆

　さっきと話が違う。

故事是不同的。

◆

　覚醒時と違って、こうして催眠状態で語りかけている限り、佳織さんにウソなんてつけるはずがないのに。

不像我醒著的時候，只要我在這樣的催眠狀態下說話，我就不會對佳織說謊。

◆

　だけど、普段の記憶と、こうして催眠で深く掘り返したときの記憶が食い違うのは多少は無理ないだろう。

但是，像這樣深深地催眠時，通常的記憶與記憶之間可能會有差異。

◆

　誰だって無意識の記憶改ざんくらいするだろうし、学生時代の話なんて時がたてば美化されたり大げさに感じたりもする。多感な時期のことなんだから。

每個人都會在不知不覺中篡改他們的記憶，並且當他們談論上學的日子時，他們會隨著時間的流逝而被美化或誇大。這是一個敏感的時間。

◆

　それでも、彼女にとってこれは大事な話だと思うのになぜ記憶が逸れたんだ。どのタイミングで彼を意識した。

儘管如此，我仍然認為這對她來說是一個重要的故事，但是為什麼我忘記了我的記憶呢？他什麼時候認出他來的。

◆

　僕は、さらに彼女の記憶を掘り下げていく。

我將進一步研究她的記憶。

◆

「あなたは家に帰ってきた。その後、生徒会長のことを思い出しましたか？」

「你回家了。那之後你還記得學生會主席嗎？」

◆

「……はい。その人のことを好きだった友だちがいるので、言おうかどうしようか迷いました」

「……是的。我有一個喜歡這個人的朋友，所以我無話可說。」

◆

「考えたのは友だちのことですか？　会長のことですか？」

「你想過你的朋友嗎？是你的董事長嗎？」

◆

「友だちです……仲が良かったので困ったなって……」

「我是朋友……我相處得很好，所以我有麻煩了……」

◆

「教えたんですか？」

「你教書嗎？」

◆

「……いいえ、彼に電話で相談したら黙ってた方がいいって言われて」

「……不，當我通過電話諮詢他時，他告訴我應該保持沉默。」

◆

「彼に他の男に告白されたことを言ったんですか？　何て言ってました？」

「你告訴他他已經被認罪了嗎？你怎麼說？」

◆

「……またかって、あきれて笑ってました……」

「……再次，我發瘋了，笑了……」

◆

　なるほど。

知道了

◆

　この２人の間に隠し事はないのか。

兩者之間沒有秘密嗎？

◆

　でも、じゃあどうしてその生徒会長の話を今頃になってしたんだ。

但是，為什麼學生會這次談論呢？

◆

「次の日、会長とは話をしましたか？」

「第二天你和椅子說話了嗎？」

◆

「……いえ」

「……不。」

◆

「向こうが避けた？」

「你避開了另一邊嗎？」

◆

「……いえ」

「……不。」

◆

「何も話さなかったんですか？　会長はどういう態度でした？」

「你什麼都沒說？董事長的態度是什麼？」

◆

「……彼は普通に挨拶してきました」

「 ...他像往常一樣向我打招呼」

◆

「あなたは？」

「你是什麼？」

◆

「……顔が熱くなって、彼のこと見れませんでした」

「 ...我看不見他，因為我的臉太熱了。」

◆

　僕は深呼吸して、もう一度聞く。

我深吸一口氣，再聽一遍。

◆

「彼のことを好きになってたんですか？」

「你喜歡他嗎？」

◆

「……わかりません……」

「……我不知道……」

◆

　心臓がうるさく鳴っている。

我的心在響。

◆

　高校時代の制服姿の佳織さんを思い浮かべ、そして僕の知らない教室で他の男子を意識する彼女を想像して、胸をかきむしりたくなる。

我想用高中製服想起佳織Ka，想像她在我不認識其他男孩的教室裡。

◆

「どうして、顔が熱くなったんですか？」

「為什麼你的臉變熱？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　返事の止まった佳織さんに、僕はゴクリと唾を飲み込んで口を近づける。

對於停止回應的佳織，我吞下唾液，閉上嘴。

◆

　慎重に。

小心點

◆

　彼女の記憶が深い底に隠してしまった秘密の鍵を、丁寧に探っていく。

?仔細搜索隱藏在她深層記憶中的密鑰。

◆

「恋人に何か変わったところはありましたか？　いつもよりも冷たい態度だったとかは？」

「你的愛人有什麼不同嗎？這是一種比平時冷漠的態度嗎？」

◆

「……ありません……私の話を、優しく聞いてくれました……」

「不…………他很樂意聽我說……」

◆

「会長から夜に電話があった。そうじゃないですか？」

「董事長晚上打電話給我。不是嗎？」

◆

「いえ……何もありません……」

「不……沒什麼……」

◆

「夜、あなたはその日を告白を思い出しましたか？　ドキドキしましたか？」

「到了晚上，你還記得那天的認罪嗎？這很刺耳嗎？」

◆

「……彼に相談してからは、何も。すっきりしていました……」

「……自從我諮詢他以來我什麼都沒看見……」

◆

「じゃあ、夢は？　その夜にあなたはどんな夢を見ました？」

「那麼，你的夢想是什麼？那天晚上你做了什麼樣的夢？」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　カオリさん人形の返答が止まる。

佳織小姐的玩偶停止回應。

◆

　数年前に見た夢の内容を思い出せなんて、普通に考えてまともな質問じゃない。

正常思考，記住我幾年前做夢的內容並不是一個體面的問題。

◆

　だけど、催眠術はそれを可能にした。

但是，催眠使之成為可能。

◆

　E=mC^2で読んだ夢の世界にだけ存在する館で憧れの先輩女子をメイドにする物語みたいに、脳のどこかにある秘密の場所をこじ開けるのがこの技術だった。

這項技術是為了在大腦中的某個地方開闢一個秘密的地方，就像一個故事，讓夢中的高級女孩成為大廳裡的女僕，這個故事只存在於我用E = mC ^ 2閱讀的夢中。

◆

「……教室で、生徒会長とセックスをする夢……」

「……夢見在教室與學生會發生性關係……」

◆

　やっぱり秘密はあった。そして、僕の怒りと嫉妬と喜びが唇を引きつらせた。

畢竟有一個秘密。我的憤怒，嫉妒和喜悅拉動了我的嘴唇。

◆

「そう……それであなたはその彼のことを意識した」

「是的，所以你知道他。」

◆

「……恥ずかしくて顔が見れなくなりました」

「 ...我丟臉丟臉了」

◆

「恥ずかしくて忘れようとした。だってあなたは、そのときまだ処女だったから」

「我很尷尬，我忘記了，因為那時你還是個處女。」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

「恋人にも言えない秘密だ。あなたが最初にセックスを体験したのは夢の中で、違う男だったから」

「這是我愛人無法說出的秘密。你第一次做愛是因為你是夢中的另一個男人。」

◆

「……でも夢……」

「……只是一個夢……」

◆

「そう。夢だ。あなたは恋人じゃない男とセックスを意識して、それを夢に見た。夢は願望の現れなのに」

「是的。這是一個夢。你和一個不是你的愛人的男人夢到了。你夢到了。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

　彼女の深層意識の下に眠っているその男に心から嫉妬する。

我衷心嫉妒那個在她深沉的意識下睡覺的男人。

◆

　そして、深呼吸してその感情を殺す。

然後深吸一口氣，殺死那種情緒。

◆

「いいです。そのことはもう忘れて構いません。深く記憶の底に沈めて。もう思い出す必要はありません」

「好。您可以忘記它。沉入您的記憶中。您不再需要記住它。」

◆

「……はい……」

「……是的……」

◆

「力を抜いて楽にして。口を軽く開いて」

「放鬆輕鬆。張開嘴。」

◆

　夢だ。

這是一個夢想。

◆

　僕だって彼女と夢の時間を過ごしている。

我和她一起度過了我的夢想時光。

◆

　僕の方がもっと長い時間、カオリちゃんと愛し合っている。

我愛小佳織的時間更長了。

◆

　彼女の恋が夢のセックスなんかで生まれたっていうなら、僕だってしてやる。

如果她的愛是夢dream以求的，我會做的。

◆

　もっと強烈なセックスを見せてやる。

我會告訴你更激烈的性愛。

◆

「口を開けて。もう少しだけ。歯を開いて」

「張開嘴。再張開一點。張開牙齒。」

◆

　陰茎はすでに固くなっていた。

陰莖已經變硬了。

◆

　同じクラスの男子とセックスする女子高生の佳織さんを想像して勃起していた。

我勃起時想像著高中女生佳織與同班的男生發生性關係。

◆

　それを僕は、彼女の口の中に入れた。

我把它放在她的嘴裡。

◆

「あなたは今夜、夢に見る。僕のペニスを跪いて咥える夢を。僕に命令されて、言われるがままあなたはチンポを咥える。ぢゅぶぢゅぶといやらしい音を立ててしゃぶる。しっかり覚えて。この大きさだ」

「你今晚有一個夢。夢見我的陰莖和冷笑。你是我的命令，你會被告知偷偷的cock。我的聲音很討厭。記住了。就是這個尺寸。」

◆

　佳織さんの体温を感じる。

我感覺到佳織的體溫。

◆

　あの子どもじみたキスしか許してくれない彼女の唇に、僕の醜い陰茎をぎりぎりまで突っ込む。

我把醜陋的陰莖推到她嘴唇的邊緣，這只允許那幼稚的吻。

◆

「ほら、覚えて。舌を絡めるように動かして」

「記住，移動。以糾結的方式移動你的舌頭。」

◆

「ん、ん、ん、ん、ん、ん」

「 N，N，N，N，N，N」

◆

「入れたり出したりもする。夢の中であなたは僕のチンポを咥えて顔を前後に動かす。舌もたくさん絡めて、僕が気持ちよくなるように自分の口を使う。僕にそう命令されたから」

「進進出出。在夢中，您握住我的公雞，來回移動自己的臉。經常糾結您的舌頭，並用我的嘴使我感覺良好。這就是我的命令。 」

◆

「ん、ん、ん、ん、ん、ん、ん」

「 N，N，N，N，N，N，N」

◆

「はぁ……カオリちゃん……」

「啊……小佳織……」

◆

　僕のフェラチオ人形だ。

這是我的口交玩偶。

◆

　可愛い僕だけのカオリちゃん人形なんだ。

?這只是我可愛的佳織玩偶。

◆

「そしてあなたは、僕の前で足を広げる。さあ、言われたとおりに広げて」

「然後你把雙腿伸到我的面前。現在，就像你被告知的那樣。」

◆

　ベッドの上でカオリちゃん人形は足を開く。

佳織小姐玩偶在床上張開雙腿。

◆

　僕の汚した下着はまだ濡れている。彼女の中からも溢れた汁で。

我的髒內衣還是濕的。從她體內溢出來的果汁。

◆

「セックスをします。僕と。あなたは夢の中で僕に抱かれた。無理やり犯された。だけどそれは最高に気持ちよくて、心から嬉しさを感じるセックスだった」

「我做愛。和我在一起。你在夢中被我擁抱。我被強奸了。但這是最愉快，最衷心的性愛。」

◆

　下着を横にずらして、ゴムをつけた陰茎を挿入した。

我將內衣向側面滑動，並插入了塗有橡膠的陰莖。

◆

　佳織さんのそこは相変わらず温かくて柔らかい。油断しきったヴァギナは簡単に僕のを飲み込んでしまう。

佳織小姐的住所仍然溫暖而柔軟。警覺的瓦吉娜輕易地吞下了我。

◆

「ほら、入っていく。これは夢だ。だから抵抗しても無駄だ。あなたは僕に抱かれる。その体を好きなように弄ばれる。でも僕はあなたを愛しているから気持ちよくしてあげる。最高のセックスを２人で分かち合える」

「嘿，進來。這是一個夢。所以抵抗是沒有用的。你被我擁抱了。你隨心所欲地投擲自己的身體。但是我愛你，我會讓你感覺很好。兩個人可以分享最好的性愛。」

◆

　ギッギッと、ベッドが軋む。

床緊緊地吱吱作響。

◆

　佳織さんの吐息が漏れる。

佳織的呼吸洩漏。

◆

「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」

「 F ，,， ，,」

◆

　その両足を広げるように持って、僕は悠然と腰を使う。

握住雙腿，我輕輕地用腰。

◆

　自分の女を抱くみたいに。

就像抱著自己的女人一樣。

◆

「あなたの幸せボタンに僕のチンポが触れている。わかるね？　僕のチンポがここの鍵だ。僕だけがあなたの幸せにスイッチを入れてあげられる。セックスでしか味わえない幸福がここにある」

「您的幸福按鈕被我的公雞撫摸了。您知道嗎？我的公雞是這裡的鑰匙。只有我才能打開您的幸福。只有通過性愛才能享受幸福。 」

◆

「ふぅっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふぅっ」

「FUU」，氟化物，氟化物，FUU「，FUU'」

◆

「犯されてるのに幸せだ。あなたは悶えて、喘いで、僕に犯される。夫ですら教えてくれなかった幸福を犯されて感じている。僕はとても優しい顔をしている。僕に犯されて喜んでいるあなたを、とても可愛いと褒めている。そしてどんどんどんどん犯す。あなたが溶けてなくなってしまうまで犯す。なのに、あなたの快楽はまだ止まらない。幸福感は増幅されていく」

「我很高興被操。你在痛苦，喘著粗氣，被我操。我感到很高興，即使我的丈夫也沒有告訴我。我的臉很友好。我操了。我為您的幸福和可愛感到稱讚。我會付出更多的努力。我會承諾直到您消失，但您的快樂仍然不會停止。幸福感得到了放大。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

「愛されているから。僕に愛されているから、あなたは自分がセックスだけになってしまっても幸福だ。初めての経験だ。これが本物のセックスだとあなたは実感する。今までのは偽物だったと知る」

「被愛。被我愛著即使你做愛也能讓你快樂。這是你的第一次經歷。你意識到這是真實的性愛。直到現在。我知道那是假的。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福，福，福，福，福，福」

◆

　カオリちゃん人形の顔が真っ赤に火照る。

佳織小姐玩偶的臉發紅光。

◆

　僕の腰は早くなっていく。

我的腰快了。

◆

　だけどまだまだ射精はしない。

但是我還是不射精。

◆

　彼女の深層意識に僕のチンポの形が残るまで犯すと決めている。

我決定做出承諾，直到她的深切意識離開了我的公雞。

◆

「愛してるよ、佳織」

「我愛你，佳織」

◆

　人形の仮面の下で悶える姿を想像しながら、僕は朝まで彼女の息遣いを堪能する。

我非常喜歡她的呼吸，直到早晨，想像著玩偶面罩下的扭動。

◆

35/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 