========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２４日（火）

6月24日，星期二

-----------------------------------------------

「んんっ、ふっ」

「嗯～恩，呼」

◆

　枕元の艶めかしい声で目を覚ました。

我被枕邊迷人的聲音喚醒。

◆

　昨夜、あのまま眠ってしまった僕の隣で、佳織さんは夢を見ているらしく鼻にかかった吐息を漏らしていた。

在昨晚睡覺的我旁邊，佳織嘆著自己好像在做夢。

◆

　うなされている、というよりも悶えている。

我很擔心，而不是被告知。

◆

　布団の中で太ももがよじれ、僕の足に絡んでくる。

大腿在蒲團中扭動，與我的腳糾結在一起。

◆

「あっ……は、んんっ……」

「啊……」

◆

　そして僕の腕に掴まって爪を食い込ませる。

然後，將其握在我的手臂上，讓我的指甲咬住。

◆

　彼女の唇が口の端に挟まれて柔らかそうに歪んでいた。そして、頬がカーテンに覆われた薄暗い朝日の中でも紅潮しているのがわかった。

?她的嘴唇被嘴唇的邊緣捏住，柔軟地變形。我發現即使在昏暗的旭市，臉頰也被沖洗了。

◆

　どんな夢を見ているのか、素直な佳織さんは寝顔で教えてくれる。

服從的佳織小姐告訴我們他睡覺時有什麼樣的夢。

◆

　僕はゆっくりかと体を起こす。めくれた布団の中で彼女のパジャマは上のボタンが外れて乳房をわずかに見せていた。そして、下を脱いだまま寝てしまったせいで丸見えになっている下着を、もどかしそうに太ももが擦っている。

我慢慢醒來。在她的被褥中，睡衣的上部鈕扣關閉，乳房略顯可見。而且他的大腿正無奈地摩擦著他的內衣，這是完全可見的，因為他在脫下下部時睡著了。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　そしてそのお尻は、後ろから誰かに突かれているのかクイクイと誘うように揺れていた。

如果有人從後面戳了一下，那隻屁股在發抖，好像是在競猜邀請它。

◆

　彼女の見ている夢の内容を僕は知っている。

我知道她夢dream以求的內容。

◆

　夢ですら僕が彼女をコントロールしている。

即使在夢中我也控制著她。

◆

　そのことが嬉しくて誇らしくて―――興奮する。

我為此感到高興和自豪---興奮。

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　思わず口にしてしまった僕の声に反応して、佳織さんは目を開けた。

佳織回應我的聲音睜開了眼睛。

◆

　そしてゆっくり僕の顔を見上げると、ボッて火がついたみたいに真っ赤になって、胸をかばいながら起き上がる。

當我慢慢抬頭看著臉時，它像篝火一樣變成紅色，我站起來保護著我的胸部。

◆

「えっ？　え？　あれ、あ、私、あのまま寝ちゃって……？　ご、ごめんなさいっ」

「 Hu？Hu？U，我，我剛剛睡了……？對不起，對不起。」

◆

「いえ、おはようございます。よく眠れましたか？」

「不，早上好。你睡得好嗎？」

◆

「お、おはよっ。うん、ごめん、すぐ朝ごはんの支度するからっ」

「哦，早上好。是的，很抱歉，我會盡快準備早餐。」

◆

「まだ６時前ですよ。もう少し寝てませんか？」

「仍然是六點鐘。你睡得更長一點嗎？」

◆

「いやっ、ごめん、私―――」

「對不起，我-」

◆

　あたふたとパジャマの裾を引っ張りながら言う佳織さんが可愛い。そして朝の生理現象で勃起している陰茎が彼女を抱きたがっていたので、僕はいつものキーワードを彼女にささやいた。

一邊拉ataata和睡衣的下擺一邊說的佳織小姐可愛。早上勃起的陰莖想抱住她，所以我對她低語了。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　お人形さんになった佳織さんを、僕はベッドに横たえて質問する。

我請已經變成玩偶的佳織小姐躺在床上問問題。

◆

「佳織さん、今朝はどんな夢を見ていましたか。正直に答えてください」

「今天早晨，你做了什麼樣的夢，佳織？請誠實地回答。」

◆

「……セックスをする夢……」

「……做愛的夢想……」

◆

「もっと細かく。正確に教えてください」

「更詳細。請準確告訴我。」

◆

　言いながら僕は下を脱ぐ。寝起きで固くなっているそれは、目の前の女性に対する性欲でさらに敏感に猛っている。

一邊說，一邊脫下我的屁股。很難醒來，並且對面前的女人的性慾越來越敏感。

◆

　コンドームを装着する作業でもう爆発しそうなくらい感じていた。

當我戴上避孕套時，我感到它即將爆炸。

◆

「……孝俊くんが、マッサージだって言って私を四つんばいにする。下着も脱がされて、嫌だと抵抗する私の中に強引に入ってくる」

「……孝俊君說這是一種按摩，使我全身都濕透了。我的內衣脫了，不喜歡的時候我反對。

◆

「それはどんなペニスでしたか。教えてください」

「那是什麼陰莖？告訴我。」

◆

「固くて大きくて、すごく熱くて、ふっ」

「又硬又大，很熱，蓬鬆」

◆

　佳織さんのも濡れていた。夢で僕に犯されて彼女はアソコを濡らしていた。

佳織小姐也濕了。她被一個被我操的夢弄濕了。

◆

　これは夢の続き。

這是夢想的延續。

◆

　僕らは週末まで夢の世界にいるんだ。

直到週末我們都在夢想中。

◆

　だから佳織さんのそこも、まるで恋人のを迎えるようにスムーズに僕を飲み込んだ。

因此，佳織小姐吞下了我，好像在歡迎她的愛人。

◆

「あなたが抵抗をしても僕はあなたを犯した。こんな風に犯した。そうですね？」

「即使你抗拒，我也已經承諾了你。它的承諾就是這樣。對嗎？」

◆

「ふっ、ふっ、はい、ふっ、ふぅっ、お、犯されました、ふっ」

「 Foo，hoo，是的，hoo，hoo，oo，我操了，hoo」

◆

「それは生で？　コンドームを僕はしていましたか？」

「是原始的嗎？我玩避孕套嗎？」

◆

「ふっ、して、いない、ふっ、と思います、ふっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「哦，我不，我不這樣認為，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵」

◆

「僕のは深くあなたの中に入って、夫でも触ってくれない幸せのスイッチを押した。そうではないですか？」

「我深入到你裡面，按下了一個幸福開關，我的丈夫甚至都不會碰。不是嗎？」

◆

「はい、ふっ、何度も、ふっ、押され、ました、ふっ、ふっ」

「是的，絨毛很多次，絨毛被壓了，絨毛是絨毛。」

◆

「あなたはそうされてどう思いましたか？」

「你對此感覺如何？」

◆

「いけないと、ふっ、思い、ふぅっ、ました、ふっ」

「如果不這樣，呵呵，呵呵，呵呵」

◆

「どうしていけないと思ったんですか？」

「你以為你做不到？」

◆

「ふっ、夫よりも、ふぅっ、気持ちよかったから、ふっ、これは、ふっ、いけないと、ふっ」

「 F，我感覺比我的丈夫好，這是好，好，好。」

◆

　少し射精してしまった。

我射精了一點。

◆

　夫よりもよかったと佳織さんの口から聞いて、天国に舞い上がりかけた。

我從佳織的嘴裡聽說，這比我丈夫好，並飛到了天堂。

◆

　腰のスピードがますます速くなる。

腰部速度變快。

◆

「佳織さん…ッ！」

「佳織小姐……！」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福，福」

◆

　彼女の夢を支配した。

主宰她的夢想。

◆

　その世界で僕は先輩に勝った。

我在那個世界上擊敗了前輩。

◆

　僕に犯されて「夫よりもいい」とよがる佳織さんの姿を想像して、どうしようもない甘い征服感に酔いしれる。

想像一下，佳織小姐被我搞砸了，並說「比她的丈夫更好」，然後我就被征服了。

◆

　隣人に犯される人妻。

一個已婚婦女被鄰居性交。

◆

　僕とセックスする夢から覚めて真っ赤になる人妻。

一個已婚女人，從與我發生性關係的夢想中醒來並變紅。

◆

　可愛くて仕方ない。

可愛，無濟於事。

◆

　愛したくて気がおかしくなる。

我瘋了，因為我想愛你。

◆

「佳織さん、気持ちいいですか？　僕に犯されて気持ちいいですか？」

「佳織小姐，你舒服嗎？被我性交舒服嗎？」

◆

「はい、ふっ、ふっ、ふっ」

「是的，呵呵，呵呵」

◆

「言ってください。夫よりも気持ちいいですか？」

「告訴我。你感覺比你丈夫好嗎？」

◆

「夫よりも、ふぅっ、気持ちいいです、ふっ、ふぅっ」

「感覺比我丈夫好，呵呵」

◆

「繰り返して。夫よりも気持ちいいって繰り返して」

「重複。再說一次，感覺比我丈夫好。」

◆

「夫よりも気持ちいい。ふっ、ふっ、夫よりも気持ちいい。ふっ、ふぅっ、夫よりも、気持ちいい。ふっ、夫よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、よりも、ふっ、気持ちいい。ふっ、ふっ、夫、ふっ、よりも、ふぅっ、気持ちいいっ、ふぅっ、ふぅっ」

「感覺比我丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。嘿，他比丈夫好。他感覺比丈夫好。他感覺更好。呵呵，呵呵，比呵呵，丈夫，呵呵，呵呵，呵呵「

◆

「あぁっ、佳織さんっ！　佳織さん！」

「哦，佳織小姐！佳織小姐！」

◆

　壊れた自動音声のように繰り返す人妻の体を僕は犯す。

我犯下了已婚婦女的身體，就像斷斷續續的自動聲音一樣重複著。

◆

　倒錯的な快楽が寝起きの頭を麻薬のように刺激する。

變態的快樂像藥物一樣刺激醒著的頭。

◆

　背骨が溶けそうなくらい気持ちいい。このまま会社にも行かず彼女を抱き続けたいって心から思う。

感覺好極了，我的脊椎好像融化了。我真的很想一直擁抱她而不去辦公室。

◆

　だけどそんなわけにも行かず、僕は混濁した醜い欲望を彼女の中に射精して、そのままぐりぐり彼女の子宮の入り口に擦りつける。

但是，我沒有那樣做，我向她射出了一個陰沉的醜陋慾望，並在她的子宮入口周圍擦了擦。

◆

「夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも気持ちいい。夫よりも―――」

「感覺比我的丈夫好。感覺比我的丈夫好。感覺比我的丈夫好。

◆

　最後まで出しきってから、佳織さんの口を閉ざす。

閉到最後，佳織的嘴閉上。

◆

　そして、キスをして命令した。

然後，我親吻並命令。

◆

「そのまま眠りついて。目覚ましが鳴るまで寝ていましょう。そして、また夢の続きを見る。僕に犯される夢を。犯されて、夫よりも感じてしまう夢を」

「睡個好覺。讓我們睡覺直到警報響起。看看夢的其餘部分。一個被我侵犯的夢。一個比我丈夫更受侵犯的夢。」

◆

　乱れたパジャマと下着を直して、僕は佳織さんの頭を腕に乗せる。

?修理受干擾的睡衣和內衣後，我將佳織的頭放在手臂上。

◆

　彼女の火照った体の放つ匂いを吸い込み、その寝顔に幸福な気持ちになる。

吸入燃燒著的身體的氣味使她沉睡的臉高興。

◆

「んんっ、あっ、んっ、やぁ……」

「 Nhhhhhhhhh ...」

◆

　やがて夢の中で身悶えを始める彼女を抱きしめ、たっぷりと僕の匂いも嗅がせた。

我抱著她，她開始在夢中掙扎，給了我很多氣味。

◆

　

‥

◆

　その後、目覚ましの音と同時に目を覚ました佳織さんはやはり真っ赤になってあたふたとし、朝食の席でもずっと恥ずかしそうにして僕と目を合わせづらそうにしていた。

此後，與警報聲同時醒來的佳織再次變成鮮紅色，在早餐桌上顯得有些尷尬，試圖使她的眼睛不被我看見。

◆

「いってきます」

「我來。」

◆

「いってらっしゃ……きゃっ」

「告訴我……凱」

◆

　出かけの前に抱きしめてキスをする。

-外出前擁抱並親吻。

◆

　佳織さんは、驚いていたようだけど身を竦まらせるだけで、僕の腕の中でじっとしていた。

佳織小姐似乎很驚訝，但他只是放棄就站在我的手臂上。

◆

「も、もう、やめてよ。びっくりした……」

「別再做了。我很驚訝……」

◆

　胸を押さえて首元まで真っ赤になる佳織さんの頬に、「ごめんなさい」と謝りながらキスをする。

佳織的臉頰使她的胸部一直垂到脖子上，並變成鮮紅色，在道歉「對不起」時被親吻。

◆

　佳織さんは「だめだってば」と言いながら、僕に抱きしめられたままでいる。

佳織小姐仍然抱著我，說：「不，不。」

◆

「……遅刻しちゃうよ」

「 ...我會遲到的。」

◆

「もう少しだけ」

「多一點」

◆

　わがまま言って人妻を抱きしめ続ける僕に、困ったように佳織さんは僕の服の裾を掴む。

當我自私並繼續擁抱我的妻子時，佳織小姐在麻煩中抓住了我的衣服的下擺。

◆

　でも、そろそろ自分の部屋に戻って準備しないとと本当にまずい。

但是，我必須回到自己的房間並為此做準備真是太糟糕了。

◆

　そう思って体を離すと、佳織さんは目元を赤くして僕の顔を見上げていた。

我以為這樣，當我放開手時，佳織以紅眼睛抬頭看著我的臉。

◆

　たまらなくなって、またゆっくりと顔を近づけていく。

穩定地再次靠近她的臉。

◆

　佳織さんは、そっとまぶたを閉じるだけだった。

佳織只是輕輕地閉上了眼皮。

◆

　仕事中もずっと上の空だった。

在我的工作中，天空高高在上。

◆

　今朝の可愛い佳織さんの姿が何度も浮かんでにやけそうになる。

今天早上很可愛的佳織小姐的外貌一遍又一遍地漂浮著，她似乎昏昏欲睡。

◆

　帰ったら、まず優しくキスをしよう。そして抱きしめて好きだって言おう。

當您返回時，讓我們先輕輕地親吻。擁抱我，說我喜歡你。

◆

　どれくらいあなたのことを好きなのかって、この気持ちを余すことなく告白したい。

我想承認自己對我有多喜歡你的感受。

◆

　だけど、佳織さんに「おかえりなさい」と照れくさそうに微笑まれた瞬間に、僕の感情は爆発して彼女の肉体を求めた。

但是，當佳織小姐笑著羞怯地笑著說：「歡迎回來」時，我的情緒飛漲，要求她的身體。

◆

「んんんっ、んっ、ぷはっ、ん、ちゅっ、だめ、んんっ、どうしたの、孝俊くん、んんっ」

「 Nnn，n，p，h，n，ch，不，不，發生了什麼，孝俊君，nnn」

◆

　キスをして、彼女のエプロンを剥ぐように奪い取る。

親吻並脫下圍裙。

◆

　そして、服にも手をかける。

然後我也摸我的衣服。

◆

「ま、待って。自分で脱げるから、ねっ、落ち着いてよ、あっ、んんっ、キスも、ダメだってば、ちゅぷっ、んっ、ねえ、落ち着いて、あんっ」

「等等，等等。我自己摘下，所以請冷靜一下，啊，nn，親親，如果沒用的話，chupu，nn，嘿，冷靜，嗯。」

◆

　僕たちが２人きりのときは下着姿になる。

當我們一個人時，我們穿著內衣。

◆

　そのことを常識のように思い込ませてはいても、当然ながら僕に脱がされることには抵抗がある。

即使您將其視為一種常識，但當然我還是無法取捨。

◆

　だけど、その手順もルールも今の僕にはもどかしい。強引に彼女の服を奪い、僕自身も脱いでいく。

但是，現在的程序和規則令我感到沮喪。我強行拿走她的衣服，脫下自己。

◆

「マッサージをしたいだけです。今日はずっと佳織さんのマッサージがしたかった。だから、いいですよね？」

「我只想做個按摩。我一直想今天做佳織的按摩，這樣很好，對吧？」

◆

「じゃ、じゃあ、リビングで、んんっ、して？　こんな場所で、いきなり、あんっ、変だってば。やっ、恥ずかしいから、んんっ、脱がされるのは恥ずかしいからっ、んんっ」

「那麼，在客廳裡，對嗎？突然，在這樣的地方，這很奇怪。這很尷尬，所以要脫掉就很尷尬。」

◆

「いつも僕の前で脱いでるじゃないですかっ。手伝ってあげてるだけです、早く脱ぎましょうっ。僕のマッサージ、気持ちいいですよねっ」

「我認為你總是在我面前騰飛。我只是在幫助你，讓我們迅速騰飛。我的按摩感覺很好。」

◆

「き、気持ちいいけどぉ。んんっ、なんだか、すごい、恥ずかしい……強引にされるの、恥ずかしいってば、んんっ、ちゅっ」

「感覺很好，但是有點令人驚奇，令人尷尬……我被迫讓你感到尷尬。

◆

　真っ赤になった佳織さんを抱きしめてキスをする。素肌を重ねて体温を感じ合い、唇を吸う。

親吻並擁抱變成紅色的佳織。覆蓋裸露的皮膚，感覺彼此的體溫，然後吮吸嘴唇。

◆

　佳織さんはポニーテイルだった。そのうなじを撫でながら僕はキスをして、床に押し倒した。

佳織是馬尾辮。我撫摸著頸背時親了一下，然後推到地板上。

◆

「あ……孝俊くん」

「啊～孝俊」

◆

　これから犯される格好で足を広げ持って腰を寄せてくる僕に、佳織さんは複雑そうに眉根を詰めて目を細める。

佳織快要他媽的時會張開雙腿，佳織小姐會eyes起眼睛並narrow起眼睛。

◆

　いつものマッサージと言いつつ、家に入っていきなりレイプのように服を脱がせて押し倒してきた僕に、彼女の中の常識は対処しきれず疑問が数々浮かんでいるはず。

當我稱其為普通按摩時，我走進屋子，像強姦一樣脫下衣服，將其推下，但是她內心的常識無法應付，並且存在很多疑問。

◆

　だけど、佳織さんは僕がどうしても『マッサージする』という意思で自分の股を開いていることに、観念したように力を抜いた。

但是，佳織小姐保守著我以為我會以「按摩」的方式打開褲rot。

◆

「お願い、乱暴はしないで……優しく、マッサージして？」

「拜託，不要粗暴……輕輕按摩？」

◆

　僕の熱く猛りきった陰茎を彼女の陰部に押し当てると、「あっ」と仰け反って白く無防備な喉を見せた。

當我用猛烈的陰莖壓在她的生殖器部位時，我翻了個身，露出了白色無防禦的喉嚨。

◆

　ゆっくりと腰を動かすと、佳織さんは「はぁっ」と体をくねくねさせて肩をゴツンと床に当てた。

當我緩慢移動臀部時，佳織搖擺著，將肩膀放在地板上。

◆

　きっとフローリングの床は固くて冷たい。それなのに、僕のために体を任せる彼女への気持ちがじわりと胸を熱くする。

地板的地板應堅硬而冷。即便如此，對她的感情仍然留給我，這讓我心生灼熱。

◆

「すみません、佳織さん……どうしても我慢できなくて」

「對不起，佳織小姐，我受不了了。」

◆

　謝りながらも腰は止まらなかった。

儘管道歉，但我的腰部沒有停止。

◆

　彼女のそこも熱くなっていて、僕のマッサージに下着越しの体温を伝えてくる。

她也很熱，並告訴我按摩我內衣的溫度。

◆

「いいよ……んっ、孝俊くんがどうしてもっていうなら」

「好吧……好吧，如果孝俊君真的那樣說的話。」

◆

　マッサージの意味が、彼女の中で変化をしているのかもしれない。こうして何度も佳織さんにマッサージと称して素股セックスをしながら僕は気持ちいいと言ってきた。

按摩的含義在她體內可能正在改變。以這種方式，我在進行跨性別性交的同時多次說「按摩」時說了佳織小姐，我感到很舒服。

◆

　２人で気持ちよくなるマッサージ。そんな風に彼女は理解している。

兩個人的放鬆按摩。她就是這樣理解的。

◆

　うっとりと微笑みながら、「気持ちいい？」と佳織さんは僕に尋ねてきた。

佳織笑了笑，問我：「你舒服嗎？」

◆

「はい……気持ちいいです。佳織さんとマッサージするの、本当に気持ちいい」

「是的……感覺很好。我和佳織小姐做按摩真的感覺很好。」

◆

　嬉しそうに体をくねらせて、佳織さんは「あぁん」と甘い声を出した。

?佳織樂地彎下腰，發出甜美的聲音「阿恩」。

◆

　手を絡ませると彼女の方から指をしっかりと絡めてくる。

當您纏繞手時，她的手指會牢固地纏繞您。

◆

　そして、胸を触ると突き出すように仰け反るんだ。

然後，如果您觸摸胸部，則將來回彎曲。

◆

「佳織さんも、気持ちいいですか…ッ！」

「佳織也舒服嗎……！」

◆

「うんっ、気持ちいいっ。あっ、あんっ、孝俊くんのマッサージ、すごく気持ちいいよっ」

「是的，感覺很好。嗯，孝俊君的按摩，感覺真的很好。」

◆

「こんな場所でされてもですかっ。佳織さんは気持ちいいですかっ」

「你要去這樣的地方嗎？佳織小姐舒服嗎？」

◆

「んんっ、恥ずかしいけど、いいよっ。強引だったからドキドキしたけど、いつもの、マッサージだから、気持ちいい！」

「嗯，這很尷尬，但是沒關係。我很緊張，因為我被強行推動，但這是通常的按摩，所以感覺很好！」

◆

「佳織さんっ！」

「佳織小姐！」

◆

「んん、ちゅ、ん、ちゅぷっ、孝俊くん……はぁっ、はっ、はっ」

「 N，Chu，N，Chupu，孝俊...哈哈，哈哈，哈哈」

◆

　キスをして腰の動きを速める。

親吻以加快臀部速度。

◆

　人妻と合意のセックスを玄関先でしているような感覚。

與前門已婚婦女發生性關係的感覺。

◆

　佳織さんの股間にペニスをぶつけて、擦って、２人で高まっていく。

我在佳織的褲hit上打了一個陰莖，揉了揉，用兩個人撫養牠。

◆

　そして、下着を突き抜けるつもりで彼女の割れ目に押しつけ、思いきり射精する。

然後，為了穿透內褲，壓在她的縫隙上並儘可能射精。

◆

「あっ、あっ、熱いっ。マッサージオイル、熱いよぉ！」

「哦，哦，熱。按摩油很熱！」

◆

　佳織さんもビクンビクンとお尻を浮かせて、絶頂してくれた。

佳織小姐也抬起了屁股，高潮了。

◆

　だけどその後、食卓の佳織さんは少し機嫌が悪かった。

但是，坐在桌旁的佳織小姐在那之後心情有些不好。

◆

「さっきの孝俊くん、ちょっと強引だった」

「孝俊君，我有點用力。」

◆

　頬を赤くして、僕を睨むようにして佳織さんは唇を尖らせる。

讓佳織的臉頰發紅並凝視著我，佳織小姐ened起了嘴唇。

◆

　僕は「すみません」と笑って誤魔化す。

我嘲笑「對不起」並偽造商品。

◆

「もう。なんだか背中痛いんだけど。変な場所でされたせいで」

「已經。我有些腰酸。因為我是在一個陌生的地方做的。」

◆

　ブラの紐を直しながら、背中に腕を回して胸を突き出してくる。

固定胸罩繩時，將手臂轉過身，伸出胸部。

◆

　僕は目を細めて「反省します」とニヤニヤ笑う。

我起眼睛，咧嘴一笑，「我會反思的。」

◆

「反省してる顔じゃないー」

「這不是對我的反映。」

◆

　佳織さんもまた「もう」と言って笑う。

佳織小姐也笑著說：「我已經在這裡了。」

◆

　もちろん本気で怒ってるわけじゃないの、最初からわかってた。

從一開始我就知道我當然不是很生氣。

◆

　僕に無理やり犯されて気持ちよくなる夢を、昨夜何回も見ているから。

昨晚我夢到很多次，感到被強迫自己感到很舒服。

◆

　だから『無理やりされた』ってことを、しつこく強調している。

因此，我一直在強調自己被強迫。

◆

　彼女の深層では、その夢を何度も反復しているんだ。

她多次深深地重複著這個夢想。

◆

　犯されて気持ちよかったこと、忘れられないんだ。

我無法忘記被性交的愉悅感。

◆

「我慢できなかったんです。仕事中もずっと佳織さんとすることばっかり考えてたんで」

「我受不了。在工作期間，我一直在考慮與佳織一起工作。」

◆

　わざと勘違いしそうな言い方をしてみた。

我試圖說出來，以免誤解。

◆

　佳織さんは、くっと喉を鳴らした。

佳織大叫。

◆

「ま、真面目に仕事しないとダメなんだよっ」

「好吧，你必須認真工作。」

◆

　言ってから真っ赤になる。

之後，它變成鮮紅色。

◆

　その反応が可愛くて面白くて、僕はいつまでもにやけてしまう。

這個反應是如此可愛和有趣，以至於我永遠無法解決。

◆

「……ね」

「 ...」

◆

「はい？」

「是嗎？」

◆

「あとで、背中マッサージしてね」

「以後，按摩背部。」

◆

「もちろんです」

「當然」

◆

　食事の会話も少なめに、早めに終えた。

我早一點結束了這頓飯的談話。

◆

　僕らはその後のマッサージのことばかり考え、時々視線が合うと優しく微笑み合っていた。

此後，我們只考慮按摩，有時當眼睛匹配時會輕輕微笑。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　マッサージの前に、佳織さんを抱きしめてキスをした。

按摩之前，我擁抱了佳織並親吻了她。

◆

　彼女はそのまま僕にまぶたを閉じて顔を寄せている。

她一直閉上眼皮，面對我。

◆

　所在なさげにしていた腕は、やがて僕の腰のあたりにおずおずと触れてきた。

I我躺下的那隻手臂最終觸及了我的腰部。

◆

「んっ、んっ……」

「恩……」

◆

　唇の角度を変えても、軽く吸っても、あごを持ち上げるようにして彼女から顔を近づけさせても、佳織さんはされるがままだった。

即使我改變了嘴唇的角度，微微抽煙或抬起下巴使她的臉靠近她，佳織也被留下去做。

◆

「んっ、あっ」

「啊啊」

◆

　背中を撫でて、腰やお尻をいやらしく撫でる。

輕拍背部，噁心地拍打臀部和臀部。

◆

　これはいつものマッサージ。優しい僕のマッサージだ。

這是通常的按摩。這是我的溫柔按摩。

◆

「ちゅっ、んっ、はぁ」

「 C，呵呵」

◆

　僕にキスをされながら、佳織さんがお尻をくねくねさせる。

親吻我，佳織晃動她的屁股。

◆

　消されたテレビの黒い画面が、そんな彼女のいやらしいダンスを写している。モデルみたいに足も長くてお尻も引き締まった人妻が、隣人のスケベな手つきに腰を踊らせる姿がとても扇情的だった。

被刪除的電視的黑屏顯示出她討厭的舞蹈。看到一個已婚的婦女，腿長而腳趾緊繃像模特，使她的臀部隨著鄰居的s動手跳著，真是令人激動。

◆

「佳織さん、ソファに」

「佳織，在沙發上」

◆

「は、はい……」

「是的，是的……」

◆

　もう瞳をとろんとさせている佳織さんは、僕に導かれるまま足を開く格好でソファに腰掛ける。

失明的佳織小姐在我的引導下，雙腿張開坐在沙發上。

　僕は彼女の太ももを撫でながら、胸をぎゅっと握る。

我撫摸她的大腿，緊緊地抓住了我的胸部。

◆

「くぅんっ」

「君」

◆

　切なそうに鼻を鳴らす佳織さんの耳たぶに軽く歯を立てて、内股からそっとヴァギナに手を這わせた。

我輕輕地舉起佳織的耳垂的牙齒，她哼了一聲，然後從她大腿內側輕輕地爬了Vagina。

◆

　ビクって彼女は腰を浮かせたけど、「じっとして」とささやくと「はい」としおらしく答える。

Biku抬起臀部，但是當她低聲說「保持靜止」時，她回答「是」，回答很好。

◆

「あっ、んっ、あんっ、はっ、孝俊くん……あっ」

「哦，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

◆

　僕の首に回した手を抱き寄せるようにして、佳織さんは悶えた。

Ka佳織小姐held著脖子扭了扭。

◆

　ブラの上から乳首をこねる指に、割れ目に沿ってしつこく上下する指に、楽器のように彼女は声を出して僕に体に預けてくる。

從胸罩的頂部到揉捏乳頭的手指，再到沿著裂縫不斷地上下移動的手指，她像樂器一樣大聲喊出來，並將其託付給我。

◆

　愛撫以外の何物でもないマッサージに、甘えてくれるんだ。

它給您的按摩只是愛撫。

◆

「あぁっ、あんっ！　あっ、あっ、気持ちいいっ、気持ちいいよぉ！」

「啊！啊，啊，感覺很好，感覺很好！」

◆

　顔や首に舐めるようにキスをして、ブラがよじれるほど強く胸を揉み、そしてじっくりと割れ目を撫でる僕に、佳織さんもたまらない声を上げてビクビクっとお尻を浮かせる。

我像舔舔吻了我的臉和脖子，用力揉了揉胸罩，揉捏了胸罩，然後小心翼翼地拍了拍裂縫，佳織也發出了難以抗拒的聲音，抬起了我的臀部。

◆

　そして、このまま絶頂へ行きそうになる直前でマッサージを止める。

並在到達山頂之前停止按摩。

◆

「そういえば、背中のマッサージしますね」

「說到這，我會按摩我的背。」

◆

　僕がそう言うと、少し今の愛撫に未練を感じているのか軽く視線を泳がせたあと、「お願いします」と掠れた声で佳織さんはささやいた。

我是這麼說的，小森一眼瞥了眼，佳織小姐小聲說道，「我要問」，我現在是否感到粗心。

◆

「じゃあ、そこに四つんばいになってください」

「那麼，請全力以赴。」

◆

　ソファに手をついて、床に膝を置いてお尻を突き出すように言った。

他說他應該把手放在沙發上，膝蓋放在地板上，然後伸出臀部。

◆

　佳織さんは、当然に恥ずかしがって「無理だよ」と首を横に振る。僕が強引に腕をとってソファにうつぶせにさせ、お尻を抱くように持ち上げると「やだやだ」と弱々しく抵抗する。

佳織害羞，搖了搖頭，說：「我做不到。」當我強行將手臂放在沙發上並抬起沙發以握住臀部時，我無力抵抗，說「不」。

◆

「ね、この格好は恥ずかしいの。違う方法でしてっ」

「哦，這很尷尬。我的做法有所不同。」

◆

「嫌です。僕はこうしたいので」

「我不喜歡它。我想這樣做。」

◆

「し、したいって、今日の孝俊くん、本当に強引だよっ。私は嫌だって―――」

「我想做，今天的孝俊君，我真的被強行了。我討厭它……」

◆

「佳織」

佳織

◆

　僕が呼び捨てにすると、佳織さんはびっくりした顔になった。

當我放棄時，佳織小姐看起來很驚訝。

◆

　だけど僕もがんばって彼女を真剣に見つめて、「お願いだから」と言葉に力を込めていった。

但是，我也很努力，認真地看著她，並努力地寫著「因為這是一個要求」。

◆

「言われたとおりにして」

「正如所告知的」

◆

　催眠じゃない。だけど、彼女はもう僕の命令を受け入れると信じている。

不催眠。但我相信她會再接受我的命令。

◆

　ここ１ヶ月にわたる催眠暗示と信頼と快感と告白が、彼女をそういう『体質』に作り上げていると決めつけて言う。

?過去一個月裡，催眠的暗示，信任，愉悅和表白使她具有如此「體質」。

◆

　人妻に、僕の前で四つんばいになって尻を向けろと。犬のように床に這えと命じた。

對於已婚婦女，將四肢在我面前轉過身來。被命令像狗一樣在地板上爬行。

◆

「……変だよ、今日の孝俊くんは」

「 ...奇怪，今天的孝俊君」

◆

　そう言いながら、佳織さんは僕にお尻を向けた。

話說回來，佳織轉過身。

◆

　ソファに顔を埋めるようにして、赤くなった耳の裏を僕に見せ、恥ずかしそうにお尻を揺らした。

當我將臉埋在沙發上時，我向我展示了紅耳的背面，害羞地搖了搖我的屁股。

◆

「絶対おかしいから、こんな格好……」

「這絕對好笑，所以看起來像這樣……」

◆

　でもするなら早くしてとでも言うように、もじもじと擦れ合う太もも。

但是，如果您盡快進行操作，大腿會碰到Mojimoji。

◆

　彼女の湿った下着はもうお尻に張り付いていた。

女朋友的濕內衣已經粘在她的屁股上。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

「あっ！」

「啊！」

◆

　僕はその背中に抱きついてうなじにキスをする。

我擁抱我的背，親吻我的頸背。

◆

　前に回した手で胸を大胆に揉む。

?用之前轉過的手大膽擦拭胸部。

◆

　そして、お尻に熱くなった股間を擦りつける。

然後，rub在臀部上。

◆

「佳織さん、佳織さん！」

「佳織小姐，佳織小姐！」

◆

「やっ、んんっ、背中、んんっ、背中だってば、あんっ、あっ！」

「是的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」

◆

　背中に向かってキスを下ろしていく。ちゅっちゅと音を立てて佳織さんの肌をする。

向你的背靠下。發出聲音，讓佳織小姐的皮膚變香。

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

　くねくねとお尻を踊らせて、くすぐったそうに佳織さんは唇を噛む。

佳織小姐撓痒癢地咬住嘴唇，使臀部跳動。

◆

　そして僕のキスはそのままお尻に行く。肌に張り付いた下着は小さく食い込んでいて、むき出しになった玉子みたいなお尻の丘に僕は歯を立てる。

然後我的吻傳到了屁股。貼在我皮膚上的內衣是一小口，我的牙齒像雞蛋一樣刺在裸露的山丘上。

◆

「やあ！」

「嗨！」

◆

　ビクンとお尻を突き立て、佳織さんの背中が反る。

佳織小姐的背部彎曲，推擠了比昆和她的屁股。

◆

　そのなだらかなラインをいやらしく指の腹で撫でて、僕はお尻にむしゃぶりついて唾液まみれにする。

我用手指的腹部撫摸著柔和的線條，然後吮吸屁股並蓋上唾液。

◆

「やっ、やっ、あっ、孝俊くんっ、あっ、恥ずかしい…ッ、いつもより、ずっと恥ずかしいっ。マッサージが恥ずかしいのっ」

「是的，嘿，孝俊君，是的，我很尷尬……我比平時更尷尬。按摩很尷尬。」

◆

　僕の舌が下着越しに割れ目に触れたとき、佳織さんは大きな声を上げた。

當我的舌頭穿過內衣的縫隙時，佳織大聲喊道。

◆

　近所の住人にも聞こえるんじゃないかってくらい、セックスの嬌声を響かせたんだ。

性的聲音太大了，附近的居民可能會聽到。

◆

「あぁっ、だめっ、孝俊くん、だめっ。なんだか……今日は、だめなのっ。あっ、あぁっ、そこ、だめぇ！」

「啊，不，不，孝俊君，不。以某種方式……不，今天。不，不，不，不！」

◆

　感度がいつも以上だった。

靈敏度比平常高。

◆

　お尻が飛び跳ねるように暴れて、じゅわって湿りも中からどんどん増していく。

臀部一跳又一跳，並且濕度從內部逐漸增加。

◆

　僕が顔を上げると、もう佳織さんはぐったりしたように息を荒くしていた。

當我抬起臉時，佳織呼吸著，好像在疲倦一樣。

◆

　そして、お尻はまるで僕を待っているかのように火照っていた。

然後，臀部在燃燒，好像在等我一樣。

◆

「佳織さん……そのままじっとしててください」

「佳織小姐，請保持靜止。」

◆

　彼女が顔を上げないことを祈りながら、僕はトランクスから陰茎を抜く。

我拔了她，把陰莖從後備箱里拉出來。

◆

　真っ赤になって今にも破裂しそうだ。それを、僕は佳織さんの下着の中にねじ込んだ。

它變成鮮紅色，即將破裂。我把它擰進佳織的內衣裡。

◆

　直に触れたお尻の割れ目に、僕のはビクンと反応し、彼女もまた肌を震わせた。

我碰到的臀部裂縫直接與碧君反應，她也搖了搖皮膚。

◆

「やっ!?　熱い、これ、孝俊くん……？」

「是！！太熱了，這是孝俊君……？」

◆

「じっとしててくださいっ。すぐ終わります！」

「請保持靜止。它將很快結束！」

◆

「だ、だめっ。それだけはだめっ。やめてっ」

「不，不。那不是。停止它。」

◆

「しませんからっ。これ以上のことは絶対にしませんっ。ただの、マッサージですっ。じっとしててくださいっ」

「我不會做。我再也不會做。這只是按摩。保持靜止。」

◆

「違う、でしょっ。あっ、だめ、動かないでっ、あんっ、だめ、これは、だめよっ。お願い、孝俊くんっ」

「不，不是。哦，不，不，不，不，不，這是不。拜託，孝俊君。」

◆

「佳織さんっ、これは、マッサージですっ。んんっ、ただの、マッサージっ。あぁっ、すごいっ、柔らかくて、温かくて、佳織さんのお尻、気持ちいいっ」

「 佳織小姐，這是按摩。嗯，這只是按摩。啊，它是如此柔軟和溫暖，佳織小姐的臀部感覺很好。」

◆

「やあっ、熱いっ、熱いのっ、だめ、んっ、孝俊くんの体、いつもより感じちゃうっ。これ、だめっ。あぁっ、この……マッサージ、気持ちよすぎちゃうから、だめぇ！」

「嘿，熱，熱，不，不，孝俊君的身體感覺比平時多。不，不。哦，這...按摩，感覺太好了，不！」

◆

　下着の中を突っ切って、僕の先端が佳織さんのお尻の割れ目の上に現れ、それを引くと彼女の下着を引っ張り下げてお尻の形を露わにしていく。

我刺穿我的內褲，我的尖端出現在佳織屁股的裂縫上方，當我拉開它時，我拉下她的內褲，露出我的屁股形狀。

◆

　僕の先端から漏れる液体なのか、それとも彼女のヴァギナが溢れさせている液体なのか、ぬるぬると互いの肌を滑らせていやらしい音を立てる。

無論是從我的尖端漏出的液體還是陰道溢出的液體，都會使彼此的皮膚變得濕滑，並發出令人不愉快的聲音。

◆

「佳織っ！　いいよ、佳織！」

「佳織！好，佳織！」

◆

「あっ、あっ、孝俊くんっ、孝俊くぅん！」

「啊，孝俊君，孝俊君！」

◆

　触れているところが火傷しそうに熱い。羞恥と禁忌と罪悪感が僕らの肌を燃やしている。

您觸摸的地方太熱了，會燙傷您。羞恥，禁忌症和內感會灼傷我們的皮膚。

◆

　そして、佳織さんのヴァギナに僕の陰嚢が当たった。ぴたぴたと音を立てて互いの生殖機能がぶつかり合う

然後，佳織小姐的陰道撞到了我的陰囊。使彼此產生共鳴，其生殖功能發生衝突。

◆

　僕らは一緒に大きな声を出して絶頂に至った。

我們一起尖叫並達到頂點。

◆

　精液が高く上がって佳織さんの背中に落ちていく。

精液高高落在佳織的背上。

◆

　軽く腰を引いて、下着の中でお尻の割れ目に、そして穴にも精液をぶつけていく。

▽輕輕地向後拉，擊打臀部和精液的內褲??底部。

◆

「あぁぁっ、くっ、あぁぁぁん！」

「啊啊啊啊啊啊！」

◆

　佳織さんは、僕の精液が当たるたびにイッているのかなっていうくらい、敏感に肌を震わせて絶頂していた。

佳織小姐敏感地顫抖著，高潮了，好像每次我的精液打她一樣被打。

◆

　

‥

◆

　そして体を拭いたあと、ソファに腰掛け、佳織さんを僕の膝に座らせる。

然後，擦拭身體後，坐在沙發上，讓佳織坐在我的膝蓋上。

◆

　くったりと力の入らなかった体を僕に預け、胸を軽くマッサージされても、彼女は「ふぅ」と吐息を漏らすだけで抵抗はしなかった。

即使當我離開我不舒服的身體並輕輕按摩胸部時，她也只是呼出「 Fuu」而沒有抵抗。

◆

「……孝俊くん」

「 ...孝俊君」

◆

「はい」

是的

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　体を触るのはマッサージでも、その境界線は曖昧なままだった。

這是一種觸摸身體的按摩，但邊界線仍然模糊。

◆

　今日のは明らかにやりすぎ。だけど、佳織さんはそれほど怒ってはいない。

今天顯然是殺手kill。但是佳織並不那么生氣。

◆

　エッチとマッサージの限界点は、限りなく下がっている。

蝕刻和按摩的極限正在下降。

◆

「もうご飯作ってあげないよ」

「我不會做飯了」

◆

「それは許してください。もうしません」

「請原諒。我不會再這樣做了」

◆

「……私は、孝俊くんを信じてるんだからね」

「 ...我相信孝俊君。」

◆

　人妻が、隣人を部屋に上げて体を触らせるには、それなり以上に理由と信用が必要。しかも僕は彼女に恋してるって告白までしている。

已婚婦女需要更多的理由和信譽才能將鄰居帶入房間並觸摸房間。而且，我承認我愛上了她。

◆

　ここまでくるにも長い時間をかけてきた僕が、何よりその苦労を知っている。確かに少しやりすぎた。

我花了很長時間到達這裡，但最重要的是，我知道困難。當然，這有點矯枉過正。

◆

「すみません。怒らないでください」

「對不起。別生氣。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　胸をやわやわと揉みながら佳織さんに謝る。もちろん、固くなって陰茎もそのお尻に当てている。

在揉她的胸部時向佳織道歉。當然，它越來越難，陰莖在屁股上。

◆

　それでスケベなことはしないなんて約束できるわけはないけど、でも、これはまだ『いつものマッサージ』の範囲だ。

我不能保證不會做任何好色的事情，但這仍在「常規按摩」的範圍內。

◆

　くふんと、鼻を鳴らすような吐息で佳織さんは喉を上げる。そして、とろっとした瞳で僕を振り返る。

佳織with之以鼻。然後用濃密的眼睛回望我。

◆

「怒ってるわけじゃないけど……ああいうことをあんまりされたら、ん、孝俊くんを家に上げられなくなっちゃうから、ふっ、やめてって、お願いなの」

「我並不生氣，但是……如果我不做那麼多，我將無法將孝俊君帶回家，所以請停止。」

◆

　僕らの間にある甘い空気は、とっくに隣人とか友人とかのレベルではなくなっている。

我們之間的甜蜜氣氛不再達到鄰居或朋友的水平。

◆

　彼女の胸に触れたまま抱き寄せると、佳織さんもそっと体を預けてくれる。そのまま見つめ合って胸を揉んでいるうちに、彼女の瞳も潤んでくるからキスをする。

如果將她緊貼胸部，佳織也會輕柔地離開她的身體。在凝視著對方並揉著胸口的同時，她親吻了雙眼，因為它們變得濕潤。

◆

　舌を絡めるのはダメ。直接性器に触れるのもダメ。

不要束手無策。不要直接觸摸生殖器。

◆

　だけど、そんなルールがいつまで守られるだろうか。僕らは互いをどこまで信じられるだろうか。

但是，這些規則可以保留多長時間？我們可以互相信任多少？

◆

　踏み込めば簡単に佳織さんは許してくれるのに。

如果您繼續，佳織可以輕鬆地原諒您。

◆

「ん、ダメ……」

「不，不...」

◆

　舌を差し入れようとした僕を、佳織さんが押し戻す。

佳織小姐把我推回去，試圖插入我的舌頭。

◆

　だけど、頬に添えられた手のひらは熱く、僕の顔を撫でるように優しく触れられている。

但是，貼在臉頰上的手掌很熱，摸起來就像我撫摸我的臉一樣。

◆

「ダメだって……ん」

「不好……」

◆

　唇を食むように挟んで、僕の口の中で舐める。ぞくぞくっと佳織さんの体が震えて、熱い息を僕に吹き返してくる。

看著你的嘴唇，然後舔我的嘴。佳織的身體顫抖著，悶熱的氣息又回到了我身邊。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

　僕の視線を受け止めて揺れる瞳。

眼睛在搖曳，吸引我的目光。

◆

　薄く開いた唇は僕の唾液で濡れている。

稀疏的雙唇濕潤了我的唾液。

◆

「一緒にお風呂に入りますか？」

「你想一起洗澡嗎？」

◆

　冗談めかして言うと、「バカ」って佳織さんは僕の太ももをつねる。

開玩笑地嘲笑我的大腿「愚蠢」。

◆

「私、先にシャワー使わせてもらうから」

「我先洗個澡。」

◆

「はい」

是的

◆

　さっきの大胆なマッサージで体のべたついている彼女に、僕は喜んでシャワーを譲る。

我很高興放棄給她堅持我剛做的大膽按摩的淋浴。

◆

　そしてもちろん、今夜も彼女の入浴を覗きに行く。

當然，今晚我要去看她洗澡。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　磨りガラス越しに動きを止めたことを確認して、さらに命令した。

我確認我停止在磨砂玻璃中移動並進一步下令。

◆

「あなたは、僕が浴室に入ってきても気づかない。１人で入っているようにしか思えない。見られても平気だ。触られても気にならない。お風呂は１人で入るものだ。あなたは１人でお風呂に入った」

「當我進入洗手間時，您不會注意到。似乎我很孤單。看到它就可以了。觸摸它也不會打擾我。浴室是一個人。你一個人洗個澡。」

◆

　そして堂々と全裸になって入室する。

然後，它變得完全裸露並進入房間。

◆

　佳織さんは、僕に気づかず背中を見せてシャワーを浴びている。

佳織正在洗澡時露背而沒有註意到我。

◆

　きれいな後ろ姿。形のよいヒップ。水を弾く瑞々しい肌。

美麗的背影。臀部形狀好。新鮮的皮膚可以拒水。

◆

　さっきまでそれにいやらしく僕がイタズラしていたことを思うと、もう勃起してしまう。

我以為直到那個時候我都是調皮的，我已經勃起了。

◆

　本当に佳織さんは、僕の性欲を無尽蔵に引き上げてくれる。シャワーの水滴を浴びながら、僕は後ろから彼女のお尻を撫でる。

佳織小姐確實竭盡全力地提高了我的性慾。我在洗澡時從背後撫摸著她的屁股。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは気づかない。ソープの泡をまとった体を流している。

佳織沒有註意到。覆蓋著肥皂泡的身體正在流動。

　さらに僕は彼女の胸を触った。形良いおっぱいを、贅沢な気持ちで揉んだ。

此外，我摸了摸她的乳房。我用豪華的感覺揉搓我的乳房。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　佳織さんは鼻から息を抜く。僕の存在には気づいていない。彼女の陰毛から割れ目をくすぐる男の指にも。

佳織通過她的鼻子呼吸。我不知道我的存在。即使在一個男人的手指上，她的陰毛也撓痒癢。

◆

「あっ……」

「啊……」

◆

　股間の下から回して指で、割れ目をゆっくりと撫でた。

▽從褲under下方旋轉，然後用手指輕輕撫摸裂紋。

◆

　唇をわななかせるように震わせ、佳織さんはクッとお尻を引いた。

我像陷阱一樣搖了搖嘴唇，然後佳織拉了她的屁股。

◆

「んん……」

「嗯……」

◆

　そして、唇を噛むとゆっくりと自分で胸に触れた。

然後，當我咬嘴唇時，我慢慢摸了摸自己的胸部。

◆

　シャワーを、股間に当てながら。

在您的c部淋浴時。

◆

「……だめ……」

「……不……」

◆

　僕は胸を股間に触れながら、彼女への愛撫を続ける。

我繼續撫摸她，同時在腹股溝之間摸胸。

◆

　そして佳織さんも、反対側の胸を持ち上げるように揉んで、腰をますます引いてシャワーを近づける。

佳織小姐還在另一側擦她的乳房，並抬起腰部以使淋浴更加緊密。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　襲いかかって犯したいのを我慢した。

我忍受攻擊和承諾的願望。

◆

　佳織さんが自慰をしている。その事実に沸騰しそうな脳みそを必死に押さえつけている。

佳織正在自慰。大腦拼命地反對這個事實。

◆

　そして、やがて佳織さんは小さな声で呟いた。

然後，佳織小聲喃喃地說。

◆

「あなた……」

「你……」

◆

　先輩のことか。

大四先生

◆

　彼女が自分を慰めるときに思い浮かべるのは、やっぱり先輩かと僕は唇を噛み、それでも彼女への愛撫を続ける。

當她安慰自己時，我想到的是她是高年級學生，我咬著嘴唇，她仍然愛撫著她。

◆

「あなた……ごめんなさい……」

「你……對不起……」

◆

　だけど、佳織さんの呟きは悲しげにそれを否定した。

然而，佳織的低語令人遺憾地否認了這一點。

◆

　否定して、さらに認知していないはずの僕の愛撫に体を委ねるようにお尻をますます突き出し、そこにシャワーを当てながら艶めかしく揺すった。

否認，我更加搖了搖屁股，以至於我什至都認不出來，而愛撫著我的身體。

◆

「孝俊、くん……」

「孝俊，君……」

◆

　僕はカッとなって指をヴァギナに入れていた。

我在陰道玩手指。

◆

　佳織さんは「あぁ！」と尻をビクンビクンさせ、首を振った。

佳織搖了搖頭，使她的臀部尖叫著：「啊！」

◆

「あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　入れたり出したりをして、さらに耳元で「佳織さん」と囁いて、彼女の深層に僕を意識させる。

▽進進出出，在您耳邊低語「 佳織小姐」，讓她深刻地意識到我。

◆

　佳織さんはそこを僕の指のために開いて、浴室に響きそうになる声を唇を噛んで堪えて、体を痙攣させる。

　佳織為我的手指打開它，咬住嘴唇，抵制似乎在浴室迴盪的聲音，並抽筋。

◆

「んっ、んっ……んんんっ！」

「嗯……嗯！」

◆

　ぎゅっと千切れそうなくらい僕の指を挟んで、ビクビクとお尻の肉を震わせて、佳織さんは小さく絶頂した。

佳織尖叫了一下，手指緊緊地捏著我的屁股肉，好像被切碎了。

◆

　指を抜くと、ゆるりとシャワーとは違う温かさで僕の指先はふやけている。

當我伸出手指時，指尖柔軟而溫暖，與淋浴不同。

◆

　そして膝をついて「ふぅふぅ」と息を乱している佳織さんは、やがて呟いた。

跪著打擾「 Fufuu」的佳織喃喃自語。

◆

「……早く、帰ってきて……」

「……很快回來……」

◆

　それは寂しさというよりも、罪悪感が言わせているように僕には聞こえた。

聽起來比孤獨更內like。

◆

　

‥

◆

「寝る前にもマッサージしますね」

「我睡前會按摩。」

◆

　僕がそう宣言すると、佳織さんは顔を赤くしてパジャマの下を脱いでくれた。

當我宣布這一消息時，佳織小姐變紅了臉，脫下睡衣。

◆

　お風呂上がりの彼女をベッドに仰向けにする。広がった髪と火照った頬。僕のマッサージをいつも以上に意識しているのが、その緊張している眼差しでわかった。

洗完澡後躺在床上。散開頭髮和熱臉頰。我比平常更了解按摩，並且從緊張的表情中也可以理解。

◆

「優しくしますから」

「要溫柔。」

◆

　そして僕も、セックスを意識させるように佳織さんにささやく。

我還低聲Ka著佳織讓她意識到性。

◆

　コクリとうなづく彼女に、顔を近づけてキスをした。

我吻了她，向小谷致意，她的臉靠近她。

◆

「ちゅ、ん、ちゅっ」

楚楚楚

◆

　佳織さんは僕のキスを当たり前のように受け止める。

佳織理所當然地接吻了我。

◆

　その胸を、パジャマの下のノーブラのおっぱいを、僕は当然のように揉む。

當然，我在睡衣下擦著無胸罩的乳房。

◆

　愛し合う男女がベッドの上でするように、彼女の体を優しく貪っていく。

輕輕地向她的身體打招呼，就像親人在床上一樣。

◆

「あっ、あんっ、孝俊くん…っ」

「哦，嘿，孝俊君……」

◆

　佳織さんは僕の首に腕を回す。僕は彼女の股間を下着の上から擦る。

佳織轉過我的脖子。我在內衣上擦她的褲c。

◆

　露骨に性器を触っても、彼女は悶えるだけで抵抗はしなかった。

?即使我直言不諱地撫摸著生殖器，她也只是扭動而沒有抵抗。

◆

　そして僕も大胆に、自信を持って触れていた。

我也大膽並充滿信心地撫摸著它。

◆

　シャワーの彼女を見ているから。

我在洗澡時看著她。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あんっ、なに？」

「那是什麼？」

◆

　耳元で囁くと、佳織さんはピクンと瞬きしながら答える。

佳織輕聲說道，眨了眨眼。

◆

「先輩がいなくて寂しいですよね？」

「我沒有前輩很孤獨，對嗎？」

◆

　ピクッ、ピクッ。

混蛋，混蛋

◆

　耳に唇を触れながら言う僕に、佳織さんはいちいち可愛く反応する。

當我用耳朵觸摸嘴唇時，佳織小姐對我的反應很可愛。

◆

　そして、「でも孝俊くんがいてくれるから」と、僕の頭をかき抱く。

然後，抱著我的頭，「但是孝俊君會在那裡。」

◆

「僕でも少しは慰めになってますか？」

「這還算令人安慰嗎？」

◆

「んっ、それ以上、だよっ。んんっ、孝俊くんがいてくれるから、あんっ、あっ、私、寂しくないよ、んっ、本当にっ」

「好吧，沒有了。嗯，有孝俊君，嗯，哦，我並不孤單，嗯，真的。」

◆

　佳織さんの胸が僕の胸でつぶれる。

佳織的胸部被我的胸部壓住了。

◆

　それくらい彼女は僕を抱きしめてくれている。

那就是她對我的抱負。

◆

　寂しさも何もかも、僕で埋めるみたいに。

就像填補了所有的寂寞。

◆

「佳織さんが好きです」

「我喜歡佳織。」

◆

「んんっ」

「 Nnn」

◆

　ピクンと喉を仰け反らせて、また無防備な喉を晒す。

倒置您的喉嚨，然後再次露出您毫無防備的喉嚨。

◆

　好きですと繰り返して告白し、僕は背中の下から回した腕をパジャマの中に入れる。

反复承認我喜歡它，然後將從我的背部轉過的胳膊放在睡衣下面。

◆

「だ、だめっ。孝俊くん、それはだめっ」

「不，不。孝俊君，不。」

◆

　生で胸に触れられることを恐れて佳織さんは身をよじる。

佳織小姐因害怕觸碰自己的胸部而扭曲自己。

◆

　だけど、僕の手はお腹をくすぐるように這い、徐々に乳房に接近していく。

但是，我的手像腹部一樣爬行，並逐漸接近乳房。

◆

「僕を信じてください、佳織さん」

「相信我，佳織小姐」

◆

「んんっ、あっ、だめぇ、だめぇ……」

「嗯，哦，不，不，不，不...」

◆

「あなたのことを愛しているから、抱きません。人妻のあなたを好きなった以上、そのことは覚悟しています。だから、せめて僕をあなたの慰めにしてくれませんか」

「我愛你，所以我不持有它。我為已婚婦女做準備，所以我為此做準備。所以至少讓我成為你的安慰。」

◆

　あなたの妄想だけじゃなくて。

不只是您的錯覺。

◆

　性欲を僕に委ねて欲しいと彼女に迫る。

敦促她把性慾留給我。

◆

「愛してるんです、佳織さん。絶対にあなたを傷つけないって約束するから、僕に少しだけ心を開いてください」

「我愛你，佳織小姐。我保證我永遠不會傷害你，所以請稍微開放一下心。」

◆

「だめ、だめ……」

「不，不...」

◆

　うなされるように繰り返す彼女の肌を焦らすように這い回り、くちゅりと彼女の耳に濡れたキスをして驚かせ、そして強引にささやく。

?彷彿在哼著她的皮膚，好像在灼燒她，用濕吻親吻她，使她感到驚訝，然後用力地竊竊私語。

◆

「愛してる、佳織」

「我愛你，佳織」

◆

「あっ!?」

「啊！？」

◆

　ビクビクっと痙攣した佳織さんの体を、押さえつけて胸を握った。

我壓下佳織抽搐的身體，and住了我的胸部。

◆

　燃えるように熱く感じられたのは、お風呂上がりだけが理由じゃない。彼女の内部が、女が火照っているんだと乳房で実感する。

我覺得自己像燒灼一樣熱的原因不僅是因為我洗了個澡。在她體內，我用乳房意識到那個女人在燃燒。

◆

「あぁーっ、あっ、あっ」

「啊啊啊啊啊」

◆

　むにむにと乱暴気味に揉んでも、彼女はもはや抵抗しない。

當她瘋狂地摩擦她時，她不再抵抗。

◆

　パジャマの下で僕の手が胸に食い込み、咀嚼するように蠢いているのを、蕩ける瞳で見つめてさらに大きな声を上げる。

我難以捉摸的眼睛凝視著我的手，咬著我的胸，在睡衣下撫摸著，我的聲音更大了。

◆

「すごくいい。佳織さんの胸。夢にまで見たおっぱいです」

「真的很好。佳織小姐的胸部。我夢about以求的胸部。」

◆

「あぁっ、だめっ、そんなこと……言わないで。あぁんっ、孝俊くんっ、あっ、孝俊くんっ」

「啊，不，不要這麼說...啊，孝俊君，哦，孝俊君」

◆

　パジャマ越しに僕の手に手のひらを重ね、きゅっと握って佳織さんは仰け反った。

在睡衣上，我將手掌放在手上，緊緊握住，佳織倒掛。

◆

　やめろとは、もう言わない。僕に胸を許してしまった。愛していると囁かれ、ほだされてしまった。

不要再說了。我原諒我的胸部。我小聲地愛著我，我被吹走了。

◆

　過ちは深くなっていく。

錯誤越來越嚴重。

◆

　その罪を燃やすように体はどんどん熱くなっていく。

身體變熱，以燃燒罪行。

◆

「好きです。ずっとあなたに触れるのが夢でした」

「我喜歡。我一直夢想著撫摸你。」

◆

「孝俊くん…ッ、んっ、ちゅっ、あっ、ちゅっ」

「高順君... hhhhhhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　佳織さんの方からキスしてきた。

佳織小姐吻了我。

◆

　彼女はきっと自分のしていることをわかっていない。この禁忌に溺れてのぼせ上がっている。

她肯定不知道自己在做什麼。我被這種禁忌所淹沒。

◆

　そして僕も、同じようにのぼせている。

而且我也很熱。

◆

　佳織さんは僕を自慰に使った。だから自覚しているはずだ。

佳織用我自慰。所以你應該知道。

◆

　僕らがセックスをしない理由は、人妻だということしかないって。

我們沒有做愛的唯一原因是我們是已婚婦女。

◆

「好きです、佳織さん」

「我喜歡佳織小姐」

◆

「あっ、あっ、あっ、あんっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　下着の上を擦っていた手を、そっと引き上げてふちに触る。

輕輕拉起在內衣上揉搓的手，然後觸摸邊緣。

◆

「愛してます。あなただけを」

「我愛你，只有你」

◆

「あぁーっ、あっ、あっ、あっ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhh」

◆

　そして下着の中に潜り込ませて、じょりと陰毛に触れた。

然後我浸入內衣，慢慢摸摸陰毛。

◆

「だめぇぇ！」

「不！」

◆

　佳織さんの体が大きく仰け反った。

佳織小姐的身體大大彎曲了。

◆

　だけど、僕は絶対に彼女の体を離したりしない。

但是，我永遠不會放開她的身體。

◆

　暴れる魚を捕まえるみたいに、しっかりと抱きしめて陰部に指を進ませる。

緊緊擁抱並移動手指至恥骨區域，就像抓狂暴的魚一樣。

◆

「だめっ、本当にだめっ、孝俊くん、だめだってばっ！」

「不，不，真的，孝俊君，不！」

◆

「しません。セックスは絶対にしません。ただ、あなたを慰めるのは僕だ。あなたのそばにいる男は僕だけなんだ」

「我不做愛。我永遠不會做愛。但是我是一個安慰你的人。我是你身邊唯一的男人。」

◆

「孝俊くんの、ことは、大事だからっ。本当にっ。んんっ、でも、そこは、だめっ。だめなのっ、恥ずかしいのっ」

「孝俊君的事情很重要。真的。嗯，但不，不，不，不丟人。」

◆

「触りたい。佳織さんのここを知りたい。愛してる女性だから、僕は触りたいんです」

「我想觸摸它。我想在這裡認識佳織小姐。我喜歡它，因為我是我愛的女人。」

◆

「恥ずかしい…ッ、あっ、だめ、本当に、許して、おっぱいなら、いいから、お願……あぁっ、あっ、だめ、入ってきちゃ、ダメぇ！」

「尷尬……恩，不，真的，請原諒我，如果是胸部，我想……恩，恩，不，進來，不！」

◆

　そこはもうぬるぬると濡れていて、僕の手を拒んでいるようには思えなかった。

那泥濘又潮濕，似乎我沒有拒絕我的手。

◆

　だから、自然と中指が潜っていった。吸い込まれるようだった。

因此，中指自然就跳了起來。它似乎很爛。

◆

「く……、あぁっ、孝俊くん、だめぇ！」

「 K……啊，孝俊，不！」

◆

　なのに入った途端、食いちぎりそうなほど締め付けてくる。

一旦進入，它就會收緊到幾乎可以吃掉的地步。

◆

　第二関節まで何とか入れたぐらいなのに、そこから先を拒まれたみたいにきつい。

儘管我設法加入了第二個關節，但是它太緊了，以至於我被拒絕了。

◆

　僕はゆっくりと関節を曲げ、彼女の中を撫でるように優しく動かす。

我緩慢地彎曲關節，然後輕輕地移動它，好像在撫摸她的內部一樣。

◆

「あっ、あっ、だめ、だめっ」

「哦，哦，不，不，不」

◆

　ぎゅっ、ぎゅっと佳織さんは締め付けてくる。

久久，久久佳織收緊。

◆

　処女かと思うようなきつさだ。

它像處女一樣緊。

◆

　それでいて、うねうねと指先に絡みついてくる温かくぬめったヒダの感触は、性に敏感な反応をしっかりと期待させてくれる。

儘管如此，與手指的脊部和脊部纏繞在一起的褶皺的溫暖，黏糊糊的感覺讓我期望對性別敏感的反應。

◆

　僕はお人形にした彼女の中に何度も挿入したこともあるし、さっきはお風呂の中で自慰まで手伝って指を入れた。

我已經多次將她插入一個玩偶中，然後將她的手指放在浴缸中以幫助我自慰。

◆

　なのに、このきつさは知らない。

但是，我不知道這種密封性。

◆

　彼女の意識がある状態で潜るヴァギナは、まるで他人のものだった。

陰道潛意識裡的潛水就像別人一樣。

◆

「んんっ、んんっ、はぁっ、本当に、ダメよ、んんっ、あの人に、怒られる。あんっ、こんなことしちゃ、ダメなの、んんっ」

「N'N'，N'N'，呵呵，真的，Dameyo，N'N'，那個人，憤怒的是，噢，是這樣的事情，得，N'N'」

◆

　これが佳織さん。

這是佳織

◆

　若くて、学生時代の部活で鍛えたスポーティで豊満な肢体の持ち主で、そしてまだ男を１人しか知らないウブな女性。

一位年輕的天真女人，在學生時代就曾接受過俱樂部活動中運動和豐滿的四肢訓練，至今仍只認識一個男人。

◆

　最高のセックスを予感させた。抱いたら絶対にハマる体だ。

▽我有做愛的感覺。如果您握住它，肯定會上癮。

◆

　僕は彼女の耳に「力を抜いて」と囁きながら、なんとか指を深く潜らせる。傷つけないように、慎重に大胆に。

我對她的耳朵說悄悄話，並設法深入到我的手指中。要小心，大膽，以免受傷。

◆

「あぁぁぁーッ！」

「啊！

◆

　佳織さんはすごく敏感に反応して、痙攣のようにベッドの上で跳ねた。

佳織小姐的反應非常敏感，像抽搐一樣在床上彈跳。

◆

　そして僕は、ゆっくりと出し入れを開始する。指をペニスにしたつもりで、彼女の中で蠢かせながら言う。

然後，我慢慢開始進出。好像您的手指放在陰莖上一樣，在她的體內鞠躬時說出來。

◆

「好きだよ、佳織。大好きだ。抱けない代わりに、優しくするから受け入れて」

「我喜歡它，佳織。我喜歡它。我不會拿著它，而是會變得溫柔，所以接受它。」

◆

　僕だって切ない想いをしていると、彼女の耳に熱い息を吹きかけて告白する。

即使感到難過，我也會向她的耳朵吹熱氣並承認。

◆

　こんなの挿れたら絶対気持ちいいに決まってる。本物の佳織さんの中はオナホールみたいな快楽を予感させる。

我敢肯定，如果我插入它會感覺很好。在真正的佳織裡，您會感覺就像一個內在的樂趣。

◆

　そのことを想像しながら、固くなった陰茎を太ももに押しつけながら、佳織さんをなだめすかして手淫を続ける。

想像一下，在大腿上壓緊變硬的陰莖的同時，舒緩香薰並繼續打手槍。

◆

「すごくぬるぬるしてる。気持ちよさそうなアソコだ。でも、僕は我慢しますから。あなたに気持ちよくなって欲しいだけですから」

「它很粘。這是一個漂亮的傢伙。但是我忍受了。我只是想讓你感覺好。」

◆

「やあっ、あんっ、恥ずかしいのっ。恥ずかしいよ、孝俊くんっ、くぁっ、あっ、もう、んんっ、許して、あんっ、ダメなの、ダメ、あぁっ、あぁん！」

「嘿，呃，這很尷尬。這很尷尬。Takatoshi-kun，噓，哦，哦，哦，原諒我，哦，不，不，不，哦，哦，哦！」

◆

「誰にも言いません。２人だけの秘密にします。だから、安心して僕に任せてください」

「我不會告訴任何人。我只會對兩個人保密，所以隨時將它留給我。」

◆

「あぁぁーっ、ダメ、だめぇ！」

「啊，不，不！」

◆

　佳織さんの体を僕の上に乗せ、胸とアソコを同時に愛撫する。

將佳織的身體放在我身上，同時撫摸她的胸部和陰莖。

◆

　足に力が入らないのか、すっかり開ききって僕の指に悶え、そしてお尻に当たる僕の陰茎を意識するように触れては浮かせる。

我可能無法將自己的力量放在腿上，完全睜開眼睛，在手指上痛苦不堪，然後用陰莖碰觸並提起臀部。

◆

　僕は指を彼女の中で曲げて、壁を擦るようにくすぐる。

我在她的手指間彎曲手指，然後在我碰壁時撓痒癢。

◆

　佳織さんは口をぱくぱくさせて顔を真っ赤にし、ぎゅっと僕の肩に指を食い込ませる。

薰山的嘴巴鬆脆，臉色鮮紅，手指擠進我的肩膀。

◆

「可愛いよ、佳織」

「可愛，佳織」

◆

「あぁぁーん！」

「啊！

◆

　何度も囁いているうちに、観念したかのように彼女の腰は艶めかしく甘えだす。

在輕聲細語的同時，她的腰部開始變得光滑甜美，彷彿有了一個主意。

◆

　僕の指に合わせるように上下に揺れ、胸とアソコをいじる僕の手にそっと自分の手を重ねる。

?上下搖動使其與我的手指一致，然後將手輕輕放在胸部上，將手放在雞巴上。

◆

「あぁっ、あっ、あんっ、あぁっ、孝俊くんっ、あっ、だめぇ」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」

◆

　いつものマッサージのように男に媚びる声を出し、時折乾いた唇を口の中で舐める。

就像一個男人像定期按摩一樣調情，偶爾舔嘴巴。

◆

　吐息は熱があるみたいに火照り、肌も蕩けるように指に張り付き、そして彼女のヴァギナはまだきつく僕を締め付け、とろとろと濡れていく。

▽嘆氣像灼熱一樣灼痛，皮膚粘在我的手指上，使之散開，她的陰道使我緊繃，但我仍然緊繃並弄濕了。

◆

「佳織……」

「佳織……」

◆

　僕が囁くたびに彼女はビクンと反応した。

每次我小聲說，她都會對碧君做出反應。

◆

　指の愛撫と同じくらいに、彼女は声に感じている。年下の隣人に呼び捨てにされることで、肌の感度を上げていくようだった。

她感覺到的聲音就像撫摸手指一樣。被年輕鄰居拋棄，似乎可以增加皮膚的敏感性。

◆

　それが佳織さんの持って生まれた性向。

-佳織生的傾向。

◆

　催眠術と相性がよすぎる体質。

/>很適合催眠的體質。

◆

　言ってしまえばＭだから、被支配や奉仕を喜ぶ最高の女性なんだ。

＠我是M，所以我是最樂意受到控制和服務的女人。

◆

「孝俊くん……ッ、あっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」

「孝俊君……哦，孝俊君和孝俊君！」

◆

　きゅうきゅうと指を締め付け、体の痙攣を大きくしていく。

穩定收緊手指，以增加身體抽筋。

◆

　僕の上でお尻を火照らせ、緊張して強ばっていく。

我用臀部燒傷，變得緊張而結實。

　その耳に息を吹きかけ、そして指を同じペースで動かしながら、命令口調で言う。

以命令音說，以相同的速度呼吸並以雙耳移動您的耳朵。

◆

「イけよ、佳織」

好的，佳織

◆

　ビクンっと、逃げるように体を浮かせたあと、佳織さんは「あ」と大きく口を開き、真っ赤な顔で「はいっ」と返事をして、体を突っ張らせてアソコを締めた。

Bikunto抬起身體以便逃脫，佳織小姐用一個大號「 A」張開了嘴，並用鮮紅色的臉回答「 Hai」，舒展了身體，收緊了雞巴。

◆

「あっ、あっ、あぁぁぁぁ！」

「啊，啊！

◆

　ビクンビクンと大きな痙攣が続き、そのあと、またビクンとなって「あぁぁ」と吐息を漏らした。

大抽筋和大抽筋繼續，然後，我又變成了比基尼，嘆了口氣「啊」。

◆

　指に伝わる彼女の内部の蠢きも、まるで僕の手にお礼を言うみたいに優しく抱きしめる温かさで、これをペニスで感じたら最高の射精をしたんだろうと思った。

向下伸到手指的爪子內部非常溫暖，以至於可以輕輕地握住她的手，好像要感謝我的手一樣。我想如果她用陰莖感覺到這種射精，那將是最好的射精。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「呵呵呵呵……」

◆

　ぐったりと沈んでくる体を抱きしめ、「最高でした」と囁くと、またビクッと佳織さんは痙攣してアソコの中に僕の指を吸い込む。

我緊緊擁抱著那下沉的身體，輕聲說：「那是最好的。」然後，佳織小姐又抽筋了，把手指吸進了雞巴。

◆

「あ……あぁ……」

「啊……」

◆

　長いエクスタシーの渦に溺れる彼女を、僕はずっと抱きしめていたいと思った。

我想擁抱她很長一段時間，淹沒在狂喜中。

◆

　

‥

◆

　その後、僕に後ろから抱きしめられながら、佳織さんは恥ずかしそうに言う。

之後，佳織害羞地從後面擁抱我。

◆

「……ちょっと怒ってるから」

「 ...我有點生氣」

◆

　背中を向けている彼女に甘えるように抱きつき、「ごめんなさい」と僕は謝る。

我擁抱了她，以便可以轉過身向她道歉，「對不起。」

◆

「誰にも言いません」

「我不會告訴任何人」

◆

　佳織さんは、当然だというように僕の腕をつねる。もちろん、全然痛くない。

佳織捏著我的胳膊。當然，它一點也不疼。

◆

　彼女の胸を感じながら、「幸せでした」と囁く。

當感覺到她的乳房時，他小聲說「我很高興」。

◆

「……もう」

「 ...已經」

◆

　耳を赤くして佳織さんは僕の腕に掴まる。

佳織小姐的紅色耳朵抓住了我的手臂。

◆

　一緒にベッドで寝ることに、彼女は意義を挟まない。今夜もこのまま抱いていいんだ。

她沒有理由一起睡在床上。你今晚可以這樣抱著我。

◆

「絶対に言わない？」

「你不說嗎？」

◆

　念を押してくる彼女に、僕は同じように答える。

我將以相同的方式給她相同的答案。

◆

　そしてしばしの沈黙のあと、「こんなこと許されるはずないから」と佳織さんはつぶやいた。

短暫的沉默後，佳織喃喃地說：「我不允許。」

◆

「わかってます。僕とあなたは、絶対に結ばれない。そのことは承知しているから、我慢します」

「我知道。我和你永遠不會在一起。我知道，所以我會忍受的。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんは、沈黙したまま僕の手をぎゅっと握る。

佳織小姐沉默地握著我的手。

◆

　そして「ごめんね」と小さな声で言った。

然後我用小聲音說：「對不起」。

◆

「佳織さんが謝ることじゃないですよ」

「這不是佳織的道歉。」

◆

　それでも、佳織さんは申し訳なさそうに僕の腕をさする。

儘管如此，佳織指出我的手臂道了歉。

◆

　固くなったペニスだってお尻で感じているはずなのに、そのまま密着させてくる。

儘管應該在臀部上感覺到陰莖僵硬，但我還是要讓它保持原樣。

◆

「……あの人が帰ってくるの、土曜日の午前中だって」

「 ...那個人回來了，即使在星期六早上」

◆

　なぜか急に先輩の話をしてくる佳織さんに、知ってますと僕は答える。

我回答說，我知道佳織出於某種原因突然談論前輩。

◆

「金曜日の夜が最後だね」

「星期五晚上是最後一次」

◆

　残り数日になった２人の時間を、僕は心の中でカウントする。

我心中數了我們兩個剩下的日子。

◆

　きっと佳織さんもそうしているのか、腕をさする手は自然と僕の手に重なる。

我想知道佳織小姐是否也這樣做，握住手臂的手自然會與我的手重疊。

◆

　そして、僕は佳織さんの胸に触れる。

然後，我觸摸了佳織的胸部。

◆

「……はぁ……」

「……哈……」

◆

　小さな吐息をこぼしただけで、佳織さんは何も言わなかった。

我只是吐了口氣，佳織沒有說話。

◆

　ほんの少し、彼女の肌はまだ火照っている気がした。

有點，我覺得她的皮膚還是很熱。

◆

「ね、明日は何食べたい？」

「你明天想吃什麼？」

◆

　たわいのない話をそのまま少しして、僕はやわやわと彼女の胸のマッサージを続ける。そして、パジャマのボタンを一つ外すと彼女の生肌おっぱいに触れた。

我只是聊了一下，然後繼續按摩她的乳房。當我鬆開一件睡衣時，我摸了摸她的裸露胸部。

◆

　佳織さんは、「くふっ」とくすぐったそうにしたけど、やっぱり許してくれた。

香山說他在撓痒，但他原諒了我。

◆

「このまま眠ってもいいですか？」

「我可以這樣睡覺嗎？」

◆

「……うん」

「 ...是的」

「ありがとうございます、佳織さん……愛してます」

「謝謝你，佳織小姐，我愛你。」

◆

　耳元で囁くと、佳織さんはくるりと振り返り、僕の唇にちゅっとキスをしてくれた。

佳織在我耳邊低語，轉過身吻了我的嘴唇。

◆

「おやすみ」

晚安

◆

　僕に胸を触らせたまま、耳を赤くして彼女は向き直り、少し体を丸める。

在讓我撫摸我的胸膛的同時，她的耳朵變成紅色，耳朵發紅，並且ed了一下。

◆

　恥ずかしそうにしている彼女に、幸福感と微笑ましさに口元を緩ませながら、僕はもう一度その可愛い耳にささやく。

當她感到尷尬時，她再次輕聲說著可愛的耳朵，同時放鬆了自己的幸福和微笑。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　甘い時間と佳織さんが凍結される。

甜蜜的時光和佳織被凍結。

◆

　そして、そのわずかな心の隙間に僕は悪魔の言葉をささやき続ける。

然後，我不停地低聲說出魔鬼的話到我心間的微小縫隙中。

◆

「今夜もあなたは犯される。朝まで僕に犯されるんだ」

「今晚你將被操。我將被操至早晨。」

◆

　彼女の下着を太ももまで下げて、そして自分の下着もさっさと脱ぎ捨て、コンドームを装着する。

將她的內衣放到大腿上，然後迅速脫下自己的內衣並戴上避孕套。

◆

　後ろからねじ込むように佳織さんに挿入して、ぐいぐいと腰を動かしながら催眠暗示もねじ込んでいく。

像從後面擰緊一樣插入佳織小姐，在移動臀部時擰入催眠提示。

◆

「僕はあなたを佳織と呼び捨てにして、甘い言葉をささやきながら犯す。あなたは抵抗したくても出来ない。僕のチンポはあなたの中でギンギンに固くて熱い。それで何度も幸せスイッチを押される。ぐりぐりと擦られる。射精だってする。熱くて火傷しそうな精液で幸せスイッチを何度も何度も押す。佳織、最高だよと僕は言う。止まらずに射精しながら、固いチンポであなたを犯し続ける。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたの膣の奥にある幸せスイッチは絶え間なく僕に連打される。射精、チンポ、射精、チンポ。あなたはずっとイキっぱなしだ。チンポと精液が交互にあなたに愛をスタンプするから。射精、チンポ、射精、チンポ。僕はあなたを、残酷に優しく、天国へ連れていくようにレイプする」

「我叫你佳織，低聲細語和低語。如果你想抗拒，你就做不到。我的公雞在你身上又硬又熱。所以多次按下幸福開關。辛苦了，射精，熱，快要燃燒了，你一次又一次地按下幸福開關，佳織說這很棒。射精，公雞，射精，公雞。我陰道的後背上的快樂開關不斷被我擊中。射精，公雞，射精，公雞。你抓狂了。公雞和精液交替給你踩上愛。射精，陰莖，射精，陰莖。我殘酷而溫柔地強奸了你，把你帶到了天堂。

◆

　そしてそれが朝まで続くと、カオリちゃん人形にささやきながらレイプした。

然後，直到早晨，我一直在竊竊私語地強奸了佳織小姐。

◆

　彼女はいつもの空気音を喉から出しながら、体の奥を火照らせていった。

她從嗓子發出通常的空氣聲，深深地照在體內。

◆

「愛してる。愛してるよ、佳織。あなたの心が折れて、僕のものになるまで犯してあげるからね」

「我愛你，我愛你，佳織。我會承諾你的，直到你心碎，這是我的。」

◆

「ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ、ふぅっ」

「福湖，福，福，福」

◆

　また１日、僕たちの終わりが近づく。

改天，我們即將結束。

◆

　彼女の貞操を、僕はじりじりと削り続ける。

我繼續加強削減她的貞操感。

◆

36/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove 