========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２５日（水）

6月25日，星期三

-----------------------------------------------

　僕の腕の中で愛しい人が身悶えている朝。

愛人在我懷裡扭動的早晨。

◆

　彼女の乳房も僕の手中で柔らかく形を変えて、心地よい感触と暖かさで楽しませてくれる。

她的乳房在我的手中也很柔軟，舒適，溫暖。

◆

「あっ、んん、はぁ……」

「哦，嗯……」

◆

　色っぽく開かれた唇。

微開的性感嘴唇。

◆

　僕は吸い込まれるように顔を近づけてそれに重ねる。

我閉上我的臉，這樣我就可以被吸住，然後蓋在上面。

◆

「ん、ちゅ、んん、ふっ、んん……」

「嗯，嗯，嗯，嗯……」

◆

　彼女も夢の中で僕の唇を吸い返し、コクリと喉を鳴らす。

她還夢見了我的嘴唇，然後尖叫。

◆

　そして、ゆっくりとまぶたを開いた。

然後慢慢睜開眼皮。

◆

「……え？」

「……什麼？」

◆

「おはようございます、佳織さん」

早上好佳織

◆

「ちょ、ちょっと、何して、んんっ、もう、エッチ！」

「嘿，你在做什麼，嗯！

◆

　慌てて僕の手を胸から引き抜くと、乱れた髪を直して真っ赤になって僕を睨む。

我急忙將手從胸前伸出來，我固定了不滿的頭髮，變紅了，凝視著我。

◆

「どんな夢を見てたんですか？」

「你做了什麼樣的夢？」

◆

「知らない、そんなのっ。もう起きるっ」

「我不知道，就是這樣。我已經起床了。」

◆

　ベッドから降りるときに見せた下着のお尻が少し濡れていた。

我起床時顯示的內衣底部有點濕。

◆

　それだけで僕は朝から気分がよかった。

我從早上起感覺很好。

◆

　一緒に朝食を食べて、部屋に戻って着替えて、出勤する前にもう一度佳織さんの部屋による。

在佳織小姐的房間裡，一起吃完早飯，然後回到房間去換衣服，然後去上班。

◆

　そして、いってきますのキスをする。

然後給個吻。

◆

「ん……」

「 N ...」

◆

　隣の人妻に見送りとキスをさせるなんて、先月までの僕なら考えも出来なかったことだ。

直到上個月，我什至沒有想過讓下一個已婚女人見面並親吻我。

◆

　髪に触れ、背中を撫でて、時折顔の角度を変えて長いキスをする。

他撫摸自己的頭髮，撫摸自己的背部，偶爾改變臉龐的角度，並給予一個長吻。

◆

　僕たちはずっと前から恋人同士だったみたいに互いのやり方に慣れつつあった。

我們已經習慣了彼此的方式，就好像我們長期戀愛了一樣。

◆

「ちゅ、ちゅ、ん、ちゅ、ふぅん……」

「楚，楚，北，楚，好玩...」

◆

　腰を撫でるとくすぐったそうに鼻を鳴らす。そして胸に触れた手をやんわりと押し返す。

?撫摸著你的腰，彷彿撓痒了。然後輕輕向後推碰胸部的手。

◆

「だーめ。遅刻しちゃうよ？」

「不，我會遲到嗎？」

◆

　遅刻だろうと欠勤だろうと、彼女と一緒にいられるならそれでいいなんて考えがよぎるけど、そんなこと言えば真面目な佳織さんはきっと怒るだろう。

我想無論我遲到還是缺席，如果我能陪在她身邊都可以，但是當我這麼說的時候，認真的佳織一定會生氣。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　だから、せめて彼女にも僕と同じ気持ちを少しは味わってもらう。

因此，至少讓她體驗到和我一樣的感覺。

◆

　僕が帰宅するまでの時間、僕はあなたのことを、あなたも僕のことを考えていて欲しいんだ。

我要你在我回家之前考慮一下你和你。

◆

「今のキスの感触は、ずっとあなたの唇に残る。僕にいってらっしゃいのキスをしたこと、ずっと頭の中に残っている。柔らかく甘いキス。あなたはまたしたくなる。キスのことを考える。期待する。キスしたい。疲れて帰ってくる僕に甘いキスをしてあげたい。癒やしてあげたい。とびきり優しく情熱的なキスで―――と、そのことばかり考える」

「您現在正在做的親吻的感覺將一直留在您的嘴唇中。您一直在親吻我，它始終在您的頭上。柔軟而甜蜜的親吻。您想再次親吻。我想親吻。我想親吻。我想給疲憊後回家的我一個甜蜜的吻。我想he愈。我想起一個非常友好而熱情的吻。」

◆

　僕を見送ったら、開始。

當您送我離開時，請開始。

◆

　そう指示をして彼女の催眠を解く。

因此，請指示並釋放她的催眠作用。

◆

「じゃあ、そろそろ行きますね」

「那我要走了。」

◆

「あ、うん。いってらっしゃい」

「啊，是的。來吧。」

◆

「晩ご飯楽しみにしてます」

我很期待晚餐

◆

「ふふっ、美味しいの作っておきます」

「府夫，好吃」

◆

　扉を閉めて、にやりとする。

關上門微笑。

◆

　さあ、仕事に向かうか。

現在去上班嗎

◆

「……なんか、やつれてね？」

「……那是怎麼了？」

◆

「え、そう？」

「哦，對吧？」

◆

　同期の北山と昼を食べていたら、そんなことを言われた。

在同一時期和北山一起吃午餐時，被告知了這種事情。

◆

「忙しいのか？　最近、付き合い悪いし」

「你在忙嗎？我最近沒有戀愛關係。」

◆

「いや、そんなことないけど」

「不，不是那樣。」

◆

　自分の顔がそんなに変わった気はしないし、疲れている感じもない。

我認為我的臉沒有太大變化，也不會感到疲倦。

◆

　むしろ、毎晩素敵なことばかりで充実していると思っている。

相反，我認為每個夜晚都充滿了美好的事物。

◆

「女でも出来たか？」

「一個女人有可能嗎？」

◆

　北山のゲスい顔に、僕は肩をすくめて「別に」と答えた。

對於北山的壯觀面孔，我聳了聳肩，回答道，「分別」。

◆

　でも小田島のことは言っといた方がいいのかな？

但是我應該說小田島嗎？

◆

　まあ北山だからそのうちでいいか。

好吧，北山，可以嗎？

◆

「そっかー。合コンでも企画する？　おまえ、知り合いに女いねえ？」

「 Sokah。你打算聯合聚會嗎？你認識一個女人嗎？」

◆

「おまえが企画してくれるんじゃないのかよ」

「這不是你的計劃嗎？」

◆

「俺に出来るわけないだろー。ったく、小田島も最近付き合い悪いし。最近の同期、俺に冷たくね？」

「我做不到。好吧，小田島最近關係不好。最近對我來說很冷，對嗎？」

◆

「同期だから言うけど、おまえの軽さに原因があると思うぞ」

「我說這是同步的，但我認為是因為你的輕巧。」

◆

「はっ」

啊

◆

　友人のせっかくの忠告を軽く聞き流し、北山はケータイをいじりだす。

輕輕聽朋友的建議，北山就把他的手機弄亂了。

◆

　そういうとこだぞ。

沒錯

◆

「つーか、小田島が付き合ってくれねー」

「好的，小田島可以和我一起出去。」

◆

　メールの返事も戻ってこないと、北山は愚痴りだした。

如果未收到訊息回复，北山便開始抱怨。

◆

　誘っても断られるし、休みの日にデートしたいと言っても無視だと。

即使邀請我，也會被拒絕，即使您說想在假期約會，也將被忽略。

◆

「もういいかな、アイツ。軽そうだから簡単かと思ったけど、キスから以上はなかなかさせてくんねーし」

「我認為還可以，我認為這很容易，因為它看起來很輕，但是我很確定我會從親吻中做更多。」

◆

「キスはしたんだ？」

「你吻了嗎？」

◆

「おう。花見んとき。まあ、ノリだったけど」

「哦，是時候去看櫻花了。

◆

　少し複雑な気分になったけど、でもそれも僕が文句を言える話でもなかった。

感覺有點複雜，但這不是我可以抱怨的事情。

◆

　むしろ、気持ちは楽になったと言ってもいい。

相反，我可以說我的感覺變得更輕鬆了。

◆

「そういえば、小田島には男が出来たんだよ」

「順便說一下，在小田島有一個人。」

◆

「マジ？　どこの誰？」

「嚴重嗎？誰？」

◆

「僕。こないだそういうことになった。まだ誰にもナイショな」

「我還沒來，就是這樣。這對每個人還是有好處的。」

◆

「うっそ、ウケる」

「哦，不，不，不」

◆

　マジでキスしかしてねーから、と北山は愉快そうに言った。

北山高興地說，因為他認真地吻了我。

◆

　そして、適当な感じで「おめでとー」と笑う。

然後，以一種適當的感覺大笑「恭喜」。

◆

「つーか早く言えよ。無駄な時間使っちゃったじゃん」

「快告訴我。我已經花了很多時間。」

◆

　本当にそういうとこだぞ、と僕は内心で思いながら「悪いな」と適当に謝っておいた。

我真的以為是這種情況，因此我酌情道歉，並認為這很糟糕。

◆

　同期の巡り合わせ、わりと最悪に近いな僕。

在同步過程中，我處於最糟糕的位置。

◆

「あー、俺も女欲しー。どっかにいい女いねえ？　小田島みたいなぺちゃぱいじゃなく」

「哦，我也想要一個女人。你某種程度上是個好女人？不是像小田島那樣的小矮人。」

◆

　最悪発言を普通に更新しながら北山はため息をつく。

北山嘆息，同時像往常一樣更新最糟糕的陳述。

◆

　早く帰りたいなと思いながら、僕も息をついた。

我想早點回來，但我也屏住了呼吸。

◆

　佳織さんに会いたいと切実に思う。

我真的很想見佳織

◆

「そういや、関川さんってまだ出張中？」

「不，關川還在出差嗎？」

◆

「うん、まだ。週末帰ってくるけど」

「是的，我這個週末要回家。」

◆

「あの人のデスクに奥さんの写真貼ってるだろ。俺、あれカラーコピーしたいんだよな」

「我在那個人的桌子上看到他妻子的照片。我想對其進行彩色複印。」

◆

「……なんで？」

「……為什麼？」

◆

「めっちゃ美人でおっぱいでかいだろ。オカズに使わせてもらいたいなーって」

「它是如此美麗，而且乳房很大。我希望您將其用於Okazu。」

◆

「おい」

嘿

◆

　目の前の男の軽さが、途端に許せなくなった。

我面前那個男人的輕盈突然變得不可原諒。

◆

　お腹の底が、どろっと重くなるのを感じた。

我感到我的胃底變厚了。

◆

「言っていいことと悪いことあるだろ」

「有好有壞的話要說。」

◆

「は？　なんだよ、急に。俺は言っていいことしか言わねー男だよ」

「什麼？什麼？一個人突然間只能說好話。」

◆

「ふざけるのもいい加減にしろって言ってんだ。気分悪いな、おまえ」

「我告訴你和我一起玩。你感覺不好，你。」

◆

「んだよ。なんか文句あんのか？　あ、なに？　小田島に先に手ぇ出されたことやっぱ恨んでるのか？」

「什麼？你在抱怨什麼？哦，什麼？你對小田島的一舉動懷不滿？」

◆

「そんなのはどうでもいい。佳織さんに失礼なことを言うな」

「沒關係。不要對花香先生粗魯。」

◆

「誰だよ、佳織って？　あー、奥さん？　つーか、別に関係ないだろ誰の奥さんだろうと妄想で犯すのはよ」

「誰是佳織？哦，妻子？沒關係，我不在乎我會妄想嫁給誰的妻子。」

◆

「やめろ。殺すぞ」

「別說了。我會殺了你。」

◆

「……なんかおまえ、調子に乗ってね？　めっちゃつまんねーんだけど」

「……你在做什麼，不是嗎？」

◆

「つまんないのはおまえだ。佳織さんのこと妄想するな。口にするのもムカつく」

「你很無聊。不要幻想佳織。

◆

「いや、マジでおまえおかしいって。普通じゃねえぞ、おい。大丈夫か？」

「不，這真的很有趣。這不正常。嘿。可以嗎？」

◆

　深呼吸して、気持ちを落ち着ける。

深呼吸並放鬆。

◆

　そして、北山に「悪かった」と謝る。

我向北山道歉，說「不好」。

「疲れてるんだと思う。最近眠れなくて」

「我覺得我很累。我最近沒睡過。」

◆

「おう。病院行っとけよ」

「我們去醫院吧。」

◆

「悪かったよ」

「很糟糕」

◆

「いいって。気にすんな、俺は優しい男だから」

「好。別擔心，我是一個紳士。」

◆

「そういや、小田島のすごい写真あるからお詫びに見せるよ」

「不，我會向您道歉，因為那裡有小田島的美景。」

◆

「マジ？　全然許してるけど、一応見せて？」

「真的？完全原諒我，但暫時讓我看看嗎？」

◆

　ケータイの画像フォルダを開いて、「どこかにあるよ」と適当に覗かせる。

打開手機上的圖像文件夾，使其看起來像在某處。

◆

　もちろん佳織さんの画像はとっくにＰＣに移してある。つまらない風景とか飲み会の写真ばかりだ。

當然，佳織的形像已經轉移到PC上了。這只是無聊的場面和酒會的照片。

◆

「あと、お詫びに肩でも揉ませてもらうよ」

「我也有道歉來揉我的肩膀。」

◆

「あ？　別にいいけど、画像どこ？」

「啊？沒關係，但是圖片在哪裡？」

◆

「どこかにあるよ」

「某處」

◆

　エロ画像を探して血眼になる北山の首をゆっくり押す。

搜索色情圖片，然後輕輕按北山的脖子，這變得血腥。

◆

　姿勢が悪いせいか、かなりこっている。

我很僵硬，可能是因為我的姿勢不好。

◆

「いってー」

來吧

◆

「我慢しろ」

「有耐心」

◆

　男の肩を揉むなんてあまり経験はないけど、ツボらしきものを押していけば徐々に体を任せるようになる。

我沒有太多的經驗去搓男人的肩膀，但是如果我推一些類似鍋子的東西，我會逐漸離開身體。

◆

　北山みたいに単純な男は、なおさら簡単だ。

像北山這樣的簡單男人更容易。

◆

「うっはー、効くぅ……」

「呃，它起作用了……」

◆

　やがて僕のマッサージにハマり始めた北山に、僕はゆっくりした口調でささやく。

對於開始接受按摩的北山，我慢慢地竊竊私語。

◆

「おまえの記憶から、関川さんの奥さんが消える。写真を見ても認識から消える。彼女の姿はおまえの記憶に残らない。汚らわしい記憶から消える。彼女は―――先輩のものだ」

「 Sekikawa先生的妻子從您的記憶中消失了，即使您看這張照片，它也從您的識別中消失了。她的外貌並沒有保留在您的記憶中。它從您骯髒的記憶中消失了。她屬於她的上級。」

◆

「―――おかえりなさい！」

「-歡迎回來！」

◆

　仕事帰りに僕を出迎えてくれたのは、すでに下着エプロンの姿になっていた佳織さんだった。

早已穿著內衣圍裙的佳織小姐在下班回家的路上歡迎我。

◆

　そろそろ帰ってくるかと思って、とベージュの上下をいつものエプロンの下で揺らして、佳織さんは嬉しそうに微笑む。ポニーテイルに結んだ髪も弾んでいる。

佳織小姐開心地笑了笑，在慣用的圍裙下面搖晃米色的頂部和底部，以為他很快就會回來。扎在馬尾辮上的頭髮也在彈跳。

◆

　ゴクリと喉を鳴らし、僕は平静を装って「ただいまです」となんとか返した。

我咽著嗓子，以裝腔作勢地償還了「我回來了」。

◆

　ドキドキさせてくれる。やっぱり佳織さんは最高だ。

這會讓你興奮。畢竟佳織是最好的。

◆

「…………」

「 .........」

　佳織さんは僕の顔をじっと覗き込む。期待に瞳がきらきらしている。彼女が見つめているのは、僕の唇だった。

佳織凝視著我的臉。我的眼神閃爍著期待。她盯著我的嘴唇。

◆

　いつもなら、僕が強引にただいまのキスを奪うところ。だけど、それも何とか我慢した。

＠通常，我強行接吻。但是我設法忍受了。

◆

　だって佳織さんが我慢出来なさそうにしているから。つやつやの唇が、つんと僕を狙っているから。

因為佳織小姐似乎無法忍受它。我光滑的嘴唇對准我。

◆

「お、お腹すきましたね」

「我餓了。」

◆

「あっ、すぐ食べる？　ていうかその前に孝俊くんも脱がなきゃ」

「啊，你現在就吃嗎？在那之前，孝俊君也必須起飛。」

◆

「そ、そうですね」

「是的。」

◆

　２人きりのときはお互いに下着姿になる。うっかり見とれて忘れたけど、僕も脱ぐのが２人のルールだ。

當兩個人獨自一人時，他們穿著內衣。我不小心忘記了，也忘記了，但是我也擺脫了兩個人的規則。

◆

「はい、手を上げて」

「是的，舉起你的手。」

◆

「え、自分で脱ぎますよ」

「哦，我自己把它摘下來。」

◆

「仕事でお疲れでしょ。手伝ってあげる」

「謝謝您的工作。我會幫助您。」

◆

「で、でも」

「但是」

◆

「お姉さんの言うこと聞きなさい。はい、ばんざーい」

「聽你姐姐的話。是的，萬歲。」

◆

「子どもじゃないんですから……」

「我不是孩子……」

◆

　佳織さんは楽しそうに僕の服を脱がせていく。

佳織小姐高興地給我脫衣服。

◆

　なんだか恥ずかしいというか、くすぐったいというか。

這有點尷尬或發癢。

◆

　正直言うと少し興奮する。人妻に服を脱がされて興奮しないわけがないけど、まさか佳織さんがそんなことしてくれるなんて。

老實說，我有點激動。結婚和脫衣服沒有任何藉口，但佳織小姐絕對不會這麼做。

◆

　そういう店でするサービスみたいなこと、してくれるなんて。

就像在這樣的商店中提供的服務。

◆

　ズボンを脱がせられて彼女の目の前にトランクスを晒したとき、僕のそれは軽く勃起していた。

當我脫下褲子，露出她前面的行李箱時，那是我的勃起。

◆

　佳織さんは、「…………」と傍点を打つみたいにしばし沈黙したあと、ニコリと微笑んで僕を見上げた。

佳織小姐停頓了一會兒，說「 .........」，然後默默地笑了笑，抬頭看著我。

◆

　僕は、自分の顔が熱くなるのを感じた。

我覺得我的臉越來越熱。

◆

「じゃ、ご飯にしよっか」

「好吧，讓我們吃米飯！」

◆

　僕の服は佳織さんが畳んでくれた。

佳織小姐折疊了我的衣服。

◆

　そしてテーブルの用意をして、僕の隣の椅子を引く。

然後準備桌子，把椅子拉到我旁邊。

◆

「こっちの席のほうが、おしゃべりしやすいよね」

「這個座位更容易和他說話。」

◆

　下着姿の彼女を隣に置きながらの食事は、興奮したし盛り上がった。

和她一起坐在她旁邊的內衣裡的飯真是令人興奮。

◆

　佳織さんはよく笑ったし、僕の体にも頻繁にタッチしてきた。

佳織笑了很多，並經常觸摸我的身體。

◆

　僕も会話しながら彼女の背中に触れたり、髪を撫でたりもしたけど、全然嫌がるそぶりもないし、さりげに椅子を近づけると彼女も体を寄せてきた。

我在撫摸她的後背撫摸她的頭髮時與她交談，但一點也不討厭，她隨便走到椅子上。

◆

　ふざけて「あーん」なんてしても面白そうに食べてくれたし、むしろ彼女の方が僕に食べさせたがって、最後の方がずっと佳織さんに食べさせてもらっていた。

儘管嬉戲地說「啊」，她還是以一種有趣的方式吃了它，她想讓我讓我吃它，而佳織小姐連讓我最後還是吃了它。

◆

　美味しく彼女の料理を味わう僕の唇を、彼女は美味しそうに見つめていた。

她美味地看著我的嘴唇，在那里美味地品嚐著她的食物。

◆

　食事が終わったあとも会話は続く。僕らは互いの太ももの上に手を置いていた。

飯結束後，談話繼續進行。我們把手放在彼此的大腿上。

◆

　佳織さんは、僕の膨らんでいる股間にしばしば視線を落としてきたし、胸の谷間に鼻の下を伸ばす僕の視線も余裕で受け止めてくれる。

佳織小姐經常把視線移到腫脹的褲between之間，他也可以把我的視線伸到我的胸部。

◆

　軽くくすぐってくる佳織さんの手を握って、「そろそろマッサージしましょうか？」と言うと、彼女は頬を染めてコクリと頷く。

握住佳織小姐的手輕輕地撓痒癢，說：「我現在要按摩嗎？」，她把臉頰染上了點頭。

◆

　キスをして欲しそうに僕を見上げる佳織さんを、ここでもあえて気づかないふりをして立ち上がる。

即使佳織小姐抬頭看著我，好像她想吻她一樣，她還是站起來假裝沒有註意到它。

◆

　きゅっと僕の手を握り返して、ソファの前で彼女は言った。

握緊我的手，她在沙發前說。

◆

「いつも孝俊くんにしてもらってばかりだから……今日は私がしてあげようかな」

「孝俊君總是問我……我想知道今天是否要做。」

◆

　もちろん僕がしたいし、遠慮したんだけど、佳織さんは「お仕事で疲れたでしょ？」と優しく僕を座らせる。

當然我想這樣做，但是我沒有這樣做，但是佳織小姐輕輕地坐下，因為「它不是很累嗎？」

◆

　今日はなんだかすごく甲斐甲斐しい。そして今朝の暗示の内容を思い出してハッとする。

今天有點值得。我很高興記住今天早上的建議的內容。

◆

　キスばかり強調していたけど、仕事で疲れた僕を癒やしてあげたいという気持ちも何度も反復するように命じた。佳織さんは、特にそういう気持ちが強い女性だ。相手のことを心配するのが得意だ。

我只強調親吻，但我下令要重現想要治愈疲倦工作的感覺。佳織是一個擁有如此強烈感覺的女人。我擅長擔心別人。

◆

　まるで妻みたいに着替えを手伝ってくれたり、「あーん」で食べされてくれたのもそうなんだろう。僕を労ってやりたいという気持ちが、今日はすごく強いんだ。

看來他像妻子一樣幫我換衣服，在「阿恩」被吃掉了。我強烈希望今天能努力工作。

◆

　だったら肩のマッサージくらいはしてもらおうかと思ったけど、でも、佳織さんはさらに僕の想像を超えてきた。

然後，我以為我應該接受肩部按摩，但是佳織小姐甚至超出了我的想像。

◆

　僕の膝の上に、跨がってきたんだ。

它超過了我的膝蓋。

◆

「……ちょっと恥ずかしいね」

「 ...有點尷尬」

◆

　照れくさそうに笑って、僕の両手を握って股間をさらに近づけてくる。ペニスとヴァギナが下着越しに完全に触れたとき、佳織さんはピクって眉を寄せてまた笑った。

帶著害羞的微笑笑著，將我的兩隻手靠近我的c部。當陰莖和陰道完全觸摸他們的內褲時，佳織picked起眉毛再次笑了起來。

◆

「孝俊くんみたいに上手には出来ないと思うけど」

「我認為我不能像孝俊君那樣做到。」

◆

　ゆっくりと腰が動き出す。

腰部開始緩慢移動。

◆

　僕の股間を擦るように。僕がいつも彼女にしているように。

就像rub我的c一樣。就像我一直對她一樣。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　思わず吐息が漏れた。

我突然漏了口氣。

◆

　感触というよりも、佳織さんが僕の上で腰を前後に揺すっているという光景にしびれた。そして、その不器用さが胸がつまるほど嬉しくなった。

而不是感覺到，佳織香在我身上來回搖動的場面讓我著迷。笨拙使我很高興。

◆

「えっと、こ、こんな感じ？　よくわかんない、ごめん」

「嗯，是這樣嗎？對不起，我不確定。」

◆

　真っ赤になって照れを笑ってごまかしてる佳織さんが、愛しくてたまらなくなる。

變紅並嘲笑自己的害羞和欺騙的佳織小姐變得無法抗拒。

◆

　きっと彼女は、この夫婦は、こういうセックスの経験があまりない。ひょっとしたら、まったくない。彼女が上になって腰を振るような大胆でスケベなことを、やったことがないし先輩もやらせないんだろう。

我敢肯定她沒有像這樣的性經歷。可能根本沒有。我沒有做過任何大膽而淫蕩的事情，例如她站起來搖了搖臀部，她也不會讓她這樣做。

◆

　聞かなくてもわかる不器用さだった。そのことがかえって僕を興奮させ、勃起ははち切れそうになる。

沒聽懂就很笨拙。相反，它使我興奮，我的勃起即將中斷。

◆

「あんっ」

「安」

◆

　ピクンと反応した僕の陰茎を下着越しに感じ取り、佳織さんも同じように反応した。

我感覺到我的陰莖通過內衣與Picun反應，而佳織也以同樣的方式做出反應。

◆

　僕は彼女の手を外して、腰と背中を撫でながら言った。

我移開她的手，撫摸她的腰部和背部。

◆

「すごく気持ちいいです……疲れも吹っ飛びます。もっとしてもらっていいですか？」

「感覺真的很好。我已經厭倦了自己。我能再吃更多嗎？」

◆

　佳織さんは嬉しそうに目を細めて、「もちろんだよ」と僕の頭に腕を回す。

佳織高興地斜眼看了一下，然後將手臂放在我的頭上，「當然」。

◆

　そして、体を寄せて腰の動きをさっきよりも少し大胆にする。

然後，將身體移近些，並使下背部比以前大膽一些。

◆

「気持ちいい？」

「你感覺好嗎？」

◆

「はい、すごく」

「是的，真的。」

◆

「本当に？　おせじなんかいいよ？」

「真的嗎？這是個好主意嗎？」

◆

「本当に気持ちいいです……あぁ、腰が蕩けそうです」

「感覺真的很好。嗯，我的臀部似乎病了。」

◆

「よかった。私もね、んっ、孝俊くんにこれしてもらうと、腰から下が溶けちゃいそうなくらい気持ちいいの。今日は、んんっ、孝俊くんがたくさん気持ちよくなってね？」

「我很高興。好吧，當我要求孝俊君這樣做時，感覺我的腰部似乎融化了，今天我對孝俊君感到很舒服。」

◆

　そして大胆になるにつれ、彼女自身も感じているのか、「んっ、んっ」と甘い息を吐く。

隨著她變得膽大，她散發著甜美的氣息。

◆

　元スポーツ少女だけあって体幹の筋肉もしっかりしているし、運動勘がいい。徐々にこの動きにも慣れてきて、腰をなめらかに効率的に僕のペニスに擦りつけてくる。

由於只有一個前運動女孩，所以軀幹的肌肉堅實，運動感也很好。我逐漸習慣了這種運動，並在陰莖上平穩有效地摩擦了腰部。

◆

　いつもの微笑みで僕を見つめながら、下半身だけ肉食の獣みたいに僕から快楽を奪っていく。

當我像往常一樣微笑著凝視著我的時候，我像野獸一樣只吃了身體的下半部分，從中得到了快樂。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　裏筋を彼女のヴァギナに撫で上げられ、僕はみっともなく声を上げた。

背部的肌肉被她的陰道撫摸著，我發出了啞巴的聲音。

◆

　佳織さんは、そんな僕をうっとりした顔で見つめると、子どもにするみたいに優しく前髪をかき上げて撫でる。

佳織用迷人的臉看著我，像個孩子一樣輕輕撫摸著她的劉海和撫摸。

◆

「かわいい……」

「可愛...」

◆

　その表情にいつもの彼女にはない妖艶さを感じて僕はぞくぞくする。

她沒有的表情讓我感到很興奮。

◆

　腰は絶え間なく動き続けてペニスを刺激する。

腰部不斷運動以刺激陰莖。

◆

　佳織さんは熱っぽく目の回りを赤くして僕を優しく見つめる。

佳織輕柔地看著我，雙眼發紅。

◆

「か、佳織さん……」

「或者佳織小姐……」

◆

「んっ、なぁに？」

「嗯，什麼？」

◆

「僕……」

「我……」

◆

　キスがしたい。して欲しい。

我想吻我要你

◆

　すっかり立場は逆転して、彼女の濡れた唇を僕が欲しくて仕方なくなった。

位置完全顛倒了，我忍不住因為我想要她濕潤的嘴唇。

◆

　口をぱくぱくさせて、舐めて、やっとの思いで声を振り絞って言う。

撬起你的嘴，舔它，最後擠壓你的聲音。

◆

「キスしてください……」

「請親……」

◆

　佳織さんは瞳を輝かせると、「しょうがないなぁ」と薄く微笑む。

佳織ens起眼睛時微微一笑，「我無能為力。」

◆

　僕の髪をくしゃっと掴んでもう片方の腕を回して引き寄せ、僕の唇をその柔らかい唇で軽く挟む。

?抓住我的頭髮，轉動另一隻手臂將其拉入，然後用柔軟的嘴唇輕輕捏住我的嘴唇。

◆

　すぐに離して、もう一度。僕をついばむように何度か軽いキスをくれたあと、むちゅっと口を重ねて吸ってくれた。

立即釋放，然後重試。他給了我一些輕吻，好像要拔了我，然後他用嘴吸了口。

◆

　頭がくらくらした。

我頭昏眼花。

◆

　下半身も唇も気持ちよすぎて、射精しているのかどうかもわからないくらい全身が蕩けていた。

－我的下半身和嘴唇太舒服了，我太飽了，以至於我什至不知道自己是否射精。

◆

　でも、もっと。

但是更多。

◆

　もっと佳織さんに甘えたい。

我想更像佳織小姐。

◆

　僕は、舌を伸ばした。ディープキスは嫌がっていた彼女に、僕の舌を差し伸ばして懇願した。

我伸出舌頭。我討厭深吻，伸出舌頭求她。

◆

「舌を吸ってください……舌も、マッサージして」

「吸吮你的舌頭……按摩你的舌頭。」

◆

　だけど佳織さんは嫌がるどころか、「しょうがないなぁ」とまた目を細めて笑ってくれたんだ。

但是，他並沒有不喜歡佳織，而是著眼睛笑了起來，「我無能為力。」

◆

「ちょっとだけだからね？」

「只是一點？」

◆

　舌が生暖かくて柔らかい唇に挟まれる。

舌頭夾在無盡和柔軟的嘴唇之間。

　そして、ちゅっと軽く吸われる。

然後，輕輕地吸。

◆

　ビリビリと背中を電流が走っていき、口の中に一気に唾液があふれて溶けそうになる。

電流流過來回，唾液一下子溢出口中，似乎融化了。

◆

「んっ、ちゅるっ」

「 N，楚茹」

◆

　佳織さんはその唾液まみれの舌を舐めてくれた。

佳織舔著唾液包裹的舌頭。

◆

　粘膜同士が擦れ合う感触に、また電流が走って股間がしびれる。

粘膜相互摩擦，電流流過，the發麻。

◆

　じつはもう何回も射精しているのかもしれない。感覚がトンじゃってもうわからない。

實際上，它可能已經射出了很多次。我不知道我的感官是否豐富。

◆

　夢中になって舌を伸ばして、佳織さんの口の中に突っ込んで、彼女の舌を求めて蠢く。抱きしめて、すがりつくようにしてキスを求めた。

?很高興，伸展你的舌頭，伸進佳織的嘴裡，對她的舌頭冷笑。我擁抱並緊緊抱住我，要求一個吻。

◆

「ん、あむっ、もう、ちょっとだけって言ってるのに……ちゅぷっ」

「嗯，我是說只是一點點...

◆

　佳織さんは優しく舌で答えてくれた。僕のわがままを口の中で抱きしめてくれた。

佳織小姐友善地回答。他在我的嘴裡抱著我的自私。

◆

　柔らかく慰めるように動く舌は、人妻の包容力と母性を象徴するように大人の男も蕩かしてしまう。

柔軟而舒適地移動的舌頭使成年男人調情，好像在像徵已婚婦女的能力和母性。

◆

　これが佳織さんのキス。本気キス。ディープキス。

這是佳織的吻。一個認真的吻。深吻。

◆

「んっ、ふっ、はぁ、あっ、孝俊くん…ッ！」

「嗯，哦，孝俊君……！」

◆

　夢中になって抱きしめ、僕も腰を動かしていた。

我全神貫注，擁抱著我，而且我也動了動我的臀部。

◆

　佳織さんに合わせて、大人の男らしく大胆に力強く。

據佳織說，大膽而有力的像個成年男子。

◆

　彼女も腰をぶるぶる震わせてしがみついてくる。下着姿の素肌を夫以外の男に預けて、キスと抱擁で応えてくれる。

女朋友也搖了搖腰，緊貼著她。她與丈夫以外的男人將裸露的皮膚放在內衣中，然後用一個吻和一個擁抱來回應。

◆

「だめっ、私が、してあげるから、あんっ、そんなに、ガツガツしないの、ねえ、あんっ、もう、ちゅっ、してあげたいから、んんっ、あっ、あっ、ちゅっ、だめよ、ねえっ、あんっ！」

「不，我願意，我不想那麼做，嘿，嗯，我想這樣做，嘿，是的，是的，嘿，不，不，嘿，啊！

◆

　お互いの気持ちいい部分を擦り合って、キスもして、抱きしめ合って何度も「気持ちいい？」って確認し合う。

摩擦彼此舒適的部分，互相親吻，互相擁抱，並確認「舒適嗎？」

◆

　佳織さんの腰が自ら絡みついてくる。気持ちよくないわけがない。

佳織的腰纏著自己。沒有理由不感覺良好。

◆

　僕は下着の中で暴発するみたいに射精した。

我射精了，好像爆炸一樣。

◆

「あっ、あっ、熱いの、出てるっ、マッサージのオイル、出てるっ、あぁぁぁぁ！」

「哦，哦，它很熱，它要出來，按摩油，它要出來！

◆

　彼女のそこに僕のを擦りつけ、夢見心地で何度も何度も射精した。

我在她身上擦了擦，一次又一次地射出了夢幻般的感覺。

◆

「―――ん、んっ、あっ」

「 --Nmmmmmmmm」

◆

　その後もシャワーに入った佳織さんを、またステルス催眠でイタズラしている。

在那之後，洗澡的佳織以調情的隱形催眠為樂。

◆

　佳織さんのアソコは火照って僕の指を簡単に飲み込む。

佳織小姐的雞巴很容易燃燒併吞下我的手指。

◆

　１人きりだと思って自慰しているときと、ベッドの中で僕に手淫されているときの締め付け方の違い。

當我自慰時（因為我一個人）和在床上打手槍時，收緊的差異。

◆

　今夜もしっかり確かめようと思う。くねくねとお尻を悶えさせる佳織さんのおっぱいを握りながら、僕はその可愛い耳たぶにキスをする。

我一定會確保今晚。當我捏著佳織小姐的胸部扭來扭去時，我親吻了她可愛的耳垂。

◆

「寝る前に、軽くマッサージしますか」

「你睡前輕輕按摩嗎？」

◆

「……はい」

「 ...是的」

◆

　やや緊張ぎみに、照れくさそうに佳織さんはパジャマを脱いで、セミダブルのベッドに横たわる。

儘管有點緊張，佳織仍然脫下睡衣躺在一張半雙人床上。

◆

　僕がその上に覆い被さっても、赤い頬をして少し視線をさまよわせるくらいで、嫌がるそぶりはなかった。

我蓋住了它，但臉紅了，我可以走一點，我並不喜歡它。

◆

　キスをして、舌を入れても。

即使您親吻並吐舌。

◆

「ん、ちゅ……や、舌は……ん、もう……ちゅ、ちゅるっ」

「嗯，嗯……，舌頭是嗯……嗯……嗯，嗯……」

◆

　彼女の内部に舌をねじ入れるという行為に夢中になる僕を、困った弟のように優しく髪を撫でて抱きしめてくれる。

當我全神貫注於將舌頭擰入她體內的行為時，她像一個尷尬的兄弟般輕輕撫摸著我的頭髮，然後抱著我。

◆

　佳織さんの吐息と口内の温度。唾液の味。抱きしめる体の柔らかさはどこまでも僕を包み込むようだ。

佳織的呼吸和口中的溫度。口水味。我擁抱的身體的柔軟似乎無限地包裹著我。

◆

　首筋に舌を這わせて降りていく。そして手をパジャマの中へ入れて乳房を直に触れる。

?tongue舌而下。然後將手放在睡衣上，直接觸摸乳房。

◆

　布越しに、彼女の乳首に口をつけた。

我通過布把她的嘴放在她的乳頭上。

◆

「やぁ…ッ！」

「嗨……！」

◆

　ぐい、とシーツをよじるように体は背中を反らせた。

身體向後彎曲，像在扭曲床單。

◆

　だけど僕はすでに口の中に乳首を捕らえていて、舌でころころと転がしている。そうしながら、パジャマのボタンを外す。大胆に胸を開いて、白い肌と丸い乳房と、そしてぷくっと起立を始めている乳首に直接キスをした。

但是，我已經把乳頭塞在嘴裡，用舌頭滾來滾去。這樣做時，請解開睡衣的釦子。我大膽地打開胸口，吻了我的白皙的皮膚，圓的乳房和乳頭，它們開始站起來。

◆

「だ、だめっ、孝俊くん、くぅ…ッ！」

「不，不，高俊君，ku ...！」

◆

　佳織さんは抵抗を見せたけど、乳首が僕の口の中に入ると諦めたようにあっさり力を抜いた。

香薰散發出些許抵抗力，但當她進入乳頭的嘴巴時，她平靜下來，就好像放棄了一樣。

◆

　口の中で転がす。痛くならないように吸う。

卷在你的嘴裡。吸氣，所以不會受傷。

◆

　人妻のおっぱいを吸ってしまった。いつか先輩の赤ちゃんが吸うはずの乳首を、僕が先に吸った。

我抽了一個已婚婦女的乳房。我有一天要吮吸我的高級嬰兒應該吮吸的乳頭。

◆

　夢中になって口の中で転がす。佳織さんは、どんどん甘い声になっていく。

我全神貫注於嘴裡滾動。佳織的聲音越來越甜美。

◆

「だめぇ……」

「不...」

◆

　僕の頭を優しく抱きしめて。

輕輕擁抱我的頭。

◆

　まるで本当のママみたいに撫でていた。

我像一個真正的媽媽一樣撫摸著。

◆

「佳織さん…ッ！」

「佳織小姐……！」

◆

　下着の中に手を入れた。

我把手放在內衣上。

◆

　そこはもうぐっしょりと濡れている。

▽已經有很多濕氣。

◆

「あっ、やっ、孝俊くん…ッ！」

「哦，嘿，孝俊君……！」

◆

　乳首を吸われてヴァギナに指を入れられて、佳織さんは大きく息を吐き、強く指を締め付けてくる。

乳頭被吸了，陰道裡放了一根手指，佳織大呼了一口氣，用力地擰緊了手指。

◆

「だめっ、はっ、はぁっ、だめぇ、あっ、んんっ、やあっ、あっ、指、そんなに動かさないで、あぁ！」

「不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，手指，不要動那麼大，嗯！」

◆

　僕らのしている行為はほとんどセックスと言っていいけど、それが本物ではないことを免罪符にして、エスカレートしていく。

我們所做的大多數動作都可以說是性行為，但我們可以免除這種行為是不真實的且逐步升級的。

◆

　人妻と隣人。同じベッドでもつれ合いながら性器を弄って肉欲をぶつけ、淫らな喘ぎ声を響かせているのは絶対に交わってはいけない２人だ。

已婚婦女和鄰居。糾結在同一張床上，篡改了他們的生殖器，打動了他們的慾望，發出令人討厭的喘著粗氣聲音的是兩個不能彼此接觸的人。

◆

　それでも、求める気持ちを抑えつけることは出来ない。ぎりぎりまで彼女を知りたい。許されたい。

儘管如此，還是無法抑制這種慾望。我想知道她到最後一刻。我想被原諒

◆

　自分勝手な欲望を、その豊満な肢体の敏感な反応で楽しみ発散するという、この遊びはやめられそうもなかった。

享受這種自私的慾望並隨著富有的肢體的敏感反應而分歧的遊戲是不可能停止的。

◆

　タイムリミットがなかったら、絶対にハマり狂っている。

如果沒有時間限制，我絕對是瘋了。

◆

「好きです、佳織さん……」

「我喜歡佳織小姐……」

◆

「あっ、あっ、だめっ、もう、だめ、あっ、あっ、あ…ッ！」

「啊，啊，不，不，不，啊，啊……嗯！」

◆

「イッて、佳織さん。僕の指でイッて。あなたをイかせてあげたい」

「哦，佳織小姐。我的手指好。我想讓你開心。」

◆

「やだ、そんなこと言わないで、私、私は……、あっ、あぁっ」

「不，不要這麼說，我是...

◆

「……佳織」

「 ...佳織」

◆

　僕はもう一度「好きだよ」とささやいて、彼女の乳房に潜って乳首を甘噛みした。

我再次低語「我喜歡」，浸入她的乳房，咬住了我的乳頭。

◆

「あぁぁぁぁぁ！」

「啊！

◆

　佳織さんは、ぎゅっと強く僕の締めて体を突っ張らせて、大きな声を上げて絶頂した。

佳織小姐緊緊地擠壓我，伸展身體，大聲尖叫並達到頂點。

◆

　口を離すと、僕の唾液に濡れた佳織さんの乳首がぷるんと震えた。

當我鬆開嘴巴時，被我的唾液弄濕的佳織小姐的乳頭髮抖。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」

「啊，呵呵，呵呵，……

◆

　そして呼吸に合わせて上下するそれを見ていると、また口に含みたくなってくるけど、視線を察した佳織さんが恥ずかしそうに両手で隠した。

當我看著它隨著呼吸而上下移動時，我想再次將它握在嘴裡，但是看到視線的佳織用尷尬的雙手將它藏起來。

◆

　

‥

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　拗ねている佳織さんを、後ろから抱きしめる。

-握住從背後不在的佳織。

◆

　ごめんなさいと、髪に顔を埋めながら言う。

說對不起，同時把臉埋在頭髮裡。

◆

「絶対反省してないから、許してあげない」

「我沒有對此進行反思，所以我不會原諒你。」

◆

　胸と一緒に肩を抱き、密着するように引き寄せる。

將您的肩膀與胸部併攏，並使其緊密接觸。

◆

　彼女の甘い匂いと胸の音。すごく落ち着いた。

?她的香氣和胸腔的聲音。我很平靜。

◆

「だって佳織さん、可愛いから」

「因為可愛，佳織小姐」

◆

「そういうこと言ってごまかそうとしてもダメ。やだって言ったのに」

「別試圖那樣作弊。我說不。」

◆

「ごめんなさい。でも、好きだって気持ちが抑えられないんです。佳織さんが好きなんです」

「對不起。但是我無法控制自己的感覺。我喜歡佳織。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　腰や太ももを撫で、お尻に僕の股間も当てる。

拍打臀部和大腿，然後將c部放在臀部上。

◆

　固くなっていることを彼女もわかっているはずだ。

她應該知道事情越來越難了。

◆

「今だけでいいんです。佳織さんと恋人同士がするようなことしたい。でも、本当にしちゃいけないことは―――」

「現在足夠了。我想做一個佳織小姐和她的情人做的事情，但是我們真正要做的是---」

◆

「……うん。我慢してくれてるんだよね」

「……是的。你忍受了。」

◆

　お尻を少し緊張させて、佳織さんはつぶやいた。

Ka也許佳織小姐有點mu咕了他的屁股。

◆

「好きだって言ってくれてる気持ちも、本当なんだと思ってるよ。たくさんえっちなことしてくるけど、一番大切なことは我慢してるんだってとこも、信じてる。だから、私もどっか安心してる。孝俊くんにキスされても怖くない。本当はよくないことだけど……悪いことしてるって気持ちが、だんだん薄くなってる感じなの」

「我認為說自己喜歡它的感覺也是對的。我做了很多事，但我也相信最重要的是忍受它，所以我感到放心。我不怕被孝俊君親吻。這實際上不好，但是……我覺得我在做壞事。」

◆

　佳織さんが緊張しながら言っていることを聞きながら、僕は心の中で詫びる。

聽了佳織小姐的話，我內心深表歉意。

◆

　催眠術でそのブレーキも外していることを、彼女は知らない。

她不知道是否已催眠地拆下了製動器。

◆

「恋人にはなれないけど……私の特別な人だよ、孝俊くんは」

「我不能成為一個情人……我是一個特殊的人，孝俊君。」

◆

　彼女の体にイタズラを続ける僕の手に指を絡ませて、佳織さんは「あっち向いて」と言う。

?佳織纏住我的手，佳織說：「轉開。」

◆

　どうして、と尋ねても「どうしても」と僕に背中を向けさせた。

當我問為什麼時，我讓我轉過身。

◆

　そして、背中にぴったりと体を重ねて抱きついてくると―――僕の下着の中に手を入れてきた。

然後，當我緊緊地擁抱我的身體時，我把手放在內衣上。

◆

「か、佳織さん！」

「或者佳織！」

◆

「何も言わないでっ！　……言わないで、お願い。私、今から悪いことするから。でも、いつものお礼だからっ。孝俊くんが、我慢しながら私が寂しくないようにしてくれてることのお礼。ただのお礼なのっ。今夜だけ、私がすること誰にも黙ってて」

「什麼也不要說！不要說。請，從現在開始，我會做壞事。但這始終是我的謝意。Takatoshi-kun讓我耐心而不孤單。謝謝。這只是一種感謝。就在今晚，對我所做的任何事情保持沉默。

◆

　佳織さんの指が、僕の陰茎に絡みついている。

佳織的手指纏繞在我的陰莖上。

◆

　僕は驚いて硬直してしまったが、それ以上に彼女が緊張しているのも伝わる。

我感到驚訝和刻板，但我可以說她更加緊張。

◆

　確かめるように僕のを上から下へと触れて、ぎこちなく僕の下着を脱がせていく。

?從上到下觸摸我以確保自己笨拙地脫下內衣。

◆

　僕も緊張しながら腰を浮かせた。そして結局、もどかしくて自分で脱いだ。

我也很緊張，抬起了腰。畢竟，我因為沮喪而脫下了它。

◆

　裸になったお尻に、佳織さんの腰がくっついてくる。そして、僕の陰茎にまた細い指を絡ませてくる。

佳織的腰部貼著她赤裸的屁股。然後我再次用細手指纏繞陰莖。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　佳織さんの胸がすごいドキドキしている。顔のあたりがすごい熱くなってるのもわかる。

佳織的胸部非常刺激。我可以看到我的臉周圍的區域真的很熱。

◆

　不器用な指の動きは、愛撫というよりも戸惑って彷徨っているだけのようにも感じられた。

笨拙的手指運動比起撫摸，更像是困惑的徘徊。

◆

　さっきの座位での腰使いもそうだったけど、佳織さんは人妻のわりに積極的なセックスをあまり知らないような気がする。

當我過去在坐姿中使用腰部時，佳織小姐似乎對已婚婦女的主動性了解不多。

◆

　先端の部分をひたすら触ってみたり、根元の太さを確かめるように握ったり、まるで男のを初めて触わるみたいだ。

感覺就像您是第一次觸摸男人的尖端，或者您可以抓住根部的粗細來抓住它。

◆

「た、孝俊くんって、大きくない？」

「 Ta，孝俊君，不大嗎？」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「その、違ったらごめんね。これ、本物？　すっごく大きくない？」

「對不起，我很抱歉。這是真的嗎？不是真的很大嗎？」

◆

　僕は彼女が言っていることが一瞬わからなくてポカンとしてしまった。

我一時不明白她在說什麼

◆

　大きい？　僕が？

大嗎我的？

◆

「えっと……それは、先輩のと比べてってことですか？」

「嗯……那是你與前輩比較的東西嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

　僕の背中に顔を埋めたまま、さわさわと僕の陰茎を上下に撫でる。

我的臉埋在我的背部，上下撫摸和擦洗我的陰莖。

◆

　くすぐったさに呻きそうになるのを堪えながら、「そうなんですか？」ともう一度尋ねた。

我因發癢而吟，又問：「那是什麼？」

◆

「大きいよ。太さも１．５倍って感じ」

「它很大。它厚1.5倍。」

◆

　なるべく平静に聞こえるように腐心しながら「他と比べたことないのでわからないです」と答えた。

他說：「我不知道，因為我沒有將它與其他人進行比較。」

◆

「あ、そうだよね。ふふっ」

「哦，是的。

◆

　内心ではミラクルガッツポーズしている。

am我在做內臟的奇蹟。

◆

　先輩に勝ったということよりも、そこの大きさはナイーブな話題だというぐらいの知識というか礼儀すら知らない佳織さんのウブさが可愛くて、舞い上がっている。

與其不毆打前輩，佳織小姐如此可愛又高漲，他甚至不知道禮貌或不知道它的大小是一個天真話題。

◆

　ペニスを握る佳織さんの手に、自分の手を重ねた。

我把手放在握有陰莖的佳織上。

◆

「固さは、どうですか？」

「硬度如何？」

◆

「固さ？　うん……孝俊くんの方が固いと思うよ」

「硬度？是的...我認為孝俊君更難。」

◆

「形はどうです？　僕の、変じゃないです？」

「怎麼樣？對我來說很奇怪嗎？」

◆

　そのまま佳織さんの手を上下に擦らせる。握ったまま、僕の先端の形や根元までの太さもわかるように。

照原樣上下摩擦佳織的手。抓住時，我可以理解筆尖的形狀以及直至根部的厚度。

◆

「……変とか、聞かれてもわかんないけど、でも、んっ、孝俊くんのは、刀みたいな形してるね。反り返ってるっていうか、ぐいんって、背伸びしてるみたい。固くて、しっかりしてて……んっ、ちょっと恥ずかしいけど、か、かっこいいって思うよ……」

「 ...我不知道這是不是很奇怪，但是，孝俊君的形狀就像一把劍。看起來好像在捲曲。有點尷尬，但我認為這很酷……」

◆

　僕に従って握った上下をさせながら、佳織さんは時々息を詰まらせるように言う。

據我說，佳織小姐告訴他不時屏住呼吸，同時上下壓他。

◆

　胸の音ももっと大きくなって、呼吸も乱れ始めていた。

我的胸部聲音變大，呼吸開始受到干擾。

◆

　ペニスの形について語っている自分を、夫ではない男のペニスに興味を持っていることを恥ずかしがって、彼女は語尾を小さくしている。

她在談論陰莖的形狀時害羞，對一個不是她丈夫的男人的陰莖感興趣。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

「そのまま上下に擦っててもらえますか？」

「你能上下擦嗎？」

◆

「いいよ……気持ちいい？」

「好吧...舒服嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　僕も息を乱しながら言う。

我也在打擾。

◆

「大好きな人にしてもらえて、すごく嬉しいです」

「我很高興有一個我愛的人。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　何も言わず、だけどギュッて佳織さんは後ろから抱きしめてくれた。

我什麼也沒說，但是佳織小姐從後面抱著我。

◆

　そして、僕のを擦る速度をほんの少し速めていく。

然後，加快摩擦速度。

◆

「はぁ、はぁ、んっ」

呵呵

◆

　佳織さんの吐息が僕の背中にかかる。

 佳織小姐的呼吸垂在我的背上。

◆

　時々何か堪えるみたいに、僕のペニスを握る手に力が入る。

?有時候握住陰莖的手太結實，我可以承受一些東西。

◆

　自分の大胆さに戸惑いながらも、僕に気持ちよくなってもらおうと頑張ってくれていた。

即使我對自己的勇氣感到困惑，我仍在努力使自己感覺良好。

◆

　キスと癒やし。

親吻和治愈。

◆

　今朝のキーワードはまだ佳織さんの中に根付いて行動を支配している。普段の彼女だったら絶対にこんなことしない。

今天早上這些關鍵詞仍然植根於佳織小姐，並主導著他的行為。我永遠不會為她每天這樣做。

◆

　だけど、この数週間で僕は彼女の心にここまで接近している。僕のペニスですら彼女は癒やしてくれる。

但是，在過去的幾周里，我離她的想法如此之近。她甚至治癒了我的陰莖。

◆

　もっと甘えたい。可愛がられたい。

我想變得更甜蜜。我想被愛。

◆

　佳織さんの赤ちゃんにだってなりたいと僕は思うんだ。

我想成為佳織的寶貝

◆

「……佳織さん、もう……」

「……佳織小姐……」

◆

「えっ、ど、どうしよ。どうしたらいい？」

「好，我該怎麼辦？我該怎麼辦？」

◆

「ティッシュ……」

「組織...」

◆

「そ、そこに」

「那裡，那裡」

◆

　自分でティッシュを取って、先端に当てる。

?自己拿紙巾並將其塗抹在尖端上。

◆

　そして佳織さんに少しスピードを上げてもらうようにお願いする。

並請佳織加快一點。

◆

「もっと速く擦って」

「擦快」

◆

「う、うん。これくらい？」

「嗯，是的。多少錢？」

◆

「もっと」

「更多」

◆

「は、はいっ」

哈哈

◆

　本当はもっと激しくしてもらいたいと思ったけど、佳織さんに命令して擦らせていることに興奮してしまって、簡単に絶頂は訪れた。

其實我想讓它變得更濃烈，但是我很高興命令佳織小姐揉搓它，我很容易達到了主旨。

◆

　僕は射精している間、佳織さんに握っているように言ったら、また「はい」って恥ずかしそうに言うとおりにしてくれた。

我告訴佳織在我射精時抱住我，他害羞地說「是」。

◆

　最後まで出しきって、ティッシュを捨ててトランクスを穿いて、後ろで恥ずかしそうに背中を向けている佳織さんをそっと抱く。

我一直堅持到最後，扔掉紙巾，穿上行李箱，然後輕輕地擁抱佳織，佳織正尷尬地向後退。

◆

「すごく良かったです」

「非常好」

◆

「そ、そう。よかった。お礼だから、お礼」

「哦，是的。我很高興。謝謝，謝謝。」

◆

「またして欲しいかも」

「我可能希望您再做一次」

◆

「だめ。１回だけ」

「不。只有一次。」

◆

「ケチだな……」

「太小氣了……」

◆

「もう、そういう問題じゃないでしょー」

「這不再是一個問題。」

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　満たされた気持ちで、カオリちゃん人形を抱く。

握著充滿滿足感的佳織小姐玩偶。

◆

　今日は最高だった。

今天是最好的。

◆

　だから明日は、もっと素敵な佳織さんに会える。

所以明天，我會遇到一個更加精彩的佳織。

◆

「あなたは、今夜も僕の夢を見ます。僕に抱かれる夢。自分から奉仕して、自分から上に乗って腰を振る夢を。あなたは僕に甘くディープなキスをして、僕の全身にキスの雨を降らせて、そしてチンポをねっとりと舐める。旦那よりも大きく固くてかっこいいチンポを喜んで舐める。そして僕の上で足を開いてオマンコを広げ、チンポを飲み込んでお尻を振る。気持ちいい。すごく気持ちいい。僕に奉仕できて嬉しい。そんなセックスにあなたは夢中になっている」

「今晚你會看到我的夢想。一個夢想將被我擁抱。一個夢想，你將為自己服務，坐起來並搖動臀部。你給我一個甜蜜的深吻，我舔吻整個身體，撫慰自己的公雞，我願意舔比我丈夫更大更硬的公雞，然後張開雙腿展開貓，吞下公雞，然後對接搖一搖。感覺很好。為我服務感覺很好。你會沉迷於這樣的性愛中。」

◆

　彼女の可愛い耳たぶに、ぺろりと舌を這わせながらささやく。

當在可愛的耳垂上低語時，低語。

◆

　また勃起してしまうけど、せっかく彼女に手でしてもらった余韻を消すのはもったいないので今夜は挿入しない。

我會再次勃起，但是今晚我不會插入它，因為擦除她用手留下的余光很浪費。

◆

　思い出しながら寝たい。

我想在記憶的同時入睡。

◆

「夢の中で、あなたは僕のことが自分の赤ちゃんみたいに可愛い。キスしてあげたい。おっぱいを吸わせてあげたい。おちんちんが気持ちいいって言わせたい。あなたの体を使えば簡単です。僕をきっと喜ばせることが出来る。だから、たっぷり愛してあげましょう」

「在夢中，你和我的孩子一樣對我如此可愛。我想親吻你。我想讓你吮吸我的胸部。我想讓你告訴我你感覺很好。可以用身體。一定會讓我高興，所以我會給你很多的愛。」

◆

　パジャマのボタンを外して胸に手を入れる。

卸下睡衣按鈕，然後將手放在胸前。

◆

　佳織さんの夢の中でも逢瀬を続ける。

繼續Aize在佳織的夢想中。

◆

　僕もきっと、彼女と同じ夢を見る。

我肯定和她作同一個夢。

◆

37/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 