========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２６日（木）

6月26日，星期四

-----------------------------------------------

　腕の中で佳織さんがもぞもぞと身じろぎする。

佳織小姐在我懷裡搖曳。

◆

　その拍子に目が覚めて、そして彼女のパジャマの中に入れっぱなしになっている手が、彼女の生乳を鷲づかみにする。

醒來之後，睡衣中剩下的那隻手握住了她的裸胸。

◆

「んっ」

「 嗯」

◆

　佳織さんが鼻にかかった声を漏らした。

佳織小姐散出了鼻音。

◆

　彼女の乳首が、柔らかく僕の指の間に挟まっていた。

她的乳頭柔軟，夾在我的手指間。

◆

「ん……もう」

「嗯……」

◆

　佳織さんは布団の中で身をよじって、僕の手を抜いてこっちを向く。

佳織s著被褥，撥開我的手，轉向我。

◆

「えっち」

「 Ecchi」

◆

　朝日が少しだけカーテンから漏れている中で、胸元の開いた佳織さんのパジャマ姿と笑顔がなんだか照れくさくて、僕は若干目をそらしながら「むにゃむにゃ」と寝ぼけたふりをした。

朝日從窗簾上漏了一點點，佳織開著胸，露出笑容的睡衣有點害羞，我略微瞥了一眼「夢妮婭」就睡著了。

◆

　だけど佳織さんは、さらに顔を近づけてくる。

但是佳織小姐變得更加接近她的臉。

◆

「男の人って、なんでかおっぱい好きだよね。どこがいいのかな、こんなの」

「一個人出於某種原因喜歡胸部。我不知道這在哪裡好。」

◆

　僕を覗き込む大きな瞳が、男子をからかうイタズラ好きな女の子の輝きをしていた。

望著我的大眼睛閃閃發光，像個調皮的女孩，取笑男孩。

◆

　そして胸元を大胆に開いたまま、そのおっぱいの広大なキャニオンを自慢げに見せつけていた。

胸口大膽張開，他自豪地炫耀著巨大的胸部和胸部。

◆

「孝俊くんも、おっぱい好きなの？」

「你也喜歡孝俊君嗎？」

◆

　血圧はそんなに高くない僕が、朝から心臓をバクバクさせて顔が熱くなっている。佳織さんは、そんな僕の反応を楽しむみたいにニッコリと目を細めて。

我的血壓沒有那麼高，從早上起我的心臟就開始跳動，我的臉變得越來越熱。佳織起眼睛，讓她可以享受我的反應。

「おはよ、孝俊くん」

「早上好，孝俊君」

◆

　ちゅ、と鼻の頭にキスをしてくれた。

他吻了我的鼻子。

◆

「起きて。朝ごはん作るから、その間に準備してきて」

「起床。我來做早餐，所以在此期間要做好準備。」

◆

　夢を支配して、この母親のような包容力を普段に以上に引き上げた。

主導夢想，比平時更多地提高這位母親的接受度。

◆

　自分がしたことだというのに、彼女の優しさや色っぽさが嬉しくて舞い上がる。

她所做的一切，她都很高興自己如此友善和性感。

◆

　今日一日が、どんな佳織さんの日になるのかと期待でいっぱいなんだ。

-我對佳織小姐今天的情況充滿期待。

◆

　くすぐったい気持ちで、さっさと自分の部屋に戻って一通りの準備を済ませる。でも料理中に戻るのも悪いし時間をつぶそうと思ったら、「出来たよ」ってメールがすぐに来た。

撓痒癢並迅速返回您的房間以完成準備工作。但是，重新做飯很不好，當我以為自己會浪費時間時，我立即收到一封訊息，說：「我做完了。」

◆

　隣の部屋に戻ってきたら、美味しそうな朝ごはんが用意されていた。前に佳織さんは自分の作る料理くらいは誰でも簡単に出来るようなこと言ってたけど、この手早さだってプロの技だよなと思った。

當我回到隔壁房間時，準備了美味的早餐。早些時候，佳織小姐說過，任何人都可以輕鬆烹飪出與自己烹飪的食物一樣多的食物，但我認為這種速度是一種專業技能。

◆

　佳織さんも下着姿にエプロンだ。僕も着替えたばかりの服を脱いで食卓につく。

佳織裡的內褲上還有一條圍裙。我也脫下剛剛換的衣服，坐在桌子上。

◆

　ちゃんと彼女の分は僕の隣に用意されていた。

她的部分應該在我旁邊準備好了。

◆

「バターでいい？」

「我可以用黃油嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　パンにバターを塗るのも、レタスにドレッシングを振るのも彼女がしてくれる。まるで母親みたいに甲斐甲斐しく。

女朋友會在麵包上塗黃油，在生菜上調味。就像母親一樣值得。

◆

　そして、僕の髪型まで気になるのか時々前髪や襟足なんかも直してくれながら。

而且我擔心自己的髮型，有時會固定劉海和領口。

◆

「あ、口にケチャップついてるよ」

「哦，我的嘴裡有番茄醬。」

◆

「すみません」

不好意思

◆

　彼女は指で拭ったケチャップを、そのままチュッと自分の口に入れた。

她將用手指擦乾的番茄醬放到嘴裡。

◆

　当然という感じで、僕と目が合うと微笑んでくれる。

當然，遇見我時他會微笑。

◆

「パン足りる？　私の半分食べる？」

「有足夠的麵包嗎？你吃我一半嗎？」

◆

「だ、大丈夫です」

「沒關係。」

◆

「コーヒーは？」

「咖啡呢？」

◆

「大丈夫です」

沒關係

◆

「……もう、私に何かさせてよ」

「 ...讓我做點什麼」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

「お腹いっぱいにしてあげたいの。孝俊くんが仕事中にお腹鳴ったらかわいそう」

「我想吃飽。對不起，孝俊君對工作生氣了。」

◆

　正直、行きたくなかった。このお母さんモードの佳織さんの下で自宅警備したいと思った。

老實說，我不想去。我想在這個媽媽模式下守護我的家園。

◆

　だけど、その誘惑を振り切って食事を終えて、出勤の準備をする。

但是，我會擺脫誘惑來完成用餐並準備工作。

◆

　そして佳織さんの部屋に再び戻ると、彼女は「孝俊くん」って玄関までかけてきて抱きついてくれた。

然後，當我再次回到佳織小姐的房間時，她叫「孝俊君」到入口擁抱了我。

◆

「忘れ物ない？　財布は持った？」

「你忘了嗎？你有錢包嗎？」

◆

「は、はい」

「是的。」

◆

　柔らかい体を抱きしめ返して、僕らは見つめ合う。

握住柔軟的身體，我們凝視著對方。

◆

　まだ下着エプロンの佳織さんは、むしろ僕を引き留めたいのかと思うくらい可愛いしセクシーだ。

仍然穿著內衣圍裙的佳織小姐很可愛又性感，她可能想留住我。

◆

「ちゃんと真面目にがんばるんだよ。そうしたらいいことあるから」

「我將認真努力。有我可以做的事。」

◆

「はい」

是的

◆

「でもケガには気をつけてね。危ない現場には行っちゃダメだよ」

「但是要小心受傷。不要去危險的地方。」

◆

「だ、大丈夫です」

「沒關係。」

◆

「あと、終わったらまっすぐ帰ってくること」

「當你做完之後，直接回去」

◆

「え？」

「什麼？」

◆

　佳織さんは、ふわっと僕を抱きしめて耳に口を近づける。

佳織輕輕地擁抱我，使她的嘴靠近我的耳朵。

◆

「待ってるから。寄り道しないで帰ってきてね？」

「我在等。不要繞路，回來嗎？」

◆

　ギュッて彼女を抱きしめ返してキスをした。

腸子抱住她，吻了她。

◆

　舌を入れても彼女はゆったり迎えて、僕に好きなようにねぶらせてくれた。

即使當我伸舌頭時，她也會舒適地向我打招呼，並使我盡可能多地入睡。

◆

「んんっ、ふぅん、ちゅっ、ちゅぷ、んっ、ちゅぱ、はぁ、孝俊くん、ちゅ、んんっ、ふふっ、はーげーしーいー、もう、ちゅ、んっ、ちゅっ」

「 Nnn，hun，chu，chupu，nn，chupa，ha，takatoshi-kun，chu，nn，fufu，hage-shii-i，chu，nu，chu」

◆

　お尻を撫でてもおっぱいを揉んでも、くすくす笑って触らせてくれる。

撫摸屁股或摩擦胸部時，它會讓您微笑和触摸。

◆

　だけど、そのうち「もうっ」て僕を軽く押し返す。

但是，我會再推後一點。

◆

「遅刻しちゃうってば。ほら、早く行かないと」

「我會遲到。你知道，我得早點走。」

◆

　はにかむ彼女を見ていると、やっぱり仕事に行きたくなくなる。

當我看到她害羞時，我不想再去上班。

◆

　そんな僕の気持ちを察したのか、佳織ママはこっそりと言う。

佳織媽媽秘密地想知道我是否有這種感覺。

◆

「……それとも、今日は休む？」

「 ...還是今天要休息一下？」

◆

　だけど僕が浮かれた顔になる寸前で「いや！」と彼女は否定して、「サボりはダメです」とたしなめる。

但是，她否認我「不行！」就在我浮起水面之前，並稱讚「不要跳過」。

◆

「美味しいごはん作って待ってるから。いってらっしゃい」

「我正在等你煮美味的米飯。來吧。」

◆

　後ろ髪を引かれる思いで仕事に行った。

我上班的感覺是我的後頭髮會被拉扯。

◆

　どんな仕事をしたかも覚えてない。

我不記得我做了什麼樣的工作。

◆

　早く帰りたいとしか思ってなかった。

我只想早點回家。

◆

　帰ったらすぐにキスをした。佳織さんはもうとっくに下着姿になっていたから、彼女が僕の服を脱がせてくれた。キスをしながら。

我一回來就親吻了。佳織裡已經穿著內衣，所以她脫下了我的衣服。在接吻時。

◆

　彼女はふざけて僕の胸にもキスしてくれた。くすぐったくて笑う僕が楽しかったのか、調子に乗って何度もキスしてくれた。

她調皮地親吻了我的胸部。發癢和大笑我以為我很開心，但他身體狀況良好，多次吻過我。

◆

「く……佳織さん……」

「 u……佳織……」

◆

　そのうち感じ始めた僕を、佳織さんは珍しいそうに見上げて言った。

當我開始感覺到時，佳織小姐抬頭看著我，並說這很不尋常。

◆

「男の人もここって感じるの？」

「你在這裡感覺像個男人嗎？」

◆

　僕がそうだと答えると、舌を出して舐めてくれた。チロチロと彼女の可愛い舌が僕の乳首を交互に行き来した。

他回答我，伸出舌頭舔了舔我。西羅·西羅（Ciro Ciro）和她可愛的舌頭在我的乳頭間交替。

◆

　リビングで隣人の乳首を舐める人妻。僕の反応に嬉しそうに目を細めている。

一名已婚婦女，在客廳裡舔鄰居的乳頭。我高興地斜視著我的反應。

◆

　でもたまらなくなって彼女を抱きしめとしたところで、彼女はするりと逃げてしまった。

但是，當我垂死擁抱她時，她逃跑了。

◆

「だめ。ごはん冷めちゃう」

「不。那會很冷。」

◆

　そして僕と腕を絡ませ、テーブルまでエスコートしてくれる。

然後，他糾纏我，護送我到桌子上。

◆

　椅子をくっつけるようにして、僕らはぴったりと着席した。

我們坐在椅子上好像坐在一起一樣。

◆

　食事中も僕らは朝と同じようにいちゃいちゃしていた。食べさせ合ったり、口移しだったり、ただのキスだったり。

吃飯時，我們像早上一樣在調情。互相吃飯，互相交談或只是親吻。

◆

　素肌をなぞるように触れて、佳織さんは僕の肩にもキスをする。食事はほぼ前戯だった。終わった後も、そのまま体のあちこちにキスをし合ったり触り合ったりして、お互いの瞳は蕩けきっていた。

佳織撫摸著我的肩膀，露出一絲裸露的皮膚。這頓飯幾乎是前戲。在那之後，他們像親吻一樣互相親吻著，眼睛在顫抖。

◆

　いつもおしゃべりな僕らが会話もほとんどなくキスばかりしている。唇に、頬に、髪に胸におへそに。彼女のお尻や膝の裏に。そして佳織さんも、僕の乳首をチロチロと舐める。

?我們總是很健談，幾乎沒有交談就接吻。在嘴唇，臉頰，頭髮，胸部，肚臍上。在她的臀部和膝蓋後面。佳織也舔我的乳頭。

◆

　快楽への期待で、２人とも下着を濡らしていた。

他們倆都在期待快樂時弄濕了內衣。

◆

「……お風呂、一緒に入りませんか？」

「……為什麼不一起洗澡？」

◆

　僕の誘いに佳織さんは一瞬嬉しそうに目を上げたけど、「ダメだよ」と自分も切なそうに答える。

佳織小姐應我的邀請高興地抬頭，但回答說：「我做不到。」

◆

「何もしません。入るだけ」

「什麼都不做。只要輸入。」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　しつこく迫ると、佳織さんは困ったように僕の肩におでこを置くと、「じゃあ」と小さな声で言った。

當我堅持不懈地走近他時，佳織小姐就把他的額頭放在我的肩膀上，好像他有問題，然後用小聲音說。

◆

「背中、流してあげる」

「我會把它扔在我的背上。」

◆

　佳織さんが先に入って、僕はそのあとに入ることになった。

佳織小姐首先進來，後來我決定進來。

◆

　シャワーを浴びて彼女が来るのを待っていると、やがて静かに浴室の扉は開いた。

我衝了個澡，等著她來，然後浴室的門悄悄地打開了。

◆

「……お待たせ」

「……等等」

◆

　彼女は裸だったけど、バスタオルを巻いていた。

她赤身裸體，但穿著浴巾。

◆

　もちろん、それだけでも僕は勃起した。

當然，僅憑這一點我就可以建立起來。

◆

　佳織さんが僕の前で裸になった。そして、一緒にお風呂に入ってくれた。

佳織赤裸裸地站在我面前。然後他一起洗個澡。

◆

　タオルが窮屈に締め付ける胸の谷間、ぎりぎりで股間を隠しただけのあらわな太もも、そして何よりその恥ずかしそうな表情。

毛巾緊緊地夾住乳溝，隱藏that部的大腿，尤其是令人尷尬的外觀。

◆

　襲いかかりたい衝動はいつものように心を落ち着けて堪える。

像往常一樣，冷靜下來，忍受攻擊的衝動。

◆

　だけど、勃起だけは隠しようがなかった。

但是，我無法獨自掩蓋勃起。

◆

「せ、背中流すから。あっち向いて」

「讓我沖洗我的背。轉身。」

◆

　佳織さんは僕のそこから目を逸らして、ボディスポンジを握る。

佳織將視線移開我，抓住身體的海綿。

◆

　彼女の手がそっと肩に添えられて、僕の背中を優しく擦る。

輕輕握住她的手在肩膀上，輕輕地擦我的背。

◆

「……ん、ふぅッ……」

「……恩，傅……」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　２人とも無言だった。

雙方都保持沉默。

◆

　ただ、どうしようもなく固く震える陰茎の衝動を堪えるために、僕が時折漏らす鼻息だけがうるさかった。

?但是，我偶爾漏出的唯一聲音是吵鬧，以忍受陰莖的嚴厲顫動。

◆

「……つらい？」

「 ...疼嗎？」

◆

　佳織さんが心配そうに言う。

佳織擔心。

◆

　平気です、と僕はやせ我慢して答える。

我很好，我耐心地回答。

◆

　そして、しばらく僕の背中を擦りながら佳織さんは聞き取りにくい声で呟いた。

然後，佳織摩擦了我一會兒，聲音中很難聽到的喃喃低語。

◆

「……しようか？」

「……我可以嗎？」

◆

　彼女が、どういう行為を示して言ったのかと確かめる余裕もない。

我無法證實她所說的話。

◆

　してくれるならして欲しい。でないと、あなたを襲う。

我要你做。否則，它將打擊您。

◆

　僕は何度も頷いた。佳織さんはスポンジを置いて、その場に膝をついた。

我點了點頭。佳織將一塊海綿放在膝蓋上。

　振り向いて、彼女の方を向く。僕の勃起が、彼女の眼前に立つ。

轉過身去找她。我的勃起站在她的面前。

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんはしばしばと何度か瞬きすると、そっと目を逸らした。

佳織經常眨眨眼，然後輕輕轉身離開。

◆

　ためらうように唇を口の中で舐めて、おずおずと右手を上げる。

舔舔嘴唇，然後舉起右手。

◆

　僕の固くなった陰茎を、優しく握って目を閉じた。

我輕輕地握住我堅硬的陰莖，閉上了眼睛。

　しゅっしゅっ。

淑淑淑。

◆

　彼女の細くてきれいな指が、僕のペニスを前後する。

她纖細美麗的手指來回移動我的陰莖。

◆

　佳織さんの顔は真っ赤で、上から見下ろす胸の谷間は真っ白だ。

佳織小姐的臉是鮮紅色的，從上面看的乳溝是純白色的。

◆

　濡れて張り付いたバスタオルは彼女の体の形をより鮮明にしている。

▽濕而粘的浴巾使她的身體更加清晰。

◆

　人妻が、先輩の奥さんが、風呂場で僕に奉仕していた。

一個已婚婦女和一個老婆在浴室里為我服務。

◆

　美味しい料理を作る魔法の手が、家庭を守る主婦の手が、隣人のチンポを擦るために働いている。肌を晒して恥ずかしそうに。

製作美味佳餚的神奇之手和保護家庭作業的家庭主婦之手，撫摸鄰居的公雞。暴露而尷尬。

◆

「佳織さん…ッ」

「佳織小姐……」

◆

　気を抜いたら射精しそうなのを、唇を噛んで堪えた。

通過放鬆嘴唇，我可以忍受射精。

◆

　さっきまであんなに出したかったのに、今はこの時間が一秒でも惜しい。

我本來想花很多時間，但是現在這一次甚至令人遺憾，甚至一秒鐘。

◆

　だけど佳織さんは、そんな僕がつらいのかと勘違いしたらしく、擦る手のスピードを上げる。

但是，佳織小姐可能會誤以為我很難受，所以要加快揉搓的速度。

◆

「痛い？」

「你受傷了嗎？」

◆

　今、あなたにそんな顔で見上げられたらやばい。

對不起，如果您以這樣的表情抬頭看著您。

◆

　僕はなんとか首を振って答える。続けて欲しいとお願いする。

我設法搖了搖頭並回答。我請你繼續。

◆

「……気持ちいい？」

「……你感覺好嗎？」

◆

　頷いて答えると、佳織さんは嬉しそうに目を細めた。

紫菜高興地回答了佳織的眼睛。

◆

　陰茎の先端にもう片方の手をそっと添えて、労るように撫でる。

將另一隻手輕輕地放在陰莖的尖端，然後用力拍打。

◆

「早くすっきり出来るようにがんばるから、もう少し我慢してね？」

「我會盡力做到快速乾淨，所以請多多包涵我。」

◆

　ペニスに話しかける優しい瞳が、ママみたいに暖かい手つきが、必死に堪えていた僕の我慢を決壊させる。

和陰莖說話的溫柔眼睛，以及像媽媽一樣溫暖的手，打破了我的忍耐力。

◆

　急激に駆け上がる衝動を、一瞬でも引き留めることが出来なかった。

我暫時無法忍受突然的奔忙。

◆

「佳織さん、出ます！」

「佳織小姐，出來！」

◆

「え、きゃあ！」

「哇！」

◆

　びゅくっ、びゅくっと大量の精液が飛び出し、佳織さんの手にかかった。

大量的精液從Bukuku中跳出，落在佳織的手上。

◆

　驚いて彼女が手を離したあとも、噴き出す精液はお風呂の壁にびしゃびしゃかかって汚してしまう。

出乎意料的是，即使在她放開手後，精子也會在浴缸壁上噴出並弄髒了。

◆

「す、すごい……こんなに飛ぶの？」

「哇……飛得那麼多嗎？」

◆

　佳織さんは呆然とそれを眺めて、コクリと喉を鳴らしていた。

佳織ly著眼看著它，尖叫著。

◆

　そして、自分の手についた僕の精液を、にちゃりと指の間に握ってまた喉を鳴らした。

然後，我的手指之間的手抓住了精液，然後再次發出吱吱聲。

◆

「佳織さん……」

「佳織小姐……」

　脱力した僕の声に、ハッと自分を取り戻した佳織さんは、慌ててバスタオルを引き上げながら立ち上がる。

為了回應我微弱的聲音而恢復自我的佳織小姐急忙站起來，一邊拉起浴巾。

◆

「え、えっと、先に出てる。ゆっくりつかってねっ」

「嗯，嗯，先出來。慢慢用。」

◆

　そしてお尻を少し見せながら、逃げるように浴室から出て行く。

然後，露出小屁股，離開洗手間。

◆

　僕はへたへたと腰が抜けて、しばらくシャワーを頭からかぶっていた。

我很累，並且頭上戴著淋浴有一陣子。

◆

　すごかった。

太神奇了

◆

　気持ちよかった。

我很高興

◆

　

‥

◆

　お風呂から上がると、佳織さんはソファの上でマグカップで何か飲んでいて、僕にも勧めてくれた。

我洗完澡後，佳織在沙發上的杯子裡喝點東西，然後推薦給我。

◆

　とりあえず大丈夫ですなんてよくわからない返事をして、少し離れた場所に座る。彼女も僕も顔が赤くて、お互いのこと見れなかった。

回答這個問題暫時還可以，請稍等片刻。她和我紅著臉，看不見對方。

　でも気まずいとかそんなんじゃなくて、ずっと親密な空気が流れている。そっと隣の佳織さんを見ると、いつもの長いまつげやスッとした鼻筋や、ややぽってりした唇なんかもすごくきれいで、緊張してやや赤くなっている頬も可愛く、さっき彼女に手でしてもらったんだなと思うと節操なくまた勃起しそうになる。

但這並不尷尬或類似的事情，但是親密的空氣一直在流動。我輕輕地看著隔壁的佳織，平常的長長的睫毛，光滑的鼻子肌肉和略帶胖乎乎的嘴唇非常漂亮，緊張而略帶紅色的臉頰很可愛，所以我就碰了她。當我認為自己明白了時，我覺得我會再次勃起。

◆

　彼女のカップが空になり、「んっ」て軽く伸びをするように足をピンとさせた。

?她的杯子被倒空，雙腿被固定住，以便她可以輕柔地伸展。

◆

　もう就寝の時間かなと思って、咳払いをして誘う。

我以為該睡覺了，所以我要求清嗓子。

◆

「あの、そろそろ寝ませんか？」

「你為什麼不想睡覺？」

◆

「え、あ、あー、うん。そうだね」

「哦，嗯。是的。」

◆

　佳織さんは立ち上がると、パジャマの下に手をかけて少しモジモジしたあと、思い切ったようにするりと脱いだ。

當佳織站起身來時，她把手放在睡衣下，散發出些許情緒，然後就好像敢於那樣脫下衣服。

◆

「ね、寝ようか？」

「嘿，睡覺嗎？」

◆

　マッサージに誘ったわけでもないのに、自分から脱いでくれた彼女に僕はいよいよ勃起する。

我什至沒有要求按摩，但終於讓她勃起，使我擺脫了困境。

◆

　２人は無言のまま同じベッドに入り、キスをした。そして、覆い被さろうとする僕を、佳織さんは優しく押しとどめて囁いた。

他們默默地進入同一張床上親吻。佳織小姐輕輕地低語我，低聲遮蓋我，然後低語。

◆

「孝俊くん、さっきので疲れちゃったでしょ？」

「孝俊君，你好累吧？」

◆

　お風呂のこと思い出してお互い顔が熱くなる。

?互相提醒自己洗澡，臉變得更熱。

◆

　疲れてないわけではないけど、もちろん佳織さんを抱く体力なんていくらでも湧いてくる。

儘管我並不累，但是，握住佳織小姐的體力當然會如我所願。

◆

　だけど、恥ずかしそうに彼女が持ちかけた提案はもっと嬉しいことだったので、僕は喜んで頷いた。

但是，她的建議讓我感到尷尬，我很高興點頭。

◆

「私が上になるから、孝俊くんは楽にしてて？」

「因為我將排在首位，孝俊君有多容易？」

◆

　体の位置を取り替えると、佳織さんは僕の胸に手をついて上半身を起こす。

當身體姿勢改變時，佳織將手放在我的胸口上，舉起她的上半身。

◆

　そして、下着同士を重ねるように腰の位置を揃える。

對齊腰部，使內衣彼此疊放。

◆

　彼女のそこはもう熱くなっていて、僕のと重なっただけでキュンキュンと鳴るのが聞こえるのが聞こえるようだった。

女朋友的地方已經很熱，我可以聽見與我重疊的聲音。

◆

「孝俊く……ぅん」

「隆…嗯。」

◆

　子犬みたいに甘えた声を出して、瞳をとろりと蕩かす佳織さん。

據佳織說，他的聲音像小狗一樣甜美，眼睛圓潤。

◆

　彼女と手を重ね、「佳織さん」と僕も彼女の名を囁く。

與她一起舉起手，對她小聲說「佳織」。

◆

「うん」

是的

◆

　優しく微笑んで、彼女の腰がしっぽを振るように動き出す。

她面帶微笑，開始擺動臀部。

◆

　じゅわ、と熱いヴァギナが僕のを擦って思わず呻いてしまう。

Juwa和熱的陰道使我不舒服地mo吟著我。

◆

「あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊」

◆

　僕の腹に手を置いて、艶めかしく前後に揺する。

將您的手放在我的腹部上，以光滑的方式來回搖動。

◆

　学習したばかりの腰使いを、佳織さんは上手に披露してくれる。

佳織小姐將炫耀您剛剛學到的腰部。

◆

　ベッドが立てる軋む音も、彼女が切なそうに漏らす吐息も、全てが僕をエロスを刺激して興奮させる。

床的吱吱作響的聲音和她嘆息的嘆息使我非常激動，因為這刺激了愛神。

◆

「あっ、あっ、あっ、あっ」

「啊，啊，啊！」

◆

　佳織さんが仰け反って、髪が広がる。

佳織小姐彎下腰，頭髮散開。

◆

　パジャマの中でノーブラの乳房がゆさゆさ揺れて、先端の位置もぽつっと尖ってわかる。

在睡衣中，無胸罩的乳房會搖擺並搖晃，並且尖端的位置也非常明顯。

◆

　僕はそこへ手を伸ばしてすくい上げるようして揉んだ。

我在那裡伸了伸手，sc起身，揉了揉。

◆

　佳織さんは好きにさせてくれる。男なら誰でも目を惹きつけられる大きくて形の良い胸を、贅沢に揉ませてくれる。

佳織會讓你喜歡。它為大號，造型優美的胸部提供豪華按摩，可以吸引任何人。

◆

「はぁっ、はぁっ、孝俊くん、孝俊くんっ！」

「啊，呵呵，孝俊君，孝俊君！」

◆

　それどころか、体を前に倒してきて揉みやすくしてくれた。腰を揺するのを続けながら、僕におっぱいを与えて気持ちよさそうに仰け反る。

相反，他俯身向前並使其更容易揉搓。在繼續搖動我的臀部的同時，我握住乳房，鞠躬舒適。

◆

　髪をかき上げて、熱っぽい瞳で僕を見つめ、そしてその唇を僕の鎖骨に降り注ぐ。

舉起我的頭髮，用灼熱的眼睛盯著我，然後將其嘴唇從我的鎖骨中傾瀉下來。

◆

　ちゅっちゅと音を立てて僕の体にキスしてくれるんだ。

他發出刺耳的聲音，親吻我的身體。

◆

「孝俊くん、気持ちいい？」

「孝俊君，你感覺好嗎？」

◆

　僕は必死になって歯を食いしばって頷く。

我拼命咬牙點頭。

◆

　すごく気持ちいいと言う。

說感覺很好。

「可愛い……もっと気持ちよくなってね」

「可愛...感覺更舒服。」

◆

　首に、肩にキスしながら佳織さんは腰を振ってくれる。

佳織小姐親吻自己的脖子和肩膀時搖了搖臀部。

◆

　僕は興奮してパジャマのボタンを弾くように外す。そして、彼女の胸を直にこの手で揉みしだく。

我很興奮，脫下睡衣就像彈個按鈕一樣。而且，我用這隻手直接擦她的乳房。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　佳織さんは真っ赤になって、ビクンと仰け反る。

佳織轉為鮮紅色，轉身去了比昆。

◆

　だけど、おっぱいは好きにさせてくれた。僕に与えてくれた。

但是，他讓我喜歡我的胸部。他給了我。

◆

　そして腰で奉仕してくれる。僕のペニスを人妻のヴァギナで温めてくれる。

並與您的腰部搭配。用已婚陰道溫暖我的陰莖。

◆

　たまらくない。

不可抗拒。

◆

　トランクスに手をかけて下げた。太ももまで下ろしてペニスを剥き出しにした。

放下行李箱放下。我把它放到大腿上，露出了陰莖。

◆

　佳織さんは何も言わず、またそこに自分の下着一枚の股間を重ねてくれた。

佳織一言不發，把c部覆蓋在內衣上。

◆

「熱い…ッ！」

「熱……！」

◆

　より生に近くなって僕の陰茎の熱さと感触に、佳織さんもビクビクっと腰を痙攣させる。

由於陰莖變得更加粗糙，我陰莖的熱量和感覺使佳織to縮了腰部。

◆

　でも、腰が動く。むしろさっきよりも情熱的に、貪欲に踊り出す。

但是，腰部移動。相反，他比以前更加熱情和貪婪地跳舞。

◆

　頭の奥がびりびりと痺れる。はだけたパジャマの間で乳房を揺らして、佳織さんが僕の上で腰を振っている。

我的頭部變得麻木。 佳織小姐搖晃臀部，在裸露的睡衣之間搖動乳房。

◆

　呻いて、悲鳴に近い声を出して、僕はシーツを握りしめる。

我吟著尖叫，抓起床單。

◆

　佳織さんはより大胆に腰を揺すった。ほぼセックスに近い行為を、溺れるようにしてくれた。快楽に翻弄される僕を見下ろし、嬉しそうに頬を染めて微笑んでもくれた。

佳織更加大膽地搖了搖臀部。他淹沒在幾乎像性的行為中。他低頭看著我，他樂於擺佈，高興地染了我的臉頰，笑了。

◆

「気持ちいい……？」

「感覺...？」

◆

　天国みたいだと僕は何度も頷く。

我好幾次點頭，就像天堂一樣。

◆

　くすっと笑って佳織さんは腰を振る。

笑著，佳織搖了搖臀部。

◆

　そして、「これ、もっと気持ちよくなるかも」とイタズラっぽく手を伸ばす。

我像惡作劇般伸出手，說：「這可能會更舒服。」

◆

　僕のペニスに。

到我的陰莖。

◆

「あぁ！」

「啊！」

◆

　きゅっと先端を握られて僕は悲鳴を上げた。佳織さんは腰を使いながら、ペニスの先をきゅっきゅっと揉んだ。

我被尖尖擠壓，尖叫著。佳織用她的腰緊緊地擦著陰莖的尖端。

◆

　僕は足の先を突っ張って声を殺す。佳織さんは楽しむようにそれを続ける。

我伸腳，殺死聲音。佳織繼續享受它。

◆

　少しでも引き延ばそうと、僕は自分の尻をつねる。

我擠壓我的屁股以使其稍微伸展一些。

◆

「気持ちいい？　もう出そう？」

「你感覺好嗎？

◆

　だけど歯を食いしばる僕に、努力を諦めたくなるようなことを彼女は言うんだ。

但是她告訴我，我堅持我的牙齒，想放棄自己的努力。

◆

「いいよ……さっきみたいに、いっぱい飛ばして？」

「好吧……像你一樣，跳過很多嗎？」

◆

　弾かれるように飛び出した精液の最初の一撃は、望みどおり高く飛んで彼女の顔にまで当たった。

像彈跳一樣跳出的精液的第一槍飛得很高，擊中了她的臉。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

「きゃ、んっ！」

「呀！」

◆

　目と唇を閉じて受け止めた佳織さんの体に、僕の精液はどんどんぶつかっていく。

我的精液撞在佳織的身體上，佳織閉上了眼睛和嘴唇並接受了它。

◆

　胸に、お腹に、そして、力尽きたように飛び出した最後の精液は彼女の下着に。

在胸部，腹部和最後精液中疲憊地跳入她的內衣。

◆

　全身で僕の精液を受け止めて、佳織さんは「はぁ……」と熱いため息をつく。

整個身體都被我的精液抓住了，佳織嘆了口氣。

◆

「すごいね……本当に」

「很棒……真的」

◆

「ご、ごめんなさい……」

「對不起...」

◆

　女神みたいに素敵な佳織さんの体をべとべとに汚してしまったことが申し訳なくて僕は情けなくなる。

對於佳織小姐的身體看起來像女神的身體變得如此粘稠，我感到抱歉，我感到抱歉。

◆

　だけど彼女は優しく微笑んで許してくれた。

但是她友善地笑了，原諒了我。

◆

「いいよ、あとでシャワーで洗うから。それより、孝俊くんの……」

「好吧，我待會兒要洗個澡。從那開始，孝俊君的...」

◆

　まだギンギンと懲りない性欲を主張して、僕のペニスはそそり立っていた。

我的陰莖站起來，仍然堅持他的性慾。

　本当に申し訳ないんだけど、でも、僕にぶっかけられても許してくれる佳織さんを見ていたら、収まりかけていたものも暴れ出すんだ。

我真的很抱歉，但是當我看到佳織小姐寬恕我時，即使我碰到它，即將要解決的事情也開始猖ramp。

◆

「若いから、なの？　かわいそうなくらいがんばってるんだね……」

「因為我還年輕，所以我正在努力……」

◆

　そっと僕のに触れてくるものだから、射精したばかりで敏感な僕のは驚いたように跳ねる。

因為這是一種讓我輕觸的東西，所以我只是被射精和敏感，我像一個驚喜一樣反彈。

◆

　佳織さんもビクっと手を引っ込めたけど、僕は「触ってください」とお願いした。

佳織也突然抽出他的手，但我要求他觸摸它。

◆

　慰めて欲しいって。

我要你安慰我。

◆

「う、うん。我慢しないでね？」

「呃，是的。你受不了嗎？」

◆

　僕を癒やそうと佳織さんは優しく触れてくれた。

佳織小姐感動了我，使我得到了治愈。

◆

　どこまでも彼女は優しかった。

她到處都是善良的。

◆

　これが催眠術のせいだとわかっていても、彼女の愛情が少しは本物なんじゃないかと期待して、僕の要求はますますエスカレートしていく。

即使我知道這是由於催眠引起的，我仍希望她的感情會真實存在，而且我的要求會繼續上升。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「ん？　なぁに？」

「什麼？什麼？」

◆

「口でしてもらえませんか？」

「你會說嗎？」

◆

　大胆な要求に、彼女は顔を赤くした。

儘管有一個大膽的要求，她還是變紅了臉。

◆

「……な、舐めたりしてってこと？」

「……我是說你舔它？」

◆

「は、はい」

「是的。」

◆

「これを……舐めるの？」

「你舔這個……嗎？」

◆

　射精したばかりでまだ先端がにじんでいるペニスを、佳織さんはじっと見つめる。

佳織凝視著剛炸開的陰莖，尖端仍在流血。

◆

　さすがに無理かと思って「やっぱりいいです」と謝ったら、彼女は「ううん」と首を振った。

我以為這是不可能的，並道歉：「我以為很好」，但她搖了搖頭，「不」。

◆

「やってみるよ。孝俊くんがそうして欲しいなら」

「我會嘗試的。如果你想讓孝俊君做到這一點。」

◆

　ただし恥ずかしいから絶対に見ないでと、彼女は僕の下半身と一緒にシーツをかぶった。

?但是，她很尷尬，所以從沒戴過，她用我的下半身放在床上。

◆

「本当に見ないでね」

「別看著我」

◆

　そして、念を押しながらシーツの中で僕を握る。

然後，在記住的同時將我抱在床單中。

◆

　しばらくその体勢のまま待っていたら、やがてじわっと、生温かいものが僕の陰茎に触れた。

我在那個姿勢上等了一段時間，然後溫暖的東西碰到了我的陰莖。

◆

「……んっ……」

「……嗯……」

◆

　何かを味わったように佳織さんは喉を鳴らした。

佳織尖叫著，好像她嚐到了什麼。

◆

　そして、また温かいものが触れる。ゆっくりと下か上へと裏側をなぞっていく。

然後，再次觸摸溫暖的東西。慢慢向上或向下追?背面。

◆

　佳織さんが舐めてるんだ。

佳織舔它。

◆

　僕のチンポを、憧れの人妻が舐めてくれてるんだ。

我敬佩的妻子舔我的公雞。

　ぐんとそこに力が入っていくのがわかる。きっと今日初めての勃起みたいに僕のは反り返っている。

您會看到力量正在發揮作用。我確定它像今天的第一次勃起一樣轉回正軌。

◆

　コクっと、シーツの中で佳織さんが喉を鳴らす。そしてまた、じわっと温かい舌で僕のペニスを往復してくれる。

?佳織在床單中尖叫。再說一次，我溫暖的舌頭使我的陰莖往返。

◆

　たまらない快感に、僕は喉を引きつらせる。

我有一種無法抗拒的快感，使我的喉嚨緊繃。

◆

　佳織さんは、しばらくそれを続けたあと呟いた。

佳織繼續了一段時間後喃喃地說。

◆

「……こんな味するんだね」

「……嘗起來像這樣。」

◆

　そしてまた動き始める舌の感触。

舌頭的感覺又開始移動了。

◆

　だけど僕はその感想に違和感を覚えて彼女に尋ねる。

但是，我對這種印象感到不舒服，並問她。

◆

「その、聞いていいですか？」

「可以問嗎？」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

　シーツの中で顔を上げたらしい彼女に、僕は緊張に喉を鳴らして尋ねる。

我問她，誰在床單中抬起嗓子。

◆

「先輩とは、こういうことしてるんですか？」

「你和你的前輩一起做什麼？」

◆

「す、するわけないよー。頼まれたことないもん」

「你不能那樣做。從未有人問過我。」

◆

　孝俊くんほどエッチな人じゃないし。

我不像孝俊君那樣角質。

◆

　と、佳織さんのシーツの中で文句を言いつつ、僕のに舌を這わせてくれる。

?在抱怨佳織的床單時，他讓我吐舌。

◆

　信じられない。

我不敢相信

◆

　本当に？

真的嗎

◆

　佳織さんはしたことない。

佳織從來沒有做到過。

◆

　先輩のも舐めたことない。

我什至沒有舔前輩。

◆

　今、初めてペニスに舌を這わせてるんだ。

我現在是第一次爬我的舌頭。

◆

　佳織さんに男の味を教えたのは僕が初めてなんだ。

我是第一個教花香男人品味的人。

◆

　この僕が！　佳織さんに！

這就是我！到佳織小姐！

◆

　彼女の言葉を何度も反復して唾を飲み込んで内心でガッツポーズする。

重複她的話很多次，吞嚥唾液和內臟。

◆

　佳織さんが恥ずかしがって隠れてくれててよかった。今の僕の、圧倒的勝利感に酔いしれてるだらしない顔を見られなくてよかった。

我很高興佳織小姐躲藏起來。我很高興我現在看不到我草率的面孔，這是壓倒性的勝利感。

◆

　感動して、少し涙ぐんでいる今の情けない顔を。

當前的痛苦表情讓我印象深刻。

◆

「佳織さん……気持ちいいです」

「佳織小姐，感覺很好。」

◆

「そ、そうなんだ」

「是的。」

◆

「天国みたいです」

就像天堂一樣

◆

「んっ……本当に？」

「嗯……真的嗎？」

◆

「本当に。こんなに気持ちいいこと、生まれて初めてです」

「真的。這是我第一次如此開心。」

◆

「お、おおげさだなぁ。んっ……」

「哦，那太誇張了。」

◆

「嬉しくて、気持ちよくて、佳織さん大好きです」

「我很高興，我很高興，我愛佳織。」

◆

「……喜んでくれるなら、よかった」

「 ...我希望我很高興。」

◆

「もっと舐めてくれますか？」

「你還能舔我嗎？」

◆

「いいよ……んっ、うんと気持ちよくなって……んっ」

「好……嗯，感覺真的很好……嗯。」

◆

「その、先っぽの方を舐めてもらってもいいですか？　割れてるところ」

「如果你舔尖端可以嗎？破裂的部分」

◆

「ん、ここ？　ここ舐めるの？　ちゅっ」

「嗯？在這裡？在這裡舔？楚？」

◆

「あぁっ、いいですっ。あと、その、先の膨らんでいるところの付け根の方。そのあたりをチロチロしてもらえると……」

「哦，沒關係。而且，那是膨脹部分底部的那一個。如果你能繞開它的話……」

◆

「んっ、んっ」

「 Mmmmmmmmm」

◆

「いいっ、すごい、いいですっ。佳織さんの舌、すごくいいです……天使の舌です」

「好，好，好。佳織小姐的舌頭非常好……天使的舌頭。」

◆

「ん、ちゅっ、んっ、んっ、はぁ……孝俊くんは、本当おおげさだな……でも、んっ、喜んでもらえて嬉しい……んっ、ちゅっ、んっ、んっ」

「 N，chu，nn，nn，呵呵...孝俊君真的很荒謬...但是，我很高興你很高興... nn，chu，nn，nn」

◆

　舌がぬめぬめといろんな場所を這う。僕がいいって言った場所をじっくりと攻めてくれる。

用黏糊糊的舌頭在各個地方爬行。它會仔細攻擊我說好的地方。

◆

　だけど、僕の欲望はますます膨らんでいく。もっともっと佳織さんにして欲しくなる。

但是，我的願望越來越大。我想要更多佳織小姐。

◆

「そ、その……」

「那個……」

◆

　彼女の頭を撫でながら、僕は思ったことを口にする。

在撫摸她的頭時，我說出我的想法。

◆

「咥えて、もらえますか？　佳織さんの口の中に、僕のを……入れてください」

「你能把它塞在嘴裡嗎？把佳織小姐放在我的嘴裡……」

◆

　シーツの中で佳織さんが躊躇するのがわかった。

我發現佳織在床單上有些猶豫。

◆

　だけど僕が謝る前に、きゅっとペニスは握られた。

但是在我道歉之前，我的陰莖被緊緊抓住了。

◆

　そして―――先端は温かいものに包まれた。

而且---尖端被溫暖的東西包裹著。

◆

「あぁ…ッ！」

「哦！」

◆

　僕は感極まって声を上げ、背中を仰け反らせる。

我印象深刻，可以揚起聲音，彎腰。

◆

　その拍子に腰が浮いて佳織さんの口の中にますます入ってしまい、彼女はくぐもった声を出す。

臀部隨即飄起，越來越多地進入佳織小姐的嘴裡，她的聲音低沉。

◆

　慌てて僕は腰を引き、彼女の口から抜いた。そして、「すみません」と謝る。

我急忙拉回去，從她的嘴裡拔了出來。我很抱歉，「對不起」。

◆

「いいよ、ちょっとビックリしただけ。そんなに気持ちよかったの？」

「很好，我只是有點驚訝。它是如此舒服嗎？」

「は、はい。自分でも驚いて……ごめんなさい」

「是的，我很驚訝……很抱歉。」

◆

「ふふ、いいってば。そっか。こうすると気持ちいいんだ。あむっ」

「夫夫，我不知道。是的。這讓我感覺很好。阿木。」

◆

　シーツの中で彼女は笑い、そして、僕のをまた温かい場所へ連れて行ってくれた。

她在床單中笑了，又把我帶到一個溫暖的地方。

◆

　僕はまた仰け反りそうになったけど、なんとか堪えて快感に唇を噛む。

我又幾乎不高興了，但是我設法忍受並樂在其中。

　呼吸が落ち着くまで結構時間がかかった。だけど落ち着いてみると、佳織さんはじっと咥えているだけだった。

我花了一段時間呼吸。但是當我平靜下來時，佳織只是抱著她。

◆

　彼女は知らない。だって、初めてフェラチオだから。僕が彼女の初めてだから。

她不知道因為這是我的第一次口交。我是她的第一次。

◆

　このままでも射精できそうなくらい浮かれているけど、もっと気持ちいいことをして欲しくて、僕はシーツ越しに佳織さんの頭を撫でる。

儘管看起來我可以照原樣射精，但我想做些更舒適的事情，但我還是拍了一下佳織的頭部。

◆

「すごく……いいです。もう一つお願いしていいですか？」

「很好。很好。我可以再要求嗎？」

◆

「ん」

「 N」

◆

　コクコクと僕のを咥えたまま佳織さんの頭が動く。

-佳織的頭在抱著我和我的同時移動。

◆

「もう少しだけ飲み込んで……ゆっくりと引いて、僕の膨らんだ部分に引っかかるまで唇をすぼめたまま、繰り返してもらえますか？　口で、僕のを手でしたみたいにしごいて欲しいんです」

「我會再吞下一點……慢慢拉開，我可以用雙唇lips起直到嘴唇隆起再重複一次嗎？我希望你像我的嘴一樣緊握我的手。」

◆

「ん？　んー」

「嗯？」

◆

　佳織さんの口の中に、少し深く飲まれる。

佳織小姐的嘴有點醉。

◆

　もちろんそこでも僕は射精できたし、したかった。でも堪えていると、佳織さんはゆっくりと口をすぼめて引いてくれた。カリに引っかかるまで。

當然，我可以並且確實在那裡射精。但是當我有耐心的時候，佳織慢慢地追了拉我。直到我被卡里卡住。

◆

　そして、また沈んでくる。僕のペニスを飲み込むために。そしてあの柔らかくて最高に可愛い唇で僕のチンポをしごくために。

然後，它將再次下沉。吞下我的陰莖。並用柔軟可愛的嘴唇擠壓我的陰莖。

◆

「あぁ…ッ、佳織さん、いいですっ、すごい、いいっ！」

「哦...佳織小姐，很好，很好！」

◆

　僕の股間で、シーツが上下している。この中に佳織さんがいる。僕のペニスにフェラチオしている。

床單在我的褲c裡上下擺動。佳織就在這。我正在給我的陰莖口交。

◆

　夫にもしたことないのに！

我從來沒有對我丈夫做過！

◆

「佳織さんっ、あぁっ、気持ちいいですっ、こんなの、本当に初めてですっ。ウソみたいに気持ちいいっ」

「 佳織小姐，是的，感覺很好，這是我第一次這樣做。感覺就像在撒謊。」

◆

「ん、ん、ん、んっ」

「 N，N，N，N」

◆

「口の中で、舌を動かしてもらってもいいですか？　僕の先っぽを、舐めるみたいに……あぁっ、そうっ、それっ、すごい、いいっ。体が、自分じゃないみたいに、全身が気持ちいいって言ってるっ。すごいっ、すごい、佳織さんっ、すごいですっ！」

「我可以在舌頭中移動舌頭嗎？就像舔尖一樣……嗯，是的，太棒了，很好。我的身體不是我自己感覺很好。佳織小姐，這太神奇了！

◆

「んっ、んちゅっ、んちゅっ、んっ、んっ、はぁ、んんっ、孝俊くん……」

「 N，nchu，nchu，n，n，ha，n，孝俊君...」

◆

「最高です、やっぱりあなたのこと……大好きですっ、こんなに、僕のこと気持ちよくしてくれて……好きすぎて、おかしくなりそうだっ、あぁ、気持ちいいっ、佳織さん、最高ですっ」

「畢竟是最好的……我是如此的愛你，這讓我感覺非常好……我也愛你，似乎很奇怪，哦，感覺很好，佳織小姐是最好的。」

◆

「んっ、はぁ、んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、はぁ、んんっ、ちゅっ、嬉しい……んんっ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、もっと、んんっ、してあげたい、んんっ、孝俊くんが喜ぶこと……ちゅぶっ」

「 Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm ...中部

◆

「吸って、くださいっ。僕の、我慢できなくて漏れたやつ、吸って、唾液も、いっぱいつけてしゃぶってくださいっ。あぁ、いいっ！　もう、佳織さん、大好きです…ッ！」

「吸，請。我是一個我受不了而漏的人。吸，吸很多口水，吸。啊，好！我已經愛上了佳織小姐……！」

◆

「ぢゅるっ、ちゅぶっ、ぢゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぶっ、んっ、んっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ、ぢゅるっ、んっ、んんっ、んっ、んーっ」

「柔道，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部，中部Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

◆

　口の中を唾液でいっぱいにして、それを吸ったり舐めたりしながら、佳織さんは徐々に上下の速度を速めていく。

佳織滿口唾液，吮吸和舔舔，佳織逐漸加速和減速。

◆

　やっぱり勘がいい。

畢竟我有一個很好的直覺。

◆

　そして、彼女は男に尽くすのが大好きなんだ。喜んでもらえると夢中になっちゃうんだ。

她喜歡做一個男人。如果您感到高興，就會上癮。

◆

　理想の人妻になるために生まれたような人。

天生就是一個理想的已婚女人的人。

◆

　そんな彼女が、今、僕のためにフェラチオを覚えていってる。

她正在為我記住一次口交。

◆

　天国だ。僕の催眠術の頂点だ。

天啊這是我催眠的高峰。

◆

　もう少しこの幸せに浸っていたいけど、もう、限界を何度も超えていて。

我想讓自己更多地沉浸在這種幸福中，但是我已經超出了極限。

◆

　マヒしそうな快楽に溺れながら僕は必死で彼女を止める。

我淹沒在偏執的快樂中，我拼命阻止了她。

◆

「もう、出ますっ。よけてくださいっ」

「我現在要出去。請避開我。」

◆

　ティッシュを数枚掴んで、佳織さんの肩を掴む。

拿幾張紙巾，抓住佳織的肩膀。

◆

　真っ赤になった顔がシーツを一緒に浮かんで、その唇に髪の毛をひとすじ咥えている。

鮮紅的臉龐和床單一起漂浮，她的嘴唇緊緊抓住了一根頭髮。

◆

　呆然となっている彼女の前で僕はペニスを掴んでティッシュを当てた。でも、ようやく解放しようとしたときになって佳織さんは言う。

我抓住了我的陰莖，在震驚的她面前擦了一張紙巾。然而，佳織說他最終試圖釋放他時。

◆

「あ、待って。私がそれしてあげる」

「等等，等等。我會做的。」

◆

　ティッシュとペニスを、僕の代わりに握ってくれた。

他代替我抓住紙巾和陰莖。

◆

　僕の足の間で正座した人妻が、その手で上下に擦ってる。

坐在我的雙腿之間的已婚婦女用她的雙手上下摩擦。

◆

　そして、照れくさそうに微笑んでいるんだ。

我不好意思地微笑。

◆

「い、いいよ。たくさん出して」

「不，沒關係。放很多東西。」

◆

　出せるものは全部出したいと思う。むしろ精液しか出ないのがもったいないと思える。

我想盡我所能。相反，僅精液出來似乎是浪費的。

◆

　ペニスの根元から、破裂しそうな欲望の塊が噴き出す。ティッシュを通してその熱と勢いを感じ取れるのか、佳織さんは「わっ」と小さな声で驚きながら、ぎゅっと僕の茎を握った。

慾望的爆發從陰莖根部爆發出來。佳織緊緊抓住我的莖，驚訝地聽到一個小小的聲音，「哇」，他是否能感覺到組織的熱量和動量。

◆

　どく、どくとその束縛を破るようにペニスは脈動する。佳織さんは怯えるように首をすくめ、でもしっかりと捕まえて握々と絞ってくれた。

陰莖搏動，好像是要斷開連接。佳織聳了聳肩，被嚇壞了，但是他緊緊抓住了它，然後擠壓了它。

◆

「……がんばって」

「 ...好運」

◆

　心配そうに僕のペニスを見守る表情に、佳織ママにしごいてもらってるなんて倒錯的な妄想が広がり、僕はさらに呻いて射精を続ける。

擔心看我的陰莖擴散的表情擠壓了佳織媽媽的焦慮幻想，我繼續抱怨並繼續射精。

◆

　最後まで彼女に世話してもらったという喜びを感じながら、僕は赤ん坊のように安心して射精を終えた。

我感到被她照顧到最後的喜悅，並像嬰兒一樣安心地結束了射精。

◆

「おつかれさま。どうだった？」

「謝謝。怎麼樣了？」

◆

　わかってるくせに、言わせたいんだろうなって思える期待に満ちた瞳。

即使我知道它，我仍然認為我想說出來，並且眼睛裡充滿了期待。

◆

　そんな彼女に、僕は微笑んで正直に答える。

我微笑著對她誠實地回答。

◆

「最高に気持ちよかったです」

「我真高興。」

◆

「ふふっ、最高は言いすぎ」

「夫夫，最好的話太多了。」

◆

「本当ですよ」

「是真的。」

◆

「もう、孝俊くんはおおげさなんだもんな」

「孝俊君已經太過分了。」

◆

　などと言っても佳織さんご機嫌で、ティッシュでそのまま僕の先端を拭いてくれた。

佳織小姐心情很好，但是他用紙巾擦了擦我。

◆

　新しいティッシュを取って、丁寧に汚れを取ってくれた。

我拿了一張新紙巾，小心地清除了灰塵。

◆

　その優しい手つきに、僕はじんわりと感じていく。

我感覺到它的溫柔。

◆

　我ながら絶倫すぎると思うけど、だって佳織さんは乱れた自分のパジャマと乾いてきた僕の精液にも構わず、僕のお世話をしてくれているから。

我認為這是無與倫比的，但是佳織小姐照顧我，不管我的睡衣和精液乾了什麼。

◆

　むくむくと立ち上がってしまうペニスに、佳織さんは目を丸くする。

佳織小姐將目光投向了腫脹的陰莖。

◆

　そして、恥ずかしくて目を背ける僕に、くすっと優しく微笑んで。

然後，對我感到羞恥並轉身離開的我輕輕地微笑。

◆

「……もう１回、してあげよっか？」

「……我能再做一次嗎？」

◆

　シーツを僕の下半身と一緒にかぶった彼女に、僕は２回目のフェラチオをしてもらった。

女朋友用我的下半身放在床單上，給了我第二次口交。

◆

　佳織さんがシャワーから戻るのを待って、僕の腕枕で抱きしめる。

等待佳織從淋浴間回來，用我的手臂枕頭擁抱我。

◆

　彼女は僕の胸に顔を埋めるようにして、くすぐったそうに笑っている。

她微笑著，好像在臉上撓痒癢。

◆

「眠いね？」

「你想睡嗎？」

◆

　お互いに疲れたねと、言外に匂わせる彼女の秘密めいた笑みに、僕も微笑みで答える。

我也對她暗自微笑的臉微笑著回答，這讓我感到彼此厭倦。

◆

「僕はまだまだ平気ですけど」

「我還好」

◆

「だ、ダメダメ。もう終了！」

「不，不，沒有！」

◆

「ははっ、冗談です。おやすみなさい」

「哈哈，這是個玩笑。晚安。」

◆

　ぎゅっと抱きしめると、佳織さんも体を寄せてくれた。

當我緊緊擁抱它時，佳織小姐也走近了我。

◆

　そして、ちゅっと可愛いキスまでしてくれる。

而且，他會給你一個可愛的吻。

◆

「……明日は最後の晩ごはんだね」

「 ...昨天明天將在昨晚焊接」

◆

「はい」

是的

◆

「何食べたい？」

「你想吃什麼？」

◆

　僕はしばらく悩んだあと、「佳織さん」と答えた。

我擔心了一段時間，然後回答「 佳織小姐」。

◆

「冷凍うどんでいいか」

「我可以使用冷凍烏龍麵嗎？」

◆

「すみません、ハンバーグが食べたいです」

「對不起，我想吃漢堡。」

◆

「ふふっ、わかった」

「 F，我明白了。」

◆

　そしてしばらく沈黙したあと、佳織さんはぽつりと言う。

然後，沉默了一會後，佳織小姐說。

◆

「私は孝俊くんを食べちゃったけどね」

「我吃了孝俊君。」

◆

　２人して笑って、そして抱きしめてキスをした。

我嘲笑兩個人，然後擁抱並親吻。

◆

「んっ、ちゅ、んんっ、ちゅっ、ふふっ、ちゅっ」

「 Nh，chu，nn，chu，fufu，chu」

◆

　ひとしきり甘い時間を過ごし、佳織さんは僕の頬を優しく撫でる。

在花了一些甜蜜的時間之後，佳織小姐輕輕撫摸我的臉頰。

◆

　少し濡れた瞳で。

眼睛略濕。

◆

「……ひょっとしたら、明日から寂しくなるかも。孝俊くんがいないって」

「……也許明天我會寂寞。沒有孝俊君。」

◆

　僕はきっと悲しくなる。

我一定會難過的。

◆

　あなたがそう言ってくれたことを思い出して。

記住你是這麼說的。

◆

「先輩が、帰ってくるじゃないですか」

「我的前輩不回家嗎？」

◆

　佳織さんは「そうだね」と言って、僕の肩にしがみつく。

佳織說：「是的。」緊貼著我的肩膀。

◆

　そうなんだよね、と繰り返してつぶやく。

反复喃喃地說是正確的。

◆

「僕は」

「我是」

◆

　そんな彼女の髪を撫でて、顔を埋める。

輕拍她的頭髮，填滿她的臉。

◆

　洗い立ての匂い。僕がついさっきまで汚し続けた女性の香り。

新鮮的氣味。直到不久前，我一直在污染一個女人的氣味。

◆

「……僕はこの１ヶ月のことを忘れたくないです。でも」

「 ...我不想忘記這個月。」

◆

　忘れないと先輩に顔向けできない。

如果您不忘記，您將無法面對前輩。

◆

　そう言うと、佳織さんはぐすっと鼻を鳴らした。「そうなんだよね」と、また繰り返した。

對此，佳織哼了一聲。 「是的，」他再次說。

◆

「孝俊くん」

「高順君」

◆

　ぎゅっと僕を抱きしめる手に力がこもる。

緊緊擁抱我的力量很強大。

◆

　何かを訴えるみたいに、無防備にその体をおしつけてくる。

讓我們防禦身體，好像要訴諸什麼一樣。

◆

「明日で終わりなんだよ？」

「明天不是嗎？」

◆

　押しつぶされた胸がトクトクと鳴っていた。

胸部被壓碎了。

◆

　柔らかい体は、僕の腕の中にすっぽりと収まっていた。

柔軟的身體正好適合我的手臂。

◆

「……孝俊くん」

「 ...孝俊君」

◆

　まるで、食べていいと言っているみたいに甘い声で僕を呼ぶ。

她用甜美的聲音打電話給我，好像她說應該吃。

◆

　僕は、そんな彼女の耳元でささやく。

我在她的耳邊低語。

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

◆

　くったりと彼女の力が抜けた。

她失去了力量。

◆

　マネキンになってしまった彼女を抱きしめながら、僕は彼女に囁き続ける。

在擁抱已經成為模特的她的同時，我一直在對她耳語。

◆

「今夜もあなたは僕の夢を見る。僕に犯される夢を。最後だからと、迫ってくる僕をあなたは拒めなくて体を許してしまう。そして、何度もその中へ射精される。何度も。何度も」

「今晚您夢見我，夢見被我性交。只是因為這是最後一次，您不拒絕我，您原諒了我。您射精了很多次。很多次，很多次

◆

　朝からあなたは犯される。

從早上起，你就上了。

◆

　寝ているうちに全裸にされて挿入される。

睡覺時，將其裸露並插入。

◆

　だけど抵抗なんて出来ない。

但是我無法抗拒。

◆

　好きなだけ僕に犯られる。

我可以操我想要的一切。

◆

　玄関でも犯される。

它也位於入口處。

◆

「そして仕事から帰ってきたら、僕はやっぱりあなたを裸にする。下着なんてもういらない。あなたは僕の手で裸にされて、そのまま食事の用意をする。僕にキスをして、乳首を舐めて、チンポも舐めながら僕に食事をさせる。そしてお風呂であなたは犯される」

「當我下班回來時，我仍然剝光了你的衣服。我不再需要內衣。你在我的手中是赤裸的，可以吃飯了。親我，舔我的乳頭。然後，舔公雞讓我吃飯。然後你在浴缸里幹了。」

◆

　お風呂で無理やりフェラチオを命じられて。

強行下令在浴缸裡進行口交。

◆

　ソファの上で四つんばいにされて。

趴在沙發上。

◆

　僕は傍若無人な夫のように振る舞い、思うままあなたを犯す。

我表現得像個無人的丈夫，可以隨心所欲地承諾你。

◆

　そしてそれでも、あなたは感じてしまう。

但是，您會感到。

◆

　喜んでしまう。

我會很高興的。

◆

「……はぁ……」

「……哈……」

◆

　僕の腕の中でカオリちゃん人形が息を吐く。

小佳織的玩偶在我的手臂呼吸。

◆

　夢の中へ落ちていった彼女を、僕の声が天上から支配する。

我的聲音從天堂墜落到墜入夢中的她身上。

◆

　操り人形を手繰るように、彼女に淫らなダンスを教える。

教她跳舞，就像玩木偶一樣。

◆

「僕の上に乗って、あなたは腰を振っている。あなたの一番奥の、一番気持ちのいい幸せスイッチに僕のチンポが当たっている。だから、夢中になって腰を振る。隣人とのセックスに夢中になる。射精が欲しくてあなたはねだる。僕に『膣内で出して』と懇願する。そうして、必死になって腰を振る」

「騎著我，你在搖晃臀部。我最深沉，最令人愉悅的幸福開關在敲擊我的公雞，所以我瘋了，搖了搖臀部。我為與你做愛而瘋狂。你要我射精。你求我「把它放到陰道裡。」然後我拼命搖晃臀部。

◆

　膣内出しをしたペニスを喜んで頬張る。

?給從陰道取出的陰莖兩頰。

◆

　勃起させてまた上に乗る。

直立並再次上車。

◆

　何度も何度も、腰が抜けるまで振る。

反复搖動直到感覺舒適。

◆

　朝が来ても、誰かが帰ってきても。

即使早晨到了或有人回來。

◆

　僕たちの頭がおかしくなってしまうまでセックスを続ける。

繼續做愛，直到我們的頭髮瘋。

◆

　何も考えられなくなるまで僕らはセックスを―――

我們發生性關係，直到我們什麼都沒想到

◆

「そんな夢を―――あなたは、見ない」

「這樣的夢-你看不到它。」

◆

　カオリちゃんの呼吸が、おだやかになっていく。

小佳織的呼吸變得溫柔。

◆

　そんな彼女の髪を撫でて、僕はぎゅっと抱きしめる。

撫摸她的頭髮，我緊緊地抱著她。

◆

「今夜は、そんな淫らな夢は見ない。あなたは自由だ。とても幸福だ。幸せな夢をあなたは見る」

「今晚我沒有這麼討厭的夢。你有空。很開心。你有一個幸福的夢。」

◆

　力を抜いて、深く夢の世界へ。

力量不足，深入夢想世界。

◆

　僕の腕の中で佳織さんは弛緩していく。背中を掴んでいた彼女の手が緩む。

佳織小姐在我的手臂上放鬆。她的手緊緊抓住她的背部。  

◆

　佳織さんが、僕から離れていく。

佳織離開了我。

◆

「自由だ。もう、あなたは誰にも縛られない。好きな夢を見て幸せになる。今夜から、あなたは二度と悪い夢は見ない。幸福な夢しか見ない」

「自由。您不再與任何人聯繫在一起。您將對自己喜歡的夢想感到滿意。從今晚開始，您將再也不會有一個壞夢。您只會有一個幸福的夢。」

◆

　佳織さんがいてくれて僕は幸せだった。

我很高興有佳織小姐。

◆

　だから、僕の狂気が彼女を壊す前に解放しないといけない。

所以我必須在瘋狂破壞她之前釋放它。

◆

　北山は僕が普通じゃないと言った。佳織さんの笑顔は、本物が一番きれいだ。

北山說我不正常。佳織的笑容真的很美。

◆

　彼女が先輩よりも僕を取るなんてことがあったりすれば、それは僕の催眠術の失敗だ。僕の大好きな佳織さんは、そんな人じゃない。

如果她比前輩帶我更多，那是我的催眠失敗。我最喜歡的佳織小姐不是那種人。

◆

　だから僕は、終わりにすると決めていた。彼女の夢に割り込む催眠は。

所以我決定結束它。催眠進入她的夢想。

◆

「良い夢を見て幸福な朝を迎える。これからはずっと、気分のいい朝しかこない。１日が始まることを幸せに思える日々を、あなたはずっと過ごすんだ。佳織さんは笑顔が一番素敵な人だから」

「有一個好夢，並有一個快樂的早晨。從現在開始，我將只有一個愉快的早晨。您度過了整整一整天，讓您對新的一天感到高興。因為他是一個好人」

◆

　彼女にはこれからも幸せでいてもらう。自由で、幸せな世界を最後に彼女に残す。

我希望她保持幸福。終於給她一個自由幸福的世界。

◆

　そして、もしもあなたの心の中に僕の未練を遺す場所を少しだけ許してもらえるなら、許可はあなたからもらいたい。

如果您能在我心中留下一點點後悔，我想請您允許。

◆

「もしもその夢に少しでも僕のことが現れたら、明日の晩ごはんは僕の食べたいものを出してください。あなたの夢の記憶にもしも僕がいたらです。思い出してみて、もし出てこなかったら、そのときは作らなくてもいいです。冷凍うどんでも出してください」

「如果我的某個夢出現在我的夢裡，請明天晚上把我想吃的東西給我。如果你是我對夢的記憶，如果你還記得的話， ，那麼您就不必這樣做了。甚至可以將冷凍的烏龍麵送上。」

◆

　弛緩したカオリちゃんを、楽な体勢に寝かせて、僕はその下に腕を通す。

將放鬆的小佳織躺在舒適的位置，然後將手臂放在它下面。

◆

　軽くキスをして、彼女の横で目を閉じて眠りを待つ。

輕吻，閉上她的眼睛，等待入睡。

◆

　明日が最後の夜になる。

明天將是最後一晚。

◆

　僕たちが過ごした夢の時間が終わる。

我們度過的夢想時光的盡頭。

◆

　そして、満面の笑みで最後の晩餐に冷凍うどんを出す佳織さんを思い浮かべて、それはそれで面白いよなって笑う。

我想到了佳織為最後的晚餐供應冷凍烏龍麵的笑容，並笑了起來，因為這很有趣。

◆

38/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

 