========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２７日（金）

6月27日，星期五

-----------------------------------------------

「ん……」

「 嗯 ...」

◆

　胸の上に何か乗っている。

我胸口上有什麼壓著。

◆

　それが、きゅっと柔らかいものを押しつけて僕の首に回る。

它緊緊地壓在我脖子上。

◆

　目を開けると、佳織さんがしがみついていた。パジャマ越しの胸を挟むように。

當我睜開眼睛時，佳織緊緊抓住。將胸部穿上睡衣。

◆

「……すぅ……」

「……吁……」

◆

　子どもみたいな寝顔に見惚れた。

我愛上了一個像孩子一樣沉睡的面孔。

◆

　あぁ、そういえばこの人の寝顔をゆっくり眺めたことってなかった気がする。いつもドキドキしたり興奮したり全然余裕なかったから。

嗯，順便說一句，我認為我沒有見過這個人的睡臉慢。我總是很興奮，很激動，我根本買不起。

◆

　僕たちが最後に迎える金曜日の朝。

我們將會見的最後一個星期五早晨。

◆

　明日の午前には、先輩が帰ってくるんだ。

前輩明天早上回來。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　佳織さんは幸せな夢を見て笑っていた。そこに僕が登場しているのか聞いてみたい気分になるけど、まだ我慢だ。

佳織笑了一個幸福的夢。我覺得自己在那兒，但我仍然有耐心。

◆

　彼女は今は自由。催眠術の人形から解き放たれているわずかな時間を楽しんでいるところだ。

她現在有空。我只是享受從催眠玩偶中釋放出來的那一刻。

◆

　起こさないように気をつけながら時計を見ると、まだ６時前。寝返りをうちたい体勢だけど、佳織さんがしっかりと掴まっていて無理だった。

看著時鐘，請注意不要將其喚醒，現在仍然是6點鐘。我本來可以翻身，但是佳織小姐不可能堅定地堅持下去。

◆

「んっ」

「 N」

◆

　腕を抜こうとすると、ぎゅって力を入れてしがみついてくる。

當我嘗試拉出手臂時，我會緊緊握住。

◆

　それこそ、子どもがぬいぐるみを抱きしめるみたいに。そして無邪気に笑うんだ。

這就像一個孩子在擁抱毛絨玩具。和無辜的笑。

◆

「ふふっ」

福府

◆

　困ったな。でも、この顔を間近で見ていられるのも幸せだ。こうして眺めているだけで満たされた気持ちになる。

我有麻煩了但我很高興看到這副臉近在咫尺。只看它會讓我感到滿意。

◆

　だけど、そのうち僕の気配に気づいたのかゆっくりまぶたを開いて―――すぐ近くにある僕の顔に驚いて、ベッドの中で後ずさる。

但是，我想知道我是否慢慢地睜開了眼皮-突然在我附近的臉上，我回到了床上。

◆

「あっ、あー、おはよ。びっくりしたぁ」

「哦，我的天哪。我很驚訝。」

◆

「お、おはようございます」

早上好

◆

「あー、もう……おはよう」

「哦，好...早上好」

◆

　髪とパジャマを直しながら、佳織さんは赤い顔を隠すように下を向いている。

固定頭髮和睡衣時，佳織低下頭掩藏著她的紅臉。

◆

　驚いたのは僕の方だけど。そんなに恥ずかしそうにして、どんな夢を見ていたんだろう。

我很驚訝。你真是個尷尬的夢

◆

　でも、それを知るのはまだ早い。

但是，現在還為時過早。

◆

「まだ６時前ですよ」

「仍然是六點鐘。」

◆

　僕が時間を教えると、佳織さんは「そうなんだ……」と呟き、居心地悪そうにパジャマのボタンをいじる。

當我教時間的時候，佳織小姐喃喃地說：「是的，那是……」，不舒服地穿著睡衣的鈕扣。

◆

「もう少し寝ててもいいんじゃないですか」

「我可以再睡一會嗎？」

◆

「う、うん」

呵呵

◆

　上半身を見せたままベッドに誘う僕。

我邀請您上半身露出床。

◆

　佳織さんは少し逡巡したあと、背を向けてそっと隣に体を沈めてきた。

佳織小姐爬了一下，然後轉過身，輕輕地沉了下去。

◆

　目が覚めた彼女は催眠術の支配下だ。再び僕の手の届く場所に戻ってきた人妻の香りに、僕の性欲はすぐに反応する。

醒來是在催眠的控制之下。我的性慾立即回應了我所能及的已婚婦女的氣味。

◆

「……佳織さん」

「 ...佳織小姐」

◆

「あっ」

啊

◆

　抱きしめると小さな声で悲鳴を上げて、体を縮こまらせる。

擁抱時，您會發出小聲尖叫，身體會收縮。

◆

　だけど、逃げたりはしなかった。僕の手が胸に触れていても。

但是我沒有逃跑。即使我的手碰到我的胸部。

◆

「マッサージしていいですか？」

「我可以給你按摩嗎？」

◆

「あ、朝から？　夜でいいよ……」

「啊，從早上開始？晚上沒事……」

◆

「でもしたいんです。だめですか？」

「但是我想這樣做。不？」

◆

「んっ……」

「嗯……」

◆

　佳織さんを見ていると抱きたくなる。それはどんな朝でも変わらない。

看著佳織讓我想抱著。每天早上都不會改變。

◆

　特に、今日は彼女が可愛く見えるから。

特別是因為她今天看起來很可愛。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

　耳元にささやきかけると、佳織さんはビクっとなって体を硬くする。

當我在耳邊低語時，佳織小姐變得堅硬而堅硬。

◆

　昨日までの大胆な彼女じゃない。だけど、僕を完全に拒絶しているわけじゃない。

直到昨天才是一個大膽的女朋友。但是我並沒有完全拒絕我。

◆

「あっ!?」

「啊！？」

◆

　彼女の股の間に、トランクスから取り出した僕のペニスを挟んだ。

我把陰莖從her部之間的軀幹中取出。

◆

　いきなりの行為に彼女は驚いていたけど、やっぱり逃げたりはしなかった。

她對突然的動作感到驚訝，但她沒有逃脫。

◆

　そのまま僕は腰を揺すった。彼女の素敵なプロポーションを抱きしめて、堪能しながら腰を振った。

我只是搖了搖臀部。我擁抱她很好的比例，一邊享受一邊搖了搖。

◆

「んっ、んっ、んっ」

「 N，N，N」

◆

　真っ赤になった耳たぶ。僕の手を掴む細い指。

紅色的耳垂。一根細手指抓住我的手。

◆

　柔らかい肌は徐々に熱を増していく。

柔軟的皮膚逐漸變熱。

◆

　最高の体を僕は朝から抱いている。

自從早上以來，我一直保持著最好的身體。

◆

「はぁ、はぁ、佳織さん…ッ！」

「哇，嘿，佳織小姐……！」

◆

「…………」

「 .........」

◆

　佳織さんはぎゅっと唇を結んで僕の行為に耐えていた。

佳織小姐緊緊雙唇，忍受了我的舉動。

◆

　その表情がサディスティックな悦びを感じさせて、僕はますます調子に乗って腰を振る。

這種表情使我感到虐待狂，並且我越來越搖擺。

◆

「すごい、最高……佳織さん、気持ちいいよ……」

「哇，最好的……佳織小姐感覺很好……」

◆

　思わず漏れた感情に、彼女は余計に顔を赤くする。

她不由自主地洩露了情感，使她的臉紅了。

◆

　もう可愛くてたまらなくなって、抱きしめる手に力が入る。

我是如此的可愛和垂死，我可以在擁抱的手中投入力量。

◆

　すると意外にも、彼女も抱きしめ返してきた。

出人意料的是，她還擁抱了我。

◆

　僕のペニスを。

?我的陰莖

◆

「か、佳織さん…ッ！」

「或者，佳織小姐……！」

◆

　股から突き出るペニスを、佳織さんは優しく握っている。

佳織輕輕地握住從c部伸出的陰莖。

◆

　僕の動きに合わせて、そっと擦ってくれていた。

他隨著我的動作輕輕地摩擦著。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

「んんっ！」

「恩！」

◆

　彼女の割れ目に押しつけて擦り上げる。

壓在她的裂縫上，揉起來。

◆

　佳織さんも、僕の先端を弄りながら太ももを締め付ける。

佳織也用手指指尖收緊大腿。

◆

　外ではもう目を覚ました鳥が忙しそうに鳴いていた。僕らはお互いを気持ちよくするためのマッサージを、朝の布団の中でもぞもぞと繰り広げている。

在外面，我已經醒了，鳥兒像忙碌的時候啼叫著。我們提供按摩，即使在早晨的蒲團中也可以互相安慰。

◆

　熱気がこもって汗ばんでいく体を、寝ぼけた性欲に任せてぶつけあっている。

充滿熱情和汗水的身體受到入睡的性慾的打擊。

◆

「佳織さん、もう出そう…ッ」

「佳織小姐，我們出去...」

◆

「は、はいっ」

哈哈

◆

　僕が抜いたティッシュを、佳織さんが受け取って先端に当てる。

佳織收到我拉出的組織，並將其應用到尖端。

◆

　彼女の手の中で僕は射精した。柔らかい手のひらに向かって、ありったけの精液を乱暴に打ち出した。

我射精在她的手中。我用柔軟的手掌猛擊了所有精液。

◆

「……ッ……ッ」

「……t……t」

◆

　僕の陰茎の脈動に合わせて、彼女のそこもキュンキュンって痙攣している。

根據我陰莖的搏動，她也抽搐和抽筋。

◆

　それでも、僕の精液をティッシュの中に受け止めて、最後まで面倒を見てくれた。

儘管如此，他還是把我的精液抽進了紙巾中，直到最後。

◆

「あっ……んっ……」

「啊……」

◆

　佳織さん自身も小さなエクスタシーはあったのか、色っぽく顔を上気させていた。

佳織小姐本人有點狂喜，他的臉很性感。

◆

　そして、布団の中から僕の精液でべっとり湿ったティッシュを取り出すと、その匂いにまた「んっ」と眉根を寄せてぷるぷる震える。

然後，當我從蒲團中取出用精液浸濕的紙巾時，我又重新散發著香味。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　うっとりと開いた唇が吐息に濡れていた。

輕輕張開的嘴唇嘆了口水。

◆

　精液の匂いでイッたんだろうか。

我想知道它是否散發著精液的味道。

◆

　そんな佳織さんを見ていると、またムクムクと性欲が湧いてくる。

當我看到佳織小姐時，我的性慾重新開始。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あっ」

啊

　彼女をうつぶせにして、そのお尻の間に僕の陰茎を差し込む。

低頭看著她，將我的陰莖插入臀部之間。

◆

　精液に濡れたそれは、彼女のすべすべした肌をなめらかに滑った。

它被精液弄濕了，滑在她光滑的皮膚上。

◆

「だ、めぇ……」

「哦，是的……」

◆

　後ろから犯されるみたいな格好に、佳織さんはお尻の肉をビクビクっとさせて抵抗する。

根據從後面被操的外觀，佳織製作的屁股肉很猛，並且抗拒。

◆

　だけど、背中に手をついて上から擦りつける僕のペニスに、「はぁ」と色っぽいため息をつく。

但是，用我的手從上面擦過的陰莖發出了「 Hah」的性感嘆息。

◆

「だめ……今、力入んないの、だめぇ……孝俊く、んんっ」

「不……我現在不在工作，不……孝俊君。」

◆

　その背中を優しく、それこそマッサージするみたいに撫でながら僕は彼女の下着の中を犯し続ける。

我繼續操弄她的內褲，同時輕輕撫摸她的背部，就像被按摩一樣。

◆

　佳織さんは、僕の精液に濡れたティッシュを枕元で握ったまま、時折振り返って切なそうに眉を寄せた。

香山先生用精液將我的濕紙巾放在床邊，偶爾轉過身來，痛苦地b了一下。

◆

　それが僕に何かを求めているみたいに見えて、すごくドキドキして興奮する。このまま犯しても許してくれるんじゃないかって、倒錯したことを考えてしまうんだ。

看起來我在尋找什麼，我感到非常興奮和興奮。我覺得我很反感，如果我繼續這樣做會原諒你。

◆

「佳織……あぁ、佳織…ッ！」

「佳織……啊，佳織……！」

◆

「んっ、あっ、あんっ、あぁ、孝俊くん……孝俊くんっ」

「嗯，呵呵，呵呵，孝俊君...孝俊君」

◆

　今日が僕らの最後の１日。

今天是我們的最後一天。

◆

　その朝も、佳織さんの体を貪ることから始まる。

也是在那個早晨，它開始於摸索佳織小姐的屍體。

◆

　二度寝してしまった僕が起きてくると、佳織さんはもうキッチンに立っていた。

我睡著了兩次，醒來時，佳織已經站在廚房裡了。

◆

「おはよ」

早上好

◆

　さっきまでの乱れた姿がウソみたいに消えていて、いつもの彼女の柔らかい笑顔で振り向いてくれる。

我剛剛看到的那亂七八糟的外表像個謊言一樣消失了，她轉而以她通常柔和的微笑轉過身。

◆

　まだパジャマ姿のままだった。そして、下着は替えたみたいだけど下のパジャマは穿いてなかった。

我仍穿著睡衣。而且我似乎要換內衣，但是我沒有穿下面的睡衣。

◆

　エプロンと下着とパジャマ。朝から出会うには強烈に可愛すぎる人妻のファッションに、僕は呆然としてしまう。

圍裙，內衣和睡衣。一個已婚女人的時尚讓我震驚，這個女人太可愛了，無法從早晨見面。

◆

　そんな僕を、また振り返って佳織さんは笑う。

佳織再次回頭看著我。

◆

「何見てるの～？」

「你在看什麼？」

◆

「え、あ、す、すみませんっ」

「好，對不起，對不起。」

◆

「お腹すいたでしょ。すぐ出来るから、孝俊くんも準備してきなよ」

「你餓了。你很快就可以做到，所以請準備孝俊君。」

◆

　着替えて戻ってくると、美味しそうな朝食は出来上がっていた。

當我換衣服回來時，美味的早餐就完成了。

◆

　そして、佳織さんは昨日と同じく僕の隣で、甲斐甲斐しいお世話を楽しげにしてくれるんだ。

就像昨天一樣，佳織小姐也在我旁邊，他很樂意照顧我。

◆

「バターでいいんだよね？」

「黃油可以嗎？」

◆

「はい」

是的

◆

　すぐ近くにいる肌が触れあい、指が絡まっても彼女は当たり前のように微笑んでくれる。

即使附近的皮膚接觸到並且手指糾結，她的笑容也像自然的東西。

◆

　とても幸せな気持ちで朝食を終え、ごちそうさまのキスもした。

我很高興吃完早餐，然後親吻了宴會。

◆

　玄関では、もっと情熱的なキスだってする。

在入口處，這是一個更加熱情的吻。

◆

「んっ、ちゅぷっ、んっ、ちゅっ、ちゅっ、あむっ、んっ、孝俊くん、ちゅっ、ちゅぶっ、んん、ちゅぅ」

「 N，Chupu，N，Chu，Chu，Amu，N，Takatoshi-kun，Chu，Chubu，N，Chu」

◆

　腰やお尻を撫でるとくねくねと踊る。

撫摸你的臀部，臀部跳舞。

◆

　僕の足を挟むようにして、佳織さんはしがみついてくる。

佳織小姐緊緊握住我的腳，抱著我。

◆

　やがて唾液が糸を引く唇を離しても、佳織さんはボーッとした瞳をしていた。

即使香奈兒放開了唾液在嘴唇上拉線的嘴唇，她的眼睛仍然閃著光芒。

◆

「……早く帰ってきてね」

「 ...早點回來」

◆

「はい」

是的

◆

　後ろ髪がむしられるような気持ちで、玄関を開ける。

打開入口，感覺到您的後頭髮會被剝落。

◆

　そして振り返ると、佳織さんはまだ上気した顔ではにかむように微笑み、手を振ってくれた。

回顧過去，佳織小姐笑了笑，搖了搖手，臉上帶著微笑。

◆

　僕はその表情にたまらなくなって、彼女に命じる。

我為這種表情而死，並命令她。

◆

「僕の催眠人形」

我的催眠玩偶

◆

　うつろな瞳。

懶惰的眼睛。

◆

　美しい僕の人形。

我漂亮的玩偶。

◆

　僕はその髪をすくって「舌を出して」と囁きかける。

我sc起頭髮，小聲說：「伸出你的舌頭。」

◆

　そこに自分の舌を重ねて、ゆっくりと吸い取る。

?將舌頭放在上面，然後慢慢吸收它。

◆

　昼休みに一緒に食おうというので北山についていったら、うどん屋だった。

我去北山是因為我打算在午休時間一起吃飯，那是一家烏龍麵餐廳。

◆

　コイツをうざいと言っていた小田島の気持ち、本当にわかる。

我真的很理解小田島的感覺，他說他很煩。

◆

　今夜、佳織さんの出してくれる食事がもしも冷凍うどんだったら、僕は彼女の幸福の夢にはいっさい登場しない人物ということで、そのまま退場するつもりでいた。その運命のメニューをこんな奴に先に出されるとは、幸先がいいのか悪いのかわからない。

今晚，如果佳織小姐一頓的飯是冷凍的烏龍麵，那我就要走了，因為她是一個永遠不會出現在幸福夢中的人。我不知道首先為這樣的人提供這樣的預定菜單是好事還是壞事。

◆

　佳織さんのことをすっかり忘れた北山は、どこかにいい女はいないかといつもの愚痴ばかり言っていた。

忘記了佳織的北山總是說自己在某個地方是個好女人。

◆

　催眠術で去勢って出来るのかなって少し興味が湧いたけど、その実験はまた今度ということで会社に戻る。

我是否可以通過催眠cast割而有點好奇，但是我將回到公司，因為實驗將再次發生。

◆

「お」

「 O」

◆

　社員用の出入り口で足をぶらぶらさせている小田島に気づいて、北山はニヤリと笑うと、僕の背中を叩いて先に入っていった。

我注意到小田島在員工入口處徘徊，北山咧開嘴笑著，向後撞我，然後就進入了。

◆

　小田島は、「ねえ」とそっぽ向いたまま僕を呼ぶ。

小田島給我打個招呼。

◆

「北山さんに言ったの、愛たちのこと」

「我告訴北山先生我的愛。」

◆

「言ったけど。ダメだった？」

「我告訴過你，不是嗎？」

◆

「ダメじゃないけど……」

「還不錯……」

◆

　小田島は語尾を言い淀ませて、ちらりと顔色を窺う。

小田島站在字尾，瞥了一眼他的膚色。

◆

　そして僕が全然気にしていないのを確認して、「ちょっと恥ずかしいじゃん」とニカッと笑う。

然後，在確認我一點也不在乎之後，他笑了，「這有點尷尬。」

◆

「そのうちバレることでしょ」

「我很快就會擺脫它」

◆

「そ～だけど～」

「哦，但是-」

◆

　誰にだって知られれば気まずいことの１つや２つある。

任何人都很難知道一兩件事。

◆

　気まずいくらいじゃ済まされないことだってあったりもする。

有時候，完成並不困難。

◆

　小田島は安心したのか僕に近づいてくると、「土日ヒマ？」と聞いてくる。

-小田島鬆了口氣嗎？當我走近我時，有人問我：「週末嗎？」

◆

「……日曜日に連絡するよ」

「 ...我將在周日與您聯繫」

◆

　僕の濁した言い方に小田島は何か言いたそうにしたけど、引っ込めることにしたみたいで、「そう」と明るく言った。

小田島以我的糊塗方式說了些什麼，但他似乎決定退出，於是他就說得很爽。

◆

　前から思ってたけど、この子は演技力高い。

我已經思考了一段時間，但是這個孩子的表演能力很高。

◆

「じゃあ、連絡してくれる？」

「好吧，你可以聯繫我嗎？」

◆

「うん」

是的

◆

　これから僕たちは付き合うことになる。

我們將從現在開始約會。

◆

　その前にまず、お互いの近い過去については不問とすることで、内心の協定が結ばれた。

在此之前，首先，不問彼此的過去就達成了親密協議。

◆

　結ばれたことに、お互いが安心した。

◇彼此鬆了一口氣。

◆

「愛たち、上手くいくといいね」

「愛，我希望它能奏效。」

◆

「うん」

是的

◆

「なんか大丈夫そうって予感はかなりあるけどー」

「我感覺還不錯。」

◆

「僕も」

我也是

◆

　たぶん大丈夫だと思う。

我認為還可以。

◆

　普通の恋愛くらいは僕だって普通に出来るつもりだ。

我計劃做和普通戀情一樣的事情。

◆

　一生分の大恋愛を、今夜終わらせるんだから。

今晚我將結束一生的愛。

◆

　僕を出迎えてくれた佳織さんがいつもの笑顔であることに安堵した。

歡迎我的佳織一如既往的微笑讓我感到寬慰。

◆

　そして彼女がいつもの下着エプロンで、靴を脱ぐ僕を待っていてくれることも。

她還穿著平常的內褲圍裙，等我脫下鞋子。

◆

　抱きしめるにも少し緊張した。キスをするときも初めてのようにドキドキした。

擁抱我有點緊張。當我親吻時，我和第一次一樣興奮。

◆

「……どうしたの？」

「 ...發生了什麼事？」

◆

　おとなしいキスしか出来ない僕を、誘うように佳織さんは微笑んでいる。

佳織笑著邀請我，他們只能做一個溫柔的吻。

◆

　彼女の可愛らしい顔を、きれいな髪を、そしてメリハリのある体をもう一度眺めて抱きしめる。

再次握住她可愛的臉，美麗的頭髮和鋒利的身體，擁抱她。

◆

「ふ……」

「傅...」

◆

　佳織さんは、心地よさそうに吐息を漏らして僕に体を預ける。すべすべの背中。柔らかくつぶれる胸。

佳織小姐舒適地嘆了口氣，將我的身體託付給我。背部光滑。胸部軟塌陷。

◆

　成熟した人妻の肌を抱きしめて、僕はその匂いを胸の奥まで吸い込んでもう一度キスをしようと顔を寄せる。

緊握已婚婦女的皮膚，我將香氣吸入胸部深處，然後靠近我的臉再次親吻。

◆

　佳織さんは僕の顔を見て微笑んだ。そして、思い出したように目をつむる。

佳織看著我的臉微笑。而且，我記得，我閉上了眼睛。

◆

　温かいキスから唇を離すのが怖い。

我害怕把嘴唇從溫暖的吻上移開。

◆

　もしも彼女が用意してくれたディナーが、冷凍庫の底に眠っていた冷凍うどんならこれが最後のキス。

她準備的晚餐是在冰箱底部睡覺的冷凍魷魚的最後一吻。

◆

　だけど、そうじゃなかったとしたら、僕は彼女にありったけの想いを―――

但是，如果不是這種情況，我會想到她的。

◆

「はい、どうぞ。リクエストどおりに焼いてみたよ。ジャンボ孝俊くんハンバーグ～！」

「是的，請。我按要求烤了它。巨型高孝君漢堡包！」

◆

　テーブルの上に乗っていたのは、信じられないサイズのハンバーグだった。

桌子上是一個不可思議的漢堡包。

◆

　しかも、小さいハンバーグやゆで卵やウインナーを駆使して、気持ちの悪い人の顔を作ったキャラハンバーグだった。

此外，這是一個特色漢堡包，它利用小漢堡包，煮雞蛋和維也納香腸來使人感到不舒服。

◆

「へへっ、孝俊くんのキス顔で～す」

「呵呵呵，高孝俊的吻」

◆

　ちょっと気持ち悪い形をしたそれを、どんな顔して彼女は作ってくれたんだろう。僕は佳織さんと一緒に爆笑して、お腹を抱えて、そして気がついたら涙がぽろぽろ出ていた。

她用什麼樣的臉做了些不愉快的形狀？我和佳織一起大笑，我餓了，當我注意到的時候，眼淚爆發了。

◆

　佳織さんは、ドン引きしてた。

佳織小姐拉著唐。

◆

「ええ……そんなに似てなかった？」

「是的...看起來不是那麼多嗎？」

◆

　全然似てないけど、それが悲しくて泣いてるわけじゃないと釈明する。

一點都不像，但我知道這是悲傷的，沒有哭泣。

◆

　そして、「好きです」と告白した。

然後，我承認我喜歡它。

◆

　吐き出すように言った。

我叫你呼氣

◆

　いつも僕の想像を裏切ってくれるあなたのことが大好きだって。

我愛你永遠背叛了我的想像力。

◆

「大好きです……本当に、愛してます」

「我愛你……我真的愛你」

◆

　佳織さんはしゃくり上げて泣く僕を、子どもみたいにあやして椅子に座らせる。

佳織遠足我，讓我哭泣，像小孩子一樣坐在椅子上。

◆

　そして、自分は正面に座って「いただきます」と手を合わせる。

然後，坐在您面前，把手放在上面。

◆

「さ、孝俊くんも冷める前に食べよ。話はそのあとで！」

「所以，在感冒之前先吃孝俊君。之後，再說吧！」

◆

　ナイフのフォークの触れる音を響かせて、自分だけ普通サイズのハンバーグを佳織さんは「美味しい！」とご機嫌で食べる。

根據刀叉的聲音，佳織以一種心情吃著一個普通大小的漢堡，說：「好吃！」

◆

　そして僕にも、「早く食べて」と急かす。

同樣對我來說，也要早點吃。

◆

　ざくざくとナイフを入れて一口食べた。見た目はどうであれ、すごく美味しかった。僕の大好きな佳織さんのハンバーグだ。

我用刀咬了一口。不管看起來如何，都很好吃。這是我最喜歡的佳織小姐漢堡。

◆

「美味しいです」

「好吃」

◆

「でしょ～。なんて、お世辞ならいいってば」

「哦，我不知道。」

◆

「お世辞じゃないです」

「我不恭維」

◆

「ふふ、ありがと」

福府謝謝

◆

　それからは無言でジャンボハンバーグと格闘する。

從那時起，與漢堡大漢堡保持沉默。

◆

　とんでもない大きさだけど、僕のリクエストに答えてくれた彼女の優しさと昨夜の夢に感謝しながら、鼻をすすって意地でも食べる。

儘管規模如此可笑，但我還是感謝她昨晚的友善和我的夢想，她回答了我的要求。

◆

　無理しなくてもいいと佳織さんはまた引いていたけど、余すようなことはしたくなかった。

佳織小姐又拉了，所以他不必超車，但他不想做任何額外的事情。

◆

　彼女の夢の内容は知らない。

我不知道她夢dream以求的細節。

◆

　聞く必要もない。

不用問了

◆

　大きな僕のキス顔だというハンバーグを全部平らげる。

將所有我大吻臉的漢堡包弄平。

◆

　彼女の夢を完食する。

完成她的夢想。

◆

「……前にちょっと、私は今まで恋ってしたことないかもって話をしたような気がするけど」

「……我想我之前談過一點，也許我從未戀愛過。」

◆

　食後に「少しだけ」とワインを出して、彼女は僕の前で照れくさそうに一口飲み、微笑んだ。

飯後，他給我喝了一點酒，她she著我凝視著我，微笑著。

◆

「したことなかったってわかった。私はきっと子どもが恋に憧れる気持ちを、そのまま結婚するまで恋だと思い込んでたんだろうなって。私たちって、なんていうかずっと兄妹みたいな感じで、それを今でも続けてるんだと思う」

「我知道我沒有做過。我確定我以為我的孩子們會愛到愛直到他們結婚。我們就像兄弟姐妹一樣。我想我還在繼續。''

◆

　一緒にいるのが当たり前で、離れることなんて想像できなくて、そのままついて来てしまったと。

和我在一起很普遍，我無法想像離開，所以我跟隨他。

◆

　子どもだったんだねって、それこそ幼い笑顔を見せてグラスを撫でる。

他說自己是個孩子，所以才笑著撫摸玻璃杯。

◆

「……そんな風に真剣に好きだって言ってもらったことなかったし、ときめくこともなかったし。小さい頃から当たり前だった毎日を、続けるために結婚したっていうか。それでも全然幸せなんだけど、なんていうか、大事なことが足りなかったなってわかった。私って、恋も知らないままここまで来ちゃったんだよ。バカだよね」

「……沒有人告訴我我真的很喜歡那樣，而且我沒有擊敗它。我想知道我是否結婚了，繼續我小時候的日常生活。我仍然很開心。我的意思是，我知道我錯過了一些重要的事情。我來到這裡是不認識愛的。我很愚蠢。

◆

　そしてワインをくいっと全部飲み干すと、決心したように顔を上げた。

當我喝完所有的酒時，我抬起頭來就好像下定決心了。

◆

「孝俊くんを見て、私もちゃんと恋しようって思った。今さらなんだけど、あの人を男の人だってきちんと意識して、好きなところをたくさん見つけて、言葉に出来るような恋にしたい。あの人にも、ちゃんと私を好きだって言ってもらいたい。そして２人の子どもを産んで、おじいちゃんとおばあちゃんになっても一緒に暮らすの」

「看著孝俊君，我想我會愛上他的。只是現在，但我想意識到他是一個男人，發現很多我喜歡的東西，做我可以用語言表達的愛。我要那個人說我真的很喜歡我，我將有兩個孩子，即使他們成為爺爺和奶奶，也要和他們住在一起。」

◆

　だから。

因此。

◆

　と、言葉を切って、佳織さんは僕を見つめる。

割下文字後，佳織小姐凝視著我。

◆

　いつもの彼女らしくいざぎよくフッてくれたことを、胸に刻みこまれる痛みとともに、僕は感謝して頷く。

我很感激，並且點著胸口刻著的疼痛，因為我一直像往常一樣調情。

◆

「だから、私の初恋は今日で終わり」

「所以我的初戀今天結束了」

◆

　なのに佳織さんは、語尾を弱めてつぶやき、コクリと喉を鳴らす。

儘管如此，佳織削弱了結局並在推特上尖叫。

◆

　空になったグラスを握りしめ、

拿起空杯子，

◆

「孝俊くんが好きっていうこの気持ちは、今夜で忘れようと思うの」

「我會忘記今晚我喜歡孝俊君的那種感覺。」

◆

　見つめ合った視線が、赤くなった頬と一緒に俯いた。

我凝視的目光落在我的臉頰變成紅色。

◆

　僕は彼女の言ったことを頭の中で反復し、そして理解の追いつかないまま「あぁ」と間抜けな相づちで返してしまった。

我重複了她在腦海中所說的話，並以愚蠢的關係「 Ah」返回，卻不理解我的理解。

◆

　続く言葉もないまま、僕も顔が熱くなって彼女から視線を逸らす。

無話可說，當我的臉變熱時，我轉身離開了她。

◆

　心臓の音しか聞こえない。じわりと手に汗をかく。

我只能聽到內心的聲音。輕輕地流汗。

◆

　どこまでが僕の催眠術で、どこからが彼女の意思なのか。

我的催眠有多遠，她的意圖在哪裡。

◆

　大好きだと言って俯く佳織さんは、確かに恋する少女みたいだった。

曾說她愛她的佳織小姐當然像是一個戀愛中的女孩。

◆

　そして、大人の女性だった。

而且，這是一個成年女性。

◆

「先にシャワー使うね」

「我先洗個澡。」

◆

　グラスを置いて、彼女は席を立った。

她放下玻璃杯，站起來。

◆

　彼女が戻ってくるまで僕はそこを動けなかった。

在她回來之前我無法搬到那裡。

◆

　そして髪を濡らしたまま上がってきた彼女は、バスタオルを一枚まとっただけで僕に言う。

然後她弄濕了頭髮，只是穿著浴巾告訴我。

◆

「……入ろ。背中、流すから」

「……進入。回去，流下。」

◆

　僕の背中を、人妻が洗い流してくれている。

一個已婚婦女在洗我的背。

◆

　緊張して立つ僕の後ろで、佳織さんもぎこちない手つきで体に触れてくる。

緊張的我身後，佳織小姐用尷尬的手觸摸了身體。

◆

　会話らしい会話もないまま、それでも丁寧に彼女は僕のお尻まで洗う。そそり立つ陰茎が震えると、そのたび驚いたように手を止める。

即使沒有對話似乎在對話，她甚至仔細地洗了我的屁股。當高聳的陰莖顫抖時，它會盡可能令人驚訝地停止。

◆

「はぁ……」

「哈……」

◆

　吐息には緊張と興奮が感じられた。

我呼吸中感到緊張和激動。

◆

　佳織さんは膝をついて、そのまま僕の太ももの裏まで洗ってくれる。そこまでしてくれることの意味を、これから僕たちの間で起こることを、期待して僕は息が詰まるほどの興奮を覚える。

佳織小姐將膝蓋放在地板上，照樣洗淨我的大腿底部。我很高興堅持它的作用以及我們之間將要發生的事情的含義。

　唾を飲み込んで、僕は思いきって振り返る。

吞下自己，我轉身回頭。

◆

「佳織さん」

「佳織小姐」

◆

「あ……」

「啊……」

◆

　彼女の眼前にペニスをつきつけた。

我在她面前放了個陰莖。

◆

　佳織さんは顔を赤くして目を伏せる。そして、おずおずと右手を伸ばして僕のに触れた。

佳織讓她的臉變紅了，雙眼朝下。然後我伸出右手撫摸著我。

◆

　快感が、びりびりと電流みたいに流れて僕は思わず呻く。ひどく敏感になっていた。

快樂像電流一樣流動，我無意間吟。我非常敏感。

◆

　佳織さんは、ゆっくり柔らかく濡れた指でしごいてくれた。グロテスクな陰茎を、恥ずかしそうにチラチラと見ながら、すごく気を使って優しくしてくれている。

佳織用柔軟柔軟的手指慢慢擠壓。他帶著淡淡的微光看著怪異的陰莖，他非常小心和友善。

◆

　彼女の目元が赤くなっていくのは、羞恥のせいなのか、それとも。

是因為羞愧使她的眼睛變紅了嗎？

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　いつしか僕のペニスをしっかりと見つめて、その反応に瞳を潤ませている。そして肌に張り付くバスタオルの下で、乳房も揺れている。

＠有時我牢牢地凝視著陰莖，對此感到非常興奮。乳房在粘在皮膚上的浴巾下顫抖。

◆

　口元が緩く広がるのは、そこに何か欲しがっているようにすら見えた。

嘴巴鬆散地散開，甚至似乎我在那想要什麼。

◆

「佳織さん、あの」

「佳織小姐，那個」

◆

　僕は喉を鳴らして、彼女にお願いする。

我尖叫著問她。

◆

「……それ、取ってくれませんか？」

「 ...你能接受嗎？」

◆

　バスタオルを指して言う僕に、佳織さんは真っ赤になった。

當我指著一條浴巾時，佳織小姐變成了鮮紅色。

◆

　僕のをしごいてくれた手も止まり、気まずい雰囲気になってしまった。

緊緊握住我的手的手也停了下來，氣氛變得尷尬。

◆

　だけど、「やっぱり無理ですよね」と謝りかけた僕の前で、佳織さんは立ち上がった。

但是，佳織小姐在我面前站了起來，他道歉：「畢竟不可能。」

◆

　そして胸の前で止めていたタオルに手をかけると、ゆっくり―――開いてみせた。

然後，我將手放在停在胸前的毛巾上，然後慢慢打開。

◆

　白い乳房が、弾むように揺れた。先端の薄い色をした乳首は、まっすぐに僕を見つめていた。

白色的乳房像彈跳一樣顫抖。淺色的乳頭直看著我。

◆

　しっかりしたくびれと、柔らかそうな肌。そして張りのある腰つきと張りの良さそうな太もも。ライターの炎のような形をした陰毛。

緊緻皮膚和柔軟皮膚。緊腰和緊大腿看起來不錯。陰毛形狀像打火機的火焰。

◆

　人妻の佳織さんが、僕に全てを見せてくれた。

已婚婦女佳織小姐向我展示了一切。

◆

　催眠術なんか使っていない。だけど、僕らは確かに裸だった。初めて僕らは全裸で向かい合っていた。

我沒有催眠。但是我們絕對是赤裸裸的。我們第一次赤裸裸地面對對方。

◆

　だけどそれは一瞬のことで、彼女はすぐにパッとタオルで隠すと、口ごもりながら「ごめん」と謝る。

但是，那是片刻，當她立即用毛巾把它藏起來時，她喃喃地道歉，「對不起。」

◆

「さ、先に出てるね。ゆっくり温まって」

「好吧，它首先出現。慢慢地熱身。」

◆

　逃げるように出ていって、磨りガラスの向こうで着替える音がした。

我出去逃跑，聽到磨砂玻璃後面換衣服的聲音。

◆

　僕の先端は、いつの間にか糸を引いていた。

我的提示是在不知不覺中拉出一根繩子。

◆

　足が地についてないような頼りない感覚だ。

腳不在地面上是一種不可靠的感覺。

◆

　僕たちの間にある空気は親密かつ神聖で、夢見心地で暖かく、厳格な秘密によって張り詰めていた。

我們之間的氣氛親密而神聖，夢幻，溫暖而嚴謹，帶有嚴格的秘密。

　佳織さんはパジャマの下を脱いで待っていてくれた。

佳織在我的睡衣下等著。

◆

　抱きしめると彼女はつま先立って僕に腕を回し、キスをしてくれた。

她擁抱我，站在我的腳趾上，轉過身來親吻我。

◆

　浮ついてしまうそうなくらい甘いのに、罪悪感は背中に張り付きチクチクと責め立てる。

儘管它是如此的甜蜜以至於它會漂浮，但我背負著粘性的背心感到內。

◆

　だけど、それを振り払ってでも抱き合うと今夜の僕らは決めていた。

但是，今晚我們決定通過甩開彼此擁抱。

◆

　寝室までどうやってたどり着いたのかわからないけど、僕はベッドに佳織さんを横たわらせ、覆い被さるように手をついている。

我不知道怎麼去臥室，但是我把佳織躺在床上，把手遮住了。

◆

　初めて女の子を抱くみたいに緊張しているし、もう出ちゃいそうなくらい興奮している。

我很緊張，好像我是第一次抱一個女孩一樣，我很激動，我即將出來。

◆

　そして佳織さんも僕と同じ気持ちなのか、ぎゅっと引き締めた唇が震えていた。

──佳織感覺和我一樣，她緊緊的嘴唇在顫抖。

◆

「……本当にいいんですか？」

「 ...真的好嗎？」

◆

　我ながら情けなく思いつつも、今さらなことを尋ねてしまう。

我為自己感到難過，但我想再問您一件事。

◆

　佳織さんも、迷うように視線を泳がせる。僕らは行き先を見失った子どもみたいに、夜を彷徨っていた。

佳織也使眼睛猶豫不決。我們像一個迷路的孩子一樣在夜晚徘徊。

◆

「今夜の私は、孝俊くんの恋人だから」

「今晚我是孝俊的情人」

◆

　して欲しいことがあったら何でも言ってと、佳織さんは僕の手をとってそこに口づけした。

佳織小姐握住我的手，吻了一下，說了她想要的一切。

◆

　彼女の瞳には覚悟と愛情が揺れて混ざり合っている。僕はその覚悟をすくい取るようにそっと口づけをして、力強く抱きしめる。

她的眼神中充滿了準備和感情。我輕輕地吻我，以準備好我，並強烈地擁抱我。

◆

「佳織さん！」

「佳織小姐！」

◆

　首筋から香り立つ人妻の匂いを吸い込み、夢中になって彼女の名を呼ぶ。

從脖子上吸入有氣味的已婚婦女的香氣，並沉迷於呼喚她的名字。

◆

「佳織さんっ、佳織さん！」

「佳織，佳織！」

◆

　僕のものだ。

我的

◆

　佳織さんは今夜僕のもの。

佳織今晚是我的。

◆

　独占欲と甘えと性欲を丸出しにして彼女にしがみつく。佳織さんも、僕の背中に回した腕に力を込める。

通過暴露壟斷，腐敗和性慾來抓住她。佳織小姐也將他的力量伸到了我的背部上。

◆

「孝俊くん…ッ！」

「高志君……！」

◆

　互いを求め合いながら僕らは裸になる。恥ずかしそうに胸を隠す佳織さんを見下ろし、僕は反り返った陰茎を彼女に見せつける。

我們在尋求對方的同時變得赤身裸體。低頭看著羞於掩藏她的乳房的佳織，我給她看她彎曲的陰莖。

◆

「きれいだよ……佳織さん」

「很漂亮……佳織小姐」

◆

　キスをして胸に触れる。指を沈めて柔らかく押し返してくる感触に、僕の陰茎は勢いよく跳ねる。

親吻並觸摸你的胸部。陰莖劇烈彈跳，有下沉手指並輕輕向後推的感覺。

◆

　しっかりと意識しておかないと、勝手に射精してしまいそうだ。それぐらい僕の興奮は全身を敏感にさせていた。

如果您不了解，可能未經許可射精。在那種程度上，我的興奮使我的整個身體變得敏感。

◆

　なのに、温かい指が僕の陰茎に絡む。佳織さんはそっと僕のに手を添えて、優しくしごいてくれていた。

儘管如此，溫暖的手指纏繞著我的陰莖。佳織輕輕地將我的手放在我身上，然後輕輕地擠壓我。

◆

「佳織さん、それたまらないから、うぅっ」

「佳織小姐，這是不可抗拒的，你」

◆

　陰嚢にも触ってくるものだから、ぞわぞわと駆け上がってくる快感に呻いてしまう。佳織さんはそんな僕の胸にもチュとキスを鳴らす。ちゅ、ちゅと首すじにも口づけをして耳元に向かってささやく。

它也觸及陰囊，所以我為能跑起來而高興。佳織給了我一個吻。楚和楚和親吻脖子線和對耳朵耳語。

◆

「好き……」

「我喜歡...」

◆

　僕も佳織さんのアソコに手を伸ばした。ぎゅっと彼女の太ももが閉じて警戒されるけど、指を潜り込ませて彼女の割れ目の中へと軽く指先を曲げる。

我也去了佳織的雞巴。儘管她的大腿緊緊地閉合併且很警覺，但她還是將手指彎曲到縫隙中並彎曲了指尖。

◆

　薄い肉をめくると、そこはもう熱く濡れていた。

當我轉細肉時，已經很熱很濕。

◆

「やぁ…ッ！」

「嗨……！」

◆

　佳織さんは恥ずかしそうに身をよじると、僕のを握る手に力を入れる。

佳織小姐害羞地聳了聳肩，竭盡全力。

◆

　優しく撫でるように少しずつ中へ潜っていくと、さらに熱い肉が僕の指を挟んで抵抗するが、そこは彼女の意思に反して男の体を受け入れる準備は出来ていて、吸い込むように僕を熱いスープの中へ導いていく。

當我輕輕拍拍時，手指捏住了耐熱的肉，但是我準備好接受男人的身體，而她卻拒絕了。放入熱湯。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　反り返った乳首を咥えて、彼女の胸に甘えながら下半身を責める。そして佳織さんも、僕のペニスをすがるように握りしめ、きゅ、きゅと快感を信号のように送ってくる。

握住彎曲的乳頭，責備下半身，同時破壞她的胸部。佳織小姐也像握住我的陰莖一樣扣住我的陰莖，並向圭發送圭和他的喜悅作為信號。

◆

「んっ、あっ、孝俊くん、ん、くぅっ、んっ、あんっ」

「嘿，孝俊君，君，君，nn，李安」

◆

　佳織さんの声を聞いているだけでクラクラする。彼女の優しい指が僕の固さを確かめるように蠢く。

聽著只聽佳織小姐的聲音讓我感到頭暈。她溫柔的手指在扭動，以確認我的堅定。

◆

　コンドームの袋を破って用意した。佳織さんは恥ずかしそうに目を閉じて待っている。

通過打破安全套袋準備。佳織閉著眼睛尷尬地等待著。

◆

　準備の出来た僕のを進軍の槍のように天に向かって突き立てて、佳織さんの足を広げて近づけていく。

像刺向天空的長矛一樣將我推開，張開佳織的雙腿並接近它們。

◆

　本当にいいのかって思いは未だに頭の片隅で揺れているけど、濡れた匂いを立てて開かれた佳織さんの秘所を前に、最後の理性も蒸発する。

我仍然搖晃頭是否真的很好，但是佳織小姐的秘密地方開了一個潮濕的氣味，蒸發了最後一個原因。

◆

　ここに入れたい。今夜だけでも、彼女を僕の女のように―――

我想把它放在這裡。就在今晚，她就像我的女人

◆

「あっ、んんっ！」

「啊！

◆

　入り口を押し広げると、それだけで佳織さんは仰け反って声を上げた。ゆっくりと進入していくと、ぴくっぴくっと胸の先を痙攣させた。

當我將入口推開時，佳織小姐哭了起來並大叫。當我慢慢走近時，我的胸口感覺到抽筋。

◆

　半分ほどが潜ったあたりで、佳織さんの膝を広げる僕の手を彼女が握りしめ、ぎゅっと爪を立てる。

我潛水的時間大約有一半，佳織Ka的膝蓋張開，她的手握緊我的爪子，緊緊地釘我的指甲。

◆

　佳織さんの中へ入っていってる。このきつくて柔らかい締め付けは人形にはなかったもの。彼女の生の反応。夫以外の男を迎える人妻の抵抗。

我在佳織小姐。這種緊繃和柔軟的緊繃是玩偶所沒有的。她的原始反應。已婚婦女的反抗，她歡迎丈夫以外的男人。

◆

　それを僕のペニスが破っていく。彼女の２人目の男に僕がなる。

我的陰莖折斷了。我將成為她的第二個人。

◆

　まだ潜っていく。まるで処女みたいに佳織さんのそこが狭くなる。陸に上がった魚のように口をぱくぱくさせて、小さな声で何か囁いている。

我還在潛水。佳織小姐的位置像處女一樣小。他像落在地上的魚一樣拍打著自己的嘴，用小聲音低語。

◆

「……おおき、い……」

「……哦，是的……」

◆

　自尊心をくすぐる彼女の本音に、僕は酩酊したみたい顔が熱くなり浮かれる。

我真正的自尊心使我像醉酒的臉一樣發燙。

◆

　ますます締め付けの強くなるそこに、僕はまだゆっくりと潜っていく。「うそ…！」と彼女は驚いたように呟き、白い喉を僕に見せる。

隨著收緊程度的提高，我仍然會慢慢潛水。 「說謊……！」她驚訝地喃喃道，向我展示了她的白喉。

◆

「あっ、あ……そんなに、奥まで、うそぉ…ッ！」

「哦，是的，在深處，這是一個謊言……呵！」

◆

　佳織さんを貫く僕の陰茎は、彼女を驚愕に震わせながら、とうとう奥の壁にまで当たる。

我的陰莖穿過佳織，最終撞到了內壁，令她震驚。

◆

　そのとき、佳織さんは大きく乳房を震わせると、ビクンと大きく痙攣した。

當時，佳織的乳房發抖，抽筋嚴重。

◆

「やっ!?　あっ、なに、今の…ッ、あっ、あっ、だめ、待って、怖い…ッ！」

「是的！這是什麼……嗯，不，不，等等，我很害怕……」

◆

　少しだけ緩めると、佳織さんは息を大きく吐いて胸を上下させた。

稍稍放鬆之後，佳織吐氣並抬起胸膛。

◆

　真っ赤になった目元と、泣いたように潤む瞳。一体感に痺れながら、僕らは見つめ合って愛を囁き合う。

眼睛變成鮮紅色，眼睛濕潤如哭。我們互相凝視著，低語著愛，同時又因麻木而感到團結。

◆

　そして、またゆっくりと腰を沈めると佳織さんはビクンと震えた。

然後，當他再次慢慢坐下時，佳織顫抖著。

◆

「やっ！　あぁぁ……そこ、だめぇ……あの人も触れたことない場所なの……んんんっ、あっ、やぁ、痺れる……」

「是的……啊……那裡，沒有……這是我從未碰過的地方……嗯，麻木……」

◆

　そこに触れると小さなエクスタシー生じるらしく、佳織さんは唇を噛んで僕の手を握りしめる。

觸摸它時似乎會產生小小的搖頭丸，而佳織小姐咬住嘴唇並握住我的手。

◆

　僕は息を吐くと、もう一度、今度は軽くコツンとキスするように触れる。

當我呼氣時，我再次輕柔地撫摸著它。

◆

「んんんっ！」

「 Nnnnn！」

◆

　また佳織さんは唇を噛み、そしてハァハァと呼吸を荒げた。

佳織小姐再次咬住嘴唇，吹了口氣。

◆

　だけど、瞳はますます潤んで僕を蕩けるように見上げている。快楽をくれた男に甘える表情。火照った顔は、少女みたいに僕にすがりきっていた。

但是，我的眼睛越來越像我欣喜若狂。使男人感到高興的表情。發光的臉像一個女孩一樣緊貼著我。

◆

「あぁっ！」

「啊！」

◆

　奥を突くたびに佳織さんは声を出して反り返り、エクスタシーの波に溺れる。

每當您向內戳時，佳織都會發出聲音然後轉回去，淹沒在搖頭丸中。

◆

　そして僕は思い出す。

我記得。

◆

　彼女のここに、幸福のスイッチを作ってあることに。

他在這里為幸福而切換。

◆

「佳織さんっ！」

「佳織小姐！」

◆

「あっ、やぁ！　待って、ダメ、孝俊くんっ。わ、私、あぁぁん！　し、知らないのっ。そこ、あんっ、突かれたことないから、こんな、すごいの、あぁぁぁん！　は、初めてなのぉっ。あ、あっ、お願い、そっと……そっとして、あぁっ！　刺激、すごすぎるからぁ！」

「啊！等等，不，孝俊君。哇，我，呃！我不知道。在那兒，我從來沒有被戳過，所以太棒了！這是我第一次。啊，請，輕輕地……輕輕地，啊！令人振奮的，太棒了！」

◆

「佳織さん……佳織さん！」

「佳織小姐……佳織小姐！」

◆

　夢中になって腰を振りたいのを堪えて、浅く、優しく彼女を抱く。

她專心致志，不停地搖著腰，輕輕地擁抱著她。

◆

　だけど、数回に一度奥を突くと、それだけで軽くイッてしまっている佳織さんは、真っ赤になった顔を涙で濡らして「許して許して」と懇願する。

但是，每隔幾次向後戳一次的佳織小姐，就輕輕穿了一下，用淚水浸濕了鮮紅的臉，並懇求「原諒我，原諒我」。

◆

　人妻が、夫にも見せたことない乱れ方で僕に抱かれている。

我已經娶了一個已婚婦女，這是一種她從未向丈夫展示過的疾病。

◆

　清楚で貞操観念の強かった佳織さんが、ベッドの上で僕にオンナの顔を見せている。

整潔並具有強烈貞操感的佳織向我展示了恩納在床上的臉。

◆

　浅く、浅く、深く。浅く、浅く、深く。

淺，淺，深。淺，淺，深。

◆

　ここは僕たちだけの場所だ。僕らが出会うためのスケベで気持ちの良い場所だ。

這只是我們的地方。這是我們見面的好地方。

◆

　面白いくらいに予想どおりの反応と聞いたことのない淫らな声を上げて、あの佳織さんが僕のセックスに溺れていく。

佳織小姐淹沒在我的性愛中，令人討厭，我從未聽說過預期的反應。

◆

　アドレナリン出過ぎて、獣みたいな声を出してた。

heard我聽到了太多的腎上腺素，發出了野獸般的聲音。

◆

　この柔らかい体を食べてしまいたい。僕のセックスが忘れられなくなるまで抱く。

我要吃這個柔軟的身體。抱緊我，直到我無法忘記自己的性別。

◆

　２人だけの世界が見えた。そこへ目がけて必死に腰を振った。
我看到只有兩個人的世界。我在那裡拼命地搖了搖臀部。


◆

　こんな幸福な夜は二度とないことを知っていても、今、僕は幸せだった。

我知道，這樣的快樂夜晚將再也不會發生，但是現在我很開心。

◆

「あぁぁぁぁ！　あぁっ、孝俊くんっ、あっ……あぁぁぁん！　だめ、だめ、あぁ、私、こんなの、あぁっ、初めてっ、これ、なんなのっ、あぁっ、信じられないくらい……あぁっ、気持ちいいのっ、体が、言うこと聞かないのっ」

「啊！啊，孝俊君，啊……啊！啊不！不，不，啊，我就是這樣，啊，第一次，這是什麼啊，真是難以置信……啊感覺很好，我的身體不聽。」

◆

「佳織さんっ！　これが、本物の、セックスだ…ッ、僕も、初めてだっ。こんなの、信じられないっ、セックスで、こんなに幸せな気持ちになれるなんて…ッ！」

「佳織小姐！這是真實的性愛……我是新來的。這真是難以置信，我從未對性愛如此滿意……！」

◆

　アドレナリンがドパドパ溢れて脳みそを溶かしていく。

腎上腺素溢出並融化您的大腦。

◆

　催眠術に溺れてるのは僕だ。僕の作り出した最高の催眠人形が奏でる嬌声は、術者の僕まで引きずり込んだ。

我是一個被催眠淹死的人。我創造的最好的催眠玩偶發出的嫉妒的聲音使我成為外科醫生。

◆

　そして溺れて沈んで、溶けてなくなるまでセックスする。僕らが全てを出し尽くすまでこのセックスは終わらない。

然後淹死，下沉並做愛，直到性交融化和消失。直到我們做完一切，性生活才結束。

◆

　僕らは、セックス人形だ。佳織さんのここは、僕の幸せスイッチでもあるんだ。

我們是性玩偶。佳織的地方也是我的幸福轉折。

◆

「あぁぁぁぁっ、孝俊くんっ、私、死んじゃうっ、これ以上されたら、死んじゃうっ！」

「啊，孝俊君，我會死的，如果再做下去我也會死的！」

◆

　首をぶんぶん振って、舌を覗かせて佳織さんは仰け反る。乳房がバウンドして乳首が跳ねる。最高の女性の最高の姿を目の当たりにしている。ますますペニスが充血して固くなっていく。

搖搖頭，看著他的舌頭，佳織向後傾斜。乳房反彈，乳頭反彈。我見證了最好的女人的最好的身材。陰莖變得充血而硬。

◆

　強烈な締め付けと同時に、彼女の膣内が目覚めたみたいに蠢きだし、僕の陰茎に絡みついてきた。

在緊繃緊繃的同時，她開始搖晃，好像她在陰道內醒來一樣，被我的陰莖纏住了。

◆

　子宮の入り口へと誘う動き。僕を受精の相手に選んだと、彼女の肉体が白状し始める。佳織さんはますます快楽に狂い、僕の腰に無意識に足を回して、ぐいぐいと引き寄せてくる。

移動到子宮的入口。當我選擇受精時，她的身體開始認罪。 佳織小姐對享樂越來越瘋狂，他的腿不知不覺地繞著我的腰轉，嘆了口氣。

◆

「孝俊くん、孝俊くん！」

「高順君，高順君！」

◆

　じゅわ、と彼女の奥からまた大量の液体が染み出す。排卵でもしてるのかと思うくらい熱くなっていく。

大量液體再次從她的背上滲出。天氣太熱了，我以為我正在排卵。

◆

　こんな薄いゴムなんて突き破ってやりたい。彼女の無意識が僕を呼んでいる。カオリちゃん人形が、子宮の奥で僕にぶっかけられるのを待っている。

我想突破這麼薄的橡膠。她的昏迷在呼喚我。我正在等待一個佳織玩偶在子宮的後面被我擊中。

◆

　あのうつろな瞳と、乱れた彼女の表情が重なり、僕はその倒錯した幻視の中で精液を暴発させた。

那雙鬆散的眼睛和她扭曲的面部表情重疊了，我在變態的視力中破裂成精液。

◆

「あぁぁぁぁぁぁッ！」

「啊啊啊啊！」

◆

　佳織さんの悲鳴が遠くに聞こえる。それから徐々にホワイトアウトしかけた意識が戻ってきて、リアルな彼女の肉の締め付けと、色っぽい表情と体が絶頂に乱れる姿が目に入り、また強烈な達成感と満足感で射精の快楽が増す。

我能聽到遠處佳織的尖叫聲。之後，逐漸變白的意識逐漸恢復，我可以看到她的肉的逼真緊繃，性感的面部表情和高潮的身體，以及強烈的成就感和滿足感使射精的樂趣增加。 。

◆

　失神しそうな快感なんて初めてだ。なのに、僕のはまだ全然萎える気配すらなくて、彼女から引き抜いたあとも凶悪なくらい猛り狂っている。

這是我第一次感到暈厥。但是，我仍然沒有萎縮的跡象，即使在將我從她身上拉出來之後，我還是會發瘋。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　手足を投げ出して、佳織さんは大きく呼吸している。

我四肢伸出來，佳織喘著粗氣。

◆

　僕はその体をひっくり返す。むっちりしたお尻が、汗とオンナの匂いを発している。

我翻身。豐滿的屁股散發出汗水和恩納的味道。

◆

　彼女はそれこそ人形のように為すがままだった。なのに、そこだけは生々しく女性だった。

她一直表現得像個玩偶。但是，只有一個新鮮的女人。

◆

「はぁ、はぁ、はぁ……」

「哇，呵呵...」

◆

　呼吸に合わせて浮き沈みする尻のその一点に、コンドームを再び装着したペニスを近づける。入り口を突き当て、柔肉を掴んで、ゆっくりと沈めて幸せの場所にキスをした。

重新裝上避孕套的陰莖靠近臀部，隨著呼吸而上升或下降的那一點。我撞到了入口，抓住了柔軟的肉，慢慢沉沒了，吻了一個幸福的地方。

◆

「あ、あぁ……あぁぁぁぁ～ッ！」

「啊，啊！

◆

　蛇腹楽器みたいに佳織さんはペニスの深度で声を出す。僕たちの場所で触れあったときには、目を覚ましたようにお尻を震わせて高い声で鳴く。

佳織小姐像波紋管樂器一樣在陰莖深處講話。當我們在自己的位置互相接觸時，我們搖晃臀部，尖叫著，好像我們已經醒了一樣。

◆

「あぁっ、あっ、孝俊くんっ！」

「啊，哦，孝俊君！」

◆

　この格好だとあらためて彼女のプロポーションのいやらしさがわかる。

如果您看起來像這樣，您可以再次理解她的比例帶來的煩惱。

◆

　大きなお尻が、どれだけバックスタイルに似合うのかはっきりと自覚できる。

您可以清楚地認識到您的大臀部非常適合您的背部風格。

◆

　浅く、浅く、浅く、深く。

淺，淺，淺，深。

◆

　二度目のセックスでようやく落ち着いて彼女を堪能する余裕が生まれ、お尻と腰のぶつかり合う音色に顔を緩ませながら腰を振る。

二次性終於給了我一個安頓下來並享受她的空間，搖動我的臀部，同時放鬆了我的臉部，使臀部和臀部相互碰撞。

◆

「あぁぁ～ッ、そこ、そこ、ダメなのっ、気持ちいいのぉ！　おかしくなるのぉ！」

「啊，在那兒，那沒用，感覺很好！很奇怪！」

◆

　そして佳織さんはますます感度を上げて、背中まで真っ赤にしながらシーツを握りしめ、お尻を揺らして儚い抵抗を見せる。だけど、それすら僕には誘っているようにしか見えず、彼女のお尻を掴む手に力が入る。

佳織小姐進一步提高了靈敏度，抓緊床單，同時使他的後背變成鮮紅色，搖晃臀部，並表現出稍縱即逝的抵抗力。但是，即使在我看來，這也很誘人，抓住她的屁股的能力很強。

◆

「あぁっ、うっ、あぁっ、孝俊くんっ、あぁっ、許して、んんっ、あぁっ、よすぎて、私、あっ、あっ、だめ、もう、体が、あなたのものになっちゃうっ、こんなの、こんなの、されたら、私、私、あぁぁぁぁ！」

「啊，嗯，嗯，孝俊君，嗯，原諒我，嗯，嗯，是的，我太好了，我，哦，不，不，我的身體將是你的。如果你願意，我，我，啊！

◆

　セックスに酔いしれ、僕の唾液が佳織さんの尻に落ちる。

我醉了做愛，口水掉在佳織的屁股上。

◆

　だらしなく彼女の名を呼びながら腰を振り、人妻の子宮に僕のペニスを覚えさせる。

輕輕搖晃臀部，呼喚她的名字，讓已婚婦女的子宮記住我的陰莖。

◆

　にゅるにゅると絡みつき、蠢き出す膣肉。

▽擠壓時會纏繞並吐出的陰道肉。

◆

　許してと言いながら、下の口は主を招く仕草で僕を誘惑している。

原諒我，但下巴卻以邀請主的姿態誘惑著我。

◆

　この膣中で思いっきり射精してやりたい。子宮の奥まで僕の名を刻みたい。佳織さんの子どものパパになりたい。

我想在這個陰道內盡力射精。我想在子宮背面刻上我的名字。我想當佳織的孩子的父親。

◆

　叶わぬ夢を見ながら、叶った夢の奥に僕はまた射精する。

在觀看未實現的夢想的同時，我又在實現的夢想中射精。

◆

「いやあぁぁぁぁぁっ！」

「不，不，不！」

◆

　ビクンビクンと佳織さんはお尻を痙攣させ、大量の液体をそこから噴き出した。

Bikunbikun和佳織擁擠了臀部，並從那裡噴出了大量液體。

◆

　あぁ、なんていう女性だ。どこまで僕をセックスに溺れさせるつもりなんだ。

哦，真是個女人。你要淹死我多遠？

◆

　コンドームの中にたっぷりと精を吐き出したペニスは、まだ全く萎えていない。ゴムを外してシーツの上に捨てると、僕は佳織さんの体を起こしてベッドの上に立ち上がる。

在安全套中吐出很多的陰莖尚未枯萎。除去橡膠並將其丟棄在床單上後，我舉起佳織的身體，站在床上。

◆

　彼女の眼前に、そそり立たせて見せつける。

─直立在她面前。

◆

「見て。全然萎えないんだ。佳織さんが可愛すぎるから」

「看，我一點也不害羞。佳織小姐太可愛了。」

◆

「あぁ……」

「啊……」

◆

　茫洋とした顔で、それでも精液を垂らす亀頭を凝視して、佳織さんは重たそうに息を吐く。

佳織小姐沉著的氣息凝視著垂在精液上的龜頭。

◆

　近づけて匂いを嗅がせて、そして口に入れろと命令する僕に、彼女は素直に目を閉じて口を開いた。

當我命令她聞到氣味並放在嘴裡時，她乖乖地閉上了眼睛，張開了嘴。

◆

「んん……ちゅ、ちゅぷ、ちゅっ」

「嗯...楚，楚普，楚」

◆

　強烈なオスの匂いも嫌な味もするはずなのに、佳織さんは僕に言われたとおりに舌を絡ませ、ちゅっと吸いながら顔を前後し始める。

儘管香里有強烈的男性氣味和令人不愉快的味道，但佳織按照我的指示糾結了她的舌頭，並開始來回吮吸她的臉。

◆

「ちゅ、ん、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ」

「楚，北，楚普，楚普，楚普，楚普」

◆

　夫にもしたことないフェラチオを、僕に見下ろされながらしてくれた。

當我看不起我丈夫從未做過的口交時，他給了我一個。

◆

　佳織さんは僕の恋人。今夜だけは独占していい。

佳織是我的愛人。您只能在今晚壟斷。

◆

　足元に傅いておっぱいを揺らしながら僕のをしゃぶる彼女を見ていると、また僕の下でめちゃくちゃに乱れる姿が見たくなる。

當看著她的媽媽吮吸我的腳在搖動她的乳房時，我想看到她又被我弄亂了。

◆

「佳織さんっ」

佳織小姐

◆

「あっ」

啊

◆

　押し倒されて、足を広げられても彼女はもう諦めたように体を投げ出すだけだ。

即使當她被壓下並且雙腿張開時，她也只是放棄了身體，就好像她已經放棄了一樣。

◆

　初めてのセックスに慌てる中学生のように不器用にコンドームを千切る僕を、熱に浮かされた顔でじっと見守っている。

作為初中生的初中生，她緊緊地抱著我，安全套著安全套，看著發狂的臉看著她。

◆

　そして挿入した途端に、僕にしがみついて大きな声でよがるんだ。

插入後，我緊緊抓住我，大聲咆哮。

◆

「あぁぁぁーッ！　孝俊……孝俊さん、好きっ、好きっ、もうどうにでもしてぇ！」

「啊！孝俊……孝俊先生，我愛你，你還是愛我！」

◆

「佳織……佳織ぃ！」

「佳織……佳織！」

◆

　カーテンの隙間から朝日が覗いた頃になって、僕らはようやく失神するみたいに眠りついた。

當朝日人窺視窗簾上的縫隙時，我們終於睡著了，彷彿昏了過去。

◆

　それまでは何度も何度も何度も体位を変えてフェラチオもクンニもシックスナインもして、狂ったようにセックスをした。

在那之前，我一遍又一遍地改變姿勢，口交，舔陰和六個九頭，並像瘋了似的做愛。

◆

「あぁっ、あぁっ、あぁーッ！」

「啊啊啊啊啊啊！」

◆

　セックスのことだけ考えて、夜がいつか明けることなんて、忘れてしまいたかった。

我只想過性愛，卻忘了有一天晚上會來。

◆

39/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 