========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月２８日（土）

6月28日，星期六

-----------------------------------------------

　チャイムの音が、重たい頭の中に響く。

門鈴的聲音在沉重的頭裡迴盪。

◆

　立ち上がろうとして、腰の方がずっと重たいことに気づいて思わず呻く。

試圖起床時，我意識到我的腰部較重且發gr。

◆

　体を引きずるようにして玄関を開けると、そこには先輩が立っていた。

當我拖動身體打開前門時，前輩正站在那兒。

◆

　ドキリとして、一気に目が覚めた。

作為一個沉重的人，我立刻醒了。

◆

「よぉ、まだ寝てたのか。もう昼だぞ」

「是的，你還在睡覺嗎？已經是中午了。」

◆

　先輩のいつもの快活な笑顔に、僕は唇をひきつらせて応える。

我緊緊地雙唇回應前輩的一貫開朗笑容。

◆

　なんだその顔って、先輩はまた笑う。

上級又笑什麼臉？

◆

「留守中、何度か佳織が世話になったんだってな。これ土産。つまみにでもしてくれ」

「聽說佳織在我離開時曾被照顧過好幾次。這是紀念品。給我一個旋鈕。」

◆

　どこかのパーキングエリアあたりで買ってきたらしい瓶詰めを僕は受け取る。

我收到的裝瓶瓶似乎是在停車場附近的某處購買的。

◆

　久しぶりに見る先輩は日焼けしていて、少し痩せたように見えた。

很長一段時間以來第一次看到它的前輩被曬傷了，看上去有點瘦。

◆

「あとこれもな。今週中でいいってよ」

「還有這個。這個星期還可以。」

◆

　ついでのように伝票の入ったファイルを押しつけ、精算よろしくとずるい顔で笑う。

▽按期望的方式按下包含票據的文件，然後狡猾地笑著支付賬單。

◆

　僕もようやく、「ひどいっすね」と笑えた。顔は上げられなかったけど。

最後，我笑了起來，「太糟糕了！」我無法抬起臉。

◆

　そんな僕に、先輩は急に真面目な口調になって言う。

大四突然對我說他是認真的。

◆

「あとよ。佳織に何かなかったか？」

「之後。佳織出了什麼事？」

◆

　冷凍の瓶詰めとファイルを抱えたまま、僕は一瞬固まったが、なんとか「え？」と、とぼけた顔を上げる。

我拿著冰凍的瓶裝啤酒和冰凍的文件時被凍了一會兒，但是我設法抬起了模糊的臉。

◆

「……いや、なんでもない。気にしないでくれ」

「……不，沒什麼。不用擔心。」

◆

　先輩は頭を搔いて、「たぶん気のせいだな」と独り言のように言った。

前輩搖搖頭說：「我認為這是我的錯，」就像個獨白。

◆

　僕は口の中に溜まる唾を飲み込んで、「どうかしたんですか？」とドキドキしながら尋ねる。

我吞下口中的唾液，問：「怎麼了？」

◆

「んー？　なんかな。ちょっと空気違うなって思っただけだ。空気というか態度？　いや雰囲気っつーか……そんなのおまえに聞いてもしょうがないよな」

「嗯？我想知道。我只是覺得這和空氣有些不同。那是一種氣氛還是一種態度？不，氣氛……我不禁要問你。」

◆

　今朝、朝食を一緒にしながら何度も確認し合った。

今天早上我一起吃早餐時得到了很多確認。

◆

　昨夜のことは忘れる。誰にも言わない。僕らの間でも口にしないし、親しい態度も見せない。

忘了昨晚。我不會告訴任何人。我們不與我們交談，我們不表現出友好態度。

◆

　終わりだからこそ僕らは結ばれたのだから、それは絶対に守らなきゃいけないことだ。

我們被束縛了，因為結束了，所以這是我們絕對必須保護的事情。

◆

　そして彼女にかけてきたおかしな条件暗示も、僕はその場で解除した。奇妙に思われる行動は取らないはずだ。

我還取消了當場遇到她的奇怪暗示條件。你不應該表現得很奇怪。

◆

　だけど先輩だって佳織さんの幼なじみで結婚相手。一生分を付き合ってきた相手だ。先輩にしか気づかない変化がどこかにあってもおかしくなかった。

但是，即使前輩也嫁給了佳織的兒時朋友。一直約會的伴侶。如果只有前輩會注意到一些變化，這並不奇怪。

◆

　先輩がしゃべっている間に、僕は自分に暗示をかける。

當我的前輩講話時，我給自己一些提示。

◆

　心を落ち着かせて、心拍数を意識しないようにして、罪悪感を深い海の底に沈めて、代わりにいつもの僕を表情に浮上させる。

保持鎮靜，注意自己的心律，將內感降到深海深處，而將平常的我帶到外表。

◆

「先輩だって全然違いますよ。どっかで遊んできたみたいな顔してるじゃないですか」

「前輩完全不同。你看起來好像在某個地方玩。」

◆

「やっぱり？　海しかねーから、あそこ。休憩時間にぼーっとしてたら真っ黒になっちまった」

「畢竟？因為那裡只有大海。當我出去休息時，它變成了黑色。」

◆

「佳織さんだって照れてるだけでしょ。帰ってくるの本当に楽しみにしてましたよ」

「佳織小姐很害羞。我真的很期待回來。」

◆

「え、あぁ、そうか？　ふーん」

「哦，哦，對嗎？嗯。」

◆

「さっさと帰ってイチャイチャしてくればいいじゃないですか」

「你為什麼不回家和你調情？」

◆

「うるせ。今さらそんなことするか、バカ」

「不好意思。你現在想幹嗎，愚蠢的？」

◆

　満更でもなさそうに先輩は笑い、もう一度「世話になったな」と僕に言う。

看起來這並不過分，而前輩笑了又告訴我：「我已經照顧好了。」

◆

「僕は何もしてませんよ」

我什麼也沒做

◆

　そう言って僕も、お土産の袋を掲げて「すみません」と頭を下げる。

這樣說，我舉起一袋紀念品，低下頭，「對不起。」

◆

「おう。それじゃ月曜日にな」

「哦，那是星期一。」

◆

　先輩が帰ったあとも、僕は顔を上げられなかった。

我的大四回來後，我還是沒抬頭。

◆

「……すみません……先輩」

「……對不起……前輩」

◆

　ぼろぼろ涙が溢れて止まらない。

破爛的眼淚不會停止。

◆

　玄関に崩れ落ちて、吐きそうなくらい泣きながら、何度も謝った。

倒塌到入口，幾乎哭起來好像要嘔吐，並道歉了很多次。

◆

40/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 