========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

６月３０日（月）

6月30日，星期一

-----------------------------------------------

　メールでのことは冗談として、明日も仕事だし食事だけって感じだったんだけど、お酒が入って少しテンションの上がった小田島は、結局したくなったみたいでホテルまで誘導された。

作為一個關於訊息的笑話，我覺得我明天必須去工作和吃飯，但是小田島在喝酒後有點緊張，帶到了旅館，因為她似乎想這樣做。

◆

　一生分の涙と失恋をしたばかりで、他の女とセックスなんてと思っていたけど、するなら早くしちゃった方が忘れられるかもしれないと、そんな不誠実な期待をしてシャワー上がりの彼女とベッドの上で抱き合う。

我只是過著眼淚和傷心的生活，以為我會和另一個女人發生性關係，但是如果我這樣做了，我可能會忘記我不得不早點做，因為對她在淋浴中起床的這種不誠實的期望。在床上互相擁抱。

◆

「ぱっ」

「啪」

◆

　バスタオルを開いて、どーだとばかりに小田島は裸を見せる。

打開浴巾，讓小田島赤裸。

◆

　膝立ちになったスレンダーな肢体。子ども用の茶碗みたいなおっぱい。少女のままな腰つき。

膝蓋細長的四肢。兒童飯碗般的乳房。腰像女孩。

◆

　可愛いとは思ったけど、僕をくらくらさせてくれるようなあの魅力には、ほど遠く届かない。

我以為它很可愛，但到目前為止我無法讓我眼花撩亂。

◆

　比べてはいけないと。あの人が特別すぎただけだとわかってはいても、チラリと失望が掠める。

我必須比較。即使我知道她太特別了，我還是感到沮喪和失望。

◆

　僕は、いかにも喜んでいるように笑うと、小田島の体に手を伸ばす。

我高興地笑著，向小田島的身體伸出手。

◆

「可愛いおっぱい」

「可愛的胸部」

◆

「かわいい言うな。あんっ」

「別說可愛。

◆

　持ち上げるようにして軽く揉む。ぷにぷにと、張りの良い肌が弾んだ。

提起時輕輕摩擦。普尼普尼和具有良好張力的皮膚反彈。

◆

　手のひらに収まるサイズは、僕にはちょうどいいのかもしれないと思った。

我認為適合我手掌的尺寸可能恰好適合我。

◆

「んふっ、愛のおっぱい、気に入った？」

「你不愛你的胸部，愛嗎？」

◆

　いつまでも胸を触っている僕に、小田島は得意そうに微笑む。

小田島朝我微笑，他永遠撫摸著我的胸部。

◆

　頭に浮かんでいた女性のことをそっと隅っこに追いやり、「うん」と答えた。

我輕輕地將腦袋裡的那個女人趕到角落，然後回答「是」。

◆

「孝俊のも見せてー」

「也告訴我孝俊也」

◆

　小田島は僕のタオルに手をかけると、ぱっと外して顔を近づけてくる。

織大島將手放在我的毛巾上，然後迅速將其移開，使臉部更加靠近。

◆

　ほんの少し立ち上がりかけているそれを見て、「結構好きな形かも」と機嫌よさそうに僕を見上げる。

看著它剛開始時，我心情有點抬頭，說：「這可能是一個非常喜歡的形狀」。

◆

「したげよっか？」

「你想這樣做嗎？」

◆

　そして、僕のを支え持って先端をぺろぺろ舐め始める。

然後，抱著我，開始舔尖端。

◆

「ん、れろ、れろ、んっ」

「嗯，對，對，對」

◆

　いやらしい動きを見せつけ、僕の反応を試すように見上げ、口の中にも飲み込んでいく。

我表現出討厭的動作，抬起頭來嘗試我的反應，然後將其吞嚥在嘴裡。

◆

　慣れた仕草で行われるフェラチオに、すぐに固くなって反り返った。

我立即變得艱難，curl縮到以前習慣的口交。

◆

　片手でシコシコしながら小田島は得意げに笑う。

小田島在用一隻手咀嚼時自豪地笑了。

◆

「愛、上手でしょ？」

「你擅長嗎？」

◆

　確かに上手い方だと思う。

我認為他是一個好人。

◆

　下手くそで不慣れでも、もっと気持ちのいいフェラだってあるけど。

儘管這是一項糟糕的工作，但即使您不熟悉，也可以進行更舒適的口交。

◆

　横になって抱き合う。小田島は舌を絡ませ合うのが好きらしく、キスしたまま互いのいろんな場所に触れ、暖まっていく。

躺下擁抱彼此。小田島似乎喜歡糾纏自己的舌頭，在親吻和溫暖的同時互相觸摸對方的各個地方。

◆

　ゴムをつける僕の前で、彼女は自分で太ももを持ち上げて開いた。

她穿著橡膠在我面前抬起大腿，張開自己。

◆

「きて……」

「來吧……」

◆

　僕が先端を当てると、彼女はお尻を浮かせて角度を合わせてくれる。

當我碰到尖端時，她抬起臀部並調整角度。

◆

　そのまま腰を進めていくと、ぬるりと一気に彼女の中に飲み込まれた。

當我繼續臀部時，我立刻被她全部吞下。

◆

「あぁんっ、孝俊ぃ」

「啊，孝俊」

◆

　きゅぅと縮こまるように小田島のが締め付けてくる。

小田島的收縮隨著收縮而收緊。

◆

　奥まで到達すると、「はぁ」と熱っぽい吐息をこぼしてニッコリ笑った。

當我到達後背時，我嘆了口氣，嘲笑我。

◆

「やっとできたね」

「我終於明白了」

◆

　待ちわびた玩具をもらった子どもみたいな表情に、思わず僕も笑ってしまう。

帶著收到期待已久的玩具的孩子的表情，我無意間笑了起來。

◆

　結構待たされたよね。と、僕が言うと「本当だよ」と彼女は指を絡ませてくる。

您已經等了很久了。我說：「是的。」她纏繞著手指。

◆

「孝俊としたかった」

「我想成為孝俊」

◆

　うっとりと目を閉じる彼女にキスをして、ゆっくりと腰を動かす。

閉上眼睛，靜靜地親吻她，並緩慢移動臀部。

◆

　小田島は僕の背中に腕を回して、楽しそうに微笑んだ。

小田島將胳膊arm在我的背上，開心地笑了。

◆

「んっ……孝俊の、いい……」

「嗯...孝俊的好...」

◆

　互いの体を探り合い、相性の良い動きを見つける。

搜索彼此的身體並找到兼容的動作。

◆

　遅めのペースで、長めのストロークでたっぷりと擦るのが彼女は好きみたいだ。

她似乎喜歡慢衝程和長衝程摩擦。

◆

　性欲をぶつけるよりも、見つめ合ったり会話したり、キスしたりを楽しむ。

享受凝視，交談和親吻，而不要碰性慾。

◆

　付き合いたてのカップルってそうだったよなと年寄りじみたこと思った。僕はなんだか、この１ヶ月でセックスを一周してきたみたいな感じだ。催眠セックスを知ってしまった僕に、ノーマルのセックスは単調すぎる。

▽我以為自己老了，以為是一對新婚夫婦。我覺得過去一個月我一直在做愛。對我來說，誰知道催眠性，正常性太單調了。

◆

「あん、んん……孝俊と愛って、なんだか……ふふっ、相性最高だね」

「啊，嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

◆

　そうだねと小田島に微笑み、少し速くしていいか尋ねる。

-是的，他在小田島笑了，問他是否可以加快速度。

◆

　彼女の了承を得て、僕は淡々と動いて射精を目指す。

在她的同意下，我專心致志射精。

◆

「気持ちいい、孝俊？」

「舒服嗎，孝俊？」

◆

　頬を撫でる小田島に「すごくいいよ」と応えて、僕はペニスを包む女の感触に集中する。彼女も、感じている顔をして僕にしがみついてくる。

小田島撫摸著他的臉頰說：「我很高興。」我專注於包裹陰莖的女人的感覺。她也抱著我的臉貼著我。

◆

「あぁん、愛も、いいっ。すごくいいのっ。あんっ、イクっ、ねえ、孝俊も、あんっ、一緒にイッてぇ！」

「啊，愛情也很好。很好。啊，艾庫，嘿，孝俊，啊，和我一起去！」

◆

　最初はこんなものだろう。

首先，應該是這樣的。

◆

　そのうち僕らは、きっと本物の恋人同士になれる。

我們將能夠成為真正的戀人。

◆

42/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 