========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

７月１６日（水）

7月16日，星期三

-----------------------------------------------

　玄関先でばったり佳織さんと出会い、固まってしまった。

我在前門遇到了佳織小姐，我僵住了。

◆

　彼女も驚いた顔で硬直してしまうけど、慌てて僕は「おはようございます」と頭を下げる。佳織さんも、大きな袋を両手に持ったまま「おはようございます」と同じように頭を下げる。

她也用驚訝的臉僵了一下，但是我匆匆鞠躬了「早上好」。在「早安」中，佳織也雙手捧著一個大袋子鞠躬。

◆

　そして顔を上げて、お互いの真っ赤になった頬を見て笑う。

他抬起臉，嘲笑對方鮮紅的臉頰。

◆

「おひさしぶりです」

「已經很長時間了。」

◆

「んー、なんだかそんな感じだよね。元気だった？」

「嗯，有點像。你最近好嗎？」

◆

「はい。佳織さんも？」

「是。佳織小姐也是？」

◆

「元気だよー」

我很好

◆

　彼女の持っているゴミ袋がガサガサと鳴る。

女朋友的垃圾袋沙沙作響。

◆

　そういや今日はゴミの日か。うちは一人暮らしだから毎回出すほどじゃないけど、ちゃんとした生活しているところは結構なゴミも出ちゃうよな。

是的，今天是垃圾日嗎？我們一個人住，所以這不像我們每次都要扔掉它。

◆

「ゴミ出しに行くところなんですよね。ついでに持っていきますよ」

「我要把垃圾拿出來。我會把它帶走。」

◆

「え、いいよ、いいよ。重いし」

「哦，好，很重。」

◆

　パタパタと手を振って、「お仕事いってらっしゃい」と佳織さんは微笑む。

「握手，」佳織笑著說，「歡迎您上班。」

◆

　やっぱり、きれいな人だな。あのときと全然変わらない笑顔で、ホッとしたし切なくもなる。

畢竟這是一個美麗的人。與當時的微笑一樣，我感到寬慰和悲傷。

◆

　僕はその手から少し強引にゴミ袋を受け取ると、「いってきます」と応える。

我從手裡強行拿了垃圾袋，回答：「我來。」

◆

　佳織さんは驚いた顔して、そしてまた笑ってくれた。

佳織小姐看上去很驚訝，又笑了。

◆

「今度またごはん食べにおいでよ」

「請再來吃米飯」

「はい。お邪魔します」

「是的。我會打擾你的。」

◆

　そうして彼女から預かったゴミを集積所に置いてから、盛大にため息をついてその場にしゃがむ。

然後，將已收集的垃圾放到收集區後，她嘆口氣蹲下。

◆

　ドキドキした。緊張した。

激動。我很緊張

◆

　なんだか全然ふわふわした会話しか出来なかった気がするけど、それでも佳織さんは最後に言ってくれた。またごはん食べにおいでって。

我覺得我只能進行一場蓬鬆的談話，但佳織最後說。再來吃米飯

◆

　そして、ゴミ袋を奪ったときにほんの少し触れただけの手の感触にまで、僕はドキドキしてしまっていた。

當我拿起垃圾袋時，我很高興能感覺到手在觸摸它。

◆

　なにしてんだよ、もう。

你在做什麼

◆

44/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 