========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

８月１０日（日）

8月10日，星期日

-----------------------------------------------

　愛の両親が祖母の家に行っているとかで、彼女の家に遊びに来ていた。

小愛的父母正在探訪祖母的房子，而她正在探訪她的房子。

◆

　彼女の高校時代のアルバムなんかを開いて、２人でカーペットの上にゴロゴロしながら、どうでもいい会話をだらだらしている。

打開她的高中專輯，兩個人在地毯上四處閒逛，一邊閒聊著。

◆

「愛も一人暮らししたいなぁ。社宅、空かないかなー。ちらり」

「我也想獨自一人生活。難道沒有公司的房子嗎？

◆

「僕に出て行けってこと？」

「我可以出去嗎？」

◆

「えー、そんなこと言ってないよ。隣の人たちはまだ出て行かない感じ？」

「好吧，我沒有這麼說。感覺鄰居還沒出去嗎？」

◆

「どうだろ。子どもいないし、まだじゃないかな」

「我不知道。我沒有任何孩子，所以我仍然沒有。」

◆

「早く作ればいいのにー」

「我希望我能早點做到」

◆

　愛はパタパタと足を泳がせながら、唇を尖らせる。

艾在游泳時讓雙唇變得鋒利。

◆

　僕はその足をバシっと蹴って押さえつけて、「うるさい」と言う。本当にうるさいと２回言う。

我踢了一下腳然後踩了下來，說：「吵。」再說一遍，這真的很吵。

◆

「お隣さん、孝俊んとこの係の人でしょ？　知ってた？　あの夫婦、幼なじみなんだって。年の差あるけど、ずっと付き合ってたんだって。そういうの信じられないよね」

「你的鄰居孝俊君和這個傢伙，不是嗎？你知道這對夫妻是兒時的朋友嗎？我已經約會了很長時間，但我不敢相信。」

◆

「なんで？」

「為什麼？」

◆

「ずっと同じ人に縛られてるっていうか、愛なら絶対イヤになる。だって子どものときからだよ？　他の男を知らないとか、遊ぶ相手も同じ人だけとか、人生かけた罰ゲームじゃん」

「我一直與同一個人聯繫在一起，如果我戀愛了，我一定會討厭它，因為我還是個孩子？我不認識其他人，我和同一個人一起玩，這是一個懲罰性遊戲，要奪走我的生命。」

◆

「……それでお互い満足なら、最高の人生だろ」

「……如果他們彼此滿意，那將是他們最好的生活。」

◆

「全然むりー。わかんないなぁ」

「我很抱歉。我不知道。」

◆

　ごろんと寝返りというか回転して、愛は僕の上に乗る。

隨著時間的流逝，愛情在我身上飄蕩。

◆

　背中同士を重ねて。

重疊你的背。

◆

「たくさんと付き合う必要はないと思うよ。全然。でも、やっぱある程度はいろんな人と付き合ってみないと、自分に合う人なんて見つからないっしょ」

「我認為我不需要和很多人一起出去。根本沒有找到適合我的人，除非我和各種各樣的人一起出去。」

◆

「最初に出会った男が最高だったらどうするの。元に戻すの？」

「如果遇到的第一個男人最好，您會怎麼做？

◆

「戻るよ。そこはどんな手を使っても。だけどだいたいの女子は、最初の男には嫌な思い出しかないね」

「我會回來的。無論我在那兒用什麼手。但是大多數女孩對第一個人的記憶都很差。」

◆

「そういうもん？」

「那種事？」

◆

「だよ。初カレのときなんてみんな子どもだから、そりゃ付き合ってるときは最高だって信じちゃうけどさ。でもそれが冷めたときは本当ひどいから。だって相手の男もガキなんだもん、別れ際なんて最低。元サヤなんてしてるのは、いい男見つけるのが面倒なやつだけだよ」

「但是我不認為這是最好的約會方式，因為當我第一次照料的時候我還是個孩子，但是當天氣變冷時，這真的很糟糕。我是唯一一個前沙耶的人，很難找到一個好人。

◆

　愛って本当に極端なことしか言わないけど、ハッキリしているのはわかりやすくて助かる。

我只說愛情真的很極端，但是很容易理解它很明顯。

◆

　こういう調子で、どういう風に付き合えばいいかもほぼ自分で解説してくれる。きっと彼女ならこれからもわかりやすく付き合ってくれるし、別れたいときに別れてくれるんだろう。

在這種情況下，我將說明如何與自己外出。我確定她會繼續保持易於理解的狀態，並且在我想分手的時候能夠分手。

◆

　それは今の僕にとっても良い恋愛治療だった。

現在對我來說這是一個很好的浪漫治療。

◆

「もっちろん、今の愛には孝俊が最高だけどー」

「高橋敏三郎現在是最愛的人。」

◆

　僕の後頭部にぐりぐりと頭を押しつけてきてちょっと痛い。というか重い。

我把頭壓在腦後，感覺有點疼。或相當沉重。

◆

　どけろよとお尻を上げて転がすと、何が面白いのか子どもみたいに笑ってた。

當我抬起屁股並滾動時，我像個孩子一樣在笑，這很有趣。

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

　アルバムの部活ページで愛の姿を見つける。

在俱樂部頁面上查找愛的外表。

◆

　彼女は、時代がかったドレスを着てステージに立っていた。

她穿著永恆的衣服站在舞台上。

◆

「あー、それ？　愛、演劇部だったから。それ主役やったときのだよ」

「哦，那？愛，我在戲劇俱樂部。那時候我扮演主角。」

◆

「へえ、演劇部。女優でも目指してたの？」

「嘿，戲劇俱樂部。你瞄準的是女演員嗎？」

◆

「別にー。目立ちたかっただけ。なんか女子社会だったし、つまんなかったな。顧問も固い脚本ばっかりやらせるから、かなり反発して自分たちでアレンジとかしてたし。これも確か『人形の家』とかいう、つまんないやつやらされたの。イプセンだとかリプトンだとかいう人の書いた話」

「啊，我只是想脫穎而出。那是一個女孩的社會，這很無聊。顧問也寫了一個紮實的劇本，所以我反駁了很多，自己安排了。這也是一個「玩偶屋」像那樣無聊的東西。一個由伊普森或立普頓之類的人寫的故事。」

◆

「……人形の家？」

「……一個玩偶屋？」

◆

「そうそう、なんか女性の自立がテーマとか政府みたいなこと言ってるやつ。愛はノラっていう人妻の役だったんだ」

「是的，他說了一些關於婦女獨立的主題或政府。愛情是一個名叫諾拉的已婚婦女的角色。」

◆

　人形の家。

玩偶屋。

◆

　タイトルくらいは聞いたことあったけど、どんな話かも知らない。

我聽說過這個標題，但是我不知道它是什麼。

◆

　ただ―――かなり引っかかった。

只是---我被抓住了。

◆

　人形と人妻という部分に。

玩偶和已婚的女人。

◆

「それって、どんな話？」

「那是什麼樣的故事？」

◆

「んー、だいたい忘れたけど、確か旦那が金持ちの弁護士かなんかで、ノラってのは余裕で専業主婦してたのね。だけどノラには秘密があって、そのことを知ってる旦那の部下に脅されたりするの。あ、部下は自分がクビにされそうだから、条件としてノラに守ってくれとかいうのね」

「呃，我差點忘了，但是我丈夫肯定是個有錢的律師，而諾拉是一個專職家庭主婦。但是諾拉有一個秘密，她知道。我的下屬威脅我。好吧，應該解僱下屬，所以我請諾拉作為保護條件。

◆

　だけど、そのままだと話が堅すぎるから部員たちでアレンジした。

但是，如果討論保持原樣，則太難了，因此，成員們安排了討論。

◆

　部下をイケメンにして、ロマンスを勝手に混ぜた。脅してきた部下と恋に落ちて、ノラも彼を守るために動く。でも、部下はクビを切られてノラは夫に疑われる。ＤＶもされるようになる。

部下長得帥，隨意混戀。愛上了威脅的下屬，諾拉也採取行動保護他。但是，諾拉（Nora）因丈夫被解僱而被丈夫懷疑。 DV也將完成。

◆

　愛はしゃべっていくうちに思い出してきたのか、当時のことを楽しそうに語り出した。

當我談論愛情時，我愉快地談論了那個時代。

◆

「で、結局のところ元部下がノラを守ってくれて秘密も守られたんだけど、そうなると夫も態度をコロっと変えちゃうのね。『俺のベイビー愛してるよ』って。それを見てノラもブチ切れるの」

「畢竟，我的下屬保護了諾拉並保守了我的秘密，但後來我的丈夫改變了態度。」我愛我的孩子，「他看到了。它將用完。

◆

　愛はそこで立ち上がり、ステージにいるみたいに悲劇に陶酔した表情をして、身振りも大げさに嘆きだす。

小愛站起來，使她看起來像在舞台上一樣悲慘，並誇大了自己的手勢。

◆

「そう、私はただの人形だった。あなたにはいつも優しくされていたけど、この家はまるで子どもの遊び部屋。私はあなたの妻人形だった。父にとっては子ども人形だったのと同じように！」

「是的，我只是個玩偶。我一直對你很友善，但這座房子就像一個兒童遊樂室。我是你的妻子玩偶。就像我父親是一個小孩玩偶一樣。到！

◆

　ノラは、小さい頃から良い子だった。

諾拉從小就一直是個好女孩。

◆

　父の言うとおりに育ち、結婚してからは旦那に従った。２人とも優しくて幸せだと思っていた。

我按照父親的說法長大，結婚後服從了丈夫。我以為他們既友善又快樂。

◆

　ただその優しさが、自分が服従している限りの偽りの優しさだと気づいた彼女は、自立して家を飛び出すことを選ぶ。

她意識到，只要她順從就好，那是善良的錯誤，她選擇獨立離開家。

◆

　女性が人形を脱して、１人の人間であることを高らかに宣言する物語だ。

一個女人摘下玩偶並宣稱自己是人的故事。

◆

　愛は、僕しか観客のいない自室で感情を込めてノラを演じきった。

小愛在所有房間裡都是我唯一的聽眾，她以充滿情感的方式演奏了諾拉。

◆

「そんで、最後は元部下と抱き合って完！　原作とは全然違うけど、その方が絶対感動するって先生にみんなで言ってね」

「然後，最後，我擁抱了我以前的下屬！這與原先的下屬完全不同，但是要告訴老師，我絕對印象深刻。」

◆

　おそらく原作のテーマをまるで無視するラストだったろうし先生かわいそうと思うけど、僕には彼女の話が意外と刺さっていた。

也許這是最後一次忽略原始作品的主題了，我為她感到難過，但我對她的故事感到驚訝。

◆

　顔を上げられなくなるくらいには、胸に効いていた。

它對我的胸部非常有效，以至於我無法抬頭。

◆

　幸せだと思っていたものが、意外と自己満足や勘違いだったなんて話は珍しくない。

發現自己認為幸福的事情出乎意料地自我滿足或被誤解的情況並不少見。

◆

　人は誰だって思い込みの奴隷だ。催眠術なんて使わなくても、簡単に事実から誤魔化されることもある。

每個人都是假定的奴隸。即使您不使用催眠，您也很容易被事實所迷惑。

◆

　ほんの少し角度を変えて見るだけで、全然違う顔をするのが幸せというやつだ。佳織さんが自分の恋の正体に気づいたように、いきなり揺らいだりもする。

只要稍微改變一下角度，就能擁有一張完全不同的面孔的人。當佳織意識到自己戀愛了時，她突然波動了。

◆

　だけどその上で、彼女は家庭を選んで帰っていった。真実を先輩との生活で見つけるために。

但是後來她選擇了一個家然後回家了。了解前輩的生活真相。

◆

　人形と、人形にすがり続ける僕を捨てて。

扔掉玩偶和我一直堅持的玩偶。

◆

「……愛」

「 ...愛」

◆

「ん？」

「嗯？」

◆

「結婚しよう」

「我們結婚吧」

◆

　唐突に、顔をクッションに伏せたまま始まった僕のプロポーズに、愛は当然のように「はあ？」ときつい問い返しをした。

▽我突然問「啊？」

◆

「え、いやいや、なんで？　いやまあ、気持ちはちょっとは？　嬉しくなくはないけど？　でもまだ付き合って１ヶ月だし、それはないんじゃないの。急にどうしたの？」

「不，不，為什麼？不，你有一點感覺嗎？我不高興，但是距離我約會還有一個月了，事實並非如此。突然發生了什麼？」

◆

　幸せがどんな形をしているかなんて、僕らにわかるはずがない。

我們不知道幸福是什麼樣的。

◆

　きっとノラにもわからない。結末に余計なロマンスを付け加えた愛たち女子高生の気持ちも、この戯作者にはわからないはずだ。

我確定Nora不知道。這位劇作家不應該了解那些為結局增添浪漫色彩的愛情學校女生的感受。

◆

　ただ、愛した人が手に入れる幸せが、その人にとっての本物であることを願うだけだ。

我只是希望親人得到的幸福對那個人是真實的。

◆

　そして僕も、自分の幸せのために生きようと思う。

我也想為自己的幸福而生活。

◆

「結婚したい。やっぱり僕は１人じゃダメだ。一緒にいてくれ。結婚しよう」

「我想結婚。畢竟我不能孤單。和我在一起。讓我們結婚。」

◆

「マジどうしたの。愛のお芝居にそんなに感動を……？」

「你怎麼了。你對愛情劇感到如此感動嗎？」

◆

「それは絶対ないけど、結婚したいんだ。今すぐ」

「我不知道，但是我想結婚。現在。」

◆

　愛は、盛大にため息をつくと、「うりゃっ」と僕の首根っこを掴んで持ち上げる。

小愛嘆了口氣，抓住我的脖子，把它舉起來。

◆

「頭冷やせー、僕ちゃん。愛は全然そんな気ないから。したくないって意味じゃないけどさぁ。ぶっちゃけ愛たちもまだそこまで続くかわかんないっていうか、もう少し自由でいたいじゃん」

「冷靜的頭腦，我並不是說我根本不喜歡愛情。這並不意味著我不想那樣做。但是我不知道愛情是否會繼續那麼多。我想變得更加自由。」

◆

　ね、と可愛らしく首をかしげてみせる。

他看起來很可愛，低頭看著脖子。

◆

　なだめるように、僕の頭を撫でる。

安撫我的頭。

◆

「そうだね。どうかしてた」

「是的。

◆

「んふふ。わかればいいよ〜」

「 Nfufu。你應該知道～」

◆

「驚かせたお詫びするよ」

我為這個驚喜表示歉意

◆

　そう言って僕は、彼女にうつぶせになるように言う。

然後我告訴她躺下。

◆

「マッサージしてあげる」

「我會按摩你的」

◆

45/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 