========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

８月２９日（金）

8月29日，星期五

-----------------------------------------------

「結婚すんの？　マジかよ」

「你們要結婚了？是認真的嗎？」

◆

　先輩たちに招かれた夕食の席で、僕と愛は初めて家族以外に婚約を打ち明けた。

在前輩邀請下的餐桌上，我和小愛向除家族以外的他們首次公開了婚約。

◆

　予想通りに驚いた顔で笑う先輩の横で、佳織さんはただ目を丸くしていた。

不出所料，佳織小姐只是睜大了眼睛，與一位大笑著驚訝的前輩坐在旁邊。

◆

「はい。２人で話し合って決めたんです。ね？」

「是的。我們通過討論兩者決定。

◆

　誇らしげに愛は微笑み、僕と目を合わせる。

自豪地對愛微笑，與我保持眼神交流。

◆

　そうなんですと、僕も先輩に報告する。年内には籍を入れると。

是的，我也向前輩匯報。如果我在一年之內進行註冊。

◆

「へえ……付き合ってるって聞いたのもつい最近なのにな。いや、おめでと。孝俊もとうとう所帯持ちか。とうとうってか、早いなオイ」

「恩……聽說你要約會。已經很晚了。不，恭喜。本高貴敏你一家人嗎？最後，很快。」

◆

　先輩はグラスをかちんと僕と鳴らして、愛にも傾ける。

前輩會適當地敲響玻璃杯，並依靠愛情。

◆

　ありがとうございますと、愛は両手でグラスを持って乾杯に応える。

謝謝您，小愛用雙手回應了一杯吐司。

◆

「なんか、小田島も雰囲気変わったな。大人っぽくなったっていうか、落ち着いたっていうか……きれいになったんじゃないか？」

「不知何故，織田島的氣氛也發生了變化。它是成熟還是平靜……那不是美麗嗎？」

◆

「てへ。ありがとうございます。もう愛も孝俊さんの奥さんになるんだから大人になんなきゃって、がんばってるんです～」

「謝謝。謝謝。我正在成年時努力工作，因為我將成為孝俊先生的妻子。」

◆

「へえ～。おい、孝俊もやるな。って、どうした佳織？」

「嘿。嘿，不要高隆。佳織出了什麼問題？」

◆

「え？　あ、ごめんなさい、びっくりしちゃって。その……おめでとう、２人とも」

「嗯？對不起，我很驚訝。那...祝賀，你們倆。」

◆

「ありがとうございます。あの、結婚したらお隣さんになりますので、これからもよろしくお願いします！」

「謝謝。我結婚後會在隔壁，所以我期待與您合作！」

◆

「おう、そういうことになるな。小田島……いや、もうすぐ名字も変わるし愛でいいか。よろしくな、愛。俺たちに何でも頼ってくれ」

「哦，事實並非如此。小田島……不，姓氏將很快改變，愛情也可以。問候，愛情。問我們什麼。」

◆

「よろしくね。愛ちゃん」

「謝謝。愛燦」

◆

「はい！　ありがとうございます」

「是的！謝謝。」

◆

　微笑み合う佳織さんと愛から、なんとなく目を逸らしてビールに口をつけた。

儘管有相互微笑的佳織小姐的愛，但她還是以某種方式將視線從啤酒上移開了。

◆

　いつも３人で過ごさせてもらった食卓に、これからはもう１人増える。僕にも家庭が出来て、そのうち彼らをこっちに招待したりもして、普通のご近所付き合いが始まるようになる。

從現在開始，我一直與3個人一起度過的餐桌將再增加1個人。我將有一個家庭，並邀請他們過來，正常的鄰居關係將開始。

◆

「この和え物もすごく美味しい。佳織さんってお料理上手～」

「這道菜也很好吃。佳織小姐擅長做飯～」

◆

「え、全然だよ。ほとんどネットのレシピだもん。たいしたことないから」

「哦，不，這幾乎是一個在線食譜。這沒什麼大不了的。」

◆

「えー、それでもすごい美味しいです。愛も佳織さんのこと先輩と呼ばせてもらおうかなぁ」

「好吧，它仍然很美味。我可以叫你大三香薰嗎？」

◆

「や、やめてよ～」

「不，別說了～」

◆

　だから、慣れないといけない。

因此，我必須習慣它。

◆

　ただのお隣さんとして、佳織さんのことを意識せずに暮らしていけるように、僕はならないといけないんだ。

我只需要成為一個鄰居就可以在不知道佳織的情況下生活。

◆

「お２人って、お子さんとかまだ予定してないんですか？」

「你還沒有為孩子計劃什麼？」

◆

　唐突に、無邪気に不躾な質問する愛に、僕たちは驚いた顔をする。

我們突然對天真無邪的詢問感到驚訝。

◆

　だけどすぐに「まあな」と先輩は破顔した。

但是很快，「哦，」這位前輩斷了臉。

◆

「そろそろかなって話はしてるんだ。俺もいい年になっちゃうからな」

「我在談論它。我過得很好。」

◆

「あ、あなた」

「哦，你」

◆

　佳織さんはすごく赤くなって先輩の腕を叩く。

佳織小姐變得非常紅，並擊中了一名前輩。

◆

　そして、固まっている僕に、ちらりと恥ずかしそうに視線を向けて目を伏せた。

然後，我在冰冷的時候瞥了我一眼，低頭看著我。

◆

　愛だけは、楽しそうにハシャいでいる。

只有愛是幸福和幸福。

◆

「２人の赤ちゃん見たい！　絶対、可愛いですよ。佳織さんに似れば」

「我想看兩個嬰兒！這絕對是可愛的。如果你看起來像佳織小姐的話」

◆

「俺は？」

「我是什麼？」

◆

「は、恥ずかしいからその話はもう、ね？」

「這很尷尬，所以故事已經結束了？」

◆

「女の子だったら最高ですねー！　佳織さんみたいな子と仲良くしたいなっ」

「如果你是一個女孩，那太好了！我想和一個像佳織一樣的孩子相處。」

◆

「俺は？」

「我是什麼？」

◆

　盛り上がる会話の外で、僕は意識を落ち着かせるために息を吸い、そして長く吐く。

在一次熱烈的談話之外，我呼吸了片刻，平靜下來，呼氣了很長時間。

◆

　それぞれの家庭で、それぞれの幸せを見つけて、そしていつか本当に僕らはあの１ヶ月と少しを共に過ごした秘密を忘れてしまうんだ。

每個家庭都能找到自己的幸福，有一天我們真的忘記了那個月花了一點錢的秘密。

◆

　だから、これが最後。

所以，這是最後一個。

◆

　本当に最後の。

真的是最後。

◆

「―――僕の催眠人形」

「-我的催眠玩偶」

　賑やかなテーブルが一瞬で凍りつく。

活潑的桌子瞬間凍結。

◆

　愛、佳織さん、先輩。それぞれが直前の姿勢のまま瞳をうつろにして、時間を止めてしまう。

艾，佳織和前輩。他們每個人都以與以前相同的姿勢停下時間。

◆

　その中で、僕は先輩と佳織さんに頭を下げる。

這樣，我向前輩和佳織致敬。

◆

「……すみません。すぐに終わります」

「 ...對不起。它將很快結束。」

◆

　リビングの時計の音が、コチコチと耳障りに聞こえた。

客廳裡的鐘聲聽起來很刺耳。

◆

　ぐいっとビールを一息に飲み、グラスを置く。

喝一杯啤酒，放一杯。

◆

「お２人に一つだけ、お願いがあります」

「只有二分之一的人想問。」

◆

　もしも佳織さんに僕の気持ちが通じたら、少しだけ彼女の心の中に未練を残す場所をもらう。

如果佳織小姐理解了我的感受，那麼我會在她的心中佔有一席之地，讓我離開我的心。

◆

　勝手にした約束を、今夜果たさせてもらう。

讓我今晚履行諾言。

◆

「２人の子どもが生まれたら、もしその子が女の子だったら、名前の候補に付け加えて欲しいものがあります」

「如果您有兩個孩子，如果他們是女孩，那麼您希望我們將某些內容添加到您的姓名列表中。」

◆

　佳織さんは今日もきれいだった。

佳織今天很美。

◆

　ますますきれいになっていた。

它變得越來越美麗。

◆

　それが先輩への恋のせいだとしても、僕は彼女の美しさを心から讃えたい。

即使是因為我對前輩的愛，我也真的很想稱讚她的美麗。

◆

　あなたが大好きでしたという、この叫びを封じ込めて。

包含您喜歡的尖叫聲。

◆

「「ミカ」っていう名前です。ミカちゃん。可愛い名前でしょ？　僕の……初恋の人形の名前なんです」

「它叫「 美佳」。小美佳。這是一個可愛的名字。這是我的初戀玩偶的名字。」

◆

　膝に置いた拳に水滴が落ちる。

水滴落在膝蓋上的拳頭上。

◆

　みっともなく流れる涙を拭って、喉を引きつらせて、先輩と佳織さんにお願いする。

我們擦乾了盲目的流淚，使我的喉嚨緊緊地擠著，問前輩和佳織小姐。

◆

「他に、もっと、いい名前があるなら、いいです。２人の話し合いのとき、幸せな相談をしているとき、頭の片隅に、この名前をよぎらせて、口にしてもらえるだけで。ミカちゃん、です。僕の、大好きな人形だったんです。もしも、気に入ったのなら、で、いいので。その名前を、思い出してください。２人で」

「如果有一個更好的名字，那就太好了。當您在討論兩個人時，或者當您感到高興時，您只需要在名字的一個角處劃上這個名字，然後讓他們講話即可。是小美佳，是我最喜歡的玩偶，如果喜歡的話，我很好，所以請記住名字。

◆

　この催眠は強制じゃない。決してそんなことはしない。

這種催眠不是強制性的。絕對不要那樣做。

◆

　２人は、僕の人形じゃない。

這兩位不是我的玩偶。

◆

「それだけです。邪魔してすみません。すぐに……解除します」

「就這樣。很抱歉打擾你了。立即……我將其釋放。」

◆

　息を整えて催眠を解除する。

屏住呼吸，釋放催眠。

◆

　賑やかさの戻ったテーブルで、僕は先輩のくだらない冗談にもお腹を抱えて笑う。

在熱鬧的餐桌上，我嘲笑前輩和飢餓的笑話。

◆

「愛たちも、子どもがんばっちゃう？」

「愛，孩子們會盡力嗎？」

◆

　キラキラした目でそんなこと言う愛に、僕も「いいかもね」と相づちした。

我喜歡用閃閃發光的眼睛說這種話，然後我說：「我認為這很好。」

◆

　先輩は「それじゃ競争だ」なんて言って笑ってる。

前輩笑著說：「那是比賽。」

◆

　佳織さんとは、そのあともあまり目が合わせられなかった。

在那之後，我對佳織小姐一無所知。

◆

46/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove

◆
 