========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

９月２日（火）

9月2日，星期二

-----------------------------------------------

　１人になると、ＰＣの前に座っていることが増えた。

當我成為一個人時，我經常坐在電腦前。

◆

　からっぽになった佳織さんのフォルダには、今はテキストファイルが一つだけ入っている。

空的佳織的文件夾現在僅包含一個文本文件。

◆

　自分を慰めるために、ほんの気まぐれで佳織さんとの日々を振り返り、それを文章にしてみている。感情に深く結びついた忘れられない思い出も、文章にして起こしてみると心とちょうどいい距離が作られるって何かで聞いたから。

為了安慰自己，我回想起了與佳織小姐在一起的日子，並嘗試寫出來。我聽說，當您用句子喚醒它們時，與情感緊密聯繫的難忘記憶將與您的心靈保持良好的距離。

◆

　もちろん、僕と彼女の名前もまったくの偽物だ。愛も先輩もデタラメの名前。北山だけ本名。そんな他人事のようにして、小説みたいな日記を書いてみている。

當然，我和她的名字也是假的。小愛和前輩都是隨意選的名字。只有北山才是本名。我正在嘗試像其他人一樣寫日記。

◆

　文章なんて書き慣れないし、なんだかすごく自分の気持ちばっかり大げさに書いてしまって、我ながら気持ち悪いなって苦笑したりもする。

我不習慣寫句子，只是誇張地寫下自己的感覺，以至於感到不舒服和笑。

◆

　彼女に初めて催眠をかけたときの驚きと興奮も、彼女に触れたときの感動も、２人で過ごした毎日の楽しさも僕の文章力じゃ全然何を書いているかもわからない。

當我第一次對她進行催眠時，我無法理解驚奇和激動；當我觸摸她時，我無法激動；與兩個人在一起時的日常生活樂趣，以及我所寫的一切。

◆

　でも、少しずつ振り返られるようになってきた。自分の中の異常性も、佳織さんの強さも、わかるようになってきた。物語のキャラクターとして、僕や佳織さんは動き出していた。

但是，我開始一點一點地回頭。我開始了解自己的異常以及佳織的力量。作為故事中的角色，我和佳織開始感動。

◆

　だったら結末もちょっと変えてみようか。都合のいい奇蹟を連発して、僕と佳織さんのハッピーエンドにしてもいいかもしれない。

然後，讓我們稍微更改結尾。為我和佳織做一個幸福的結局可能是一個很好的奇蹟。

◆

　そして一段落まで書けたら、あのサイトに投稿してみようかなと思う。

然後，如果我可以寫一個段落，我想我應該在該網站上發布。

◆

　あそこの人たちは、きっとこの拙い文章にも感想をくれるだろう。変態だとか鬼畜とか、そんな風に言われたら面白い。続きだって書いてやる。

那些人肯定會對這個拙劣的文章有印象。如果說諸如變態或魔鬼之類的話很有趣。我會繼續寫。

◆

　そうして僕の思い出は、僕から少しずつ離れていくんだ。

然後，我的記憶逐漸遠離我。

◆

47/48

◆

2020-0x-xx Translated by goldlove
 