========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 
==========================

９月２８日（日）

9月28日，星期日
-----------------------------------------------


「ごめん、すぐに出るから！」

「對不起，我很快就會來！」



　愛からの電話に平謝りしながら服を着替える。

換衣服，同時向小愛打個電話道歉。



　慌てて足の小指をぶつけて、悲鳴を上げちゃったりもする。

您可以急忙打小腳趾來尖叫。



『大丈夫？　無理しなくてもいいよ。孝俊さん、最近疲れてるんじゃない？』

「你還好嗎？您不必過度操作。孝俊先生，你最近不累嗎？ ]



　愛はそんな僕を優しく気遣ってくれた。

?小愛照顧我。



　催眠術のせいとはいえ、近頃の彼女には細やかな愛情を感じるし、僕もそんな彼女のことをとても信頼していた。

儘管她很催眠，但這些天我對她還是很敏感，我也非常信任她。



『今日はデザイン見せてもらうだけだから、本当に無理しなくていいって。愛の方で気に入ったの写真送るから、孝俊さんが決めて？』

「今天我只是讓你看一下設計，所以我真的不必過度設計。我愛你，我會寄給你一張照片，所以孝俊先生決定了嗎？ ]



　だけど、ウエディングドレスのデザイン打ち合わせに寝坊して欠席というのも愛に申し訳ない。急ぐから先に行っててと彼女に言って、僕はけんけん跳ねながら靴下を穿く。

但是，我為睡過頭而沒有參加婚紗設計會議而深表歉意。我告訴她先去是因為我很著急，我跳進了襪子。



　昨日遅くまでＰＣに向かっていたから、ついつい寝過ごしてしまった。おかげで月曜の更新日には間に合いそうだし、感想板の常連さんたちとの約束は守れそうだけど、まさかそんな理由で遅刻したなんてこれから嫁になる女性には言えるわけない。

我要去PC直到昨天下旬，所以我睡過頭了。因此，似乎週一更新的時間到了，印象板常客的諾言似乎信守了，但是不能對即將結婚的女人說，她將因為這個原因而遲到。



　ぼさぼさの髪をなんとか外に出られるくらいには整える。

將頭髮準備得如此粗糙，以至於可以脫髮。



　ヒゲは目立たないからまあいいか。

鬍子不顯眼，可以嗎？



　歯を磨いて、身だしなみをチェックして、今から出れば間に合うかもしれないと玄関に向かいかけたところでチャイムが鳴る。

我刷了牙，檢查了一下自己的外表，並說當我走到前門時，鈴響了，如果我現在下車的話，那可能是及時的。



「……誰だよ、こんなときに」

「……這是誰？」



　まさか愛が迎えに来てくれたとか？

沒辦法，愛來接我嗎？



　財布とケータイを探してポケットに入れ、急いで玄関を開ける。

找到錢包和手機，將它們放在口袋裡，然後快速打開門。



　―――そして、そこに立っていた人物を見て、息が止まった。

────然後，看著站在那兒的人，我停止了呼吸。



　長い髪を恥ずかしそうに撫で、手には包みを持って。

尷尬地撫摸長長的頭髮，並用手握住一個包裹。



　赤い頬をした佳織さんが、僕んちの玄関にいた。

臉紅的佳織小姐就在我家門口。



「あ、あのっ」

「啊，那個」



　手にした包みを差し出すのか引っ込めるのか、決めかねているのかと思うくらいモジモジと緊張している佳織さんが、声を詰まらせながら言う。

佳織小姐非常緊張，以至於他不確定是否要拿出他所持有或取出的包裹，在while咽時說道。



「うちの人、パチンコが調子よくてお昼帰ってこないっていうから……もし、よかったら、おかず、余っちゃうし……」

「我家那位，打小鋼珠的狀態良好，他不回去吃午餐……如果可以，我要配菜……」



　いつか２人で食事をしに行ったときと同じ小花柄のワンピース。そして少しメイクしているのか、肌の色がいつも以上に明るい。

一件衣服的花樣與一天我們出去吃飯時一樣。而且皮膚顏色比平時更亮，可能還需要少量化妝。



　隣の家に行くのにわざわざめかしこむわけないと思うけど、それでもやっぱり間違いなかった。

我不認為我會去隔壁的房子，但這絕對是正確的。



　佳織さんだ。

佳織小姐



　僕の大好きな。

我喜歡



「……その……」

「……那個……」



　時間が止まったと思ったのは一瞬だった。

那一刻我以為時間已經停止了。



　それからの僕は、自分でも驚くほど手早かった。

在那之後，我出人意料地快了起來。



　ほとんど、本能のまま動いていたと思う。

我認為大部分時間我都是憑直覺工作。



「あっ……」

「啊……」



　佳織さんの手を引いて玄関に入れた。

我拉了佳織的手，放在前門。



　誰も見ていないことを確認して、彼女の後ろでカギをかけた。

我確認沒有人在看，並將鑰匙鎖在她身後。



　自分の心臓の音と、頭の中を濁流のように流れる熱い血を感じる。

您會感覺到心臟的聲音和熱血像泥濘的溪流在您的頭上流動。



　乱暴に彼女の腕を引き、床に広げっぱなしだった結婚情報誌を踏んづけ、部屋の奥の壁に押しつけて。

用力地拉扯她的手臂，踩在地板上留下的婚姻信息雜誌上，然後將它按在??房間後面的牆上。



「んっ、んん！」

「哇！」



　抱きしめて唇を奪う。

抱著我，搶我的嘴唇。



　佳織さんの匂いを思いきり吸って、夢ではないことを確かめながら舌を吸う。

盡可能多地吸入佳織小姐的氣味，並在確認自己不是夢的同時吸入自己的舌頭。



「ぷはぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……」

「 Puhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...」



　佳織さんの顔。佳織さんの唇。佳織さんの髪。

佳織的臉。佳織的嘴唇。佳織的頭髮。



　間違いないと確かめて、その瞳を覗き込む。

確認沒有錯誤，然後注視眼睛。



「……佳織」

「 ...佳織」



　これまで積み重ねてきた長い別れも、彼女が鳴らしたチャイムで崩壊した。

直到現在，我們積累的漫長的歡送也因她發出的鈴聲而崩潰了。



　膝の力が抜けたのか、くったりとした佳織さんを抱きしめて僕はもう一度彼女の名を呼ぶ。

我想知道我的膝蓋力量是否消失了，擁抱了鬆散的佳織，我再次給她起了個名字。



「佳織」

佳織



　腕の中で彼女の体がわずかに震える。

她的胳膊微微發抖。



　そして潤んだ瞳が僕を見つめて、小さな声で「はい」と答えた。

他那濕eyes的眼睛盯著我，用小聲音回答「是」。



「佳織！」

「佳織！」



　抱きしめて、そのままベッドまで連れて行く。

抱著我，帶我睡覺。



　僕に押し倒されても彼女は抵抗しなかった。それどころか、お風呂上がりの匂いまでさせていた。

她沒有抗拒被我壓倒。相反，她甚至讓沐浴後的氣味散發出來。



　佳織さん。佳織さんだ。

佳織小姐



　ワンピースのボタンを外しながら、僕は「どうして」と何度も問う。

在解開衣服的釦子時，我經常問：「為什麼？」



「どうしてっ、どうしてこんなとこ来たんですかっ。こうされるのは、わかってたでしょっ。僕が我慢できるわけないでしょ！」

「為什麼，你為什麼要來這裡？你知道這會發生。我受不了！」



　ブラも外して、佳織さんの乳房を剥き出しにする。

移開胸罩，露出佳織的乳房。



　ぎゅっと唇を噛んで、赤い頬を僕に向けて佳織さんは静かに涙をこぼした。

佳織溢出眼淚，緊緊咬住她的嘴唇，紅色的臉頰指向我。



「どうして……どうして！」

「為什麼……為什麼！」



　スカートをめくって、ブラと同色の下着を引きずり下ろす。そこはもう女の匂いだ。

翻轉裙子，並拖下與胸罩顏色相同的內衣。聞起來像個女人。



　ジーンズから乱暴に引き抜いた僕のペニスも、はち切れそうなくらい硬くなっていた。

我猛烈地從牛仔褲上拉出的陰莖非常堅硬，幾乎斷了。



「もう、離しませんからね。あなたを僕の女にする。絶対に離さないっ。もう二度とっ、僕はあなたを諦めない！」

「我不會再讓你走了。我會讓你成為我的女人。我永遠不會讓你走。我永遠不會再放棄你！」



　彼女のそこに照準を合わせて、ゆっくりと沈めていく。

瞄準她，慢慢下沉。



　生で挿入だ。

直接插入。



「あっ」

啊



　佳織さんは驚いた声を出したが、すぐに唇を噛んで閉ざした。

佳織發出驚訝的聲音，但立即咬住嘴唇並合上。



　まるで抵抗するそぶりもない彼女の中に、僕のがどんどん潜っていく。

我從她的內心深處跳出來，她對戰鬥沒有抵抗力。



　きつさ。ぬめり。絡みつき。全てがあの夜の思い出のままに。

密封性。粘糊糊的糾結。一切仍然是當晚的記憶。



　いや、もっと鮮明に佳織さんを感じる。

不，我對佳織的感覺很清楚。



「あぁ…ッ！」

「哦！」



　そして僕のが２人の幸せスイッチに届いたとき、佳織さんも感極まった声を上げ、僕も吠えた。

當我到達兩者之間的幸福切換時，佳織小姐髮出了可聽見的聲音，我吠叫起來。



「佳織っ、佳織！」

「佳織，佳織！」



　狭いベッドをぎしぎし鳴らして、佳織さんの体を揺さぶる。

擺動狹窄的床，搖晃佳織的身體。



　声を我慢しているのか、白くなるほど唇を噛んで彼女は手足を突っ張らせる。

當她對自己的聲音耐心時，她的嘴唇變得白皙，四肢伸展，咬住了嘴唇。



「佳織っ、いいよ、佳織っ。やっぱり、佳織が最高だ！」

「佳織，很好，佳織。畢竟，佳織是最好的！」



「んっ……孝俊、さん……ッ」

「 N……孝俊先生……」



　頭の中まで溶けていく。

融入你的頭腦。



　麻薬のようにセックスの快感に溺れる。

像毒品一樣在性快感中溺死。



　オスの本能が、目の前にいる女を独占しろ命じる。

男性本能命令女性在您面前壟斷。



「佳織…ッ、佳織、好きだっ、好きだぁ！」

「佳織……我愛佳織，我愛你！」



「あ、うぅ……んっ、んんんっ！」

「哦，呃……nn，nnnn！」



　ピクンピクンと小さなエクスタシーを体で受け止め、佳織さんは乳房を震わせる。シーツを握りしめる手が、突っ張ったままの足が、まるで僕に拘束されているみたいでますます興奮する。

佳織接受著身體的狂喜，搖了搖她的乳房。更令人興奮的是，握住床單的手和仍然伸直的腿好像被我束縛了。



　僕は狂ったように腰を動かして、人妻の密壺をかき回す。旦那のペニスが入ったそこに、僕の形を刻み込むように。

我瘋狂地動了動臀部，攪動了已婚婦女的罐子。只要在我丈夫的陰莖進入的地方刻上我的形狀即可。



「僕に、任せてもらえますね？　あなたの家庭も、僕の家庭も、どうするかは任せてもらう。そしてあなたを、必ず僕のものにする！　何度も、何度も、あなたを犯して、僕だけのものにする！」

「你能把它留給我嗎？我會把它留給你的家人和我的家人去做你想做的事，並使你屬於我！一次又一次地承諾你，自己做吧！」



「アッ、アッ、あぁぁーっ！　あっ、あんっ、んっ、あっ、んんっ！」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh」



　口をぱくぱくさせ、声を堪えて、佳織さんは僕にされるがまま快楽を受け止め続ける。

嘴裡飄動著，忍受著聲音，我被告知，佳織繼續接受快樂。



　それはまるで、人形を犯しているかのようだった。

好像你在犯一個玩偶。



「愛してる、佳織！　僕の人妻人形っ、僕だけの佳織だ！」

「我愛你佳織！我結婚的玩偶是我唯一的佳織！」



「アァーッ！　あっ、あっ、あぁぁー！」

「 Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh」



　何度も彼女に宣言しながら腰を振った。

她搖了搖臀部，向她多次喊叫。



　避妊具のない生で触れあう互いの性器は、容赦のない快感で僕らを夢中にさせた。

沒有避孕藥而互相接觸的生殖器使我們全神貫注於無情的快感。



　彼女の奥で触れあうたびに、２人にしかわからない感覚が生まれて心を満たす。

每當我碰到她時，只有兩個人能理解的感覺就誕生了，並充滿了我的心。



　ここが僕たちの人形の家。

這是我們的玩偶屋。



　小さくいびつな幸福な世界。

小而扭曲的快樂世界。



　その扉をノックして、開いた向こうへまず最初の精を放った。

敲門，我釋放了開放之外的第一精神。



　

-----------------------------------------------



人妻人形日記／おわり

已婚女人玩偶日記/完





48/48





2020-0x-xx Translated by goldlove





 