========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-08-07 20:52
==========================

5月24日，星期六

-------------時間線-------------

今天星期六休息日。也沒有必須出門辦的事情。

輕鬆完成家務後，把佳織小姐的便當盒和保鮮盒洗乾淨，也洗了包便當盒的手帕，並仔細地燙平。剩下的就是還回去。

就只是這樣，不知為了什麼緊張。
只不過是去鄰居家，卻特地換衣服什麼的，我是有什麼期待吧？

在很興奮的時候，我按了隔壁的門鈴。


「來囉～，哦，是孝俊君呢。」

「很抱歉這麼早來打擾了。嗯，我來還保鮮盒和便當盒……」

「啊，什麼？不用特地洗乾淨呢。」


覺得穿著粗布牛仔褲的佳織小姐也很美。在她本人面前我更加緊張了。

看著意外冷淡的佳織小姐，我任性地覺得有些失落。

佳織小姐偏著頭打量我的裝扮。


「總覺得孝俊君今天有好好打扮呢。要去哪嗎？」

「唉…呃…沒有」


的確，也沒有那種只是到同公寓鄰居家，也穿著夾克的傢伙。

除非你隔壁住著可愛的人妻。


「啊，知道了，要去約會對吧？真好～，約會真好～」

「唉…不…不是！不是那樣的！」

「又來了，不用害羞呢。」

「咿…不…不是…不是啦…真的不是啦！」

「哈～啊，年輕真好呢。閃閃發光呢。」

「佳織小姐你也知道，我和那兩樣沾不上邊啦，因為…總之不是那樣，所以…失禮了﹗」

「啊…嗯。請加油唷﹗」


完全被誤解了。

但是，總不能說我是為了去隔壁見佳織小姐，才套上全副裝備的。

雖然沒什麼事，我還是上街逛逛，殺了大約兩小時後，垂頭喪氣地回房間了。

真慘。完全被打敗了。

不對，這本來就不是什麼比賽。我沒有那樣的膽量。

哪怕是，想和佳織小姐稍微說說話。想看看她。

這已經是戀愛了吧。

佳織小姐讓我完全變成這樣了。

但是，我尊重我的前輩。
我喜歡那和前輩在一起時看來很幸福的佳織小姐。
我喜歡那兩個人。

不能一直抱持著這種無法得到回報的心情。我必須放棄。


「佳織小姐……」


我對著牆，喃喃地說著她的名字。牆後的佳織小姐絕對不會認為我有這樣的心情吧。

我很寂寞。接近她既幸福又痛苦。這種無法被填滿的感受，還要延續多久？

啊～，這樣不行，我必須轉換心情。

我打開了桌上電腦的電源並連接到網路。
浸淫在顯示器後的世界，我忘了現實，享受了一段時間。

我一直都是這樣類型的人，全神貫注一件事，就會做到最後。
一旦開關打開，就會努力狂奔。

不論怎麼說，連玩偶都會愛上的性格真的很差。
如果不強迫自己轉換現在這稍微鬱悶的心情，可能會變得越來越沮喪。

哪裡有什麼有趣的網站呢？我在網上隨意摸索著鏈結。

但是，也許是因為我上網時迷迷糊糊，當我意識到時已經進入了成人網站。
考慮到早晨時那麼的不像樣，覺得過一個放浪的假期也不壞，所以我用掌心流汗的右手，移動滑鼠瀏覽著成人網站。

然後，我被那裡看到的一篇文章吸引住了。

那是充滿幻想的短篇小說，某個具有不可思議能力的男人，操控並侵犯了一個女孩。

但是我對這情節閃過一個想法，並從那個鏈接開始訪問了形形色色的站點。
我邊看邊心跳不已。

一定會有。

這只是一個預感，但我覺得我要找的答案在某個地方那樣。
讓我常年所苦，實現自己扭曲慾望的鑰匙，正在某處沉眠的直覺。

掌心冒汗。

喉嚨乾渴。

我如墜夢中地操縱滑鼠。

最後，我到達了某個網站。

直覺變為確認。它在抹茶棕色背景上很明顯。
醜陋扭曲的慾望成為文章、成為故事、成為井然有序的內容。

的確，就像顯示我的內心一樣。


「 E = mC ^ 2」


每個人都知道的著名公式中，隱藏的【MC】兩個字母扎入了我的心。

這裡是，那樣的人們聚集的地方。


-----------------------------------------------5/48
2020-05-17 Tranlated by goldlove  