========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-08-07 20:52
==========================

5月26日，星期一

-------------時間線-------------

今天一整天我也被妄想附身了。

我試著不要去想，但當我注意到時，我只在想著催眠的事。

看過那個網站以來，奇怪的開關在我體內持續打開著。
整個上班期間我都在網上檢索催眠術，將知識和技術塞入腦中，並反複進行模擬。

快住手。我並不想對那個人做這樣的事。
即使是在腦中想像，也不要做像這樣玷污她的事。

這樣我要怎麼面對信任我的前輩。

我真是...最糟糕的。


『 呦喝～。飯\（   ）/作太多囉\（^▽^）/但是，今天的要拿之前的約會報告來換呢（* ^-^）不能白拿唷（* ^-^）』


然而為什麼佳織小姐在這個時間點發來這樣的訊息呢。這個人真是閃亮地散漫。

不，這不是她的錯。把這份盛情和自身扭曲的慾望聯繫在一起的我才是最爛的。

沒關係。我很正常。

靜下心來吧。即使在訊息中，我也不想與佳織小姐以現在這奇怪的心情談話。

深呼吸，潛入自己內心深處。
仔細地驅散雜念、然後重複浮上來的形像。
雖然反複，但持續地加深深度。
靜下心來，不要急躁，集中在形像。

雖說這是我獨創的催眠術想像練習的效果，暗示有效地讓心情平靜下來。


『那不是約會。所以沒什麼可報告的。是真的』

『說謊』

『是真的。這眼睛看起來像在說謊嗎？（>ε<）』

『把眼睛張開啦。我真的弄錯了嗎？唉唉～。把我的感動還來啦。但還是過來吧，因為飯已經弄好了(⌒-⌒)』

『好的。謝謝你。回家就過去拜訪』

『等著呦～』


交換訊息後，我馬上做了準備，前往她的房間。


「歡迎……啊～！太棒了！」


佳織小姐所發出的歡呼聲，不是為了我，而是為了我作為伴手禮買的著名點心店的紙袋。

我和前輩都很清楚，佳織小姐熱衷於這家店的布丁。


「唉～，這樣好嗎？不必那麼破費啦」

「佳織小姐，我還沒說這要送你。」


布丁已經從我手裡被搶走了。


「那麼，既然特地拿了禮物來，進來喝杯茶嗎？啊，順便吃飯吧？」

「不，那樣反而不太好。佳織小姐，還是請把晚餐拿給我吧。」

「唉～，可是有帶這樣的禮物耶。好嘛，進來，進來。」


我在心情很好的佳織小姐之後進了門。
雖然是熟悉的屋子，卻總覺得緊張。

我並不是沒有在期待的。
這份小禮物，也是有著可能會被帶進屋內的圖謀和計算在內。

但這是因為我想多少能和她在一起。我只想和她聊天並看到她的笑容。
我沒有想要做什麼。

我沒有被妄想附身。我能好好地克制自己的慾望。沒問題的。


「嗯，很好吃」

「嘿嘿嘿～」


佳織小姐做的薑汁燒肉調味洽到好處，用來配飯多少碗都吃得下。

吃飯時被別人盯著看稍微有點害羞，但飯桌對面是佳織小姐讓我覺得很幸福。


「那我也來吃布丁囉，啊～～嗯～！」


嘴裡塞著布丁，兩頰鼓鼓地，帶著像要融化的笑容。
她周圍有愛心和花朵在飛舞著的感覺。

佳織小姐很可愛。前輩每天能這樣快樂地吃飯。真羨慕。

吃完飯後，佳織小姐端出茶來，我們邊吃布丁邊開心地聊天。

我能沉著地帶領話題。完全控制著自己。昨天之前的我彷彿是另一個人。

但那也是我感到害怕的地方。

如果是平時的我，在佳織小姐面前就像剛戀愛的初中男孩那樣緊張，不管說什麼都會口吃，但現在的我太冷靜了。

我一直觀察著佳織小姐，並試圖從動作中讀出她的心情。
掌握氣氛，依自己的步調朝我的居心推進。

根據網上獲得的知識，為了引導對象進行催眠，有必要使目標在面對自己時有高度的信任和放鬆。為此，重要的是要準確地閱讀對方的心理並在對話中保持主動，我連其他網站的與女性談話的技巧都裝進腦裡了。

當然我沒有要對佳織小姐使用催眠術的打算。
我只是想試試談話技巧是否真的有用。

但是到目前為止，它已經成功了。
雖然只是稍微在網路挖掘知識，但是會話這麼順利，總覺得有點可怕。

不僅如此……我興奮地有所期待。


「啊，好高興」


雖然是那樣地笑著，但佳織小姐用茶匙攪拌著紅茶杯。手邊靜不下來。
雖然高興的心情是真的，但是氣氛變得稍微冷淡也開始有點不協調。我看得出來。


「佳織小姐，你很寂寞嗎？前輩這幾天都不在，很無聊吧。」

「是啊。嗯，沒錯，真的。我整天在家沒事可做呢。」


我給了佳織小姐自然的藉口。因為很寂寞，不知不覺和我談得很投機了。
那是因為前輩已經離開家好幾天了。

當然，這並不是已婚婦女能讓住在隔壁的單身男人進到家裡，並與他長談的理由。

但是，佳織小姐可能沒有這種自覺吧，
現在，我在她心中給了我和她以這種方式交談的正當性。

佳織小姐兩手托腮向前傾。但視線落在桌上。這或許是她在深入交談時的習慣動作。
我想，接下來她肯定會向我說出個人的煩惱。

我能像這樣讀取她的心情。
然後，那預感確實命中了。


「我剛結婚就搬來這裡的吧？過了差不多兩年了，但都沒有能和我一起去玩的人。昨天，我才和老家那邊的朋友通了四小時電話。」

「嗯，我了解。我也有那樣的感受。但……前輩常叫我過來這邊，幫了大忙了。」

「那樣啊。孝俊君也覺得寂寞嗎？」

「是呢。前輩也好一陣子沒回來了。上週六我也只是一個人去蹓躂，沒什麼有趣的事情能做呢。」

「……嗯」


在這裡我轉換了話題，無聊的電視節目啦，學生時代的事啦，
找她會有良好回應的話題，讓對話繼續下去。

雖然只有我和佳織小姐兩人，想不到卻能像這樣坦率交談。
但這真的很愉快。最重要的是，佳織小姐也很高興。

但是，我認為今天最好是在良好的氣氛下結束，而不是延長會話時間。
這樣下次就能接續話題了。

現在的我奇妙地充滿了信心，自信能夠自由掌控現場氣氛與佳織小姐的心情。


「啊，我待太久了。該告辭了。」

「唉……那樣啊？已經這時間了嗎？」

「晚餐很好吃。真是感謝。」

「唉，啊，討厭啦。夠了唷，真的。我這邊得到的比較多，因為有拿到布丁呢。」

「不過不只這樣，我真的不喜歡便利商店便當。今天很幸運能吃到佳織小姐親手做的飯菜。」

「又說奉承話了。嘿嘿。」


然後，在送我到門口時，佳織小姐一面把手放在身後，一面忸忸怩怩地說了。


「啊～，那什麼，孝俊君……你還會再過來吃晚飯嗎？不過我會弄的東西不太多。」


來了。

太過順心了，不由得竊笑最後的發展，我假裝那是個笑話來隱瞞我的想法。


「那麼，明天也過來」

「回答得真快。啊哈哈」

「哈哈。但如果你晚飯做太多了，請隨時打電話給我。說真的。」

「嗯。如果做太多的話。咈咈」


我只想和佳織小姐變得更加親近。
能與佳織小姐聊天，能隨意地開玩笑和說笑，能時常分享她親手做的飯菜就夠了。

我沒有在那之上的邪念，我不認為我想要玷污佳織小姐。

想比現在更加親近，為了這樣，我想利用所學到的知識，只是這樣。

是真的。


-----------------------------------------------7/48

2020-05-31 Translated by goldlove
 