========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
==========================


【刚才您说了什么？】

我还没有到担心那种事情的年龄，却有种耳朵离得很远的错觉。

我知道了。

好好地听到了。

但是我的脑子却拒绝理解——结果，同样的事情反问了两次。

可能是受够了吧，尼克王子把嘴唇歪了，重新坐在椅子上。

【所以。你可以放弃圣女哦。】

【然后，但是……】

【但是什么都没有吧。看看这个。】

像扔出去一样递过来的，是很多高唿「我不需要神女」的书籍。

从半开玩笑地嘲弄到指出魔物造成的伤害和圣女因果关系淡薄的东西。

内容涉及很多方面，但始终高喊着「不需要圣女」。

人民说什么都可以。

但是……实际上拥有停止圣女机能的王族如果真的接受了这个的话就另当别论了。

【这……没有国王的许可，作为王子的你不会阻止我。】

【父上允许我一职。看，委任状】

【……！？】

为了炫耀而出示的文件上确实刻着国王的签名。

不仅是王子，连国王也……！

【如果疏于魔窟的净化，魔物就会一下子活性化！】

现在正是讴歌和平的时候，那是因为有圣女的力量。

一旦停止祈祷，魔物的中心地——魔窟就会再次取回力量，在无穷无尽中孕育出灾难。

【声音在颤抖。鬼怪的皮剥落了】

【……不对，我是！】

被抓住「什么都没做的事情快要暴露出来了，很着急」，血冲上了头。

不是，不是那样的。

只是因为他们轻视神的保佑而头晕，声音都颤抖了。

尽管如此，不仅是王子，就连包围我的他的亲信也都笑了。

我并不打算说自己是尊贵的存在。

如果不是因为神的反复无常而选择的话，我只是个男爵千金。

厉害的是圣女的力量，不是我。

因为通过我带有偏见看带圣女的力量，所以被轻视了。

怎么办？

怎么做才能相信我？

王子向喋喋不休的我宣言了。

【既然到了这个地步，就说清楚吧。你只是个税金小偷。如果说是圣女的话，那就利用我来肥肥自己——丑陋的猪】

【――额】

听到了声音。

这是一种释放一切、释放一切的愉快声音。

在那之后，所有的烦恼都会变成极小的东西。

那个声音——总之，就是「噗哧」的某种切断的声音

【唿、唿……】

【有什么奇怪的？谎言败露了，你注意到了吗？】

怀疑的王子。

亲信的笑

不相信的国民。

让那些一口气接受的最好的方案，从天上一下子零落了下来。

——自己在犹豫什么呢。

如果你不相信圣女的力量的话，就让她相信就好了。

【王子】

【什么，什么？】

【如果怀疑圣女的力量的话——这样怎么样？】

我提议的是停止祈祷一周。

如果一周什么都没有发生的话，我会果断地离开王宫，废除圣女制度。

但是，如果一周内发生大灾难的话——怀疑圣女力量的人全部都给我道歉。

一般来说，站在我的立场上提出这样的事情是不可能的。

但是——尼克王子知道他非常喜欢这样一种玩笑式的赌博。

正如预料的那样，王子脸上浮现出了有趣的表情。

【哦——很有趣。仅仅一周就可以吗？】

【是的。】

【考虑到会发生灾难的可能性，请允许我将你拘捕。那样也可以吗？】（译君：の身柄は拘束させてもらう。それでもいいか？）

【当然。】

对着扭曲着嘴唇笑着的王子，我还了一张凉爽的脸。

我和他现在一定是完全一样的想法吧。

期待一周后——。

———————————————————————————————————————   译：尽可能每天更一话                            