========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

                                                    
【你可以放弃了。】

【……诶！？】

对着突然发出狂叫声的圣女路易斯，我又重复了一遍。

【所以你可以放弃圣女哦】

被称为国家外的魔窟的洞穴。

没有任何奇异之处，实际上是给予所有魔物力量的根源。

而且，在这个国家存在着为了封印那个力量而被称为圣女的职务。

作为神的使者的她们作为封印的守护者祈祷，这个国家被保护在灾难中。（译：たちが封印の防人，防人是什么鬼）

虽然这是自建国以来一直延续的传统职位，但质疑其存在的声音还是很多的。

在魔法技术如此发达的现代，真的需要它吗？

就算出现多少魔物，我国也不会变成什么样子。

建国初期在国力还很弱的时代，或许真的是必要的。

但是，那并不是作为封印的守卫者——而是作为偶像。（译：封印の防人，防人又出现了）

我们是被神保护的信徒。

圣女就是为此而从天上降临的。

人类有繁荣的保证。

不需要害怕魔物。

因此，无论男女，都一定会选择引人注目的美貌女性。

也就是说，就是这样。

祈祷没有封印的效果。

在以荣华自豪的现代，已经不需要圣女的偶像了。

【刚才说了什么？】

平时装作若无其事的露易丝突然张开嘴的样子，看着很有意思——果然被反问了两次同样的事情的话会很厌烦。

【所以。你可以放弃圣女哦！】

【然后，但是……】

向惊慌失措的她投掷不需要圣女的「证据」。

上述的《圣女偶像说》、《表示因果关系不鲜明的数值》等书在数本书里被详细记载。

看到这些，路易斯的脸青得像要说的那样。

【这，也没有国王大人的许可——】

因为是以父亲的事情为例提出的，委托书——当然是真的——炫耀着让他沉默。

露易丝睁大眼睛，嘴巴一张一合的。

终于走投无路了吗，唾沫四溅地说出了往常的诡辩。

【如果疏于魔窟的净化，魔物就会一下子活性化！】

好的好的。

出来了。

至今为止，那句话已经数不胜数了。

那也到今天为止。

【声音在颤抖。鬼怪的皮剥落了】
【……不对，我是！】

只需闭上眼睛就能保证三餐，不愁睡觉，每月也能保障巨额工资。

眼看就要被这份工作剥夺了，她明显地很着急。

像拿到这里一样理解对方的想法反而很有趣。

【既然到了这个地步，就说清楚吧。你只是个税金小偷。如果说是圣女的话，那就利用我来肥肥自己——丑陋的猪】

【——。呼、呼……】



露易丝下垂着脖子——长长的刘海让人看不见她的表情——突然发出了令人毛骨悚然的笑声。

【有什么奇怪的？谎言败露了，你注意到了吗？】

【王子】

【什么，什么？】

【如果怀疑圣女的力量的话——这样怎么样？】

接着抬起头的露易丝的眼睛，总觉得很奇怪。

那样的她提出了这样的提案。

一周内停止祈祷。

他说，如果放任魔窟的话，会发生什么样的变化呢？

一周内，如果什么都没有发生的话，路易斯就离开了王宫。

相反，如果发生什么事情的话，怀疑她的力量的所有人都给我道歉。

总之，这就是赌上圣女存在意义的赌博吧。

……不是很有趣吗？

从立场上来说，不能大声说出来……我最喜欢这种赌博。

【仅仅一周就可以吗？】

【是的。】

对充满自信点头的露易丝感到不好，为了慎重起见附加条件。

【考虑到会发生灾难的可能性，请允许我将你拘捕。那也可以吗？】

【当然。】

好吧。

我会按照你希望的那样跟你赌。

恐怕她的朋友们会策划什么吧。

这样行吗？

一边目送着路易斯被卫兵带走，一边小声地命令亲信。

【去寻找和她亲近的朋友们的动向。如果要设计起来的话，就逮捕他们】

【我明白了。】

如果能揭露圣女的不正当行为并将她驱逐出去，我的人气就会直线上升。

那样的话下届国王的宝座就属于我了！

【呼，呵呵……哈哈哈！】

来吧。

我期待一周后。（译：愚蠢的王子）

——————————————————————————————————
译：明天可能会更 