========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================



【你。稍微借点灯光吧】

我把那个孩子从浴室带回了房间，我是那个家伙的照顾人——阿维叫到了外面。

这家伙和我一样，好像是从圣女反对派中选出的骑士。

【单刀直入地问。那孩子到底是什么？】

【不管别人说什么，都只是圣女。】

【有那样的豹子的孩子吗？】

据说圣女的年龄是20岁。

就算除去原本是童颜，也太小了。

不只是身高。皮肤失去了颜色，肌肉消瘦衰弱，头发没有光泽，脱发也很多。

昨天今天不吃饭的话，那可不行。

至少几个月——不，几年都过着劣质的饮食生活。

身体各处发出了悲鸣。

而且，我完全没有注意到那件事。

虽然身上没有痣，但是那个孩子受到的肯定是虐待。

【只是为了照顾外表而勉强减重而已吧。圣女要是胖乎乎的，就无法显示出来了】

【别小看我。我的眼睛不是节孔】（节孔只树洞）

——我曾经经营过一家孤儿院。

虽说是和平的国家，但在不希望的境遇中出生的孩子一定有很多。

过度体罚的父母。

好几天不吃饭的父母。

对所有孩子都漠不关心的父母。

我保护了好几个那样的孩子，并把他们养大了。

正因为如此……不，即使不是那样，我也马上知道那个孩子至今为止是怎么度过的。

我逼近了阿维。

【老实回答。不是和圣女身材相似的替身吗？】

【那是什么？】

【不是已经决定了吗。我会找到真正的圣女，去看望她】

我给你看我握紧的拳头。

过去用这拳打垮了好几个劲敌。

虽然已经衰退了，但是找一个丑八怪圣女的主人还是有足够的钱的。

【快住手。那家伙是真正的圣女】

【那就更严重了吧。】

如果说圣女为了逃避而把那个孩子寄到这里来的话，那就太快了。

追着四处逃窜的圣女，丢了一个丑八怪就大团圆了。

——但是，如果不是那样的话？

有问题的不是圣女，而是保护那个孩子的教会。

包括我在内的众多国民所描绘的圣女，是一个将医生对投掷勺子的患者实施的治愈施舍，斩钉截铁地说「不要钱」，从国家骗取金钱的绝代恶女。

【你也不觉得奇怪吗？那样的孩子被供奉为圣女，从国民和王族那里聚集了仇恨！】

「……」

阿维决定团结。

真是抬头仰望的爱国心啊。呕吐。

……只是，在憎恨圣女这一点上我没有资格责怪这家伙。

我也一直在憎恨圣女。

没有任何疑问，就那样囫囵吞枣地相信了谁说的话。

你怎么知道没见过没说过的人是坏女人？

稍微说几句话的话，很明显在世间流传着的圣女像都是谎言。

那个孩子……那个孩子的眼睛很纯粹。

看到了很多不幸的孩子们，我明白了。

我不知道圣女的力量是什么。

只是，我已经不会再对那个孩子抱有恶意了吧。

再也。

【我跟着那个孩子。】

【是吗？】

阿维没有任何反应。

既不否定也不肯定，只是点头。

【上面有密告吗？】

【如果你要放弃工作的话，就请你换人，否则就没必要报告了。对圣女有什么想法都是自由的】

做饭。

只要遵守这个，好像什么都不想做。

当然不能囫囵吞枣。把一半左右留在头脑的一角。

【先说一下。别做奇怪的事啊】

【我会把那句话完全奉还给你的。】

【……我的工作是照顾那个家伙。仅此而已】

尼克王子对于自己的利益智慧惊人。

肯定是对所有的事态都进行了设想，反复斟酌着对策。

其中之一就是阿维的存在。

圣女的力量是真的，如果魔物真的活性化了呢？

在这种情况下，制造出停止祈祷原因的王子拼命地被弹劾。

这时，王子肯定会这么说吧。

【——圣女放弃了工作，沉迷于男人和情事！】

……嗯。

国民只会把这个建筑物当做贵族的别墅，所以才会真正接受王子的话吧。

另外，因为某种理由等不到一周的时候，阿维的存在也非常便利。

如果说「我说了『我不是圣女』这样的话」，比赛马上就结束了。

这是我常说的「关照人员」，其实际情况是监视角色——或是贬低那个孩子不利的「机关角色」吧。

否则，就不可能让男人来照顾女人。

亏你还敢说「工作就是照顾别人」。

虽然很想狠狠地揍一下那已经解决了的假发，但还是忍得住了。

在这里拼也没什么意义。

【放心吧。我没那么笨。只是你要是对那个孩子做了什么——就不能再沉默了】

【如果你不引起骚动的话，我也什么都不做。这样可以吗？】

【啊。不要忘记刚才说的话】

如果再年轻二十岁的话，马上就带着那个孩子逃跑了。

但是，我学到了如果尽力去改变情况的话，反作用就会变大。

那个不仅影响到我——甚至影响到了那个孩子。

所以现在我能做的事是……我只想让你吃好吃的。

现在不应该动。

现在正是咬紧牙关，坐等血渗出的时候。

这次我绝对不会弄错的。

【谈话结束了吗。那我就回去了】

【你】

没有王子的命令我什么也不做。

虽然我知道那个，但是为了慎重起见，还是要用钉子钉上。

【虽说那个孩子很可爱，但也不能引起奇怪的情绪。】

【……无聊。不用担心】



－－－－－－－－－－－

作者的话：下面的话是饶头。
                 想享受本篇的人请跳过。

译：这个星期更多一点文章，敬请期待，还有机翻有问题的可以提出来，我会更改的。 