========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
==========================

早晨。

总是在平常的时间醒来。

不管前一天发生什么，无论几点睡觉，都一定会睁开眼睛。

没有睡意。

马上从床上起来，一边轻轻地伸展身体一边放松身体。

——不祈祷的话。

我的脑子里，从起床的瞬间开始就满是那个。

醒来后祈祷，祈祷后睡觉。

我一直持续着那样的生活。

那个今后也不会结束。

在死之前，我会继续祈祷。

那是圣女的使命。

把手搭在衣服上。

首先必须要裸体，清洁身体。

我手搭着睡衣——

【喂】

——在这种情况下，会用剑柄使劲推额头。



【……啊。阿维】

【啊。不是。不要脱掉】

【……嘿嘿？啊！？】

急忙隐藏了一半左右的胸口。

对了。

从昨天开始阿维就作为我的照料人员在房间里。

他和昨天的位置一样，摆着同样的姿势靠在了墙边。

【难道一直处于这种状态吗？】

【啊啊】

【哇，我的睡颜……看到了吗？】

我是圣女。

但是在那之前，她还是个普通的女孩子。

感性也是——虽然没有和谁比较过——但很普通。

昨天在气氛的推动下钻进了床上，但是在初次见面的男人面前睡觉是不可能的。

我自己也承认我是个不懂世故的人，但是我觉得我有男女性方面的区别。

为那样的我担心，阿维用鼻子笑了笑。

【不可能看到了吧。】

【……嗯】

（我一点也不感兴趣），像这样说着的辛辣措辞

比起被说（请让我好好享受了哦嘿嘿）这样的话来，完全是好的，但是这让我很生气。

虽然为了想办法搞好关系而苦恼着。

果然这个人不好对付。




▼




我一不小心打扫了一下，一转眼就到吃饭的时间了。

如果米兰达女士来了，这个无法言喻的尴尬空间也会结束。

能不能早点来呢，这样想着门就被打开了。

【失礼了。】

【米兰达女士。早上好】

比昨天快三十分钟左右。甚至产生了意愿相通的错觉。

【啊。早上好，路易斯】

米兰达女士叫了我昨天一次也没说的名字，温柔地把手放在了头上。

【昨天真是对不起了。我误会了你】

【？】

是什么误解呢？

承认了我是真正的圣女……是这样吗？

在没有详细说明的情况下，米兰达把篮球放在桌子上，这样说道。

【那么。从今天开始吃饭前稍微运动一下吧】


【运动……是吗？】

【啊。为了让食物更加美味，要轻轻地活动身体】




▼




今天就这样吧

【……】

我没能回答，就趴在地板上。

什么是（轻度运动）。

这不是连呼吸都嫌麻烦的重度运动吗！

辛苦。

难受。

困，好想睡。

就像铺在地面上的地毯是高档的床单一样，让我的意识沉入其中——

【喂，不要睡啊。】

【啊】

突然身体被抬起来，坐在椅子上。

【看，请进。】

今天的菜单是三明治。

一个一个地各种各样的材料被加进，从断面那里让脸窥视着。

我在运动中肚子里不舒服，想谢绝吃饭。

但是不可思议的是，一看到颜色鲜艳的三明治们就感到强烈的空腹感。

吃饭前的祈祷令人着急。

这是运动的效果吗。

【我开动了。】

先吃火腿和生菜。

昨天我就知道米兰达的厨艺了。

即使知道，也不得不说出来。

【好吃】

生菜的新鲜口感。火腿带来的适度盐分。包着那些的软面包。

它们在不伤害对方的情况下主张味道，嘴里充满了幸福。

米兰达满足地点了点头，把另一个篮子放在了桌子上。

【那么。我也吃吧】

【啊？你没吃吗？】

【我觉得配合你比较好。】

自己的份（早上）→我的份（第一次）→自己的份（中午）→我的份（第二次）→自己的份（晚上）

如果双方都在自己的时间吃饭的话，米兰达只会做饭，不能好好休息了。

因为我在不完整的时间吃，所以花了很多时间。

肩膀一落下来，额头就会被弹开。

【啊？！】

【别摆出一副失望的表情。并不是你的错】

大概，对于米兰达女士来说，是想稍微戳一下的吧。

但是在我看来，那是一个额头被带上发夹般强烈的冲击。

没关系，如果能稍微手下留情的话我会很开心的……。

在她的篮子里还有两个更小的篮子，那里有两个人的餐点。

把其中一个放在阿维的面前。

【这是，什么？】

【这是你的份。从昨天开始就没吃什么好吃的东西吧？】

这么说来，我没看到他吃饭的样子。

晚上问的时候说「是在你洗澡的时候解决的」，早上和中午是……？

【我先告诉你，即使是这样的东西也算做是羁绊。】

【我没在想什么。一个人增加两个人做的工夫也不会变】

米兰达一回到我面前，就把手伸向自己的三明治——饭前的祈祷是？——手伸开了。

我分了好几口吃的那个，仅仅两口就吃完了。

【不需要的话就放在那里吧。中午之前肚子饿的时候会吃掉的】

【……】

阿维犹豫了一会儿要不要吃，但不久闭上了眼睛，小声地嘟囔着什么。

那好像是他饭前的祈祷。

从手接触到的小篮子里取出三明治，送进嘴里。

那个举止洗练而堂堂正正。

换个样子的话，不是骑士，说是王族也说不定能理解。

【……真好吃！】

【你真的这么认为吗？】

脸也不动了。

【啊哈哈……对了，米兰达女士】

【什么事？】

【那个运动，你每天早上都做吗？】

【没有那种理由吗？】

太好了。

即使是现在也感觉全身都在咯吱咯吱的，但是如果每天早上都叫我做那个的话，果然还是很难受。

【不是每天早上，而是每餐前做。】

【……嘿嘿？】

每……餐，前？

【就是说。】

【下次吃饭前，也请用同样的菜单来运动。】

对米兰达女士那无云的笑容感到眩目——我趴在了桌子上。




▼




封印，第二阶段——解除。




——————————————————————————————————————————译：不知道机翻质量好不好，总比以前好吧！话虽如此，还是希望有人指点错误，谢谢，随缘更新。 