========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
==========================

                                                   第3天＜冒险者视角＞

【那么——鼓足干劲去吧！】

【今天一定要找个好任务！】

无论是日期变了还是月亮变了，我们冒险者做的事情都不会改变。

今天即便也和今天一样，为了赚活下去的金钱而聚集在公会上。（译：今日も今日とて，意思应该差不多吧？）

【现在开始粘贴今天的任务】

这里最近，完全没有拿到好的任务。

我想差不多可以做个轻松的任务了。

那样的想法是相通的吗。

在激烈的竞争中，我得到的是梦中见到的东史莱姆的讨伐。

【嗯哦哦哦哦哦哦！】

不禁发出胜利的呐喊。

一下子就可以结束了！

能赚到很多钱！

叫得太响了，埃里克

和放手高兴的我相反，皮亚的脸上流露出了些许不安的表情。

【但是没关系吗？看，昨天罗迪他们不是遭遇了很惨的事情吗？】

【不是偶然吗？】

魔物的数量有时会暂时增加。

只是数量异常，而且只发生在多个魔物上。

【但是有点不安，把道具准备好吧。】

【史莱姆有什么好害怕的】

即使那样的史莱姆团结在一起，我们也不可能会输。（译：ザコが 找不到）

虽说还是新手——不，即使还不是新手，也不可能会被史莱姆干掉。

买道具也没意义。

【没关系！不管发生什么我都会保护你的】

【话说回来，第一次打奥克的时候不是最先逃走的吗？】

【人是会成长的。】

我朝着后方的方向看，回避了批评的视线，急匆匆地往前走。




▼




从王都出来的话，皮亚一定要向教会行礼。

这家伙还相信那个冒牌圣女，希望这次任务能顺利结束。

【不是骗人的。因为圣女大人的力量是真的！】

皮亚似乎曾经目睹过那股力量。

据说这只鸟只是歌唱就能治愈在教堂附近受伤的羽毛。

原本是有信仰的人，但从那以后就更加把圣女视为神圣。

【这么说来你知道吗？圣女大人，好像自从被叫到城堡里以后就再也看不到你了】

【你怎么知道那种事啊。】

【我问了情报屋。】

【找大叔？】

我们有一个自古以来就很受欢迎的情报屋——通称大叔。

仅仅是请客就能告诉我较少的情报，心情好的时候也能告诉我较多的情报。

虽然外表看起来很可疑，但是因为大叔的情报也帮了我好几次。

情报屋很看重金钱，根本不理睬新手冒险者。

虽然那很普通，但是大叔对我们很好。

说是前期投资。

【——向可能提升阶级的冒险者卖恩。那个过了几年就会翻倍地还给我。被感谢，也能得到利益。没有比这更好的情报使用方法吧？】

从大叔的角度来看，我好像有提升阶级的气氛。

第一次被说的时候很高兴也很兴奋，但是随着时间的流逝，热度也会变冷。

只是被捧得很好，作为谈话对象来使用而已吧……我现在是这么想的。

【圣女大人身上是不是发生了什么事吗？我很担心】

【嗯。】

一边随意地听着完全没有兴趣的话题，一边经过魔窟旁边。

【——喂，埃里克。】

这次是什么事

【总觉得，样子很奇怪吧？】

一边小心翼翼地用手指着魔窟，一边将身体靠近我。

但是——没有什么特别的变化。

和往常一样，只是一个破旧的洞穴突然张开了嘴。

【什么到底是什么？】

【虽然说不好，但是总觉得有点讨厌……】

【据说是心理作用。瞧，我们走了！】

从以前开始，皮亚就把魔窟说成「恶心」。

所以我——没有深思，没有认真接受，就从旁边过去了。




▼




离开王都三十分钟。

到达了狩猎史莱姆的场地。

没有罗迪遭遇的大量繁殖。

反而比平时少。

【什么呀】

几只史莱姆重叠在一起，成为一体的史莱姆。

【……共食？】

史莱姆应该没有那样的习性。

但是，实际进行的，正是适合表现为「共食」的光景。

【算了。要狩猎了！】

我飞快地跑了出去，向最近的史莱姆砍去。

将体重放在双手拿着的剑上，与吆喝声一起从大上层把史莱姆弄成两半。

【嗯！？】

斩了的瞬间，与平时不同的感觉感到不协调。

到现在为止的史莱姆没有像切断水洼一样的抵抗力。

今天的史莱姆非常有弹性。

也许是因为很久没有用了吧。

【……？】

一边觉得奇怪，一边比平时更用力地斩杀史莱姆。

适当地，一边用对等点的魔法得到补助，一边狩猎八只左右的史莱姆。

【结束了啊。】

环顾四周确认有没有剩下的狩猎，然后呼出一口气。

【瞧。没有发生什么事吧？和我在一起的话，史莱姆什么的是最棒的】

我一边将违和感放在一边，一边得意地举起了剑。

——在那里，我们发现了新的违和感。

仔细一看，剑的表面起了刺，到处都变成了茶色。

用手指描摹那个部分的话……发出声音，表面剥落了。

【……生锈了吗？】

不可能那样。

虽说暂时没有出场，但修整工作并没有怠慢。

但是我的爱剑却不断地变成茶色。

终于变成了放置了十年以上的破破烂烂的剑——连同刀身，咔嚓一声断了。

【埃里克……】

不仅仅是剑。

身上穿着的轻铠甲。

虽然是便宜货，但能保护心脏和关节等重要部分的那个也和剑一样，一部分变成了茶色。

那个部分是附有史莱姆体液的地方。

那些家伙的体液会腐蚀金属吗？

没听说过那样的事。




▼




虽然发生了奇怪的事情，但是任务本身已经完成了。

返回王都，向公会进行完成的报告。

【你们都没事吧？】

【什么意思？】

接待小姐说，有几个去击退史莱姆的任务讨伐失败了。

武器突然生锈了——和我是同样的现象——不能用了之类的。

差点踩倒，却被弹力弹开了，哭着逃回去了。

更有甚者，去讨伐哥布林的任务时遭到了使用武器的哥布林的反击，有人受伤。

因此诊疗所忙得不可开交。

【不知道为什么】

一边歪着头一边下午接受了街上的委托，当天的工作结束了。




▼




圣女通过祈祷封印了魔窟的力量。

魔窟是魔物的力量之源，封印解除后魔物会增加力量。

【——这么说来你知道吗？圣女大人，好像自从被叫到城堡里以后就再也看不到你了】

昨天魔物发生了异变。

罗迪遭遇了大量繁殖。

然后今天。

那是……可以说是变化吗？

从圣女消失的那天开始，魔物们的样子突然活跃了起来。

【……不会吧】

我一边抹去脑海中浮现的推论，一边在安宿的床上闭上了眼睛。


——————————————————————————————————————————————译：有一处好像翻错了，这个ピアは似乎是埃里克的同伴，现在改为皮亚，有错请指正。                  
                               第一阶段——魔物的增加。
                               第二阶段——魔物的变化。
                               第三阶段——强化魔物。
                               第四阶段——魔物的多样化。
                               第五阶段——魔物的进化。
                               第六阶段——灾难的时候。
                          