========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
==========================

                                                 第3天（昼〜夜）

【五~，六，七，八，九，十】

【好的，辛苦了。】

【……】

第二次饭前运动。

保守地说，会死的。

可以看出胳膊上的肌肉在皮肤下颤抖着。

大腿、肚子、背……全都酸痛了。

【看，吃饭了。】
【啊】
和早上一样像小猫一样被抱起来，坐在椅子上。

第二顿饭是炒牛肉和蔬菜和汤。

大块的肉切成骰子状，从那里飘散过来很好吃的香味。

坐在椅子上的同时，肚子也响了。

【——我开动了。】

祈祷完毕，和蔬菜一起大口地吃肉。

丰富的肉汁在口中扩散开来，但与蔬菜中渗出的甘甜相结合，就完全感觉不到油腻。

【好吃……很好吃】

【那太好了。】

米兰达坐在我的前面，开始吃自己的东西。

初次见面的时候感觉到的刺痛完全脱落了，用温柔的目光看着我。

我的直觉好像猜对了，所以关系比较快。

果然和圣女否定派的人说话的话也能成为好朋友。

……我不记得有过这样的对话，总之很好。

就这样，不能再和另一个人搞好关系了吗……。

我瞥了一眼老地方吃饭的阿维。

他望着窗外——我刚一看，他就注意到了这边的视线。

【——嗯】

不由得移开视线

阿维对视线很敏感，甚至让人以为他后脑勺长了一双眼睛。

即使想偷偷看，也会马上意识到「什么，有什么事吗」。像这样说回来

我也有不擅长做的事情也帮了我不少忙，所以今天几乎没能对话。

怎么也办不到呢……。




▼




【和那家伙搞好关系的方法吗】

洗澡的时候，隔着墙壁和米兰达商量了这件事。

洗完头发后，用湿了的肥皂使劲地擦身体。

这个肥皂比教堂里的泡沫更好。

不愧是贵族使用的设施，第一天真的很感动。

【有那样的必要吗】

【很尴尬啊。】

并不是说要相信圣女的力量。

当然希望你相信，但是好恶是个人的自由，所以我并不希望你改变。

只是希望缓和一下那种刺骨的气氛。

【你知道阿维喜欢什么东西吗？】

【不可能知道吧。我还是第一次看到那样的人】

米兰达平时在王宫内的厨房工作。

来吃饭的士兵和骑士基本上都认识，但是阿维好像没见过。

她不知道的话，能想到的有两个。

是在最接近王族的位置工作，还是平时在国外工作到底是哪个呢。

为了变好关系，要对对方感兴趣的地方开始。

……以那一点为中心问问吧。

【谢谢您，米兰达先生。】（译:桑是先生吧）

【……嘛，如果你想做的话，就随你的便吧】




▼




【阿维先生】

洗澡后，我鼓起勇气和他说话。

【什么？】

用锐利的眼神盯着这边的阿维。

害怕。

面对一张很难想象是十九岁的脸，拼命地挽留不由自主想要后退的脚。

如果在这里胆怯的话，无论过多久都无法从尴尬的气氛中解脱出来。

加油，路易斯！

鼓舞自己的同时，一步，又一步地缩短距离。

【停止】

但是鼓起勇气迈出的脚，阿维只说一句话就完全停了下来。

他竖起手掌，明确拒绝接近。

【我听说你有什么事。】

【那个，我想和你谈谈。】

【有必要接近吗？】

说实话「总是很尴尬」可能会生气。

所以，换个说法。

【那个，我想和你成为好朋友。】

「……」

【不行吗？】

阿维眯起眼睛——呼，的移开了视线。

【只是很少的来往。没有必要勉强附和】

确实，只看天数的话，仅仅是几天。

但是人类是能够长期感受痛苦的生物。

这种情况下的痛苦就是两个人独处时那种说不出的尴尬时间。

打扫也好冥想也好，因为在意他的视线而无法集中注意力。

也就是说，只能成为可以轻松聊天的关系，或者是无言也不会尴尬的关系。

作为我个人的意见，我觉得前者更容易做。

即使不说也不会尴尬，怎么说呢——就算不交流也能相互信赖的关系，这样的印象让人觉得难度很高。

所以说就这样和他搭话了。

【这样见面也是一种缘分，彼此之间多少了解一点就好了】

【我知道了，我知道了，不要接近我。】

不由得向前走的我被推开，阿维先生严格保持一定的距离。

……并不是像娼妇那样，一直纠缠不休的粘着你。

就这样被拒绝的话稍微有点震惊。

【先从敬语开始说怎么样？】
【嗯，那是。】
阿维来这里的时候「不需要敬语」「可以叫我的名字阿维」的说过。

为了能和我成为好朋友的一步，――――他大概没有这个打算的吧 ―――― 一开始不是给了我提示吗。

虽然不能说爱称和敬语是必须的，但是如果有了这个的话亲密度会增加……的觉得。

但是……总觉得有点顾虑的样子。

我还怀疑他是不是真的比我小。

【如果做不到的话，想和她搞好关系是绝对不行的。】

一边驱赶着喋喋不休的我，阿维一边坐在了原来的固定位置上。

【等你学会敬语了再跟我说话。】

【……是的】

因为事发突然就紧张了。

只要不断练习，不断练习积累的话……！

我早早地对他说（晚安）就钻进了被窝里。

头都被被子完全盖住了，小声地「练习」到谁都听不见的程度。

【阿维、阿维、阿维……。你不觉得今天天气好吗？好像会发生非常好的事情呢。米兰达先生的饭菜真好吃啊……】

练习几个对话模式的时候睡魔袭来，就这样睡着了。



--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------译：这话机翻难度太大了，不知道有没有翻错的，接下来一段时间会加大更新力度的。 