========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
==========================

                                                            第三天 王子的场合

「 —子、王子，尼克王子！」


「……」


「这样睡会影响您的身体，请在床上休息。」


「 ... ... 啊! 」


管家再三摇晃，我直起桌子上的身体。

全身都没有力气，身体愈发沉重。

我脑子里一片模煳，好像还在梦里。


与教主的战斗是激烈的。


不管怎样，他很会谈判。

不管我们怎么说，他们都会反驳「原来如此，但是王子……」 ，而且正好戳中了我的痛处。

只能认为他们错误地选择了职业，只要成为商人就一定会取得巨大成功吧。


最重要的是，那家伙完全不怕皇族的威风。

即使是大商人，只要一提到自己是王子，立刻就会谦虚起来，但是他们却完全没有这种感觉。

他的态度就好像他和皇室成员是平等的... ... 非常不喜欢。


这使得我的节奏始终处于混乱状态，话题就这样像平行线一样地拖到了今天。

今天的谈话也是没有达成一致就结束了。


明天还要和那家伙再见面。


「……」


疲劳达到了高潮。

连日来对贵族们的盘问。

收集有关圣女腐败的资料。

哥哥们的动向，为了不让人察觉我们的动向而伪装... ... 等等。


为了成为国王的梦想一度受挫的我，接受了那家伙的建议跑来了这裡。

随着时间的推移，钱花得越来越多，要做的事情也越来越多，胃痛的事情也越来越多。


都是为了成为国王。

如果我能成为国王，我会得到回报。




但如果我不能呢？




「唔... ... 」


胃里的东西突然冒出来。

我咽下酸液灼烧喉咙的感觉，按住不知不觉间开始颤抖的手。


「尼克王子，你还好吗? 」


我夺过递过来的水一饮而尽，闭上眼睛。


——冷静点。

这是我成为国王的最后考验。


揭露圣女的无能。

纠正教会的不公正。

以其功绩为基础，得到国民的支持。

然后和贵族联合起来，把哥哥们踢下台。


再走几步就能将军了。

只要冷静地进行步骤，就能得到自己想要的地位——国王的宝座。


因此，与教主进行强硬的对话是无济于事的。


没关系。

我是被选中的人。

我能做到。


「—没问题。」


我扇了扇耳光，甩开开始胆怯的自己，离开了座位。


「尼克王子，」管家说，「在说晚安之前，我有些事情要告诉你。」


「什、什么? 」


管家的话动摇了我的决心，我听了很不高兴。



　▼


」魔物的样子奇怪吗? 」


「是的。昨天繁殖的数量太多了，今天虽然数量减少了，但还是发生了变化。」


「比如? 」


「以史莱姆为例，身体的弹性增加，开始发动攻击，体液开始溶解金属和衣物。」


史莱姆。

是黏液块一样的家伙，是魔物中最弱的存在。

我从没亲眼见过，但我只知道这些。


「还有哥布林开始使用从他人那里抢来的工具，胆小的奥克变得凶残。虽然没有人死亡，但伤者层出不穷。」


「接近圣女的人是谁? 那家伙肯定设了什么圈套。」


只要能掌握证据，就可以和圣女教主一起画上句号！

但是管家的回答并不令人满意。


「但是... ... 」


据调查结果显示，没有人和圣女关系亲密。

她虽然是前男爵家的千金，但是被选为圣女的同时与父母断绝了关系。

虽然有一个哥哥和两个姐姐，但是和那边现在也没有交流。

当然也没有可以称之为朋友的人物。


如果说唯一符合亲近的人，那就只有——教主了。


「是吗，教主! 那家伙一定有什么行动。」


「请冷静。如果教主是凶手，就没有理由来这里抗议了。」


「啊……」


这也是。

王子为自己因疲劳而头脑混乱而感到羞愧，但还是设法转动着思维。


不是家人，不是兄弟，也不是朋友。

……不，本来就是突然被叫走的，怎么可能和别人取得联系呢。

到底是谁干的？


我不知道，我不知道…… 。


「王子，你不这么认为吗? 」


管家向我提出了一个想法。

这是我能想到的最糟糕的答案。


「圣女的祈祷是真实的，因为阻止了它，魔窟的封印被打开，魔物开始活跃起来。」


「 ……你说什么? 」


「数十年没有变化的魔物们，在停止祈祷的瞬间发生了巨大的变化。我只能这么认为。」


「……」


「现在还来得及，让圣女再次祈祷吧——」


——砰。

一声巨响响彻整个房间。

这是我用力一甩，手背打在管家脸上的结果。


「不可能! 看! 」


我把书架上的文件和书扔给他。


「国内有关圣女的文献，魔物的出现比例和分布，还有其他的，还有……！全都在说圣女没有封印的力量！她只是个摆设! 」


「王子，请保持冷静。就像我之前所说的那样，资料里有一些来源不明的东西。」


」闭嘴! 否则这就是对我的侮辱! 」


我抓住管家的胸口，把他推到墙边。

容貌端正的他，浮现出痛苦的表情。


「事情已经发展到这个地步，现在怎么能说『圣女的力量是真实的』 ? 」


虽然还没有大肆宣扬，但是这件事是藏不住的。

迟早，我驱逐圣女的事情会扩散开来。


这样一来，我就会被打上「自以为是、软禁圣女、危害国民的傻瓜」的烙印。

事实上，我们确实造成了伤害。也有可能是监禁、流亡、死罪。 



圣女的力量是假的。

我成为国王的计划就是基于这一点。


七天平安无事地过去。

这是绝对条件。


否则我一直积累的东西。全部，全部……。


重点是，要是没有魔物就好了吧!


「王子……」


我的计划不可能因为魔物的行为发生了偶然的变化而被打破。

这不可能！


「派出骑士团! 清除魔物! 」




新的机翻人出现了，第一次这么做，不知道原作者会不会生气……自己机翻并修正了之后也想给大家看看……
谢谢东方晴雪……为机翻人提供了坚实的基础！ 