========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
==========================

第四天（朝）


就像太阳到了规定的时间就把头伸出地平线一样。

我也是，到了规定的时间就会醒来。


——我们必须祈祷。


在大家为了生存而开始活动的时候，我祈祷。

一如既往的，一成不变的日常。


「……」


但是今天却发生了意外。

身体动作很奇怪。

虽然是这样，但不代表着我就像是得了睡眠瘫痪症一样彻底无法行动。

仅仅是轻微的行作，就会产生剧烈的疼痛。


「啊，啊啊啊啊。」


没有关系的。

我必须祈祷。


像猫一样从床上爬出来。

忍受着手臂、腿、肚子、背部的疼痛，拼命地活动身体。


这痛苦是什么？


当我继承了圣女的记忆时。

第一次使用力量的时候。


和这两种感觉都不一样，我在从未体验过的痛苦中挣扎。


」啊，唔，啊……」


尽管如此，我还是勉强站起身，抓起一块擦拭用的布。



「你在干什么? 」


在地板上爬来爬去的我，听到了冷冷的声音。

是阿维先生。


「你在干什么? 」


「什、什么... ... 祈祷吧。」


「我不是说过不用做吗? 还有——。」


他叹了口气蹲了下来，抓起那块我好不容易拿起的布。
(机翻很不通顺，大概是这么个意思)

把它拿到我面前，好让我看清楚。


「这是抹布。」


「……」


「……」


就这样，第四天开始了。



　▼


全身剧痛的真正原因是肌肉疼痛。

昨天的运动是主要的原因。


我懒得动身体。

即使只是移动到一个固定的位置(房间的一个角落) ，也会感到难以忍受的疼痛。

阿维先生看到我这副模样，哼了一声。


「那种程度的肌肉痛，就是平时不运动的证据。」


「 ... ... 呜... ... 」


面对毫无根据的正确理论，我摆出了不服气的姿势。

当我在教堂的时候，我的行为是模式化的：


1，读书

2，清理

3，冥想

4，祈祷


日常活动大致可以概括为这四种。

那里根本不存在运动。


「这个，多久以后就不疼了? 」


「一两天就差不多了。先做个伸展运动吧。」


「――啊」


我突然想起昨天晚上的事。

从今天开始，我打算把阿维先生的名字改成「阿维」，不再使用敬语。

但是因为肌肉疼痛，完全忘记了。


「什么? 」


「不，不，是伸展运动吗? 」


「是啊。现在肌肉受伤了，勉强伸展的话会更疼。放松一点。」


「是的。」


虽然因为肌肉疼痛而打乱了计划，但是因为肌肉疼痛才能进行正常的对话。

我不知道该感激还是怨恨。


如果在这里拿出昨天的『练习』成果，也许就能一下子成为好朋友。

如果能和阿维先生毫无顾忌地交谈，这里的生活会一下子变得舒适起来。


「啊――」


　说啊。

说出来啊，路易斯！（这是圣女的名字吗……）


」危险，危险」
（原文あぶ、あぶあぶあぶ，我个人感觉是语气词，但是不懂日语翻不出来）

「 ... ... ? 有虫子吗? 」


　改变称呼、失敗。

只要放点「ー」就可以了... ... 我真是个笨蛋！


你不能在这里轻易放弃。

话说回来，对男人突然使用简称还是很丢脸的。

所以决定优先考虑使用敬语。


但如果是昨天练习过的对话，应该能说得很流畅。


「今天天气真好，好像有好事要发生。」


我不能说出来。

我害怕他的眼睛，所以当话说出口，敬语就会不小心混在想说的话里。


不幸还在持续。

阿维先生望着窗外，不可思议地歪了歪头。


「今天下雨了。」


「哎？」


接着，我像个坏掉的娃娃一样，把目光投向了窗外。

脖子难以运作绝对不是因为肌肉疼痛。

窗外是一片阴云笼罩着天空的景象。

水珠从那里滴落下来，拍打着窗玻璃。


《好天气》的要素也欠缺了。


「……」


「……」



还，还没完。

还有练习过的对话。


「米兰达小姐的菜真好吃。」


「有必要现在说吗? 」


「……」


「……」


我们在睡觉前练习了很多有趣（应该是）的谈话，但最终以失败告终。


一个糟糕的消息，我看了评论区下面的剧透，我伤了，不想再继续了……
但是刚刚上头，在寒冬里搞了4个小时的几章机翻也不想他这么消失。就先发上来吧。
希望原作者不要把我打死。 