========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
==========================

第四天 冒险者视角

『冒险者的日常生活不会改变』

俗话说，冒险家才是推动城市经济的中心。
因为有公会这个制度，所以谁都可以轻松地分配麻烦的工作。
因此，商人可以专注于生意，农民可以专注于种植作物。
这都是因为各处都支撑着冒险者的身影。

…… 但是，这个词有另一面的意思。

冒险者是过着当天生活的职业。
因为不每天接受任务的话就会没有饭吃，所以不能采取愚蠢的行动。
今天，明天，后天。
像工蚁一样忙碌。

如果想做出改变，就只能做出贡献。
但是大部分冒险者放弃了挑战，虽然没有多余的时间，但是以最低限度的娱乐生活着。
也不是从温吞的生活中逃脱出来，也不是说辞职。

因此，《冒险者》的日常生活并没有改变

冒险者周围的环境也是如此。
一个不可替代的公会。
一个不受欢迎的前台小姐。
一个不可替代的任务。

一切，一直光明正大地盘旋着。


　▼

所以，当骑士突然走进公会的时候，我很惊讶。
原本不会改变的日常生活发生了巨大的变化。

骑士在任务争夺战开始的时候突然出现了，他来到前台小姐面前，而她正准备把任务全部贴出来。

「把消灭魔物的所有任务都给我。」

「……唉？」

「你没听见吗? 把杀死魔物的任务全部交给我。」

骑士穿着盔甲，遮住了整个身体，反射着从窗户漏出的耀眼阳光。
从远处看就知道是高级货。
看来单凭一部分金属手套，就能买好几把我的剑了。

但是... ... 你为什么突然出现，说「把任务全部交给我」 ？

」等一下，骑士! 」

」如果你们拿走了这么多杀死恶魔的任务，我们就没有钱了! 」

有些冒险者正在努力消灭恶魔。恶魔在攻击骑士。
每天贴出的任务总量大致是固定的。
因为魔物的发病率没有那么大的变化。

这个任务不到50个。
突然把所有的东西都拿走，难怪她想抗议。

「哼。」

骑士以惊人的速度拔剑，把匕首插在冒险者的喉咙上。

「呜呜呜呜。」

「无能的人才会大叫。」

骑士用清晰的声音说，不仅是他，还有在场的所有冒险者都能听到。

「我听说你们难以杀死这些怪物。正因为如此，「有位大人」才会感到非常痛心，并温柔地派遣我们。在你抱怨之前，应该先感谢我才对吧！? 」

「没有，没有人会觉得这样... ... 唿! ? 」

骑士用剑柄勐击冒险者的鸽尾，强迫他闭嘴。

「没有必要听那些无能者的话，快把任务给我。」

「是，是! ? 」

前台小姐颤抖得可怜兮兮地递给骑士一捆任务。
史莱姆，哥布林，树精，吉甘特斯（应该是巨岩怪），狼，其他的。就像抢劫一样，实际上确实如此，把所有的任务揉成一团，放进了怀里。

「我们的使命是保护你们这样的弱者。魔物的消灭就交给我们了，你们负责打扫街道吧。」

闪闪发光的骑士迅速离开了。


　▼

「他在干什么? 」

我耸耸肩，想起了骑士的脸。
大多数骑士都是没有继承家业的贵族的次子或次子。

那双看不起人的眼睛。
一定是贵族吧。
真是的，所以才讨厌大人物。

现在我们出城了。
任务不只有杀死魔物，到郊外取物的任务也有很多。

「把它从根部温柔地拔出来，好吗? 」

我无意识的粗暴行为被皮雅劝导了，改用较为温和的手段采取地上的草药。

昨天有很多人受伤。
因此，药草的供货数量比平时多，报酬也更高。
虽然不是我喜欢的任务，因为找起来很麻烦，再加上拔错的话价格会直线下降... ... 但是如果不能消灭魔鬼的话，那就只能选其他好的任务了。

「更重要的是，埃里克。有点不对劲。」

「什么事? 」

」骑士会出来杀死恶魔，这种事以前发生过吗? 」

「确实，这么说也很奇怪。」

虽然是作为保护伟人的职业，但基本上只是在典礼上一齐行进而已，我从没见过这样的场面。
这位伟大的骑士为下等冒险者效力，真是不可思议。

不，比起那个。

「那个『那位大人』怎么会知道我们的冒险者呢? 」

受伤的人增加是昨天的事情。
在这么短的时间内制定对策，若是不关注冒险者的动向就根本不可能。

更何况，一旦派出骑士，再能派出的人就非常有限了。

「算了，光是想钱又不会增加，是吧? 」

「已经... ... 马上又要这么想了。」

皮娅小心翼翼地捡起脚边的草药——她似乎很擅长这个——他撅起嘴唇。

「我们为什么不回去? 」

「你在说什么啊? 反正也要捡到极限啊。」

最少要缴纳三十种草药。
现在已经确保了那个数量。
但是，至少也要凑齐上限的五十支。

如果骑士像今天这样破坏现场，我们至少应该赚点钱。

「道具也有一段时间没买齐了，要是离城太远，可就危险了。」

皮娅从昨天起就一直说」我想充实我的道具」。
因为换了坏掉的剑所以进入了负债状态。
我再也买不起东西了。

所以我一直驳回了皮娅的话。

「没关系。不管发生什么事，我都会保护你的。」

我举起换来的剑，继续前进。

「……已经没办法了。」

皮娅一边说着什么，一边跟在我后面。
我从小就和这家伙结下了不解之缘。

无论做什么都跟在我后面，总是在帮助不假思索地冲刺的我。
当我因为要当冒险者而遭到全村人的反对时也是如此。
「那我就作为监督角色来跟你走，大家也没什么怨言的吧」。

因为害羞所以不敢面对面说。


这段孽缘也不错啊。
我努力不让脸上露出笑容，同时寻找着尚未见过的草药。


爆肝人，爆肝魂，爆肝人是人上人。
我的肝吐了出来，虽然弃坑了但是没有回复我的心会和我的手和脚一样冷……








　▼

　封印、第三阶段——解除。 