========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
==========================

有残酷的描述。
不擅长的人请注意

－－－－－－－－－－－－－－－


「把魔物留给冒险者就好了。」

」尼克王子也玩得太过火了」

骑士团中充满了不满。
包括我——瑞安也不例外。

「完全正确。我还以为是什么重要的命令突，结果他们就说『赶快歼灭魔鬼』。他是不是误以为我们是侍女什么的? 」

守护国家中枢才是骑士的职责。
在驱逐害兽等方面使用训练有素的技巧，即使是命令，也只会令人不快。
同事轻快地拍了拍我的肩膀。

「别这么说，瑞安。我们可以为下周与贵族姑娘们的聚会做一些英雄事迹。」

「……嗯」

听到这句话，我收回了正要继续说下去的话。
像蝴蝶和花朵一样养大的她们们对外面的世界非常感兴趣，非常喜欢听冒险故事。
想到可以作为下酒菜，确实能减轻一些不快感。

「嘛，如果知道实情的话，就不是什么英勇事迹了。」

栖息在这附近的魔物的脆弱就像折纸一样。
不管那条小鱼的繁殖速度是增加了多少，都只能是自己单方面的屠杀。
也就是说，比起战斗的疲劳，走路的疲劳更大。

这次派遣的骑士有四十人。四人一组向各方面散开。
虽然数量不多，但足以消灭恶魔。

「只要有去过的事实，谈话的内容随便列出来就可以了。瞧，女人胸前不也有武器吗? 」

「没错。」

就在他们开始闲聊的时候，一个走在他前面的同伴发现了他的敌人。


　▼

「来了吗? 」

几米外，有一群哥布林。
绿色的身体和钩鼻，丰满的腹部和细长的四肢。
根据信息，听说和平时情况不一样。

看起来，奇怪的地方……有了。

「他为什么裹着布? 」

所有的哥布林都在他们的腰上缠着布。
虽然很原始，但应该是衣服吧。

还是见习骑士的时候，有过讨伐一种魔物的经验。
在那个时候，这种怪物根本没有穿衣物。

魔物正在发生某种变化。
别掉以轻心，赶快歼灭他们。
在听任务说明的时候，我记得有人这么说过。

」哼，低等生物在模仿人类吗? 」

同事恶狠狠地瞪了他们一眼。
这个世界只有人类才能拥有智慧。
除此之外的生物没有智慧，只是按照本能生活。

虽然是仅仅是模仿猴子的动作，但是感到只有人类才能拥有的智慧行为被践踏——握剑的同事的手更加用力了。

「杂鱼，我要把你撕成碎片。」

哥布林们发现了我们，发出刺耳的叫声。

「去死吧！」

同事猛踩地面，逼近他们。
一些冒险者似乎在说: 「骑士除了游行没有别的事可做。」。
虽然实际上没有听说过——但是如果听到了的话，就会当场击毙的——是大错特错的。

骑士总是做好一切准备，以便在紧急情况下能够行动。
当然，下班的时候我会好好处理的。

正因为我们有眼光，各国才不能踏入我们的国土。
所以不管有多少只魔鬼，都会束手就擒。
所以在与之对敌的瞬间，我们的胜利是被约定的。

「嗨呀！」

从上面砍下第一只哥布林。
他大喊了一声，然后被轻松地砍成了两节。

「下一个！」

他的同事直接朝第二只哥布林砍去。

「——死吧！？」

但是第二只却轻松地躲开了第一刀。
就这样往后跳，一溜烟地逃走了——

「别让他跑了! 」

——在那之前，他又碰上了同事的剑，变成了两半。
哥布林又发出一声可怕的尖叫。


「我们走! 」

同事就这样增加了第三只、第四只的尸体。
其他同伴也顺利地消灭了躲在树荫下的哥布林。

垂死挣扎的喊叫声在森林里回响了好几次。


　▼

「哼，这里面混了个很敏捷的家伙。」

歼灭比我想象的要困难得多。
哥布林们开始躲避攻击。而且动作毫无拖拉，分明是看穿了刀剑的走向。


被打倒的戈布林直到最后一刻都在嘎嘎地叫着。
——这真的是在垂死挣扎吗。

在我看来那好像是在向同伴传达什么。
哥布林成群结队，但没有意志沟通。
原本应该是这样。

——「如果他这样动，就这样躲开」

——「在这个动作之后会有这个攻击」

像那样进行有意义的对话，这是我多么愚蠢的妄想。
但事实是，他们的尸体越多，他们的行动就越流畅。
把这个当成偶然可以吗？

「该死的! 有点不太对！」

经过多次交锋，同事很焦躁。
只剩下一只了。
那一只无论如何都不能打倒。

戈布林大幅度地向后跃动。
趁着这个机会，同事们大踏步向前。

「哦哦哦哦哦！」

不能在空中改变姿势。
同事之剑是不可避免的。

——如果他的身影不突然消失的话。

「……诶？」

没有消失。

他陷入了陷阱。
戈布林的大跳跃是……而且，为了不掉进去。

哥布林诱导了人类，陷入了陷阱……？

突然发生了难以置信的事态，谁都动不了了。
戈布林用喜气洋洋的声音高喊着。

仿佛是以此为信号，出现了四只潜伏在某处的哥布林——他们涌向陷阱。
在那么狭窄的洞穴里，你不可能挥舞你自己的剑，也不可能自如地移动。

本该被『单方面屠杀』的妖精... ... 转向了『我们』一方。

「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊! ? 住手，住手! 谁来救救我! 」

我们……谁也无法伸出援助之手。
迄今为止接受了严格的训练。
能和任何敌人交锋的强韧的肉体。

我有自信没有请他们，一直保持到了今天。
（それらを奢ることなく、今日まで保ってきたという自負がある。抱歉实在是搞不懂）

但是——那终究是在逞强。

记住了测量、沟通和合作的哥布林。
知道了我们没有学过和这种怪物交锋的方法。

「不... ... 不... ... 不... ... 」

同事的声音一消失，哥布林就从洞里出来了。
我看见其中一只，把他戴的头盔挂得像个勋章。

他露出牙齿吱吱叫的样子，就像打倒强敌、高喊胜利的人一样。 