========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

                                                    
第二天早上，随着日出我醒了。

刚睡醒的人比较强，「还有五分钟……」几乎没有什么事。

马上从床上起来，一边轻轻地伸展身体一边放松身体。

度过早上的方法因人而异。

商人出类拔萃，农家洒水，佣兵训练。

我当然是祈祷。

脱掉衣服，用干净的布清洁身体。

身体脏了的话祈祷的效果会变弱……没什么。

说起来这是精神统一。

一边擦拭身体上的污垢，一边驱除作为人应有的邪念。
对赐予我这个使命的神的感谢，对连绵不断守护着国家的圣女的赞赏，以及对魔物的怜悯。

在脑子里塞满了这些之后，法衣——作为圣女的正装。这也除了提高集中力以外没有别的意义——。

膝盖弯曲，头朝着太阳的方向垂下来——

【不对不对！不这么做】

——即使变成那样也要清醒过来。

为什么和往常一样每天都要做例程呢？

斥责自己是不是已经忘记了昨天的约定。

我一周都不会祈祷。

明明应该是这样想的，突然漫不经心地度过早晨的话，就会想要祈祷。

昨天也是，入浴后每天的课上差点祈祷。

习惯真可怕。

……或者说，我再一次觉得，圣女已经成为习惯了。

以前的我出生在男爵家的三女儿这样绝妙微妙的位置，也没有父母的期待压力，过着把平凡描绘成图画的每一天。

这样的脑天气女儿突然被选为圣女，生活完全改变了。

从那之后已经过了七年了吗……。

▼



现在，我离开了往常的自己的房间，被叫做「孤立的房间」的建筑物软禁着。

这是为了暂时将身份高的人关在家里的专用设施，为了不轻易贬低对象，建造得相当豪华。

普通的监狱也可以，不过，是尼克王子漂亮的安排吗？

如果在意这些地方的话，希望能更加理解圣女……。

因为建在小山的山顶上，所以景致很好，但是镶在窗户上的铁格子却将景色一分为二，破坏了远处美丽的街道。

当然门也被锁上了，而且外面还设有监视这边的楼。

「……」



第一次。

成为圣女后第一次没有祈祷黑夜和早晨。

圣女代代用特殊的方法继承技能。

那被称为「经验的继承」。

这是一种追感过去圣女的记忆。

因为可以一口气跳过麻烦的修行学习技能非常方便，不过，到追体验结束为止需要一周左右的时间，在这期间除了徘徊于生死之境之外，还会遭受到高烧和剧痛。

根据那个记忆——二十四小时，有如果怠慢祈祷魔窟再次开始脉动。

之后经过几个阶段，最终带来了巨大的灾难。



第一阶段——魔物的增加。

第二阶段——魔物的变化。

第三阶段——强化魔物。

第四阶段——魔物的多样化。

第五阶段——魔物的进化。

第六阶段——灾难的时候。



实际上进入第六阶段是要追溯到开始的圣女时代。

从那以后，近百年来第一阶段都没有解开。

百年来，历代圣女们坚守的这个国家，我想用一时的感情让国家暴露于危险之中。

如果上一代的圣女还活着的话，会被手杖折磨致死了吧。

但是……怎么也不能原谅。

王子的那句话，是对赌上性命来保护这个国家的所有圣女的侮辱。

如果是我个人的话，无论多少都能忍受。

又是讨厌，又是一副幸福的样子，胸部又小。

那种事你喜欢说多少就说多少。

但是……绝对不能允许贬低圣女们至今为止的努力。

【请看王子……我一定会让你哭的！】

最后祈祷的是昨天早上。

正好过了二十四小时。

——这是第一阶段的开始。 