========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

                              【王子，尼克王子】

【嗯……】

【早上好。现在是早餐时间】

清晨来临，执事的声音把我吵醒了。

【还有五分钟……】

【王子，请适可而止。这是第三次了】

【我知道了…】

被执事骂了，我勉勉强强地从床上爬了出来。

如果事先声明一下的话，平时就不会这么游手好闲了。

这是因为那个圣女为了不做坏事，用尽了一切手段睡得很晚的缘故。

虽然我不是那种过于刨根问底工作的类型，但如果这样能把那个偷税贼赶出去的话就另当别论了。

圣女的放逐。

说是不是能做到这点，就决定了我能不能成为超越哥哥们的王也不为过。

没有比这事更感兴趣的了。（译：谢谢指出 已修正）


▼



早上的度过方法因人而异。

女仆打扫卫生，厨师做饭，骑士巡视。

作为王子的我——首先，从预定的确认开始。

一边给我穿衣服，一边确认上午的日程安排

【早饭后有和教主的面谈。因为可能会很长时间，所以除此之外的预定都取消了】

【……啊！啊！】

从昨天开始就一直患病的圣女。

教会承担着信仰那个的任务。

因此不能把神圣的圣女作为政治节目来利用，所以完全独立于王政。

教会在信仰、保护圣女的同时，也承担着汇总与她相关的各种活动的任务。

因此，圣女的活动全部通过教会进行是自古以来的习俗。

——完全无视这一点，直接把路易斯叫出来，宣布事实上被炒鱿鱼。

教会震怒是理所当然的。

和之前温和的教主不同，现在的教主是有点自我主张强烈的人。

接下来会被说什么呢……光是想想就觉得胃里一股沉重的东西袭来。

但是——不能在这里松懈。

为了那个女人一个人，会失去多少血汗税呢？

和上一代圣女相比，金额明显增加了。

像法衣这种衣服，为什么每年都要花那么多钱呢？

无论怎么通过教会询问，也只会强调「因为是必要的经费」。

其实昨天是第一次和路易斯面对面交谈——每次活动的时候都会互相打几句招呼，但她还是很奇怪。

正因为姿容被选为圣女，所以有着不常见到的美丽。

有着迟钝颜色的银发和陶器般的白色肌肤。在窗边看书的话，无论谁怎么看都是深闺的千金吧。

但是，如果真的是圣女的话，就完全没有应该感受到的「力量」之类的东西。

这么说有什么……只是个漂亮的小姑娘。

那种美也有种仿造的感觉……怎么说呢，很像人偶。

当然，感觉不到圣女工作的必要性，但更重要的是——围绕着她所进行的金钱活动中，有太多不明白的地方。

以她为中心，肯定有什么。

【快看，伪圣女。我一定要揭露你的不正当行为，让你哭出来】

虽然有点危险，但正因为如此，才有做的价值。

继承权第六——不，现在即使站在第五位的绝望立场上，也能成为王。

对提出这个方案的那个家伙，真的必须感谢。

圣女的监视角色是？」

【正好有一位干练的骑士从国外任务回来了，所以决定让他常驻。】

【万无一失啊。】

万一采取了奇怪的行动的话，会立即扣押，然后提交审判。

【这么说来，路易斯停止祈祷正好是二十四小时吗？】

我从窗外俯视着宁静的街道。

【反正什么也不会发生。】

———————————————————————————————————————
译：评分越高，回复越多 ，翻译越快，（试一试）  