========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
==========================

                                                           
虽然放弃了原本工作，但是圣女基本上是休闲的职业。

一个月几次，如果没有教会【请参加这个仪式】或【请治疗这个人】的要求，可以自由行动。

说到唯一的制约，大概就是不能出国吧。

——啊。还有，据说不要随便使用圣女的力量。

除了祈祷以外，圣女还有各种各样的技能。

治愈之歌。安乐之歌。激励之歌

和封印的祈祷相比并不是什么太累人的事情，虽然我想做一些治疗受伤的冒险者和骑士的工作，但是我的建议教主大人绝对不会摇头。

【——不会的，路易斯大人。你是守护这个国家的要员。请将治疗交给其他人，专心于封印】

因此，总之圣女很闲。

当然，虽然有祈祷这样重要的工作，但是时间上还不到30分钟。

现在连那个都没有了，那就太闲了。

平时是打扫卫生或者读书来度过的……这个房间里既没有书也没有打扫工具。

【没办法，冥想吧……】

冥想

据说有调节精神缓和内心紧张的效果。

虽然有一部分骑士为了提高自己很喜欢这么做，但是我的话只是在消磨时间。

「……」

冥想中的姿势只要自然就可以。

可以躺在床上，也可以放松肩膀站立。

我喜欢抱着膝盖坐在房间边上的冥想姿势。

当然在房间的正中间也可以，但是墙壁就在旁边的话总觉得比较安心。

房间的一角竟然有两处面向墙壁。

也就是说，安心感是最强的两倍冥想点。

我坐在房间的角落里，把头放在膝盖上闭上了眼睛。

吸气呼气。吸，吐。

平时无意识地进行敷衍了事的呼吸，要有「呼吸」这样明确的意识。

通过鼻子进入空气，流向肺部。

与之联动，腹部膨胀，肩膀微微抬起。

吐的时候正好相反。肩膀下垂，腹部收缩，空气从肺流向口。

如果有规律地反复呼吸，周围的声音就会一点点消失。不，我不在意了。

这是可以集中的状态。

然后这次让意识潜入自己的内心……。

【进去吧】

……突然房间的门像跳跃似的打开了。

毫不客气地进来的是腰间佩剑的男子和拿着篮子的中年女性。



▼


【你是被监禁而畏惧吗？】

【不是。这是冥想】

【我知道了，我知道了。就这么办吧】

【……】

明明从刚才开始已经说明了好几次了，却一点也不相信。

【怎么说呢，你们呢？】

自我介绍也——更进一步说的话，两个人连敲门都不敲就直来直去地坐在那里。

当然并不是认识。

我半眼问道，两个人终于自我介绍了。

【我是阿维。我被任命为你的负责人一周。有想要的东西就告诉我】

【我是米兰达。请让我做你的伙食员一周。如果有要求的话请告诉我】

【……谢谢】

两个人都不肯隐瞒的敌忾的心。

因为是尼克王子安排的，当然是圣女反对派吧。

【我先把早饭带来了。】

取下米兰达女士拿着的篮子里盖着的布。

用刺激胃的味道可以预想，但是里面有食物。

刚烤好的看起来很香的面包、小小的木盘里塞满蔬菜的沙拉、还有冒着热气的煮鸡蛋——看上去都很好吃。

【来，吃吧。】

就那样放在桌子上。

我摇了摇头。

【不需要。】

【哈！？】

我再次向皱起眉头的米兰达女士摇了摇头。

【所以不需要。我是——】

【……啊。不愧是圣女大人。这样的老百姓的饭吃不下去吗！？】

被抓住胸口，被吊在空中。

米兰达的手臂胖得不像女性。

【请冷静下来。是误会】

【你误会了什么？你刚才不是明确说过不能吃这么粗糙的东西吗！】

没说没说。

敌忾心是可怕的东西，不管怎么掩饰都不喜欢的人的话会作为不喜欢的东西在脑子里处理。

应该先说明理由吗？

【那个，我早上不吃。】

【平时只吃高级的东西，所以看不出这是吃饭……诶？】

【所以。早上不吃】

【……】

【……】

互相凝视之后。

米兰达无言地慢慢地放下我，帮我整理乱了的衣领。

叉子一边恶恶地扭向一边挠脸颊。

【那是我的错。我早就知道了】

【不。我和别人在不同的时间段吃，没办法啊】

【那我问一下吃的时间吧。下次请让我配合那个来做哦】

好好承认错误和错误并道歉，也会帮你修正轨道。

仅仅这样，就能看出她本来的人品。

虽然在敌意下看不见了，但她一定是个好人。

现在开始重复对话的话，对我的敌意也没有了，关系也会变好……应该。大概。

【十点和十六点这两次。】

【十六点以后不吃吗？】

【是的。】

我的吃饭时间和祈祷有很大关系。

因为如果胃不空着的话，就会因为负荷而呕吐。

正好把祈祷的时间调整成空肚子，结果就形成了和别人不同的奇怪的饮食习惯。

嗯，不用在食堂等就可以吃。

我解释了一下，阿维从旁边插嘴了。

【不祈祷一周吗？那现在吃也没关系吗？】

【不。如果在这里生活太乱的话，复出的时候会很辛苦】

饮食生活和睡眠等，乱了很简单，但是很难纠正。

我的根是懒散的，如果没有好好意识到的话，马上就吃的话，就会变成睡眠的堕落生活。

虽然说了不祈祷，但是没有约定要把鸽子摘下来。

即使是一周，也不想做扰乱生活的事情。

「……」

阿维格把手贴在下巴上，以便规定我的商品。

米兰达一边挽着大肩膀，一边再次把布盖在篮球上。

【我知道了。十点再来一次饭】

【不，这样可以吗？】

面包刚烤好，鸡蛋煮好了，蔬菜（大概）刚摘下来。

这样的话，过了几个小时味道也不会那么淡。

但是，米兰达再次抓住我的胸口，激动得很。

【你啊！你打算让我吃凉饭出丑吗？】

【不是的。特意为我做的，这不是太可惜了吗？】

虽然不会做饭，但我想我知道做饭的辛苦。

看了篮子里的东西，总觉得她付出了多少辛苦。

我的信条是，食材也不是无限涌出的，能吃的东西就吃。

但是，好歹工匠气质的米兰达先生还是无法接受。

【我的辛苦和你没关系吧。这家伙做了我的早饭，做了新的东西。这个我不会让步的】

结果，被她的气势压倒了，我理解了——正确地，让我做——完了。

虽然有扔掉食材就不能让步的东西，但是要好好吃的话……啊，可以吗？

【想要饮水就叫我。我随时都给你拿来】

厨房——好像是在四个监视塔中的一个——米兰达说要回去，就离开了房间。

目送着那个，房间里只有我和阿维两个人。

「……」

他一直一副很难的样子盯着我看。

是什么呢？我的脸上有什么东西吗？

【……和听过的圣女说得真不一样啊】

阿维林自言自语地说道。

那是说我不像圣女吗？

确实和力量强大的上一代相比，我还差得远，但即使这样，我也从学徒开始学了七年圣女！

虽然很想反驳他，但因为害怕他的脸，所以什么也没说就坐在了固定的位置（房间的一角）。

【又是冥想吗？】

【不，这是在捉弄人。】

【……不知道区别】

———————————————————————————————————————
译：心情好复杂，没发几话就出来剧透，是发布太少了，还是想剧透的人等不及现在的更新速度，我也没办法啊！（能不能别老是感谢翻译，能不能多多吐槽剧情啊！）
译：说真的这话太长了，三千多字，下一话也是，敬请期待下一话（2日 冒险者视角）（想剧透的话，那就停一停，更的慢，说不定那天就不更了） 