========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
==========================

                                                     
【那么——鼓足干劲吧！】

【今天一定要找个好任务！】

俺和埃里克是搭档的同伴，那天也和往常一样去了行会。

俺们两个人组成小队，在这条街上从事着冒险者这个职业。

一听到「冒险者」，就会想到踏上未开化之地的精明强干集团——以前好像真的是这样——但在现代却是一种时髦的跑腿代名词。

那个工作内容各种各样——从击退魔物到搬家的帮忙，真的有很多。

做什么工作，要看接下来开始的「争夺战」。

【现在开始粘贴今天的任务】

在行会内待命的同业者们，用接待小姐的声音一齐涌向委托板前。

俺们也不甘示弱地跳入其中。

在相互拥挤之后得到的任务是——

【洗碗……可恶，我摔了个跟头，拿到了与意向有所偏差的任务！】

【对不起，我搬运矿石……】

——像这样，贴出任务就像字面意思一样是争夺战。

如何在一瞬间看清比较好的任务，比谁都早伸出手。

作为冒险者生活下去的话，比起拥有什么特技，这边更重要。

排名上升，通过积累信用来签订专属契约，或者能从其他方面介绍比较好的工作……一年左右是不可能达到那个水平的。

【我觉得总比没拿到好。】

【嗯，嗯……】

两个人无精打采的时候，从后面传来了耳熟的声音。

【好！东史莱姆】

相识的罗迪，以胜利而自豪的样子提出了委托书。

同年同一天成为冒险者。同一天通过了升级考试，怎么说呢——像竞争对手一样的关系。

在罗迪的旁边，作为他的搭档的米莉很开心地跳着。

【太好了！今天很轻松哦】

【喂，不是埃里克和同伴吗？找到好任务了吗？】

【完全没有。真好啊东史莱姆】

退治史莱姆是一个有着「脊髓反射接受」这样格言的超人气任务。

因为田地里的农作物都被糟蹋了，所以农业工会的人视为眼中钉，所以经常以好的价格提出任务。

对于田地里的作物来说是有害的魔物，但对于我们这些冒险者来说是等同于宝箱的魔物。

不管怎么说，明明没有攻击，报酬却很好。

缺点就是在临死时会释放出恶臭的液体。

不管怎么说，和花费的劳力相比，实在是无与伦比的「成功」。

而且在众多的史莱姆退治中，东边离行会最近——也就是说，移动很少就可以了。

一边悠闲地挣着当天的工资，一边在中午前悠闲地回来。

【哇，真好啊！】

罗迪一边咬牙一边羡慕着，一边露出了胜利自豪的笑容。

【哈哈哈。这就是我的实力！】

【偶尔四个人一起去做任务吧，好朋友。】

【谁是好朋友！如果四个人一起做的话，分量会减少吧！】

【呸】

【嘛，是同期的关系。至少给你水果汁】

我们随意地交谈着，走向了各自的工作场所。



▼



【啊，真是的。】

洗完盘子后，两个人把矿石一个接一个地运过去。

因为委托人是离行会最远的西边，所以加上移动的话，得到报酬也只不过是少得可怜的补充。

如果可以的话我不想接受，但是为了生活只能工作。

【真是的，听说西边也要建行会的支部。】

王都的行会集中在东边。

那个有明确的理由。

出东门后的魔窟

在这个国家有这样的传说：以那个破旧的洞窟为中心，灾祸就会现身。

因此为了能马上应付魔物，不仅行会，骑士的设施和治疗所等，战斗相关的设施也很多。

——虽然是这样，但是我从没见过威胁人类的魔物。

不用说无害的史莱姆，只会恶作剧的哥布林，恐怖的奥克。

独眼巨人什么的若说是危险的确是危险，但是(独眼巨人)常常因為眼睛疲劳而揉眼的关系，攻击几乎打不中 。

以前好像有更强大，更多的种类。

现在魔物数量少而弱，是因为这个国家有圣女。

从魔窟里溢出的瘴气？之类的东西会让魔物变强。

所以圣女祈祷并抑制瘴气。

用人来说，就像是被夺走了最喜欢的食物一样。

结果，魔物的数量和种类都在减少——变成了现在和平的世界。

虽然是小时候听过的童话故事，但是我当然不相信。

【啊。什么是圣女啊】

如果是有着慈爱之心守护国民的存在的话，请想想我这种无可奈何的状况。

我是一个只靠吃今天就已经竭尽全力、软弱善良的国民！

【喂，不要说圣女大人的坏话了。】

【嘿嘿……嗯？】

与我相反，被相信圣女力量的对等方夹着责备，突然抬起了头。

【怎么了？埃里克？】

【你看看那个。】

我用下巴代替堵塞的双手，指向稍远的地方的小高山。

围绕着狭窄的小屋，四周有建筑物。

我以前就知道建筑物的存在——虽然不知道是什么设施，但是是身份高的人使用的场所——但是，平时是无人使用的。

但是现在却看到了几个人的身影。

【那是……骑士吗？】

【真的呢。在干什么呢】

我们互相歪着头。

总觉得在意的程度的疑问沉到矿石的重量里，结束的时候两个人都完全忘记了这件事。




▼




到了傍晚，终于拿到了今天的工资。

这是两个人勉强能糊口的资产。

【罗迪和米莉那家伙，早就完成了任务，去喝美味的水果汁吧。】

如果是东史莱姆的话，最晚中午就结束了。

虽然可以从那里再接受一次任务，但是说这周很充裕。

这样的话，就可以悠闲地休息了吧。

虽然知道羡慕别人也无济于事，但还是不能不羡慕。

【我们也回去吗？】

【是啊。】

回去的时候买晚饭，明天准备吧。

两个人向旅馆走去，回头一看。

【咦，罗迪和米莉？】

从街上的东门，稀里糊涂地回来的是——两个竞争对手，他们在寻找着中奖的任务。

击退史莱姆后，又去任务了吗？

不，早上完成讨伐任务后接受街上的任务是冒险者的常规手段。

他们并没有穷困到打破这个任务为止连续接受讨伐任务的程度。

那么……。

【不会吧，到现在为止才消灭了史莱姆！臭死了！】

跑过去一看，两个人沾满了史莱姆的粘液。

陷入了被恶臭打到鼻子深处的错觉。

【怎么了，发生了什么事！？】

【……史莱姆】

罗蒂一边露出快要哭出来的表情，

【没想到这么多。】

【不，不。虽说很多，但也没那么多】

那个史莱姆啊？

最弱之王被当成笨蛋，即使是小孩子，也是越踩越能打倒的软弱史莱姆哦？

因为那个稍微增加了一点，所以到这个时间为止……而且，在沾满粘液之前不可能手忙脚乱吧。

但是，为了肯定罗迪的话，米莉开始抽泣。

她用粘液、眼泪和鼻涕使脸变得皱巴巴的，

【呃……真的哦。虞津那些家伙，是平时的五倍……不，有十倍左右，放眼望去史莱姆……黏糊糊的……啊啊啊啊！】

【米莉……真可怜啊】

菲亚对浑身是粘液的她寄予同情，米莉想依靠她而张开了双手。

呃……好恐怖啊，同伴～

【啊，因为气味会转移，所以不要再靠近了。】



【好厉害！？】




▼



魔物的大量繁殖。

看来那天去东方探索的人都遭遇了同样的遭遇。

继史莱姆之后，有好几组退治了哥布林的队伍被大量的哥布林玩弄，最后将武器和防具彻底盗取。

魔物的数量很少。

但是这只是误差范围，从来没有一起发生过这种事。

【总觉得有点恶心。是天崩地裂的前兆吗？】

【崩溃的序曲……怎么说呢】

【不要再嘲弄我了。】

送别罗迪之后，我和米莉一边开玩笑一边回了旅馆。




做梦也没想到无意间的嘟囔竟然会变成真的，我们结束了理所当然的日常生活。

———————————————————————————————————————
译：文章好长，机翻错误好多，改的地方也多，希望看的人多一点，谢谢指出机翻的不足。下一章 （第2天~昼）敬请期待  谢谢 已修改 