========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
==========================



十点

跨越和阿维的尴尬沉默，终于到了吃饭的时间。

这期间，并不是完全没有说过。

至少要有一种能普通悠闲度过的悠闲感，所以积极地和他说了很多话。

但是他的反应并不好，大部分人只是「啊」「是吗」就结束了对话，反而更加尴尬了。

由于米兰达的登场，尴尬的气氛破坏了，终于肩膀无力了。

【看，这次一定要吃了。】

【谢谢】

准时出现的米兰达。

和刚才完全一样的面包、沙拉、煮鸡蛋——全部重新做了——出现在眼前，肚子发出了咕噜咕噜的叫声。

【谢谢您的款待。】

【哈哈。只要符合圣女大人的口味就好了】

她一边哼着鼻子，一边抱着胳膊。

只是稍微说了几句话就不融洽，到现在还感觉到了刺眼的视线。

这个骚动结束的时候能普通地说话吗？

不，为了成为那样而努力吧——抱着这样的心情，双手合十。

饭前的祈祷——我事先声明一下，这与行使圣女力量的祈祷完全不同。

「……」

首先要感谢神。

给予我在下午生活的食粮。感谢给大地带来恩惠。

「……」

接下来要感谢食材。

养育到了这里。感谢你为我这一个存在献出生命。



「……」



接下来要感谢为我做的人。

感谢你抽出自己的时间为我准备。

【……啊！？】

其次，想要向农家的人表示感谢的时候，就会被装饰起来。

从米兰达女士那粗壮的手臂中挤出的冲击力，冲击了整个头部。

【快点吃！】

【不不不，祈祷还没结束。】

【你要祈祷多久？】

【嗯。神、食材、米兰达、农家人，还有——】

我屈指数着，她一副被惊吓而目瞪口呆的样子。

那张脸……怎么说呢，这张脸好像在怀疑自己的理智。

【啊，你……难道你不是一直在做那个吗？】

【一直在做哦？但是早上只吃香蕉，所以很早】

一根香蕉的话，祈祷的时间最小就可以了。

以前一般都吃，但是祈祷的时候被教主叫出来，必须要吃饭。

但是，如果是香蕉的话，即使叫出来也能马上吃完，而且耐饿。

这是我自己的缩短时间的方法。

【香蕉……？你只吃那个吗？】

【是的。】

【第二顿饭呢？你总是吃什么？】

【我吃意式烩饭或意大利面。】

【……。让我看看你的手臂】

米兰达抓着我的手，卷起袖子。

她那扑通一声触到肌肤的手像燃烧一般炽热，硬邦邦的。

这是平时就埋头做家务的家政妇的手。

「……」


【怎么了？】

【你的皮肤不是很容易变粗糙吗？】

突然听到那样的事。

确实，他这么一说我便注意到了 。

在直射的阳光下走的话会变红，明明什么都没做却会长出小疙瘩。

说我皮肤薄的话，我就皮肤薄了。

【也有站起来的头晕和发冷吧？】

一边看着眼睑的背面和舌头，一边进一步被问到。

站起来会感到头晕，冬天手脚会变得像冰一样冷。

只是稍微摸了一下手臂观察了一下，为什么知道我的身体状况了呢 。

到处碰或者被咚咚。

每次米兰达的脸都变得越来越陡。

像生气一样，莫名其妙的表情。

【你……真的是圣女吗？】

【诶？】

继阿维之后，连米兰达都怀疑我是不是圣女了。

我不像圣女吗……我可是相当努力的。

内心受到了意想不到的打击，

【算了。不管你是真的还是什么，都不能放过这种状态下的孩子】

【？】

【没什么。看，在变冷之前快点吃吧】

详细的理由没有说明，就这样被催促着大口吃饭。

从味道上可以知道——桌上的饭菜都很好吃。



▼



【那个】

吃完饭，就只有两个人了。

也许是因为是同性吧，我觉得我和米兰达女士能成为好朋友——但我觉得我和阿维先生之间存在隔阂。

即便如此，这样持续七天就等同于拷问了。

所以为了能稍微融洽一点，试着搭话。

如果顽强地搭话的话，应该能稍微对话一下。

【什么？】

【你说过要准备你想要的东西吧？】

【啊啊】

【那么，可以给我抹布吗？】

【啊，那样的话……你说什么？】

他阴沉的表情变得更险峻了。

……我说了什么奇怪的话吗？

【看。用结实的布重叠在一起，弄湿水——】

【我不是问过抹布是什么吗？」我问你为什么需要那个】

【那个……我想打扫。擦桌子什么的，不觉得会消磨时间吗？】

【……】

阿维的眼睛越来越锐利。

与之成比例的是，房间的空气也变得沉重了，总觉得很闷。

【知道了。马上准备吧】

他站在房间角落里，解除了一直盯着这边看的姿势，站了起来。

如果能对话，内心会感到小小的喜悦，

【然后】

【哈，是的。】

阿维维先生一边打开房间的门，一边隔着肩膀偷偷地看了看这边。

【叫我阿维就好。不用敬语】

其实我觉得很难说出名字，这是个好消息。

但是——要摆脱敬语的难度有点太高了。

【不不不不不，对上级冷淡的措辞——】

【十九】

【诶？】

【我是十九岁。没什么变化吧】

只留下这句话，他关上了门。

我像掉了魂一样，嘟囔着。

【说谎……年纪小？】

———————————————————————————————————————-
译：在翻别的小说，翻的有点迟了，请见谅，幸亏这篇很少，但还有（夕 夜）两篇，明天会翻出来的，虽然错误很多，起码还是可以看的（我好气啊） 