========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
==========================

阿维比我小……。

明明那么成熟，竟然比我晚一年出生。

有那种事吗？

【看。抹布】

【谢谢】

不到三十分钟就回来的阿维拿了抹布（和装在水桶里的水），开始擦桌子。

明明是我自己拜托说要打发多余时间，却因为过于在意而一直盯着他 。

【有什么事吗？】

【那个，真的是十九吗？一定是二十五左右吧】

他皱起眉头，也许是我的话让他不舒服

【……真是不好意思啊，抱歉我就是黄脸婆】

【不不不不不！我觉得好羡慕啊】

【什么？】

我从抹布上放开手，站在备置的镜子前。

平均以下的身高和没有说中实际年龄的童颜。

虽然已经不在了，但在向圣女学习的时候也曾被误认为是迷路的孩子。

【请看我的身体。】

我一边指着镜子里的自己，一边肩膀落了下来。

虽然憧憬着成熟女性而不断摸索，但所有部分的成长从五年前开始就完全停止了。

【长得年下样子会比较好吧，长相老成的话一点好处都没有】

【长相成熟才比较好，就算长得年下也不会有什么好事哟】

【长得年幼的话还会收到糖果礼物什么的吧】

【长相成熟的话就没法看出年龄了呢？】 

被年长的人看得过多的男性和被年下的人看得过多的女性。

到这里为止什么都是相反的，话就没法说到底了。

可恶，这也是尼克王子的故意行为吗！？

【看到年幼的更受男性欢迎吧。】

【看到年长的会被女性搭讪吧？】

——结果，《御还是幼》的争论还是平局，迎来了第二次吃饭。

和早上不同，能说很多话，真好……应该这么做吗。



▼



【瞧，请进。还有，祈祷只有神明和食材】

菜单上是用大鸡肉烤的和放满了五颜六色蔬菜的汤。还有甜品。

【那个】

【说讨厌什么的，我可不答应】

【不是。这么多可以吗？】

吃得太丰盛了，我不由得头晕。

今天不是我的生日。

【现在，我给你装满了必要的东西。全部吃完吧】

【……哈。那我就不客气了】

双手合十，手里拿着勺子。

稍微抑制了抱歉的心情，按照对方说的那样把表示感谢的对象控制在了最小限度。

【嗯……】

舀一勺汤，吹气冷却后再入口。

唿—唿不够舌头有点吃惊，不过总算咽下去了。

看起来透明的汤里，有好几层香辛料和底味。

热到可以知道喝过的汤现在经过了哪里，冷了的身体一下子热了起来。

【好吃……很好吃！】

【那是当然的。你以为是谁做的？】

米兰达女士擦着鼻子，但她的表情似乎有些自豪。

正如最初想象的那样，是天生的工匠吧。

鸡肉上面浇着粘稠的调味汁，非常适合鸡肉。

增加美味，消除臭味，再加上鸡肉中常有的干巴巴的感觉，中和后迅速进入胃里。

我拼命吃的时候，眼前的盘子一眨眼就空了。

【多谢款待。】

【是的。吃得真香】

被粗暴地打了头。

【18点洗澡可以吧？】

【好的。】

奢侈的是，这个建筑物地下甚至还有浴池。

只要闭上眼睛，与其说是牢房，不如说是别墅更贴切。

麻利收拾盘子的米兰达只留下一句「到时候叫你」就离开了房间。




▼



用抹布打扫房间的期间，到了洗澡的时间。

入口在外面——好像是为了不让它逃走而采取的措施——所以必须从门出去一次。

从楼梯下来的地方，有一个从大石头上喷出的热水，以埋在地上的形式放在那里。

热水是不知从哪里流过来的天然温泉。

【衣服放在这里吧。新的东西我来准备】

她将大浴巾、小毛巾和篮子递给了我，几乎可以把我的身体完全包起来。

【谢谢】

昨天在外面的骑士负责监视。

当然在洗澡的时候是看不到的，但是马上在外面有男性的话精神上就不好了。

从今天开始，米兰达好像会监视我们。

有女朋友真好……。

我安心地脱了衣服——那一瞬间。

【我有点失礼了。】

【哈！？】

突然米兰达进来了！

【喂，你说什么？】

【不要隐瞒。因为我们是女人】

马上用双手捂住胸口，但却被一只手按住，以万岁的样子固定住。

即使是女性之间，这也是……好害羞！

米兰达仔细地看了看前面，然后转身向后。

虽然看不到她的脸了，但不知为什么一直盯着她看，一直盯着她背、屁股、脚和脚踝。

【……好像没有痣呢】

【怎么突然！】

解放了双手，我不由得蹲下来盯着她。

嗯……全部都被看到了……。

现在羞耻的脸红得可以使用火之魔法。

【对不起。有件事想确认一下】

米兰达像吃饭的时候一样把头扭在一起，然后隔着肩膀挥手。

【上来后我给你梳头发。】

-------------------------------------------------------------------------------------------------------译：最近wed网页登不进去，发布有问题老是显示不出来，实在是没办法，所以托更了
关于上一篇错误很多，感到抱歉，上一篇没时间检查只是粗略的看了一遍，并不是为了赶进度（这是我小号不知道两个发出来会不会显示其中一个）谢谢指出机翻的相关问题下次会更加努力的 