========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
==========================

如果是平时的话，入浴后就按照原样进行祈祷前的准备。

在无意识中想要进入那个动作的时候，被米兰达抓住了脖子。

【你在干什么。来这边吧】

【……啊】

坐在梳妆台前，用适当硬度的刷子梳头。

以有规律的节奏在头发间隙中流动的感觉很舒服。

或者说，又来了。

我又想祈祷了。

已经深入人心的习惯并不是那么简单就能治好的，与其说是【必须要做】，不如说是【不做的话心情会怪怪的】

现在，有股不协调的感觉使心中一片混乱。

能在第七天之前矫正过来吗。

但是在那之后还要祈祷，所以最好不要矫正……的吗？

【那么祈祷很重要吗？】

【是的。守护国家是我的使命】

【现在明明放弃了？】

【嗯……我称其为以牙还牙，以眼还眼？】（売り言叶に买い言叶と言いますか 啥意思啊！）

说实话，我有一点后悔。

在缺乏冷静的情况下突然想到的方案是最好的办法，不可能有。

能做那种事的只有故事中的主人公。

在那种场合下平静地度过，向教主大人哭诉不是最好的吗

现在我是这么想的。

【——你是守护这个国家最重要的骨干。集中精力于祭神，所有杂事都交给我们吧】

没有自己思考并行动，事情进行得很好的记忆。

这次也是这样。

如果停止祈祷的话会怎么样呢。

即使其他人不知道，只有我知道。

虽然现在的魔物都是对人畜无害的，但是受到解放魔窟的影响后就会恢复原貌。

会有多少人受伤呢。

愚蠢的我完全没有考虑在最前线接触魔物的人。

我想让王子哭。

虽然那种心情并没有变，但是应该还有其他更好的方法。

如果是教主的话，应该会想出更好的方法。

如果是比我聪明得多，什么都知道的他。

【——有什么困难的话请先和我商量。我一定会考虑用智慧让你获得幸福】

明明是为了不去想而盖上盖子的——从米兰达先生无心的提问中，坏的想法渐渐扩散开来。

我不懂世故，不被别人说的话，就无法选择正确的道路。

【看，结束了。】

【谢谢，米兰达先生。】

【——嗯。我在工作。没有什么礼节】

现在开始也还来得及。

果然我需要他的力量。



▼



绕着路回去，我回到了原来的房间。

【我回来了。】

【一看就知道。我不需要那种报告】

靠在墙上的阿维。

如果我的定位是房间的一个角落的话，他觉得那个地方相当不错。

【你。稍微借点灯光吧】

米兰达叫了阿维，两个人一起去了房间外面。

在说什么呢。

在意地试着竖起耳朵听，但是完全听不到说话的声音。

不愧是贵族的建筑。结构也很坚固。

放弃了，在房间的角落里跪着，不久就只有阿维回来了。

【欢迎回来。米兰达呢？】

【回到了监视塔。】

光说这些，就又在固定位置单膝跪坐了下来。

难道他打算继续留在这里吗。

那个有点讨厌啊……。

【再忍耐五天吧。】

他像看透了我的心一样，那样叮嘱了我。

【阿维】

【什么？】

果然他看起来不像年下，也不想避开敬语，所以很干脆地歪着头。

因为太过接近的话会明目张胆地盯着我，所以在保持了极限的距离之后我搭话了。

【我有个请求。】

【你想要什么？。有些东西今天不能准备，但如果那样也没关系的话】

【不是东西，而是有想见的人。】

由于魔法的登场，人们得到了击退黑暗的手段。

尽管如此，夜晚还是很黑暗。

虽然有很多光源，但是比白天更明显的是黑暗的房间。

我向那黑暗中一半藏身的他低头。

【向教主先生开会】

【不行。】

他像是把垂在腰上的剑挥下去一样，果断地切断了我的话。

即使那样也不服输。

【拜托了。无论如何也要找他】

【真啰嗦！】

阿维真的拔剑了。

喉咙的刀尖一点一点地——真的一点一点地前进。

我忍不住后退了，把脚挂在床边就那样打了屁股蹲。

【你知道自己的立场吗？】

他皱起眉头，嘶哑咧嘴的向我顶嘴。

【软禁在这里的理由是为了防止不祈祷导致的不正当行为——表面上是这样的。】

我连唿吸都忘了，听了他的话。

【真正的目的是——只要你有一点点可以钻进去的空子就马上去审判，然后放逐。那样的话，就不用等七天了，尼克王子就能战胜你的打赌】

【——】

【我就当作刚才没听到。快点睡吧】

阿维将剑敲响，再次回到固定位置——

【……还有什么事吗？】

——即使想要，我也抓住了那只手。

【阿维，你讨厌我吗？】

【啊，对了。我是圣女否定派】

心不在焉的将话清楚地说出来，心里乱哄哄的。

但是，那样的话他的言行很奇怪。

【那为什么把驱逐我的绝好机会白白浪费了呢？】

如果否定圣女的存在，在我说出想见教主的瞬间就被放逐了。

但是我不做那个。

说不定，他是——

【我其实是好人之类的话，别误会了。】

【啊】

甩开我的手，阿维转身。

【我只是做我的工作。快点睡吧】

【……是的】

—————————————————————————————————————————译：最近准备开新坑，不过我的机翻质量始终是个问题，我是在说大话吗？
觉得翻译速度慢吗！为了提升翻译质量，当然是咕咕了。下次翻译一定会爆肝的，下次一定…… 