========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-03-25 20:41
==========================

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134913256


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

179元最强 看着这对父女俩

或许应该说果然吧，被留下的菲莉西亚他们闲的发慌。
回到那个房间之后，菲莉西亚什么也没做，光是在那边望着墙壁。

「啊，终于回来了……啊，这位是？」（菲莉西亚）

对迟了一些才注意到的菲莉西亚，索马点点头。
之后他这样说，是因为认为比起直接跟陌生人说话，还是作为双方都认识的自己先介绍两边认识一下比较好。

「唔，姑且是被称为现任的魔王的男人。」（索马）
「……为什么有一种微妙的迟疑感？」（希菈）

跟菲莉西亚不同，在他们踏入这个房间的同时看过来的希菈会这么说，大概只是单纯的对此表示疑问而已吧。
嗯确实，本来的话应该直接断言的——

「啊，也不用太在意这些吧？反正本人八成也会这么说，反正也不是什么大不了的事情。」（艾娜）

这样说着惊人的话的艾娜，多半是正确的。
实际上伊織向索马说明的自己的立场的时候，也是这么说的。

但是这是否有意义，那就是另一回事了。
或者所，索马觉得肯定是有什么意义的。
因为当时伊織说这话的样子，看上去有些意味深长。

但是没有马上补充说明，大概只是因为太麻烦了。
情况是这样，说明也要很费时间，还有就是本人的性格如此。
艾娜也认为他是为了避免麻烦——为了不被牵扯到麻烦的事情里去。

「嘛，刚才也介绍过了，姑且我就是现在正在当魔王的伊奥利了。随便你称呼为魔王或者伊奥利都行。既然都是艾娜的朋友，不用这么严肃的。」（神崎伊織）

而且看来对菲莉西亚他们也是一样。
与其说是索马被信赖着，倒不如说只是被当作可以直接强行把麻烦的事情推脱出去的对象。
真是的，这方面也是完全没有变呢，叹了口气。

「那么，总之现在已经会合了，之后要做什么？」（索马）

这个是在问艾娜，也是在问伊織。
原本索马他们也只是陪艾娜回来的而已。
索马他们本身没有什么目的要达成，全都看艾娜要做什么来决定。

「对哦……虽说如此，母亲大人他们暂时不会回来的吧？」（艾娜）
「是。之前已经传信过来了，因为有件稍微有些紧急的事情要去做，各位大人预计几天都无法回来。留在这里的只有我和魔王大人。」（执事长）
「嗯，原来如此，也很难光是等着什么都不做呢。因为事情紧急要花上好几天，也有可能时间会延长。虽说应该是能够应付的，除非有什么意外的情况，应该能够顺利地解决事情回来……特别是现在还有某人在这儿呢。」（艾娜）
「为什么这时候要看着我辈？」（索马）

因为想不出任何理由而歪着头……不过，马上就又想起来了。

要旅行的话，比起一个人当然是两个人更好，比起两个人当然是三个人更好，这是常识。
关系到旅途中的完全问题，还有露宿的时候轮值守夜的问题，基本上人数越多就会越轻松。

但是也有例外的情况。
例如，对方的是不认识的人的情况，就需要对他人有一定的警戒，有事还会陷入更麻烦的情况。
不光是指被对方袭击的情况，还有被对方扯后腿之类的。

还有就是单纯一个人就够了的情况。
习惯了旅行，战斗力也完全足够，不需要对周遭特别戒备的情况。

这种时候，人数越是增加，越是会拖慢行进的速度。
就算对方跟自己情况差不多甚至更强也是一样。
既然要配合对方的行动，那么行进的速度就无法提高。
或者，对方如果是魔导士的话，有魔法支持的话效率倒是有可能会提升。
但是虽然艾娜是魔导士，反过来艾娜还是算那一种——

「……不对，如果是这样的话，不光是我辈，希菈和菲莉西亚也适用啊。这样的话，果然还是搞不明白为什么我辈要被这么说啊？」（索马）

这么说着叹了口气，他反而更加疑惑了。
到底是在说什么呢？

「嘛，因为是索马呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，没办法。」（希菈）
「唔，菲莉西亚你们也……？搞不明白……」（索马）
「还说别人这个那个的，你这家伙也是一点也没有变啊。嘛，这种事情倒也无所谓啦……话说回来艾娜，为什么你不问俺呢？」 （神崎伊織）
「母亲大人他们的事情？因为就算问了，父亲大人你也不清楚详情吧？」（艾娜）
「这，这个的话……」（神崎伊織）

视线避开了，看来是正中要害呢。
感觉能够从中窥得一丝魔王一家的食物链关系。

「不过，一家人，呢……」（索马）
「嗯？怎么了？」（艾娜）
「……不，没什么。」（索马）

老实说那个伊織，倒是不难想象，但是也不是能在这个场合下说的话。
而且还——

「那，结果是要怎么做？话说，说起来艾娜你到底是为什么回来的呢？」（索马）
「诶？要说的话，也没有什么能够称之为目的的东西……那个，就是回来报个平安告诉大家我国的很好，然后告诉大家一下我离开这里之后的近况之类的……」（艾娜）
「啊啊，这样的话，确实最好大家人都到齐比较好呢。」（索马）

除了说过自己是独生子外从来没有听她说起过自己的家庭成员的事情，刚才说了母亲大人他们，应该是有母亲意外的其他家族成员吧。
不论如何，似乎很难在近期内就把他们聚集起来。

——————————————
待续 