========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-12-14 00:40
==========================

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6131380109


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

178 元最强 与老朋友重温友谊

「也就是说你已经死过一次了，然后转生到了这个世界？以前你就是个感觉要上天的家伙……没想到居然会到这种地步。」 （神崎伊織）【关于这个上天，渣翻译在纠结中文该怎么说的时候，突然觉得这么翻意外合适，原文ぶっ飛んでるやつ，貌似就我查到的ぶっ飛んでる原意是指那种气势很足一飞冲天，引申意义是指把厄运、麻烦等讨厌的东西一挥而去。】
「我可不想被召唤成为异世界的勇者的你这么说。而且还打倒了魔王以后成为了下一任魔王，你这家伙才要上天呢。」（索马）
「是吗？」（神崎伊織）
「当然是。」（索马）

坐在巨大的树木下，将各自至今的经历都说了一遍的索马他们，沉浸在一边怀念过去的气氛之中。
一开始互相之间倾诉的时候多少还有些顾虑，但是现在的话一点也没有了。
就好像回到了那个时候一样。

简单的来说的话，索马跟眼前的这名男子——伊織很早就是朋友了。
嘛要说很早，具体来说是索马前世的朋友——

「唔……前世的朋友什么的，那个时候的话只是个让人头痛的家伙而已。」（神崎伊織）
「什么，勇者变成魔王什么的，你居然都这么说了。事到如今？」（索马）
「……确实，如你所说。」 （神崎伊織）

一边说着点点头，浮现出苦笑。
除了那个要素之外别的看上去也没什么差别吧。

现在想想，还真是很遥远的事情了。
各种意义上都是。

「话虽如此，俺听了你的话还真是非常惊讶呢，你却没有惊讶。果然人生经验有差别？」（神崎伊織）
「没有，就像之前说的，人生经验方面我辈又没比你多多少。那个是有别的理由的。」（索马）
「跟龙神互相厮杀没什么大不了的，你这家伙的人生观到底有多……？嘛，就算是这样吧……别的理由？你知道什么类似的情况，这一种也算在人生经验中的哦？」（神崎伊織）
「这种情况我自己又没有经历过，所以不包含在内……不管这个，确实不是你猜的那样。」（索马）

索马听了伊織的话并不怎么惊讶的原因非常简单。
因为大致已经知道了这件事，或者说是预测到了这件事。

被召唤成为异世界来的勇者。
那名勇者的身影某一天那里也找不到了。
然后魔王被打倒了，某人继任成为下一任魔王。

还有那个人的的姓氏，是神崎。【神崎原文这里用了片假名カンザキ，反正就是类似一串拼音出现在英文里的感觉。】

对于伊織成为魔网这回事多少还是很吃惊的，但是知道了这一点之后，之后就能把前面这些都串联起来了。
并不困难。

「你这么一说还真是这么回事真是不可思议呢？但我觉得没那么容易……应该说，既然知道了神崎这个名字，俺就算成为了魔王也没什么可惊讶的吧？」（神崎伊織）
「没有，神崎这个姓氏又不是什么稀少的姓氏。我只是考虑到有这种可能性而已，知道真的是你是魔网的时候还是很惊讶的哦？」（索马）

顺便一提，一瞬间就明白了伊織是魔王，是因为除此之外也没有别的可能性了。
如果魔王跟伊織没有关系的话，那才更加可怕。

「啊，原来如此，这样啊……嗯？不对，等等……？这样的话，你为什么会知道神崎这个名字呢？」（神崎伊織）
「唔？反过来倒是要问你为什么会对这个抱有疑问呢？」（索马）
「俺基本上一直都只自称为伊奥利【イオリ】。自从当勇者那时候就一直是如此了。因为很麻烦嘛，所以那样的话就能够隐瞒身份。」 （神崎伊織）
「你还真是老样子只会在这种奇怪的方面动脑经，为了避免麻烦才会出全力呢……」（索马）【话说这种规避麻烦的性格是不是出现过，之前那个公会会长】
「大概吧。总之就算成为魔王之后也是，因为同样的理由除了一部分人以外从来没有自称过神崎这个名字呐……」 （神崎伊織）
「是要隐瞒魔王的身份吗？」（索马）

不，或者应该说，身为魔王的话这么做是必要的吧。


不过这样的话，就能理解他为什么会对此抱有疑问了。
虽说如此——


「你不觉得不让全部的人都这么做的话不就毫无意义了吗？」（索马）
「啊？什么意思？」 （神崎伊織）
「字面上的意思？对自家人说出了神崎的名字了，那么你的隐瞒不久毫无疑义了吗？」（索马）
「嗯？这个是什么意思……不对，说起来你，是怎么来这里——」 （神崎伊織）


伊織是在那个瞬间才抱有这个疑问的。
在索马回答之前，事实胜于雄辩，那个身影出现了。


「啊，果然！还想着这条路感觉不太熟悉……这个地方居然有隐藏的通道……！？」（艾娜）
「偶尔就会有怎么也找不到你的情况，所以想肯定是哪里有什么隐藏的房间之类的……没想到居然会在这里。」 （执事长）
「哈，糟糕，这次居然被找到了…………艾娜？」 （神崎伊織）


看来这个完全出乎伊織的预料之外。
当然了，因为两年没有回来的女儿突然出现了。
这也是理所当然的反应。


「为什么……不对，原来如此。是这么回事，嘛……」 （神崎伊織）


一边这么喃喃着，伊織的视线看向这边，所以只是耸了耸肩作为回应。


嘛确实没有明确地说明，但是也没有隐瞒。
实际上彼此才刚刚交流完各自的经历，所以没有时间进行说明。


不过，如果要问是否有要说明的打算，这倒是难说。
这种事情要是说出来肯定很扫兴吧。


「真是的，许久不见了还真是一点也没有变啊……！还真是跟以前总叨念的那样，一点也没有魔王的样子……！？」（艾娜）
「啊啊，不对，那个……艾娜……？」 （神崎伊織）
「什么……！？」（艾娜）

第二次喃喃中包含的，肯定跟之前的不同。
那毫无疑问，跟之前惊讶的不是同一件事。

艾娜却好像注意到这一点，捕捉到了他言语中的别的含义……对于再次投向这边的视线，果然索马还是只能耸耸肩作为回应。
因为理解了他的意思。

「也就是说，托你的福啊？」（艾娜）
「那么……？我辈可什么也没干哦？应该是你本人努力的结果。」（索马）
「如果能做得到的话，早就这么做了。」（神崎伊織）
「等等父亲大人，听我说……等等，咦？说起来，为什么索马在这里……？」（艾娜）
「那个，现在才注意到是不是太晚了？」（索马）

这么努力地找，也就是说，这个男人从很久以前开始就以太麻烦了为由躲起来，所以到也能够理解她的心情。
而且现在还是久别重逢，就更是如此了。

「嘛，光是在那边等着也太无聊了。所以算是打发时间我就也出来帮着找了，然后在发现了这里，顺便发现了这家伙。」（索马）
「嘛你这家伙也太过自由散漫了……」（艾娜）
「但是托福才发现了这里不是吗？怎么说我也没有把这里说出去过。」 （神崎伊織）
「确实，我都没有发现这里……那么作为参考，能够问一下您是怎么发现这里的吗？」（执事长）
「要说的话，也没有什么特别的吧？正常的走着走着感觉这里有些违和感，然后调查了一番就发现了，感觉就是这样。」（索马）
「……原来如此。不贵是小姐的友人。」（执事长）
「你这家伙，也是一点也没有变呢。不过感觉应该说是恶化了呢，还是进化了呢。话说，把我成为这家伙是不是有些过分啊？」（神崎伊織）
「我觉得这样很妥当啊？艾娜也是这么觉得的吧？」（索马）
「诶，啊，嗯……是，吧？」（艾娜）
「唔……？」（索马）

不知为何刚才还那样气势汹汹的艾娜，现在却没有了那份气势。

莫非是因为索马在这里，应该不是这个原因……所以索马歪着头。
看着艾娜，总觉得艾娜有些不知所措的样子，皱着眉头问道。

「那个，索马……该怎么说呢，总觉得你跟我父亲微妙的非常亲近的样子……？」（艾娜）
「唔……」（索马）

这么一说，就让人恍然大悟了。
确实，会对自己的父亲为什么跟同龄的人关系亲近抱有疑问也是很正常的。

不过——

「嘛，我不否认，我辈这边也发生了很多事嘛，就是这样。」（索马）
「……总觉得之前好像也发生过类似的事情？」（艾娜）【不是你的错觉，跟希尔德加尔德】
「嗯挺不可思议的呐？」（索马）

虽然也没有必须要隐瞒的理由，但是要说明这件事的话有些复杂……虽然不是伊織，但是也觉得很麻烦。
反过来说也没有必要一定要说明，所以不说明就能这么过去的话是最好了。

「对俺来说怎样都行啦，相馬这么说的话就是这么回事，要一一说明的话太麻烦了就算了。」（神崎伊織）【小小声，索马和相馬日语发音是一样的】
「……嘛倒也不是一定要弄清楚，也没有这个必要……不过果然，怎么想关系这么好也太奇怪了……算了。」（艾娜）

虽然有些不满，姑且艾娜还是接受了。
即使如此还是会感到不满，所以盯着这边看，对此只能又耸了耸肩作为回应。

嘛，过段时间如果有机会的话，现在不是说这个的时候。

「小姐，虽然抱歉插入你们愉快的交谈，既然已经找到魔王大人了，我们也差不多该回去了吧？您的朋友还在等着呢。「（执事长）
「啊……也对。那么，就先回去吧。「（艾娜）

在事情告一段落的时候，执事长就提起了菲莉西亚他们的事情，这样顺利地将注意力转移到接下来的事情。
不愧是自称为执事长，这名男子相当地能干啊。

不过，在此之前——

「话说回来，可别再试图逃跑了哦，在这么做我辈也会帮忙抓捕你的。「（索马）
「切……这样不就失去了成为朋友的价值了吗。「（神崎伊織）
「不巧，我也是艾娜的朋友。「（索马）

就像是将试图偷偷逃走的伊織钉住了一样，最后还是放弃了。
并不是不想理会索马他们，单纯就是工作太麻烦了不想做，仅此而已……这个人还是老样子。
从以前开始这种自称为neet的本性就完全没有变。

这么想着跟着艾娜他们迈出步伐，不过，这一会儿念头转变了。
因为注意到了同样跟上来的伊織看着艾娜的表情。

……大概是因为现在的艾娜，可以说是那个离开城堡那会儿之前的，伊織他们所熟识的那个原本的艾娜。
看着他露出这样的表情，看来他也不是完全一点变话都没有。

虽然只有一会儿，露出了身为人父的表情，这么想着，索马的嘴角稍稍放缓了。 