========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
陽光從樹縫中照射進來，索馬一個人走著。
 
周圍所存在的是，胡亂豎立著的樹木。
 
也就是所謂的森林，已經完全看不見東西，在後方本應有一個很大無謂寬廣的大宅邸。
 
那是索馬他們所住的位置，總而言之索馬現在跑到外面來了。
 
但是周圍並沒有人影，在那裡真的是只有索馬一個人。
 
沒有告訴任何人，悄悄地溜出來了，雖這是理所當然的事……但實際上，這是本不可能發生的事。
 
要問為什麼的話，索馬離開屋子到外面來，是不被允許的。
 
因為在房子外面有很多的危險，而且還沒有進行實技訓練的現狀更是不被允許的，這就是為什麼的理由。
 
但是連那樣的事也不知道的，索馬更進一步地往深處前進。
 
在房子背面所蔓延著的，是被稱為魔之森，可以說是很危險的地方，呢。
 
不過這並不是，自暴自棄。
 
本來現在所走的路，是一直所走慣了的路。
 
沒錯，今天以前也是，索馬有外出來過這個森林，而且還多次往返過。
 
輕鬆地走著，也只是因為這樣的理由。
 
雖說只是重複的往返，但並不是所謂的自暴自棄……或者說，索馬並沒有那麼做的理由。
 
嘛或許也會有吧，會那麼做的理由也只有一個——
 
「嗯……沒有才能，是嗎。……嘛，那種事不管怎樣都好呢」
 
這麼嘟噥著，立馬斬斷了所浮現的思考。
 
那並不是逞強，也不是將錯就錯。
 
而是從心底，真正的，這麼認為。
 
原本被周圍說了各種各樣的話，但那也只是多虧了前世的記憶與經驗，索馬比誰都能理解這點。
 
雖然被周圍抬舉成天才之類覺得不好，但從最開始索馬就能做到這種程度。
 
所以，沒有才能的話，從頭開始就好……即便如此索馬被母親告知沒有才能，會驚呆了的理由，只有一個。
 
那也就是說，沒有任何技能的話，說不定連魔法也不能使用。
 
沒錯，索馬想使用魔法。
 
這是誕生在這個世界，知道有魔法存在後的到至今唯一的絕對的目標。
 
本該是這樣的卻被說這是不可能的，當然會如此驚呆吧。
 
正因如此，才會失意地離開房間……但是如果是就那樣而放棄了的人的話，索馬就並不會到達那劍之頂峰。
 
因此立刻恢復了的索馬，就那樣想著有沒有什麼辦法……突然，想到了某件事。
 
會來這，是為了——驗證，所想到的那件事。
 
……嘛，老實說的話，有各種各樣的想法。
 
比如，關於如何看待這次的自己。
 
至少，不能像至今為止那樣做事。
 
其實索馬對自己家是怎樣的家，家裡又持有著怎樣的姓之類，完全不知道，只是看著房子的大小有著某種程度的想像。
 
不告訴這些，是因為有什麼理由，等有機會了才來告訴這些吧。
 
嘛從現在的情況來看，豈止如此，索馬恐怕連長子的權利也會被剝奪吧。
 
而且那大概，沒有錯。
 
從母親的態度來推測，那是太過充分的材料。
 
對索馬來說不成問題，但對母親他們來說，沒有學會任何技能這件事，應該會成為大問題吧。
 
這是這個世界特有的事，還是這個國家特有的事，或者說又是另一回事，果然還是不能明白。
 
但是那個究極地要說的話，不管怎樣都好。
 
雖然有可能會與母親的關係發生改變，這點多少能夠想到，但沒有辦法的話就算在意也沒有辦法。
 
比起那些，現在有要做的事。
 
因此放棄多餘的思考，朝與名字相反連平靜都能感覺到的地方，更深處前進了。
 
進入森林後，已走過相當長的距離了吧。
 
注視到一棵樹的索馬，朝它附近走去。
 
「嗯……要是這個的話應該可以了吧」
 
那是棵很粗，巨大的樹。
 
索馬當然不用說，就連壯點的大人一人也抱不住吧。
 
兩人……不，或許要三人才行，就是這樣粗的樹。
 
試著用手持的木棍輕敲了下，理所當然地紋絲不動。
 
想將它斬斷，即使是拿著鐵劍也不知道可不可能……不，老實說那是不可能的吧。
 
或者說有可能的是，持有著相應才能的——技能的那種東西。
 
但是那是以這個世界的常識來考慮，索馬如此嘟噥著。
 
真的是這樣嗎。
 
持有技能的人雖與擁有才能的人同義，但沒有掌握技能並不意味著沒有才能。
 
比如，即使未持有劍術技能但也能揮劍……未持有劍術技能的人，戰勝持有著劍術技能的人的記錄也有。
 
但是那只不過是，為了告誡人別驕傲自滿，稱為教訓的東西。
 
終究也只是例外聽來的事——
 
「……是例外呢還是究竟是怎麼回事呢，那也就是說，即使沒有技能也還是擁有著可能性的事」
 
即使未持有技能，也有戰勝持有者的可能性。
 
那麼到底，兩者差別是什麼。
 
即使未持有技能，又能到達何種程度呢。
 
未持有劍術技能，也能揮劍，勝過持有技能的人。
 
那麼的話……未持有魔導技能，就使不出魔法嗎。
 
這就是為此而來，進行的確認工作。
 
在眼前的是，巨樹。
 
即使有劍術技能，以索馬手裡拿著的木棍的話，別說是斬斷，恐怕連一點傷害也做不出來吧。
 
但是，同樣的技能，那也是存在著等級差的。
 
如果是它上位的話，其效率也會改變。
 
下級之上是中級，中級之上是上級，上級之上是特級。
 
等級越往上的話，揮舞同樣的武器，其結果也完全不同。
 
正因如此，如果普通不可能的話，用劍術技能的上級……不，即使是特級，那棵樹也不可能被這根木棍斬斷。
 
那麼反過來可以說，沒有技能的索馬，如果能用這根木棍把那棵樹斬斷了的話。
 
即，就算沒有技能，索馬使用魔法的可能性，也是有的，這樣的事——
 
「……呼」
 
一邊考慮著這樣的事，一邊慢慢地吐息，垂下聳拉著的手。
 
———瞬間。
 
索馬早已揮劍，踏進。
 
那是索馬前世所擅長的技之一。
 
但是同時那是，只在前世所鍛鍊的技。
 
什麼也不用考慮揮劍，那是只在前世的肉體下才能做的事。
 
在這個世界索馬，別說是最低限度的鍛鍊，甚至連被稱為劍術的鍛鍊的東西，也沒好好地去做。
 
不管頭腦能記著多少，但身體肯定跟不上吧。
 
———不過。
 
這是以常人，來說呢。
 
被稱為劍神的男人，無視著那全部常識。
 
身體該怎麼做。
 
到達頂之至的劍，這個靈魂始終記得。
 
然後索馬決定放出的那個，劍閃根本無法比擬的那個。
 
在腦裡所描繪的是，曾經所看到過的某流派的奧義。
 
自己將它汲取，磨曆到極致——
 
「——呼」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．見識之才：我流．模倣．斬鐵劍！！！
 
與尖銳的氣息一起揮出的手臂，在腦裡所描繪的地方停下。
 
腳的位置，和握著的木棍，都與所描繪一樣。
 
那根木棍，理所當然一樣，與揮舞之前保持這同樣形狀。
 
那個事實，如果有從旁邊看到了的人的話會感到很奇怪吧。
 
要說為何，從始動的位置考慮，在那軌道的途中有著巨大的樹幹啊。
 
不管怎麼想都會撞上去，並且折斷吧。
 
不，說起來的話，連那聲音也沒有響起……不過。
 
以索馬來看是理所當然的事，而且在他的嘴角上浮著小小地微笑。
 
「……原來如此」
 
緊接嘟噥著……以此為信號似的，聲音響起。
 
但是那，並不是從手裡的木棍。
 
而是從眼前的巨樹，傳來。
 
以此同時，巨大的樹動了。
 
從被斬裂的位置開始，滑動落下。
 
沒錯，也就是說，索馬僅用木棍，就將那巨大的樹木斬斷了。
 
但是索馬會浮現笑容，並不是那個理由。
 
那個理由是，不管幾次都會重複同樣的事。
 
「嗯，這樣的話……或許我也，能夠使用魔法呢」
 
未擁有技能的索馬，甚至將擁有技能的人都不能實現的可能，給實現了。
 
那麼的話，說不定魔法也是一樣的事吧。
 
就是這麼回事。
 
索馬想確認的，只有這樣而已。
 
那個方法就是這個，用索馬所最擅長的，來以此證明就行。
 
那幾乎是不可能一樣，有那種程度的話或許有可能，但只要有這可能性的話就足夠了。
 
「之後就是，要怎樣才能使用魔法……嘛，努力調查，試試看吧」
 
也就是說，要做的事與前世相同。
 
一昧地以那為目標。
 
僅此而已。
 
嘛，只是……現在立刻去做，好像有些勉強呢。
 
「嗯，嘛……要說當然的話也是理所當然呢」
 
傾斜的巨樹，終於落地迴響，在一旁倒著。
 
索馬望著那，點頭——感覺，視野逐漸歪斜。
 
就像是被突然切斷那樣，倒在了那裡。
 
———————————
 
聽到那個聲音的時候，少女停下來了離開的腳步。
 
不可能沒聽見……不應該聽到的聲音，反射性的肩膀跳動。
 
「欸……什麼聲音……？騙人……因為這裡可是……」
 
響起聲音也就意味著，有什麼使之發生的東西在這的事。
 
但是這裡是魔之森
 
雖說只是擅自的被命名……不，正因如此，從那邊不可能有誰過來才是。
 
特意侵犯邊境的理由之類——
 
「……嗯，難道，就是那樣嗎？那樣的話……」
 
不告知的話，這麼想的時候，才立馬想起自己的狀況。
 
如果被村裡知道了的話會發生什麼，這是不用想的事。
 
而且那是非常地，不期望的事。
 
「話說如此但也不能放著不管……不，還不知道一定會是那樣的事」
 
沒錯，也許只是偶然樹木腐爛倒下了。
 
嘛果然那只是自我方便的想法吧——
 
「……總之，先去看看，吧。就算是被發現，只要宴請了的話，總該會有辦法的吧……」
 
那大概是自暴自棄吧。
 
而且少女會來這裡，並不是有什麼目的。
 
而是因為沒有什麼目的，只能來這了。
 
被發現的話有可能會被殺，雖是這麼想的，但說不定這樣也挺好不禁這麼想了。
 
然後看開了的少女，就那樣朝聲音的方向前進……在那裡。
 
馬上發現了，被斬斷了的巨木與，在旁倒下的少年。
 
 
  