========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-19 08:10
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
「好像被暗算了，被迫投放到了麻煩的地方去了……」
 
———希爾維亞好像是被認為是空間轉移的陷阱之類的東西強制轉移到了某處。
 
索馬從地下迷宮回來之後，馬上就聽說這件事。
 
應該說很幸運嗎，克魯特他們折返的時候正好索馬也回來了。
 
想說的事有很多，總之，他和講師們一同聽說了這件事，姑且不管那到底是不是空間轉移還是別的什麼，從現狀可以判斷，毫無疑問是被轉移到什麼地方。
 
問題是希爾維亞到底跳到了那一層，希爾德加爾德解決了這個問題。
 
希爾德加爾德檢視了現場之後，認出了她到底被轉移到了那一層。
 
卻不能馬上就前往去營救。
 
是因為希爾德加爾德吃驚地嘟囔出的那句話的緣故。
 
———第四十層。
 
在這個地下迷宮中，每十層的最後都會出現名叫區域boss的存在。
 
正如文字所說的是那個階層的守護者，是阻止人們前往下一層的強力的魔物。
 
其實力比再下十層裡出現的魔物更加強大也不稀奇，簡直就像是一種每十層就會出現了地下迷宮的牆壁。
 
因此，主要有兩個問題。
 
現在為止學院方的公共的記錄中，最高達到的層數只有三十層。
 
也就是說，三十層的區域boss還沒有被打倒。
 
然後另一個問題就是，好像那個階層，在某個人到達的同時空間就會關閉，如果不能自己逃出來的話，根本就無法前往救援。
 
想要到達那裡的戰力不足，即使到達了，也什麼都做不到。
 
講師們從希爾德加爾德那裡聽說了這個情報之後，會浮現出想要放棄的表情也是無可奈何的吧。
 
嘛，這些話都跟索馬無關。
 
「那麼，基本上情報看上去已經齊全了，差不多該走了吧？」
 
「誒……走……去哪裡？」
 
「嗯？所以，不是說第四十層嗎？」
 
「——！？」
 
瞬間，好幾張驚訝的臉都一同看向索馬。
 
不知為何就能明白這麼做的理由，跟他繼續說下去也只是白費功夫，無視了他直接將實現轉向希爾德加爾德。
 
「作為領隊，帶路的事情拜託你可以嗎？總歸是跟你有關的事情，走最短的距離到那裡去可以嗎？」
 
「嘛，也沒有拒絕的理由，原本應該由我來拜託你才對。請交給我。」
 
「那，之後就是……」
 
這樣喃喃著，環視周圍。
 
跟講師們一樣都是一副非常驚訝的表情的海倫和拉魯夫，在辨別說的是不是真的，呆呆地看著這邊的克魯特。
 
混在講師之中的有，同樣露出驚訝的表情的卡米拉，和一臉理所當然的樣子點頭微笑的莉娜。
 
之後就不需要留在這裡了，理解到事態非常緊急，從迷宮折返的學生們在在稍遠一點的地方待機，注視著這邊的動向。
 
跟混在他們之中佇立的艾娜對上視線，只能說知道了什麼似的，嘆氣，聳肩。
 
「艾娜和莉娜，麻煩你們一起去。」
 
「正如我所願！」
 
「這樣也好……不過我們有必要一起去嗎？」
 
「或許不是必要的，但是也有你們能夠幫得到忙的地方。」
 
「…………這樣，明白了。」
 
可以的話，也希望希菈也在，但恐怕她還沒有回來吧。
 
在這裡沒看見她的身影……嘛，不再的話，也沒辦法了。
 
「有什麼我能做的麼？反正我就算同行也是礙手礙腳吧。」
 
「唔，也是呢……」
 
想要卡米拉做什麼，這麼著自然就想到了一件事。
 
雖然只是萬分之一的可能性，既然有可能性的話，最好還是準備一下吧。
 
「卡米拉的話，或者說希望老師還有大家一起做一件事，想讓現在實習中的人們全部折返回來。雖然我也認為不會有問題，不過也不知道會發生什麼。」
 
「你說不知道會發生什麼，你是打算做什麼……」
 
「唔……嘛，既然有學生中了應該不存在的陷阱，反正這次必須讓全部人員都回來。明白的話，請這麼做。」
 
「那麼一切就拜託了。」
 
總之，就是這麼回事。
 
這次是跟時間賽跑。
 
行動地越快，希爾維亞生還的可能性就越高。
 
就這樣，想著早點出動吧——這時候聽到了那個聲音。
 
「喂，要去第四十層，你這傢伙是認真的嗎……！？」
 
「是，是的哦，這種想法果然很無謀吧？」
 
眼看著事情就要便麻煩了，但也並不是說要即刻就出發，但是他還沒從驚訝中恢復過來的話也沒辦法了。
 
但是也不能就這麼無視他，因此而嘆了一口氣。
 
「總之，放棄希爾維亞，是這樣嗎？」
 
「……那個……」
 
「……是的，從我個人的角度來說，希爾維亞確實各種各樣的意義上都很重要哦？但是，從身為一個講師的立場來說，你們跟她也沒有差別。所以既然你們可能會犧牲，我就只好反對你們去了呢。」
 
「唔……老實說很可惜現在沒有爭論的空閒呢……希爾德加爾德？」
 
「嗯，也對……總之不僅是卡里尼爾，除了理解事情整個緣由的人外，贊成索馬他們去的人一個人也沒有。」
 
環視了現場的之後就能發現，大多數的講師雖然沒有說出來，確實眼中含有著否定的含義。
 
會有那個態度，作為講師來說才是正確的吧。
 
但是——
 
「就這件事來說，身為學園長的我感到非常高興。嘛一般來說確實是非常絕望的情形。從跟王家的關係之類的，不介意各種各樣都包含在內的一切，對於作為講師能做出這樣的判斷的你們都非常感謝。所以我就直截了當地說吧，不需要擔心，那是多餘的。坦白說甚至覺得有點礙事。我能夠斷言，這些傢伙的話不管怎樣都毫無疑問會將希爾維亞平安無事地帶回來。並不是作為學園長，而是以希爾德加爾德．林特維魯姆的全部來保證。」
 
對於這番斷言，不光是周圍的人，索馬都驚訝了。
 
「……礙事，頗有自信呢，還有用你的全部，沒想到你會說出這樣的話來呢。」
 
「你的話，用你的全部作為代價來補償，無妨嗎？」
 
對這番大膽地發言聳了聳肩。
 
原本就是那樣打算的，無論如何都要跟希爾維亞平安無事一同回來。
 
「那麼，那邊的現在也能明白了吧？」
 
視線轉向的是原本是索馬所在的隊伍成員的拉魯夫他們三人。
 
講師們已經作罷，只有這三人不知為何還抱有不滿。
 
大概是因為責任感吧——
 
「……嘛，確實你們的話。這樣的話……我也去……！那傢伙掉進那樣的陷阱，我——」
 
「駁回。」
 
「你這傢伙……！？」
 
「跟你說的明白一點吧，你去了就只能礙手礙腳。並不是誰的錯，也不需要誰來負責，這次沒有那個余裕帶上累贅。」
 
直直地盯著他的眼睛說出的這番話，拉魯夫無法反駁，後退了一步。
 
即使如此他還是想說些什麼，最終還是放棄了，轉移了視線。
 
「切……明白了。抱歉，請連同我的份一起拜託你們了。」（拉魯夫）
 
「唔，交給我們吧。」（索馬）
 
「我，我也，大概，去了，也只能是個累贅……我的那份，也拜託了……。……我，到那個時候，要是，能更加，注意，腳下的話……」（海倫）
 
「所以說了，這是我的……」（拉魯夫）
 
「我覺得不是你們誰的錯……不，硬要說的話全員都有責任。不用說去第三層，下到第二層都是很魯莽的行為。在那個時候做了那種事，會發生什麼情況都不會讓人覺得不可思議。」（希爾德加爾德）
 
「無法反駁的正確的言論呢。……但是，要說是藉口也可以，實際上這次是因為她過於自信才導致的。而且，一開始進行的也比想像的更順利。」（克魯特）
 
「藉口什麼的之後再說。現在沒有這個時間。」（希爾德加爾德）
 
「……也對。話說回來，我一起去能行嗎？」（克魯特）
 
「就想剛才對拉魯夫說的那樣。沒有帶上累贅的餘裕。」（希爾德加爾德）
 
「也是呢。……嗯，抱歉，我的份也拜託了。」（克魯特）
 
對克魯特的話點點頭，再次看向周圍，這次誰也沒有異議。
 
歎出一口氣，視線轉向艾娜他們之後，點了點頭。
 
點頭回應之後，索馬他們開始奔跑前往地下迷宮。
 
沒想到學院能夠這麼快就找出目的地，然後出發救援。
 
學園長的能力超乎預想之外，但是即使知道目標是四十層還是要去也在預想之外。
 
明明特地設置了雙重陷阱，這樣還不能成事就毫無意義。
 
不過，也只能到時候再說了。
 
不管怎麼說，被拒絕同行這點很傷腦筋。
 
問題是，要是她真的得救被帶回來的話。
 
不，那個時候她的事情怎樣都好了。
 
原本就只是順便。
 
正好有機會才這麼做的，失敗了的話也沒什麼問題。
 
而且，既然已經發生了這種事情。
 
之後怎樣都跟自己沒什麼關係吧，做這些不是他的任務。
 
還得請那傢伙更努力一點。
 
所以會成為問題的是別的事……那就是他們是否真的有能帶她一起回來的這種實力
 
在這個國家中，現在能夠做到這點的人非常有限。
 
除開七天的那兩個人的話，還剩下的能做到的人也只有一，兩個了吧。
 
對，例如——殺掉了那個被稱為邪龍的存在的那個人。
 
或許，他能夠做到吧？
 
真是如此的話，肯定會很有趣的。
 
「……嘛，不管怎樣，差不多我也該動真格的了呢。」
 
一邊目送著他們離開，一邊以誰都聽不見的聲音喃喃自語著，嘴角微微上揚。
 
 
  