========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-25 16:30
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．怪力無雙．疾風迅雷：奧義一閃。
 
見敵必殺。
 
遇到敵人的同時斬殺魔物，但是並沒以此停下腳步。
 
速度一刻也沒有落下，索馬就那樣疾跑著。
 
之所以能這樣，是因為索馬與魔物之間存在著壓倒性的力量差，並不是在全力地疾跑著，這麼回事。
 
正因為有著某種程度上的餘力，能用那餘力的部分葬送敵人，所以才能那樣持續疾跑著。
 
話雖如此，特意做這樣的事，與其說是為了讓那邊跑得更快，不如說最主要是考慮到艾娜的事。
 
畢竟全力奔跑的話艾娜就會跟不上吧，要是變成那樣了的話就沒有必要特地去拜託她一起來了。
 
嘛就算如此，（索馬）判斷到只要以一階層一分鐘的速度走完的話，就沒有問題了——
 
「雖然我很早就已經知道了……但還是一如既往胡來的傢伙呢……」
 
發出這樣驚訝聲音的是，那個艾娜。
 
（索馬）將視線一瞥而去，（艾娜）臉上所浮現的是與聲音一樣驚訝的表情。
 
另外多少還能看到些疲勞，但這點程度還不成問題吧。
 
（索馬）為了確認那個將視線轉過去，同時地不解道。
 
「到底再說什麼啊，我不明白？」（索馬）
 
「說的也是呢。我也不知道我在說什麼呢」（艾娜）
 
「……？艾娜，終於傻掉了麼？」（索馬）
 
「誒，是那樣的說嗎，艾娜桑？到底因為什麼……」（莉娜）
 
「呣……我覺得果然並沒有帶著傻掉的人一起去的餘裕呢……。話雖如此，但以傻掉那樣的理由拋棄掉，這之後又會給人感覺不好呢……」（希爾德加爾德）
 
「各種的太過胡來而並不好特指什麼的意思啦……！話說回來你們也不要跟著他一起和啊！」（艾娜）
 
既然還有叫喊的餘地，那實際上也沒問題吧。
 
以這樣的方法進行確認會被生氣，所以無法說出口。
 
「呋呣……話雖如此真的意外地沒有什麼線索呢……」（索馬）
 
「以一分鐘一階層的速度走完，到底有什麼嘴臉說出這話啊……？」（艾娜）
 
「話雖如此但艾娜你們也是一樣的吧？最短距離和移動速度基本差不多，還有就是不落下速度打倒敵人，誰都能做到的吧」（索馬）
 
「首先以那為前提大部分的人就不能做到？至少我是不行的。果然一邊以那種速度移動一邊釋放魔法還做不到」（艾娜）
 
「我的話……在二十階層之前有自信，但這之後的階層果然就沒信心了。特別是這周邊的魔物好像對物理攻擊有著耐性的說」（莉娜）
 
「我還算行吧，嘛說到這裡，明顯地不是誰都行的呢」（希爾德加爾德）
 
「呣……真奇怪呢」（索馬）
 
「所以有說過的吧，奇怪的是你啊。而且你以為，現在是第幾層啊？」（艾娜）
 
（索馬）雖然不知道為什麼會被問這樣的事，但（艾娜）顯然並不是不知道在哪。
 
現在的位置是在，第三十階層。
 
「是啊。順帶一提，剛才你所瞬殺了的魔物，怎麼看都是區域Boss吧？現在你還想說些什麼？」
 
「呋呣……恭喜我輩達成新的記錄，是嗎？」
 
「你其實是知道的吧……！？」
 
嘛老實說的話，總覺得能明白。
 
但是那並不是什麼，值得誇耀的事吧。
 
「到目前為止才只被攻略到了第三十層，單純地是因為裡面沒有持有特級的人吧？」（索馬）
 
「嘛，學院移設到這裡之後，幾年裡有一個上級進入就算不錯了呢。而且本來持有特級的人也不是那麼常見。今年是太過異常了」（希爾德加爾德）
 
「這麼回事啊。可是莉娜和艾娜，也只是做不到瞬殺，這點吧？」（索馬）
 
「嗯，我雖然……不能斷言像哥哥大人那樣瞬殺剛才的魔物，但並不認為贏不了，這麼回事的說呢。不過我想果然最成問題的，不是那個區域boss而是途中的小怪。」（莉娜）
 
「我大概不管哪邊都不行吧。相反我覺得途中的小怪多少還會有些辦法，但那個區域boss並不覺得會贏。途中的魔物是物理耐性，區域boss是魔法耐性，製作這個迷宮的人性格真惡劣呢」（艾娜）
 
「呋呣……但是如果到了中等部畢業的時候的話，果然就有可能了吧？」（索馬）
 
「我雖然不知道會和怎樣的人組成隊伍，但根據那個情況來看的話，我想大概能行的說」（莉娜）
 
「我也是……嘛，是的呢。我想大概能行」（艾娜）
 
那麼就是這麼回事。
 
既然兩人不久就能做到的話，那麼現在索馬能做到也就沒有什麼不可思議的吧。
 
「那也對……不對不對，果然很奇怪啊！？現在能做到就很奇怪吧……！而且就算我們能做到，也做不到像現在的你一樣，果然做不到啊！」（艾娜）
 
「哦哦，注意到了呢」（索馬）
 
「唔呣，我還滿以為就那樣被蒙混過去呢」（希爾德加爾德）
 
「所以說你們也……！」（艾娜）
 
一邊交換著這樣的對話，一邊向下一階層走去……突然，索馬稍微嘴角放鬆了點。
 
謝謝，索馬不禁這麼想了。
 
既然狀況已經發生，即使在怎麼著急，焦躁也不會有什麼辦法的。
 
在這種情況下，能讓我想起平時這樣的日常真是非常感謝，雖然並不是為了這才帶她們過來的，但即使如此索馬認為能讓她們一起陪我真是太好了。
 
嘛雖然索馬這麼想著，但也不會把它傳達出來。
 
然後。
 
「——嗯？」
 
「——呣。運氣真不好呢……魔物聚集在了這兒。不過最短距離要先穿過這裡呢……」
 
下到第三十一階層，就這麼跟著希爾德加爾德的引導前進著，然後到達了充滿魔物的廣闊房間。
 
這種情況俗稱怪物屋，是指魔物偶然聚集在一個地方。
 
當然並不是值得高興的東西，可以的話希望避開，一邊引誘其中的魔物，一邊慢慢地減少——
 
「——嘛，還不成問題」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
一個呼吸的時間都沒到，房間裡閃起了無數的劍光。
 
緊接著，盛亂綻開，如飛舞散落的花朵，在那光景中，索馬他們以不變的速度通過。
 
從艾娜的口中漏出一聲歎息。
 
「……就算說是胡來，差不多也太顯廉價了呢」（艾娜）
 
「呣……做到這種地步也要不顧一切地前進，就是如此地擔心著希爾維亞，這樣的事嗎……？我稍微有點羡慕呢。話說回來，我如果發生了同樣的事的話也會像這樣來幫助我嗎……？」（希爾德加爾德）
 
「我也很在意的說！……雖然想這樣說，但試著想一下的話，我已經是被幫助的一方了的說」（莉娜）
 
「……這麼說的話，我也是，姑且也是被幫助的一方吧……？」（艾娜）
 
「呣……？難道說，只有我被排除在外……！？」（希爾德加爾德）
 
「在那之中這樣的，希菈桑好像還沒被幫助過，所以我想應該不要緊的說」（莉娜）
 
「還沒，只是這期間沒被幫助呢。……嘛既然是索馬的話，總覺得有一天就會幫助了」（希爾德加爾德）
 
「是是，我先前進了」（索馬）
 
一邊開著這樣的玩笑，一邊前進……於是這時，索馬突然想到了一件事。
 
將視線轉向希爾德加爾德——
 
「說起來，希爾德加爾德」（索馬）
 
「呣？怎麼了，注意到我的魅力想要一起造小孩了嗎？我的話無論何時放馬過來，都可以的哦？」
 
「夢話要在睡覺的時候去說哦？比起那些，我想大概是這樣吧，第三十一階層之前的地圖，果然是存在著的吧」（索馬）
 
「……啊。確實這麼一說的話，現在也是在以最短的距離前進著，應該是存在著的說吧」（莉娜）
 
「這麼說來確實呢……啊咧？但是官方也只是到了第三十階層，而且確實，地下迷宮的地圖基本上除了能製作繪圖的人有外，其他人就沒有了吧？」（艾娜）
 
「……是啊。真是不可思議的事呢？」（希爾德加爾德）
 
（希爾德加爾德）完全沒裝作一副不知道的樣子，即使那張臉被三人的目光所注視著，但似乎並不打算說。
 
嘛會問她是因為之前沒想到，現在只是進行確認。
 
反正從一開始就覺得會變成這樣吧。
 
雖然這次（希爾德加爾德）毫不猶豫地承擔了嚮導這事，但本來會知道第四十階層的事就很奇怪。
 
聽過的話，希爾德加爾德的能力確實很方便，但並不能很好地知道自己想知道的事。
 
如果在場的話姑且不論，但不在場的話應該不能詳細地瞭解更多。
 
而且如果真的沒有第三十階層以下的地圖的話，那也應該會讓索馬跟著一起調查。
 
但只從第五十一階層開始做，不符合道理吧。
 
雖說是被公開的存在，但那也有未知的事，這點是不會改變。
 
不過就算知道了這點，也並不能說不會發展成這樣。
 
「嘛，當我認為必要的時候就算強來我也會打聽，現在怎樣都好呢」（索馬）
 
「……那我就祈禱那時不會到來吧」（希爾德加爾德）
 
嘛多虧（希爾德加爾德）就這樣順利前進著，現在沒必要做這更以上的事。
 
那麼總之現在這樣就好了，一邊想著這樣的事。
 
索馬一昧地朝前，向前進了。
 
 
  