========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
———突然想到，為什麼會變成現在這種情況呢。
 
重複著沉重的呼吸，像是壞掉了一樣持續著的激烈的脈動，聽著自己的心跳聲的希爾維亞想著，這是為什麼呢……但是之後，浮現出了自嘲的笑容。
 
肯定就是那樣。
 
只是自作自受罷了。
 
在迷宮中，不該毫無準備地碰觸到迷宮的東西。
 
這是基礎中的基礎。
 
乍一眼看上去明明什麼也沒有，實際上卻有陷阱，又或者是有魔物。
 
知道這點還碰了那個，就只能是因為太過大意了吧。
 
因為大意，在迷宮中殞命。
 
這也是很常見的事。
 
只是第三層。
 
輕易地打倒了那裡的魔物。
 
也無法成為理由。
 
要說的話，是應該受到責備的。
 
第三層對他們而言是未知的地方。
 
本應該最大限度地進行警戒的，卻沒能這麼做的理由。
 
輕易地打倒了魔物又如何。
 
這都是靠著夥伴才做到的，而且，那也不是對陷阱毫無戒備的理由。
 
結果，因為太過順利，所以過於自信了。
 
以為得到了自信，實際上卻太過了。
 
連笑話都算不上。
 
「我真的是不行啊。」
 
想為了這個國家做什麼，想為成為一族的人們做什麼，才學習魔法，才來到王立學院。
 
但是來了以後就發現，這裡有比自己更厲害，更有用的人們在。
 
真的，自己——
 
「做了什麼！？」
 
瞬間，停止了不由自主的自言自語，屏住呼吸，縮起身體。
 
感覺到了某種熟悉的震動。
 
怎麼說呢，原本在這裡應該為了隱藏自己而隱匿聲息嗎？
 
光是在反省結果忘了這麼重要的事情，都幹了什麼蠢事。
 
但是再也沒有能這麼罵自己的餘裕了。
 
至今為止都沒有感受過這麼大的地面震動，馬上就從旁邊感受到了。
 
「……嘖」
 
反射性地洩露了聲音，拼命地控制住顫抖的身體，一心一意地祈禱。
 
我不在這裡。
 
不要注意這裡。
 
不是平時那樣的普通的祈禱，而是打從心底。
 
不想死。
 
不論是神也好還是別的什麼請幫幫我，這樣祈禱著。
 
是不是這樣的願望傳達到了呢？稍微感覺地面的震動變小了一點，慢慢遠去……感覺應該非常遠了，才深深地長嘆了一口氣。
 
剛才強撐著的身體現在毫無力氣，同時全身冒出冷汗。
 
接著，只有一瞬間露出了那個原本藏著的頭，向著哪看了一下之後看到了那個身影，因此慌慌張張地又把腦袋縮了回去。
 
這是第二次看到那個身影。
 
而且，兩者距離很遠，雖然只看了一小會兒……也足夠她了悟那個東西的真面目了。
 
毫無疑問那就是區域boss那樣的魔物。
 
跟自己相遇的瞬間就會被它秒殺，它就是這樣的敵人。
 
也就是說，能夠知道是自己似乎被轉移到非常下方的階層了。
 
希爾維亞被轉移到這裡不久恐怕就注意到自己到達了什麼樣的階層。
 
視野從黑暗中恢復過來之後，周圍是非常寬曠的直道，跟之前的景象完全不同……但是在這裡的只有自己一個人。
 
那麼很容易就能判斷出來真的被強制進行了空間轉移。並沒有因此而驚慌失措，但是之後很快就不是這樣了。
 
那時候感受到了跟剛才那會兒一樣的地面震動。
 
於是就慌慌張張地竄進臨近的岔路裡，這就是全部我能夠做的了。
 
就那樣直到走到再也不能更深為止，隱匿聲息……縮起來趴在地上的視野的那端，看到那個經過了。
 
全長大概有十米左右。
 
具有人形，但又確實不是生物系。
 
它的全身都是由閃閃發光的金屬材料製作而成的。
 
哥雷姆。
 
眼前這個是以金屬為材料的。
 
如果戰鬥的話一瞬間就會死掉，知道這點一半是因為本能，一半是因為認知。
 
哥雷姆根據其原材料不同，性質很多變，其中最不利的就是遇到金屬系。
 
物理方面很強，魔法方面也很強，擁有的盡是些麻煩的性質。
 
而且正如所見，它非常巨大。
 
就算不考慮其品質，被用那麼大的金屬攻擊到的話會怎樣呢？想想也知道不會有然後了。
 
但是反過來說因為很大的緣故，動作看上去會比較遲鈍，關於這點本能地就加以否定了。
 
那個大概現在只是在慢慢移動，如果戰鬥的話，肯定會比自己更快的吧。
 
——萬能之才中級（鑒定中級．偽）：看破。
 
所以任由它就這麼通過……而且沒有繼續在那裡隱藏自己是因為感覺會發生什麼糟糕的事。
 
雖然原因不明，但是肯定很會糟糕。
 
——萬能之才中級（千里眼．未來視．偽）：預感。
 
因為是處在那種極限狀態中，或許是無意識地自己做些什麼，無論如何，最重要的是要保持移動，感覺到像是強迫接受到了這樣的想法。
 
因此，為了能在離得足夠遠的地方偷偷地溜走，首先要做的自然就是逃離這個階層。
 
或許藏在那裡才是最好的，但是也不能保證會有人來救援，要是有人來之前就被發現的話那一切都結束了。
 
那樣的話，首先要嘗試一下從這裡逃出去。
 
但是馬上注意到了這是不可能的。
 
沒能找到能夠離開的出口。
 
連接到上層的那個樓梯，倒是很容易就找到了。
 
但是，不知為何不能走到那裡。
 
就好像被禁止侵入前面的空間，被隔離開來了一樣，什麼也沒有的空間中存在著牆壁。
 
這樣一來，就連希爾維亞也明白了。
 
自己被關在這裡了。
 
逃出去的方法大概只有一個。
 
就是將那個魔物打倒。
 
但是根本做不到這種事情，果然還是只能等待救援了，自然就變更了作戰方案。
 
總之，為此必須要找一個能夠藏身的地方，然後拼命地一邊警戒著週一一邊尋找……在這個過程中，突然注意到。
 
這裡，沒有魔物的身影。
 
當然，之前的那只哥雷姆除外。
 
這樣的話說不定還有希望……大概，是這麼想的吧。
 
想辦法找到一個能夠藏身的地方，在那裡藏好……然後忘記現狀，開始進行自省。
 
又或者說，或許是因為也沒有什麼能做的，非常空的緣故，但這種事情也不能作為藉口。
 
……但是總之，好歹沒被注意到。
 
這樣子的話得想想辦法——
 
「——誒？」
 
——萬能之才中級（氣息查知中級．偽）：奇襲查知。
 
瞬間，在想到什麼之前，希爾維亞的身體動了。
 
如果還要想什麼多餘的就會當場死掉了，本能地理解到了這一點。
 
雖然。
 
之後說的是別的話。
 
「——啊……誒？」
 
發生了什麼，還不知道。
 
自己的身體上到底發生了什麼，也不知道。
 
為什麼全身都很痛？為什麼自己的身體撞上了迷宮的牆壁。
 
會變成這樣的理由一點也不清楚。
 
知道的只有兩點。
 
自己藏身的地點不見了……反射性抬頭，視野中映照出了那個閃閃發光的身影。
 
「假的吧……為什麼？」
 
像是完全忘記了身體上的痛楚，只能呆呆喃喃自語。
 
從現狀看來事實只有一個。
 
認為它沒有注意到這邊已經離開了是錯誤的，它早就注意到這邊了。
 
為什麼會被注意到？
 
為什麼突然它就折返了？
 
不知道。
 
不知道啊——
 
「……啊」
 
接下來要是被那個碰到了就會死，馬上就意識到了。
 
大概是因為認識到了這點吧。
 
瞬間，自己的腦海裡掠過各種各樣的事情。
 
母親的事。
 
父親的事。
 
義母他們的事。
 
僅有一半血緣聯繫著的兄妹的事。
 
這個國家的事。
 
還有更加複雜的想法。
 
……不，現在真正在想的事是。
 
學院的事。
 
魔法的事。
 
老師們的事。
 
朋友們的事。
 
其實還有其他想做的事情。
 
其實……在心底，對這個國家的事情，並不怎麼關心。
 
那單純只是手段而已。
 
想讓大家都能夠歡笑。
 
想和大家一起歡笑。
 
即使如此還是想要。
 
即使如此想要的只有這個。
 
但是，突然注意到。
 
其中，不知何時，也包含了這所學院的大家在內。
 
不再只有瑪利亞一個朋友，不經意間朋友就變多了。
 
所以……才想。
 
啊，會非常擔心。
 
還有，也不能再道歉。
 
然後，大家會不會感到悲傷呢？
 
就算理解了現狀，但是能夠打破現狀什麼的辦法一點也想不到，也清楚那種事情辦不到。
 
心中能夠浮現的只有放棄，心中還有很多想法，只有這點沒有變化。
 
然後，各種各樣的……真的是各種各樣的，包含無意識的那些在內的話，在一瞬間想了很多很多。
 
其中，希爾維亞最後想的，雖然很自私。
 
「對啊……我，在這裡死掉什麼的。……我不要。」
 
哭著，只能說出這樣的話來——
 
「——嘛，總之你不會死的，安心好了。」
 
之後，那個正在逼近的死亡的象徵，就那樣飛散了。
 
 
  