========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然笑了，因為整個事情發生的非常突然，而且也太簡單了吧。
 
突然出現的索馬以一副理所當然的表情落地站直……不過，希爾維亞只是這麼看著他，歪了歪頭。
 
「唔……哦呀？現在就結束了麼……？真沒勁……可以讓它重新復活再來一次麼？」
 
回應他的那個聲音聽上去很耳熟。
 
跟索馬一樣突然地，但是又一臉理所當然的三人的身影也出現了。
 
「經過了一路過來的那些事，我現在對發生任何事情都不會覺得奇怪了哦？不過，你為什麼會突然這麼想……」（艾娜）
 
「不，話說這層只會出現區域boss，那麼既然不會出現其他魔物，作為代替，這傢伙如果是被超強化過的也不奇怪對吧。」（索馬）
 
「嗯，確實這層只會出現區域boss，基本上是做成進來了以後就出不去的樣子。這麼想的話，一般地強化就差不多了。」（希爾德加爾德）
 
「啊啊，確實一般的話，不是這種第一次見面就不得不戰鬥並打倒它的呢。這麼一想的話確實這樣就很恰當了。」（莉娜）
 
剛才為止這裡毫無疑問還充滿著那種瀕臨死亡的緊迫感。
 
但是，現在的話，已經充滿像是放學後在訓練場中的一角的時候的氛圍……因此她才自然地嘴角微微上揚。
 
不知為何淚水扭曲了視野，她擦了擦眼角之後收回手，嘆了一口氣。
 
然後，她終於開口了。
 
「那個……謝謝你們來救我，這個時候應該這麼說吧？」（希爾維亞）
 
「唔……那麼我輩應該說不用謝，這樣吧。還有很多其他想對你說的事情。」（索馬）
 
「啊……嗯……對呢。」（希爾維亞）
 
難道是偶然來到這裡，這是不可能的吧，毫無疑問是特地前來救援的。
 
這麼說的話，果然，自己做得那些糟糕的事情他們都知道了……嘛，為此之後就只能老老實實地接受訓斥了吧。
 
……會被訓斥一番。
 
明明這不是什麼值得高興的事情，卻還是難以抑制地笑了出來。
 
「你也知道要被罵了，還這麼開心……莫非在我不知道的時候我們學院的學生變成個受虐狂了嗎」（希爾德加爾德）
 
「不是，不是那樣……那個，學園長，大人？」（希爾維亞）
 
後來出現的三人中的兩人，認得出來是艾娜和莉娜。
 
但是最後一個人是學院長希爾德加爾德這點，完全沒有想到，這次一下子發生了太多的事情，這才認出她來。
 
「嗯，正是我？」（希爾德加爾德）
 
「欸，這個……也就是說，連學院長都來救我了，這樣吧？」（希爾維亞）
 
王立學院的學院長直接來救一個學生。
 
某種程度上或許能夠稱之為美談，雖然想這麼說但是希爾維亞也沒有那般不懂人情世故。
 
其中的含義，總之——
 
「啊，嘛，這種事情沒必要在意的哦？只是為了最快的來到這裡，才一起來的。如果要找路的話，還是要有地圖的吧。就是個能夠直接找出到這裡的最適合的路線的活地圖。……這麼想比較方便哦，你。」（索馬）
 
「唔，你只要極力稱讚我就好了……為什麼呢？你這話好像沒在誇獎我，又好像是在誇獎我。」（希爾德加爾德）
 
「是你的錯覺吧？」（索馬）
 
希爾德加爾德瞪著正在聳肩裝傻的索馬。
 
他們以一種對對方毫不客氣的態度相處。
 
但是同時，這不該是學院的一年生對學院長的態度，也不該是學園長對一年生的態度。
 
「那個……索馬和學園長大人，關係很好……這麼說，莫非以前就認識了？」（希爾維亞）
 
「啊，這麼說的話，走到一半的時候我也發現了。你對學院長的態度好像很隨意啊？」（艾娜）
 
「我不記得來學院以前見過就學園長，所以我覺得應該不是以前就認識吧……莫非是之前進行地下迷宮的測試的時候，或者更早一點，面試的時候認識的？……這麼說來，以前我為了打聽休息日的預定而去圖書館的時候，從那裡聽說過這件事……莫非就是那次？」（莉娜）
 
被充滿了疑惑和好奇心的三雙眼睛看著的索馬他們，看了對方一眼，之後聳聳肩。
 
「嘛，要說的話，這裡頭發生了很多事情。」（索馬）
 
「唔，是秘密。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……好可疑啊」（莉娜）
 
「好可疑呢……」（艾娜）
 
「怎麼說，現在也不是說這種事請的時候。其他人都很擔心呢，總之先回去吧。」（索馬）
 
「啊……嗯，也是呢。」（艾娜）
 
這邊已經得救了才能安心，但是還有不知道消息沒能安心下來的人們在。
 
這種情況好歹得先通知其他的人才對……特別是對那三個人，可以的話應該儘早去見他們吧。
 
「那之後你就等著被一頓說教吧。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……請你手下留情。」（希爾維亞）
 
然後希爾維亞他們就開始一路向地上跑去。
 
「誒……這是什麼？」（希爾維亞）
 
這麼說的希爾維亞，在到達用於離開第四十階層的那個樓梯的時候，不知不覺的停在樓梯前面。
 
到底是指的什麼……嘛，非常明顯了吧。
 
直接砍進空間的裂紋。
 
強制斬裂的，那個痕跡。
 
「剛才過來的時候，還沒有這個東西的……這個，莫非是？」（希爾維亞）
 
「莫非是什麼，能夠做出這種事情的也就只有一個人不是嗎？」（希爾德加爾德）
 
「……也對呢。」（艾娜）
 
說著將實現一起轉向他，他只是聳了個肩
 
確實是索馬幹的，這也沒什麼不可思議的吧。
 
如果空間被封閉的話，那就將那個斬裂開，打開能夠進去的空隙就好。
 
不過要是想要從封閉空間的外部，不破壞其自身進來，應該還有其他方法吧。
 
「那個……這個，沒問題吧？各種意義上……」（希爾維亞）
 
「總之我們終於通過那個進來了不是，這方面的話保證沒有問題。」（莉娜）
 
「空間的傷口的話，放著它不去管也會自己復原的。就這方面來說也沒有問題。」（希爾德加爾德）
 
「但是，已經達到了這裡的區域boss了，這個封閉的空間應該已經被解除了呀？沒有必要特地走這邊吧？」（艾娜）
 
「要說有沒有必要的話，確實沒有那種必要，不過現在走這邊也不會引起什麼問題。嘛我是很感興趣的，從這邊走走看也好。」（希爾德加爾德）
 
「要說有沒有興趣，自然是有的……暫且，這次不要這麼做。」（索馬）
 
「是嗎？」（希爾德加爾德）
 
就算現在就這麼通過，跟從普通的地方通過也沒什麼差別。
 
也可以這麼判斷，索馬都沒從那裡通過，而是從旁邊的部分走過去……就像是理所當然的一樣，就那麼直接走過去了。
 
然後就開始平安無事地爬樓梯……之後，是怎麼回事呢，眯著眼睛這麼想著。
 
能這麼做的時機只有那個時候吧，他這麼想到。
 
但是，實際上並沒有那種跡象，然後到達了第三十九階層的時候也是一樣。
 
另外，環視這邊的周圍的時候，視線轉向希爾德加爾德，開口問道。
 
「……在想什麼？」（索馬）
 
「唔……嘛，有其他的目標，就是這麼回事吧」（希爾德加爾德）
 
這點他也是同感。
 
不然的話，不可能特地做這種事情。
 
對，索馬和希爾德加爾德都覺得這次的不幸事件，或許並不是因為不當心才引起的事故。
 
不，希爾維亞不夠當心也是事實。
 
雖然之後打算聽希爾維亞本人詳細地說明事情的經過，只有這點毫無疑問。
 
但是，要深究其根源的話，毫無疑問是有誰的手段在面。
 
因為明顯有太多巧合了。
 
就算希爾維亞他們再怎麼自信過頭，只有排在第三的希爾維亞注意到了那個，而且還引發了強制的空間轉移，還是被轉移到一個無法逃脫的地方？
 
真的會有這麼多的巧合嗎？
 
也就是說，這次的事件明確是針對希爾維亞的。
 
但是這要說的話，這麼做的理由還不知道。
 
僅僅是推測的話，能夠想到的理由就太多了。
 
就光是因為是王族，被盯上性命的理由就可以說上五萬條吧。
 
所以就算想要推測原因也是白費功夫……問題果然還是在於，怎麼做到的。
 
真要是盯上希爾維亞的命的話，這次應該就救不回來了才對。
 
沒有對救她的行動設置障礙……這麼想的話，可能性有兩種。
 
這次已經知道事情不妙所以放棄了，或者一開始希爾維亞就是誘餌，只是順帶的。
 
但是，如果是知道事情不妙所以放棄了的話，到此為止也沒有什麼大動作。
 
都做到這個份上了，不做到最後也不合理。
 
但是卻沒這麼做，實際上後者的可能性很高。
 
像是這次發生了針對希爾維亞的事情，大家的注意力就會轉向希爾維亞。
 
不管誰去救，還是不去救，在這方面結果上都是相同的。
 
恐怕就是要在這個發生了什麼的間隙，想要點做什麼吧。
 
到底想做什麼還不清楚——
 
「……嘛，總之現在已經救出了，之後的事情之後再考慮就好。」（索馬）
 
「也對。」（希爾德加爾德）
 
不管發生了什麼事情，命都丟了就萬事皆休了。
 
那麼，救援就理所當然是最優先的事項，這點什麼問題都沒有。
 
因此之後引發了什麼狀況的話，那時候再想辦法就好。
 
總之，全員平安無事的回來了，這麼想這，索馬他們沿著回去的道路急速前進。
 
 
  