========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
訓練場的一角充滿了一種森嚴的氣氛。
 
不僅是瞭解事情情況的人，大概是因為包圍在在現場的氛圍之中，大家都一言不發，就這麼盯著一點。
 
看上去像是在祈禱，又或者只是放棄了了。
 
……不，嚴格來說，有兩個人是例外。
 
將還在進行迷宮實習的學生們都一同帶回來的卡米拉很輕鬆的樣子眺望著那裡，作為被帶回來的人的一員的希菈非常不滿地盯著迷宮去入口的通道。
 
不過後面的人也都是這個樣子。
 
拉魯夫也不例外。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
索馬他們到底有多厲害只有接觸過的人才能得知，並不是所有人都知道。
 
其他人會對此懷有疑問也是理所當然的。
 
……雖說如此，這些也都是些無關緊要的話而已。
 
這些都已經跟拉魯夫沒什麼關係了。
 
確認過大家的注意力完全不在這邊之後，拉魯夫悄悄地向那個地方移動。
 
雖然沒有什麼必要強迫自己留在這裡，但是不知為何這個氛圍。
 
要是被誰發現的話，事情可能會變地很麻煩。
 
所以才小心注意，慢慢的，但是還是儘快地，離開這裡。
 
———在那之前一瞬間停下腳步是因為最後心中還留有猶豫的緣故嗎。
 
所以只猶豫了一瞬。
 
馬上再次邁開了腳步，就這麼拉魯夫去到訓練場外。
 
老實說的話，在學院中的生活並不糟。
 
不，反過來可以說是非常喜歡吧。
 
但是。
 
這也到此為止了。
 
「……邪神的力量的碎片，嗎」
 
想像著之後等待著他的未來，拉魯夫露出了微笑。
 
從迷宮歸來的索馬他們受到了熱烈的歡迎。
 
簡直就像是發生了奇跡一般，要這麼說都行……要說對此不覺得不高興，那肯定是在說謊。
 
雖然很高興，但是這次騷動的聲勢之大，是他們感到非常的意外的證據……也是不相信索馬他們的證據。
 
雖說如此，實際上索馬還是浮現出了苦笑是因為知道他們是真的很高興。
 
這種時候不至於唱反調，索馬並不是這麼氣量狹小的人。
 
嘛，主要還是講師們很高興，大部分的學生還沒能理解事情的來龍去脈。
 
「唔……怎麼說，感覺今天上迷宮實習課的全員的大家好像都留在這裡了？為什麼會變成這樣？」（索馬）
 
上迷宮實習課的時候基本上一天都要用在這個上，到底怎樣使用則是學生們的自由。
 
沒有必要特地等到所有人都回來，不論誰都會覺得這麼做的效率極低，也不可能會有人會這麼做。
 
當然如果是等朋友，之類的話就另說了——
 
「……嘛，總覺得，不是這樣吧？這裡到剛才位置的氣氛是怎樣的，大致能夠想像的出來。」（艾娜）
 
「啊……嘛起碼講師留下來是有必要的，因此大部分人回來的時候都充滿了緊迫感。」（希爾德加爾德）
 
「結果，也就是因為我嗎？嗚……不像大家道歉的話」（希爾維亞）
 
想著莫非可能是在回來的人當中，從看到的人數來說，果然毫無疑問幾乎全員都在。
 
在人群中尋找目標人物要費些力氣。
 
「唔？希菈也在……不知為何好像在被她瞪著。不過沒覺得我做了什麼讓她生氣的事情啊……」（索馬）
 
「與其說是在生氣，感覺更像是在鬧彆扭吧？」（莉娜）
 
「大概就是那樣的。就結果而言，好像把她排除在外了。」（艾娜）
 
「但終究是因為不可抗力，我也無能為力啊……」（索馬）
 
「希菈也知道這點啦，所以才生氣，不對，鬧彆扭了。」（希爾德加爾德）
 
「我也這麼覺得。」（莉娜）
 
說著這些話的同時，索馬的視線掃視了一番。
 
對上苦笑著聳肩的卡米拉視線，浮現出能說是安心的表情的海倫。
 
跟海倫表情差不多的大概已經明白事情首尾的學生們，還有一副才察覺到事件發生的表情的學生們，一臉不可思議的學生們，這些全部都看在眼中。
 
其中還有零星的開始離開的人們，一片非常混亂的狀況。
 
注意到的話，講師的數量已經減少了一半左右，剩下的講師們還在同同僚們分享喜悅……然後結束這次環視之後，索馬歪了歪頭。
 
想要找的那個人，卻哪裡都找不到。
 
「嗯……希爾德加爾德？」（索馬）
 
「不行……我也沒找到。」（希爾德加爾德）
 
看來並不是看漏了什麼的。
 
那毫無疑問就是指，對希爾維亞設下陷阱的人，也就是他們的目標。
 
不過按照這個情況來考慮，一開始有的選項也不多……那麼。
 
「偶然先回去了，這種，果然並不是這樣的吧。」（索馬）
 
「注意到自己要被發現了，所以逃了，這麼說，是我們大意了。」（希爾德加爾德）
 
這差不多已經是自曝。
 
要說沒人在裡面搗鬼的話，也很不自然——
 
「……或者是，向著真正的目標去了，會不會是這樣？」（索馬）
 
「也有這種可能，結果真正的目標是什麼完全沒有頭緒……唔。完全陷入被動了呢。」（希爾德加爾德）
 
「畢竟在這種情況下很難取得先手呢。」（索馬）
 
「唔……嘛，最終能贏的話就沒問題了……」（希爾德加爾德）
 
說著這樣的話的時候。
 
突然，現場發生了與至今為止不同的騷亂。
 
「切，抱歉了，大家稍微退一下……！」
 
「喂，已經沒事了。振作起來！」
 
那裡是剛才索馬他們離開的地方，通向迷宮的那個建築。
 
那兩個人大概是講師的人發出了叫喊聲，好像發生了什麼事情。
 
「唔……你注意到了嗎，大概有一半的講師都不在了，是已經前往迷宮進行調查了嗎？」（索馬）
 
「好像是。竟然什麼都沒跟我說就去了……」（希爾德加爾德）
 
覺得這個狀況很奇怪的，不止是索馬他們。
 
因此確認了索馬他們回來之後，馬上就前往迷宮進行調查了吧。
 
地下迷宮是所有學生都能使用的場所，如果繼續發生類似的時間的話就麻煩了。
 
就是這麼回事。
 
然後之所以發生了什麼騷亂，大概是因為有什麼發現了吧——
 
「……我輩著來好像是在搬運人。」（索馬）
 
「我看來也是。全員退避……不，果然已經確認過了吧。」（希爾德加爾德）
 
「這樣的話，之後我們也進去，如何？」（索馬）
 
進行實習的日子，慎重起見與實習無關的人們是禁止入內的。為了不導致多餘的麻煩，以防萬一的情況。
 
也就是說從現狀來看的話，所有人都被帶出來以後，有誰侵入了那裡。從時間上來看的話，應該是在相對比較淺的階層發現的，也不能斷言說不可能。
 
但是。
 
「嗯……嘛再怎麼想也猜不出來的吧？而且，好像非常急的樣子？」（索馬）「是呢。嘛恐怕是發現了被魔物襲擊受傷的人了。」（希爾德加爾德）
 
嘛，也不是什麼稀奇的事情。
 
特別是現在，其他的實習者一個人都不在的狀況下。
 
雖然不知道為什麼要去那個地方，與之前相比情況已經大不相同了。那樣的話，之後會發生什麼事故，很容易就能想像地出來。
 
不過，那也不是索馬他們在意的。艾娜他們在騷亂發生的時候，好像看到了什麼，索馬他們現在想的是別的事情。雖然這麼說有些冷漠，但是擔心那個不知道在哪裡的敵人的餘裕一
 
「——唉！？」（艾娜）
 
沒有（那種餘裕），這時候索馬將實現轉向剛才聽到的那個熟悉的叫聲。毫無疑問是艾娜，驚訝是因為被運出來的那個人吧？
 
這樣的話，是認識的人的可能性就很高了……特別是親近的人，現在不在現場的人。
 
「唔，是不是同學科的人呢？」（索馬）
 
「雖然都推測到這個地步，果然不是很關心吧？」（希爾德加爾德）
 
「我輩不太跟同學交流……」（索馬）
 
再怎麼樣至少名字還是記住了，不過索馬來學院不是為了度過學生的生活，而是為了來學習魔法。
 
雖然不是不承認其中的價值，就現在的優先度而言，對此有所疏忽也是沒辦法的事。
 
能這麼悠閒的思考的時間也就到此為止了。
 
眼前出現的是，焦急的看向這邊的艾娜的身影。
 
然後。
 
「索，索馬……！」（艾娜）
 
從艾娜那裡聽來到那個名字的時候，就連索馬都睜大了眼睛。
 
那是他完全沒有預想到的。
 
被從迷宮中運出來的人的名字是，克魯特．明肖森【クルト．ミュンヒハウゼン】
 
擔任索馬他們的隊伍的領隊的前輩。
 
 
  