========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
克魯特身負重傷在迷宮中被發現了。
 
老師說的話，這件事本身不是什麼大事。
 
在學院中是常會發生的事情中的一件，事到如今也不是什麼值得引起騷動的事情。
 
但是還是引起了騷動的理由有好幾個。
 
首先，是克魯特倒下的地點。
 
地點是在第三階層。
 
如果是初等部的，而且還要是擔任後衛的職業的話倒是有可能。
 
但是克魯特是中等部最高學年的學生，而且還是槍使。
 
就算一個人也能隨便哼哼兩聲，就算閉著眼睛也能掃平這層的吧。
 
然而現在受了重傷是為什麼呢……而且倒下的克魯特的狀態也有問題。
 
說是重傷，克魯特負傷最重的地方有兩處。
 
是右手和臉。
 
右手徹底被破壞了，右手還在都很不可思議了。
 
就算接受治療也不能恢復到原樣了，甚至連能不能動都不得而知。
 
但是比這個更加嚴重的是臉。
 
原來的樣子完全認不出來，變得一團糟……從那上面殘留的牙齒的痕跡中推測，大概是因為被魔物吃掉了吧。
 
可能是因為當時非常恐怖，被發現之後過了三天了都還沒醒過來。
 
順便一提，臉都那樣了還能知道他是克魯特，是因為他身上有學院證。
 
學院入學的同時拿到的，能證明是本人的手掌大小的卡片，有時作為身份證，在無法辨認屍體身份的狀況下會用到。
 
因為不光是臉，連頭皮都被吃掉了，這樣的話要弄清楚他的身份可能就要花一些時間了，然後加上身體的特徵之類的，判斷他是克魯特。
 
然後現在這個狀態，可以說是這次最嚴重的問題。
 
特別是被破壞的右手。
 
調查的結果，這個很可能不是魔物做的，而是人類做的。
 
接下來要說的是，那天之後有一個學生從學院中消失了。
 
———拉魯夫．霍夫曼斯坦
 
被認為是這次事件的重要的知情人。
 
嘛，嚴格來說，沒有什麼證據能證明這點，只是事實證據……確實他明顯很可疑。
 
同一天針對希爾維亞的事故。
 
從希爾維亞和海倫那裡聽取了當時的情況之後，學院方認為這是人為造成的事件。
 
雖然只有事實證據，拉魯夫應當是重要的知情人。
 
另外，學院方認為克魯特被襲擊或許跟這次的事件也有什麼關係。
 
克魯特察覺到了什麼，追上去對拉魯夫進行質問，或許正是因此才受到了襲擊。
 
為什麼要去迷宮，初等部第一學年的拉魯夫是否能夠戰勝克魯特，等等諸多在意的地方，再怎麼想也得不出答案。
 
等到克魯特醒來再向他打聽詳細的情況，現在暫時保留這些問題。
 
與此同時，學院在當日舉行了一個會議。
 
這次的事件，目標是學院的學生的可能性很高。
 
基本上學院對大半的問題都表示是學院這邊的責任，終究這種事情是無法忍受的。
 
為此，之後下達的決定有三點。
 
一是，強化學院的警備。
 
既然拉魯夫還藏在某處的可能性還很高，學院方因此判斷還有會遇到襲擊的可能性很高。
 
空著手的講師們不分晝夜地進行警備。
 
一是，對拉魯夫的搜索。
 
雖然還不知道他是否是事件的關係者，他失蹤了是事實。
 
而且學院這邊還在上課中，就這麼放著他不管也不行，所以在警戒的同時，也對他進行搜索。
 
最後的是，為希爾維亞安排護衛。
 
這次事件的真正目標是什麼暫且不論，這次希爾維亞被盯上了是事實。
 
姑且至今為止原本就有一定的警備的，今後將這份警備稍微加以強化和視覺化，實行這樣的對策。
 
其他兩個暫且不論，最後一點明顯是特殊對待。
 
這點曾經在會議上引起爭執的樣子，但是最後還是做出現在這個情況下也只能這麼做了的判斷。
 
然後，今天，也是發生事件之後的第二天，教室中彌漫著一種嚴肅的氣氛，這也是因為那個。
 
「唔……做的有點過分吧。」（索馬）
 
「……是只有老師嗎？還是大家都？」（艾娜）
 
「兩邊都是吧。嘛雖然我覺得這也是沒辦法的。」（索馬）
 
說著，索馬聳聳肩。
 
這麼做有兩方面的考慮。
 
就算沒有被盯上，也不能疏忽對於王族的警備工作。
 
雖然是在學院……或者說，正是因為是在王立學院，有時候不得不這麼做。
 
結果就是，大家時常經過的教室的入口那裡的那個。
 
有兩名一般不多見的兩名中等部的武術系講師在那兒，他們是作為守衛站在那裡的。
 
外面好像也有兩個差不多等級的人……真的是非常嚴密的戒備。
 
嘛不過真要說的話這也是沒辦法的事情，恐怕教室裡的大家都是這麼想的。
 
但要說的話，是否能夠跟平常一樣生活，則是另外一種情況。
 
大家都有自己的處理方式。
 
「雖然這麼說，你不是根本就不在乎嗎？」（艾娜）
 
「這句話原封不動的還給你？」（索馬）
 
「我的話……嘛，怎麼說我早就習慣這樣的氛圍。因為出身的關係，呢」（艾娜）
 
「嘛，我輩也差不多。」（索馬）
 
如果要說有什麼不同的話，那就是索馬是按照自己的期望將自己置身於那樣的環境中的這一點吧？
 
為了到達劍道的極致和頂點這也是必須的。
 
所以終究是已經習以為常了。
 
也就是說任何想要到達頂點的人都能習慣這種氛圍。
 
不過，應該說是習慣了，還是說是回到了往日的景象呢，就不得而知了。
 
「……那邊也有呢」（索馬）
 
「……是啊」（艾娜）
 
索馬一瞬間看向自己的鄰座。
 
坐在那裡的是希爾維亞。
 
她那麼沉默的樣子，並不是因為對現狀感到有責任。
 
不，也不能說完全沒有把……要說的話，更多的是因為克魯特的原因。
 
對此，希爾維亞沒有任何責任。
 
但是希爾維亞肯定覺得自己是有責任的吧。
 
只有這個，不管誰說都勸不過來。
 
或者，再過一段時間，事情發生什麼變化了的話另說……總之，毫無疑問沒有任何現在能做的事情。
 
「海倫怎麼樣了，她感覺怎樣？」（索馬）
 
「……嗯。昨天去她那裡看過了，姑且看上去還算健康。」（艾娜）
 
這麼說著，艾娜看向平時海倫的位置，現在那裡沒有人在。
 
海倫從昨天開始就把自己關在屋子裡，也不來上課。
 
看來拉魯夫他們的事情，對海倫的衝擊非常大。
 
嘛，雖然是不久之前，還在一起實習的人們。
 
不明白的事情就是不明白。
 
「嘛，無論如何我輩們什麼也不能做這點並沒有變。在這種情況下，現在能做的，也就只有為了對還在繼續認真的授課老師們表示敬意，我們也認真地上課。」（索馬）
 
「……雖然你好像說了一些不錯的話，不過你這麼說，只是因為現在上的是魔導課吧？」（艾娜）
 
實際上也正如她所言，因此索馬只是聳了聳肩。
 
不，嚴格來說對其他的老師當然也有敬意，儘管如此，上課還是不會好好聽……嘛，也差不多了。
 
然後，說起現在索馬什麼也做不了，這也是事實。
 
大致的情況已經得知了，即便如此也沒有他能做的事情。
 
索馬的本質，不論何時都是劍。
 
障礙就在眼前的話就能將那個斬掉，雖然知道有障礙，如果不知道那個在哪裡的話也就沒法子了。
 
能夠認出那個障礙的時候，才能夠幫上忙。
 
所以現在能做的只有為了能夠幫得上忙的那個時刻仔細地磨刀。
 
一邊聽著魔法相關的上課內容，索馬眯起眼睛。
 
 
  