========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
那之後已經經過了兩天，學院迎來了週末，但是那個事件相關的事情沒什麼特別的進展。
 
也就是說，那個嚴肅的那個氛圍還在持續著。
 
而且即使到了週末也沒有結束，週末的學院仍然彌漫著比平時更加肅穆的氣氛。
 
但是，雖然並不是跟平時完全一樣，某種意義上仍然是週末。
 
不過，這並不是好的意義上。
 
大概是因為平時要上課，這個氣氛僅限於在教室內，而現在感覺就好像是直接擴散到了校內。
 
不管在學院中的哪裡，都能夠感受到一種緊張的氛圍。
 
訓練場這邊看上去還沒什麼變化。
 
都在進行訓練的緣故，空氣中感覺有些無法用言語說明的東西在流淌著。
 
「唔……個人來說不是很在意這個，不過這個氛圍果然還是不太舒服。想早點解決呢……」（索馬）
 
「別看我這邊不要責備我了……！我這不是在努力嗎？」（希爾德加爾德）
 
「不，知道你在努力，不過要是在這方面也努力一下就好了，難道不是這樣嗎？」（索馬）
 
「唔……確實是這樣……」（希爾德加爾德）
 
對話發生在索馬他們跟往常一樣離開訓練場之後。
 
今天並不是特地有事來這裡。
 
不，嚴格來說的話，一眼就能看出來就能知道那個階段已經結束了，應該這麼說——
 
「那麼，現在差不多該結束了吧？」（希爾德加爾德）
 
「唔。本來就為了省事已經決定好了巡視的順序。」（索馬）
 
正如他所說的，索馬他們在學院中逛了一圈。
 
並沒有進行調查什麼的，單純只是巡視了一圈。
 
明明是週末，或者應該說正因為是週末。
 
雖然並沒有戒嚴令什麼的，但實際情況已經很接近了。
 
因為週末學生們都四處分散著，所以有必要定期地進行巡視。
 
這些很顯然，並不是索馬的工作。
 
而是希爾德加爾德的，索馬只是附帶的。
 
本來的話，沒必要來的。
 
雖說如此。
 
「這次結束之後還要再來一次，這個是我的工作，你在一邊等著不是更好？」（希爾德加爾德）
 
「雖說如此，也不太費事。這個時間用在其他地方，也很難能從圖書館找出一份資料嗎？這樣的話和跟著你也差不了多少吧。」（索馬）
 
當然，對索馬來說，那種方式來度過時間才是比較有意義的……要問何現在的索馬沒有那麼做。
 
知道希爾德加爾德在努力，這一點並不是隨便說說的，在這種情況下還自己擅自行動什麼的，索馬並不是那麼自私的人。
 
「嗯嗯……也就是所謂的那個吧？索馬你是這種類型的嗎！？」（希爾德加爾德）
 
「……從以前開始就抱有這種疑問了，你都是從那裡學來的這些知識？」（索馬）
 
「呼呼嗯，我有偽．全知的技能。這種程度很容易就知道了！」（希爾德加爾德）
 
「把根源領域用在這種地方，連這個世界的神也想不到你會做這種事情吧……」（索馬）
 
一邊進行著類似的無聊的對話，索馬他們一邊前進的方向是，訓練場的一角，迷宮的入口的方向。
 
跟平時一樣去之前跟希爾德加爾德要進行巡視的工作，索馬就會跟著她。
 
在這種時候還要進行迷宮探索，可能會這麼認為，恰恰相反。
 
如果是普通的迷宮探索的話可以這麼說，索馬他們的卻不是那樣。
 
正是因為在這種時候，哪怕只是一點也好，盡可能地減少不確定因素是很有必要的。
 
總之，就這樣如常地進入了迷宮之中，走了一段路之後索馬他們停下了腳步。
 
「唔……周圍沒什麼人影，最近幾天都沒什麼人進來的樣子。」（索馬）
 
「嘛看上去就是這樣了。可以說什麼也沒有，雖說如此，馬上就想來這裡進行挑戰那種不要命的傢伙應該還沒出現。慎重起見自己克制不來實習，也有這方面的影響吧。」（希爾德加爾德）
 
順便一提也許事到如今，幾天前的那個事件……不，關於那個事故已經在學院中傳開了。
 
與其說是通知了，更接近的說法應該是因為要進行戒備之類的大致上是自動的傳開了。
 
嘛原本，小等部第一學院的大家基本上都知道這件事。
 
讓他們所有人都保密不是現實的，在學園中傳開也是理所當然的，
 
不管怎麼說，因為這個原因，總之來迷宮的人變地很少了……或者說，沒有人來了。
 
不過，這個對索馬他們來說正中下懷。
 
「嘛，那麼，走吧。今天之後到底會怎樣還不知道呢。」（索馬）
 
「你的話會變成什麼樣總覺得能想像得出來吧……嘛，不過我也覺得沒有那麼多時間了。那麼，走吧」（希爾德加爾德）
 
這麼說著希爾德加爾德從懷中取出的是拳頭大小的白色球體。
 
右手就那麼拿著那個，索馬抓著希爾德加爾德的左手。
 
然後。
 
「——轉移」
 
低聲說出這句話之後，一下子周圍的空間晃動了起來。
 
不過一瞬間，那那個收好，周圍的景象一下子就改變了。
 
「唔……差不多也習慣了，不過還是多多少少能感覺到一些違和感。」（索馬）
 
「嘛，迷宮內進行移動的話，就更是這樣了。」（希爾德加爾德）
 
更不用說，現在進行的是空間轉移。
 
總之希爾德加爾德所剛才使用的使能夠進行空間轉移的魔導具，這個東西是非常稀有的東西。
 
通常在迷宮的內部，是不能進行空間轉移的。
 
能夠稱得上是例外的就只有空間轉移【テレポーター】了，將這個解析之後製作成道具。
 
不過也有缺陷，只能在同一個迷宮內進行移動，以及轉移之前要先設定好兩個地點。
 
也就是說要無法設定入口和出口，希爾維亞事件中沒能用上就是因為這個原因。
 
順便一提說沒有人比較好也是因為要使用這個。
 
不想把不相干的人捲入進來，之前也說了這個是非常稀有的東西。更重要的是，萬一轉移的地點被別人知道就麻煩了。
 
因此，總是避開別人來使用。
 
總之。
 
「那麼，就趕緊往下走吧。」（索馬）
 
輕鬆地這麼說著的索馬的眼前是向下一層的樓梯。
 
上次走到這個階層將這層全部走遍之後，謹慎起見就結束回去了。
 
因此，那時候回去正好前往去援救希爾維亞，不知道能不能算是一件值得慶倖的事情……總之。
 
現在的位置是第八十九階層。
 
也就是下面一層就是第九十階層了，會出現區域boss。
 
沒有膽怯，稍微打起精神，就這麼去往下一層。
 
用不了一分鐘就到達底部了——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
瞬間響起了尖銳的聲音。
 
臉的正側面，三十公分不到的地方襲來了淺黑色的刀刃，用自己的劍抵禦住那個攻擊，索馬嘆了口氣。
 
「不，這樣也太過壞心眼了吧。」（索馬）
 
「明明剛才你已經反應過來了，就差不多一點……嘛，雖然這個確實居心不良。」（希爾德加爾德）
 
這裡的空間非常寬廣。
 
太過寬廣了，迷宮的視覺輔助下都看不到盡頭，那裡的空間被黑暗覆蓋著。
 
要說這裡要有多大……至少，數十米是有的。
 
而且上方也是差不多，非常通風地空了一大塊，遠處完全被黑暗包圍了什麼也看不到。
 
嘛，不光是上面，從寬度來看的話，恐怕這個階層就只有這一個房間吧。
 
之前從來沒有過的這種類型的階層。
 
然後當他們注意到這一點的時候，一瞬間就被拉近距離襲擊了。
 
這種做法真的是用心險惡，性質非常惡劣。
 
「製造者是怎樣的傢伙真的是一目了然啊。」（索馬）
 
說著，飛踢了一腳。
 
雖然未必是非常強力的踢擊，對手還是判斷拉開距離比較好，因此就馬上後退了。
 
因此得以見到襲擊者的全貌，索馬接著點了點頭。
 
「怎麼說呢，還真小啊。」（索馬）
 
「這個就能說小了，你這傢伙感覺還真是遲鈍啊？嘛，雖然我也這麼想。」（希爾德加爾德）
 
但是那也是沒辦法的事情。
 
因為眼前傢伙的身高最多也就三米的樣子。
 
基本上來說，魔物越強的話，大部分身體也成比例地變大。
 
雖然有一小部分例外，身體的大小相同的時候也有別的判斷標準，不過一般來說都是這樣。
 
遵從這個法則，在這個迷宮中階層越是往下的話，出現的魔物的身體越是大，第八十九階層中出現超過十米的魔物也並不稀奇。
 
階層越高，魔物也越大……這麼想的話，會認為這個階層的區域boss會非常龐大也是很自然的。
 
但是卻只有三米左右。
 
因此自然的覺得很小。
 
「嗯……這個區域boss，讓人有點失望啊。」（索馬）
 
「雖說如此也沒有感覺這層裡有其他的魔物存在。所以這個毫無疑問就是區域boss了吧……怎麼說，如果這裡也出現的一般的魔物的話，那難易度就一下子上升太多了。」（希爾德加爾德）
 
「確實如此。」（索馬）
 
也就是跟四十層類似。
 
但是這裡有一點不同，空間沒有被閉鎖。
 
「然後，怎樣？有必要撤退的話我也要準備起來了。」（希爾德加爾德）
 
「唔，這樣啊……」（索馬）
 
一邊回著話，一邊眯起眼睛，盯著眼前的這個。
 
一句話概括那個話，就是個骨架。
 
不過這個骨架不知為何全身都穿著無用的盛裝。
 
就好像貴族一樣，應該這樣說吧，穿著斗篷啊羽織啊什麼的……老實說跟它的樣子並不相稱。
 
不，臉的話完全就是暴露的骸骨，特別是手上拿著的那個最為不搭。
 
全長五米左右，遠比它的身高還長的巨大的，粗糙的劍。
 
各種意義上都不禁讓人疑惑，為什麼要打扮成這個樣子——
 
「嘛，對了。倒是可以準備準備去下一個階層了。」（索馬）
 
不管怎樣也沒有關係，這麼想這，蹬地躍起。
 
——劍之理．龍神的加護．神速：縮地。
 
就像對方一樣，十米這樣的距離一瞬間就縮短了。
 
在那同時，右手一揮。
 
劍光一閃——
 
——劍之理．神弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷：紫電一閃。
 
瞬間，那個動了。
 
跟這邊差不多的動作，像是報復似的用劍狠狠地向這邊揮出一擊……索馬的嘴角稍稍揚起。
 
之後，響起尖銳的聲音……與此同時，閃閃發光的劍在空中飛舞。
 
「——っ！？」
 
眼前的那個的臉上，就如同先前說的那樣只有骨頭，眼窩也只有兩個空洞。
 
但是就算是這樣也能夠感覺到對方的驚愕……當然也沒有就這麼收手的道理。
 
再向前踏出一步的時候，它慌張地動了起來——
 
「——晚了」（索馬）
 
——劍之理．神弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．怪力無雙：六歌仙。
 
劍光閃了六下。
 
四肢和頭被從軀體上斬斷，最後軀體也被斬成兩半。
 
那全部都在一刹那完成，意識從加速的狀態恢復正常時候，同時那些隨著重力掉落了下去。
 
化作了七個殘骸，就這麼掉落到了地上——落在眼前的那個好像想要開口的樣子。
 
不過，當然了它完全發不出聲音，只有幾個殘骸紛紛掉落到地上的聲音。
 
像是要排除被襲擊了的疲勞似的，嘆了一口氣。
 
「唔……那麼，這樣這個階層就沒有問題了，感覺往下一層……嗯？怎麼了？」（索馬）
 
讓索馬歪過頭的，是希爾德加爾德呆滯的神情。
 
不過，奇怪，完全不知道為什麼她會露出那種表情。
 
「不，剛才在想。嘛，確實我覺得自己的話沒問題也能打得過……沒想到連這層你都能輕易地秒殺。」（希爾德加爾德）
 
「是這樣嗎？嘛，對手也不弱就是了……」（索馬）
 
要說那個是強還是弱的話，確實，在這個世界對戰過的對手中是比較強的傢伙。
 
不過跟那只自稱法芙納的龍相比的話要弱一點，跟那時候相比的話，也可以說是索馬在各方面也更加適應了。
 
會有這樣的結果也是理所當然的。
 
「所以說從各種標準上來說……啊，已經夠了。突然覺得，為什麼每次都是原龍神的我在說常識什麼的？一般來說應該反過來的吧。」（希爾德加爾德）
 
「就算你這麼說我也不明白啊。」（索馬）
 
倒不如說，相反，應該只能說是這名原龍神沾染太多人類的世俗了吧。
 
雖說這樣也沒什麼大不了的，只能聳聳肩了。
 
然後，向著前方。
 
「那，比起這些先往前走吧？我們沒那個空閒在這裡悠哉遊哉了吧？」（索馬）
 
「……嘛，確實。既然已經平安無事地度過了這一關，之後也沒有什麼特別的障礙了吧。」（希爾德加爾德）
 
「在最下面什麼都沒有嗎？」（索馬）
 
「大概沒有，應該。一般的迷宮的話，應該會有守衛迷宮的核心的boss存在，這裡畢竟是個封印設施。第一百階層應該只有邪神的力量碎片。」（希爾德加爾德）
 
「唔……知道了。」（索馬）
 
這樣的話，果然要今天就完成還是太過困難了，下次的話恐怕就能夠到達了。
 
到了以後要怎麼樣還不知道，這個本來就不是目的……嘛，明明千辛萬苦地來到這裡。
 
結果也沒能拿到跟魔法有關的線索，最後就只能當作是陪著那傢伙走一趟。
 
這麼想著，總之，索馬向下一階層邁出了腳步。
 
 
  