========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
「……啊？」
 
向著這個寬闊的房間的前方前進的時候，發出了這樣詫異的聲音。
 
還以為在跟剛才那樣馬上就會被襲擊，結果什麼也沒有。
 
到底是怎麼回事，一邊警戒著一邊前進……就這樣到這個階層的最後，直到來到階梯的前面，因此皺起眉頭。
 
「到底發生了什麼？……不，也就是說，是這樣嗎？」
 
在那一瞬間，突然腦中閃過一個可能性。
 
如果是按照他所想的那樣的話，就說的過去了。
 
前往救援公主，不特地收集情報，都能解釋了。
 
也就是，之前的那個想法是正確的——
 
「……畢竟我的等級比邪龍低啊」
 
不出現是因為被打倒了。
 
這也是理所當然的。
 
雖然還不清楚到底發生了什麼……現在，除了這麼想以外也沒有別的解釋了。
 
連自己都是因為持有上級的氣息遮斷技能才能夠勉強來到這裡。
 
其他能夠來到這裡還將那個打倒的人，只有一個。
 
無論如何，真的是很走運。
 
這樣一來，總算有可能到達最下層了。
 
之後就是只剩下最後的鑰匙……這麼想的話，突然想到一個好主意。
 
「……對，這樣做的話就能一石二鳥了吧。事到中途亂入什麼的可讓人受不了。」
 
什麼啊，意外地自己不擅長腦力勞動呢，這樣嗤笑著，然後轉身。
 
既然是這樣的話，現在就沒必要馬上往前走了。
 
比起這個，應該優先做好準備。
 
方法已經在考慮了。
 
實行起來難易度也並不那麼高。
 
之後，把剛才想到的稍加修改——
 
「……果然是意外。這次結束以後也往這方面發展一下吧？」
 
一邊嘟噥著這樣的玩笑，一邊離開了這裡。
 
—————————————
 
＜希爾維亞＞
 
週末一整天……不，兩天，結果希爾維亞都把自己關在屋裡。
 
倒不是提不起幹勁，不如說是幹勁滿滿——
 
「嗯……」
 
簡單地來說就是，希爾維亞正在苦惱著。
 
正因此才發出了奇怪的呻吟，平時是絕對不會發出那種聲音的。
 
如果有人聽到了的話，大概會被提醒或者被責駡了，幸運的是，現場只有希爾維亞一個人在。
 
因為是自己的房間，自然就只有她一個人，但這裡畢竟是宿舍。
 
搞不好就有可能住多人間，就這點來說果然能說運氣好吧。
 
不過，這個並不是希爾維亞獲得的特殊待遇。
 
原本王立學院的宿舍就都是單人間。
 
其他學院的話，這種三到四個人一同使用一個狹小的房間的多人間也並不稀奇，考慮到這點，這邊的待遇果然非常好。
 
不愧是王立學院，雖說如此……嘛，畢竟不是徒有虛名的。
 
單純地來說，這裡很狹小這點並沒有變。
 
不到四畳的大小，而且大部分的空間都被床佔據了。
 
第一次看到這裡的時候，希爾維亞還誤以為是置物間呢。
 
在周圍來來回回確認了好幾次，終於認識到這裡就是以後自己要住的房間了……到現在的話已經習慣了類似的事情。
 
嘛，那些暫且不說……總之，現在很煩惱。
 
這也是理所當然的，起因是之前發生的那件事——
 
「嗯……」
 
那個時候，自己到底應該怎麼做？
 
最近希爾維亞考慮的盡是這種問題。
 
跟一開始的時候已經稍微有點不同。
 
一開始只是想著都是自己的錯。
 
不知道是不是因為光是在想這樣的事情，後來感覺想的事情稍微有點不一樣了……
 
嚴格來說，並不是說罪惡感就消除了。
 
大概心裡還在認為，克魯特會變成那個樣子，拉魯夫失蹤，都是自己的錯。
 
但是也完全理解了，那並不是正確的……所以，才會這麼想。
 
那個時候最佳的應對方法到底如何。
 
當然，一開始就能不去迷宮是最好的。
 
其次，鑰匙當時不去第二階層的話……但是，如果終究還是去了第三階層的話又該怎麼辦？
 
當時應該採取怎樣的行動，才能達到最好的結果呢？
 
無視那個，這種事情，恐怕不行。
 
自己能夠平安無事了，要是克魯特因為某種原因碰到了的話，那也就是被轉移的人變成了克魯特。
 
那樣根本沒有意義。
 
或者，克魯特或許也避開了那個，然後就變成了那個東西就這麼留在那裡。
 
這樣的話，終究會有其他人遭遇同樣的事件。
 
到那時候，也不能保證索馬就恰好能夠前往救援。
 
這樣的話，最好還是……
 
「嗯……」
 
想的頭都要冒煙了，然而該怎麼做才好還是沒能得出結論。
 
如果那個，不用靠自己一個人來解決也行的話，事情就變得簡單了。
 
看到這個之後，馬上通知大家就好。
 
就這樣中斷探索，將那個報告給學院，就解決了。
 
之後，學院這邊肯定會進行適當的處理吧。
 
但是，這也只是空想而已。
 
那個時候能夠想到這個的話，肯定毫不猶豫就這麼做了……那樣的話。
 
———突然，腦中閃過了那天的事情。
 
平安無事地回來了，大家都很高興，吵吵鬧鬧的……克魯特被發現變成那個樣子之後的事情。
 
說起這次的事件的時候，說明了現在到底是個什麼情況之後，說起過的事情。
 
———說那個大概不是空間轉移。
 
所以，即使我避開了那個，也一定沒什麼不同。
 
最後變成相同的情況的可能性非常高，就這樣直接中陷阱或許反而是好事。
 
聽過我的話之後，索馬和學園長是這麼說的。
 
也就是說，那是有人對希爾維亞設下了陷阱。
 
雖然還沒有確證，也不能說清楚是誰做的，但是這點絕對沒錯。
 
所以，希爾維亞才會想，光靠自己能夠做些什麼。
 
如果那時候，希爾維亞能夠想到這種可能性的話……能靠自己能想到什麼辦法的話。
 
到底自己應該怎麼辦……為了能夠做到，現在自己到底最缺少什麼——
 
「——っ！？」
 
瞬間，後面傳來的什麼聲音，讓希爾維亞嚇地肩膀發抖。
 
她馬上就回頭看，當然那裡什麼也沒有，也沒有任何人。
 
因此安心地吐出一口氣……這樣的話，剛才是聲音到底是什麼呢？
 
也不能就這麼放著不管，顫顫兢兢地，下定決心走向窗子的方向。
 
這裡是兩樓，外面有陽臺。
 
剛才的聲音好像是從這裡發出來的，悄悄探頭出來……然後希爾維亞歪過頭。
 
確實那裡有什麼，但是就這麼看並不能知道這是什麼。
 
「這是什麼……箱子？」
 
應該就是個箱子。
 
不過，非常小。
 
比自己的手掌要大得多，但也沒到拿不動的程度，這種程度的話真的不能算的上大。
 
剛才的大概……那個聲音，就是這個被扔到陽臺上的聲音。
 
喉嚨發出咕嚕的聲音，決定走到外面，那裡自然沒有人影。
 
從陽臺探出身子，周圍也沒有什麼人的樣子……嘛，雖然這個也在意料之中。
 
這裡附近都是宿舍，完全不知道對方會在哪裡。
 
藏起來把東西往陽臺上扔，也肯定很容易做到吧。
 
問題是，為什麼要做這種事……
 
「嗯……什麼啊。果然還是搞不明白？」
 
拿著箱子輕輕地晃了晃，從聲音上面完全不知道裡面有什麼。
 
但是感覺沒什麼重量，裡面的東西應該很輕吧……
 
「嗯……嘛，打開來看看就好了。」
 
又是什麼愚蠢的模仿，讓一向比較冷靜的自己都嚇住了，但也不是什麼了不得的事情。
 
猶豫了一瞬，搖了搖頭，下定決心打開箱子。
 
沒有什麼包裝，所以很容易就打開了。
 
裡面的有是——
 
「……誒？為什麼會這樣……？」
 
裡面裝了兩個東西。
 
其中一個是信。
 
雖說紙張已經相當普及了，但是價格也不低……至少，這個她還知道。
 
那裡確實表明了某種意圖。
 
有問題的是另一個東西。
 
那個在希爾維亞看來，它看上去就像一個發箍。
 
而且還是女性用於紮自己的頭髮的那個。
 
把這個東西送過來到底是……？
 
「……啊，奇怪？」
 
但是突然，注意到了。
 
莫非，這個——
 
「……我，對這個……有印象？」
 
有。
 
當然有。
 
因為這個是……自己親自為了朋友選的東西。
 
「……っ！」
 
慌慌張張地確認那個角落。
 
最右邊。
 
那裡——
 
「……給瑪利亞」
 
這些字雖然有些笨拙，但是卻是當時非常用心地寫下的。
 
為了不讓這些字消失，上面還貼著什麼，不會弄錯的。
 
這個是希爾維亞送給瑪利亞的。
 
從那天以後瑪利亞就一直帶在身上。
 
為此還不得不費工夫把它洗乾淨曬乾才行，記得瑪利亞曾經這樣跟自己開玩笑——
 
「對了，信……！」
 
莫非，不會是什麼也沒寫吧？
 
正因為有什麼想說的事情，有什麼想做的事情，所以才做出這種事的吧。
 
不知道他到底有什麼用意……或者說，或許只是自己不想知道——
 
「……っ。……什麼啊，這個？」
 
讓希爾維亞皺起眉頭的這個用意……不，意圖還並不清楚。
 
信中寫著的內容是看懂了。
 
但是，做出這種事到底有什麼用意……而且，是誰做的……？
 
……或許，這個。
 
「……嗯，全都無所謂，對吧。既然知道了，不管對方有怎樣的用意。我應該考慮的事情只有一個。……該怎麼辦？」
 
沒辦法馬上就做出判斷，將信也和發箍都從箱子裡取出來的希爾維亞向著床走回去，就這樣突然撲到床上。
 
信之類的還舉在手上，像是高呼萬歲那樣撲下來，雖然衣服不至於被擠地一塌糊塗，但是一部分還是會起皺。
 
如果被瑪利亞看到的話，又會被說儀態不好，粗魯之類的了吧，這麼想著……自然就決定做他應該做的事。
 
「……嗯，也對。」
 
根本從一開始就沒有除此之外的選項……胡思亂想著，希爾維亞就像是下定了什麼決心一樣，點了點頭。
 
 
  