========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
休息日結束後的學院氛圍，與上周的相比要緩和些了。
 
但是那，並不是因為有了什麼進展。
 
該說不愧是王立學院的人們嗎，大家只是單純地習慣了。
 
或者說，雖然休息日還是那種氣氛，但這期間各自懷揣著各種想法適當地將壓力發洩出去了，大概是這樣吧——
 
「在那之中只有她一個人那樣，果然很顯眼呢」
 
「……是啊」
 
放學後，索馬一邊無意地眺望著離散的人們，一邊與艾娜進行著這樣的會話。
 
在（索馬）視線前方的是，難得沒在自己身旁，而是坐在門口的希爾維亞。
 
雖然（索馬）覺得休息日之前她的狀況好了些，但這次不知為何她露著在想些什麼的表情。
 
很難不讓人去在意。
 
事實上一個接一個離開教室的同班同學們，也是以一副擔心她的目光離開的。
 
而且今天上完最後一節課的卡里尼爾也是一樣，這種程度還是能知道。
 
即使如此只是看著誰也沒上去搭話，是因為感覺到希爾維亞無意中散發的拒絕他人的氛圍吧。
 
雖然很在意，但現在還是放著不管更好。
 
大家這麼想的地方，也應該說果然不愧是王立學院。
 
總之。
 
「嘛，總之我輩也走吧。艾娜像往常一樣去訓練場嗎？」
 
「是呢。……這樣好嗎？」
 
「指什麼？」
 
「不去搭話，之類」
 
「我輩還沒到看不懂那種程度的氛圍呢？不，倒不如說非常的擔心呢，但現在該做什麼，還是能明白的」
 
雖然不理解為什麼會在這裡被投以懷疑的目光，但索馬還是聳了聳肩。
 
就這麼一直被艾娜以蔑視的目光盯著，但不久最終艾娜還是先站了起來。
 
「……嘛，好啦。完全不知道你在想些什麼，已經習慣了。反正無論怎樣都會完美的解決吧」
 
這麼說後，艾娜一邊嘆氣地離開了，索馬望著她的背影，不禁露出苦笑。
 
這到底該認為是被理解了呢，還是該認為自己很容易讀懂呢。
 
嘛不管是哪一個都行，索馬也站了起來。
 
繼續留在這裡，也沒什麼意義。
 
然後，（索馬）從還是一副想著什麼表情的希爾維亞面前經過，斜視——在那停下腳步，因為與突然抬起頭的希爾維亞，目光相對了。
 
不，正確來說的話……是因為在那瞬間感覺到了她眼睛深處所浮現的東西。
 
「……啊」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
開口，不過立即就閉上了。
 
數秒，希爾維亞像是在忍耐什麼的樣子，就這麼一下之後，臉上浮現出苦笑般的表情。
 
「……不，抱歉，什麼也沒。……抱歉呢」
 
「不是，為什麼要道兩次歉？」
 
「擺著副焦躁的表情我自己也能明白，關於這點的，抱歉？……於是在那想著，趕快說些什麼好」
 
「我輩並沒有那麼想呢。而且你並不是因為喜歡才那麼做的吧？」
 
「嗯……那，確實是那樣的」
 
「那麼你無謂地著急也算有意義了。只是盡情煩惱還算好。但有什麼我輩力所能及的事的話我輩也會幫助你的」
 
「…………是嗎。嗯，謝謝。但是，沒問題。只靠我，總會有辦法做給你看的」
 
這麼說後希爾維亞露出笑容，但那不管怎麼看都是在強顏歡笑。
 
不過就算在這裡追問，希爾維亞也不會回答的吧。
 
「呋呣……瞭解了」
 
所以索馬凝視那雙眼睛片刻後，就點頭。
 
「嗯，真的很謝謝你。啊，還有對不起，讓你停下來。你還有著什麼事吧？」
 
「不，要說哪邊的話，是我輩擅自停下腳步的感覺，不必在意。嘛雖然確實有事，但也並不是什麼著急的事呢」
 
「……是嗎。但是果然在更加麻煩你會很不好，在不走沒問題嗎？」
 
「是那樣嗎？嘛那麼，我先告辭了」
 
「嗯。那麼，再見……再見呢」
 
「嗯呣，再見」
 
說出離別的致辭，再次邁開步伐……從教室出去的時候，索馬在最後再次投以視線，希爾維亞的樣子比剛才要稍微要改變點。
 
就這麼想著，然後她像是下定了什麼決心似的。
 
「呋呣……」
 
不過索馬，只是如此嘟噥著，然後收回目光，就這麼離開了教室。
 
離開教室後的索馬走向的是，學院長室。
 
那當然是，因為在那還有事——
 
「……從以前開始就在想了，總覺得你認為我是很閑的人？」
 
把腳踏進去，最先聽見的就是這樣的話語，對此索馬皺了下眉。
 
宛如不情願，非常不言而喻的口氣，但那是我這邊要說的臺詞吧。
 
「不，以前就有說過吧我知道你在努力著？並沒有在想那樣的事？」
 
「總覺得你現在是來問我有空嗎……？」
 
「如果沒空的話就會讓我退下吧？」
 
「注意的地方太奇怪了吧……哈，嘛算了。那麼，到底有什麼事呢？」
 
「唔姆，那麼說來，你現在具體多有空呢？」
 
「就像你現在看到的這樣我正在工作中，其實的話並不能說是有空？話說如此，但重要的事已經做完了……嘛，次要的事，接下來正要做呢」
 
「呋呣……那麼就不成問題」
 
「所以說要先做要緊的事啊……不對？現在會來這裡……難道說，已經發展成這種情況了嗎？」
 
「哦，注意到了嗎。嘛也就是說，準備完了吧」
 
「……雖然有預料到，但沒想到打算速攻呢。嘛要是能趕上就好了呢」
 
然後一邊說著抱怨那樣的話，希爾德加爾德從座位上站了起來。
 
徹底地共用了情報，在這時並不用一一說明真是輕鬆呢。
 
可以的話希望儘快趕去——
 
「啊，不……呋呣」
 
「嗯？怎麼了嗎？快點走吧？」
 
「不，是這樣的，在那之前我想順路去下那裡。不過其實結束之後再去也行」
 
「去那裡……啊啊，嘛，正好我在也沒有什麼能阻止你理由吧」
 
果然不必一一地說明就能明白，一邊為再次的輕鬆高興，一邊那麼嘟噥著。
 
「……好，果然還是先去吧。等全部結束放心後在去做吧」
 
「嘛，那邊就拜託你了。……話雖如此，終於，有像這樣的感覺了呢，因為有像這樣的感覺，所以稍微感覺有點不可思議呢。以前的我的話，就會認為是後者吧」
 
「人與龍時間的感覺不同嗎。果然是因為變成了龍人的緣故嗎？」
 
「我雖然知道這些知識，但果然變成這樣還是第一次呢。或者說，實際上並沒有看見我以外的存在呢。嘛，成為龍人就會被世界刻印上己，一般的話會被世界所消滅也是理所當然的」
 
「呋呣……嘛，總之走吧」
 
「嗯呣，走了」
 
應該要前往的是，學院地下迷宮。
 
不過在那之前順路去一個地方……只要那裡的事情結束的話，之後就筆直前往。
 
以索馬的感覺來說是那種，終於，總算，已經，這類無以言表的感覺，但不管怎樣馬上就會在那結束。
 
是的，結束。
 
昨天，索馬他們終於到達了第九十九階層的最裡面。
 
然後今天，預定結束那個攻略。
 
好像很短，也好像很長，一邊抱著這樣的感慨。
 
索馬他們為了完成那個，離開了學院長室。
 
 
  