========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
希爾維亞一個人走在昏暗的道路上。
 
雖說是平日裡相當熟悉的道路，一個人這麼走著還是會不由得感到不安，一邊這麼想著，一邊慢慢地慎重地往前走。
 
特別是通過魔物旁邊的時候各種意義上都很危險，即使平安無事通過了也不能掉以輕心。
 
如果在這裡稍微放鬆警惕的話，感覺就會倒在那裡再也站不起來了。
 
所以，無論如何都要打起精神，同時最大限度地將足音，氣息，甚至自己的存在感都隱藏著前進。
 
——萬能之才中級（氣息遮斷中級．偽）：隱蔽。
 
這樣子終於，來到了這裡。
 
現在就安心還太早了，稍微想這之後的事情，就不可思議地感到自己還能繼續努力。
 
正因此才更加不能就此放棄——從樓梯一點一點往下走。
 
不久下到的地方，果然是熟悉的地方。
 
不……嚴格來說，大概只能說是她覺得熟悉的地方。
 
畢竟這次才是第二次來，原本這裡到處都很相似。
 
無法斷言說跟記憶裡的一樣。
 
但是第二次來是毫無疑問的。
 
———王立學院地下迷宮，第三階層。
 
終於到了……到達的了這裡以後，希爾維亞做了一次深呼吸。
 
要問為什麼希爾維亞要一個人來這種地方，原因就是手上的那封信。
 
昨天和發箍一起送過來的東西，這裡面有寫著今天，讓她獨自來這裡的指示。
 
另外還寫著到這裡位置的……不，到目的地位置的，最短距離。
 
當然一般情況下，不會做出這種行為。
 
一個人草率地行動什，還是在不久前才認識到自己的能力的時候。
 
重複同樣的錯誤什麼的，希爾維亞沒有這麼愚蠢。
 
但是，信中寫著的那些。
 
有明確的證據，只要給誰看的話，或許就能得到幫助。
 
如果沒有那個發箍的話。
 
關於那個，信中沒有提到。
 
很不自然地，並沒有提及發箍的事情。
 
但是希爾維亞也沒有愚鈍到察覺不出這其中的用意……事實上，經過確認，已經失去了這個東西的主人瑪利亞的行蹤。
 
雖然也可以說比較少見，也就那樣吧。
 
終歸只是一名侍女。
 
就算突然不見了，也沒那麼令人在意。
 
但是對希爾維亞的而言是不同的。
 
對希爾維亞來說，瑪利亞是無法替代的重要的朋友。
 
正因如此……才不惜親身犯險。
 
希爾維亞和瑪利亞第一次見面的時候，希爾維亞那時候還只有三歲的樣子。
 
當時的王城位於比現在更加混亂，希爾維亞他們當時還沒有得到跟現在這樣的待遇。
 
簡單地來說的話，是被當成了麻煩。
 
作為王族來說是最邊緣的人物，正因為還是王族，所以不能太過輕視。
 
總的來說，像是碰到膿腫一樣，或許這麼說更為接近。反正當時在王城工作的人們，對於如何對待這個三歲的孩子非常困擾。
 
將這個狀況打破的是當時才只有九歲的少女，想起來真的是很奇怪。
 
無論怎麼她也是那個母親的侍女，本人當時已經作為見習侍女開始工作了，但那不是對王族應有的態度。
 
或者，也許是在期待著什麼也說不定……反正都是些跟現在無關的事情。
 
總之，然後那個年長自己六歲的少女變成了照顧自己的人……那時候希爾維亞的心情，老實說單純只有高興。
 
就當時而言，大概是因為持有的技能的些許影響，希爾維亞作為三歲的孩童來說過於早熟了，就算是這樣她仍然只有三歲。
 
在基本只有自己和母親的隔離的環境中感到非常無聊，無比地寂寞。
 
周圍不光是差不多年紀的人，連小孩都見不到一個。
 
當時雖然也有哥哥們，但是因為周圍的人並不關照之類的原因，別說走到跟前，連見面都辦不到。
 
這時候終於來了一個，年紀比較接近的少女。
 
想要跟她變得更加親近是理所當然的，跟她說想要成為朋友也理所當然的。
 
當時瑪利亞露出的表情，希爾維亞到現在還記得清清楚楚。
 
那是不知道該怎樣才好，非常困擾的表情。
 
嘛那也是當然的吧。
 
再怎麼是王族的邊緣人物，來自這樣的人的成為朋友的要求。
 
自由的拒絕是不被允許的，也不能隨便地接受。
 
雖然已經知道，這實在是過於殘酷不講道理的行為。
 
但是同時，之後瑪利亞露出的表情也還清清楚楚地記得。
 
考慮的各種各樣的事情吧，片刻的沉默之後，突然嘆了一口氣，沒辦法了，這樣說著的同時，笑了出來。
 
然後她點了點頭，這讓我非常地高興，彷彿就像是昨天才發生的事情一樣。
 
從那以後，瑪利亞一直是我真正的朋友，是站在自己這邊的人。
 
正式地成為侍女之後，就成為希爾維亞專屬的侍女，直到今天。
 
那個發箍，是瑪利亞正是成為侍女的時候，為了紀念送給她的。
 
雖然只能送這樣的東西，但是瑪利亞還是從心底感到高興。
 
當時希爾維亞的技能也已經明瞭了，已經被認可作為王族的一員了……這次的話正相反吧。
 
靠近自己只是為了謀取利益，這種人稱不上是朋友。
 
然後這樣的人將瑪利亞當作自己的防波堤。
 
希爾維亞相信絕對會站在自己一邊的人只有瑪利亞要一個，包括家人在內也是這麼認為的。
 
父親他們當然值得尊敬，是重要的人，也非常喜歡他們，但是他們是真正意義上的這個國家的王族。
 
必要的時候就會將自己捨棄，也必須捨棄。
 
這就是所謂的王，他們有這樣的責任。
 
或許……或許，母親也是這樣。
 
雖然害怕地沒辦法確認，姑且還是點了點頭，也能夠接受。
 
結果，要說果然絕對會站在自己這邊的人的話，只有瑪利亞一個人。
 
所以。
 
所以——
 
「……想要幫助那樣的瑪利亞，也是理所當然的，對吧？」
 
信上沒有寫不要告訴任何人。
 
不過，再三強調了要一個人來，肯定是暗示不要告訴別人。
 
如果覺得這樣沒問題，不把這個放在眼裡，如果事情發展到無可挽回的地步，這才是問題所在。
 
所以，沒有讓任何人看到這個，也沒有告訴任何人。
 
跟索馬見面的時候差點就要說出來了，總算堅持住了沒有說出來。
 
就那樣繼續說下去的話，好像不自覺就會透露出來，所以早早就結束對話應該是做對了吧
 
說不定，可能被察覺到了什麼，就算是索馬，也想像不出他能做到這種事。
 
或許會因此而責備自己，這點真的感到很抱歉……但是也沒辦法了，不能把他捲進來。
 
也會給父親他們添麻煩吧。
 
但是……但是，即使如此瑪利亞還是更重要。
 
或許會死，很清楚會死的可能性很高。
 
「……啊」
 
然後終於，到達了那裡。
 
這次才是真正的到達目的地。
 
這裡是，之前希爾維亞發現並碰到那個白色的球的地方。
 
然後就好像是再現了當時的場景一般，那裡應該會有相同的東西，隨意地放置在那裡。
 
「……っ」
 
信裡對這個沒有詳細說明。
 
即便如此不用多說，也都能明白。
 
果然這封信的主人，就是那個時候讓自己掉進陷阱的人。
 
碰那個，先一步到來，這其中的含義。
 
也有其他各種各樣的想法……即使如此，結果希爾維亞還是接近了那個。
 
碰之前再一次看了一下那個，也只能知道這個跟那時候差不多的東西。
 
恐怕是魔導具吧，但是沒有什麼印象。
 
就算是以前，這個也是非常稀有的東西。
 
希爾維亞也聽說過有能夠在迷宮進行轉移地魔導具存在。
 
就算是一次性的東西，也是相當有價值的東西吧……這樣的東西都用了兩個，是因為想要殺了自己嗎。
 
希爾維亞不記得有人跟自己結下這麼大的怨恨……事到如今這些也都無所謂了。
 
呼出一口氣後，下定決心，碰了它。
 
瞬間，跟那個時候一樣的破碎了，跟那個時候一樣的暈眩的感覺。
 
周圍的空間歪曲了……不久，它就消失了——
 
「…………誒？」
 
不禁發出這樣的聲音的理由有兩個。
 
第一個是，這裡不是自己預想的地方。
 
原本以為還是第四十層，明顯這裡不是。
 
看一眼就知道了，這裡跟第四十階層，還有之前所在的地方都不一樣。
 
最初入目的是裸露出來的岩石的時候，就明白這裡不是在第四十階層了。
 
乍一看給人的印象，是在洞窟裡面。
 
但是並非如此，雖然光線昏暗仍然能夠看清周圍的景象，這樣的話就明白了。
 
也就是說，這裡還是在迷宮裡。
 
不過老實說，跟第二個理由相比，這個都無關緊要。
 
第二個原因是——
 
「……為什麼？」
 
這裡要說的話，是非常廣闊的空間。
 
然後在最深處，有兩個人影。
 
然後跟預想的一樣。
 
那裡的人是瑪利亞。
 
但是。
 
另一位是。
 
那張熟悉的臉是——
 
「那個……雖然就時間上來說稱不上是許久不見的程度……嘛，算了。總之，許久不見了呢，希爾維亞大人。」（克魯特）
 
「……克魯特，前輩？」（希爾維亞）
 
———克魯特．明肖森
 
不會認錯的，就是那個人。
 
 
  