========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-02 20:20
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「……搞砸了啊……」
 
索馬一個人在床上呻吟著。
 
在心中深刻地反省著。
 
想著到底還是失敗了。
 
嘛，索馬會這麼想並非毫無道理。
 
要說為什麼的話，他這三天一直都在床上躺著。
 
不被允許從那裡移動。
 
而且從索馬被告知毫無才能之後，偷偷地從房子裡溜出來的那天到現在為止經過的時間也是三天。
 
就是說從那天開始，索馬一直呆在床上。
 
但是這並不是懲罰。
 
沒有下床活動，這原本就是索馬本人的意思。
 
要說為什麼的話，隨便動一下全身就會感到劇烈的疼痛，想動但是動不了，也就不想動了。
 
但是這不是因為受了傷才這樣。
 
這是過度使用肌肉的代價。
 
只是單純的肌肉酸痛罷了。
 
「唔呣……但是老實說雖然因為只是肌肉酸痛就輕視了……沒想到會到這種程度真是預料之外……」
 
雖然看上去像在深刻地嘟囔著什麼，但也不是什麼大不了的事。
 
只是輕視了從前世算起隔了幾十年再次感到的肌肉酸痛。
 
只是自作自受而已。
 
不，身體不能很好的行動，只要一動激烈的肌肉酸痛感就在全身疾走。
 
但是，再怎麼說也是再現了被稱為劍神的劍技。
 
只有這種程度的後遺症，即使說是奇跡的話也不過分。
 
就算四肢中的一隻手或兩條腿被廢了也不是什麼不可思議的事。
 
也就是說，結果還是自作自受……雖然就算這麼說，但什麼也不會改變。
 
不管怎麼說先治好肌肉酸痛，即使沒到那個地步，在肌肉酸痛緩和之前什麼也做不了。
 
「……嗯？」
 
咚。
 
那麼該怎樣消磨時間，索馬正在考慮這樣的事的時候，不經意間敲門聲響了。
 
接著從門的另一面傳來了聽慣了的聲音。
 
「索馬，我是卡米拉。可以進去嗎？」
 
「嗯，沒問題」
 
然後給出了入室許可之後，門打開了。從那裡現出了一個人的身影。
 
該說是理所當然麼，那是認識的人物。
 
黑瞳黑髮。
 
晃著及腰的長髮，露出擔心的表情看著我的是索馬家的專屬技能鑒定士的卡米拉。
 
她是母親同齡的友人，年齡應該差不多快25歲多，但擁有依然讓人感覺不到這點的年輕姿態。
 
……不，這點應該改正一下嗎？
 
說是年輕，不如說是幼小。
 
要說為什麼的話，身高是異常的矮。
 
不管怎樣還是比索馬更高，但是被問到兩人年齡相差多少時，毫無疑問人們會給出一位數，而且說不準會報出一位數前半的數值。
 
至少可以肯定的說，一眼可以看穿她是成年女性這個事實的人是不存在的吧。
 
話說回來，媽媽也是異樣的年輕……到底這是這個世界正常的現象，還是只有她們是特別的呢？
 
「呋呣……再怎麼說例子太少了得不出結論啊」
 
「嗯？你剛剛說了什麼嗎？」
 
「不，只是為了消磨時間脫口而出的胡話，沒有在意的必要」
 
「哈……嘛，無所謂呐」
 
這麼說了之後聳了聳肩，作為代替一直凝視著我。
 
數秒左右，在繼續探索著什麼之後，歎了一小口氣。
 
「總之，你的臉色好像很好啊。有什麼問題嗎？」
 
「是呢……肌肉酸痛也不是一天兩天了，如果硬要說有什麼問題的話，就是太閑了呢」
 
「那是……對不起，我想不出什麼消遣方法啊。就算只是看書，現在的你都很困難」
 
「嘛，只是說說罷了，沒有必要在意。就這樣每天來探望我就足夠了」
 
那樣說了的瞬間，卡米拉的臉陰了下去。那是因為察覺到了言語之上的意思。
 
母親的索菲亞，第一天以後就再也沒有露過臉。
 
不過，為了不誤會預先說明，索馬自己沒有這個意思。
 
完全就是原話的意思，並無其他含義。
 
索馬在說完之後看見卡米拉的表情才反應過來還能被理解成那樣。
 
但是話說回來在這裡做出多餘的解釋會變得更加讓人懷疑。
 
因此索馬故意不再觸碰那個話題而換了一個。
 
「呋呣……是那樣呢。難得都來了，就出個課題，這樣的話如何？」
 
「課題……？」
 
「嗯，那樣更像是家庭教師呢」
 
家庭教師。
 
如字面的意思一樣，也就是說卡米拉是索馬的家庭教師。
 
但是如前所述，卡米拉本來是專屬的技能鑒定士。
 
追加做家庭教師的理由在各種各樣的意義上都不存在，但是現實卻相反。
 
變成這樣的理由就在三天之前。
 
是的，以那一天為界，不知為何變成了這樣。
 
索馬被其他的家庭教師全部拒絕是可以理解的。
 
因為索馬已經沒有那個價值了。
 
這是作為一個家系的判斷，跟個人的想法沒有關係。
 
索馬不知道自己的家系是怎樣的存在，但是包含學到現在的知識，這種程度的事已經知道了。
 
正因為如此，才更加不明所以。
 
為何卡米拉會成為家庭教師。
 
而且，是作為技能鑒定師的她。
 
索馬被單方面告知了，理由也不可能明白……不過，說直白點，這種事已經無所謂了。
 
「確實是那樣……其實還沒有確認索馬的學習進度呢……所以，就算跟我說出個課題，我也不知道怎麼辦呢……」
 
「不，沒必要再確認了。本來我感興趣的只是魔法的事情而已，但我連一個魔法都沒有被教過啊」
 
是的，因為索馬只專注那一點，其他的小事怎麼樣都可以。
 
正因為如此，就算變成現在這樣，也成功地再現了前世的劍技。
 
「魔法，呢……但是那是——」
 
「真的什麼都可以哦？我渴求任何關於魔法的知識」
 
卡米拉想說的事情，我已經預料到了。
 
正因為如此，不讓她說白。
 
這種事情才是怎麼樣都無所謂。
 
沒有技能就記不住嗎？
 
這樣就放棄是不可能的事。
 
因為我沒有技能所以不可能，這是誰決定的呢？
 
那是不可能的這件事，誰也沒能證實它。
 
要說為什麼的話，就算有技能也辦不到的事，索馬卻辦到了。
 
因為連下級的劍術技能都沒有，卻只用棍子就將巨木斬斷。
 
那麼……即使沒有技能去使用魔法的話，就算只會一個，不也是可能的嗎？
 
就是這麼回事。
 
可是索馬不會一一說出這種事。
 
因為沒有必要。
 
只要自己知道的話就好了，然後只要一昧地努力朝目標前進就行了。
 
因為察覺到了那樣的索馬的強烈感情麼。
 
卡米拉在那之上什麼都不說，放棄了似的露出了苦笑。
 
「……我知道了。那麼，像家庭教師一樣，提出關於魔法的課題吧」
 
「噢噢——！」
 
「但是，我也不太擅長魔法。因為調查一下是必要的，所以課題就明天再出吧」
 
「嗯，我明白了……真期待明天呢」
 
那是理所當然的，是出於真心的言語。
 
總之終於能夠接觸到關於魔法的知識。
 
不可能不開心吧。
 
到底會出什麼樣的課題，從那裡能知道些什麼呢。
 
想著這些事，索馬的嘴角自然地浮現了笑容。
 
 
  