========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
面對如此出乎預料的景象，希爾維亞不禁沉默了。
 
但也難怪。
 
她以為等著她的肯定是「拉魯夫」。
 
但是為什麼是克魯特……不，本來的話。
 
克魯特現在應該還在醫院裡。
 
但是剛才跟自己打招呼的人，毫無疑問就是克魯特。
 
同時，有一個疑問。
 
那就是跟自己打招呼的時候，他的右手。
 
據說應該徹底的被破壞了，不知道能不能動，毫無疑問現在見到的那個也能夠動。
 
不，比起那個重點是，他的臉。
 
是恢復了嗎？據說連能不能復原的可能性都不知道，但是現在見到的他卻沒有一絲傷痕。
 
這到底是怎麼回事，說不混亂，是不可能的——
 
「恩恩，看上去很驚訝的樣子呢。不對，沒必要這樣吧。老實說，我覺得自己完全暴露了呢。真是的，就那個樣子很難簡單地就騙過被人把？——嘛，要我說的話就是這樣了！」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
但是就像是要讓她更加混亂一樣，瞬間，他的面孔突然改變了。
 
不僅僅是語調，身上的每一個部分也是，那裡站著的就好像是別的人一樣。
 
「真是的，不過，連我自己都還在用著這種噁心的腔調。以前的我到底在想什麼居然用這種腔調說話……嘛，這種事情隨便怎樣都好啦。」（克魯特）
 
「……是克魯特，前輩……對吧？」（希爾維亞）
 
「阿？看見了不久知道了？還是看上去像別人？」（克魯特）
 
「不是，可是……但是，克魯特前輩確實應該已經進醫院了吧……因為，受傷了。」（希爾維亞）
 
「什麼啊，還不知道嗎？簡單地來說吧？我在這裡，也就是說在醫院裡的不是我。」（克魯特）
 
「不是克魯特前輩？」（希爾維亞）
 
不可能。
 
因為那天發現的就是克魯特……不？
 
但是，這樣的話，突然希爾維亞意識到了。
 
對了，明明一開始，臉就是沒辦法判斷亂七八糟的樣子，但是為什麼會認為他就是克魯特呢？
 
也就是說——
 
「終於注意到了嗎？我和那傢伙，幸運地身高差不多。然後，就只是讓他穿上裝有我的學生證的我的衣服。」（克魯特）
 
那個才是，據說行蹤不明的拉魯夫。
 
應該是行蹤不明的。
 
……瞬間，就好像是勾起了他的談話欲，接著克魯特的聲音繼續說了下去。
 
「嘛，臉想辦法讓它像是被魔物啃食過一般被破壞了，只是這樣就被騙了，你們還真的是非常單純。對我來說倒是很高興幫了大忙了。」（克魯特）
 
「……對了，頭髮的顏色。」（希爾維亞）
 
「哦，如果保持原樣的話不久暴露了嗎。光是只對我有利的話那也一點都不有趣，所以故意給你們一點提示……不過也不是特地弄成那個樣子的。」（克魯特）
 
「……提示？」（希爾維亞）
 
真的是這樣嗎？
 
看著歪著腦袋什麼也想不出來的希爾維亞，克魯特聳聳肩。
 
「你們真的一點都沒有注意到嗎？那傢伙的右手被破壞了吧。」（克魯特）
 
「右手……那又怎麼了？」（希爾維亞）
 
「雖然也沒什麼。不過我是左撇子哦？右手被破壞的話也沒什麼意義吧。」（克魯特）
 
「……啊」（希爾維亞）
 
這樣就想起來了。
 
確實克魯特是用左右拿槍的。
 
然而，竟然這點都沒能注意到。
 
「嘛，所以說，現在就是劇情的終點了。……不，雖然具體的內容不多，以外地這樣子也不錯呢。現在終於有點理解為什麼阿魯貝魯多那個變態會這麼喜歡這種無用的惡作劇了。嘛，這個先放一邊……你的話，應該還有其他在意的事情吧？」（克魯特）
 
「誒？……啊，對了，瑪利亞……！？」（希爾維亞）
 
對克魯特的事情太過驚訝了以至於差點忘了，她是來救瑪利亞的。
 
想起這個，視線向克魯特手上的瑪利亞。
 
一瞬間心中突然浮現出什麼不好的想法，那個樣子該說是筋疲力盡嗎，連抽搐也沒有一動也不動。
 
「っ……！？瑪利亞……！？」（希爾維亞）
 
「我可沒打算傷害她呢。欺淩弱小什麼的我沒興趣。反而被傷害的人是我才對？」（克魯特）
 
這麼說著克魯特伸出來的是，沒有抱著瑪利亞的那只手。
 
雖然很費解……那只手背上有清晰地牙印在。
 
說到被傷害的話……莫非這個是瑪利亞咬的？
 
「嘛，並不是想對我做什麼。話說，倒不如說正相反。自己對自己做了什麼，就是這麼回事。不，不愧是王族的侍者。有著那樣的覺悟，真是令人佩服？」（克魯特）
 
「……那個，為什麼會這樣？」（希爾維亞）
 
「醒來的瞬間，一下子就察覺到自己是發生了什麼情況吧。然後，大概是想著自己該怎麼做才不會給你帶來最不利的影響。毫不猶豫地，自己試圖咬舌自盡了。」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
「哎呀，不能讓她這麼做？我說過的吧？佩服極了。不由地就把手塞到她嘴裡了。托那個的福。好疼。」（克魯特）
 
「這個……謝謝你，我應該要說……？」（希爾維亞）
 
雖然是奇怪的話，如果按照他說的那樣的話，確實他救了瑪利亞的命。
 
然而，這應該不是在說謊。
 
覺得瑪利亞的話，會這麼做也不奇怪。
 
「那麼，之後就讓她失去意識了，一開始擄走這傢伙的是我哦？感覺不應該這時候被道謝什麼的。」（克魯特）
 
「或許就是那樣，不過……那麼，為什麼要救瑪利亞呢？要引誘我過來的話只要有確實將她擄走就好了，明明不用在乎她會變得怎麼樣。」（希爾維亞）
 
「決定這個是你把？如果知道這傢伙死了，你在那一瞬間就會逃掉了吧。這傢伙也是知道這但，所以才打算尋死的吧？但是她活著的話，你就不會逃了。否則我就沒必要讓你一個人來了。」（克魯特）
 
「……っ」（希爾維亞）
 
這也是事實。
 
希爾維亞為了以防萬一，隨身攜帶了緊急逃脫用的魔導具。
 
要說的話，正因為發生了前幾天的那個事件，所以才帶著的。
 
因此那個東西毫無疑問就算在迷宮中也能夠運作……完全被他看出來了。
 
「嘛，不過你想逃的話就逃也沒關係？那個時候到底這個傢伙會怎樣就不知道了。」（克魯特）
 
嗤笑著說出這句話的克魯特，慣用手裡……抱著瑪利亞的那個手，雖然不想，但也知道他施加了力量。
 
我有沒有辦法能救瑪利亞呢？一直盯著對方那個樣子，因此發現。
 
不巧，完全沒看到對方有露出那種空隙。
 
咬著嘴唇，催促著他說下去。
 
「……不會逃的。然後？到底要對我做什麼？」（希爾維亞）
 
「……嘛，確實要說這個還太早了點吧。我倒沒打算殺你。哦呀，認真的哦？如果目的只是殺掉你的話我早就殺了。不過，嚴格來說應該是我當時嘗試了，卻失敗了……如果我認真地想殺你的話，那個時候我就直接把你們幾個都殺了。所以至少，沒打算殺你哦。不過大概只會讓你受一點傷。」（克魯特）
 
讓她受傷，對這句話不自覺地再次吞咽了一下，下定決心大膽地往前走。
 
那也就是說，總之先到我這邊來，是這樣的意思吧。
 
雖然說了不會殺你，然後就能安心了，希爾維亞並沒有那般天真地會就這麼相信。
 
姑且不論那是不是真的，但是例如認為死了會比較好的那種情況，這個世界上到處都是。
 
但是，她還是抑制住心中不斷湧上來的恐懼感，向前邁步。
 
已經決定了該怎麼做。
 
自身怎樣都無所謂，只要能幫助瑪利亞。
 
不久就來到了克魯特的身邊……突然，好不容易注意到克魯特的背後好像有什麼東西。
 
這個好像是某種台座的樣子。
 
那上面還畫著複雜的圖案，中央還嵌著一個漆黑的球體。
 
這東西不由得給人不妙的感覺……但是，當目光集中在那個上面的時候，克魯特遞出了一把小刀。
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
「哦呀，不是要刺你用的哦？不，雖然那樣做也行，剛才也說了我對欺負像你們這樣弱小的人沒什麼興趣。那裡不是有個黑色的球體嗎？把你的血滴到那個上面就好。這把刀是用來做這個的，把你叫過來，也是這個原因。」（克魯特）
 
雖然不知道這麼做到底有什麼意義，就算問了也不會告訴自己吧，也沒辦法拒絕。
 
老實地接過小刀，在指尖切開一點點，將滲出來的學滴在那裡。
 
紅黑色的液體，一滴，兩滴地滴落到黑色的球體上，就好像被吸收了一樣，染上了顏色——感覺到異常是在下一個瞬間。
 
「——誒？」
 
在震動。
 
一開始還很小，但是慢慢地震動變大了。
 
就好像，什麼東西醒過來了，在叫喊著一般，震動著。
 
「什，什麼……！？」（希爾維亞）
 
「ku，哈哈哈……！老說是本來還只是半信半疑的……kukuku，沒想到這樣就解開封印了……！」（克魯特）
 
「封，封印……？」（希爾維亞）
 
「啊啊，對哦？你，還不知道……不，我剛才沒告訴你嗎？這裡封印著邪神了力量的碎片。最重要的是，這個台座。而能夠解開這個封印的最後的鑰匙就是王族的血……不，真的很驚訝？像這樣，來拜見真正的邪神的力量的碎片吧……哈哈哈！」（克魯特）
 
聽了他的話，希爾維亞血色盡失。
 
確實，為了能夠救瑪利亞的話，我什麼都肯做……但是沒想到會做出這種事情。
 
邪神什麼的，怎麼會……但是——
 
「っ……那麼，那麼，這樣我的任務就結束了，是這樣吧？」（希爾維亞）
 
「恩？哦，嘛，對。然後……？」（克魯特）
 
對方的視線轉向她。
 
只是這樣希爾維亞都有馬上從這裡逃走的衝動。
 
但是這樣做了的話，到現在為止做了這種事情也就毫無意義了。
 
所以至少也，咬著嘴唇，回視了過去。
 
「那麼，已經沒有再捉住瑪利亞的必要了吧？我已經按照你說的做了，該放了……」（希爾維亞）
 
「哦哦，確實啊。再留著這傢伙也沒什麼意義了。話說回來我單純想問你一個問題……我什麼時候，跟你了如果說你照我說的做了就會放了這傢伙？」（克魯特）
 
「……誒？」（希爾維亞）
 
那個……沒有說過。
 
只是希爾維亞擅自這麼認為的。
 
但是。
 
「怎麼會……但是現在，再繼續捉住她也沒有意義了……！？」（希爾維亞）
 
「啊啊，你說的對。換句話說，我現在，沒有必要在拿著這個了……不需要的東西，要好好地處理才行啊？」（克魯特）
 
「っ……！？」（希爾維亞）
 
這句話的意思，克魯特浮現出笑容的時候，就算再怎麼不願意也已經明白了。
 
也就是……瑪利亞她——
 
「剛才說了，弱小的傢伙……！」（希爾維亞）
 
「哦，是沒興趣啊？這點至今也沒邊。但是……你看，這種力量？在這種力量面前，你們連弱小都稱不上？不如說是蟲子。那麼……我的這份力量隨便用在你們身上，也沒什麼問題吧？」（克魯特）
 
「什，麼……！？」（希爾維亞）
 
很想大叫，這跟說好的不一樣，但是從一開始就沒有什麼約好的事情。
 
而且就算約好了，現在克魯特也不打算遵守。
 
不，那傢伙一開始就是這麼打算的。
 
那麼，我到底是為什麼才做出這種事……
 
「kuhahaha……！不通世故的公主大人，真的是辛苦你了！嘛，至少讓你跟她去同一個地方吧……那麼，我來告訴你該怎麼死才能在哪個世界相遇吧？你一定會高興地哭出來吧……！」（克魯特）
 
「不要……！」（希爾維亞）
 
「——嗯。怎麼說呢，真是讓人吃驚的下三濫的反派角色呢。到現在為止跟我們預料的完全一樣，反而讓人感到很失望呢。」（索馬）
 
「我倒覺得這樣輕輕鬆鬆就能解決的話再好不過了？怎麼說，看到這個還會說這種話的也只有你一個人了。」（希爾德加爾德）
 
「——哈？」（克魯特）
 
大笑，然後呆住。
 
這個轉換幾乎在一瞬間就完成了。
 
就好像一瞬間就找到了一線生機一般，瞬間，希爾維亞的意識的邊緣的某處閃閃發光。
 
雖然不知道具體發生了什麼，只有一點很清楚。
 
結果，克魯特的左手，被從他的肩膀處切斷了。
 
「什……！？」（克魯特）
 
「疏忽大意是最大的敵人哦。即將成功的時候，更應該要注意。不管怎麼說，這種事情對誰都一樣。」（索馬）
 
「你的話，就算提前警告過你，也什麼都做不了，所以不用太在意了。」（希爾德加爾德）
 
「雖然我覺得這句話就有點言過其實了……嘛，總之就是——下來吧，小子。」（索馬）
 
「——嘎！？」（克魯特）
 
然後下個瞬間，克魯特的身體被吹飛擊打到牆壁上。
 
反射性地希爾維亞的視線跟著往下……然後忽然發現。
 
失去支撐的瑪利亞，當然就要向著地面——但是沒能倒下去。
 
不知道什麼時候出現的，那裡出現了兩個新的人影，一瞬間就繼續支撐住了她。
 
那裡的兩個人都是熟人——
 
「……索馬？學園長？」
 
索馬和希爾德加爾德就在那裡。
 
不過就這麼出現的兩個人，都理一臉所當然似的點了點頭。
 
「唔，也就一會兒不見吧。」（索馬）
 
「我的話肯定是好久不見了。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？誒？為，什麼？」（希爾維亞）
 
各種意義上都想問，為什麼。
 
為什麼出現在這裡，為什麼幫我。
 
偶然什麼的，是不可能的。
 
那就是看准了適當的時機——
 
「嗯？我輩說過了吧，有我能做的事情的話會幫忙的，你不是也說過你知道了？」（索馬）
 
「欸，嗯，確實說過…………誒？」（希爾維亞）
 
那，是這麼一回事嗎？
 
也就是說，那個時候，即使什麼也沒說，索馬還是察覺到了一切……？
 
但是，沒有能夠馬上消除這個疑問的機會。
 
因為馬上就要發生的什麼，這些事情都變得無所謂了。
 
先前看到那個台座的瞬間就感覺到了，不祥的預感。
 
現在這種預感膨脹了好幾倍一樣，感覺有什麼要出來了。
 
「ku，hahaha……！喂喂，確實我大意了，但是你還不明白嗎？還是莫非，你要說你什麼都沒察覺到？不會吧，真是的……」（克魯特）
 
希爾維亞反射性地看向那個發話的人……老實說，非常後悔。
 
靠著牆站著的克魯特，跟之前彷彿換了一個人……不，或者說，已經不是人了，直覺是這樣的。
 
「話說回來我有一個問題，可以問吧？」（克魯特）
 
「什麼問題？」（索馬）
 
「怎麼看，你們都沒有表現出一點震驚的樣子……到底是怎麼知道的？」（克魯特）
 
「……？雖然不知道你問這個有什麼意義，那時候迷宮裡被發現的人是拉魯夫的話，這點我輩和希爾德加爾德一眼就看出來了？嘛，希爾維亞他們的話，我輩們為了不讓別人知道這件事所以沒有通知他們。如果被你發現我們注意到了這點，你很可能就會做出一些出乎我輩們預料的行動，那樣的話事情就麻煩了呢。」（索馬）
 
「切……原來如此，所以我才是完全中了圈套嗎。真是的，這次的事情，我還覺得我的頭腦意外地好使了，看來是我多想了……嘛，不過也沒什麼。」（克魯特）
 
看到對方這麼說著嗤笑著的臉的瞬間，身體止不住顫抖。
 
至今為止見過的任何一種魔物，跟那個相比都會顯得可愛。
 
來這裡的時候抱著必死的心情一個人在迷宮前進的路上，和現在相比的話感覺那時候都不算什麼了。
 
不，或者是——
 
「已經沒有必要再用腦袋想這些了……！」（克魯特）
 
或許這就是死。
 
絕望之中，希爾維亞這麼想到。
 
 
  