========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-19 13:14
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
不知道是因為邪神的力量的性質的原因，或者是因為克魯特希望變成這樣，這個力量以漆黑的黑暗的形式顯現了出來。
 
那滿溢出來的，漂浮在周圍的形狀，看上去不像是個具有人形外表的怪物。
 
其中最明顯的，就是那個被切斷的左鍵那裡吧。
 
就像是那漆黑的黑暗將失去的部分補充了，應該說是就這麼垂著的黑暗的觸手一樣。
 
再次變成能夠理解的形狀，覆蓋著克魯特的身體在周圍漂浮的黑暗也接著開始變成一樣的形狀。
 
索馬眯著眼睛盯著那個身影，將手中的少女橫放在地面上，歎出一口氣。
 
「唔……怎麼說呢，克魯特前輩完全沒有藝術感啊……」（索馬）
 
「ku，hahaha……！看到這個只想說這個嗎……！應該還有其他很多話想說的吧……不，還是說你只是拼命地在逞強而已……？嘛沒辦法。」（克魯特）
 
因為實在令人不想直視，某種意義上來說也不是不能說是在逞強。
 
應該說是得意忘形了嗎？還是該說是沉醉於自己的力量了呢？
 
反正，好像不打算繼續跟這邊說話。
 
「哈……還真是厲害啊，這個……！這就是，這就是邪神的力量嗎……！有這樣的力量的話，沒有什麼是不可能做到的了……！」（克魯特）
 
「唔……話說姑且想確認一點，克魯特前輩你來這裡的目的就是為了獲得這個吧，是這樣吧？」（索馬）
 
「啊？哈，當然了……！嘛，老實說，我沒想到真的能夠成功的。特別我一直在想要怎麼通過區域boss所在的那幾層……不過將到這裡的區域boss全部打倒的人是你吧？真的是幫大忙了？」（克魯特）
 
據說因為區域boss很強的緣故，跟其他魔物不同，被打倒了之後，要一個月左右才會再次出現。
 
看來克魯特就是利用了這一點才能夠來到這裡的。
 
稱不上是狡猾。
 
倒不如說——
 
「有一點你們可能不知道……實際上五十階層以下的區域boss同時也是作為這個力量的封印的鑰匙而存在的。將那些個完全都解放了，真的是幫大忙了……！」（克魯特）
 
「嗯？不，關於那個的話很清楚哦？」（索馬）
 
「……哈？」（克魯特）
 
「嚴格來說是我中途告訴他的，雖然那之後我們做的事情和先前也沒有變化，嘛大致上也差不多就是了。」（希爾德加爾德）
 
「哈！？那麼，你們是故意解開封印的嗎……！？」（克魯特）
 
就是這樣。
 
各個階層的每個角落都走一遍甚至還畫了了地圖，還以為有可能有其他的封印存在。
 
不過也是最近才知道了這個，也就是前往九十階層之前的那會兒。
 
「那麼問題就在那裡……」（索馬）
 
他很清楚就算將區域boss全部打倒，封印也不會完全解開。
 
因為最後，還有王族的封印存在。
 
做這個封印的當然就是現在的王族，不過也是差不多十幾年前的事情了。
 
當時，這裡的封印就差點被解開。
 
不過這個也只是一個應急措施，說起來也有可能完全無視這一路上的魔物的人。
 
所以那個時候施加封印的範圍並不是很遠，他們也知道這一點。
 
因此希爾德加爾德接受了他們的委託。
 
調查，可能的話想辦法處理這個被封印的東西。
 
當然也不是不擔心變異魔物的頻頻出現，以及對周圍的影響，不過終究這些都只是順便。
 
這個理由被保留到最後，是因為姑且也存在著到不了這裡的可能性。
 
嘛，當然還有其他各種各樣的障礙存在。
 
總之。
 
「姑且也有再一次進行封印的計畫，終究還是會發生跟這次差不多的事情。因此我們對於該怎麼做得出了一個結論……怎麼說畢竟被封印的是力量的碎片這種曖昧的東西呢。」（希爾德加爾德）
 
「這個最省事的辦法，就是讓它寄宿在誰的身體裡。這樣的話應對起來就會變得非常輕鬆了。所以說幫大忙了，其實應該是我這邊該說的話才對。」（索馬）
 
從一開始就無聊的老老實實地望著這邊發生的事情，也是因為這個。
 
如果克魯特想做些什麼的話，確認了那個意圖的瞬間就會砍飛他的腦袋。
 
沒有那麼做，全都都是因為這個。
 
「話說回來，希爾維亞真對不起。」（索馬）
 
「唔……我也要道歉。站在學院長的立場上，不該利用學生。」（希爾德加爾德）
 
「啊，不，不用……？……怎麼說呢，我還不是很清楚到底發生了什麼……」（希爾維亞）
 
「嘛，總之就先坦率地接受道歉就好餓了。嘛想到這個作戰的主要是希爾德加爾德嘛。」（索馬）
 
「不，確實我說有祭品的話會比較輕鬆，但也只是這樣而已哦！？不要把我當成主犯！」（希爾德加爾德）
 
「至今為止我輩可一直都是在做你的幫手哦？這樣的話，怎麼想你都是主犯吧。可別想在混亂中吧責任推給我。」（索馬）
 
這樣互相推卸著責任，突然傳來了笑聲。
 
不過並不是覺得這番對話很有趣，也不是要嘲笑那個——
 
「ku，hahaha……！…………哈。原來如此……確實我徹底被你們利用了。果然我不太適合動腦子。」（克魯特）
 
這麼笑著說著的克魯特，總覺得讓人感覺很清爽。
 
不過也只有那麼一瞬有這種感覺。
 
他的表情瞬間染上憤怒，漂浮著的漆黑一下子膨脹了起來。
 
「但是，你們有一點搞錯了……！輕視了我和這個邪神的碎片的力量……！」（克魯特）
 
「……っ！？」（希爾維亞）
 
看到了這一幕的希爾維亞的臉色一下子變得鐵青。
 
恐怕本能地理解了那到底是什麼的樣的東西。
 
「唔……確實被稱為邪神的神明，擁有著死和破壞的權能吧？」（索馬）
 
「應該是那樣吧。不過，只是力量的碎片的話說到底是不可能使用權能的……如果是特化過的概念什麼的話還是能用的。」（希爾德加爾德）
 
「那個，剛才開始就在想……你們兩個人為什麼，到現在還能這麼悠閒……？我從剛才開始，身體就止不住一直在發抖。」（希爾維亞）
 
「嗯？不，可是，畢竟只是力量的碎片而已。直截了當的說的話這東西說到底，只有這種程度的話沒有在意的必要吧？」（索馬）
 
「會這麼說的只有你而已……嘛，正因為有這樣的你在，我才能這麼悠哉。」（希爾德加爾德）
 
這麼說著，希爾德加爾德聳聳肩……之後，想起了轟鳴聲。
 
那是，有什麼猛烈的撞擊發出的聲音……視線轉過去，是克魯特將拳頭砸到地上。
 
「你們這些傢伙……！」
 
那之中，看向這邊的眼睛好像在雄辯。
 
就像是在說，在這種時候胡鬧也要有個限度。
 
但是，就算能夠理解那個，索馬也只是聳聳肩……與希爾德加爾德互相使個眼神，微微點頭。
 
恐怕這裡就到極限了。
 
認真的說，索馬對克魯特沒有絲毫的輕視，也沒有大意。
 
雖說只是殘渣，那個身體裡寄宿的也是毫無疑問的神的力量。
 
而且還是司職死與破壞的神。
 
以那個為對手的話，不可能大意。
 
所以才出言挑撥。
 
原本神的力量是不可能被一個普通的人類使用出來的，但也會有意外發生。
 
儘管如此只有索馬也好無論如何也要上，希爾維亞他們的話毫無疑問被捲進來的時候就會死了吧。
 
希爾德加爾德或許能勉強能夠倖存下來，但也要拼盡全力。
 
沒辦法保護希爾維亞他們，結果他們的目的地沒有變。
 
無論如何都要防止這種事情發生。
 
但是這些都是如果對方能夠冷靜地對待的情況。
 
自滿於自己的力量，又被憤怒沖昏了頭腦的話，會變成怎樣呢。
 
輕輕揮動右手一直握著的劍，擺好架勢。
 
「嘛，確實也不用花太多時間。趕緊結束吧。」（索馬）
 
「你這傢伙……我要讓你為輕視我而後悔……！」（克魯特）
 
大概從一開始就沒打算繼續爭論吧，希爾維亞他們的視線下，前進一步。
 
就這麼一躍而起，砍了過去。
 
 
  