========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
壓倒性的。
 
這是希爾維亞目視到這場戰鬥時的，最直觀的感想。
 
不過變成單方面的展開，某種意義上也是當然的吧。
 
因為克魯特可是把邪神的力量的碎片拿到手了。
 
那個樣子從本能上就能感覺到不是騙人的……所以，單方面壓倒性的，也是理所當然的。
 
如果被壓的不是克魯特的話。
 
「っ……不可能……這可是邪神的力量啊……！？雖說只是碎片，但入手了的我……為什麼會被壓啊……！？」
 
「因為只是碎片，對吧？說到底也只是借用外物的力量來逞能，所以才會這樣吧」
 
「っ……可惡，別開玩笑了……っ！」
 
叫喊地同時，從克魯特身體裡溢出的黑暗，其密度增加了。
 
無數的觸手一齊向索馬襲去……但是迎接那些的也是，無數。
 
希爾維亞視線很難捕捉到的斬擊將那觸手全部斬斷，在那裡只留下像是劍閃的軌跡和化作殘骸的觸手。
 
在散落的殘骸中更加劍閃亂舞，不過是因為帶著邪神的力量嗎意外地頑強，觸手不斷從被切斷的地方再生著。
 
於是再次斬斷，又以同樣的速度再生，不放棄。
 
劍閃與殘骸不斷飛舞著，兩者的顏色正好相對，但那狀況卻勢均力敵。
 
憤怒混雜著焦躁表情的庫魯特，與無論如何都是冷靜樣子的索馬。
 
這場戰鬥的明暗，或者在這個時候就已經明確了。
 
乍一看的話，那狀況看起來不相上下。
 
但是並不是那樣的，因為這是毋庸置疑的事實。
 
本來最開始發起攻擊的克魯特不知何時轉為防守，那時刻起就已經很明顯了，實際上克魯特連索馬的斬擊也沒法防住。
 
每當索馬揮出斬擊的時候，那個身體的傷口就會增加一點，這就是證明。
 
然後那是，從剛才開始就一直是這樣。
 
不管克魯特扭動多少觸手，增加多少數量，和其密度，索馬都能將那全部蓋過。
 
壓倒性的劍技使得克魯特所放的觸手無法靠近，他的身體，心靈，確實在削弱著。
 
眺望著這樣的光景，宛如克魯特看起來很弱一樣，但這完全是錯覺。
 
那一眼就能明白。
 
克魯特操縱的那個觸手，就算只有一個，殺死希爾維亞肯定也足夠了。
 
不……恐怕，還過剩。
 
而且那是無數的，所以肯定能很簡單地毀滅一個國家吧。
 
這不是玩笑也不是什麼其他，而是接近本能所感覺到並確信了的什麼。
 
剛才所感覺到的……現在也仍能感覺到的壓倒性的死亡，這並不是心理錯覺所產生的東西。
 
不，應該這樣才是——
 
「為什麼索馬君能那麼簡單地斬掉啊……話說回來，原本能用劍斬掉的時候起就很奇怪了吧？」
 
「那老實說我也是同感，不過因為是索馬呢。所以才能那樣吧」
 
說著這種話的學院長，完全沒有隱藏她臉上和聲音裡的吃驚。
 
要說誰能稱作強者的話，毫無疑問學院長能算其中一個，但即使以那個學院長來看還是會讓人感到驚訝的東西。
 
於是，這時突然地想到了某事，以前某種意義上肯定發生過相似的情況。
 
話雖如此但本來的話，就算有疑問也不應該在這裡說出來吧……或許是因為很閑吧。
 
等注意到的時候，希爾維亞已經向學院長詢問了這點。
 
「這麼說來，學院長和索馬君從以前就認識吧？」
 
「嗯？嗯……嘛，是呢，姑且能這麼說吧。以我的感覺來說不是很久前的事。然後呢，是怎麼了嗎？」
 
「沒什麼，那個……只是想著以前的索馬君會是怎樣的感覺呢。稍微難以想像以前的索馬君，這樣呢……」
 
「呋呣，即便是以前的他還是和現在一樣呢。我也不知道他太久前的事呢……不過，是呢。至少據我所知道的，那傢夥從以前就是這樣的感覺」
 
「啊，果然是這樣呢……」
 
不由得，索馬不會是從出生時候起就是這種感覺吧，這麼想了。
 
不，果然還是不會這樣吧，這點還是能明白。
 
「只是……是呢，只有一個確實和那時不同」
 
「欸……那是？」
 
「嗯呣，那就是那傢夥的強度」
 
「啊……」
 
被這麼說，原來如此，這麼想到。
 
那確實，是那樣呢。
 
老實說像這麼看著，索馬的強是意義不明，不知如何描述的那種。
 
作為王族的一員，曾見過各種各樣的人……但那些人與之相比的話，索馬是壓倒性的。
 
話雖如此，但那力量也不可能是天生的。
 
以前要更——
 
「以前要更強些呢」
 
「欸欸……！？」
 
索馬他們明明還在戰鬥中，但希爾維亞不禁叫出聲來。
 
不，因為沒錯吧。
 
現在明明已經強得意義不明了，那以前還更強是想鬧哪樣。
 
「是，是在開玩笑吧……？」
 
「真是遺憾呢。本來要是能發揮出那時的力量的話，那麼這場戰鬥很早就結束了呢。完全沒必要像這樣觀望著」
 
「觀望……？」
 
被這麼說，仔細一想……確實呢，明明克魯特的攻擊一點點變得激烈，索馬卻能全部做出對應。
 
這也就意味著，留有著某種程度的餘裕。
 
不過索馬手下留情，又不像是在輕視著對方。
 
因為那個樣子，看起來非常認真。
 
「那個，為什麼要做那樣的事……？」
 
「很簡單。那是剛剛才入手不久的力量。因此，不知道他能發揮出多少力量。恐怕他本人也不知道。實際只是一點點習慣那個力量，有必要看清那界限呢，像是這樣吧」
 
「原來如此……但是，那麼只要在他習慣力量前把他打敗不就好了……？」
 
不認為索馬做不到這點。
 
力量暫且不論，但熟識索馬的人就會知道他不是那種憐憫他人的類型。
 
「嘛是呢……如果他入手的不是邪神的力量的話，索馬就會那麼做了吧」
 
「邪神的力量，有什麼不行嗎……？確實，看起來非常恐怖……但我想索馬君的話就沒問題……？」
 
「是呢，如果是他的話，大體沒什麼問題。但就算如此以萬一來考慮，就不得不做好充分準備。司掌死與破壞的力量，就是必須如此對待的東西呢」
 
這句話的意思，老實說希爾維亞並不是太明白。
 
毫無危險壓倒性的索馬的話，就算對方施展出什麼手段，總感覺都能化解。
 
話雖如此但學院長這麼說，而且索馬也這麼做著，就代表著有這麼做的必要吧——
 
「嘛，看來是杞人憂天呢」
 
「欸？」
 
「大概已經看穿那個的極限了吧」
 
與話語一起，眯起翠色的眼瞳。
 
在那前方仍是無數的劍閃斬斷漆黑的觸手的畫面，與剛才所看到的沒有什麼不同。
 
不過像是聽見那句嘟噥似的，緊接著，索馬那邊有了動作。
 
一步，像是沖進去那樣似的，大肆揮舞手臂，克魯特的身體被斜斬斷開來了。
 
「噶……！？你……！」
 
「抱歉啦，已經大體看透了……差不多該讓我結束了呢」
 
「別小瞧我啊……！」
 
被斬斷的身體並沒有流出血，取代流出的是漆黑的什麼。
 
觸手的數量和氣勢更進一步增強……但是，索馬已經完全把那不放在眼裡。
 
只是把那全部斬斷還不算結束，也將克魯特右臂斬飛。
 
不僅，左腿，而且連身體的一半，那巨大的斬擊深深地，斬斷了克魯特的身體——
 
「咕……別開玩笑了……！我可是入手了如此程度的力量啊……！？終於，好不容易啊……！但是，卻在這裡……！」
 
「雖然也不是不明白追求力量的心情……但你把方法搞錯了呢。外物終極只是外物。就算因為那樣的東西而變強，也毫無意義」
 
「給我閉嘴……！」
 
叫喊的瞬間，一口氣溢出覆蓋周圍全部的暗……不過到剛才為止還想著會怎樣，然後就這麼簡單地，不費吹灰，一瞬間將那全部消散了。
 
已不是斬斷那種級別。
 
真的是全部消失得無影無蹤。
 
「老實說，我覺得你身體的動作還不算壞，就這麼一直精進下去的話，並不認為能占上便宜呢……真的是，很遺憾」
 
「開什麼玩笑……！我的力量……力量……！」
 
即便如此克魯特也還沒有放棄。
 
打算做些什麼而行動，不過下個瞬間變得無意義。
 
四肢全部從身體被斬分離，再加上身體的一半被斬飛。
 
全部只是一瞬間，連溢出黑暗的閑餘也不被給予。
 
然後最後的一閃，閃耀——
 
「——結束了」
 
瞬間。
 
「——那麼，已經」
 
頭被斬飛。
 
頭被斬，還能活著的生物並不存在。
 
這無論是捨棄人形，還是獲得神之力都不會改變的天理。
 
但是那個瞬間，希爾維亞的背後感受到了前所未有的惡寒。
 
簡直到剛才為止所感受到的，都只能說是在鬧著玩一樣。
 
「——嘁！」
 
感受到那的希爾維亞和，行動的索馬，恐怕幾乎在同一時間。
 
索馬放出的斬擊，將殘留下的克魯特的身體不留痕跡地斬斷。
 
沒想到會鞭屍。
 
惡寒別說削減還更加增強，以那個身體所在的中心，散發出剛才無法與之相比的黑暗，爆發性地擴散著。
 
這時索馬從那裡飛退下來，幾個瞬間，站到了希爾維亞他們身旁。
 
不過這時希爾維亞倒吸了口氣，因為索馬的臉上露著苦澀這種前所未有的表情。
 
這不只是索馬，連希爾德加爾德也是一樣，同時能感覺到焦躁。
 
「……抱歉。在最後的最後，失敗了」（索馬）
 
「不，那也是沒辦法的……沒想到在最後的最後，會那樣」（希爾德加爾德）
 
「誒，誒多……怎麼回事？發生了什麼？……嗯，到底發生了什麼？」（希爾維亞）
 
「……那是，使用了邪神的力量。很簡單，那個人使用了神之力。嘛儘管為了以防萬一，索馬反覆注意著，但當我們判斷已經不必擔心時。然後搞錯了……至少那個是使用了邪神的力量。即使是調用，多少能操縱死亡和破壞的概念吧。」（希爾德加爾德）
 
「換句話說就是，如果調用這更以上的力量的話身體，靈魂會先忍受不住。看清這點，判斷到就算是調用到界限為止的力量我輩也能對應，所以就給了他最後一擊但是……」（索馬）
 
「……但是？」（希爾維亞）
 
「他在最後的最後，把枷鎖解放了。不管身體，靈魂變成怎樣都無所謂，強行引出力量，讓其溢出，暴走了」（希爾德加爾德）
 
「其結果就是那個……我輩在那刹那如果能更早給他最後一擊的話……」
 
「所以啊，我說了那是無法預料的吧？那個樣子已經魂飛魄散……就算有殘留也已不能輪迴轉世了吧？就算想做，一般也做到吧」
 
那句話外加認真的表情，咕嚕（希爾維亞）咽了咽口水。
 
雖然具體地不是很明白……但總之還是能明白發生了不可能發生的事，以及發生了糟糕的事。
 
「但，但是，索馬君那之後不是打倒了嗎？那麼問題……」
 
「力量完全地被收束的話那就沒問題，但不管怎樣看來力量的大部分都在裡面。然後現在，那裡破了個窟窿的狀態。而且，還附加暴走。就這樣下去一小時不到這裡會被吹飛……不，好的話只是學院。最壞的話這個國家和周邊都被吹飛也不足為奇。作為代替那個力量就會完全消失了吧……嘛，算不上什麼安慰呢」
 
這並不是騙人的，看過那個的話就一目了然。
 
現在惡寒也在時時刻刻地增加著。
 
如果吹飛的話……一定會發生那種程度的事的吧。
 
但是就算明白這點，也沒有任何辦法。
 
因為處理那個的方法，怎麼可能——
 
「……呼。嘛，也不是沒有辦法呢」
 
「……索馬君？」
 
像是放棄什麼似的嘟噥著，希爾維亞向索馬發出聲，但他並沒有給予回應。
 
索馬向希爾德加爾德投去視線，無可奈何似的聳聳肩。
 
「抱歉呢，之後就拜託了」
 
「…………你，那是」
 
「啊啊，希望你別搞錯了並不是打算去送死呢？只是呢，稍微會怎樣預想不到呢。不管發生了什麼，這之後就拜託你了」
 
「……我不認為，要由你來做呢？」
 
「不，一半是我輩的責任吧？嘛如果別的誰能做的話，請務必和我換下，但不湊巧並沒有呢」
 
「……但是」
 
「希爾德加爾德」
 
「……明白了。不過，我才不會給你善後的。所以……好好地回來，用自己的嘴說去？當然，對我也是」
 
「那麼，約定很嚴峻……不過，就讓我會竭盡全力去試試吧」
 
雖然不知道他們在說著什麼，但有一件事能夠明白。
 
那是，一種非常討厭的預感。
 
還有，如果硬要說的話——
 
「索馬同——」
 
「——希爾維亞」
 
想要說的話，被學院長的聲音所遮蓋。
 
翠色的瞳看穿希爾維亞的身體，不許在說這更多的話。
 
「我們先出去。嘛，因為是使用魔導具，所以並不需要做什麼特別的事呢」
 
我們，到底是指誰與誰。
 
不……索馬到底，打算做什麼啊。
 
雖然想這麼問……但看到乞求那樣的目光，就什麼也說不出來了。
 
握住躺在地面上的瑪利亞的手，對伸過來的學院長的手，希爾維亞伸出另一隻手，重疊。
 
顫抖著的是哪邊呢，不是很明白。
 
「那麼，以後見」
 
「唔呣，以後再見」
 
注意到的時候，索馬已背向這邊。
 
所以那張臉現在是怎樣的表情呢完全不明白……然後。
 
希爾維亞她們就這麼……捨棄索馬，離開了迷宮。
 
「……呼」
 
確認後方的氣息消失，索馬嘆了口氣。
 
說實話，不得不想該怎麼做才好。
 
對希爾德加爾德所說的話，毫無疑問是出自本心。
 
不打算死。
 
但實際會怎樣，不試一下的話就不明白。
 
話雖如此，現在嘮嘮叨叨在說這些也沒有意義。
 
既然已經決定做了。
 
那麼——
 
「之後只有做了再說」
 
一邊嘟噥，一邊向那邊走去，靠近。
 
那是真真正正的，神之力。
 
死與破壞的權能。
 
就算索馬碰了，也不能說沒事。
 
而且現在絕贊暴走中。
 
那麼該怎麼做，再想一想……即便如此果然，要做的事沒有變。
 
「那麼……」
 
不受影響的極限範圍。
 
接近到那個地方，索馬停下了腳步。
 
從這裡開始，總會有辦法的吧。
 
握緊劍的右臂，就這麼舉上頭頂。
 
深呼吸，吐出。
 
不必去考慮多餘的事，要做的事只有一個。
 
這之後的事，全部在腦裡一閃而過，然後全部忘卻——
 
「到底會變成怎樣呢……」
 
即便如此，到底用什麼相對呢，不由得漏出嘟噥漏，同時手臂一揮而過。
 
然後。
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神の加護．絕對切斷．萬魔之劍．一意専心．明鏡止水．界限突破．波紋疾走：決戰奧義——
 
 
  