========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
———王立學院地下迷宮第九十九階層。
 
踏足這最深處的房間的少女，看著遍佈這裡的慘狀，不禁皺起眉頭。
 
首先注意到的是腳邊這裡被開了一個大洞。
 
先不說深淺，光直徑大約就有十米的樣子。
 
從這裡能勉強看到底部，雖然就算掉下去應該也能夠出來，不過應該沒有人會想主動掉下去。
 
「……嘛，雖然覺得這裡會有這麼濃密的死氣也是有其原因的。不過都已經經過整整一天了，還是這個樣子，真的讓人驚訝啊。」
 
這句話有兩重含義。
 
死氣並沒有消散，以及這個大洞還沒有修復。
 
或者死氣可以說已經在消散了……這才很讓人驚訝。
 
原本應該說是到底何種程度的存在呢。
 
就算只是力量的碎片，那也畢竟是被稱為邪神的存在。
 
這個大洞也是，考慮到這裡是在迷宮內，這不可能不讓人感到驚訝。
 
總之，迷宮的結構基本上是不可能進行破壞的。
 
牆壁，地板和天花板，這些全部，不管被施加了怎樣的力量，也不會有一絲裂痕。
 
理由很簡單，迷宮的結構都是被一種概念的力量所守護。
 
被施加了名為「不壞」的概念的緣故，因為法則不同的緣故，物理的攻擊怎樣都不可能造成傷害。
 
所以，除了沿著迷宮的路前進意外別無他法。
 
嘛，用特級力量全力地攻擊的話，或許多少可以造成一些缺損，但是結果也毫無意義。
 
因為迷宮除了不壞意外，還被施加了另外一種概念的力量。
 
那就是「回歸」，它的效果就是，迷宮無論受到了怎樣的傷害也好，馬上就會恢復到原狀。
 
對，所以，現在的出現的這個大洞，完全是不可能發生的事情。
 
回歸只要經過幾秒就能生效，本來的話，這個洞還沒被修復就很奇怪。
 
所以才讓人驚訝。
 
「別的暫且不說，邪神的力量很真的是很強啊。嘛，雖說本體已經被消滅了，畢竟是負責管理這個世界的兩柱神的一部分，有這種力量也是理所當然的。……不，雖然很清楚這一點，稍微等一下，這樣不是很好嗎。或者說，現在這種程度並不值得我褒獎。」
 
說著少女一邊撅著嘴，一邊沿著洞的邊緣走過去。
 
這個洞真的很巨大，大到幾乎跟這個大廳差不多的程度。
 
牆壁上也空著幾個洞，要是能靠近天花板的話，恐怕那裡也是差不多吧。
 
完全搞不懂這到底該算是幸運還是不幸。
 
爆炸的中心點是在這個大廳的裡面，越是往前就越深的樣子。
 
這個入口附近還很淺，過不了多久就變得看不多底部了。
 
「嗚誒，而且死氣也越來越濃了，要是這麼掉下來的話，真的會變成一個玩笑。完全不清楚到底有多深。……學園長她連這裡的最後都調查完了？真是讓人敬佩啊。」
 
雖然一臉愁容，少女也沒有停下腳步……不久，就到達了終點。
 
根本看不見底，當然也不明白這裡之前發生了什麼。
 
「嘛，果然什麼也看不出來。跟預料的一樣。……話說回來，好像也沒說要下到這裡調查？……太好了，還在想著真的叫我這麼做的話該怎麼辦啊？……不，確實很在意。不久之後，大家都拼盡全力找過之後。要是說可能會看漏我也不奇怪。」
 
這麼說著，不管怎麼想都有些戀戀不捨的樣子，下定決心將視線移開，少女沿著來時的路開始返回。
 
微微地歎出一口氣，那麼到底這有什麼意義呢。
 
「就算注意到了這點也只能忽略吧？……不過，結果就算來了這裡我也沒能弄清楚自己醒來的原因。即使要說是因為邪神的緣故，時間上也差太多了。最近老是這個樣子啊。……但是也沒有徵兆說會發生什麼討厭的事情，應該沒關係吧。……不，嘛只有這點，確實是這樣的。」
 
繼續著話語，少女沒有停下腳步。
 
雖然不懂哪裡不對，結果，也沒有什麼區別。
 
要說本來的任務到底是什麼，還沒搞明白這一點——
 
「……哥哥，你還活著嗎？」
 
這個迷惑的心表現出來的那樣，像是許願似地溢出一些低語，但是這些話那裡也沒有傳達到，只是消融在這裡的黑暗之中。
 
————————————————————————————————
 
那是個綠色植物茂盛的地方。
 
與陰鬱無緣地，讓人感覺非常純淨的地方。
 
但是，不能就這麼一概而論，因為有在場的那些人在的緣故。
 
有一對男女在那裡。
 
但是，雖說如此一點也沒有甜蜜的氣氛，從某種意義上只能說很奇怪。
 
「……這是真的嗎？」
 
「明明是辛辛苦苦才弄到手的情報，現在還要懷疑嗎？就算是你這樣也不可饒恕哦？」
 
對以銳利的眼光和口氣發問的男子，女子也回以銳利的目光這麼說到。
 
與其端正的容貌相應的，男子營造出來的氣氛也恰如其分，但是女子好像對此毫不在意。
 
聽到了女子的話，男子的眼神更加銳利，也是同樣。
 
男子就這麼盯著女子看了一會兒，不久就像是輸掉了一樣移開了視線發出鼻音。
 
「哼……就是因為你是這樣的態度，所以現在還不能相信你。」
 
「你說的這些我也知道。話說，是交易的對象的態度讓人無法信賴呢，就這點而言彼此彼此吧，你的態度又是怎樣？」
 
「……哼，嘛也好……這樣的話，真的好嗎？」
 
「就算再來一次也是一樣，我的答案不會變。一開始，這麼說的時候，我還想著我怎麼可能會知道呢？因為我只是把這個拿了過來而已。」
 
如果女子說的是真的的話，男子也清楚嗎？男子第三層哼聲，從女子那邊接過——書寫著想要的情報的羊皮紙，視線落在那個上面。
 
好像經過了很長的一段時間……從男子期望的來看的話，那個女人說的是真話的樣子。
 
但是先前也看了一遍再次確認過裡面的內容，壓抑住這種想要抓經不想放開的感覺，作為替將視線轉向女子。
 
「就算你這麼瞪著我，情報也不會改變哦？」
 
「閉嘴……嘛，確實，還不清楚你打聽到的這些是否正確。但是這個真的，寫著關於森神大人的事情嗎？我不信……！」
 
「所以說，我會知道也是理所當然的啊。」
 
「什……！？你知道你還把這個也帶來了嗎……！？」
 
「正是如此。原本，會說出森神什麼這種稱呼的人，只有你們精靈吧？那個時候就很奇怪了，而且上面寫的那些也很奇怪，這樣一來，我不知道才怪呢。」
 
「你……是在侮辱我們嗎……！？」
 
「只是說出了事實而已，硬要把這個說成是侮辱的話，我也會很困擾的。存在於這個世界上的神有兩位。也就是被稱為邪神的神明，以及被稱為女神的神明。要說叫做森神什麼的，也只有你們會這麼叫。」
 
「這個……！」
 
男子之所以無法反駁，是因為他也清楚這是事實。
 
至少除了他們精靈外，不會認為他們信仰的神明森神是神。
 
但是。
 
「森神大人確實出現了……！正因為如此我才要尋找能夠讓蘇醒過來的他再度沉眠的方法……！」
 
「不，我不是在質疑它的存在哦？被那樣稱呼的是什麼東西我還是清華粗的。只是那個真的是神嗎，對此抱有疑問而已。」
 
「你，大不敬……！」
 
「就算這麼說，又沒有值得我尊敬的理由。而且，這麼說的話，不敬的反而是你吧？你不是說了要讓他沉眠什麼的，總之就是要將它封印吧？既然是被你們稱為神的存在，要對它做出這種事什麼的……你們真的是在信仰這個森神嗎？」
 
「你……！」
 
「啊啊，剛才的抱歉。我說的還是太過了。」
 
「っ……！」
 
男子忍住想要打她一頓的想法，默默地握緊拳頭。
 
打了的話，也就意味著承認他說的就是事實了。
 
比如……即使那是對的。
 
「總之，將那個森神再次封印的方法的話，就如這個上面寫著的那樣。也就是說，只能將你們的同伴中的某人作為祭品。」
 
「這種事……！」
 
「總之，我覺得你們最好別猶豫了？反正一開始就是這麼打算的。你們的得意技呢。幾百年前也是這樣，將邪龍封印的吧。」
 
「っ……！？你……為什麼知道那個……！？」
 
這是一族的秘密。
 
除了少數人外，對外部甚至都沒有傳出封印的方法。
 
知道的，只有當時相關者的末裔了——
 
「啊？莫非，這個也是秘密？那可只能算作失敗了。」
 
「那些都無所謂快回答我……！那是……！」
 
「很可惜，對於這點我也要保密呢。」
 
「你以為這樣我就能接受嗎——」
 
「嘛，雖說如此因為剛才我失敗了。作為代替，就特別對待，告訴你一件好事吧。」
 
「……什麼？」
 
瞬間，因為這句話，憤怒平息了下來。
 
這個女人說的好事，通常都不是那麼回事。
 
但是，這同時也是很重要的事……雖然感到很可疑，還是不由得盯著她。
 
「哼……好吧。如果你說的好的話，剛才的話我可以當作沒聽到。」
 
「那樣就行。你絕對不可能無視這個的。」
 
「好了快點說。什麼好事？」
 
「那就是——關於你們藏著的那個魔女的事情。」
 
「什……！？」
 
聽到這句話，男人睜大了眼睛。
 
這其中的衝擊比之前還要大。
 
正是因為……這點應該絕對不為人所知才對。
 
「真是的……藏匿世界之敵什麼的，被人知道的話就糟了吧？」
 
「……你」
 
反射性地向腰部伸手，握緊了那裡的小刀的柄。
 
這句話其中的含義，他很清楚。
 
隨著湧現出來的殺意，將那個抽出來——
 
「嘛，會這麼做我覺得也是理所當然的……但是還是勸你稍微再好好想想哦？我這麼簡單地就告訴你，也就意味著這個情報還沒有被證實。就算你殺了我也沒有意義，反過來只能更加確認這是事實而已。」
 
「……這點，把你放走也是一樣吧？」
 
「現在的話，嘛，我們會把撒出去一些欺騙性的情報。重要的交易對象要是沒了，我們也會很困擾的。但是這麼做我覺得這樣費盡心思也就只能爭取一些時間而已……但這樣還不夠嗎？你看……碰巧，最近不是需要祭品嗎？那樣的話，魔女不是最適合了嗎，所謂一石二鳥。」
 
「……閉嘴」
 
「嘛，你們想把魔女留在身邊的心情我能夠理解哦？單純來講就是有用，今後可能會發生一些我們無法控制的事情。這樣的話，必須要有其他的祭品……畢竟王族課不能出門呢？這樣的話，封印的效果變弱了的話，大概就會定期地需要祭品……希望是你？作為一族的王的判斷來說又是怎樣呢？」
 
「…………閉嘴」
 
「比起防備不知何時會到來的災厄，目前這些都該想想辦法。在努力蒙蔽他人的時候，不知道是否自己也被蒙蔽了呢。一不小心你們就會被滅絕的哦？我覺得你應該搞清楚優先要選擇的是什麼。一族的性命呢，還是別的——」
 
「閉嘴……！」
 
叫出聲的同時，男子突然向女子舉刀刺過去。
 
刀劍逼到女子的喉嚨邊，再稍微用力的話，刀刃就會刺近她的喉嚨裡了吧。
 
但事實並非如此，女子還是一副滿不在乎的樣子。
 
沒有躲開，甚至連動也沒動，只是盯著男子的眼睛開口。
 
「比起無意義地死法，選擇有意義地死法，對誰來說都比較好不是嗎？你的話……我覺得只有你，才能選擇那個，你擁有選擇的權利和義務吧？」
 
這簡直就像是再說，就這樣被殺也沒關係——那種瘋狂的樣子連那個男子也被她嚇了一跳，一下子往後退了。
 
「……っ」
 
「……嘛，什麼啊，多管閒事嗎。剛才也是我不對。但是這樣也就扯平了吧？」
 
「…………哼」
 
望著這個仍然盯著自己的女人，男子猶豫了片刻，把刀收了回來。
 
就這樣背對她，想逃跑一般地走開了。
 
「啊呀？已經結束了？結果要怎麼做？」
 
「……報酬已經付過了，東西也拿到了。這樣我們之間也沒有其他的事了。已經沒有義務告訴你我們要怎麼做。」
 
「這倒是……那就請多關照了。」
 
沒有回應女子的話，男子離開了。
 
女子沉默地目送他離開……知道再也看不到他的背影，聳聳肩。
 
「哎呀哎呀，連我都說了一些無關竟要的話……真是沒救了。是沒有意義還是有意義，哪邊都只是嘴上說說而已。不過，雖然一開始就沒想要拯救什麼的。這個姑且不論……魔女的詛咒，和一直積蓄著力量的亞神。到底哪個比較好呢。……嘛，那個都沒關係吧。」
 
反正結果都沒變。
 
世界沒有變。
 
今天也是，在世上的某處誰死去了，作為代替誰又活了下來。
 
僅此而已。
 
「魔王大人的復活完全失敗了，邪龍倒是復活了但是馬上就被打倒了……他的力量的碎片的回收看來也失敗了。而且這些還都被同一個人妨礙了，簡直像笑話一樣。嘛，不過我覺得這次應該不算……那麼，該怎麼辦呢？」
 
然後，女人……看上去像是少女的女人笑著。
 
或者說，看上去像女人的少女，嗤笑著。
 
將世界的全部。
 
將在活著的人們。
 
更重要的，將自己。
 
「那麼，將會在自己身上降臨的死到底會是怎樣的呢？三個人大概都快到了吧……嘛，在哪之前，總之先好好努力吧。」
 
所以，自己要做的事情沒有變，一邊歎息一邊這麼說著。
 
少女仰望天空，像是極度厭惡似的眯起眼睛……顫抖地咧開嘴，繼續嗤笑著。
 
 
  