========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾德加爾德＞
 
「呣……沒什麼幹勁啊……」
 
突然趴在學院長室的辦公桌上，希爾德加爾德這麼喃喃自語。
 
要是這個樣子被人看到了的話，就什麼威嚴都沒了，唯有現在實在不能忍受了才會變成這樣，完全鬆懈了。
 
必須由學院長來處理的的檔堆了一堆，完全提不起勁來一一過目。
 
不，原本應該不會是現在這個狀態的。
 
但是工作堆積了一周之後，想也知道會變成這種讓人想哭出來的狀態，即使如此，做不到的事情還是做不到。
 
「至少知道位置的話也好啊……」
 
但是不知道的話，那就沒辦法了。
 
知道的話，就算把學院的事情放在一邊也要去迎接他。
 
———時間過得真快，自從那天之後已經過去了一周了。
 
那一天……希爾德加爾德將索馬扔下就逃走了，然後就這樣，那天以後索馬就行蹤不明了。
 
感應到邪神的力量的碎片已經被消滅了的希爾德加爾德馬上就回到了那個階層。
 
但是，那裡只剩下了那個地形都被改變了的空曠的大廳而已，不管怎麼找，別說索馬的影子，連一點線索都沒看到。
 
即使如此沒有斷定索馬死了，是因為希爾德加爾德還能感覺到索馬的存在的緣故。
 
雖然不知道到底是在哪裡，但是肯定還活著。
 
這並不是希爾德加爾德原來身為神明的力量，也不是原來身為龍的力量。
 
不，要說是原神明的力量的話，確實很接近了……那是因為希爾德加爾德讓索馬轉生到這個世界的緣故。
 
因此獲得了一些緣，猶豫也獲得了一些類似技能的東西的緣故，希爾德加爾德對於索馬是否還生存在這個世界上，雖然只能粗略的感覺到，但是能夠大致感覺的到。
 
正因此，至少索馬還活著。
 
只有這一點不需要擔心——
 
「嗯……我要是還有那個時候那樣的身體的話，輕易就能去找他了……。……不，不過那樣的話，就不能跟索馬生孩子，這樣就毫無意義了……？……嗯」
 
一碼事歸一碼事。
 
讓學院長開始好好工作，還需要一點時間。
 
————————————————————————————————
 
＜拉魯夫＞
 
周圍被一片純白所包圍，少年一個人仰望著天花板。
 
那裡也是白色的……雖然不清楚為什麼會是白色的，這好像也是被從異世界帶過來的東西之一。
 
向著那個地方，少年伸出右手，像是抓住什麼一樣，僅僅握住拳頭。
 
「切……至少讓我道個謝吧……」
 
這個觸感，毫無違和感。
 
鬆開拳頭，把它舉到眼前，對這個觸感果然有印象。
 
就像是那天的那個夢一樣……但並不是那樣，自己最清楚這一點。
 
那個時候感受到的恐怖和痛楚，想忘也忘不了。
 
但是這一切，全部都已經消失了。
 
對於剛才在周圍發生的騷動，從某種意義上來說還是蠻有趣的——
 
「真是的，比起我使用的魔法，你做的那些才更加應該被稱為魔法吧。」
 
儘管如此，他本人還認真地希望自己能夠使用魔法什麼的，這才叫笑話。
 
這麼想這，這次用左手依次觸碰自己的右手和臉。
 
醫生曾經說過，就算用魔法，想要恢復原樣都很困難。
 
話雖如此，但是將他治好的人應該算是一名劍士，就像是在開什麼愚蠢的玩笑一樣。
 
真正愚蠢的是，過於追求力量，為了獲得力量，想將那些全部放棄的自己吧。
 
「……快點回來吧。一直欠著你，這不符合我的個性。你絕對要回來啊。」
 
喃喃著這樣的話，拉魯夫從病房中，望向窗外的天空。
 
————————————————————————————————
 
＜海倫＞
 
「……っ」
 
反覆深呼吸幾次之後，海倫決定打開房間的門。
 
那之後延伸的，自然就是宿舍的走廊。
 
但是還是膽怯地想要後退，一邊斥責著自己，一邊就這麼向前，踏出一步。
 
「っ……呼……」
 
這次成功了的話，接著就能走出下一步，然後再緊接著一步。
 
慢慢地，但也確確實實地，前進了。
 
在別人看來或許會有些滑稽，即使如此，對於一直把自己關在屋子裡海倫來說，今天已經有很大的成果了。
 
老實說的話，現在還是會覺得害怕。
 
恐怕海倫沒能正確地理解上學的意義。
 
這種事……在看到某個身體，臉和手都徹底被破壞的那個人的瞬間，這才明白。
 
不，或許這種認知也是不對的。
 
實際上這種事情很少見的吧。
 
但是仍然有可能會發生，無法預料會發生這種事情也是事實。
 
而且遭遇了這種事的，還是級友。
 
雖然後來才知道弄錯了，但是那時候感覺到的恐怖還是沒有減少。
 
遇到這種情況的是同學，讓他變成這樣的是擔任自己隊伍領隊的前輩。
 
這兩個人無論哪一個，不久前還跟他們一起前往迷宮。
 
而且或許，下一個遇到這種事情的說不定就會是自己了。
 
就算不是自己，或許也會是某個認識的人。
 
只是這樣想像，就一步也沒辦法踏出這個房間。
 
或者現在這種情況，或許應該向學院申請退學。
 
海倫不管怎麼說，持有著魔導上級的技能。
 
如果是在這個國家的話，無論如何都有可能挽回。
 
沒有那麼做的理由，到現在還不清楚。
 
但是，自從聽說那個索馬行蹤不明了之後，過了一周都還沒找到。
 
就這麼下去不行，這麼想到。
 
還不知道到底應該做什麼，又想要做什麼。
 
儘管如此。
 
不想就這麼逃走。
 
「……っ」
 
因此，海倫一邊抱緊自己顫抖的身體，慢慢的向著教室走去。
 
「……哈」
 
坐在自己的位置看看左右，希爾維亞嘆了一口氣。
 
在教室的最前排，正在上魔道課。
 
那裡比原來更加沒有人氣……要為問什麼的的話，現在這裡，只有自己一個人。
 
不僅如此，自己後面的那排甚至沒有人座，所以才嘆氣。
 
這裡最近一直都是這個樣子。
 
上著課的卡里尼爾也總覺得很寂寞。
 
這一周裡。
 
雖然只過去了這麼一點時間，卻覺得魔導科的氣氛發生了很大的變化。
 
雖然之前氣氛也很嚴肅，但是不知為何，旁邊還有一種讓人安心的感覺。
 
雖然會感到不安……但是，大概會沒問題的。
 
但是現在的話，讓她有那個感覺的源頭的少年的身影，已經不在這裡了。
 
「……哈」
 
一想到這個，自然就會忍不住嘆氣了。
 
腦海裡想到的是那個時候的光景。
 
再次感受到了那個時候扔下索馬的罪惡感和無力感……但是，希爾維亞正視那個，抬起頭來。
 
已經再也不要光是在那裡歎息自己的無力了。
 
自己什麼都不足，這是事實，就算後悔，也無濟於事。
 
然後，終於注意到了那個。
 
「……好」
 
所以一邊這樣輕聲地喃喃，希爾維亞認真的聽講。
 
如果以後還發生什麼的話。
 
希望那個時候不用後悔。
 
現在能做的，只有拼命努力。
 
————————————————————————————————
 
＜艾娜＞
 
面對眼前的景色，艾娜什麼都沒有做，就這麼眺望著。
 
雖然偶爾會有所變化，基本上都是些重複相同的。
 
熟悉的聲音，熟悉的事物。
 
就這麼過去了，只是——
 
「……艾娜？」
 
視線轉向聲音傳來的方向，那裡站著熟悉的金髮少女——希菈歪著頭。
 
就好像是在問，你在做什麼呢。
 
「……沒有做什麼。硬要說的話，大概是轉換一下心情吧？」
 
「……特地到劍術科這裡來？」
 
「正因此。待在魔導科的話，總是會想起來，被太在意。」
 
「……這點大概，這裡也差不多吧？」
 
「……確實啊。」
 
在魔導科上課的時候，經常坐在最前排上課的索馬的事情，就算不願意也總是會想起來。
 
不過話說回來，一看到劍，必然腦海中也會浮現出索馬的事情。
 
這樣的話根本就沒能轉換什麼心情。
 
「嘛，不用在意我。我想我很快就會恢復了。」
 
雖然現在提不起什麼幹勁，但是總有一天能夠甩掉這份盤踞於胸口的空虛感振作起來的吧。
 
那並不意味著要把索馬忘掉。
 
要說的話，正相反。
 
但是現在，某種意義上也是一個機會。
 
索馬不在這裡，趁著索馬不知道的時候磨練自己。
 
再會的時候，想看看索馬吃驚的樣子。
 
只要想像著這個，就讓人非常興奮。
 
但是……現在稍微還缺乏一些夠站起來的勇氣。
 
無論如何請允許我。
 
在遠離索馬的地方……在這個離地太遠的地方，積蓄起繼續下去的活力。
 
「嘛，快要放長期休假了，至少也要在那段時間裡想想辦法。」
 
「……嗯」
 
王立學院中，在夏天和春天有一個月左右的長期休假。
 
這段時間，是非常自由的。
 
去外面遊玩也好，在外面住宿也好也不用獲得學院的許可。
 
嘛終究在外住宿的話還是需要申報一下的，只要認真地申報，就不會不被批准。
 
利用這段時間回家的人也不少。
 
「話說回來，希菈你決定好長期休假的時候要幹什麼了嗎？我的話……雖然有很多想法，但估計大部分都做不到吧。」
 
「……嗯……稍微想回去看看。」
 
「回去……那條街？」
 
說到回去的話，艾娜想起的是第一次遇見希菈的那條街，亞斯達【ヤースターだ】。
 
但是希菈這會兒卻搖了搖頭。
 
希菈所說的地方，並不是那裡。
 
「……那個森林。」
 
「誒……就是那個，希菈你長大的地方？」
 
「……嗯」
 
因為對方點頭了，反而讓她吃驚，希菈以前確實說過變得能夠使用魔法之前不會回去。
 
希菈在這方面非常的固執。
 
但是並不覺得她會這樣輕易推翻自己以前說過的話——
 
「……這次的事情，我也想了很多。……所以，稍微想重新審視一下。」
 
「……這樣啊」
 
聽了她的話，艾娜也認同。
 
這次的事情受到打擊的，不只是艾娜……不，希菈或許受到的打擊比艾娜更大。
 
艾娜也好希菈也好，因為索馬的失蹤而受到了打擊。
 
但更重要的是，這次的事件中完全被丟下了，那才讓她受到了打擊。
 
這恐怕正是因為關心艾娜他們才這樣的吧。
 
但即使這樣被關心了，也不會感到高興。
 
特備是信任自己能力的希菈受到的衝擊，一定跟艾娜受到的不能比。
 
「……順便，磨練用刀的能力。……這次，絕對不要被丟下了。」
 
「……對。」
 
而且看來這樣才是正確的。
 
跟平時一樣缺乏變化的表情中，只有雙眼中燃起了決意。
 
希菈的目的，確實是想要使用魔法。
 
但是同時，也對自己經過鍛鍊的刀技非常自負。
 
就是這麼回事吧。
 
「要說自負的話……同樣也自負於劍技的這裡的講師在做什麼呢……？」
 
「……誰知道呢？」
 
那當然是在說莉娜，作為劍術科的講師，現在卻不在那裡。
 
總之，最近她偶爾會不見蹤影。
 
雖然偶爾會想這樣好嗎，不管怎樣劍術科的課程基本上都是自習之類的所以沒什麼問題。
 
況且要說上進心的話，劍術科的學生們也是一樣。
 
不如說，要讓你對將他們置之不理後悔，以這樣的其實正在努力著。
 
「嘛她的話也考慮了很多吧。」
 
「……嗯」
 
卡米拉等人，聽到索馬失蹤的消息倒是意外地鬆了口氣，不過，我們還沒能達到那樣的境界。
 
雖然同樣覺得索馬沒死——
 
「……真的，現在她在哪裡做什麼啊。」
 
「…………嗯」
 
這樣進行著對話，突然兩個人幾乎同時望著天空。
 
想著的事情，大概是同樣的。
 
「真是的，盡是亂來，還讓我們這麼擔心……快點回來吧，笨蛋。」
 
小聲地喃喃著這樣的話之後，微微顫抖著。
 
———————————————————————————————————
 
＜魔女＞
 
跟平時一樣，滿是綠色茂盛生長的這裡，少女一個人走著。
 
沒有感覺到除了自己之外其他生物的氣息，依舊是如此安靜，同時總覺得讓人感到毛骨悚然。
 
又或者，也許是這裡的名字讓人有這種印象。
 
魔女之森。
 
這裡，是被這麼命名的。
 
但是少女的步伐並沒有停下，毫不猶豫地往前走。
 
要說的話就像是自家庭院一樣已經非常熟悉這裡了，現在也沒有理由再感到害怕。
 
但是跟平時一樣的步伐，突然就停下了。
 
總覺得，感受到了一陣違和感。
 
歪著頭……但是由於找不到那種感覺的由來，她皺起了她端正的眉毛。
 
即便如此結果還是覺得大概是錯覺吧，再次邁步——注意到那個，是接下來的那個瞬間。
 
「——っ！？」
 
跟腳邊的東西反射性地保持距離……然後終於，明白了躺在地面上的這個是什麼。
 
如果沒有看錯的話——
 
「……人？而且是，少年……？出現在這裡……？」
 
在這個難得的稀客面前，純白的頭髮搖曳著，少女——被稱呼為魔女的這個人，驚訝地睜大眼睛。
 
 
  