========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
———魔女之森。
 
這裡被說成是這個世界上最忌諱的地方也不為過的之一。
 
要說在這方面能跟這個地方相比的話，大概就是魔族們居住的魔的領域了吧。
 
但是那裡和魔女之森的有一點明顯不同。
 
那就是……雖然也是忌諱的地方，但是大部分的人都不知道魔女之森在哪裡。
 
話雖如此，也是沒辦法的事情。
 
因為一開始魔女之森就不存在於這個世界的任何地方。
 
但是也並不是架空的存在，也不是空想出來的地方。
 
簡單地來說，是存在於與這個世界稍微有些錯位的相位空間之中。
 
嚴格來說，是與某個森林的一部分緊緊地聯繫在一起……嘛，平時都是被封印著，對這個世界來說也能夠稱得上是不存在了。
 
不管怎麼說，不愧是被稱為森林，這裡到處都生長著鬱鬱蒼蒼的草木。
 
數十米高的數目也不少見，明顯是一個沒有人類涉足的地方。
 
恐怕，一百個人當中有九十九個人，都會說在這樣的地方人類是無法過活的吧。
 
如果能搆得到更詳細的情報的話，那就更是如此了。
 
有地形方面的理由，地理方面的理由，食物方面的理由還有心情方面的理由，理由的話要多少有多少。
 
更不用說，還會有危險的魔物存在，這裡的魔物大多哦都有毒素也是理由之一。
 
反過來說會說能在這裡國貨的人，一定是冒險者或者是研究者。
 
冒險者的話著多數的理由都不會成為問題，有非常危險的稀有的魔物，反而正是前來挑戰的理由而不是放棄的理由。
 
研究者的話這部分反而會成為理由，不過包含毒在內，不想離開這裡的理由是這裡有滿滿地都是貴重的草木，都是值得挑戰的理由。
 
但是即使如此，要說實際想住在這裡的話……不，就算說想去，也肯定沒人會點頭吧。
 
要說為什麼的話，這個原因僅限於這個森林。
 
確實如果這裡只是一座普通的森林的話，毫無疑問會有很多人會興沖沖的來吧。
 
但是這裡是魔女之森。
 
因為是真的有魔女居住的森林，從來沒有接近這裡的人。
 
因此跟往常一樣一個人在這裡散步，菲莉西亞．L．瓦爾德施泰因【フェリシア．Ｌ．ヴァルトシュタイン】環視周圍。
 
沒有必要警戒。
 
就像前面說的那樣根本不會有人來，而且原本這裡就只存在於世界之外的地方。
 
不是想來就能來的地方——
 
「找到了。」
 
就這麼找到了這個目標，菲莉西亞在原地蹲了下來。
 
手伸向的是，正好現在斜前方，這個樹木的根部生長著的一朵花。
 
但是這個時候菲莉西亞突然就注意到了。
 
這朵花好像和一顆草糾纏在一起，好像只拔花的話根本拔不出來。
 
「唔……雖然不應該擅自奪取生命……現在這種情況也是沒辦法的吧。」
 
微微嘆了口氣，閉上眼睛了之後，講那兩個糾纏在一起的花草拔了出來。
 
然後把草小心地解開，定睛一看……再次吐出一口氣。
 
「要是這個也能派上什麼用場就好了，但是沒有那麼巧。嘛不過只要能夠順利地找到目標，已經很好了。」
 
———這個場景如果被人看到的話，不光要尖叫，恐怕還會叫人失去意識。
 
因為之後，少女的纖細手臂隨手就把那個扔掉了，即使那也是製作某種靈藥所必須的，非常稀少的素材。
 
光是把這一個賣掉的話，就夠讓人一輩子的玩了了吧，這麼說就能夠明白其價值了吧。
 
嘛話說回來，這附近生長的花草，大多都是這麼貴重的東西。
 
不過既不知道這種事，就算知道了也毫無意義的菲莉西亞，就這樣起身準備尋找下一個目標。
 
瞬間，她純白的頭髮遮住了視野……於是嘴角微微用力。
 
但是很快又放鬆了，視線轉移到手上。
 
那裡有剛才摘到的花，那朵花的花瓣是非常漂亮的紅色。
 
注視著這份和自己的眼睛非常相似的顏色，就這樣停下了。
 
「那麼，接下來是——」
 
回去吧，正當她這樣小聲嘟囔著的時候，菲莉西亞端正的眉毛皺了起來。
 
突然……她想起了準備前來這裡的時候被告知的事情。
 
說實話，直接無視也沒關係——
 
「……好像說的是如果我記得的話。不過不遵守約定也不好吧？」
 
隨著菲莉西亞這麼說，她的腳步走向卻並沒有往回去的方向走。
 
不過已經完成理論武裝的菲莉西亞毫不猶豫地往前走著。
 
雖然周圍漸漸地暗了下來，但是腳步仍然沒有遲疑。
 
理由很簡單，她很清楚自己沒有必要害怕。
 
雖然變得昏暗了，但是周圍都是密集的樹木，一開始天空覆蓋的範圍就沒有。
 
況且就如同文字寫的那樣，這裡就是自己的庭院，有什麼好怕的。
 
當然魔物的襲擊除外，但是這裡還處在規避魔物的結界的範圍中。
 
先祖……不，從歷代的人們一代代地繼承下來，又一代代地持續修補和強化的這裡，即使是龍也——
 
「——っ！？」
 
但是就在那一瞬間，聽到了不該聽到的身影，菲莉西亞的肩膀止不住顫抖了起來。
 
「誒……假的吧……？」
 
那是不知什麼劃破了草木的聲音。
 
當然不是自己發出的聲音，也不是風的聲音。
 
很明顯，那裡有什麼，在距離菲莉西亞不遠的地方移動著。
 
「……っ」
 
瞬間蹲伏下來屏住呼吸，還不知道這有什麼意義。
 
但是比起慌慌張張地逃走，肯定這樣比較好。
 
聲音還在沙沙作響，好像是在反覆的移動。
 
好像是在尋找著什麼一樣，自然身體就變得僵硬了。
 
如果這個樣子被發現了的話就逃不了了，轉念一想，那個時候也逃不了，所以差不多吧。
 
菲莉西亞能安心地在這裡走，都是因為有結界存在。
 
菲莉西亞自身沒有跟魔物戰鬥的能力……應該沒有。
 
但是——
 
「——っ！？」
 
瞬間，在自己的身邊響起了聲音。
 
與此同時，在那裡超過自己身高許多的草木都搖晃了起來。
 
很明顯，有什麼在向自己這邊移動。
 
認識到這一點的菲莉西亞，瞬間迷茫了。
 
應該往哪個方向逃呢。
 
戰鬥的選項一開始就不存在……但是困惑還是存在。
 
但是決定地太遲了，下一個瞬間，沙沙地發出聲音的草木就左右分開了。
 
然後。
 
「唔……找到你了。跑的意外地遠嘛……哦呀？」
 
「…………誒？」
 
還以為會有魔物跳出來呢，用雙手遮住臉的菲莉西亞，看到了出現的存在，停止了思考。
 
完全是預料之外的展開。
 
不是魔物，這點一目了然。
 
光是說著人類的語言這點，而且看到那個樣子就肯定能知道不是魔物了吧。
 
外觀的特徵要說的話跟自己沒什麼太大的差別，毫無疑問是人。
 
視野中看到的身影，菲莉西亞自然的望著他，確認了。
 
黑色的頭髮和黑色的眼睛。
 
乍一看應該和菲莉西亞差不多同齡，周圍的氛圍卻明顯不同。
 
自己也沒有相應的自覺，那非常特別。
 
他的有手中，不知為何拿著一根木棒……如果有什麼跟平時不一樣，也就是這點吧
 
對，平時，這麼說的話就知道了，眼前的人菲莉西亞認識——
 
「你到底在這裡幹什麼啊，菲莉西亞？」
 
「…………這是我的臺詞才對。你到底在這裡做什麼——索馬。」
 
就在差不多一周前被菲莉西亞發現倒在這篇森林裡，並帶回來的少年。
 
索馬．諾伊蒙多。
 
 
  