========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
到底在做什麼。
 
正準備回答這個問題的索馬，突然覺得很難回答。
 
要問為什麼的話——
 
「唔……為了把握周圍的地形以及危險度而在散步兼康復訓練兼找東西，大致就是這麼回事吧……要說哪個才是主要目的的話，很難講啊。要說的話大致都差不多……」
 
「啊啊，已經夠了差不多能明白了。話說，一開始我想說的就不是這個。我確實說過，叫你老老實實地等我回去的吧？」
 
確實有這麼說過，也聽到了。
 
但是。
 
「沒有點頭答應，你不會打算這麼強詞奪理吧？」
 
「唔……為什麼想說的都被你知道了？哈，莫非你對我輩的心……！？」
 
「我沒有讀，也不會讀。我只是無意中大致能夠把握到你這傢伙是個怎樣的人。」
 
對於嘆氣的少女，索馬聳聳肩。
 
能這樣順利地互相理解，比什麼都好。
 
「說到互相瞭解，我覺得你還不太瞭解我呢？」
 
「嗯？是這樣嗎？我輩倒是覺得已經瞭解了……」
 
「……你說這種話有什麼根據？」
 
這麼說著被瞪了一眼，不過還是有根據的。
 
就算是索馬，也不會毫無根據地說這種話。
 
「怎麼說呢，如果不瞭解的話就不會在這裡遇到了吧。」
 
「……？怎麼說？」
 
「根據你處發現說的，今天本來沒打算來這裡的吧？」
 
「這倒是的，這樣——啊」
 
總算想明白了。
 
對，本來不應該在這裡的少女，現在卻在這裡，因為要來找索馬拜託找的東西。
 
但是拜託的時候，索馬並沒有馬上得到承諾。
 
而是用冷淡的態度，記得的話我就去找，被這麼告知了。
 
但是實際上，就跟索馬想的一樣，就像這樣理所當然地來幫忙找了——
 
「っ……那，剛才，你對我說，在這種地方做什麼，不是這麼問了我嗎？」
 
「我也就是正在加深瞭解，也不可能完全瞭解你。居然真的來了，是真的感到驚訝才這麼說的。」
 
「你，你真的像是你說的那樣就好了……」
 
因此又被瞪了，索馬還是聳了聳肩。
 
這樣的構圖持續了不久，少女好像是放棄了一樣，歎出一口氣。
 
「……話說回來，既然預料到的話，我覺得你就沒必要特地過來了吧。」
 
「嗯？為什麼這麼說？」
 
「剛才說了要找東西，也就是我拜託你找的那個吧？既然都預料到了我會去找，那就交給我不久好了嗎？」
 
「不，總不能光是拜託你，自己就什麼都不做吧？自己也來找找看，要是能找到就好了。就算沒能找到，跟你會合的時候，幫你拿拿東西也好。」
 
就像之前說的，為了瞭解周邊以及做康復訓練。
 
無論如何都不是白費。
 
「……話說回來突然想到，你知道那個的外在特徵什麼的嗎？」（索）
 
「不，完全不知道？」
 
「那要怎麼找？」
 
「看到就能明白，感覺就是這樣。」
 
「是我多心了……真是的」
 
說著再次嘆了一口氣，將手上拿的像是籃子的東西向這邊遞過來。
 
不明白她什麼意思，索馬歪過頭。
 
「唔……？這個到底是……？」
 
「不是說要幫我那東西嗎？既然你特地來了，這個就麻煩你拿了。」
 
「是這樣。這樣的話就能懂了。」
 
「你要拿拿好哦……明白了嗎。那麼順便，簡單地跟我說一下這周邊的事情。」
 
「唔，可以哦？」
 
雖然真的幫大忙了，但怎麼想本都是不本來的計畫。
 
幫忙拿行李，就像是幫忙找東西的代價似的——
 
「沒什麼問題。實際上也不是去那裡，邊走邊說吧。而且……再說，就如你所知，本來時間就不多了。」
 
「唔……嘛這麼說的話，拜託你了。」
 
「交給我吧。」
 
跟著那個點點頭就馬上走掉了的那個背影，索馬也邁出了腳步。
 
望著眼前搖曳著的純白的頭髮，索馬突然想起了第一次遇見眼前的少女的那個時候。
 
索馬同少女——菲莉西亞第一次見面，是一周以前的事情了。
 
要說的話實際上，索馬並不太記得那時候的事情。
 
與其說是沒有記憶，不如說是沒有能記住的那種餘裕，應該這麼說才對。
 
因為那個時候索馬，正在苦苦忍受不斷襲來的痛楚。
 
對，就是肌肉痛。
 
能知道的也就是，果然現在的索馬要使用應該稱得上是集大成的那招還是太過勉強了。
 
話雖如此，那之後的一整天都在痛苦不堪中度過。
 
雖然疼痛沒有完全消失，但之後也就稍微習慣了。
 
到了第二天，有了一定的活動的餘裕。
 
當然，在那之前，連確認周圍的餘裕都沒有，不過還是能知道被誰給救了。
 
所以覺得首先得跟她道謝——
 
「——索馬？怎麼了？」
 
「——唔？」
 
突然注意到，原本走在前面的菲莉西亞突然走了過來。
 
好像太過集中於自己的思考了。
 
「……不，沒什麼。稍微想了點事情。」
 
「……是嗎？」
 
隨著點頭的節奏，純白的頭髮也隨之搖曳著……看著那個，不禁眯起了眼睛。
 
現在已經習慣了，一開是看到的時候受到的衝擊，到現在索馬還清晰地記得。
 
要問為何的話——在這個世界上，白色頭髮的人類，根本就不可能存在。
 
「那個，怎麼了？啊不，總之先說明一下周圍吧。」
 
「不，本來有那個打算，但是意料之外地很快就發現了。」
 
「謔？哪一個？」
 
「那個。因為花是藍色的，馬上就知道了。」
 
向著菲莉西亞指著的方向看過去，確實馬上就看到了。
 
周圍生長著許許多多的花草，但那個只有一朵，花的顏色是藍色的。
 
但是，雖說那朵花特徵非常明顯，那裡真的有許許多多的花草。
 
一下子很難分辨出來的吧，索馬一個人話或許就會看漏了。
 
不，實際上索馬一個人搜索著周圍一帶的時候，沒有看到過這種花的印象。
 
「唔……這麼簡單就找到了，不愧是魔女。」
 
「……っ」
 
這句話說出口的瞬間，索馬感覺到菲莉西亞的身體稍微僵硬了。
 
為此，微微地嘆了口氣。
 
不用在意，倒不如說正如我所願什麼的，最初做自我介紹的時候就告訴她的了……看來，菲莉西亞還是很在意。
 
不過，這也難怪。
 
魔女。
 
這並不是什麼比喻，單純就是事實。
 
因為本人就是這麼說的，所以應該就是這樣。
 
當然，索馬知道魔女是什麼。
 
那是擁有著不可能有的白髮的人。
 
使用者被稱為咒術的魔法，能夠引發真正的奇跡的人。
 
被稱為魔女之森的某個地方的主人。
 
或者說，應該這麼說吧。
 
世界上的存在——不，是被世界本身所厭惡的，世界的敵人。
 
並不是像是對魔族的那種人為的理由造成的，而是真正的世界所認定的，世界的仇敵。
 
這就是魔女——名為菲莉西亞．L．瓦爾德施泰因的少女。
 
 
  