========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
雖說如此，也就是那麼回事。
 
魔女是世界的敵人，而菲莉西亞就是所謂的魔女。
 
到底是怎麼回事呢。
 
之前說的那些，也是菲莉西亞所知的。
 
索馬倒不在意那些……不，這麼說不太準確。
 
倒不如說，正是他所期望的。
 
要說的話，想要遇到魔女，而且會想去找魔女。
 
至於原因，因為魔女所使用的所謂的咒術。
 
是魔法的一種，但是與其他魔法完全不同。
 
正如那純白的頭髮所表明的，魔女沒有所謂的才能。
 
並不是像索馬那樣無法被鑒定出來，而是真真正正無法獲得技能。
 
永遠永遠，都只能獲得那僅有的一個加護。
 
希爾德加爾德是這麼說的，所以毫無疑問就是事實。
 
正是這樣，索馬才想見魔女。
 
沒有技能卻使用魔法。
 
那麼索馬或許也能使用。
 
也就是這麼回事。
 
嘛其實有很多事情應當注意的，在真正認識菲莉西亞之前也想過許多。
 
不過看到那白色的頭髮的額時候，突然確定她就是魔女的瞬間，其他的全部都被吹飛到次元的另一邊去了。
 
魔女的名號雖然傳的很遠，但是沒人知道她到底在哪裡。
 
甚至覺得可能已經不在了。
 
然後偶然她就出現在面前。
 
讓這個機會溜走？
 
不管怎樣，那都是不可能的。
 
不管怎樣，就這樣——
 
「唔……我原以為周圍肯定還有各種各樣的東西，沒想到並不是這樣的。」
 
「畢竟是森林呢。當然大部分都是採集地了……原本，我知道的也只是其中的一部分。結界外面是怎樣的，我也不清楚。」
 
「明明是魔女之森？」
 
「雖然叫做魔女之森，單純只是因為這裡是魔女居住的森林而已。這個森林和我們，其實沒有任何關係。當然我們也不是森林的主人……嘛，確實以前也有像是主人一樣的人存在過。但是我的話並非如此，像我這樣的很容易就會被魔物殺死的也不少……就是這樣。」
 
「總之，取決於個人吧……嘛，說起來也是常有的事情。」
 
這樣對話者，兩個人停下了腳步。
 
鬱鬱蒼蒼茂密生長的草木到這附近就不見了，這裡就像是被剷除過了一般，突然空間就空曠了起來。
 
然後出現在索馬他們面前的，毫無疑問就是家。
 
主要是用木頭，或者說圓木建造出來的圓木小屋。
 
在森林中被發現的索馬後來就被運到這裡來，之後的一周裡也是在這裡受到照料，是菲莉西亞的住所。
 
「回來啦。」
 
「唔，歡迎回來。」
 
「……之前都是這樣沒錯，不過這次索馬也是一起回來的這麼說不是很奇怪麼？」
 
「話雖如此，沒有回應的話還是會感到很寂寞的吧？」
 
「不，這倒沒有。……至今為止都是這樣的。」
 
「至今為止都是這樣，並不寂寞。不過那樣的話我輩會感覺不太舒服，不管理由是什麼你就老老實實地接受吧。」
 
「什麼，這也……真是的，你出現了之後，我的日常就全亂了。」
 
「就算這麼說，撿到我的人可是你哦。這個責任應該由你自己來承擔。不管怎樣，我輩也回來了。」
 
「還真是相當任性的說法呢……撿到你的我也有責任，確實也有點道理。就，就算是這樣……那個，歡，歡迎回來，的說。」
 
之前已經聽說過，這個森林裡只有菲莉西亞一個人居住。
 
而且，好像這樣的狀態已經持續了數十年了，所以說，這還是她第一次說出歡迎回來這樣的話。
 
所以說話的時候有點結結巴巴的，對此索馬報以微笑。
 
「那，那麼，也該吃飯了，都已經快到中午了。」
 
「……也是啊。」
 
顯然是在轉換話題，但也沒必要特地再回到原來的話題，只是臉上浮現出苦笑。
 
慢慢地跟著前面的菲莉西亞，這個小屋的內部裝飾映入了眼簾。
 
之前也說過了，這個屋子是木頭制的。
 
雖然屋內有木制的桌子和椅子，怎麼說，一般家中應該有的內部裝飾都有。
 
這邊周圍只有森林……這麼說，想像不出來森林中居然有這樣的家。
 
「唔……」
 
但是，雖然知道地並不確切，但是這個房子應該不是菲莉西亞造的。
 
而是由前代，前前代的歷代的魔女一點點地整頓擴張出來的。
 
之所以用這樣的說法，是因為魔女們並沒有血緣關係。
 
有說是白髮的孩子出生之後就被稱呼為魔女，也有說是因為成為魔女才變成了白髮，其詳細情況並不清楚。
 
至少，具體情況還是不明。
 
不過，不可能有白色頭髮的人，聽過這樣的說法的時候就應該明白了吧。
 
如果生下了這樣的孩子的話——
 
「索馬，抱歉久等了……索馬？」
 
「嗯，沒什麼。」
 
一下子把腦子裡想的那些都拋開，索馬坐到椅子上。
 
這不是吃飯的時候該想的事情，要想的話也該想點高興的事情。
 
而且現在更重要的是，菲莉西亞拿著的料理……料理……？
 
「唔……」
 
「怎，怎麼了……？看上去好像想說什麼的樣子……說點什麼也好……？」
 
「不，沒什麼想說的……」
 
沒有嗎……眼前這個東西根本不是料理，只是在想這個。
 
這並不是在揶揄菲莉西亞的料理的手藝。
 
揶揄什麼的，就是如同字面上的原意。
 
索馬他們眼前放著的那盤。
 
那個就是俗稱果盤的東西。
 
「都已經切好了，沒什麼問題……對吧？」
 
這話聽上去就沒什麼自信，是因為之前都只是把果核挑出來。
 
對比那個時候的話，啊啊，可以說是已經有所成長了——
 
「……不是該給病人吃的東西吧。」
 
「哈？在說什麼呢？」
 
「嗯，不，有點事情想問你……莫非菲莉西亞你平時都不吃肉和野菜之類的？」
 
會問這種問題，是因為索馬在這裡受照料的一周裡，一直吃的都是類似切過的去了核的水果這樣的食物。
 
雖然不是得病，但是也不得不躺在床上，所以還以為那些都是專門給病人吃的東西……現在看來大概是想錯了。
 
然後，果然不出所料。
 
「也是啊……一開始就沒有領到。」
 
領到，這句話就是字面上的意思。
 
聽菲莉西亞說，她每個月一次左右，會分到一次食物。
 
從這個森林之外，這個空間之外的人們那裡。
 
就這點來說自然會產生一些聯想，現在索馬什麼都想不出來。
 
「一開始就是這樣嗎？」
 
「不，一開始也有領到肉之類的，扔掉就太浪費了就吃了。但是，雖然吃了，因為沒有什麼味道老實說一點都不好吃，之後就不領那些了。」
 
「……原來如此」
 
不，只是莫名地這麼覺得。
 
就將果實去核的程度。
 
看來眼前的少女，完全理解不了料理的做法和意義。
 
雖然只是這麼推測，大概肉和蔬菜就這麼直接吃了下去吧。
 
那樣子當然不會好吃，然後自然就變成光吃水果了。
 
不過當然，無視營養的話——
 
「順便，如果患了感冒怎麼辦？」
 
「感冒嗎……？也是呢……沒有患過的印象。或者說，我從來就沒有得過病。不過要是在這裡得病的話，也會很麻煩的。」
 
「唔……」
 
聽了這話索馬眯起了眼睛，怎麼想都不正常。
 
就算吃下多少水果，也無法獲得充足的養分。
 
一開始的時候，怎麼想，都應該在很長一段時間都維持這個樣子。
 
就算這樣，也看不出她又營養失調的樣子。
 
至少，在索馬看來眼前的菲莉西亞的身體就很健康。
 
雖然活了有數十年左右，體格卻跟索馬差不多。
 
初看好像是營養失調的表現，但是那恐怕是因為種族問題。
 
乍一看好像是人類種的菲莉西亞，從本人的言行來看的話好像又有些不同。
 
從沒生過病這一點，可能是妖魔種，但是妖魔種的壽命跟人類差不多。
 
原本，能被稱為長命種的種族就很有限……但是壽命的問題，還有生病的問題都很可能是成為魔女之後的副作用。
 
問了的話或許能搆得到答案，但是也沒有必要特地去調查，所以也沒必要問。
 
「唔……肉和蔬菜什麼的，完全沒有剩下嘛？」
 
「沒有剩下哦。就算沒吃掉，也早就扔掉了。」
 
「也對啊。」
 
雖然不知道什麼時候開始不領肉的，至少也是十年之前的事情了。
 
這個家的地下雖然有食物倉庫，領來的食物都保存在那裡，即使一直維持著最適合的狀態也沒辦法將食物保存這麼久吧。
 
「那個怎麼了嗎？」
 
「不……沒什麼。」
 
因為這些果實是特別的，所以才只吃這些也沒問題？還是因為菲莉西亞的種族是所謂的魔女。
 
這些暫且不管，再這樣下去感覺索馬就要因為營養失調倒下了……嘛，雖然現在還不會馬上就出現問題。
 
看著個樣子的話，就該想想接下來應該怎麼辦才好了。
 
以防萬一，還是要在周邊找點能吃的東西比較好——
 
「唔……要找的話」
 
接著就突然想到了。
 
對，這麼說來，今天因為那個外出了。
 
身體終於恢復到能夠稍微進行調查周邊這種活動的程度，另外也兼有恢復訓練的性質，正該如此。
 
一隻手還拿著籠子，另一隻手伸進去，就這麼把那個取出來。
 
一朵藍色的花。
 
看到這一幕的菲莉西亞歎出一口氣。
 
「都已經中午了該吃飯了吧？」
 
「稍微放一會兒又不會壞？」
 
「就算這麼說，這東西才是，飯後再看也沒問題的吧？」
 
「會對我輩的心情有影響。」
 
「那不是該看你方便就做的事情……真是的」
 
這麼說著菲莉西亞再次嘆了口氣，離開了桌邊。
 
在索馬的微笑中，菲莉西亞走近，遞出手中的花。
 
然後。
 
「唔，那麼，雖然對你感到抱歉——用這個讓我輩變得能夠使用魔法吧。」
 
將這份悲願道出。
 
 
  