========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
坦白地說的話，魔女是通過支付代價實現願望的人。
 
這種方法被稱為咒術，是魔法的一種，正是為了實現願望。
 
所謂的魔法，過程有各種各樣的，但是最終必定以實現願望作為結果。
 
比起這個，將這個稱為魔法，所以魔女所使用的廣義上也能算是魔法。
 
當然，並不是什麼都能夠實現。
 
魔女的咒術，本身就是奇跡，大致上大部分都能夠實現，但是仍然是有限度的。
 
畢竟顛覆真理的事情原本就是做不到的。
 
但是這全部都要看具體情況如何。
 
憑藉魔女的咒術，也無法讓他變得能夠使用魔法的話——
 
感受到後方的視線，菲莉西亞歎出一口氣。
 
雖然知道他充滿了期待，不巧，雖然不知道能不能實現……做不到的可能性反而很高。
 
這麼想著不禁嘆了一口氣，沒辦法了吧。
 
嘛，那樣的話一開始就拒絕就好了……不，從一開始要是不告訴他關於這個的事情就好了，這樣的話——
 
「……如果能這麼做的話，我也就不用這麼辛苦了。」
 
「嗯？為什麼這麼說？莫非……！？」
 
「所以你先老老實實地坐好。該這麼說吧？能做到的話我肯定會幫你做的，到時候我會告訴你的。」
 
「這樣我輩就沒理由光是這麼等著吧？」
 
「不，你說的這麼有自信，弄得我很困擾啊……」
 
一邊說著這種話，用宛如是在說完全等不了一般帶著微笑的眼睛凝視著自己，菲莉西亞移開了目光。
 
那雙漆黑的眼睛，也昭示著他與自己的不同……然後不由得想起那一天的事情。
 
菲莉西亞將索馬帶回來，大概只是一時興起。
 
作為魔女的菲莉西亞顯然並不是什麼善良的人，就這麼把他扔在那裡也沒問題。
 
明明是這樣，那天不知為何菲莉西亞就好像理所當然一般地，將在森林中發現的索馬帶了回來。
 
這個理由，到現在菲莉西亞還不清楚。
 
完全不明白自己為什麼會把索馬帶回來。
 
之後想想，索馬也有可能是盯上菲莉西亞的性命才入侵這裡的，但是就好像完全沒有考慮過這種可能性似的。
 
嘛，這數十年間，每月一次跟人見面之外，完全不會跟什麼人進行交流，或許會變成這樣也是沒辦法的事情。
 
雖說如此，還是太過大意了，如果被他們知道了的話，肯定會被罵的吧。
 
「……大概我做不到那個。最近我對此完全沒有興趣。」
 
「只有這次……！？」
 
「做不到，請坐下。」
 
也不能低聲地自言自語地說做不到，吐出一口氣。
 
不過現在就是個好機會，或許能趁著這次矯正過來。
 
菲莉西亞經常自言自語，至今為止的幾乎所有的時光都是一個人度過的。
 
非常寂寞，倒不是因為這個，單純只是為了不忘記怎麼說話。
 
有時候一年左右完全沒說過話，注意到的時候已經不知怎得就忘記怎樣說話了。
 
果然那樣的話就麻煩了，必須要把自己的思考說出口，看來這都快變成自己的習慣了。
 
這也是索馬來了之後才注意到的其中一件事。
 
「……嘛，硬要說的話，這種事情都無所謂。」
 
「っ……！？」
 
「雖然你幹勁十足，但是我的心情被搞得很糟啊，你出去一下行嗎？」
 
「嗯，這樣的話我會很困擾的。」
 
他還是老實地坐著，但是那雙眼睛還是盯著這邊不動。
 
那裡完全充滿了這傢伙的熱情。
 
老實說的話，菲莉西亞確實不能理解為什麼索馬為什麼會抱有這樣大的熱情。
 
從來沒有像是這樣渴望著得到什麼。
 
雖說如此，也是理所當然的。
 
因為魔女是給予的那一方的存在。
 
雖然索要了對等的代價，但那並不是魔女想要的東西。
 
只是為了完成咒術，為了喚起名為願望的果實的奇蹟而必須要有的東西。
 
會想起來……從一開始或許就沒有想過自己想要什麼。
 
「也沒什麼好困擾的吧。」
 
「………………」
 
「閉嘴給我坐下，這太讓人鬱悶了。」
 
「是要對我輩做什麼！？」
 
「所以，不是說了叫你老實一點了嗎。」
 
說了要矯正，卻還在繼續自言自語的自己也不好。
 
這麼想著，菲莉西亞原本注視著自己手頭的視線，瞬間轉向後方。
 
一瞬間索馬無聲的站了起來，這完全是自己不好，只是看了看，什麼也沒說視線又轉了回去。
 
直到過了一會兒索馬坐了下來，才稍稍放鬆了嘴角。
 
光是從氛圍上就感受到了他的失望，但是仍然能夠感覺到他是真的很渴望。
 
……或者，把這個事情告訴他的那個時候，看到了索馬眼中存在的自己卻沒有的什麼，或許就被感化了吧。
 
那個時候……索馬蘇醒過來，確認自己就是魔女的時候。
 
那時候抱有的是什麼心情，要直接地說的話，那就是很害怕。
 
就算缺乏與人的交流，菲莉西亞也不是一點常識也不懂。
 
魔女對於世界，對人類來說是怎樣的存在，也不是不知道。
 
所以，才覺得馬上就要被殺了。
 
自己忘記了太多事情，實在太大意了。
 
儘管是這麼想的，不可思議的菲莉西亞不想對索馬做什麼。
 
完全都是自作自受啊……或者，像是在問這個問題的索馬的目光，跟現在投向自己的目光差不多的緣故嗎。
 
這也是，到現在還不明白的事情之一。
 
不管怎麼說，索馬之後馬上就問了一個問題，那麼你知不知道讓不能使用魔法的人變得能使用魔法的方法呢——
 
「……我那時候為什麼回答了呢？」
 
對這次的喃喃並沒有反應，往後方看了一下果然沒有反應。
 
只是呆呆地看著這邊……是因為變得聽話了嗎，還是，因為菲莉西亞拿著這個的緣故呢？
 
菲莉西亞拿著的，是之前索馬遞過來的，一朵藍色的花。
 
同時，這也是現在製造的過程中，最重要的素材。
 
———現在菲莉西亞他們所在的地方，是工房。
 
家裡的最深處的魔女的工房，主要是為了製作輔助咒術的藥，以及咒術之外的用的藥的地方。
 
現在手頭正在將各種各樣的素材混合，然後製造出藥來，要以目的來分類的話，屬於後者。
 
也就是，咒術之外用的——能夠成為魔女的藥。
 
聽到索馬的願望的時候，不巧菲莉西亞並不能實現它。
 
明顯超出了咒術能夠產生作用的範圍。
 
不過同時，突然就想到了。
 
只是想用魔法的話，成為魔女不就好了。
 
有兩種方式能夠成為魔女。
 
天生的魔女，以及後天成為的魔女。
 
然後這個藥，就是後天成為魔女的手段的一種。
 
可是，菲莉西亞終究只是知道有這麼一種方法。
 
沒有嘗試過，也不知道更具體地這個藥如何又為什麼能夠讓人成為魔女。
 
但是，喝下這個藥，擁有那個資質或者資格的話就能夠成為魔女，這點還是很清楚的。
 
……嚴格來說的話，菲莉西亞也曾經喝過，那時候什麼也沒發生。
 
不過那個時候她就已經是魔女了，這也是理所當然的，不過這個好像是想成為魔女必須喝的東西。
 
其中的意義雖然沒有被告知，只是被告知了這是成為魔女必要的東西。
 
總之，索馬喝下了的話，也不知道會發生什麼，這是肯定的……當然，這些也告訴過索馬了。
 
成為魔女的意義也是。
 
但是對於這些，索馬都毫不猶豫地點頭了……將這些都交代清楚了的菲莉西亞，這會兒也沒有理由拒絕製作這個藥。
 
話雖如此，那個必要的花現在手上卻沒有，能找到它就是唯一的條件了——
 
———事到如今，為什麼還有所迷茫呢？
 
能說的話都已經說了，花也是自己找到的。
 
可是也找不到這個疑問的答案，將藍色的花加入了藥之後，立刻這個藥就染上了花的顏色。
 
對這個熟悉的顏色點了點頭，這才回過頭來。
 
「久等了。做好了……大概。」
 
「你剛才是不是說了什麼我沒聽清。」
 
「錯覺吧。」
 
不過沒辦法，無法斷言。
 
雖然確實學習了做法，但那幾乎已經是數十年前的事情了。
 
因為是必要的東西所以記住了，但是從來沒有做過。
 
如果中間哪個工程不對的話，但是基本不會出現不足的可能性——
 
「——啊」
 
「唔？……或許真的失敗了？」
 
「不，不至於。不過，稍等一下啊。這麼說來，我確實沒有充分混合。」
 
這個當然是，假的。
 
不過，也的確沒有失敗。
 
突然想到，還有最後一個必須要加的東西。
 
說實話，真的需要這個嗎？雖然對此抱有疑問，但是被教授的時候確實有，所以沒辦法。
 
「……っ」
 
伴隨著輕微的痛楚咬破指尖，趁著索馬不注意的時候，慢慢地混合進藥裡。
 
瞬間，雖然只有一滴紅色的液體混和進去，馬上就淹沒在藍色之中。
 
稍微進行一番混合之後，一邊藏好指尖，一邊將裡面的東西轉移到別的容器裡。
 
要說的話，其實是沒什麼必要的程式……不過，終究也不能就這樣給出去吧。
 
「好了，給你，這次完成了。請用。」
 
「唔……喝了這個的話，我輩終於能……」
 
「只是有可能哦？要說的話，可能性不高。」
 
「有可能就夠了。……話說回來突然有點在意。」
 
「哈？什麼？」
 
「喝下這個之後我輩如果真的能成為魔女的話……我輩要怎麼變啊？」
 
「怎麼變，這個……」
 
這個很難說明。
 
雖然已經說明過魔女到底是怎樣的存在，索馬也理解了，但是怎樣變成新的魔女什麼的，連菲莉西亞也不知道。
 
不過，說起來，像是先輩們——
 
「成為魔『女』的話，那麼我輩會變成女人嗎？性別……雖然不太願意，不過這種程度的事情，比起能夠使用魔法的話……」
 
還準備說點什麼能讓人輕鬆的話，但是打住了。
 
對於一副好像真的很煩惱的樣子的索馬，嘆了一口氣。
 
「性別不會變的，不用擔心，原本就有男性的魔女存在。」
 
「什麼嘛，還有這種事。」
 
不過為什麼會被稱為魔女這好像有很多說法，不過想想這也不是什麼重要的事情。
 
索馬也是這麼認為的。
 
說完話，將拿到手的容器湊到嘴邊。
 
然後。
 
「那麼，我開動了。」
 
一口氣全部飲盡。
 
 
  