========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就結果而言，索馬並沒能成為魔女。
 
成為魔女的話，頭髮就會變白，但是索馬的頭髮還是保持著原本的黑色。
 
雖說如此，多半跟預想的一樣，並沒有特別失望。
 
對索馬來說是這樣，不過好像菲莉西亞並不這麼覺得。
 
明白已經失敗了，不知為何受到的打擊好像比索馬還大，拿出一本書一樣的東西，開始慢慢讀。
 
「啊，菲莉西亞？不需要為失敗而感到有什麼責任哦？多半也跟預想的一樣就是了。」
 
「……不，不是這樣。確實這個成功率很低……想想的話，那也是藥是對的才能這麼說。調和如果出錯的話自然就會失敗，我之前只是靠記憶做出了那瓶藥，所以也有這種可能性存在。那麼就自然應該確認一下調和的過程到底對不對……抱歉。原本在索馬你試之前就應該確認一下的。」
 
「唔……這個，確實有可能……」
 
只是，之前也說過只是模糊地記得做法，索馬也很清楚這點。
 
那樣的話，就算弄錯了什麼的，要說是誰的責任的話，那也是索馬自己的責任。
 
不過，要說是不是應該確認一下的話，確實應該確認一下——
 
「——嗯？」
 
「怎麼了？一臉不可思議的樣子。」
 
「不……突然想到，看了這個的話剛才就能正確地做出那個藥了嗎……怎麼說，能知道那個藥正確的調和方法嗎？」
 
「也對，應該能吧。」
 
「應該，還真是模棱兩可啊……不是能讀嗎？」
 
「也不是沒讀過……不，應該說是不能理解吧。」
 
「嗯？不能理解？調和方法嗎？」
 
「嚴格來說，應該說是一開始就讀不了。就是字面上的意思，這個使用我理解不了的語言寫的。」
 
也就是說，是這樣的。
 
菲莉西亞拿出來的那個是魔女使用咒術的藥的調和方法，或者說，是記載著對魔女必要的知識的書，應該能稱得上是集中了魔女們代代相傳的智慧的書。
 
簡單地來說就是魔女之書，如果誰都能讀的話，或許會被用於作惡。
 
因此，魔女之書使用一種不符合現存的任何一種語言的特殊的語言書寫的。
 
只有魔女才能進行解讀——
 
「……明明是魔女才能解讀，菲莉西亞卻讀不了？」
 
「正確的來說，應該是和書一起，教給下一任魔女那種語言作為解讀的方法。我正要被教導之前……不，先代就已經死去了，我因此也不知道解讀的方法。」
 
「啊，那個……」
 
「不必擔心。都已經是幾十年前的事情了。當時的事情，已經記不清楚了。」
 
無論怎麼想聽上去都只是在逞強，但是也不敢再次提起。
 
倒不如說現在的問題是那本書讀不了。
 
「這樣的話，怎麼想都很讓人困擾吧？」
 
「嘛，要說困不困擾的話，老實說非常讓人苦惱啊。我與其說是在讀，不如說是在解讀，可以說處於這一的狀態吧。」
 
「唔……所以才沒有自信能說是完美無缺的，但是不確認的話，又不行。」
 
「這樣啊……抱歉。」
 
也沒有被道歉的理由，這也肯定不是菲莉西亞的本意吧。
 
作為魔女本來應該能讀的東西卻讀不了，因此喝下了不知道對不對的藥。
 
……不，菲莉西亞，或許她沒什麼自信，就是因為失敗了所以動搖了吧。
 
雖然只是一周左右，住在一起這麼就這點事情還是很清楚的。
 
「順便一提，該不會你就因為不知道所以至今為止都把這個放在一邊吧？」
 
「是啊。正如同我剛才說的解讀，以不知道為前提，去解析到底寫了什麼。」
 
「……嗯？這裡到底寫著什麼，具體能明白嗎？」
 
「不，幾乎都不知道是肯定的。就像剛才的藥，一些必要的東西已經教過我了，以此為參考，首先找找看這些到底記載在哪裡，差不多是這樣吧。」
 
「……這幾乎是不可能的嗎？」
 
「嘛，時間有的是。然後就這麼努力了數十年也沒能搞明白，到現在為止，確實都只是在白費功夫。大概是我太笨了。不過我也沒有其他事情可做，於是就花了很多時間來做這件事。」
 
對於這個該說什麼好呢，索馬完全想不出來。
 
但是，至少，他確認覺得這並不是在白費功夫。
 
也不覺得她愚笨。
 
倒不如說……非常有共鳴感。
 
雖然那裡有著實物，但是伸出手卻無法夠到的感覺，仍然記得很清楚。
 
不管覺得是在白費功夫，還是只是在做蠢事。
 
即使如此，也沒有放棄。
 
因為想到了這些。
 
「唔……那本書，可以讓我看看嗎？」
 
雖然覺得這麼做有些不合道理，但是還是姑且這麼一問。
 
但是。
 
「可以哦。」
 
「……可以的嗎？」
 
「嘛，雖然失敗了，索馬你不是喝過那個藥了嗎？能算得上有一半是魔女了。」
 
「唔……」
 
老實說能得到這個回答真的很讓人意外，說了讓我看看的時候覺得就算被拒絕也很正常。
 
只是單純的，有興趣。
 
由歷代的魔女積累其倆的智慧。
 
會想看看也是很自然的吧。
 
當然，如果完全讀不了的話也就不值得一提了。
 
「那麼，請。」
 
「嗯……那，我來看看。」
 
然後索馬無意中看到被遞過來的那個的封面。
 
理所當然地無法得知其好壞，但是起碼也能看出整本書非常地厚重。
 
總覺得好像刺激到了記憶中的什麼，感覺好像在哪裡看見過類似的東西……嘛，估計是錯覺吧。
 
魔女代代相傳的書，怎麼可能見過。
 
反反覆複地看了之後發現，好像現在看到的是背面。
 
要問為什麼，因為那裡刻著像是書名一樣的東西。
 
原來如此使用獨特的語言書寫的嗎，當然這個讀不……讀……。
 
「…………魔女之書？」
 
「對啊……不知道什麼時候開始這本書就被這麼命名了，既然被這麼命名，我覺得這幾個文字很可能是這麼讀的。類似的文字在裡面也出現過好幾次。不過，就算知道了這個，果然還是完全解讀不了……」
 
「啊啊，唔……唔……」
 
———【魔女之書】。
 
那裡確實寫著這幾個字。
 
對……也就是說，索馬能夠閱讀這些文字。
 
而且讀懂了。
 
對此感覺到了微妙的罪惡感……但是同時發生了一件令人在意的事情。
 
索馬讀的時候就很明顯地看到了那個——
 
「……菲莉西亞，有一個問題想問問你。」
 
「嗯，想問什麼？」
 
「你知道古代神聖文字嗎？」
 
「我知道有這種文字，不過我也沒見過。啊啊這麼說的來的話，那個也是幾乎完全不能解讀的文字呢。莫非會有什麼共通點也說不定呢……嘛，不過我覺得不太可能啦。」
 
這麼說著的菲莉西亞的臉上浮現出苦笑，現在並不是有沒有共通點的問題。
 
不論怎麼看，這個都只能是古代神聖文字。
 
但是這裡用於書寫的文字，是為了防止不必要的外泄，因此魔女以外的人都不可能明白。
 
嚴格來說，除了魔女沒有在流傳的文字——
 
「……不，莫非，是這麼回事？」
 
「索馬……？」
 
並沒有回應一臉奇怪歪著頭的菲莉西亞，突然點了點頭。
 
如果他想的是正確的話，這些就都說得通了。
 
從以前開始，索馬就注意到了。
 
那就是，古代神聖文字為什麼到現代幾乎都無法解讀。
 
並非是文明已經斷絕，極少數被使用的文字變的讀不了弄不懂意思的情況。
 
不過，要是從一來是就把這個當作暗號，只在一部分人當中流傳的東西的話，就說得通了。
 
幾乎解讀不了，像菲莉西亞那樣，沒有被傳授應該知道的那些的話，這個情況就能解釋了。
 
進一步來說，魔女從本質上來說，不管怎樣都和要跟其他的人們保持距離。
 
根本沒有機會看到原本就只有一小部分地方出現的古代神聖文字。
 
反過來說。
 
寫了魔女之書的人看到過古代神聖文字，而且能讀懂這種文字。
 
這樣的話，明明用著同一種語言，但是互相卻不知道……或者，大概注意到了也沒關係。
 
能讀的話，就會察覺到其中的意圖了吧。
 
嘛考慮到現狀，已經注意到這方面的破綻的了的話……總之，這方面事情怎樣都好。
 
現在需要考慮的只有一個。
 
就是——索馬能讀這個，要不要教給她呢。
 
教給她的話，菲莉西亞就能夠知道這本書的內容。
 
不過同時，至今為止菲莉西亞已經做過的那些事情——
 
「唔……長生不老藥的做法？這個居然就寫在最前面的地方……」
 
「……誒？索馬，在說什麼……」
 
「這樣的話，下一頁是魔女使用的咒術相關的研究嗎。寫的東西好像沒什麼特定的順序啊，感覺就是把知道的東西一頁頁地往下寫出來這樣呢。很明顯不同的筆跡混在一起，確實這個應該也足夠證明這是歷代的魔女寫下的了……唔。應該說跟我預料的一樣嗎，真的很有趣呢……」
 
「那個……欸？…………莫非……能讀嗎？這個書裡的內容……？」
 
和魔導書裡寫的不一樣，這本書記載的東西毫無疑問都非常有價值。
 
如果就讓它這麼被埋沒的話，簡直是罪過……菲莉西亞肯定也是這麼認為的。
 
正是因為這麼堅信著，在菲莉西亞震驚地目光中，索馬對剛才的問題，痛快地點了點頭作為回復。
 
 
  