========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-29 18:26
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
一邊俯視著露出開心笑容的少年，卡米拉．亨涅菲魯多【カミラ．ヘンネフェルト】一邊小聲歎息著。
 
或許不應該這麼草率的做出約定，不禁這麼想了。
 
並不是對做出有關魔法的課題沒有自信。
 
而是這種程度就退縮的話，多少會有些自責，雖說被友人的索菲亞拜託了，但也不用特地承包家庭教師之類的東西吧。
 
所以那是，有其他理由的。
 
「嘛，因為要好好地想一下，所以今天就老實呆著。還有別考慮其他多餘的事？」
 
「嗯……從最開始就是這麼打算，即使有在考慮，但我認為以這個身體將其實現也是不可能的」
 
「一般是這麼想的呢……但是一般的傢伙可是不會把自己的身體弄成這麼嚴重的肌肉酸痛啊」
 
「嗯……確實是這樣呢」
 
這是一個盲點，索馬露出了可以說是那樣表情的臉，卡米拉這次吐出了呆然的歎息。
 
那包含著兩種，意思。
 
而且那也是，與之前歎息的理由有關。
 
———本來的話。
 
剛才卡米拉所說的嚴重的肌肉酸痛……一般的話，肌肉酸痛這類事應該很快消散才是。
 
特別是對持有著武術系技能的人更是，可以說是不可能會有的事。
 
這是單純的話，那些人，根本上，如文字意思，不會有肌肉酸痛。
 
根據各種技能的效果進行最適行動的結果，過度使用肉體產生肌肉酸痛之類的事那是不可能的。
 
更進一步說的話，因為技能的效果肉體得到了強化。
 
嘛除非，做遠超技能效果外的事，還不不明白嗎。
 
比如說，舉起遠比自己還重的巨大鐵塊，之類。
 
如果做了這樣的事的話，說不定就會肌肉酸痛……但做那樣的事並不能歸納為普通的範疇吧。
 
正因如此，一般會產生肌肉酸痛那是不可能的事。
 
話雖如此，這畢竟是持有技能的情況下的話題。
 
實際上，持有武術系的技能的人並不是那麼的多。
 
大部分的人雖然可以學會，但是並不是一定要學會的東西。
 
考慮到會被魔物和盜賊這類存在襲擊的可能性的話，慎重起見學了也沒什麼損失吧……不過，如果考慮到這類的事的話，雇傭護衛的方法更切實際吧。
 
因此，除了成為士兵或進入與這方面相關的場所，一般是不會去學武術系的技能。
 
如果有做這些事情的時間的話，還不如多記些與自己職業方面相關的知識，就是這麼回事。
 
不過正因如此，偶爾也會有變得肌肉酸痛的人在。
 
比如說，從魔物的襲擊下，全力的逃跑之後。
 
基本上這個國家，由於所處地理位置和某件事的原因，幾乎沒有魔物和盜賊之類，但也並不是所有的人都打算在這個國家度完終身。
 
有去其他國家做生意的人，也有因某事而外出的人。
 
這樣的人們……就會產生肌肉酸痛。
 
嘛其中也有因單純的興趣而鍛鍊著身體的人……這麼做的人們當然會肌肉酸痛。
 
對卡米拉來說，如果做這類事的話老實地學會技能不就好了，這大概就是價值觀的差異吧。
 
這類人，所重視的並不是實用性，而是為了鍛鍊身體，這才是目的。
 
閒話到此結束。
 
總而言之，因為這些原因感到肌肉酸痛的人雖很少見，但也並完全不是沒有。
 
但是那也只是，在常識範圍內的話題。
 
如此，渾身劇痛那樣的肌肉酸痛之類，卡米拉聽都沒聽過。
 
「話說回來，說起肌肉酸痛，你究竟是做了怎樣的事？會變成這樣，我想應該是相當亂來了吧」
 
「嗯……不，並不是什麼大不了的事。只不過，做了些我認為是必要的事」
 
「必要的事，話說……」
 
那大概，是真的吧。
 
至少，索馬是這麼想的，卡米拉看到那臉算是理解了。
 
同時地，即使是問了做了什麼也不打算說吧。
 
「具體地是做了什麼？」
 
「那是秘密」
 
所以即使被這麼回答了，也在設想中。
 
與其說是，裝作偶然想起的風格而撒了謊。
 
不如說其實是一直在計量著那個時機。
 
嘛以結果來說，無論哪一個都偏離了預想——
 
「即使我是你的家庭教師，也不行嗎？」
 
「不如說正因為是家庭教師，才更加不行呢。造成如此失態的原因和事，並不是會讓人感到有趣的話題」
 
「嗯……」
 
那句話，恐怕是真心的吧。
 
但是正因如此，卡米拉突然不得不這麼想。
 
如果沒進行技能鑒定的話，這個孩子究竟又會怎樣的呢，這樣。
 
當然即使不是卡米拉來進行技能鑒定的話，也會被別的誰技能鑒定吧。
 
所以並不是這種意思……例如，索馬不是在這個家，而是在別的，作為貧窮的村子的孩子出生又會如何，想著的是這樣的事。
 
要說為什麼會這麼想，那是因為技能鑒定這類東西，其實並不是誰都能享受的。
 
那個理由很簡單，技能鑒定要花費相應的錢。
 
嘛雖然不是那麼太高額的價格，但儘管如此也不是能很輕易拿出來手的錢。
 
當然也要有相應的價值，而這也取決於人。
 
如果沒有好技能的話，就會被人認為沒有價值……實際上，大部分的人都沒有好技能。
 
只是，那個結果為了不向錯誤的道路前進，光是這樣就覺得有足夠的價值了吧，那也只是卡米拉他們，每天沒有浪費度日的人們的價值觀。
 
像貧民區的人們，這類的話，不接受技能鑒定也不稀奇。
 
然後那恐怕是，索馬最能發揮才能的環境。
 
未持有技能的人，敵不過持有技能的人。
 
這是這個世界的常識，真理之一。
 
想要顛覆它是不可能，連挑戰也只是白費功夫。
 
雖然確實存在未持有技能的人戰勝持有技能的人事例，也能作為例子。
 
但是那說到底，也不是作為肯定努力的例子。
 
那個意圖，完全相反。
 
窮極一生，鍛鍊到極致，與下級同等為止就以竭盡全力，表明完全是無意義的事了。
 
所謂下級，可以說是最低限度。
 
作為正式的士兵被認可，其下限。
 
說到底也只是獨當一面，離一流還很遠。
 
那就是，所謂下級技能的東西。
 
正因如此，接受技能鑒定的身體，徒勞的努力是不會被肯定。
 
即使想做，也會在全力以赴的情況下停下吧。
 
比如，反正學不會什麼技能，這樣。
 
但是……是的，所以，卡米拉會這麼想。
 
就算是說鍛鍊到極限為止，但那也不會伴有幾乎激痛那樣似的全身酸痛吧。
 
這樣的話，一般人是不可能那樣的。
 
不管做了怎樣的事，必定會在哪有所刹車的。
 
那麼，將其變為可能的索馬呢？
 
如果沒有阻止的人，到底能前進到何種地步呢。
 
下級，中級……或者是……？
 
想著這樣的事。
 
說起來，本來就不需要，苦惱於肌肉酸痛。
 
只要用魔法治療了的話就可以了，這也應該是必要的才是。
 
雖只是聽來的話，但索馬奔走全身的是，真的激痛。
 
而且，不用說是小孩子，就連大人也會發狂的激痛。
 
因為是醫生所說，那就是事實吧。
 
到底怎樣，才能忍耐那樣的疼痛呢。
 
事實上卡米拉，與索馬並不太熟識。
 
卡米拉雖住在這個宅子，見面的機會也有很多，但幾乎沒有說過什麼話。
 
只是從索菲亞那有所聽到過，知道些索馬相應的事。
 
但是老實說，卡米拉並不相信著那些。
 
認為是雙親的偏袒，誇張地在說著吧。
 
所以對卡米拉來說，索馬只是說話方式稍有些不可思議的少年。
 
卡米拉對索馬所擁有的印象，基本上是這三天所親眼看到的東西……因此才會，如此想。
 
真的很遺憾，這樣。
 
卡米拉是家庭教師。
 
而且，還有，被諾伊蒙多所雇傭的立場。
 
為了不讓索馬做多餘的事，只能這麼做了。
 
嘛，考慮到會變得徒勞的可能性很高的事，這是理所當然的吧——
 
「……想要見證那最後，這也只是我的任性呢」
 
真的很可惜，那麼想著，從嘴裡吐出了這樣的話語，卡米拉小聲地歎息了。
 
 
  