========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-06-03 08:45
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在這座森林裡，索馬他們起的很早。
 
單純只是因為晚上沒什麼事情可做。
 
這樣必然晚上就很早睡了，也就必然早上會很早就醒。
 
僅僅如此而已……但是似乎這也快要成為過去了。
 
「啊，早上好，索馬。」
 
起來以後，正準備走到客廳去的同時，突然遇見了菲莉西亞。
 
菲莉西亞早上比索馬起的還要早一些，這一點在還在苦於肌肉酸痛的那段時間就是這樣了。
 
剛起來在這個地方遇到，然後打招呼什麼的這樣的事情很少有。
 
但是那時候跟現在，明顯有所不同。
 
菲莉西亞的樣子好像睡得不多……不論怎麼看現在這個樣子，就是因為最近沒怎麼睡的緣故。
 
「對我輩來說確實是早上……不過菲莉西亞你不是吧？又熬夜了？」
 
「沒辦法啊。想試驗的東西，應該試驗的東西，還有很多呢。」
 
造成菲莉西亞要這樣的理由，不用說就是因為索馬解讀了那本魔女之書了……不知道這麼說是不是恰當，總之起碼那些內容都已經翻譯過來了。
 
那裡沉睡著數量龐大的知識，菲莉西亞正在努力地將那些變成自己的知識。
 
結果菲莉西亞並沒有陷入沮喪，就這點而言是件好事吧……接著。
 
「嘛，雖然我也明白你的心情，不過不要太過勉強比較好哦？」
 
但是至少，索馬並沒有打算阻止她。
 
因為非常能夠理解她的心情。
 
想要的東西，居然就在這麼唾手可得的地方的話，不去實踐的傢伙才是傻吧。
 
「我知道了。今天就到此為止，等會兒就去睡了。」
 
「唔……完全就日夜顛倒了啊。」
 
「嘛，各方面來說，這種說法都很恰當呢。」
 
實際上，這番話也是事實。
 
菲莉西亞現在下最多功夫的是藥物的調和。那個多數好像是晚上做的話要比白天做能夠發揮更大的效力。
 
因此，調和結束的時間大多都在差不多這個時候……再就是——
 
「那麼，抱歉，今天也麻煩你了。必要的東西都寫在這裡了。」
 
「嗯，好的。如果還有其他的，拿過來就好了。」
 
「也對，麻煩你了。」
 
這麼說著將羊皮紙遞給索馬，菲莉西亞低下頭趕緊回到了自己的房間。
 
多少有些搖搖晃晃的，事情都做完了然後困意就湧上來了吧。
 
目送她的背影消失之後，索馬的視線落在遞過來的東西上面，點點頭。
 
那裡寫著的是，大概是調和所必需的素材的名字。
 
「那麼，雖然不知道能不能找到，就盡最大的努力吧。」
 
不過在此之前，首先還是要弄早飯，索馬之後來到了那個房間。
 
魔女之書裡寫的東西全部解讀出來的索馬，也不能完全理解那些內容。
 
要說為什麼的話，還有一些沒有被解釋的用語之類的，而且這些基本上都是跟藥屋調和相關的。
 
調和的方法不用說，藥的名字的效果，應該注意的事項都有寫著，但是必要的素材的具體的特徵之類的，卻大多都沒有寫下來。
 
有一部分是有記載的，還有一些是菲莉西亞知道的。
 
其中也有索馬知道的東西。
 
但是果然還有一大半，具體是什麼樣子的完全不知道。
 
菲莉西亞知道的那些是先代的魔女教給她的，本來那些都應該是口口相傳的吧。
 
恐怕是為防止萬一魔女之書被魔女以外的人解讀了的情況吧。
 
因此，菲莉西亞才變得這麼辛苦……嘛，雖說會這樣也是沒辦法的事情。
 
總之，所以菲莉西亞現在要做的，比起調和，更優先的是要弄清楚其中使用的素材。
 
當然應該說是相當樸素而且費事的想法。
 
怎麼說，不實際調和已下看看的話，也無從知道這個到底是正確還是錯誤。
 
有一定的危險性……但是有這麼做的價值。
 
雖然經常能看到她非常疲憊的樣子，同時那張臉也比以前更加有活力了。
 
然後這時候索馬就去收集素材。
 
嚴格來說，從名字還有調和出來的藥的特徵來推測這個素材應該是什麼樣子的，然後去尋找，收集。
 
或者說看到那些大概會有用的素材就收集起來，不過對於這樣漫無目的行動卻能夠充滿感激，總之索馬個人來說倒是挺樂在其中的。
 
就像是聯想遊戲一樣，順利地找出來的話就能夠報菲莉西亞的恩情了。
 
也算是消磨時間，各方面來說都是好事。
 
順便一提，菲莉西亞說過的那些，他也掛在心上。
 
菲莉西亞休息的時候，索馬就搜尋素材。
 
「嘛，也沒有那麼恰巧就能找到就是了。」
 
一邊這麼自言自語，一邊摘取腳下的花朵一樣的植物。
 
沒見過的東西，但正因為如此。
 
第一次看到，所以才有可能是某種素材。
 
這並非是毫無根據的判斷。
 
說到底，這裡是魔女之森。
 
與外界隔離，因此不可能會有花的種子從其他地方飛過來。
 
而且菲莉西亞也說過，至少已經有五代的魔女居住在這裡了。
 
那麼，還存在在這裡的植物大部分都很可能是實際有什麼作用的素材。
 
有一試的價值，就足夠作為採摘它的理由了。
 
當然，也可以不這麼做，有熟悉的東西在裡面的話也無話可說——
 
「我輩熟悉的那些，都是非常有名的，果然沒那麼簡單就——」
 
這時候突然看到了，那個時候的那個。
 
一瞬間凝神看著那個，毫無疑問。
 
那個是——
 
「於是，找到了這個。」
 
「欸，這個是……曼德拉草吧？」
 
是的，索馬找到的，就是那個有名的曼德拉草。
 
當然魔女之書裡也記載了用這種製作的藥，而且是效力非常強力的藥。
 
毫無疑問這個是至今為止找到的最大的成果，索馬得意地把它遞出去。
 
「……我也是第一次看見呢，居然還有這種東西。你居然能找到這種東西……嗯？不，等等。……你找到是很好啦，但是，你怎麼把它弄出來的？」
 
「怎麼弄，很普通的就這麼拿到手了啊？」
 
「……曼德拉草的性質，我當然也很清楚。如果聽到把這個曼德拉草拔出來的時候的發出的聲音的話就會死。莫非，我想……不可能是忍過去的吧……？」
 
「不，這樣恐怕是不行的吧。」
 
實際上也不知道怎麼做到的，大概沒有什麼對策的話，索馬就該死掉了。
 
兩手空著，到底該怎麼做才能夠塞住耳朵呢。
 
當然，也不可能是突然就有了對策。
 
「那麼，怎麼弄到手的呢？」
 
「嗯，不，也沒有特別困難？如果是拔的時候的問題的話，一開始就不要拔不就好了。」
 
具體來說就是，把地面吹飛就好。
 
以防萬一，拿著劍可能會做的太過，所以用的是木棒。
 
「…………等等。」
 
「等多久都行啦，不過現在煩惱的到底是什麼呢？」
 
「對啊，你這個注意就很怪了啦，總之要用木棒怎麼可能把地面都吹飛啊……」
 
「意外地簡單的直接吹飛就好了哦？」
 
「一般來說是不會吹飛的。」
 
「是這樣嗎……？」
 
倒不如說因為弄得太過，還失敗了三次。
 
「所以說一般……等等，還弄了三次？」
 
「就是字面上的意思啊？啊這麼說來，有一點事情要道歉。不，實際上總共發現了四個來著，其他三個都失敗了，連同地面一起吹飛了。浪費了貴重的素材，真的是很抱歉。」
 
「不……這個，那個……哈」
 
因為這種失敗而道歉，讓人無可奈何地嘆了口氣。
 
不管怎樣曼德拉草確實是非常貴重的東西。
 
還浪費了三個，當然會讓人震驚了。
 
「不是這樣……看來，我還差得遠呢。做出來的事情超過了我的預想……沒想到會做到這個地步……嘛最後知道了這點真是太好了。或許不知道會更好呢。」
 
「……嗯？為什麼是最後？」
 
不幸……倒也算不上。
 
那是非常自然的語氣。
 
就像是在說一些理所當然的事情一樣，就是這樣——
 
「哈？再說什麼呢？索馬明天要離開這裡了哦？當然就是最後了。」
 
依舊是理所當然的樣子，菲莉西亞將這句話說出口。
 
 
  