========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-02-11 20:22
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就像之前說過的那樣，魔女之森存在的世界是一個非常有限而且封閉的世界。
 
與外界的空間隔絕的封印世界。
 
就這麼對外界開放的話是很危險的，不是為了殺死而是為了抑制，將珍惜的存在隔離封印起來，使得能夠對之進行管理的地方。
 
那就是，這裡。
 
不，大概不能稱之為世界。
 
正確來說，應該單純地稱為封閉空間而已。
 
但是不論如何，這裡確實被封閉著。
 
所以，就算什麼也不做就這麼放著不管，普通人的話幾天之後馬上就會死了吧。
 
理由很簡單，食物沒辦法自給自足。
 
或許也有可使用的野草和菌類存在，但是大多數都是帶毒的，吃那個的話跟自殺無異。
 
動物倒是也有，也可以吃動物的肉……但是那個動物是被成為魔物的存在。
 
取肉之前，自己反倒成了魔物的食物。
 
所以，這才一個月一次，運食物進來。
 
如果真的想讓她餓死的話，最初開始就應該殺掉了，所以會這麼做也是理所當然的。
 
總之。
 
接受食物的地方，距離圓木小屋大概只要走十分鐘。
 
避開魔物的結界，是以圓木小屋為中心張開的，正好在結界斷開的地方。
 
也就是說從那裡踏出一步的話，就有被魔物襲擊的危險，緊貼著那個界限站著的菲莉西亞，並沒有露出緊張或者不安的神色。
 
但這也是自然的。
 
因為已經習慣了……更何況，這附近的魔物，確實是一點也沒有。
 
也就是說，這個結界的邊緣這裡，同時也是世界的邊緣。
 
這裡是一片漆黑，光是看著就讓人不安，但是這個她也已經習慣了。
 
在這裡一動不動，菲莉西亞就這麼望著……突然，視線的前方，本應什麼也沒有的空間發生了變化。
 
雖然只有一點點，空間產生了波動。
 
這個變化仍然在持續，而且還越來越明顯。
 
明顯空間歪曲了——下個瞬間，這個出現了。
 
本來應該什麼也沒有的那裡，注意到的時候已經出現了和自己所在地方類似的森林。
 
同時那裡，有一個人影在。
 
雖然不知道是什麼人，恐怕是那個世界的居民。
 
金色的頭髮和金色的眼睛。
 
在眾多的顏色之中，被允許擁有這個顏色的種族，只有一個。
 
那就是精靈。
 
「老樣子很守時呢。」
 
「哼，當然。我也是很忙的。這個有延誤的話會影響到其他的事情的。所以說，趕緊結束吧。這是這次的份。」
 
這麼說著的精靈的男子——約瑟夫【ヨーゼフ】扔過來的，是一個袋子。
 
倒也不是很大，菲莉西亞都能很輕鬆地拿起來的。
 
不需要抱著。
 
如果是第一次看見這個的人的話，或許會想這個是什麼。
 
實際上菲莉西亞第一次的時候也是這麼想的。
 
明明說有一個月的份的食物，到底怎麼裝得下呢。
 
當然現在已經不會想這種事情了。
 
「知道了。一直以來謝謝了。」
 
「……不需要道謝，就像之前說的那樣。這個是契約，只是在付出代價。」
 
「就算這樣。我能這樣活下來仍舊是托了你們的福。」
 
「……哼。嘛，隨你喜歡吧。也不是我該知道的事情。比起那個，你的那個快點拿出來。」
 
「好的，給。」
 
於是菲莉西亞拿出來的是跟剛才丟過來的一樣的袋子……不，實際上就是一個東西。
 
那裡面裝了一些魔女製造的藥。
 
這就是契約，也是代價。
 
魔女用藥做交換食物。
 
用這樣的跟菲莉西亞他們聯繫著。
 
不過，雖然說是契約，也就差不多是個口頭約定。
 
契約書也不是用技能製作出來的，沒有任何拘束力和強制力。
 
即使如此，菲莉西亞他們還是遵循著這一原則。
 
至少，對菲莉西亞來說是有意義的。
 
到現在，這就是他們僅剩的唯一的聯繫了，更何況，也許正因為有了這個，菲莉西亞才能這麼獲取食物。
 
讀不了魔女之書，應該被稱作廢物魔女的菲莉西亞，也能夠賴此為生。
 
實際上，先代死去之後，以此為理由，食物的量減少了。
 
說是一個月的份，大概就只有該給的一半左右。
 
就只是勉強沒有餓死。
 
但是開始跟約瑟夫交換契約之後，一下子食物就變得充足了。
 
說是一個月的份，現在會多給一倍。
 
索馬留在這邊的時候的食物，也是托這個的福。
 
這個大概跟約瑟夫使用這個袋子來送食物也有關吧。
 
菲莉西亞拿過去的那個一樣，兩個都是魔導具，內部的空間被擴張過的東西。
 
兩個月的份的食物裝進去也綽綽有餘，但是從外部卻看不出來。
 
另外，菲莉西亞給過去的藥，都是歷代魔女製作的庫存。
 
這樣一點一點地給過去，總算給出了能夠作為代價的份。
 
但是剩下的也快到見底了……托索馬的福總算有了辦法。
 
不僅如此，能夠好好理解那本書裡的那些的話，或許就能夠正式地成為魔女了。
 
本來魔女就是，以咒術為代價，活下去的。
 
菲莉西亞姑且也能夠使用咒術，因為不能讀魔女之書確實輔助的東西做不出來，因此效果會很差。
 
代替那個，才交出了藥……但是，以後的話。
 
當然，這個僅剩的唯一的聯繫或許也會斷絕……這也很正常。
 
明明有可能，之後不能一直這麼依賴他人的好意。
 
在她想著這些的時候，確認袋子裡的東西的約瑟夫抬起頭。
 
「好好地確認過了。那麼——」
 
「啊，抱歉，有一件事情想確認一下，可以嗎？」
 
「……什麼事？快點說。我也說了，我很忙的。」
 
「知道了。那個……雖然只是有點好奇才想問，如果有跟這個空間無關的人迷路進來了的話，那個人該怎麼辦呢？」
 
「……什麼意思？完全不明白什麼意思？」
 
「本來就是，處於好奇。突然，就想如果發生了這種事要怎麼辦。」
 
「哼……原來如此，因為很空，才想這些有的沒的。真是的，好羡慕啊……」
 
雖然這麼說，約瑟夫還是抱著胳膊皺了眉頭。
 
好像是在認真地思考的樣子。
 
……這當然是指索馬的事情，所以才特地打聽。
 
這樣說也——
 
「對了……嘛毫無疑問得先抓起來才行。根據情況，也有要斬首的可能性。」
 
「斬首……！？額……要做到這份上嗎？」
 
「必須得這樣。你也應該清楚自己的立場吧……哼，看你這個樣子理解地還不夠充分啊。絕對要避免讓人知道你在這裡。一般人的話確實有點不合適這麼處置，如果是對手的話，我毫無疑問會這麼做。」
 
「也，也對啊……」
 
正如索馬所說的，菲莉西亞內心直流冷汗。
 
對，這種事情已經人說過了，索馬就是這樣指出來的。
 
可以的話還想讓索馬就從這裡回去的，但是這個情況完全是預料之外。
 
但是已經知道那個擔心是正確的了……同時，也在想該怎麼辦才好。
 
這樣的話，就不能讓索馬回去了。
 
嘛，魔女之書還沒有完全理解，能都那個的索馬還在的話老實說就能幫大忙了——
 
「……對，事關我們全體的精靈。所以……」
 
「……那，那個？」
 
在那裡低著頭不知不覺地嘟囔著什麼的樣子的精靈，總覺陰氣逼人。
 
稍微讓她感到有些恐怖，背脊微微顫抖。
 
但是對方抬頭的瞬間，這種氣氛就消散了，恢復到了平時的約瑟夫。
 
「不管怎麼說，這樣。疑問解決了嗎？」
 
「是，是的……謝謝。」
 
「哼，嘛，不管發生了什麼，不管用什麼手段，侵入封閉了的世界這種事情是不可能的。」
 
「……也對啊。」
 
那麼索馬，突然想到，連同這個疑問一起，會想起昨天的事情。
 
……索馬的話做得到也不奇怪，想這這種事情。
 
「然後，還有其他的事情嗎？我要走了。」
 
「啊……好的。」
 
突然這個時候，想起了索馬想吃果實之外的東西，但是事到如今說想吃其他的東西也很奇怪吧。
 
至少，菲莉西亞開始想，可以試試再料理一次看看……默默地將那些話咽了回去。
 
「那麼，下個月再見。」
 
「……哼……也對。啊，下個月見。」
 
讓菲莉西亞驚訝的是，至今還沒有這麼被他回覆過。
 
以前都只是，什麼也不說就走了……就這麼望著對方的背影，空間開始搖晃。
 
一瞬間產生了激烈的波動……就這麼簡單的全部消失了。
 
剩下的只有漆黑的空間而已——
 
「唔……還真是讓人感興趣啊。」
 
「——っ！？」
 
聽到聲音的瞬間，肩膀顫抖了一下。
 
反射性地回頭看，在身後的，是一臉理所當然地站在那裡的索馬。
 
「額……索，索馬……？為什麼在這裡……？」
 
「不，根本抑制不住自己的好奇心，所以遠遠地看著。」
 
「看，看不見的話打算怎麼辦……？」
 
「那時候再說啦，嘛雖然我也覺得看不到的可能性比較大。實際上也沒有看到就是了。」
 
「這只是結果論而已……哈」
 
跟他談論這些，感覺自己人都變傻了，沒有說話，只是嘆了一口氣。確實只是結果論來說，素馬的說法微妙地具有著說服力，這也是理由之一。
 
「這麼說，已經聽到我們的對話了吧？」
 
「唔，從一開始就全部聽到了。」
 
「這可不是在誇獎你，我覺得你不用這麼昂首挺胸的……嘛也好。也就是不用再轉述給你了，對吧？」
 
「正是如此。話說我輩的顧慮完全正確啊。」
 
「對啊…關於這個，那個……是我考慮不夠多，非常抱歉。」
 
「不，不用太過在意。直截了當地說，我有一大半都是隨便猜的。不過居然跟我說的一樣，我輩也非常吃驚就是了。」
 
「……哈？」
 
隨便說說的，是什麼意思？
 
昨天還自信滿滿地這麼說著。
 
「魔女之書還有別的，我對這些都很有興趣。我輩還不打算就這麼走呢。因此就即興編了個說法。主要是我想堅持留下來。」
 
「…………你阿」
 
送了一口氣之後，盡情地嘆了口氣。
 
然後就這麼瞪著他，對方則是一副好像完全沒注意到現狀的樣子。
 
「嘛，總之，又要再麻煩你一陣子了。」
 
「……哈。嘛，也對。確實這樣對我也好……接下來這一陣子，請多多指教了。」
 
盯著他誇張地點頭的，果然沒什麼意義……不由得，浮現出苦笑。
 
兩周以前，完全想像不出現在這個場景，看來這樣的日常還要再持續一陣子。
 
因此，微微嘆氣……突然，轉頭向後。
 
那個人離開的樣子，果然還是很在意。
 
「怎麼了？」
 
「不，沒什麼。對了，回去吧。」
 
「也對。啊啊，那個我輩來拿吧。」
 
「是嗎？也不是很重……那麼，就謝謝你的好意，麻煩你了。」
 
即便如此，再怎麼想都已經於事無補了。所以，將腦中浮現那個人的——血淋林的樣子趕出腦海，跟索馬兩個人，向著他們的家，邁步。
 
 
  