========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一陣強風吹來，金色的頭髮隨之搖曳起來。
 
就只是這麼看著那個，稍微鬆了鬆嘴角。
 
已經許久不見了，這麼想著，感覺好像稍微有所收穫了一般心情舒暢。
 
一邊想著這些，臉完全被兜帽遮住了。
 
不過，從裡面看的話是很正常的，雖然稍微感到有些違和感。
 
這會兒再一次放鬆了嘴角，要說的話，這也是理所當然的。
 
在那個城鎮生活的時候，明明就一直戴著這個，注意到的時候已經理所當然一般地不再戴著了。
 
那種事情，總覺得有些怪怪的。
 
突然想，莫非是因為。
 
雖然不怎麼喜歡做假設……如果沒有遇到他的話。
 
如果那個時候做了別的選擇的話。
 
自己現在，會在哪裡做什麼呢？
 
「……總之，就不回來這裡了，對吧？」
 
往後面看的話，可以看到可以說非常熟悉的建築物。
 
拒絕了送行，進入了長期休假之後，可以說很少見地這邊幾乎沒什麼人。
 
但是就算不閉上眼睛，也能夠輕易地描繪出那個光景。
 
至少，必須來這裡……當時現在，還缺乏一種決定性的東西。
 
筆直向前，仰望天空。
 
並不是特地為了這個才回去的，但是這個確實也是一部分的原因。
 
精靈是擅長魔法的種族，在故鄉的森林中，這種力量甚至能夠提升好幾倍。
 
那樣的話，說不定能夠調查他的下落。
 
不想讓人空歡喜一場所以沒有說，但實際是這麼想的。
 
長期休假的時間，大概是兩個月。
 
加快腳步的話，往返的時間非常充裕，甚至還能夠順便處理一兩個事情。
 
能知道下落的話，要不要先去確認一下呢。
 
問題是，距離他失去下落已經有一個月了。
 
雖然不覺得他會死，如果知道的位置，但是之後對方又轉移了的話，就沒有意義了。地點如果遠的話，甚至都沒有辦法去確認。
 
到時候，在隨機應變吧，這麼想著——
 
「……嗯」
 
點點頭，希菈向著學院外踏出腳步。
 
接著。
 
———話說回來。
 
想起故鄉，突然腦子裡就充滿了回憶。
 
哥哥和姐姐，都還好嗎。
 
就這麼，腦中浮現出數年不見的家人的臉龐，希菈就這麼向著故鄉，邁出腳步。
 
———————————————
 
魔女之書記載的藥的原材料，實際上單純地就素材而言可以分為兩種。
 
來源於植物的和來源於動物的。
 
來源於植物的素材就是字面上的意思，草木啊花啊，或者菌類，從這些之中提取出來，或者將它本身當作素材來使用。
 
來源於動物的素材基本上也差不多，也就是從動物身上得到的肉啊爪子啊牙齒啊血啊之類的。
 
但是，生活在魔女之森的動物，基本上都是魔物。
 
也就是說，來源於動物的素材即是從魔物身上取得的素材。
 
雖說至今為止還沒有受到過菲莉西亞的委託。
 
跟植物不同，基本上魔女的名字和部位所組合的名字記載下來的有很多，明明這個更加簡明易懂。
 
雖然沒有問過她理由……不過，大概是因為以自己為基準吧。
 
要說的話，基本上魔女都沒什麼戰鬥能力。
 
不能使用技能，咒術也不能用於攻擊。
 
這樣想的話，也是自然的。
 
因此，為了補足魔女這部分的不足，一般會使用使魔，製作方法魔女之書上有記載。
 
但是菲莉西亞到現在為止還沒有打算製作使魔。素材的收集也以來源於植物的素材為主。
 
但是。
 
「唔……哪裡會有龍血呢……」
 
「……索馬？怎麼了，你終於要發瘋了嗎？」
 
「嗯，說的真毒，非常地不客氣呢……不過個人而言覺得這樣比較好啦。」
 
「傻話就別再說了，比起這個，還真是突然呢？」
 
「怎麼了，嘛，就同剛才說的那樣只是想要龍血而已……」
 
應該說，自然並不是想喝那個。
 
只是對用這個作為材料的製藥的方法非常感興趣而已。
 
視線落到手頭的魔女之書上，那裡記載著，眯著眼睛看著裡面寫著變得容易傾注魔力的這部分的文字。
 
雖然不明白這個的具體效果如何。
 
不過完全是因為索馬個人非常感興趣的原因。
 
如果能入手到相應的素材的話，想拜託她做出來——
 
「……這麼說的話，藥必須要由魔女來進行調和嗎？」
 
「不，我想大概不是必要的？我也沒有做什麼特別的事情，就只是將那些進行混合而已。這樣說來，由誰來調和都行吧，我想就是為了防止人用這個作惡所以才這麼記錄的。」
 
「嗯……確實這樣子的可能性比較高啊。」
 
「啊，不過，只有最後一道工序大概是必須由我們來完成才行。如果不那麼做的話品質就不會很高，我記得是這樣，剛才突然想起來的。至今都沒有注意到過這一點。」
 
「原來如此。就算這樣，也就是說，由我輩來製作然後只要把最後一道工序交給你就行了吧……」
 
「正是如此……你有什麼想優先做出來的藥的話，我會幫你做的哦？」
 
「唔？可以嗎？」
 
「具體的效果都寫清楚的藥方很少的緣故。最後我總要把這些都試一遍的，稍微調整一下前後順序還是沒問題的。話雖如此，也要等到能夠入手龍血之類的材料才行。」
 
「唔……」
 
這裡也保管著一些貴重的素材的樣子，不過終究龍血這樣的東西還是沒有的。
 
或者說，如果有的話，也已經不能用了吧。
 
龍血必須得用新鮮的才有用。
 
魔女之書中很少見的，只有關於龍血這一素材確實有提到一些。
 
根據那個，龍穴首先最重要的是它的神秘性。
 
如果不做什麼特別的處理的話，取出以後哦神秘性就會漸漸減少。當然殺掉之後取下來的東西另說。
 
不論是從龍那裡盜取，或者是讓龍自身獻出來，入手難度都是最難的。
 
「順便一提，這裡有龍嗎？」
 
「也對……姑且先代好像全部的藥都做出來了，我有聽她說起過，這樣一來，有的。」
 
「唔……能拿到新鮮的龍血，先代有那麼強嗎？」
 
「這個我就不清楚了。我只跟先代在一起住了幾年而已。姑且有出過一次結界的外貌，不知道為什麼魔物卻沒有靠近。使魔也就是隨處可見的貓而已，不過魔女的使魔並不能光憑外表來判斷，或者使魔有能力讓魔物不靠近自己也說不定。」
 
一邊這樣交談著，一邊隨意地翻看著魔女之書，除了龍血還有很多難以入手的素材。
 
這些都應該怎麼獲取呢，對此還算是感興趣——
 
「唔……最好能親自確認一下呢。」
 
身體還沒有調理到最佳的狀態，但是這個或許正適合作為康復訓練也說不定。
 
……而且，也不知道到底會發生什麼。
 
突然想起，之前離開的時候，那個好像是叫做約瑟夫的男人，雖然只有一瞬，看向菲莉西亞的眼睛。
 
那個，總覺得好像在哪裡見過。
 
那裡浮現出來的，大概是非常強烈的責任感和罪惡感。
 
「……真是的，看來無論哪邊都辛苦的樣子。」
 
「哈？為什麼這麼說？」
 
「不，沒什麼。……那麼，接下來，差不多該開始今天的素材收集了。」
 
「啊，好的，麻煩你了。」
 
將魔女之書合上，交給菲莉西亞，站起來。
 
早就已經是白天了，但是卻還沒開始收集素材，差不多結界內部像是素材的東西都已經找齊了。
 
因此，接下來就是要去結界外找了，這樣的話，毫無疑問就會遇上魔物。
 
所以先調查一下跟魔物相關的素材有哪些會比較好，索馬就再來讀一讀魔女之書了。
 
嘛，菲莉西亞對於結界內部的東西還有很多沒有搞清楚，所以不需要特地去往危險的地方，既然如此，一開始說要去的人八成是索馬這邊。
 
單純就是因為有興趣，以及為了進行康復訓練。
 
再者，對於用魔物的素材製作出來的藥，也很有興趣的緣故。
 
有很多意義不明的藥，不先試試看的話就沒辦法搞明白這些。
 
所以，感受著從背後傳來的包含擔憂的視線，索馬向著未知的場所，離開了這個地方。
 
 
  