========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-06-11 14:32
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
自然，結界外面的景象，乍一看之下跟之前也沒什麼不同的。
 
要全部列舉出不同點的話，至今為止唯一的不同就是能夠感受到魔物的氣息……就只是這樣而已嗎。
 
向四周眺望了一番，確認了感受到其氣息的魔物還在非常遠的地方，索馬就這麼邁著輕快的步伐走了出去。
 
之前有打聽過，這個世界好像是正方形的。
 
或許應該說是像是被切下來的一樣……嘛，這種事情怎樣都好啦。
 
菲莉西亞的家在最南邊，展開的結界是圓形的。
 
結界的半徑大概有一公里，這邊的世界有多大還不知道。
 
但是，確實不止是只有幾倍的程度。
 
而且不知為何，這裡全部都被森林覆蓋著。
 
也有幾處像是家裡那樣的，稍微開闊一些的地方，反之，樹木非常茂密甚至連光線都照不進來的地方也有，就環境而言種類還是很多的。
 
因此，這裡才生長著各種各樣的植物——
 
「……光啊，突然想起來了，那個到底是怎麼來的呢？」
 
一邊嘟噥著，視線向上看，理所當然地，在那空中，有太陽在那裡。
 
位置大概是在正中稍微偏一些的地方，隨著時間的經過稍微下沉了一些。
 
於是就到了晚上，星星閃耀著，偶爾還會下雨。
 
這是怎麼回事呢，會有這樣的疑問也是理所當然的吧。
 
雖然不知道詳細的情況……該怎麼說，菲莉西亞也不清楚，好像這裡原本是精靈製作出來的世界。
 
數十個甚至數百個精靈合力才能使出來的大魔法，連這種完全讓人搞不明白的事情也能夠做到，不愧是所謂的魔法啊。
 
也想趕緊讓自己也能親手使出魔法來，但是著急也沒用。
 
一如既往，一塵不變地——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
「就按自己的步調前進吧。」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷：紫電一閃。
 
瞬間，從後方閃出來的身影的頭部被砍飛了。
 
但是晚了一瞬，突然注意到的時候，確認過其真身之後，這才安心地吐出一口氣。
 
剛才打倒的，是有著豬一樣外形的生物。
 
在這個森林中，外形像豬的魔物有好幾種，不管是哪種身上必須要收集的素材都是牙齒和爪子還有一部分的肉。
 
就算頭部被砍廢，也沒什麼問題。
 
但是結果就是是運氣好而已。
 
如果必須要的部位是別的部位的話，也有可能造成缺損的狀況。
 
「唔……果然不能跟平時一樣啊，這次。」
 
雖然稍微有點費事，下次被魔物襲擊的時候，必須要先確認魔物的樣子。
 
要注意不要秒掉魔物，雖然這麼說有些奇怪，不過偶爾也有需要這麼做的情況。
 
一邊想著這些，索馬將剛才打倒的魔物身上的必要的素材剝取下來，轉換心情，繼續出發進行探索。
 
「所以，這次的成果就是這些了！」
 
這麼說著的索馬把東西排列在桌子上，盯著那些，菲莉西亞的眼睛眨了三次。
 
索馬出發去探索素材之後，大約過了三個小時救回來了。
 
雖然比以前花的時間多了將近一倍，但這也是沒辦法的事情。
 
因為這次是要去結界外進行探索。
 
探索的距離變長了，所以當然也要花更多的時間。
 
對此並沒有報以任何疑問。
 
而且從一開始也沒有什麼疑問，比起這個，眼前陳列著的那些告訴她這就是事實。
 
收集素材的時候，以前索馬都是拿著籠子去的，單純只是因為拿著的東西只要籠子就夠裝了。
 
但是這次是準備要去獲取魔物身上的素材的，所以就借用了交換食物的那時候用的那個魔導具……但是，從中取出來的東西每一樣都超出她的預想之外。
 
從魔物身上獲取的素材中，作為藥的材料，最為必要的素材其實是血。
 
這也是獲取的難度最高的東西。
 
包括龍血在內，都是越新鮮約好，最好是在獵物還活著的時候放的血。
 
如果人手很多的話，或者有充足的器材的話還另說，很不巧這些都沒有。
 
所以說難度高，就是因為這個原因。
 
順便一提，雖然沒有器材，姑且保管血的容器還是有的。
 
大大小小總共大概有三十個左右的容器。
 
自然，追求新鮮的話，這些自然並不能進行長期的保管。
 
先代死後，菲莉西亞一個人在這裡，一直都沒用過就這麼放著。
 
也有這方面的原因在內，把這個放在一邊也是沒辦法的事情，那些容器也跟魔導具一起被索馬借走了——
 
「……沒想到收集了這麼多的血，老實說超出我的預料之外。」
 
「嗯？是嗎？在遇到的魔物之中，血能夠當作素材的魔物大概只有三分之一左右，我想大概是這個緣故。」
 
也就是說，遇到了接近三位數的魔物並擊退了他們。
 
確實，微妙的感覺牙齒和爪子的數量很多……到底是怎麼做到的呢，菲莉西亞想像不出來。
 
之前也稍微說過，菲莉西亞只有跟先代一起的那一次出過結界。
 
是很小的時候的事情了，老實說記不太清楚了，但是感覺非常恐怖，還是留下了這樣的深刻的印象。
 
所以，那之後就沒有想過要離開結界……突然，先前從沒考慮過的疑問閃過腦海。
 
那就是，索馬到底有多強呢。
 
雖然知道他是用劍的，但是因為菲莉西亞本身沒有任何戰鬥力，所以並不太在意那些。
 
不過能跟這樣的魔物戰鬥的話，應該是很強的吧……
 
但是這樣的疑問，馬上就因為之後發生的事情而被趕出腦海。
 
索馬一邊說著，這麼說來，一邊取出那個的瞬間。
 
「那個，這麼說來，忘記把這個拿出來了。」
 
「……？還有什麼？」
 
「唔，肯定會讓你吃驚的，我特地把這個放在最後拿出來——」
 
這麼說著索馬從袋子一樣的魔導具中取出來的是其中某個保管血的容器，
 
是現有的最大的哪一個，當時還想過，這麼大的容量恐怕根本用不掉。
 
不過突然有這種想法，並不是因為菲莉西亞很冷靜。
 
倒不是反過來說，只是在逃避現實。
 
要問為什麼的話，眼前放著的那個容器的裡面，絕對有存滿魔物的血。
 
算是只是乍一看，也能感受其中包含著壓倒性的神秘。
 
雖然只有一次，好像曾經見過相同的東西。
 
那時候感受的到威壓感到現在還記得，這到底意味著什麼，當時還並不能明白——
 
「……索馬？這個，莫非……」
 
「哦，只是看到就知道了麼？不愧是你。唔，這個正是龍血！」
 
事到如今，已經無需在確認這個的真實與否。
 
感覺跟以前見過的一模一樣，確實除了龍血就沒可能是別的東西了。
 
但是同時，也感到難以置信。
 
這也就意味著……從龍那裡獲得了血。
 
而且，並不是殺死龍才獲得的——總之，這種事情也不可能會發生——很可能是獲得了龍的饋贈。
 
這麼判斷的理由，因為這個真的是記憶裡的完全一樣的感覺。
 
龍血根據入手的狀況的不同，會呈現不同的狀態，而之前菲莉西亞見過的哪次一樣，是由龍饋贈獲得血液。
 
但是這需要獲得龍的認可。
 
但是聽說龍只會承認在自己之上的存在。
 
所謂在自己之上，並不限定於武力。
 
什麼都可以——
 
「……順便一提，我可以問一下這個是怎麼入手的嗎？」
 
「唔？這個倒是沒關係……不過原本，我輩也沒有做什麼特別的事情哦？」
 
「沒做什麼，是什麼意思？莫非，什麼都沒做對方就交出了血，你是想這麼說嗎——」
 
「就是那樣哦？」
 
「……哈？」
 
根據索馬的說法，就是隨便地打倒一些魔物，收集其素材，偶然間遇到了龍。
 
然後，哦正好這就是一個入手新鮮的龍穴的好機會，所以非常高興，接下來的一瞬龍就叩拜在眼前了。
 
「……叩拜，這樣嗎？」
 
「嗯，不只是地下頭的程度，全身都趴到地上去了那種叩拜。啊，不，之後都讓我看肚子了，嚴格來說好像有點不同……」
 
「不，不需要特地描述地那麼詳細也行。」
 
不管怎樣，這都是不可能發生的事情這一點，沒有改變。
 
「這樣嗎？姑且，也不知道為什麼會變成這種情況，總之我除了跟它說給我一點血之外什麼都沒做，然後他就慷慨地給了我這麼多。作為龍來說，是個不錯的傢伙呢。」
 
「……哈」
 
是好還是壞呢，總覺得說話的內容並不是一個層面上，感覺不到任何現實感。
 
所以才這樣，有一半是為了逃避現實，有一個必須要問的問題。
 
「……索馬，你到底，是什麼人？」
 
「唔？只是個隨處可見的志願成為魔導士的原劍士而已哦？」
 
即便是菲莉西亞，也有自覺自己缺乏常識。
 
因為是魔女，因為生活在這個地方，所以那是理所當然的……儘管如此。
 
唯一能夠確定的只有，沒有人能夠裝模作樣地接受這種根本無法忍受的事情。
 
 
  