========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「是嗎，沒那回事……」
 
多麗絲高興地附和道，希菈也送了口氣，回望著她。
 
窗外夜幕已經降臨，月光照亮了周圍。
 
想著明天還有事，在不去睡覺的話，對多麗絲來說就太辛苦了，但是對方沒有展現出一點要睡的意思。
 
就像是要對多麗絲撒嬌一樣，有著說不完的話的希菈，繼續開口。
 
「……嗯，看著索馬的時候，就經常這麼想……我還差得遠呢。」
 
「我並不那麼覺得哦……並不是安慰你。但是，希菈你既然會這麼想，我再說什麼都沒有意義。」
 
「……沒有那回事……但是……抱歉」
 
「不用道歉。……不過，覺得稍微有點羡慕你。」
 
「……？」
 
不知道到底羡慕什麼，因此歪過頭，多麗絲望向遠處眯起眼睛，臉上浮現出笑容。
 
或者多麗絲這個樣子是已經有些喝醉了。
 
雖然她酒量並不怎麼好，但是卻很喜歡喝酒，為了慶祝許久不見的再會，今天更是喝了很多。
 
「嘛，無論如何，交給那傢伙是正確的呢。……結果什麼都做不了的我，不能再裝出一副了不起的樣子對你說什麼了。」
 
「……不是那樣的。……沒有被多麗絲帶出來的話，就沒有現在的我了。」
 
這是真心話，也是事實。
 
不管之後做了怎樣的選擇，那時候沒有被多麗絲帶出那裡的話，後面的一切也就什麼也不會發生。
 
當然，現在已經沒有那麼討厭那裡了，大家都是很重要的夥伴。
 
現在倒是覺得，反倒是因為那時候離開了，至今為止才能積累起各種各樣的經驗。
 
「……對對，這麼說來的話，聽你說了至今為止的各種各樣的事情，有一點還挺在意的，我可以問嗎？」
 
「……？……什麼？」
 
「只是有點好奇，老實說的話不用管也可以。如果你不想回答就不用回答，本來就覺得我不該打聽。但是還是問出口了……嘛，你就當作喝醉了之後的戲言就好了呢。」
 
這麼說著的多麗絲，就像她自己說的那樣，果然是喝醉了。
 
然而。
 
「只是做一個假設。可能讓你不開心的假設。但是……假如森林裡的夥伴精靈們和索馬他們。如果發生了必須要選擇一邊的情況的話。」
 
———你到底，會選擇那一邊？
 
問出了這樣的問題的多麗絲，眼神比任何時候都認真，就那麼凝視著希菈。
 
要說索馬為什麼想要新鮮的龍血的話，這點就不用多說了吧。
 
想做出更容易傾注魔力的藥，然後喝下去。
 
必須的原料練，以前幾天入手的那些為主，都已經收集齊了。
 
只在新月的晚上盛開的花的花蜜，還有同樣是索馬找到入手的曼德拉草之類的，十幾種貴重的材料都一一放置在操作臺上，擺好。
 
「一次性處理這麼多東西，我還是第一次這麼做……雖說如此，除了龍穴之外其他都是能夠在結界內就拿到手的素材，雖然很貴重，但是個人而言並不覺得有那麼重要。」
 
「唔，老實說我輩也是。想這是不是要把這麼重要的素材用在能讓我輩使用魔法上來。」
 
進行著如果讓別人聽到肯定會暈倒的對話，兩個人將實現一同落到操作臺上放著的一個東西上面。
 
那是一頁記錄，上面是索馬寫下來的製作藥的流程。
 
特地這樣記下來，當然是因為菲莉西亞讀不了原本的記錄。
 
並不是這次是特別的，預定好了每天的白天索馬都要寫一定數量的這種記錄——
 
「像之前一樣，我一個人來做也可以哦？」
 
「不，單純地我輩只是想幫幫忙，你不必介意。嘛，如果你覺得我礙手礙腳的話我就老老實實地退開就是了。」
 
「那到不至於……有時候我也會想如果能有人幫忙就好了。嘛，那麼，就拜託你了。」
 
「嗯，交給我吧。到底是需要一些特殊的技能才能做這個啊……」
 
「以前應該也說過，我也沒有做什麼特別的事情。我覺得跟著步驟做就行了哦？」
 
「唔……」
 
也曾經跟索馬一起做過一兩次藥物方面的試驗，那個時候也嘗試進行了藥的調和。
 
那個時候也沒有失敗，所以並不是因為自身持有什麼微妙的特性之類的緣故吧。
 
要點跟料理是類似的。
 
按照菜譜去做的話，就不會失敗了。
 
要是失敗了，會做出奇怪的顏色的成品。
 
順尋和分量沒有弄錯的話，就沒什麼問題。
 
應該不會有……
 
「話說我有一個問題。」
 
「哈？還有什麼不明白的嗎？這個可是索馬你寫的哦，如果有問題的話也應該是我來提問……」
 
「不是，我輩只是把書上的東西抄下來而已，實際操作這還是第一次。所以，因此……這裡不是很微妙地寫著用眼睛估計分量，還有適量之類的嗎？」
 
這樣說來，好像沒有一個步驟是寫著具體的分量的。
 
倒不如說，至今為止其他的製作過程中，好像也是完全沒有一個有具體的分量的。大致翻過那本書裡好像也沒有。
 
……不，實際上，模模糊糊地好像有感覺到。
 
自己第一次翻看的時候，是不是有點太過草率了呢。
 
但是外行人的話也不太能看得懂料理書，某種程度上或許也能理解，這個可能是魔女之間的隱語。
 
雖然可能性不高，但是也有可能是做過什麼手腳——
 
「不，這次可沒什麼特別的。就是字面上的意思，加入自己覺得適量的份量的意思。實際上我也看過好幾次先代進行調和的場景，從來沒有一次是要計算分量的。」
 
「是這樣啊……唔。總覺得對魔女的印象都崩壞了……」
 
藥物的調和什麼的，給人一種非常精准的感覺。
 
但是說起魔女的話，腦海中浮現的確是在一口大鍋裡熬煮著什麼的場景。
 
這麼想的話，某種意義上能夠稱之為完全符合印象也說不定。
 
「唔……嘛，這個就算了，那具體該怎麼做才好呢？不，那個部分就交給菲莉西亞，我輩來分擔其他的工作，這樣的字效率會比較高吧……？」
 
「我覺得這樣也可以……大概索馬來負責這部分的話最後效率會比較高吧？」
 
「為什麼？我輩可不知道所謂的適量是多少哦？」
 
「不，我反而覺得除了索馬你沒有人能弄明白這個分量。」
 
「怎麼說？」
 
按照菲莉西亞的說法，好像魔女的藥本來就是根據個人情況來進行調和的。
 
原本魔女之書記載的那些藥，大部分都是輔助咒術使用的藥物。
 
因此，魔女必須根據個人的體質和性質，調整素材的用量。
 
「啊啊……所以是適合自己的份量，這樣嗎？原來如此，並不是草草了事呢。」
 
「不……老實說關於這點我也不否定。先代進行調和的時候，也曾經說過類似，啊，放的太多了嗎？之類的話。」
 
「……嘛，那樣也好……唔？但是這樣的話，作為食物的費用給出去的那些藥不就毫無意義了嗎？那樣沒關係嗎？」
 
「應該說，原本就是輔助咒術用的要，要說意義的話，一開始就沒什麼意義。但是，好像是參考那個然後嘗試自己做出來，好像是要作為這樣的研究用的。」
 
「唔……」
 
只是用於研究的話，感覺並不需要像這樣數十年裡，每個月都給一定的數量……嘛，這種事情不要提起比較好吧。
 
比起這個——
 
「具體的，該怎麼知道適合自己的量呢？」
 
「也對……基本上來說，果然還是要做各種各樣的嘗試才行。特別是這個藥使用的素材，其他的藥也用不上，所以也不能從其他的藥來進行推測。」
 
「唔……這樣的話，材料明顯就不太夠了。目測的話，也看不出到底能有怎樣的效果，必須每一個都試過去才行。」
 
「啊，沒有必要那樣做哦？適合自己的量的話，根據藥的味道就能明白了。」
 
「味道，嗎？」
 
「是的。這個根據個人的感覺也會有所不同，如果是完全適合的量的話，會非常美味，反過來說不夠的話，味道也會越差。」
 
「唔……那菲莉西亞感覺上來說是怎樣的？」
 
「我的話基本上是甜味和苦味呢。適合的藥量的話就會非常甜美好喝，不適合的話就會非常苦非常難喝。」
 
也就是說結果，只要反覆的嘗試並糾錯就行了。
 
嘛不過只要這樣就行了還真是讓人安心。
 
不管有多難吃，都不會死人的。
 
「……那麼，這個會怎樣呢？」
 
「菲莉西亞？」
 
「嘛，總之先試試看吧。一開始用比較少量的。」
 
「嗯……為什麼剛才開始就有一些不好的預感，腦袋裡的某個角落好像在叫我停下來……」
 
「錯覺吧。而且，這對於索馬的目的來說不是必要的嗎？」
 
「唔……確實如此。既然如此，沒有時間浪費在害怕上了……！」
 
「是啊，就是這個勁頭。那麼早點開始吧。……接著也讓索馬嘗嘗那個的味道。」
 
雖然有些在意菲莉西亞最後到底嘟囔了些什麼，不過那時候索馬還幹勁滿滿的，所以沒有在意。
 
然後開始著手進行藥物的調和……就結果來說，經過數十次的嘗試之後，藥終於可以說完成了。
 
至少，索馬覺得非常美味，這個本身應該沒什麼問題。
 
但是即使如此，結果還是什麼也沒有發生……反思至今為止的所有過程，索馬決定以後也要盡可能地幫助菲莉西亞，並且下定決心再也不要為自己做藥了。
 
 
  