========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-23 11:39
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「這麼說來，咒術具體是怎麼使用出來的？」
 
事情的開端，就是索馬的這句話。
 
不算閒談也不算討論那段時間的其中一幕。
 
有了索馬幫忙打下手，菲莉西亞調和藥物的過程越來越輕鬆了。
 
雖然調和用的時間變短了，但是調和結束的時間沒有變。
 
因此多出了一些空閒的時間……這個打發這段時間的方法是索馬提出來的，總之就是互相公佈自己擁有的知識，在一起討論。
 
菲莉西亞會說一些魔女之書上沒有記載的關於魔女和咒術相關的事。
 
索馬則是以全體魔法相關的事情為主，在進行這樣的討論的時候，問出了之前的那句話。
 
「確實，索馬還沒見過咒術的施展呢……主要是沒有機會讓你看見。」
 
「嘛，因為一直在忙著進行調和之類的事情呢。」
 
「雖說如此，要具體的來描述有點困難呢……對了，讓你實際地看一看不就好了？」
 
之所以這麼提議，是因為在這段時間的相處中明白了，索馬這傢伙對於魔法的興趣和關注要比平常人強一倍。
 
或者說，平時都一直受到索馬的幫助，至少也做些什麼回報他一些，或許也有一些這樣的考慮——
 
「倒不如說，沒有讓你回答不給我看的選項存在呢。」
 
對於一臉嚴肅地這樣斷言的索馬，浮現出苦笑。
 
對於魔法的想法，一下子就傳達了過來。
 
嘛，實際見過咒術了的話，或許也不會怎樣……因為平時輪到索馬就不知道會變成什麼情況。
 
那麼，或許，根本沒有什麼意義吧。
 
總之。
 
「那，走吧。」
 
「唔，說要走，不在這裡使用咒術嗎？」
 
「在這裡用不太合適。而且，正好。」
 
「……？」
 
對著一臉不可思議地歪著頭的索馬，稍稍露出微笑。
 
平時見慣了那副什麼都知道的樣子的索馬，他會露出這個表情是很少見的。
 
跟那樣的索馬一起，菲莉西亞來到了客廳。
 
打開的門，並不是向內部的，而是相反。
 
在漫天的星光閃耀之下。
 
伴隨著夜空中閃耀的星星，宛如在祈禱一般，菲莉西亞兩手交叉相合，閉著眼睛。
 
不，實際上來說，說是在祈禱並沒有錯。
 
同時，也是在懺悔。
 
向這個世界祈禱。
 
向那個世界懺悔。
 
那是會侵入世界的願望。
 
那是會侵蛀世界的詛咒。
 
這些都是等價的，相同的。
 
無論是世界還是魔女，都一點變化都沒有。
 
將其理解為不同的東西的，只有人類。
 
正因如此，魔女才為他人祈願。
 
結果，從世界的角度上來說，不管怎麼看。
 
歸根結底，無論人類是怎麼想的。
 
———一旦開始思考就會不斷湧現出一些毫無關聯的思索，但是也無法完整的保留下來便就此消失。
 
這也是常有的事。
 
使用咒術的時候，會陷入輕微的催眠狀態，沒辦法完整的保留自己的意識。
 
正因如此，會有像之前的那些。
 
宛如置身於河流之中，意識隨波漂流的感覺——突然，好像鏈接上了什麼，有這樣的感覺。
 
「——雨啊。」
 
——魔女的咒語（根源激起）：咒術．祈雨。
 
與此同時，隨著願望，自然地話語脫口而出。
 
雖然在那一瞬之後，就明白那種鏈接已經斷開了，但是卻能夠確信願望能夠傳達得到。
 
之後，這裡才發生了變化。
 
本來萬里無雲的天空，慢慢地從周圍聚齊起雲朵。
 
然後。
 
「操縱天氣，嗎……而且，居然這麼容易就。原來如此，因為魔女是特別的，稍微有點意識到了這一點呢……」
 
索馬感歎地話語，隨著雨聲響起。
 
鬆開雙手，睜開眼睛，歎了好大一口氣的菲莉西亞轉頭向後看，歪過頭。
 
「是嗎？老實說，覺得就只是擅長的領域不同而已……」
 
那是真心話。
 
雖然菲莉西亞沒有親眼見過其他的魔法，但是聽了索馬的話之後覺得自己能夠理解。
 
正因為如此，才這麼想……
 
「唔，認識不同吧……說起這個，感覺單純就是常識啊，價值觀之類的問題。至少，據我輩所知，能夠干涉天氣的大規模魔法是很厲害的……只有持有魔道特級的技能的人才能夠一個人就辦得到。」
 
「唔，包括這個在內，我覺得還是擅長和不擅長的問題。像是我，在點火這方面，這個想要做到就要辛苦好多。」
 
「嗯？是這樣嗎？」
 
「是啊。」
 
這個是真的，比如料理的時候想要點火的話，比現在這會兒要累三倍。
 
不過實際上她平時只吃水果……跟這個毫無關係就是了。
 
而且在辛苦不辛苦之前，還有一個問題，咒術是不能為自己使用的。
 
大致上，要料理的話，只要準備好必要的器具和魔導具就行了。
 
當然這個就更加沒關係了。
 
而且，剛開始的時候還在好好的料理的。
 
先代也會進行料理，繼承那些，菲莉西亞也會這麼做。
 
而且，甚至感覺很愉快。
 
給索馬只吃果實是因為那些基本上都忘得差不多了。
 
但確實如此，什麼時候不再進行料理……是什麼時候才注意到的呢。
 
是因為，做這些非常地空虛。
 
「唔……即便如此，就從表面給人的印象來看的話，使用的方法感覺跟普通的魔法相比更加接近法術。」
 
「法術嗎？第一次聽說這個……」
 
突然感覺像是欺騙了他的感情似的，急忙這麼回復道。
 
但是並非是對這個話題完全沒有興趣……索馬話繼續說了下去，因此而感到了鬆了一口氣，這也表明了這是不是真心話。
 
「嘛，定義上來說並不算是魔法。我輩也沒有親眼見過，只是從文獻上讀到過。」
 
「法術，到底是什麼樣的？」
 
「簡單地來說的話，是向神祈禱之後喚起奇跡的術式。在法之國【法國】流傳地比較廣泛，聽說只有成為聖神教的信徒才能夠使用……」
 
「啊？說起聖神教，以前索馬好像說過為了能使用魔法而加入聖神教，不是嗎？」
 
「我說過。怎麼說呢，原本聖神教使用的就好像是法術的樣子……閱讀了各種各樣的資料之後發現，好像是為了獲得更多的信徒才引進這方面的東西的。」
 
「哈……這個該說什麼好呢……」
 
「應該說是世道艱辛呢，還是該說貪欲太多呢。總之，為了使用法術必須要先祈禱，從剛才菲莉西亞你的的樣子讓我產生了這樣的聯想——」
 
不知什麼時候開始，平時的對話變成了這樣子，菲莉西亞稍稍露出了苦笑。
 
打心底地想，索馬真的很喜歡這方面的話題呢。
 
所以正因如此……才覺得，索馬很快就要離開這裡了吧。
 
喝下了擁有最大的可能性的藥，索馬還是毫無變化，而且還看到了咒術。
 
索馬能夠在這裡獲得的東西完全消失只是時間的問題……到那個時候，索馬肯定會很毫無留戀地離開這裡了。
 
唯有這一點，她非常肯定。
 
或許就是下個月，或許是在半年後。
 
具體是什麼時候，大概索馬自己也不清楚吧……但是那個時候一定會到來的——突然地想到，果然還是被懷疑了，因為上個月要求了食物裡想要有肉之類的。
 
最近的話索馬也已經習慣了只吃水果了，簡單又方便……而且這樣的話，也不會感到空虛，或許我也能夠嘗試一下進行料理。
 
……不，或者，還不遲吧？
 
正好明天就是交換食物的日子。
 
那麼這次也或許可以拜託看看。
 
當然很可能只是白費功夫……即使如此，一定比就這麼什麼也不做就分別要好。
 
進入屋內避雨，跟平時一樣跟索馬交談著，菲莉西亞這麼想著。
 
約瑟夫突然注意到了，窗外，不知何時下起了雨。
 
聽到了雨聲之後不久，想到，那時候差不多也是這個時候。
 
充滿了森神的力量的精靈之森基本上都不會下雨。
 
不過因為有河流和泉水，不會因為缺水而造成困擾……雖說如此，畢竟，偶爾來自上天的恩惠也是必須的。
 
不過森神的力量，雖然會將這種恩惠賦予精靈，但是卻無法控制。
 
正因為如此，所以才渴望奇跡。
 
這份能夠歪曲真理的力量，即使不講道理也只是單方面的。
 
「哼……然而在此之上，強行不講道理？我們是何等地傲慢而不知恥。」
 
抱著的雙手隱隱用力，發出咯吱咯吱的聲音。
 
不，我知道的。
 
正因為一開始就知道，
 
事到如今已經是過去的事情了——
 
「就算罪惡感也該差不多了吧，我想差不多是不是都準備好了呢？」
 
「——っ！？」
 
反射性地視線轉向聲音傳來的方向。
 
這個房間本應該沒有其他人的，卻傳來的了聲音，而且還是個熟人——
 
「啊，正好我就進來避雨了。不，我這麼突然就下來還是太大意了，這麼說的話，還可以這麼做呢。」
 
「你……為什麼會過來……！？不，一開始就應該問，你為什麼會在這裡……！？」
 
「我怎麼會在這裡姑且不論，要做什麼的話，還沒決定呢。要看你怎麼決定了，根據這個來決定。」
 
「根據我的決定……？」
 
「雖說如此，還是會很在意的哦？特地提出一個能夠讓你們獲救的方案，如果你們不按照這個實行然後全滅了的話，我也會覺得不好意思的。」
 
「哼……不需要你多管閒事……從一開始，就不是因為罪惡感才沒把她帶出來的。」
 
「咦？是這樣嗎？」
 
這是事實。
 
上個月沒有進行通知，只是因為準備還不夠充分。
 
「以防萬一，絕對不可以失敗，為此還沒找到能保障計劃實施的警衛的人員。」
 
「嗯嗯……這樣的話，上個月就這麼通知不就好了嗎。總好過突然叫人做好心理準備。」
 
「哼，所以說多管閒事……不？話說回來，為什麼你會知道沒有進行通知……？」
 
「咦，果然沒有通知嗎。被我猜中了呢。」
 
「っ……！？」
 
約瑟夫到這會兒才突然領會說什麼都只是徒勞的，轉過臉面向前方。
 
「如果你只是想說這個的話，可以走了，我可是很忙的。」
 
「不是看上去挺閑的嘛……嘛，也好。還有一句話我說完就走。」
 
「不需要，快走——」
 
「——封印已經連一個月都撐不住了哦？準備不足，又或者是罪惡感，家族感情之類的，你還能欺瞞他人的時間已經很有限了。如果不相死的話……不，不想一族都被殺死的話，就趕緊做出決定吧。嘛，就最終結果來說不管選擇哪個，我就不知道你了。」
 
「——っ」
 
聽到這句話，再次回頭，這個時候已經，連人影都沒有了。
 
昏暗之中，雨聲再度響起。
 
「……我知道……啊啊，我一直都知道的啊……！」
 
約瑟夫一邊盯著前方，一邊像是在呻吟一般，小聲地喃喃著。
 
 
  