========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
令人懷念的故鄉就在眼前，希菈不由地眯起了眼睛。
 
貌似比預想的還要令人感到懷念。
 
但是不論如何懷念，突然希菈歪過頭。
 
總覺得……不該說是總覺得，確實是有一些不同的氣氛。
 
但是又好像稱不上是違和感。
 
比起這個，首先，在這裡看到了預料之外的人。
 
「哼……什麼啊，突然感覺這裡有很令人懷念的氣息就過來看看。是你啊，希菈。」
 
「……欸？」
 
並不能稱得上是理所當然，雖然他也是同族，但絕不是應該出現在這裡的人物。
 
要問為何的話——
 
「……為什麼？」
 
「哼，我來迎接你，很奇怪嗎？許久不見的妹妹回來了。這也不奇怪吧。」
 
「……剛才還說了什麼是我啊之類好像不知道是誰來了的話。」
 
「哼，不要在意這些細節。」
 
「……很在意……族長特地前來，怎麼想都是非常異常的情況。」
 
是的，眼前的人，是希菈的兄長，同時也是統帥精靈族的族長。
 
這樣的人物，出來迎接不知道是誰的人，這是不可能的。
 
「……發生了什麼事？」
 
「什麼也……說起來，這麼簡單就理解了，不像你啊。」
 
「……嗯」
 
當然了。
 
那樣的話，剛才感覺到的像是違和感那樣的感覺。
 
到底發生了什麼，盯著哥哥，約瑟夫．雷恩哈特【ヨーゼフ．レオンハルト】，不久，像是放棄了似的，嘆了一口氣。
 
「……嘛，你居然在這個時候回來，這可能是天啟吧。啊啊，因此，我……作為族長應該這麼做。」
 
「……？」
 
「希菈，這並不是作為兄長，而是作為族長的願望……不，是命令。我們為我們的種族，成為基石吧。」
 
回視過來的時候，他說出了這句話。
 
「嗯？剛才在說什麼？」
 
親不自禁地，索馬這樣問道。
 
菲莉西亞說出來的內容，完全在預料之外。
 
今天是食物的配給日……這麼說雖然有些誇張，但就算修飾過語言其內容也不會發生改變。
 
是從精靈那裡拿到實物的日子，也就是增加果物的庫存的日子。
 
不可思議地沒有變得營養失調，但是至少還是多少會想要吃肉——
 
「明明是在說很重要的事情，結果你沒聽到嗎？沒辦了……那麼我就再說一次，你這次可不能聽漏了哦？從今天開始，今後將不會再獲得食物。不過作為代替，我們可以離開這裡。」
 
雖然已經有了定論，看來沒有聽錯。
 
但是這樣的話——
 
「也就是說我輩雌伏於此的時光就要宣告終結了？想要安穩地逃出去好像是不可能的，嘛，不過要是能把精靈之森弄壞一半的話總能——」
 
「請不要這麼做。是這麼說嗎，我們，他確實是這麼說的哦？」
 
「啊啊，這個應該不是說錯了吧？不過這麼說的話，也就是下達了讓我輩也離開這裡的許可……不，在此之前，有提起過我輩的話題嗎？」
 
「……是的。抱歉，我擅自作出了判斷。」
 
「唔……嘛，這個倒是沒什麼關係……不過居然允許了呢？在此之前，還給人一種絕對不可能安穩地讓人離開的感覺。」
 
上次還做了那些事，這次索馬正在繼續研讀剩餘的魔女之書，對於上次的事情還記得很清楚。
 
知道了魔女是怎樣的存在的索馬，並不覺得那種應對方式是過激的。
 
倒不如說是理所當然的。
 
考慮到對方對這些事情也很清楚，那麼，現在的這個變化可以說很難令人接受。
 
「……對哦。恐怕是，不知為何不得不這麼做吧。」
 
「讓不願意讓人知道他們藏匿了魔女的他們，做出這種改變的理由……」
 
對，藏匿。
 
雖然乍一看，好像只是監禁了魔女樣子，考慮到對象是魔女的話，這毫無疑問是富有溫情的處理方式。
 
為了能讓魔女活下去，只能這麼做。
 
至少，索馬看來是這樣的，這點精靈大概也是這麼認為的。
 
所以才說是藏匿。
 
當然，應該並不是因為什麼出於人道之類的理由。
 
不，不能說完全不能這麼說，大概也有一部分是有這種打算。
 
昨天看到祈雨之後的就明白了，如果能夠善用魔女的話就能夠產生莫大的利益。
 
但是，只要踏錯一步，那也是通向毀滅的道路。
 
大概這也是精靈們的共識……這件事要是洩露了的話，正如字面意義上的，被滅族都不該有任何怨言。
 
正是這種程度的大罪。
 
「唔……話說回來，精靈到底是怎麼想的不是都已經做出這樣的空間來了麼？嘛，也要看能夠利用的到什麼程度，要是到了什麼萬不得已的境地的話，總覺得也能想想辦法……」
 
「……具體的我也不清楚，大概正是發生了這所謂的萬不得已的情況。實際上解放我，正是應對這個情況的一個條件。」
 
「應對……能應對得了嗎？」
 
「能應對的話就不會提出這種條件了吧。而且，如果應對不了的話，大概放於不放也沒有差別了。」
 
「怎麼說？有打聽詳細的情況嘛，到底是為什麼這麼做？」
 
如果真的是無法應對的事情，該怎麼辦呢？
 
最壞的情況，大概會死吧——
 
「怎麼選哪邊都是一樣的。總歸之後會詳細說明的吧。」
 
「唔……不清楚現狀的話，也沒辦法提對策了……嘛，應該能有辦法的。總歸不會比曾經的希爾德加爾德還強。」
 
然而都想到這裡了，也只能給出這樣的結論。
 
再怎麼說，最壞也不會到那個地步，這樣的話，總會有辦法的。
 
「……那個，索馬？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「聽剛才索馬你說的……聽上去好像索馬你也要幫嗎？」
 
「你在說什麼呀？」
 
對，在說什麼呢，這種話。
 
這種事——
 
「當然了？」
 
「……雖然這麼說，終究只是我提出的一個條件罷了，其實跟索馬沒有關係的哦？」
 
「不，或許是沒關係，但是總之要發生什麼糟糕的事情了吧？嘛，幫助精靈的情分……說有的話稍微有點微妙，至少有幫助菲莉西亞的理由。你救了我輩，這就是非常充分的理由了。」
 
倒不如說根本不需要其他的理由。
 
「……我覺得，要說的話也是索馬幫我的地方更多吧？」
 
「見解不同呢。就我輩看來，是我輩受到的幫助比較多。」
 
這麼說著，互相盯著對方看……先移開視線的是菲莉西亞。
 
像是放棄了似的，嘆了口氣。
 
「……知道了。但是，這姑且是我接受的委託。我覺得不行了，要求你幫我，那個時候請你來幫我。」
 
「唔……嘛，要這樣嗎。嗯，我完全明白了。」
 
「哈……真傷腦筋。不管怎麼說，得先準備離開了。」
 
「瞭解了，要拿什麼的我輩也不清楚啊？先從一頭開始往裡塞就行了吧？」
 
「不，正相反，幾乎沒什麼要帶的。大多數在這裡的東西……恐怕，是要給下一代用的。」
 
「唔，那麼也要把魔女之書放在這麼嗎……我還沒讀夠呢。」
 
「抱歉，這個絕對不能拿走。」
 
「嘛，也是。」
 
翻譯好的筆記的話，調和結束之後就馬上毀掉了。
 
因為有可能被魔女之外的人讀到的可能性，不可能拿走。
 
不過大致都已經記住了，之後就只能靠記憶了。
 
在這個期間，出發的準備已經做好了。
 
其實彼此的行李一開始就只有那個。
 
索馬的話是愛用的劍。
 
菲莉西亞的話——
 
「……這副打扮，還是第一次看到呢。」
 
「是啊，還是第一次讓人看到。姑且，算是作為魔女的正裝。」
 
衣服和以前的差不多是以黑色為基調。
 
嘛，當時就覺得很像了……同樣是黑色的尖帽子，掃帚之類的，反過來是不是有點太過顯眼了？
 
「話說回來，這個倒也不是離開這裡出行用的正裝，單純就只有這個才是我的私人物品。是我母親的遺物。」
 
「……是這樣啊。」
 
其中的意義，並沒有特地繼續打聽。
 
就只是點了點頭，最後回頭看看這在這短短一個半月受到照顧的家。
 
於是——
 
「那麼，走吧？」
 
「嗯，走吧。」
 
兩個人並排著，一起離開了這裡。
 
「說起來，現在就這麼過去的話會有人來迎接嗎？」
 
「……也對呢，應該會這樣。可能要稍微等一會兒。」
 
「這道沒什麼關係。順便一提，那個不得不做的事情不至於一天就能完成吧？完不成的話，必須要考慮借宿在哪裡……」
 
「是哦，姑且我是預定在族長的家裡住下……抱歉，這麼說來，忘記打聽對索馬的安排了。之後去確認一下。」
 
「唔……嘛，我輩的話，最壞的情況露宿也行。能露宿的地方的話要多少有多少。」
 
一邊進行著這樣的對話，走向了目的地……不到十分鐘就到了。
 
然後幾乎同時，前方的空間跟上個月一樣開始波動。
 
「唔，好像不用等了……」
 
「因為他是非常守時的人呢。」
 
然後那裡，出現了跟身後一樣的森林，在那裡站著金色頭髮的男子。
 
名為約瑟夫的男子，用僵硬的表情瞥了一眼索馬，哼了一聲。
 
「哼……你就是條件裡說的那個男人嗎？」
 
「唔……給你添麻煩了。」
 
「……沒關係。而且……恐怕那應該是我這邊的臺詞才對。」
 
「唔？」
 
對對方的小聲喃喃的話語歪過頭，等著對方補充。
 
不過，對方就這麼背過身，邁出步伐。
 
「那麼，走吧。我是很忙的……現在比任何時候都應該珍惜時間。詳細的之後再說。」
 
「……知道了」
 
「唔……」
 
菲莉西亞聽話的點點頭，接下來……索馬，在兩個人背後看了一會兒。
 
剛才約瑟夫看都沒看菲莉西亞一眼……這到到底，有什麼意義在裡面呢。
 
或者，大概什麼意義也沒有——
 
「真是的，好像真的要大事不妙了。」
 
這樣喃喃著，索馬跟在兩個人身後。
 
 
  