========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-23 11:59
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在熟悉的場景面前，索馬嘆了口氣。
 
不過嚴格來說，與其說是在感歎，不如說是困惑。
 
約瑟夫的帶領下，總之來到了這裡——
 
「嗯……這還真是超出我輩的想像……」
 
坦率的這麼想著。
 
然而，會這麼想也是理所當然的。
 
如果陷入跟索馬一樣的情況的話，肯定無論誰都沒辦法平靜下來吧。
 
因為到現在還沒有聽人說起，為什麼索馬要被帶到這裡，為什麼他會坐在這裡。
 
這樣的索馬的眼前是，剛才已經描述過的光景——森林。
 
周圍雜亂無章地生長著無數望不到頂端的巨木。
 
這是一座看不出有多深，完全沉入黑暗之中的，非常茂密的森林。
 
索馬現在坐著的位置，是這樣的森林中的一個開闊一些的地方。
 
或許應該稱之為廣場。
 
現在所在的位置到有林子的地方大概約有三十米遠，但是現在有別的東西填補了這個空間。
 
那是一種異常明朗熱鬧的聲音。
 
人發出的聲音。
 
視線轉過去的話，那個地方大概有好幾十個人在。
 
而且，在場的那些人全部都有著共同的特徵——
 
「哦，怎麼了，客人？一副辛酸的表情！今天這可是特等席，不好好享受可不行哦！？」
 
這麼觀察者周圍的時候，突然被纏上了。
 
說這話的人是個男性，自然也跟其他人一樣有著相同的特徵。
 
即是，有著尖端的長耳朵，讓人感覺冷冰冰的美貌，而且，頭髮和眼睛的顏色是金色的。
 
對，他，他們是精靈。
 
「唔……就算這麼說。我輩什麼都不明白就被拉過來了，所以也不知道應該享受什麼。」
 
「嗯？是這樣嗎？真是的，雖然不知道是誰給你帶路的，還真是粗心。嘛，但是今天的話，倒也沒關係！」
 
明明這麼說，卻哈哈笑著的男性，不禁讓人懷疑他到底是不是精靈。
 
閉上眼睛的話，還以為是一個喝醉了的中年男子呢。
 
所謂的精靈，應該說是穩重呢，還是該說是很理智呢，總之給人這樣的印象，現在這種印象完全被打破了。
 
完全不知道大家吵吵嚷嚷的理由，更何況，原本精靈就是一個排他性非常強的種族。
 
一定是什麼原因，才會導致現在這個狀況呢。
 
真是不知怎麼的，就這麼覺得。
 
「哈哈……抱歉抱歉，那麼，是要問什麼？」
 
「也是……結果到底是為什麼大家都這麼興奮呢？」
 
「為什麼嗎……要說的話，確實沒有明確地說過吧……直截了當地說，大家只是在隨意地喧鬧而已。硬要說的話，這是向森神大人表示感謝和祈禱的節日……的準備階段，差不多是這樣吧。因為還沒開始呢。」
 
「森神大人，嗎……？」
 
這還是第一次聽說有這樣的神。
 
雖說如此，土著之中也有值得崇敬的存在，就想以前說過的那樣。
 
精靈族好像原本都是精魂，對於自己的住所報以敬畏也不是什麼不可思議的事情。
 
但是。
 
「嘛，果然是這種反應。雖然除了我們其他人都不知道。但是，森神大人確實存在，也確實幫助過我們哦？我們在這座森林裡可以發揮出比正常更多的力量，就是托森神大人的福。」
 
「謔……？」
 
居然能夠如此斷言，實際上也應該存在吧。
 
這一點索馬並不否認。
 
只是……就算這樣，它並不可能是一個真正的神。
 
這個世界上，神只有墮落為邪神的神和被稱為女神的神兩柱而已。
 
據說實際上就見過女神的希爾德加爾德就是這麼說的，應該不會錯。
 
這樣的話，剩下的可能性，要麼是自稱，要麼是被他人這麼尊稱。
 
不過，它確實給予了精靈們強大的力量，那麼確實具有一定格位的存在。
 
或者，可能是一名幻想種。
 
話雖如此，對索馬來說，它的存在與否其實都無所謂。
 
比起這個，更加讓他在意的是——
 
「唔……順便一提，這個是定期舉行的嗎？」
 
「昂？當然不是了。不然的話大家也不會這麼激動了。」
 
「原來如此……因為時隔許久才又能迎來這個節日。那麼，上一次是什麼時候啊？」
 
「啊，是什麼時候呢……抱歉，是我出生以前的事情了，所以我不是很清楚。據說是爺爺大人那一代的時候，數百年前的事情了……」
 
這已經不能算是時隔許久了。
 
不，對精靈來說這或許是，但至少對索馬來說不是這樣。
 
但是那樣的話……嘛，幾乎已經能確認了吧。
 
菲莉西亞大概，是因為這個才被請過來的。
 
畢竟要說跟這個毫無關係實在不可能。
 
「嗎，這樣的話確實，能理解為什麼會鬧地這麼厲害了。我輩來這裡的事……不如說，我在這裡的事情。該怎麼說呢，我聽說精靈族是很排斥外族人的。」
 
「嘛，這個的確是事實，實際上要不是這個時候的話，是不可能把客人叫進來的。平時要是遇見生人的話，就這麼丟到森林外就是了。不知道客人你是怎麼來的呢。」
 
「唔……要說的話，我輩是運氣好進來的。」
 
話雖如此，考慮到要不是這樣，索馬他們還應該留在魔女之森裡吧，不過也不能就這麼一概而論……考慮到這麼簡單就進來了的話，說是運氣好，也沒錯。
 
於是。
 
「……嗯？」
 
「噢，終於主角要出場了嗎。」
 
瞬間，周圍的吵嚷聲又多了起來，大家一同看向了一個方向。
 
那名男精靈也是，從他的低語中能夠正確地理解造成現在這個情況的原因。
 
不過，不用特地要求說明。
 
索馬很快就明白了到底發生了什麼。
 
不，更正確地來說的話……應該說是誰出現了。
 
對，從大家都看向的方向，出現了新的人影。
 
而且還是兩個。
 
其中的一個是約瑟夫。
 
就以跟剛才分開的時候一樣的打扮，像是在引導身後的人那樣，從森林的深處慢慢地走來。
 
走在約瑟夫後面的人，也就是另外一道人影……這個人是索馬不認識的人。
 
不對。
 
一瞬間，應該說是看上去像是不認識的人。
 
要問為什麼的話——
 
「……菲莉西亞？」
 
那毫無疑問就是菲莉西亞，身上的著裝和以前看到過的都不同，因此給人一種完全不同的印象。
 
上半身穿著白色的被稱為小袖的服裝，腰身往下穿的應該被稱之為緋袴。
 
穿著白色的，通稱為的巫女裝的服飾的少女，出現在那裡。
 
 
  