========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一副巫女打扮的菲莉西亞跟約瑟夫一起，走到了森林的廣場這裡，就停下了腳步。
 
停在森林的廣場的邊上，望著周圍，慢慢地張開嘴。
 
「那麼，讓你們久等了。趕緊開始吧。」
 
看向約瑟夫他們的精靈們稍後就行動了起來。
 
向著說了這話的約瑟夫……不，向著他後方的菲莉西亞的身邊開始聚集。
 
從現在開始要做什麼了，十分容易明白的場景，反過來說，能明白的也只有這一點。
 
依舊沒有被告知詳細情況的索馬，對這個場景只是歪過了頭。
 
「唔……」
 
不過繼續望著這個場景，大概就知道要做什麼了。
 
聚集在一起的精靈們排成一排，從最前面的人開始依次在菲莉西亞的面前跪下，雙手合十。
 
這個樣子彷彿是在——
 
「感覺就好像是在祈禱呢……」
 
「看上去是的，就是這樣吧。嘛說是在祈禱，或許更加接近於祈願。」
 
「哦……？」
 
本來只是在自言自語的，結果得到了回復，於是看向著回答自己的人。
 
從聲音來看就知道，那裡仍然坐著一名男性。
 
本以為他肯定已經去排隊了，他卻沒有去。
 
「唔……你不過去好嗎？」
 
「因為徹底遲到了啊。現在過去排隊還是不排隊也沒有差別了吧？所以就在這裡悠哉地等著，等人少了再去。嘛，而且也不能就這麼把客人扔在一邊。」
 
「是這樣啊……難得，我能順便問幾個問題嗎？」
 
「啊，沒關係。到人數變少還要很長時間呢。」
 
「謝謝。那麼，這樣……」
 
一邊想著應該從哪裡開始問，一邊再次看向菲莉西亞他們的方向。
 
或許稍後會從本人那裡聽到……總之，先從自己感興趣的地方開始問吧。
 
「結果，他們到底是在做什麼？你剛才說的祈願是指？」
 
「基本上跟剛才說的差不多。是向森神大人表達感謝和奉上祈禱的祭祀活動，現在這個……嘛，算是進入準備階段了吧？這還只是第一步。」
 
「這個是向森神大人表達感謝和奉上祈禱的祭祀的準備，其他人想要祈願什麼呢？」
 
「啊，嗯，這個的話……怎麼了……」
 
「啊，如果不能說的話，就不用勉強了？」
 
「不，倒也不是不能說……」
 
男精靈向菲莉西亞他們看過去一邊雙手合十，開始發出恩恩的聲音。
 
或許可以說是排他，精靈族中也確實存在著戒律。
 
關心這個，多半只是出於興趣，如果沒有辦法說也沒關係……看來好像真的不是這樣。
 
男精靈撓了撓頭，嘆了口氣，開始訴說其理由。
 
「啊，不行啊。雖然我想說明地簡潔易懂一點，但是以我的頭腦來說是不可能的。所以說明會稍微有點長，行嗎？」
 
「只要說給我輩聽，就沒關係。」
 
「那，首先是這個……大家都在對她祈禱的那個人……那個姑娘，就想剛才說的是這次祭祀的主角。不知為何被選中成為了森神大人的巫女。」
 
「巫女……？」
 
因為穿著巫女的裝束，所以大概真的是巫女吧。
 
但是——
 
「說巫女……是指那個巫女嗎？」
 
「至少我知道的巫女只有一種。」
 
「不過那應該只有聖都才有……不，原來如此……？」
 
在這個世界中，巫女是連接神和人的，也連接著人和神的。
 
至少，索馬所知的巫女就是這樣的存在，聽說有時候也被稱作神的使徒。
 
總之就是聽從於神，向人們傳達神的聲音，並將人們的聲音傳達給神的角色。
 
巫女通常只有一個，只有這個巫女死去之後，才會有別的人繼任。
 
所以從這個性質上來說，巫女只有聖都有。
 
聖都是聖神教的總本山，既然巫女是被稱為神的代理人的存在，巫女會在那裡也是理所當然的。
 
不過嚴格來說巫女是以前的稱呼了，現在好像是被稱為聖人和聖女……不過仍然都只會待在聖都。
 
儘管如此，現在聖都只有一位巫女，是因為現存的聖神教所尊崇的女神只有那一柱的樣子。
 
也就是說，如果有其他的神存在的話，會有其他的巫女存在也不奇怪。
 
因為侍奉的對象不同。
 
然而。
 
「……順便一提，被選為巫女，剛才這麼說了吧，那麼是誰來選的呢？」
 
「啊？那個，是族長決定的吧？族長擔任祭司的角色。」
 
「嗯……果然是這樣嗎。」
 
這樣索馬就明白了，也就是說森神並非是真正的神。
 
因為，巫女是神自身選擇的。
 
原本就是因此，巫女才被視為神的代理人。
 
而且，這也不是什麼被隱瞞的秘密。
 
倒不如說這個是廣為流傳的事實。
 
知道巫女是怎樣的存在的人，不可能不知道這個。
 
這樣的話——
 
「……嘛，總之這樣也好。比起這個……話說回來，那個也就是向神傳達自己的聲音而作的祈禱，是嗎？不過，好像沒看到他們說出什麼願望的樣子……」
 
說著這些的時候，已經有好幾個人結束祈禱，返回了原本的位置。
 
但是，這一切，真的只是在祈禱而已。
 
並沒有將所以祈禱內容訴諸於口。
 
「成為巫女的話就會獲得讀心系的技能，雖然我孤陋寡聞，但這點還是知道的……」
 
「不過，巫女好像在祈禱什麼也聽不到的樣子？但是向巫女祈禱的內容的話，確實會傳達給森神大人。……嘛，雖然這麼說，過去確實是能讀心的。」
 
「啊啊，確實有這個可能性。」
 
這個世界的神，要說的話就像是管理者一樣。
 
並不是這個世界的創造主，因此擁有的權限是有限制的，遠遠不及全知全能的程度。
 
甚至連聽到全部的向自身的祈禱都是不可能做到的。
 
正因此才需要巫女的存在，即使是聖神教所崇拜的女神也是如此。
 
更別說是被稱為森神的這位了。
 
考慮到要聽取祈禱的內容的話，會有巫女的存在也是理所當然的。
 
或者，也有可能從一開始就不能實現那些願望。
 
這樣的話，也就沒有必要聽取祈禱的具體內容了。
 
如果完全無法實現的話，那麼這麼做也就毫無意義了——
 
「嘛，怎樣都好啦。」
 
「也是。不管以前是怎樣，終歸我們現在想要祈禱的事情只有一個。」
 
「是這樣嗎……？」
 
「怎麼說呢，一開始就是這樣，要不然為什麼要時隔數百年舉辦這場祭祀呢。」
 
「唔……原來如此。」
 
為什麼要時隔數百年舉辦這場祭祀呢，怎麼想都單純只是因為有這個必要吧。
 
這方面也是，大半已經預料到是這樣了。
 
「我可以問舉辦這場祭祀的理由到底是為何嗎？」
 
「到也沒關係……對了，客人您可能不知道。要不是我們一直生活在這座森林裡的話，也肯定很難馬上就理解的吧……嘛，一般而言這是當然的。」
 
「是指什麼……？」
 
聽到這個問題，男人沉默了一會兒。
 
他的樣子，看上去好像是在害怕什麼——
 
「……能感覺到嗎？這座森林現在正在騷動，有一種非常恐怖的氣氛。」
 
「唔……嘛，要說感覺不感覺地到的話，確實有一點這種感覺。」
 
是否可怕這個要看個人的主觀感覺了，不過確實能夠感覺到某個強大的氣息存在。
 
聽到他說這些的時候就在想，恐怕這就是這個的源頭了……這麼想的話，那麼就能夠理解他們在想什麼了。
 
男精靈點了點頭。
 
「啊啊，是的……這正是森神大人。我們為了鎮壓著森神大人，這才舉辦了這場祭祀。同數百年前一樣。」
 
這麼說著的男人，看上去很害怕的樣子。
 
但是索馬卻對此，歪過了頭。
 
「抱歉這麼說可能讓你感到不快……不過有必要這麼害怕嗎？」
 
「是啊……大概是因為，客人你對這座森林一無所知吧。從古代開始就居住在這裡，借用大人的力量的我們，非常清楚。森神大人的力量不僅僅如此……我們這樣的存在，這位大人只要一個不高興就能讓我們全滅，吧。」
 
「唔……」
 
尊崇擁有強大力量的存在，然而當知道它到底擁有怎樣的力量的話，會畏懼也是理所當然的。
 
但是看這名男精靈的樣子，似乎還包含了其他的感情。
 
就彷彿是——
 
「嗯，抱歉，差不多大家都快要結束祈禱了。謝謝你陪我消磨時間。」
 
「這應該是我的臺詞才對。」
 
聳聳肩目送稍顯慌張地向著菲莉西亞身邊走去的男精靈離開，索馬喃喃著，接下來。
 
接下來該做什麼呢
 
雖然把它帶過來了，但是卻一直把他放著不管，還不知道要等到什麼時候，太閑了。
 
再怎麼索馬也不打算去那裡去祈禱。
 
「……不，或者，是這樣？去問問要我等到什麼時候。」
 
還煩惱了一瞬到底要不要這麼做，不過最後還是作罷。
 
索馬只是被帶過來的一個外人。
 
祈禱也不是鬧著玩的，如果不是有必要的話，不想做出什麼愚蠢地打擾這時隔數百年之久的祭祀的舉動。
 
從男精靈那裡聽說的那些，不過都是些大致的情形罷了。
 
而且，這些到底是不是正確的也無從判斷。
 
就更不應該做什麼多餘的事情了。
 
「唔，話雖如此……」
 
就算想要仔細打聽，也不可能碰到跟剛才的男精靈那樣的正巧能夠搭話的人。
 
再稍稍環視一圈的話，發現祈禱的人們雖然回到了原來的位置，卻沒有再繼續酒宴，都像是在等待著什麼似的凝視著菲莉西亞他們的方向。
 
的確不是應該去打擾的這樣的氛圍。
 
這麼想著，正好輪到了那名男精靈。
 
看到了他在菲莉西亞眼前跪到地上，雙手合十的樣子。
 
這個樣子看上去非常真摯，難以想像他剛才還在開口大笑。
 
不過，祈禱只是數秒就結束了，站起來回頭看，似乎是注意到了這邊在看他。
 
雖然被看到了奇怪的樣子，對方只是露出了苦笑，索馬則回以聳肩。
 
然後，這名男精靈看上去就是最後一個了。
 
隊伍已經到了末尾，好像是在忍耐著什麼一般一直低著頭的菲莉西亞抬起頭，嘆了一口氣——閉上了眼睛。
 
「……っ」
 
瞬間，睜開眼睛，看到索馬歪著頭。
 
知道索馬在看這邊……而且，與其說是有點害羞的樣子，不如說像是一個發現了一場惡作劇的孩子。
 
不……或者要說的話，像是個正在惡作劇的孩子，為了不讓人知道自己在惡作劇而在隱藏自己的樣子。
 
「唔……」
 
不過之後沒能繼續觀察菲莉西亞。
 
以為剛才約瑟夫開始了動作，會場也變更了。
 
「很好，大家都已經對巫女寄託了自己的祈願了吧？那麼，都去接下來的儀式地點吧。」
 
這會兒約瑟夫瞥了一眼索馬，什麼都沒說，果然索馬沒有參與是對的。
 
話雖如此，還是什麼也沒說，就這麼進行接下來的儀式。
 
其他人也什麼都沒說，時隔數百年再次舉行儀式的精靈們毫不猶豫地行動著，肯定是因為事先都已經聽說了儀式的流程了吧。
 
結果索馬還是一如既往地不知道該做什麼好——
 
「話說，這次又是在做什麼……？」
 
剛才的事情都已經結束了，精靈們又一次開始排隊。
 
不過跟之前不同的是，大家手裡都好像拿著什麼。
 
雖然從遠處看不太清楚，似乎大家拿的都不一樣。
 
有人拿著像是小刀一樣的東西，也有人拿著像是貝殼一樣的東西。
 
也有人拿著像是毛皮一樣的東西，有人拿著弓，完全不統一。
 
然後走到菲莉西亞面前，將手上的東西遞給菲莉西亞。
 
這樣就好像是——
 
「就像是在獻上貢品一樣。」
 
「嘛，正是如此，意義上沒差。嚴格來說是在奉上物品。」
 
「唔？」
 
看向出聲的方向，又是剛才的那名男精靈。
 
還以為他已經去別的地方去了，好像又不知為何回到了這裡。
 
「唔……莫非落單了嗎？而且剛才是對我輩說話……？」
 
「誰落單了啊。終究不能就這麼冷落了客人吧？就算拜託別人，他們也會充滿戒心。」
 
「嘛，倒不如說那樣才是一般的反應吧。」
 
「嘛，所以只能由我繼續來陪伴客人了。」
 
「這樣啊，這樣的話還能繼續聊聊嗎？」
 
確實他直接就返回來了，中間還是有一段時間的。
 
所以索馬才覺得他大概去了別的地方了……
 
「要說的話，像是是被拜託了，這樣的感覺。」
 
「被拜託了……？被誰？」
 
「族長啊。就在剛才。」
 
「唔……」
 
族長，也就是約瑟夫吧。
 
是趁剛才他注意菲莉西亞的時候做了這種事情嗎？
 
原來如此，啊啊，也對，這個時候委託別人也很正常。
 
但是——
 
「順便一提，沒有說什麼其他的嗎？」
 
「嗯？啊啊對了，說了晚上住宿的事情。客人你已經決定今天要住在這邊了嗎？」
 
「唔……這點確實幫大忙了……」
 
沒有什麼別的傳話，也就是說，約瑟夫他們不打算直接進行說明。
 
……不過，考慮到對方已經提供了晚上住宿的地方，還不能這麼早就下定論。
 
原本的話，索馬沒有必要留在這裡。
 
也就是說，會有什麼時機能夠直接會面吧。
 
意識就是說，有多少想問的事情，到時候再說。
 
現在就老老實實地看他們舉行儀式，等待那個時機到來。
 
「……嘛，一旦發生什麼情況就直接沖進去好了。」
 
「喂，剛才好像聽到一些讓人不安的話？」
 
「錯覺吧。比起這個，所謂的貢品，到底是什麼？」
 
「怎麼想都不是錯覺吧……算了。對了，貢品的話，也就是——」
 
在此之前隨便做點什麼消磨時間就好了吧，索馬一邊看著向菲莉西亞他們的方向，一邊傾聽男精靈的話語。
 
 
  