========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-24 07:29
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
所謂獻祭，總之就是將對自己非常重要的東西，如字面意義上地獻出去的儀式。
 
只不過供奉的對象並不是巫女，而是森神。
 
巫女終究扮演的只是一個橋樑的角色，一個中介。
 
不過，說起這個儀式，這次好像是第一次舉行。
 
數百年前所沒有的，這次特地新加的儀式。
 
話雖如此，要說的話這麼做感覺也非常正確。
 
為了實現願望，需要支付代價。
 
這點，好像在哪裡又聽到過類似的事情——
 
「唔……那麼接下來要做什麼？」
 
說著話的這段時間裡，儀式接著進入向下一個階段。
 
索馬這次也什麼都沒做，也沒有因為什麼都沒做而被指責。
 
男精靈這次也正好是最後一個獻上貢品，然後就這麼回到了索馬所在的地方……這之後馬上，那個就開始了。
 
該怎麼說好呢，很難拿進行口頭說明……怎麼說呢，跟索馬的記憶中最為接近的大概是在宴會中向大人物打招呼，跟這個差不多。
 
當然這裡的那個大人物就是指菲莉西亞，去打招呼的人則是精靈們。
 
總之精靈們一邊給菲莉西亞倒酒，一邊在說些什麼。
 
不過剛才的儀式也好，在之前的儀式也好，每個人花費的時間大致只有數秒的樣子，這次每個人花的時間卻很長。
 
最短的也花了一分鐘。
 
到底在做什麼呢？
 
「啊，做什麼嗎。最初的儀式是祈禱，接下來的儀式是要奉上祭品，這個儀式是好像是要將真心傳達給森神大人？確實族長是這麼說的。」
 
「將心……？」
 
「啊啊。怎麼說，很難一下子就理解的吧。為了能理解其真心，還是必須要實際地進行對話。」
 
「唔……聽不到說話的聲音，是因為張開了結界嗎？」
 
「好像是的。因為是在傳達真心，不應該被別人聽到，差不多是這樣？嘛，總之之前就是這麼向我們說明的。說起來，對了，這次族長有叫我向客人您傳話哦？」
 
「謔……？」
 
還以為這次一定也什麼都不用做……不，這麼想的話，到現在為止已經經過了一段時間了。
 
而且這次儀式每個人都很費時間，考慮到剩下的那些人，全員都完成這次儀式的時候肯定都要到晚上了吧。
 
也不知道這個儀式到底要持續到什麼時候……那麼這會兒會有什麼通知，也不是什麼奇怪的事。
 
「那麼，內容是？」
 
「啊啊……是關於這次的儀式的，請客人您也參加，這樣。排在最後一個。」
 
「嗯……？」
 
關於這個要求本身，並沒有什麼問題。
 
不過讓人在意的是，這麼做到底有什麼意圖。
 
話雖如此，就算想了也不明白，也沒有拒絕的理由。
 
稍微想了想，結果還是點了頭。
 
「有在意的事情的話，到時候直接問就行了。瞭解了。」
 
「嘛，不過在此之前還要好一會兒呢。」
 
「也是。」
 
視線中看到的，還有許許多多地精靈都在排隊。
 
索馬跟男精靈互相看了對方一眼，對方都聳著肩苦笑著。
 
等注意到的時候，夜幕已經快要降臨了。
 
這邊說是開闊的場所，大概是因為周圍的樹木都太高了吧。
 
頭上完全被枝葉所覆蓋，陽光完全照不到。
 
不過多少還是能從縫隙中看到天色，慢慢地顏色開始變黑了。
 
這時，男精靈結束了對話，正好輪到了索馬。
 
「唔……」
 
就像是替換男精靈一樣往前邁出一步，雖然只有一瞬間，感受到了違和感。
 
這也是踏入了結界內的證明。
 
環視了這裡之後，應該說是當然的嗎，出現了菲莉西亞和約瑟夫的身影。
 
約瑟夫的表情還是像一直的那樣繃著。
 
雖然只見過幾次，但是他的表情全部都記得。
 
可以說是一如既往。
 
然後菲莉西亞這邊則是——
 
「該說什麼呢……果然還是非常有違和感……」
 
「哎……？那個……很奇怪嗎？」
 
「你這傢伙……是想說不合適嗎……？」
 
「不，不是這個意思，單純只是不太習慣這樣吧？印象也大不相同。倒不如說，還挺合適的。」
 
從魔女到巫女，說是給人的印象不同，從第三者的角度來看更加清楚，當然說很合適也並不是客套話。
 
白色的頭髮和紅色的研究，穿著白色和紅色的衣服的這番打扮，驚人地好看。
 
更不用說原本容貌就出色，要索馬說的話，比起原來的打扮，現在這樣更合適。
 
「是這樣嗎……這個，那個……謝謝。」
 
「……你」
 
話說回來，為什麼只是在表揚他，這名男精靈臉卻板地越來越厲害了呢。
 
就剛才，甚至其中隱約可見地夾雜了些許憤怒。
 
但是約瑟夫和菲莉西亞，只是精靈的族長和被藏匿的魔女的關係。
 
感覺沒有生氣的理由。
 
但是為什麼呢……突然想起這些無聊的想法，聳聳肩。
 
雖然不是直接詢問，總覺得能推測地出來。
 
那麼就沒必要硬是打聽，基本上過來也是為了打聽這個。
 
「那麼，為什麼把我輩叫到這裡來？難道是叫我輩參加儀式什麼的嗎？」
 
這麼一問，約瑟夫似乎也想了起來。
 
僅有的一些怒氣完全消散了，恢復了原本的一張臭臉。
 
像是重新振作了起來似的哼了一聲，開口道。
 
「哼，如果有這個打算的話，一開始就會叫你參加了。而且這個儀式只是為了我們精靈而舉行的。跟你這個外人無關。」
 
「嘛，也是。那麼，是要幹什麼？」
 
「哼，自然是要跟你談談這次的事情。不過我不覺得有必要告訴你詳細的情況……」
 
「之後會說明，是不小心這麼說的麼。那麼就應該好好的說明。」
 
「……哼」
 
完全提不起勁似的哼了一聲，約瑟夫似乎打算開始說明。
 
像是在思考該說什麼的樣子，視線向上移——
 
「不過，這個事關我們精靈的機密。就算是要詳細說明，也是有限度的……嘛，就這次的事情直白地來說的話，是在舉行鎮壓我們的神明森神大人的儀式。」
 
「唔……所以才必須要借用菲莉西亞的力量嗎？……正因為菲莉西亞是魔女？」
 
說出這句話的瞬間，約瑟夫看了過來，眯起眼睛。
 
不過，在那裡的，大概不是怒氣之類的。
 
而且別的什麼。
 
不過在確認這點之前，約瑟夫閉上了眼睛。
 
然後，嘆了口氣。
 
「……是的。你肯定感受不到什麼實感，但是這是事關我們種族的存續的問題。正因此，不論是怎樣的手段都必須用上。哼……當然這件事，也不是我的本意。原本的話，這個應該是只靠我們自己來解決的問題。」
 
「這點倒是無所謂……那麼一開始就這麼說不就好了？這樣的話，就沒必要特地做這種事情來爭取時間了。」
 
「哼……那麼你就能聽話地接受了，你是想這麼說嗎？正因為這種可能性非常低所以才推遲了。你現在能夠坦率地接受我說的話，是因為看到了這場儀式不是嗎？」
 
「唔……」
 
確實要說的話，或許確實是這樣。
 
與其說是看到儀式本身，不如說是看到精靈們的樣子，要不是從那名男精靈打聽了一些的話，或許就不會這麼順利地接受。
 
「原來如此……結果可能花了更多的時間。」
 
「哼，正是如此。原本時間就不多了，這麼做的理由只有一個。」
 
這樣確實令人信服。
 
此時此刻已經完全是晚上了。
 
之後向索馬說明也花了一些時間，因此結束的時候更晚。
 
「唔……關於這個總之我已經明白了，順便，我有個問題？」
 
「……什麼？」
 
「真的可以讓我輩就這麼離開這座森林嗎？」
 
搞不好這個問題非常致命。
 
雖然索馬沒有那種打算，但是精靈藏匿了魔女，這種事情洩露出去的話，完全能夠危及到種族的存續。
 
一般不會放任這樣的危險的因素不管的吧。
 
「哼……因為這個是約定。我們會遵守約定。絕對會。而且就算你說什麼，也不會有問題。」
 
「這是怎麼回事？」
 
「你知道嗎，如果這次的事情要是能夠平安無事的度過的話，我們就會放逐這個人？這樣的話，這裡就不會再有魔女，不論如何總會有辦法。我們是精靈族？在這個森林中的話，可以完美地隱藏她曾經生活過的痕跡。」
 
這完全不是過度自信。
 
實際上，至今為止都將魔女隱藏在這裡，周圍的人都完全不知道。
 
那麼也能夠做到隱藏痕跡。
 
要說問題的話——
 
「話說，真的會將魔女放逐出去嗎？」
 
「哼……這次的話有這麼做的價值。確實很可惜，但是吝惜魔女導致種族滅絕的話完全是本末倒置。而且你也知道的吧？我們精靈不會說謊。所以剛才說的，都是真話。」
 
「唔……」
 
這會兒看向菲莉西亞，對方直直地回視過來。
 
眼睛看得出非常真摯，至少索馬沒有看出菲莉西亞有其他的意思。
 
並沒有被人騙了。
 
「沒錯吧？」
 
不過出於慎重還是再次確認了一下，得到了肯定的點頭。
 
「是的，沒有錯……還有，抱歉。」
 
「嗯？為什麼要抱歉？」
 
「雖然說了要請你幫忙，不過似乎已經沒有這個必要了。」
 
「還要不要幫忙這點還不知道呢……還有，儀式已經結束了嗎？」
 
「不，今天做的儀式只是準備階段。正式的儀式，是在後天舉行。不過，確實不需要你的幫助了。」
 
「明明已經到了不惜借助魔女的地步了吧？那麼幫手不是越多越好麼？」
 
「哼，所以剛才不是說過了？只能靠我們自己想辦法。不，到不如說應該是這樣？魔女以外的人都只能礙手礙腳。」
 
這麼說的約瑟夫還是擺著一張臭臉，菲莉西亞也一直凝視著這邊。
 
然後。
 
「就是這樣……還有一個事情需要道歉。你幫了我很多，但是大概都沒辦法回報你了。」
 
「也說了受到很多幫助的是我才對……而且，這到底是什麼意思？」
 
「意義也好，其他的也好，沒有什麼別的意思。我只是在對你告別……索馬，至今為止真的是非常感謝。」
 
就這樣，菲莉西亞說出了告別的話。
 
 
  