========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-29 18:29
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「我輩復活！」
 
站在床上的索馬這麼叫著說道。
 
從那天算起已有七日。
 
經過一周以後，終於從肌肉酸痛中解放了。
 
嘛，嚴密的說，雖然肌肉還會痛，但是不會激烈疼痛到無法行動。
 
那麼說是解放了也沒有問題了，就是這麼回事。
 
事實上，索馬打算今天開始行動，沒有任何問題。
 
「那麼就開始行動吧」
 
話又說回來，就算說了開始活動，實際上說到現在索馬能幹的事，也就只有問別人問題罷了。
 
因為在這個家裡所有索馬可以讀的書已經全部讀完，除此之外就沒有別的事可幹。
 
然後那個符合標準的人在現在只有一個。但是考慮到太陽才剛剛升起，離學習時間還早得很。
 
那麼這樣的話——
 
「姑且在這之前先去完成每天的日常任務吧」
 
考慮到已經睡了整整一個星期，身體已經相當遲鈍了，為了確認身體狀況正好合適。
 
這麼自言自語確認後，索馬悄悄的離開了自己的房間。
 
在朝陽的照耀下，卡米拉獨自一人行走著。
 
場所是內庭，一般人很少接近的敵方，但是並不是說要做什麼壞事。
 
只是心情轉換兼代鍛鍊。
 
雖然卡米拉主要的職業的技能鑒定師，可是這是因為持有著的技能鑒定是非常稀有的技能。
 
因為非常有用，持有這個技能的人都會被國家半強制地徵用為技能鑒定師。
 
嘛，待遇好的沒話說，就算可以拒絕，拒絕的人也幾乎沒有。
 
卡米拉選擇這個職業是有著某個理由的……不管怎麼說，本來的話，卡米拉可以說是武鬥派。
 
斧術技能也沒有忘記，比起消磨閒暇時間還是鍛鍊身體來得多。
 
所謂鍛鍊，就是這麼回事。
 
然後心情轉換是因為現在卡米拉從事的另一個職業。
 
「……哦？」
 
「……哈？」
 
走過內庭就這麼踏入森林的瞬間，不意間遭遇了某個人，卡米拉發出了蠢蠢的聲音。
 
就像先前所說的一樣，因為這裡一帶是基本沒有人來的地方，因此驚訝到了……但比什麼都更驚訝的是不應該出現於此的人物。
 
「哦呀，老師，真是奇遇呐」
 
「……不，雖然確實是奇遇……為什麼你會在這裡？」
 
奇怪的遣詞方式，比自己矮一個頭的身軀。
 
不可能會看錯。
 
在那裡的是某種意義上可以說是現在卡米拉煩惱的元兇的索馬。
 
「話是這麼說，這只是為了日常任務。因為這一周都在床上度過，久違地鍛鍊一下」
 
「說是日常任務……莫非你以前來過這？我聽說索菲亞對你說過不要接近這裡……」
 
「嗯，確實是這麼說過。但是我輩不記得我點過頭，所以跟我輩沒有任何關係」
 
「你這傢伙……」
 
雖然這是歪理，但是勸說他的角色是索菲亞。
 
跟卡米拉沒有關係……不，也許有那麼一點？
 
雖然現狀是只有卡米拉一人能在這種情況下擔任這個角色——
 
「……嘛，怎樣都好。也不是像說的一樣那麼危險的地方」
 
偶爾附帶鍛鍊卡米拉在這巡視過，這幾年內一匹野獸也沒見到過。
 
沒有必要那麼在意。
 
話又說回來，原本在這世上沒有絕對安全的地方。
 
雖然索菲亞考慮了各種各樣的因素禁止了索馬的外出——
 
「呃，說起來在跟你說不要來這裡之前就說過不要離開家不是麼？」
 
「嗯，確實這麼說過但是——」
 
「並沒有點頭，麼。真是的……大概是比聽到的傳聞更勝一籌的問題兒童呢」
 
但是果然卡米拉不打算多說些什麼。
 
就像索菲亞有自己的考慮一樣，卡米拉也有自己的想法。
 
然後現在既然關於索馬的事情全扔給她的現狀下，就是說可以按照卡米拉的想法自由行動。
 
因為這樣想著，所以卡米拉只是聳了聳肩。
 
也可以說是麻煩事一堆所以不在意小事。
 
「話又說回來，房子裡的人不像我一樣隨便呢……你是怎麼跑出來的？」
 
「普通的邊躲邊藏地出來了呀」
 
「確實那裡地警備沒有嚴密到這種程度……」
 
就算這樣也沒鬆懈到可以讓6歲小孩可以邊躲邊藏地出來的地步。
 
看來關於索馬的評價需要重新評估。
 
「話說被我發現了還這樣說這麼多沒問題麼？」
 
「嘛，你是我的老師。而且……是老師的話說多點也沒什麼問題？」
 
「……呃，確實是這樣」
 
確實就是這樣。
 
但是就像卡米拉不怎麼瞭解索馬的事情一樣，索馬也不知道卡米拉的大部分的情報。
 
至少不是這麼容易就可以得出這種結論的程度。
 
該當成孩子膚淺的考慮嗎……想到這裡，卡米拉否定了這個答案。
 
毫無疑問這是由某種根據而得出的結論。
 
就算是孩子，這種事情看眼睛就知道了。
 
看來真的是要重新評價了。
 
「話又說回來，我之後想稍稍鍛鍊一下……你也一起來麼？」
 
卡米拉這樣邀請索馬的理由一部分是因為想要觀察他，另一部分是因為他右手中的棒子。
 
他不是因為好玩才拿著的，通過本能和經驗得出了這個結論。
 
就在不久之前的話，也許會覺得自己想多了……現在的話不會判斷錯誤。
 
「嗯……這樣好嗎？」
 
「嘛，我也對你所謂的日常任務有興趣呢」
 
那麼就不客氣了，看著這樣回答道的索馬，卡米拉輕輕一笑。
 
剛剛說的話都是真的想法。
 
每次和這個孩子交談都刺激著卡米拉的好奇心。
 
那是因為孩子特有的萬能感所造成的錯覺呢……或者又相反呢。
 
各種各樣的事情疊加起來，雖然對於接下家庭教師一職有些後悔……但是自己比想的還要更加享受。
 
卡米拉想著這樣的事……然後三十分鐘左右之後。
 
卡米拉一臉懵逼，倒在地上仰望藍天。
 
 
  