========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
剛才還騷亂不已的廣場，現在什麼都沒有剩下。
 
這裡現在剩下的，只有索馬和男精靈兩個人。
 
今天的意識就在剛才已經結束了，大家都已經解散了。
 
距離索馬被菲莉西亞告別，沒有經過多少時間。
 
那之後約瑟夫宣佈了事情都已經結束，精靈們就遵從他的意思，馬上就開始離開了。
 
就只剩下回味著剛才聽到的那些話的索馬，還有跟在他後面的男精靈——
 
「接下來，我們也走吧。留在這裡也毫無意義。」
 
「唔……知道了。」
 
索馬點點頭，這會兒也已經停止了思考。
 
原本需要反覆思考的東西也不多，對於換個地方也沒有異議。
 
之前聽到的話，也就是菲莉西亞對索馬告別的理由。
 
不過，因為內容並不多，所以也不是那麼複雜的事情。
 
坦白地來說的話，好像是精靈們有這樣的戒律。
 
根據這個戒律，索馬不能留在這裡。
 
據約瑟夫所說，精靈們非常排他，雖然也有性格因素在，更多的是因為戒律的存在，
 
要說是怎樣的戒律的話就是，除開例外，不會讓精靈之外的人進入森林。
 
這使得排他的情況更加嚴重。
 
索馬現在在這裡，算是例外。
 
但是既然菲莉西亞判斷不需要索馬的力量，這份例外也就只能用到今天為止。
 
終究索馬是因為之前菲莉西亞可能需要他的力量，以這為前提才破例讓他進來的，這樣一來，不滿足作為例外的條件的話被這裡排斥也是理由的。
 
姑且似乎到明天早上為止都不會把他趕出去……但也只是到那時候為止。
 
當然，這些話也只是精靈擅自這麼決定的。
 
老實說的話，索馬沒有聽從他們的義務。
 
沒有嗎……不過問題是，也沒有不遵守的理由。
 
「雖然確實很不講理，但也不能就這麼以此為理由就不聽從……」
 
「啊？啊啊，客人您明天就要離開了嗎？嘛，從客人您的立場來看的話確實有些不講道理……但是如果可以的話，希望你能夠聽話。」
 
「因為是戒律，嗎？」
 
「也有這個原因，現在最重要的還是儀式。特別是明天，會出很多麻煩的事情。」
 
「啊啊，據說正式的儀式是後天，明天要做什麼呢……」
 
「要做什麼，肯定是要做的，做什麼……啊，在那之前，到了。這裡就是我家。」
 
一邊說著話，兩個人一邊在森林中奔跑，男精靈這麼說著停了下來。
 
所以索馬也跟著停下了，往四周看了一圈，沒有什麼像是家的地方。
 
這裡有的，只有主幹非常粗的巨大的樹木——
 
「……不對，話說回來，精靈們好像是在樹上安家的。」
 
「正是如此。原本下到地面上就很少有，那個廣場每年也就用個一次左右。總之，稍等。我家就在上面，而且有點高。現在準備用魔法了哦。」
 
說著，網上看，確實音樂能看到家的樣子。
 
確實有著一定的高度。
 
但是。
 
「不，沒有必要。這點高度的話，普通的就能上去了。」
 
在樹木上建造的家，還以為是什麼樣子呢，結果比想像的要普通地多。
 
外觀上就是樹，內部的裝飾跟在菲莉西亞家裡看到的非常相似，一般精靈的家都是差不多這個樣子。
 
看上去就好像是安置在樹枝上一樣，還以為會有些不穩當，實際比想像地更加穩固。
 
明顯比從外面到的要寬闊的內部空間看來，恐怕是使用了魔法。
 
不是向學院那樣的場所，在個人的家裡就用上魔法，想要維持肯定很不容易……應該說不愧是精靈嗎？
 
「……還以為客人你也能使用魔法，結果完全讓人出乎意料。」
 
一邊想著失禮了（我進來了），一邊饒有興趣地看著家裡的內部，突然男精靈這麼說了。
 
聽到這句莫名地表示吃驚的話語，索馬疑惑地歪過頭。
 
可是，沒記得自己做了什麼奇怪的事情。
 
索馬不過是用了非常普通的手段就上來了。
 
不，或者說，或許對於精靈來說確實是超出預料之外。
 
確實對於能夠像是使用手腳一樣熟練地使用魔法的精靈來說，這種事情是無緣的吧。
 
索馬所做的，只是爬樹而已——
 
「至少我所知道的爬樹，不是直接在垂直的樹幹上跑……嘛，算了。不愧是族長帶來的客人。」
 
「那麼，接下來怎樣呢？」
 
感覺跟那個好像沒什麼關係。
 
會被帶過來多半只是順其自然。
 
「就算只是順其自然，明明只是個人類卻能被那位族長帶過來。不管怎麼說……那麼，已經到家了，要繼續嗎？」
 
「繼續？繼續什麼？」
 
「當然是？祭祀的事情。」
 
說著很快男精靈就進入了屋子的更深處，索馬有一瞬間迷惑於要不要跟上呢，他現在所在的位置是客廳一樣的地方。
 
不知道他打算做什麼，總之還是得出先在這裡等著比較好的結論，不一會兒男精靈就回來了。
 
他的手上很明顯抱著一個瓶子。
 
「是酒嗎？」
 
「因為是祭典嘛。剛才那會兒大家都喝了不是？不過，客人你還沒喝過吧？」
 
「完全不懂，本來就不怎麼喜歡喝酒。」
 
或者應該說，索馬現在的肉體還沒有成年。
 
在拉迪烏斯王國，有規定得在成年後才好喝酒，雖然這裡不是拉迪烏斯王國，但是成人前喝酒的話明顯對身體不好。
 
前世的時候也是不怎麼喜歡喝酒，因此，平時也不常喝。
 
「是嗎，當自然不用說了……嘛，也不是要硬逼你喝啦。只是難得迎來祭典，所以想讓你好好享受。」
 
「啊啊，話說回來，這個，稍微有點在意……可以這麼享受嗎？」
 
「嗯？什麼意思？」
 
「不是，剛才的儀式的準備？的時候大部分人都感覺挺肅靜的，實際上這次的儀式好像是為了鎮壓森神大人而舉行的吧？那樣的話，感覺不應該這麼熱鬧才對。」
 
「什麼嘛，族長都已經告訴你這麼多了嗎。這樣的話或許確實看上去會有些奇怪……嘛，應該這麼說嗎？橫豎明天肯定會安靜下來了。終究時隔數百年之久難得的祭典，只是今天的話稍微將煩惱拋之腦後也沒關係吧？」
 
「明天……？」
 
這麼一說就想起來了。
 
明天要做什麼，過來的路上正好說到這個話題。
 
「對哦，路上的時候還在說這個呢。嘛，雖然也不是什麼大不了的事情。正式的儀式要後天才舉行，為此明天大家都必須在家中繼續為此祈禱才行。客人您要是明天不早點走的話就麻煩了，跟這個也有關係。無論發生什麼事情，我們全員都必須待在家裡才行。」
 
「唔……在家中一直繼續祈禱，嗎。這個應該說是慢性子呢，還是應該說感覺很少見呢？」
 
「我也覺得很奇怪，不過都隔了數百年才又舉行了這個儀式，就是這麼規定的。嘛，沒辦法啊。所以客人您明天要老老實實地離開哦，不過今天還是可以好好享受的。不過反過來說正因如此，才希望客人您能好好的享受！就這樣，把討厭的事情全都忘掉吧，呐！」
 
一邊這麼說著一邊喝酒的男精靈，看上去確實很享受。
 
全身都好像是在說非常快樂一樣，嘎哈哈地笑著，臉上滿是笑容。
 
這樣子，感覺就好像在對自己說，自己現在很快樂一樣。
 
看著男精靈的樣子，索馬眯起眼睛。
 
然後，回想著今天發生的種種，微微的嘆了口氣。
 
 
  