========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
菲莉西亞無所事事的盯著木制的牆壁發呆。
 
單純只是因為沒有事做，而且也沒有幹勁。
 
但是這樣無所事事著，總是不禁想起剛才的事情。
 
剛才道別的事情，還有道別的對象的事情。
 
的時候說的那些話，並不是在說謊。
 
沒有說謊嘛……真的嗎，被這麼問起的話，答案是否吧。
 
那個時候——告訴索馬的話，就是這樣的東西。
 
不過硬是要做這種事情，是覺得這樣做比較好。
 
或許只是太過自信了……感覺如果說出自己的現狀的話，索馬一定會幫忙的。
 
事實上索馬也說了讓他幫忙的話……但是正因為如此，那個時候才決定不讓索馬來幫忙。
 
如果只想自己一個人活下去的話，沒有必要這麼做。
 
索馬是連龍都認可了的人。
 
如果請求他幫忙的話，大概能把菲莉西亞一個人從這裡帶走。
 
魔女為了他人的願望使用咒術，對自己造成效果是不可能的。
 
不能使用咒術的話，魔女比一般人還不如。
 
想從這裡逃走就必須靠別人……但是，如果菲莉西亞是這樣希望的的話。
 
對，結果，問題出在這裡。
 
菲莉西亞並不覺得逃走比較好。
 
並沒有選擇讓自己一個人活下去，而是選擇了讓大家都活下去。
 
只是這樣而已。
 
父親和母親都是這樣做的。
 
突然，門被敲響了。
 
要問是誰敲了門的話，不用確認就知道了。
 
從各種意義上都沒什麼意義，但是還是老樣子在奇怪的地方很講禮儀，一邊苦笑著，一邊出聲。
 
「請進。」
 
「哼……失禮了。」
 
然後出現的人，應該說果然嗎，是熟悉的臉。
 
是統領精靈族的族長，也是菲莉西亞的哥哥，約瑟夫。
 
今天的儀式結束之後，雖然還有別的事情，看來那些似乎也已經結束了。
 
那樣的約瑟夫看上去不太高興的樣子朝這邊看過來，哼了一聲。
 
「……看起來很精神呢。」
 
「是的，托您的福。」
 
「……那是挖苦嗎？」
 
「為什麼這麼說？我現在還能這麼精神，實際上不都是因為兄長在各方面的給我的照顧，不是嗎？今天也不例外。所以剛才的話，就只是字面上的意思。」
 
「哼……是這樣啊。」
 
「那個……？」
 
對於菲莉西亞似乎有些疑問的樣子，歪過頭，約瑟夫只是點了點頭。
 
到現在為止，那肯定是——
 
「……什麼事？」
 
「不是……我叫了你兄長，但是你卻沒有訂正我。」
 
「哼……事實上我就是你的兄長。那麼也沒有必要訂正。而且現在只有我們兄妹倆。」
 
這麼說著，像是平時見面的時候那樣……一如既往地是一個笨拙的人。
 
嘛，這邊也不能這麼說別人就是了。
 
「是這樣啊……」
 
「啊啊……」
 
對話斷在這裡。
 
造成了一陣沉默……即使如此，感覺不壞。
 
至少菲莉西亞不討厭這樣。
 
但是，約瑟夫好像有點不自在，但還是微微緩和了嘴角。
 
真的從以前開始，就一點都沒有變。
 
「所以，應該不單單是為了確認這個才過來的吧？」
 
這時候，約瑟夫眨了眨眼睛，然後哼了一聲。
 
對這個樣子的他，菲莉西亞微微笑著。
 
這個習慣也沒有變。
 
確實自從失去了父親他們，不得不繼任族長的那時候起，為了顯得有威嚴一些，每當自己弄錯什麼時候就會這麼做。
 
結果看上去一點也不威嚴，只剩下一種無用地高傲的態……不過，要是當指出這一點的話，現在會變成什麼樣呢。
 
「啊啊，當然。我來是要對明天之後的預定的計劃，進行最終確認。」
 
在這句話說出來的一瞬間收回了那些想法，回到了現實。
 
我知道，也已經有所覺悟……果然，不能這麼簡單地就泰然處之。
 
即使如此，至少現在要逞強一下，為了不讓家人擔心，裝作平靜地點點頭。
 
「好的。」
 
「這之後的一天裡，你要淨身，做好完全的準備。然後到了後天……你將要死去。」
 
對這種，絲毫不掩蓋事實，直接而且笨拙的說法方式自然地浮現出笑容。
 
真的是，一點都沒變。
 
明明可以就說是活祭品……突然就覺得，我的兄長這樣子，真的沒問題嗎。
 
「好的，知道了。」
 
「…………是嗎。」
 
是想說什麼嗎，不自然地張開嘴又止住，結果只是點了點頭就閉嘴了。
 
之後說出口的話，跟剛才說的那些都不同，讓菲莉西亞非常驚訝。
 
「之後，你就沒有自由了。但是作為代替，我們發誓一定會守護在你身邊。然後這段期間，這傢伙會在你身邊近身保護……進來。」
 
「……嗯……請多關照」
 
「……誒？」
 
出現的是菲莉西亞熟悉的人。
 
雖然實際上已經有數年不見了，但是並沒有忘記。
 
也不可能忘記。
 
因為出現在眼前的是他們的妹妹希菈。
 
「為，為什麼希菈會在這裡……？確實，已經出去旅行了不是？」
 
「……嗯，有點事情所以回來了。」
 
「確實，就在前天。因此，都沒有時間跟大家打招呼說回來了。」
 
「這也……真是，趕巧啊。」
 
如果再晚點回來的話……或者更早一些的話，也就不知道現在這回事，或許就跟這件事完全無關了。
 
當然了，能跟妹妹再會還是很高興的。
 
但是即使如此……也覺得不知道不是更好嗎。
 
「……嗯，沒關係。」
 
但是，就好像知道他們在想什麼一樣，希菈直直地看了過來。
 
雖然還帶著一絲迷茫……即使如此，也表現出了強烈的意志。
 
「……稍微變了一點呢？」
 
「……是嗎？」
 
「是的。以前的希菈的話，感覺會更加迷茫一些，更加苦惱一些。」
 
即使身為精靈，過了幾年會有些變化也是很自然的情況。
 
更何況還是出去旅行了，就更加如此。
 
但是，總覺得……並不只是這樣。
 
「……嗯，是這樣啊……大概，是托他們的福。」
 
「……是這樣嗎。」
 
平時都缺乏表情的希菈，這麼說著的時候，嘴角稍稍地綻放了一絲微笑。
 
所以想，應該沒問題的吧。
 
雖然也會有艱辛的回憶……但是既然遇到了能夠讓他這樣子的人們的話，肯定沒問題的吧。
 
這樣的話，作為姐姐也覺得很高興，自然就浮現出了笑容。
 
「哼，這種事情之後隨便你說好了。明天開始要忙起來了，今天的話倒是還有一點時間。」
 
「額，可以嗎……？」
 
「哼，明天以後的預定已經說完了。今天已經沒有其他要做的事情了。接下來想做什麼隨你喜歡就好。」
 
「……是這樣啊。謝謝你。」
 
「……嗯，謝謝。」
 
「……哼」
 
對於兩個人的道謝突然哼地轉過臉去的兄長的樣子，菲莉西亞兩人不僅面面相覷。
 
對方的臉上都浮現出了笑容，出奇地胸口感到了一陣溫暖。
 
無論之後將要如何，只是現在的話，確實。
 
「話說回來，兄長要做什麼？」
 
「……這裡是我家，我都回來了？那麼，之後自然是慢慢放鬆了。」
 
「……平時的話會工作到更晚的吧？」
 
「是在說什麼時候的事情。都已經好幾年了，工作效率當然已經提高了。……嘛，不過今天是偶然工作進展順利，大概因為其他人也都非常努力的緣故吧。」
 
「……這樣啊。」
 
也就是說，為了一家三口今天能夠團聚而努力工作，大家也幫了忙，是這個意思吧。
 
老老實實地這麼說不就好了……真的是，笨拙的兄長
 
不過，托這個福，可以毫無顧慮地離開了。
 
稍微有點在意。
 
結果一家三口都沒能好好地悠閒地相處過。
 
……雖然這種事，更可能是在留下來的那些人心中成為沉重地負擔。
 
這些事還是希望能夠多多包涵。
 
總之，接下來——
 
「——啊」
 
「……？……怎麼了？」
 
「……沒什麼，不用在意。只是想起了一些無所謂的小事。」
 
「……是嗎？」
 
「是的……」
 
對，真的是，無所謂的事情。
 
至少，對對方來說肯定是這樣……或許，是至今為止所想的事情中，最任性的一件事。
 
只是，突然想。
 
那麼一說的話……雖然道別過了，但是也沒有好好地道別。
 
突然覺得，對閃過菲莉西亞腦海的少年，做了非常任性的事情。
 
 
  