========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看到那個身影的瞬間，少女反射性地懷疑了自己的眼光。
 
本不應在那裡的少年的身影，卻出現在那裡。
 
「為，為什麼這傢伙會在這裡……！？」
 
躲在樹的陰影中看著他，應該不是什麼長得相似的人。
 
但是同時，明白了。
 
「從那裡起到這裡，相隔非常遠不是……？嘛，如果抓緊一點的話，還是有可能的……」
 
但是問題是，他根本沒有這麼做的理由。
 
這才是，如果不是預先知道這次的事情的話——
 
「……不對，這更不可能了。從這個情況來看的話，應該只是偶然……就算這樣，到底是怎麼回事？」
 
再怎麼說，時機都太過恰巧了。
 
陰影也好，身影也好，至今為止明明一個都沒有，現在卻在這個時候都出現了。
 
「……莫非是間諜嗎？不，這樣的話……」
 
老實說，很難想像有這種可能性。
 
單純只是因為，這邊可能做到這種事情的人才根本一個都沒有。
 
很明顯，作為一個組織，卻落到了連形式都很難維持下去的的狀況。
 
而且，原本也沒有跟任何人說起過這件事情。
 
也就根本沒有間諜活動的空間。
 
這樣的話，之後的事情只能說是運氣了——
 
「到底為什麼這傢伙會在這裡，而且是在這個時候，到底是怎樣的運氣啊……？……不，或者是——」
 
———因為自己的某處，是這麼期望的嗎？
 
考慮到這個可能性的一瞬間，慌慌張張地搖了搖頭。
 
沒有這回事。
 
不應該是這樣。
 
只是有些迷惑……原本，這裡也不是能夠考慮這些多餘的事情的地方。
 
「……也有偶然迷路到這裡，什麼也不做就回去的可能性。總之，看情況……」
 
少女用只有自己能聽到的音量自言自語著，追著向著森林深處前進的少年身後。
 
————————
 
茂密的森林中，索馬一個人走著。
 
接下來要做什麼好呢，除了他本人的低語聲，其他什麼聲音也沒有。
 
充其量也就是風吹過樹木發出的嘈雜的聲音。
 
曾經那麼吵鬧的精靈們的聲音現在一點兒也聽不到了，嘛，連一點動靜都沒有。
 
看來真的是所有人都在家裡。
 
雖然就這麼說讓人很難理解，太陽早就已經升起了，所以索馬自然就離開了男精靈的家，現在索馬在外面。
 
為什麼還留在這裡……留在精靈之森的理由非常單純。
 
索馬從一開始就絲毫沒打算要離開。
 
因為昨天菲莉西亞的樣子非常奇怪，就算是笨蛋都能明白了吧。
 
並不難推測出，她跟自己說的那些，沒有完全說謊，但也不全是真的吧。
 
不，暫且不說菲莉西亞這邊，至少約瑟夫確實是在說謊。
 
要問為什麼的話，因為索馬曾經從希菈聽說過一些。
 
精靈不說謊，只是戒律這麼規定，並非不能說謊。
 
不能說謊和不可以說謊是有很大的不同的，那個約瑟夫的話不會弄錯這一點。
 
在短短的對話中，這種程度的事情還是能夠察覺得到的。
 
而且希菈也確實可以稱得上是戒律中的例外的存在
 
雖然沒有仔細探究其內容……那個時候因為是有什麼理由已經適應了。
 
「……嘛老實說，這種事情無所謂。」
 
重要的是，菲莉西亞他們為什麼要做這種事情來讓索馬遠遠地離開這裡。
 
戒律的存在，大概也是事實。
 
只是怎麼想都覺得，應該沒那麼簡單。
 
只是這樣的話，有好幾處都無法說明。
 
關於這個，索馬也無意中察覺到了。
 
對於令人感到恐怖而畏懼的存在，崇拜它的人們能夠採取的手段並不多。
 
只是安撫的程度的話，通過祈禱請平息您的怒氣吧之類的就能安靜下來的話，沒有必要舉行這麼誇張的儀式，那樣也就沒什麼值得害怕的了。
 
所以對那樣的存在能夠採取的手段，粗略的劃分的話只能是兩個中的一個。
 
是抵抗？還是遵從？
 
不管選擇哪一個，對方都是相當高位的存在。
 
什麼代價都不需要就能做到的話，這麼想就太過樂觀了。
 
為此而用上被稱為魔女的她，果然是因為那樣的理由。
 
不……某種意義上，這樣也沒錯。
 
雖然不知道舉行儀式是要做什麼，魔女用代價來換取些什麼的話，恐怕是最合適的存在。
 
但問題是，代價是什麼，要做什麼。
 
只是在那個儀式上使用那些被貢獻出來的東西倒也沒什麼問題。
 
但是這樣的話，更加沒必要舉行這麼誇張的儀式了。
 
今天這一整天的祈禱也毫無意義了。
 
不……這麼說來，昨天最後的那場儀式才是最為毫無意義的吧。
 
為了傳達真心而對話？
 
無論怎麼想這都只是個形式。
 
能夠這麼斷言，是因為精靈們同菲莉西亞對話的時候，他們對舉行儀式的巫女……更何況，還是魔女，對話的態度太過親密了。
 
同時，還流露出了一種悲壯感。
 
就連飲酒之後的熱鬧，都無法掩飾的程度。
 
突然索馬想起來了，昨天在男精靈的家中住宿的時候，喝過酒之後反反覆複被她叨念在嘴邊的某個少女的事情。
 
在這個森林裡居住著的，有著白色頭髮的少女。
 
與有著相同的髮色的母親分開，但是有身為族長的父親和父親相似的兄長和妹妹一起生活著，跟周圍的人相處的都不錯……之後就跟母親一起生活了。
 
那之後只過了幾年父親和母親都去世了，少女就這樣變成了一個人，這樣的故事。
 
準確地說，那之後跟兄長和妹妹，雖然只是偶爾，但好像也有交流……但是這種程度的話不足以作為安慰，他也說了這些。
 
「那麼……到底是怎麼回事呢。」
 
沒能說出來的事情，肯定還有很多。
 
但是沒有必要說出來，大概是這麼判斷的。
 
話雖如此。
 
「結果，要做的事情沒有變。」
 
正因此，他才來到了這裡。
 
尋找菲莉西亞……然後——
 
「……總之，先到菲莉西亞身邊去。」
 
這麼嘟囔著，環視周圍，嘆了口氣。
 
因為，索馬在太陽剛剛升起的時候就離開男精靈的家……雖然難以讓人理解，現在已經差不多要中午了。
 
這個森林非常的大，沒可能在這麼短的時間內就走遍這座森林的每一個角落。
 
話雖如此，索馬到現在為止，沒有找到一點菲莉西亞存在的痕跡。
 
明明昨天確實到過那個廣場的。
 
會變成這樣，可能性就很少。
 
其中可能性最高的是，她在索馬到不了的地方。
 
例如，那個魔女之森。
 
當然了，就算能夠明白，也沒有具體的解決辦法。
 
最快的方法就是直接去找人打聽……但是，即使問了也不會告訴自己吧。
 
精靈們全員都獨自留在家裡，原本索馬也應該已經離開這座森林了。
 
這樣的傢伙想找什麼去向他們打聽，沒可能獲得回應。
 
就算是之前的那名男精靈，也是如此。
 
雖然也能強行逼問，不過現在還沒到那個地步。
 
正式的儀式是在明天。
 
在那之前，不能弄巧成拙。
 
最終手段要到最後才會採用，現在的話姑且——
 
「總之，先去吧那些看起來很可疑的地方依次斬斬看吧。目標有好幾個……嘛，最壞的情況也就毀掉一半吧。雖然等明天大家都出來了之後可能會很驚訝，不過這種程度應該（還在）容許的範圍——」
 
「——不是這樣吧！？你這傢伙的優先順序到底是什麼樣的！？」
 
自言自語著這些話的時候，從後面突然傳來了喊聲。
 
這個聲音不太熟，回過頭來確認，果然是不認識的少女。
 
但是。
 
「哦，漂亮的上鉤了。」
 
「啊……不，不知不覺就……嗯？上鉤……？」
 
「唔，因為感覺後面有人在跟著我。」
 
「——什」
 
原本這裡就不太適合跟蹤。
 
但是即使在這裡，少女做的也非常好，一開始索馬都沒有發現。
 
但是在森林裡轉一圈的話，就不可能一直藏著。
 
即使如此，放任她不管是因為不知道對方的目的……現在把她引出來，是想決定一下之後行動的方針。
 
不過老實說，剛才沒覺得這樣就能上鉤。
 
「ku……沒想到居然做出這等蠢事……我可不是笨蛋……！？」
 
「嘛嘛，不用這麼貶低自己吧？不過跟蹤別人確實不是一件容易的事情。」
 
「說這種話只會讓人更家難受，多餘的話就不要說了！」
 
「是嗎？那麼我就直接問了——你是什麼人？」
 
「——っ」
 
對著問題少女倒吸了一口氣，從外表看來，她並非是精靈。
 
這點從髮色上就很明顯了，是一種偏黑的紫色。
 
恐怕她是人類種。
 
嘛，索馬都在這裡，多麗絲曾經來過這裡，這裡會有精靈族意外的人存在也不是不可能的。
 
也不能斷言說，肯定沒有今天偶然到這裡來的人。
 
但是都對索馬做出尾行這種事了，肯定不是偶然的。
 
雖說索馬對於自己的行動非常奇怪有著某種程度的自覺，如果對方是因為這個跟著自己的話，就讓人很困擾了——
 
「……哈。嘛，沒辦法了……」
 
這麼說著嘆了口氣，少女沒有特地辯解什麼。
 
但是。
 
「我的身份不能說，所以不會告訴你的。但是作為代價，告訴一件好事吧。」
 
「好事？」
 
然後，像是放棄了什麼一樣……同時以一臉清爽的表情——
 
「大概是你現在最想知道的事情哦。我會告訴你明天舉行儀式的地點。去那裡的方法。」
 
說出了這樣的話。
 
 
  