========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……確實這個要說的話非常想知道，但也不算最想知道的事情吧？如果能行的話，我想在今天完成一部分。」
 
對於這麼回復的索馬，少女浮現出苦笑。
 
大致上會得到這樣的回復也在預料之中。
 
但是正因此，才馬上就接著說了下去。
 
「還不知道你的這番舉動到底是想做什麼，總之我覺得你還是不要這麼做比較好。只是想中斷儀式的話只要想辦法弄到祭品就好了，但是這個方法不能從根本上解決問題……因此，那傢伙也不會認同的吧。」
 
「唔……？怎麼說？」
 
為什麼會說去這些呢，會這麼想也是理所當然的。
 
但這也是沒辦法的。
 
沒覺得什麼都不說就能被放過，而且還有一種，一旦說謊的話就會被識破的預感。
 
所以，能說的也只有這些了。
 
對，這是沒辦法的事情，一邊在心裡這樣勸說自己，一邊開口。
 
「很簡單。因為祭品對那個根本不是必要的……你已經知道之後他們要舉行的儀式的內容了嗎？」
 
「嘛，大致有些猜測……確實有被稱之為『祭品』的存在。我反而比較在意你為什麼會知道這些？」
 
自然會產生這樣的疑問，聳聳肩沒有回到。
 
沒有義務要全部一一都說出來。
 
「嘛，所以呢，確實沒有那個的話會讓人很困擾，所以才尋找其它的祭品。而且畢竟那個這次也不可能會消失，因此需要定期地獻上祭品。當然也可以拒絕，這樣的話精靈們就會被滅絕了，也不能找誰做代替。所以從最終的結果上來說沒有什麼差異。」
 
「唔……原來是這樣，總之只幫助菲莉西亞是不行的。嘛，大致也有這種預感，只讓菲莉西亞的話，我不覺得她會就這麼老老實實地聽從……這樣的話，該怎麼辦才好呢？」
 
歪過頭，看來對此抱有相當的疑問。
 
所以。
 
打聽起了別的事情。
 
「……雖然由我來說有點，怎麼著這麼認真地聽我這樣奇怪的女人講話，你是認真的嗎？」
 
「只是說說話不是？實際該怎麼做還得聽過之後再決定。」
 
「……嘛，算了，沒關係。」
 
怎麼說呢，從剛才開始就是一副狂妄的樣子。
 
原本，真是的，為什麼會說起這些呢。
 
明明打算排除一切可能成為障礙的存在，再這樣下去，至今為止的辛苦都要白費了。
 
嘛雖然這麼說，現在會成為最大的障礙的存在就在眼前。
 
不……也許有這個原因吧。
 
比起這個傢伙在，別的那個誰還活著都不能稱之為問題。
 
對，所以現在逃走才是最優先的，為此要繼續說下去。
 
「那麼，要做的事情很簡單。只要擊潰森神就行了。不過，考慮到之後的事情的話，這麼做也會有些不妙。」
 
「唔？為什麼？」
 
「這座森林中，精靈們能夠發揮出非同尋常的力量，正是托森神的福。」
 
「啊啊，這麼說來也對啊。這樣的話……確實這樣的話，確實會變得非常不妙。」
 
「正因為如此，他們才要封印森神。」
 
「唔……說起來一開始，為什麼精靈族能將他封印呢？不是尊敬地稱呼他為神嗎？嘛，如說過害怕的話，總覺得能夠理解。」
 
「大致上就是你想的這樣哦？」
 
崇敬地稱呼對方為神，就結果而言是因為精靈們被授予了力量。
 
但是同時，也是吞噬他們的存在。
 
沒有逃走維持著這樣的歪曲的共存關係，是因為逃走的話也只會受到別的種族的剝削。
 
為此，精靈們決定將他們尊稱為神的存在封印起來。
 
當時的族長們，用他們的性命換來的。
 
「是自古傳下了的儀式嗎……真是的，稍微有些超出預想……不過，你知道的還真清楚呢？」
 
「……嘛，不管怎麼隱藏，也有無法隱藏的東西。當然會知道這些也是因為有些別的原因。」
 
雖然多少會讓現在的族長動搖，但也只是這種程度。
 
而且，也是因為對方太過焦急了。
 
毫無疑問用上的力量並不足夠。
 
「唔……這樣，結果到要怎麼辦才好呢？」
 
「至今為止一直都被封印著，總之我覺得只能大鬧一場了。所以說只要抓住它，好好地跟它對話，問題就應該就能解決了。嘛，當然是能辦得到的話。」
 
根據得到的情報，森神是隨著時間的經過力量會越來越強的類型。
 
它的力量在被封印的時候也在持續地增長，搞不好它的力量實際上已經非常接近於神了。
 
就這麼單純的強大，再加上其力量的性質，恐怕已經踏入神的領域。
 
除非是魔王，沒有人能夠讓它聽話。
 
「原來如此……那麼，地點到底是在哪裡？」
 
「……你真的理解了嗎？必須得打倒森神，讓它服從才行哦？」
 
「就算這麼說，結果不試試看的話到底會怎樣也不知道吧？嘛，不行的話，就那個時候再說吧。終究比死要好一點，那個時候，只能老老實實地讓精靈們忍耐了。」
 
彷彿是在說什麼司空見慣的事情一般，一副理所當然能打敗森神的樣子。
 
他不是那樣的人……不，或許他的話確實能夠做到。
 
試著想了想，應該沒有問題。
 
雖然森神和魔女這兩個不確定要素互相抵消才是理想的狀態，但是到底以魔女為祭品並不能肯定就能打敗森神。
 
這邊也確實希望能夠打倒森神。
 
作為那個的代價，魔女還活著這種事情還是在允許的範圍內的。
 
這麼想的話……對了，為此才對他說了這麼多，這麼就能說服自己了。
 
「……嘛，這個就隨你喜歡了。我知道的只有這些。」
 
「唔，那我就這麼做吧……突然想到，不能今天就去打敗那個森神嗎？」
 
「現在姑且還是出在被封印的狀態中。沒辦法，只有精靈次啊能夠解開封印。」
 
這只是阻止他的理由之一。
 
現在要做的是讓他們變得非常混亂。
 
即使做了這個，也毫無意義。
 
「唔，是這樣啊……那麼，地點在哪裡呢？」
 
「應該是在這個森林中最大的那棵樹那裡，與最頂上的空間相連的地方。那裡有精靈族的族長的家，是通往那個地方的通道。」
 
也就是說，首先得想辦法解開那個封閉的空間……但是這個事情沒有說出口。
 
總覺得，眼前的少年的話，這種程度的事情可以輕而易舉地完成。
 
「總之，首先必須得進入族長的家……」
 
「潛入的方法的話沒什麼特別的，這部分你就自己努力吧……那麼，事情也說完了，我走了。」
 
說著，剛要離開的時候，索馬露出了意外的表情。
 
反倒讓是這邊歪過了頭——
 
「唔？不是有什麼事情要找我嗎？」
 
「啊……」
 
確實，會有這種疑問是理所當然的。
 
既然跟在後面，一般都會覺得是找他有事吧。
 
感覺事情完全已經辦完了。
 
結果為何索馬會在這裡，這樣的疑問還保留著……但是如果這個時候問的話就太過不自然了。
 
嘛，雖然剛才到這兒為止完全都忘了這回事，只能放棄去問了。
 
「嘛，確實找你有事，但是已經沒有必要了，不用在意。」
 
「是嗎？唔……嘛，總之，謝謝你告訴我這麼多。」
 
「……不用在意。因為我原本也有這個打算。」
 
倒不如說，完全沒有被感謝的理由。
 
真是的自己到底在做什麼呢，一邊這麼想著一邊回頭看。
 
少女趕緊離開了這裡。
 
「……唔。話說回來，忘記問她的名字了。」
 
目送著少女離開，突然想起這事，但是已經看不見少女的身影了。
 
索馬於是只是嘆了口氣，暫且放棄了。
 
「……嘛，不久就會再見的吧。」
 
有這種預感。
 
而且很快就會再次相遇。
 
雖然最後什麼也沒說，那個少女確實找索馬有事。
 
不知道在盤算什麼只是告訴了索馬情報就離開了……嘛，恐怕並不是假的情報，帶著感謝的心情好好利用這份情報吧。
 
之後發生什麼就到時候再說。
 
現在應該做的事情，是別的。
 
「那麼，最大的樹的話……」
 
那裡也是索馬的目標之一。
 
能夠感覺有什麼強大的東西在，最可能的地方。
 
換言之，就算什麼也不知道最可能會往那裡去，當然知道了以後應對的方式就會不同。
 
非常有意義的地方。
 
「話雖如此……」
 
能夠順利地侵入那裡的方法，自然是沒有的。
 
只是進行襲擊的話非常有自信，也有找到那個的自信，不巧對於入侵沒什麼自信。
 
一旦陷入危機的話就只能從正面突擊了——
 
「唔……嘛，還有些時間，稍微再想想辦法吧。」
 
現在也沒有能夠收集的情報，而且精靈們全員都在家中。
 
要說之後還有什麼想做的事情的話，就是想再去一次那個地方看看。
 
「雖然去了也不會有什麼事情發生……」
 
嘛，或者，實際看過之後或許能夠想起什麼。
 
這麼想這，索馬開始移動。
 
精靈之森中有數不清的樹木，儘管如此，對那個卻記得清清楚楚，雖然也有把那個當作目標之一，不過單純只是很容易就明白。
 
只看一眼就知道這個特別大……而且，正好在森林的正中央的位置。
 
不可能會忘記。
 
總之只要往森林的中心一帶走的話，一下子就能看到那個了。
 
就算不接近，也能夠看得到它的莊嚴樹立的樣子，接近的話更是能夠感受到它壓倒性的存在感。
 
在所有的森林中索馬最為熟悉的是魔之森，比起那裡的任何一顆樹都要具有壓倒性。
 
往上看的話抬得頭都要痛了，周身要好幾個大人手拉手才能夠圍一圈。
 
真的是非常巨大而雄偉的樹木。
 
往上爬的時候要是掉下來的話那真的是太糟糕了，因為很大，所以能去的地方非常多。
 
總之，只是往上爬的話應該沒什麼問題。
 
「問題是潛入的方法……」
 
怎麼說，試想一下，索馬只能用劍砍向空間相連的地方，那樣的話不久暴露了嗎？
 
除此之外沒有別的方法……讓別的精靈幫忙，也是不可能的吧。
 
「唔……嘛，這個也只能說到時候再說吧。」
 
原本，就覺得沒有必要偷偷摸摸地進去。
 
剛才的少女確實說了，明天舉行的儀式中，會使用「祭品」。
 
那個少女能夠這麼肯定，那大概就是這麼回事。
 
將那個破壞然後把菲莉西亞擄走，還要打倒森神，沒辦法注意到那些細節。
 
嘛，當然可以的話，最好不要打擾到別人比較好，不想造成更多的受害者——
 
「嘛，這些都是小事，某種程度上來說也是沒有辦法的事情。」
 
這麼想這，決定要改變態度。
 
不管怎樣，一切都看明天了。
 
雖然不知道會變得怎樣……索馬能做的只有一個。
 
不管來了什麼都將之切開，砍斷。
 
只有如此而已，盯著眼前什麼都沒有的空間，索馬眯起眼睛。
 
 
  