========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
精靈之森——森靈的神社的早晨在靜謐中來臨了。
 
太陽剛剛露臉，從最高最大的樹頂上照耀下來——瞬間想起了輕輕的滴答聲。
 
「——我乃斬魔之劍」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．一意專心．疾風迅雷．明鏡止水：極技．絕魔。
 
之後，這裡響起了像是玻璃碎裂一般的聲音。
 
就想這個聲音毫不掩飾地預告的那樣，那裡存在著巨大的歪曲的空洞。
 
放寬了心的索馬看著那個，眯起眼睛。
 
應該說很意外嗎，那後面的空間非常地寬敞……不，那裡出現的是非常寬敞的森林。
 
跟自己現在所在的地方往下看到的風景非常相似的地方。
 
唯一有所區別的，只有這裡和那裡的區別，在樹上建了一座巨大的原木小屋。
 
要說是建造在那裡的嗎，會不會掉下來呢，看著就讓人產生這樣的不安的想法的東西，有沒有用魔法固定著呢，非常穩固的樣子沒有一絲會掉下來的跡象。
 
然後恐怕那才是，族長的家。
 
「那麼……就這麼過去吧。」
 
那裡到底是怎樣的地方呢，要說不在意是不可能的，比起那個現在有更加優先的事項。
 
吐了一口氣，索馬毫不猶豫地跳進了洞裡，去往了洞的另一邊。
 
剛才一瞬間是不是發生了什麼，約瑟夫一時無法理解。
 
彷彿是這個世界本身都在搖晃一樣劇烈地搖晃著，發出了彷彿世界的一部分都破碎了一般地轟鳴聲。
 
迄今為止完全沒有遇到過類似的事情……花了數秒才察覺到底發生了什麼。
 
「っ……莫非，剛才的是……？」
 
沒有經歷過，也就意味著沒有發生過。
 
而且這麼劇烈的狀況。
 
恐怕是破壞了與這個地方相連的那個邊境。
 
為得出的這個結論而皺眉，然而問題是完全不知道這麼做有什麼意義。
 
確實之後就是重要的儀式開始的時候……這個時候進行襲擊的話到底對誰有利？
 
「……哼。嘛，直接進行確認就行了。」
 
如果目標真的是儀式的話，約瑟夫必須在這裡將他擋住。
 
那麼只要直接去問在這個時候出現的某人就行了。
 
當然未必能得到答案，毫無回應地就這樣襲擊約瑟夫也是非常有可能的。
 
只是。
 
「我的任務已經完成了。到那個時候……嘛，也沒關係了。」
 
這樣嘟噥著，約瑟夫在那裡擺好架勢，等待即將到來的侵入者。
 
族長的家，當然是能夠自豪地說非常大。
 
從外部能夠看到的部分跟魔女之森中菲莉西亞的家差不多，但是內部的大小完全不同。
 
恐怕這裡也跟那個男精靈的家用了一樣地擴張內部空間的魔法吧。
 
話雖如此，這裡也太大了。
 
如之前所述，擴張內部空間的魔法並不是那麼容易就能夠使用的。
 
就算是精靈，要維持這個魔法也要花上不小的力量。
 
既然是在這裡的話，也就是說維持這個魔法是靠他自身的力量……魔法的手腕似乎非常高明。
 
而且大概，之後就要以這樣的傢伙作為對手——
 
「……嘛，也沒關係吧。」
 
雖然不打算這麼粗暴，但是也不允許任何人妨礙自己。
 
帶著這樣的決心，在木制的道路上奔跑。
 
順便一提，之所以能夠毫不猶豫地這麼前進，是因為來到這邊之後明顯能夠感受到那個傢伙的存在。
 
比在精靈之森的感覺更加強烈，毫無疑問就是那個森神。
 
於是就往感知到的那個方向前進就好。
 
然後拐了好幾個彎之後——
 
「——唔」
 
「……來了嗎」
 
這個地方非常寬廣，因為有著意圖阻擋自己的對手存在，自然就停下了腳步。
 
「哼，原來是你啊……不，仔細想想的話，也只有你了。」
 
「嘛，就是這麼回事。所以，兄長你為什麼在這裡嚴陣以待呢？」
 
瞬間，約瑟夫的驚訝地動了動眉毛，但也只有這點反應了。
 
雖然被稱呼為兄長產生了一些衝擊，應該說不愧是族長嗎，很快就冷靜了下來。
 
「哼，你問為什麼？這種事情是必然的吧。倒是你，為什麼要來？」
 
「我覺得我會這麼做才是必然的哦？」
 
「……哼。是嗎……也是。」
 
毫無意義的互相提問，同時也是在確認彼此的意思。
 
說到底，他們都認為對方是障礙。
 
雖然知道了這個……明明知道對方是用魔法的，索馬還是沒有搶佔先機，是因為感覺不到對方的戰意。
 
能夠將戰意完全隱藏的手段，恐怕不存在。
 
總覺得……對方感覺也很迷茫。
 
接著約瑟夫動了動他的右手，不知道在想什麼，看向自己的右手，握緊，又馬上張開，恢復雙手胞胸的姿勢。
 
接著。
 
「……在搞什麼？」
 
索馬這麼問道，就這麼約瑟夫後退了一步，退到了一旁。
 
看樣子彷彿在說……也只能是讓路的意思了。
 
「哼，正如你所就。要說的話，我是族長。應該阻止你要做的事情……但是不能在這裡就這麼受傷。會對今後有影響。也會對大家帶來麻煩。」
 
「或許會變成這樣……」
 
「而且，我原本就不擅長戰鬥。你看上去挺擅長的。我恐怕阻止不了你。」
 
這麼說著的約瑟夫的眼中，完全看不出有說謊的跡象。
 
看來也不是打算騙騙他然後之後發動奇襲的樣子。
 
「……這樣好嗎？」
 
「哼，單純只是适才適用而已。前面有我們精靈族中最優秀的護衛。阻止你，是那傢伙的工作。」
 
「唔，是這樣啊……嘛，我輩也想早點就結束。什麼都不做就能通過是最好的了。」
 
「啊啊，你就盡可能徒勞地掙扎吧。那傢伙毫無疑問是歷代精靈中最強的。而且，萬一你擊退了那傢伙，也毫無意義。封印已經解開了……在森神大人的面前，我們中的任何人都毫無意義。」
 
對這句話並沒有任何回覆，只是聳了聳肩。
 
嘛，封印已經解開的話倒是正好。
 
實際上，對此還稍微有些不安呢。
 
一大早來了就突擊的，是因為對於開始的時間沒有任何的證據。
 
總之發生了什麼的話就會明白了，在哪個樹頂的附近睡了一覺，突擊的時機單純只是因為等不下去了。
 
如果過來了這裡封印還沒解開的話，就不得不等著，這也太蠢了。
 
話說回來，因為不得不抓緊時間，也安心不下來。
 
以防萬一，一邊警戒一邊從約瑟夫的身邊經過——
 
「……啊啊，對了。最後有一件事得先跟你說。」
 
「……哼，什麼事？」
 
「等回來了，你得做好思想覺悟呢？總之現在有要緊的事情要做……等回來了，我要給你的臉一拳。無法守護妹妹的兄長什麼的，被打也是應該的。嘛。之後要怎麼做，就交給菲莉西亞了。」
 
「……哼，是嗎。那麼我就期待著吧。」
 
說著就背過身，離開了這裡。
 
沿著之後的道路，一口氣跑過去……但是很快腳步又停下了。
 
道路到這裡就斷了，飛到了外面。
 
原本應該是樹頂，但是那之前不可思議地延伸出了地面。
 
好像是因為那裡的空間扭曲了的緣故。
 
周圍到處都是樹木。
 
眼前的，也是這個森林的一部分。
 
但是樹木之間有一定的距離，這之間有一個開闊的空間。
 
然後。
 
「哦哦，許久不見了……嗯，應該這麼說嗎？嘛，確實是許久不見了。」
 
在那裡的那個人看上去也很吃驚。
 
不知道為什麼，就是有這種感覺。
 
對方也是一樣，熟悉的臉龐跟往常一樣微微地點了點頭，金色的頭髮飄蕩著。
 
只不過，往常總是回視過來的金色的眼睛，今天卻沒有這麼做——
 
「嗯。……好久不見了，索馬。」
 
說著，熟悉的少女——希菈，這麼回答道。
 
 
  