========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-25 00:39
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總覺得已經所有預感。
 
感覺到那劇烈的搖晃的時候，大概就知道是誰強行地進入了這裡……能夠做到這種事情的人物在她的認知中除了他沒有別人了。
 
當然她不知道索馬已經來到這裡，反而對於他為何在這裡非常疑惑……即使如此還是覺得如果是索馬的話，應該會這樣。
 
然而無論怎麼說，這歸這，那歸那。
 
並沒有打算問到這裡要幹什麼這種問題。
 
不需要問這些……嘛，為什麼即使做到這份上也要來，對此也並非完全毫無興趣，但是現在不是問這些的時候。
 
無論怎樣希菈要做的事情都不會有變化，只有哪一個。
 
「唔……相當有幹勁啊。」
 
「…………嗯，當然。」
 
因為這就是希菈的任務。
 
由身為族長的兄長直接委託的，希菈的任務。
 
以前就只是受到大家的照顧的自己完全沒有想到會受到這一的委託，所以必須完成。
 
「唔……原來如此。哎呀呀，這邊也得給你一拳才行啊……」
 
「……？」
 
這麼看著這邊的索馬，突然喃喃著讓人搞不懂的話，接著，嘆了口氣。
 
總覺得有一種讓人洩氣的氛圍……但是之後，氣氛瞬間改變了。
 
絕對不會配合，視線中可以看的到對方的眼睛眯了起來。
 
「……っ」
 
瞬間，可以說是索馬的意識切換了，再怎麼不想承認也明白了。
 
宛如心臟被抓住了一般……或者，像是被刀刃此道喉頭那樣的錯覺襲來了。
 
那裡是明確的死。
 
「嘛，不過這麼說的話，我也只能認真地上的。」
 
雖然這麼說，索馬沒有做出什麼特別的準備姿勢。
 
但是，希菈是知道的。
 
這個原本正是索馬的準備姿勢。
 
正如他所說的，索馬認真了。
 
「……嗯，正如我所願。」
 
到不如說正是如此。
 
不得不這樣才行。
 
不然的話——
 
「……っ」
 
為了讓心情平靜下來，反覆的慢慢地呼吸，絲毫不放鬆地盯著看。
 
彼此之間的距離大約只有十米左右。
 
但是這點距離，等同於沒有。
 
對希菈來說是這樣，對索馬來說就更是如此了。
 
戰場的大小，直徑大約就二十米。
 
沒有任何刷心眼的餘地，對於索馬來說自然是這樣，不過這邊也什麼都沒有做。
 
總之，壓倒性的，單方面地對這邊不利。
 
地利什麼的，有沒有都一樣。
 
就實力差距來說，這個關頭就更不用說了。
 
但是……就算贏不了，也不能輸。
 
總算是抑制住了身體的顫抖，右手握住刀柄。
 
右腳踏出一步，半身都向前推進一般的，前傾的姿勢。
 
沒有必要再說其他的了。
 
吐出急促的呼吸，全力蹬向地面。
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼：一刀兩斷。
 
下一秒距離就縮短到了零，踏向地面的同時右手揮出。
 
毫不放水，第一下就是全力。
 
何止是毫不手軟，甚至拿出了殺氣，揮出了一道淺黑色的斬擊——
 
「……っ」
 
但是對方的回應也非常強硬。
 
響起了尖銳的聲音……這也是早就明白的事情。
 
所以希菈這個時候，已經做出了接下來的反應。
 
「——一雲散霧消」
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼．直感（偽）．連擊：雲散霧消的太刀。
 
瞬間，希菈的身影消失了。
 
並沒有使用氣息遮斷，而是因為這個技能的性質。
 
索馬也曾經見過一次，但是也沒有一次就完全看清。
 
身影消失了，從後方進行強襲，改變位置進行斬擊。
 
握住已經收回刀鞘的刀的鯉口和刀柄的右腕——
 
「——っ！？」
 
——刀術特級．森靈的加護．氣息查知中級．直感（偽）：危險查知。
 
但是沒用的，瞬間本能這麼告訴她。
 
突然背脊惡寒一般地逃開，而且沒有違抗，強行地向右側傾倒身體。
 
與尖銳物幾乎是擦著就像是要摔倒到地面上一樣的身體過去。
 
如果那個刹那遲了一點，就會被斬到了吧。
 
但是，現在沒有讓人安心下來的餘裕。
 
立刻跳起來站直身體，握著刀柄的右手揮動。
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼．氣息遮斷下級．連擊：殘影的太刀．朧。
 
因為是強行進行攻擊，可惜沒能擺好架勢。
 
強行這麼做的代價就是這一擊揮空了，這也在預料之內。
 
像是要影藏起軌跡而放出的斬擊迫向索馬——但是果然，理所當然地就被防住了。
 
「……っ」
 
好像完全打不過……不，連正在戰鬥的自覺都沒有。
 
明明只經過了數秒，但是已經耗費了自己全部的精力。
 
刹那間完全能夠清晰地想像出自己洩氣趴倒在地面上的場景。
 
這就是索馬認真的情況，再怎麼不願意也有所自覺了。
 
至今為止跟索馬已經對打過好幾次了。
 
也很清楚他沒有認真，所以也有打算想看看索馬認真的樣子。
 
但是真的只是有那種打算。
 
更何況現在的索馬雖然認真了，但還沒有使出全力。
 
全力上的話，這會兒希菈的頭和身體肯定已經分家了。
 
當時正因為如此，索馬才沒用上全力。
 
自己唯一能夠抓住的空隙就是這個。
 
索馬沒有說什麼，就判斷我們是自家人這點或許太過天真了。
 
但是，真的好厲害。
 
然而，姑且，希菈認為自己能夠算是自家人吧。
 
或者說，如果不是這樣的話，現在這會已經被毫不留情地被打敗了。
 
這麼想著，這會兒更應該擔心兄長還是否安好……雖然笨拙，但是也精明的兄長。
 
但是也只能相信他沒問題了。
 
或者說，根本就沒有片刻的餘裕能讓她在意這些。
 
一旦跟索馬拉開一些距離，瞬間就得調整呼吸，再次擺好架勢。
 
光是這麼做就已經在快速地消耗她的氣力，右手也只是勉強還有力氣握住刀柄。
 
不是看某一點或者某處，而是看向索馬的全身，完全不能看漏他的任何一個動作，集中意識。
 
刹那間放鬆警惕的話就會被打趴下，意味著刹那的疏忽都不可以有。
 
但是只是這種程度的話，索馬果然沒用力。
 
當然明白這不是像嘴上說說那麼容易的事情。
 
雖然實際上才過了數秒。
 
不可能不清楚。
 
但是，即使如此。
 
「……還是，我——」
 
不能夠就這麼放棄。
 
「……っ」
 
咬住嘴唇，一口氣接近索馬的身邊。
 
那之後，像是剛才發生的事情，反覆重現了好幾次。
 
沒必要這麼認真。
 
不，就算認真了也沒用。
 
希菈應該做的事情是哪怕一秒也好，也要將索馬拖在這裡。
 
拖到儀式完全結束是最好的，剛才封印已經被解開了。
 
所以無需奢望。
 
至少，就連索馬也對此無能為力的情況下。
 
那樣的話……那樣的話——
 
「——っ」
 
在高速的思考中，希菈只是一心一意地揮刀。
 
僅僅為了一個目標……為了完成這個儀式。
 
最終的結果到底會是怎麼也，現在誰也說不清楚。
 
完全理解，接受，覺悟……然後下定決心。
 
兄妹三人，一起。
 
沒有別的辦法。
 
這個世界沒有溫柔到那種程度。
 
如果有別的辦法的話……肯定，姐姐從一開始就不用成為魔女了。
 
如果這樣的話。
 
所以現在要拼盡全力抵抗。
 
最壞的情況，至少為了迎來一個更好的結果，哥哥是以必死的決心做出的決定。
 
事關精靈族全族。
 
該如何選擇，必須做出決定。
 
其中，犧牲最小的方法，就是犧牲姐姐。
 
只有這一條路。
 
只是譴責他冷酷無情的話非常簡單。
 
但是，並不是這樣，不光是我們，同族的大家都非常理解。
 
一句話都不用解釋，解釋是多餘的。
 
而且，大概最為苦惱，痛苦的人就是哥哥，至少想幫上他一點忙。
 
就想我們的父母那樣。
 
那些人們，肯定也不是為了死，而是為了活著才這麼做的吧。
 
但是，實在沒有辦法。
 
希菈不是沒有想過。
 
怎麼也想不出來。
 
正是為了這個時候能夠排上用場，才不斷磨練自己的力量的。
 
但是這點小小的自信，在感覺到那個力量的瞬間就立刻消失了。
 
僅僅是從封印那裡洩漏出來的一點點殘渣。
 
無論是誰，都會在那個的勉強感到無力和心碎。所以才確信果然哥哥的選擇是非常正確的。
 
———或者。
 
對，或者……即使如此或許也能有什麼辦法，當時要是有能夠這麼想的人在的話，或許會不一樣吧。
 
雖然覺得那是不可能的事情，就算是這樣，要是看到那個無敵的存在的話，或許會做出別的決定。
 
但是他那個時候不在那裡。
 
就算這會兒來了，已經……
 
這麼想著，咬緊牙關。
 
就像是不能輸給從自己心底湧上的怯懦一般，抬起頭——
 
「——啊」
 
瞬間，閉上眼睛。
 
宛如被完全被漆黑的黑暗包裹住了一般，一瞬間被他漆黑的眼睛被吸引了。
 
直直地凝視著自己的眼睛，彷彿能夠看穿自己內心深處的想法。
 
感覺就像是隱藏多時的東西，被壓抑多時的東西完全暴露了。
 
———所以，不想跟他對視。
 
因為我知道，在這雙直直地凝視自己的眼睛面前，無法對自己的心情說謊，
 
瞬間，響起了尖銳的聲音。
 
於此同時，希菈右手上的重量消失了。
 
那裡握著的東西不見了，只有眼角看到有什麼淺黑色的東西在飛舞。
 
呆呆地看著那個，想著。
 
雖然姐姐說她哪裡變了，但是肯定什麼也沒有變。
 
跟被多麗絲帶出森林的那會兒，還有再之前那會兒相比，希菈一點也沒有變。
 
無法回應大家的期待。
 
不能完成自己的任務。
 
無法盡自己作為王族的責任。
 
這是自己的想法，欲望和願望。
 
打從心底就一直想著的事情。
 
當然，這次也是這麼想的……但是。
 
無論如何，也不想死。
 
那是對大家的。
 
精靈族的大家。
 
還有對索馬也是。
 
但是，不希望大家死，其中，自然也不希望姐姐死。
 
而且還想在一起玩。
 
還想跟她說更多的話。
 
想一起做料理。
 
想跟她一起笑，想大家一起笑。
 
想要活著。
 
———救命。
 
「……救救姐姐。」
 
回過神來，願望就已經脫口而出。
 
視線因淚水而歪曲……而且，對那一片漆黑，說出了自己的願望。
 
自己的話做不到。
 
擅自請求。
 
只想著自己。
 
———即使如此。
 
還想開口，但是被頭部受到的衝擊打斷了。
 
那是非常溫柔而且有力的手，放到自己的頭上——
 
「——交給我就好。」
 
聽到他這麼說，感受到這個觸感……希菈突然有一種，跟自己個子差不多的索馬，不知何時就變得比自己高大的感覺。
 
 
  