========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
急行中的索馬，能夠親身感受到森神的氣息確實越來越強了。
 
並非單純是因為距離那裡越來越近的緣故。
 
事實上，就算在這裡停下腳步，那個也在變強。
 
因為封印已經完全解除了。
 
「唔……還真是在這個世界被封印了很久呢。」
 
正巧這是第三次了。
 
比起認為只是偶然出現在這個地方，認為各地都有這樣的地方存在更為自然吧。
 
這個世界到底是有多麼混亂啊。
 
「……不對，是因為以龍神為首的幾柱神都在為所欲為吧？」
 
嘛，到底是什麼原因，這麼想這……突然往後看過去。
 
腦海中閃過的是之前的事情。
 
一不小心就嘆了口氣。
 
「真是的，真的是一對讓人那他們沒辦法的兄妹呢。」
 
似乎，之後需要說教的對象又增加了一個。
 
光是一拳可能還不太夠。
 
「……讓妹妹哭什麼的，作為姐姐完全失格了哦？」
 
喃喃著這些，轉身向前，再次飛奔了出去。
 
菲西利亞在森林中一個人雙手合十閉上雙眼，像是在祈禱著一般。
 
實際上並不是祈禱，不過也不是在使用咒術。
 
單純只是因為無事可做，不由得就做出了這個姿勢。
 
在她眼前的是一個像是祭壇的東西。
 
在那個中心有像是球形的光漂浮著，像是脈動一般一明一滅。
 
響起像是心臟跳動一般的聲音。
 
聲音響起的間隔慢慢地變短了，明滅的速度也在增加。
 
因為閉著眼睛，菲西利亞只能聽到聲音……即使如此，誰都能明白馬上要出現的存在是什麼。
 
———森神。
 
森靈之社的主人，被精靈們崇敬的存在。
 
也是菲莉西亞要在之後的儀式上，獻出性命的對象。
 
儀式這麼聽上去好像是個不錯的東西，但是確是要用活人生祭的儀式。
 
但是菲莉西亞並沒有不滿。
 
倒不如說非常滿足。
 
因為她對於這個儀式存在的意義非常清楚。
 
菲莉西亞他們的母親也是這樣的。
 
菲莉西亞．L——雷恩哈特．瓦爾德施泰因是所謂的半精靈。
 
流淌著身為高位精靈的父親和——身為魔女的母親的血的混血兒。
 
不過，血緣與菲莉西亞變成魔女完全沒有任何因果關係。
 
擁有完全相同的血脈的希菈是普通的精靈本身就是證據。
 
嘛，希菈明明是精靈卻無法使用魔法，單純只是因為她的才能是非常特殊的刀。
 
持有特殊才能的話，雖然也有可能擁有別的才能，但是如果是特級技能的話就不可能了。
 
擁有這個可能的人，就超越了人之器了。
 
總之，正因為如此，菲莉西亞很清楚魔女的事情。
 
雖說只有數年，一同生活在在那個魔女之森中，受到了各種各樣的教導。
 
然後迎來自己的終末……實現自己的願望意味著什麼也非常清楚。
 
———魔女無法用咒術實現自己的願望。
 
這點之前也說過，嚴格來說並不正確。
 
因為，用自身的性命作為代價的話，無論怎樣的願望都能實現。
 
而且一般，這就是魔女的終末。
 
魔女是世界的敵人，但實際上卻幾乎沒有被人殺死的魔女。
 
理由很簡單，就這麼殺了太可惜了。
 
雖說需要代價，但無論誰的願望，偶爾連歪曲真理這樣的願望都能實現。
 
沒有人會不理解其利用價值。
 
所以，正因此，魔女才被藏匿起來。
 
魔女是對誰都非常有用的存在，但是它的力量也是有限的。
 
不讓他實現其他人的願望，為了能夠獨佔這份力量。
 
但是同時，因此才藏匿了魔女。
 
如果魔女的存在暴露了的話，會受到那些不明真相的人的譴責。
 
誰都會承認其利用價值，畢竟魔女的的確確是世界的敵人。
 
但是這對於本人來說是否幸福，就是另外一回事了。
 
不，或者應該這麼說。
 
就算沒有被殺，也不能像常人一樣生活。
 
其最終，就是死。
 
一般來說魔女實現了自己的願望而死去，那個願望並不一定是本人的願望……雖然只是極少數，但是也有被處刑的魔女。
 
藏匿的事情即將暴露的時候，作為其最後的工作，還可以利用魔女的死。
 
因為可以這麼宣佈，我們已經討伐了世界之敵。
 
從這方面來看的話，菲莉西亞確實曾經像普通人一樣生活過幾年，已經可以說很幸福了。
 
跟母親一起生活了數年，跟家人一個月一次，雖然時間很少也能夠相會。
 
已經非常足夠了，能夠這樣像普通人一樣生活了一陣子。
 
不管別人怎麼說。
 
所以這個是自己的願望。
 
為了幫助包含家人在內的大家。
 
所謂森神，是賦予精靈族力量的根源。
 
所以大家才對它非常崇敬……但是它覺醒的話，就意味著精靈族的毀滅。
 
因為森神以精靈為食。
 
好像並非是因為食欲，只是因為喜歡吃。曾經有精靈因此死去了大半的記錄。
 
如果那樣繼續下去的話就會滅族了，所以才將它封印了起來。
 
說起來，為什麼那樣的存在會賦予精靈族力量呢，其原因到現在還是不明。
 
並不是賦予力量，只是精靈們受到了它的影像，也有這種說法存在……這件事情還沒有搞清楚。
 
然而菲莉西亞，不可能再知道這個答案。
 
因為接下來就要實現願望了。
 
為了將森神再次封印。
 
這次不會讓它再覺醒第二次。
 
以自己的性命為代價。
 
這就是這次的儀式要執行的全部內容。
 
以前的封印已經解開了，再次封印就必須拼上精靈們的性命。
 
精靈用的封印術就是這樣的構造。
 
但是為此，計算後發現需要現存的一半之多的精靈。
 
如果不進行封印也能夠有辦法，這就不會成為問題。
 
不封印的話，就只會被森神吃掉……也沒有離開這裡的選項。
 
精靈們能夠現在保持中立，是因為這座森林的緣故。
 
離開森林的話，精靈們也只是一群較為擅長魔法的人類而已。
 
如果這樣的話，也只能單方面的被蠶食，根本就不需要考慮選擇哪邊。
 
尤其是現在發生的事情，就更是如此了。
 
因此，只能一如既往地貫徹以前的做法，將森神封印，除此之外沒有能讓精靈們繼續殘存下去的方法。
 
本來的話，是這樣的。
 
但是幸運的是……對，幸運的是，現在精靈們，還有另一個方法。
 
大約四十年前，當時的族長用魔女的願望，使得一族度過了這個危機。
 
這次再次使用魔女的願望的話，預測能夠將森神封印地更加徹底。
 
聽到這些的時候，菲莉西亞毫不猶豫地點頭了。
 
雖然都沒怎麼見過精靈們，但是她很清楚大家的想法。
 
通過每月一次領到的食物。
 
所以，只是犧牲自己就能救大家的話，我願意，這麼想過。
 
這個時刻終究會來到的，已經對此有所覺悟。
 
今天，這個時候來臨了。
 
僅次而已。
 
所以。
 
……所以——
 
「——っ」
 
瞬間，響起了至今為止最大的心臟跳動的聲音，將剛才的想法全部都吹飛了。
 
忘記自己在想著什麼，驚訝地睜開眼睛……那個就在那裡。
 
不知何時光消失了，代替那個那裡存在著一個不明的存在。
 
但是同時，一看到那個，就打心底理解了。
 
那個正是森神。
 
「——」
 
完全不明的存在將完全不明的東西伸過來，菲莉西亞什麼都沒有做只是盯著它看。
 
只是反射性的想那個大概是手腕吧。
 
完全沒想過逃跑什麼的。
 
那並非是因為儀式。
 
單純只是因為恐懼。
 
從小時候開始就一直無意識地感受到這個氣息的菲莉西亞和精力們來說，對名為森神的存在的恐懼已經深深地印刻在他們的意識裡。
 
只是感覺到它復活的預兆，精靈們就冷靜不下來……因為之前說的原因，會這樣也是理所當然的。
 
話雖如此，某種意義上來說這樣才好。
 
魔女實現自己的願望的瞬間就會死。
 
菲莉西亞從表面上來看跟人類種非常相似，但是從血脈上毫無疑問是精靈。
 
而且，身上流淌著高位精靈的血。
 
對森神而言，等同於美味佳餚。
 
理解了這一點，森神就不客氣地抓起了菲莉西亞的身體。
 
身體被抓住，很痛。
 
「……っ」
 
但是，幾乎只是一瞬間。
 
馬上手腕就收了回去，在空中放開。
 
感受到一瞬間的浮遊感，然後落下。
 
「……欸？」
 
之後浮現的疑問，馬上就得到了答案。
 
為什麼會這樣，這個疑問的答案就在那裡。
 
在那個大概是頭部的地方……大概是嘴巴的地方，開的大大的。
 
像是要被吸進去一樣，菲莉西亞的身體落了下去。
 
「……啊」
 
看到那個空虛的空間的瞬間，腦海中閃過各種各樣的事情。
 
一下子發生了太多事，沒辦法一下子理解到底發生了什麼。
 
即使如此。
 
只有一件事，突然想起來了。
 
那就是約定。
 
大概在三天前做的，口頭約定。
 
感到困擾的時候——
 
瞬間想起來了。
 
那是一直被壓抑在內心的深處……自己真正的想法。
 
———不想死。
 
「……命」
 
身體不住地顫抖。
 
視野被眼淚扭曲地不像樣。
 
腦海中浮現的是，總共才一起生活了一個月的少年。
 
真的是非常遺憾……即使如此，或許，正因此，才不相死。
 
「——請，救救我」
 
但是，聲音真的響了起來——
 
「——明白了」
 
隨著一陣轟鳴，那個被吹飛了。
 
 
  