========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前正如字面意義上的被吹飛了的那個，索馬咋舌了一聲。
 
因為通過劍傳來的手感太輕了。
 
就好像拍碎了一個內部空蕩蕩的木製品一般的感覺。
 
眯著眼看著眼前化為無數碎片的東西，大多實際上都只是木頭的碎屑。
 
但是即使如此，如果這個確實是本體的一部分的話，應該不是這個手感。
 
換言之，這個遠非是本體。
 
恐怕沒有造成很大的傷害。
 
不過對此並沒有太吃驚。
 
看到的瞬間總覺得那個應該不是，果然［這個］只是一個接近概念一般的存在。
 
軀殼沒有什麼意義，所以就算弄壞了也沒什麼意義。
 
想要打倒那個，需要比物理攻擊更多的東西。
 
被稱呼為神並不是吹的。
 
嘛不過，因為剛才沒有空找那種東西，所以暫且先破壞其軀殼。
 
為了幫助被襲擊的傢伙這樣比較方便……只是那個關鍵的被救的人，不知為何卻在那裡呆呆地看著。
 
在撞到地面之前把她抱住，把她輕輕放下，剛才也確認過她沒有受傷了——
 
「菲莉西亞？你怎麼了？」
 
「……索馬……嗎？欸……為什麼，會在這裡……？」
 
這麼問了之後，得到了這樣的回復。
 
對於一副驚訝的樣子，像是看到了什麼難以置信的東西一樣的菲莉西亞，索馬聳了聳肩。
 
反倒是被這麼看著，被那麼說才讓他感到意想不到。
 
「為什麼一臉不可思議的樣子？你求助的時候，我就會來幫你。不是這麼約定了嗎？」
 
嘛，老實說時機方面真的是非常極限，這方面就沒必要特地告訴她了。
 
沒有必要特地做這種會讓她不安的事。
 
「……確實，我們定下了這種約定……莫非，真的只是這樣嗎……？」
 
「嘛，你要說只是這個原因，感覺有點不對……」
 
一開始就覺得很奇怪了，中途的時候確信了。
 
所以才做了這樣的約定——但是。
 
「只是來幫助菲莉西亞的話，還需要別的理由嗎？」
 
約定了來幫忙。
 
所以就來幫忙了。
 
結果就變成這樣了。
 
然而，既然她已經求助了，那就來幫忙。
 
真的就是這麼簡單。
 
嘛，如果她沒有求助的時候就出手，那就是另一回事了。
 
「什麼啊，那樣……那樣的……這……你是笨蛋嗎……？」
 
「唔……嘛老實說要論是不是笨蛋的話，或許應該回答正是如此呢……」
 
至少，確實並不聰明。
 
應該還能有更加聰明的辦法吧，聰明的人的話，說不定根本就不會被這件事牽連進去。
 
但是那樣的話，被叫做笨蛋也行。
 
「嘛，我輩是不是笨蛋這一點先擱置一下……總之，現在就放棄還太早了點吧？」
 
「……看起來，確實是這樣……」
 
斜眼看到菲莉西亞全身僵硬，索馬往四周看了一圈。
 
剛才一直能夠感覺得到的森神的氣息，明顯還很濃郁。
 
看來他根本就沒有放棄，反倒是很生氣。
 
但是這樣正好。
 
要說的話，反而在煩惱要這邊完全對它沒有吸引力該怎麼辦才好。
 
那就等同於把它放跑了，完全不想讓這種事情發生。
 
這樣想著的索馬的眼前，那個再次開始塑造自己的身軀。
 
但是跟剛才看到的那個外型上完全不同。
 
剛才的那個，還有點人的樣子。
 
雖然只有上半身，樣子也不太好看，但是有兩臂和頭的形狀勉強還能夠稱得上是人型的。
 
但是這個——
 
「唔……應該說是體現了本性嗎，該怎麼說呢……真的能把這東西成為神嗎？」
 
「給予了我們恩惠這一點是不變的……而且，並不只是因為尊敬就稱之為神的吧？」
 
「確實可以說值得敬畏……不過倒是覺得這個到底是不是表裡如一還不一定呢。」
 
索馬他們現在所在的位置，是森林中一個較為開闊的場地。
 
最中央有一個像是祭壇一樣的東西……現在它的樣子正在時刻變化著。
 
這個當看到外觀的時候就已經很明顯了。
 
不知為何這片開闊地的範圍明顯就正在擴張著。
 
當然，正確的說，這也不對。
 
為什麼會發生這種事情呢……周圍原本都是樹木的地面就像是被吞下一般小時了，眼前的存在的樣子已經基本固定。
 
超過十米，而且還在變大的身體，使用土和沙還有許多的植物製作出來的。
 
「確實能夠被叫做森神呢。宛如像是在說這座森林的全部都是自己的一樣……」
 
或者，實際上就是如此。
 
如果索馬沒有感覺錯的話，森神的氣息現在已經擴展到了森林中。
 
要說的話，就是原本就存在的東西從沉眠中蘇醒，這樣的感覺。
 
一般的話確實讓人難以置信，不過考慮到對手是怎樣的存在的話，這也不是那麼不可思議的事情。
 
而且根據曾經從希菈那裡聽說的那些，肯定了這個想法。
 
從精靈之森向外面如同字面意義上地踏出一步的話，瞬間就會無法施展出力量，曾經這麼說過。
 
考慮到這種事情的話，很可能所謂的森神就是精靈之森本身，或者幾乎等同的次你在，這種可能性是非常高的。
 
它無法對索馬他們直接做什麼些，是因為其存在本身太過大了。
 
以人為例子的話，人是沒有辦法一個一個地操縱自己的細胞的。
 
所以這個時候，就會製造出一個適合這個時候用的身體。
 
然而它現在這麼做了，就是它判斷必須要這麼做。
 
「或許這種程度就足夠了……嘛，做了就知道了。」
 
「欸……？莫，莫非……打算跟那個戰鬥嗎？」
 
「唔？當然了？或者說，我都到了這裡了這才注意我輩呢？」
 
「這個……或許是這樣吧……」
 
說著話的時候那個還在不斷的變大……到了五十米左右的時候，終於停了下來。
 
不光是大，明顯從那裡傳來了濃厚的氣息。
 
恐怕，這個擁有跟之前的邪神的力量的碎片的一半左右的力量。
 
但是也不能輕視。
 
因為克魯特完全沒能發揮出那個力量，但現在這個原本就是它自己的力量。
 
哪邊會更強，完全不用想。
 
菲莉西亞也感受到了它的強大。
 
臉色鐵青，身體顫抖著……但是，像是下了什麼覺醒一樣繃緊嘴角。
 
看到她的樣子的索馬嘴角自然地發出了歎息。
 
「菲莉西亞，你還在想著以自己為生祭將那個封印的事情嗎？」
 
「っ……但是，沒辦法了呀。確實剛才完全不相死，也謝謝你幫了我。但是，這樣的……完全贏不了。那麼……」
 
顫抖著，即使如此菲莉西亞的雙眼仍然充滿了覺悟，索馬看著這樣的她……但是索馬，還是嘆了口氣，只能聳聳肩。
 
真是的——
 
「我覺得你應該再相信我輩一些比較好哦。那種程度的對手的話，我輩是不可能輸的吧？」
 
確實對手很強大。
 
跟上次的不同，沒有空閒能夠讓他悠然自得地施展出奧義，更加不能大意。
 
但是。
 
也只是這樣而已。
 
確實，擁有著能夠被稱為神的力量。
 
但是終究跟普通人類相比的話確實更接近神，也只是這種程度。
 
跟真正的神，還差遠了。
 
要稱之為神的話，終究是個假貨。
 
要說的話就是精品與粗糙的仿製品的區別吧。
 
恐怕，嚴格來說那個應該是被稱為亞神的存在。
 
跟曾經遇到的天使之類的是同類。
 
不管怎樣——
 
「你安心地在這裡看就好了。那邊更強，我現在就把那個打飛。」
 
這麼宣告了，索馬向著那個，直直地飛奔了過去。
 
 
  