========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
想來，這還是菲莉西亞第一次親看別人戰鬥。
 
被母親帶出結界外的時候，原本就不是為了戰鬥。
 
遭遇魔物的時候，母親就用什麼方法把魔物給催眠了。
 
真正像樣的戰鬥，一次就沒有親自體會過。
 
在搬到魔女之森居住的的數年裡菲莉西亞自己也沒有見過戰鬥，頂多就是偶爾從妹妹那裡聽說過的程度。
 
或許正是因為如此，菲莉西亞本人的認知中，戰鬥是一種應該避開，非常可怕的東西。
 
而且也不能說這個認知是完全錯誤的。
 
戰鬥就等同於要相互廝殺，就現在發生的這場戰鬥而言就是這樣。
 
認識的人受傷了，受苦了，然後最終被殺死了。
 
不想看到那樣場景出現，就是這個道理。
 
至少菲莉西亞認為，這就是註定會發生的未來。
 
剛才得到了幫助，也不是不相信索馬。
 
但是並不是這個問題。
 
從幼年起就被根植入心中的恐怖，不可能就這麼輕易地將這種感情客服，感受到這份正在不斷膨脹地濃縮了的氣息，只能感受到其中死的氣息。
 
所以，笑著說出大膽的話語向著森神趕過去的索馬的背影中，菲莉西亞只能感受絕望。
 
她想，不想活下去，就在那裡就這麼死去。
 
但是實在不覺得那種存在用自己的命來換就能應付地了……即使如此這樣做的話，至少索馬能夠得救。
 
看著他的背影，這麼想著——就像是對這份戲言付之一笑一般，下一個瞬間，那個五十米左右的巨物的差不多三分之一，令人驚訝地就這麼簡單地消失了。
 
而且這還沒有結束，下一個瞬間，剩下的一半也不見了。
 
宛如神將玩膩了的玩具就這麼打碎了一般，無比荒唐。
 
「……哈？」
 
確實菲莉西亞從來沒有見識過戰鬥。
 
但是就算沒有見過，也不是完全不知道。
 
而至少，眼前發生的是完全不可能發生的事情這一點，還是非常清楚的知道的。
 
所以嘴邊會露出了這樣驚訝地聲音也是很自然的。
 
話雖如此，索馬沒有做什麼複雜到讓人摸不清頭腦的事情。
 
相反索馬做的事情非常簡單。
 
剛才森神塑造出來的樣子，實在一言難盡。
 
用泥土和沙還有許許多多的植物聚集在一起強行固定住的感覺。
 
那樣的東西直立起來有五十米高，全方位地毫無死角，生長著無數的以植物為主的東西。
 
就連魔物至少也保有著生物的形態。
 
但是這個都沒有，只能稱之為怪物，向著朝自己過來的索馬，用無視的觸手打擊過來。
 
它做的事情如此單純，索馬的應對也是一樣。
 
用他手上拿著的劍，將被觸手攻擊到的那一刻，向前方揮動。
 
僅次而已。
 
只是這樣，森神的身體的三分之一就在下一個瞬間消失了。
 
做的事情，一點也沒有無可思議的地方。
 
現在能夠造成的影響，卻超出了不可思議的地步，因此才意味不明。
 
那並不是森神自爆了，證據就是接下來索馬繼續揮劍的瞬間，剩下的一半也消失了。
 
也就是說索馬只是揮劍而已，就能做到那種程度。
 
到底怎麼做到的完全不明白。
 
不過接下來發生的事情就讓菲莉西亞再也不能這麼悠閒地思考了。
 
並不是因為森神想做什麼……不，某種意義上來說這也是正確的。
 
只是恐怕，森神沒有要傷害菲莉西亞的意思。
 
因為為沒有人會特別在意路旁的石頭。
 
［——————————！！！］
 
大概是在咆哮著。
 
並不能識別出是什麼聲音。
 
當然了，也不知道它在說什麼。
 
但是那個瞬間，確實傳達出了某種明確的意志。
 
做出來的身體一瞬間就被破壞了……肯定是在因此而憤怒。
 
或者這裡面也包含著，為什麼要妨礙我，這樣的感覺。
 
但是不論如何，它會造成什麼樣的後果還是很清楚的。
 
菲莉西亞，清晰地感覺到自己的心臟都停止了跳動。
 
「……っ！？」
 
呼吸不暢，嘴一張一合地，但是即使這樣也沒能呼吸的到空氣。
 
這還只是被餘波波及到了而已。
 
它要攻擊的是前面的索馬……不，或許，這單純只是在發洩憤怒而已。
 
並沒有特地要做什麼，即使如此也具有如此的威力。
 
啊啊，果然神無論什麼樣子都是神，想要忤逆那個，打倒那個根本就是不可能的——
 
「——你可真是囉嗦，混蛋。至少用人間的語言來說話。」
 
那絕不是在大喊大叫。
 
只能算是喃喃這種程度的細小的聲音。
 
但不知為何，菲莉西亞清楚地聽到了這句話。
 
心臟再次開始跳動，呼吸也順暢了……與此同時，像之前一樣利索當然的，剩下的森神的身體已經全部消失了。
 
［——————————！！？！？］
 
再次聽到這叫喊生，但是這次不可思議地，呼吸也好，心跳也好都很正常。
 
或者，包含在其中的不僅僅是憤怒。
 
是驚嚇……大概還有害怕。
 
［——————————！！！］
 
然而就像是不承認這一帶你，在叫喊的同時再次構築了身體。
 
剛才多多少少還是花了些時間，這次大概是抓住了訣竅吧，這回再次構築只是一瞬間。
 
但是它的大小，比以前大概增加了五成——
 
「哎呀呀，力量下降了，只是把身體徒勞地變大而已。不說出來就不明白，因為是所謂的偽神嗎。」
 
瞬間，索馬的一揮之下，這些全部都消失了。
 
就想剛才說的那樣只用了一擊。
 
菲莉西亞幾乎啞然無語，目瞪口呆。
 
「……從龍的那件事情，就知道他不是一般人……」
 
看來真的只是這麼打算。
 
嘛，讓她來預測接下來的事情是辦不到的。
 
然而在這短短的一段時間內，菲莉西亞也能夠明白一件事。
 
很可能……要說那邊的力量更強的話。
 
森神不可能不明白這一點……即使如此，或者是因為倔強或是別的原因，沒有屈服。
 
森神是有自己的思想的，而且已經達到了某種程度以上的高度，這一點已經無需在確認了。
 
至於它的思考的基準，跟我們是不是基於相同的價值基準這點就另說了……但是如果再跟索馬對戰會怎樣，它已經完全明白了吧。
 
但是它沒有撤退。
 
或許，現在還只是處於觀察階段……至少對菲莉西亞來說不是這樣。
 
不知為何，之後的叫喊聲中，攻擊中包含的意思中，怎麼想都混雜著膽怯。
 
［——————————！！！］
 
做出來的身體一瞬間就被毀掉了，吸取了教訓，這次從地面伸出了無數像是觸手一樣的東西，那些一起向索馬襲來。
 
那些一根一根的觸手之中包含著怎樣的恐怖的力量，連遠處看著的菲莉西亞都能一下子看出來。
 
或許，在剛才的身體中使用的力量，直接就用在那個上面了。
 
只是看到就讓心臟緊箍起來感受到恐懼與不安，恐怕只要被其中任何一根打到，菲莉西亞也必死無疑了吧。
 
但是菲莉西亞並沒有為此而擔憂。
 
也許有人會覺得索馬可能會就這麼被殺死。
 
理由非常簡單。
 
看著那些向自身襲來的東西，索馬一副無聊的樣子嘆了口氣——
 
「雖然比剛才的好一點……但是還不明白我們之間力量的差距嗎？那麼，直到你明白為止。」
 
它的身體跳起來，將眼前的一切都砍飛。
 
一點也沒有危機感，相反感覺非常有餘裕。
 
一下子被一掃而盡但還是再次生出了觸手，襲擊了過來，但是其結果也沒有變。
 
全部都被輕易地砍飛了，索馬只是嘆了口氣。
 
那之後，就像是不斷重播相同的畫面一般，就像是在看戲劇一樣。
 
雖然偶爾也會花點心思，但是觸手的攻擊方式有限。
 
基本上就是拍打，剛才也有用尖銳的部分突刺，或者捲起來，差不多都是這樣。
 
偶爾進行攻擊的角度和速度會有變化，逐漸變得比較成熟，後來還增加了一些打時間差的，但是這些都沒有意義。
 
全部都被砍飛，索馬站在那裡連動都沒有動。
 
壓倒性地力量差……只是，會變成這樣，菲莉西亞覺得並不只是這個原因。
 
有疑問的地方並不是力量差。
 
而是別的什麼……也就是，沒有必要這樣矯揉造作。
 
有壓倒性的力量差的話，那麼就趕緊做個了斷就好。
 
剛才說像是戲劇一樣，這也是其中一個理由。
 
就像是在炫耀，甚至有一種違和感。
 
總覺得索馬不是會做這種事情的人。
 
怎麼說，索馬確實是只對實際利益感興趣的類型。
 
沒必要的話……或者，即使有也是，不喜歡多餘的花哨。
 
但是現在不知為何，卻在做這種事情。
 
「……有這種必要，是這個意思吧……做這種事情，到底有什麼意義……？」
 
一瞬間閃過是要給自己看，之類的愚蠢的想法閃過腦海，不過這只是單純只是一個想法罷了。
 
這種事情是不可能的。
 
真實的，不管怎麼說還是太過鬆懈了，像是在叱責自己一般嘆了口氣——所以，注意到那個的時候遲了一些。
 
視野的一角，有微微地移動的反應，回頭一看，那是非常眼熟的東西。
 
不可能不記得。
 
那是跟剛才襲擊索馬的觸手一模一樣的東西。
 
但是大小不足那個的十分之一。
 
但是，就算這種程度要殺掉自己已經完全足夠了。
 
為什麼會突然過來，馬上就得到了答案。
 
森神並不是對菲莉西亞產生了興趣。
 
只是判斷把菲莉西亞殺掉的話會令索馬產生動搖。
 
這點是否正確連菲莉西亞都不知道，但是也不覺得這個判斷是錯誤的。
 
至少，沒有不試試看的理由。
 
然而，即使知道了這種事，菲莉西亞也沒有任何辦法。
 
連思考自己連能否躲開的時間都沒有。
 
躲不開。
 
但是，也不能就這麼向索馬求救。
 
不光是因為不知道來不來得及，在此之前，或許會打擾到索馬。
 
也就是說，結論只有一個。
 
結果，自己的結局沒有變，這也是當然的——
 
「——原來如此。看來，你是想死啊。」
 
瞬間，心臟跳動了起來。
 
聲音從身邊傳來，與此幾乎同時，向這裡襲來的觸手消失了。
 
別說，連剛才所在的地面都被挖開，吹飛了。
 
像是要表達引起這些的人的心情，響起轟鳴一般的聲音，但是沒有被那些的聲音淹沒，清楚的聲音傳到菲莉西亞的耳邊。
 
「這樣的話，我輩也沒必要客氣了。精力過剩的話……嘛，到那個時候就像大家道歉吧。你就好好祈禱自己能夠活下來吧。」
 
明明知道這個不是對自己說的，菲莉西亞仍然渾身都不自在。
 
不，或者……可能已經知道了。
 
對於包含在其中的憤怒……雖然只有一點，也是沖著自己的。
 
大概索馬是對，連呼救都不做，就這麼放棄了自己的性命的自己生氣。
 
對此，感到非常抱歉……然後記住了這種讓人心中些許癢癢的感覺——
 
「——我乃穿破蒼穹，擊碎大地的劍刃。」
 
籠統地有一種這樣就結束了吧的預感，視線的一角索馬的手腕向下一揮，菲莉西亞呆呆地看著他。
 
 
  