========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-25 20:15
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在堆積如山的羊皮紙前，約瑟夫不禁嘆了口氣。
 
但是沒辦法。
 
必須要報告的事情如山一樣堆積著，眼前的還只是其中的一部分。
 
想到等全部處理完畢還需要這麼多時間，會不僅歎息一聲也是很自然的。
 
「話雖如此，也不能委託給別人，嗎。」
 
怎麼說，即使讓別人代替他來做，約瑟夫還是必須要進行最終確認。
 
那樣的話，叫人代替他來做就毫無意義了。
 
「哼……有空想這些無聊的事情，還不如趕緊結束。」
 
一邊這樣喃喃著一邊取了一片順手的羊皮紙，粗略地看了看然後蓋了章。
 
不需要一行一行仔細地讀，其中的大部分內容他都知道。
 
約瑟夫確認之後蓋上章的話，之後負責人就會進行適當地處理。
 
然後依次處理著文件，其中大半跟預料的一樣。
 
最多的是更之前森神一事有關的，有諸多不安地聲音。
 
嘛，那個時候受到的衝擊，現在約瑟夫還記得很清楚。
 
和位置近不近沒有關係，恐怕就算相隔很遠感覺也差不多。
 
沒可能那種無比猛烈地奇襲，由此產生的那種恐懼感就算想要忘記也沒那麼簡單就能忘掉。
 
「哼……嘛，僅此而已。就算說是已經消滅了也無法就這麼安心……」
 
幸運的是……不可思議的是，精靈們沒有失去在這片土地上的優勢，那份從生下來就能夠感覺得到的氣息並沒有消失。
 
雖然能夠強烈地感受到那個氣息會產生不安這並不奇怪，相反很多人都說如果感覺不到也會產生不安。
 
大家恢復到以前那樣的生活中去還需要一些時間。
 
「話雖如此，反過來說，除了時間很難解決這個問題。看過那個之後多少會好一點……哼，這次反倒是對別的東西感到不安了。」
 
因為約瑟夫自己也是這樣。
 
目擊到那個的時候的衝擊，甚至還在感受到森神覺醒之上……肯定，一生都無法忘記了吧。
 
強烈的衝擊和轟鳴聲。
 
宛如就連世界也能擊碎，不知不覺的就往外走了……睜大眼睛看著那裡展現出來的景象。
 
並非是比喻，大地都碎裂了，大約有八成的部分消失了。
 
地步的空間都有了縫隙，怎麼看都像是快要崩壞了的樣子。
 
如果不是在這個被隔離的世界中的話，都不知道會造成多大的危害。
 
但是托這個的福，我方造成了一副大受損失的情況，但實際並沒有造成太大的傷害，魔女被殺死這一主張的說服力也增加了，從這方面來看的話，並不是壞事。
 
「哼，因此那裡也不能再用了，我家也搬到了這邊來……嘛，算了。本來那邊就只是大而已。不用跟不太方便的存在繼續在一起，算是優點吧。」
 
姑且為了應付被哪個國家突然闖進來的情況，那個慘狀到現在還保存著，不過太危險了所以將那邊的約瑟夫的家廢棄了。
 
能修復的話或許能夠另作他用，可惜那個跟魔女之森的那個屋子一樣，使用最初的魔法使的始祖直接賜予的大魔法製作出來的東西。
 
考慮到危險性，始祖在沒有通知任何人的情況下消失了，其他人要對那個房子做什麼是完全不可能的。
 
雖然很可惜，但是也沒辦法。
 
「……吐過可以的話想申請賠償啊，用魔女的性命換來的這幅景象，不過既然如此其他的也就不必了。哼，嘛——嗯」
 
整理這裡最近發生的事情的時候又想起來了，結果找出了相應的報告書。
 
那是妹妹希菈再次申請要離開這座森林的報告書——
 
「同行者兩人，嗎……」
 
喃喃著蓋了章，隨手扔了出去。
 
凝視著天花板——約瑟夫撫摸著還在痛著的臉頰，嘴角微微上揚。
 
「賠償就算了……鑰匙讓我的兩個妹妹哭的話，有你好看的？」
 
「……唔？」（索馬）
 
感覺到了什麼人的視線，索馬停住了腳步。
 
但是回頭看只能看到茂密的森林。
 
用來藏身最適合不過，但是沒有誰特地藏起來的跡象。
 
錯覺嗎，這麼歪過頭——
 
「索馬？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，怎麼了？」（希菈）
 
看上去被走在前面的兩個人指責了，聳聳肩作為回應。
 
「不，感覺好像看到了某個思念妹妹的兄長，不過看來大概是我的錯覺吧。」（索馬）
 
「為什麼用這種說不清是具體呢還是恰當呢的話……」（菲莉西亞）
 
「……大概，是恰當吧。」（希菈）
 
「哦哦，不愧是希菈，很清楚嘛。」（索馬）
 
「……嗯哼？」（希菈）
 
「至少最後不要加疑問號，而是要挺起胸膛的感覺。」（索馬）
 
說著那種毫無顧忌地玩笑話，再次往前走。
 
並沒有著急的理由，才剛剛準備離開精靈之森。
 
因為不能被人看見，至少稍微分開一些比較安全吧。
 
話雖如此——
 
「話說回來，聽說就這麼直走就能離開森林，往這邊走對嗎？沒看到什麼像是記號一樣的東西……」
 
直接跳進精靈之森，或者說是跳到魔女之森的索馬並不清楚，精靈之森的周圍盡是草原。
 
沒有任何街道存在，雖說是直走，但是不知道通向哪裡。
 
之前都是希菈在帶路，一直走在前頭的希菈應該清楚——
 
「……嗯……大概沒問題？」（希菈）
 
「突然感到不安了起來。」（索馬）
 
「……希菈？真的沒問題嗎？」（菲莉西亞）
 
「……我沒從這裡走過，所以沒有辦法那麼自信地斷言。」（希菈）
 
「啊，原來如此。那次是繞了遠路進入了拉迪烏斯」（索馬）
 
「……唔」（希菈）
 
雖然只是據說，精靈之森到別的城鎮，或者說去別的國家，主要有三條路……的樣子。
 
當然去往的國家各有不同，不過能夠通往拉迪烏斯的路就有兩條。
 
另外就是現在希菈帶著走的這條路。
 
只不過，要到拉迪烏斯的話就得繞遠路。
 
原本是要去拉迪烏斯的，希菈，或者說多麗絲往這個方向走的原因有兩個。
 
希菈打算多見識見識……另一方面，也是想穿越魔族的領地。
 
也就是說，現在索馬他們前往的方向，正如希菈所說的以前沒有走過的，是通過魔族的領域的方向。
 
「嘛，雖然多少有點遠，至少這邊不是很危險……那個，所以，這樣真的好嗎？」（菲莉西亞）
 
「嗯？什麼？」（索馬）
 
「往這邊走……那個，是因為我的緣故吧？」（菲莉西亞）
 
「嘛，也不是不能這麼說。帶著兩個遮著臉的人的話，一般人都會覺得很奇怪的。」（索馬）
 
「……嗯，很奇怪。」（希菈）
 
「都已經是再說你自己的事情了，希菈你不要點頭啊……確實，有點奇怪。」（菲莉西亞）
 
正如他們說說的，現在索馬旁邊一同走的兩個人打扮都很奇怪。
 
希菈是平時的那副——全身都被女袍覆蓋，頭部則罩上兜冒，完全讓人看不清臉的打扮。
 
而另一邊——菲莉西亞也是一樣的打扮。
 
帶著這樣的兩個人去國境的關所的話，肯定會被人當作是可疑的傢伙。
 
實際上，多麗絲帶著希菈一個人的時候，因為很可疑還被要求確認面孔。
 
知道了是精靈之後也就獲得了諒解……但是這次就不能這樣了。
 
只要一看到菲莉西亞的外表，就能從白髮推斷出她就是魔女。
 
當然實際上就是魔女，根本不可能有什麼誤會。
 
到拉迪烏斯之前，有好幾個這樣的關所，所以自然就得出了從魔族的領域通過的話會比較安全這樣的結論。
 
所以要說的話，確實是因為菲莉西亞的原因——
 
「嘛，要早點回去的話，必須得走這邊才行。」（索馬）
 
大致上只要是通往拉迪烏斯的方向的話，索馬都可以。
 
也不好太過悠哉，至少要回去學院那邊的熟人們人們報個平安。
 
這樣的話最好還是儘快回去，就算沒有菲莉西亞，大概索馬也會走這條路。
 
……不，要說的話，應該是與其繞遠路，不如花這些時間找找跟魔法相關的東西，正好托菲莉西亞的福能夠選這條路。
 
「……我覺得這是詭辯。」（希菈）
 
「……嗯，但是索馬的話確實是這樣的人。」（菲莉西亞）
 
「好吧？」（索馬）
 
「為什麼索馬這麼昂首挺胸地……明明不是什麼值得自傲的事情。應該說……原本我就沒有必要跟你們一起走……不。是你們沒有必要跟我一起走吧？」（菲莉西亞）
 
「不，至少得跟我輩一起走吧？菲莉西亞會離開那裡，是因為我輩的原因不是？」
 
事到如今，若問為什麼三個人一起離開精靈之森去往拉迪烏斯的話，就時間上而言也就是昨天，索馬憑力量強行讓森神屈服這件事為始。
 
現實跟森神對話，依舊像以前一樣將力量借給精靈們，不讓人們人道到他的存在——像死了一樣。
 
特地這樣做是為了精靈們，不過也算是借貸。
 
來自森神的力量，對他們來說就是生命線。
 
繼續維持供應力量，是等同於救了他們性命一般的大恩。
 
所以有索馬用這個跟約瑟夫交涉。
 
將菲莉西亞帶離那個狹小的森林。
 
不知為何關於這件事，不光是約瑟夫，菲莉西亞本人都表示懷疑，相反從索馬的角度來看，被這樣懷疑才是問題。
 
從旁觀者的角度來看，菲莉西亞並不期望如此。
 
不，這樣，肯定沒有一個人期望這種事情。
 
但是有各種各樣的障礙存在，只能強求得到這個結果……但是這次索馬有將那些全部無視，將自己的願望強行實現的立場。
 
所以才用這個作為交換，僅次而已。
 
這之後經過討論還決定了好幾件事情，大多數都是利索當然的事情，就算不通過討論決定也得那樣做。
 
尤其是把她帶走的事情，所有的責任都由索馬來擔，雖然過於牽強，但這件事沒有爭論的餘地。
 
這樣森神如同菲莉西亞當初預期地那樣用她的性命為代價封印了……不這麼做這裡就要被完全毀滅了，然而不知為何只有力量現在還殘留著。
 
老實說這種草率的設定就是沒有打算隱瞞，當然就算被發現也沒關係。
 
總歸遲早會被拆穿的，總之在次之前表面功夫做做好就行。
 
更重要的反倒是，精靈之森中居住著的魔女已經死去，將這件事告知給精靈以外的人們。
 
再過一段時間，等這陣風波過去了之後，菲莉西亞再回到森林裡以後，那時候便能大團圓了。
 
至少索馬是這麼打算的……絕對不會允許有人礙事。
 
索馬覺得這樣差不多就能回報她的恩情了……無比單純地，就是這麼想的。
 
所以。
 
「而且，也被約瑟夫拜託了。雖然對打了他的事完全沒有感到抱歉……嘛，這種拜託我還是會聽的。」（索馬）
 
然後某種程度上能夠讓索馬任意而為的地方只有拉迪烏斯了嗎，那裡的學院有一定的治外法權。
 
那裡的話就能夠庇護她，這也是以那裡為目標的主要原因之一……怎麼說，結果這個才是主要原因。
 
嘛，無論如何——
 
「也有自身的原因在，而且又被拜託了，不可能就放著你不管。」（索馬）
 
「……嗯，妹妹也不能拋棄姐姐，絕不可能。」（希菈）
 
「……我覺得你們有點太過溺愛我了。我的話根本還沒到那個地步，而且我比你們年紀大哦？」（菲莉西亞）
 
「就你這個樣子嗎？」（索馬）
 
現在全身和臉都被袍子覆蓋著……不，正因此，剛才那些話才完全沒有說服力。
 
無論誰看到她，也只會覺得她是個小孩。
 
嘛，精靈的特徵不顯的時候，兩者沒有太大差別。
 
「……我本來就很在意外表的事情了，請不要再說這個了。大致上並不是因為我是魔女，恐怕主要還是因為我有精靈的血脈吧。」（索馬）
 
「……嗯，姐姐是蘿莉奶奶嗎？」（希菈）
 
「……索馬，請不要對人家的妹妹說什麼奇怪的哦？」（菲莉西亞）
 
「請等一下，為什麼這個要怪我輩？我輩可沒有跟希菈說過這種話哦？」（索馬）
 
「……嗯，確實沒有這個跟我說過……不過，你是對希爾德加爾德說的，我記得。」（希菈）
 
「嗯？對希爾德加爾德？」（索馬）
 
說過嗎？想著……感覺好像說過，又好像沒說過。
 
跟希爾德加爾德說話的時候不用在意那麼細節的事情，有時候說的起勁。
 
因此，說過的事情也不太記得……嘛，下拉說記得的話，大概確實說過吧。
 
「唔，我剛才說的話撤回，看來好像確實是我的錯。抱歉。」（索馬）
 
「在奇怪的地方又充滿男子氣概……真是的」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞嘆了口氣……雖然看不到臉，但是確實是在笑著。
 
所以索馬只是聳聳肩，笑了起來。
 
希菈那邊也傳來了像是在微笑著的氣息。
 
然後，三人一起笑著，一路往被魔族支配的領域——被稱呼為迪蒙特的地方前進。
 
 
  