========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-08-03 15:22
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
———如果直接說結論的話。
 
那是與所預想的結果不同。
 
但是那，某種意義上會這樣是理所當然的吧。
 
呆然地望著天空，誰又能預料到呢。
 
「姆……老師，不管在怎樣也太放水過了頭吧？總之輕微對戰下，雖是這麼說，但是這也太輕微過了頭」
 
將視線朝充滿著不滿的聲音處看去，在那裡的是如聲音一樣不滿的臉。
 
輕提嗓門的嘴，索馬從那邊俯視著。
 
但是最令卡米拉感到吃驚的是，那並不包含侮辱的意思，也沒有感到得意自豪的東西。
 
也就是說索馬打心底，說了如字面意思的話語。
 
但是放水之類是，毫無道理的話。
 
這是大人對小孩才會說的話。
 
在腦裡不可能不浮現出，不放水的想法。
 
雖說如此，那個結果就是這——在地面躺著，展露出難看的樣子。
 
所以，卡米拉接受了那挑釁……微笑著站起來。
 
「哈哈，呀，抱歉呢……但是索馬活動時隔許久未動的身體行麼，到現在為止肌肉酸痛也還沒治好吧？」
 
「嗯，確實是那樣……但即便如此現在也還行」
 
「是嗎……那還真是抱歉」
 
現在嘴裡說的話，並不是謊言。
 
會這麼想是事實，那也是會如此放水的最大原因之一。
 
但是帶著從容把那件事——不，是裝著從容把那件事說出，只是單純的虛榮和意氣用事。
 
「嗯那麼，這次好好地來對戰下吧」
 
「嗯，拜託了」
 
這麼說著索馬堂堂正正地擺出了，之前，看後會讓人感到欣慰的架勢。
 
但是現在不同。
 
多餘的東西全部剔除，全力凝視著。
 
是明白了，這是必要的事吧。
 
本來會變成這樣——卡米拉和索馬對戰的事，是因為卡米拉以輕鬆的心情從口裡說出了這件事。
 
想知道索馬每天所做，外加這樣多少也對肌肉恢復有些好處，因此這麼建議了。
 
說實話，只打算輕鬆玩下……但是為此，用上了武器，體格，甚至技能，那些全部都難以顛覆的差距的東西。
 
首先在武器上存在著絕對明確差。
 
卡米拉所拿著的是，超過身長的戰斧。
 
嘛雖說卡米拉的個子原本就很矮，但扣除那個差也是相當大的東西。
 
而且還相當地鋒利，能將人簡單殺死的工具。
 
相對的索馬拿著的是，像似在周邊撿到的木棒。
 
那兩個碰撞後會發生怎樣的結果，不言而喻吧。
 
然後體格如所見那樣，至於技能的話，索馬什麼也沒有，卡米拉則是斧術的上級。
 
與其說是大人與小孩的差距，不如說是大象與螞蟻的差距還更為可愛。
 
所謂上級，一流的前方，雖還未到能被稱為天才的東西的領域。
 
但即使是聚集著各種人才的學院，其最高峰，根據年齡的不同，沒有一個人持有的事也是有的。
 
就是那種等級的東西。
 
正因如此，卡米拉會盡全力地放水也是理所當然的事。
 
對放水的事只要注入全力的話——那個結果，就會這樣。
 
想著那是偶然之類，卡米拉並沒有傲慢著。
 
但是同時，有著自己的自負。
 
作為上級的技能擁有者，下次絕不會輸。
 
因為是小孩子，因為是木棍，因為肌肉酸痛而身體遲鈍，因為沒有技能。
 
將那全部忘掉，假想著索馬是與自己對等的劍士，而凝視著。
 
因此。
 
那一擊是認真的，用出了想著就算是殺死也沒關係的一擊。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．心眼：如火如荼。
 
「——っ」
 
緊接著感覺到的是，遲鈍的反應。
 
敲斬到什麼的事，從自己手裡傳來——所以，從那地方急忙躲開。
 
「——姆」
 
與漏出聽到的聲音一起，卡米拉看到自己剛才所在地被橫掃的畫面了。
 
但是那時候已經半步向後著地，那只手把敲斬到地的戰斧拔起重新端好。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．心眼：如火如荼。
 
連讓人吐一個呼吸的時間也沒有深入向前，尖銳的聲音響起。
 
「哈……！」
 
「——呼っ」
 
木棒與鋼之斧碰撞，為何會響起這樣的聲音，這樣的疑問一瞬間閃過，但因連續的斬擊而忘卻。
 
而且本來要說的話，從第一擊被打落到地面的時候起就滿是疑問，但是從一開始就沒有考慮多餘的事餘裕。
 
只是思考著最好的動作，嘗試，只有一味的斬擊聲在現場迴響著。
 
——斧術上級．武芸百般．怪力亂神．呐喊．亂舞：大切斷。
 
一回合，三回合，八回合……從兩位數開始，就連介入思考的餘裕也沒有了。
 
比起思考先讓，手臂揮舞起來……將那客觀看待告訴自己。
 
就這樣能夠勉勉強強地繼續下去是因為，長度的差距呢，這樣。
 
簡單的話題。
 
手臂的長度，腿的長度，武器的長度。
 
那全部，給予了卡米拉有利的條件。
 
索馬達不到的地方，卡米拉能達到，索馬要三步的地方，卡米拉只需一步。
 
並不是卑鄙這樣的話，那只是事實……然後。
 
正因為有這些，看起來才像是打得勢均力敵一樣，這就是事實。
 
這是即使想掩飾也是沒意義的。
 
因為卡米拉的本能和理性兩邊都在宣告著。
 
眼前少年的劍技，與自己同格。
 
不，豈止如此，還一點一點被拉開了。
 
更快，更準。
 
這邊的手，明顯的開始遲鈍。
 
並沒有考慮那個意義的餘裕。
 
說到底只是因幾個有利點，看上去勢均力敵。
 
全部同條件的話……不，就算只有一個填補的話——
 
「糟……！」
 
「っ……！？」
 
然後這麼說著的期間，一轉眼其中一個就被破壞了。
 
索馬做的事很簡單。
 
只是，以卡米拉的多一倍的速度行動了。
 
但是僅此這樣，腳部分的差距消除，這要這樣就足夠了。
 
「得手了……！」
 
「糟了……！」
 
只有半步，行動遲緩。
 
想要揮舞手腕，但明顯遲了——
 
「——啊」
 
瞬間，嘭，木棒從索馬的手中掉落。
 
向呆然的索馬的看去……但是呆然著的這邊也一樣。
 
被打落，被避開，被擋住，怕是來不及了。
 
不管怎樣展開都沒關係，雖然做好了準備……但是這之後會變成這樣，完全沒有想到過。
 
笨拙地強行揮空，刹不住氣勢那樣體勢崩壞，然後就這樣倒向。
 
索馬所在的前方。
 
「——姆Q」
 
「咕嘿」
 
雖從少女的口中漏出了絕不可漏出的聲音，但在這裡的只有小孩子所以安全。
 
一邊考慮著這樣的蠢話，卡米拉把目光轉向了壓著的索馬。
 
「你啊……」
 
「不，這次是我輩的失禮……很丟臉」
 
「之前手臂不自然的停下來了，那難道是肌肉酸痛嗎？」
 
「嗯，嘛，是類似的東西。因為分心了也沒什麼不一樣呢」
 
「明明還沒治好卻還這麼胡來……嘛，最先提議對戰的我也不好意思說你呢」
 
一邊說著那樣的話，卡米拉一邊悄然安心的呼氣了。
 
剛才的索馬要是沒停下的話，毫無疑問就會取勝卡米拉一手吧。
 
那在各種意義上，太不像話。
 
比如就算卡米拉自身，承認敗北。
 
但作為家庭教師來說，而且還是斧術上級技能持有者，認真對戰輸給未持有技能的人，不想顯現出這樣的身姿呢。
 
「姆……但是終於變鈍的身體開始暖和起來」
 
「是嗎，那真是太好了……但我不會再奉陪了呢」
 
「為什麼啊……！？」
 
「說過是轉換心情吧？差不多該回去了」
 
那姑且是，事實。
 
雖然是……嘛總之，只是勝了就跑。
 
「姆，勝了就跑可不好，但既然是有工作那就沒辦法了……」
 
「抱歉呢」
 
索馬明顯地滿臉不滿，是因為能明白現在卡米拉所說的工作是什麼，所以也就說不出話吧。
 
實際卡米拉所謂轉換心情，是因為索馬家庭教師糾葛的事，而且那是正確的。
 
「……下次絕對會贏的」
 
「嘛，如果有機會的話，呢」
 
儘管這麼說，但卡米拉並不打算給那樣的機會了。
 
因為知道會輸的緣故，所以不存在的。
 
就算被說沒有大人樣隨你說就好了。
 
卡米拉這以上難看之姿，並不打算讓學生看到。
 
……或者，卡米拉如果再年輕點的話，就不能明白了。
 
何謂輸了的事，自己也能重新鍛鍊提升。
 
但是對現在的卡米拉來說，並沒有那個打算。
 
在早理解自身界限的基礎上……怎樣都行。
 
索菲亞的話語，既不是偏袒也不是什麼，對這麼確定了的少年，比起競爭還有許多要教的事，不禁這麼想了。
 
「……竟然想著這樣的事，我也真是上了年紀呢」
 
「說了些什麼？」
 
「只是自言自語不要介意」
 
「是這樣啊……話說回來差不多希望能從我輩身上下來了？差不多感到重了」
 
「啊啊？……看來，首先必須得從教你如何正確的對待女性開始？」
 
「好重好重，快壞掉了……！」
 
「我沒那麼重哦……！」
 
說著那樣的話，嘴角自然放鬆。
 
到現在為止，也並不是沒有幹勁。
 
但是要說那是哪一種的話，只是欠債那樣的東西。
 
更接近義務感，所以在性格上的意義是很難相處的……看來今後這似乎是個問題。
 
這麼想著，卡米拉的嘴角，更加上揚了。
 
 
  