========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 16:09
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
床上，少女一個人歪著頭。
 
窗外不知何時夜幕已經降臨，更何況已經是這個日子了。
 
一般來說的話這會兒當然是應該已經睡著了。
 
這裡是學院宿舍的個人間。
 
講師用的房間比學生用的房間要稍微大一點，但是基本的構造都差不多。
 
因為還處在長期休假中，回來的人還不多，這個時候人就更少了。
 
除了自己之外室內都看不到什麼人，少女歪著頭。
 
「嗯……？那麼，為什麼我這會兒蘇醒了呢？沒有感覺到什麼特別的呀，也沒有什麼事是即將要發生的？」
 
預定什麼的已經很長一段時間都看不清了，實際上也是如此。
 
這個時期，不可能有需要她的事情——啊啊，不，還有要給可能性，那個確實是在比這個時期稍微往後一點發生的。
 
就算是那個提前發生了，現在這會兒不管怎麼說也太遠了。
 
就算醒過來了，她也什麼都做不到。
 
「這麼一說，我都要受傷了？比如實際上什麼也沒有發生？真是的，完全不能理解少女的心呢。」
 
因為完全不打算瞭解那種東西，會不理解也是自然的……那麼，戲言就暫且不說了，她結果到底為什麼會覺醒呢？
 
到現在為止都在想這種事情，這還是第一次到現在還什麼都沒有發生。
 
是在她認識外發生了什麼，這種可能性也不是沒有——
 
「——っ！？」
 
瞬間，少女彈起來回頭看。
 
但是眼前只有窗子，再往外自然是什麼也沒有，也沒有人。
 
當然了。
 
不光這裡是第兩層樓，講師用的宿舍距離其他的建築物也有一定的距離。
 
不會在容易被人看到的地方，雖然現在幾乎沒有什麼人，但肯定是有人潛入其中——
 
「……原來如此，不愧是，應該這麼說嗎？雖然已經把氣息消除了……」
 
像是在嘲笑她這樣的思考一般，從窗戶的內側，突然出現了人影。
 
月光下照出的這個人的頭髮是桃色的。
 
以成人為基準來說個子並不高。
 
以她為基準的話要高得多，嘴邊浮現出微笑。
 
是女性。
 
但不是少女。
 
恐怕是成年的……但是同時，除此之外的事情就看不出來了。
 
從她的行為來看給人感覺非常老練，從外表和表情上來看的話水靈靈得給人感覺非常年輕。
 
直接的說就是年齡不祥，來路不明——瞬間，她移動了雙眼，確實看著這邊。
 
像是被視線所貫穿一般，無法逃離那雙眼睛。
 
雖然知道這個只是錯覺，卻好像感到呼吸困難，喉嚨發出了咕嚕咕嚕的聲音。
 
之後她眼神松了下來，這才得以解放。
 
「……抱歉呢。無論怎樣，單方面地想見一見你，稍微有些在意的事情。」
 
「……莫非，你看到了嗎？」
 
「誒，當然。這是我的本領和職責。『劍』的你的話，能夠理解的吧？」
 
「——っ」
 
因為理解了那個女人的話，少女屏住氣息。
 
不……或者，因為能夠確信，或許應該這麼說。
 
這個女人是什麼人，在看到她的樣子的一瞬間就知道了。
 
「……你果然是——」
 
「是的。直截了當地說，我就是『瞳』。跟你……抱歉。話說回來，還沒打過招呼呢。」
 
「……這麼說的話，確實是。」
 
事到如今還說這個，但是這個女人再次調整姿勢，笑著行了一禮。
 
「初次見面……或者應該說，許久不見了，吧？」
 
「……我覺得說初次見面，就行了？至少我跟你相遇是第一次。」
 
「確實如此。那麼，訂正——初次見面。」
 
這麼說著再一次深深地低下了頭……抬起來，充滿笑容的少女的臉，確實是認識的。
 
一起曾經跟莉娜見過一次。
 
———不過，就算沒有見面，看過一眼就能明白她是誰。
 
「是的。初次見面。」
 
這樣回應少女的寒暄……因此，又產生了一個疑問。
 
某種意義上來說，是很重要的疑問。
 
「……說來，我應該怎麼稱呼你才好呢？」
 
「哎呀，怎麼稱呼都行哦？隨你喜歡。聖女也好，第五之王也好，天之瞳也好……人類的觀測者也好。額額，你的話，怎麼稱呼都沒問題。因為，我們是同類不是？」
 
「……っ」
 
那個女人浮現出來的笑容是真心的。
 
但是……或許正因為如此，少女才倒吸一口氣。
 
同時，腦子中閃過各種各樣的事情。
 
想著各種各樣的事情，假定……在這個基礎上，又有了新的疑問。
 
「原來如此……那麼，請問你是為什麼來這裡呢？」
 
「哎呀，真是冷淡呢。你怎麼稱呼我我都會高興的……嘛，那麼就來享受下一個樂趣吧。事情的話確實有一件，我覺得早點告訴你會比較好。」
 
這麼說著的瞬間，女人的笑容消失了。
 
瞬間氛圍突然就變了，從她的樣子中甚至能感受到莊嚴。
 
不愧是身為聖都的中心，被神選中的這代的聖人，不是個徒有其表的人。
 
然後。
 
「雖然還沒有完全確定……但是，也可以說是已經確定了吧。恐怕……很快，新的魔王就要在那個地方誕生了。」
 
宣告了這句話。
 
跟往常一樣踏入那個地方，少女不禁嘆了口氣。
 
眼前看到的光景，能看到的只有廢墟。
 
話雖如此，這也如同往常一樣。
 
不是因為發生了什麼菜變成了廢墟，這裡原本就是這個樣子。
 
即使如此這裡看上去還是有些不同，是因為現在在這裡的只有自己一個人嗎？
 
這麼想著，少女再次嘆了口氣。
 
「這麼想的話，那些傢伙真的能完成任務嗎。一群只能鬧出問題的傢伙……不在這裡的話就會鬧出點問題，真的是非常麻煩的傢伙。」
 
這個當然是有兩三重的含義的。
 
不過，就算抱怨，也沒有什麼結果。
 
總之只能用點手段來達成目的了。
 
「接下來，該怎麼辦才好呢……費心拿到了情報，這下不是什麼都做不了嗎。」
 
環視過四周之後，就想剛才說的那樣，無論如何只能稱得上是廢墟的房間。
 
但是這個地方居然能讓人感覺到一些生活感，因為實際上還有幾個在這裡生活的人。
 
但是現在這裡，除了少女之外沒有別人。
 
有時也會有人留守，但好像並非如此。
 
至少這幾天……不，以數月為單位的時間裡，沒有誰逗留過的跡象。
 
「……放棄了，如果是這樣就好了。」
 
這樣喃喃著，如果是那個形跡可疑的溫柔的男子的話，大概會感歎一聲吧。
 
或者如果是那個形跡可疑的豆芽菜的話，或許會非常誇張地走來走去。
 
如果是那個粗暴的男子的話，或許還會用粗暴的口氣罵一頓——
 
「居然讓人感到這麼懷念，已經到晚期了」
 
恐怕，老老實實地在這裡迎來終結，才是賢明的選擇。
 
現在的話或許還可以回頭。
 
最壞的情況回不去了，活下去應該還是不成問題的。
 
但是那樣的選擇是不被允許的。
 
更何況自己也不會允許。
 
確實一開始不是由自己開始的，結果還是要自己來負起責任。
 
但是不能夠把這個當作免罪符。
 
選擇也好，前進也好，最終都是按照自己的意思。
 
暫不說那三個人，其他的人們相比也或多或少有相似之處。
 
大概，如果什麼事業沒有，每天抱著不滿，同時也肯定能過的非常滿足。
 
那個崩壞了……結果變成了這個樣子，所以我必須承擔起責任。
 
並非是，已經沒有人留下來了。
 
正因為已經沒有人留下來了。
 
「所以，如果這是真的，我會高興的……我真的可以相信這個？況且是在這樣的地方，還是魔神。這已經不光是形跡可疑了。這樣的話感覺還是阿魯貝魯多和托維亞斯【トビアス】更好。」
 
但是就算這麼說，果然也沒辦法。
 
除了賭一賭，沒有別的路。
 
雖然讓人糟心，但是這個從一開始就知道了。
 
倒不如說，能堅持到這個地步已經能稱得上是奇跡了吧。
 
那麼——
 
「哎呀哎呀，會變成怎樣呢。總歸到最後也不要氣餒，華麗的謝幕吧……」
 
一邊說著這些，少女再一次環顧，最後毫不留戀地，離開了這裡。
 
 
  