========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
魔族支配的領域被稱為迪蒙特，嚴格來說那只是通稱，或者說俗稱。
 
並非是地名或者是國名，不是正式的用語。
 
不是何時起就被這麼稱呼了，然後一直持續到現在。
 
雖然如此，原本這裡正式的稱呼方式，恐怕現在已經誰也不知道了。
 
最多就是知道這裡原本是什麼國家的什麼領這種程度。
 
理由很簡單，誰也沒有給這裡命名，也沒有能命名的人。
 
大致上，雖然是被魔族支配著，這裡做主的主要還是人類這邊。
 
要說的話只是隨便這麼說而已，並沒有具體被什麼人支配，統治著。
 
確實魔族這邊存在著被稱呼為魔王的存在，但是不是建立國家，統治這裡的人，即使宣佈了要建國，人類這邊當然也不會認可。
 
不過沒有代稱也會讓人很困擾，就臨時將這裡稱作迪蒙特，結果這個稱呼沿用到現在……不論如何。
 
或許跟這個也有一些關係，迪蒙特整體的風氣都非常自由。
 
因為不屬於任何國家，也沒有什麼束縛這裡的居民們的方法。
 
這自然就導致了這裡的人們的自由。
 
不過雖然就像字面上意思這裡不存在法律，但並非沒有秩序。
 
看著那個可以稱得上是其象徵的地方，艾拉【エイラ】抑制住湧上來的疲憊。
 
「嗯……好閑……」
 
微微抖動頭頂部的耳朵，咕噥一聲，但是也算完全閑著。
 
要說忙也是忙的，但是人都在，所以她沒什麼可做。
 
「真是的，反正挺閑的，哪怕有一個訂單也好啊……都是些排不上用場的傢伙。所以才是萬年墊底的冒險者。」
 
「啊啊！？我聽到了哦，臭貓！」
 
「當然是要讓你聽到了。後悔的話要不要來杯酒，趕緊從底部脫離吧。」
 
「啊啊！？如果能夠脫離的話早就這麼做了！話說，那個跟喝酒一點關係都沒有吧。」
 
「這個嘛不是很閑嘛，就當消磨時間了。」
 
「只對你這個傢伙有利不是嗎？」
 
與附近的男子這麼交談著，馬上男子向著他原本的方向離開了。
 
真是的，連消遣都不行完全派不上用場的男人，這麼低聲自言自語著，當然只是玩笑話。
 
就像自己一樣，那名男子也只是在這裡掙口飯吃。
 
不勞動就不發生存，不勞動的人是沒有人權的。
 
「……嘛，要說，對魔族來說原本就談不上人權什麼。」
 
想著這種無聊的段子自娛自樂聳聳肩，艾拉再次望向那個地方。
 
都是因為太閑了，要是有什麼能夠消磨時間的東西就好了。
 
但是很可惜那裡只有一成不變的風景，以及一臉凶相的人。
 
簡單的來說，這裡是冒險者公會。
 
嚴格來說的話應該加上一個費爾嘉烏【フェルガウ】支部，不過區分得不那麼細緻也行。
 
也就是說包括剛才的那個男子在內這裡的所有人都是冒險者，大家各有不同。
 
有男人也有女人，有老人也有少女。
 
有跟艾拉一樣屬於獸人種的戴莫尼斯【デモニス】，人類種當然也有，雖然一眼看不出來，確實也有吸血種。
 
不知道什麼時候的事情，大概是想幫助因為貧血而倒下的她的時候被吸了血，之後因為這樣契機開始交往，現在大肆秀恩愛的傢伙在，所以應該確實有。
 
重新確認，不限人種年齡性別，真的是有各種各樣的人在這裡，而且艾拉一點也不覺得奇怪，因為這裡一直都是這個樣子。
 
知道其他的國家通常都是只有單一種族的居民的時候，還真是吃了一驚。
 
距離迪蒙特與外界的邊界非常近的地方，跟以其大小著稱的費爾嘉烏【フェルガウ】，每天都有不少人往返。
 
所以她也必然會接觸到各種各樣的人，矮人，地精，亞馬遜人等等艾拉有遇見過。
 
沒有遇見過的只有精靈……還有魔女。
 
暫且不說魔女，這邊的邊界附近就是精靈之森，但是卻從來沒有遇到過精靈。
 
注意到這一點的時候，艾拉覺得非常不可思議，但事實上也沒有什麼值得奇怪的。
 
不是什麼大不了的事情。
 
也就是說沒有一隻精靈成為了魔族，僅此而已。
 
原本精靈的數量就非常稀少，繁殖能力非常弱，其他種族都有墮落成魔族的人，精靈族卻沒有。
 
互相幫助，互相守護著同伴。
 
不過相反，對同伴之外的其他人就會非常嚴厲。
 
連身體接觸都不允許，總是以一種死板的態度面對他人，連笑也不笑。
 
所以才會有傳言說，精靈族都是些頑固的傢伙。
 
總之，結果要說的話，就是見過的種族雖然多種多樣，但是看來這些都不能讓艾拉消磨時間。
 
如果能有精靈過來的話，想著，當然這種事情是不可能發生的。
 
「嗯……好閑啊。」
 
所以最後，只是突然趴下了。
 
如果艾拉成為了接待員的話，馬上就連說空閒的時間都沒有，肯定會引發無數修羅場的吧，可惜艾拉所在的地方雖說是公會，但只是公會內設立的酒館。
 
以防萬一在這裡等著，要是有一個人來點單也好。
 
因為現在還是早上呢。
 
現在是委託書張貼出來的時候，他們在這裡等待也是因為這個。
 
不會來酒吧。
 
正因為知道這個，才只有本來就不負責接客的艾拉在這裡。
 
不過正因此，才這麼懶散。
 
「所以至少還有一個小時以上的空閑時間呢……至少來個新面孔也好啊——嗯啊？」
 
正這麼抱怨的時候。
 
這裡的公會進去正對面的就是接待櫃檯，左邊是兌換處，右邊則是酒吧，非常典型的公會內設。
 
也就是說從艾拉的位置如果有人進來公會的話能看的非常清楚……大家都都充滿殺氣的時候，很快就發現有人進來了這裡。
 
那是一個三個人的團體。
 
其中一個大概是人類種的少年……另外兩個不明。
 
不知為何兩個人都穿著白色的長袍外套，戴著兜冒。
 
身高看上去跟少年大概差不多年紀，其他的什麼都看不出來。
 
不論這樣奇怪的組合，至少少年的臉艾拉從來沒有見過。
 
就如同她期望的那樣出現了新面孔……不過下一個瞬間艾拉就明白了。
 
那，那些傢伙是非常危險的人。
 
「嗯……很普通的公會。」（索馬）
 
「……嗯，普通」（希菈）
 
「不是理所當然的嗎。你們到底在說什麼……？」（菲莉西亞）
 
少年們的聲音，稍遠一些的艾拉都聽的清楚。
 
但是並不是因為少年們說話非常大聲，而是因為這裡異常地安靜。
 
剛才還一直釋放出殺氣的男人們，現在死死地屏住了呼吸。
 
如果被別人看到的話說不定是個非常滑稽的場景，但是艾拉笑不出來。
 
該或者說，自己也是看到少年們的身影的瞬間就假裝很困地離開了，是屬於應該被嘲笑的那一邊。
 
如果真的有能夠笑得出來的人的話。
 
再說一次，雖然說是魔族，其中大半只是普通的人類。
 
雖然沒有法律但並非是毫無秩序，相反這裡有且僅有一條最為簡單的秩序。
 
那就是力量。
 
有力量的人就是法律，就是上位者。
 
結果跟外面也差不多。
 
但是，現在這裡的都是些粗魯的冒險者。
 
那種傾向就更加強烈，而且更加自負。
 
正因此。
 
正因此……艾拉才能察覺出這名一眼完全看不出其深淺的少年到底有多麼危險。
 
正因為力量是魔族的法律，所以大家都對此非常敏感。
 
這裡是接近邊界的街道。
 
魔族中危險的傢伙，不會在這裡聚集，一般都會在更深處。
 
總之在這裡的，雖然說是精英，但各種意義上都不能算是大人物……為什麼這樣的地方會出現這樣的。
 
乍一看之下只是一名散漫的少年，反而更加可怕。
 
上級冒險者……或者，還更在這之上。
 
前幾天還來了一個看上去非常危險的少女，這會兒又來了三個。
 
就像是在懲罰她說太閑了的話一樣，冷汗直流的艾拉現在真心地煩惱著。
 
女神是聽不到魔族的祈禱的，這麼想著，還是在心底認真的祈願，少年他們趕緊離開這裡。
 
 
  