========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 16:13
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實說，比想像中的還要普通，這就是索馬的感想。
 
或者，也可以說是跟預想的一樣。
 
已經進入魔族領迪蒙特一陣子了。
 
距離他們離開精靈之森，已經經過了一周。
 
距離經過一開始的街道，或者說村落已經過去了三天，某種意義上那裡可能是最讓他驚訝的。
 
還以為是普通的人類的村莊呢，其實已經踏入了迪蒙特的地域。
 
雖然被稱為邊界，但是也沒有設置結界，所以如果不擅長地理的人的話很難知道是什麼時候跨國邊界的。
 
暫且不說別的地方，就說距離那裡最近的精靈之森。
 
精靈族對於魔族在內的所有人都持有中立的立場，因此沒有特地對周圍設置監視。
 
其他人不知道，至少希菈他們對於那附近不太瞭解。
 
在村子裡暗中打聽才第一次知道這些。
 
不過，照料過艾娜的村子乍一看也很普通。
 
考慮到魔族形成的過程，這可以說是理所當然的。
 
雖然多少有些驚訝，索馬還是坦率地接受了，其主要原因就是那個。
 
希菈和菲莉西亞對於魔族沒什麼偏見，因此也沒什麼問題，不過反過來告訴村裡人三人是從哪裡來的，村裡的人都大吃一驚。
 
當然，能夠對彼此友好就再好不過了，一路上可以說是非常順利。
 
也沒有遇到魔物，讓他想起了跟艾娜和莉娜一起旅行的那時候。
 
然後在到達了進入迪蒙特的第三個村子的，對應第一次進入的街道，除此之外這裡幾乎沒有別的什麼顯眼的地方——冒險者公會支部，去這裡的理由非常單純。
 
半路上，突然注意到。
 
———他們，沒有帶什麼錢。
 
只有離開精靈之森的時候約瑟夫隱秘地交給他們的東西，路上倒是打倒了幾個魔物，然後用以物換物的方式勉強在之前的兩個村子過活了，再不賺錢就沒辦法了。
 
在迪蒙特也存在冒險者公會，這點以前就知道了。
 
或者說，從希菈那裡聽說過，只要是一定大小的街道上，公會就會設立支部。
 
姑且原則上公會屬於國家，沒有國家的迪蒙特應該也不會有公會……總之應該是想了什麼辦法。
 
無論如何現在對索馬他們來說是件好事。
 
總之這樣規模的街道上一般都會有公會是預料之中的事情，而且一般會在街的中心……進入了街道的範圍，意外地讓人有些吃驚。
 
因為，看來，那裡確實是公會的樣子。
 
……用語言有些難以描述，總之，跟索馬以前去過的其他的公會支部沒有太大差別。
 
老實說，不管怎麼說，跟公會還是明顯有些不同。
 
總之，冒險者都是些魯莽的傢伙，還有魔族基本上將力量作為法律，這話聽艾娜說起過。
 
所以對這邊，大致是個怎樣的感覺的地方有所預想，也是自然的。
 
不過某種意義上的是非常失禮的想像，因此與事實上完全不同。
 
就算是索馬，也不得不反省。
 
「唔……這種情況，該向誰道歉才好呢……？冒險者……不，在的話應該就向職員，不再的話就向職員代理吧……？」（索馬）
 
「……嗯，索馬還是老樣子。」（希菈）
 
「希菈對索馬意外地毒蛇呢？嘛，雖然這也是理所當然的反應。」（菲莉西亞）
 
「感覺你們好像在說什麼非常失禮的話……？」（索馬）
 
「因為不是你的錯覺，所以沒問題的吧？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
「不明白……」（索馬）
 
明明只是在認真的反省，為什麼要被這麼說呢。
 
這些戲言先放下，望著四周……突然，索馬歪過頭。
 
感覺這裡微妙地非常安靜，大家不知為何全都望著錯誤的方向。
 
是有什麼嗎？這麼想著四處搜尋，好像也沒有什麼特別的東西。
 
是流行著什麼奇怪的遊戲嗎……？
 
「唔……話說，酒吧的店員在睡著呢。那樣好嗎？」（索馬）
 
「雖然並不什麼值得誇獎的事情，這裡沒有從早上起就泡在酒吧裡的人，這不是挺好的嗎？說起來，這種事情我們不應該插嘴吧。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就算被訓斥了，也是這個人自作自受。」（希菈）
 
「這倒也是……跟我輩們沒什麼太大關係。」（索馬）
 
瞬間，那個身體看上去好像是泄了氣一樣……這也不是什麼需要特別在意的事情吧。
 
總之。
 
「話說，差不多這個時候應該張貼委託書了吧……？」
 
所謂的委託書是指把要給冒險者的委託等內容記在的羊皮紙上，拿著這個到接待處才能接下委託。
 
反過來說，不拿著這個過去，就不能接受委託……這樣的委託書會在公會中特定的地方張貼出來，基本上是每天早上更新一次。
 
據說這個系統是所有的公會共通的，那麼當然這裡也是這樣。
 
所以現在這麼早，冒險者就聚集到這裡也是正常的。
 
但是。
 
「……這裡，很和平？」（希菈）
 
「誒，怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「我輩雖然沒有參加過但是見到過，早上張貼委託書的時候大家都殺氣騰騰的。因為能否接到合適的委託，不光是會影響到當天的安排，也會影響到今後。」（索馬）
 
「原來如此……但是這裡看來不是那樣呢，所以才說和平啊。」（菲莉西亞）
 
這裡的人都是以力量為法律的魔族。
 
說不定這裡已經形成了等級，按照等級順序依次和平地接受委託。
 
但是這樣的話，反而會有些諷刺……
 
「那麼，話說回來，我輩該怎麼辦呢……總之先等委託書張貼出來嗎？」（索馬）
 
「……嗯，然後根據大家的行動來決定怎麼做比較好。」（希菈）
 
「我不太懂這個，這方面就看你們了。」（菲莉西亞）
 
「唔……那就先等著吧。」（索馬）
 
已經形成了等級的話，就這麼擠進去的話會產生衝突的吧。
 
要是發生什麼，雖然竭盡全力也能辦得到，但是還是想不該引起什麼不必要的騷動。
 
話雖如此，如果不知道這裡的做法的話就什麼也做不了，想著如果真的有什麼等級的話，到那個時候就算今天的接到的委託不好也要先忍耐。
 
總之，先搞清楚這件事，現在先耐心地等待。
 
總覺得大家的注意力好像都在意這邊，但同時也都好像在避開自己，因此而歪過頭……不久，一名人類女性從接待處向這邊走來。
 
她手中拿著好多張羊皮紙，毫無疑問那些就是委託書。
 
確認的瞬間，冒險者們之間確實產生了一股緊張感。
 
「唔……果然，感覺跟別的公會差別不大？」（索馬）
 
「……嗯，是這樣……但是，大家都沒動？」（希菈）
 
「或許是因為互相牽制著，所以乍一看之下顯得很和平？或者是為了讓對方鬆懈，故意裝出這副樣子，之類的？」（索馬）
 
「或許是這樣吧……」（希菈）
 
然而對話的期間實際上委託書已經張貼出來了，冒險者們卻都沒有動作。
 
非常不可思議地，不一會兒委託書就張貼好了……然而，還是沒有人動。
 
「……哈？這……到底是什麼情況……」（索馬）
 
「結果我們該怎麼做才好呢？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，別在意這個了先接委託書吧？」（希菈）
 
「也只能這樣了……嘛，有問題的話會有人說的。」（索馬）
 
沒辦法，於是改變主意，索馬他們向張貼委託書那邊的走過去。
 
即使如此誰也沒有動……現在也已經不用在在意這些了吧。
 
看向剛剛張貼出來的嶄新的委託書。
 
委託書上，當然是寫著委託的內容，基本上寫的內容大多都非常簡單。
 
寫的太詳細的話會寫不下，更多的還是因為需要對除了接受委託之外的人員保密。
 
因此挑選委託書的時候，自己需要進行一些推測。
 
委託書上除了內容外，只有報酬的金額和接受任務的最低等級，光這些作為判斷的依據已經非常充足了。
 
如果有跟委託的內容不符的報酬金額作為提示的話，意味著實際上很可能會遇到危險，從接受任務的最低等級這方面也可以做出類似的判斷。
 
特地表示需要一定等級以上的人員的，是因為委託人或者公會認為接受這個委託這個等級是必要的。
 
也是因為有很高的可能性遇到危險。
 
嘛，這些話終究是從希菈那邊聽來的……現在看到委託書之後能理解了。
 
很明顯有好幾個不好的委託混在裡面。
 
不過也太過明顯了，肯定是因為誰也沒有接所以留下來的吧。
 
那樣一直被留在這裡的委託好像也不少。
 
總之，粗略地掃過幾張委託書之後，最後索馬揭下的是報酬最高的那個。
 
索馬他們畢竟是因為要賺錢才來這裡的，那麼這一條自然是最優先考慮。
 
雖然對那些好像是冒險者的那群人，也不能說完全不感興趣……這些還是等下次有機會的時候把。
 
可以的話，跟艾娜和莉娜一起……要跟希爾維亞或者希爾德加爾德的話可能有點難，這麼想著，索馬向接待處走去。
 
 
  