========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
向接待處走過去的途中，索馬總覺得後方傳來了某種泄了口氣的氛圍。
 
可是，為什麼會這樣的理由不明，索馬只能對此歪過頭來。
 
莫非，這裡有什麼讓第一次見面的人先接受委託的規定嗎，這麼想著就到了接待處了。
 
然後索馬看著站在那裡的人，不由得眨了眨眼睛。
 
並不是熟人。
 
驚訝是因為他的頭部是人的頭部，但是卻又長著耳朵。
 
索馬倒不是第一次見到亞人種。
 
拉迪烏斯是混成國家，在那裡亞人種是除了人類種之外數量最多的種族。
 
即使沒有出過國，索馬最近都一直在王都的王立學院就讀。
 
不可能沒見過。
 
但是就在王立學院就讀的人們來說，雖然是混成國家，拉迪烏斯的居民大多還是人類種。
 
雖然也歡迎其他種族，實際存在的，比例不到一成。
 
說亞人中多，隨便走走的話或許能夠看到一個，也就是這種程度。
 
即使如此，其他國家——特別是鄰國貝利塔斯相比，已經非常好了。
 
完全由人類種組成的國家貝利塔斯，就算是奴隸，也沒有一個是其他種族的。
 
而拉迪烏斯的前身是貝利塔斯的一部分，雖然是混成國家，因此人類種的比例偏高。
 
總之，因為原本就只有人類種，所以人類種的數量偏高也是很自然的。
 
況且與拉迪烏斯接壤的其他國家只有兩個，一邊是魔族的領地，另一邊就是貝利塔斯。
 
就算歡迎其他種族的移民，也沒辦法過來。
 
最近貝利塔斯王國內部紛爭四起，其他種族的人口也增加了一點，但是距離顯著的增長還要花一些時間吧。
 
不管怎麼說，因此，看見其他種族的人也並不稀奇，但是出乎索馬意料的是，亞人種會成為公會的接待員。
 
這回事。
 
「莫非，第一次在接待處看到獸人種喵？」（接待員）
 
「唔……」（索馬）
 
看來，好像盯著看的得時間太長了。
 
這麼笑著說的接待員，她的貓耳像是在抗議一樣微微地動著。
 
對索馬來說這個情況確實非常難得，但這也不是盯著人家看的理由。
 
老實地低下頭。
 
「是的，不好意思這麼沒禮貌地盯著你看。」（索馬）
 
「……嗯，抱歉。」（希菈）
 
「確實，一直盯著看還是太失禮了。非常抱歉。」（菲莉西亞）
 
對自己的話兩個人也接著這麼說了，一瞬間還覺得很奇怪，並不是對於索馬的失禮道歉，而是兩個人也非常在意地看著接待員的貓耳。
 
嘛，先不管希菈，菲莉西亞一直都沒有離開過那個森林。
 
至今一路上也見識了很多稀奇的東西，所以這次才跟索馬一起道歉。
 
不，就算知道，但是還是很失禮。
 
「啊啊，不用，沒關係……我並不在意，沒問題喵。在其他地方似乎並不常見，很稀奇所以我已經習慣了喵。」（接待員）
 
「唔……是這樣嘛？」（索馬）
 
「比起這個，先做正事喵。你們不是拿著委託書嗎？確認要接受委託的話，請交給我喵。」（接待員）
 
「明白了。」（索馬）
 
不在意，雖然這麼說了，那就接受她的好意吧。
 
實際上，也不應該再打擾她工作了。
 
不可思議地不知為何其他的冒險者們還沒有動作，但是之後他們也會拿著委託書過來的。
 
能早點辦完的話，就應該早點做。
 
這麼想著，看過委託書的接待員微微地驚呼了一聲。
 
「這個，是有等級制定的委託喵……而且還是等級五以上……？為什麼這個街道上會出現這樣的委託……啊不，話說回來，好像今天早上有說過有什麼委託來了喵……那個，沒問題喵？」（接單員）
 
這裡面大概有兩重含義。
 
索馬看上去像個小孩，其他兩個人則是一副奇怪的打扮。
 
而且要說的話這兩個人的身高跟索馬差不多，但就因此會懷疑他們的實力也是理所當然的。
 
這自然會產生疑問，這些人能夠達到這個必要的等級嗎。
 
這下索馬視線轉向希菈，因為索馬的冒險者等級沒有達到五級。
 
說來，跟希菈一起旅行那會兒之後，至今都沒有去過公會，所以他還是原來那樣的最低等級。
 
但是希菈應該沒問題，如果公會卡這裡也通用的話。
 
這個就是希菈本人告訴所索馬的，希菈當然能理解他的意思——
 
「……嗯」（希菈）
 
被索馬看過來的時候，希菈將自身的公會卡遞給接待員。
 
「啊……太緊張了喵。到這裡工作以來還是第一次這麼緊張……說不定，還在那時候之上喵……」（接待員/艾米莉）
 
確認少年們離開公會之後，艾米莉【エミリ】近乎歎息地喃喃著，突然就這麼趴下了。
 
雖然只是偶然跟妹妹採取了一樣的姿勢，但是並沒有在意這個的餘裕。
 
「雖然這樣，不是很普通地接待了嗎？」（戴莫尼斯）
 
「你以為我都當了多年的接待員了喵？這點程度是自然的喵……嘛老實說他們走過來的時候，我簡直想馬上逃走喵。」（艾米莉）
 
這麼聳聳肩回答了既是朋友也是同事的少女戴莫尼斯【デモニス】。
 
背上的的那只翅膀也動了動，像是同意一樣拍拍翅膀。
 
「嗎，也是。我也想著不要來我這裡，結果他們一直盯著你的貓耳我還期待……不是擔心他們會把你的耳朵拿走呢。」（戴莫尼斯）
 
「現在可沒力氣跟你開玩笑喵……」（艾米莉）
 
「哎呀呀，這可嚴重了。也難怪。但是，你可要儘快恢復哦？雖然他們也不會因此怪罪你，但是馬上我們就沒有能夠休息的餘裕了」（戴莫尼斯）
 
「知道了喵……」（艾米莉）
 
而且那些可憐的冒險者們也是一樣的。
 
那個三人組不在了之後，他們就在搶奪委託書了，還引發了一場輕微的混亂，這也是為了緩解剛才一直受到的壓力吧。
 
「該說是像是被看到了一樣呢，還是像是被監視著一樣呢……感覺就像會被他們讀心一樣。那個時候，我們的想法都是一樣的。」（戴莫尼斯）
 
「拿著委託書過來這邊的時候感到能放心了喵。還擔心會不會被罵喵。」（艾米莉）
 
這些原本她就很清楚。
 
看上去就讓人覺得危險的人物，為什麼會盯著自己這邊看。
 
不知道怎麼做才對，但是還要張貼委託書，不能隨便跑掉。
 
總歸，委託書都已經張貼出來了，那幾個人還是沒有動，還說了些意味深長的話。
 
肯定會讓人感到心慌的吧。
 
然後不一會兒就拿著委託書過來了，因此沒有理由不知道接下來就能少許安心一些了。
 
「話說，那孩子……不，那個人？他到底拿了什麼委託書過來？好像聽到你說有什麼等級限制之類的……是今天早上說起過的那個嗎？」（戴莫尼斯）
 
「委託本身只是討伐任務喵，報酬也很合理。如果不是限制是等級五的話喵。」（艾米莉）
 
「啊，討伐的對象是那種類型呢……他們真的有等級五以上的嗎？確實明顯感覺是在等級五以上，即使在這裡力量就是法律，也不能打破這個規則吧？」（戴莫尼斯）
 
「所以說你以為我在這裡工作過多少年了喵。這點我還是清楚的喵。啊，給我卡片的是旁邊的……女孩子？只有她的卡片喵。所以我才更加驚訝喵。」（艾米莉）
 
「誒？真的？太在意那個人了其他兩個人沒有太在意……這樣看來另一個人應該也很危險呢。話說，本人沒有拿出來，莫非是為了不想洩露？」（戴莫尼斯）
 
「也有可能，是想讓人覺得那邊也很危險喵？」（艾米莉）
 
其結論完全不對，終究這裡的最高只有等級三這種程度的冒險者。
 
真的看到等級五的公會卡片的時候，艾米莉不禁吃了一驚。
 
雖說前天也看到了一樣的東西，覺得自己就算看到比那個更厲害的東西也不會吃驚。
 
或許是沒有察覺到那些。
 
「啊啊，是能讓接待員都這麼吃驚，這麼混亂的東西。確實有可能是故意這麼做的。不過還是希望你一開始就不要將把這個傳出去，會造成混亂的。」（戴莫尼斯）
 
「那就沒辦法了喵。」（艾米莉）
 
結果還是不知道那個人到底是什麼人……有可能是公會的突擊檢查，或者也有可能是魔族的上層有什麼想確認的。
 
不管怎麼說，跟只是個接待員的艾米莉一點關係也沒有……也不想被牽扯進去。
 
「真是，前天也是，張貼出非常極限的委託，奇怪的人來了以後馬上就選了那個不是？這種委託不管怎樣對我們來說也不會有人接，被這麼接走也好……莫非，因為擔心這件事的緣故公會把那樣的人送來了？」（戴莫尼斯）
 
「沒聽說過公會重視這件事的消息喵……如果是公會的話，那是公會的代理喵？想想看的話，那樣的人一般不會是公會代理的喵？」（艾米莉）
 
「那個人來的時候，就馬上說突然肚子痛什麼的躲到裡面去？」（戴莫尼斯）
 
「真的是代理的話……幸運星下誕生的我的話，什麼事情都能順利的，雖然曾經也說過這樣的豪言。之前的事情也是，我只是覺得不能見到討厭的事情就逃走喵。」（艾米莉）
 
「不過如果是代理的話，必須同時具備實力和人望才行……看來悠哉的時間到這會兒就結束了。」（戴莫尼斯）
 
「喵？」（艾米莉）
 
總覺得能夠理解她的話的意思，向著張貼委託書的方向看過去，正如同他們所料混戰正在逐漸平息。
 
那個樣子，大概不久之後他們就會殺到這邊來了。
 
「恢復了？」（戴莫尼斯）
 
「老實說還想再休息一會兒，但是不能在休息下去了喵。」（艾米莉）
 
做了這麼多年的接待員了，也不是吹的。
 
艾米莉直起身子，為了之後即將到來的修羅場，嘆了口氣，調整好意識。
 
 
  