========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
打開木門，索馬眯著眼睛看著眼前展開的景象。
 
總覺得像是曾經見過的景象，果然沒多少差別。
 
後方是冒險者公會。
 
剛剛在那裡接到委託，這才離開。
 
緊跟著索馬，菲莉西亞和希菈也離開了公會……看著兩人走出公會的索馬無意中看了公會內部一眼。
 
不過，當然跟離開之前看到的是一樣的。
 
冒險者們還是一動也沒有動。
 
對，他們結果到最後都老老實實地一動也不動。
 
雖然稍微有些在意，看上去好像是在等著什麼一樣……嘛，既然沒人說什麼，也就是說索馬他們做的事情沒有任何問題。
 
他們之間或許確實是有某種默契……還有，希菈的冒險等級是五也沒有讓接待員特別驚訝的樣子，或許，這裡真的跟別的地方有些不同。
 
如果說奇怪的地方的話，說起來，突然覺得，不知為何自從到了迪蒙特這裡之後，遇到的人們都變得非常溫和——
 
「唔……？這種想法好像不行啊……」（索馬）
 
「索馬？怎麼了？剛才開始就好像在想什麼事情……」（菲莉西亞）
 
「嗯，沒什麼……沒什麼事情，大概是我輩比自己以為的還要帶有偏見吧。」（索馬）
 
「哈……？」（菲莉西亞）
 
不知道他是指的什麼，因此菲莉西亞歪過頭，但是索馬不打算對她解釋。
 
但是，應該反省，對自己這麼說。
 
不同的地方有不同的規矩，這一點到哪裡都是這樣，會問出為什麼會被人溫柔地對待的傢伙才是有問題的一方。
 
魔族也好人類也好，這都只是人類擅自決定的。
 
回想起這個幾乎是理所應當的事情，索馬嘆了口氣，自己還差得遠呢。
 
「那麼，總之接下來是要……」（菲莉西亞）
 
「這之後……不是要去完成委託嗎？」（索馬）
 
「……嗯，基本就是這樣，首先必須得先收集情報。」（希菈）
 
「也對。」（菲莉西亞）
 
不管怎麼說，他們才剛剛來到這裡。
 
周圍的地理情報，還有附近有怎樣的魔物，至少這種程度的事情應該調查一下。
 
「這麼說的話，既然已經到了新的地方，首先，就應該收集情報吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，要決定行動方針的話，總之得現有情報才行。這一點一開始我們就是決定這麼行動的，所以接下來最優先的就是這個……」（索馬）
 
「……因為這之後的路都是未知的，情報是必要的。」（希菈）
 
本來先收集情報的話效率會更高，但是考慮到到達這個街道的時間點，直接去公會的話正好能夠趕上張貼委託書的時候。
 
當然，趕不上的可能性也有，到時候再來收集情報就好。
 
所以才沒有馬上就收集情報，而且直接去了公會。
 
「原來如此……但是，這次接受的委託確實是討伐委託吧？索馬和希菈的話，就這樣直接去討伐應該也沒問題吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，嘛，要說的話，我覺得沒什麼問題……」（索馬）
 
確實剛才接到的委託的內容是討伐某個魔物。
 
而且，雖然有限制等級，報酬可觀是選擇這個的主要的理由，而判斷自己一行人應該完全能夠應付，這也是選擇這個任務的一大理由。
 
出現的場所還有特徵，應該注意的事項之類的接受委託的時候就已經問過了，就這樣直接去進行討伐應該也沒問題吧。
 
但是。
 
「……委託是沒有絕對的……如果能夠準備，就應該做好準備。」（希菈）
 
「最壞的情況，無論發生了什麼事，我輩和希菈在的話總能夠想辦法應對。根據情況，可能無法保護好菲莉西亞。」（索馬）
 
關於戰鬥，菲莉西亞完全是新人。
 
還是應該盡可能地做好準備。
 
「這，或許會有這種情況……這樣的話，你們兩個就去做討伐委託，我就在接到這邊等著你們就好了吧？」（菲莉西亞）
 
「不，這樣才會讓人擔心。」（索馬）
 
「……嗯，不知道會發生什麼情況」（希菈）
 
「這我覺得就太過多心了……你們兩個還是老樣子，對我保護過度了……」（菲莉西亞）
 
「我沒覺得哦。」（索馬）
 
反而，去設想最壞的情況才是義務。
 
「嘛就我而言沒什麼好抱怨的，所以沒關係……話說回來，這樣的話，反倒是這次，只調查周邊的事情就行了嗎？平時不是還會調查很多其他的？」（菲莉西亞）
 
「啊，也是。難得走到這麼大的城鎮，考慮到下一個落腳點很可能還是個小村落，也有很多其他的事情想要調查一番。不過，現在都已經接受了委託了。總之還是應該優先處理委託的事情。」（索馬）
 
「……嗯……能夠先拿到報酬的話，能做的事情也會大幅增加……今後的行動方針什麼的，之後再一起決定就好。」（希菈）
 
「原來如此……所以，才要先調查跟委託有關的事情。」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。」（索馬）
 
一邊這麼交談著，索馬他們準備先離開這裡。
 
因為索馬他們現在還停留在公會的門口。
 
一般來說，不是個適合讓人站著說話的地方。
 
不過一般的話，也不會介意這種事情吧。
 
公會的大多數都位於接近城鎮的中心部分，而又位於中心之外，不太有人會來的地方。
 
不過不知道是這個城鎮上獨有的，還是是迪米特這邊都是這樣，至少在這裡公會是在中心的位置。
 
眼前就是一條大道，路對面則有一家巨大的商店。
 
非常顯眼很容易就能找到，不過一開始看到的時候索馬他們都挺驚訝的……總之，長期停留在這裡的的話很明顯會妨礙到別人。
 
索馬跟另外兩個人一起，離開公會後左轉——沿著這次接到的會出現這次委託中制定的魔物的森林的這條路走。
 
「哎？走這邊對嗎？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞會有這樣的疑問，正是因為知道這一點。
 
但是，並沒有什麼問題。
 
或者說——
 
「嘛，原本就打算直接去出現魔物的森林的。」（索馬）
 
「……哈？那個，不是說要收集情報的嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是啊。……但是，是直接去現場收集」（希菈）
 
「……誒？那個，開玩笑……」（菲莉西亞）
 
「並沒有開玩笑哦？倒不如說也沒有這以外能夠獲得情報的手段了。」（索馬）
 
應該說是自然嗎，本來菲莉西亞才是對的。
 
因為擔心到現場會發生什麼不測所以才要收集情報，但是直接去現場收集情報的話那不就本末倒置了嗎。
 
但是如果除此之外別無他法的話嗎，也就沒辦法了。
 
「基本上對冒險者來說收集情報是最基本的事情，要跟同樣是冒險者的對手在公會中打交道……也就是一般，接受委託的時候就應該直接在公會中收集情報。」（索馬）
 
「……嗯，但是這是，一般接受委託的時候。……如果是限制等級的委託的話，就不是那樣了……因為那樣做沒用。」（希菈）
 
「沒用，為什麼？」（菲莉西亞）
 
「限制等級的委託基本上都在三級以上……總之，這種委託一般是顧客通過公會給出的委託。因此，公會相應的也會花功夫進行調查。」（索馬）
 
一般的委託，委託的概要和報酬，討伐委託的話討伐對象出現的未通知，只需要知道這種程度的東西。
 
但是如果是有等級限制的討伐委託的話，還需要附加更加詳細的情報。
 
周圍的地理情報，由自己來調查，或者從冒險者們那裡打聽。
 
不管向誰打聽更多的事情也不會有人知道。
 
省去了我們自己特地去收集情報的功夫了。
 
「……咦？也就是說，最低程度的情報已經收集到了？」（菲莉西亞）
 
「是啊。僅僅是字面意思上的。」（索馬）
 
「……？什麼意思？」（菲莉西亞）
 
「……就這樣……也有可能是錯誤的。」（希菈）
 
情況每時每刻都在發生變化。
 
公會調查的時候或許是對的，但是現在就有可能是錯的。
 
別說是過了一天，僅僅幾分鐘之間就有可能會產生變化。
 
必須要限制等級的委託的話，更是如此。
 
正因此，必須去現場進行確認。
 
「原來如此……也就是說，比起情報收集，更像是偵察吧？」（菲莉西亞）
 
「嚴格來說，應該說是指威力偵察。」（希菈）
 
「……都已經進行了偵察了，為什麼不直接去討伐嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，也不否定有這種可能性。」（希菈）
 
「能做的到的話，討伐了也行。」（索馬）
 
終究，首要的還是先獲取正確的情報——確保菲莉西亞的安全才是目的。
 
在此基礎上如果判斷能夠安全的討伐的話，就擊敗它。
 
不過做不到的可能性也很高。
 
情報這種東西，僅僅聽說是無法理解的，很多時候也缺乏正確性。
 
比如，不是直接到這個城鎮來的話，就不會知道這裡居然有這麼多人類種以外的種族的居民，還有亞人種的接待員這種事情。
 
這麼想著，索馬看著街上的行人，眯起眼睛。
 
「嘛，雖然說起來一副了不起的樣子，關於冒險者的種種，我輩也都是聽希菈說的。」（索馬）
 
「……但是，告訴我到現場對情報進行再次確認的重要性的人，是索馬。」（希菈）
 
「這麼說好像是，但是也沒有實際測試的機會，坦白說這次還是第一次進行實踐。」（索馬）
 
「總之，我知道你們兩個人都很靠得住。嘛，這種事情一開始我就很清楚。」（菲莉西亞）
 
這樣，走在只能說是普通的街道上……就這樣索馬他們想這城鎮外走去。
 
眼前盡是草原，稍遠一點的地方，就能看到目標的森林了。
 
在這幅景象前，索馬聳聳肩。
 
「迪米特只有荒野，實際上跟我聽說的情報還是有差異的。」（索馬）
 
「原來如此……確實我原本對於魔族到底是怎樣的也沒有什麼概念，一開始還非常驚訝……果然，自己親自確認情報是很重要的。」（希菈）
 
「……嗯，我也這才有了離開了森林的實感……跟索馬相遇之後就更加。」（菲莉西亞）
 
「嗯？我輩做了什麼嗎？」（索馬）
 
「……各種？」（希菈）
 
「啊啊，這點我總覺得非常有同感。」（菲莉西亞）
 
「我輩只是做了一些理所當然會做的事情……搞不懂你們」（索馬）
 
一邊這麼說著，再次環視周圍……讓索馬疑惑的是，魔物的身影也好，氣息也好什麼也沒有感覺到。
 
注釋中說是，大概半路上就會出現這種魔物了——
 
「那麼……其他的冒險者還在公會裡呢，應該不是被他們討伐了吧？」（索馬）
 
「……說到這個，是因為被討伐的太多了？」（希菈）
 
城鎮上有張開讓魔物避開的結界，至於今天周圍會出現的魔物這件事，從今天張貼出來的委託的數量就可以推測出來了。
 
雖然不清楚全部，遭到魔物侵害的事情確是有好幾件。
 
雖說會有對魔物的討伐委託是非常常見的……如果這裡不需討伐魔物的話，一開始就不會建成這麼氣派的公會。
 
這樣的話，也就是說這裡平時也會出現魔物……但是現在不知為何，魔物的身影消失了。
 
「如果發生了什麼異常的事態的話，正因此才會張貼出委託書來的吧……難道是昨天打倒的魔物的數量太多了？」
 
因為不是在迷宮裡，魔物被擊敗之後，並不會在一定時間後復活。
 
即使如此魔物也不會絕跡，是因為魔物的數量非常多，當然只要能夠打到魔物的話，其數量自然會減少。
 
也並非沒有這種可能性——
 
「……嘛，總之現在還好。如果發生了什麼的話，就回到公會去看看有什麼新的情報吧。」（索馬）
 
「……嗯，現在就算想，也想不明白。」（希菈）
 
「這倒也是。」（菲莉西亞）
 
得出這個結論之後，暫且索馬他們繼續往目標森林走去。
 
只是姑且先保持警戒，一路上還是完全沒有感到魔物的氣息，一路上非常順利，非常簡單地，一點停頓都沒有地就到了。
 
眼前的森林非常的宏偉，但莫名給人一種非常小的感覺，是錯覺嗎？
 
「嗯，這……」（索馬）
 
「……等等，沒什麼效果？」（希菈）
 
「我覺得能這麼輕鬆是好事……」（菲莉西亞）
 
各自都歪著頭，果然只能先去看看再說了。
 
繼續前進的話，就能看到目標的魔物了吧，給快要洩氣的自己加油鼓勁，緊張起來。
 
「好，好了稍微冷靜一點！斯蒂娜【スティナ】一點也不好吃！？」
 
這樣，下一個瞬間，索馬聽到了好像哪裡聽過的聲音。
 
 
  