========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-29 06:02
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
完全大意了。
 
或者應該說是驕傲了，總之都差不多。
 
並不是在開玩笑，現在的斯蒂娜正面臨人生中最大的危機。
 
「……那個，為什麼這東西這麼討厭啊……！？我真是太蠢了！？」
 
但是就算罵人也毫無意義。
 
因為原本，對手就完全不會聽人說話。
 
看著眼前像是空洞一樣的嘴，死命地敲打纏在身體上的東西，也一點用也沒有。
 
至少如果能夠拿到滾到腳下的槍的話——
 
「因為我不小心撞到才會變成這個樣子……！真的連自己都覺得自己蠢極了……！」
 
就算不斷地責駡自己，現狀也不會有所改善。
 
就像是要將這份憤怒發洩出來一樣，拳頭緊握抬起——打下去的瞬間，腳下一滑。
 
「糟糕……！？」
 
慌慌張張地停下腳步，卻變成了一個奇怪的姿勢，再加上被拉扯，反而更加接近那東西了。
 
再怎麼做，也搆不到槍。
 
如果竭盡全力地伸出手的話或許能行，但是現在這個情況下做不到那種動作。
 
或許就算拿到手了也對現狀毫無改善，但是果然完全拿不到的話會非常不安。
 
起碼能夠用槍戳到眼前的這個——巨蛙【ジャイアントフロッグGiantFlog】。
 
從名字就可以看出，眼前的魔物外表是一隻巨大的蛙。
 
只不過若是被捲進現在正在大開的口中的話，大半的生物甚至魔物都在一瞬間就融化，就算斯蒂娜能維持個幾秒都算好的了。
 
想要逃，但是被巨蛙的舌頭給卷個正著。
 
巨蛙的舌頭上覆蓋著粘液，這種粘液在捆綁獵物的時候起到黏著劑的效果。
 
而且因為有那個粘液的緣故，攻擊都打滑了，用刀刃之類的斬擊的效果會非常差。
 
如果是以完全的姿勢打出攻擊的話，斯蒂娜或許多少能夠對它造成一些傷害，現在的話是不可能了。
 
而且對於魔法的耐性很高，因此巨蛙可以說是相當強力的魔物。
 
中級，甚至上級的冒險搞不好就會輕易地陷入被擊潰的境地。
 
但是雖然很強力，但是一般不被算作非常危險的魔物。
 
因為巨蛙一般性情都非常溫和。
 
平常都將身體縮成一團沉眠著，就這麼經過它身邊，也不會有什麼反應。
 
但是如果不小心對它施加了強力的衝擊的話就完了。
 
瞬間巨蛙就會蘇醒過來——通常閉著的眼瞼，只要數秒就會睜開。
 
巨蛙的眼睛是擁有強力的拘束能力的魔眼。
 
即使持有相當強的耐性也沒有用，它能夠抵過那份耐性，在眼睛張開口的數秒內就剝奪對手身體活動的自由。
 
這樣之後就非常簡單了。
 
伸出舌頭將無法動彈的獵物困住，然後吃掉就好。
 
斯蒂娜還沒有到那麼極限的地步，注意到巨蛙的存在的瞬間，就向後飛快地退開了。
 
之後被魔眼奪取了身體活動的自由，被捆起來之前，巨蛙的眼瞼就閉上了。
 
儘管如此還是被它的舌頭抓住了，不過總算還是撐到了現在。
 
所以才陷入了這樣膠著的狀態。
 
這樣的話，之後就看到底哪個會先用盡力氣了。
 
身體大小方面的話是斯蒂娜這邊不佔優勢……不是說這個的時候。
 
不相死的話，只能拼命努力了。
 
如果它再次使用魔眼就完了，但是應該不用擔心這個。
 
魔眼非常強力，作為代價也會有很大的消耗，所以平時才閉著。
 
不僅如此，使用魔眼的時候得要竭盡全力。
 
因此使用魔眼的時候是毫無防備的。
 
因此，如果這個時候能夠進行攻擊的話，很輕易就能將它打倒。
 
巨蛙不被認為是很危險就是這個原因。
 
但是巨蛙一旦捕捉到獵物就不會鬆開，而且會全力地這麼做。
 
雖然不是毫無防備，但是也沒法進行其他的攻擊，這時候要是有別的人在的話，對它進行持續的攻擊的話就能較為容易地打倒它了。
 
「……嘛，對沒有同伴什麼的斯蒂娜來說是沒什麼好指望的了。如果有誰偶然路過的話……不太可能啊。」
 
再怎麼樣也不可能這麼巧。
 
或者，也有誰已經接下了那個討伐委託的可能性……問題是，有誰能夠打倒這個。
 
魔眼——若是，對精神性的攻擊擁有免疫級別的耐性的話，或者有人分別扮演誘餌和攻擊手的角色，誘餌被施加魔眼的瞬間對其進行攻擊的話意外地能夠輕鬆地打倒它，但是實際上操作起來並不可能像嘴上說說那麼簡單。
 
原本對精神性的攻擊擁有免疫級別的耐性的人就非常稀少，能輕鬆地打倒的基準也是指上級冒險者的話。
 
準備萬全的上級冒險者應對這個魔物的話，自然就能較為輕鬆地打倒它了。中級冒險者程度的話就算再怎麼進行事先的準備，也只能迎來團滅。
 
這邊附近的城鎮上的冒險者，大多都是下級冒險者。
 
中級冒險者都很少，從看到斯蒂娜的公會卡片都會驚訝來看，肯定完全沒有上級冒險者吧。
 
那之後偶然出現上級冒險者，偶然張貼出討伐巨蛙的委託，偶然那些人接受了這份委託，再偶然出現在這裡。
 
這種不自然的偶然連續發生。
 
「……如果能這麼幸運的話，我的人生肯定會過的更好……不過確實，剛才為止我還覺得我要轉運了呢。」
 
偶然來到這個城鎮，偶然張貼出了一直在尋找的魔物的討伐委託，還想著是有多麼幸運啊。
 
從尋找開始都沒花上兩天，就能這樣平安無事地回收目標的素材，這樣的話就距離魔神的復活更進一步了，還為此欣喜不已。
 
但是因為沒怎麼睡，注意力不怎麼集中，用槍撥開以為是岩石的東西，結果發現那個其實是巨蛙——
 
「……跟運氣什麼的無關，這個只是因為斯蒂娜太蠢了吧？」
 
突然意識到了這點之後，身體突然失去力氣，慌慌張張地提起勁來。
 
原本自己就蠢，現在更是如此。
 
因為這種事情死了什麼的，死也無法瞑目。
 
「但是，就算我真的是個笨蛋，也不想就這麼死了……至少現在感覺這個拉力稍微弱了一些了，這樣下去的話——什！？」
 
從少女的口中發出了不該由她說出的話，現在也不是說這種話的時候。
 
大開的巨蛙的嘴，其兩側的眼瞼，微微抽動著，好像要大開了。
 
「這，這種狀況下還要再使用魔眼嗎……！？」
 
是因為若是放跑了獵物的話，就會暴露毫無防備的一面嗎？
 
還是說，至今為止什麼也沒有發生，所以判斷這麼做不會有事？
 
「不管怎樣，還沒真的到窮途末路的時候……！」
 
但是要是能繼續維持現狀的話，或許還好。
 
但是一點都馬虎不得，一不留神就會就這麼被拽進那張嘴裡。
 
那樣的話……堵上刹那間的機會，這樣成功率更高吧。
 
使用魔眼的一瞬間，舌頭會完全卸去力量。
 
在這一瞬間脫離舌頭的捆縛，伸出身體和手抓住槍，扔過去。
 
能做到的話，就算魔眼已經發動了，那就用槍直接突刺。
 
即使無法打倒它，也能夠造成一些空隙——
 
「趁這個時候逃走的話……順利的話一定是值得拍手喝彩。」
 
老實說並不覺得真的能夠做到。
 
但是，不相死的話，只有這麼做了。
 
———雖然很清楚，這只是自己擅自做出的臆想。
 
即使如此……即使如此——
 
「斯蒂娜還不能死在這種地方……！」
 
還有，未竟之事。
 
至少，在完成那之前。
 
「——っ」
 
下定決心，巨蛙的睜開眼瞼，幾乎就在看到它的眼睛的同時。
 
瞬間舌頭的拘束放鬆了，斯蒂娜從那裡掙脫出來。
 
轉過身，拼死地將身體和手腕伸出去……那時候已經，魔眼是什麼樣子的自然是看不到的。
 
但，即使這樣也就夠了，抓住槍，再次回身，將槍——
 
「——啊」
 
眼前的是，紅色的眼睛。
 
———魔眼。
 
巨蛙的舌頭再次伸出，卷向僵硬著的，怎麼也動不了的斯蒂娜的身體，牢牢地捕捉住。
 
然後就這麼毫無慈悲心地，向大張的最中卷去——
 
「——閃」
 
完全放棄了，這麼想這，下一個瞬間，視野變得開闊了。
 
完全的黑暗中出現了一道光，照映出了另一邊的景象。
 
那是，土地，草地，樹木，天空，雲……還有。
 
「唔……就差一點呢。啊對了，果然是你啊。總覺得是聽到過的聲音。……總之，許久不見了。嘛，實際也就一周左右沒見吧。」
 
不客氣地向著這邊舉著一隻手，是熟悉的少年的身影。
 
 
  