========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-29 12:37
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
強烈的日光照射到眼睛這裡，反射性地眯起了眼睛。
 
就這麼無意識地將視線投向天空，那裡是一片天藍色，稍微帶一點白。
 
明明自己的眼睛的顏色是紅色的，卻能看到天藍色的天空，真是不可思議，這麼想著。嘆了口氣。
 
極其適合旅行的日子。
 
嘛嚴格來說多少還是覺得有點熱的，但是也還好吧。
 
以前的話要更冷一些。
 
「……嘛，實際上那個時候的事情，已經記不得什麼了。」
 
喃喃著將視線向下轉，眼前映照出的正是道路。
 
周圍有草，土，岩石存在，稍微再遠一點的地方能夠看到那個大概是森林。
 
差不多有兩年左右都沒有來過這裡了，現在就好像是重新認識了這裡一樣。
 
「不過，那個時候跟現在的季節不同，視角也不同了……不過還真是完全不記得了，我那時候到底是什麼樣子的呢……」
 
一開始的時候就覺得非常令人懷念，當然現在也是如此。
 
但也沒覺得如何。
 
話說回來，原本覺得令人懷念也只是在那個村子的時候，也許事到如今。
 
「也不記得自己那時候一路上都在想些什麼……不，或許，什麼也沒想吧。」
 
只記得自己內心中充滿了絕望。
 
如果沒有遇到他的話，肯定會一直懷抱著這種絕望，然後不久就這樣死去。
 
不過現在這些感情已經連殘渣都不剩了……代替那個，別的東西佔據在一部分的胸中。
 
「……什麼啊，會想這種事情，看來我是太閑了。」
 
只是大致知道路怎麼走，每次從村子出發到達下一個街道都要花上三天左右。
 
因為有空，所以才會想些多餘的事情。
 
還有最近，感覺自言自語的次數增多了。
 
這次旅行結束了之後如果還是這副樣子的話，稍微讓人有些困擾啊——
 
「嘛，擔心這種事情還太早了點。」
 
還差一點就能到達旅行的終點了，到哪裡終於能夠折返了。
 
到了那裡在想這些也不遲吧。
 
「接下來……」
 
這樣喃喃著，不小心停下的腳步再次邁出。
 
瞬間，強風吹起，紅色的頭髮隨之飛舞。
 
按住自己的頭髮，因為心情變好了所以嘴角微微笑了。
 
突然朋友們的臉龐閃過腦海。
 
「那些姑娘們……還有那傢伙，是不是也感受到了這陣風呢……之類的。」
 
我到底在說些什麼啊，臉色浮現出苦笑聳聳肩，艾娜就這麼再次踏上旅途。
 
坐在地面上的少女呆呆地看著這邊，
 
表情像是看到了什麼無法置信的東西一樣的……就那麼吃驚嗎？
 
確實索馬也沒想到，她會出現在這種地方——
 
「嘛，這種事總之怎樣都好啦。看上去好像沒受什麼傷的樣子……沒事吧？」（索馬）
 
這麼說著伸出手，還是一臉不可思議的少女看著那只手……不久，像是發現了什麼似的。
 
接著，視線不斷地在這邊的臉和手上遊移，像是在煩惱著什麼一樣皺著眉頭，之後，猶豫地握住了這只手。
 
「……大概，沒有受傷。還有，那個……謝謝。」（斯蒂娜）
 
「唔。嘛，之前的事情我輩也多虧了你了。這點小事還不足以回報你那個時候幫我的忙呢，如果幫到你了的話真是太好了。而且，這邊也某種意義上得到了便利，感覺也不能算得上是回報……這樣。」（索馬）
 
於是少女站了起來，幾乎同時，後方的樹木開始搖晃。
 
反射性地少女放開了手，擺好架勢，然後不禁苦笑。
 
之後出現的，當然是希菈他們。
 
「……嗯，趕上了？」（希菈）
 
「多虧了是你呢。」（菲莉西亞）
 
這些話，某種意義上完全正確。
 
將他們拋下……應該說主要是將菲莉西亞交托給希菈，索馬才能趕得上。
 
趕上的時機真的是非常極限，如果跟希菈他們一起來的話肯定是趕不上的吧。
 
「這比什麼都重要。」（希菈）
 
「而且，委託也達成了。」（索馬）
 
「欸，是這樣嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔，滾到那裡去了呢？」（索馬）
 
「……嗯，確實。」（希菈）
 
是的，索馬他們街道的委託需要討伐的對象，正是巨蛙。
 
幫助了熟人，委託也完成了。
 
真是一石二鳥。
 
「啊啊……剛才說某種意義上你也得到了便利，是這個意思啊。」（斯蒂娜）
 
「正是如此。」（索馬）
 
意外地以少女為誘餌才這麼容易就打倒了巨蛙。
 
可以說是，索馬幫助了少女，少女也幫到了索馬。
 
「不，但是你的話即使不用誘餌也能夠打倒它的吧？這樣的話，我覺得是我單方面受到了幫助。」（斯蒂娜）
 
「或許是這樣，也可能不是這樣。這樣的話，果然還是幫到忙了。」（索馬）
 
「……嘛，你這麼說的話，倒是也沒什麼關係。還有……」（斯蒂娜）
 
雖然解除了架勢，少女喃喃著看向希菈他們，明顯還有所警戒。
 
這也是沒辦法的事情。
 
就表面上來看，能看到的只是出現了兩個打扮奇怪的傢伙。
 
不警戒才怪呢。
 
這點對希菈他們也是一樣。
 
兩人與少女才第一次見面，而且這名少女手裡還僅僅地窩著槍。
 
果然不警戒才怪呢。
 
原本，對於知道無需警戒的索馬來說，只能對雙方的反應聳聳肩了。
 
「我知道你們雙方都在警戒著對方，不過沒有那個必要哦？嘛，就表面上看來也不是不應該這麼做啦。」（索馬）
 
「……索馬對她說我們不是可疑的人，這種說法，就好像是對我們說她不是什麼可疑的人一樣？雖說幫了忙，這麼說索馬你認識她嗎？」（菲莉西亞）
 
「不，不算認識吧？不過之前見過她，受到過她的幫助。」（索馬）
 
「……受到幫助？……索馬你？」（希菈）
 
「誒……真的嗎？」（菲莉西亞）
 
「確實可能覺得我是在說謊？不過現在我輩們能像現在這樣，可以說托她的福呢。」（索馬）
 
對此疑惑地歪過頭，為什麼這麼說呢？希菈和菲莉西亞都非常吃驚。
 
即使看不到臉，也能一下子就知道他們很驚訝。
 
而且，不知為何，少女同時也露出驚訝的表情。
 
「誒……或許，我想，莫非真的，嗎……？」（斯蒂娜）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「啊，不，沒什麼……對你來說果然沒什麼不可能的，再次確認了這一點而已。」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
雖然不知道為什麼，但是確實是在佩服，或者說是吃驚。
 
不知道她為什麼會這麼想……嘛比起這個，應該還有別的事情要做。
 
「話說回來，先做一下自我介紹吧？」（索馬）
 
「……有必要嗎？確實很感激你們的幫助，但這也不是以讓我報上名字的理由吧？」（斯蒂娜）
 
「怎麼說，雖然見過面受到幫助，但是索馬也不知道名字嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔。應該說，正因此才想知道。之前的時候也沒有問清楚。」（索馬）
 
「……我原本也沒做什麼值得被道謝的事情，總歸在那裡分別之後我也不覺得我們還會再相遇。」（斯蒂娜）
 
「不會再遇到的話，就更想知道了吧？雖然不知道你是怎麼想的，但對我來說你確實是我輩的恩人。」（索馬）
 
「嘛，好不容易認識了，就我而言也不吝惜自我介紹一番……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，這也是緣分？」（希菈）
 
「就算這麼說……自報家門也不是我的作風……」（斯蒂娜）
 
「但是也不是什麼壞事吧？嘛，直白地說，雖然沒有自我介紹只是名字的話我已經知道了。斯蒂娜，這是你的名字吧？」（索馬）
 
「為，為……！？你，怎麼知道我叫斯蒂娜……的…………？」（斯蒂娜）
 
驚叫的時候，少女——斯蒂娜就像是想起了什麼一樣，沉默了數秒。
 
然後，戰戰兢兢地問道。
 
「那個……莫非，聽到了？」（斯蒂娜）
 
「啊，正是因為聽到你自言自語的聲音，所以才來幫你的。」（索馬）
 
「～～～～っ！？」（斯蒂娜）
 
瞬間，斯蒂娜的臉變得通紅，就這麼抱著自己的頭蹲下。
 
太蠢了，稍微洩露出一些類似這樣的小聲的嘟囔……不久，長長的嘆了口氣。
 
接著慢慢地站了起來，看著這邊，再次嘆了口氣。
 
「哈……真是的，太傻了，知道了。只告訴你名字的話，還是可以的。」（斯蒂娜）
 
然後，將名字說了出來。
 
「斯蒂娜……啊，嘛，也沒關係。我叫斯蒂娜．神崎」（斯蒂娜）
 
「……神崎？」（希菈）
 
索馬和希菈面面相覷，因為曾經聽到過這個姓氏。
 
而且，就是熟悉的人的。
 
同時，索馬還注意到了一點……關於這個姑且不管。
 
比起這個——
 
「唔……那個神崎的姓氏，在這一帶很常見嗎？」（索馬）
 
以前問她的時候，得到了否的回答。
 
是非常獨特的姓氏，在這裡——迪蒙特，擁有著特別的含義。
 
「啊啊……果然知道嗎。因為很麻煩所以才不報名字……既然報了名字就沒辦法了。」
 
那是王的性。
 
只有那一族才被允許這麼自稱。
 
也就是說——
 
「嘛，這麼說。簡單的來說，斯蒂娜是魔王的女兒。」（斯蒂娜）
 
這麼說著，自稱是魔王的女兒的少女向他們聳了聳肩。
 
 
  