========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-29 23:57
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
接下來該怎麼辦呢，斯蒂娜想著。
 
雖然能報出名字，但是搞不好的話就會變成一樁非常麻煩的事情。
 
從各種意義上自己都非常笨拙，大多數時候都只能順勢而為——
 
「唔……這麼說來，是艾娜的姐姐？」（索馬）
 
嘛，就是這樣。
 
沒有理由不會問。
 
索馬和艾娜認識，事到如今。
 
所以問題是，這裡該怎麼回答呢。
 
要說謊的話或許能夠輕鬆地敷衍過去，反過來說也有很大的危險會陷入泥潭。
 
那麼……
 
「嘛，就是這樣。話說，為什麼你知道艾娜的事情？」（斯蒂娜）
 
「要問為什麼，我只能說是偶然認識的……」（索馬）
 
「……嗯，同學？」（希菈）
 
「啊啊，現在也能這麼說呢。」（索馬）
 
「……哈？同學……她，去學校了嗎……！？」（斯蒂娜）
 
「唔……？你不知道嗎？現在艾娜在王立學院上學哦？」（索馬）
 
「怎麼可能知道……難怪到處都找不到。她到底在想什麼……？」（斯蒂娜）
 
這是真心話。
 
雖然知道她曾經一度被阿魯貝魯多擄走，之後的行蹤就完全不知道了。
 
確實考慮過跟著索馬的可能性……沒想到連學校都一起去了。
 
不，倒不如說這樣才對。
 
不過為什麼魔族能堂堂正正地去王立學院上學呢。
 
不過，原來如此，這麼想的話，確實並不是一招臭棋。
 
正因為沒有預料到，所以到現在都沒有掌握她的行蹤。
 
如果待在能夠預料得到的地方，現在肯定都不知道會怎樣了。
 
不過，不管怎樣，事到如今。
 
「艾娜妹妹，嗎……確實聽到過這個名字好幾次。希菈的朋友吧？第一個。」（菲莉西亞）
 
「……第一個是多餘的。……還有也不算是第一個。」（希菈）
 
「是嗎？至今為止都沒有聽到過關於希菈的朋友的事情……森林裡的大家，要稱呼為朋友的話歲數也差太大了。」（菲莉西亞）
 
「……不是這樣……還有多麗絲。」（希菈）
 
「就我聽到的，多麗絲小姐的話，感覺聽上去更像是希菈的保護者這樣的存在吧？」（菲莉西亞）
 
「唔……就我輩看來的話，我也覺得是這樣。」（索馬）
 
「……嗯，索馬也」（希菈）
 
「第一個朋友，嗎……這麼說來，艾娜也說過這種話，或許對於艾娜來說你也是第一個朋友呢。」（斯蒂娜）
 
「不，她的第一個朋友不是我輩嗎。」（索馬）
 
「為什麼你要這麼一臉得意的？雖然看不到臉，但是總覺得那邊的小姑娘很傷心的樣子？」（斯蒂娜）
 
「……才沒有」（希菈）
 
不知不覺就這麼交談了起來，現在也不是這麼輕率時候。
 
雖然不是有什麼特別著急的事情要做……但至少，自己不應該跟他們能這麼隨意地對話。
 
話說回來，沒能抓住時機離開這個地方，不經意就接下了索馬的話。
 
「話雖如此，雖然找不到，姑且應該先找找看。就這樣看來，感覺是完全放任她了呢。」（索馬）
 
「啊，一點也沒錯。只是……直到最近糾紛還一直都在持續，要說的話這個才是主要的原因。放著她不管，對艾娜不感興趣之類的各種各樣的巧合造成的。」（斯蒂娜）
 
「遇到的時候艾娜就比同齡人早熟了……儘管如此，她仍然是個孩子。」（索馬）
 
「即使如此，還是待在那裡會比較好，你要是能夠理解就太好了。」（斯蒂娜）
 
這些也並沒有說謊。
 
或者說，大部分都是真的。
 
艾娜離開魔族之城之後，包含魔天將在內，對現在的魔族的方針不滿的人們一起發起了叛亂。
 
反過來考慮到這個的話，事先察覺到了叛亂會發生，所以艾娜才逃走了的可能性也非常高。
 
或許本人並沒有意識到這一點。
 
考慮到艾娜的血統的話，肯定是那邊更安全。
 
有很多對艾娜還留在現魔王身邊這點抱有不滿的人，就算想要離開也沒什麼可否認的。
 
但是他們失算了，叛亂的規模比預想地更大。
 
沒想到連魔天將的第一席和第二席都加入了叛亂，超過了暗中煽動了這場叛亂的斯蒂娜他們的預料。
 
還有，另一個失算，就是現魔王門太強了。
 
沒想到連魔天將的第一席和第二席都被瞬間秒殺了。
 
於是對於現任魔王的力量抱有疑問的人們早早地就打了退堂鼓，仍然不肯承認現任魔王的人們也遊擊化了，徒勞地陷入了長期的叛亂。
 
本來就是為了達到各自的目的才變成這個狀態，變成這樣的話也就無法再繼續下去了……就算成功地從寶物庫盜出了一些東西，僅僅憑藉這些也無法有所作為。
 
儘管如此，還是在細心地繼續收集情報，窺私著機會……最後還是被眼前的少年阻止了。
 
一邊在腦中想著這些不能說出來的事情，一邊嘆了口氣。
 
同時，還要跟這個傢伙聊天什麼的，現在到底是個什麼情況。
 
「唔……嘛這麼說的話，原本也不是我輩該置喙的事情。還是要根據艾娜的判斷來決定。」（索馬）
 
「嘛，也不需要傳達什麼特別詳細的內容，不過想拜託你告訴她能不能回來一趟。我們可能有很多話要說。」（斯蒂娜）
 
這句話也沒有任何其他的意思。
 
只是真心話。
 
即使艾娜回來了，能夠做什麼的人也所剩無幾。
 
所以，僅僅是作為曾經一起生活過的家人說說話。
 
嘛原本，就算之後讓索馬傳話，艾娜回來的那時候，也不能保證這裡的人們還是否平安。
 
「雖然我想自己跟她說，但是果然還是做不到。」（斯蒂娜）
 
「那麼，斯蒂娜你也一起去王立學院不久好了。」（索馬）
 
如果克魯特還活著的話，還有辦法跟他聯繫……這麼想著，突然注意到。
 
這麼說來，艾娜在王立學院的話，為什麼克魯特傳來的聯絡中沒有提到這件事呢。
 
雖然事到如今這些也毫無意義，至少當時要是聯絡的時候知道的話……不，對了，莫非他不認得她的臉嗎。
 
克魯特並不是魔族，所以這種可能性很高。
 
雖說至少要認識一下重要人物們的臉吧……但是他是只對力量感興趣腦子裡塞滿肌肉的傢伙，也沒辦法了。
 
雖然最後好像也稍微動了一番腦子，但也已經遲了。
 
串聯著回想起這些，沒有從托維亞絲【トビアス】那裡得到聯絡也是差不多的理由。
 
從剛才聽到的話看來托維亞絲似乎跟索馬見過面，所以應該也已經見過艾娜了，但是嚴格來說托維亞絲並不是魔族。
 
因為是個只注重目標的傢伙，記不住艾娜的臉也沒辦法。
 
但是這麼想的話，竟然還讓叛亂弄得這麼大。
 
目標都不是完全一致，只是偶然組合在一起而已……至於斯蒂娜，只是趕鴨子上架攤上這件事。
 
……即使如此，一時搞成這個樣子，也沒辦法。
 
「接下來……總之，在這裡討論也沒有用，趕緊先回去吧。」（索馬）
 
「也對……委託也完成了，沒必要再留在這裡了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，證明需要的部位已經剖下來了。」（希菈）
 
「哦哦，什麼時候……不愧是你呢，希菈，真能幹。」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
這麼說這，看來可以順利地解散了。
 
因此，斯蒂娜安心地吐出一口氣。
 
沉浸在這種溫和的氣氛裡的話，感覺自己的覺悟都要被磨沒了。
 
所以——
 
「嘛，也對。實際上斯蒂娜也完成了委託要回去了。那麼，斯蒂娜就先——」（斯蒂娜）
 
「啊，話說。這也是緣分，既然都遇上了，不如一起旅行吧？」（索馬）
 
「……哈？」（斯蒂娜）
 
正打算趕緊離開那裡的瞬間，突然聽到了出乎意料的話，斯蒂娜呆呆地望著索馬。
 
 
  