========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-07-20 03:16
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
大開木制的門之後，眼前展現出的是熟悉的場面。
 
不過嚴格地來說的話，眼前的場景比起熟悉的場景還少了點什麼。
 
人們的身影。
 
這裡是公會，缺少的人也就是冒險者。
 
不過，沒有冒險者在也是理所當然的。
 
因為順利地達成了委託，從索馬他們離開這裡算只花了一個小時左右就回來了。
 
這點時間，也夠冒險者們各自拿到委託書，辦好手續，然後出發了。
 
因此，進入公會的時候偶然對上視線的亞人種接待員小姐會採取這種行動，某種意義上也是很自然的。
 
大概是因為覺得這個時間點不可能有人來所以疏忽了，非常懶散的樣子，反射性地想要擺正姿勢，卻一下子用力太猛了。
 
要說的話可以說是自作自受，所以被同僚的其他接待員小姐投以無可奈何的視線也是很正常的吧。
 
然後看到這一幕的索馬他們只是苦笑了一下。
 
「沒事吧？」（索馬）
 
「是，是的……！抱歉獻醜了喵……！」（艾米莉）
 
「不，我倒是不介意……」（索馬）
 
應該說，不需要這麼拘謹，也不需要在這裡道歉……大概，是因為這邊非常的嚴格吧。
 
公會的氣氛和方針什麼的，基本上會根據當地任職的職員和代理不同而有所不同。
 
這樣想的話，接受委託的時候也有一種非常緊張的氣氛，所以這種可能性很高。
 
嘛，這個姑且不論——
 
「那個……接下來，這個，這次是有什麼事呢？莫非，剛才的委託還有什麼不完善的地方喵？」（艾米莉）
 
「嗯？不完善什麼的，只是委託結束了所以就來報告了？」（索馬）
 
「誒……結束了，已經完成了喵！？」（艾米莉）
 
居然這麼驚訝嗎，一瞬間這麼想，不過一般來說討伐委託至少也要花上一天。
 
根據地點不同要花上好幾天的也不少，實際上索馬也是，本來打算先收集情報的。
 
一個小時左右就完成了，確實令人驚訝。
 
不過，這次偶然的成分比較大……不，要說的話，只能說單純只是運氣很好。
 
包括遇到她在內。
 
「嘛，只是因為運氣很好，才能這麼快。」（索馬）
 
說著視線轉向後方，跟這件事相關的少女，還是老樣子用一副奇怪的眼神看著索馬。
 
看樣子到現在還不敢置信。
 
雖說如此還是跟到了這裡來，應該還有探討的餘地吧。
 
這樣就要看之後討論的結果了。
 
「運氣好喵？——喵！？你是……！？」（艾米莉）
 
接待員也終於終於注意到了這名少女——斯蒂娜也跟他們在一起。
 
恐怕是一開始的時候，慌慌張張的所以沒認出來。
 
不過索馬看到她這個樣子，想的是，果然，這麼震驚。
 
斯蒂娜也在這個城鎮接受了討伐委託，正在在回來的途中，半路上聽她是這麼說的。
 
所以說這名接待員認得出她的臉也不奇怪。
 
而且從回來的路上聽她說的，斯蒂娜是上級冒險者。
 
那麼會被記住也是應該的。
 
所以，跟索馬他們一起，也不是那麼值得驚訝的事情吧。
 
不，吃驚歸吃驚，接待員的表現看起來有些過頭了。
 
還是說，這一帶的冒險者們並不常常互相幫助互相合作？
 
從希菈那邊聽說的是，同為上級冒險者必要的時候還是會合作的……
 
「唔，她也幫了忙所以順利地打倒了討伐的對象……話說回來，為什麼這麼驚訝？偶然互相幫助的人們走在一起也不是什麼少見的事情吧……還是說，斯蒂娜本身做了什麼值得驚訝的事情？」（索馬）
 
「真是失禮。斯蒂娜才沒有做這種事……沒有吧？只是普通的接受了委託而已。嘛出去了兩天左右，考慮到地點和對手的話，這種程度也不值得驚訝吧。」（斯蒂娜）
 
「正，正是如此喵。這個……驚訝是因為個人的理由，希望你們不要太在意喵。」（艾米莉）
 
「唔……這樣說的話，我明白了。」（索馬）
 
「還有那個比起協力，感覺跟協力還是有點差別的吧？」（斯蒂娜）
 
「是嗎？嘛多少有點語病，但是也差不多吧。」（索馬）
 
「我覺得不光是語病的程度……你們也是這麼想的吧？」（斯蒂娜）
 
這麼說著斯蒂娜問的是在兩邊的希菈他們。
 
想要征得他們的同意，不過對這句話，希菈和菲莉西亞兩個人卻一齊歪過頭。
 
「想表示同意……所以我就同意了，不過什麼也沒有做的我只是一個寄生在你們身上的差勁的女人了，我也不想這樣……嘛至少你比我幫的忙要多，所以這樣說也可以吧。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，那個時候什麼也沒做這點，我也是一樣。……所以，協力了，這麼說也可以。」（希菈）
 
「失策……這些傢伙都是同類嗎……想想看，原本在你們同意跟斯蒂娜一起旅行這樣不正常的提案的時候就應該注意到的。」（斯蒂娜）
 
「也不要總說是不正常。至少對你來說應該不是壞事吧。」（索馬）
 
「倒不如說就是因為對我不是壞事。感覺有什麼內幕。會讓人懷疑也是很正常的吧。」（斯蒂娜）
 
就算被人盯著說了這些話，索馬也只是聳聳肩。
 
她說的全部……確實不用說，大致上來說沒錯。
 
對想要離開的斯蒂娜，索馬邀請她要不要跟他們一起旅行。
 
是在來這裡之前，打倒討伐對象的巨蛙之後的一幕，索馬這麼做的理由簡單的來說只有一個。
 
因為想還一個人情。
 
僅此而已。
 
本人是怎麼想的不清楚，在精靈之森受到了斯蒂娜的幫助，索馬認為這足以稱之為一份恩情。
 
更不用說巨蛙的事情也受到了幫助，多少還是該報恩才對，對於她多少有些可疑這點判斷閉上眼睛無視也沒問題。
 
對，應該說，索馬多少察覺了斯蒂娜的可疑之處。
 
即使沒有搞砸，實際上多少等級都沒用。
 
但是全部都是，那之後的事。
 
知道了之後，判斷是欠了人情，認為應該有所回報，所以才邀請她一起旅行。
 
或者應該說，正因為如此。
 
如果覺得可疑，就更應該放在身邊加以監視了。
 
原本，要說的話只是客套話。
 
確實很可疑……但是覺得本性並不壞，可能是有什麼原由的。
 
這次再會之後，這種想法就更加強烈了。
 
如果可以的話想要把這些都弄清楚，這麼想著，果然還是太貪心了吧。
 
如果靠這個來還人情的話，這麼想就太傲慢了。
 
很明顯希菈他們也覺得很可疑，而且她們本身沒有欠斯蒂娜的人情……起碼沒有這種自覺。
 
沒有跟他們提起過那件事，這也是自然的，這樣一來希菈他們就沒有贊同跟斯蒂娜一起旅行的理由了。
 
即使如此還是表示同意了，代表了她們也覺得斯蒂娜不是壞人，索馬就像是讀取了他們的想法——
 
「嘛，實際上，她會有所顧慮也是應該的。應該說，我可不想被當成索馬的同類哦？」（菲莉西亞）
 
「那你那個時候為什麼會同意呢？」（索馬）
 
「因為覺得反對也沒用。索馬的話，就算我反對，你也會繼續貫徹自己的意志。」（菲莉西亞）
 
「……恩，同感。」（希菈）
 
讀取……？
 
「啊啊……這個總覺得能理解。這麼說的話，確實把你當作他的同類這件事非常抱歉。」（斯蒂娜）
 
「不，你能懂真是太好了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，但是索馬的話，沒辦法。」（希菈）
 
「咦？感覺都不站在我輩這邊呢？」（索馬）
 
不懂，這樣喃喃著……嘛菲莉西亞他們都在笑著的話，大概有一半是在說笑。
 
剩下的一半是真心話，即使如此她們最終點頭說是就夠了。
 
索馬只是憑自己的直覺對他們進行判斷……然後，相信了斯蒂娜。
 
一邊這麼想著，這種意義上都意味深長地，索馬聳了聳肩。
 
 
  