========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
嘛，總之，這些都不是應該在接待員勉強說的話。
 
應該說，原本現在就是在進行委託報告的中途。
 
饒有興致的望著這邊的接待員露出苦笑聳聳肩後，向她報告討伐完畢。
 
接待員小姐雖然聽到了什麼，但是也明白那些在自己的職務範圍之外。
 
始終只應答相關事務的問題，等斯蒂娜報告好之後，索馬他們先離開的公會。
 
「那麼……接下來做什麼呢？」（索馬）
 
「要斯蒂娜說，現在就解散的話，能減少各種麻煩。」（斯蒂娜）
 
「嘛，或許吧。」（索馬）
 
特地將各種的部分重讀強調了一番。
 
斯蒂娜畢竟不是那種什麼都不懷疑純粹樂觀的人。
 
即使如此，沒有逃走或者躲起來，是有不用懷疑的自信嗎……或者，是自暴自棄了嗎。
 
理由僅僅是良心的話，對索馬來說就更好了……不管怎樣。
 
「總之，斯蒂娜最終打算怎麼做呢，跟我們一起旅行什麼的有商量的餘地嗎？」（索馬）
 
「……嘛，沒立刻跟我們分開呢。」（希菈）
 
「那麼，先找個落腳的地方怎麼樣？到那裡更方便商量……順便，也能解決今天住宿的問題。」（菲莉西亞）
 
「啊，這樣或許不錯呢。」（斯蒂娜）
 
現在連中午都沒到，之前已經連續兩天住宿野外了。
 
為了消除疲勞，事先就已經決定今天要先找個地方住下休息。
 
因為完成的委託的報酬比預想的高，手頭也有了余錢。
 
雖然不應該這麼悠閒，但是考慮到之後的事情的話，更應該先好好休息。
 
而且上午的話，找住宿也更容易。
 
就算做了什麼也不會有問題，因此至少對索馬的這個提議沒有異議。
 
「……嘛，也對。斯蒂娜本來就打算今天好好休息一番，所以沒問題……」（斯蒂娜）
 
「……嗯，那就這麼決定了？」（希菈）
 
「決定了。那麼出發找住宿吧……斯蒂娜知道哪裡有好的旅店嗎？」（菲莉西亞）
 
「斯蒂娜也是到了這裡來之後直接去接了委託，所以不知道……啊啊，在公會的時候應該打聽一下的。」（斯蒂娜）
 
「話雖如此，現在回去打聽稍微顯得有些糊塗呢……？」（菲莉西亞）
 
「嘛，一邊散步一邊找就好了吧。」（索馬）
 
對此大加都沒什麼異議，決定先在周圍走一走。
 
就像之前說的，公會前面是中心街道。
 
通向公會的路有三條——嚴格來說是，東側一條，西側兩條——因為來的時候還是早上，所以沒怎麼看清楚。
 
但是經過了一段時間之後，現在再仔細看的話，說意外的話有些失禮，但是這裡非常地有活力。
 
稀疏地能看到一些眼熟的人在店面前，應該是在做著一些準備吧。
 
只要看他們的穿著就知道了，他們是冒險者。
 
眼熟是因為，在公會中見過。
 
看的並不清晰，但就剛才看到的。
 
這種程度的事情還是能夠看得出來的。
 
「嗯……公會的周圍排列的都是面向冒險者的店嗎。雖然很合理，但是還是稍微感覺有些違和感。」（索馬）
 
一部分高級的店鋪的話另當別論，面向一般的冒險者的店一般都是隱藏在小巷子裡。
 
那並不是店本身的問題，而是因為顧客都是冒險者所以才這樣的。
 
如果大街上有冒險者經常光顧的店，一般的市民們會怎麼想的？
 
所以現在這副光景，才越看越讓人覺得奇怪——
 
「是嗎……？小村莊姑且不論，有一定程度規模的城市的話大致都是這個樣子的吧？」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
「哈……？」（斯蒂娜）
 
索馬對斯蒂娜的發言表示疑惑，於是對著斯蒂娜歪過了頭。
 
互相之間都沒有懷疑對方是在開玩笑。
 
這麼著，突然索馬意識到。
 
同時，原來是這樣的，明白了。
 
「原來如此，在這裡這樣子是很正常的啊。冒險者的地位高……不，不低呢。」
 
這裡，不光是這個城市，而是迪蒙特範圍的所有城市都差不多。
 
力量就是法律的話，以力量為生的冒險者，僅僅在這裡，地位等同於一般市民也不奇怪。
 
原本基本上這裡以外的冒險者大多都是些粗暴而且魯莽的傢伙，而且因為他們不繳納稅金，所以沒有公民權。
 
而在力量為根基的這裡，粗暴並非是缺點。
 
所以，冒險者恐怕一開始就有公民權。
 
正是因此公會才能如此堂皇地建立在這麼顯眼的位置上。
 
這裡是人人都要使用，都認可的地方的話，就沒有必要建在隱蔽的地方或者是建在外面。
 
「啊啊……原來如此。你們那邊冒險者的地位很低嗎？」（斯蒂娜）
 
看到他這副樣子，斯蒂娜也意識到了。
 
地方不一樣，所以常識也不同。
 
這也是理所當然的。
 
但是這也就是說，索馬他們不是迪蒙特出生的人……雖然之前就顯示出不是魔族，現在就更加確信了。
 
至少斯蒂娜沒有隱瞞的意思，希菈他們也注意到了這點。
 
沒有打斷對話，只是認同地點了點頭。
 
「說起來，可能聽過類似的話。不過因為沒什麼興趣就忘記了。」（斯蒂娜）
 
「沒有興趣……斯蒂娜也是冒險者吧？」（菲莉西亞）
 
「是冒險者哦，跟去不去那裡也沒有關係吧。並不打算去，今後也是。」（斯蒂娜）
 
「唔……」
 
如果這麼說的話，也難怪。
 
無論是誰都不會去記住那些自己沒有興趣又沒有關係的情報的吧。
 
「嘛，總之能理解為什麼是這個樣子了，看來這附近是不會有住宿的地方了。」
 
這裡的店面主要經營雜貨，武器和防具之類的。
 
只是粗略的看過一遍，就知道不會有那樣的地方了。
 
這樣的話，就必須要換一個地方了——
 
「唔……大家，東西南北想往哪邊走呢？」（索馬）
 
「斯蒂娜覺得哪邊都行，你們決定吧。」（斯蒂娜）
 
「我也沒有特別想去的地方……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，索馬你決定吧。」（希菈）
 
「大家都沒什麼自主性呢……」（索馬）
 
「問要去哪裡的不是你嗎？大致上結果就是要轉一圈，先去哪裡不都一樣嗎？」（斯蒂娜）
 
「不，如果能看到一個比較好的旅店就會去那裡住下了，也不一定要全部轉一圈？」（索馬）
 
「那麼，不就還是差不多嗎？我們還是沒什麼線索。」（斯蒂娜）
 
「嘛也是呢。」（索馬）
 
應該說，正因此索馬才會有這麼一問。
 
順便一提這條街道和另一條主街道正好將這個城鎮劃分成四塊。
 
從中央那裡開始，從西往東，和從北往南。
 
公會就建在這兩條街道的交叉處，正所謂正中心的位置。
 
因此，現在索馬他們才煩惱要往那邊走，為此需要一個明確的行動方針。
 
但是根本沒有那種東西……這樣的話就沒辦法了，要不要用木棒倒下的方向來決定往那邊走呢，這麼想這的時候。
 
「啊，雖然說基本上來說那裡都行，但是有一個方向最好不要去。」（斯蒂娜）
 
「唔……？」（索馬）
 
「我覺得最好不要去南面。」（斯蒂娜）
 
「謔……可以問一下是為什麼嗎？」（索馬）
 
並不覺得斯蒂娜是毫無理由地這麼說的，所以格外在意其理由。
 
並不是具體的場所，而只是含糊的指定了方位，這肯定是有什麼意義的。
 
「雖然不能稱得上是什麼具體的理由，從前開始就有這樣的傳統，會將那些品行不端的人集中在南面。這樣，南邊就盡是那樣的傢伙……嘛直接點來說，我覺得應該會有面向冒險者的旅店。」（斯蒂娜）
 
「有旅店的話，不是應該去那邊嗎？」（索馬）
 
「……冒險者基本上都會選擇跟自己等級相應的旅店來住宿……也是因為有各種各樣的理由才會導致這種形況，品行不好的傢伙一般不讓他住好的旅店。」（希菈）
 
「嘛，這麼回事啊。也就是說那裡開的旅店都是一般的旅店。一百年來說好的旅店不會開在那裡。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……」（索馬）
 
就算擁有公民權，冒險者的待遇也沒有太大差別。
 
似乎就是這樣。
 
嘛，應該說這樣也是理所當然的。
 
正所謂，隨著地點的變更常識也會有所不同，但是也有相同的東西。
 
這也是理所當然的。
 
總之
 
「那麼，就從其他的三個方向開始吧……不過情況也沒什麼變化呢。果然還是用木棒占卜法……？」（索馬）
 
「啊，那索馬你看這樣如何？三個方向的話，我們就在這裡就分成三組來探索。」（菲莉西亞）
 
「唔……」（索馬）
 
原來如此，這樣的話就不需要煩惱往那邊走了，也很有效率。
 
問題是，現在需要這麼高效地來尋找旅館嗎——
 
「這樣的話，我輩就去北面。斯蒂娜往東面，希菈和菲莉西亞往西，這樣就行了吧？」（索馬）
 
「沒什麼問題……不過為什麼我就這麼自然地跟希菈組隊呢？」（菲莉西亞）
 
「但是你一個人的話也不知道該怎麼逛街吧？」（索馬）
 
「……確實是這樣……總覺得有點不滿」（菲莉西亞）
 
這麼說著對盯著自己看的菲莉西亞聳聳肩，嘴角好像稍稍放緩了一些，這是個令人高興的變化。
 
即使知道自己做不到單獨進行探索，還是會想要挑戰。
 
剛才的提案，也就是這個意思。
 
知道這一點，還是不能讓她一個人獨處，所以才讓希菈跟著。
 
即便如此，這個結果似乎還算令人滿意。
 
總覺得菲莉西亞她缺乏主見。
 
特別面對那些自己完全不瞭解的事務的時候尤其明顯，一開始旅行的時候基本上是這邊怎麼說她就跟著怎麼做。
 
剛才她還自己給出提議，還想挑戰未知的事情。
 
這是帶菲莉西亞出來之後才有的變化，所以才覺得讓人很高興。
 
但是想這這些的時候，突然感受到了另一道視線。
 
是斯蒂娜。
 
「怎麼了？」（索馬）
 
「……讓我這樣，也行嗎？」（斯蒂娜）
 
「什麼意思？」（索馬）
 
「讓我一個人去探索的話，斯蒂娜可能就會突然搞失蹤哦？」（斯蒂娜）
 
我覺得真的想這麼做的人是不會在這裡說出來的……或者，也許是斯蒂娜還有什麼其他的未盡之意。
 
她是在疑惑為什麼要跟自己一起旅行嗎？
 
話雖如此，索馬卻沒打算說這些，只是聳聳肩。
 
「嘛，到時候的事情到時候再說。那時候也沒有辦法只能放棄了。話說，你想的話我也不會阻止的啊？最終還是要憑斯蒂娜你的意思才決定。」（索馬）
 
「……哼。我就這麼幹吧。」（斯蒂娜）
 
看著她背過臉去的樣子，索馬只是苦笑。
 
總之，還不至於馬上就不見了。
 
「……話說回來，集合的地點和時間是？」（希菈）
 
「這個啊……」（索馬）
 
喃喃著，索馬抬頭，看向公會的最高處。
 
那裡離地十幾米高，是這個城鎮最高的地方，就像是那個的象徵一樣，那裡有一座非常漂亮的掛鐘。
 
似乎是每隔一個小時，那裡就會響一次鐘。
 
雖然索馬有懷錶，但是那樣的話其他人就不知道時間了。
 
「那麼，考慮到午飯的事情，十二點在這裡集合吧。」（索馬）
 
「……嗯，瞭解……姐姐就交給我了」（希菈）
 
「嗯，交給你了。」（索馬）
 
「雖然是姐姐但是之恩那個拜託你了，這一點雖然讓我無法釋懷……嘛，沒辦法，希菈，拜託你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯」（希菈）
 
「那麼，斯蒂娜就愉快地過去了。除了住宿之外還有什麼要找的嗎？」（斯蒂娜）
 
「不，沒什麼特地需要的了。私人的需求就另當別論……那個自己去找就行了。」（索馬）
 
「總之要找好的住宿的地方。瞭解了。」（希菈）
 
「那麼，大家之後再見吧。」（索馬）
 
於是索馬出發往北面。
 
冒險者們還在跟店主討價還價。為了尋找住宿和……某樣東西，就這麼邁開步伐。
 
 
  