========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-04-20 18:26
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
目送因工作而離去卡米拉的背影後，索馬在那個地方仰面倒下。
 
並不是累了。
 
要說是怎樣的話，只是對自己感到失望了而已。
 
最後的最後，以為得手了的瞬間，鬆懈了。
 
那是刹那的疏忽，本來的話是完全沒有問題的……但現在的索馬是離萬全還相差甚遠的狀態。
 
無論怎說，索馬還沒習慣用這個身體揮劍。
 
只是很輕揮著的程度的話暫且不提，考慮到實際對戰的可能的話，剛才的就是那第一次。
 
在對戰的過程終於開始慢慢習慣了這種程度……明明是那樣的狀態但是大意了，而且還因此輸了，很是有問題呢。
 
「雖有各種各樣的藉口，但那樣做毫無意義呢。真是的我輩還差得遠呢——你不這麼想嗎？」
 
「——っ！？」
 
這麼說的瞬間，後面的樹略微搖晃了。
 
馬上那就平息了……不過，不用說那是毫無意義的。
 
等了一會那邊也沒任何反應，看來『那邊』認為是有意義的呢——
 
「姑且先說一聲，暴露了後還想著隱藏可是無意義的哦？」
 
「……っ，為，為什麼會知道啊……？」
 
一邊這麼說著一邊從樹的背面露出臉，那是有所印象的少女。
 
赤發赤眼。
 
年齡與索馬一樣，可以說是小孩子的身姿。
 
一副很容易上當的臉，總覺得讓人有點在意的印象，但隱瞞不住不安的樣子，大體已經淡薄了。
 
露著不安那樣的表情的理由是，現在自己所說的那個吧。
 
看來作為本人的她，好像沒有注意到呢。
 
但是。
 
「嗯……要說為什麼我也很困擾呢。就是因為知道所以知道，只能這麼說呢」
 
「但，但是……剛才的人好像沒有注意到」
 
「嘛，老師……卡米拉是以為這裡誰也不會來那樣。並不太在注意著周圍吧」
 
「……你是知道我會來，所以與她不同？」
 
「正是，呢」
 
點頭，似乎接受不了那樣的視線投了過來，但那就是事實沒有辦法的事。
 
不過這個場合的事實，索馬所想的，又是某種別的意義上的事實。
 
嘛而且實際上，索馬能注意到她完全是偶然。
 
和那個卡米拉對戰的時候，最後的最後有所分心，其實是因為注意到了她。
 
只是在那裡能注意到她，果然是因為知道了她的存在了吧。
 
不知道你會來，就算是索馬也說不出這樣的話吧。
 
不管怎樣，仰面繼續著話題也很奇怪，所以索馬姑且站了起來，轉過身去，然後重新打起招呼。
 
「不管怎說，好久不見呢。正好隔了一周呢」
 
「是，是啊……好久不見」
 
「嗯。還有。雖現在才說，但那個時候真是幫大忙了」
 
那個時候，一周前，幫了大忙。
 
就如這些言詞一樣，索馬與這個少女相識……不如說，所相遇是，一周前的時候，突然倒下那時候的事。
 
然後一點也沒先考慮到會變成不能動的事的時候，真是幫了大忙。
 
具體就是借我肩膀，托那福總算是走到了後院。
 
「並，並不用特地這樣，道謝什麼的……是我擅自要這麼做的」
 
「不，對我輩有恩，實際客觀地來看也得到了幫助，那與考慮著什麼而去做沒有任何關係。對我輩來說有回禮的義務，你也有接受那個的權利。嘛因為權利在於你，即使想捨棄它也沒關係呢」
 
「……為什麼要向我道謝卻一副很偉大的樣子……？嘛，算了吧……如果是這樣的東西的話，我就收下吧」
 
「嗯，那很榮幸」
 
「……果然還是不能理解」
 
雖被投來了不服那樣的視線，但索馬只是聳聳肩膀。
 
雖有意識到自己言行總是一副看起來很偉大的樣子，但關於這點已經治不好。
 
所以只好放棄了。
 
「嘛就是這麼回事呢……嗯？這麼說起來，還沒聽過你的名字呢」
 
「那才不是這種情況……而且是沒必要的東西」
 
「因為很必要所以請教我。啊啊，順便一提我輩的名字是索馬。隨你怎麼叫都行」
 
「……總覺得果然還是讓人無法釋懷……嘛算了。但是名字……名字，呐」
 
「嗯？要是有什麼不方便的話即使用假名也行哦？」
 
「假名……那個……」
 
這次雖被投來了吃驚那樣的視線，但索馬只是覺得奇怪。
 
看來不是玩笑，而是認真的。
 
不管怎麼想都很有道理，需要的只是可以作為個人的判斷，為此才叫人名字。
 
就算那是假名，但只要被本人所認可的話，對索馬來說怎樣都好。
 
「……哈，嘛算了。到時再說吧。艾娜【アイナ】哦。這邊也隨你怎麼叫都好」
 
「嗯……那麼艾娜」
 
「突，突然直呼其名嗎！？」
 
「嗯？有什麼不好嗎？那麼要改下嗎……」
 
「並，並不是說有什麼不好。只，只是，稍微，有些吃驚而已……」
 
「沒有問題的話，那就用艾娜稱呼了」
 
「嗚，嗯……好，好，的。那，那作為代替，我對你的事，So，索馬，來稱呼哦？」
 
「嗯，我輩也沒問題」
 
「……為什麼你能如此坦然啊」
 
「嗯？你說了什麼嗎？」
 
「什，什麼也沒說啊！」
 
臉頰略微染紅，叫喊著的少女的身姿，索馬再次感到奇怪了。
 
看來其內心，沸點相當的低，或者說不知道為什麼會生氣，雖想這麼說，但還是沒把它說出來。
 
索馬偶爾也，還是能分清的時機的。
 
「嘛不管怎樣，艾娜」
 
「什，什麼啊……？」
 
「嗯……？為什麼臉頰如此紅，難道說感冒了？那樣的話趕快回去休息啊。感冒最開始可是關鍵」
 
「好了趕快進入正題吧！」
 
「姆嗚……為什麼要對我輩發火？不明白……」
 
嘛反過來說，偶爾也還是有不能分清的事。
 
不管怎麼說。
 
「嘛反正就是這樣，如果有什麼困難的話向我輩來說就好了」
 
「……雖不知道為何要說這些的原因，但到底怎麼回事呢，彷彿也完全不知道？」
 
「嗯？有什麼難以理解的地方嗎？只是單純地，想還清被幫助了的恩情，雖只是這麼說」
 
「請從開始就這樣說啊……所以有說過吧那只是我擅自要做的事，恩什麼之類不需要」
 
「嗯，所以我輩也只是擅自地認為成恩情，然後在那個到來的時候只是擅自地幫忙。所以不必在意？」
 
「……什麼啊那是」
 
噗嗤一聲，突然從少女嘴邊露出了笑容。
 
那雖是因驚愕而產生的笑容，但笑容就是笑容啊。
 
然後索馬與少女——艾娜相遇之後，第一次看到她笑容。
 
「嗯……」
 
「什，什麼啊……？」
 
「不，從最初見面的時候就在想……果然笑容很適合你呢，這樣」
 
「……是嗎？」
 
「用更簡單易懂的話來說的話，笑容很可愛，這樣的事」
 
「哇，不用這樣特意改口重說啊！話說回來什麼可愛啊！？」
 
「嗯……是說可愛的定義嗎？將那簡單說明也很困難呢……」
 
「不是說這樣的啊……っ！」
 
不是先前所能比擬的滿臉通紅，驚慌失措，對於慌張的艾娜之姿，索馬第三次覺得奇怪了。
 
對索馬來說只是說了真的這麼認為的事，不知為何對方會慌亂著，真的是不明白呢。
 
「到，到底在企圖著什麼啊……就，就算這麼捧我，也沒什麼可得到的哦？」
 
「捧，嗎……？只是說出事實並不是捧那樣的感覺——」
 
「知，知道了！因為知道了，所以這個話題在以上禁止！」
 
「嗯……雖不是很懂，但明白了」
 
雖不是很理解，儘管如此，但還是在點了頭的少年，與滿臉通紅，反覆氣喘吁吁的少女。
 
從旁觀者來看會想那是什麼呀，然後展開各種想像的畫面，嘛不管怎樣，索馬再次點頭了。
 
「如果發生了什麼只要向我輩說的話就會去幫忙，即使不說也會去幫忙，只要記住這點就行了。不過說到底，我輩能做到的事範圍也是有限的」
 
然後依舊以一副很偉大，那樣的樣子告知，少女像是明白了一樣點頭，並且嘴角，再次稍微上揚。
 
 
  