========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
某種意義上來說這也是自然的，隨著漸漸遠離市中心，喧囂也漸漸遠去。
 
周圍還是滿滿的建築物，但是大部分都不知道是做什麼的店。
 
好不容易弄明白這是店，是因為旁邊掛著招牌一樣的東西
 
但是都不懂上面寫的文字，只靠圖畫的話實際上很難分辨這個店是做什麼的。
 
明白的人自然知道，或許是沒什麼幹勁嗎。
 
不過那些都跟索馬無關，只是憋了一眼就直接路過了。
 
「唔……這之後就沒有了嗎？」
 
會突然這樣嘟囔是因為周圍的景象慢慢發生了變化。
 
連店門口的招牌都沒有了，只有建築物有序地排列著。
 
這裡應該是人們的住所，應該就是這樣了——
 
「是住宅街吧？根據地方不同，也可能會有旅館……」
 
很可惜沒看到什麼類似的東西，遠遠地已經能夠看到通往外面的城門了。
 
就這麼再往前也找不到目標的吧。
 
而且——
 
「現在就應該往小路裡走嗎？」
 
這個城市是由兩條打倒交叉構成的，當然也有其他的路。
 
小路有好幾條，現在的位置也有一條往左右延伸的小路。
 
但是，這兩條路都在中途有彎曲的地方，前面不知道有什麼。
 
一邊來說的話，裡面的應該還是住宅。
 
考慮到便利性的話，同一個地方通常會滿是同一樣的東西。
 
這樣，
 
「嘛，就這麼繼續往前走下去好像也沒什麼意義。」
 
那麼還是賭一下具有一線希望的這邊比較好，索馬往左看看往右看看……結果，往右邊走去。
 
沒什麼特別的裡喲，只是直覺這邊比較好。
 
硬要說的話，這麼說來她好像是往這邊走的，一瞬間好像想到了這個——
 
「……哦？」
 
這麼想這的時候，周圍的樣子稍微產生了一些變化。
 
一開始只有住宅，零星地這邊又能看到招牌了。
 
不過同時，這次卻能夠看出是什麼店。
 
當然從招牌上寫的東西還是什麼都看不出來，只是這裡的店的門都開著。
 
一開始看到那個的時候，總覺得很令人懷念。
 
那是一個巨大的鍋，旁邊的男子認真的攪動著裡面的東西。
 
一瞬間讓人聯想到魔女，但是頭髮的顏色是綠色的，大概是煉金術師吧。
 
雖然索馬沒有用過，恢復藥之類的擁有特殊效果的藥物就是由他們製作出來的。
 
雖然乍一看是一副非常可疑的樣子。
 
實際上也有一段時間曾經跟魔女搞混過。
 
但是跟魔女做出來的東西不同，煉金術師做出來的東西與其說是藥不如說是化學產物。
 
只要按照同樣的步驟做的話，誰都能做得到，能夠做出相同的東西。
 
也不需要製作者添加最後一道工序。
 
那名男子精神非常集中。
 
即使索馬路過也沒有看過來，索馬什麼也沒做就從他面前路過了。
 
只是對煉金術師沒有興趣，也沒有事要找他們。
 
就這樣通過了好幾家店，結果，看來周圍一帶就是所謂的匠人街了。
 
聚集了好多製造者，像是在任意製作自己喜歡的東西。
 
雖然不是所有的店都確認過了，但是確認過的範圍內都是這個樣子，那麼自然就會這麼認為。
 
這麼說來，說不定大街邊的店也是這個樣子說不定。
 
因為在這裡看到的好幾個招牌跟大街上的有很多相似的。
 
可能因為是在大街上，所以店門不能一直開著，所以關著。
 
這樣想的話就能理解了。
 
「不過，有幾家店到底是什麼結果還是只能去直接進行確認了……」
 
可能是拒絕生客。
 
不管怎樣，繼續往前走，到達下一家店的時候，男子正手持跟自己的身高差不多的刀具揮舞著。
 
乍一看好像是要發生什麼事件了，不過看到往下揮的地方就明白了。
 
那裡有一節圓木。
 
「——哢啊啊啊啊！」
 
「……果然還是需要報警嗎？」
 
發出怪叫的一瞬間這麼想，刀往下揮之後，圓木被正正好好地切開了。
 
分成好幾塊木材，整齊地排列著。
 
他的刀法非常漂亮，只是用途沒有弄錯嗎？
 
「……嘛，要怎麼用劍，是個人的自由嗎。」
 
只是還是會讓人擔心，這樣的刀揮舞起來沒問題嗎——
 
「唔……？原來如此，完全不需要擔心啊……」
 
這麼喃喃著，停下腳步的索馬的眼前出現的是，旁邊的那家店的男子。
 
男子在腳下放了一塊熾熱的鐵，用手頭的金錘敲打著……也就是說，是個鍛造師。
 
就說剛才的那家木材店？的武器就要是破損的時候，直接來隔壁修好就行了。
 
不過自然，索馬停下腳步並不是因為能理解了。
 
讓他停下腳步的留有是——那名男子，就是索馬要找的人。
 
因為個人的理由，索馬在找鍛造師。
 
對，所以索馬才在這個明顯不會有旅店的地方繼續走著。
 
但是沒有馬上走到男子那裡去，因為並不是只要是個鍛造師就行的。
 
為了能夠看得更清楚，索馬盯著那名男子看。
 
男子就像是完全沒有注意到盯著他看的索馬的樣子。
 
也就是說他的精神是如此的集中。
 
一邊不停地揮動錘子，一邊不斷地調整腳下的棒子的形狀。
 
那個樣子，給人一種非常專業的感覺
 
但是同時，這也是基本中的基本。
 
集中於自己的工作才是真正的專業人士。
 
更重要的是工作的質量。
 
也可以說是鍛造的技術。
 
實際上，索馬多少也會一點鍛造。
 
為了窮究劍的極致，多少得理解劍的感覺，這麼想著，曾經拜在鍛造師門下學習。
 
嘛，結果學到的技術離稱得上專業還差的遠了……即便如此，也並不覺得那是白費功夫。
 
自己也能一定的程度對劍進行保養了，雖然還不是很能理解劍的感覺，但是感覺能夠稍微理解做出劍的人們的心情了。
 
同時，對於揮劍的意義，也稍微進行了一些思考。
 
這些暫且不說，總之正因為如此，索馬只要親自看過鍛造的時候的樣子，就能理解那個人的鍛造的技術是高是低——
 
「……唔？」
 
對這名男子的技術，就只能這麼喃喃了。
 
不是因為太好了。
 
但是，也不差。
 
完全不明白。
 
一時間對於自己師傅的鍛造技術也能判別其優秀的程度的索馬，卻不知道這名男子的手腕的深淺。
 
感覺就像是到達了鍛造這門技術的巔峰，太驚人了。
 
讓人產生這樣的感覺，果然是錯覺嗎？
 
不管怎樣，事實只有一個。
 
想要看清楚的索馬，不知不覺卻對著男子揮動錘子的樣子看的出神。
 
從樣子看來，他現在要做的恐怕只是個菜刀，卻能讓人清清楚楚地看到超一流的工匠工作的樣子。
 
不，實際上也沒有別人注意到這裡，至少索馬是這樣感覺的。
 
因此，索馬在確認男子已經結束最後一下敲打，長長地吐出一口氣之後，才慢慢地向男子那邊走過去。
 
他嘴邊微笑的理由簡單而且明快。
 
這個男人的話，毫無疑問能夠做出他想要的東西……不。
 
或者，是做出在我的理想的東西之上的東西。
 
 
  