========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
古斯塔夫．巴爾林【グスタフ．バルリング】是世人所說的一流的鍛造師。
 
不，僅僅從事實上來說的話，說是超一流也不為過吧。
 
甚至還為現在被稱呼為魔王的男人登位時，因為其超一流的技藝，還為魔王獻上過他打造的劍。
 
事實和實績累累，毫無疑問是能夠被稱為當代首屈一指的鍛造師的人。
 
但是至少古斯塔夫並不認為自己是這麼偉大的存在。
 
當讓然對於自己鍛造的技術非常有自信，但並不覺得能稱得上是當代首屈一指的程度。
 
古斯塔夫還沒有說服自己。
 
古斯塔夫的目標是鍛造技術的極致，這個樣子還遠遠不夠。
 
某種程度上或許可以說是做到了極致……但是古斯塔夫覺得這種程度還稱不上是頂峰。
 
所以，是吧。
 
完成一項工作，但是離滿足還很遠，但是毫無疑問這項工作已經結束了，吐出一口氣……這個時候終於看到了少年，睜開了眼睛。
 
———直覺讓人感覺像是個前輩。
 
這名少年，肯定是在跟自己不同的某個領域到達頂點的存在，對此古斯塔夫瞬間本能地理解了這點。
 
就算看上去只有十歲左右的樣子，也沒有關係。
 
根據不同情況，甚至可能需要跪下乞求。
 
到底是怎樣達到頂點的呢。
 
要是能得到指點的話，肯定能勝過自己的萬般經歷。
 
但是並沒有那樣做，並不是因為自負。
 
看到他的眼睛的瞬間就理解了。
 
他是客人。
 
是客人的話，自己才是受到期待的那一方。
 
雖然自己是個離頂點相差甚遠的鍛造師，這一點也不會變。
 
「抱歉，打擾了。」
 
「……不，我這邊的已經結束這項工作了。沒有問題。不過，到底找俺是有什麼事？」
 
用冷淡的態度來接待他也是因為這個。
 
他是到達了某種境界的存在……不，正因此，才一定要才需這樣認真的態度。
 
根據他的目的和態度，毅然地應對。
 
但是。
 
「唔，我對我的失禮感到抱歉……看到了你的鍛造的技術，所以有一件事情想拜託你。是這樣的……」
 
這麼說著的少年從腰間一下子拔出一把劍給他看，古斯塔夫稍稍的鬆了一口氣。
 
雖然還有萬一的情況，不過還是應該仔細觀察。
 
但是已經決定要拒絕少年的要求。
 
古斯塔夫本來是專門鑄劍的鍛造師。
 
所以不管少年有什麼要求，只要是跟劍有關的他都會認真的聽取。
 
雖然不知道少年是否知道這個……但是這個也已經是過去的事情了。
 
因為，古斯塔夫現在已經不打算再鑄劍了。
 
應該說正是因此，明明自負擁有一流的技藝，卻蝸居在這個邊境之處，打造菜刀。
 
坦白的說，古斯塔夫已經沒有再次鑄劍的自信了。
 
雖然對於自己身為鍛造師的手腕有自信，運用這個技藝來打造劍，卻完全不能得到滿足。
 
以前開始就有這種徵兆了。
 
給魔王獻上的那柄劍也是，實際上並沒有認可。
 
但是，那也是自己至今為止打造出來的最高的作品了……他這麼深信著，一直在想辦法，終於在大約一年前左右完全不再打造劍了。
 
自己打造的劍交給客人的時候，客人都非常滿意。
 
客人滿意他打造的東西，某種意義上來說作為鍛造師的幸福也就終止於此。
 
但是無法認可自己的古斯塔夫卻在想，真的這個程度就滿足了嗎？
 
但是客人們卻異口同聲的說出同樣的話。
 
不愧是他，這樣。
 
望著刀身，試刀時的感觸，說不愧是古斯塔夫打造的，是最好的劍。
 
看到對方的臉就知道那不是客套話。
 
但事實並不是這樣。
 
這並不是最好的劍，本來的話，應該有更多的不滿才對。
 
不是那樣的話……說明使用者的本領還沒到那種程度。
 
古斯塔夫能夠做出令人滿意的劍，歸根結底是因為這個原因。
 
無論自己有多麼不滿意，客人卻覺得滿意了，說是最好的。
 
那樣的話……就會想是不是自己錯了呢。
 
前面什麼也沒有，這裡就是頂點……這種程度的東西，就是最好的劍嗎？
 
就像是為了證明這一點，他們為了定期保養拿回來的自己打造的劍，都是一副跟新的完全相同的樣子。
 
並不是沒有使用過。
 
看到劍就知道了。
 
雖然被使用了，但是還是像新的一樣。
 
所謂劍，終歸是消耗品。
 
一旦使用必定會有所磨損。
 
沒有磨損的話，也就是說在不被磨損的情況下被使用了。
 
明明使用者的所有人都是一騎當千的有名的人物。
 
正因為如此，古斯塔夫才來到了邊境，像是逃避一樣，沒有再打造新的劍。
 
……不，就是在逃避。
 
可以說自己已經將自己迄今為止的人生全部投入到其中去，但是在失望之前。
 
因為自己弄錯了，在放棄之前。
 
逃走了。
 
然後一年過去了，現在也毫無改變。
 
所以，不管這個少年說了什麼，做了什麼，他都決定要拒絕——
 
「總之，想請你先看看。」
 
「——！？」
 
但是看到那個瞬間，就屏住了氣息。
 
少年拔出的，是一把怎麼看都很粗獷的劍。
 
但是只是表面上是這樣。
 
有一定的眼光才能看得出來，應該說是到處都是裂痕。
 
不……不是這麼普通的事情。
 
注意到這點的古斯塔夫，多半是下意識的伸出了手，開口道。
 
「……可以觸碰確認一下嗎？」
 
「唔，沒問題。」
 
拿過來看這把劍果然非常粗獷。
 
除了必要的東西之外什麼也沒有。
 
對，劍是用來斬殺敵人的。
 
那樣的話，那裡不需要多餘的東西。
 
這正是這把劍所展現出來的——但是。
 
「……還真是激烈呢。」
 
注意到這個的古斯塔夫，突然漏出了這樣的感歎。
 
與此同時，看向少年。
 
被盯著的少年聳聳肩，大概是知道為什麼自己會被這麼說。
 
「啊啊……果然是這樣嗎？」
 
不，果然確實能明白吧。
 
這麼說這的少年，露出確實能夠理解的表情。
 
所以古斯塔夫也沒有詳細地解釋，只是問了想問的問題。
 
「這個，你拿到手多久了？」
 
「這個啊……至少，自從我輩入手之後的話，一年也沒到吧。」
 
「……怪不得。真的是很激烈呢……」
 
像是呻吟一般喃喃著的古斯塔夫的視線轉向刀身，跟這句話相反，刀身非常漂亮。
 
至少大部分人會這麼說。
 
但是古斯塔夫並不是故意這麼說的。
 
這一點這名少年也非常明白。
 
那個刀身上雖然眼睛看不到，卻有著無數細小的裂縫存在。
 
再用手指輕輕彈一下，不同的地方發出的聲音也稍微有些變化。
 
雖然表面上看不出來，但是內部已經彎曲了吧。
 
這種程度的話，放著它不管，也不會發生什麼刀身損壞的情況。
 
但是要用的時候，就非常糟糕了。
 
這樣的話，原本的鋒利度根本就無法展現出來。
 
這把劍是好劍。
 
不，不光是好的程度。
 
說是他見過的最好的劍也不為過。
 
但是這個傷卻是致命的。
 
如果是次品有多少裂痕都不算什麼問題，但是高等級的劍的話，就算差一點也會造成相當大的差異。
 
特別是，這麼激烈的使用劍情況下的話，就更是如此了。
 
是的，這把劍的傷並不是因為沒有被使用的時候造成的。
 
恐怕是最大程度上使用了這柄劍才會造成這樣的創傷。
 
連自己都打造不出來的劍，都變成這副樣子。
 
想到這裡，古斯塔夫的嘴角稍稍放緩。
 
同時，也在內心中狠狠地揍了一頓愚蠢的自己。
 
也就是說，自己到底有多麼不自量力。
 
從來沒見過比自己打出來的劍更好的劍。
 
所以明明早知道自己打的劍不是最好的，但是只是被一些有名的傢伙說成是最好的程度，就擅自誤解，沮喪。
 
對，明明他們也不是最好的，明明知道這一點。
 
或者在沮喪之中，還有別的什麼。
 
沒有人能理解，沒有人能追得上……無論哪裡，都沒有自己想要的。
 
但是無論如何，都是一樣的。
 
真的是，我是要蠢到什麼程度。
 
以為自己已經窮盡了一切。
 
與其說是傲慢，不如說只是愚蠢。
 
但是一邊這麼罵著自己，仍然無法掩飾自己嘴角的放鬆。
 
少年知道自己是鍛造師。
 
看到了我鍛造的技術，同時理解這把劍的狀態，少年想要拜託他的事情就很明顯了。
 
的確這把劍是最高級的劍，就算想要保養也需要相當的本領。
 
如果手法拙劣的話，保養不成反而會傷上加傷，甚至損壞重要的鍛造的器具吧。
 
少年至今為止都不能為它做保養，是因為就算想這麼做也找不到能夠辦得到的人。
 
所以少年肯定是想拜託他修好這個……如果能這麼做的話，老實說會讓他很開心。
 
因為就算動真格的，也不知道能不能做到那麼完美。
 
但是，同時也會想。
 
這把劍會這樣，是因為被少年使用，同時，也是這把劍配不上少年的緣故。
 
這樣看過這把劍就能明白了。
 
那樣的話……為擁有這樣高超的劍技的少年，打造一把自己能力範圍內的最好的劍，能做到什麼地步呢。
 
他是這麼想的。
 
看見這名少年和這把劍，古斯塔夫注意到了一件事情。
 
那就是，自己至今為止，還沒有真正意義上地拼盡全力打造一把劍。
 
古斯塔夫是鍛造師。
 
所以古斯塔夫打造的劍，都是為持有人打造出來的。
 
古斯塔夫確實弄錯了。
 
對他們來說，古斯塔夫所鑄造的劍無疑是最棒的。
 
這與古斯塔夫想要鑄造的最棒的劍是兩回事，將這兩者弄混的古斯塔夫愚蠢透頂。
 
但是正因為意識到了這點，古斯塔夫才能確信。
 
為這名少年打造一把劍的話，他肯定能夠打造出一把至今為止從未見過的最高的傑作。
 
不過這些只是古斯塔夫擅自這麼想。
 
對方沒有理由找他鑄劍。
 
即使如此——
 
「……那麼？你是想要修好這個？」
 
「嗯。至今為止也見過各式各樣的鍛造師了，但是感覺只有你能夠辦到。你能夠接受我的委託的話，我會很高興的……」
 
這麼說他也很高興，但是不能就這麼匆忙就點頭。
 
算是無用的自尊心也好，其實根本就沒什麼可被看低的。
 
所以古斯塔夫對他的話，並沒有裝腔作勢，用力地點了點頭。
 
「如果是這樣的委託的話，沒關係。如你所見，這裡是邊境的城市。沒有理由特地拒絕好不容易接到的委託。」
 
這句話嚴格來說，是在說謊。
 
確實這裡是邊境，附近就是精靈之森，離戰火最遠的地方。
 
但是有有身價的人隱居在這裡，所以特地前來這裡向一流的匠人進行委託的人也不少。
 
古斯塔夫被允許住在這裡，其實跟這個也有關……總之，就是因為虛榮。
 
如果對方知道這件事，很容易就會露餡了，不過好像少年並不知道。
 
看到他安心的樣子，古斯塔夫也安心下來。
 
「是嗎……那真是太感謝了。」
 
「這點我也是。」
 
再次重重的點了點頭……看著少年的樣子，微微眯起眼睛。
 
這樣仔細看就一目了然了，果然這名少年，已經到達了自己無法比擬的境界了吧。
 
而且那肯定是劍的技巧方面的。
 
剛才拿著劍的氛圍，還有對著劍的樣子，肯定不會弄錯。
 
真是可惜不能為他鑄造一柄劍，他打從心底這麼想。
 
可是。
 
「……話說回來，還有事情想跟你商量——」
 
少年繼續開口，說出了古斯塔夫意料之外的話。
 
 
  