========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬心情愉悅地在小巷後面的道路上地走著。
 
應該說，是因為跟剛才的鍛造師交流過的原因。
 
結果就是，現在索馬的腰間沒有掛著平時的那把劍。
 
作為代替，掛著別的劍。
 
也就是這個東西是臨時替代用的劍。
 
平時用的劍拿去修理了，修理完之前借這柄劍來用。
 
借的時候有實際展示過，揮舞過，確實是一把不錯的劍。
 
跟平時用的那把自然是比不上，正好在店裡看到了這把感覺還不錯的劍。
 
索馬還不至於打眼。
 
這樣一來，不管怎樣對對方的期待就更高了。
 
當然不止是關於維修的。
 
維修的話，一開始就對它沒有懷疑。
 
那名鍛造師的話，肯定能完美地達成這一委託的吧。
 
所以期待的是另一個委託——
 
「唔……雖然鍛造師殿說不要太期待……但根本不可能嘛。這樣簡直在說他沒什麼自信一樣。」
 
或許只是嘴上表現的比較謙遜，也或許本人就是這麼認為的。
 
但是在心裡，他肯定是相信他自己的。
 
自己的話，能夠打造出比那個更好的劍，這樣。
 
對，索馬對他的另一項委託，就是打造一把比平時用的那把更好的劍來。
 
原本索馬的目標就是這個。
 
確實也在找能夠保養平時用的那把劍的鍛造師……但是要他老實說的話，那把劍感覺也差不多到極限了。
 
有這種感覺是最近的事情。
 
至少，在去學院前那會兒還覺得夠用了。
 
但是，就算劍沒有壞，還是會想要更好的劍……因為要去迷宮中跟那種強力的魔物戰鬥的緣故。
 
總之，將暴走的邪神之力斬殺的時候，確實想過如果能有更加趁手的劍的話。
 
如果那時候能有更好的劍的話，或許就能壓著那個打了。
 
不過，如果真能成功地做到，索馬就不可能去到精靈之森，或者說，魔女之森了。
 
這樣的話，還無疑問菲莉西亞肯定就已經赴死了……這樣一來，精靈們會變得怎樣也難以預料。
 
雖然只是偶然……但是那並不是只要犧牲菲莉西亞一個人就能完全解決的事情。
 
嘛，不過這個就只是他的直覺了。
 
不管怎樣，正是因為斬殺邪神之力那時候失敗了，才有了現在的結果。
 
雖然沒有劍也不完全是壞事，但是確實感到有所不足。
 
所以才想要尋求一把能夠讓他滿意的劍，雖說如此，也不是這麼容易就能找到的東西。
 
那麼就尋找鍛造師……雖然不覺得能夠那麼容易就找到，但是既然找到了就順便也委託了他這件事。
 
剛才就是這麼一回事。
 
「這麼說來，突然想起菲莉西亞了呢……」
 
要說的話，就是自己的現狀。
 
也就是，要尋找住宿的地方……不知不覺，就擅自先去解決自己劍的問題了。
 
維修的話應該沒問題。
 
明天就能修好了，沒出什麼問題的話明天去取就行了。
 
但是新的劍的話，不管成功與否，都要花上一個月左右。
 
只是做一把劍的話當然不需要這麼長時間，但是正因為要全神貫注地打造最好的劍，所以也要花上相應的時間。
 
都這麼說了，也沒什麼可多說的。
 
想要更好的劍這一點，索馬也是這麼想的。
 
但是，總之，也就是說一個月左右都不能離開這裡。
 
擅自就這麼決定不太好吧。
 
「嗯……嘛，如果有事的話，劍等好了之後再來取也行的吧。」
 
雖然有所不滿，那個也能夠用來戰鬥了。
 
實際上對上邪神的碎片的時候，雖然不完全但是也把它斬了，對戰森神的時候也不成問題。
 
那把劍也不行的話……那肯定是因為交戰的對手情況非常特殊吧。
 
像是，前世的希爾德加爾德之類的……還有就是——
 
「或是，以那個森神或者是邪神之力的碎片為對手的話，說不定能明白。如果是那個情況的話，或許就能夠用出本來的力量吧……」
 
不過，都已經被消滅的，再要對戰也不可能了。
 
沒有思考的必要，那這樣只用那把劍也沒問題吧。
 
等回到學院之後再回來取就行了。
 
不過，到來這裡的話就必須等下一個長期休假，大概半年以後吧。
 
雖然要過很久，但是也沒有辦法。
 
「總之，至少要跟他們商量一下才能決定……嘛，不過不管怎麼想，到在這裡留一個月什麼的，幾乎不可能。」
 
應該說，一般來說是不可能的。
 
至於旅費之類的，只要再去賺就行了。
 
如果要說的話，不是很方便。
 
再過一個月，學院的長期休假就結束了。
 
雖然對索馬不是特別在意這事，也只是意味著無法去上課了。
 
稍微晚回去一點的話，有自信能夠跟上進度，那些內容已經早就學過了所以沒有必要重新學習。
 
但是希菈的話沒有必要一直在這邊陪著，而且還要讓希菈擔心。
 
那樣的話就非常不好意思了。
 
順便一說，索馬平安的事情也要再晚了一個月才能通知那邊——
 
「……嘛，果然不行啊。」
 
現在已經超過十分鐘了。
 
雖然某種程度是也能夠稱得上正當的理由，但是想要新的劍所以在這個城鎮滯留一個月，怎麼想都會被罵的吧。
 
索馬也沒有打算做到這份上。
 
這樣的話，明天去拿修好的劍的時候，再跟那名鍛造師商量一下吧。
 
先交定金的話，應該能夠得通融一下。
 
不過為了商量這件事，還是得先找住宿的地方……那麼，他們那邊找到了嗎？
 
「我輩也不能算是在偷懶……」
 
也不能斷言說完全沒有，但是他確實也沒找到。
 
就算被責怪了也沒辦法。
 
有限處理了個人的事情，向鍛造師進行了委託這點確實無法否認。
 
如果把這個時間用在探索上的話，至少搜索的範圍能更大一點。
 
「雖然不能太過深入，剩下的時間去別的地方……唔？」
 
這麼說著，突然索馬停下了腳步，因為聽到了什麼聲音。
 
這裡雖然是小巷，但是有很多人。
 
當然也會發出各種各樣的聲音……但並不是這樣。
 
如果沒有聽錯的話，那是小孩子哭泣的聲音。
 
而且還是——
 
「唔……這個聲音……」
 
都聽到了，應該也不是聽錯了，而且還是說很熟悉的聲音。
 
雖然沒有聽清楚內容……各種意義上來說，也不會裝作沒有聽到，索馬不是那麼無情的人。
 
要說聲音傳來的方向，那邊正是接下來要去的地方之一。
 
眼前的道路分成了兩條，聲音傳來的方向是左邊的這條。
 
毫不猶豫的前進，聲音聽起來更清楚了。
 
果然有小孩子的哭聲——
 
「啊啊，真是的，差不多該別哭了吧！你跟斯蒂娜一樣是女人哦！？我可不會同情你哦！？」
 
同時，那個熟悉的聲音，說了這句話。
 
 
  