========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
往聲音傳來的方向前進，看到那個場景的瞬間，索馬反射性地歪了歪頭。
 
因為一下子搞不明白到底是什麼情況。
 
哭著的小女孩的面前是一個面熟的少女。
 
小女孩非常年幼，大概三，四歲左右。
 
對這樣小的孩子，少女在叫喊這什麼……老實說，是在陌生人看來很容易引起誤會的情況。
 
是怎樣的誤解，應該不需要說的更清楚了吧——
 
「所以說，別哭了——啊」
 
瞬間，對上了視線。
 
那名少女——斯蒂娜睜大眼睛，是因為很清楚現在這個情況在旁人看來會是什麼樣子。
 
板著臉，慌慌張張地轉過身來。
 
「為，為什麼偏偏是這個時候！？那個，別搞錯了哦！？斯蒂娜可沒有——」
 
「唔……你可別欺負小孩子啊……」
 
「所以說才沒……！？」
 
對索馬的話，斯蒂娜慌慌張張的，看著她的樣子索馬也放緩了嘴角。
 
嘛，當然，說這種話並非是真心的。
 
要真是那麼回事的話，會跟現在的情況稍稍有些不一樣，而且也不覺得她是這樣的人，真是這種人的話也不會邀請她一起旅行了。
 
所以剛才說的只是句玩笑而已，斯蒂娜也注意到了這一點。
 
停下了之前還在持續的辯解，盯著這邊。
 
「你這傢伙……」
 
「嘛，我已經注意到了，只是開個玩笑。」
 
「我焦頭爛額的時候居然在那裡開玩笑，你這傢伙性格是有多惡劣……！」
 
「但是多虧了這個所以你馬上從混亂中恢復了不是？」
 
「這點倒是不能否定……」
 
就算是這樣也不能接受，還是被斯蒂娜繼續盯著，索馬只能聳聳肩。
 
然後，比起這個，這麼說著看向旁邊的東西。
 
在場的並非只有索馬他們兩個人。
 
只不過剛才還在哭泣的女孩子，現在已經不再哭泣了。
 
不過雖然不哭了，在發現新出現了一個陌生人的時候，展現出一副受到驚嚇膽怯的樣子。
 
「唔……被警戒了呢。」
 
「嘛，正該如此。因為有個性格惡劣老是開玩笑的傢伙在呢。」
 
「我覺得應該沒有包含這種程度的東西。不過，總之先確認一下現狀吧……你是在幫這個孩子，對吧？」
 
只是從現狀推測，然後做出了這個判斷。
 
索馬看到的時候，兩個人沒有在走路，只是手拉著手。
 
可能是因為位置關係，本應該是在給迷路的孩子帶路的樣子，但是給人的感覺，是斯蒂娜讓她哭個不停。
 
聽到的那些話有些不巧，單純只是因為斯蒂娜就是這種性格。
 
順便一說，現在兩個人沒有牽手，是因為斯蒂娜轉身的時候放開了手。
 
恐怕是有原因的，還有就是，女孩子非常不安的樣子也是原因之一吧。
 
這樣。
 
「哈，哈？斯蒂娜幫這傢伙？那，那怎麼可能呢。斯蒂娜只是聽到了這傢伙的哭聲，感到非常厭煩所以再叫她閉嘴而已！」
 
對突然說出這種話的斯蒂娜，索馬嘆了口氣。
 
這種藉口沒有人會相信吧。
 
大概——
 
「唔……也就是說，還沒幫上忙，這樣吧？」
 
「當，當然了！斯蒂娜來這裡，只說了一句煩死了而已！倒不如說非常讓人生氣哦！？」
 
「也就是說，小孩子是一個人來到這個小巷裡的，是吧？」
 
「這，這種事情斯蒂娜怎麼會知道！不過話說回來，難道不是這樣嗎？跟斯蒂娜可沒關係哦！」
 
「原來如此……不過這個情況，感覺還讓人挺懷念的？」
 
「哎……？」
 
斯蒂娜好像沒有注意到，女孩子不知道什麼時候站到那裡去了。
 
為了避開陌生人——索馬，躲起來，躲近某人的庇護下，像是被保護了一樣。
 
也就是斯蒂娜的身邊。
 
而且斯蒂娜發現這一點的時候，已經被纏上了。
 
「啊……！？你為什麼在這裡！？走開！斯蒂娜要生氣了！？」
 
「……呀」
 
「呀什麼呀！？」
 
雖然斯蒂娜說要她走開，但是女孩子卻死死地抱住她，沒有離開。
 
就好像是母親在叫小孩子走開些，但是小孩卻不想離開一樣。
 
「唔，只是被罵了的話這孩子會抱的這麼緊嗎。難道不麻煩嗎，應該沒有那麼想吧？」
 
「所以說斯蒂娜不知道！擅自就抱上來，不就是這樣嗎！？話說，走開點啦！」
 
看到這個樣子的話，果然誰都不會相信斯蒂娜的藉口的吧。
 
應該說如果她能夠坦率地承認自己有欠考慮就好了。
 
一邊說著走開，一邊假裝舉起手，但是卻沒有揮下，大概那個孩子已經看清了斯蒂娜的本質。
 
所以才抱地這麼緊。
 
這樣的話為什麼她會對索馬感到如此害怕呢……嘛，若是從本質上來說的話，索馬就宛如出鞘的利刃一般。
 
對小孩子來說的確是刺激太大了。
 
「唔……嘛，總之覺得稍微有些在意就過來了，不過看來似乎沒有需要我輩幫忙的地方呢。看來交給你沒問題。」
 
「交給我什麼的，斯蒂娜對這傢伙很生氣才過來的，而且事情也已經辦完了……嘛，所以，別給我擅自說這種話？斯蒂娜雖然也有些我行我素……對了你這傢伙走開點……！」
 
對於居然堅持到這個地步的斯蒂娜，索馬只能歪過頭……難道，只是在遮掩自己的害羞嗎。
 
覺得她是在遮掩自己的害羞，但是或許並非如此。
 
看起來有一種裝作自己是壞人的樣子。
 
雖然沒有完全貫徹這一點，不過仔細想想，從她至今為止的態度中也能夠稍微看出一些端倪。
 
或許是有什麼理由……漸漸地就變成了這樣吧。
 
不管怎麼說，這裡就交給她好了，索馬正想轉過身，突然，看到了那個。
 
那就是剛才一直跟在斯蒂娜腳邊的小孩子的頭部。
 
雖然有做一些遮掩，但確實長在那裡的角。
 
擁有大部分的人類都不會擁有的這種特徵的種族只有一個。
 
那就是妖魔族。
 
然後索馬又注意到了另一件事情。
 
斯蒂娜為什麼會出現在這種小巷裡呢。
 
這個孩子確實是迷路了，但一般這種情況下是不會走小巷的吧。
 
這樣做只會引起多餘的麻煩。
 
然而如果帶著的孩子是妖魔族的話就另當別論了。
 
雖然只是以前稍微有一些瞭解，妖魔族的外貌有時會跟魔物搞混。
 
因此，常常被人討厭，或者更容易讓人理解的說法應該是受到迫害的對象。
 
如果能夠擁有某種程度的地位或者從事某種職業的人還另說，但是想要到達這種地位本身的障礙就很多。
 
特別是關係到後者的情況，很容易就會引發問題，雖然大概是在多管閒事。
 
正因如此，如果想要尋找妖魔族，只能去小巷這種人跡罕至的地方去。
 
所以這個樣子看來——
 
「這點也沒變。」
 
「……嘛，就是這樣。」
 
大概是從索馬的視線中察覺到他在想什麼了吧。
 
沒有詳細說明，斯蒂娜只是這麼說著點了點頭。
 
即使都被列為魔族，但是仍然存在著差別。
 
僅此而已。
 
「不過，這些跟斯蒂娜都沒關係！」
 
儘管如此，這裡也還是這種設定啊，驚訝的露出苦笑，索馬聳聳肩。
 
這次，他轉身回來。
 
接著。
 
「啊。說起來，住宿的地方找的怎麼樣了？我輩這邊沒有找到呢。」
 
「你到底在做什麼啊……斯蒂娜當然已經找到了喲？而且，還是個看上去就很好的地方。」
 
看她那副挺胸抬頭的樣子，應該不是說大話。
 
這下次索馬再次嘆了口氣，這回是因為安心了下來。
 
就算落到自己找不到這種最壞的境地也沒關係，因為她會認真地尋找住宿……自己應該不會看錯人。
 
「唔，這樣啊……那麼斯蒂娜可以專心致志了。」
 
「不知道你在說什麼……也對，事情已經辦完了，但還有一件要做的事情。哭泣也好，纏著人不放也好，給人造成困擾也應該差不多一點。我要稍微說教一下……或許會花一些時間。」
 
「……瞭解了。嘛，如果遲了我輩會對他們兩個人說明的，不用太過著急。」
 
「瞭解了。嘛因為只是說教一番，我覺得大概沒問題！」
 
對於打死都不承認的斯蒂娜，索馬再次露出苦笑，聳聳肩，就這麼離開了。
 
「好了，那傢伙已經走了！？所以你也差不多該離我遠點了！」
 
聽到了這樣的聲音，還真敢這麼說啊，苦笑著歎息了一聲。
 
 
  