========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
與斯蒂娜分別之後，索馬徑直往東方去探索。
 
走在小巷中，不知不覺已經走到了與其說是北面，不如說是東面的地方。
 
嘛也正因此，才會跟斯蒂娜他們碰上。
 
那個多半也能說是按照計劃。
 
雖然道路多少有些彎曲，但是大致也能知道現在正往哪個方向走。
 
他是故意往這個方向走的。
 
至於為什麼不往北方那邊進行探索呢，要說的話，那邊看上去不可能有旅店了。
 
實際上主幹道的路邊上一家旅店都沒有的時候就覺得這種可能性很高了，後來又走了小路，還是那樣。
 
所以才判斷，與其擴大探索的範圍，還不如直接換一個方向。
 
問題就只有，不知道斯蒂娜已經調查了哪些地方，這一點而已……不過就算重複了也沒關係的吧。
 
又不是在互相比賽。
 
只要能發現適合的旅館就行了。
 
當然，能夠找到比較好的旅店的話，目的達成的同時也能夠滿足自尊心，可以說是一石二鳥……但是也不能太過貪心，這也是世間的常理。
 
不管怎樣時間已經過去了好久，還剩下一個小時左右。
 
考慮到這點，果然還是不應該太貪心。
 
「嘛，總之如果不是什麼成果也沒有這樣就好了。」
 
這樣喃喃著，索馬一邊觀察著周圍一邊前進……突然，視線的看向前方。
 
對著街道的正中心——不，著眼於那裡，像是在那個方向尋找什麼人一樣，眯起眼睛。
 
「話說回來……那兩個人怎麼樣了。」
 
覺得應該沒什麼問題，但是畢竟還是會有些擔心。
 
就見到過的人而言，這裡的居民還是相當溫和的，即使發生了什麼，希菈的話也不會遲到的吧。
 
周遭也沒有發現什麼大不了的魔物，也知道不需要多餘的擔心——
 
「話說……唔？魔物……？」
 
突然，索馬注意到了這一點。
 
因為跟剛才自己在思考的內容有關……這麼說來，這邊周圍別說了不起的魔物，別的魔物也是，除了那個討伐委託任務的對象除外，一個都沒見到。
 
有沒有遭遇到魔物，某種意義上只能說是運氣問題，所以至今位置都沒有注意到這件事……要說的話，就是非常微妙。
 
「唔……嘛，等到發生了什麼的時候再說吧。」
 
一邊樂觀地想著到時候再想辦法，一邊也擔心著那兩個人的事，索馬繼續開始尋找旅店。
 
面對眼前的景象，希菈眯起眼睛。
 
這裡有一片草原，怎麼想也不該是會出現在城鎮裡的東西。
 
但是某種意義上來說又是當然的。
 
原本也不算是在城鎮裡，眼前就算出現什麼城鎮中沒有的東西，也沒什麼不可思議的。
 
所以希菈之所以疑惑地看著這個，是因為別的緣故。
 
正如同字面上說的，這裡只有草原。
 
連一隻魔物都沒看到。
 
「……嗯，果然很奇怪。」
 
「確實一隻魔物都沒看到……不過這樣能夠稱得上很奇怪嗎？」
 
視線轉向聲音傳來的方向，站在自己的身邊的姐姐菲莉西亞也在歪著頭疑惑，理由就是剛才所說的。
 
但是希菈並不因此覺得姐姐很無知。
 
姐姐偶爾不知道大家都知道的東西這點也是事實，但是這個關於這個大多數人都是不知道的。
 
「……特定的地點和情況除外，一般來說完全看不見魔物這種情況是很少見的。」
 
「特定的地點和情況，是指？」
 
「……嗯，比如，張開規避魔物的姐姐的城市中，之類的。」
 
「啊啊，原來如此，是這麼回事……這種是特定的地點的情況？那麼特地狀況是什麼樣的？」
 
「……嗯，比如，有什麼非常強的傢伙在向周圍散播殺氣之類的情況？」
 
但是那的確是幾乎不可能的事情。
 
魔物之間基本上不會互相打起來，例如以前見過的邪龍這樣的存在出現，其他魔物也不會避開或者躲起來。
 
進行無差別的破壞行為的話或許會。
 
即使以希菈為對手這點也不會變。
 
希菈在這一帶走的時候，就算戰鬥能力差距再大，魔物也不會逃跑。
 
不……反過來說，戰鬥能力越差，這種傾向就越明顯。
 
簡單的來說就是，大部分的魔物都不那麼聰明。
 
並不能感知到敵我之間的戰鬥力到底差距多少。
 
所以完全看不到魔物的身影這種事情幾乎是完全不可能發生的。
 
「即使是索馬為對手，也是這樣？」
 
「……嗯，一樣的。……索馬放出殺氣的話另說，但是至今為止索馬都沒有那麼做過。」
 
「打倒那只魔物的時候也沒有嗎？」
 
「……嗯……只是打倒那種程度的魔物的話，索馬沒有必要放出殺氣。」
 
「這樣的話，現在這個情況果然是特別奇怪了……原來如此，所以希菈剛剛要特地說要確認一下外貌的樣子啊。」
 
「……嗯，這個明顯很奇怪。」
 
是的，希菈他們來這裡，當然不是來尋找旅店也不是因為迷路了。
 
不，要是完全沒找到旅店該怎麼辦，擔心著這一點也是事實，但是因為一直很在意所以才決定到外面來看一看情況。
 
決定住的地方以後大家再一起來確認也行，一開始也有這種打算，但是，如果時間上有餘裕的話就來確認了。
 
「不是說這個城鎮附近一直都是這樣的嗎？」
 
「……嗯，雖然不能斷言說沒聽到過這種事，但是那樣的話這裡大概也不會建立冒險者公會了。」
 
而且就先前看到的那麼多的冒險者，回來的時候他們都不見了。
 
也不認為這裡的全部冒險者都是以雜事或者採集委託為生的。
 
這樣的話，一般就跟其他的地方一樣，這裡也會出現魔物才對。
 
但是現在卻並非如此。
 
這明顯是異常的。
 
「總之已經知道有什麼不對勁了……接下來要怎麼做？姑且先回去跟索馬他們會合嗎？」
 
「……可以的話姑且想先四處看看……不過還是先會合比較好吧？……不知道會發生什麼。」
 
想先去親眼確認一下，如果真的有異常的情況的話，公會很可能已經有某處收集來的情報了。
 
周圍沒有冒險者的身影，可能也是因為已經移動到其他的地方去了，為了報告這個所以回去了吧。
 
是因為他們在小巷裡尋找旅館的緣故所以途中錯過了嗎？
 
不管怎麼說，先確認這一點，之後在做其他的也不遲。
 
「那麼，閑回到城鎮裡去吧。真要發生了什麼，有我在身邊的話只能礙希菈你的事。」
 
希菈到並不會這麼覺得，但是也沒有特地說什麼。
 
單純只是沒什麼想說的，就算說了什麼，也會被認為因為是家人才這麼說的。
 
說什麼不是她該做的事情，而是那個比自己對姐姐的影響更大的人該做的事情。
 
這麼想著，怎麼說，自己還真是一點也沒有變。
 
據說兩人一同生活了一個月左右，正因為如此才會有這樣大的影響。
 
稍微分開了一會兒之後，這種感覺更加強烈了。
 
嘛應該說是适才適所吧。
 
合適的人來做合適的事情就好，各自都有各自擅長的東西。
 
僅次而已……希菈抬頭看了一眼身邊的姐姐，靜靜地嘆了口氣。
 
終於從一直以來的束縛中被解放出來了，所以希望她能夠更加隨心所欲一些。
 
轉身離開這裡，與姐姐一起，向集合的地點邁出腳步。
 
 
  