========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬到達集合地點的時候，距離越好的時間還有五分鐘。
 
或許是隨著時間推移，與大家分別的時候相比這裡的人數好像增加了，顯得相當熱鬧。
 
應該說不愧是城鎮的中心地帶，環顧了一圈之後，索馬點了點頭。
 
不光是斯蒂娜，希菈他們也來沒來的樣子。
 
還在想著接下來該怎麼辦……但是很快就沒有這個必要了。
 
再次環顧四周的時候，認識的二人組正好從西面走過來。
 
對方好像也很快就注意到了這邊，就這麼徑直走了過來低下頭。
 
「抱歉，讓你久等了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，久等了。」（希菈）
 
「不，我輩也是剛剛來，而且集合的時間也沒到。沒關係。」（索馬）
 
一邊這麼說著，突然索馬的臉色浮現出苦笑，因為腦海中一瞬間覺得，這種對話簡直就像是在約會一樣。
 
街道上的人們都是被稱為魔族的存在。
 
然而這裡的氛圍卻跟索馬所知的其他城鎮上的並沒有太大差別，反射性地腦海中習慣性地浮現出這樣的戲言。
 
但是之後，索馬歪過頭。
 
希菈他們的氛圍，感覺有些微妙。
 
「嗯……？你們倆，發生了什麼嗎？」（索馬）
 
「誒？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「總覺得氣氛不一樣了……應該不是因為一家旅館都沒有找到這種原因吧？」（索馬）
 
「嘛確實沒有找到旅館……不過，感覺氛圍變了是有別的緣故。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，剛才稍微到鎮子外面去看了一下。」（希菈）
 
馬上就理解了這句話的含義。
 
索馬也注意到了，原來如此，這麼說著點點頭。
 
「也就是說，一隻魔物也沒看見嗎。」（索馬）
 
「僅靠剛才那些話就明白了嗎……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，不愧是」（希菈）
 
「嘛因為我輩剛才也正好想到這個，雖然不是什麼了不起的事情。但是要說的話，之前只是運氣很好，這種可能性也不是沒有吧……」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
但是，要說那樣又怎樣的話，也就僅此而已。
 
既沒有對這座城鎮特別感興趣，之後也不會以這裡為據點進行活動。
 
就算有什麼危險的氣息，只要那個沒有傾注到自己身上就沒關係。
 
不過，要是發現了什麼卻裝作不知道，等到真的發生了什麼的時候還是會覺得過意不去，更何況索馬剛才還在這裡下了鑄劍的委託。
 
要是發生了什麼的話，比如會導致這座城鎮毀滅的情況的話，會讓他很困擾的。
 
雖說如此。
 
「唔……要對這個進一步的調查的話，先等斯蒂娜回來吧。」（索馬）
 
「也是，也不能光我們擅自就討論決定，而且原本她就還沒決定要怎麼做。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……話說，索馬呢？」（希菈）
 
並不是再問他有什麼在意的地方嗎，單純只是在問有沒有找到旅店。
 
但是索馬只是苦笑了一下，聳聳肩。
 
「我輩的方向這邊沒有找到，跟你們兩個人一樣。意識到這一點的時候換了一個方向，找到了幾家。」（索馬）
 
「換了一個方向……是嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，找不到旅店的話就一點意義都沒有了。原本，斯蒂娜據說已經著找到一家很好的旅店了，這麼做有沒有必要很難說。」（索馬）
 
「……斯蒂娜？……已經來過了嗎？」（希菈）
 
「唔？啊沒有，不是在這裡碰到的？半路上擦肩而過而已。」（索馬）
 
嚴格來說這麼說也沒錯，不用太在意細節。
 
「唔……」
 
那個時候，鐘開始鳴響。
 
像是要傳導到身體內芯中，沉重而又巨大的聲音響了起來。
 
這已經是第三次聽到這個聲音了，不管聽了多少倍還是不由得停下了腳步。
 
環視周圍，大部分人似乎並不注意這個聲音。
 
並不是因為只有索馬聽到了，單純只是大家都習慣了而已。
 
實際上希菈他們也有些在意，也就是說那些大吃一驚的人們都是剛剛來到這個城鎮的人。
 
「靠這個的話確實很容易就能知道時間了，但是在習慣之前會過於在意這個。」（索馬）
 
「是啊……嘛也許習慣之前就離開這裡了呢。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……話說，斯蒂娜呢？」（希菈）
 
很快就傳來了第二下鐘聲，敲了十二下之後就不再敲了。
 
然而就算鐘響完了，斯蒂娜也沒有出現。
 
「唔……好像還沒來呢。看來花了不少時間？」（索馬）
 
「是在找旅店嗎？剛才索馬你不是說已經找到好的旅店了之類的？」（菲莉西亞）
 
「不，跟旅店無關……之前不是擦肩而過麼？那時候斯蒂娜好像是在幫一個迷路的孩子。」（索馬）
 
「……因此才遲到了？」（希菈）
 
「正是如此。」（索馬）
 
「原來如此……這樣的話，那就沒辦法了。」（菲莉西亞）
 
「唔。嘛，雖然本人對此完全否認就是了……不過，說曹操，曹操到。」（索馬）
 
說著索馬遠遠地看到了向著這邊走來的斯蒂娜的身影。
 
好像因為遲到了，所以來的很急。
 
雖然因為覺得沒有必要這麼著急而臉上浮現出苦笑，馬上她人就到了眼前。
 
「抱，抱歉……稍微遲到了一些。」（斯蒂娜）
 
「不用這麼著急也可以哦。正好也在說你的事情呢……話說，已經送到了嗎？」（索馬）
 
「哼哼，當然了，你以為我是誰——不對，才沒有送她呢！我不是說了我只是對她進行說教嗎！？那之後馬上就把她扔在那兒了！」（斯蒂娜）
 
「謔，是這樣嗎……？那麼為什麼會遲到呢？」（索馬）
 
「那，那個……稍，稍微有點太沉迷於尋找旅館了所以才！」（斯蒂娜）
 
「那個時候你不是說已經找到好的旅店了嗎？」（索馬）
 
「過，果然那種程度還不能讓人滿意！所以，斯蒂娜就去找更加適合住的地方了！」（斯蒂娜）
 
「唔……是這樣嘛」（索馬）
 
「就是這樣！」（斯蒂娜）
 
對於拼命那樣強調的斯蒂娜，索馬最後只是聳聳肩作為回應。
 
無論是誰來看都能看出那明顯是在說謊。
 
實際上菲莉西亞他們還是不太明白事情的經過，但仍然露出了無可奈何的苦笑。
 
「……不愧是姐姐，總覺得和艾娜很像？」（希菈）
 
「艾娜倒不會這麼意氣用事……要說像的話還是很像的。唔……他們家養出來的可能都是這種性格……？」（索馬）
 
「是怎樣的家庭啊……」（菲莉西亞）
 
「那，對了，你們找的怎麼樣！？斯蒂娜已經找到了一個好地方了！」（斯蒂娜）
 
「我輩雖然找到了幾個……那個說不清楚。雖然不是什麼糟糕的地方，但是也沒辦法自信地說那地方很好，有些微妙呢。」（索馬）
 
「……這邊，一開始就是零。」（希菈）
 
「嘛，我們這邊的方向，原本就好像沒有住宿的地方呢。」（菲莉西亞）
 
「哼哼，什麼嘛，就這樣啊。那就沒辦法了，我就特例帶你們到我找到的旅店去吧。」（斯蒂娜）
 
這麼說著斯蒂娜得意洋洋地準備行動，索馬已經早就等著了。
 
雖然先去旅店也可以，但是那樣的話就要花兩遍功夫。
 
「啊啊，那之前做一件事行嗎？」（索馬）
 
「嗯？什麼事？」（斯蒂娜）
 
「去旅店之前，去一下公會行嗎？」（索馬）
 
「去公會……？是想起有什麼事情要去做嗎？」（斯蒂娜）
 
「啊，原來如此……確實，去旅店之前還是先去公會聊聊比較好。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，確實這樣的話先去旅店就要費兩遍功夫了。」（希菈）
 
馬上就理解的索馬的話的意思，菲莉西亞他們點點頭。
 
不管斯蒂娜得出怎樣的結論，都有必要討論一下啊關於魔物的事情。
 
那樣的話先去公會確認一下這個事情之後再去旅店交流，會省事一些。
 
只是斯蒂娜自然是不知道事情的原由的，所以看來對此有些不滿。
 
即使沒有說出口，從她投來的視線也能夠看得出來。
 
於是索馬只能苦笑著，將包括剛才從菲莉西亞他們那裡聽說的事情，向斯蒂娜說明一番。
 
 
  