========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
大白天的冒險者公會基本上都是空閒的。
 
理由很簡單，會來公會的冒險者們白天的時候基本上都不在。
 
但是也不是說完全沒有人來，但是那種時候很少大多數時候還是很空閒的。
 
反過來說公會裡繁忙的時間段是在早上和傍晚以後。
 
早上是接受委託，傍晚則是來進行報告，冒險者們必然要到公會來。
 
極少數的冒險者也會在第二天的早上再來進行報告，也有早早完成委託的冒險者會在白天就過來，不過在邊境的費爾嘉烏這裡，這種情況非常少見。
 
倒是酒館那邊或許更忙一些，白天的公會真的是沒什麼事情可做。
 
本來應該是這樣的，但是今天的公會與以往不同。
 
如果是平時的話應該是一派閒散的樣子，但是今天卻滿是冒險者。
 
這也是理所當然的吧。
 
「話說這群人擠在這邊到底是在幹嘛，因為不明的原由而吵吵嚷嚷的喵，老實說真是礙事喵。早知道這樣我就不該幫他們喵。」（艾米莉）
 
「別說這種無用的話了。嘛我也能理解你的心情，但是這也是工作。」（戴莫尼斯）
 
「雖然確實是這樣喵。」（艾米莉）
 
雖然這麼說，會這麼想也是人之常情吧。
 
雖然並不是人類而是魔族。
 
「這種自虐行為只是在你們之中很流行？還是，到處都很流行？」（戴莫尼斯）
 
「不是挺好喵？我覺得只要是魔族誰用了都能鐵板釘釘地成為笑星的喵？」（艾米莉）
 
「你只是在那邊抱怨的話還是別說話了。話說你有功夫說這些還不如快點動手。光是歎息的話是不能改變你這麼忙的現狀的哦？」（戴莫尼斯）
 
「我也很清楚喵，但是還是會忍不住抱怨一兩句喵……」（艾米莉）
 
一邊說著嘆了口氣，艾米莉伸手取過一份資料。
 
那是上面記載著至今為止這個城鎮上的冒險者們完成的的委託的詳細記錄。
 
是聽過接待員們的話，之後再進行總結得出來的，當發生了什麼奇怪的事情的時候，這個說不定就會排上用場，所以這個才被保留了下來。
 
話雖如此——
 
「果然以前從來沒有這種魔物突然不見了的先例喵。」（艾米莉）
 
魔物不見了。
 
如同字面上的意思，這也是之前傳到公會這邊來的情報。
 
而且不是只有特定的場所沒有魔物，鎮子的周圍的魔物全部都不見了。
 
只有一個人兩個人這麼說的話或許只能算是在說癡話，然而所有接到討伐委託的人全部都早早地回來了，而且他們所有人是都這麼說的，那就不光是玩笑就能解釋的情況了。
 
實際上公會這邊也已經派人確認過了，沒有一個人有看到一隻魔物。
 
不用想也知道，這是異常的情況。
 
本來只是做接待員的艾米莉也不斷地收集公會的資料，不知道應該怎麼應對才好，忙的不可開交。
 
「話說，我也沒有印象說聽到過有這樣的先例喵」（艾米莉）
 
「話是這麼說，但是也不能就此斷言這樣做完全得不到任何情報吧。」（戴莫尼斯）
 
「啊……那群傢伙到現在還一副不負責任的輕鬆的樣子在吵鬧的喵。」（艾米莉）
 
「雖然確實是一副不負責任的樣子，但是他們也不光是在輕鬆地吵鬧喲。以後有可能要丟了飯碗……不過，也不是現在就丟了。」（戴莫尼斯）
 
「這點我們不也也一樣喵。」（艾米莉）
 
魔物沒有了的話，只是從居民們的角度來看的話，危險減少了這方面確實令人歡呼，但實際上並沒有那麼好的事。
 
至少冒險者們大部分都是以討伐魔物，用其素材換取包括金錢在內的報酬來過活的。
 
如果飯碗都丟了的話，可不光是讓人感到困擾的程度。
 
這個城鎮如果沒有冒險者的話會很麻煩的，這點對公會來說也是一樣。
 
不，要說的話，對公會來說，如果沒有魔物的，會更直接地造成困難。
 
因為魔物就是公會的經濟來源。
 
公會表面上來說是由國家來運營的，但實際上並不是一個非盈利性質的組織。
 
公會要賺錢金錢才能雇傭冒險者，特別是沒有國家支撐的費爾烏嘉支部來說就更是如此了。
 
沒有補助金之類的東西，全部都是靠自己來發報酬。
 
但是公會對委託收取的中介費手續費是微乎其微的。
 
雖然也接受了當地居民的委託，但是大部分都是些雜活。
 
不但接受這種委託的人很少，報酬低，手續費也便宜。
 
只靠這個根本不能支撐運營。
 
所以說公會能夠獲取的利益，大部分都是由批發售賣魔物的素材產生的。
 
不光是這個城市裡是這樣，對其他的公會支部來說也是這樣。
 
當然也會對這個城鎮的工匠們出售，但是那樣所得的利潤並不高。
 
就算想高價出售，工匠們也能直接從冒險者們那裡收購。
 
而且通過公會的話有高額的超過品質保證的手續費，轉一手只會帶來損失。
 
但是如果是向遠方的支部出售的話，那就另當別論了。
 
不管怎麼說，特地從遠方引進的話，也就是說那是光靠自己這邊無法入手的魔物的素材。
 
能夠掙得利潤雖然有也有限度，稍微超過一點也沒問題。
 
不過，做地太過了的話就會被別人代理，而且這樣出售給工匠的時候，就會因為太貴賣不出去。
 
也就是所謂的任何事情有要有個度。
 
不管怎麼說，正因為能夠通過這樣獲得利益，所以魔物消失了是一件非常嚴重的事情。
 
在冒險者中已經引起了騷亂了，對這邊的人來說也是很嚴重的，所以才在本應很閑的白天這樣拼命地工作。
 
「不管怎麼說，連平日裡一直遊手好閒的代理都在工作喵。讓人感覺真的是除了大事了喵……讓身為接待員的我做這種事情自己卻假裝是接待員，打心底裡無法接受喵」（艾米莉）
 
「因為可能會有會冒險者爆發不滿的情緒的危險，雖然這麼說，怎麼想都只是自己想要偷懶吧。雖然之前做為接待員確實挺閑的。」（戴莫尼斯）
 
「有一種很快要發生什麼不妙的事情的預感喵。」（艾米莉）
 
明明這裡有很多冒險者，為什麼身為接待員的他們卻很空呢，是因為就像之前說的那樣，冒險者們到現在為止盡是在那邊吵嚷著。
 
情報已經收到了，準備接受其他的委託的人也已經離開了。
 
接待員應該要做的事情，自然就沒有了。
 
當然，要是其他冒險者來了就不在此例了，不過現在的這場騷動從兩個小時前就開始了。
 
大部分的冒險者都已經回來過一次，沒有回來的人應該是優先去做委託的人吧。
 
恐怕那些人到傍晚為止都不會回來。
 
也就是說弄得現在接待處到處都是人的那位代理，他肯定是深思熟慮過之後才擔起這項任務——
 
「嘛，不久就會接到報告的吧。或者說不接到不行？現在也只能祈禱了……嗎？」（戴莫尼斯）
 
「喵？怎麼回事喵？」（艾米莉）
 
被代理盯住的同事不自然地停下了動作，艾米莉歪過頭疑惑道。
 
莫非代理是做了什麼嗎，艾米莉視線離開手頭的資料，抬頭往那邊看過去。
 
這時候，話說剛才還吵鬧著的冒險者們居然聽不到他們的聲音了，這麼想到……一瞬間，徹底理解了同事現在的心情。
 
「誒……不會吧……喵……？」
 
不知什麼時候，代理好像在跟冒險者說話。
 
艾米莉現在所處的位置是三樓的資料室。
 
她想去看看樓下的情形，或者只能下去才能看的到。
 
就算是那個新的冒險者幹的，感覺也不奇怪。
 
在那裡的可是「那幾個」冒險者。
 
雖然沒有確認過公會卡片，但是同伴確實是叫他索馬。
 
「……啊，嚇了我一跳……但是，大快人心。」（戴莫尼斯）
 
「……確實喵」（艾米莉）
 
說是大快人心，因為現在在樓下的是那名遊手好閒的代理。
 
這下子就算想要退縮，也沒有人能夠替代他。
 
大家都跟艾米莉他們一樣，在忙著調查這次的事件。
 
能夠理解她，難道出了什麼差錯之類的，這麼想的心情都沒有了……正因為如此，活該。
 
「這麼快就得到了報應雖然讓人痛快……但是不會引火燒身吧？」（戴莫尼斯）
 
「我覺得應該不會喵……嘛，交給代理就好了喵。偶爾也讓代理幹幹活喵。」（艾米莉）
 
「……也是呢。只有那個時候在那邊工作不划算。這邊歸這邊做好自己事情。……總覺得，似乎毫無意義地就結束了。」
 
很能理解這種感覺。
 
應該說，現在艾米莉也同樣在這麼想。
 
真的只是偶爾……覺得如果是知道了什麼，或者什麼都不知道，那些人也會無端地將這件事解決。
 
同時，突然意識到。
 
這次的事件，毫無疑問是一件異常的現象。
 
但是明明是這樣，艾米莉卻沒有感覺特別有危機感。
 
雖然這樣抱怨，但是卻還是正常的在工作……或許是下意識地覺得沒有那個必要吧。
 
「嘛要是有問題的話，那些人肯定能在這而待到把這件事情解決位置喵。」（艾米莉）
 
「這正是那位代理展現其能力的地方不是？因為是代理，肯定會注意到這方面，想辦法把他們留下來。」（戴莫尼斯）
 
「啊啊，好像是在拼命地進行說明喵。如果危機感營造地太過的話，反而會適得其反的吧……」（艾米莉）
 
「那也正是展現其能力的地方。」（戴莫尼斯）
 
如果進行的順利的話，對於之前他都在偷懶的行為感覺都可以饒恕了。
 
一邊想著這些，一邊聊天，總之艾米莉做著自己的事情，一邊在意這樓下的情況，一邊繼續閱讀資料。
 
 
  