========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……就聽到的那些來看，確實感覺有些奇怪。老實說還以為只是運氣好……仔細想想的話並非如此。不管怎樣都太巧了。」（索馬）
 
從公會那邊得到大致的情報的索馬他們，早早地離開公會之後，想起了那個時候的事情的斯蒂娜在前面帶路，正沿著城鎮的主幹道往東走。
 
雖說如此，實際上從公會那邊獲得的情報並不多。
 
知道魔物不見了，更多的情況公會這邊也基本上不知道。
 
看來公會這邊也還沒確認好事實，原因自然是沒有調查出來，甚至也沒能把握現在的狀況。
 
接待的人不知為何是公會的職員代理，雖然說了好一些話，反過來倒是被指望如果有什麼明白的事情就告訴他。
 
說話的態度也很糟，或許不應該抱太大的期待。
 
「嘛，這種邊境上的公會，無論做什麼都只能靠冒險者，這也是沒辦法的事情。說到底還是手下的冒險者質量不行。」（斯蒂娜）
 
「唔……人手應該有很多，但是在關鍵的場合卻派不上用場，這樣嗎？」（索馬）
 
「就算想派他們尋找資料，也不知道弄不好資料會變成什麼樣子。比起資料被偷走，被弄得破破爛爛的風險更大。我覺得如果是簡單的工作應該能派得上用場……而且看上去他們根本不知道現在應該做什麼。」（斯蒂娜）
 
「對周圍的樣子進行進一步的詳細確認之類的，要做的事情應該有很多吧……？」（菲莉西亞）
 
「……有要做的事情，問題是能不能辦到？」（希菈）
 
「在不知道發生了什麼的情況下，冒險者這邊也不會自發的去做這種事情。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……這些在包括在冒險者的質量內？」（索馬）
 
「嘛，姑且他們好像對於周圍的情況大致的進行了一番確認，再要求更多就太嚴苛了。」（斯蒂娜）
 
尋找旅店的途中索馬沒有跟其他的冒險者擦肩而過，正是因為這個原因。
 
雖然在這個城鎮的東西南北各有主要的狩獵場，因為找不到魔物，覺得很奇怪所以轉移到其他的地方去。
 
因此他們回來的時候，正好在小路裡散步，所以才沒有看到。
 
也就是說，如果不是時機不對的話，或許能更早的注意到這個情況……不過大致上來說也沒有太大的差別。
 
原本就算早一點知道了，也不會有什麼變化。
 
為了要找個地方好好商量結果還是要繼續尋找旅店，頂多就是順序有些變化而已。
 
或者，發生在尋找旅店之前的話，尋找的時間就會縮短，或許斯蒂娜就不會遇到那個孩子，頂多這方面可能不同吧——
 
「順便，斯蒂娜，現在是帶我們去旅店，對吧？」（索馬）
 
「嗯？這不是理所當然的嗎？除此之外還能有什麼？」（斯蒂娜）
 
「……確實回想起來，離開的公會之後，就這麼自然地由斯蒂拉來帶路了呢。因此，也沒有說要去哪裡……有什麼在意的事情嗎？」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞眯起眼睛，或許是因為有些擔心吧。
 
比如，斯蒂娜會不會有壞心，會不會把他們帶到奇怪的地方呢。
 
菲莉西亞認為，索馬不會這麼想。
 
但是那就想太多了。
 
索馬特地跟斯蒂娜確認，並不是因為這樣的理由……她只能苦笑著聳聳肩。
 
「不是，雖然有在意的事情，但不是什麼大不了的事情？只是……總覺得周圍的景色很熟悉。」（索馬）
 
「……熟悉？……剛才來過了，之類的？」（希菈）
 
「嘛，這個附近相似的建築物也蠻多的，所以產生了錯覺吧？不過總覺得很眼熟？」（菲莉西亞）
 
「所以才說了不是什麼大不了的事情？就算很眼熟，也沒什麼大不了的。」（索馬）
 
但是……對，這一帶確實就是遇到斯蒂娜跟那個孩子在一起的那個地方。
 
而且不是錯覺，從斯蒂娜的反應就能知道。
 
果然不是錯覺。
 
不過要說有什麼意義的話……雖然多少能夠想像的到，但是也沒打算多說什麼。
 
總覺得大概很快就能明白了。
 
果然這種預感是正確的。
 
「這裡就是斯蒂娜覺得最好的旅店了哦？」（斯蒂娜）
 
「在至今為止看到的那些裡的話，至少這個鎮子中確實是這樣！」（索馬）
 
「就是這裡嗎……老實說，跟我想的稍微有點不一樣。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，破爛。」（希菈）
 
斯蒂娜帶路，停下的地方，確實有一家旅店。
 
但是從外觀上來看的話一點也看不出有哪裡值得誇獎的，正如希菈所說很破爛的樣子。
 
稍微說的好聽一點的話，也能算是相當有情趣的建築物吧。
 
就算被推薦了，一瞬間還是讓人猶豫，這座旅館給人這樣的感覺。
 
雖然不是覺得可疑之類的，但是看上去挺古老的各方面都沒問題嗎，給人那樣的感覺。
 
也不是光這家店給人感覺很舊，周圍一帶似乎都是這樣古舊的建築物，但是這並不能緩和大家的不安。
 
反而給人一種非常寂寞的印象，給人的感覺更糟了。
 
「哼，哼哼，你也就是現在會這麼說了！看過裡面之後斯蒂娜保證你們會改觀的！」（斯蒂娜）
 
「唔……都說到這份上了，我就期待一下吧。」（索馬）
 
「也是……嘛確實，不看看內部就判斷的話太失禮了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯」（希菈）
 
這麼說著，斯蒂娜率先走了進去……進去了之後不由得發出了謔的聲音，預料之外的好。
 
跟外面給人的印象一樣，這裡仍然給人一派古老的感覺。
 
進門之後就是前臺，不怎麼寬闊的屋子裡，擺著木制的大概是前臺接待桌的桌子。
 
周圍的槍斃也是木制的，上面滲入的半點看上去就是經歷了很長一段時間的樣子。
 
乍一眼看上去，就知道這裡很舊了。
 
但是好好地利用了這些，不是單純的舊，讓索馬感到非常平靜。
 
所謂旅店就是能夠休息的地方。
 
進去了以後，能夠感受到相應的氛圍……原來如此，確實，有必要改變先前的觀念。
 
「……抱歉。是我小瞧你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，對不起……確實，改觀了。」（希菈）
 
「唔……老實說多半，八成是你嘴上說說的……看來還真的是認真看過的。」（索馬）
 
「你應該更加相信我一些！嘛你也該知道斯蒂娜的眼光是多麼可靠的了吧？多稱讚我幾句就好！」（斯蒂娜）
 
這樣吵吵嚷嚷的，不需要通知就知道是有人來了。
 
從裡面想起了足音，不久，出現了一位比中年更加年輕一些的男子。
 
不用說他並不是客人。
 
他的臉上浮現著笑容，不過劍道斯蒂娜的瞬間，表情夾雜了一絲驚訝。
 
「歡迎光臨……你來是？」（旅店老闆）
 
「哼哼，正如同之前說好的那樣我來了！」（斯蒂娜）
 
「這樣這樣……沒想到真的來了，太感謝了。剛才的事情也是，太謝謝了。」
 
對於低頭致謝的男子，希菈和菲莉西亞齊齊歪過頭。
 
前半句還好，後半句到底是在說什麼呢，完全推測不出來，也是正常的。
 
不過索馬聽到了之後，還是理解了。
 
那之後，還發生了一些事。
 
從裡面響起了小小的足音，男人的後面，隨著那個聲音臨近，出現了一個小小的身影。
 
「……啊……果然是姐姐。」（小女孩）
 
「哼……因為越好了。沒辦法就來了。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜這麼說的對象，毫無疑問就是之前的那個小女孩。
 
 
  