========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
她並不是因為送那個迷路的孩子來的這裡才過來的，而是之前尋找旅店的時候找到這裡的，這裡就是那個小女孩的家只是偶然。
 
華麗地忽略說著這些的斯蒂娜，索馬他們集中到了旅店的一個房間。
 
當然，是為了討論斯蒂娜的事情，魔物的事情，還有今後的事情。
 
就是要做這件事，所以才來這個旅店。
 
進來之後自然地環顧四周，毫不猶豫地說出了感想。
 
「唔……說起來，還真是個好地方啊。」（索馬）
 
「是啊……因為保養的非常好的緣故吧，有一種懷舊的讓人能夠沉靜下來的氣氛。那位店主也是個好人。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，而且，雖然還不知道晚上怎麼樣，現在很安靜。」（希菈）
 
這個旅店在巷子的最深處。
 
所以才能遠離喧囂。
 
這種事情如果是臨街的那些地方的話，是不可能有這樣的效果的。
 
從內部的裝修可以判斷沒什麼問題，所以毫無異議地決定就是這裡了——
 
「還有那個孩子。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……就聽到的來說，如果不是那孩子迷路了的話，是不會到這裡來的。」（希菈）
 
「多虧了她迷路了，雖然這麼說不太好，但是對我們而言可以說正是因為如此吧。啊，當然，也是托了將那孩子送到這裡的斯蒂娜的福呢。」（索馬）
 
「所以說斯蒂娜才沒有把她送過來呢！就直接誇獎斯蒂娜發現了這裡就行了！」（斯蒂娜）
 
「所以我直接誇獎你了呀？」（索馬）
 
但是那不是斯蒂娜所期望的誇獎。
 
當然，確實是斯蒂娜發現的這裡。
 
但是其目的並非是尋找旅店。
 
順便一提那個小女孩，與身為店主的父親一起去買東西的時候，走散了才迷路的。
 
店主把買的東西拿回去之後正要過來尋找的時候，正好孩子就被斯蒂娜帶過來了。
 
之後斯蒂娜一眨眼之間就離開了，所以剛才數次對斯蒂娜道謝。
 
男人的妻子好像是已經過世了，所以他才一個人經營這家旅店。
 
為什麼明顯他是人類種跟女兒不同，為什麼會住在這裡，之類的有著種種的疑問……索馬他們終究只是客人。
 
不知道什麼時候就要離開這個城鎮，所以也不好太過探尋其他人的事情。
 
正因為如此，所以才沒有多打聽，總之就決定先住在這裡，然後就變成了現在這樣。
 
「嘛，總之時間有限，不光是斯蒂娜的事情，還有魔物的事情。最好還是能儘快得出一個結論，所以我們就早點開始吧。」（索馬）
 
「……老實說還有些不明白，但對此沒有異議，沒關係。」（斯蒂娜）
 
「今後該怎麼辦，要準備的東西也會隨之有所變化……不過基本上我是把決定權交給你們啦。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，交給我。」（希菈）
 
一邊這麼說著，一邊各自做到合適的地方。
 
這裡是要成為索馬的房間的單人間，所以房間不大，正好椅子有三把。
 
索馬坐到床上，其他三人就坐在椅子上，擺出談話的姿勢。
 
不過一開始斯蒂娜就歪著頭，望著菲莉西亞他們開口道。
 
「話說，你們兩個人即使是在室內也這樣遮著嗎？」（斯蒂娜）
 
「……這個……」（菲莉西亞）
 
某種意義上來說，確實會讓人產生這樣的疑問。
 
總歸，也不能一直對即將一起旅行的人遮掩自己的外貌，這樣做是很失禮的。
 
嘛，雖說這不過這是索馬擅自決定的，兩個人沒有理由言聽計從——
 
「真是的，意外尖酸的話呢。」（索馬）
 
「確實我承認，感覺沒法就這麼談下去。不管怎麼說，連對方的臉都看不見這樣繼續說話還是饒了我吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……這種情況下臉色大概是什麼表情，應該能夠推測出來吧？」（索馬）
 
「那是熟悉的人才能夠做的到的事情，應該說能這麼簡單的就做到這種事情的人只有你吧。」（斯蒂娜）
 
「那，那個……索馬……？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞之所以發出聲音，是因為索馬好像沒有打算拒絕斯蒂娜的要求的樣子。
 
希菈除了配合著菲莉西亞，多少是為了避免麻煩才遮住外貌，而菲莉西亞的外貌……應該說，只有她的頭髮的顏色很成問題。
 
至少菲莉西亞是這麼想的……直直地盯著這邊的希菈，大概也是這麼想的。
 
你有什麼打算，投過來的視線好像在這麼說。
 
但是索馬只是浮現出苦笑。
 
因為沒有說過，所以會有這種態度也是理所當然的……哎呀哎呀這樣嘆了口氣。
 
「希望你不要平白生事？」（索馬）
 
「哼哼，既然說要跟斯蒂娜一起旅行，卻連這點程度的事情都說不行嗎？」（斯蒂娜）
 
對這句話只能再次苦笑，聳聳肩。
 
接著，想之後應該怎麼說——
 
「嘛，總之，兩個人露出臉也是沒問題的。斯蒂娜應該知道兩人的身份的。」（索馬）
 
「欸……？」（菲莉西亞）
 
「……真的？」（希菈）
 
「嘛，這是事實。但是，為什麼會知道，我不會回答這種問題的哦？就算想要逼問，我也能逃得掉。就算對手是擁有刀術特級的你，我想有自信，起碼逃跑還是辦得到的。」
 
「……原來如此……確實知道的樣子？」（希菈）
 
說著，希菈便摘下了兜帽。
 
露出了金色的瞳孔，直直地盯著斯蒂娜。
 
就像是在說，要是絕對不允許她做什麼奇怪的事情。
 
「……哈。我知道了。確實，有點失禮。」（菲莉西亞）
 
緊接著，菲莉西亞也摘下了兜帽。
 
時隔許久才又能見到的白色的頭髮微微晃動，看向斯蒂娜的紅色的眼睛眨了好幾下。
 
「原來如此……好像沒有說謊呢。」（菲莉西亞）
 
「當然是真的，現在才明白嗎？」（斯蒂娜）
 
「……沒有動搖……無論有多麼平靜，一般都不會認為這裡會有魔女……所以如果不知道的話，絕對會動搖的。」（希菈）
 
「光看就知道了……至少這點自信還是有的。應該說可怕呢，還是應該說可靠呢？」（斯蒂娜）
 
雖然說著可怕什麼的，斯蒂娜卻沒有一點害怕的樣子。
 
是已經習慣了嗎，還是說像剛才她自己說的，有自信能夠做得到。
 
但是比起這個，索馬更在意她的另一句話。
 
「唔……可靠，莫非？」（索馬）
 
「嘛，時間有限，我想先說結論，總之就跟你們一起行動了。我想了很多，這樣好像更方便。不過，那是如果你們還有跟超級可疑的斯蒂娜一起旅行的打算的話。」
 
對於說出這句話的斯蒂娜，索馬只是聳了聳肩。
 
雖然說了好幾次，不過斯蒂娜很可疑這點，從一開始就知道了。
 
然後。
 
「……嗯，那樣的話，請多關照。」（希菈）
 
「是啊。那麼，我也請多關照了。」（菲莉西亞）
 
「誒……！？可以嗎……？先不說索馬……雖然是我自己這麼說的，斯蒂娜確實很可疑的哦！？」（斯蒂娜）
 
兩個人會點頭，這點超出斯蒂娜的預料之外。
 
所以反而開始慌張起來，對於那個樣子的她浮現出苦笑。
 
「嘛，確實挺可疑的……雖然接觸的時間還很短，但是你到底是個怎樣的人已經很清楚了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……而且，只是可疑的話，索馬肯定不會說出一起旅行吧這種話。」（希菈）
 
「等等我輩都覺得害臊了……是這麼回事嗎？嘛太小瞧你們兩個人了。」（索馬）
 
「嗯……沒想到這麼容易就被接受了，真是超乎預料……不愧索馬的夥伴。」（斯蒂娜）
 
「我覺得這跟我輩沒什麼關係吧。」（索馬）
 
但是，索馬認為自己這點看人的眼光還是有的，那兩個人也是。
 
之後，就想菲莉西亞說的那樣。
 
看過了這個人的為人，所以才想跟她一起旅行。
 
如果她之前的那些都只是演技的話，那也沒辦法，他是這麼想的。
 
「……真是的，淨是些怪人。那麼，之後就請多多關照了……那，接下來！魔物的事情——」（斯蒂娜）
 
馬上轉換了話題，肯定是因為太過害羞了吧。
 
這裡再指出來就太沒有眼色了，所以只是臉上浮現出苦笑，接著這個話題說下去。
 
事實上，這次要討論的中心，最終還是這個。
 
「唔……話說，公會那麼似乎也沒有得到什麼重要的情報。我輩們要是注意到了什麼，就不回就這麼直接回來了。順便一提，斯蒂娜你有什麼線索嗎？」（索馬）
 
「我能理解你想問問充滿神秘的美少女斯蒂娜的心情，但是很遺憾沒什麼線索。我從來沒聽說過這種事。」（斯蒂娜）
 
雖然是半開玩笑地這麼說，但是應該是真話。
 
至少，沒感覺她在說謊。
 
「魔物突然不見蹤影，如果真的有這種事情發生的話不可能沒有任何消息的。若是有什麼傳說，可能有聽說過呢……」（索馬）
 
「啊，嘛，確實如果能夠擴大範圍的話或許能有，但是這樣不一定能夠作為參考。」（斯蒂娜）
 
「……雖說是討論，也不可能馬上得出結論呢。」（索馬）
 
「……嗯，結果還是情報不夠？」（希菈）
 
「看來是這樣。」（菲莉西亞）
 
來這裡的途中也聊了一些，果然還是情報不足。
 
各方面都不足以做出任何判斷。
 
明明應該是討論的焦點，但是卻幾乎沒能說出什麼重點。
 
可是。
 
「嘛實際上，這個情況要說的話其實沒什麼問題。」（索馬）
 
「這……話是怎麼說？」（菲莉西亞）
 
「如果沒什麼可說的話就不能討論了吧？」（斯蒂娜）
 
「不，有話要說的哦？雖然只有一點，同時也正是最重要的一點，最終也就是這一個問題。」（索馬）
 
「…………是否要為了這件事，留在這裡？」（希菈）
 
「正是如此。」（索馬）
 
獲得的情報越多，能夠作為判斷依據的材料就越多，但是也並非是沒有信息就不能進行判斷。
 
就算不夠，也能夠進行判斷。
 
「本來這種事情，跟我們無關的話，明天就可以直接出發離開這裡。反過來說，這種事情，如果跟我們有關的話，就能得出結論了。嘛，至少就我輩而言，覺得沒關係。」（索馬）
 
「我也是呢。不過，也不能說絕對沒關係。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，我也。……硬要說的話，剩下的一個月的話形勢會很嚴峻……長期休假要結束了。」（希菈）
 
「啊，說到這個，我輩也是一樣。嘛總之，倒不如說是感覺都行……那麼，斯蒂娜你怎麼樣？」（索馬）
 
話題轉到斯蒂娜，她好像要開口，但是停下了。
 
要開口的時候閉上了，不過馬上又張開——
 
「斯蒂娜……斯蒂娜也，嘛，隨便啦。沒有什麼……著急的事情。」（斯蒂娜）
 
「唔，只是這樣的話到底是哪邊就不清楚了……那，到底是哪邊呢？」（索馬）
 
「這樣的話索馬來決定就好了……嘛，對了。要說的話……要說的話……想留下來。」（斯蒂娜）
 
「那麼，總之就先留下來吧。之後具體要怎麼做的話，等得到了情報之後再根據情況來判斷就好。」（索馬）
 
「沒有異議。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒有。」（希菈）
 
「……誒？」（斯蒂娜）
 
對於這樣直接就得出的結論，斯蒂娜一副非常驚訝的樣子。
 
姑且提出了一件，但是沒想到真的會被通過。
 
她表情就像是在這麼說。
 
「這，這麼輕易地就，而且還是根據斯蒂娜的意見來決定，這樣好嗎！？」（斯蒂娜）
 
「不，大家的意見應該都統一了？說都行。在這個情況下斯蒂娜說想留下來，那麼就這麼決定了？」（索馬）
 
「……總覺得你是在詭辯？只對斯蒂娜問了硬要說的話要怎麼選。」（斯蒂娜）
 
「是你的錯覺吧？」（索馬）
 
原本，也有一些在意的事情。
 
但是同時，覺得留不留都行也是事實。
 
如果沒有任何一個人想留下來的話，就算有點在意也會離開的。
 
但是雖然嘴上沒有說，斯蒂娜明顯很在意這件事。
 
所以就這樣決定留下來了，僅此而已。
 
跟索馬的目的並沒有關係，只是索馬還欠著斯蒂娜的人情。
 
只是給予這種程度的方便也不算什麼。
 
這麼想著，對於一直盯著自己看的斯蒂娜，索馬只能聳聳肩。
 
 
  