========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總之既然已經決定好之後的行動方針，接下來要做什麼也就不用多說了。
 
關鍵是現在的時間。
 
也就是說，該吃午飯了。
 
一般來說，旅店大致會分成兩種。
 
附帶用餐處的，以及沒有的。
 
這些跟住宿的價格都有直接的關係。
 
乍一看或許會覺得不帶餐廳的那種住宿費會更便宜，但並非如次。
 
說是用餐處，大多數時候都是酒吧。
 
不過，自然，也有會設立專門給住宿的客人的用餐處旅店，看來這裡正是其中之一。
 
「地方狹小，請多海涵。」（店主）
 
說著店主低下了頭，之前對他說要吃午飯，所以就被帶到了這裡來。
 
在一樓接待處的更深處就是食堂，確實是個肯定稱不上寬敞的地方。
 
桌子只有三張，椅子也只有三把。
 
跟房間的大小正合適，如果考慮到住宿這一點的話，可以說是小巧玲瓏。
 
但是。
 
「不過，能吃飯就沒問題……而且，也沒有特別小吧。」
 
索馬這麼回答，是因為這就是事實。
 
說是小巧玲瓏，那就是應該有的東西都有了。
 
至少現在作為給索馬他們用餐的地方來說，已經完全夠用了。
 
「是啊，倒不如說如果太大了反而讓人不自在。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，跟這裡的氛圍正合適？」（希菈）
 
「嘛確實這樣有著懷舊風格的地方，如果只有食堂特別大的話，也會很奇怪的吧。」（斯蒂娜）
 
「能這麼說真是太好了。那麼，我馬上就給各位上菜。」
 
確認索馬他們坐下之後，店主低著頭走向別的房間。
 
感覺好像沒有其他人在，看來也似乎沒有別的服務員。
 
雖然僅僅是聽說，這一帶算是這個城鎮中最早的地方了。
 
建築物也好，商店也好，人們都聚集到新造好的地方去了，被留下來的那些就聚集在這裡。
 
雖然也有因為喜歡這種風格而特地來這裡的人，終究會來這邊住宿的人是很少的。
 
正因此，才沒有必要雇傭其他的人員，也沒有那種餘裕——
 
「不僅幫助了他的女兒，還特地上門照顧生意，被感謝也是很自然的。」（索馬）
 
「所以說了才沒有幫助他……！」（斯蒂娜）
 
「這個暫且不談，這裡的氛圍果然也很好呢。我幾乎沒有住過旅店，即使如此也能明白這裡是個好地方。連我都是這麼覺得的，要是能換個地方的話，鐵定有更多人會來的吧……」（菲莉西亞）
 
「您能這麼說真是讓人高興，連雇一個人的錢都沒有，不過維持生計還是可以的。而且這座建築物也是個充滿了回憶的地方……嘛，也想讓女兒能夠過的更好一些……」
 
這是店主的臉上浮現出了難以言喻的表情，索馬也能夠理解其原因。
 
索馬跟菲莉西亞想的一樣，難道是在想女兒的事情嗎？
 
在這裡的話還能較為安穩地度日，但是換了地方之後會變得怎樣呢。
 
住民就不用說，也必須考慮到前來投宿的客人。
 
回想起來，那個小女孩出現的時候，店主流露出了少許緊張感，這也是能夠理解的。
 
同時菲莉西亞似乎也想到了同樣的事情，臉色露出了抱歉的表情。
 
「啊，不，非常抱歉，明明不瞭解情況就擅自說這些。」（菲莉西亞）
 
「不用，我才是，非常抱歉打擾了客人們的暢談。還有這是今天的午飯，不止是否合您的口味。」（店主）
 
店主拿來的食物稱得上是簡單。
 
蔬菜湯，以及不太硬也不太軟的麵包。
 
另外還有用大號的器皿裝著的各種各樣的煮熟了的蔬菜和蘑菇。
 
作為午餐來說已經足夠了，考慮到價格的話這個也很合適。
 
因為這邊的住宿費是包含餐費的，所以住宿費比一般的要高一些，如果午飯是這個水準的話那住宿費可以說比市價還稍低一些。
 
總之包括這些在內，價格是非常合理的。
 
至少如果要在其他的酒吧吃一樣的食物的話，大概價格就得增加五成。
 
「唔……雖然味道稱不上是絕贊的程度……」（索馬）
 
「……嗯，好吃……跟這裡的氛圍一樣，總覺得能給人很安心的感覺？」（希菈）
 
「嗯，我也是這麼覺得的。」（菲莉西亞）
 
可以說是家庭的味道吧。
 
雖然這一點不是什麼值得特別稱讚的東西，卻是一種能讓人鬆一口氣的味道。
 
跟這個旅店的氛圍相配，讓人感覺非常安心。
 
這樣。
 
「……請用。」（店主）
 
以相當輕微的聲音把杯子放到桌子上。
 
裡面的東西好像是水，看過去，可以發現有一個小小的身影正伸出雙手。
 
看來這張桌子對她來說太大了一些。
 
這點對於索馬他們來說也是如此。
 
不知不覺就盯著她的樣子看了，然後目光對上了。
 
不過馬上就移開了視線，接著小女孩把被子遞給了身邊的希菈。
 
「……嗯」（索馬）
 
「你在沉吟什麼呢？」（斯蒂娜）
 
「不是……自認為我輩也不是特別恐怖啊」（索馬）
 
一開始是沒法的就算了，到現在還沒有習慣嗎？
 
很明顯是被避開了這點，讓索馬大受打擊。
 
「這可不像是對於只見過一兩回的人的反應？倒不如說不太能理解她對斯蒂娜的的反應。」（索馬）
 
「對你的反應是這樣的一點也不奇怪。但是……對希菈他們的反應也……」（斯蒂娜）
 
理所當然的，希菈和菲莉西亞現在仍然是戴著兜冒。
 
換言之，現在這兩個人可是非常可疑的樣子。
 
對於這兩個人，小女孩會產生一些隔閡也是應該的吧。
 
但實際上對這兩個人連視線都不對上……老實說有點過分。
 
與其說是警惕，不如說是害怕。
 
不過一邊想著這些，一邊吃著泡過湯的麵包，突然發現希菈也在看著小女孩往其他房間走的背影。
 
果然希菈也在想著什麼跟這名小女孩有關的事情呢——
 
「……嗯……競爭對手？」（希菈）
 
「突然在說什麼呢，你……？」（菲莉西亞）
 
對於這樣突然的發言，菲莉西亞驚訝地嘆了口氣。
 
但是對此希菈歪過頭。
 
「……嗯，軟軟的樣子？」（希菈）
 
「……索馬？」（菲莉西亞）
 
「那個，希菈會說奇怪的話都是因為我輩的緣故，希望你不要再做出這種推斷了啦？嘛雖然這次是對的。」（索馬）
 
雖然忘記了是什麼時候曾經在希菈面前說過這個。
 
不記得這種小事了……是在學院的時候，下課了之後的事情吧。
 
嘛，學院是彙集了各種各樣的人才的地方，所以有相似的性格的人會在一起。
 
相比較一下的話，希菈和那個幼女也有相似之處。
 
總之兩個人話都很少，而且面無表情。
 
不過，幼女那邊，大概是處於警戒心才這樣的。
 
如果只提取要素的話，是有相似之處的——
 
「唔……我覺得沒有角色重複，所以應該沒問題吧？」（索馬）
 
「……嗯……安心了？」（希菈）
 
「我反過來變得不安了哦？真是的，都教了人家的妹妹些什麼東西啊……」（菲莉西亞）
 
「不，我輩根本沒有教她……」（索馬）
 
「都記住了，感覺也沒差多少？」（斯蒂娜）
 
「嗯……」（希菈）
 
因為情況好像壓倒性地不利，突然想，有沒有什麼能夠轉換話題的事情呢。
 
還有鍛造師的事情。
 
「說起來，還沒說呢，正如你所見，實際上我輩平時用的那把劍現在正在維修中。」（索馬）
 
「誒？不，就算你說什麼正如你所見，我現在才知道，就算看了也發現不了……？」（菲莉西亞）
 
「啊，之前還想大概是這樣，果然啊。」（斯蒂娜）
 
「……唔，發現了。」（希菈）
 
「……這樣不就搞得像是，沒注意到的我反而很奇怪了嗎，奇怪的是你們吧？」（菲莉西亞）
 
「是嗎？確實借了一個比較像的過來……看，感覺就像是袍子下面不是希菈而是那個小女孩在裡面，像是這種感覺的差異……」（索馬）
 
「這個例子感覺一點也不恰當。」（菲莉西亞）
 
「嗯，要說的話確實不恰當……雖然覺得不對，但是能理解。」（斯蒂娜）
 
「……意外地感覺就是這樣？」（希菈）
 
「唔，就結論來說，果然還是菲莉西亞比較奇怪。」（索馬）
 
「完全無法接受……」（菲莉西亞）
 
但是至少，在這些人之中，菲莉西亞確實是少數派。
 
也就只能接受了。
 
「不過這個不是我本來想說的，我還順便拜託了對方打造一把新的劍。」（索馬）
 
「……新的劍，有必要？」（希菈）
 
「雖然要說的話那把劍也夠用了，但也不是完全夠用。有大半的是為了以防萬一的情況。」（索馬）
 
「雖然只看到過一次，感覺那個已經是非常快的刀了……有了那個還要別的，你這傢伙真的是有點那個。」（斯蒂娜）
 
「這話我就當是在誇我收下了。」（索馬）
 
「我是少數派，那方面的事情不太清楚，那個需要多久才能完成呢？」（菲莉西亞）
 
「唔，大概要一個月。」（索馬）
 
「一個月嗎……」（菲莉西亞）
 
對於一邊喃喃著盯著他的菲莉西亞，只是聳聳肩。
 
擅自就決定了這個，為此受到責備，也是正常的——
 
「抱歉擅自就這麼決定了，如果沒有這次的事情的話是打算以後再過來取的。修理的話明天應該就能修好了。不過也不知道這次我們會在這裡停留多久，如果差不多或許也會直接去取，所以姑且先說一下。」（索馬）
 
實際上，應該不需要一個月那麼久，雖然沒有必要特地說出來，但是共享情報是很重要的。
 
疏忽了這個的話雖然不見得會發生什麼，但是最好還是放在心上。
 
「嘛，對我沒有影響，隨你喜歡好了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，對於索馬變強本身是很歡迎的？……雖然有點不甘心。」（希菈）
 
「……嘛算了。比起那個，順便一提，來簡單地說一下之後的事情吧。」（菲莉西亞）
 
「唔……也好。」（索馬）
 
剛才決定好的只有方針，之後要做什麼還沒有決定好。
 
總之那種事情，應該事先決定好。
 
得出這個結論之後，索馬他們一邊吃中飯，一邊開始討論。
 
 
  