========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2019-11-10 22:14
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「——因此，那裡就被稱為魔之森了，就是這樣」
 
白費寬廣的房間裡，卡米拉的聲音在迴響著。
 
索馬一邊如此聽著，一邊嗯嗯的點頭。
 
在自己的房間裡，這個地方只有著兩人。
 
卡米拉作為家庭教師而來，正在進行第一次的授課。
 
時間的話是，從森林和卡米拉進行對戰——與艾娜再會後，大約兩小時後的事。
 
並不是說在做著什麼。
 
那之後與艾娜很快分別，就回來了，不過卡米拉到準備完成為止卻還是花了如此長的時間。
 
嘛雖然本來就沒決定具體時間，只從被教的立場來考慮的話，索馬是不會抱怨的。
 
有關餘下的時間，索馬因肌肉酸痛身體動彈不得的期間，留下了作為課題而被給予的東西，果然能很好地完成。
 
不管怎樣就這樣開始上課了……如果說意外的話會有些失禮吧，但意外地容易理解，這是真心話。
 
不久前還進行過對戰，本人也說過自己本來是武鬥派之類，但仔細想想的話原本她職業是技能鑒定士呢。
 
如果真的只是那種肌肉笨蛋的話不認為能這麼快做到，看來本人真是完美地把自己認識相反了呢。
 
閒話到此結束。
 
「嗯……原來如此」
 
現在所思考的，當然是剛才說聽到的話題。
 
即，後院前的森林，為什麼會被稱為魔之森，這樣的話題——
 
「因為相當於魔族所居住的區域的邊界，因此是魔之森，這樣嗎……」
 
「嘛，以前有發生魔族徘徊的事，配合這件事，所以就這麼叫了，不過別說這幾年以十年為單位都沒見過其身姿了呢」
 
「嗯……順便問下，你知道那個理由嗎？」
 
「嗯？嘛，大概是吧」
 
「可以聽嗎？」
 
「並沒什麼問題，只是很簡單的事哦？」
 
這麼說著卡米拉告訴了，確實是很簡單的事。
 
被狠狠地揍了一頓，所以就放棄從那邊侵入了，這樣。
 
原來如此如果是這樣的話，算是令人信服的理由。
 
順便一提的話，因此也明白了一件事。
 
「原來如此……我家宅邸之所以會如此徒勞愚蠢之大，就是這種理由啊」
 
「謔……？為什麼這麼說？」
 
「家的大小是，最適合展示門第的高低。然後魔族的區域能立馬到這，即是指國境。會靠近國境建造房屋的家的門第，那還用說嗎」
 
索馬到現在還不知道自己家處於何種地位，這類事完全不知道。
 
但是聽了剛才的話的話，自然某種程度上就能瞭解。
 
「邊境伯……雖不知道是不是，不過，我家門第就在那附近左右吧」
 
這樣說的話，各種各樣的就能理解了。
 
完全沒學會技能，知道沒學會技能後對索馬所做的對應也是其中之一。
 
嘛嚴格來說，從那時就開始這麼想了，儘管現在也只是那判斷的增強。
 
「謔……？」
 
然後看著高興地眯著眼睛的卡米拉，果然接近正解。
 
「這麼說來雖然還沒教過有關貴族階級的話題……但是你又是如何得知。你真的是很有意思呢……」
 
因為前世的知識，也不能這麼告知，所以聳了聳肩以表回答。
 
而且就算沒有前世的知識，也能做出某種程度的推斷吧。
 
索馬雖從卡米拉之前的家庭教師那學了各種各樣的知識，但關於那方面的完全沒有學過。
 
現階段來考慮，是有什麼意圖而遮蔽了情報更為妥當吧。
 
還是說從這裡到那裡至始至終都是，這又是別的話題了。
 
「嘛，這暫且不提……但有一個不明白的地方呢」
 
「嗯……那是？」
 
「不明白在國境附近建造房子的意義」
 
優點確實有，但不管怎麼想缺點遠超於它。
 
尤其是最危險的時刻。
 
如果是受誰指示的話，那就只感覺到惡意。
 
「啊啊，關於這個啊，本來這個房子預定不是在這裡而是在離這還要遠點的地方建造的吧？」
 
「嗯……嘛，理所當然呢」
 
「但是那樣的話，當魔族襲擊過來的時候對應就會變得很慢，所以就決定強行建在這了」
 
「……誰決定的？」
 
「你的父母」
 
「…………我家的父母是笨蛋嗎？」
 
「並沒有能否定的特別材料呢」
 
想抱頭，但那也就意味著，有如此的自信吧。
 
不……？
 
「以十年為單位都沒見過魔族的身姿，這也太自信過了頭，就是那麼回事嗎……？」
 
「不，雖然確實是笨蛋，但那確實並不是過於自信的東西。總之把魔族的罪魁禍首狠狠地揍了一頓」
 
「……這只是十年以前的故事吧？」
 
「嘛，會被允許在這樣的地方建房子的實力並不是擺設呢」
 
「呋呣……」
 
索馬如果是前世的最盛時期的話也有這種程度的自信，但不知道魔族到底有多強，所以也不好說。
 
要探討的話，果然例子也太少了。
 
這麼想的時候——
 
「那麼，話雖如此，也不知道這其中到底有多少真假，在這裡稍微說點魔族的話題吧」
 
「哦，果然是這樣呢」
 
「什麼啊，果然，你已經知道了啊？」
 
「嘛既然已經聽了這麼多的話大致就明白了。老師為什麼要用這樣的流程來說話，就是這麼回事」
 
嘛，意外簡單的話題。
 
如索馬現在所想一樣，卡米拉說某種話的時候，一定夾雜著索馬所不知道的詳細的事。
 
用現在的話來說的話，就是魔族的事。
 
那樣的話，自然會有在意的事，然後卡米拉會在下次說關於那個的話，這樣的事。
 
如果好好地繼續下去的話，話題就能一直感興趣的聽下去吧。
 
然後越是持有興趣的話就越想理解，與容易理解的事想聯繫。
 
讓人意外地容易理解，就是這樣的事。
 
「只有一小時的會話就這麼充分理解了啊」
 
「那是老師擅長講課，只是這樣而已」
 
「我覺得是你太善理解了」
 
順便一提最初所提的話是，索馬所住的這個國家的事。
 
其實那也是被遮斷的情報之一。
 
所以到此之前，索馬連這個國家在哪也不知道。
 
雖然知道大陸的中央，從最古開始就有，且現在還在的最繁榮的皇國的存在，但從那西北方看存在著自己所在的國家，今天第一次知道。
 
當然這是一個被險峻山脈所包圍的小國，但從那外出的路徑實際只有兩個，這樣。
 
嘛然後，那其中一個就是這個魔之森——與這樣的話聯繫起來了，綜上所述。
 
「那麼，我就要說有關魔族的話了……順便問下你關於魔族知道多少呢？好像並不是完全不知道的樣子」
 
「嗯，嘛多少是知道一點……但我想只是大部分人所知道的」
 
「順便問下，知道的都是哪些呢？」
 
「是這樣啊……充其量只是與人類全體敵對著的種族，這種程度左右」
 
這種程度，即使是普通的孩子也知道的事。
 
做壞事了的話就會被魔族抓走，這類威脅小孩子的話語經常被使用。
 
「原來如此啊……確實像是知道一些呢。順便一提，那是騙人的」
 
「啊啊，果然是這樣啊……」
 
對於乾脆地說著的事，索馬坦率地點了頭，相反卡米拉一副驚訝的樣子。
 
輕睜雙眼，在那裡為什麼要點頭，一副很不爽的臉。
 
「果然，話說……你明白啊？」
 
「真那麼做的話，首先最早就會滅亡吧。雖說十年以上也沒看見其姿，但從這裡攻進去的話也不是不可能的。之後嘛，親身體驗就行」
 
「親身體驗？」
 
「那裡不必在意就行」
 
「嗯……嘛，總之如你所說一樣呢。姑且不打算進攻是為了不產生多餘的戰火的理由，雖說如此……但對方真的如所說是全人類的敵對者的話就令當回事了。……順便問下，那麼你認為魔族實際上是怎様的東西呢？」
 
「是呢……嘛，因某種理由而不得不與人類敵對的人們的後裔。而且在加上，被擠壓被人所厭惡的人，這樣的人們聚集在一起，所構成的一種共同體，這類的東西呢」
 
總算把所考慮的事流利地說出來，從卡米拉那投來了，一副驚呆了一樣的視線。
 
「嗯，怎麼了嗎？」
 
「不沒什麼，對你的事大體上算理解了呢，只是這麼想了」
 
不懂意思而歪了頭，卡米拉只是聳了聳肩而已。
 
總覺得有點在意，但有回答的意思的話，就已經好好地回答了吧。
 
那麼的話這以上再問也沒有意義，就決定不在意了。
 
「嘛雖然只是這樣的事……但姑且不要在聖神教信徒們面前說哦？對那些傢伙們教義就是真理呢」
 
「明白了」
 
所謂聖神教，這個世界唯一存在的宗教。
 
嘛嚴格來說也有所分出的宗教和亞種的存在，但那不必太在意。
 
反正信徒也很有限，而且也沒什麼聯繫。
 
順便一提正如唯一所說那樣，這個世界的八成左右的人或多或少都在信仰著吧。
 
但其中能被稱為信者的人，只有一層左右吧。
 
餘下的兩層是，信仰著不能被稱為宗教程度土著的東西的人們，不包含在內的比例的只在極少數。
 
即什麼也不信的人基本沒有，也就是這麼回事吧。
 
卡米拉看來是土著系那邊，要說索馬是哪邊的話肯定也是這邊吧。
 
也有前世的關係，嚴格來說雖是不同的。
 
「那麼，雖是這樣的魔族——但是」
 
說到這裡，卡米拉突然停止話語。
 
從懷裡取出懷錶，嗯的點頭。
 
另外，懷錶雖在這個世界很難說是普通，但是在攜帶懷錶這個意義中卻可以說是最常見的東西。
 
廣受歡迎多少有些價值。
 
雖在普通地使用著，但好像是卡米拉拼命賺錢買的。
 
嘛，那個姑且不談——
 
「是怎麼了嗎？」
 
「不，我在想差不多該休息下了」
 
「我輩還完全不要緊呢？」
 
「考慮到大體病才剛好……確實還完全沒問題呢。那麼要繼續下去嗎？」
 
「倒不如說這邊才要拜託你呢」
 
因為感到很有趣，所以真的不感到累。
 
越是聽了，越是認識到還有很多如山般不知道的東西。
 
當然其中也有，本命的話題——魔法的事，包含其中。
 
但是那首先得，先聽完這些話，對再開了的話題，索馬側耳聆聽了。
 
 
  