========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
根據吃午飯的時候討論的結果，決定下午先繞著鎮子轉一圈看看。
 
就算找人問也問不出什麼，果然還是得出了應該先親自確認一番的結論。
 
但是跟找旅店的時候不同，這次大家一起行動。
 
因為不知道會發生什麼，所以應該保持最大限度的警戒。
 
不過老實說，索馬一個人也沒關係，別人只能是拖後腿的而已——
 
「……倒不如說正因為這樣呢。」（菲莉西亞）
 
「唔？在說什麼呢？」（索馬）
 
「沒什麼，只是在自言自語，不用在意。」（菲莉西亞）
 
對聽到了一些不小心說出聲來的話而疑惑的索馬，菲莉西亞這麼回答，微微嘆了口氣。
 
剛才明明很小聲了。
 
實際上連希菈他們都沒有聽到的樣子，兩個人正一臉不可思議的樣子看著交換著這樣的對話的他們。
 
也就是說，索馬一直這樣特地關注著自己這邊，這也證明了菲莉西亞的想像並沒有錯。
 
雖然如果真要說那並不值得高興肯定是假的，但是真要算的話，更多的是感到抱歉。
 
雖然說了其他的人都是，但是其中最可能拖後腿的，毫無疑問就是菲莉西亞。
 
說起來，原本，是否能派上什麼用場都很難說。
 
如果能夠使用咒術的話，或許還能幫得上忙，但是自從離開了精靈之森之後，菲莉西亞就被索馬要求了儘量不要使用咒術。
 
這麼做毫無疑問是為了菲莉西亞好。
 
自然是為了不讓人發現菲莉西亞是魔女。
 
怎麼說，咒術本身是非常特殊的東西，知道的人只要抓到蛛絲馬跡就能察覺出來。
 
雖然這一點是從魔女之書的記載上瞭解到的，索馬實際也確認過。
 
索馬說過，只要是知道咒術存在的人，擁有上級的魔道技能的話，就能輕易的察覺出來。
 
進而，要做的話或許可以從這方面開始，大概是這麼回事。
 
當然，菲莉西亞並不想讓周圍的人知道自己是魔女，那樣的話會給索馬他們帶來不不要的麻煩。
 
所以不能使用咒術這一點也能接受……這樣一來，菲莉西亞就只是個普通人……不，比普通人還不如。
 
從某種意義上也自然就會拖後腿，派不上用場。
 
即便如此，菲莉西亞也並沒有貶低自己。
 
因為這不光是對自己，也是對索馬他們的侮辱。
 
至少索馬並不是為了讓菲莉西亞這麼想才幫助她的。
 
所以菲莉西亞沒有必要那麼想，但是同時，事實就是事實。
 
承認事實也是有必要的。
 
希菈他們，絕對不會有這樣的想法，但是必須正視這個問題。
 
菲莉西亞是派不上用場的，光是承認這一點，只是停留在這一點上，結果還是沒什麼變化。
 
在知道了這一點的情況下，有必要思考一下到底能夠怎麼做。
 
一般情況的話，索馬不必說，希菈也是相當的脫離常識。
 
菲莉西亞雖然並不能放話說自己很精通，跟這兩個人相比來說要好得多吧。
 
自己的任務是彌補這一點，這樣想也不壞。
 
問題是，像這次這樣的事情發生了的時候。
 
自己到底能夠做什麼呢。
 
對此的思考和研究是有必要的。
 
……而且關於這次的事情，我還有一些在意的事情。
 
當然了，是指她的事情——
 
「嗯，還真是完全看不到魔物的影子呢。不過別的好像沒什麼不對勁的……嘛光是這一點就夠奇怪了。不過光這樣也弄不清什麼……嗯？怎麼了？」（斯蒂娜）
 
「……不，沒什麼。抱歉。」（菲莉西亞）
 
「不，不用在意，沒關係。」（斯蒂娜）
 
說著斯蒂娜聳聳肩，知道她正用著懷疑的目光看著她。
 
不可能不知道。
 
但是她好像完全不在意的樣子……那麼，到底是怎麼回事呢？
 
但至少，這邊確實沒有對她抱有敵意。
 
當然，也不是說她不可疑了。
 
真是的……索馬到底是什麼意思呢。
 
確實菲莉西亞沒有反對跟她同行，只是因為覺得最終她說什麼都沒有意義。
 
並沒有認同她……也就是說，雖然有些語病，總之菲莉西亞還是覺得斯蒂娜很可疑，並且一直懷疑著她。
 
希菈恐怕已經接受了這些。
 
一看就知道基本上是憑直覺行動的類型，而且對索馬寄以完全的信賴。
 
那是索馬判斷的結果。
 
雖然多少有些疑惑，但是包括那些都接受了。
 
然而關鍵的是不知道索馬到底是怎麼想的。
 
或者說，偶而覺得他是不是什麼都沒有想過。
 
多半實際上不是這樣的……但即使如此，索馬也並非是完美的。
 
有時也會忽略重要的東西。
 
所以以防萬一，菲莉西亞將懷疑的目光投向了這名剛剛被作為朋友接納的少女。
 
那可能是自己現在唯一能做的事情。
 
這樣。
 
「唔……這裡也沒什麼異常。」（索馬）
 
「……嗯……除了沒有魔物存在外。」（希菈）
 
「我覺得那本身就是一種異常了，不過已經早就知道是這樣了。」（菲莉西亞）
 
姑且將四周都確認過一遍的索馬他們，這樣說著嘆了口氣。
 
學著他們菲莉西亞也將實現轉向前方，眼前展現的只有一如既往的草原。
 
完全沒有一絲一毫魔物的影子。
 
這裡是第四個地方。
 
從鎮子的東面開始進行調查，接著去了北面，西面，最後到了南面這裡。
 
但是，還是什麼也沒有發現——
 
「還以為至少能夠找到一些痕跡……不過沒那麼簡單呢。」（斯蒂娜）
 
「要是這麼簡單就能發現的話，肯定有誰能找到的。」（索馬）
 
「……要是有魔導士在的話，或許會不一樣？」（菲莉西亞）
 
確實，魔法中有一種探知系的魔法，只有用這個才能發現什麼吧。
 
姑且用咒術的話也能夠做到類似的事情……視線看向索馬，被回以否定的視線，因此微微地嘆了口氣。
 
畢竟不是必須要找出什麼的情況，現在還不到用那個的份上。
 
雖然知道，倒是還是不禁嘆了口氣，反射性地將實現投向斯蒂娜。
 
雖然沒有什麼特別的想法……這時，突然想起一件事。
 
「……說起來，這個狀況波及的範圍有多大呢？」（菲莉西亞）
 
「唔？怎麼說？」（索馬）
 
「你看我們遇到斯蒂娜的地方，雖然少但是還是有魔物的不是？所以應該可以認為，那個地方還沒有波及到吧……」（菲莉西亞）
 
對，想起來的，正是跟斯蒂娜相遇的那時候。
 
那時候被魔物襲擊了的斯蒂娜還受到了索馬的幫助，也即是說那裡還有魔物。
 
這一帶魔物卻連一隻都沒有。
 
「這麼說的話確實啊。那麼是沒有波及到那裡嗎……還是說，那個時候還有魔物呢？」（斯蒂娜）
 
「……不，明顯不是後者吧，我輩們到哪裡之前，連一隻魔物都沒有遇到。」（索馬）
 
「……嗯，但是前者大概也不對。……理由跟索馬說的一樣，除了那只魔物其他什麼魔物都沒遇到。」（希菈）
 
「也就是說……那個地方也發生了這種情況，並且那個時候已經產生了影響，但是其中，只有那只魔物是例外，這樣吧？」（菲莉西亞）
 
要說是不是那樣呢，答案應該是是吧。
 
反倒是對那個狀態加上了很好的說明。
 
但是那樣的話——
 
「為什麼只有那個是例外呢。戰鬥的時候，感覺只是普通的巨蛙而已？不過，也沒有跟別的巨蛙戰鬥過所以不能拿來比較，甚至微妙的無法稱得上是在跟那個戰鬥。」（斯蒂娜）
 
「唔，我輩本來就不知道其他的巨蛙是什麼樣子……但是仔細想想的話，說起來那個委託是今天早上張貼出來的呢。」（索馬）
 
「……要問問看什麼時候發現的，以及那個時候的情況嗎？」（希菈）
 
「也不知道有沒有這種記錄……反正先問問看也沒什麼損失。」（菲莉西亞）
 
「那麼，就這麼做吧。正好我們也已經差不多饒了鎮子一圈了。」（索馬）
 
雖然還有從這裡回東側的一點路沒有走，但是也不覺得在這段路上能發現什麼。
 
誰也沒有反對希菈的建議，決定離開草原回到鎮子上。
 
就這麼邁步——的瞬間，背脊上竄過一陣寒意。
 
「——っ！？」（菲莉西亞）
 
那到底是什麼，並不清楚。
 
菲莉西亞沒有技能。
 
所以，也沒有危機查知系的技能……所以那個肯定是純粹地本能傳來的警告。
 
但是正因此，菲莉西亞同時明白了。
 
已經太晚了。
 
在菲莉西亞採取行動之前，希菈也因為看到了什麼而做出了反應，但是也依舊晚了。
 
只有近距離接觸過森神這樣的存在才能明白。
 
迫近此身的危機，已經無法避免——
 
「——我乃斬魔之劍。」（索馬）
 
緊接著，背後傳來了像是玻璃杯打碎四散的聲音。
 
一息之後，回頭看，想這她感到剛才那陣惡寒並非是錯覺，什麼也沒有，什麼都沒有發生。
 
作為並非如此的證據，希菈以手握著刀柄的姿勢停住了，索馬則以揮劍的姿態停住了。
 
發生了什麼……嘛，正如她看到的。
 
驚訝的歎息，從斯蒂娜的嘴裡發出。
 
「剛才雖然只看到了一丁點，剛才襲擊了這裡的是影狩【シャドウテイカー】嗎？」（菲莉西亞）
 
「……影狩嗎？」（斯蒂娜）
 
「擁有非物質系的影子一般的外形，性格非常惡劣的魔物。確實，就算是裝備好專用的裝備準備萬全的上級冒險者來挑戰，才能夠勉強匹敵的對手。據說若是被突襲的話就連上級冒險者都會輕易地團滅。不應該是出現在這種地方的才對，出現了的話，一定要動員所有的冒險著來想辦法解決才行……」（菲莉西亞）
 
「唔……竟然這麼危險。好險。」（索馬）
 
「所以都說了很危險啊……哈，算了。既然都已經吹的無影無蹤了。我們都沒反應過來就砍飛了，還真是個亂來的傢伙。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，同感……還是那麼奇怪。」（希菈）
 
「明明都幫了菲莉西亞，為什麼我輩還要被貶低呢？」（索馬）
 
「……你的錯覺吧……是在誇你。」（斯蒂娜）
 
一邊聽著這樣跟平時無異的對話，菲莉西亞一邊流著冷汗，大大地嘆了口氣。
 
雖然覺得索馬總會有辦法的，但是這種情況對心臟非常不好。
 
再次嘆了口氣……突然，跟斯蒂娜對上了視線。
 
臉色浮現出苦笑，聳了聳肩。
 
「哎呀哎呀……這樣下去，就算發現什麼可疑的東西的瞬間就會被索馬解決了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，沒有出場的機會。」（希菈）
 
「不，我輩一個人能夠做的有限。在發生只有我輩無論如何也做出到的情況的時候，就該你們出場了。」（索馬）
 
「是說哪方面啊，真是的……」（菲莉西亞）
 
看著她一邊這麼說著一邊嘆氣的樣子……菲莉西亞的嘴角，不禁浮現出苦笑。
 
因為能夠明白她剛才說的話。
 
自己就算有什麼企圖，最終會被索馬斬殺。
 
肯定，是這個意思。
 
她非常清楚這一點，也有這個意思在內。
 
對此，菲莉西亞也有同感。
 
看到了剛才——準確的說並沒有看到——或者說，確實感受到了。
 
但是，索馬剛才也說了。
 
自己一個人能做的事情是有限的。
 
所以，因此，菲莉西亞還是要繼續做同樣的事情。
 
仍舊被菲莉西亞盯著的斯蒂娜不禁苦笑……菲莉西亞的嘴邊也是，仍舊苦笑著。
 
 
  