========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
影狩已經被索馬秒殺了，已經不成問題，但是接著產生了新的問題。
 
其他的魔物還是一點蹤影也不見，反而出現了這個魔物。
 
而且還是非常強力的怪物。
 
這並非問題所在——
 
「哈……？影狩……？不會吧……？」（代理）
 
聽到這個報告的公會職員代理的臉色，露出了驚訝的表情。
 
剛才索馬他們向公會求取情報的時候，掩飾地很好的臉上仍看得出有些焦急的樣子，現在完全暴露了。
 
總覺得知道些什麼，果然變成了這樣。
 
「不……這個時候不管是說謊還是說真話都行，所以能不能稍微說個謊？那樣的話，我就不用做多餘的工作了？」（代理）
 
「別在那邊胡說八道了，快點幹活喵！」（艾米莉）
 
不再掩飾事態的代理全身都散發著好麻煩的氣場，正在猶豫該怎麼應對的時候有人從旁邊出來吐了個嘈。
 
那是一開始來這裡的時候接待索馬他們的亞人種的接待員小姐，因為是對著代理吧，所以這邊也相當坦誠。
 
不，一般來說就算是面對代理也是需要虛與委蛇的，這裡的代理就是這樣的人吧。
 
最後只要公會方面認定他有能力就行了，不管怎樣，這個支部到底如何組織取決於其代理。
 
「喂，我可是公會的職員代理哦？聽接待員你說的那樣好像——」（代理）
 
「被打飛以後在工作，或者現在就老老實實地區工作，選一個你喜歡的好了喵。」（艾米莉）
 
「嗯……我們這邊的公會接待員，對我也太過嚴厲了吧？應該多體恤我一些才好吧？」（代理）
 
「平時都認認真真的工作的話肯定會體恤你的，這次事件結束的時候也會好好犒勞你的喵。明白了的話就快點幹活喵！」（艾米莉）
 
「切……好好，知道了。那麼，我就去做我的工作了，這邊就拜託你了。」（代理）
 
「……欸？啊，等……！？」（艾米莉）
 
突然就退下的代理，揮揮手往裡走了，僅留亞人種的接待員一人在現場。
 
其他的接待員也不見人影，應該還在忙著……肯定她也很忙吧。
 
感覺明明是為了提醒代理才過來，卻不得不接收了這種工作。
 
從這個狀況來推測的話，應該沒有弄錯。
 
瞬間接待員露出了不知所措的表情，但馬上就整理好表情掩蓋過去。
 
臉上重新帶上一絲笑容，但是裝作沒看到那個才是溫柔的做法。
 
「那個，接著……這次您是來有什麼事喵？我剛才聽到你們提起有影狩出沒的事情了喵。」（艾米莉）
 
「嗯，就像剛才說的那樣。在鎮子南面的草原上，出現了名為影狩的魔物。不過已經打倒了……」（索馬）
 
「打倒了影狩……是嗎喵……？」（艾米莉）
 
「也沒有留下什麼能夠作為討伐證明的部位，如果說要證明的話還挺麻煩的……」（索馬）
 
「啊不是，並不是在懷疑你說的話，這方面沒有問題喵。只是，真不愧是……還有，各種意義上都感覺非常不妙喵。」（艾米莉）
 
「確實非常不妙。不光魔物沒有出現，反而出現了比原來的更強的魔物。」（索馬）
 
新的問題，也就是這個。
 
這也證明了這不光是沒有魔物這點程度的異常狀態。
 
再怎麼說也不可能說兩者毫無關係。
 
「然後，就來報告這件事了喵？」（艾米莉）
 
「……那是其一……還有，想從這邊瞭解發現巨蛙的時候的情報。」（索馬）
 
「巨蛙？為什麼想知道這個……啊，原來如此，是這麼回事喵。」（艾米莉）
 
看來這位接待員小姐的腦子非常靈活，理解力非常優秀。
 
僅僅通過之前的對話，就能大致把握住他們在想什麼。
 
「但是，抱歉喵。那個委託，是聽到某個冒險者說發現了巨蛙這一點之後發佈的喵。而那名冒險者是在其他城鎮接到委託才來這個鎮子的，現在已經出發離開喵。」（艾米莉）
 
「那個冒險者的來歷，能夠確信嗎？那個……雖然這麼說有些失禮，那名冒險者可疑嗎？」（索馬）
 
「是等級四的冒險者，我認為應該沒有問題喵。好像是不知從哪裡來的雇傭冒險者，是一個會定期來這個鎮子的人喵。會去那附近也是，因為接到了這邊的採集委託，只是出於偶然喵。」（艾米莉）
 
「唔……」（索馬）
 
即使如此，要問的話也算是可疑的程度，不過這點先放一邊。
 
不管怎麼說，還不知道這個到底是不是跟這次的時間有關係。
 
不過，可以直截了當地說沒那個必要了。
 
至少，影狩的出現確實是例外。
 
至於跟一般情況相比到底有那裡不同還不知道……不過若是要推測現在到底是個什麼狀況，這個或許能夠成為一種重要的提示。
 
「總歸，就是這樣吧。雖然沒能提供什麼了不起的情報……」（索馬）
 
「沒有的事，僅僅是能夠提供情報就已經幫了大忙了喵，而且還是這麼重要的情報喵。非常感謝您的協助喵。」（艾米莉）
 
對說著低下頭的接待員小姐，一邊苦笑著說了沒有那回事，一邊轉過身去。
 
「那麼……我輩們接下來做什麼呢。」（索馬）
 
離開了公會的索馬他們，就這麼回到了旅店。
 
不管怎樣還是費了不少時間，這會兒太陽已經開始落山了。
 
不管這之後要做什麼，總之還需要一些時間進行協商，就算想要行動今天也已經晚了。
 
因此才就這麼回去了。
 
順便一提，集中的地方還是索馬的房間。
 
距離晚飯還有一段時間，所以先回房間，至於為什麼是去索馬的房間其理由就不明了。
 
其他的房間也可以，反倒是希菈他們住的房間要更大一些。
 
因為是兩人間，至少不會比單人間要小。
 
為什麼沒有選三人間而是選了兩人間，單純只是因為跟這個旅店的外觀一致，這裡並不寬敞，最大的房間就是二人間了。
 
因此，最後決定希菈和菲莉西亞住兩人間，斯蒂娜住單人間。
 
總之不管怎麼說，還是覺得用希菈他們的房間比較好……倒不是討厭在這個房間集中，不過從索馬的角度來看的話倒也沒什麼特別麻煩的地方。
 
所有人都能裝得下，所以沒什麼問題。
 
至於會在這裡集中，大概只是因為上了二層樓之後就是索馬的房間。
 
可以說是大家都討厭麻煩吧。
 
某種意義上來說也是理所當然的。
 
一邊想這這些，索馬跟之前一樣坐在床上，等大家都入座之後開口。
 
「從結論來看的話，這次以其他繁雜的魔物為代價，召喚來了強力的魔物，大概是做了這種事吧？」（索馬）
 
「能夠肯定的情報還太少了，不過這種可能性很高。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，總之這種可能性是最高的。」（希菈）
 
「如果還能在出現一隻的話差不多就能夠確定了，但是如果出現了弄個不好就會發生重大的慘劇。所以不怎麼希望出現這種情況。」（斯蒂娜）
 
「希望還是不希望，總會出現證實這種推測正確與否的情況。」（菲莉西亞）
 
「嘛也是。」（索馬）
 
然而問題是，即使明白這一點，也還是沒有辦法。
 
還是不知道到底是誰為了什麼才做出這種事。
 
話說——
 
「說起來這個真的是人為的事件嗎？」（菲莉西亞）
 
「很難認為這種情況是自然現象……但是又沒有發現任何痕跡。」（索馬）
 
「……假設是人為的……這個城鎮會很麻煩？」（希菈）
 
「這種程度，雖然說受到影響的人很多，但是要說是合不合適的話，肯定會說不合適的吧……」（斯蒂娜）
 
這個鎮子有規避魔物的結界。
 
就算周圍出現何等強力的魔物，最極端的情況下只要不要外出就行了。
 
當然總有一天食物會用盡，特別是這次出現的影狩，如果遭遇的人是其他的冒險者的話肯定會產生許多被害者。
 
但是包括這在內，也就是這種程度。
 
至少要做出這麼大的一件事情來，是不合理的。
 
「啊，總之。至少可以認為這個是人為的吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……？這麼說來……？」（索馬）
 
從常識上來看，應該判斷說這次的事情不是人為的。
 
只是從現狀上來看的話，完全找不到什麼痕跡。
 
要判斷說這是人為的，至少也需要知道其手段。
 
還有。
 
「嘛，也就是說。斯蒂娜知道能夠人為造成這種現象的手段。」（索馬）
 
乾脆的，理所當然地，斯蒂娜點了點頭。
 
 
  