========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-04 23:54
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「不過，雖然知道方法，但是是否能夠那麼容易就辦到就是另一回事了。至少，斯蒂娜就辦不到。」（斯蒂娜）
 
聳聳肩這麼說道，事實也是如此。
 
實際上斯蒂娜曾經嘗試過這麼做，不過毫無疑問失敗了。
 
原本，說自己曾經失敗的經歷也不是什麼能夠得意的事情，所以才沒有說出口。
 
「唔……我可以問你為什麼會知道這種事情嗎？」（索馬）
 
「這個倒是沒關係？單純只是父親教過我。」（斯蒂娜）
 
雖說如此，為什麼那個人會知道這種事情，關於這點並不清楚。
 
當時對此毫無興趣……雖然有些語病，大致就是這種感覺。
 
當時沒有打聽的事情是不可能知道的。
 
「那麼……具體的是什麼樣的方法呢？根據這個，應該能夠更容易調查出到底是誰會做出這種事……」（菲莉西亞）
 
「啊，嘛，能做到的人非常有限。畢竟是踏入了神的領域。」（斯蒂娜）
 
「…………神？……怎麼回事？」（希菈）
 
會說出這種話真是超乎預料之外，希菈他們的反應鈍了一鈍。
 
單純只是因為提到了神的話題吧……故意裝作沒有注意到他們的反應，繼續說下去。
 
「沒什麼意思，就是字面上的意思哦？剛才索馬說以繁雜的魔物作為代價來召喚強力的魔物，這種說法多半是正確的。準確的說應該是代替繁雜的魔物出現了強力的魔物，這樣吧。嘛，如果斯蒂娜的推測是正確的話。」（斯蒂娜）
 
雖然認為基本上就是這麼回事了，斯蒂娜也並非是全知的。
 
也不能斷言說，還有斯蒂娜不知道的，能夠辦到同樣的事情的可能性。
 
她認為認為確實沒有。
 
「嗯？這種說法……莫非，你清楚魔物的生態嗎？」（索馬）
 
「關於魔物的生態，確實應該還沒有被探明吧？」（菲莉西亞）
 
「嗯，就連生殖……也不知道有沒有這個必要。」（希菈）
 
確實，一般來說就是那樣認知的。
 
知道的只有就算打倒了魔物也無法滅絕魔物這一點。
 
而且會發現，數量又恢復到原狀。
 
不過只要打倒了，一段時間內就會不見了，也有如此龐大的數目的魔物到底藏在那裡了之類的傳言。
 
不過自然是哪裡都沒有。
 
單純的只是——
 
「嘛，知道的哦？怎麼說，單純只是神的全能而已。雖然不明白其構造，但是神就是這樣設定的。」
 
嚴格來說是憑藉神的力量來進行管理，不過差別並不大。
 
不管怎麼說，管理著魔物的毫無疑問是神。
 
「也就是說……像那份力量一樣，製造出魔物來，這樣嗎？」（索馬）
 
「這方面就連斯蒂娜也不知道了。不過會不會就是這樣呢。不是的話有蓋怎麼補充。」（斯蒂娜）
 
「……真的是那樣的話，為什麼不讓人知道呢？」（希菈）
 
「這個嘛？這也只是斯蒂娜的一些……嘛，沒有預料到會這樣。據說，這份權能是本來被稱為邪神的神的。好像以前有很長一段時間禁止說出邪神的名字。不過關於那個時代的資料已經差不多都遺失了，大概這個也包含在內吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……曾經的邪神的全能嗎。」（索馬）
 
「啊……在意這個嗎？還打算把這個敷衍過去的。」（斯蒂娜）
 
果然還是不應該說這些的吧。
 
雖然有很多情報已經流出，卻能準確的抓住必要的情報。
 
明明是憑直覺在行動，在這方面卻非常敏銳，真是個難對付的傢伙。
 
「究竟，雖然好像是有條件的，總之能辦得到，是這個意思吧。用技能或者別的什麼進行干涉，也有可能是用誰的權能，或者是用繼承來的什麼，總之有辦法做的到。不難推測大概就是這些吧。」（索馬）
 
「不，一般來說這種是很難的？實際上那兩個人大概也只是一知半解吧。」（斯蒂娜）
 
「……抱歉。如果之後稍微整理一下思緒的話或許能夠理解，現在已經出現了許多不知道的情報，光是跟著聽就已經很費勁了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，總覺得還沒弄明白。」
 
一般來說這樣才對……不他們也不一般。
 
光是能做到這點，這兩個人已經非常優秀了。
 
斯蒂娜能說出這些話，終歸是因為她本來就知道。
 
而且這些知識是通過好幾年間一直被灌輸得來的。
 
如果什麼都不知道的話，斯蒂娜大概是跟不上話題的。
 
但是這又很普通。
 
不管怎麼說正在說的話題是關於神的力量的。
 
不可能知道，也不可能一下子就理解。
 
不光能理解，甚至一副對這於方面的理解還超越了她的樣子的索馬才是異常的那個。
 
「……嘛，知道了。」（斯蒂娜）
 
「嗯？什麼？」（索馬）
 
「沒什麼。順便一提，索馬的推測都是對的。這種權能是魔道具……被這麼稱呼並且擁有非常強大的力量，嘛，以實物的狀態存在著。但是，要使用的話需要的並不是技能，而是與生俱來的某種才能。」（斯蒂娜）
 
「剛才斯蒂娜你也說了你辦不到，也就是說斯蒂娜曾經想使用過那個嗎？」（菲莉西亞）
 
「正是如此。」（斯蒂娜）
 
「……那個東西在那裡？」（希菈）
 
「斯蒂娜最後一次看到那個實在魔王城的寶物庫裡。現在看來，那東西已經不在那裡了。」（斯蒂娜）
 
「也就是說……這次的事情跟魔王有關，是這樣吧？」（索馬）
 
「嗯，討論是否相關的確是有意義的，不過我覺得這次應該是沒有關係的？大概只是寶物庫被盜了吧。」（斯蒂娜）
 
「……哈？被盜了？這樣的東西被……？」（菲莉西亞）
 
對於大家一臉驚訝的樣子，斯蒂娜只是聳聳肩。
 
如果不是知道這件事的話，確實會這麼想——
 
「啊，是啊，首先，大概是一年前左右……不，差不多快兩年了。那個時候魔王城裡產生了叛亂。」（斯蒂娜）
 
「叛亂？」（菲莉西亞）
 
「嘛魔族也不是鐵板一塊的。叛亂的首領是被稱為前魔王派的那群傢伙，入侵的理由是他們並不中意現在的體制。」（斯蒂娜）
 
「……直接？」（希菈）
 
「就是直接。如你所見那些傢伙現在已經被擊潰了……即使如此應該說他們比預想的要更加頑固。在哪個時候他們在混亂中襲擊了寶物庫。某種意義上來說是相當成功的，據說偷走了好些東西。」（斯蒂娜）
 
正猶豫著那些話該說那些話不該說，一邊繼續談話，老實說斯蒂娜覺得除了最核心的部分外，其他的東西就算說出來也無所謂。
 
確實，就連魔族中知道這些的人也很有限，不過艾娜也是他們一夥的。
 
如果艾娜回來了的話自然會有人告訴她，想到這點，就覺得隱瞞也沒有意義。
 
與其因為要隱瞞某些東西而讓對話變得不自然，還不如一下子就把這些說出口。
 
「是不知道到底什麼東西被盜了嗎？至少，有一樣東西不是被盜走了嗎……」（索馬）
 
「好像是因為隨意放了許多東西，在交接的時候也不太順利，大概一開始就沒有完全瞭解。而且，在襲擊的過程中很多都被擊潰了，包括在寶物庫裡偷盜的那些傢伙在內，雖然好像並非全部都被擊潰了。」（斯蒂娜）
 
「啊……莫非是變成了遊擊戰？」（索馬）
 
「差不多吧。在快要忘記的時候發生了一些讓人討厭的事情，因此，那裡原本繼承的時候就不是很穩固。好像因為這些事情，不得不把寶物庫的事情往後推。既然不知道原本有什麼，自然就不可能清楚到底被盜走了什麼。」（斯蒂娜）
 
這個時候斯蒂娜說起來好像是在說什麼不相關的事情一樣，實際上那個時候相當的不容易。
 
嘛，好不容易覺得差不多已經安定下來的時候發生了叛亂。
 
雖說是虎視眈眈著，但是從對方的角度上來看也並不是什麼好事。
 
想這這些，思慮再三之後，菲莉西亞小心翼翼地舉起手。
 
「那個……從剛才起我就一直有個想問的事情，可以問嗎？」（菲莉西亞）
 
「哈？什麼事？確實我說的比較粗略或許有很多東西沒有解釋清楚……用不著這麼鄭重，你問吧？」（斯蒂娜）
 
「這個，剛才理所當然的說了繼承之類的話……到底是繼承自誰呢？」（菲莉西亞）
 
「要說是從誰那裡，這還用問，當然是打倒的那個繼承了被打倒的那個。雖說是魔王一派……不，正因為是魔王，被打倒了之後就這麼放著不管的話也會讓人很苦惱的？既然都打倒了，之後就得好好地繼承過來啊。嚴格來說魔王並不是率領魔族的存在，姑且就是一個象徵性的存在。」（斯蒂娜）
 
「誒……魔王被打倒了？」（菲莉西亞）
 
「就算說是打倒了，已經是十多年前的事情了喲？」（斯蒂娜）
 
也就是說，花了十多年才安定下來，這也是沒辦法的事情。
 
怎麼說是魔族也好或者其他任何人也好，只要能打倒魔王，就能繼承那個位置。
 
用魔王的血統的力量做了很多事情，這種程度的事情反而能平靜下來。
 
正因為並不完美，所以才允許發起叛亂。
 
「魔王，被打倒了……希菈，你知道這回事嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，第一次聽說。」（希菈）
 
「咦……？」（斯蒂娜）
 
對兩人的對話，這次輪到斯蒂娜疑惑了。
 
當時明明引起了相當大的騷亂的，一直覺得理所當然的會知道這件事——
 
「索馬也不知道？」（斯蒂娜）
 
「要問知不知道的話確實不知道，不過推測過大概是這樣吧。不過至少，這裡沒有人知道。」（索馬）
 
「是這樣嗎……」（斯蒂娜）
 
也就是說，特地控制住了不讓外面的人知道嗎？
 
不……仔細想想的話會這麼做也是理所當然的。
 
簡直就像是對外界說，這邊不穩定，來攻打我們吧，這樣。
 
比起要冒這樣的風險，在穩定下來之前保持沉默才是上策。
 
「不好意思。嘛也是，就是這樣。」（斯蒂娜）
 
「嗯……明白了。謝謝了。」（菲莉西亞）
 
「是我聽漏了也沒事。對了，你們說到哪了。」（索馬）
 
「不是已經大致都說過了。」（斯蒂娜）
 
「是嗎？……啊，或許是這樣吧。不過，這次的事情可能使用了了那個時候被盜的物品，斯蒂娜是這麼想的吧。」（索馬）
 
因為一口氣說了很多所以有點累，嘆了口氣。
 
可是雖然這麼說，到底瞭解多少呢。
 
不過老實說後半有點多餘——
 
「唔……如果這種推測應該是對的，最終斯蒂娜認為他到底是想用這個做什麼呢？」（索馬）
 
索馬會這麼問，是因為全部理解了。
 
某種意義上來說值得期待，真令人感到高興……真是的，嘆了口氣。
 
「嘛大概是為了做實驗吧？這裡是邊境，在這裡是個不錯的實驗地吧。」（斯蒂娜）
 
「實驗……嗎。話說，使用這種力量的話，會發生什麼呢？」（索馬）
 
「啊，說起來居然剛才沒說這麼重要的事情嗎。那個，據說魔物出現的地方被劃分成好幾個區塊。雖然我們看不到也感覺不到，但是確實存在，其中到底會出現怎樣的魔物是早就已經決定好的。」（斯蒂娜）
 
據說寄宿著他的權能的魔道具能夠將那個改寫。
 
不過自然不可能自由自在地改寫，好像是根據場所的容量來決定的。
 
弱小的魔物的話佔用的容量少，所以數量就能有很多，強力的魔物佔用的容量多，所以數量就有限。
 
「……現在嘗試的就是，這個？」（希菈）
 
「是這樣吧。再怎麼說在這種地方這麼做這種事什麼意義都沒有，所以斯蒂娜才覺得是實驗。」（菲莉西亞）
 
「做實驗，是為了什麼呢？」（索馬）
 
「現在拿著這個的很可能是前魔王派的人。或許是存著讓魔王城周邊的魔物變得混亂的居心呢？那些人的話確實做的出來這種事，如果會放棄這種事情的話，一開始就不回發起叛亂了。」（斯蒂娜）
 
「那個東西……有可能偶然間觸發之類的嗎？」（菲莉西亞）
 
「但是你想想哦？只是被逼急了偶然試一下，是不可能會出現現在這種情況的吧？」（斯蒂娜）
 
雖然多半只是隨口這麼一說，意外的正是這個道理。
 
……如果以前就知道能夠用那個的話，斯蒂娜不可能不知道的吧。
 
「總之，已經知道是用了這個的可能性很高……這東西有什麼特徵嗎？」（索馬）
 
「要說的話，是個手掌大小的黑色的球體吧……嘛，至少斯蒂娜覺得只要看到就知道是那個了？因為只能干涉附近的地方，所以應該就在這附近。這麼說來，很可能就在這個鎮子裡。」（斯蒂娜）
 
「……知道了這些，就夠了？」（希菈）
 
「有了。之前還在迷茫該怎麼辦，既然已經瞭解了這些，要想辦法跟那些吵吵嚷嚷的傢伙交涉嗎。就是說，要不要告訴公會這件事呢……」（索馬）
 
「嗯……告訴他們也行，不過會變得很麻煩。」（斯蒂娜）
 
「那麼，暫且就光我們先行動，不行的話再告訴公會，這麼做吧？」（索馬）
 
「……嗯，沒有異議。」（希菈）
 
「嗯，沒有。」（菲莉西亞）
 
「瞭解了。不過，具體是打算怎麼做——」（斯蒂娜）
 
決定好明天開始行動，吃過晚飯之後，深深的疲憊感襲來了。
 
回到自己的屋子的斯蒂娜，並不打算抵抗這種疲勞，就這麼倒在了床上。
 
「……哈。」
 
突然不禁歎息出聲，感到疲憊的同時，也有許多其他的感想。
 
總覺得微妙的感覺今天事情發生的太多了。
 
……不，並不是錯覺，而是事實。
 
拿到的目標，被魔物襲擊驚慌失措的時候受到了幫助。
 
幫她的人還是那個索馬，被索馬邀請要不要一起旅行呢……暫且保留回覆回到鎮子上線尋找住宿，遭遇了奇怪的場面，結果搞砸了。
 
還被索馬看到，被幼女莫名其妙的親近，決定跟索馬他們一起旅行，還遇上疑似前魔王派的實驗——
 
「……真的是太多了吧？」
 
何止幾天，就算是分開在一個月裡發生也太多了，在一天中發生的話會因為攝入過多而死的吧。
 
而且，搞不好，之後還會發生這樣的事。
 
「……真是的，在幹什麼呢。」
 
很多事都是。
 
對今天發生的種種事情，對這麼做的自己也是……對在這種情況下，還是感到少許安心的自己。
 
「……哈。嘛，總之也好。今天真的是累壞餓了，差不多睡吧。」
 
一邊這麼嘟噥著，一邊閉上眼睛。
 
由於原本就疲憊不堪，斯蒂娜的意識很快就沉入了黑暗之中。
 
 
  