========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「失敗了，居然？」（男子）
 
一邊細思剛才聽到的話，男子皺起眉頭。
 
看著眼前地下的頭顱，為這不可能出現的結果眯起眼睛。
 
「到底是怎麼回事……莫非是有人妨礙？」（男子）
 
「非常抱歉……正是如此。雖然趁著那傢伙不注意的時候把那個擄走了……進到小巷裡之後，偶然遇到了一個女性的冒險者。」（部下）
 
「切，還真是不巧……嗯？不，等等……對方只有一個人？不是女人們？」（男子）
 
「是的……是一個人。」（部下）
 
男子驚訝的是，這邊出動了至少三個人。
 
而且眼前的人持有者中級技能，其他人也持有下級技能。
 
因為已經確認過這個鎮子上沒有什麼像樣的冒險者，所以對手只有一個人的話不可能會輸。
 
不，及時對方的人數相同也不會輸。
 
但是並不認為他們單純是為了避免產生騷亂而放棄的——
 
「莫非……」（男子）
 
「……完全無法抵抗。我方包含我在內的五人，都被秒殺了。我認為那傢伙至少持有者上級技能。」（部下）
 
「這個鎮子裡沒有這樣的冒險者……是偶然來到這裡的嗎？切，還真是倒霉。」（男子）
 
不過，若是對方真的持有上級技能的話，能夠逃掉就已經是僥倖了。
 
持有下級技能的四個人，對上擁有上級技能的對手根本什麼用都派不上。
 
「應該說，還真被你平安地逃出生天呢。看你並未受傷……」（男子）
 
「非常慶倖當時馬上就把負荷給扔了。那傢伙似乎以保護那個為先，所以才能乘機逃走。不過，除了我之外，其他人雖然沒到重傷的程度，也受到了不同程度的傷。」（部下）
 
「以上級為對手發生了衝突，能夠全員都逃掉就已經足夠了。」（男子）
 
「是……非常感謝。」（部下）
 
這句話是認真的。
 
確實失敗了很讓人心痛，但是總比失去部下要好。
 
而且還不能斷言說就完全失敗了。
 
「嘛，算了。雖然失敗了，已經足夠向那邊傳達我的意思了。對方至今還沒有露面，可以視為是交涉不成功。太愚蠢了。」（男子）
 
「真是的。既然是毫無血緣的孩子，趕緊交出來不就好了。這對夫婦都是一樣的愚蠢。」（部下）
 
「即使犧牲妻子的性命也要逃走，結果最後還是被我們找到了。哼，從這方面來說，那傢伙也很倒霉。」（男子）
 
「反過來說，本來只是為了實驗才來這裡的，偶然找到了他們，真是太幸運了。」（部下）
 
「包括偶然能使用這個在內呢。」（男子）
 
一邊這麼說男子從懷裡取出一個黑色的球體，將其玩弄於手心。
 
叛亂失敗的時候還以為什麼都結束了……人生真是無常。
 
用上這個，再把那個弄到手的話，還有很多事情要做。
 
「雖說如此，也不可能一切都順利。能從這次的失敗中吸取教訓的話也不壞。雖然對他們來說可能不太好。」（男子）
 
「不，確實最近非常順利所以我們都鬆了一口氣。現在正是打起精神的時候。」（部下）
 
「是嗎……他們的傷，要多久才能好？」（男子）
 
「這個啊……三，不，兩天應該就能痊癒了。」（部下）
 
「知道了。那麼兩天後，開始做那個。」（男子）
 
「……這樣好嗎？」（部下）
 
意外地加以詢問，是因為搞個不好的就要跟這個城鎮，甚至跟公會為敵了。
 
也就是襲擊街道的居民。
 
但是。
 
「一點問題都沒有。兩天後我也會去。如果還有那個女人出現的話，同樣是上記得我不可能會輸？」（男子）
 
「非常感激您難得的出手，這樣我們就更有把握了……但是這樣好嗎？」（部下）
 
「沒事。再過兩天實驗肯定能做完了，我只要拿到了那個之後就不需要再留在這裡了。而且要引起一定程度的混亂的話，我一起去會更好。」（男子）
 
「……非常感謝。不過這樣的話，那傢伙就顯得有些可憐了。」（部下）
 
「嗯，背叛了我們，不需要再對他留情了。做到這種程度也是自然的。」（男子）
 
「也是……說來，那傢伙現在是在經營旅店，如果有客人在的話要怎麼做？」（部下）
 
「無需在意。敢妨礙我們的人殺了就是，如果逃跑了的話那就不用管了。」（男子）
 
根據情況可能會顯得有些做的太過，但是沒有必要在意。
 
用這個對魔物進行適當的配置的話，這個鎮上的人就毫無抵抗之力。
 
反倒是多少做過頭之後，之後他們或許會更快選擇逃跑。
 
唯一還需要在意的……也就是這個城鎮的公會職員代理跟將部下們都秒殺了的那個女人一起出現的情況而已。
 
到底還不清楚到那個時候那個男的會怎麼做……這種事情幾乎不可能發生的吧。
 
這麼想就想太多了。
 
更何況現在我方正是順風順水的狀態。
 
因為一次兩次的失敗而退縮什麼的，這種愚蠢的事情是不可能做的。
 
一邊這樣告訴自己，男子站了起來。
 
「那麼，還有兩天，還有很多事要做。你也趕快開始幹活吧？」（男子）
 
「是，都交給我。請允許我將功折罪。」（部下）
 
「哼，這樣啊。那麼，我期待著。」（男子）
 
「是。」
 
接著向前踏出一步，部下也跟著，一同離開了這裡。
 
第二天。
 
吃過早飯後去到大街上的索馬，對於現場的氛圍表示疑惑。
 
比起昨天，總覺得這個鎮子上的人們全都一副戰戰兢兢的樣子。
 
雖然對此很在意，索馬還是往背對城鎮中心的方向前進。
 
今天這樣一個人行動也是昨天商量之後得出的結論之一，自己的任務和自己在意的東西是兩回事。
 
所以索馬沒有馬上特地去瞭解其原因。
 
想從鎮子的東邊外出，不過那裡卻被兩名全副武裝的人封鎖了。
 
當然，如果那不正當的行為話索馬只要拒絕就好，但馬上就明白並非如此。
 
他們只是看著向著自己這邊走來的人們，喊了一聲。
 
「現在基本上已經禁止外出了！無論如何都得出去的人，想知道其理由的人請到冒險者公會支部去！那裡會對這次的事件進行說明，以及判斷外出是必要的話下發外出的許可證！沒有許可證的人不能通過這裡，別無例外！」
 
雖然是因為這內容過於唐突而且無理，到處都有反對的聲音，但是他們只是重複這一段話。
 
因為還是早上，也有急匆匆就要外出的人們，但是誰都沒被允許通過。
 
雖然喊著我有急事，想要強行外出的人們，都用槍尖強迫他們停下了。
 
看來一幅不惜付諸武力也不會讓人通過的樣子。
 
「唔……」（索馬）
 
從剛才喊的內容，看來得去一趟公會了。
 
雖說如此，公會一般都是國家派遣的機關，其職務簡單地來說的話，就是對冒險者進行管理。
 
自然，也並沒有賦予城鎮自治權什麼的。
 
特別是這裡沒有明確的國家，更是如簇了。
 
能夠這麼做的權限不可能存在。
 
但是也有一些例外。
 
城鎮向公會做出這樣的委託——或者公會判斷有這種必要的情況下。
 
不過，不管是前者還是後者，都不可能會這麼做。
 
特別是後一種情況，責任將全部歸給公會。
 
除非被判斷是非常緊急的情況的話，是不可能發生的……但是，應該是這麼判斷了吧。
 
而到底是憑什麼做出了這種判斷，不用想。
 
「動作比想的要快呢……」（索馬）
 
當然是昨天發現影狩的報告提交給公會才會有這樣的情況。
 
也就是說公會認為那個的存在是一種持續性的危險。
 
雖說是正確的，但是令索馬感慨的是，沒想到昨天到今天就有了結果。
 
還以為起碼要個兩三天的。
 
而且到現在為止已經能夠做出這樣的應對，說不定昨天就已經做出了判斷，並向冒險者發佈了委託。
 
是的，那些全副武裝的人們，明顯就是冒險者。
 
是錯覺嗎，感覺臉好像昨天見過。
 
是公會雇傭的人的話，考慮到必須要動用武力的情況這也是正確的——
 
「也許是看走眼了。」（索馬）
 
那名代理，看上去沒什麼幹勁的樣子，但是普通人的話不可能做到這種程度。
 
不愧是被認可成為代理的人呢。
 
「嘛，總之……」（索馬）
 
既然這樣索馬應該也出不去，應該先去一趟公會吧。
 
本來應該去外面確認一下四周的情況，如果出現跟影狩同等的魔物的話就順手收拾掉，這樣看來的話，就算不馬上行動應該也不會出現什麼大問題。
 
公會那邊也有可能獲得了什麼新的情報，也不能強行過去。
 
嘛，本來打算去外面轉一圈之後再去公會的，這次只不過是調整一下先後順序而已。
 
沒多大問題。
 
做出這樣的判斷之後，聽著背後的騷動聲，索馬前往公會。
 
 
  