========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬剛到公會的時候，那裡非常擁擠。
 
甚至外面已經排起了相當長的隊伍。
 
當然是因為將這個城鎮的出入口全部封鎖的緣故。
 
乍一看排隊的人裡有很多都不是冒險者，其中最多的還是商人。
 
從外面也能聽到一些憤怒的叫喊聲，公會裡面應該是更加激烈的狀況吧。
 
但是如果能這麼輕易地就獲得許可的話，那麼之前封鎖的舉動就毫無意義了。
 
雖然只看了幾分鐘，已經好好幾個意氣消沉臉色鐵青的人離開了公會。
 
「那麼……」（索馬）
 
不過現在可不是事不關己的時候。
 
索馬現在也在隊伍中，總之必須取得許可才行。
 
昨天交流之後做出了好幾項決定，其中之一就是決定了各自的任務。
 
索馬負責對城鎮周圍進行警戒，如果出現了魔物就消滅掉。
 
其他的三個人則負責去搜索引起這次的時間的犯人。
 
負責警戒以及殲滅的話只要有索馬一個就足夠了，但是調查的話就需要足夠多的人手才做出了這樣的分配。
 
總之，三人已經開始進行調查了，索馬也不能在這邊閑著。
 
這邊排隊等待的時候稍微讓人感到有些為難，但是現在也不是說這些的時候。
 
而且在這個時候，隊伍還在一點一點的變長。
 
「嘛，感覺——唔？」（索馬）
 
正想排隊的索馬停下了腳步，正好這個時候注意到了有個熟悉的人正從公會裡出來。
 
那個熟悉的貓耳，毫無疑問就是那名接待員小姐。
 
不過不知為何，看上去有些慌慌張張的。
 
是發生了什麼事情嗎，看著她在四處東張西望的時候突然跟她對上了視線——
 
「啊，果然沒有搞錯喵。啊，那個，抱歉，能跟我來一下喵？」（艾米莉）
 
看來是對索馬說的，如果弄錯的話就太丟臉了。
 
以防萬一四處看看，也看過身後，沒有其他的人在。
 
「唔……是對我輩說的嗎？」（索馬）
 
「是的，就是那樣喵。」（艾米莉）
 
看樣子是沒有弄錯，但是完全不明白其意圖。
 
不記得有做過什麼需要被叫過去的事情……不過，不過不排隊也能進去的話那正合他意。
 
沒理由拒絕，因此直接點點頭，受到了周圍的人們的強烈的質疑以及羡慕的目光，索馬由接待員小姐帶領著踏入公會之中。
 
總覺得會是這樣，對方沒有帶索馬到前臺，而且去了更裡面的地方。
 
一般來說如果是無關者的話是不能來這裡的，到了以後發現是個相當寬闊的房間。
 
有一張桌子，以及兩邊有兩張沙發。
 
恐怕是接待室。
 
不過現在沒有人在那裡。
 
帶我進來的這位接待員會不會坐下來呢，這麼想著——
 
「呀，抱歉我稍微吃了一驚。沒想到你會這麼早來。還想稍微偷個懶……不，我還有一些其他的事情要做才晚了點。」（代理）
 
因為聽到熟悉的聲音所以回頭一看，站在那邊的是公會職員代理。
 
雖然不能說是預料之外，但是會是這麼高層的人員來接待他也並不在預料之中，就連索馬都覺得有些驚訝。
 
為了不讓人們外出，直接跟代理見面。
 
索馬沒有遲鈍到沒有察覺到其中的意味。
 
「不，我輩也是剛來，時機剛好。」（索馬）
 
「啊，是嗎？那太好了。還有，剛才的對話有點像是約會呢。」（代理）
 
「……代理？你知道喵？」（艾米莉）
 
「知道了知道了。我會認認真真地做的。那麼，因為開玩笑會被罵……我明明是這邊最高的負責人為什麼還要被罵呢？我在想這個，不過算了。總之先坐下吧。這邊要說很久呢。」（代理）
 
來都來了，也沒什麼理由去拒絕。
 
某種意義上來說，也可以說是省了一些事。
 
尊重代理的勸誘坐在右側的沙發上之後，代理做到了左邊的沙發上。
 
還在想著接待員小姐要怎麼辦呢，她站到了代理的身後。
 
雖然看上去像是秘書一樣，不過更像是在監視代理的行為。
 
她的視線沒有看向這邊，而是直直地盯著代理的頭頂。
 
「呐呐，總覺得我被監視了，是錯覺嗎？」（代理）
 
「是你的錯覺所以快點開始談話喵。我跟那樣的代理不一樣是很忙的喵。」（艾米莉）
 
「哎呀哎呀？果然是被輕視了？嘛，雖然這樣讓人感到比較輕鬆就是了。」（代理）
 
這樣好嗎，想這這些的時候，代理慢慢地將手伸進懷中，好像要取出什麼來。
 
看上去是一個木制的，首長大小的長方形的物體。
 
粗粗一看並不知道是什麼……索馬想大概是那個吧，代理就這麼將那個遞過來。
 
「給，總之這個額，就是外出的許可證。出示給看守就能出去了。沒有用上什麼高價值的素材所以弄丟了也沒關係，不過因為重新在做一個很麻煩所以如果你能儘量別弄丟就太好了。」（代理）
 
「唔……可以嗎？」（索馬）
 
「哦哦，完全看不出你的動作。不愧是。」（代理）
 
「來這裡這段路上大致已經有一些想法了，看到代理過來的瞬間我就明白為什麼我輩要被帶過來了。也就是說用這個到外面去，探索一下周圍的樣子，如果出現跟昨天一樣的魔物就消滅掉，是這麼回事吧？」（索馬）
 
「哇，理解的真快。太好了。嘛老實說沒想過要你消滅掉。」
 
也就是說，他們和索馬他們得出的結論有一部分是相同的。
 
外面出現了危險的魔物，但是以現在的戰力卻無法應對。
 
因為把外面的那些交給有能力的人來負責，而對城鎮進行封鎖。
 
雖然會產生諸多不滿，但是在很有可能私人的情況下總比袖手旁邊要好。
 
能夠想到這些的理由很簡單。
 
索馬從外面回來之後，也打算對他們提議這麼做。
 
老實說，甚至考慮過被忽略的可能性，不過都已經到了這裡了，果然不應該再輕視對方了。
 
既然已經拿到了許可證，索馬微微嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀，我輩還差得遠呢。」（索馬）
 
「嗯？那個，果然不行，嗎？再怎麼說也是我們這邊擅自就……」（代理）
 
「是因為代理的頭抬得太高了喵？喂，趕緊把頭磕到地上拜託他喵。只能期望這麼做能管用了喵。」（艾米莉）
 
「可惡啊，這名接待員過兩天我絕對要解雇你。」（代理）
 
「如果那樣你還能讓公會正常運轉的話你可以這麼做試試。」（艾米莉）
 
「……混蛋」（代理）
 
「也就是說，可以視為對我輩的委託吧。」（索馬）
 
忽略他們上演的輕喜劇，這樣提問，因此被兩雙眼睛盯住了。
 
原本是打算由自己這邊提出這個建議的。
 
既然能搆得到報酬的話，那就更好了，既然對方提出來了，就應該這樣。
 
「嘛，正是如此。因為還有很多不清楚的地方，所以並沒有委託書，不過還是會支付與之相應的報酬的。這點我還能保證的。」
 
「唔，那就沒問題……期限預計是多久呢？」（索馬）
 
「也對……至少也要一個月，如何？因為遇到了緊急事態所以準備向總部求援，到那時候應該就能有辦法了。糧食的儲備還足夠，這種程度應該還是能夠準備的。」（代理）
 
「雖然可能招致鎮上的人的極度不滿喵」（艾米莉）
 
「那就只能讓大家忍忍了。我們也有向來人說明了不是。」（代理）
 
「啊，雖然有那麼做，不過就不能一齊通知他們嗎？那樣的話不滿也會消減一些，這邊的狀態已經差不多了。」（艾米莉）
 
「現在我們知道的只有，代替外面雜多的魔物，或許已經出現了強力的魔物這點而已。還不確定是否是認為的，如果加以宣傳的話我覺得只能造成多餘的不安而已。」（代理）
 
「所以說有直接關係的也只有過來的人而已……」（索馬）
 
姑且理解了，點點頭。
 
這個鎮子上的居民是否能理解就是另一回事了，但是考慮到現在的情況的話也不是什麼壞事。
 
「就是這樣。啊，如果有其他想問的話，能告訴你的我就會說的哦？既然都做出了這樣的委託。」（代理）
 
「其他想問事情嗎……倒沒什麼特別想問的……啊，對了，那麼，為什麼會委託我輩來做這件事呢？如果是因為昨天的事情的話，那麼對象應該是我們幾個吧……但是這個委託，好像只針對我輩呢？」（我輩）
 
看那兩個人的反應才這麼說的。
 
雖然並沒有明確說要由誰來打倒，但是這兩個人都非常自然地將這次的委託交給了索馬。
 
「嗯，要具體說是為什麼的話有點難說……嘛，就是知道啊。雖然大家都很厲害，但是明顯你是你們之中最厲害的。」（代理）
 
「唔……」（索馬）
 
看向接待員小姐的時候，對方也點了點頭。
 
所以應該就是那樣了。
 
明明沒見過我們戰鬥的樣子卻能夠知道這些……不愧是以力量為法律的魔族嗎。
 
「那麼，想問的只有這個嗎？」（代理）
 
「這個嘛……總之應該沒問題了。嘛，如果有什麼在意的時候的話我回來報告的，到時候再說吧。」（索馬）
 
「瞭解了。嘛，大概到時候就不是我來跟你談話了。」（代理）
 
這麼說著，代理站了起來。
 
伸過來的手是用來代替委託書的嗎。
 
嘛總之這樣的話這一個疑問就解除了，這麼想著，索馬伸出手與他握手。
 
 
  