========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬離開公會之後，就這麼向東面走去。
 
雖然哪個方向都好，但是稍微在意那邊之後發生了什麼。
 
不過，到達之後眼前看到的狀況，要說的話跟之前也差不多。
 
冒險者扣住那些強行想要往外走的人，同時到處都是憤怒的聲音。
 
如果去那邊的話或許會變成一種非常麻煩的狀況，但是不得不去。
 
嘆了一口氣之後走過去，不過，跟他預料的完全相反非常容易地就走過去了。
 
出示了許可證之後，男子們輕易地就讓索馬通過了。
 
令人目瞪口呆的是，連正跟男子們吵架的人們都一瞬間啞巴了。
 
不過離開那裡之後，不知為何又能聽到他們在那邊的叫喊聲……不過這些都已經跟索馬無關了。
 
「唔……雖然之前也說過了，不過還真的是相當順利呢。」（索馬）
 
雖然那邊稍微有點令人在意，但是既然很順利就不會有問題了。
 
嘛這種事情怎樣都好啦，這麼喃喃著……但是之後回頭，並非是以為對那邊很在意。
 
在意的是那邊更後面的地方。
 
「說來，那邊情況如何呢……」（索馬）
 
這邊從一開始就發生了意料之外的事情。
 
那邊也有可能發生了什麼情況也說不定。
 
但是雖然這麼想，索馬還是筆直地往前走了。
 
就算發生了什麼事情，他們的話也可以解決。他對他們有著這種程度的信賴。
 
既然如此，索馬才要去做他應該做的事情，不會因為在意那個而停止自己的步伐。
 
為了完成自己該做的事情，索馬就這麼繼續前進。
 
直截了當地來說，在城鎮進行搜索的進展並不順利。
 
話雖如此，並非是因為發生了什麼預料之外的事情。
 
倒不如說，正如他們所料，進展不順。
 
一開始想要搜索的對象的特徵之類的就一點也不清楚，知道的也只是對方有很大的可能性持有著特定的魔道具這一點。
 
如果是閉門不出的話自然很難找得到，就算是出來了，一般來說魔道具也不會帶在身上。
 
清楚了這一點之後，就能推斷出只能去尋找使用那個魔道具的現場，不過要是找到了現場的話，那時候搜查工作就結束了。
 
既然如此，在現在這種情況下能夠做的事情是很有限的。
 
只是到處隨便走走，然後等待偶然出現什麼線索。
 
也就是說——
 
「……沒勁死了。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜不禁如此喃喃出聲。
 
兩邊出現只有建築物，要說可疑也行，要說不可疑也行。
 
總之不論哪裡都只是非常普通的地方。
 
從剛開始搜索的時候就只看到這樣的景象，讓人不禁會發一兩句牢騷。
 
「嘛，也沒辦法。原本就想過會變成這種情況。」（菲莉西亞）
 
看向說話的人，這麼說的菲莉西亞本人也是，感到有些束手無策。
 
所以，只能聳聳肩作為回應。
 
「嘛，也是啊。」（斯蒂娜）
 
大致上這是斯蒂娜提出的方案。
 
也就是說，完全是自作自受……但是就算斯蒂娜沒有這麼說，之後也會有人這麼提議的吧。
 
不過，像現在做的事情既沒有樂趣也不需要下功夫。
 
嘛，只是在到處走動而已，自然就是這樣。
 
所以菲莉西亞，還有希菈也對此表示同意——
 
「……嗯，確實太樸實了……不過，比起索馬的提出的方案相比的話，已經夠好了。」（希菈）
 
「啊啊……覺得可疑的地方不用多說直接闖進去，他確實是會說這種話的傢伙。那傢伙明明不是那種腦子裡塞滿了肌肉的傢伙，偶然卻會做出這種極其愚蠢的事情呢？」（斯蒂娜）
 
「到底根據什麼來判斷可疑不可疑，問他這個卻給出了，靠直覺，這種回答。嘛某種意義上來說確實很像是索馬會說出來的話……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，而且好像還能夠就這麼解決。」（希菈）
 
無法否定這確實是他可怕之處。
 
實際上索馬明明什麼都不知道，憑著他那些只能稱之為天運的行動，至今為止已經數次阻止了那些若是放著不管肯定會釀成大禍的事件。
 
那個索馬的直覺，斯蒂娜對此非常清楚。
 
不可能做出什麼傻事。
 
話雖如此，但是終究不能就此依賴那個吧。
 
結果就只能這麼無聊地繼續遊蕩下去。
 
「接下來，總之這邊已經逛完了呢。」（斯蒂娜）
 
「……說的也是啊。」（菲莉西亞）
 
「……嗯？」（斯蒂娜）
 
這麼說著，斯蒂娜疑惑地歪過頭，從菲莉西亞的回答中總覺得有什麼不對勁。
 
事實上仔細分辨的話，除了剛才的束手無策之外似乎還能感覺到什麼……聳了聳肩。
 
雖然現在自然臉還是被遮起來的的，不過總覺得，她好像還在想些別的什麼。
 
「不用想這麼多吧？真要說的話，其實現在發生的事情跟我們沒什麼關係。」（斯蒂娜）
 
聽到這句話，菲莉西亞也明白了這一點。
 
感覺到她似乎想說些什麼，但是最終變成了苦笑。
 
「……抱歉。知道是知道……」（菲莉西亞）
 
「不用道歉。而且……」（斯蒂娜）
 
稍微能明白那種心情，想接著這麼說，但是沒有說出口。
 
就算說出口，也沒有任何意義。
 
代替那個，開始環視四周，微微地嘆了口氣。
 
這裡有的跟之前一樣，一成不變的景色……盡是些比他們住的旅館看上去還要破舊的建築物。
 
與其說是可疑，先想到的反而是有坍塌的危險。
 
不過問題是，即使如此，到現在為止看過的建築物中算是比較好的了。
 
而且包括這裡在內似乎並沒有完全被拋棄，似乎現在仍然有人居住在裡面的樣子。
 
說的好聽一點是貧民窟，如果說的不好聽一點就是垃圾場。
 
南面再往南，進到更深的小巷子離去。
 
不過這種景象，不論哪個城市都會有，不是什麼罕見的東西。
 
也有的地方沒有，不過那都是些只能算的上是村子，村落之類的聚居點。
 
那種地方，還沒有富裕到會產生這樣的景象。
 
住在這裡的人們基本上都是一些最底層的人們，任何地方能不會有富餘能養育這樣的人。
 
所以這種人們會被趕出城鎮，大部分都在半路上被魔物襲擊而死，運氣好的話可以到別的地方躲藏起來。
 
有的人就這樣消失，或者抓住機會往上爬離開這裡，不久又會有別的人出現在這裡。
 
正因為一直會有這樣的事情發生，所以這樣的地方才不會消失。
 
正因為是這樣的地方，所以就算這裡有有個腿上有傷顯得很可疑的傢伙企圖做什麼也不違和。
 
因此，會重點調查這裡也是理所當然的。
 
話雖如此，知識和經驗是兩回事。
 
雖然擁有相應的知識，但是不難想像第一次親眼目睹的菲莉西亞受到了怎樣的打擊。
 
不過，斯蒂娜也不會因此而做出什麼行動，只能聳聳肩。
 
這時候做點什麼是希菈的任務，或者是索馬的任務。
 
還稱不上是夥伴的斯蒂娜現在的任務是，尋找一些這兩個人可能看漏了的，或者他們注意不到的線索——
 
「……嗯？」（斯蒂娜）
 
瞬間，有一個人影從眼角掠過。
 
這本身沒什麼可奇怪的。
 
就想之前說的，這裡有許多身份不明的人在這裡正常的生活。
 
冒險者之類的人會去比這邊稍微好一點的地方，但是既然有住民，那麼有人出來行走是很正常的。
 
但是如果不是錯覺的話，斯蒂娜覺得見過那張臉。
 
「……你們兩個，有點事想讓你們幫忙？」（斯蒂娜）
 
「哈？怎麼了？」（菲莉西亞）
 
「……發現了什麼可疑的東西了？」（希菈）
 
面對雖然說出來的是疑問句，但是應該所有確信的希菈，斯蒂娜浮現出苦笑。
 
跟索馬一樣，這名少女的直覺也非常可怕。
 
嘛，現在應該還是值得信賴的……這麼想著，點了點頭。
 
「是的，雖然不知道是不是跟現在發生的時間有關……至少，確實非常可疑。」（斯蒂娜）
 
「是這樣啊……嘛，反正現在也沒有別的線索。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，做你想做的。」（希菈）
 
這麼簡單就認同了真是太好了，於是再次浮現出苦笑，接著又點了點頭，腳下開始移動。
 
自然是向著剛才那個人影的方向。
 
對方沒有注意到這邊，如果注意到了的話肯定會逃跑的吧。
 
對方悄悄地行動，只露出一隻眼睛以及從拐角露出臉，前面的那個人的背影跟剛才看到的一模一樣。
 
「是那個人嗎……？嘛確實可以說是有些可疑……」（菲莉西亞）
 
「不，我覺得毫無疑問是個可疑的人物。」（希菈）
 
不知為何全身都包裹著黑色的長袍，用兜冒蓋住臉。
 
任誰來都會認為那傢伙非常可疑的吧。
 
當然，也明白菲莉西亞想說的是什麼。
 
如果對方穿的是白色的話，那麼但從外表上來看的話，跟菲莉西亞和希菈他們非常相似。
 
所以有些抗拒被這樣斷言說可疑。
 
不過即使如此，斯蒂娜還是認為必須斷言他很可疑。
 
不能因為顧慮到菲莉西亞他們而把他放跑了……而且，感覺對方的樣子有些熟悉。
 
「……嘛，要問到底可疑還是不可疑的話，可以說是可疑吧？……總覺得，好像在警戒著周圍的樣子。」（菲莉西亞）
 
「因為沒時間閒聊，細節就省略吧……嘛，總之那傢伙在試圖做一些壞事的時候，偶然被斯蒂娜撞見了。」（斯蒂娜）
 
雖然只見過那傢伙數秒鐘，但是她沒有忘記他。
 
雖然一開始就沒有要殺他的想法，非常乾脆地就放他無傷地逃走了。
 
但是沒有就此忘記他的背影……然後眼前的，毫無疑問就是那傢伙。
 
當然因為穿著黑色的長袍，或許也有可能是身材相似的其他人。
 
但是如果是在這裡，這個情況下的話。
 
就算是別人，這傢伙也明顯非常可疑，沒有放他逃走的理由。
 
老實說，並不覺得這些傢伙跟這次魔物的事件有關。
 
至少，僅限於聽對方說的，應該是兩回事。
 
雖說如此，也不能就這麼放任不管吧。
 
如果不是別人，看見了卻放任不管，要是又對那個小姑娘——
 
「……不對，不管是不是同一個人，都沒有關係。」（斯蒂娜）
 
「哈？在說什麼呢？」（菲莉西亞）
 
「……只是自言自語而已，不用在意。比起那個，居然還是尾隨。」（斯蒂娜）
 
這裡的地形並不複雜，為了不被發現，特地在轉角這裡等著。
 
太過悠閒的話可能會跟丟。
 
「……嗯，快點。」（希菈）
 
一直盯著的希菈，這麼說著往前走，稍微鬆了一口氣。
 
斯蒂娜尾隨著這名尾隨者，一邊注意不要發出聲音，一邊跑了出去。
 
 
  