========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在追蹤的過程中，斯蒂娜突然歪過頭。
 
眼前的那個男人的前進路線，總覺得非常微妙。
 
「……那傢伙，是想要去哪裡呢？」（斯蒂娜）
 
「鎮子的外面……如果目標是這個的話，確實很奇怪。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……不過總覺得，也不是要去某個建築物的樣子。」（希菈）
 
「也是呢……」（菲莉西亞）
 
這個城鎮有被稱呼為市壁的東西在。
 
那是一堵將城鎮包圍，分割外部和內部的石牆。
 
雖說有著規避魔物的結界，但是如果能夠看到外面的情形就無法安心地生活，也無法保證有什麼萬一的情況發生。
 
因此，這個世界的城鎮大致都會有，是廣為人知的東西。
 
正因此，出入城鎮必須要通過分別設置的大門。
 
市壁高不到二十米，雖然也能夠翻越，但是幾乎沒有會這麼做的人吧。
 
雖然這麼做就無需支付通行費，但是一旦被發現就必須支付十倍通行費的罰款。
 
而且，被發現的可能性還非常高。
 
而且一般通行費都非常便宜，與其冒著這種奉獻，還是老老實實地支付通行費要好。
 
而門就設置在這個城鎮的東西南北的四個位置。
 
但是這名男子走的方向，怎麼想都是往這四個門的任何一個。
 
現在所處的位置大致是西南方，想要出去的話，就要往南邊或者往西邊的門去才對……但是男子似乎是想要往中心的方向去。
 
「莫非，是想要翻越那座牆嗎……？」（斯蒂娜）
 
「確實有這種可能性……」（菲莉西亞）
 
確實看來這種可能性很高，但是缺點也很明顯。
 
但實際上，這麼做是有好處的。
 
通過門的話，就意味著必須露臉。
 
嘛希菈他們也是，不過實際上只要一起的某個人露臉就行了，有可以通融之處，但是如果只有一個人的話就必須露臉了，這樣的話身份很容易就能查明。
 
總之，對於已經被其他城鎮的通緝的犯罪者的傢伙來說，這樣就很糟了。
 
如果是這樣的人，多半無法正常的方式進入城鎮就必須跨越市壁了，實際上也有難以被發現的跨越方法。
 
當然一般的市民是不會知道這種方法的，犯罪者之間也有一定的關聯。
 
他們會共享情報……斯蒂娜也知道一些。
 
但是這個城鎮的市壁確實是前魔王時代製造的。
 
與這個城鎮的性質相應的，應該不存在密道之類的東西——
 
「……這個位置，前面也是市壁？……要怎麼做？」（希菈）
 
希菈之所以這麼問，是因為接下來這個拐彎之後，還像之前那樣繼續追蹤下去的話，在跨越市壁到達對面之後，有可能會跟丟。
 
確實就斯蒂娜的判斷，拐角之後離牆就很近了。
 
跟丟的可能性很高。
 
「也對……那麼，就由斯蒂娜來下決定行嗎？」（斯蒂娜）
 
「……事到如今了都？一開始決定要追蹤的人不也是斯蒂娜嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，都這個時候了。」（希菈）
 
說的也沒錯，不過……對他們看過來的視線，只能浮現出苦笑。
 
希菈的眼神中沒有任何迷茫，菲莉西亞的眼神中雖然有一些懷疑，但是如果真的懷疑的話就不會把決定權交給自己吧。
 
這個時候也沒有忘記自己的職責……不管怎樣還是太過天真了。
 
真是的一個比一個天真……沒想到自己也有這麼天真的時候，嘆了口氣。
 
但是都已經跟到這裡來了，事到如今。
 
眯起眼睛看著眼前的背影，決定了。
 
「沒辦法了……一旦被發現的話就放棄捕捉。」（斯蒂娜）
 
「瞭解了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，知道了。」（希菈）
 
至今為止一直跟蹤著對方，是要確認什麼呢。
 
但是都到這個份上了讓對方逃掉，總比跟丟要好。
 
……應該說，還沒跟他們說這傢伙到底哪裡可疑，但是這兩個人卻毫不猶豫地點頭了。
 
真的是，再次苦笑，從拐角竄出來。
 
之後就只能祈禱不要被發現了。
 
吸氣，吐氣，盯著對方的背後。
 
對方的背影馬上消失在下一個拐角。
 
「就是現在。」（斯蒂娜）
 
隨著斯蒂娜給出的信號，三個人一同有了動作。
 
希菈追在最前面，斯蒂娜稍微比她晚一點，菲莉西亞最慢，這也是沒辦法的，無需在意。
 
總之，哪怕只有一個人也好，看清楚那個男人是怎麼做的就行了。
 
但是由於要以這樣的速度進行移動，果然還是無法完全悄無聲息地進行。
 
很可能會被察覺，這樣的話就轉而試圖逮捕對方。
 
最後最先到達的希菈，在那裡停下了。
 
沒有轉而試圖逮捕對方……是因為還沒有被發現吧。
 
或者，即使追上去跟丟的可能性也很高……遲到了數秒的斯蒂娜，跟希菈並排著，歪過頭。
 
雖然不太清楚為什麼，但是希菈一臉困惑的樣子。
 
「怎麼了？總覺得，應該沒有跟丟吧……」（斯蒂娜）
 
「……嗯，姑且直到最後我都追著他的身影。」（希菈）
 
「這麼說，果然還是到外面去了？這附近也沒有能夠躲進去的建築物。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，確實出去了可是……」（希菈）
 
希菈不知道該怎麼形容的時候，菲莉西亞也終於追了上來。
 
雖然距離沒有多遠，但是她卻跑的呼吸急促……嘛，也沒辦法。
 
身為魔女為了追上他們，已經盡全力跑過來了。
 
會感到疲憊也是自然的。
 
原本就知道菲莉西亞她追不上。
 
反正這次只要有一個人能夠看清楚就行了，菲莉西亞跟在後滿慢慢過來也行……沒有那麼做，只是她的性格使然。
 
這麼想這，苦笑著迎了上去。
 
「哈……那麼，是，怎樣？」（菲莉西亞）
 
「別勉強先調整一下呼吸比較好哦。嘛斯蒂娜也剛剛才在問呢，知道對方去到外面去了，但是為什麼這麼困惑呢？」（斯蒂娜）
 
當然不是在裝腔作勢。
 
原本如果只是去到外面去了的話，他們也得追上去。
 
如果在這邊放棄了，再追也就沒有意義了。
 
畢竟他們也無法跨越市壁，如果現在要往門那邊走，這麼想的話，更沒有多餘的時間了。
 
對面只有曠闊的草原而已，應該不會馬上就跟丟，既然才從這裡出去。
 
不知道要做什麼的情況下，肯定不會。
 
對此心知肚明的希菈，卻沒有輕易開口。
 
就像是，對於自己剛才到底看到的到底是怎麼回事，仍然沒有弄明白的樣子——
 
「……那個人，走出去了……不是越過去，也不是用了其他的什麼辦法……就這麼，走過去……就好像，根本沒有牆壁一樣。」（希菈）
 
接著，說出了這句話。
 
「嗯，結果到底是怎麼一回事呢？」
 
一邊談論著剛才的事情，斯蒂娜他們一邊向西門走過去。
 
沒有去南邊，單純只是氛圍的問題。
 
一開始決定選哪邊的時候，總覺得西面更好一點。
 
……沒有去南面，也有中途看到的那些破舊的建築物的原因在裡面。
 
不管怎樣，剛才已經聽希菈說起過，也確認過牆壁的事——
 
「確認過只是普通的牆壁而已……使用了魔法之類的嗎？」（斯蒂娜）
 
「……沒有這種感覺。」（希菈）
 
「而且原本要是對市壁使用魔法的話，會有反應的……啊，不過，只有那個附近沒有變成那樣，有這種可能嗎。嘛斯蒂娜來試試看吧，很快就能得出結論才對。」（斯蒂娜）
 
「斯蒂娜來試試，這麼說來，斯蒂娜是能夠使用魔法的嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，馬馬虎虎的程度吧。因為用不了探知系的魔法，所以之前說起的時候我沒有說。」（斯蒂娜）
 
「……嗯」（希菈）
 
對此希菈露出稍許有些不滿又有些羡慕的樣子，斯蒂娜非常清楚她為什麼會這樣。
 
在探尋關於精靈的那些事的時候，稍微瞭解了一些。
 
不過不是從本人那裡聽到卻知道這件事，很奇怪就是了。
 
總覺得既然都這樣了應該也不用太在意，但是以防萬一還是裝作不知道，歪過頭表示疑惑。
 
「唔……之後再想想，可能還有什麼其他的特殊設計……他那時候有做什麼奇怪的動作嗎？」（斯蒂娜）
 
「……至少我沒有看到？……但是好像在喃喃著什麼，果然是用了魔法嗎？」（希菈）
 
「只是這樣的話，也有可能是用了什麼機關……嘛，不過怎樣都無所謂啦。」（斯蒂娜）
 
雖說非常不可思議，但是若是知道了其原理也就沒什麼大不了的。
 
用幻覺遮蓋了讓它看上去像是牆，其實開了一個洞之類的，若是這樣的話就算讓他們通過也會猶豫一番，但是如果過不去的話就沒關係了。
 
只要普通地從大門去到外面，然後再追上去就行了。
 
這樣想的話——
 
「……哈？過不去？」（斯蒂娜）
 
「剛才說了，必須要許可證才能出去。具體的情況請到冒險者公會進行說明，如果判斷是必要的話就會給予許可證。就是這樣，快走吧快走吧。」（門衛）
 
被無情地拒絕，對方像是驅趕一般地甩甩手。
 
老實說，明顯留在這裡跟他辯駁也毫無意義。
 
沒辦法只好乖乖地離開了。
 
雖然應該可以強行地通過……但是要說有沒有必要做到這個份上，稍微有點微妙。
 
「這樣……怎麼辦？」（菲莉西亞）
 
「……放棄嗎？」（希菈）
 
「沒辦法啊。就算現在去公會也趕不上了，而且也可能根本拿不到許可證。」（斯蒂娜）
 
不，或許說出那個的話還有可能……至今為止都沒跟索馬他們說起過，總覺得不想因此被人重視。
 
但是如果真的為那個小女孩他們好的話，應該說出來比較好吧——
 
「……不對，那些傢伙的事怎樣都好……」（斯蒂娜）
 
「……斯蒂娜？」（菲莉西亞）
 
「啊啊不，沒什麼……嘛，很可惜，只能放棄了嗎。還繼續的話……這次順便把這邊也搜索一下吧。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，好的。」（希菈）
 
「知道了……話說，這邊都這個樣子了，索馬那邊不會有事吧？」（菲莉西亞）
 
「就算是索馬，發現這種情況馬上就做出什麼……嘛我覺得大概做不到吧。」（斯蒂娜）
 
雖然沒有否定，但確實沒有做什麼。
 
比起這個，考慮到另一種可能性會更加自然吧。
 
「……公會的人，比預料的還要優秀？」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。」（斯蒂娜）
 
「不過這樣的話……索馬他沒關係嗎，他要出去的吧？」（菲莉西亞）
 
「……感覺已經出去了吧。」（希菈）
 
斯蒂娜也是這麼認為的。
 
雖然不至於用強，總覺得索馬總能夠出的去。
 
雖然是自己問出口的，菲莉西亞也是這麼認為的，苦笑著點點頭。
 
「接下來……嘛，比起擔心那傢伙，應該多擔心我們這邊吧。我們很可能一點線索也找不到呢。」（斯蒂娜）
 
「剛才真的很可惜……雖然這麼說但是也沒辦法。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，加油。」（希菈）
 
將視線轉向西南的方向，就如菲莉西亞所言，變成這樣也是沒辦法的事。
 
重新振作起來面向前方，斯蒂娜他們再次展開搜索。
 
 
  