========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-08 00:21
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在城鎮外和公會之間大概往返了三次左右之後，索馬回到了旅店。
 
特地在外面饒了一圈之後在去一次公會，是為了交換情報。
 
嘛，第一圈的時候偶然發現了某個土特產，這是一個主要原因，更重要的是大家瞭解的事情都太少了。
 
多少能夠有些收穫，就是這樣。
 
不過，從結論上來說的話，沒能從對方手裡獲得什麼特別的情報……不管怎樣第一圈的時候有必要帶土特產過去。
 
從禮儀的角度上來說，最後也還是去一次比較好，也不是什麼大麻煩。
 
對這些也不用那麼在意。
 
不管怎麼說，做完這些回去了以後，希菈他們已經回來了。
 
那麼，就應該溝通一下各自的成果……外面已經差不多到了日落西山的時候了。
 
因此才一邊到食堂吃晚飯，一邊交流。
 
「……嘛，總之我這邊就是這樣。」（索馬）
 
雖說如此，索馬幾乎沒有進行什麼像樣的報告。
 
總共轉了三圈，最後甚至走到離城鎮稍遠的地方，還是沒有找到些什麼。
 
最多就是，對昨天推斷出來的結論又有了一些加強——繼昨天之後，城鎮周圍發現了差不多的魔物。
 
這樣的話這次的事件基本上可以確信是認為引起的，但是要說的話，也不是什麼非常重要的結論。
 
原本就是以此為基礎在行動。
 
又不是找到了解決的線索——
 
「啊，不過……要說線索的話，也不能說什麼都沒有。」（索馬）
 
「誒，發現了什麼嗎？」（菲莉西亞）
 
「說是找到了，還是說是撿到呢，給人這樣的感覺……？」（索馬）
 
那是第一圈的時候。
 
出了城之後一隻魔物也沒有遇到，剛剛開始覺得有點太空閒了的時候。
 
人的氣息和魔物的氣息，同時察覺到了。
 
如果按照他們的推論，那個人很可能是遇到了危險。
 
稍顯緊張地趕過去……但是那裡的景象卻在意料之外。
 
動不了的魔物和稍遠一些站著的穿著黑色袍子的人。
 
一瞬間想莫非是他把魔物打倒了嗎，但是從感知到的氣息可以知道並不是這樣的。
 
那麼可以判斷大概是那種不去刺激就會老老實實的類型吧……但這麼一來問題就出在這個穿著袍子的人身上。
 
怎麼想都很可疑，老實說索馬他們並沒有立場這麼說別人。
 
或許是有什麼理由的，想著接著改怎麼辦呢，在出聲打招呼之前對方注意到了這邊。
 
這樣的話正巧，正想詢問對方在做什麼的時候……不知為何對方什麼話都沒說就對這邊發起了襲擊。
 
「自然是把他擊退了吧？」（菲莉西亞）
 
「雖然不知道你為什麼說把他擊退了是自然的……嘛，結果上來說的話就是這樣。」（索馬）
 
「……那個人，為什麼要襲擊你？」（希菈）
 
「嗯，這也是我輩非常在意的……」（索馬）
 
「誒，莫非，順勢把他殺了嗎……？」（斯蒂娜）
 
「所以說你到底是把我輩想成什麼樣的一個人了啊？」（索馬）
 
別說殺死了，對方都沒有失去意識。
 
單純只是想讓他無力化，所以就只是輕輕地把他打倒在地——
 
「……那就是順勢把他彈飛了？」（斯蒂娜）
 
「之前不是說了麼，或許這樣更好呢。非常易懂的。」（菲莉西亞）
 
「……怎麼回事？」（希菈）
 
「之後就是去了意識，到現在還沒醒。」（索馬）
 
沒辦法，明顯很可疑，所以就把他送到公會去了，最後一次去那邊的時候對方都沒有恢復意識。
 
順便一提所謂的土特產就是指的那個人，不過這種情況，嚴格來把那個稱為是土特產有點微妙。
 
「是因為撞到頭了嗎？」（菲莉西亞）
 
「沒有，因為最後對方是趴著摔到地上的，而且還是特地盯著肚子那裡打的。沒有那種可能性。」（索馬）
 
「聽上去就感覺很痛……總之，為什麼突然就失去意識了呢？」（斯蒂娜）
 
「如果能知道的話就不用這麼辛苦了……倒地的瞬間，感覺對方的嘴巴好像有動。順便一提，感覺好像是吃了什麼。」（索馬）
 
「……藥？」（希菈）
 
「可能性很高啊。」（索馬）
 
到底是用了什麼手段，要讓對方招供的前提是對方能恢復意識。
 
所以為了防止這個情況，特地讓自己的身體處於假死狀態或者是睡眠狀態之類的也不少見。
 
當然，普通人是不會這麼做的——
 
「更加可疑了呢。」（菲莉西亞）
 
「唔，這麼做的時候基本上就等同於半坦白了吧。不過，換言之，之所以做出這樣的判斷，就是為了防止暴露出更多的情報……不管怎樣，總有一天會醒的。」（索馬）
 
「也就是說，最近他們會有所行動，這樣吧？」（斯蒂娜）
 
「或者現在正在做什麼，最近決定要撤退呢。」（菲莉西亞）
 
不管怎樣等一切都結束了以後，暴露了也不會成為問題。
 
索馬他們知道這是於此相應的行為。
 
「……跟這次的時間，有關？」（希菈）
 
「至少公會那邊是這麼判斷的。」（索馬）
 
根據這個，也能深深地確信這次的事件是人為的了。
 
要說的話一開始就是這麼判斷的，所以現在才對城鎮進行強行封鎖的吧，終究只能作為對這個結論的支撐以及說服周圍的人的材料。
 
「話說回來，你們三人剛才說話的時候微妙地都沒有吃東西？」（索馬）
 
「那個……在說這些之前，可以問一下那個穿黑色長袍的人物是在哪裡發現的嗎？」（斯蒂娜）
 
「唔，可以呀……對了，確實是在城鎮的南邊……更精確地說，是西南方向大概一公里左右的地方吧？」（索馬）
 
對索馬的回答，三人面面相覷，點點頭。
 
然後對歪著頭疑惑的索馬，開口說道。
 
今天他們的體驗，還有他們發現的人的事情。
 
「……原來如此，你們也發現了這個穿著黑袍的人，而且那個人還從城鎮的西南角逃出了城外。」（索馬）
 
「很可能是同一個人。」（菲莉西亞）
 
「嘛，很難說是偶然發現的吧……時間上也大致相同。」（斯蒂娜）
 
「問題是，最終那個人到底是不是跟這次的事件有關。即使有關，對方也是無法對話的狀態……嘛，說到底這樣的話也沒辦法啊。」（索馬）
 
「……嗯，不是某個人的責任，大家都有責任。」（菲莉西亞）
 
「這麼說就幫大忙了。」（索馬）
 
嘛至少這兩條很可能會發生什麼，但是知道了這點也足夠了。
 
雖然想著這麼悠哉悠哉的好嗎，但是就算著急也沒辦法解決任何事情。
 
本來就還沒發生，只是之前的騷動結束了而已，也有可能發生些什麼。
 
這樣的話很有可能會留下禍根，但是索馬並不在意這個。
 
說到底現在應該關心的，是解決現在發生的事情，而非其他。
 
「唔……總之，想要說的只有這些了吧？」（索馬）
 
「是啊……嘛，也就是說沒什麼進展。」（菲莉西亞）
 
「這也沒辦法，不是嗎？根本沒什麼線索。公會那邊的動作也很快，我們做好我們能做的事情就行了。」（斯蒂娜）
 
「……嗯，正如斯蒂娜所說。」（希菈）
 
「嘛，也對。」（索馬）
 
等到話題告一段落，正巧送上了今天的餐後點心。
 
看上去一片純白的點心……是果子露。
 
只有晚餐才會有，昨天晚上也吃了……吃上一勺，便能感覺到一股清爽的味道。
 
其他的飯菜也很美味，考慮到價格的情況下已經非常好吃了，雖說如此，只有這個，味道非常絕妙。
 
老實說，今天也住在這裡，並不是因為對這裡非常滿意所以才沒有特地轉移到別的地方去，有三成是因為還想吃這個。
 
就是這麼美味。
 
「唔……這個真好吃。」（索馬）
 
「非常感謝。客人您能這麼說，我女兒也肯定會非常高興的。」（店主）
 
對，而且做出這個的，居然是那個小女孩。
 
其他的料理都是店主做的，只有餐後點心是小女孩做的。
 
雖然很想打聽是怎麼做出來的，不過應該不會就這麼說出來吧。
 
「只要有這個就足夠讓客人上門了。」（菲莉西亞）
 
「哈哈……能這麼誇獎讓身為父親的我感到非常自豪，不過現在能做的菜品還很少。對現在的生活也非常滿足了，所以也沒打算特地靠這個出名……」（店主）
 
「雖然這邊是比較復古的類型，但是也能搬到大街邊上的吧？」（斯蒂娜）
 
「不，昨天也說過，沒有這種想法……真要說的話正相反……其實甚至這裡都不打算經營下去了。」（店主）
 
「……因為沒什麼人來嗎？」（希菈）
 
「不是因為這個，有其他的理由……真要說的話，其實如果不是客人們來光臨的話，今天就打算關店了，然後之後可能就會離開這個城鎮吧。」（店主）
 
「這個……莫非，我們打擾了嗎？」（菲莉西亞）
 
「沒有沒有，真的覺得困擾的話，當時肯定會拒絕的。我覺得這也是緣分，請讓我認真地招待你們直到最後，然後再關門。」（店主）
 
這樣說著的店主的樣子，感覺並沒有說謊。
 
但是同時也感覺好像隱瞞了什麼，但是那個應該是真心的。
 
「這裡的氣氛真的很好，感覺真的很可惜……不過都已經這麼決定好了，那也沒辦法了呢。」（斯蒂娜）
 
「您能這麼說真的非常感謝……使得，已經決定了。最後能讓您這麼說，果然我之前的選擇是正確的。而且，不管怎麼說很可能今天也走不了。」（店主）
 
「啊啊……已經知道了呢。」（斯蒂娜）
 
「去買東西的時候，自然就聽人說起這些。雖說如此，雖說跟我們這邊沒有什麼關係……但是看上去情況好像挺糟的。」（店主）
 
「是啊……」（索馬）
 
雖然只是在公會那邊聽了一小會兒，似乎除了一部分例外的情況，基本上不會發放外出的許可證。
 
據說因為還不知道誰是真凶，連一向相熟的商人都沒辦法外出。
 
也就是說，確實店主父女很可能沒有辦法離開，而且這個城鎮的情況非常不妙這一點也是事實。
 
這幾天應該還能夠控制住，但是再過一周會怎樣就不得而知了。
 
在那之前得想想辦法……然而，這些都不是光靠力量就能解決的。
 
不過可能是因為索馬在……也就是因為他看上去是如此的人畜無害？
 
「單純只是領悟到要避免成為索馬的敵人這樣吧？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，很可能。」（希菈）
 
「這樣，既然索馬在就不能再悠哉下去了，或許是這麼判斷的吧。索馬的話，這種程度的城鎮一瞬間就能滅掉。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，也有可能。」（希菈）
 
「所以說感覺你們，今天微妙地對我輩非常失禮啊？」（索馬）
 
三個人行動的時候發生了什麼嗎，感覺交談的時候情緒高漲啊。
 
嘛，三個人關係好就行了吧，但是還是希望他們能夠放過自己。
 
這麼想這，索馬最後一口一口地吃完飯後甜點，對三人的笑聲聳聳肩。
 
 
  