========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
吃完了晚飯的索馬他們，於是決定直接先去索馬的屋子聚一下。
 
報告已經完成了，但是還要談一下明天預計要做的事情。
 
雖然就這麼繼續在食堂說也沒關係，但是一般來說還是會造成麻煩的吧。
 
因此今天還是在這裡聚。
 
雖說如此。
 
「今天結果也是無功而返啊。」（索馬）
 
「嘛，什麼情報也沒有得到。」（斯蒂娜）
 
「也就是說明天也一樣嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是啊。」（希菈）
 
當然也有可能仍然是一無所獲……不過，這次真的什麼都找不到的可能性非常高。
 
總之公會已經將城鎮封鎖了，要出去的話必須去一趟公會才行。
 
雖然不至於蠢到並不覺得自己這些人奇怪，但是也不會就這麼毫不介意地就這麼出去晃。
 
如果考慮這個事情會被周遭都知道的話，那就更是如此了。
 
這麼想著，今天可以說是千年難遇的機會……嘛，就算這麼說也沒辦法啊。
 
也就是說對方非常的慎重吧。
 
這樣一來，對方很可能會龜縮不出，但是這也是有限度的。在這個城鎮裡總會有公會不知道的通往外面的通道。
 
基本上判定會用那個去往外界。
 
如果那個黑色長袍男跟這次的事件有關，對方肯定也知道這點，但是通道不止有這一條。
 
不，怎麼想只有一個都是很不自然的的。
 
不管怎樣，在目前的情況下，對方還是有可能外出的。
 
也就是說，就算明天仍然毫無所得，也不是真正意義上的白費功夫。
 
直到對方開始行動，這邊只要好好等待著就行了。
 
恐怕，公會那邊也是這麼想的。
 
那種通道，肯定也知道一些。
 
還沒從菲莉西亞他們這邊聽到這個消息的時候，光從今天的事情看來，這種事情已經可以推測地出來。
 
這樣的話還是交給公會比較好，但是那樣的話這邊就變地無事可做了。
 
公會那邊很有幹勁，之後的事情就交給他們把……雖然這麼說，終歸還是不能這樣吧。
 
如果能那麼做的話一開始就會那麼做了。
 
而且，城內的搜索還行，外面的那些就連公會也無能為力。
 
從今天一天來看外面似乎沒有任何線索，但是更重要的是要驅逐那些危險的魔物。
 
確實現在城鎮的居民都無法外出，數量雖然少但是也有人從外面來到這個城鎮。
 
要防止這樣的人被攻擊，所以外面的巡邏也很重要。
 
「但是要說那就是索馬的任務，感覺有點不對。」（斯蒂娜）
 
「嘛，也沒有其他人能幹了吧，也沒辦法啊。而且，這個樣子確實某種意義上來說正好。」（菲莉西亞）
 
這麼說著看向床邊豎著的劍，順著他的視線三人也看過去。
 
然後終於，注意到了。
 
「啊，說起來，已經修好了嗎。已經取回來了呢。」（斯蒂娜）
 
「……感覺怎樣？」（希菈）
 
「從公會回來的時候順便過去一趟，沒想到真的已經弄好了……看了一下，正如同期待的……或者，比那更好。」（索馬）
 
「……那麼，對新的劍，就更期待了？」（希菈）
 
「唔，老實說，非常期待。」（索馬）
 
本人也說將這把劍修好之後也更有幹勁了。
 
不過也說了應該沒辦法很快就做好，那個東西必須花時間精雕細琢才行。
 
不過，不能否認的是，確實非常期待。
 
「非常花時間，也非常耗錢……不過，世人不是常常這麼說嗎，所以不用太在意。不過，如果能夠製作出好東西的話就好了，所以索馬才這麼在意啊。」（菲莉西亞）
 
「這也是事實，不過不用擔心。這只是個人的私願而已。」（索馬）
 
「關鍵光憑這些就能一下子知道那位是個怎樣的人呢……話說，實際上要花多少錢呢？」（斯蒂娜）
 
「好像……還沒商量過價錢。對方說了也不知道能不能讓人滿意，所以價格等做出來之後再決定什麼的。」（索馬）
 
「這樣子的話，不會很麻煩嗎？這麼說的話，也可以說是取決於那個人的心情這樣吧？」（菲莉西亞）
 
「也有可能會被敲竹槓。」（希菈）
 
「我覺得應該不用擔心這些。嘛，我也會準備充足的資金，不過不夠的話也能去公會接一些適合的委託。」（索馬）
 
雖說如此，也沒有特別的擔心這個。
 
恐怕，對方只會收取一些按照市價計算的材料費吧。
 
倒不如說根據做出來的結果，這個金額應該不夠。
 
不可能只支付這種程度的錢。
 
「……順便，其他的？」（菲莉西亞）
 
「代價嘛，相對於被給予的部分，能夠創造出怎樣的價值呢。如果能讓我輩覺得滿意的話，嘛，考慮到手續費之類的，應該會多付一些。還可能多付些錢讓對方進行長期保管。」（索馬）
 
「感覺好像提前知道了這個時候會發生什麼一樣……？」（斯蒂娜）
 
「啊，這個是你的錯覺吧？」（索馬）
 
對於驚訝地看著自己的斯蒂娜和菲莉西亞，聳聳肩作為回應。
 
索馬只是說了要支付相應的報酬。
 
沒有任何問題。
 
「嘛，這個暫且不說，那麼明天也跟今天一樣，這樣就行了吧？」（索馬）
 
「沒有異議……不過我覺得還可以再考慮考慮。」（菲莉西亞）
 
「唔……怎麼說？」（索馬）
 
「……比如明天趁早試試看？」（菲莉西亞）
 
「啊啊……也對。公會那邊也還沒有得到確實的證據，現在的我們……感覺可以考慮一下。」（斯蒂娜）
 
「原來如此……有點道路。也沒那麼早就開門……嘛，只要在我輩去巡邏之前做好就行。」（索馬）
 
「這樣的話……明天趕早，就在黎明那會兒開始試試吧，怎麼樣？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，可以。」（希菈）
 
「那現在正好差不多可以去睡覺了……反正也沒什麼事情要做，沒問題。」（菲莉西亞）
 
事情就變成了這樣。
 
不過要說的話，菲莉西亞只是說出了大家的心聲。
 
既然難得有機會，不能就這麼放任不管，起碼要試試看。
 
並不是期待會發生什麼——
 
「……那麼。會怎樣呢……」（索馬）
 
「索馬？是有什麼在意的嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔？沒什麼……公會應該也是這麼想的，我輩們好像也有可能被當作可疑分子。」（索馬）
 
「啊……今天看來，也有這種可能性……」（菲莉西亞）
 
「……到那個時候再說？」（索馬）
 
「嘛，既然沒做什麼虧心事，所以我覺得應該沒問題。」（斯蒂娜）
 
雖然就外表看來確實很可疑。
 
一邊說著這些，一邊將視線投向窗外。
 
到底會變成怎樣呢，索馬盯著對面，眯起眼睛。
 
「最後沒回來，嗎？」（男子）
 
在一片幽暗之中，咕噥了一聲。
 
男子將實現投向周圍，神色有些失常。
 
看著個那個代替原本應該出現的人的臉，眯起眼睛。
 
「是的……也就是說，在外面出了什麼事？」（男子）
 
「毫無疑問是出事了，問題是為什麼會出事。」（部下2）
 
原本是要去確認這次的事情是否進行的順利。
 
一開始是親自去確認一下，雖然之前發動成功了，但是之後魔道具到底是怎樣運作的並沒有確認過。
 
這次特地去確認一番以防非常時期會發生什麼問題。
 
如果只是被魔物襲擊了的話那還好。
 
雖然失去了心腹讓人感到非常痛心，但是至少不需要擔心我們的計劃是否已經洩露的問題。
 
最壞的情況，被誰看到了感到可疑所以被抓捕了的情況。
 
因為這樣的話，有可能我們的行動會暴露。
 
「如果是這種情況，我認為他也不是那種會貪生怕死而暴露我們的計劃的人……」（部下2）
 
「我知道。但是，如果被剝奪了意志說出來的話，就沒辦法了。」（男子）
 
為了防止那種情況發生，應該也已經用上了能夠讓自己陷入昏迷狀態的藥，但是那個藥的效果也只能持續一整天而已。
 
如果真的被抓住了的話，蘇醒過來也是一切都結束了以後的事情了……
 
「……該怎麼做才好？中止……不是可能的吧？」（部下2）
 
「當然。計劃不變。這麼說來這次要一起抓走那個小姑娘。人手和戰力應該都十分充足了吧？」（男子）
 
「是……那麼，以防萬一，是否要提前一些開始呢？現在開始的話，我覺得時間也完全夠。」（部下2）
 
「唔……」
 
不經意間將視線投向窗外，現在夜幕已經降臨。
 
距離天亮，還有幾個小時。
 
本來的計劃是，在黎明的時候進行襲擊。
 
城鎮尚未蘇醒的時候進行襲擊應該效果最好。
 
但是。
 
「不……推遲一些時間。」（男子）
 
「推遲，嗎？為何……？」（部下2）
 
「那個旅店中，確實現在還有一些偏好這種風格的住客在是吧？」（男子）
 
「是的，正是如此。確實……至少有三人住在那裡。」（部下2）
 
「……至少？也就是說，並沒有詳細地確認過？」（男子）
 
「是，是的……那個，三個人中的兩人都全身覆蓋著長袍，看樣子應該是小孩……非，非常抱歉！」（部下2）
 
「……算了。會住在那種地方的傢伙。總歸也不是什麼了不起的傢伙。」（男子）
 
但是，畢竟有一些人數。
 
未必會不會引起多餘的騷動。
 
這邊已經萬無一失可以將之無視……戰力方面不可能不足。
 
雖然覺得光男子一個人就足夠了，以防萬一還是要慎重地對待。
 
「這樣啊……我知道了。那麼，我去通知其他人。」（部下2）
 
「啊啊，交給你了。」（男子）
 
「是……」（部下2）
 
望著低著頭離開的部下，男子微微地嘆了口氣。
 
只是眯著眼睛瞟了對方離開的樣子一眼之後，馬上就將實現轉向了窗外。
 
「真是遺憾，不能跟那傢伙分享我的喜悅……嘛，也沒辦法了嗎……什麼啊，到現在都只是在重複跟之前相同的事情。對，只是這樣而已……但是，這次就是最後了。」（男子）
 
喃喃著，男子用力握緊藏在懷裡的東西。
 
然後。
 
「只要有了這個……然後，再把那個拿到手的話，就更加……！……等著吧，原勇者。這次，我們才要……！」（男子）
 
就像是在與什麼對峙一般，僅僅地盯著視線的那一端。
 
 
  