========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
早上，天剛剛亮的時候，索馬他們離開了旅店。
 
就跟昨天決定好的一樣。
 
不過沒有吃早飯。
 
並不是打算去別的地方吃，而是準備回來以後再吃。
 
繞上城鎮一圈之後如果沒什麼問題的話就回來吃早飯，吃完了再出去。
 
準備這麼做。
 
順便一提中午的時候，跟昨天一樣，旅店這邊準備了能夠方便攜帶的食物。
 
最後還是會跟昨天一樣，在路上的某個地方吃吧。
 
索馬昨天在跟公會設立在一處的酒吧吃了一頓，今天中飯怎麼辦還沒有決定。
 
大概會找個適合的地方吃吧。
 
總之。
 
就跟昨天一樣分成兩組，索馬他們開始按照計劃行動。
 
城鎮的南面，看上去很可疑的男子們正在奔走。
 
雖然沒有遮住臉，五名男子都穿著黑色的長袍。
 
自然就看上去很可疑。
 
即便如此，這群人之所以沒有被盤查，只是因為時間問題。要說的話，很大的原因是在這個地方吧。
 
南面居住的冒險者大多數都是這副樣子。
 
不是什麼值得在意的東西，要在意這些的話，自己也是一樣的奇怪。
 
就是這樣。
 
所以他們的步伐絲毫沒有受到阻礙……但是他們的腳步，突然就停下了。
 
眼前是一個十字路口，左邊的那條路那裡傳來了微弱的騷動聲。
 
在主幹道前停下腳步，走在最前面的那名男子回頭，開口道。
 
「那麼，做一下最後的確認……所有人，都清楚了嗎？」
 
作為回應，四個人齊齊點了點頭。
 
他們的臉上充滿了緊張的神色，正是因為他們很清楚之後要做的是什麼吧。
 
不，或者，是因為想到了那之後的事情。
 
這次的事情，敞開來說，僅就現在的情況不可能會失敗。
 
那等這次的事件結束了之後……會想到這些，也是某種理所當然的事情。
 
即便如此，這次的事情還沒有結束。
 
視角不同可能看上去有些浮躁……但是男人，卻沒有對此加以責難。
 
如果是心浮氣躁無法集中精神那還另說，現在這樣只是適度的緊張而已。
 
會起到正面的作用，而不是負面的。
 
他是這樣判斷的。
 
於是男子也點了點頭，面向前方。
 
也感受到自己也一樣高漲和緊張的情緒，嘴角微微翹起，朝向目的地奔去。
 
簡單地來說，今天的公會非常忙碌，可以說到處都充滿了吵鬧的聲音。
 
儘管現在天還剛剛亮，還只能被稱為早晨的時候。
 
建築物的大門依然緊閉著，相關人員在內部匆忙地跑來跑去。
 
這也難怪，畢竟從昨天開始就對這座城鎮實行了封鎖。
 
今天也準備繼續這麼做，因此必須對各種必要的事情和可能發生的麻煩做一些準備。
 
這也是必然的。
 
這時候，突然，響起了又像是感歎又像是呻吟的聲音。
 
「哇，好累……好，今天就到此為止吧！」（代理）
 
「在說什麼蠢話呢。結束，現在不是才剛剛開始嗎喵！」（艾米莉）
 
雖然也覺得差不多是這個時候了，但是這跟預想完全一模一樣的展開還是讓艾米莉嘆了口氣。
 
不過既然已經所有預料，但是還是沒有料到會說出這種毫無幹勁的話語。
 
用毫不掩飾的目光盯著正忙著對今天可能要發生的事情進行預測並設計應對方法的這邊。
 
「哼，今天確實可能會那樣，我昨天……不，從前天開始可是一直都很賣力哦？」（代理）
 
「這方面我不也是嗎，而且大家不都是這樣嗎喵。」（艾米莉）
 
「那乾脆大家一起休息吧。之後就算放著不管也會有誰充滿幹勁地做的。」（代理）
 
如果真是這樣的話，該多好啊。
 
不過，如果能做得到的話，一開始就會這麼做的。
 
現在是多麼可悲，工作到很晚，然後很早又要開始工作。
 
「嘛，雖說沒什麼大不了的喵，但是之後辛苦的可是你自己喵？代理的工作，可沒辦法推托給別人喵。」（艾米莉）
 
「混帳，明明時隔多日才有一次充滿幹勁的時候。果然還是應該認真工作——」（代理）
 
瞬間，突然不再說這些蠢話，因為意識到這個地方不合適。
 
恐怕在場的所有人都注意到了。
 
不管平時再怎麼裝傻，身為公會的職員代理也不可能注意不到。
 
有聲音。
 
而且非常響……不可能在這裡聽到的爆炸聲。
 
現在就下判斷還太早了。
 
「——所有人，繼續今天的工作。在此基礎上，做好戰鬥的準備以及對周圍的警戒。」（代理）
 
「……輕輕鬆鬆地說著難辦的事情喵。嘛，但是不考慮酒吧的話，還好喵……那麼，代理你要去做什麼喵？」（艾米莉）
 
「總之先觀察一下周圍的動靜做警戒？終究不覺得會有不知分寸到公會來吵架的人……那樣的話，很可能對方是在進行佯攻。」（代理）
 
「就算要做什麼也要在冒險者過來之後，嗎喵？」（艾米莉）
 
「是啊。那時候，可能已經結束了。」（代理）
 
「這樣喵……」（艾米莉）
 
特地趁這個時候這麼做，自然是想要在發生不必要的麻煩之前結束。
 
剛才的聲音非常大，周圍得到情報的冒險者們也會不顧時間到公會來……在那之前還是會花費一些時間。
 
不知道要做什麼……很有可能來不及做出應對。
 
尤其是現在還有別的事情要做，就更是如此了。
 
「這麼悠哉好嗎喵？」（艾米莉）
 
「不管要做什麼，我們人手和戰力都不足啊。嘛，但是多半沒問題。總會有辦法的。雖然只是我的直覺。」（代理）
 
雖然是毫無根據的話語，但是瞬間，緩解了現場緊張的氣氛。
 
大家都知道這位代理的直覺有多麼可靠。
 
那到底意味著什麼艾米莉也同樣明白，但是還是不禁嘆了口氣。
 
「確實總會有辦法的……結果還是要拜託其他人喵。」（艾米莉）
 
「嘛，不是也挺好的嗎？問題解決了。」（代理）
 
儘管如此，果然還是無法釋懷。
 
雖然這麼說，但是她還是很清楚這也是沒有辦法的事，所以只是嘆了口氣不再想這些。
 
但是同時也會想起代理的直覺所指的某人。
 
大概是那些人吧——
 
「問題是，跟這次的事情有關係嗎喵？」（艾米莉）
 
「就算有，也不用我們多管閒事。雖然感覺現在我們做的這些都白費了。」（代理）
 
「代理今天什麼都沒做所以沒關係喵。」（艾米莉）
 
然而，還有一個問題。
 
代理這麼說的話，確實就算放著不管也能解決的吧……那只是結果上來說。
 
代理的直覺，有一半像是預知一樣，據說因此他才獲得了代理的地位，這種說法的可信度很高。
 
所以這確實值得信賴……但是正如先前說的，僅僅是結果會是這樣。
 
確實結果是事情解決了，但是這跟什麼都不做事情就結束了是兩碼事。
 
也有可能出現中途誰受傷了，甚至死了的情況。
 
不過，就算這麼說，艾米莉也什麼都做不了。
 
能做的最多也就是繼續分配給自己的任務，也就是思考現在的騷亂跟這次為之封鎖城鎮的事件是否有關的可能性。
 
即便如此，還是像是祈禱般地長長地嘆了口氣，希望能夠安然無恙地迎結束這一切。
 
北方的硝子亭的主人漢斯【ハンス】聽到聲音的時候，正在準備早飯。
 
因此並沒有停下手頭的事情。
 
據他所知，距離四個人原本預定回來的時間還有不到三十分鐘。
 
漢斯製作的早飯，雖然樸素但並不偷工減料。
 
突然停手很可能會趕不上他們回來。
 
當然不可能說完全不在意。
 
如果他想的是正確的話，聽到的聲音是什麼爆炸了的聲音。
 
而且感覺位置非常近，沒可能不在意。
 
但是現在還有工作沒有做完……而且，就算發生了什麼，也跟他們沒什麼關係。
 
……雖然有一件令人擔心的事情，但是估計是錯覺吧……不過還是會在意。
 
對了，還沒跟她說。
 
女兒並不是偶然迷路了，而是被人綁架的。
 
所以——
 
「……嗯？」（店主）
 
這麼想這，突然響起的細微的鈴聲。
 
那是設置在旅店的接待處的，通知有客人到來的鈴聲。
 
有一秒想著是不是他們回來了，不過時間還很早，而且他們也不會特地去搖那個鈴。
 
但是也不覺得現在這種情況會有其他的客人上門……疑惑的漢斯，一邊停下手頭製作早飯的工作，走向接待處。
 
……對在那裡出現的人並沒有感到驚訝，總覺得已經有所預料。
 
啊對了，要說的話……不對，這些都是藉口，實際上多半已經確信了，只是不想承認而已。
 
其實一開始就是這麼認為的……所以才想要離開這座城鎮。
 
但是結果一切都太晚了，只能再做一些無力的掙扎。
 
「喲，好久不見了。不用說，肯定是有事才來的？……請把我們製造的武器，還回來？」
 
但是突然回頭看，奔出去，但是還是毫無意義。
 
一瞬間自己的身體被擊飛，就這麼摔到了牆上。
 
全身都因為這份衝擊而疼痛著，從喉頭吐出了紅黑色的液體——
 
「……爸爸？」
 
聽到聲音轉過頭去，那裡出現的是女兒的身影。
 
把她們送走之後就回去繼續睡覺了……好像正巧這個時候醒過來。
 
想要跟她說快逃跑，但是一開口，只能發出微弱的呼吸聲。
 
感覺到他們從後方迫近的足音，伸出手……但是這隻手什麼也抓不住，只能握住一片虛空。
 
 
  