========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-29 19:02
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜卡米拉＞
 
眺望著對自己的話認真側耳聆聽的索馬，卡米拉突然露出了苦笑。
 
真的是很了不起的事，不禁這麼想了。
 
總之雖不明白索馬是否能理解，但現在對索馬所說的話並不是能對普通6歲兒童說的事。
 
特別是有關魔族的話，本來是從中等部升高等部才開始聽的內容。
 
高等部——也就是，學者和研究者或是，國家要員才被允許進入的最高學府。
 
在那裡所說的話，是大部分國民都不知道的情報。
 
與其說是機密，不如說是為了避免混亂，還有處理原本無法理解的情報……但是這個六歲兒童，一副理所當然的表情理解著，所說的話。
 
果然——
 
「……嘛，就是這麼回事吧」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「嗯不，這只是我的事不用在意。不管怎樣，確實魔族如你所說，並不是邪惡的存在。但，那個戰鬥力是確實的。不管怎說要和魔族對戰，最起碼也需要中級的技能呢」
 
一邊繼續著說明，卡米拉一邊回想著的是，從索馬的家庭教師那，接受這個擔當時候的事。
 
……不，嚴格來說，那不是正確的。
 
要說為何的話，那是因為卡米拉只是從他們那單方面被交接。
 
特別是索馬到底學了多少……有關其進度，都沒有被告知。
 
算術，一般教養，國外史，等等等等。
 
索馬雖到現在為止每科都有著不同的家庭教師，但現在那全部都變成一個人了。
 
嘛索菲亞的想法——公爵家之首早早地就知道了這事，增長起來，或者反過來說沒有萎縮，硬要說的話除了範圍外的沒教，那以外的真的是全滅了。
 
沒有什麼可教的了，這不可能吧。
 
他們可是公爵家正式所雇傭的人。
 
雖有聽到現在就這樣參與著索馬的妹妹莉娜的教育工作，但像放棄工作之類才是難以想像的吧。
 
所以卡米拉最開始，以為索馬是被人討厭了。
 
索馬的說話方式和態度因人而異，以此在意的人也會有吧，像公爵家的家庭教師之類這種人基本上自尊心很高。
 
因此想著是不是在哪裡發生了什麼衝突了。
 
但是如果是全員的話那就很奇怪了，於是接下來想著的是，自尊心雖是自尊心，應該是發生了有關別的事吧。
 
既然事情發生了那就沒有辦法，以家庭教師來看就像是在中途被說已經可以了。
 
那不就令人很惱火了嗎雖這麼認為……但是試著想了下的話，那麼就只能從這離開了吧。
 
就這麼被移交到莉娜那，但那也感覺不同。
 
然後去想著下一個可能性……但在那裡陷入僵局了。
 
想不到其他的可能性，那是因為，比起這現在不是想這些的場合。
 
像挖苦一樣，相當於高等部的參考書被留下，不管怎樣到底能學習到多少完全不知道。
 
要怎樣進行授課呢。
 
光考慮這點就已經絞盡腦汁。
 
嘛考慮著各種各樣轉換心情是有必要，然後在後院裡與索馬相遇了……而且那可以說確實是有意義的事。
 
要說為什麼的話，與索馬進行對戰後想到了最簡單的解決方法。
 
順利的轉換了心情……或者說，為什麼之前就沒想到過呢，那才是真正的最簡單的解決方法……。
 
一件很簡單的事。
 
直接向索馬，打聽授課到底進行到何種地步就行。
 
真的是，為什麼之前沒有想到呢。
 
雖有各種各樣的藉口，但既然是藉口的話說再多也沒有意義。
 
不管怎樣，就這樣告訴我了……雖各種各樣的事都趕在了一起，但那一瞬間也結束了。
 
所要準備了的高等部的東西，沒什麼。
 
真的是，從一開始就被準備好的東西。
 
那完全是被轉讓了的東西。
 
是的，索馬已經，學完了中等部全部內容。
 
那到底是多麼讓人吃驚，就不用我說吧，但同時地感覺到了他們的意圖。
 
那也就是，他們完全不告訴我進度的理由。
 
這大概就是這麼回事吧。
 
你看錯這個才能了，這就是家庭教師全員想表達的信息。
 
即使不做這麼拐彎抹角的事，明明用嘴直接傳達還更快……嘛，從某種意義來說這也是這個國家的特色吧。
 
還有，也與卡米拉是技能鑒定士的事有關吧。
 
不管怎樣。
 
「嗯……基本上可以認為魔族持有著的技能等級很高，這樣呢」
 
「啊啊。至少我國，認為魔族很強也是因為這個原因呢」
 
「……技能的等級，不，本來，對手會擁有著怎樣的技能，應該不是那麼簡單就能明白的事吧？」
 
「嘛，那是正確的。確實我們技能鑒定士要鑒定出對方所擁有的技能，必須得接觸對方的身體呢」
 
「那麼為什麼會做出那樣的判斷呢？」
 
「很單純的事。因為很強所以這麼聯想了。實際上到現在為止一次也沒有，鑒定過魔族的誰的技能。」
 
「呣唔……」
 
這就是索馬會呻吟的理由，卡米拉也能想像出來，大概也不會有錯。
 
恐怕索馬，是這麼想的。
 
那真是，過分——
 
「……從以前開始就感覺到了，這個國家是不是太過絕對重視技能了？確實技能的話簡單易懂……或者說，不止是這個國家這麼做」
 
「不，你所感覺到的是正確的。其他國家也沒什麼不同，但像這樣絕對重視著的也只是這個國家呢」
 
「嗯……這樣的話，是因為有什麼原因嗎？」
 
「嘛呐。並不是，什麼大不了的事」
 
這個國家過於偏重技能是，因為這個國家所發生的經歷。
 
原本這個國家是鄰國的一部分，但因為待遇太差而獨立出來了。
 
只是，待遇太差也是有理由的，並不太豐富的土地……不，因為是貧乏的土地，所以稅收不好。
 
也還有這個原因，即使與魔之森相鄰著，但卻並不重視著這裡。
 
甚至，還被當做抑止魔族的緩衝地而處理著。
 
知道這些後生氣切斷了關係的好幾人移居到這裡，別說趕走隨心所欲的魔族，相反還狠狠地調轉刀頭，宣佈在這裡獨立和建國。
 
移居了的一人成為了王，為了保護這個國家從最初收集各種各樣的人才開始，以技能為基準進行了。
 
「以技能為基準，是嗎……？」
 
「啊啊。到現在為止也參考著，把它當做絕對的事，而且士兵的質量確實地提高了。最低也需要擁有武術系的技能，在原所屬國家攻過來的時候，用十分之一左右的兵力將他們打回去了，這也是有名的故事。」
 
但是這之所以能成為可能，是因為被那個國家逼入絕境了。
 
雖並不想那麼做，但不被重視的話就不得不自己站起來，全住民是因為理解到了這點。
 
如果是其他國家的話，肯定會遭到市民們的強烈反對而失敗吧。
 
事實上這是正確的判斷，現在不存在追隨其他的國家。
 
「嗯……這就是這個國家會絕對重視著技能的理由啊……」
 
「不，如果只是這樣的話，就不會變成現在這樣了吧。說過了吧？也只是收集人才的基準。」
 
「……原來如此，明明是貧乏的地方，我輩卻到現在為止一次也沒這麼感受到過呢。我還一直以為那是因為是我家呢……為了擺脫現狀，不管什麼工作都以技能為基準而進行人才分配了麼」
 
「……還是驚人的理解力呢，不如說過了頭。你真的是六歲的小孩嗎？」
 
卡米拉投來了吃驚的視線，這是當然的吧。
 
然後國家很好地成功了……不，不如說成功過了頭，所以這個國家的住民們，到現在還絕對相信著自己的技能，不相信不行。
 
「原來如此……嘛，如果是這樣的話，現狀的樣子也算是能理解……」
 
「嗯？還有什麼其他疑問嗎？」
 
「不，我想，老師講得相當詳細了」
 
「……嘛，這是在國內史才有的內容，本來這個國家才建國十幾年呢。果然老了，到了忘了的年紀」
 
即使想忘也忘不了，也能這麼說。
 
「呋—呣……」
 
「什麼啊，還有什麼嗎？」
 
「不，只是單純，對我輩的現狀，更加能夠理解了」
 
「啊啊……嘛，也就是說那麼回事吧」
 
沒錯，索馬恐怕，在其他國家出生的話就完全沒有問題。
 
即使沒有覺醒任何技能，也能一直作為公爵家的長男長存。
 
但是這個國家是不被允許的。
 
這個國家的居民們是不會接受的，
 
即使是索菲亞所期望著，那也沒任何辦法。
 
而且，正因如此——
 
「……你有，對我抱怨的權利」
 
———本來，卡米拉會承包家庭教師，也是為了贖罪。
 
不，與其這麼說，不如說是索菲亞準備了這樣的機會。
 
曾經，到後來被稱為勇者，當時才只有十歲就被打亂了人生的少女。
 
無法忍受其罪孽提出了辭職的卡米拉，與被挑選成為專屬技能鑒定士一樣。
 
那並不是，打算讓索馬對自己復仇吧……但至少卡米拉，認為就算那樣也沒關係。
 
或者，在心底也是這麼期望著。
 
但是。
 
「呋呣……？抱怨，嗎？」
 
索馬所浮現的表情是，茫然自失，那樣的東西。
 
到底在說什麼完全不明白。
 
至少索馬全身，是如此說著。
 
「……不，因為沒錯吧？誰會擁有著怎樣的技能，會覺醒，那個細節不通過技能鑒定士就不知道。所以如果我撒謊了的話……說你覺醒了適當的技能的話，你的人生就不會被打亂了。所以……」
 
「不，說實話那怎樣都好？」
 
確實那個臉，好像真的是如此說著。
 
從剛才就沒有變，就這樣感到困惑。
 
是的，認真的，真心的，卡米拉的煩惱怎樣都好，如此斬斷掉了。
 
「……怎樣都好？你對自己人生的轉折點，要說這麼樣都好嗎？」
 
「嗯……這是已經說過的事，但我輩所期望的只有魔法知識……只要能使用魔法就好了呢。這麼考慮的話，因自己的時間也增加了而在高興著呢，沒有要抱怨的理由……唔，倒不如說我輩，應該更感謝老師您呢？」
 
不僅如此，在說感謝的時候，臉還變成奇怪的畫風了呢。
 
到底要露出怎樣的表情才好，卡米拉因是自己的事所以不明白……但能明白的事，只要一個。
 
不知為何，只是單純地想要笑而已。
 
「是嗎……是嗎」
 
然後，一邊無意義的點頭，卡米拉突然地想到了。
 
從最開始就是這麼打算，對戰分結果時就有足夠幹勁了。
 
看來更加地有幹勁了，這樣。
 
心裡變得輕鬆，卡米拉的嘴角輕輕上揚了。
 
 
  