========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
斯蒂娜一個人在城鎮中跑著。
 
周圍時而傳來爆炸聲，而且還是從好幾個不同的地方傳過來，斯蒂娜正要前往的地方，不是其中任何一個。
 
理由也不用問，斯蒂娜單純只是憑直覺。
 
實際上對希菈他們就是這麼回答的，並沒有做出其他的說明。
 
但是，她還是清楚地認識到。
 
聽到不知從哪裡傳來的有什麼爆炸了的聲音的時候，必須到前往現在正要去的那個地方才行。
 
瞬間腦海中閃過的是前天的事情。
 
尋找旅店的中途。
 
現在居住的旅店……北方的硝子亭家的獨生女……那名幼女，被抓的時候。
 
對，她並不是迷路了，而是被擄走了。
 
不對……實際上已經被擄走了。
 
只是中途偶然遇到了斯蒂娜，所以平安無事，如果沒有遇到的話肯定已經得逞了。
 
斯蒂娜不知道那是個什麼情況。
 
不過與其說是不想知道，不如說是沒有機會知道。
 
一見到那個情況，斯蒂娜立刻就進行了救援，成功救出後對方就馬上逃走了。
 
要去追也應該能追得上，但是這個情況下不能放著救出來的孩子不管。
 
一瞬間有些猶豫不決，結果還是放棄了，總之決定先送她回去……遇見索馬正是這個時候。
 
然後那時候逃走的人們中的一個，就是昨天看到的那個可疑的傢伙。
 
也就是說他們還在這個城鎮中，而且跟這次的魔物的時間有關的可能性也不低。
 
這只是其一。
 
斯蒂娜會將這些都聯繫在一起，也是非常自然的事情。
 
總之，就是這樣。
 
剛才發生的爆炸全部都是佯攻，真正的目標其實是旅店。
 
斯蒂娜是這麼判斷的。
 
不過這些只要冷靜地思考一下的話就能得出來了吧，但是這麼說也只是馬後炮而已。
 
斯蒂娜真的單純只是在那一瞬間，毫無根據地認為必須回到旅店才行。
 
所以理由什麼的完全沒有辦法進行說明……但即使如此希菈也毫不猶豫地點了點頭說知道了，真是個了不起的傢伙。
 
或許，希菈也有什麼預感，覺得這樣才是最好的……嘛，到底是怎樣也沒有多大的差別了。
 
不管怎樣還是缺乏根據地完全相信了她。
 
雖然認識的時間還非常短暫，希菈會這麼做卻毫無違和感。
 
嘛希菈嘛，斯蒂娜還能想像得出她會這麼說……從這方面來講，菲莉西亞的反應才稱得上是令她意外。
 
雖然菲莉西亞驚訝地盯著這邊，但還是很直截了當地點頭了。
 
斯蒂娜也清楚菲莉西亞認為懷疑自己是她的任務，斯蒂娜也知道她現在基本上已經不再懷疑了。
 
但正因為如此，才感到意外。
 
還想要假裝找出一個明確的依據。
 
但是這麼做的時候，菲莉西亞只是苦笑著聳聳肩。
 
說，如果索馬在的話肯定也會毫不猶豫地點頭的，所以沒什麼意義。
 
對此斯蒂娜也點頭表示認可。
 
「……真是的完全被他傳染了啊。」（斯蒂娜）
 
就算將這樣的思考直接說出口，也不會覺得不好意思的重病。
 
真的是有毒。
 
……不，這種事情，明明很清楚。
 
想著明明至今為止自己都沒有承認救了那名幼女。
 
順便一提希菈他們不在，是以為他們往發出爆炸聲的地方去了。
 
斯蒂娜雖然認為這邊才是真正的目標，但是那邊也不能放著不管。
 
如果放著不管大概也會有人看情況來解決，但是也不能斷言說期間不會產生什麼損傷。
 
這才是她們不能容忍的。
 
「……真是的，天真。」（斯蒂娜）
 
覺得這樣也不壞，肯定也是因為被那傢伙荼毒了。
 
一定是這樣，不是這樣的話——
 
「……嘛，那個怎樣都好現在最重要的是——」（斯蒂娜）
 
瞬間斯蒂娜的眼睛眯了起來，從眼前的熟悉的建築物中，正好有個人影出來了。
 
不，並不是那樣。
 
確實地面上只有一個影子，但是對方有兩個人。
 
穿著黑色的袍子的男人以及他肩上扛著的小小的孩子。
 
正在這次，與其中的一個對視上了。
 
同時。
 
跟那個時候一樣，小小的雙眼並沒有在留下淚水。
 
那裡只剩下放棄……啊啊，斯蒂娜想起來了。
 
對了，因為不喜歡那樣，所以才挺身而出。
 
現在也是一樣。
 
所以理所當然地，就這麼沖了出去，手上的槍刺出。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
「——什！？」（男子）
 
瞬間，看到對方驚訝地發出聲音，不用管。
 
刺出的槍尖抓住了那個男人的身體，就這樣擊飛。
 
咋舌了一聲，但男子並沒有把扛著的女孩放開。
 
原本都打算好對方如果放手了，就從空中接過來的……結果都他被打飛了出去，連旅店的門都打破了。
 
搞不好的話，事情可能會變糟。
 
但是，不追上去，是根本不可能的。
 
也有可能會被當作盾牌來用，不管怎樣，為了確認對方是否平安，必須要繼續追下去。
 
就這樣跳進旅店中——反射性地舞動手上的長槍。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
將逼近眼前的不是什麼切斷，從側對面傳來了咋舌的聲音。
 
「切，還以為完美地抓住了時機……居然被防住了。考慮這個現狀，很可能是住在這裡的冒險者……回來了嗎。本來還覺得人不在真是太幸運了……哼。這是運氣好呢，還是說是直覺呢——」（男子）
 
好像在喃喃著什麼，斯蒂娜無視對方明顯是為了拖時間的動作。
 
剛才釋放的毫無疑問是魔法，也就是說對手是一名魔導士。
 
給這種對手時間，就太愚蠢了。
 
而且剛才那一下攻擊，至少也有中級。
 
考慮到這是匆忙之間發出來的，對方很有可能是上級。
 
有必要馬上做出決斷。
 
瞬間環視一圈，確認那個男人的手已經離開了那個小姑娘。
 
雖然擔憂對方的安危，但是暫且這樣就夠了。
 
就這樣繼續向前踏步，槍刺向對方的身體。
 
「切，完全不配合嗎……而且這種槍技，跟我同等……嗯？不，等等……？你——」（男子）
 
男子似乎在看著這邊，皺著眉，不過沒有必要理睬他。
 
刺出的之後掄圓，逆袈裟的一擊，但是全都在距男子一紙之隔的地方被抵擋了下來。
 
雖然並不是單純靠身體來避開的……果然，有必要馬上就做出決斷。
 
以這樣揮舞著的姿勢，強行再往前邁出一步。
 
男子在這一瞬間做出反應，可能是因為看到這邊想要縮短雙方之間距離吧。
 
實際上剛才的距離是最合適的，現在則明顯太過近了。
 
沒有揮槍的餘地。
 
反過來說，要從正面進攻的話，現在的一瞬間是有空隙的。
 
馬上男子好像也注意到了這一點——遲了。
 
——槍術上級．體術上級．魔導上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：大車輪。
 
以槍的中心為軸回旋，擊中了男子的身體。
 
「噶……！」（男子）
 
就這樣被擊飛，破壞了接待處之後猛地撞到後面的牆壁上。
 
看著這個的一瞬間，也許做過頭了，這麼想這，不過也是沒有辦法的事情。
 
不用說也能明白，一邊想著這個問題，視線並沒有從男人身上離開。
 
不能疏忽，就這麼接近，刺出槍尖。
 
「那麼，雖然有些在意為什麼要做這種事……嘛，不說也沒關係。就在這裡把你打趴下，理由什麼不重要。」（斯蒂娜）
 
「……這倒的確是……切。嘛，確實有一些那個人的影子……即使如此，稍微回憶一下不好嗎？」（男子）
 
「……？你，在說什麼呢？」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜聽到了他的話皺眉，因為並不覺得對方是在開玩笑。
 
總覺得，這個男人知道什麼，她能夠確信這一點——
 
「對同類做這種事也太過分了吧。呐，魔神的巫女大人喲？」（男子）
 
男子直直地看向斯蒂娜，說出了這句話。
 
 
  