========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的情形，索馬嘆了口氣。
 
眼前倒下穿著黑色外袍的男子。
 
這傢伙應該就是剛才一直在城鎮中的到處進行爆破的人們的其中一個。
 
索馬之所以做出這樣的判斷，是因為一看到他們，對方就對自己發起了攻擊。
 
如果是無關人員的話總不會在這種情況下還行進盲目攻擊吧。
 
順便一提，之前用的是複數，是因為眼前這個已經是第二個人了，而且聲音還沒有停。
 
就算撇除這一點，只是一個人做的話，也遠遠達不到這種頻率。
 
現場也是非常淩亂的了，關於這個倒無需顧慮太多。
 
一開始索馬就不認為這個是直接引起的爆炸。
 
不對，嚴格來說的話，偶然看到了一個應該是發生了爆炸的地方。
 
那裡造成的損失，相對於聲音來說太小了。
 
最多也就是在建築物的一部分或是地面上產生了拳頭大小的空洞，這種無論如何也不可能對整個城鎮造成什麼損傷。
 
說到底，如果是要對城鎮做什麼的話，這種方法也太過繞了。
 
所以索馬認為，這是一種具有雙重意義的佯攻。
 
這種爆炸聲是為了遮掩真正的目標，而且離爆炸很遠。
 
雖說如此，到底真正的目標是哪裡，並不清楚。
 
因此，首先要擊潰這次佯攻的行動，為此搜索了接近市壁的一些可能成為死角的地方。
 
之所以這麼做的理由，是不是想要做什麼之後再趁亂逃走呢。
 
結果猜對了嗎，結果又發現了——
 
「嗯……從聲音的頻率來看的話，應該還剩一個人吧？」（索馬）
 
雖然不知道對方到底用了什麼方法進行遠程的爆破，但是肯定也是有某種機制存在的，不可能是毫無限制的。
 
既然是佯攻，就不能讓它中斷，那樣的話，兩次的爆炸之間就會有一定的間隔。
 
由此推測，索馬推出進行佯攻的人大概有四個人。
 
也就是說如果他想的是正確的話，還有個人被除了索馬之外的人抓到了……嘛，應該是希菈他們吧。
 
她們的話，很可能會得出跟索馬一樣的結論。
 
「問題是，不知道希菈他們是在哪裡找到的……嘛總會有辦法的。」（索馬）
 
說起來，自然，既然特地遮掩，應該不是躲在附近。
 
實際上索馬之前發現的兩個人所在的位置完全不同，如果能知道另外一個人是在哪裡發現的話，或許就能推測出最後一個人的位置了。
 
現在位置可能的位置還有很多，而且也不知道剩下的那個是誰。
 
或許會在同一個時間抓住對方呢，運氣好的話或許還能跟他們會合——
 
「嘛，總之先往前吧。」（索馬）
 
喃喃著，索馬把倒下的男子挑了起來。
 
雖然帶著他走非常麻煩，但是畢竟是重要的情報來源不能讓他就這麼死了，先去公會一趟吧。
 
不過，正當他要向前走的時候，突然所索馬的視線轉向了另一邊。
 
歪過頭感到疑惑，總覺得感覺到了什麼。
 
要說的話，或許能夠稱得上是預感吧……當然光靠這個是無法知道什麼的。
 
雖然有些在意，不過沒辦了，嘆了口氣，索馬再次前進。
 
—————————
 
「這種說法……」（斯蒂娜）
 
對男子的話語，斯蒂娜反射性地眯起眼睛。
 
握著槍的手不禁更加用力。
 
知道這個的人非常有限，原本不是常人該知道的東西。
 
不過，已經預料到了一些，所以幾乎沒有受到什麼衝擊。
 
即便如此，沒想到對方居然知道這個名字，多少還是有些驚訝的。
 
「殘黨嗎，我也有所預料了……沒想到會在這裡？」（斯蒂娜）
 
「切，果然不記得，嗎……嘛，也只見過一次面，而且也沒說過話，不記得也是應該的。」（男子）
 
「才不記得你這種傢伙呢……而且要說認識你也很奇怪。倒不如說你倒是牢牢記得我呢。」（斯蒂娜）
 
「是啊，老實說我才感到意外呢……就算這樣我還留存著對主人的敬意。即使微不足道，即使對手是個冒牌貨。」（男子）
 
「……是嗎。」（斯蒂娜）
 
連這些都知道嗎，反過來說這樣事情就好辦多了。
 
應為不需要再有任何手下留情。
 
「嘛，一開始也沒打算留手。當然，也不打算讓你逃走。」（斯蒂娜）
 
「哼，真是冷酷呢。既然是難得殘存下來的少數的同類，在這裡放過也行的吧。」（男子）
 
「……在說什麼夢話呢？確實你是斯蒂娜的同類。事到如今也沒打算否定這點。」（斯蒂娜）
 
但是，這是另一回事。
 
原本斯蒂娜他們，只是因為有互相利用的價值，又不相互打擾所以才聚在一起而已。
 
如果互相之間有厲害衝突，自然就要擊潰對方。
 
「你不知道嘛，明明從剛才開始就一直瞄準斯蒂娜的頭。」（斯蒂娜）
 
「……哼，暴露了，嘛。也好。不過你……真的明白我要做什麼嗎？」（男子）
 
「哈……？」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜不禁對此表示疑惑，並不認為對方單純的只是想要拖時間。
 
就好像真的，她不知到應該知道的事。
 
這種說法的方式。
 
話雖如此，也不能說完全不在意。
 
就這樣刺出槍，對方不管想做什麼都沒關係。
 
但是。
 
「……特地用那種裝腔作勢的說話方式。結果不是根本沒有做出什麼了不得的事情？」（斯蒂娜）
 
「結果不會變……嘛，沒問題。你看過這個的話，還能這麼說嗎。」（男子）
 
說著男子從懷裡取出來的是，漆黑的球體。
 
瞬間在警戒著對方的意圖的斯蒂娜，看到是預料中的那個之後微微嘆氣。
 
但是如果這個只是為了讓她鬆懈的謊言的話，所以還要繼續警戒。
 
但如果跟預料的一樣的話，就不需要考慮那些了。
 
但是同時，多少感到有些氣餒。
 
「果然你拿著這個嗎……那麼？那又怎樣？」（斯蒂娜）
 
「什麼啊，已經注意到了嗎……但是，都知道了還不知道我要做什麼嗎？」（男子）
 
「什麼嘛……不就是測試一下這個東西的力量嘛？」（斯蒂娜）
 
「正是，沒有錯。那麼，為什麼要這麼做呢？」（男子）
 
「不，就算你這麼說。」（斯蒂娜）
 
那個當然不知道。
 
倒不如說為什麼反而散發著一股理所當然的氣氛。
 
歪著頭……看來那個男人，也終於注意到這邊好像真的不懂。
 
因為不知為何，對方皺褶眉頭。
 
「……莫非，真的不知道嗎？決定進攻魔王城的時候用哦？雖然不能進行精細的控制，但是想要造成混亂的話也完全夠用了。」（男子）
 
「……哈？進攻魔王城？」（斯蒂娜）
 
完全出乎意料。
 
確實用這個能夠造成混亂，正如同他們預料的。
 
但是如果要進行遊擊戰，進行進攻的話就太奇怪了。
 
雖說如此，也不是不明白其中的意義。
 
也就是說——
 
「還要發起叛亂嗎？」（斯蒂娜）
 
「……看來真的不知道呢。聽說已經聯絡過所有分散在各地的殘黨還有協力者了……」（男子）
 
「啊啊……那樣的話很簡單。因為沒能跟斯蒂娜取得聯絡。」（斯蒂娜）
 
因為能夠作為中介的人，全部都死了。
 
不可能取得聯絡。
 
「……這麼說，莫非盯上這個小姑娘，跟這個也有關？」（斯蒂娜）
 
「正是。那個是我們製造出來的生物兵器。本來應該用在上次的叛亂中的，結果被偷了……嘛，那種事情也無所謂了。雖然只有進行自爆特殊攻擊和使周圍凍結的能力，但是威力相當大，足夠排上用場了。我是想回收那個，明白了吧？」（男子）
 
「是這樣啊……確實足夠了。」（斯蒂娜）
 
「那就趕緊給我——」（男子）
 
「也就是說，果然你，沒有活著的價值。」（斯蒂娜）
 
「……哈？」（男子）
 
對於這完全出乎意料的話語，男子露出目瞪口呆的蠢樣。
 
不過這可不是開玩笑。
 
斯蒂娜以冷徹的目光俯視著男人。
 
「……喂，你真的明白了嗎？在這裡殺了我的話，叛亂……」（男子）
 
「有沒有你這個人，對最後成功與否也沒有影響不是？」（斯蒂娜）
 
「不合作……？」（男子）
 
「原本就沒有邀請我幫忙。那麼我自然也沒有幫忙的義務。」（斯蒂娜）
 
「……也就是說，打算背叛嗎……！？」（男子）
 
「不要擅自就斷定哦。原本就沒有邀請我一起，怎麼能算是背叛呢？」（斯蒂娜）
 
要說的話，這是詭辯。
 
從某方面看來，毫無疑問是背叛。
 
但是。
 
「斯蒂娜倒不是打算阻止你們的第二次叛亂。不過……我不中意你。不中意這種做法，僅此而已。」（斯蒂娜）
 
「…………真的？」（男子）
 
「我看上去是在開玩笑嗎？」（斯蒂娜）
 
「……切」（男子）
 
自然是真人這麼說的。
 
隨著將這些說出口感到相當地安心，但還是稍稍眯起眼睛，將力量集中在手上。
 
之後只要手上再往前刺一點，就一切結束了。
 
沒有任何多餘的干擾——
 
「……不過，最後還有一件事想問，到底對我那裡不中意？因為給周圍的人無差別的添麻煩了？還是說……要使用這個乍一看是孩子的兵器？」（男子）
 
「……這種事情有關係嗎……要說的話，就是你全部我都不中意。」（斯蒂娜）
 
「是嗎……明明是同類，卻難以產生博愛的感情嗎？——事到如今，也不是以前那會兒了。」（男子）
 
「……嘖」（斯蒂娜）
 
她很清楚，對方說這句話是為了製造空隙。
 
雖然清楚，但還是沒能反應過來。
 
不過，應該沒有問題。
 
男人就算突然想做什麼，也有自信能夠直接將他了斷。
 
所以……男子接下來採取的行動，完全沒能預料到。
 
「哈，本來沒打算用這個的……事到如今也沒辦法了，嗎。好像知道這個東西的效果，但是又不知道真正的使用方法？這個其實……是這麼用的。」（男子）
 
說著男子將握在手中的漆黑的球體就這麼運轉了起來。
 
但是就算現在做了那樣的事情自然也是毫無意義的。
 
一邊說著真正的使用方法，大概是想最後膈應人吧——瞬間發生的事情，讓她的頭腦一片空白。
 
男子正下方出現了魔法中，下一個瞬間從那裡有什麼爬了出來——就這麼把那個男人吃掉了。
 
「……哈？」（斯蒂娜）
 
完全意義不明，但之後不是憑藉理性而是憑藉本能，馬上明白了好些事情。
 
從魔法陣中出現的那個，好像是男子用魔道具創造出來的……也就是說，那個是魔物。
 
還有。
 
這是一個自己無論如何掙扎都無法戰勝的存在。
 
「————————！！！！」（斯蒂娜）
 
在身體無意識地顫抖著的斯蒂娜面前，全身都是漆黑的，背上展開了一對翅膀，用聽不見的聲音的那個，正嘶吼著。
 
 
  