========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-09 00:49
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
如果索馬在現場的話，會將這個存在稱謂惡魔吧。
 
當然沒有什麼意義，就算索馬知道的……不管怎樣，斯蒂娜毫無疑問不知道那個是什麼。
 
雖然如此，但是還是能夠察覺到那個到底是有多麼危險，只要看到那個的樣子就能夠充分意識到了。
 
想這要立刻逃離現場——但是讓人咋舌的是，視野的一角捕捉到的那個小小的身影。
 
雖然她的事情一直放在心上，但是之前位置都沒能確認，因為沒有那個餘裕。
 
雖然看上去是完全壓制了對方，但實際上差距並沒有那麼大。
 
終究因為是在適合自己的距離戰鬥，如果拉開距離的話結果就會完全反過來了吧。
 
斯蒂娜在魔法方面，最為拿手的是強化自身的魔法。
 
遠距離的對抗的話，就沒什麼把握能取勝了。
 
而且，要說的話看那個樣子，好像已經失去意識了。
 
一動不動的樣子，雖然能夠預料到，不過這也是令她咋舌的原因之一。
 
如果男人把她扔過來的話，這樣多少能夠拉開距離，如果這麼做的話就會產生那種程度的誤差吧。
 
如果對那個表示太過在意的話，那個男人就會這麼做，一瞬間就會吃死。
 
這一點斯蒂娜也不例外。
 
儘管現在馬上就逃走的話，還多少能逃得遠一些……但是留給她的就只有絕望了。
 
如果還有意識的話，就能夠找到逃跑或是藏起來的機會，但是現在這個情況的話，萬分之一的機會都不會有。
 
所以能夠救她的可能性，只剩下一種。
 
但是那樣的話——
 
「嘖……！」（斯蒂娜）
 
不再嘶吼之後，環視了屋內，它將目光轉向那個小小的身影。
 
中途雖然看見了斯蒂娜，但是好像沒有太過在意。
 
就像是在說，可以暫時不管，以後再說。
 
不過它的認知是正確的，而且它現在想做什麼也是一目了然。
 
數秒之後，那裡會發生什麼事情，也很容易能夠想像地出來。
 
因此。
 
「我這邊，稍微有些感到煩惱……！」（斯蒂娜）
 
只猶豫了一瞬間。
 
等到意識到的時候，斯蒂娜已經半反射性的往地面一蹬去到那個小姑娘身邊。
 
左手伸出來抄起那個小小的身體，就這麼往更深處跑去——
 
——魔王的加護（偽）．氣息察知中級：奇襲看破。
 
「……嘖！」
 
——槍術上級．體術上級．魔道上級．魔王的加護（偽）．痛覺遮斷：雷光一閃。
 
瞬間，回身的同時右手揮出槍，會這麼做多半是憑直覺，剩下的一半是靠的本能。
 
為了與逼近的死亡相抗，胡來一般地，向著那個確實感覺到了某個東西，揮動手腕。
 
此時眼前看到的，是跟那個魔物一樣的漆黑的什麼……只不過斯蒂娜不知道那個是什麼。
 
在認識到那個之前，身體就被一股衝擊擊中。
 
突然意識到自己的抵抗幾乎毫無意義的同時，斯蒂娜的身體被這麼擊飛了。
 
就這樣撞上牆壁。
 
「吭……！」（斯蒂娜）
 
瞬間還護住了左手抱著的那個小女孩，因此才沒能夠好好地採取防禦姿勢。
 
受到了撞擊的衝擊，而從口腔內吐出了赤黑色的液體。
 
之後全身都遭到劇痛，但是即便如此還是沒有失去意識。
 
對方的一擊沒有那麼重，而且多少用槍減輕了一些威力，遠不止於成為致命傷。
 
雖然遠離了往內部的通道，但是某種意義上這樣正好。
 
就算往裡面逃跑，現狀也不可能好轉。
 
倒不如說被追上之後，情況只會更加惡化。
 
雖然想要通過對方去外面，但是因為不太瞭解現狀。
 
很可能在找路的瞬間就被殺。
 
但是從這裡的話，就能直接逃到外面。
 
這樣做能不能被允許是另一回事了，但是肯定是這樣做活下來的可能性更高。
 
雖然跟著那個東西也會到外面去，但是遲早會變成那樣。
 
那麼沒有太大的差別。
 
當然這樣的話，城鎮中肯定會產生巨大的混亂吧。
 
魔物規避的結界的城鎮中出現了魔物什麼的，不可能不產生混亂。
 
不過，已經不用太過在意這些了。
 
既然斯蒂娜完全打不贏，可能打贏這個的人在這個城鎮中也只有兩個。
 
無論通知哪一個，在城鎮中引起騷亂是最快的手段。
 
而且，不清楚現在到底是個什麼情況，也只能這麼做了。
 
「……對於中途造成的損害，我能夠閉上眼睛逃避嗎？」（斯蒂娜）
 
雖然一開始就知道，剛才的一瞬間再怎麼討厭也能夠明白相互之間力量的差距。
 
就算想要阻止對方，斯蒂娜也撐不住十秒。
 
那麼就老老實實地逃跑，大聲提醒周圍的人注意就好。
 
而且，原本……中途造成損傷，到底是誰會這麼說的來著。
 
對了，那個男人說的，一點也沒錯。
 
歸根結底斯蒂娜跟那個男人是同類，就算現在有了一些博愛精神，一切也都已經晚了。
 
……但是，即使如此。
 
「……人多少會有一件兩件不能讓步的事情，就算斯蒂娜也是一樣喲。」（斯蒂娜）
 
不管是生物兵器還是別的什麼，這種事情都無所謂。
 
雖然只是偶然為之，斯蒂娜曾經救過這個小姑娘一次。
 
那麼就有責任救她到最後，就是這個道理。
 
要說沒有產生一些私人的感情，共鳴之類的話，那是不可能的——
 
「就算只有你，我也要把你救出去……！」（斯蒂娜）
 
那肯定只是自我滿足而已。
 
並不是為了贖罪。
 
做什麼，都只是為了給自己找藉口才做出的行為。
 
正因為明白這一點，所以斯蒂娜才毫不猶豫。
 
無視身上的疼痛，左手稍稍用力，凝視眼前，向著外面——
 
「……爸，爸」（女孩）
 
「……嘖！？」（斯蒂娜）
 
正準備往外走的瞬間，手中傳來輕微地呢喃聲。
 
大概只是在說夢話吧。
 
雖然只是瞟了一眼，但是看上去還沒有恢復意識。
 
但是斯蒂娜聽到了。
 
然而同時也注意到了。
 
或者說是，之前一直回避的事情被擺到了眼前。
 
是的，沒能見到旅店的店主的身影。
 
是在這種情況下失蹤了。
 
應該不是出去了，也不可能去睡覺了。
 
而且那個男人，就如同平常一般離開了旅店。
 
那麼進來的時候也是一樣，這麼想的話自然……那個時候有誰會過來接待。
 
如果那時候被殺了的話，還算好。
 
要問的為什麼這麼說的話，因為已經是現在這個情況了，已經毫無辦法了。
 
就這麼逃離這裡，什麼問題都沒有。
 
但是如果還或者的話，那個在這裡狂暴了的話……或者更加直接一點，被那個殺死了的話。
 
那時候……最終能夠稱得上是救了這個小姑娘嗎？
 
但是不論如何，沒有任何辦法能夠確認店主的安危。
 
只能下定決心，然後行動。
 
……本來的話，也沒有閒暇來煩惱這些了。
 
都被那個攻擊了，除了逃跑也沒有別的選項了吧。
 
話雖如此，那個將視線投向這邊，並沒有動。
 
就好像是在，試圖理解這邊的狀況，等待著這邊做出怎樣的選擇。
 
或許只是在對這邊做出警戒……要想的話，也只能這麼認為了。
 
「真是的……是性格非常惡劣的魔物啊。」（斯蒂娜）
 
然而，如果真的是那樣的話，就這麼逃跑的話肯定會輸的。
 
斯蒂娜最終決定要怎麼做，就是在那一瞬間。
 
那或許，單純只是藉口也說不定。——
 
「這種事情——無所謂了！」（斯蒂娜）
 
喊出來的同時，身體仍舊劇痛著，右手揮下。
 
自然現在並不是槍能夠搆得到的距離，就像是為了彌補那個距離，有一道雷沿著揮舞的軌跡生出。
 
並不擅長遠距離，但是這種距離的話還是能夠辦得到的。
 
眼看著就要被魔物攻擊了，斯蒂娜左手往上抬。
 
抓著的，自然是那名幼女。
 
——魔導上級．魔王的加護（偽）：魔法．身體強化。
 
毫不猶豫地將手揮下，猛地投出去。
 
一瞬間看到，所投的方向毫無疑問是旅店外，斯蒂娜則毫不猶豫地往裡面跑去。
 
雖然好不留手地扔了出去，不過因為盡可能地為她施加了強化魔法，所以應該不會死。
 
這是一種非常勉強地使用力量的方法，很可惜斯蒂娜沒有能夠溫和地實現一切的力量。
 
因此就算想要做什麼，也只能強行去做。
 
———話雖如此。
 
能否順利就是另一回事了。
 
「——」
 
這次，連反應的時間都沒有。
 
注意到的時候斯蒂娜的身體已經浮在空中，被驚人的威勢給吹飛了。
 
知道自己是受到了攻擊，還是稍後感到疼痛的時候，於此同時，猛地撞上了牆壁。
 
「嘖，啊……嘖！」（斯蒂娜）
 
這次撞到雖然也是牆壁，不過是通道的牆壁……但是知道這個也無法獲得安慰。
 
……不。
 
看來，起碼還有一個能夠成為安慰的東西。
 
很快他就看到一個熟悉的人物倒在那裡。
 
是這個旅店的店主。
 
「……看，來……還，活著，的，樣子……嘖」（斯蒂娜）
 
胸口確實還在上下起伏。
 
但是……正從胸口不住地留血，還活著，或許正能夠這麼說。
 
但是即使如此，毫無疑問還活著。
 
這樣胡來，還這麼痛都是有價值的。
 
之後，只要從這裡平安無事地逃出去，就都能夠解決了——
 
「……嘛，肯定，會，順利，的，吧……」（斯蒂娜）
 
全身都在疼痛，其中飽受疼痛折磨的背部那裡，能夠察覺到某種氣息。
 
混雜在咕嘟咕嘟地流出來的東西裡面，背部接觸到了什麼冰冷的東西。
 
斯蒂娜很清楚那是什麼。
 
雖然至今為止都沒有直接給予過誰，但如果是間接的話，一定已經造成過很多了。
 
也就是，死。
 
「……因果，報應，嗎。」（斯蒂娜）
 
幾天前也感覺到了，但是結果並沒有真的死去。
 
然而今後那個肯定會跟斯蒂娜形影不離的吧。
 
但是不合道理。
 
至少那個女孩……如果可以的話這個人也，想這這些，但這只是自以為是的想法。
 
哪一個能實現的話都可以高呼萬歲了。
 
就算無法實現……這也是世事的常理。
 
感到痛恨肯定是不合道理的。
 
啊啊，即使如此——
 
「……果然，還想，至少，能做到，這個，呢……看來，沒辦法，得救。」（斯蒂娜）
 
「——唔，我覺得不是這樣哦？」（索馬）
 
「…………誒？」（斯蒂娜）
 
自己的結局，已經確定了。
 
所以看都沒看那邊就放棄了……但是聽到了聲音之後，下意識地就轉向聲音傳來的方向。
 
那裡出現的，果然只能說是，漆黑的魔物。
 
但是下一個瞬間，它的身體的正中間，劃開了一條線。
 
之後，就這樣從正中間被分成了兩半……對面出現的是擁有漆黑的頭髮和眼睛的少年，看著這邊，安心地吐了口氣。
 
 
  