========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-10 08:34
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「哎呀哎呀……還真是千鈞一髮呢。」（索馬）
 
這麼說著嘆了口氣，索馬環視周圍。
 
到處都被破壞了，東西散落了一地，屋子裡還沾有新鮮的血液。
 
然後通道裡倒著的店主和斯蒂娜，兩個人都是重傷。
 
在入口附近接到了店主的女兒，因為看她沒收到什麼傷，所以還是優先跑來這邊……看來這麼做是正確的。
 
推測出大致的事情的索馬，一邊想著那些，再次嘆了口氣。
 
「為，什麼，會來，這裡……？」（斯蒂娜）
 
因為聽到了聲音，所以轉向出聲的人，東倒西歪的斯蒂娜正準備爬起來。
 
明顯是重傷不應該太過勉強自己，卻還這麼胡來。
 
這次歎了口跟剛才的意義不同的氣，總之先靠近她，先對她進行治療。
 
「唔……為什麼，要說的話……嘛，因為總覺得有什麼不好的預感？」（索馬）
 
「……你，說的，聽上去，非常，匪夷，所思。」（斯蒂娜）
 
「嘛，認真點回答的話，在公會偶然遇見了希菈他們，然後聽他們說起了這個。」（索馬）
 
因為有些在意，所以之後的事情就交給了希菈他們，索馬來了這裡。
 
嘛，因為有不好的預感所以過來的非常急，剛才說的那些話嚴格來說並不是開玩笑。
 
然後一邊進行著對話一邊揮劍，斯蒂娜微微睜大了眼睛。
 
所以那之後，沒有說什麼，只是認同地點了點頭。
 
「……嘛，是，這樣啊。你到了，這裡，這樣，就，沒有，後患了。不用，再，費心，做什麼了，就這麼，讓我，死去，就好。」（斯蒂娜）
 
「你這麼擅自決定以後的事情真是讓人困擾，因為太麻煩了，所以比起說明，還是直接行動吧，這樣子應該更容易能讓你明白吧。」（索馬）
 
——劍之理．龍神的加護．一意專心．明鏡止水．虛空之瞳：秘劍慈愛的太刀．真。
 
揮劍之後，放著一臉不可思議地看著自己的身體的斯蒂娜不管，走向旁邊的旅店的店主，同樣揮下一劍。
 
姑且這樣應該就沒問題了吧。
 
將劍收好之後回到了斯蒂娜的身邊，斯蒂娜能明白發生了什麼事，但仍是一副無法言說不可思議的表情。
 
「……你確實說過，你不能使用魔法的吧？」（斯蒂娜）
 
「唔？是啊，不能用魔法，你想問什麼？剛才使用的只是劍技而已哦。」（索馬）
 
「就斯蒂娜看來，你這傢伙到底在說什麼呢？這種感覺……嘛，也好。你這傢伙事到如今看來更加過分了。」（斯蒂娜）
 
「唔？」（索馬）
 
雖然還是一副無法理解的表情，但是好像能夠接受了。
 
一邊嘆了口氣，斯蒂娜一邊緩緩地站了起來。
 
不過，這回輪到索馬這邊完全搞不明白了……嘛，現在也不是說這些的時候。
 
還有一個事情要說呢。
 
「總之，已經打敗了這次的事件的兇手……也可以說是，應該是被剛才的那只魔物殺死了？」（索馬）
 
「說對了。非常正確。順便一提我這邊還什麼都沒說呢，你倒是很清楚啊。」（斯蒂娜）
 
「嘛，有大半都是從現狀做出的推測，還有一半是處於經驗之談吧。」（索馬）
 
「就這種程度居然還能夠得出這麼準確的結論，到底是怎樣的經驗啊……」（斯蒂娜）
 
「又不是什麼值得一提的事情。」（索馬）
 
而且雖然說是經驗，多少還有許多是聽說來的。
 
不管怎麼說，這也不是什麼值得驕傲的事情。
 
「不管怎麼說，之後就看希菈他們了。嘛，那邊倒是不用擔心。」（索馬）
 
「那倒不見得，雖然想這麼說，你這麼說的話應該沒問題吧，真不知道該怎麼說你。」（斯蒂娜）
 
「你這麼說就太看得起我輩了。」（索馬）
 
這麼說這聳聳肩，說了一句，接下來。
 
總之這次的事情還只是知道了最後的結論，僅僅這樣是不夠的。
 
為了瞭解結局之類的事情，還是要互相確認彼此擁有的情報——
 
「公會那邊也有要求，儘快跟那邊確認一下比較好。也要跟希菈他們好好交談一番，這樣的話，得花上兩三遍的功夫呢。」（索馬）
 
「是啊，順便一提，如果確認的的過程確實順利的話。不過……那些人該怎麼辦？」（斯蒂娜）
 
這麼說著的斯蒂娜將視線轉向還沒有恢復意識的店主。
 
之後，既然說了那些人，應該是把那名幼女也包含在內吧。
 
確實，雖然覺得已經沒事了，就這麼放著也有點那個。
 
「唔……嘛，這些人也有可能是知情者，這麼想的話，應該也聽聽他們怎麼說，一起帶走吧。大概公會那邊也是這麼想的。」（索馬）
 
「嘛，這樣也說得過去。」（斯蒂娜）
 
還有問題就是，就這麼搬走嗎，還是把他弄醒一起走呢……嘛，以防萬一的話，叫起來會更好。
 
移動的過程中，或許也能聽他說一些。
 
得出這樣的結論之後，斜眼看了一眼往幼女那邊去的斯蒂娜，索馬則未來把店主叫醒而往店主身邊走去。
 
就結果而言，店主沒有向索馬和公會說什麼有用的線索。
 
不明緣由地突然遭到襲擊，女兒也被擄走，一直反反覆覆地說著這些……嘛，誰都能看得出來是在說謊了。
 
話雖如此，那傢伙的樣子也太過坦蕩了。
 
儘管如此，對於這個誰都沒有提及，是因為判斷就算追問也不會得到回答吧。
 
當然斯蒂娜也沒有說，斯蒂娜沒有義務做這種事。
 
所以……不，還是不要再猶豫了。
 
斯蒂娜看著店主的樣子非常感動。
 
他毫無疑問是有覺悟的。
 
不管自己會遭遇什麼情況，絕對會守護好自己的女兒。
 
或許，索馬他們也已經感覺到了，雖然可能沒有詢問詳細的情況。
 
不管怎樣，已經足夠讓斯蒂娜開始思考了。
 
現在的事情，過去的事情，還有未來。
 
自己正在做的事情，做到的事情，想做的事情。
 
還有，不得不做的事情。
 
多半是無意識中地，斯蒂娜將手伸向懷中。
 
那裡有的是某個魔物的素材。
 
在跟索馬相遇之前，收集到的——
 
「唔……接下來，該怎麼辦呢。」（索馬）
 
「嗯？啊，想回去了嗎。」（菲莉西亞）
 
聽到有人這麼說，視線轉向說話的人，正好索馬他們回來了。
 
一邊若無其事地放下手上的東西，望著他們的樣子，突然歪過頭。
 
就想剛才說的那樣，看上去好像是在煩惱什麼。
 
「那麼，怎麼樣？是不是他們說了什麼麻煩的事情？」（斯蒂娜）
 
「……倒也不是那樣。」（希菈）
 
「是啊……雖然有些地方不太明白，要說的話應該算是好消息。」（索馬）
 
「那麼索馬到底是在煩惱什麼呢？」（斯蒂娜）
 
順便一提，現在斯蒂娜他們是在冒險者公會中。
 
然後索馬他們剛才去的地方，是沒有事情不允許冒險者進入的接待室。
 
在那裡聽說了這次的事情相關的話，還以為他聽到了什麼麻煩的事情，看來好像不是那樣。
 
那麼到底說了什麼呢？
 
「嘛，一邊往旅店走一邊說吧。在這邊站著也不好，而且也不可能在這裡詳細說這些。」（索馬）
 
「嘛，也是。」（斯蒂娜）
 
本來的話這個時候基本上都是沒人的，不過現在是特殊情況，公會裡聚集了相當多的人。
 
有冒險者，還有來打聽這次的時間的旅行者和城鎮的居民。
 
這個情況下從公會的深處出來，是非常引人注目的。
 
雖然視線沒有直接集中過來，但周圍明顯非常在意這邊的動向。
 
雖然並不是什麼需要特別保密的事情，但是也肯定不能故意在這種情況下說出來。
 
雖然對於剛才回來的他們到底是怎麼了有些在意，但是對回旅店這一點毫無異議。
 
希菈他們好像之前就已經聽說了這件事，所以也沒有說什麼，就這樣斯蒂娜他們離開了公會。
 
總之整理情報也已經花費了好些時間，這會兒街上仍然到處都充滿了緊張感。
 
嘛，因為城鎮還是處於封鎖的狀態，公會還沒有正式進行通知，或許會這樣也是理所當然的。
 
「那麼，是說了什麼？」（斯蒂娜）
 
一邊走著，斯蒂娜向索馬套話。
 
索馬還是一副在想什麼的樣子，大概是得出了什麼結論了吧。
 
點點頭，開口道。
 
「唔……雖說，已經確認過這次的事件相關的已知情報。不過，缺幾乎什麼都不清楚。」（索馬）
 
「嘛，知道情報的人都已經抓住了，只不過都還沒醒過來呢。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，但是那些都是公會要做的事。」（希菈）
 
「也是。斯蒂娜們都被叫過來，是因為也有可能知道些別的什麼吧。嘛雖然斯蒂娜沒有去。」（斯蒂娜）
 
把索馬他們叫去接待室的緣由應該就是這個，斯蒂娜沒去是因為覺得沒必要。
 
老實說關於這次的事件，斯蒂娜已經沒有需要進一步確認的事情了，剛才也說了沒有義務通知公會那邊任何事情。
 
而且很麻煩，自己知道的事情也已經對索馬說過了，不去也沒關係。
 
而且，對索馬說自然是沒什麼顧忌。
 
不過那個小姑娘到底是怎樣的存在，還有跟自己的關係到底是怎樣的沒有說。
 
這倒不是因為店主的緣故，而是為了自己考慮。
 
說一些模棱兩可的話要是自己的身份暴露了怎麼辦，也有可能會被懷疑自己是不是跟這次的事件有什麼關係。
 
雖然應該不會認為有關，但是有必要以防萬一。
 
更何況身邊有一些微妙地非常敏銳的人在。
 
不過因此斯蒂娜也不能說明那個小姑娘的情況……嘛，不過也沒有必要特地說出來，也沒什麼關係吧。
 
還有，總覺得也能猜到一些。
 
以前斯蒂娜也聽說過。
 
不記得是誰說的了，以前叛亂發生的那段時間，原本準備用生物兵器的。
 
絕大多數都在製作階段失敗了，唯一成功的例子也在實行之前被叛徒搶走了……也就是這麼一回事。
 
對斯蒂娜來說這些倒是無所謂。
 
總之。
 
「那，最後，是有什麼問題？」（斯蒂娜）
 
「這個原本倒是沒什麼問題。知道的是，不知為何盯上那個女孩的人，跟引起這次魔物騷亂的人是同一個人，還有那個人已經死了，就這些吧。啊啊，至於該如何處置那個魔導具，倒是起了爭執。」（索馬）
 
「為什麼爭執？那個不是已經決定直接留在那裡，交給公會了嗎？」（斯蒂娜）
 
「……公會那邊不怎麼想接受。」（希菈）
 
「也就是說他們也不喜歡麻煩吧。嘛，因為明顯是一個大麻煩嘛。」（斯蒂娜）
 
「說了想這樣讓我們來保管，負起責任什麼的。嘛，總之成功地設法把這個推給了對方，然後開始討論下一個話題……」（菲莉西亞）
 
「下一個話題？關於什麼的？」（斯蒂娜）
 
一開始聽說，只是要確認關於這次事件的事情。
 
還有其他的事情，然後是這方面產生了什麼問題嗎？
 
「沒有，下一個話題就是字面上的意思。姑且事情已經解決了，之後要討論的是之後要怎麼辦？」（索馬）
 
「具體的話就是，什麼時候解除對城鎮的封鎖之類的。雖然覺得事情已經解決了，不過也有可能發生什麼萬一。」（菲莉西亞）
 
「……什麼時候？……說的難聽點就是把責任轉嫁給別人？」（斯蒂娜）
 
「……這邊的公會沒問題嗎？」（希菈）
 
「嘛，那個我輩們就沒在意了，至今為止都沒問題，所以應該沒問題吧。」（索馬）
 
總之關於那個話題看來順利的避過去了。
 
要明天才能接觸封鎖……或者應該說，是到今天為止吧——
 
「那麼我輩也該考慮之後該怎麼辦了呢。」（索馬）
 
「……原來如此。也是呢。」（斯蒂娜）
 
也就是索馬在煩惱要不要跟這件事牽著到最後吧。
 
雖然差不多已經結束了，雖然之後還要詢問倖存者，可能還有些其他的事情。
 
雖然還留有一些懸念，不過到此為止我們的工作就算結束了，明天是不是要趕緊離開這個城鎮呢。
 
應該選哪個呢。
 
「那邊的兩人，怎麼想？」（斯蒂娜）
 
「……嗯，索馬來決定。」（希菈）
 
「嘛，選哪邊都有道理啊。說不好改選哪個，我也交給索馬來決定了。」（菲莉西亞）
 
「嗯……那麼，算是建議，明天早點走比較好吧。」（斯蒂娜）
 
「唔……你是想？」（索馬）
 
「斯蒂娜們終究對這裡的人來說是外來者。做到這份上已經夠了吧，之後就交給他們就好。嘛，沒什麼事情的話另說，不是應該還有事要做的吧？那麼就更應該這樣了，應該優先做那個。」（斯蒂娜）
 
一邊聳聳肩一般這麼說，姑且是真心話。
 
雙重意義上來說。
 
實際上就是這麼想的，然後也希望那樣做。
 
雖然約定了要一起旅行，索馬他們的動向跟斯蒂娜相同。
 
那麼為了自己，為了達成自己的目的，希望那樣做。
 
「唔……那就這樣吧。作為感謝我們在這次的事件中的幫忙，公會那邊支付了挺多禮金的，所以之後也不需要再賺錢了。」（索馬）
 
「也是，這樣正好……斯蒂娜也已經決定要這麼做了。」（斯蒂娜）
 
說出最後一句話，斯蒂娜的視線看向前方。
 
那裡是騷動的人群。
 
眯起眼睛，微微的嘆了口氣。
 
什麼都很順利，事到如今已經不可能更順利了。
 
就算被他們傳染了也不會發生什麼變化，雖然看上去好像變了，但實際上一點也沒有變。
 
過去已經無法改變，現在從自己的脫離的，曾經的那個未來。
 
只剩下一個選項了。
 
所以斯蒂娜已經有所覺悟了，僅此而已。
 
想著這些，斯蒂娜往通向旅店的小巷的岔路走去。
 
 
  