========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-08-20 05:09
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
倒沒覺得有多麼辛苦，不過想這這些一邊向那個村子走去。
 
最後想到這裡，多少有一些感慨。
 
比起那些她想的是，還真虧兩年前的自己能夠平安無事地度過。
 
現在的自己能夠使用魔法了，那個時候的自己卻不行。
 
那時候能做的，大多數只是自暴自棄吧——
 
「應該說是連自己都覺得難為情，還是該怎麼說呢。」
 
一邊苦笑著這樣喃喃，現在都已經能把那些當作笑談來看了。
 
打從心底覺得自己很幸運。
 
那肯定是以為內，一直都沒有發現而已。
 
這樣想來，是因為這次浪費了太多時間，所以才回想起那個時候的事情。
 
那個時候的自己，大概只能看到自己的事情。
 
把周圍的一切都當作敵人，誰都不站在自己這邊，盡想著這種事。
 
所以無法忍受，逃了出來。
 
但是，那真的是那樣嗎？
 
那些人，確實多少可以說對她非常放任，但是他們也不是會把受傷的孩子置之不理的人。
 
那麼應該是有什麼理由的，大概只是自己沒有發現而已。
 
現在她是這麼想的。
 
當然也有可能是因為太過重視自己的事情，所以將過去給美化了。
 
但是事到如今關於那個，已經沒有必要再反覆想這種毫無意義的事情。
 
「直接去問問看就好了。都特地來這裡了。」
 
那個時候的自己也能夠這麼做就好了。
 
不……本應該這樣做的。
 
如果那樣的話——
 
「啊啊……但是那樣的話，或許我就不是現在的我了……」
 
如果沒有逃出來的話，就遇不到那傢伙，還有那些女孩們了。
 
正是因為那時候沒有採取最好的對策，現在才能覺得滿足。諷刺也要有個限度。
 
「嘛，話說回來，人生或許就是這樣的。」
 
一邊像這樣說著，一邊聳聳肩。
 
怎麼說，已經快要到目的地了。
 
到了這裡之後該怎麼去還記得路。
 
「接下來……會變成怎樣呢。」
 
老實說預料不到，不過應該會變好吧。
 
一邊樂觀地這樣想著，四點往村子裡走去。
 
「那麼，承蒙照顧。」（索馬）
 
早上，太陽剛剛升起這會兒，索馬他們按照前天決定好的，離開了城鎮。
 
回頭看到的是，旅店的門和店主和她的女兒的身影。
 
雖然說著不用了，但是對方一定要來送行。
 
「沒有的事，倒不如說應該說承蒙照顧的是我們才對。真的非常感謝。」（店主）
 
對於對方低下的頭，索馬微微地嘆了口氣，因為對方已經感謝過很多次了。
 
救了他之後往公會那邊去的途中，聽取關於這次事件說明的過程中也感謝過很多次了，公會那邊說明結束跟店主他們一起回旅店的途中的時候，受到了近乎款待的的待遇。
 
所以現在反應才這麼敷衍了事，也是沒辦法的吧。
 
而且——
 
「昨天就已經說了很多了，道謝的話單單對斯蒂娜說就夠了。」（索馬）
 
這麼說是真心的。
 
原本索馬也沒有為他們做什麼。
 
最多也就是治療了他們受到的傷而已。
 
但是會做這些，都是因為斯蒂娜的行動。
 
就已知的來說，如果斯蒂娜沒有行動的話事情不會這麼順利地解決，那樣店主的性命就危險了。
 
這麼想的話，這次事件中最應該褒獎的人是斯蒂娜才對，所以只感謝斯蒂娜就行了。
 
「當然也非常感謝斯蒂娜小姐……真的是非常感謝，各方面都。」（店主）
 
「……不用不用。已經對斯蒂娜謝過很多遍了，不用說那麼多遍的。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜自己卻是這麼說的，明顯是在謙虛。
 
或許，本人是真心這麼想的，店主顯然是發自真心地表達感激的。
 
這個肯定也是各方面的其中之一吧……嘛，既然被救了，會這麼說也是理所當然的。
 
正因此，所以才覺得不需要對別人道謝。
 
正因為這樣理所當然，所以強行詢問這個就等同於踐踏其他人的內心。
 
公會那邊應該也是這麼想的，所以雖然注意到了什麼卻沒有再問吧。
 
當然，如果將來會出現什麼問題的話就另當別論了……至少索馬並沒有那種感覺。
 
所以就索馬個人而言，對此只是聳聳肩。
 
「嘛，那麼，準備好出發了嗎？」（索馬）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
「也是啊，也沒有什麼忘記了。雖說也沒有什麼能落下。」（菲莉西亞）
 
「不要這樣虐待自己……那麼，就再見了。雖然多數不會再見面了，要好好地過日子啊。」（斯蒂娜）
 
斯蒂娜之所以這麼說，是因為店主之後也打算離開這個城鎮。
 
雖然發生了許多事，最後還是覺得按照當初計劃的那樣。
 
或許正是因為發生了許多事。
 
「是。如果還有機會的吧……來，你也來好好跟人道別。」（店主）
 
店主在催促的人是躲在他身後的幼女。
 
看她那個樣子，還是一樣躲著自己，正想著這些——
 
「……嗯……拜拜……再見……謝謝。」（幼女）
 
那是面對著店主和斯蒂娜他們做的……然後雖然只有一瞬，也有面對著索馬。
 
都不知道有沒有對上眼，還是老樣子馬上就躲了起來，對此索馬倒是稍稍緩和了嘴角。
 
僅此作為這次事件的報酬已經十分足夠了。
 
然後，就這樣索馬他們，最終，在一直低著頭的店主的目送下，往城鎮外走去。
 
理所當然的，索馬他們沒有這個地方的地圖。
 
事關軍事機密，所以不可能在這種接近邊境的地方有賣，而且如果是外人想買的話就更是如此了。
 
即使如此，索馬他們繼續旅行是毫無問題的，姑且下一個村莊或是城鎮的大致位置已經請教過了。
 
如果這個都不知道的話，這趟旅程也就太艱難，太辛苦了。
 
但是，這麼想的話，這次的旅途還真是異常輕鬆。
 
據說只要早上離開這個城鎮的話，到晚上之前就能到達下一個村莊了。
 
這是至今為止的旅途中，最快能到達目的地的。
 
不過，倒不是說到下一個村莊之間的距離很短。
 
如果跟之前一樣，到那裡大概也要花上三天的樣子吧。
 
能這樣，是因為這次有索馬他們以前沒有的要素。
 
總之就是托了斯蒂娜的福，斯蒂娜記得去下個村莊的正確的路。
 
就算知道大致的位置，很少有修建道路的。
 
中途迷路的情況也不少見，如果對自己走的路沒有自信的話，不自覺的就會放慢速度。
 
既然不知道還有多久才能到，就會進行一些無用的休息，這樣累積起來就會很浪費時間了。
 
結果就是，花費了本應用數倍的時間。
 
就算大致知道路怎麼走，基本上來說大多數人也會選擇這種方式。
 
因為萬一真的弄錯了路，只能平白增添疲憊，能夠用時間來換取安全的話那就再好不過了。
 
不過如果完全清楚路怎麼走的話，那就無需擔心了——
 
「唔……光是為了這個也覺得能夠邀請斯蒂娜一起旅行真是太值了。」（索馬）
 
「這句話就顯得言過其實了。」（斯蒂娜）
 
「……沒這回事。」（希菈）
 
「是啊……我本身就不太習慣旅行，雖然跟索馬他們一起，路上還是會感到有些不安。如果能夠儘快到達下一個村落的話，光這一點就非常值了。」（菲莉西亞）
 
嘛，像這樣的不安也可以說是旅行的妙趣所在……但是確實如果能夠不體驗的話，還是不體驗地好。
 
如果不安變成理所當然的話自然會讓人困擾，偶爾為之的話還是可以的吧。
 
「接下來……嘛，好不容易在夜晚之前就到達了，總之趕緊開始找今天馬上能住的地方吧。」（索馬）
 
如果是在城鎮裡的話，一般會有旅店，反過來說，如果只是村莊這種規模的話，一般就沒有旅店。
 
因為一般不會有人來訪，所以沒有必要。
 
嘛，因為是距離城鎮最近的村子，或許這裡會有旅店，如果沒有的話就有必要去村長家拜訪交涉一番。
 
因此時間方面越快越好，晚了的話什麼地方都住不了。
 
好不容易都到村子了還要露宿野外什麼的也太傻了，所以現在就得行動起來——
 
「也對，這樣做才對。那麼，就在這裡跟你們告別吧。」（斯蒂娜）
 
但是下一個瞬間，斯蒂娜這麼說到。
 
「唔……？你這話是什麼意思？」（索馬）
 
「……斯蒂娜在這裡已經有住的地方了？」（希菈）
 
「不是，就是字面上的意思喲？原本斯蒂娜就沒打算住在這裡。現在距離日落還有些時候，我還打算再走一段。」（斯蒂娜）
 
「往前……是要往哪裡？」（菲莉西亞）
 
「當然是斯蒂娜要去的地方。嘛，至少能夠肯定跟你們的目的地不同。」（索馬）
 
眯起眼睛，仔細觀察她的樣子……看來，並不是在說笑。
 
想著到底是怎麼回事……但是很快就理解了。
 
「……這麼說來，雖然說了要一起旅行，但是也沒有說是到什麼時候結束。」（索馬）
 
「正是，雖然很短暫，從城鎮到村子的這段行程，也完全能夠稱得上是一起旅行了。我有遵守約定哦。」（斯蒂娜）
 
「這個……這麼說也可以……」（菲莉西亞）
 
「……很著急？」（希菈）
 
「雖然沒有說，但是你們可能會有這種感覺。只不過，斯蒂娜一開始就打算跟你們在一起幾天。我也有我自己的旅行的目標。」（斯蒂娜）
 
「唔……也有道理。」（索馬）
 
如果目的地一致的話，才能一起旅行，不過偶爾因為目的不同有就要繞道，因此有必要提高移動的速度吧。
 
雖然可以儘量配合，但是不可能完全都重合的。
 
所以一開始一起呆幾天然後分開，也很合適。
 
「確實，雖然只有幾天，都已經在一起這麼久了……有必要這麼著急嗎？」（索馬）
 
「我只能告訴你，有。但是不打算具體的什麼都告訴你。」（斯蒂娜）
 
「……雖然很可惜，但是也沒辦法？」（希菈）
 
「嘛，也是……」（菲莉西亞）
 
跟原來一樣。
 
能一起旅行到現在，雖然時間很短暫，但是已經超乎預期了。
 
不過原本的目的之一是償還那件事的恩情，現在反倒欠的更多了……這也是，沒有辦法的吧。
 
至少，那並不是讓他留下來的原因。
 
「是，這樣啊……」（索馬）
 
「嘛，這次也是沒辦法，還有機會再相遇的吧。到那時候再一起旅行就好了。這次，不能稍微再久些嗎。」（菲莉西亞）
 
「……嗯……旅途中，總會有相遇與別離的……然後，也能夠再相遇。」（希菈）
 
「……嘛，這方面畢竟沒什麼保證。只能說是，有機會的話。」（斯蒂娜）
 
接著，斯蒂娜背過身去——
 
「那麼，再見了！」（斯蒂娜）
 
這麼說著，便離開了。
 
沒有絲毫殘留，清爽地離開了。
 
一次也沒有回頭，就這樣遠去……然後，終於再也看不到了。
 
不止是誰發出了一聲歎息。
 
「唔……雖然跟預定的不一樣，總之先找住宿這一點還是一樣。姑且先找合適的地方問問看吧。」（索馬）
 
「……嗯」（希菈）
 
「……瞭解了。」（菲莉西亞）
 
由於事情非常突然，菲莉西亞多少有些消沉，不久就重整精神了。
 
雖然嚴格來說可能很冷酷，斯蒂娜已經離開了，不會再回來了。
 
所以必須這樣做。
 
……話雖如此，要說索馬沒有那麼想的話，那也是假的。
 
斯蒂娜雖然說的確實有道理……但是事情確實太過突然了。
 
恐怕斯蒂娜也是有什麼理由才這麼做的吧……嘛現在想這些也沒用了。
 
最後望了斯蒂娜離開的方向一眼，嘆了口氣。
 
之後移開視線，索馬就想剛才他說的那樣，向合適詢問的人的家的方向走去。
 
 
  