========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索馬他們能看到的範圍內最大的一個房屋最有可能是村長的家。
 
如果有一眼看上去就是旅店的地方的話還另說，沒有的話無可非議地首先就得去村長家。
 
然後在往那邊去的一路上無意中看著村子的樣子，這邊完全可以說是所謂的典型。
 
周圍用木欄杆包裹著，氛圍出乎意料地悠閒。
 
並不熱鬧，也不吵鬧，是個非常適合讓人歇口氣的地方。
 
要說居住在這裡的話，對索馬來說稍微有些無聊，不過並不是個不好的地方。
 
最大的原因是，這裡恐怕都不會有什麼真正的危機會發生。
 
實際上過來這裡的一路上也有所瞭解，這一帶的魔物幾乎不存在，就算有也只是角兔【角ウサギ】這種程度的弱小的魔物。
 
雖說如此，對於住在村子裡的普通人也是一種威脅，但是只要雇傭等級二的冒險者就能夠解決了。
 
或者，也有曾經是冒險者的人回到村子裡居住的可能性。
 
這點程度完全不算什麼。
 
粗略地看過之後，似乎土地也相當豐饒，也不用擔心糧食不足而受饑。
 
總之，完全不需要擔心太多。
 
也有些村子裡村民們過的很辛苦還是只能勉強能夠每日用的糧食，還不如露宿荒野來的讓人安心。
 
幸運的是，在這個世界上還沒有見到過那樣的村子，也有可能是因為旅行到過的地方有限吧。
 
如果再踏足更多的地方，多多少少也會遇到這樣的地方吧。
 
儘管如此——
 
「唔……這邊還真是非常普通啊。」（索馬）
 
「……嗯，確實。」（希菈）
 
「每次到新的地方都在說，有必要這麼說嗎？會不會太誇張了。」（菲莉西亞）
 
「嘛誇張的話是有點，不管怎麼說這裡果然不是什麼普通的地方。有跟一般這樣的地方不同之處。」（索馬）
 
雖然只有一角，這裡卻有貧民們居住的地方。
 
不管本人多麼肯定自己並非那樣的人，多多少少還是會有些扭曲。
 
但是眼前，看上去不像是以集團為單位的樣子。
 
因為距離精靈之森比較近，所以一直沒有意識到這一點嗎……又或者——
 
「……是誰故意這樣做的？」（希菈）
 
「誰呢，可是，這裡可沒有統治者哦？」（菲莉西亞）
 
「雖然說沒有，但是終究在公共場合的話。不是有被冠以王的名字的人在嗎，也可以認為實際上或許就是這樣……」（索馬）
 
只是還有一個疑問，真的有做出這種事情的人嗎？
 
就他已知的那些，還有偶然聽到的那些話語中，好像並沒有冒出給人這種印象的人。
 
索馬對魔王的瞭解，僅限於非常殘暴和兇惡而已，能夠從魔王能夠聯想的詞也僅限於此。
 
這種人實際上是一名賢王，會溫柔的關懷自己一方的居民，就算這麼說也只能讓人感到非常違和。
 
當然，說到魔族的話，某種程度上就已經有一些固有的印象了吧。
 
對敵人來說是惡鬼羅刹一般的存在，對於己方是好說話溫柔的主公，也不是不可能。
 
但是比起那個，索馬還有一種更加有說服力的假說。
 
也就是，有可能一開始外面傳言中的魔王跟現在實際上的當魔王的人並非同一個人。
 
「欸……也是，魔王只要被討伐了就會更替，據說是這樣哦？如果有這種事情的話我應該曾經聽說過才對……」（索馬）
 
「……嗯，我也沒有聽說過……不過，這種可能性是最高的。」（希菈）
 
希菈表示同意，是因為她和索馬都知道的一個事實。
 
也就是，魔王有一名女兒名叫艾娜。
 
雖然幾乎沒有聽她說起過關於魔王的話題，但是還是很清楚她對魔王非常尊敬。
 
而且，如果魔王是傳聞的那樣的存在的話，艾娜毫無疑問不會被養育地如此率直。
 
哪怕對家人再好也是。
 
從這方面來判斷的話，自然就可以認為艾娜的父親，也就是現任魔王，跟傳聞中的那個人是不同的人。
 
「嘛，而且斯蒂娜也是。斯蒂娜好像背負了很多隱情之類的，但是從根本上來說並不是個壞人。」（索馬）
 
「……確實，雖然只是自稱，她好像也說了自己的魔王的女兒的話。至少應該是有些什麼關係的，這麼想的話確實能夠理解索馬你們的剛才說的了。」（菲莉西亞）
 
「……沒有被傳開，因為判斷這樣做比較好？」（希菈）
 
「就算是這樣。也不知道是由誰來判斷呢。」（索馬）
 
而且，要說的話，這種事情其實無關緊要。
 
現在之所以在聊這些，總之就只是因為移動的過程中有空而已。
 
真相到底是如何，跟索馬他們完全沒有關係，怎樣都好。
 
一切都只是在閒談而已。
 
「這種事情感覺一點也不像是在閒談……不，考慮到開始這個話題的契機，正因為是在這個地方才會這麼說的吧。但是這樣的話，被這裡的人們聽到可是會被罵的吧？」（菲莉西亞）
 
「嘛，被人聽到的話可能會被當成是在說壞話，不過因此已經確認過周圍沒有能聽到我們對話的人了，所以沒問題。」（索馬）
 
「又在這種沒用的地方……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，是索馬會幹的事情。」（希菈）
 
「傳出去不好聽。談話的時候為了不為周圍的人造成困擾，並且也要注意不要讓偶然聽到談話的人產生不快，這不是基本嗎？」（索馬）
 
這樣說著的時候，已經非常接近之前認為是村長家的房子了。
 
走近之後，無意中眺望著房子的外觀。
 
雖然稱不上是宅邸，但是比周圍的人家要大了五成左右。
 
在小村落中，家的大小正昭示了這家人的地位的高低以及對村子的影響力。
 
這裡住的多半不是一般的村民。
 
家中能感受到人氣，所以應該不至於沒有人在家。
 
總之為了拜訪這家人，進一步靠近他家的門——但是，沒必要敲門了。
 
因為就在眼前，對面的門打開了。
 
門肯定不是自動打開的，自然是裡面有人在。
 
應該說，看來好像正好有人要從裡面出來。
 
反射性地想要離開現場……但是中途停下了。
 
因為看到了那名正從裡面出來的人的臉。
 
身高與他們差不多，眼前出現的是鮮紅的顏色。
 
足以讓人聯想到某個人了……然後對方也很快就發現附近有什麼人在。
 
對方跟髮色一樣的眼睛看向這邊之後，睜大了眼睛。
 
這一點，索馬也是一樣吧。
 
在那裡的人正是之前聯想到的某人，也是萬萬沒想到會在這裡遇到的人物。
 
「……索，馬？」（艾娜）
 
「是，艾娜？」（索馬）
 
看著對方，索馬驚訝地喃喃般道出對方的名字。
 
 
  