========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼……令人意外的許久不見呢，艾娜。」（索馬）
 
「為什麼要特地說意外地……直接說許久不見就好了吧……嘛不過，好久不見了呢，索馬。老實說，完全沒想到會在這裡遇到。」（艾娜）
 
「那是這邊的臺詞才對。」（索馬）
 
對於盯著自己看的艾娜，索馬聳聳肩。
 
嘛也很清楚她想說的事情，但是這邊也是有緣由的。
 
也不是因為自己想才出現在這裡的。
 
自然，之後將這個部分簡短地告訴了對方，也有故意的成分。
 
從分開直到在這個被認為是村長家的門前偶然與艾娜再相遇，已經過去了很長一段時間。
 
窗外的天空已經黑下來了，這也表示夜晚即將來臨。
 
然後，從窗外一詞來看可以看出，現在索馬他們已經在某個屋內了。
 
只不過不是村長的家，也不是旅店。
 
這裡居然是艾娜的家。
 
嚴格來說不能說是艾娜的家，只能說是類似別墅之類的東西。
 
從大小上來看跟周圍的屋子並沒有太大差別，不過住四個人還是綽綽有餘的。
 
不過畢竟完全沒有任何存糧，不過那個也已經拿到了，所以沒有問題了。
 
一邊想著這些，一邊環視這個屋子，艾娜好像放棄了什麼似的嘆了口氣。
 
「……嘛，也好。詳細的事情之後再問你……我也真是完全沒想到。」（艾娜）
 
這麼說這艾娜看向了希菈。
 
會有這種感謝也是難怪，非常能夠讓人認同。
 
如果不涉及自己的話，索馬也肯定會這麼想。
 
順便一提因為現場沒有其他人，所以希菈現在已經脫掉了外袍。
 
隨著點頭的節奏，金色的頭髮飛舞著。
 
「……嗯，確實完全沒想到。」（希菈）
 
「嘛肯定是發生了很多事情吧。既然跟索馬在一起肯定會變成那樣。總之，好久不見了。」
 
「……嗯，好久不見。」（希菈）
 
剛才只是簡單地打了個招呼，因為地方不合適所以先過來了這邊。
 
正因此，索馬也在做相同的事情——
 
「話說回來，剛才你好像說了一件讓我感到非常意外的事情？跟我輩在一起的話，會發生各種各樣的事情是指？」（索馬）
 
「怎麼想就是字面上的意思吧？還是什麼，你打算說沒發生什麼奇怪的事情？」（艾娜）
 
「……發生了很多。」（希菈）
 
「不，那個確實是事實……但是並不是因為我輩在的緣故吧？」（索馬）
 
「……是嗎？如果不是索馬的話，我也好希菈也好現在就不會出現在這裡了，之前來的路上也不會被捲入什麼糾紛之中，這麼想的話，果然是因為索馬的關係不是嗎？」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞加入對話的瞬間，艾娜的樣子看上去有些生疑。
 
雖然已經做過簡單的自我介紹，不過因為還沒有熟悉起來所以現在還有些怕生的樣子。
 
不過，有個一個月兩個月就沒問題了吧。
 
然後就是……跟菲莉西亞的外表有些關係。
 
不知為何跟希菈不同，菲莉西亞還穿著外袍。
 
會有些過分在意某種程度上也是理所當然的吧。
 
「嘛這麼一說的話也不是不能那樣說……不過這樣子不就太過牽強了嗎？」（索馬）
 
「是嗎？……希菈是怎麼認為的呢？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，因為是索馬所以沒有辦法的吧？」（希菈）
 
「完全說不通……」（索馬）
 
「是因為平時的那些言行的關係吧。不過，果然你還是跟以前一樣。看上去好像挺辛苦的樣子……那個，菲莉西亞，你覺得這樣好嗎？」（艾娜）
 
「叫我菲莉西亞就好了哦？這種腔調就是像是特徵一樣的東西，我還不怎麼習慣不加桑來稱呼人……那個，就是這樣的存在。」（菲莉西亞）
 
瞬間，雖然猶豫了一下，菲莉西亞還是下決心脫掉了外袍。
 
外袍下現出的便是白色的頭髮和赤紅的眼睛，讓艾娜不禁屏住呼吸。
 
不愧是，沒有理由不明白這個模樣的意義。
 
不過艾娜微微吐出一口氣，馬上這種猶豫的氣氛就消失了。
 
或者是，看上去完全理解了。
 
「……是這樣。那麼，我就不客氣地叫你菲莉西亞了。隨便你怎麼稱呼我都行。」（艾娜）
 
「知道了。那麼，艾娜……然後，雖然不能說是順便，可以問你一個問題嗎？」（菲莉西亞）
 
「可以啊，想問什麼？……嘛，雖然大致能猜到一些。」（艾娜）
 
「就是……那個，艾娜你不在意嗎？我，這個……」（菲莉西亞）
 
「雖說是魔女？要說不在意的話肯定是假的。實際上現在也很在意。不過我覺得沒有必要這麼在意。」（艾娜）
 
「這是，為什麼？」（菲莉西亞）
 
說著，不知為何艾娜看向這邊。
 
像是吃驚一般地嘆了口氣。
 
「都跟這個笨蛋在一起了。肯定是這個笨蛋做了什麼，所以才一起旅行的吧。那麼，就沒有必要在意……因為，我自己也是這樣。」（艾娜）
 
「……原來如此。理解了。」（菲莉西亞）
 
這麼說著，兩個人互相看著對方的視線中似乎包含了一種相互的理解……看著這兩個人的樣子，索馬暗自嘆了口氣。
 
雖然令人放心的是，兩個人似乎能夠順利地相處。
 
大概沒問題，事前也曾經這麼告訴過菲莉西亞，但是也有可能會發生什麼萬一。
 
不過看來這種擔憂是杞人憂天了。
 
對此，索馬加深了就這樣回到拉迪烏斯也沒問題的想法，嘴角微微放緩。
 
接著。
 
「不過，雖然索馬之前有說過，不過真的如他所說的那樣發展還真是讓人安心。」（菲莉西亞）
 
「哎？索，索馬說我……？」（艾娜）
 
「使得。在旅行至此的途中，唯有時間有的是。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，我不怎麼擅長說話，所以主要是索馬在說。」（希菈）
 
這也是事實，也有未盡之意。
 
確實索馬為了消磨時間說了很多，這方面菲莉西亞也是，而且希菈也是。
 
最後大概是索馬和菲莉西亞各占百分之四十，剩下百分之二十是希菈說的。
 
話雖如此，但是也不需要特地去反駁，所以只是閉上嘴聽著。
 
「那，那個……可以問一下嗎，具體的，索馬到底是怎麼說我的事情的？你，你看，畢竟是說我的，稍微有點讓人在意不是嗎？」（艾娜）
 
「也是哦……」（菲莉西亞）
 
一瞬間菲莉西亞的瞬間看向這邊，是為了確認能不能說吧。
 
所以索馬只是聳聳肩。
 
反正也沒有說什麼壞話，就算說了也不會讓人感到為難。
 
……大概。
 
「說了很多，很難用一兩句話總結……硬要說的話，是很有趣的人，吧？」（菲莉西亞）
 
「……那個索馬，你這傢伙到底說了些什麼啊……！？」（艾娜）
 
「不是，冷靜一點，艾娜。我輩可沒說過那種話哦……也有可能有。」（索馬）
 
「……嗯，總之，開玩笑說非常有趣的話的，……主要是我。」（希菈）
 
「希菈……！？」（艾娜）
 
「原來如此……確實，你跟我聽說的一樣。」（菲莉西亞）
 
「等等，菲莉西亞也……！？」（艾娜）
 
「嘛，半是在開玩笑……」（索馬）
 
「雖然我覺得也有一半是認真的……？」（菲莉西亞）
 
這麼說著被艾娜盯住了，菲莉西亞感覺有些不明所以。
 
可以說非常意外吧，居然會做出這種事。
 
「認真的回答的話，是一個溫柔，而且不光如此，應該說還很有主見的人吧。當然，就我聽聞的，我有這樣的感想。」（菲莉西亞）
 
「是，是嗎……我應該說，謝謝，吧？」（艾娜）
 
「總覺得好像有什麼不對……應該回答，哪裡哪裡，這樣吧。」（菲莉西亞）
 
雖然感覺說法有些不對，但是還是互相笑了出來，似乎拉進了彼此的距離。
 
果然一下子相處融洽還是很難的，光是這個樣子索馬就感到很滿足了。
 
「還有……」（艾娜）
 
這麼說這，艾娜看著菲莉西亞，歪過頭。
 
她的雙眼中，透出一股不可思議——
 
「那個……果然還是會很在意我的頭髮的吧？如果是那樣的話，我還是穿上外袍……」（菲莉西亞）
 
「啊啊，抱歉，不是這麼回事……希菈和菲莉西亞是姐妹吧？而且，年紀相差很大。我在想，要說的話果然一看上去就能明白是姐妹啊，完全看不出年紀的差距。」（艾娜）
 
「原來如此，是這樣啊……不過，可能對於我們來說稍微有點難以理解。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，哥哥的年紀要差的更遠。」（希菈）
 
「唔……老實說我輩倒是沒怎麼在意過。」（索馬）
 
「喂，你倒是注意一點啊。你也是我們這邊的。」（艾娜）
 
雖然這麼說，就算知道，但是並沒有意識到自己在意。
 
或者是，因為知道有能夠活的更久遠的存在。
 
不過，因為覺得正是個好機會，緊接著就說了接下來的幾句話。
 
跟艾娜重逢之前，就一直想要打聽的事情——
 
「說起來，說到姐妹……艾娜，你有姐妹嗎？」
 
其意圖非常明顯。
 
希菈和菲莉西亞也注意到了，瞬間屏住呼吸，艾娜像是沒有注意到那個一樣。
 
看著這邊，皺褶眉頭歪過頭。
 
「哈？沒有哦？我是獨生子……要說的話，之前應該跟你說過的吧？」（艾娜）
 
「唔，好像有聽你說起過，不過以防萬一。碰巧在這裡的人中只有艾娜是獨生子，或許只是你忘記了？」（索馬）
 
「不，不可能忘記吧。你到底想說什麼呀……」（艾娜）
 
說了一個不太合適的藉口，但是這樣的話，也就能確定了。
 
自稱魔王的女兒的斯蒂娜，不是艾娜的姐姐。
 
但是這樣的話，為什麼要這麼說呢，這樣的話——
 
「啊，但是這麼說來。」（艾娜）
 
「唔？果然還有別的姐姐之類的嗎？」（索馬）
 
「所以不是說了沒有了嗎。雖然沒有……不過有同族的，像是姐姐一樣的人。」（艾娜）
 
「謔……？」（索馬）
 
「要說的話，好像基本上也沒有見過面。數年前就說要獨立離開以後就沒有見過……所以現在是怎麼回事？」（艾娜）
 
盯著遠方的艾娜恐怕是在回想關於那個人的事情吧……索馬他們覺得現在還不是時候。
 
如果是這樣的話，就說得通了。
 
不過，如果是這樣的話覺得果然這樣就對了……說明太麻煩了就這樣忽略過去，怎麼樣？
 
雖然這樣會留有一些疑點……關於那個，就算想了也弄不明白吧。
 
就算想要確認一下，本人也不在現場。
 
但是現在的心情是怎麼回事，疑惑好像已經解開了，但是卻又產生了更多的疑惑。
 
一邊想著剛剛跟他們分開的少女的事情，索馬眯起眼睛，微微地嘆了口氣。
 
 
  