========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，我們這邊的事情已經大致說完了，結果艾娜到底是為什麼會在這裡呢？」（索馬）
 
開始閒聊的時候，突然被索馬這麼問起，艾娜反射性地閉上了嘴。
 
雖然不可能不被問起，但是之前為止都沒有聽人提起所以就疏忽了。
 
不過這也不是什麼不能說的事情——
 
「總不會是什麼理由都沒有的吧？」（菲莉西亞）
 
「……嘛，這個。要說的話，我會來這裡的理由只有一個不是嗎？也就是所謂的回老家。」（艾娜）
 
這姑且也是事實。
 
艾娜這次來到迪蒙特，是為了回到自己的家……回到魔王城。
 
「唔……這個，沒問題嗎？」（索馬）
 
「誒……為什麼這麼問？不是說回老家？」（菲莉西亞）
 
「……我雖然只聽說過一點點，好像發生過很多事情？」（希菈）
 
雖然不是很清楚到底該不該說，最終索馬他們也沒有把這方面的事情說出來。
 
不過不知為何，菲莉西亞的臉沉了下來，有些擔憂地看向那邊。
 
對方眼睛的顏色跟自己很相似，但是大概是因為頭髮的顏色的緣故吧，給人的感覺完全不同。
 
大多數情況下就算頭髮和眼睛的顏色都一樣，也多少會有些不一樣，讓人能能夠如此鮮明地感到不同，至少艾娜以前沒有經歷過這樣的事情。
 
或許是因為身為魔女所特有的東西……不過，也僅此而已。
 
也沒什麼大不了的。
 
確實菲莉西亞或許就是所謂的的魔女，情況特殊這一點來說艾娜也是一樣。
 
而且，就想先前說的那樣。
 
既然是跟索馬在一起，那麼各方面來說都不需要太過在意。
 
不，如果實在另一種意義上的話，還是會在意的。
 
聽說，他們兩個人在同一個屋簷下同居了一個月左右。
 
但是現在不是應該在意這些的時候。
 
對於包括自己過於在意這些等等在內，她聳了聳肩。
 
「沒關係的。雖然回去但是也不是特地想要做什麼……大概，不過。嘛，確認那些也是回老家的目的之一就是啦。」（艾娜）
 
「總之已經知道你為什麼要來了……還真是意想不到呢。但是並沒有說什麼，暫時不打算回去吧？」（索馬）
 
「……嗯，我離開學院的時候，你也沒有說過打算這麼做。」（希菈）
 
「嘛，那時候老實說真的沒有這個打算。我有這個想法，是在希菈離開學院的時候。」（艾娜）
 
希菈也離開學院了，當時艾娜非常空閒。
 
雖然能做的事情有很多。
 
專研魔法的技巧這種事情是沒有止境的。
 
但是雖說如此，一個人能做的事情終究有限，而且一個人做那個也是會膩的。
 
雖說想要轉換一下心情，但是朋友們幾乎都不在學院裡。
 
唯一還留在那裡的只有莉娜，她自己也有很多事情要做，幾乎見不著面。
 
結果艾娜就只能一個人……所以，感覺是個難得的機會，所以決定做點一個人能做的事情。
 
然後腦海中閃過的是希菈。
 
希菈說要回到自己的故鄉去，有一陣子不會回來。
 
就想到，那麼自己也這麼做吧。
 
「唔……也就是說一般是突發想起的行動呢？」（索馬）
 
「嘛，可以這麼說。」（艾娜）
 
「說起來還真讓你獲得了許可啊。」（希菈）
 
「啊啊，對此我也有些擔心來著，不過令人驚訝的是居然被允許了喲？我去找索菲亞小姐幫忙，她很爽快地就答應了。」
 
魔王的女兒，雖說是暫時的，終有一日還是要回到魔王城的。
 
一般人的話會更加警惕，倒不如說會被懷疑才是正常的。
 
但是既沒有通過技能之類的簽署誓約，也沒有製作書面材料。
 
只是問起可以不可以回老家一次的時候，馬上得到了可以的回答，僅此而已。
 
甚至令人不由自主的問這樣就可以了嗎，就是這麼簡單。
 
「很輕易地就獲得了許可了，是因為被信賴著吧？」（索馬）
 
「都已經在一起生活了一年左右的了，或許可以這麼說吧……嘛，總之因此，我就這麼容易地來到了迪蒙特。」
 
不過從那裡來到這裡，終究不是那麼容易的事情，但是也沒有發生像是索馬他們說過的那樣的事件。
 
最多，過去的自己曾經也經常做這種事，以及會讓曾經的自己感到吃驚的，理所當然會有的普通的辛勞而已。
 
「……然後，就這麼來到了這裡？」（希菈）
 
「……哎？說起來，還沒回到老家嗎？」（菲莉西亞）
 
「話是這麼說……啊啊，大概是因為不知道迪蒙特的地理所以才會產生疑問吧，要去魔王城的話這個村子是必經之路喲。」（艾娜）
 
確實這一帶是迪蒙特地區較為邊緣的地方，而魔王城所在的地方非常接近迪蒙特的中心。
 
但是這裡有別墅，也是因為這裡是距離魔王城最近的村子，要外出的話一定會經過這裡。
 
說起來因為基本上也不會外出，所以這裡的管理之類的事務都是交給這裡的村長。
 
跟索馬他們重逢的時候正好從村長家裡出來，也是因為這個。
 
雖然名義上是他們的東西，但是也不能不打聲招呼就隨便使用吧。
 
「順便一提，從這裡到魔王城要花多長時間？」（索馬）
 
「花不了多久哦？嘛，如果不知道路怎麼走的話，就另當別論了。明天早上從這裡出發的話，差不多到傍晚就能到達了。」（艾娜）
 
「是這樣啊……」（索馬）
 
一邊喃喃著，索馬看向希菈他們。
 
像是在用眼神暗示一般……不，事實就是如此。
 
「那麼我輩們跟著一起走可以嗎？」（索馬）
 
之後，這麼問道。
 
「這個……嘛，倒也不是不行？雖然幾乎沒有什麼人會去，但是也不是有什麼限制……但是，不回學院去嗎？」（艾娜）
 
「之前是有這種打算的，不過稍微晚一點回去也沒有多大問題吧？」（索馬）
 
「……總之，我沒有問題。」（希菈）
 
「我，也是。」（菲莉西亞）
 
「不是，比起你們的問題，首先應該是索馬的問題吧。莉娜和學院長他們，雖然認為你肯定還活著，但是都沒有證據。不應該早點回去告訴他們你還活著的事情，這樣才好吧？……至少我的話，肯定會這麼做的。」（艾娜）
 
「唔？不對啊，至少希爾德加爾德肯定是知道的……你沒有聽她說嗎？」（索馬）
 
「哈？什麼啊這個，我可是第一次聽說？嘛，不過原本就沒什麼見面的機會……」（艾娜）
 
不管怎樣對方可是學院長。
 
不是可以輕易就見到的人，不過自從索馬不見了之後還是見過幾次面。
 
但是從來沒有聽說過這種事，學院長也看上去沒什麼精神的樣子——
 
「……嗯，我也沒有聽說過。」（希菈）
 
「咦？奇怪了……我輩跟希爾德加爾德有一定程度的緣分在，因此雖然不可能知道對方所在的地方，互相之間是生是死還是能夠感覺得到的。本人是這麼跟我說的，我輩也有差不多的感覺。」（索馬）
 
「我可不太知道這個人能不能做到這種事，不過也有可能是考慮到不知道位置，所以才沒有通知大家讓大家高興吧？……嘛，我有疑問的是，以索馬為對象的話，有必要考慮這些嗎？」（菲莉西亞）
 
「對哦……或許就是這樣，還有，關於後面那一半我也同意。」（艾娜）
 
「……嗯，我也覺得。」（希菈）
 
「咦？為什麼我輩突然就被dis了？」（索馬）
 
「沒有那回事喲？只是單純地發表感想而已。」（艾娜）
 
「是啊，關於這個就算索馬你有什麼想法，也只是見解不同而已。」（菲莉西亞）
 
「……或許是價值觀不同？」（希菈）
 
「哎呀哎呀，說的真過分。」（索馬）
 
一邊這麼說著聳聳肩，看來索馬對此並不怎麼在意。
 
當然了，原本就不是認真地那麼說的。
 
關於內容本身，暫且不提。
 
「嘛，怎麼說，如果是這樣的話那個確實挺重要的，不過只是不知道我輩生死而已又不是有誰死了。比起這個，我更在意艾娜家的事情。」（索馬）
 
「我只是回老家而已，才不會死呢。……不過，謝謝。」（艾娜）
 
雖然覺得沒問題，但是也稍微有一些不安。
 
所以在這裡遇上索馬他們，還說會跟著去，老實她還挺高興的。
 
嗎，終究只是一些小事，所以沒有說出口……但是，不禁就嘴角鬆緩了不少。
 
不管怎樣，這些不管發生了什麼，肯定都沒問題了。
 
當然最好還是什麼都不發生，現在看來也沒有會發生什麼的樣子……被阿魯貝魯多抓走的時候，沒想到會發生那種事。
 
所以還是得最低限度的作一些警戒，不能忘記萬一的情況發生的時候的那種心情。
 
想著那些人們肯定都還好吧，艾娜想起了那些令人覺得非常懷念的人們。
 
 
  