========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-11 12:28
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
如果要老老實實地說感想的話，大概會說，很意外。
 
不過，要說是對什麼感到意外呢，這個問題倒是很難回答。
 
因為這是對許多事情綜合下來的感想。
 
隨便試著找一下可疑的地方之後一下子就發現了，如果被當成可以的人的話會變得很麻煩的樣子，所以就想直接放棄吧，沒想到這時候被毫不猶疑地歡迎了……還有就是，已經決定是明天了。
 
真的是，完全出乎意料之外。
 
還有……眼前的景象也是，其中之一。
 
———彙集。
 
對腦海中閃過的詞匯，微微地嘆了口氣。
 
或者，應該說是烏合之眾也行……要說的話，可以說是出乎預料。
 
比預想的還要，只能稱得上是令人無望的現狀。
 
啊啊，但是，聚集了不少人，老實說真的是出乎預料。
 
僅僅是剛才環視了一圈，就能看出這邊已經聚集了超過一百個人了。
 
還真能夠聚到這麼多人呢，真是令人佩服……但是正因此，同時也難掩驚訝。
 
尤其是，他們各個都相信這次的事情會成功這一點，是其中一個原因。
 
「————————！！！」
 
瞬間，全場沸騰了。
 
大概是誰說了什麼鼓舞的話吧。
 
完全沒有在聽，不過說了什麼倒是很輕的地就能才出來。
 
因為之後他們的視線，一齊轉向了這邊。
 
不過，並沒有回以親切的笑容，只是聳了聳肩，就算這樣還是再度騷動了起來，所以不管做什麼都行吧。
 
可以這麼說，不管這邊我怎麼想，對方也只會聽按照對自己有利的情況來理解。
 
嘛，關於這個，自己也有責任。
 
因為很麻煩也沒有隱瞞的意義，所以就老老實實地說明了自己的身份，被輕視了也很麻煩所以稍微出了點力讓他們瞧瞧，看來因此情況變得更加惡化了的樣子。
 
想這沒問題的，也肯定這樣沒問題。
 
一邊說一邊仍然這看這邊的那雙眼睛……現在正在對面的，能感覺到那裡暗藏的湧動，對此微微的嘆了口氣。
 
而且不光是一個人是這樣，大家都一樣有，所以才能容忍。
 
比起被當成那個一樣對待，這樣還是能夠忍受的。
 
雖然表面上看上去沒什麼差別。
 
「真是的……哎呀哎呀。」（斯蒂娜）
 
置身於狂熱的氣氛之中，喃喃著。
 
但某種意義上來說這樣才合適，斯蒂娜嘆了口氣。
 
—————————
 
第二天早上。
 
剩下也沒有什麼要做的事情，索馬他們早早地就離開了村子。
 
本來的話是要往西南的方向的，但是目的地變更為魔王城了，所以轉向了西北方向。
 
根據艾娜所說，只要往這個方向走就能到魔王城了，不過，難道不是張開了什麼不按特定順序走就無法前進的結界嗎？
 
想這這種問題……只要往前走了，就明白其中的意義了。
 
單純就是地理方面的原因。
 
「這個確實，只能往這裡走呢。」（菲莉西亞）
 
「周圍盡是陡峭的山所包圍，嗎……要說還挺普通的，但是也非常有效。」（索馬）
 
「……嗯，但是，也不是沒有別的辦法。」（希菈）
 
「嘛，也是，但是或許是因為很危險吧。不過，還是必須按照的正規的方法前進，是吧？周圍好像有很多強力的魔物，如果那麼做的話就會被襲擊了。」（艾娜）
 
「原來如此……」（索馬）
 
這樣還挺有一番魔王居住的場所的樣子的。
 
但是換言之，這也昭示了一個事實。
 
「唔……這麼說來，魔網能夠操縱魔物，是這樣嗎？」（索馬）
 
魔族常常會操作魔物，魔物會暴走都是因為魔族的錯，雖然有這一類的傳言，基本上都只是一找茬的話而已。
 
能夠調教魔物並使役的技能確實存在，但自然不是魔族的專利。
 
事實上，也不是只要身為魔族就能夠使用——
 
「也是……嚴格來說不是魔王而是下屬……這種情況下應該說是親信吧？嘛，就是有那樣的人。雖說，數量和範圍都是有限的，但是只是幫忙防守這邊的山還是能夠辦得到的。」（艾娜）
 
「只……已經很厲害了哦？」（索馬）
 
對此非常認同。
 
雖然周圍的山沒有拉迪烏斯的那麼大，但是這裡的山也很大了。
 
光是能夠令魔物防守這裡，就已經十分強大了吧。
 
原本一般這種能夠使役魔物的這種狀態技能，只能控制一隻兩隻的。
 
能夠超越這種界限，不愧是魔王的近衛。
 
「我覺得那個人不會想被你這麼說的。嘛說起來，在這裡放著的守衛，雖然是魔物，但是卻是守護者我們的存在。所以不能隨便狩獵……知道了嗎你們？」（艾娜）
 
「被叮囑了哦，希菈？」（索馬）
 
「……嗯，大概，是對索馬說的。」（希菈）
 
「不是說了你們……！兩個都是！」（艾娜）
 
「切，知道了。」（索馬）
 
「……切」（希菈）
 
「真嘮叨！」（索馬）
 
對於艾娜喊出來的話，索馬他們只是聳了聳肩。
 
視線轉向剛剛狩獵到的魔物。
 
對，聽到剛才的話之前，看到了有險峻的山的索馬，總之姑且就先登上去看看。
 
然後馬上就被魔物襲擊了，當然也擊退了魔物……看到那個之後索馬他們的眼睛都發光了。
 
因為那是之前從未見過，也從未聽說過的魔物。
 
而且，還挺強的。
 
雖說作為觀望，索馬沒有一下子就把它打倒。
 
強力的魔物的素材有很多特殊的用途。
 
大多數都會含有魔力，僅靠這一點就能出發特殊的效果。
 
還有更加珍貴的。
 
那麼——
 
「……感覺會成為不錯的研究材料的。」（希菈）
 
「唔……真的是很可惜……就眼前的這個也不行嗎？你看，都已經被打倒了。」（索馬）
 
「不管怎麼說。那個都已經被打死了。嘛，如果是其他人的話就沒辦法了，但是你們，特別是索馬不行。」（艾娜）
 
「太過分了吧？這次又不是故意的？」（菲莉西亞）
 
「嘛這次是事先沒有通知注意事項的我不好，倒也不用太在意。不過，如果因此就對你說允許什麼的，這點就要說抱歉了。」（艾娜）
 
「哎呀哎呀，你想多了吧？只是……覺得不可能放的都是同一種魔物，也有可能這裡還有許多其他珍惜的魔物存在。一邊想著這些一邊進行每日的揮劍練習，一不小心就把山上一半的魔物都砍了，然後偶然又捉住了珍惜的魔物……這種事情，完全沒有想過哦？」（索馬）
 
「你這話完全沒有說服力，得了吧你。這樣行不通。」（艾娜）
 
「切，知道了。」（索馬）
 
說著再次聳了聳肩，當然剛才只是開玩笑而已。
 
艾娜的話也是。
 
但是，說不行，大概是認真的。
 
想用作研究材料，這是真心話，但是想那麼做應該很困難。
 
畢竟是一直守護著魔王城周邊的存在。
 
雖說是魔物，在這裡，陷入什麼麻煩什麼的也不值得奇怪。
 
嘛，明顯可見就是地雷的話，他也不會特地踩上去。
 
「話說回來，已經知道不能把它帶回家了，那麼這個東西該怎麼辦呢？」（索馬）
 
「嘛，就放在這裡讓它回歸大地就好……雖說在此之前會變成那樣。」（艾娜）
 
「……扔在山裡？……代替食物，一石二鳥？」（希菈）
 
「不是肉食性的？嘛，那幾乎是不可能的，如果要帶過去，事情好好進行說明一番的話，我想也會有誰來妥善地處理的。那麼，就拜託索馬你了。」（艾娜）
 
「唔？我輩來？」（索馬）
 
對這話，索馬歪過頭。
 
雖說，如果要有人來運的話，確實應該是索馬的工作——
 
「是你打倒的，你當然得負起責任來咯？……嘛，真心話就是除了你以外沒有人能搬運這個了。雖說已經被你打倒了，就看上去來說還挺重的。」（艾娜）
 
「唔，這個倒是沒關係……如果可以的話我想通過自己仔仔細細地進行調查來負起責任。」（索馬）
 
「……那樣的話，我來幫忙。」（希菈）
 
「不是說了不行嗎。」（艾娜）
 
「……切」（索馬）
 
「……因為索馬總是做一些多餘的事情，又教了什麼奇怪的東西給希菈嗎？」（菲莉西亞）
 
「等等不覺得對我輩給予的壓力太大了嗎？」（索馬）
 
「如果你這麼覺得的話，那就請你稍微自重一點。因為都是山，感覺你突然就會登上山去，索馬你今天是不是太過自由了。嘛，雖說平時也是這樣，今天尤其嚴重。」（菲莉西亞）
 
對此還是有些自覺的，所以老老實實地反省了。
 
因為越來越接近魔王城了，情緒稍微高漲了一些。
 
想起了很多事。
 
「嘛，那麼就老老實實地搬運吧。」（索馬）
 
開玩笑還是要適可而止，他轉向倒下的魔物。
 
順便一提索馬打倒的魔物乍一看外形像牛一樣。
 
不過怎麼想都不可能是牛。
 
牛不會在額頭上有第三隻眼球，突進的時候身體也不會纏繞著雷電。
 
正因此，有很多想要調查的地方……嘛，因為說了不行，所以只能服從了。
 
不過說起來，就這麼將像是牛一樣的魔物抬起來的話，手上感到沉甸甸的。
 
身長大約有兩米，如果是牛的也也要有一噸重，從手上傳來的份量來判斷的話，恐怕是那個的幾倍。
 
就像艾娜說的那樣，只有索馬能夠拿得起來。
 
希菈的話擅長瞬間爆發力量，不適合這樣的場合。
 
跟艾娜和菲莉西亞比的話，自然是只能由索馬來搬運了。
 
「那麼，走吧。」（索馬）
 
「也對……沒關係嗎？看上去挺重的，我來幫把手吧……」（艾娜）
 
「不用了，萬一你弄個不好，被壓垮的可會是艾娜哦。你的好意我心領了。」（索馬）
 
「……是嗎？」（希菈）
 
明明是自己說的，卻還是會想要幫忙，還真有艾娜的作風。
 
浮現出苦笑，聳聳肩。
 
然後再次啟程的索馬去往的地方是山麓中的某個地方。
 
不是正規的道路，那麼中途被山截斷了——不對？
 
「這，莫非……」（菲莉西亞）
 
「……不是原來就有的，而是後來才造成的？」（希菈）
 
「應該說不愧是你們嗎，一看到就明白了……可以說正是如此哦？強行把山的一部分挖空，在這裡建立的魔王城。大概是先代……不，是再先代的魔王那時候建造的。」（艾娜）
 
「被冠以魔王之稱的魔王好像有各種各樣的經歷呢，但毫無疑問就是魔王呢。」（索馬）
 
一邊這麼說這話，一邊沿著道路向那邊前進。
 
並不是隧道，也沒什麼特別好看的東西。
 
至今為止一直都只看得到山的樣子，這裡也是一樣……還真是被相當完整地被挖空了，倒是能明白能夠做到這一點的人必然相當厲害。
 
「索馬都說很厲害什麼的，感覺稍微有點違和感呢。」（菲莉西亞）
 
「唔？為什麼這麼說？」（索馬）
 
「啊啊，總覺得能理解。索馬的話，應該也能做得到這種事吧。」（艾娜）
 
「不對，這麼說就稍微有些言過其實了。」（索馬）
 
就算是索馬，要做出這種事情也是有些困難的。
 
而且索馬用的，只是劍技而已。
 
也就是說，本質上是將什麼斬斷。
 
以山作為斬斷的對象來說的話也太大了。
 
就像之前說的，就算能做得到，最多也就是能夠把一半左右削飛的程度。
 
「……有太多想吐槽的地方了，都不知道該從哪裡開始吐槽好……」（菲莉西亞）
 
「我也這麼覺得，不過，的確是索馬會說的話。」（艾娜）
 
「啊啊，確實，我也這麼認為。」（菲莉西亞）
 
「總覺得你們對我越來越隨便了……」（索馬）
 
「……嗯，當然了……說起來，索馬。」（希菈）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「……那麼，如果有一天會對上將這裡變成這樣的這份力量的話，索馬你會怎麼做呢？」（希菈）
 
「唔……」（索馬）
 
對她的問話，不知不覺就環視了一下周圍，然後再次點頭說了一聲嗯。
 
將這裡變成這樣的那份力量。
 
那就算不加任何奉承也肯定是非常強大的力量吧。
 
索馬絕對不會這樣湧出來的。
 
如果，是自己面對這樣的力量的話——
 
「嘛，砍了吧，跟平時一樣。」（索馬）
 
「……那個，就連索馬也會說不行嗎？還是，能砍了嗎？」（菲莉西亞）
 
「如果不試一下是不會知道結果的……不過我覺得這種程度的話還是能夠砍了的。」（索馬）
 
總之，這就是單純地用力的方向不同。
 
能夠造成這種狀態的，是特化了破壞力的力量，而索馬釋放的是特化了切斷的力量。
 
可以說前者是面，後者是線。
 
線沒有必要擁有為了達成大面積的破壞同等的力量……到底，綜合表現來說的話，也不能說哪邊一定會輸。
 
「該怎麼說呢……還真是索馬的做派呢。」（艾娜）
 
「……嗯，索馬的作風。」（希菈）
 
「就當你們是在誇獎領受了。」（索馬）
 
雖說是這樣，但是那只是假設而已。
 
假設製造出現狀的力量就是其極限。
 
不知道上限在哪裡，所以才說要試試才知道。
 
雖然不清楚魔王的更迭是怎樣的機制進行的……一般來說，應該不會比歷代的魔王更弱才對。
 
也就是說，這一代的魔王，可能比起製造出這種場景的那一代的魔王要更強。
 
在一直延伸的道路的前方，不知何時起開始能夠看到一棟建築物。
 
那個樣子看來，那個一定就是魔王城了。
 
彷彿要盯住在那裡的某個人一樣，索馬眯著眼睛，凝望著那裡。
 
 
  