========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
越是接近，這座城堡越是顯得壯麗。
 
有著相當微妙的驚嚇性質的裝飾，就算不是在這個背景下也相當完美。
 
可以說是完全與魔王城之名相稱的外觀。
 
不過有些過於營造那種氣氛，有種故意進行這方面的演出的感覺。
 
而且看來並不是錯覺。
 
「以前就在想，到底是怎麼想的才做成這種徒然讓人害怕又陰森的樣子呢，不過到了外面知道了各種各樣的事情之後再回想起來就理解了。這個地方建造一個普通的家什麼的反而會讓人感到奇怪。」（艾娜）
 
「這樣的話……就連魔族的人們也不怎麼會靠近，那樣的話，來這裡的肯定只有那種人吧。外表很普通的話，不就給人一種出師不利的感覺嗎。這種，才能給人走對地方了的感覺吧。」（索馬）
 
「……魔王也很辛苦呢？」（希菈）
 
「看來是。」（菲莉西亞）
 
嘛或許在魔王看來是無關緊要的事情吧。
 
「不過，總覺得住著不會很舒服的樣子，這方面沒問題嗎？」（索馬）
 
「啊啊，這個沒問題的喲。有可以稱為居住區的地方。嘛，雖然也有可能本來能住的就不多。」（艾娜）
 
「本來就沒有人住嗎？明明這麼大……」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞會這麼驚訝也不是沒有道理的。
 
不知為何這座城堡實際上非常地大。
 
至少比拉迪烏斯的王都所在的王城差不多大小。
 
不過，就像索馬說的，要住著的話可能會很辛苦的樣子……所以這個城堡僅僅只有少數人會用，總覺得有些浪費。
 
「……其他的不是人，是魔物之類的？」（希菈）
 
「實際上以前好像就是這樣的，至少我沒怎麼在裡面見過魔物。反而好像是張開著規避魔物的結界的樣子。」（艾娜）
 
「啊啊……說起來好像聽說過這個。」（索馬）
 
只不過是從斯蒂娜那裡聽說的，而不是艾娜。
 
大概是因為這個吧。
 
聽到這句話之後，艾娜一臉不可思議地歪著頭。
 
「說過……？我以前說過這個嗎？」（艾娜）
 
「不是，大概不是聽艾娜講的吧。我輩說的是，從別人那裡聽說過。」（索馬）
 
「唔……嘛，這個倒是沒有特地隱瞞過，有誰知道也沒什麼不可思議的。」（艾娜）
 
這麼說著艾娜就釋懷了……索馬沒有告訴她是從斯蒂娜那裡聽說的，是因為還沒有對艾娜提起斯蒂娜。
 
昨天在家裡也有說起大致發生的事件，也提到過在之前的城鎮上受到了某個人的幫助，不過具體是誰沒有進行說明。
 
這個是索馬獨自斷定要這麼做的，乘隙的時候也把理由告訴過菲莉西亞他們，兩個人也認同了。
 
至於這樣做的理由，因為艾娜他們好像已經有好幾年都沒有會面了。
 
而且，好像還有什麼特殊情況，沒辦法判斷是不是應該就這麼說出來。
 
因此，先這樣看看情況，沒問題的話就說出來。
 
嘛，到底最後要怎麼判斷呢，關於這個還在思考中……不管怎麼說，多半到了回學院的路上也肯定會出說來了。
 
所以也沒有這麼著急一定要把這件事情說出來。
 
而且現在還——
 
「接下來……那麼，差不多該走了。一直在這裡望著城堡也不是辦法啊。」（菲莉西亞）
 
「唔，也是。那麼就走吧——為了打倒魔網。」（索馬）
 
「喂是想做什麼啊要把人家的家人打倒……！？」（艾娜）
 
「不是，說起魔王不就會想到那個嗎？坐擁這世上獨一無二的魔道具或者素材之類的？或許用上那個的話或許能夠有什麼辦法讓人能夠使用魔法什麼的。然後打倒了魔王之後，那個東西就是我輩的了。難道有不去打倒的理由嗎？」（索馬）
 
「……嗯，確實……我也來幫忙。」（希菈）
 
「希菈也同意了，等等不是在請求幫助啦……！」（艾娜）
 
怎麼想都只是開個玩笑而已，但是對於抓準時機精准地吐了槽的艾娜，點了點頭。
 
「艾娜果然，不是這樣的。」（索馬）
 
「……唔，確實有跟艾娜重逢的感覺呢。」（希菈）
 
「你們啊……！話說回來，你們至今都在做什麼呢……！」（艾娜）
 
跟往常一樣交談著，不過突然混進來了一些與以往不同的東西。
 
聽了這話之後，嘆了口氣。
 
「……哈」（菲莉西亞）
 
這樣發出聲音的，不知為何是菲莉西亞。
 
與此同時望向索馬他們的視線中，明顯有些荒唐的感覺。
 
然後轉向了艾娜，低下了頭。
 
「抱歉艾娜，我妹妹這麼……」（菲莉西亞）
 
「誒？啊啊，沒事，平時也是職業，已經習慣了……不用那麼在意的？我也沒有真的在生氣。」（艾娜）
 
「唔……雖然我們都知道，不過本人這麼說的話感覺有點那個……」（索馬）
 
「……嗯，有點像是受虐狂一樣？」（希菈）
 
「所以不代表著你們怎麼說都可以哦……！？」（艾娜）
 
看來不能在說下去了，聳了聳肩。
 
菲莉西亞也只能呆呆地看著他們這樣，作為唯一的回應。
 
嘛過段時間菲莉西亞也會習慣的。
 
這個對於某人來說到底是好事，還是壞事，這就另當別論了。
 
總之。
 
「嘛，總之真的該走了。」（艾娜）
 
被艾娜盯著，於是浮現出苦笑，沿著眼前通往城堡的道路，索馬他們邁出腳步。
 
等著剛剛到達魔王城的索馬他們的是完全預料之外的展開。
 
不對，嚴格來說的話，這種說法並不對。
 
不是發生了什麼，而是應該說缺了什麼——應該在的人不在這種情況。
 
也就是說——
 
「唔……沒有魔王的魔王城，感覺還真是新鮮。」（索馬）
 
「要說的話，我也說過先前我是逃出來的，我應該說過的吧……」（艾娜）
 
「……嗯，我也聽說過，大概不是錯覺吧。」（希菈）
 
好像就是這麼回事。
 
稍微有讓人感到些反常的是，也是之後回想的時候才察覺到的……嘛，索馬他們到這個城堡的時候，馬上就出現了一個自稱執事長的男人。
 
這個地方也沒有其他的執事，那麼為什麼那個人要自稱執事長呢……嘛，這種事情也無所謂吧。
 
重要的是，那個男人宣告的內容。
 
那名男子當然是艾娜認識的人，為她的回歸而歡喜，表示了歡迎之後，接著就說出了那些話。
 
說現在這個城堡裡只有他自己一個人。
 
其他的人們都因為各自的事情，都外出了。
 
但是還有一個人，也就是這裡的主人魔王……現在據說行蹤不明。
 
不過並不是因為他被抓走了，單純只是因為討厭工作所以逃走了。
 
一瞬間還以為是在開什麼玩笑呢——
 
「……這麼說來，那個人確實是這種人呢。真是的……還是老樣子說不出到底是好還是不好……」（艾娜）
 
艾娜喃喃著歎息了一聲，看來是真的了。
 
然後艾娜拒絕了這邊幾個人的跟隨，要跟執事長一起去搜尋魔網，這邊就只留下了索馬他們三人。
 
「接著……不過到底是怎麼回事？」（索馬）
 
「不管怎麼說，不是只能在這裡等著嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，其他的也沒什麼要做的了吧。」（希菈）
 
「嘛，這麼說來也是。」（索馬）
 
聳聳肩，索馬環視了一圈。
 
首先引入眼簾的是石頭，應該說，這裡基本上到處都是石頭。
 
例外的是索馬他們現在座著的椅子還有就在椅子旁邊的桌子吧。
 
只有這些是木制的，牆壁也好天花板也好，這個地方全部都是石頭做的。
 
這個地方老實說，有些狹窄。
 
只有三張椅子和一張桌子，用來休息是完全夠了，但是要做別的事情的話這裡就不夠寬敞了。
 
恐怕這裡原本應該是士兵所在的哨所之類的地方吧。
 
把索馬他們帶到這種地方，還讓他們隨便留在這裡……倒是別無他意。
 
多半只是因為艾娜他們因為焦急所以事情都混亂了。
 
不然的話，不可能會把他們帶過來，讓他們等在這種地方。
 
「……嘛，都說了魔王逃走了，而且還是一副理所當然的樣子呢。」（索馬）
 
「……但是，好像很清楚逃到哪裡去的樣子？」（希菈）
 
「雖然知道，但是卻沒什麼經驗，感覺差不多是這樣吧。」（菲莉西亞）
 
平時的話外出的人們回去找，現在只有他們了，能自己去找了。
 
可能是因為不怎麼習慣，所以就有些慌張了。
 
實際上非常的驚慌吧，還是在這樣的情況下。
 
嘛，就想菲莉西亞說的那樣，這個地方的主人，王逃走了。
 
能冷靜下來才怪呢。
 
「不過還真是好閑啊……唔」（索馬）
 
「啊，你剛才是在想什麼無聊的事情吧？」（菲莉西亞）
 
「還真是失禮呢。才沒有呢？嘛，不過我倒是不否認我確實是在想些什麼。」（索馬）
 
「……具體的，是在想什麼？」（希菈）
 
「不是，一直在這邊呆著也不是辦法，不如去探索一下這座城堡吧。或許能發現什麼呢。」（索馬）
 
「這裡可是艾娜他們的家哦？不過這樣翻人家的屋子也……？」（菲莉西亞）
 
「……但是，好像蠻好玩的。」（希菈）
 
「對吧？」（索馬）
 
雖然菲莉西亞的話只能覺得非常驚訝，但這裡可是魔王城啊。
 
到底會有什麼呢，會有興趣也是很自然的吧。
 
「……嘛，確實不能否認，我可不去哦？」（菲莉西亞）
 
「嗯，為什麼啊？」（索馬）
 
「因為我的良心戰勝了我的好奇心啊。」（菲莉西亞）
 
「原來如此……那就沒辦法了。」（索馬）
 
「……嗯，那麼我也留下來。」（希菈）
 
「……希菈？你去也可以的哦，我又不會攔你？不，說還是會說的。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
毫無疑問是在擔心著菲莉西亞。
 
但是如果本人是這麼決定的，那麼也不能否認。
 
說起來這樣一個人去，索馬也有所料到了，如果在這裡客氣了，那兩個人反而會在意的吧。
 
「唔……那，我輩就一個人人去了。嘛，這樣。順便也搜索一下魔王的話，也能夠成為藉口吧。」（索馬）
 
「都已經說了是藉口了我覺得應該行不通吧……而且，你又不認得魔王？」（菲莉西亞）
 
「確實如此，這裡只有魔王了吧？那麼見到了不認識的人的話，那個人就是魔王。」（索馬）
 
「太草率了……」（菲莉西亞）
 
「……但是，姑且也有道理。」（希菈）
 
嘛，實際不太可能遇上，所以也無所謂。
 
終究只是一些場面話而已，而且場面話，只要合乎道理就沒什麼問題。
 
而且原本就是為了消磨時間而已。
 
也不是真心打算要做什麼。
 
所以。
 
「那麼，去去就回。」（索馬）
 
「……嗯，走好。」（希菈）
 
「不要走的太遠哦，要早點回來哦？」（菲莉西亞）
 
「你是我輩的母親嗎？」（索馬）
 
這樣說著，臉上浮現出了苦笑，索馬愉快地離開了那個房間。
 
 
  