========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
從接受卡米拉的教學開始，一年的歲月很快的過去了。
 
最近增加了以前也涉及的多種多樣的領域的學習，那個內容和以前一樣很容易理解，所以沒有特別糾結在什麼難點上。
 
不久之前終於開始學習魔法的相關知識，就更不用說了。
 
就在昨天也聽了相關話題，然後積極地反覆提問——
 
「嘛，和以前一樣絲毫感受不到能使用魔法的氣息呢」
 
「……不是白費力氣麼」
 
呆然的嘆了一口氣的艾娜一邊聳著肩，索馬一邊繼續揮舞著手臂。
 
揮上去，甩下來……同時踏入腳步，為了和眼前做出來的想像同步。
 
別說數年了，數十年間一直重複著。
 
就算說話時也沒有一絲停滯，還不在意的繼續接著說道。
 
「確實是沒用，但是我從一開始就沒覺得這麼簡單就能使用魔法。和以往一樣，預料之內的事情罷了」
 
「預料之內，呢……就算你再怎麼明白這是無用的，沒用得出任何結果你還真能幹的下去啊……這果然是那個吧？只有繼續下去才有意義，是這麼回事麼？」
 
「……不啊？繼續這件事本身沒有任何意義啊。至少我輩不覺得在這之中有何意義存在」
 
「……呃？」
 
那是這麼意外的是麼？聽到艾娜呆然的細語，索馬連視線也沒有朝向她繼續練習。
 
大幅地橫揮手臂，深深地往前踏步——
 
「因，因為啊……現在你幹的事，因為覺得有意義所以你才每天堅持不懈地做著吧？」
 
「嗯——，為什麼你會這麼想我完全不清楚……我輩並不是為了尋求什麼意義而做的哦？」
 
索馬把這個——每天的日常任務都進行著的理由，本來就不是為了鍛鍊而做的。
 
這是沒有任何意義的行動，根本上沒有尋求任何意義。
 
索馬每天做的這個，是因為這是日常任務而做的。
 
數十年持續下來的理由是，不做的話就不知為什麼會感到噁心的程度，就這樣變成了索馬的習慣。
 
就算轉生了，這點還是沒有變。
 
並不是因為有什麼理由或意義在才做的，而是因為沒有不做的理由才繼續下去的。
 
對於索馬來說，日常任務就是這麼回事。
 
「……呐，呐。有一件事想問你，可以嗎？」
 
「如果我輩能回答的話，不介意哦？」
 
「是，是麼……那麼問題來了。果然是覺得因為得不出結果的努力和過程是沒有意義的？」
 
「為什麼說是『果然』我輩不是很明白……嗯——，嘛，沒什麼意義呢。如果要說有意義的話，那必須是伴隨著結果而來——我是這麼想的」
 
舉個例子，前世的索馬為了達到劍之頂峰，進行了必死的努力，索馬有這個自負在。
 
但是覺得這是有意義的是在達到了頂峰的時候。
 
假如沒有到達頂峰的話，索馬定會覺得這是無意義的。
 
有沒有意義，歸根結底是由結果來決定的。
 
「是，這樣麼……是這麼，回事呢。那麼，果然，我所做的事是——」
 
「原本在那裡有沒有價值所在，又是另一回事了」
 
「……呃？」
 
「為什麼擺出一副不可思議地表情呢？雖然有沒有意義是由結果決定的，但是價值是由個人決定的。那麼就算沒有意義，但是覺得是有價值的話，那麼這麼做就是有價值的」
 
「……那麼，就算你覺得可能會沒有任何意義地結束，還繼續學習魔法，是這麼回事麼？」
 
「嗯——，這就不清楚了……不，多半是不一樣的」
 
「為什麼？」
 
「因為我輩，覺得並不會無意義地結束」
 
在知道這個可能性的情況下還接著做，是這個意思的話，那麼確實是。
 
但是絕不是，索馬放棄了的情況。
 
「……就算可能性很低？」
 
「只要不是零，那麼就足夠了吧？雖然是極端論，就算是我輩瀕死之時，只要能使用魔法的話，那就滿足了」
 
「……那是什麼，你是笨蛋嗎？」
 
「不是笨蛋的話，從最初就不會接著幹下去了」
 
「……也是呢」
 
聽到的回答，不是被當成笨蛋的音調，而是包含著溫暖的，帶有同意意思的聲音。
 
那到底是何意圖……嘛，也不是什麼好追究的事。
 
「要說是哪一方的話……是這樣呢，更靠近日常任務這一方呢」
 
「日常任務？」
 
「嗯。我輩雖沒有覺得這是有意義的事，但是覺得這是有價值的」
 
「既然從一開始就沒有追求意義，那麼那裡究竟有何價值？」
 
「因為那是，只要這樣做著每日任務就能和艾娜加深關係啊」
 
「——什！？」
 
是的，雖然是每天的日常任務，但是內容不是一直都是一樣的。
 
不必說轉生之後，這一整年幾乎都是這樣一邊揮劍一邊和艾娜聊天，聊天已經成了日常任務的一部分。
 
嘛，再次相遇的那一天之後，不知何故每次在索馬做日常任務的時候顯露身姿，語言交流也一點一點地加深。雖然只是這樣而已，但是毫無疑問地成為了日常任務地一部分。
 
但是就算說是語言交流，但是聊的內容卻都是些雜談，更進一步地說當中的大半都是索馬前一天干了些什麼，只是這樣的對話。
 
關於艾娜基本只知道名字其他一概不知……但是剛剛終於，艾娜稍微展現出內心的一部分。
 
那樣的話對於索馬來說，就是一件十分有價值的事情。
 
「什，你到底說了些什麼……！？你是笨蛋嗎！？」
 
「嗯，所以我輩剛剛肯定了你的笨蛋宣言啊？」
 
「不，不是這件事……！」
 
聽到了就像著急了一樣，驚慌失措的聲音之後，索馬的嘴角自然地舒緩了。
 
這並不是因為惡趣味的緣故，而是感到終於觸摸到了她本來的樣子。
 
在這一年間，不管怎麼樣都感到兩人中隔了一道牆璧的感覺。
 
「呋呣，你展現出這樣的姿態也就是說，我輩終於入得了你的眼了，開始信賴我了，就是這麼回事吧？」
 
那不是有意識的，大概只是無意識的動作。
 
但是就是這樣才是從心底開始相信的證明。
 
「……呃，你，注意到了……？」
 
「嘛，不管我輩怎麼丟出話題你都不怎麼上鉤啊。不知為何被警戒了一事倒是很好的明白了」
 
「不知為何麼……不如說為什麼你會和不管怎麼想都很可疑的我這麼喋喋不休呢……？一般情況下應該會更警戒的吧？」
 
「呋呣？啊，莫非這也是被警戒的其中一個原因麼？」
 
原來如此，如果有著自己很可疑這種自覺的話，那麼她的對手沒有警戒就靠近的話反而會讓她覺得很可疑也說不定。
 
對方在思考著什麼呢，為了看透所以才立起牆壁，索馬理解到了。
 
「就是說如果我輩帶著一些警戒靠近你的話就能更快解開你的警戒，是這麼一回事麼？不，但是沒有那個必要卻還警戒著也很奇怪……」
 
「……沒有警戒的必要？為什麼啊！雖然自己說白也有點那啥，一眼就能明白我很可疑對吧？在一般人不會接近的森林裡突然出現幫了你，而這之後又經常出現，這不就跟我在說我自己很可疑一樣嗎？」
 
「這還真不是自己會說白的內容呢」
 
「所以這不就是在說很可疑嗎！」
 
「雖然真正的可疑人物不會自己這麼說呢……原本就跟我說的一樣啊」
 
而且真要說的話，在一般人不會接近的森林裡倒下的時候就表明了索馬是個非常可疑的人物。
 
嘛在那個時候，索馬已經沒有懷疑對方的權力了。
 
而且可疑人物是不會來幫助一個倒下的人的。
 
「……這不一定吧？通過幫助別人贏得信賴，一般情況下不是有可能的嗎？」
 
「那不叫來幫助別人，那叫賣恩情。至少這兩個的不同之處還是能簡單分辨開來的」
 
那是真實的話語。
 
對於劍士來說識人之目是和揮劍的手腕一樣最受重視的東西之一。
 
雖沒有再次登頂的想法，曾經磨練的技術不會這麼簡單的消失。
 
看透這種程度，對於索馬來說是很簡單的。
 
「是，是麼……接著呢？」
 
「呋呣？接著？是什麼意思？」
 
「……等待著我放鬆警戒，也就是說找我有什麼事吧？……嘛，也是呢。如果不是這樣，是不會每天和我這種可疑人物聊天的」
 
「不是啊，所以說雖然沒有覺得你不可疑……嘛，不能否定找你有事呢」
 
「……也是呢。嘛，反正——」
 
「嗯。嘛，也就是對你到底在煩惱些什麼感興趣，這種程度的事罷了」
 
「MAZO……什麼？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「煩惱是說……呃，為什麼？」
 
「就算你說為什麼呐我也不知道啊……」
 
誰都有一個或兩個的煩惱吧……先不說這種玩笑，只要觀察的話倒是很簡單就明白了。
 
有時隨聲附和索馬的話題的時候會看見他憂鬱的臉，比什麼都明顯的是不用每天都特意跑到這種地方來吧。
 
那麼察覺到有什麼特殊的理由也不是什麼難事。
 
「原來最初的時候我輩真的覺得你是不是有什麼企圖才來的，之後馬上明白了你是為了轉化心情之類的事情才來的」
 
「是，是麼……接著呢？……知道我的煩惱之後，你想怎麼做啊？……想要威脅我嗎？」
 
「你要怎麼想才能偏到這麼遠的地步？」
 
停下了一直動到現在的手腳，嘆了一口氣。
 
雖然也有另一邊的日常任務完成了的原因，但這不是因為空閒，而是想要認真訴說的緣故。
 
「原本一年之前不就說過了麼，『有什麼困難的話我會來幫你』，這樣。想要知道你的煩惱只不過是因為正好而已，真的就只是這麼想著罷了」
 
是的，簡單來說就是索馬想知道少女的煩惱的理由，單純且明瞭。
 
想要幫她解決煩惱，這是這樣而已。
 
「…………那是什麼啊」
 
這麼小聲輕吐之後，各種各樣的表情浮現在艾娜的臉上。
 
一言難以說清的各種各樣的混雜在一起的表情……如果非要說明白的話，那個大概是，接近哭泣的微笑的表情。
 
「……嘛，但是，是這樣呢。確實對你的警戒心已經消失了大半，而且有煩惱的事也是真的。而且，一直都是單方面的聽你講你的事呢」
 
「嗯，差不多不讓我聽到你的事的話就不公平了」
 
「……是呢」
 
這麼說完嘴角鬆懈之後，艾娜嘆了一口氣。
 
然後。
 
「實際上我呢，被大家稱作廢物」
 
開始慢慢地說起了自己的煩惱。
 
 
  