========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實說的話，斯蒂娜感覺這個氣氛感覺有些瘮人。
 
周圍的人們的命運什麼的，也有人曾經揚言這是必然的結果之類的，但是肯定不是他說的那麼偉大的東西吧。
 
而是更加刻骨毒辣的什麼。
 
一邊這樣想著，將實現轉向剛剛遞過來的那個。
 
外表看上去漆黑而且扭曲，勉強能夠分辨出是個球形的東西。
 
如果看到這個滾過來的話，也不會覺得這個東西是個普通的石頭什麼的。
 
……不，更正一下。
 
如果看到這個東西滾向自己的話，毫無疑問會馬上想要逃跑的。
 
一看就知道這個東西是必要的，一股子令人害怕的不祥之物。
 
但是這也是理所當然的。
 
畢竟這個裡面可是封印著邪神的力量的碎片。
 
看過就能明白，這話不是胡說的。
 
不過要說的話，質量和數量方面都不算很大。
 
但是要論它給人帶來的那種恐懼而不祥的感覺來說的話，確實完全相反。
 
與拉迪烏斯王立學院地下迷宮中被封印的那個相比的話，簡直是雲泥之別。
 
但是現在的話，這個就夠用了。
 
十分足夠了。
 
還在想為什麼這會兒會拿出這個東西呢。
 
契機是，在說起話題中心也是擁有最強的戰鬥力的自己，以及隱玉的那個的時候。
 
就像是要勸諫那些沸騰的人們一樣，自己說出了那樣的話。
 
———話雖如此，現在這個情況還不能用那個。
 
理由非常簡單。還沒有找到能夠接觸那個的封印的最後的一個東西，而且也沒有找到封印的地點。
 
所謂的隱玉只是個名字，虛張聲勢而已……但是這會兒被人家拿了出來。
 
這樣就沒辦法了。
 
這個不光是最後一個特定的素材，而且還是用來移動封印的容器，應該能夠成為那份力量的源泉。
 
總之，雖然說是因為沒能那個找到適合做這種事情的東西……如果這個都不行的話，那麼就根本沒有可以稱之為合適的東西了吧。
 
也就是說在最後的最後，所有的要素都集中在一起了。
 
對，全部。
 
嚴格來說的話，封印的地點還沒有找到，直到來到這裡之前，確實是那樣沒錯。
 
來到這裡的瞬間，斯蒂娜就缺性了。
 
被封印的地點，就是這裡了。
 
決戰前夜，就在那一切之前，全部的要素都集中了。
 
「——發生了什麼事嗎？」（調停者）
 
這麼想這的時候，突然有人叫住了她。
 
沿著視線看過去的話，在那裡的是一名男子。
 
老實說名字不大記得了，不過還是知道這個人是誰，是因為這個男人這次事件的調停者。
 
順便一提，也是把現在斯蒂娜拿著的那個交給她的男人。
 
「一直盯著我給你的這個東西……莫非有什麼不對的地方嗎？」（調停者）
 
「……沒有，沒什麼事。只是……想還真的準備了這種東西呢。」（斯蒂娜）
 
「啊，是這樣啊。也是，不過我也是偶然得到的……想這這次或許會排得上用處所以才帶過來了。如果這樣，能夠對您有所幫助的話，那真是太好了。」（調停者）
 
「……是啊。」（斯蒂娜）
 
真的是，這樣。
 
真的太好了，不是嗎？
 
這肯定是，一切都結束之後才能夠清楚到底是不是這樣吧。
 
就算，現在看上去只是一個愚蠢的行為。
 
這麼想著，斯蒂娜再次看向手頭的那個。
 
一邊聽著周圍人們的聲音，緊緊地，將那個抓在手裡。
 
跟伊織吵了一架之後，索馬他們往食堂走去。
 
時間方面的話感覺正好。
 
順便一提，這裡是將這個城堡的一部分改造出來的，本來好像是不存在的。
 
因為這一帶和其他的地方上存在物理上的隔絕，如果不是伊織他們的話，是沒法去的地方。
 
艾娜也說過的居住區，就是指這個吧。
 
不管怎麼說，對於終於來到了食堂索馬來說，老實說這個房間還真是出乎意料。
 
還以為是一個更大一些的地方，沒想到這裡並沒有那麼大。
 
不知為何覺得這裡跟之前在城鎮上住宿過的旅店——北方的硝子亭看上去沒太大差別。
 
和那裡不同的是這裡有一張很長的桌子，但是從面積上來看的話差不多大小。
 
以這個城堡的規模，而且還是魔王居住的地方來考慮的話，明顯不相稱。
 
「唔……這樣的話不會有很多不便嗎？」（索馬）
 
「沒有哦？沒這回事？原本會來這裡的，剛才也說了只有俺們而已。其他的人的話，不是那麼親密的人也不會讓他們過來，能來的人屈指可數。」（伊織）
 
「是這樣啊……明白了，話說回來這裡是特地新建造出來的嗎？還是以前……先代魔王的時候建造的呢？」（索馬）
 
「不知道啊。如果問問那些知道以前的事情的人應該會知道的吧，不巧我不知道，也沒有特地打聽過。不過……既然沒有吃飯的地方的話，也有可能原本就不是住在這裡的。又或許是在其他的地方做好再帶過來。最近的村子裡的那些人一開始的時候也微妙的害怕著俺們。」（伊織）
 
「這麼說來，昨天雖然只是去跟那個村子的村長打個招呼，對方說是冷淡呢，還是因為太過警戒了呢。」（艾娜）
 
「其他人的態度都已經變得比較柔軟了……只有那個老頭子還是那個樣子。與其說是頑固，感覺更像是必須要有這種程度的警戒，隨便跟他說話只會產生相反的效果。嘛，不過總會有辦法的吧，就這樣吧。話說回來，大家都隨便做吧。差不多料理也應該出鍋了。」（伊織）
 
「不過，到底是為什麼呢……？」（索馬）
 
一邊這麼交談著，跟著就這麼坐下來的伊織，索馬也坐了下來。
 
有沒有這個必要姑且不論，因為伊織一開始就坐在了上座，所以之後的作為順序很容易就定下了。
 
嘛，在場的這個家的人也只剩下艾娜了，所以也沒什麼好決定的。
 
不過這樣坐下來之後，很快料理就端了上來。
 
執事長親手分別放到每個人的面前……不過，到底是什麼還看不出來。
 
因為蓋上了蓋子，而且也有什麼特別的氣味。
 
「啊啊，因為之前我囑咐過了，一定不讓氣味外泄。因為聞到那個氣味的話馬上就知道這個是什麼了。」（伊織）
 
「這種只是白白浪費時間而已……」（索馬）
 
雖然這麼說，但是他還是感到了一絲樂趣。
 
而且，伊織還說了肯定會非常吃驚。
 
到底是怎樣的料理呢，是否能夠讓他吃驚呢，所以也非常的期待。
 
送過來的料理，或者說餐具的話每個人都只有一個。
 
沒有要運下一個東西上來的跡象，也沒有要吃完之後再拿上來的東西，看上去是只有這一個了吧。
 
總之知道的就是這道料理是能夠全部盛在一個盤子裡的東西，反過來說知道的也只有這個。
 
餐具的形狀是橢圓形的，由於蓋了蓋子所以不知到這個東西的深淺。
 
雖說大小應該差不多，但是能不能作為參考也不好說。
 
也有可能餐具很大，但是擺盤的東西比較少。
 
就結論來說的話——
 
「唔，光是這麼看的話什麼也看不出來。」（索馬）
 
「那是當然了。嘛，總之先打開看看吧。你肯定會吃驚的。」（伊織）
 
就如他說的，索馬把手伸向蓋子。
 
因為再怎麼想也想不出來。
 
打開了蓋子……在看清全貌之前，索馬的感官受到了刺激。
 
以為它的味道。
 
如同字面意義上的非常臭的氣味撲鼻而來，瞬間索馬睜開眼睛。
 
因為這令人懷念的，同時也是跟自己記憶裡一模一樣的刺激性的氣味。
 
這道料理的名字閃過腦海，幾乎同時眼見也出現了其全貌。
 
中心的被白色和赤黃色分開，不光有赤黃色還有別的顏色……還有其他的食材在裡面。
 
不會弄錯的，索馬幾乎是呻吟般地喃喃出它的名字。
 
「咖喱麼……！」（索馬）
 
「哼，怎麼樣……吃驚吧？」（伊織）
 
不可能不驚訝的吧。
 
不禁看向伊織，對方一臉得意的樣子。
 
老實說這個表情有些討打，但是都把這個端出來了的話也沒什麼好說的了。
 
「你這傢伙……將這個再現了嗎？」（索馬）
 
「是啊。這可是我辛辛苦苦做出來的哦。」（伊織）
 
那倒也是。
 
這個世界沒有被稱為咖喱的東西。
 
他曾經也有一段時間特別想吃前世的食物所以在空閒的時候調查過，雖然也發現了一些東西，但是唯獨沒有咖喱的影子。
 
不光如此，連那個的前身都沒有……調查的過程也知道了會變成這樣的理由——
 
「為什麼一副了不起的樣子……據說父親大人你幾乎什麼都沒有做吧？」（艾娜）
 
「說什麼呢，我可有好好地做哦？一開始提出這個想法的就是俺，試吃然後提意見的也是俺哦？」（伊織）
 
「這個倒是只有你能夠辦到……也就是說，努力的是那個人吧。」（索馬）
 
說著將視線看過去，可是執事長並不在現場。
 
端上菜之後就這麼下去了。
 
是出於隨從不應該跟主人們一起吃飯的心得嗎，還是為了什麼就不得而知了……總之，將視線轉向了之前執事長退去的方向。
 
那裡肯定就是廚房了，也是他辛勤工作的地方。
 
如果是要自己製作食物還好，但是要再現某人的記憶中的食物的話，難度就非常高了。
 
還真是完美地完成了這種離譜的要求。
 
而且還。
 
「話說，會端出這個來還真是如我所料……真的沒問題嗎？但是我覺得母親大人們會很生氣的哦……」（艾娜）
 
「所以不是說了沒關係的。既然是要慶祝你回來了的話……應該……能行吧……能行的吧？」（伊織）
 
「不是漸漸地就完全沒有自信了嗎？而且，既然會生氣……果然這個很費錢啊。」（索馬）
 
「……還好吧。」（伊織）
 
不是因為是做出了跟咖喱相似的東西，單純的只是在這個世界上，調味料之類的都是一些高級品。
 
光是從這個氣味上來看就知道肯定使用了大量的調味料。
 
一般的料理是不可能這麼做的。
 
就算是有許多大商人或者是大貴族掏錢的這種情況，也不可能會發生，更不會為大家所熟知。
 
而且，不止是咖喱，米也是個問題。
 
這個世界上米並不是流通貨，只有極少數地方才有。
 
而且幾乎沒有地方是以這個東西為主食吃的。
 
因為這個作物不適合作為主食來種植。
 
既然都把咖喱再現出來了難道會在米的方面妥協嗎，看來米這方面也花了不少錢。
 
「就是，做這個確實要花不少錢……老實說看上去有點那個。我是以前就知道了，不過母親大人他們好像不怎麼喜歡這個樣子。好吃是好吃的，母親大人他們也說閉上眼睛的話也覺得好吃，所以幾年吃上一次的話是可以的。」（艾娜）
 
「這個一般是不可能的吧……」（索馬）
 
嘛總之，這可是咖喱。
 
這種散發著香氣的食物明明就眼前，卻不能吃的話，簡直就像是一種拷問手段一樣。
 
看向伊織，對方苦笑著聳了聳肩，本人應該也是這麼想的吧。
 
兩手合十，輕聲說道我開動了，然後伸手取湯匙。
 
在兩邊的邊界中插入，兩邊同時舀了一些。
 
就這樣放入口中，積極性的氣味更上一層樓了，同時怎麼說呢，感覺非常地懷念。
 
「唔……還真是咖喱。」（索馬）
 
「是咖喱吧？」（伊織）
 
「唔……該怎麼說，不論到哪裡都能這麼說呢。」（索馬）
 
確實很美味。
 
而且還夾雜著這種懷念感，可以說是獨一無二的味道。
 
但是。
 
「實際上有些不划算吧？」（索馬）
 
「這個啊……這也是母親大人他們對做這個感到生氣並且避免製作這個的理由之一。確實這個很好吃，但是用同樣的錢的話，可以做出許多美味又奢華的飯菜了……」（艾娜）
 
「可能就是那樣。」
 
而且，這才是索馬雖然想吃，但是不想再現的理由。
 
就算索馬家是公爵，但是要做這個的話多少錢也不一定夠的。
 
為了反複試做可能需要傾家蕩產，然後就這麼負債累累。
 
如果做出食譜然後把它賣出去的話，可能就是另一回事了……但是就跟之前說的那樣。
 
這麼費錢的東西到底有誰會做呢，這樣的菜譜也賣不出去。
 
好吃的料理的菜譜的話光是他本身就可以算作一種財產價值很高，但是誰都不買的話就毫無意義了。
 
「喂喂，懷念可是任何人都難以改變的吧？」（伊織）
 
「嘛倒是不否定這點，正因為被理解了，所以即使生氣還是沒有禁止你這麼做吧。」（索馬）
 
「大概就是這麼回事吧。老實說，我的話不太明白……不過今天的話好像明白了一點。」（艾娜）
 
「唔……」（索馬）
 
一邊這麼說著，艾娜一邊看向這邊。
 
好像想說什麼，但是最後卻放棄了……恐怕，艾娜是想說這個吧。
 
為什麼索馬會熟悉伊織覺得非常懷念的料理呢。
 
正因為知道她是這麼想的，所以索馬一邊將這份令人懷念的料理放入口中，聳了聳肩。
 
 
  