========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
我吃飽了，說出這句話的索馬，長長地嘆了口氣。
 
太滿足了。
 
不光是肚子吃飽了，而且心裡也非常滿足。
 
不管怎麼說，這個令人懷念的東西才是最大的收穫。
 
之後伊織得意地將福神漬端出來的時候，想這個傢伙果然是個笨蛋吧。
 
不過不論如何，對索馬而言都是不可能的。
 
不管再怎麼揮劍，也無法解決錢方面的問題。
 
伊織卻能夠做得到這種事，因為是魔王吧。
 
總之。
 
「接下來……話說你們兩個人無需勉強的哦？」（伊織）
 
「沒有的事……既然都特地為我們準備了這樣的飯菜。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，不能浪費食物。」（希菈）
 
這麼說的是從開始吃飯以後明顯不再怎麼開口說話的菲莉西亞和希菈。
 
還以為是怎麼了呢，看來不太習慣咖喱的味道。
 
至於原因就想艾娜說的那樣吧。
 
不知道咖喱這種東西的話，確實從外表上來看這個東西有點那個。
 
而且因為用了大量的調味料，還散發著一般菜肴送沒有的刺激性的氣味。
 
不說已經吃慣了的艾娜還有不止非常習慣還讓人憶起鄉愁的索馬他們，第一次吃的時候吃不慣也是很正常的。
 
「雖說如此，要說的話是伊織的錯，給初次見面的人端出咖喱。所以應該受責備的是伊織吧？」（索馬）
 
「啊……嘛，也是。抱歉，沒想到你們會吃不慣。」（伊織）
 
「真是的父親大人……怎麼辦？不會說就讓他們這麼忍耐著饑餓吧？」（艾娜）
 
「對了，作為主人當然不能讓客人就這麼餓著了……那麼，該怎麼辦呢？」（伊織）
 
雖然兩人也儘量吃了，但是終歸吃的很慢。
 
這邊都快吃完了，他們可能才吃了兩三口的樣子。
 
看來，兩個人都覺得這樣的調味料太過刺激了。
 
雖然好幾次都想把它放入口中，但最後還是放棄了，即使如此……還是不斷地在嘗試。
 
「怎麼說的，在旁人看來大概就是在作弄人吧……」（艾娜）
 
「是啊……不愧是魔王，這樣子完全可以這麼說。」（索馬）
 
「如果不能接受這種伙食的話……可以之前就說出來的啊。」（伊織）
 
「……非常抱歉。」（菲莉西亞）
 
「……抱歉。」（希菈）
 
「不用，所以不是說了你們不用道歉。」（伊織）
 
不過，該怎麼辦呢，究竟是怎麼打算的呢，這麼想這的時候。
 
之前一直沒有露面的執事長再次出現了。
 
他的雙手中拿著兩份餐具。
 
「非常抱歉，上菜晚了。」（執事長）
 
這個就跟剛才的咖喱蓋子一樣的蓋子，瞬間兩人的臉上浮現出了警戒的神色。
 
但是執事長對此只是報以苦笑，這次把兩份餐具放到兩人面前，然後馬上打開了蓋子。
 
出現的是，只能用白來形容的東西。
 
跟咖喱有些類似……應該說，如果咖喱裡面棕色的部分呈現出白色的話幾乎就是一樣的東西了。
 
但是兩個人眨了眨眼，不光是外表跟咖喱不同，而且也沒有那種刺激性的氣味。
 
當然索馬也知道這道料理的名字——
 
「燉菜，麼。」（索馬）
 
「您知道啊……不愧是。是的，之前的材料都有準備齊全，魔王大人說差不多的材料也能夠做出這個來，以防萬一也做了這個。因為自己的親身經歷，所以知道第一次看見咖喱的話很難吃得慣。」（執事長）
 
「唔……能夠無條件地追隨這個沒出息的主人，你真是厲害。」（索馬）
 
「哈，評價這麼高真是讓在下不慎惶恐。不過這種程度，身為執事長能夠做到也是理所當然的。」（執事長）
 
一邊這麼說這低下頭的動作也非常的優雅。
 
不禁讓人沉吟。
 
「唔……多麼優秀的不下啊。老實說有點羡慕呢……伊織，我可以挖牆腳嗎？」（索馬）
 
「真的好嗎？你把他帶走的話俺就要餓死了，這樣也行嗎！」（伊織）
 
「你這麼說真的是在威脅嗎……」（索馬）
 
就像是說相聲一樣的對話間，菲莉西亞他們開始吃燉菜。
 
這次毫不猶豫地就將這個送進了嘴裡，因此而微微鬆了口氣，偶然跟伊織對上了視線。
 
像是放心了一樣，一臉歉意地苦笑的樣子，聳了聳肩。
 
基本上有些麻煩，而且還會帶來各種各樣的麻煩，但是伊織肯定不會不顧慮兩人的感受。
 
索馬所知的伊織的話，肯定能夠好好地照顧到這兩個人。
 
雖說這一點索馬也是一樣。
 
索馬沒有意識到他們兩個人對於咖喱難以下嚥的狀況……並沒有關心這兩個人的狀況。
 
這在平時是不可能發生的。
 
肯定是因為遇到了伊織的緣故，因為吃了咖喱的緣故。
 
不知不覺就憶起了鄉愁，對其他的事情疏忽了。
 
畢竟伊織跟希爾德加爾德不同，是前世開始就認定了的友人，而且是比希爾德加爾德更加早遇到的對手。
 
與這樣的人相遇不會一點感覺也沒有，索馬的感情不至於那樣乾涸。
 
那個玉座，也是其中的一環。
 
而且後來還有咖喱。
 
老實說，完全沉浸在這種令人懷念的氣氛中了。
 
那時候有索馬有伊織還有其他的友人……一起經歷了各種各樣的事情。
 
明明都已經是幾十年前的事情了……或許，正因為如此才。
 
恐怕伊織也是一樣的感覺吧。
 
雖然只是聽他說了一些概要的事情，但是也肯定經歷了許多困難吧。
 
不……或許至今還在受苦呢？
 
從斯蒂娜稍微聽說過一些，以這個城堡的現狀來考慮的話這種可能性很高。
 
所以或許多少，其他的事情有些敷衍了事吧。
 
然而起碼索馬沒有權利責備他。
 
倒不如說，要說的話，他也是站在跟需要跟他一起道歉的立場。
 
所以就像是為了表示自己與那傢伙不同，再次聳聳肩。
 
嘛，等會兒一起道歉比較好吧。
 
「話說回來，既然做了咖喱和燉菜，莫非其他的東西也再現出來了嗎？」（索馬）
 
「這個嘛……雖然有這個打算……」（伊織）
 
「因為光是這些都讓人看不下去了，所以父親大人已經被禁止出入廚房了。嘛，也是理所當然的。」（艾娜）
 
「我也說過，別的就不會花這麼多錢了啊……」（伊織）
 
「可能是那樣吧。」（艾娜）
 
像是傻瓜一樣為了再現咖喱這道菜而花了大量金錢的男人說不會花那麼多錢了，誰會信啊。
 
而且實際上，索馬也覺得這種擔心是正確的。
 
他吃過咖喱之後，真的覺得非常懷念。
 
總之伊織所做的，是真正意義上的再現。
 
不光是做出美味的咖喱，而且是做出令人懷念的味道的咖喱。
 
這是天跟地的差別。
 
就算做出比這個更加好吃的咖喱，恐怕對伊織來說也是無用的。
 
伊織所追求的，比起咖喱的味道，應該說是過去的味道。
 
當然，比起只是製作美味的菜肴就好，難易度自然就提高了很多。
 
要做到這一點是多麼辛苦……真是辛苦執事長了。
 
或者伊織也注意到了，所以也教了燉菜的製作方法。
 
燉菜的話就不需要這麼多錢了，而且也能夠讓在製作咖喱的過程中獲得的知識多少有些用處——
 
「……話說，燉菜也了加飯啊。」（索馬）
 
「唔？啊啊……俺是喜歡加飯的那一派，原本那個就是作為咖喱的應用才教給他的。你不是也一樣嘛？」（伊織）
 
「也是……」（索馬）
 
真是讓人懷念。
 
雖然不記得緣由，但是他們曾經因為燉菜加不加主食分成兩派，原本是配的主食是麵包，進行過那樣的討論。
 
嘛結果就是好吃的話怎樣都可以啦，得出了這樣的結論……這樣的對話也是日常生活中的一幕。
 
雖然對以前的事情，再次感受到了令人懷念的氣氛，不過這次，稍微看了一眼菲莉西亞他們的樣子。
 
看來燉菜能夠適應，很普通的吃著……而且，嘴邊也放鬆了一些。
 
這恐怕是菲莉西亞他們第一次吃米飯，不過似乎能夠吃得慣，這個比什麼都好。
 
故鄉的東西是否能夠被接受，對此果然還是會在意的。
 
不過，嚴格來說現在的索馬的故鄉是在這個世界了……這個暫且不說。
 
姑且看著正在吃飯所以不怎麼想要聊天的菲莉西亞他們，索馬繼續跟伊織聊起那些無謂的事情。
 
 
  