========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-06 16:07
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
而索馬歪頭疑惑是因為他想不出會在這個時候拜訪的任務。
 
菲莉西亞他們就想剛才說過的那樣，也應該不是執事長。
 
當然，最後可能來拜訪的是伊織，但是伊織應該不會在這個時候上門來的。
 
但是。
 
「索馬？醒著嗎？」（伊織）
 
「伊織……？」（索馬）
 
毫無疑問傳來的是伊織的聲音。
 
驚訝地向門口走去，打開……果然是如同他想像中的人。
 
一副非常愉快地站在那裡的伊織。
 
「……為什麼伊織會在這裡？」（索馬）
 
「喂喂，回想跟許久不見的友人多說些話什麼的不是理所當然的嗎？光是這個理由就十分充足了吧？雖說只有這個就足夠了這種想法也讓我非常吃驚就是了……」（伊織）
 
「吃不吃驚什麼的隨便你，話說你沒去找艾娜？」（索馬）
 
使得，這才是他認為伊織不會在這個時候過來的理由。
 
許久不見的，還有艾娜。
 
友人和女兒之間的話，自然是先去見女兒了。
 
而且也已經交流過各自來到這個世界後發生的事情了。
 
大致的事情都說過了，也沒有其他需要特別著急說給對方聽的事情。
 
反正還可以下次再講。
 
「不是，俺也去過艾娜那裡了……不過被趕出來了。」（伊織）
 
「喂你這傢伙，做了什麼事情？根據情況，事情可不一定就這麼過去了哦。」（索馬）
 
「明顯誤會了啊。當然是去了艾娜那裡，自己要做的事情都做完了，然後才來你這裡的喲。因為有很多事情，我認為看到她那麼精神就夠了。」（伊織）
 
「唔……難道不是單純因為你是個怎樣都好的傢伙嗎？」（索馬）
 
「喂你這傢伙說話注意點？俺也總覺得好像是這麼回事了，搞不好我就要這麼去上吊了哦？」（伊織）
 
因為伊織這傢伙說這句話的時候表情太過認真了，所以不由的笑了出來。
 
……如果那群傢伙看到現在的伊織，會怎樣呢？
 
「你這傢伙雖然看上去一點都沒變，實際上還是變了啊。不對……應該說是，有沒有變化的部分和變化了的部分，這樣嗎？」（索馬）
 
「啊？是嗎？」（伊織）
 
「如果是以前的你的話，就算是開玩笑也不會說出剛才的那番話的吧？」（索馬）
 
「啊……大概吧。嘛，發生了很多事情嘛。而且，這麼說你也看上去變化很大哦？」（伊織）
 
「是嗎？……嘛，我輩也發生了很多事情呢。」（索馬）
 
所謂的很多事情，也就是還沒有對彼此說過的部分。
 
正因為知道了這一帶你，索馬和伊織面面相覷，苦笑著聳了聳肩。
 
伊織也做了同樣的動作——
 
「嘛，這樣的話先進來說吧。正好我輩也挺空的，還想著該怎麼消磨時間呢。」（索馬）
 
「哦，打擾了。話說，我不才是這裡的主人嘛？」（伊織）
 
也還很長。
 
許久不見的友人趁這個時候繼續交談。
 
為此，索馬和伊織進入到了房間中。
 
「唔……你瘋了嗎？」（男子）
 
「接下來，該怎麼辦呢……？說不定，是因為中毒了所以瘋了嗎？」（斯蒂娜）
 
一邊刺出沾血的槍，斯蒂娜一遍聳肩這麼說到。
 
隨著她的動作槍尖也淺淺地刺入那個男人的喉頭，但是對此她並不是很在意。
 
不管在不在意，槍尖刺著對方這一點是不會變的。
 
那麼在意也是徒勞的吧。
 
「嘛，這種事情無所謂啦。你只要告訴我其他人在哪就行了……當然如果你現在就想跟他們一樣的話，那就另當別論了。」（斯蒂娜）
 
往前瞥了一眼，大概有二十多個人影。
 
有的頭被刺中的，頭被砍飛的，還有被雷擊的，全部都死了。
 
能夠這樣斷言，是因為那些人的死都是斯蒂娜幹的。
 
「真是……可悲。你也曾經是我輩的旗幟一般的人物……這樣的你，為什麼變了呢……」（男子）
 
「所以，大概是因為吃了毒藥的緣故吧？……不過，斯蒂娜也沒有變哦。」（斯蒂娜）
 
是的，一點也沒變。
 
正因為沒有變，所以一開始就該這麼做。
 
因為那個緣故殘酷地變得如此腐朽，卻微妙地沒有生出本應生出的責任感。
 
或者是，若是感受到了責任感，就會毫不猶疑的採取行動。
 
雖然是魔王的女兒，但是卻沒有帶領著大家。
 
本應引導大家，本應這麼做。
 
所以，斯蒂娜才做出這種事。
 
既然都已經知道在場的這些人又在策劃著什麼無聊的事情了。
 
所以她感到有責任擊潰他們，堅定了這樣的覺悟，才這樣做。
 
老實說也是在賭會不會被發現，不知不覺就成功了……然後一直等著這個時機，結果這裡聚集起了比預想之中還要多的人。
 
發起突擊一起把他們都幹掉應該沒什麼問題，但是一個人的話怎麼想都逃不掉。
 
因此，在開始行動前人數都沒弄清楚的時候，就開始了攻擊。
 
但是也因為這樣，就不知道其他人在哪裡了。
 
據說因為作戰的緣故，大家聚集的地點都不同，斯蒂娜所知的只是自己分配到的這個集合地點而已。
 
正因為如此，才把這個一起來到這裡，知道所有聚集點的男人像這樣子抬起來——
 
「那，你要什麼時候才會開口呢？還是說，希望我來拷問你？老實說我平時對這方面不太感興趣，也沒什麼經驗，所以大概會很粗暴的……而且時間也不是很充裕。但如果你是這麼期望的話，那我就這麼做吧。」（斯蒂娜）
 
「嘛嘛，不要這麼慌張，稍微冷靜點。心急可吃不了熱豆腐……差不多，也是時候了呢。」（男子）
 
「哈？你到底在——！？」（斯蒂娜）
 
瞬間，腦袋晃了一下。
 
視野一片模糊，之後就感覺一陣想吐。
 
「——謔！？」（斯蒂娜）
 
突出倆的，是在地面上鋪滿的一樣的吃黑色的液體。
 
為什麼，腦海中閃過這樣的疑問，但是現在也不是想這些的時候。
 
身體變得沒有力氣，就這樣倒在了地上。
 
「嘎……哈……什麼……！？」（斯蒂娜）
 
「哼……哎呀哎呀，真是嚇死我了。沒想到生效要花這麼久……應該說不愧是你嗎？」（男子）
 
「莫非……是毒？但是，你，給我，的東西……」（斯蒂娜）
 
「是啊，你一口都沒喝，我也有點著急了。不過雖然如此，還是有其他辦法讓你攝取到的。話雖如此，為了不被發現，也沒有告訴所有人……不幸被捲入的那些人，正好用來吸引你的注意力。」（男子）
 
「……你這，傢伙！？」（斯蒂娜）
 
「哦呀，為什麼你要生氣呢？結果不是一樣的嗎？不過，為了能夠有一定程度的耐性我一個人吃了藥……沒想到比其他人生效還要慢。哎呀，真不愧是您。」（男子）
 
瞪著這個看似謙虛地低下頭卻無理的的男子，拼命地想要動一動，但是一個指頭都動不了。
 
只能反覆地咳嗽，然後再次將地面染得一片赤黑。
 
即便如此，好像還不會馬上就死掉……但是這個樣子跟死掉也差不多了。
 
「啊，請您安心。還不會就這麼讓您死去哦？額……那種荒唐額事情，我怎麼會做呢。好不容易特地營造出了現在這麼合適的情況。」（男子）
 
「合適……的情況……？」（斯蒂娜）
 
「是啊。他們的存在不光是為了誤導您的眼睛，同時也是祭品。然後……哦呀？然後又這麼巧，解除封印所必要的東西都在您身上了。誒誒……真的是，太巧了。」（男子）
 
「莫非……！？」（斯蒂娜）
 
這也理所當然的了，斯蒂娜並不想讓在此沉睡之人醒來。
 
雖然也帶著那些素材，但也只是以防萬一而已。
 
萬一，需要用上這些。
 
沒有時間對此進行處理了，而且自己拿著才是最好的。
 
然而——
 
「接下來……那麼請稍微等一會兒吧。我現在就開始描繪魔法陣。啊啊，請放心。距離作戰開始還有充分的時間呢。」（男子）
 
這麼說著的男子，嗤笑了一聲。
 
眼睛的深處，像是有幽暗的火光。
 
不知不覺地就沿著毀滅的道路前進。
 
或者是……就像是說著，就算注意到了也無妨，一般。
 
「那麼，開始吧。那位魔王大人，最終極的也是最為避諱的——魔神的復活儀式。」（男子）
 
一邊這麼說著，男子的嘴邊，露出不祥的笑容。
 
 
  