========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-19 23:52
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
因為有月光的照耀，屋子裡也挺明亮的，而且也很有氛圍。
 
不過跟男人的話完全用不著什麼氛圍。
 
姑且先把燈點亮吧……不過馬上就沒有這個必要了。
 
因為伊織永樂魔法，把燈點亮了。
 
說是要減少魔道具的損耗，畢竟這種燈也是消耗品——
 
「你……是要刁難我輩嗎？雖然是在這種時候，你想打架的話我一定奉陪哦？」（索馬）
 
「哈？為什麼這麼說……啊，說起來你以前就說過想試試看使用魔法呢。這樣的話，莫非你用不了？」（伊織）
 
「還莫非什麼的，倒是你為什麼能用魔法呢……？」（索馬）
 
「要說的話我還想問為什麼你用不了呢……確實，據說只要是從我們那個世界的人類的話基本上只要來了這邊的世界之後都是能用魔法的哦？」（伊織）
 
這個可是第一次聽說。
 
希爾德加爾德也沒有說起過。
 
是知道但是沒告訴他嗎，還說說她也不知道呢……不對，大概是不知道吧。
 
因為這個毫無疑問是有益的情報。
 
沒有特地隱瞞的必要。
 
而且。
 
「唔……是這樣嗎？」（索馬）
 
「啊啊，好像是因為俺們的世界是這個世界的上位世界，這種緣故？因此靈魂也處於比較上位的等級，生活在這個世界的話能搆得到的先天的才能，大部分都是事先預備好了的。不過每個人都會有一些差異就是了。」（伊織）
 
「是這樣啊……話說回來，為什麼你會知道這種事情？」（索馬）
 
對，這個才是問題。
 
希爾德加爾德原本是神，還遇到過這個世界的神，但是她都不知道這種情報。
 
就算是身為原勇者和現任魔王，因為也不會知道這些才對吧。
 
盯著他若無其事地說著這些的臉，眯起眼睛，但是伊織臉色不變，只是聳了聳肩。
 
「那個……好像是聽某個人說起，好像是隨便說說的，只能這麼說吧……先不說是從哪裡聽說的，大概不久就會來到你面前了吧。」（伊織）
 
「謔……你這麼說的根據是？」（索馬）
 
「單純要說的話。就只是因為我在這裡，你也在這裡吧。我是被召喚到這個世界的，你則是轉生過來的。這種事情是偶然發生的嗎？」（伊織）
 
「唔……」（索馬）
 
喃喃著這些，索馬也聳了聳肩，確實正是如此。
 
這種偶然，是不可能發生的。
 
希爾德加爾德說過是她讓索馬轉生到這個世界的……看來之後得確認一下這回事了。
 
「明白了嗎？」（伊織）
 
「嘛，不明白不行的吧。但是我還是不能原諒能使用魔法的你。」（索馬）
 
「為什麼啊，原諒我嘛。」（伊織）
 
「我拒絕。」（索馬）
 
兩個人這麼說著對視了一下，之後笑了。
 
跟伊織重逢之後時常能夠感覺到，這種令人懷念的感覺。
 
「啊啊對了，因為可能會忘記所以我先說了……謝謝。」（伊織）
 
「……幹嘛啊，突然這麼說？老實說感覺好噁心……」（索馬）
 
「我都道謝了，你就給我老老實實地收下吧。」（伊織）
 
「都不知道是為了什麼道謝，就叫我接受，老實說會讓我很困擾的。」（索馬）
 
「……嘛，這個倒是。不過，大致都猜到了吧？因為艾娜的魔法。」（伊織）
 
確實跟他想的一樣。
 
順便一提，以伊織的性格，多半會來道謝。
 
「本人在說起那個的時候，不是挺隨意的麼。」（索馬）
 
「所以才更要。雖然只是很隨意的程度，整理了她說過的至今為止的事情之後。啊，順便一提。雖然說是你解決的，不過是怎麼解決的？」（伊織）
 
「唔？只是看到了奇怪的東西，所以就把它給砍了？」（索馬）
 
「……哈？砍了……？」（伊織）
 
對於浮現出可以稱為驚訝的表情的伊織，索馬歪過頭。
 
因為不知道為什麼他會是這副表情。
 
「唔……為什麼大家都是這種表情呢，為什麼啊？」（索馬）
 
「就我而言的話，才想知道為什麼你會這麼問呢……嘛，確實是你的風格。正因為是你，所以肯定能解決艾娜的問題。」（伊織）
 
「這個就言過其實了。我輩只是偶然做到了這件事而已。而且，你……不對，你們，實際上認為這個無所謂不是嗎？」（索馬）
 
「……為什麼你會這麼想？」（伊織）
 
「為什麼，只要看到你之後，就算是傻瓜也能想到了吧。」（索馬）
 
嚴格來說，怎樣都無所謂，這麼說可能有些語病。
 
正確地說是，沒有在意吧。
 
艾娜能用魔法還是不能用，不論如何伊織他們對艾娜的態度都不會變化。
 
「……嘛，事實上就是那樣，但是艾娜對此卻很苦惱。但是俺們對此也無能為力。不管怎麼說，艾娜都拒絕接受。也有一部分原因是因為那個時候發生了很多事情……那些就不提了。不管怎麼說，謝謝你幫忙。」（伊織）
 
這麼說著低下頭的伊織，索馬只能驚訝的聳聳肩。
 
還真是有有模有樣的家長的樣子，只能意識到時間確實改變了對方。
 
雖然就外表而言完全感覺不到這一點——
 
「……話說回來，說起來到現在都還沒問呢，為什麼你的外表仍然跟我輩記憶中的一模一樣？就算魔法能夠在一定的程度上延緩衰老，但是多少還是會有一些變化的吧。」（索馬）
 
「啊啊……我沒說過嗎。這好像也是因為，俺是出生於上位世界的。靈魂的損耗極少，所以也影響到了肉體，差不多是這樣吧。還有就是作為勇者而產生的附加效果。」（伊織）
 
「唔……並不是因為是魔王啊？」（索馬）
 
「要說的話，原本我就只是自稱為魔王而已。因為感覺應該對以前曾經達到魔王這件事負責。」（伊織）
 
「唔？這麼說來，魔王並不是這種自稱就能成為的存在嗎？」（索馬）
 
「魔王的話本來就跟勇者一樣，是被世界賦予的角色。不過稱之為魔王，只是我們這麼命名而已……嘛，這方面的事情的話反正跟你也沒什麼關係，太長了所以算了吧。」（伊織）
 
雖然對此有些興趣，不過夜晚的時間雖然長卻也是有限的。
 
因為還有很多想問的事情，還有很多想要談論的事情，所以對此表示同意。
 
「對了。嘛，不管理由是啥，模樣沒有變還真是太好了。老實說要是長歪了認不出來怎麼辦……不過，聽到名字應該就能認出來了吧。」（索馬）
 
「話說，你還記得俺的連本身就讓我嚇一跳。直截了當的說俺都記不太清你以前的樣子了。」（伊織）
 
「我輩大概也沒變吧。也有可能是比較相似的臉。看到了本人，然後也因為一些要素進行了一些推測，然後才最終確認的。」（索馬）
 
「這樣也就夠了。」（伊織）
 
以此為開端，索馬他們說了很多話。
 
像是之前的時候不能說的事情，還有不是只有兩個人在就不能說的事情。
 
也說了一些常說的話題……真的是許久不見了，以前的事情之類的，說了很多很多。
 
就比例而言是聊起以前的事情比較多，但是也會說一些最近發生的事情。
 
其中最需要一提的是菲莉西亞他們。
 
因為總是不巧，還沒有對他們進行說明。
 
因此他們兩個人一直都穿著那個長袍吃著晚飯——
 
「……希菈是精靈，菲莉西亞是魔女。」（索馬）
 
「原來如此，所以才遮住臉。」（伊織）
 
因為已經得到兩人的許可所以才說出來，結果這麼說出來的時候，對方也是只稍微有帶你驚訝，沒說什麼別的，讓索馬安心了。
 
「居然跟精靈和魔女在一起啊……這方面，也很有你的風格。」（伊織）
 
「是嗎……？」（索馬）
 
還有就是，比較私人的話題了，當然，也打聽了怎樣才能使用魔法之類的的問題。
 
這時候——
 
「這種事情的話，艾娜在的時候試試吧」（伊織）
 
「唔，你說的對。這個先不說，你還是一樣靠譜。雖然只是自稱為魔王，在關鍵的時候還是能夠派上用場的嘛。」（索馬）
 
「應該跟魔王什麼的沒關係吧，別亂說。」（伊織）
 
像是這樣，說著讓人懷念的話題，時間很快就過去了。
 
夜漸漸深了，差不多也到了該睡覺的時候了，但是這樣愉快的時間一直繼續著。
 
 
  