========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-21 00:49
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
對於眼前的景象，男人——尼古拉斯【ニコラウス】滿足地點了點頭。
 
魔法陣已經完全畫好了，然後就是最後的編制言靈的部分就行了。
 
只要這樣，魔神就能復活了。
 
讓人不禁微笑，也是必然的吧。
 
「這一切都是托了您的福……哦呀？莫非，已經死了嗎？真的死了的話會讓我很困擾的……」（尼古拉斯）
 
對這樣的話語，腳邊並沒有傳來回應。
 
雖然祭品的數量並不需要很多，但是這個可是儀式的核心。
 
稍微用力踢了踢，傳來了些許呻吟。
 
「……不准，隨便，說我死了……」（斯蒂娜）
 
「哦呀，居然還能說話？真是讓人意外……嘛，這樣的話或許能夠讓他高興，那就太好了。」（尼古拉斯）
 
這般滿足地點了點頭之後，尼古拉斯喃喃了一句接下來。
 
完成了。
 
「那麼，讓您久等了。終於這個儀式就要完成了。我不認為會失敗……不，這種擔心是多餘的。因為您就是為了這個才被創造出來的。」（尼古拉斯）
 
「……」（斯蒂娜）
 
看著對方給出的反應，尼古拉斯不禁笑了。
 
如果她身體狀況還好的話大概會有更加有趣的反應……嘛，這也是沒辦法了。
 
畢竟尼古拉斯就技能而言的話，只是勉強算是下級而已。
 
如果對方身體健全的話，就是這邊要被殺掉了，所以就只能再忍耐一下了。
 
讓魔神復活之後，就能夠更加的隨心所欲了，一邊想著今後的事情，一邊繼續說下去。
 
「唯一的懸念就是，您是不是會把這件事搞砸呢……嘛這方面也不需要擔心。搞砸的是魔王大人的容器的話，就代表著那位魔王大人仍然認為您足夠成為魔神的魔女。」（尼古拉斯）
 
「……吵死了。閉嘴，儀式，也好，別的什麼，也好，全部給我，終止。」（斯蒂娜）
 
「啊啊，順便，您知道嗎？在這個場合下巫女就等同於魔王大人的那個……也就是容器……不對，應該不可能不知道的吧。總之那個阿魯貝魯多大人他們也，一開始就是懷著這樣的打算把您置於標杆的位置。那麼，作為罪魁禍首的您不可能不知道吧。」（尼古拉斯）
 
「……！？」（斯蒂娜）
 
這個由一半是謊言。
 
魔王確實是把斯蒂娜當作容器才任命她為魔女的，但是阿魯貝魯多他們到底是有什麼樣的打算還不得而知。
 
或許真的只是單純地將她當作是一個標杆來接納的吧。
 
然而作為最下級的尼古拉斯，是不可能知道他們的用意的……不過，真相到底是如何的根本就無所謂。
 
對方的臉上同時出現了驚訝，以及絕望。
 
我這有出爾反爾確實有些任性，一邊隨意地想著這些，尼古拉斯的嘴邊微微翹起。
 
這樣就確實，一切都準備完畢了。
 
讓她懷抱希望只會帶來阻力，而絕望則能夠讓對方失去反抗的念頭。
 
這是為了杜絕任何萬一的情況。
 
自然要為此而準備完全。
 
對，僅次而已，沒有別的意思，微微抿著嘴唇，尼古拉斯編織好言靈，繼而開口。
 
遵從著被稱呼為魔神的存在，自己才是應該成為下一任魔王的存在，一邊想著這些，一邊為此而發出聲音。
 
「啊啊，對了。還有一個想問的。」（索馬）
 
索馬對一直這麼說是在時間也差不多了他們決定要解散之後。
 
雖說如此，實際上並不是偶然想起來的。
 
一直都想問，然後一直想要機會問出來。
 
一直想問，卻直到現在——
 
「嗯？大致的事情我都說給你聽了……還有什麼沒有說清楚的嗎？」（伊織）
 
「唔，是關於斯蒂娜的事情……」（索馬）
 
說話的瞬間，伊織眯起了研究。
 
這個反應，果然。
 
之前都一直沒有說起她的話題，看來那樣做是對的。
 
「你這傢伙，為什麼知道這個名字……？」（伊織）
 
「為什麼什麼的，因為遇到了本人啊？你看，我不是也說過，在到這裡之前，在某個城鎮上再次遇到了某個奇怪的少女然後不知為何就被捲入某些事件了嗎。」（索馬）
 
「啊啊……原來如此。怪不得聽你說那些的時候，總覺得有些熟悉。」（伊織）
 
不過，伊織的表情意外的平靜。
 
她到底是什麼人，最壞的情況是什麼危險的人物，看來不需要擔心這個了。
 
「所以，她到底是什麼人啊？她還說謊說她是魔王的女兒，艾娜的姐姐。」（索馬）
 
「啊，這樣啊……嘛，既然都遇到了她，也不能說是跟你完全無關了吧，也好。那個倒不是在說謊。雖然說並不是艾娜的姐姐，不過確實是像姐姐一樣樣的人。」（伊織）
 
「唔……說起來，艾娜好像也有提到過。」（索馬）
 
「……難道，你也跟艾娜說過了？」（伊織）
 
「沒有，只是問了她有沒有姐妹之類的。因為問的時候是順其自然的問問，所以她應該沒有注意到什麼……不過這個還真的說不準。還是說，跟她直說會比較好？」（索馬）
 
「不是，不說也沒有問題。嘛，該怎麼說，有些複雜。」（伊織）
 
「這樣啊。」（索馬）
 
正因為感受到了這種氣氛，所以才沒有對艾娜說起，伊織也沒有仔細打聽。
 
「唔……該不會是你出軌對象的孩子，之類的吧？斯蒂娜比艾娜年紀大，這樣的話確實有些複雜呢……不對，或許是前妻的孩子什麼的……？這樣的話，斯蒂娜還留在這裡確實不太合適……不太合邏輯呢。」（索馬）
 
「完全不對。而且俺跟斯蒂娜根本就沒有血緣關係。」（伊織）
 
「那麼是夫人跟前夫的孩子……？」（索馬）
 
「你適可而止一點哦小心俺揍你。」（伊織）
 
嘛，說這些也不是認真的，所以只是聳聳肩。
 
雖然不是認真的，但是也有在考慮這種可能性。
 
像是姐姐一樣的人，從這句話來看，毫無疑問斯蒂娜曾經跟伊織和艾娜曾經共同生活過一段時間。
 
那應該有相應的理由……但是現在這個理由卻不存在了。
 
能想到有他們有曾經住在一起的理由很容易，然而更進一步，跟斯蒂娜到底是什麼樣的關係呢。
 
這麼想的話，就會發現，可能性並不多——
 
「嘛，話說，也不能完全說是猜錯了，應該說是有些語病吧。至少艾娜和斯蒂娜之間是有血緣關係的。」（伊織）
 
「唔？艾娜和斯蒂娜嗎？唔，不過你在這個世界你是獨身一人……而她是魔王的女兒也不是在說謊……？……莫非，是你跟前魔王的……」（索馬）
 
「所以不是說了跟我沒有血緣關係嗎……雖然沒有猜中，但也差不多了，你在這方面還真是老樣子。」（伊織）
 
「沒中但是差不遠了？那麼——」（索馬）
 
到底是怎麼回事，他無聲地詢問道。
 
就好像是在遮掩什麼一樣，之後索馬的耳邊直接傳來的了轟鳴聲。
 
好像是什麼爆炸了的聲音，反射性地兩個人面面相覷。
 
「……這種事件，不肯能是附近在進行什麼工事吧？」（索馬）
 
「沒聽說過……如果有的話，這種事情還是不應該給鄰居添麻煩吧。我要去跟他們抗議。」（伊織）
 
「唔……那我輩也跟你一起去吧。」（索馬）
 
「……可以嗎？」（伊織）
 
「不管怎麼樣這個也太吵了。雖然一直都沒什麼機會向你演示，不過我對自己的能力很有自信，多少還是能夠成為正義使者之類的角色的哦？」（索馬）
 
「……看樣子也是。」（伊織）
 
伊織這麼回答，並不是為了迎合對方的話。
 
而是對於對方到底能做到什麼程度有了一定的把握。
 
索馬就像是那樣。
 
至少，勇者和魔王的事情，並非是隨便說說的而是事實……不過他只是苦笑著聳聳肩，讓人重新體會到了，還真的是過了很長的時間。
 
「哎呀哎呀，我們可沒有打過架，也沒有吵過架呢。」（索馬）
 
「俺……嘛多少已經習慣了？因為太麻煩了所以沒有積極地去應對。」（伊織）
 
「謔？是嗎？還是第一次聽你說起……」（索馬）
 
「這也不是什麼值得特地說出來的事情吧。」（伊織）
 
「這個倒也是……這次的話想聽聽那個時候的故事。」（索馬）
 
「你別插什麼奇怪的旗啊……嘛，下次有機會的話。」（伊織）
 
說著這樣的話，是因為互相之間已經有所預感了吧。
 
並非是伊織的口頭禪，而是真的有個非常麻煩的事情要發生了，索馬他們是這樣認為的。
 
如果覺得太麻煩了所以就放著不管的話，大概會變成災難的。
 
「接下來……雖然麻煩還是要幹活啊。」（伊織）
 
「這是我有同感。雖然挺想睡了……嘛，沒辦法。」（索馬）
 
之前傳來的聲音，一直斷斷續續的存在著，如果沒有弄錯的話地方還挺近的。
 
如果放任不管會發生什麼……肯定，就跟他們想的一樣。
 
不巧，來不及去把艾娜他們叫起來了。
 
這個聲音是那個產生的預兆，或者已經發生了什麼……因為沒有必要特地發出聲音讓人警惕。
 
她們也有相應的經驗。
 
一定會採取最恰當的舉動。
 
只有菲莉西亞有些讓人擔心……不過有希菈跟著應該沒問題。
 
一瞬間看到了伊織的樣子，雖然聽上去好像沒什麼問題，但是表情看上去有些擔心的樣子。
 
不過本人好像也有所自覺了，沒說什麼，索馬聳了聳肩。
 
「那麼，走吧。」
 
「……好。」
 
然後伊織打響了響指，索馬他們趕往聲音傳來的地方。
 
 
  