========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-12-27 00:25
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
能夠憑藉伊織的力量進行轉移的範圍，終究僅限於在這座城堡之中。
 
因此要往城外走的話就要靠他們的雙腳了，索馬看向聲音傳來的方向，眯起眼睛。
 
「唔，聲音是從山的對面傳來的……西北方向嗎？」（索馬）
 
「大致就是這樣。順便，那邊正好被茂密的森林覆蓋。」（伊織）
 
「原來如此……是個合適的地方呢。」（索馬）
 
就算做了什麼也不知道發生了什麼，就算發生了什麼事情也很難把握方位。
 
這樣的地方。
 
但是，還有個問題，像是這樣發出巨響的話，那就變得毫無意義了。
 
直接就告訴了別人自己所處的位置。
 
故意捨棄自己的優勢，這種只能稱得上是愚蠢的行為——
 
「也就是說，那邊是佯攻吧？」（索馬）
 
「很有可能是這樣……」（伊織）
 
「那樣的話沒有必要特地選在這種能夠進行突襲的地方吧。那樣的話，那也有可能是偽裝成佯攻的真正的目標……」（索馬）
 
「或許，既是佯攻也是真正的目標呢……其實都無所謂吧，話說？」（伊織）
 
伊織的話的意思，索馬真正的理解了。
 
因此將視線轉向東北方向。
 
在哪裡明顯能夠感覺有什麼逃出來了。
 
「那裡才是真正的目標。那個想個辦法解決就好了，雖然沒什麼用但確實能夠阻礙我們的腳步，在此之間，還有其他的……？這種東西，東南方向和西南方向都有呢。」（索馬）
 
「嘛，就是這個樣子吧。」（伊織）
 
倒不如說這樣才對。
 
之前做的事情都太過明目張膽了。
 
不能過於偏袒某一方。
 
「話說，對方是什麼人你有想法嗎？」（索馬）
 
事到如今無需再確認，這個明顯是在襲擊這裡。
 
雖然只是自稱，但因為是魔王，所以會被襲擊這點本身沒什麼可奇怪的，但是，根據對方進行襲擊的理由和對手的不同，索馬也會採取不同的做法。
 
「如果對方是你這傢伙的外遇對象，只是過來騷擾你一下，如果是這中情況的話我輩都不知道該怎麼辦才好了。」（索馬）
 
「你還在用這個梗啊……」（伊織）
 
「嘛，玩笑就到此為止吧……所以，你覺得是誰？」（索馬）
 
對於索馬的問題，伊織只能聳聳肩，
 
但是，這個並不是不知道的意思。
 
不知不覺就露出了混合著驚訝以及放棄的表情，嘆了一口氣之後，伊織開口道。
 
「……嘛，要說可能的人的話，可以說有吧。會做出這種事情的人，大概是前魔王派的那些人。」（伊織）
 
「唔……是曾經發起過叛亂的那些人嗎？」（索馬）
 
「是的……為什麼你會知道？姑且都已經對相關的人員下達封口令了……」（伊織）
 
「是嗎？……不過，想想看會這麼做也是理所當然的。」（索馬）
 
發起叛亂什麼的，只能說是醜聞。
 
雖然聽說逃走了許多人，但是寶物庫都被盜竊了肯定是無法被原諒的。
 
會隱瞞這件事也是正常的。
 
「嘛，我會知道這個的理由很簡單。是從斯蒂娜那裡聽說的。」（索馬）
 
但是說出這個名字的瞬間，伊織的眉頭之所以驚訝的皺起來，好像是有別的原因。
 
之後給人的反應來看，好像是因為斯蒂娜會知道這件事情本身就很奇怪。
 
「斯蒂娜那裡聽說的……？為什麼她……」（伊織）
 
「唔？斯蒂娜會知道這件事情很奇怪嗎？」（索馬）
 
「那是當然。發起叛亂大概是在兩年前，艾娜離開城堡之後。那個時候斯蒂娜早就已經離開了這座城堡了，不應該會知道的才對。」（伊織）
 
「謔？但是她好像知道很多事情哦？」（索馬）
 
「要說可能的話還有有可能的……果然她也……？但是那樣的話為什麼會對索馬說這些呢……不對，或許……？」（伊織）
 
「這些事情是要好好想一想，不過等結束了再想比較好吧？」（索馬）
 
隨著索馬的提醒，伊織好像也回想起了現狀。
 
嚇了一跳之後，像是意識被喚回了一樣嘆了口氣。
 
「這個也是。總之，這個……不，這個應該說是？嘛總之，應該就是他們了。上次也做了跟這次的事情很像的事情。」（伊織）
 
「唔……明明都失敗過了還做出同樣的事情……不對，有一部分應該可以算是成功的吧？」（索馬）
 
「或許。確實說是逃跑了某種程度上也是事實，不過主要的人員都已經被擊潰了。單純的想也有可能那些人已經沒有剩下了。嘛不管怎樣，總覺得還會再來的，給人這種感覺。」（伊織）
 
「……順便一提。那個也是上次逃走的其中之一嗎？」（索馬）
 
這麼說著索馬看向東北方。
 
之前說是真正的目標的那裡，總覺得是個禍患，給人一種不祥的感覺。
 
搞不好……不對，至少，在那裡的那個傢伙要比那個森神還要不祥。
 
即便如此，索馬也有自信正面戰不會輸。
 
反過來說，能夠進行正面戰的話。
 
考慮到現狀——
 
「不對，至少上次是沒有那個東西的。是那之後新加入的，還是從哪里弄過來的……嘛，怎樣都好啦。總之俺去那邊，另外一邊的話能拜託你嗎？」（伊織）
 
「嗯，沒問題……你那邊沒問題？」（索馬）
 
「我這個魔王姑且曾經還是勇者哦？總會有辦法的。而且也不能把麻煩的東西都推給身為客人的你……還有，俺留在這裡，也是為了這種時候。」（伊織）
 
「啊啊，果然。」（索馬）
 
總覺得會是這個緣故。
 
對於被襲擊沒有任何驚訝的樣子，而且被襲擊的這會兒城堡裡沒什麼人應該也不是偶然吧。
 
應該是故意被分散了戰鬥力，而伊織他們明知道這一帶你的情況下仍然按照對方的意思行動了。
 
「也就是說，不用擔心後方的事情呢。」（索馬）
 
「嘛，就是這樣。本來的話也打算讓我和執事長分開的，城堡那邊有他一個人就夠了。不過這樣的話還不能確保萬無一失，老實說你們能住下來真是幫大忙了。」（伊織）
 
「唔……你都這麼說了也不能就這麼撒手不管。至少會打起精神來幫幫忙的。」（索馬）
 
當然，一開始就是這麼打算的。
 
雖說是朋友，但是能夠施恩的時候還是應該積極的幫忙的。
 
這樣的話，或許能夠獲得一些想要的東西作為回報。
 
比如說，珍惜的魔物的素材之類的。
 
「那麼，差不多也該去讓那個傢伙閉嘴了，有什麼注意事項嗎？比如最好生擒之類的。」（索馬）
 
「不用，沒有什麼要特地囑咐你的。就算生擒了我也不想問這傢伙任何事情……」（伊織）
 
伊織突然沒有說下去，露出了苦笑，大概是在想，如果是以前的話是不會說這種話的吧。
 
而索馬能夠理解的理由也非常單純。
 
幾乎同時，索馬也是這麼想的。
 
不過，對此索馬什麼也沒說，只是聳了聳肩。
 
「知道了。那麼我去了，你可要小心一點哦？」（索馬）
 
「啊啊……你也是。」（伊織）
 
這麼說著，索馬往西北方蹦了出去。
 
西北方就像之前說的那樣，在山的對面。
 
那麼如何才能去往那裡呢，當然是要直接翻越這座山了——
 
「唔……怎麼想，一邊討伐那些一邊前進的話，都不可能會快呢。」（索馬）
 
一邊這樣自言自語，一邊在山上奔跑。
 
之後，雖然聽到後面傳來什麼東西撞到樹上的聲音，但是他沒有理會。
 
當然，連同向他投來的殺氣，還有周圍感受到的其他的氣息，都一同沒有理會。
 
說的自然是在山上原本就有的那些魔物，同時也是守護著這座山的存在。
 
對它們而言毫無疑問索馬是一個外來者……而且似乎連伊織也沒有辦法讓它們聽話。
 
就伊織本人的話來說，一個搞不好會反而削弱了它們守護這裡的力量，所以還是饒了他把。
 
所以他才無視那些一邊前進。
 
如果要問能不能從一開始就夠繞開這座山前進，但是那樣的話就必須要再次從出入口那裡出去然後繞一圈。
 
如果花那麼多時間在路上，那裡有敵人在，他們會做出什麼完全無法預料。
 
如果他們跟那邊展開了戰鬥的話那就讓人傷腦筋了，所以就沿著最短的距離前進。
 
而且至今還沒有什麼大問題。
 
因為如果被包圍的話會很麻煩，所以也多少有必要一邊前進一邊考慮路線。
 
嘛，多少確實是有些麻煩——
 
「因為這麼麻煩，要是能多換一些恩惠過來就好了。」（索馬）
 
沒什麼，只是要求的素材的品質再稍微上升一點而已。
 
沒什麼大不了的。
 
不管怎麼說，只要沿著山往上跑，不用多久就跑到山頂了。
 
視線往下望去，眼前展現的是跟登山差不多程度的下坡路。
 
視線的前方確實是一片森林……雖然現在還不大，但是那裡明顯有火在蔓延。
 
「這個也很麻煩啊，總覺得，好像在哪裡見過類似的事情呢……」（索馬）
 
那座森林幾乎蔓延到這座山的山腳。
 
就這麼放著不管的話，過段時間火勢就會蔓延到這裡來了。
 
但是火勢非常分散……而且知道現在著火的點還在增加。
 
隨著轟鳴聲一同，但是相對於發出的聲音而言規模也太小了。
 
「哎呀哎呀……嘛，不過起碼知道這個肯定是佯攻了。」（索馬）
 
大致試試看探知氣息，這邊大概有三十到五十個人吧。
 
雖然不怎麼強，但是某種程度上來說相當的分散，所以要說麻煩的話確實有些麻煩。
 
當然也就是說，是以打倒對方為前提的。
 
「打倒一定數量的人之後就會撤退，可以不用期待這種事了。」（索馬）
 
總給人一種就算只剩下最後一個人也會奮力抵抗額感覺。
 
嘛，就這個狀況而言，就算搞不好讓人逃走了，最後還是會來襲擊的，所以某種意義上來說或許是好事——
 
「看來比我以為的要更加認真呢。這樣的話變得稍微有些在意那邊了……總之，先把這邊搞定。」（索馬）
 
一邊自言自語著，索馬收回瞭望向下方的視線。
 
接下來，隨著這句話，就這樣向前，飛奔而下。
 
 
  