========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊聽著從遠方傳來的轟鳴聲，尼古拉斯嘆了口氣。
 
終於開始了，不禁這麼想到，會不禁微笑也是沒辦法的吧。
 
對啊，終於。
 
自那個時候已經有兩年……不對，如果從那時候開始算的話，已經超過十年了。
 
一想到終於能夠實現自己的夙願，會抱有萬分感慨和激揚的心情也是理所當然的吧。
 
一邊想著這些，不由得望向天空，那裡有濃濃的一層漆黑正在擴散。
 
眯起眼睛，回想起父親曾經對他說過的話。
 
距今上百年以前，魔族，魔王最受人們畏懼的時代，那正是代表著我們的顏色。
 
因為旗幟上印的魔王的頭髮和眼睛的顏色就是這個顏色。
 
也是在那個時候，他們才開始被稱為魔族和魔王，擁有黑髮和黑眸的人們因為被畏懼著因此也經常遭到過分的對待。
 
這些人會墮為魔族，他們覺醒出來的才能能夠威脅到人類，所以黑色才被畏懼這。
 
就是那樣的時代。
 
但是那個時代突然就宣告終結了。
 
以為從異世界而來的勇者，將魔王討伐了。
 
而那名勇者也是有著黑髮和黑眸，然後漸漸地黑色就不是魔族特有的東西了。
 
對黑色的恐懼漸漸消失，然後開始逐漸被大家認為是代表著優秀的顏色。
 
一度認為已經被消滅的魔王，大約過了五十年後又復活了，那個時候，黑色已經不再是恐怖的代名詞了。
 
而且，復活後的魔王的力量也遠遠比上曾經全盛的時候，這也加速了人們對黑色的新的認知。
 
魔王什麼的已經是落後的時代的遺物了，人們這樣認為。
 
當然，之後魔王漸漸地恢復了力量……但是黑色卻不再是他們的顏色。
 
魔王完全恢復了力量之後，正想要再次散播恐怖的時候，又被勇者一行討伐了。
 
而且這次不知為何勇者說要繼承魔王之位。
 
跟上一回那名不止跑到哪裡去的勇者不同……不過如果僅此而已的話，或許尼古拉斯欺騙了魔王，他一直追隨的是那個。
 
對魔族來說力量就是法律。
 
就連魔王也不例外，魔王被打倒了然後打倒他的人就成為魔王，對他們而言非常合理。
 
如果只是這樣的話。
 
作為魔王不光要有力量，從兩年前發動叛亂之後發生的一連串的事件也不難看出。
 
認為有比那個更重要的東西的魔族有很多，現在也有。
 
就想自己一樣。
 
不管怎樣，從父親的話再想到自己的經歷的尼古拉斯再次嘆了口氣。
 
光是眺望著就好像要被吸進去一樣，深邃的黑暗。
 
現在正是最濃的時候……正因此，這個時刻才是最配得上他們的時刻。
 
「……你不這麼認為嗎？」（尼古拉斯）
 
「那個啊……好麻煩，隨便怎樣都行啦。」（伊織）
 
說完這句話之後，幾乎同時就聽到的回音和腳步聲。
 
視線往下看，來者果然也是漆黑色的。
 
———伊奧利．神崎
 
原勇者，也是現在冒認魔王之名的人……或許是應該稱為尼古拉斯他們的仇敵的存在。
 
因為本來就認為他會來，所以對於他出現在這裡並不吃驚。
 
倒不如說，終於來了。
 
當然，也因為沒有感受到其他人的氣息……就像是要掩蓋住自己不禁想要微笑一樣，微微的嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀，真無聊啊。我好不容易遠道而來與您會面。」（尼古拉斯）
 
「這種話起碼要正面過來才能說吧。而且，被你一個大叔說這種話也一點也不讓人開心。」（伊織）
 
「嘛，是嗎。老實說，我的話聽到這種話我大概會回答，少說廢話，吧。」（尼古拉斯）
 
「要吵架嗎？還是，想要讓我回答你少說廢話？」（伊織）
 
「沒有沒有，怎麼回呢。怎能對［魔王大人］如此失禮。」（尼古拉斯）
 
一邊這樣說，一邊狀若禮貌地低下了頭……在對手看不到的角度，尼古拉斯揚起嘴角。
 
這個完全是一場鬧劇。
 
再怎麼想也不會認為在這個時候出現在這個地方的人回事自己人，對方也沒有這麼天真。
 
不過還是在這裡像是閒聊一樣地與對方說話，是在觀察者這邊。
 
也就是說對話本身對雙方而言並沒有意義——
 
「還真虧你能說出那種違心的話呢。」（伊織）
 
「說違心什麼的也太讓人意外了。剛才的話完全是發自內心的哦？」（尼古拉斯）
 
這是真心話。
 
剛才的那些話毫無疑問都是發自真心。
 
———不過。
 
要對剛才那番話加以解說一番才行。
 
「在下不可能對您失利，完全不可能——如果你真的是［魔王大人］的話」（尼古拉斯）
 
之後，尼古拉斯後方的草木之中一齊向伊奧利透出了什麼，然後爆炸了。
 
數量大概有三十之多。
 
也就是說潛藏在密林之中的人們也有這麼多，投擲出來的那些東西紛紛隨著轟鳴聲而爆炸開來。
 
跟遠方那些只有聲音很像的那些不同，這個具有相應的威力。
 
雖然規模很小……不，正因此，所以其威力才濃縮在內。
 
別說是人了，魔物也能夠一擊就葬送掉的一次性的魔法道具。
 
而被那麼多個連續擊中的話，普通人一發都承受不住。
 
……問題是，怎樣才算普通呢。
 
「太，太好了………！？哈，哈哈……活該……！冒認魔王大人之名正該如此……！連同同伴們的敵人的份在內，知道了嗎……！」（同伴A）
 
同伴之中有一個人這樣大喊大叫的著從密林裡現身。
 
看來因為偷襲成功了，所以非常興奮。
 
雖說如此——
 
「……偷襲確實是成功了，不過效果有沒有，就是另一回事了。」（尼古拉斯）
 
「哈……？到底是在……」（同伴A）
 
「你還是當心點？如果不相死的話，躲躲好——」（尼古拉斯）
 
瞬間，尼古拉斯阻止他繼續說下去，但是也察覺到為時已晚。
 
幾乎同時，一個輕但是清晰的聲音響起。
 
「——墜下吧，天雷。」（伊織）
 
已經說晚了。
 
反射性地閉上眼睛，只能感覺周圍一片白光擴散開來，瞬間現場也爆發出與他們製造出來的更巨大的轟鳴聲。
 
一邊捂住耳朵一邊等待了一會兒，等一切都平息下來才睜開了眼睛，尼古拉斯環視過周圍，歎息了一聲。
 
周圍原本茂密的樹木都被燃燒殆盡了，之後殘留下來的只有變成黑色塊狀的三十多個不明物體。
 
只有外形還能看得出來曾經是人，然後風一吹，這些東西就會連形狀都無發維持了吧。
 
真真正正的秒殺。
 
「完全沒有放水……有點過分。」（尼古拉斯）
 
「慈悲已經給予過了。上回來的時候已經說過了吧。下次再來的時候絕不會留情。」（伊織）
 
「那，我可沒有直接聽過這句話啊。」（尼古拉斯）
 
一邊這麼說著聳聳肩，眯起眼睛。
 
雖說跟預想的一樣，但是果然還是比預想的更強。
 
大約三十多人，全員都是連下級技能都沒有的人，全部都秒殺，尼古拉斯的話是做不到的。
 
不……即便他們之中的其他人，也沒有人能夠做到。
 
不愧是原勇者。
 
怎麼說，曾經單獨消滅過魔王的人果然不是吹的。
 
「不過，明明都這樣了，為什麼我卻平安無事呢？莫非是對我手下留情了嗎？」（尼古拉斯）
 
「那是不可能的。都不認識的人，沒有必要特地留情吧。……所以你做了什麼？」（伊織）
 
「怎麼說……原因不在於我，也不在於您呢？比如說，下意識的將我排除了……之類的當然是只是隨便說說的，果然說不通吧。」（尼古拉斯）
 
在那一瞬間找到空襲然後輕鬆的走過去了……看來這也不可能。
 
剛才就一直盯著這邊，視線一次也沒有離開過。
 
「這個嘛，對於帶有這種氣息的對手疏忽大意的什麼的，俺沒有自滿到那種程度。」（伊織）
 
「原來如此，要說的話，也是……」（尼古拉斯）
 
雖說是為了引誘原勇者，故意流出來的。
 
既然都感覺到了那個的話，沒有人會放鬆警惕的吧。
 
「嘛，都已經暴露了的話，還有再繼續隱瞞的意義嗎。目的都已經達成了，應該沒問題吧——來吧」（尼古拉斯）
 
說完這句話，尼古拉斯的旁邊豎起了炎柱。
 
不可思議地沒有感覺到熱，但是尼古拉斯能夠感覺到那股氣息更加濃郁了。
 
雖然知道不會受到襲擊，但是還是止不住冷汗直流……火焰在濃縮，柱子漸漸地變小了，漸漸地成形。
 
而。
 
當然，對方沒有理由在這邊等著變化結束。
 
「——奔雷轟鳴」（伊織）
 
瞬間，如同文字說言閃電打了下來。
 
乍一看比之前的那道要更細，但是威力卻遠遠高出先前。
 
如果說剛才那一擊是沒有偷工減料的一擊，這一擊就是認真的一擊。
 
如果尼古拉斯被集中的話，毫無疑問活不了……不僅如此，連全屍都無法留下——
 
「——切！你……到底解放了什麼……！？」（伊織）
 
一邊咋舌的原勇者會看向這邊，也是理所當然的。
 
因為不知為何原勇者所釋放的雷鳴，在打到那個之間就消散了。
 
不是被防守住的那種，而是宛如攻擊自己停止了一樣。
 
然後那種感覺，這次才清晰地意識到了，原勇者才會有這樣的一問。
 
「怎麼了，我可沒有義務回答你……而且，就算不問你不也知道嗎？」（尼古拉斯）
 
那個不是欺騙，而是真的就算不說，對方也能夠明白。
 
因為對方用了解放這個詞，所以知道他已經明白惡劣。
 
而且起碼還是原勇者將那個封印在這裡的所以才認識。
 
嘛，這種東西也不可能到處都有，所以知道了也是理所當然的。
 
「還是說……不想承認嗎？」（尼古拉斯）
 
「っ……！」（伊織）
 
眯著眼睛盯著原勇者，尼古拉斯浮現出微笑。
 
因為現在心情真的是非常暢快。
 
因為現在，還有接下去會發生的場景。
 
「嘛我就好心地告訴你吧。因為我就是這樣表裡如一待人親切的人呢。誒誒……就像你看到的，這個就是被稱為魔神的存在。」（尼古拉斯）
 
「……果然，嗎。這麼說來……」（伊織）
 
「是的。也就是說，是你們的天敵。」（尼古拉斯）
 
這個是事實。
 
不管原本是什麼，身為勇者，就絕對無法戰勝魔神。
 
而且最清楚這一點的就是本人。
 
能做的只有逃跑……但實際上，如果這麼做的話就麻煩了。
 
如果逃了的話，用了那個的尼古拉斯是抓不住他的。
 
大概正因為如此，所以才在這裡設下誘餌。
 
但是只是這樣的話尼古拉斯是不會慌的。
 
因為尼古拉斯確信就算明白這一帶你，原勇者也不會逃跑。
 
要是想逃的話早就這麼做了……而不這麼做的理由，尼古拉是也自然理解的。
 
不，應該說，正因如此，才特地使用這個。
 
所謂的魔神，雖然擁有強大的力量，但是卻無法單獨存在在這個世界上。
 
或者說，魔神只有靈魂的存在，而沒有肉體。
 
為了在這個世界上能夠散播其力量，需要用到它在這個世界上留下了像是核心一樣的物質，以及準備好肉體。
 
據說這種肉體必須要或者，但是自身的意識稀薄比較好，最好是懷抱著絕望。
 
也就是——
 
「可惡……一直想著會不會是這樣……所以說有一種不好的預感……！」（伊織）
 
在完全顯現出人形之前，原勇者肆無忌憚地發洩著。
 
像是要射殺對方一般地盯著笑容漸漸加深的尼古拉斯，很可惜對方完全不怕。
 
只要有這個，原勇者什麼的就不值一提。
 
雙重意義上的。
 
「你……把斯蒂娜……」（伊織）
 
「哎……我想這種事情，肯定她也是這麼期望的吧？因為，你……可是父親的仇人。稍微為了她著想，讓她親自打倒仇人，不是最好了嗎？」（尼古拉斯）
 
繼續盯著那個樣子……對這個樣子，尼古拉斯投以最大的笑容。
 
向著無論是戰鬥，還是逃跑都做不到的原勇者，與身旁的那個一起，一步，慢慢地邁出步伐。
 
 
  