========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
朦朧的意識中，斯蒂娜望著那副光景。
 
自身周圍火焰蠢蠢欲動，隨著舉手投足的動作飛舞，跳躍。
 
想這對面，那裡的黑髮黑眸的男人，對方就像是一個阻礙。
 
不過，如果接觸了的話，毫無疑問最後皮膚也好肉也好骨頭也好，全部都會被燃燒殆盡吧。
 
現在還全部都能夠避開或者防禦住，但是能夠持續到什麼時候呢。
 
就算知道這一點，也沒有其他任何的辦法。
 
對於自己現在的狀況，斯蒂娜大致能夠理解。
 
直到成為魔神的依憑之前的意識都清晰地殘留著。
 
中途雖然意識有些跳躍，但是不難推測出現在的情況。
 
不過，就算能夠推測的出來，也不一定有什麼用。
 
不對……就算知道前因後果也沒什麼用，所以也沒關係吧。
 
事實不就是如此嗎。
 
現在斯蒂娜的狀態，幾乎是完全被魔神佔據了。
 
可以思考，反過來說別的什麼也做不了。
 
雖然眼前能夠看的到東西，也聽得到聲音，自然的就能夠做到這些。
 
但是完全不能按照自己的意志移動眼睛，也不能堵住耳朵。
 
如果說這個狀態到底有什麼意義，也完全沒有把。
 
單純就是知道自己還活著，雖然能夠思考但是無法傳達自己的意思，僅此而已。
 
雖然魔神也擁有自己的意識，但是完全不跟這邊交流，所以也不知道它在想什麼。
 
總之，就只是聽從這尼古拉斯的話……嘛，怎麼想，都毫無意義。
 
反正，什麼都做不了。
 
會有這種想要放棄的想法，也是沒有辦發的事吧。
 
事實上什麼也做不到，就算繼續思考也毫無意義。
 
而且連那名養父，都只能這樣到處的逃竄。
 
雖然從對方不時看向自己的視線看來，還沒有放棄……但是如果有能夠做的事情，也早就該做出來了吧。
 
也就是說，現在只是單純地在掙扎而已。
 
結果已經決定好了……雖然明白這一點還是要反抗，斯蒂娜沒有他那麼堅強。
 
或許……尼古拉斯說的和斯蒂娜想的，並不相同。
 
確實養父伊奧利是原勇者，對自己而言可以說是仇人。
 
就算留有對他的一絲恨意，但是看到他在這個情況下還是不放棄，也會產生其他的感情的吧。
 
話雖如此，結果對於現狀還是什麼也做不了。
 
而且實際上，對於他並沒有憎恨，所以果然沒有任何意義。
 
就算對方是殺死父親的仇人。
 
嘛，原本就沒有想過要報仇，這個也是自然的。
 
因為作為魔族的一員……就是女兒。
 
就結論而言，斯蒂娜是真真正正的魔王的女兒。
 
不是繼承了伊奧利，而是繼承了已被伊奧利討伐的魔王的血緣。
 
原本，如果出現真正意義上的魔往的繼承者，那不會是艾娜，應該是斯蒂娜才對。
 
斯蒂娜對索馬如此自我介紹，在這方面是完全正確的。
 
順便一提，真正，就是字面上的意思。
 
伊奧利終歸只是對外宣佈繼承了這個名號。
 
真正意義上的魔王，並不光是這樣。
 
原本魔王的稱號就是世界賦予的。
 
是給予被認定為仇視世界的東西的印記。
 
那就是魔王的稱號的真正的意義。
 
這也是被稱為前魔王派的人們不承認伊奧利為新的魔王的理由。
 
他們知道這個，崇拜者魔王，所以才追隨他。
 
有的人從魔王對抗世界的姿態中看到了希望，有的人陷入絕望而對魔王的英姿感到羡慕，也有的人從魔王的身上感受到了力量。
 
理由各種各樣，與世界敵對的本身既是其意義。
 
從這種意義上來說，伊奧利可以說是一個完全相反的存在。
 
所謂勇者，就是遵從著世界的那一邊。
 
嚴格來說並不是世界而是人類，不過考慮到如果世界毀滅了人類也會滅亡的話，也就沒什麼差別了。
 
當人類的存亡的危機迫近的時候，從人類的內部，或者外部誕生出來與之進行決戰的存在。
 
人類的守護者。
 
那是勇者的別稱，也是原本的稱呼。
 
魔神是勇者的天敵的理由，也在於此。
 
勇者能夠對與世界與人類敵對的人發揮出龐大的力量，作為代價受到了制約，對歸屬於這個世界的存在的話幾乎就發揮不出什麼力量了。
 
而對神這類的存在的攻擊幾乎是無效的。
 
而魔神也是被冠以神之稱的存在，是屬於世界這一邊的。
 
正確的來說是被調整成這樣……正因如此，勇者無法對抗魔神。
 
就算是原勇者，這一點也不會變。
 
原本被稱為原勇者，也只是因為他完成了討伐魔王的使命。
 
這只是一種定義，本質上伊奧利仍然是勇者。
 
所以伊奧利除了躲避意外，根本就沒有攻擊這邊的手段。
 
不過，單純的只是魔神的話，還有一些出路的——
 
「唔……剛次啊開始就一直在逃避啊，你怎麼了？你這樣的人物，就算是面對天敵應該也有辦法的吧……還是說，你還打算隱瞞這件事嗎？不對，還是說就算只是義女，你還是無法對女兒動手嗎？」（尼古拉斯）
 
「切，裝的真像……可以的話我早就做惡劣。話說，俺也覺得肯定是斯蒂娜的緣故……但是看著個樣子，還有別的理由的吧……那個，並不單純是魔神吧？」（伊織）
 
「哦呀……注意到了啊，應該說不愧是你。哎，嘛，隱瞞的話也沒有意義，一點也不好玩了，實際上在復活這個魔神的時候用的核心，是邪神的碎片哦。」（尼古拉斯）
 
「居然是邪神的力量的碎片……？這種東西應該沒那麼容易得到吧……」（伊織）
 
「是啊，我也是這麼想的……怎麼說，有一天偶然就發現了。哎，那是……真的是偶然啊，滾到路邊來了。」（尼古拉斯）
 
「哈……？」（伊織）
 
這聲音與其說是懷疑，還不如說是再說，你是在開玩笑嗎？
 
會有這樣的反應也是理所當然的吧。
 
甚至在旁邊聽的斯蒂娜也是一樣的想法。
 
大致從內容上來看，明顯是在開玩笑。
 
但是，對方好像非常認真的樣子。
 
「哎，這個樣子，也難怪你不相信。老實說，我自己也不敢相信。但是這都是真的。哎，那個……這一定是我們的神的旨意。」（尼古拉斯）
 
「我們的神，嘛……邪神［大人］，居然這麼說……真是的，這裡也混入了邪教徒嗎。」（伊織）
 
「哦呀，混入，什麼的完全是見外。倒不如說我們的同胞大多數都是哦？」（尼古拉斯）
 
雖然不太願意承認，但是這也是事實。
 
被稱為前魔王派的人們，大多數都是信奉邪神的邪教徒。
 
斯蒂娜知道這個的時候，雖然成為了對方的首領，但是老實說都想放棄了。
 
父親也是，雖說也隱約察覺到一些了。
 
「嘛，這些先不說，因此，都已經拿到手了我就用上了……其實老實說，量和質的方面都不是很好。因此對於提升力量方面沒有太大幫助……但是看來對你的效果倒是意外的好。」（尼古拉斯）
 
「最壞的情況，呢……！」（伊織）
 
說著這些的時候也不斷地被火焰襲擊，伊奧利退到後方……但是這個勁頭，突然在某個地方突然消失了。
 
就好像有牆壁一樣，伊奧利的身體在空中中途停下了。
 
周圍張開了結界。
 
結界的內部和外部被物理性地隔絕了，主要是為了不給周圍造成影響，也可以用來防治敵人逃跑。
 
尼古拉斯用了這個肯定是為了後者，正準確地來說，單純是為了限制伊奧利的行動範圍，對其造成妨礙。
 
不過，如果伊奧利認真的想要打破它的話，只要數秒就會被摧毀，但是現在的情況的話已經夠用了。
 
如果真的那麼做的話就會產生漏洞，以魔神為對手來說那是致命的。
 
當然只是這樣的話還沒辦法打倒他，不過肯定能壓制住對方。
 
那樣的話，還能堅持多久呢。
 
無論如何伊奧利的攻擊都無法對魔神造成傷害，因為都被無效化了。
 
雖然被稱為邪神，但是也是正式的神明中的一柱。
 
這種組合，加上魔神與勇者的相性，絕對是最惡劣最糟糕的。
 
本來就算是魔神，雖說是天敵但是還不至於無效化的程度。
 
如果能鑽空子就能有活路，也就有了出路。
 
但是被無效化了的話基本上就沒有可能了……而且，即使如此，尼古拉斯也沒有疏忽大意。
 
正因為用了斯蒂娜才清楚，儘管尼古拉斯的言行顯得很從容，但是他心中仍然保持著警戒。
 
完全能夠體會得到，就算是這個情況，也沒有一絲縫隙。
 
理解了這個，常常保持警戒，所以伊奧利才沒有贏。
 
或者，如果有的話——
 
「哎呀哎呀，不愧是原勇者……差不多，也該報仇了吧？」（尼古拉斯）
 
「如果這是斯蒂娜的意思的話還值得我稍微考慮一下啊……不巧並非是那樣呢。」（伊織）
 
「那麼，逞口舌之快……你到底能這樣虛張聲勢到何時呢？」（尼古拉斯）
 
說出這句話的同時，聽從這尼古拉斯的意思，斯蒂娜身上的魔神無視了斯蒂娜的意願，動了。
 
揮揮手就產生了有著驚人熱量的火焰，撲向伊奧利。
 
然而對此防禦了卻不受影響，伊奧利一邊保持移動一邊慢慢地化解，一瞬間將實現投向對面。
 
但是尼古拉斯咬著唇，因為他理解了。
 
斯蒂娜也發現了。
 
那就是進行佯攻的那一邊，那邊斷斷續續傳來的聲音，頻率在減少。
 
並不是故意這麼做的……只是單純的，要維持原本的頻率變得困難了。
 
因為有人往那裡去了。
 
根據尼古拉斯的預估，這裡還剩下的，除了伊奧利還有執事長，斯蒂娜也是這麼想的……放棄的守城而優先解決那裡嗎？
 
伊奧利他們也知道，還有其他的部隊。
 
尼古拉斯故意按照容易理解的方式展開，也有正常的。
 
原本以為他們比起解決佯攻的那一方會有限固守城堡的，但是這樣做卻出乎預料。
 
老實說，斯蒂娜也是這麼想的……嘛，固守沒有人的城堡，要說的話原本也毫無意義。
 
即使暫時放棄了也沒什麼可奇怪的，或許，還有別人還留在那裡。
 
但是不管怎樣，意味的只有一個。
 
再過一段時間之後，不知道會發生什麼。
 
因為再過一段時間，很可能就會有什麼人從佯攻的那邊過來。
 
雖然也是他麼濃縮期望的……當然了，尼古拉斯絕不會輕易就容許這種事情發生。
 
「……哼。雖然不太想這麼做……但是沒辦法了。抱歉了，斯蒂娜大人。請你如果要恨的話，就恨你的養父好了。要不是因為他還不老老實實的放棄，我也不會做這種事。」（尼古拉斯）
 
「——喂你，做什麼……！？」（伊織）
 
「——阿斯特莉亞【アストライアー】，上吧。」（尼古拉斯）
 
這句話是一個信號。
 
至今為止都不知到在想什麼的魔神，明確的傳達了自己的感情。
 
那是一種喜悅……如果沒有弄錯的話，那像是在嘲笑一樣。
 
然後。
 
「————！！？？」
 
下一個瞬間，全身劇痛，斯蒂娜無聲地嘶喊著。
 
 
  