========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
就只因為疼痛，一時間完全不知道發生了什麼。
 
太過突然了，連思考都只能想這這個。
 
在只是接受信息的情況下，還在加速。
 
在感到疼痛的瞬間，反射性地只能將意識集中在這個上面，變得非常在意疼痛。
 
就像是全身都被鈍刀胡亂地刺著一般的疼痛。
 
斯蒂娜受到的衝擊過大，因此同時還襲來了同樣龐大的倦怠感。
 
如果身體還在她的意志之下的話，肯定已經滿地打滾著喊叫出來了吧。
 
不，說不定，連清醒的意識都無法保持。
 
但是現在的斯蒂娜，連失去意識的自由都沒有。
 
為了逃避疼痛，所以只能轉移自己的注意力，借此來稍微蒙蔽自己，別無他法。而現在的情況能能夠成為這樣的目標的，只有眼睛和耳朵而已。
 
這是，斯蒂娜才真正感受到了周圍的變化，第一次瞭解了自己身上到底發生了什麼。
 
「切……我可不認為魔神什麼的就會免費提供力量……正如之前那種不祥的預感。你，這麼做是要用上斯蒂娜的性命嗎……！？」（伊織）
 
「誒，正是如此。馬上就想到了，不愧是您。」（尼古拉斯）
 
是的，這份痛苦，是魔神強行引出並奪走斯蒂娜的生命力造成的。
 
其結果，就是周圍產生的這份變化，也就是，比起剛才要燃燒地旺盛地多的火焰。
 
之前的攻擊也很強大，但是作為魔神來說就稍顯威力不足了。
 
以斯蒂娜的性命為代價，強行地引出那份力量。
 
如果沒有弄錯的話，斯蒂娜感到魔神的氣息，或者是存在感也在增加。
 
怎麼說……感覺就像是魔神被填入了斯蒂娜被奪走的那一份一樣。
 
而且，看來，那並不是錯覺。
 
「而且魔神的存在漸漸地變得明顯了……不，現在才開始接受肉體嗎？這樣看來，果然是……」（伊織）
 
「嗯……居然這麼清楚。真不愧是您。而且，正如您所查知的。魔神正是通過斯蒂娜大人來獲得能夠存在於這個世界的肉體的。這就是我們這次交換的契約的內容。」（尼古拉斯）
 
聽到這句話，頓時湧上了明悟的想要點頭的想法，以及跟痛苦一起襲來的倦怠感。
 
自己的存在都在被削減的話，會有這種感覺也是正常的，就像是事不關己一般。
 
能夠這樣思考，是因為沒什麼現實感……難道是因為自己在逃避現實嗎？
 
再這樣下去自己到底會怎樣呢，從現在的走向來很容易想像得到，而且自己也無從抗拒這種變化。
 
變成那樣，也是沒辦法的吧。
 
「……果然嗎……話說，不要隨便用別人的義女簽下這種契約啊……！」（伊織）
 
「哦呀，說什麼隨便，真是讓人意外。這個可是斯蒂娜所期望的哦？」（尼古拉斯）
 
「哈……？在胡說八道什麼……！」（伊織）
 
「沒有，對您說謊什麼的，真是。這個可是事實。因為，一開始在收集魔神復活的素材的，就是斯蒂娜大人啊。當然，這些，你也是知道的吧。」（尼古拉斯）
 
這個，也不能單純的說是謊言。
 
至少收集素材這一點是事實，關於魔神復活的儀式也知道一些……推測了哪些東西是必要的也是事實。
 
順便一提……如果說完全沒有那種打算什麼的，也無法這樣說。
 
沒有背叛尼古拉斯他們，如果還是之前的她的話……為了使用魔神之力要獻出自己的性命什麼的，對此點頭同意的可能性也不能說沒有。
 
「…………切。可惡，如果是這個笨蛋女兒的話，確實沒辦法馬上就否認啊……」（伊織）
 
「原本就是事實，當然是無法否認的。」（尼古拉斯）
 
「切……根本不值得讓自己犧牲，那個笨蛋真是……！」（伊織）
 
雖然說可能性不是沒有，不過實際上並沒有那個打算，結果似乎遭到了嚴厲的職責。
 
雖說如此……要說有沒有道理，對此肯定會加以否定的吧。
 
「哦呀，沒有道理，又在說奇怪的話了？斯蒂娜大人可是魔王大人的女兒哦？為了打倒仇人，更重要的是為我們獻身，有什麼不可思議的？」（尼古拉斯）
 
「這種事……或許確實是這樣。但不是被那名魔王，說不需要了就捨棄了嗎。」（伊織）
 
這也是事實。
 
不需要，沒有必要養這個廢物，魔王這麼說著將斯蒂娜捨棄了。
 
因為不能使用魔法，艾娜被稱呼為廢物……但是真正的廢物是自己。
 
明明作為魔王的女兒……不，作為魔王，卻無法繼承必須的東西。
 
那之後就被伊奧利和姐姐撿了回去，總算存活了下來……但是，就算這樣。
 
果然斯蒂娜，不管怎麼說，都是魔王的女兒。
 
這一點毫無疑問。
 
所以，道義也好義務也好，都是有的。
 
被前魔王派委託成為領袖，被他們所承認，也有一部分的原因……結果就是，許許多多的同伴都喪命了。
 
失去性命的人們，肯定，數也數不清。
 
因此，如果這次輪到自己了的話，所以才有可能會點頭。
 
那個時候的自己，是這麼期望的……不對，關於這部分，現在應該也沒有變。
 
自己做過的事情，要自己負起責任來。
 
但是，在這裡將自己的肉身交給魔神的話，是不對的。
 
倒不如說是，因為這種程度的事情就去死什麼的，也太過自私了。
 
自己做過的事情，不好好地負起責任來的話。
 
……不過，照這樣下去，也已經沒有辦法了吧。
 
斯蒂娜很清楚，自己正在邁向死亡。
 
「那麼……斯蒂娜大人到底是怎麼想的，我們是不可能理解了。」（尼古拉斯）
 
「那，只要聽她自己說不就好了嗎？不試試嗎？只要撕毀那份契約就好了，很簡單。」（伊織）
 
「當然不可能這麼做了。那樣的話，儀式又要重投來過了。嘛，如果可以的話我也想重來一遍……現在這樣子，接受肉體的過程看來，魔神無法長時間的顯現。怎麼說呢，實際上魔神能夠顯現的時間，跟接受肉體的時間是成正比的。馬上就接受肉體，雖然能夠馬上使出很強的力量，但是作為代替，顯現的時間就會變短了。……真是的，能請你老老實實地被打倒好嗎，如果你不做多餘的事情的話也就不用這樣了。斯蒂娜大人也肯定受了很多苦……真的是，令人困擾。」（尼古拉斯）
 
「切，別把責任全推給這邊啊……！」（伊織）
 
說著話的期間，攻防仍在在繼續。
 
火焰還在跳動著，伊奧利也還在躲避著。
 
跟之前相比火焰的威力已經提升了一倍以上，雖說如此伊奧利看上去還能夠應付。
 
但是還是能夠感到一股焦躁感，是因為聽了剛才的話嗎？
 
如果他說的是真的話，隨著時間的流逝魔神的力量會增強，在到達巔峰的時候同時完全接受肉體。
 
那就代表著魔神就能以魔神的肉體活動，也就是說斯蒂娜在那一刻會迎來死亡。
 
無論哪個問題，會讓人焦慮也是理所當然的……但是，斯蒂娜還是覺得那些事不關己一般。
 
既沒有歎息也沒有悲哀，而且也無法傳達給任何人。
 
而且，像是這樣還在繼續思考各種各樣的事情，只是為了逃避痛楚。
 
疼痛還在持續，為了不意識到這一點而一直徒勞地思考著別的什麼。
 
結果現在卻反而助長了那份痛楚，真是本末倒置。
 
從一開始……就連那位義父，也無能為力。
 
想這這種無所謂的事情，到底是要作什麼呢？
 
雖然心裡明白這一點，斯蒂娜卻還沒有完全放棄，是因為這種疼痛還在持續……還有就是，因為義父也還沒有放棄吧。
 
不過，這也只是能夠持續多久的問題了。
 
這會兒正要，被舞動的火焰夾擊，堵住了伊奧利逃跑的路——
 
「……切……！——墜落吧，天雷！」（伊織）
 
就在一瞬間，伊奧利的手腕伸向天空，就想回應他的話一般，天上傾注了好幾道閃電下來。
 
將逼近的火焰貫穿，然後熄滅，甚至波及到了這裡。
 
但是被魔神依憑的斯蒂娜也好，尼古拉斯也好，也都在範圍內……不過，沒有任何意義。
 
因為在觸及到身體之前，就徹底的消散了。
 
「切……果然你也被魔神影響著嗎……而且，還真是一模一樣。」（伊織）
 
「哦呀，莫非剛才拿一下確實是認真的？如果不是，我現在肯定已經變地焦黑了。」（尼古拉斯）
 
「會瞄準你也是自然的。嘛，雖然好像沒什麼用……」（伊織）
 
確實是這樣，斯蒂娜也清楚。
 
好像攻擊的時候，偶爾會瞄準尼古拉斯。
 
雖然那也有牽制的意思在裡面，看來主要還是為了確認吧。
 
不過，每一次都被魔神所庇佑，在這個範圍內是不可能的吧。
 
或者說，正是因為看穿了這一帶你，伊奧利才用了那個吧——
 
「哎呀哎呀，特地隱瞞到現在……嘛，現在也沒有那個必要了吧。要是你直說沒有辦法，然後認真地逃跑，那種情況我都不知道該怎麼辦了……當然現在已經不可能了。」（尼古拉斯）
 
他的話，就是字面上的意思。
 
一開始的時候還感到有些余裕的伊奧利，現在一起完全變得勉強了。
 
尼古拉斯想，就算對方一直逃，魔神最後也能夠打倒他。
 
而且魔神的力量，現在還在漸漸增加——
 
「只要像這樣繼續注入斯蒂娜大人的生命，無需廢話你也終究會被擊倒的。但是這也等同於給予斯蒂娜大人更多的痛苦……你也不期望變成那樣吧？老實說，還是希望你能乖乖地停止嗲看那個……」（尼古拉斯）
 
當然，尼古拉斯說這種話不可能是發自真心的。
 
大概是處於，要是能多留一些時間就賺到了，這種程度的考慮吧？
 
因為，放著不管的話魔神的力量就會增強，然後結束。
 
雖然有不確定因素，但是也不至於那麼著急。
 
斯蒂娜是這麼認為的，所以肯定沒有錯……但是。
 
沒想到真的會看到不再抵抗降落到地面上的伊奧利。
 
當然，對斯蒂娜來說也是。
 
「…………哈？這個到底是在幹嘛？」（尼古拉斯）
 
「幹什麼，你不是叫我不要抵抗了嗎？嘛，確實在之後就太過勉強了。」（伊織）
 
這麼說著聳這肩的樣子，看上去好像完全放鬆了。
 
即使如此尼古拉斯還是投以警戒的視線……同時，也無法掩飾自己的困惑。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
果然斯蒂娜也是這麼想的。
 
然後。
 
斯蒂娜感覺受到了更大的衝擊。
 
一開始自己也很吃驚，但是馬上理由就出現了。
 
因為義父居然這麼乾脆的就放棄了……並不是。
 
實際上斯蒂娜的意識還是模模糊糊的，因此她的視野也有些難以辨識。
 
能夠清楚的辨認出來的東西比較少……其中之一就是被火焰照耀的漆黑色。
 
那是義父的顏色……同時，這會兒才意識到，也是個能夠讓熱能聯想到某個面貌的顏色。
 
而且探尋了自己的內心之後，看來這種認識，是看到義父之後才有的。
 
也就是說，斯蒂娜將眼前的義父跟某人的映像重合了……所以，才收到了衝擊。
 
配合現在的情況，會想起被救了的那個時候，想要放棄的那個時候。
 
多少是為了蒙蔽痛苦才繼續思考，自嘲與自己太過任性。
 
各種意義上都沒有辦法了啊。
 
這個對義父……還有對他都很失禮。
 
基本上離開他的是自己。
 
為了不跟這裡扯上關係，還特地告訴他路線。
 
所以他是不可能出現在這裡，不可能來救自己的。
 
明明知道這一點……卻還是擅自期待著見面然後對這個結果失望，真是太不像話了。
 
啊啊，從這個意義上來說，義父的判斷是正確的。
 
義父是不該死在這裡的好人。
 
從現在開始認真的逃跑的話，一直逃下去的話，應該能夠逃得掉，也應該這麼做。
 
不會再跟這種混蛋有交集了。
 
當然不想死，不想就這麼放下自己的責任……但是不管怎樣事情都不會有任何改變。
 
正因為是自己的事情，所以才清楚。
 
斯蒂娜的身體，已經逼近極限了。
 
不管怎樣，斯蒂娜一死，魔神就會顯現。
 
無法變更的未來。
 
那麼，無法阻撓的東西就只能放著不管，這才是正確的選擇吧。
 
然後看來尼古拉斯也注意到了這個情況。
 
雖然還沒有解除疑惑，但是浮現出了從容的笑容。
 
「唔……雖然不知道你到底打算做什麼，嘛都已經無所謂了。托您的福這邊都已經準備好了。那麼——」（尼古拉斯）
 
「真是的……雖然說了很多，俺大概，不管怎麼想，果然俺就是辦不到。說什麼就是為了這種時候才留在這裡的，真是沒出息……嘛，俺看來不適合做這方面的事情呢。」（伊織）
 
不過，伊奧利就像是完全沒有聽到尼古拉斯說話一樣。
 
不，相反……一開始，就沒有在意這邊的樣子。
 
簡直就好像再說，我完成了自己的任務一樣——
 
「那麼，之後就交給你了？」（伊織）
 
「……哈？你從剛才開始就在說什麼呢……不對，等等。到底，誰在哪裡……！？」（尼古拉斯）
 
那些話，並不是對自己說的，尼古拉斯注意到這一點的時候，已經遲了。
 
正想吹促魔神行動，但是已經晚了。
 
這個時候，周圍一直暴躁不已的火焰，和結界一同被斬裂了。
 
之後降下的是一個小小的身影。
 
那是一個熟悉的人。
 
不應該出現在這裡的人。
 
不可能發生這種事——
 
「哎呀哎呀，虧你之前還說了那麼多自誇的話……嘛，總之就交給我了。」（索馬）
 
跟平時一樣，聳聳肩展現出一副無畏的樣子的——索馬。
 
斯蒂娜，身體無法自由地移動，只能呆呆地看著他的樣子。
 
 
  