========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
落到伊織身邊的索馬，看了看周圍微微地嘆了口氣。
 
想著打的還真是激烈呢。
 
雖然不知道這裡原來的樣子，但是現在只有裸露的地面了。
 
即便如此也知道這裡發生了什麼，因為散發著一股什麼東西燒焦了的氣味。
 
僅次而已，因為初次之外沒有留下曾經這裡有什麼的證據。
 
然後看了一眼之後，又把視線轉向造成這副樣子的人，索馬這次清楚地歎息了一聲。
 
開始跟身邊的人說話。
 
「真是的……這不是完全失敗了嗎，作為養父？」（索馬）
 
「沒辦法反駁啊。明明艾娜就教育的不錯啊……」（伊織）
 
「艾娜是因為有你這樣的反面教材所以才被教育的不錯吧。」（索馬）
 
「啊……那個確實有可能。」（伊織）
 
「你為什麼承認了啊。」（索馬）
 
都開始像是說相聲一般跟伊織閒談了起來，終於對面有了反應。
 
不過，有反應的並不是被期望的那一個，而是旁邊那個沒有見過的男子。
 
「……原來如此。看來這位是您的朋友啊。雖然不知道為什麼能夠叫來救援……嘛，沒關係。反正都已經晚了。有更多的人能夠讓魔神之力發揮出來，對我們來說反而更好——」（尼古拉斯）
 
「唔……話說伊織，有個問題。」（索馬）
 
「——什」（尼古拉斯）
 
「……怎麼了，有什麼在意的事情嗎？」（伊織）
 
無視了在說什麼的男子，向伊織問話，男子為什麼會驚訝呢，伊織似乎覺得很有趣，因此回答到。
 
但是索馬卻因此歪過頭，因為這兩個人的反應，在索馬看來都是出乎預料的。
 
索馬因為沒有事情要找那個男人，所以無視了那個擅自在那邊喋喋不休的男人，感覺沒理由這會兒讓人覺得吃驚或者有趣。
 
不過，這個倒也沒什麼，於是決定就這麼回復伊織。
 
也就是，問題的內容——
 
「唔……我輩確實聽說魔神會出現在這裡……莫非那個，就是那個魔神嗎？」（索馬）
 
這麼說的索馬當然是指男人身邊的那個。
 
雖然外表是認識的人，但是從氣息上感覺完全不同。
 
但是。
 
「如果是這樣的話……老實說真是讓我輩失望。」（索馬）
 
「……謔？什麼意思？」（伊織）
 
「因為你說對吧？這種程度就能夠被稱為神的話也太讓人困擾了吧……怎麼說，都要讓人笑得肚子痛了。」（索馬）
 
那並不是吹噓也不是別的什麼，純粹就是他的感想。
 
純粹的，單純的，對這種程度的傢伙就能被冠以魔神之名什麼的抱有疑問，然後這麼問了。
 
「真是的，前幾天的那個也是，難道這個世界上的神是非常廉價的東西嗎？我還以為肯定會很強的……真是讓人意外。本來還想應該會有一些參考價值，這個樣子，連見一見的價值都沒有。」（索馬）
 
「還真是說了很過分的話呢。嘛確實神這個字用的稍微有些隨便……即使如此，那也不是可以隨處亂丟的東西哦？怎麼說，不這樣的話，被這傢伙單方面虐了的俺不久毫無地位了嗎？」（伊織）
 
「唔……這個時候我輩的疑問反而更大了，你這傢伙，真的有認真嗎？當然，不是開玩笑的……」（索馬）
 
「……那麼？嘛確實，中途我覺得很勉強了，也沒有一直都認真啦……不過，我可是有很認真的在想辦法哦？」（伊織）
 
這話肯定不是在說謊。
 
基本，說謊也沒有意義。
 
話雖如此，有沒有全部說出來，那就是另一回事了。
 
「嗯……什麼啊你，在懷疑俺嗎？」（伊織）
 
「嘛，要問有沒有懷疑的話，肯定是在懷疑啊。因為你，是不是有什麼話沒有說出來啊？比如說，雖然很認真，但是跟真正的拿出實力還差得遠，之類的？」（索馬）
 
瞬間，伊織雖然只有一點反應，但是卻很明顯。
 
然後本人也意識到了。
 
所以伊織馬上露出了苦笑，聳了聳肩。
 
「嘛，確實，剛才俺沒有拿出全部的實力。因為作為勇者有制約。在人類的危機的情況下才能夠拿出全力，這次只是俺個人的危機而已。因此身為勇者的力量一點也用不出來。當然，對手是魔神也是理由之一。」（伊織）
 
「原來如此……是這樣啊。」（索馬）
 
這樣的話就能理解了。
 
從伊織什麼明顯能夠感覺到比魔神更強的力量。
 
就算攻擊不到，應該也不會落於下風。
 
但是，如果無法完全發揮出力量的話，那麼就對了。
 
索馬點頭表示理解的時候，另外一個人也發出了認同的聲音。
 
從被完全無視了的男人那裡。
 
姑且也有一直注意他，中途還發現對方的身體微微顫抖，這會兒不知為何突然笑了出來。
 
然後就這麼跟這邊搭話。
 
「原來如此，原來如此。是這麼回事啊。」（尼古拉斯）
 
「……為什麼就開始擅自點頭認同了，怎麼回事？」（索馬）
 
「要說的話，俺也想知道為什麼啊。」（伊織）
 
「不，夠了？再怎麼像這樣爭取時間。我已經全部都知道了……」（尼古拉斯）
 
「唔？爭取時間？為什麼會這麼說啊……」（索馬）
 
這當然是他的真心話，但是男子好像因為更加誤解了什麼。
 
笑容加深，又點了幾次頭。
 
「誒，誒，儘管如此。不得不那麼說。也就是說，是那個吧？之前的都是在虛張聲勢，是在等援軍來嗎？剛才故意無視我也是，像是這會兒這樣故意說一些意味深長的話也是，都是為此在拖時間嗎，在等著那個人來。真是的，差點就被騙了了呢。」（尼古拉斯）
 
「唔……伊織，那個傢伙到底在說什麼呢？」（索馬）
 
「嘛，也就是那個吧。拿傢伙是那種遇到自己理解不了的事情的時候，即使要扭曲事實也要試圖用自己的方式去解釋的類型吧。好像也沒什麼危害，所以也不用理會吧？」（伊織）
 
「說這些也是為了拖時間吧？呼呼，我已經不會再被騙了……說起來，老實說，都已經無所謂了。就算再多一個人，魔神也不會輸。只是……你們那邊這樣就行了嗎？」（尼古拉斯）
 
「唔？什麼意思？」（索馬）
 
「字面上的意思哦。斯蒂娜大人已經沒有多少時間了……還在那裡想要拖時間，這樣好嗎？」（尼古拉斯）
 
總之索馬最後只是覺得，這個男人好像有一種奇怪的自信，而且對自己有一些誤解。
 
他可是沒有一句話實在危言聳聽。
 
不過雖說如此，那句話還是微妙的真實……看來，實際上就是那樣。
 
「啊，沒有，雖然這麼說，你其實還不太明白吧？現狀到底是怎樣的，還沒能理解呢。雖說還在拖延時間……這是預先就決定好的哦？真的是非常精明呢……」（尼古拉斯）
 
「不是哦，大致的情況已經理解了哦？我輩也聽說了一些嘛。」（索馬）
 
「……哈？聽說過，是怎麼回事？你就是妨礙了對面我們的活動的那個人吧？我不認為你們有這麼多人……說起來，聽說過……不對，這個也是在拖時間吧？原來如此……也就是還沒有放棄嗎……」（尼古拉斯）
 
「……！？混，混蛋……斯蒂娜大人和魔神聯繫的那部分……！？到底，做了什麼……！？」（尼古拉斯）
 
「唔……這樣啊，這樣子你還是能明白的。」（索馬）
 
從他人來看的話，剛才索馬只是揮了一劍而已。
 
原本以為對方肯定會因此而產生什麼奇怪的誤會，甚至完全注意不到……果然，似乎有些小看對方了。
 
即便如此，也沒有特地為他解說一番的義務，所以只是聳了聳肩作為回應。
 
「那麼……我輩要說的只有，一點……不，有兩點。一個是訂正。剛才你說拖時間什麼的，至少我輩沒有這麼想過。原本這種對手的話，我輩一個人就夠了。」（索馬）
 
「……好，好吧……雖然不知道你做了什麼，我們這邊可是有魔神在。連勇者都能抑制住，毫無疑問是無敵的存在……！」（尼古拉斯）
 
「我還有第二點要說，突然就有幹勁什麼的真是讓人困擾……嘛，原本沒打算跟你說的，不過也沒關係吧。」（索馬）
 
無視了突然很有幹勁的男人，索馬向著他身邊站著的，一直盯著這邊的魔神。
 
不對……應該是說，是對著其身體內的斯蒂娜——
 
「說起來，我輩還欠著你一次，你記得嗎？嘛，就算你不記得只要我輩還記得就沒問題了……這會兒正好，我覺得能夠還你的人情了。現在，就來幫你。順便一提，因為是我擅自要還你人情的，所以不要見怪啊。」（索馬）
 
「……又，把我……！？——上吧，阿斯特莉亞……！」（尼古拉斯）
 
「那麼……也該說結束了，那麼趕快開始吧，結束這一切。」（索馬）
 
這樣喃喃著，向著這個方向，索馬踏出一步。
 
 
  