========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-02 23:13
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
艾娜被稱為做不出來的存在，是從距現在開始稍微一年前的事，這也是有某種原因的。
 
那是對艾娜他們來說，能被視為成人儀式的東西之一。
 
嚴格來講不如說是那個前階段的東西，為了被認可為成人而要通過的儀式之一。
 
這樣的事，每年都進行幾回，不久就到成人了。
 
然後最關鍵的內容，簡單來說的話就是接受技能鑒定這樣的事。
 
「嗯……也就是說我輩，或者說，我輩們所做的是同樣的事，這樣的事嗎？」
 
「嘛，是這樣吧。類似的事，不管在哪裡都在進行著吧？」
 
或者，更久之前，還沒被分開之前就在進行了，而且現在也一直將那持續進行著，嘛這方面怎麼都好。
 
不管怎樣，艾娜接受了那個——
 
「失敗了，是這樣嗎？？」
 
「不，那本身算是成功了」
 
是的，那本身確實是成功了的。
 
——魔導特級。
 
那個技能，現階段艾娜所覺醒了的，被判明了。
 
「……原來如此」
 
「原來如此……？誒，難道說，僅剛才的話題就能明白了嗎？」
 
「嗯，也就是說是那麼回事吧？——來向我輩自誇？是來打算幹架的吧？可以，接受了！到外面去吧！」
 
「不是完全不明白嗎……！說到底還要到哪個外面去啊！？」
 
不知不覺反射性地這麼大叫了，索馬一副不知被哪裡風吹過的樣子。
 
倒不如說感到奇怪，不可思議那樣地被質問了。
 
「嗯……？難道說不是那樣嗎？」
 
「一點邊也沒沾上……！」
 
「原來如此，是這樣啊……嘛，只是開玩笑要是當真了的話反而也會很困擾」
 
「開玩笑，我說啊……！」
 
難道，你真的不想認真聽嗎。
 
一瞬間這麼想——
 
「嘛，就是那呢。並不想勉強打聽，如果感到痛苦的話在這裡停下也沒有關係。返還恩情的機會，即使不是現在也沒有關係的呢」
 
對接著的話語，肩膀自然放鬆了。
 
深吐一口氣。
 
「……你能擔心我我很高興，但沒有必要。說起原本決定了要說的，是我才對」
 
「嗯……是這樣嗎？」
 
「大體你也說了吧？不是現在，就不公平」
 
「原來如此……是這樣呢」
 
這麼說著索馬露出苦笑，那是艾娜的真心吧。
 
是的，確實不是現在的話，就太過不公平了。
 
索馬到底是為了什麼才在這一年，重複做著這樣的事雖不明白……但至少那，對艾娜來說算是救贖。
 
明明是這樣，自己卻什麼也不說的話，不禁會感到內疚——
 
「……嘛，總而言之只是我想說而已，如果你實在不想聽的話，我不說也是可以」
 
「不，如果是這樣的話，就請說給我聽聽吧。很在意也是事實呢」
 
「雖如此說，但其實也並不什麼不好的話……」
 
持有特級的技能的事被判明了。
 
對於這件事，周圍的人都很高興，歡鬧——但是那個，並沒有持續太久。
 
那是包含舉行了盛大宴會的第二天，所發現的某事。
 
「嗯……發現了什麼？」
 
「我不能使用出魔法的事，哦」
 
當明白到這點的時候，大家變得非常沮喪的樣子了。
 
翻臉不認人了而已。
 
「嘛，沒辦法的事呢。就此說明大家都是如此高興地期待著你的事。」
 
「呋—呣……？還記得自己的技能吧……？所謂不能使用出魔法，具體來說是怎樣的感覺呢？」
 
「不管什麼，都會這樣呢。比如，是呢——火焰啊」
 
把右手推出向前，編織火焰的言靈。
 
讓魔力充分地循環——
 
——魔導特級．魔王之加護．■■■■：魔法．燈火（不發）。
 
……但是果然，在那裡構造火焰的魔法，並沒有被釋放。
 
持有著技能的話，就能無條件地使用它了。
 
不需要道理，說到底在被教前就知道了。
 
那對艾娜來說也是一樣。
 
是的，艾娜現在這個時候也，要怎樣才能使出火焰的魔法的知識，是從那個技能中所得知到了。
 
現在所嘗試的是，如當然一樣的東西。
 
與特級相關的其他魔法的知識多少也能得到一些……但是不管怎麼嘗試，就是不能構造出來。
 
「那個方法沒有錯是向，城中——不，大家確認過的事，確實是這樣沒錯。一個個步驟進行確認，大家都感到奇怪。不應該做不出來，才是」
 
但是就算這麼說，做不出來的東西就是做不出來。
 
為什麼做不出來，這邊也想知道。
 
詢問了各種各樣的熟人，查找傳聞，嘗試……就算如此，被說為最簡單的一個魔法，也使用不出來。
 
「當然，調查了各種，也嘗試了各種。但是過了三天，過了一周，過了一個月。果然我，不能使用出魔法」
 
———所以。
 
因為無法忍受周圍人的目光，艾娜從那裡逃出來了。
 
對索馬沒有說，不想說的那個內容，只在心中嘟噥著。
 
那是一年前發生的，這個故事的結尾。
 
現在是偶然結識了在這個森林附近所居住的老夫婦承蒙其照顧……這個也是，不能向索馬所說的事吧。
 
說了的話，大概會發現其含義吧。
 
嘛總覺得，索馬已經注意到了似的。
 
儘管如此，自己告訴決定性的話語之類，艾娜還並沒打算這樣。
 
「嗯……有一件想要確認的事」
 
然後，這麼想著的時候，突然索馬發出了這樣的疑問了。
 
於是艾娜歪著頭，有要進行確認之類的事嗎，這麼想了。
 
那正是艾娜被稱為做不出來的經過，由來。
 
還留有疑問的餘地，哪裡——
 
「不管是誰都不知道艾娜不能使用魔法的理由。那即是，沒有找到一個可疑的地方，是這樣吧？」
 
「誒？嗯，應該是那樣……」
 
「嗯，也就是說，那是有不認為可疑的某種東西吧……或者，單純地不明白而已嗎？唔—呣……嘛，總之來斬下應該就能明白了吧？」
 
「稍等……？剛才說了什麼不安的話——」
 
話語，到最後前已發不出聲。
 
在那前所感受到是，光。
 
視野捕捉到那閃耀的瞬間，那已經通過了。
 
被斬了，毫無疑問感覺到了。
 
發生了什麼完全不知道，疼痛也沒感覺到，只知道確實是被什麼斬到了——
 
「っ，你，到底做了什麼……！？」
 
「嗯，大概這樣就沒問題了……總而言之，就是那個呢。再使用一次魔法的話，就能明白」
 
「所以…………哈」
 
在中途就放棄追查，之所以會嘆氣，是因為認為這是徒勞的。
 
明顯索馬確信著什麼一樣，只有這點能夠確定……而且也，總覺得明白了。
 
還有……是的，另一件事。
 
那就是索馬並不會做沒有意義的事，這也是能夠確信的事——
 
「嘛，我知道了。只要使用魔法就行了吧？反正也是沒有意義的」
 
逃出後的一年。
 
在那期間，艾娜其實也並不是什麼也沒做。
 
在自己能做的範圍內進行各種嘗試……儘管如此果然，還是沒有辦法。
 
所以……是的，所以。
 
「——火焰啊」
 
將手推出，嘟噥——
 
——魔導特級．魔王之加護．積土成山：魔法．燈火（暴發）。
 
只要一瞬間，手掌的前方，發光了。
 
「……欸」
 
那毫無疑問，失敗了。
 
艾娜的腦中，從特級技能所得到的知識如此宣告著。
 
那是由於魔力賦予過剩，火焰在被顯現前被術式所吹散而產生的現象。
 
是的，也就是說——
 
「嗯？剛才一瞬間就沒有火焰了嗎？」
 
和至今為止，魔法完全沒有出現那樣不同。
 
是真正的，魔法的失敗。
 
「……っ」
 
（內心）有什麼要溢出來。
 
（眼裡）有什麼要湧上來了
 
但是將那些全部壓回，張動好像在顫抖著的嘴唇，再次編織言靈。
 
那是與之前一樣……但是這次，不是因為反正不行，不是徒勞注入魔力……慎重地，適量加上——
 
「……火焰，啊」
 
像輕聲細語那樣，但是緊接著以明確的形式。
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．燈火。
 
那是，小小的，火焰。
 
連燈都不成，勉勉強強只能做火種使用，這種程度的火焰。
 
然後
 
第一次成功了的艾娜，產生了魔法的火焰。
 
「哦，這次做的很好呢。嗯，果然被那所干擾了，是這樣吧。但是會這麼小，是因為沒有暢快地想像出來嗎……嘛比起那些現在只要高興就好。因此真是太好了呢，艾……艾娜？」
 
就那麼呆然眺望著，突然索馬焦急那樣的聲音傳來了。
 
想著會是什麼事，朝那邊投以視線看去，不知為何索馬在焦急這。
 
「怎，怎了嗎，艾娜……！？哈，難道是什麼陷阱……！？咕，糟了，我輩要怎麼做……！立馬把他斬掉……如果……能看見什麼的話……！？」
 
對愕然，驚慌著的索馬的身姿，感到奇怪……瞬間，臉頰感覺到溫暖的東西傳來了。
 
而且，原來如此，這就是原因嗎，像是其他人的事這麼想著……實際上，大體就是別人的事那樣。
 
不管怎麼想停下也停不了，反而一個接一個不停湧出。
 
明明沒做什麼——不。
 
考慮到那裡的時候，艾娜，對自己能做到的事……不，該做的事。
 
所以，艾娜……笨拙地，雖然能夠明白。
 
就以那張臉——就這麼流著淚。
 
放鬆眉梢，抬起嘴角——
 
「雖不知道做了些什麼……但你做了什麼事我是知道的。謝謝了，索馬」
 
一邊浮著微笑，一邊對索馬，說出了感謝的話語。
 
 
  