========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的光景，斯蒂娜產生了一種難以言喻的不可思議的感情。
 
大概就像是在做夢一樣。
 
不管是踴動著的火焰，還是劍閃飛舞將之斬裂的樣子，完全沒有現實感。
 
雖然清楚是自己的身體在操縱那火焰，但是連同這個在內也都像是別人的事。
 
不過，從某種意義上來說，那也是正確的吧。
 
因為還是老樣子，雖然有意識，但是連閉上眼瞼都做不到。
 
無論多麼接近當事人，或者說正是當事人本人，但是仍然很難感受到現實感。
 
即使如此，能像是剛才那樣感受到疼痛的話或許還好。
 
不，完全不好，但是就現實感來說，那時候還能感受的到一些吧。
 
但是現在已經一點也感受不到了。
 
而且，之前一直持續著的倦怠感之類的感覺也消失了。
 
沒有東西能夠證明這不是夢，這麼說也不為過。
 
而且更重要的是……對面的對手也有的問題。
 
手中的劍一揮，就會將釋放出去的火焰斬裂的，熟悉的少年。
 
每當揮劍的時候漆黑的頭髮都會飄動起來，漆黑的瞳孔則一刻不停地盯著這邊。
 
就跟之前自己想像一模一樣。
 
所以才讓斯蒂娜覺得，這肯定是夢吧。
 
或許已經不知為何而失去意識了……或者，她已經死了吧。
 
因為不是這樣的話不就怪了嗎。
 
除此之外，都說不通。
 
現實總是無情而殘酷的。
 
世界並不是溫柔的，不可能會發生奇跡。
 
可以稱得上是以毫不講理的現實的世界就這麼延續著。
 
從這種意義上來說的話，斯蒂娜反倒是相當幸運的吧。
 
誕生就是為了成為魔王的肉體的代替品而被人為製造出來的人造人，造出來以後沒有達成那個目的，又經歷了各種各樣的實驗之後被捨棄，最終被養父撿到，能夠過上普通人的生活。
 
對自己來說已經是毫無遺憾的人生了。
 
儘管如此最後有這樣的結局，都是自己的錯。
 
拋棄了曾經給予我人生的大恩，擅自決定負起責任，又搞砸了。
 
僅此而已……可以說是自作自受，現在這個結果對大家都好。
 
真的是僅此而已。
 
正因此，不會得到幫助的。
 
更何況，還出現了不可能會出現在這裡的人，果然除了是空想的之外就沒有可能了——
 
「哈，哈哈哈……！什麼啊……挺有氣勢的結果只是口頭說說而已。」（尼古拉斯）
 
就在那個時候，傳來了這樣的聲音。
 
無需確認確實是尼古拉斯的聲音，卻不見其蹤影。
 
好像是因為害怕索馬的樣子，所以退到後面去了。
 
從那之後到現在都一言不發……看來似乎意識又重新回到了現狀中。
 
聽著他那得意洋洋，充滿優越感的聲音，繼續說道。
 
「光是抑制魔神的攻擊，就已經拼盡全力了吧？我們的魔神之力如何？已經知道這不是什麼能夠輕視的力量了吧？」（尼古拉斯）
 
對此斯蒂娜在心中咬牙切齒，不禁想要歎息，果然這個是夢啊，這樣想著。
 
魔神的攻擊確實厲害。
 
現在的火焰比攻擊養父的那會兒還要多，一同胡亂地向對面打過去。
 
包括斯蒂娜在內就算持有者特技技能，在這種攻擊下也很難存活的吧。
 
雖然索馬他們說了許多，但是果然還是能夠稱得上是神。
 
雖然覺得能將這些攻擊全部斬斷的索馬果然厲害……但是索馬能做的也僅此而已。
 
僅僅是將襲來的火焰全部斬斷，卻無暇對這邊進行攻擊。
 
也就是說勢均力敵，因此尼古拉斯才如此從容吧。
 
但是，索馬的實力不止這點。
 
雖然沒有見過索馬拿出真本事戰鬥的時候，但是卻能從事實推測出來索馬真正的實力無法想像的強大。
 
不可能跟這種程度的存在勢均力敵。
 
但是現在卻是勢均力敵的狀況，肯定是因為在夢中，索馬才不能在此勝出吧。
 
那樣斯蒂娜還是想要獲得幫助。
 
想要被拯救。
 
只有這個不行。
 
到此為此，都太過任性了。
 
所以自己的理性也就到此為止了吧。
 
雖然不知道是是不是在做夢還是別的什麼，不覺得自己應該被救，應當直到最後都好好地負起責任然後慘死，這樣才對——
 
「唔……嘛，是這樣啊。確實有必要對一些事情訂正一下呢。」（索馬）
 
「哎，哎，也是吧。原本，如你所見斯蒂娜大人的身體幾乎都已經被替換成魔神的了。比如說光是防禦沒有辦法進行攻擊了，就算能攻擊，也等同於傷了斯蒂娜那人。雖然不知道你是否認識斯蒂娜大人，不過既然是原勇者大人的朋友的話，肯定不希望那樣吧？明白了的話，就放棄吧——」（尼古拉斯）
 
「——完全沒有想到，比我想的還要低劣呢。」（索馬）
 
「……哈？」（尼古拉斯）
 
說話的瞬間。
 
至少斯蒂娜不知道發生了什麼。
 
只能感覺到有什麼發光的東西從自己的右肩那邊穿過。
 
然後之後感覺右手腕有些違和感……視野中，有什麼熟悉的東西飛了起來。
 
然後覺得熟悉的那個東西，沒有搞錯的話，就是自己的右手腕。
 
「什……！？」（尼古拉斯）
 
看到這一幕最先出聲的居然是尼古拉斯，這反而讓斯蒂娜感覺有些意思。
 
嘛，說到出聲，斯蒂娜也無法憑自己的意志開口說話，結果他比斯蒂娜還要早開口說話，感覺有些微妙。
 
不知為何雖然知道那個是自己的右手腕，但是卻也沒有想更多的。
 
「笨，笨dan，剛才做了……不對，比起這個你是認真的嗎！？完全不顧忌，反過來說對於弄傷她非常積極……！還是說，因為已經沒救了，乾脆就放棄了呢……！？」（尼古拉斯）
 
接著開口便焦急地說了一串話，果然很有意思。
 
原本從剛才開始就是這樣，那些就好像在為她考慮一樣的話語本身就很奇怪。
 
尼古拉斯卻是這麼做的，到底在說什麼呢。
 
是為了明哲保身，不是一件完全暴露了嗎。
 
也就是說索馬完全不需要在意這種話。
 
斯蒂娜還能這樣像是考慮著別人的事情一樣進行思考，是因為她還是一絲現實感都沒有。
 
雖說手腕都被斬斷了，不過也看不到被斬斷的部分……而且，更重要的是，一點也不痛。
 
只能讓她越是覺得這果然是夢啊，如果真的不是被魔神殺死，而是被索馬殺死的話就好了，這樣是不是就能獲得救贖了呢……想著這些的時候。
 
「可————————！！！！」（魔神）
 
一瞬間斯蒂娜無法理解到底是誰在叫喊。
 
然後理解了之後，感覺到眼前照應出來的景象，之後變得又無法理解了。
 
聲音，是從自己嘴裡喊出來的。
 
也就是魔神正在大聲的尖叫……那樣就算了。
 
因為手腕被斬飛了，就連魔神也感覺到痛楚了吧。
 
但是問題是，喊叫著的魔神，用左手抓住了右手。
 
是的……明明是被砍飛了，不知為何右手卻出現在那裡。
 
而且，全身都沒有感覺的斯蒂娜，卻能夠感覺到右手被抓住了。
 
「什……右，右手……！？確實有感覺，為什麼……！？」（斯蒂娜）
 
雖然尼古拉斯察覺地遲了一些，慌張不已，這次就連斯蒂娜也感覺有些不妙了。
 
至今為止都像是事不關己一樣，是因為一直沒有什麼實感。
 
像是現在這樣有所感覺的話，已經無法再像之前一樣了。
 
就像之前說的，斯蒂娜現在陷入了混亂之中。
 
不是在做夢嗎，到底是怎麼回事。
 
不，也就是說……難道說是——
 
「唔，不知怎麼的明明感覺不錯，現場卻很混亂呢……嘛，也無所謂了。按照計劃，觀察一陣子看清楚還是有價值的呢。」（索馬）
 
「什，你說按照計劃……！？你，到底做了什麼……！？」（尼古拉斯）
 
「你說話的方式變得毫不掩飾了哦？從一開始，要說在做什麼的話，也不是什麼很麻煩的事情。從斯蒂娜被魔神附身的樣子就知道了，幾乎完全被同化了。不過，沒有完全被同化的話，會怎樣呢，實際上剛才我輩只是將魔神的右手斬飛了，僅此而已。倒不如說就是因為被同化了，所以才更輕易的被當成目標了吧。」（索馬）
 
「這，這種荒唐的事情……！？」（尼古拉斯）
 
「啊啊順便一提，砍飛的手腕跟斯蒂娜的手腕看上去幾乎一模一樣，大概是因為被同化了吧。不過，我輩也在那一瞬覺得是不是搞砸了呀，不過看來好像沒什麼問題，這真是太好了。」（索馬）
 
索馬就像是理所當然地，不是什麼值得稱道的事情一般地說著，當然並非如此。
 
從尼古拉斯的反應看才覺得對方是認真的……正因此，果然是索馬會做出來的事情。
 
不過，雖然還沒有從混亂中恢復過來，斯蒂娜對此也有了一定的認知。
 
這種荒唐的事情，自己怎麼可能想像的出來。
 
總之……雖然難以置信，看來並不是在做夢，而是現實中發生的事情。
 
「——————————！！！！」（魔神）
 
但是不久，就像是在咆哮著無法認同這一點一般的喊叫聲響了起來。
 
是魔神。
 
右手垂著，用銳利的視線望著索馬。
 
它的鬥志不但沒有削弱，反而更盛了。
 
視線中包含則憎恨，像是呼應著這份感情周圍的火焰也越燒越烈。
 
不可思議的是，斯蒂娜能夠清楚的感覺到這一點。
 
之前一點也感知不到到魔神的意志……對魔神來說，這也一定很清楚。
 
眼前的這名少年，是能夠輕易將死賦予魔神的存在。
 
「唔……這麼有活力確實挺好的，很可惜我輩不打算再應付你了。有點在意那邊的情況呐。所以就此為止吧。」（索馬）
 
一邊這麼說，但是索馬也沒有擺出什麼架勢，只是看著這邊……明明只是這樣，卻讓人感覺一股惡寒。
 
而感受到這些的是魔神。
 
因為被同化了，能夠切身體會到他的強大的魔神，光是看到就感覺到了恐懼。
 
真的是，太荒唐了。
 
「——————！！！！」（魔神）
 
儘管如此，是因為身為魔神所擁有的矜持嗎，他沒有後退。
 
吼叫著，掀起遠比之前要更大規模的火焰，一齊攻擊過去——
 
「——閃。」（索馬）
 
於是，結束了。
 
還是不知道發生了什麼事，知道的只是有什麼發光的東西穿過自己的脖子。
 
然後。
 
下一個瞬間，所有的火焰都消失不見的同時，完全不過癮而且及其輕易地，魔神的頭在空中飛舞。
 
 
  