========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著眼前的景象，伊織歎出一口氣。
 
宛如經歷了爆炸一般被氣流刮開的地面，像是被什麼壓垮了而遮斷了的樹木，還有對面好幾個光是看看讓人感覺到不寒而慄的切斷面。
 
這裡到底發生了什麼，這種事情大致上已經聽說了——
 
「這個還真是誇張啊……話說，就我所知，應該用不著做到這個程度吧。」（伊織）
 
「也是啊……要說有沒有必要的話，確實沒有這個必要。不過，一開始就不是根據是否必要來行動的……特別是，艾娜大人」（執事長）
 
「總之，單純就是不擅長手下留情吧。就因此看上去會很麻煩啊……真是的，這點到底是像誰啊。」（伊織）
 
這麼說著聳了聳肩，望瞭望周圍。
 
不過，應該覺得，總比屍體倒在那裡要好吧。
 
結果最先想的卻是這些，是該說已經經歷了很多麼，還是說因為已經習慣這個世界了……都事到如今。
 
考慮到自稱為魔王什麼的話，就更是如此了。
 
這麼說來。
 
「……魔王，嗎。」（伊織）
 
「怎麼了嗎？」（執事長）
 
「沒什麼……稍微回想起了昨天的事情。」（伊織）
 
感覺像是聯想遊戲一樣，但是因為剛才聽說的那些事情，伊織反射性地回想了起來。
 
昨天的事情……也就是，索馬打倒魔神之後發生的事情。
 
是的，距前魔王派進行襲擊，已經過去了一天了。
 
伊織向著這個地方趕來……為了進入城堡從正規的入口過來的時候，聽說了昨天艾娜他們在這裡展開了激烈的戰鬥之後——
 
「尼古拉斯，嗎……很在意那傢伙的話嗎？」（執事長）
 
「嘛我覺得無視他就好了……不過一碼事歸一碼事。」（伊織）
 
「也有像是為了引起注意，故意說一些毫無意義但意味深長的話的可能性吧？」（執事長）
 
「那樣的話就沒問題了。不過至少保持警惕也無妨吧？」（伊織）
 
「……確實，如你所說。但是這確實讓人毛骨悚然。」（執事長）
 
「是啊。」（伊織）
 
說著點了點頭，伊織的看向遠方眯起眼睛。
 
那是城堡的某個方位，那邊就是昨天成為戰場的地方。
 
也是名為尼姑來說的男子自殺的地方，
 
「這也單純只是為了魔王大人考慮。這麼說著選擇了自殺。」
 
「不是因為魔神被打倒了，而是為了不給我們更多的情報的話，選擇自殺也是理所當然的……確實，那些話有些讓人在意。」
 
「啊啊」
 
提到了魔王大人什麼的，那當然指的不是伊織，而是被伊織打倒的魔王吧。
 
也就是說根據他的話來說的話，打倒了魔神，不管怎樣對那名魔王也是有益的——
 
「俺毫無疑問給了他最後一劍。但是俺也很清楚那傢伙光是這樣是不能就此安心的。」（伊織）
 
「也是啊……實際上那個也曾經復活過一次。不過那個方法也不能再用了……不對。所以才，是否有可能有什麼利用到名為魔神的存在的方法呢……」（執事長）
 
「只是這樣的話，應該不會來找俺才對。這次索馬在所以才能是這樣的結果，若非如此俺很可能就已經被殺了。話說，從那傢伙說的話來看的話，雖然那是本來的目的，但是被打倒了的話更好，是這樣吧。」（伊織）
 
「也就是說，上策行不通還有中策吧。總之他們肯定在某種程度上利用了魔神的死。」（執事長）
 
「嘛，所以才特地來這裡啊。」（伊織）
 
總之伊織他們來這裡，就是想找找看有沒有什麼線索。
 
如果跟魔王有直接關係的話，很可能還是跟伊織有關。
 
那麼，至少來找找看有沒有什麼線索也是應該的。
 
不過。
 
「照這樣看，即使有也找不到吧……幾乎不可能留存下來。」（伊織）
 
「……抱歉。沒想到會發生這樣的事情……」（執事長）
 
「這種事情能夠預料得到才讓人吃驚吧。回想跟以前一樣才是正常的。這麼說來的話，就沒有一個人受傷這點來看，已經很好了。」（伊織）
 
「……非常感謝。」（執事長）
 
雖然並不是場面話，而是真心這麼認為的，但是對於彎腰鞠躬的執事長來說恐怕說不通。
 
嘛，平時也是這樣，所以看了他一眼之後，嘆了口氣，又……不，這次將實現投向了城堡的方向。
 
「……如果問問斯蒂娜的話，或許能知道什麼呢。」（伊織）
 
「這個……」（執事長）
 
「……知道知道。只是說說而已。」（伊織）
 
說這些做不到的事情也沒什麼意義。
 
這是顯而易見的。
 
因為索馬，附身於斯蒂娜的魔神被消滅了。
 
但是就算魔神被消滅了，斯蒂娜被魔神奪走的東西也回不來了。
 
也就是她幾乎八成的存在。
 
幾乎達到致死量的損傷。
 
並不是物質方面的，雖然外表沒有變化，但是體重減少了八成左右。
 
如果考慮到這個，倒不如說外表沒有變化才很奇怪。
 
不管怎麼說，果然一點也不尋常，一般都應該死了。
 
如果斯蒂娜是普通人的話，毫無疑問就會使那個結局了。
 
「因為做了多餘的事情，所以斯蒂娜成為了魔神召喚的容器……托這個的福勉強沒有死。」（執事長）
 
「真是諷刺。」（伊織）
 
「真是的……嘛，剛剛好沒死，也只能這麼說了。」（執事長）
 
總之現在別說走路了，連說話都不能說。
 
要過多久才能說話呢……不，連是否能夠恢復到那種程度都未可知。
 
活著就很好了，最後也只能這麼說。
 
「也得好好負起責任啊。」（執事長）
 
「也是啊……真是令人頭痛的話題。」（伊織）
 
雖然沒有從本人那裡確認，但恐怕斯蒂娜跟前魔王派有關係。
 
雖然不知道他們的關係有多密切，最後變成了那個樣子，恐怕也無法追究什麼責任了吧。
 
雖說如此，如果斯蒂娜沒辦法說話的話也沒有辦法。
 
能說話的話，還能夠交換對方的情報，以換取從輕處理——
 
「……這麼說來，索馬離開的時候說了很奇怪的話吧？」（伊織）
 
「奇怪的話，嗎？」（執事長）
 
「啊。」（伊織）
 
索馬他們已經不在這座城堡裡了。
 
結果雖然遇到了很多事情整整推遲了一天，索馬還是向著故鄉的方向，今天早上就出發了。
 
或者說，將他們送走之後伊織他們順便過來調查一下……然後分別的時候——
 
「『說起來，之後斯蒂娜有話要說』……這麼說了吧？」（伊織）
 
「……好像就是那麼說的，又好像不是。那個時候我因為知道了索馬大人是克勞斯大人和索菲亞大人的兒子腦子裡一片糊塗，完全沒有聽清楚……」（執事長）
 
「……嘛，之後去斯蒂娜那裡看看不就好了。反正本來也打算過去一趟。」（伊織）
 
「這樣的話，差不多現在就過去吧？再在這裡繼續探索也發現不了什麼。」（執事長）
 
「唔……也是。」（伊織）
 
掃視了一番現場，他嘆了口氣。
 
確實就這麼再繼續下去，也只是白費時間而已。
 
也只能將這裡維持原狀，反正他們也做不了什麼。
 
那麼，就趕緊結束才更加有意義。
 
「那，回去吧。」（伊織）
 
「遵命。」（執事長）
 
這麼說著正要離開這裡……突然，回頭看向後方。
 
視線的前方是拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領的方向……真是的，還真是太巧的偶然，聳聳肩這麼說到。
 
也許並非是偶然……但是這肯定跟伊織沒有關係吧。
 
「你也挺辛苦的吧……嘛，加油吧。」（伊織）
 
這樣喃喃著，轉回前方，伊織再次返回城堡。
 
「唔？」
 
就像是有人跟他打招呼似的，索馬突然停下來了腳步。
 
但是即便回頭看，自然什麼人都沒有。
 
「怎麼了，發生了什麼事？」（艾娜）
 
「沒什麼……看來是我的錯覺。」（索馬）
 
注意到了她的問話，所以回過頭來這樣恢復艾娜，一邊聳了聳肩。
 
之後隨意地看向周圍，也沒有發現什麼異常。
 
沒有魔物之類的影子，一片開闊而又平和的景象。
 
「唔……果然昨天的那些事情的餘波並沒有波及到這邊嗎？」（索馬）
 
一邊再度邁出步子，一邊這樣喃喃著，當然離開城堡的時候看到了山的樣子。
 
從現在這裡已經看不到山了，要看的話也只能清楚的看到那個痕跡而已。
 
從這方面來說，那個痕跡非常大。
 
「當然啦，我過來的途中可沒有遇到那種事……！大致上，又不是你，誰能做得到這種事啊！……雖說昨天確實稍微有點做過頭了。」（菲莉西亞）
 
「……把那個樣子說成是稍微有點，大概也是因為索馬害的吧？」（希菈）
 
「確實，一般的話不會說那個樣子只是稍微有點過頭的吧。明顯就是做過頭了……嘛，我也不能職責別人。」（艾娜）
 
「……哎？咦？等等……？但是那種程度……」（索馬）
 
「本人似乎沒什麼自覺呢。哎呀哎呀，真讓人傷腦筋。」（艾娜）
 
「不想被你這麼說……！」（索馬）
 
一邊這樣說這話，艾娜在前面帶頭一起走著。
 
現在這段旅程，可以說是一帆風順。
 
不過，這才離開城堡沒多久，也是自然的。
 
如果總是會發生問題的話會讓人很困擾的。
 
如果接下來也順利的話，而且還有艾娜在，應該能比當初預想回到學院的時間要早得多。
 
就算發生了之前那個城鎮中的種種，還有去了一趟魔王城，時間也十分充裕。
 
因此，若是只是在城堡裡留幾天的話應該沒什麼問題——
 
「話說，今天就跟我們一起出發這樣好嗎？艾娜一個人可以多待幾天的吧。斯蒂娜也還沒能恢復到能說話的程度。」（索馬）
 
「雖然不否認，不過今天早上不是說過了嗎？跟她說話的機會以後多得是。下次回來的時候再見面就好了。而且如果沒有我的話，你們到底能不能在假期結束之前勉強回去都不知道呢？就算我多留幾天，也肯定是我先到學院。」（艾娜）
 
「唔……雖說是事實，但是這麼一說我的對抗心都湧上來了。」（索馬）
 
「……同感。……要試試嗎？」（希菈）
 
「試就算了吧，不然我肯定跟艾娜走哦？雖然這麼說，我肯定跟不上你們倆的速度。」（菲莉西亞）
 
「倒不如說，這點障礙……不，這種情況，為擁有有利條件的艾娜設置一點障礙也是必須的吧？」（索馬）
 
「你還真是隨便的就說了很失禮的話呢。」（菲莉西亞）
 
「……但是，也是事實吧？」（希菈）
 
「嘛，是事實……畢竟，也不能為這種情況就用那個。」（菲莉西亞）
 
這麼說這，菲莉西亞將右手按在自己的脖子上。
 
雖然從外觀上看不到，但是那裡有著一條外觀非常樸素的項鍊。
 
盯著那裡索馬眯起眼睛，但是沒有什麼特別的感覺。
 
「唔……這麼說來，用這個好像也沒什麼問題？」（索馬）
 
「也是……托你的福。總之應該沒什麼問題。」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就我看來，也沒什麼問題。」（希菈）
 
「是嗎……那應該沒問題。」（菲莉西亞）
 
他們說著這些，稍晚一些艾娜才注意到他們在說什麼。
 
稍微歪了一下頭，就理解的點了點頭。
 
「啊啊，是在說那個？確實，看起來那個好像沒問題……雖然讓人感覺有些驚訝。」（艾娜）
 
「……抱歉。」（菲莉西亞）
 
「菲莉西亞不用道歉啊。確實是菲莉西亞做的，不過歸根結底都是索馬的錯。」（艾娜）
 
「……嗯，這種認知非常正確。」（希菈）
 
「嘛，正確的……確實讓人恍然大悟。」（菲莉西亞）
 
「事到如今在說什麼啊。」（索馬）
 
所以不用說，也沒再多說什麼，索馬只是聳了聳肩。
 
到底那裡不好，不用說也明白。
 
但是能不能認可那就是另一回事了。
 
即便如此，這樣子大家都感覺到好笑，就笑了。
 
這樣的話，就沒問題了。
 
離開精靈之森的時候，完全想像不到他們回去魔王城，還有前前後後的種種，還在想會怎樣呢，最終這樣的結局也不壞。
 
別說學院了，連故鄉都沒到呢，這樣子的話，就算發生了什麼也無所謂。
 
對……如果發生了什麼的話。
 
突然腦海中閃過斯蒂娜說過的話。
 
如果只是他多心就好了……那麼，到底是怎麼回事呢。
 
想著這些，索馬像是要化解心中那些許騷動一般地邁出步伐。
 
一邊想著之後的事情，一邊同大家一起前進。
 
 
  