========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
蘇醒的瞬間，感覺真是稀奇，少女這麼想著。
 
眼前展現出來的可以說是司空見慣的景色。
 
見慣了的學院宿舍的天花板。
 
但是讓人感覺稀奇的並不是這個，而是自己本身。
 
因為——
 
「……哈？什麼啊，這個？好像腦袋裡響起了一道不熟悉的聲音的說……？」
 
像是有些不可思議，又像是有些不知所措的聲音，大概是這種感覺吧。
 
這邊也是有些困惑，有些不知所措，不過也不應該驚慌失措。
 
如果主導權在這邊的話，或許少女也會更加混亂一些吧。
 
「果，果然能聽到嗎……！？到底怎麼了……話說，你是誰的說！？」
 
看來還不是能夠從容的思考這些事情的時候。
 
不過這也是理所當然的。
 
這邊也很困惑，不知到為什麼會變成現在這個情況。
 
不知為何好像能理解的現狀，雖然有些困惑，還算過得去。
 
但是跟這邊不同，她什麼都不明白。
 
都變成這個樣子了也不能放著不管，應該儘快進行說明才行。
 
但是問題是，要說明到什麼地步呢。
 
用一句話說明不了，但是也不能全部都說清楚。
 
畢竟，自己的身體裡其實還有另外一個靈魂，本來她應該會慢慢地掌握主導權之類的，聽了這些之後，是否能心平氣和——
 
「靈魂，還有一個？主導權？在說什麼的說……？」
 
———啊
 
「總覺得剛才，好像聽到有人說搞砸了什麼的說……？」
 
果然，看來，雖然說著不至於那麼混亂，其實還是很混亂的樣子。
 
若是思考了多餘的東西，這份思考會洩露給對方也是很自然的。
 
如果身體能動的話，肯定已經在抱頭了吧。
 
「那，那個……不用在意，的說？」
 
結果被比自己還混亂的傢伙擔心了。
 
（被烏先生【ウーさん】知道了的話，他會怎麼說呢。說不定，對方也看的到現在的一切呢。）
 
「烏先生，嗎？話說，被看著，是怎麼一回事的說……！？」
 
啊啊，看來又想到了多餘的東西。
 
看著不隨自己的意志而左右晃動的視野，少女充滿了想要歎息的心情。
 
也不是自己想就能辦得到的，也是沒辦法的事情。
 
總之，得說明。
 
話說，都這樣了也只能全部都說明一下了吧。
 
不那樣的話就完全理解不了，這樣的意思清楚的傳達了過來。
 
「當然了的說！」
 
確實，如果立場互換的話少女也會這樣想的吧。
 
那麼能做的就只有一個了。
 
把自己知道的情報，都展示給她。
 
雖然很擔心如果全部都跟她說了，她會變得怎樣呢……但是，也只能相信她了吧。
 
嘛，怎麼說，她是他身邊最親近的人之一。
 
想像他曾經做過的那些事情，毫無疑問大致上的事情肯定是能夠被接受吧。
 
至少，不至於完全無法接受。
 
或許，也到了她認識到自己的存在的時候了。
 
之前聖女也說過，魔王的事情之類的。
 
從那時候開始我就經常能夠蘇醒，最近很有可能發生了什麼……不，或許這正是那個的預兆。
 
那麼果然應該讓她知道。
 
「好像聽到了什麼很可怕的事情……如果在這裡退縮的話，就無法驕傲地稱自己是哥哥的妹妹的說！到底到了什麼時候的說！」
 
對於對方這樣徒勞地精神滿滿的樣子，少女在心中露出苦笑。
 
混亂似乎還沒有平息，所以對方肯定是在擔憂著這邊。
 
這樣自己也該做點事情了吧，一邊這麼想著……少女開始向莉娜訴說自己所知的事情的始末。
 
這裡是一個像是池塘一樣的地方。
 
要說的話有像是蓄水池一樣大的規模，並不是自然形成的所以沒有沼澤或者湖泊之類的。
 
嘛，就規模而言，也可以稱得上是湖泊吧。
 
總之，不能簡單的說是池塘。
 
因為……這裡積存的液體擁有著粘性，而且顏色還是赤黑色的。
 
正在這個時候，產生了變化。
 
本來平靜的表面突然產生了波紋。
 
然後下一個瞬間發生的，可以說是極其戲劇性的。
 
因為突然從中央的地方，冒了出來。
 
不，或許應該說是爬了出來……直截了當的說的話，那是一截人的手臂。
 
然後以此為開端，其他的部位也依次顯現出來。
 
上半身，頭，左手，下半身。
 
不著絲屢的，彷彿是由這種液體構成的身軀。
 
不……不能說是彷彿。
 
事實，就是如此。
 
隨著那個的肉體被製造出來，那裡原本裝滿的液體也一點點地減少了，就是能夠這麼說的證據。
 
而且，乍一看那個東西好像是血，但並不是血。
 
如此的可怕而又恐怖。
 
接著終於，那個的身體完全形成了。
 
周圍還殘留著一些液體，昏暗之中，男性的身姿獨自佇立。
 
於是。
 
「唔……完全不適應。不對……是這樣啊，這次沒能準備好容器嗎？但是，這樣的話……」
 
男子像是在確認什麼一樣將雙手數次地張開握緊，然後像是理解了什麼一樣的點了點頭，看向了周圍。
 
瞬間，就像是得到了什麼信號一般，一道影子落到了男子的面前。
 
全身都被黑色的長袍所覆蓋，臉也好身形也好，甚至性別都不得而知。
 
但是，從那個樣子看來，完全可以看得出他對於男子的尊敬。
 
不管怎麼說，毫無疑問是一個非常可疑的人……但是男子眉頭都沒有皺一下。
 
望著對方的後腦勺，哼了一聲，僅次而已。
 
「就是你讓我蘇醒的嗎？」
 
「是……不勝惶恐，正是如此。」
 
「是嗎。辛苦你了。」
 
「s是……對您的話不勝感激。」
 
看著向自己跪拜的人，男子的表情一點也沒有變。
 
似乎非常習慣對方的這種做法，雖然用語言表達了感謝，但實際上是怎麼想的就不得而知了。
 
但是穿著長袍的人對此非常滿足，維持著跪拜的姿勢，繼續說道。
 
「對了，您的身體感覺怎樣？」
 
「這個啊……還沒能習慣，不過身體本身還不錯。就這個樣子看來，或許比以前的肉體還要好。」
 
「是嗎……那真是太好了。能夠成為這份肉體的基礎的所有同胞的靈魂以及魔神一定都會非常喜悅吧。」
 
「謔……？」
 
聽到魔神這個詞的瞬間，男子的表情第一次產生了變化。
 
一邊望著自己的雙手，一邊因為覺得很有趣嘴角微微上揚。
 
「用了魔神嗎？」
 
「是的，正巧魔神被消滅了，所以就把它也用上了。不過，因為在魔神完全復活之前就被消滅了，所以沒能全部都用上……」
 
「唔……完全復活之前，魔神就被消滅了，嗎。以那種人為對手作為開始也是一種樂趣吧？」
 
「是……以我的愚思，沒有考慮到這個。」
 
「哼，開個玩笑而已。知道了。首先還是要先把欠的東西還了才行啊。雖說如此，多少得到了一些魔神的力量但還是不及上回的我的力量呢。首先要恢復力量，為此必須得做一些準備工作啊……」
 
「我認為您會吩咐我這麼做所以已經選擇了一些候選地。請看。」
 
拿起對方一邊說著一邊跪拜著遞出來的羊皮紙，男子再次稍微變了變表情。
 
不過這次浮現出的表現是有一些疑問。
 
「拉迪烏斯……？沒聽過的名字……嗯？這個地方……」
 
「是，在您被討伐的時候差不多同時建立起來的國家。」
 
「確實在這個地方隨便建立起國家讓人有些看不慣……不，原來如此，是這個緣故麼。有這個理由的話，這裡作為第一個目標確實不錯。」
 
「是，您能這麼說令人感到非常光榮。」
 
好像是羊皮紙上有記錄著選擇這個地方的理由的樣子，男子點了點頭後，交給了仍然維持著跪姿勢的人。
 
然後。
 
「那麼，這下要去的地方也決定好了……話說，想問你要給問題？」
 
「是，您請問……！」
 
「那麼我就問了，剛才你說了，我的肉體的基礎中也包含了同胞的靈魂？」
 
「是的，毫無疑問。」
 
「那麼……你，不把你的靈魂交給我嗎？」
 
男子稍稍眯起眼睛說出了這句話。
 
不知道裡面包含了怎樣的感情，有著怎樣的意圖。
 
但是在明白之前，地方就換了。
 
「是，當然會交給您……！我的任務已經結束了……之後就按照您的期望，盡情地肆虐吧，魔王大人……！」
 
瞬間，他的肉體從內部膨脹開來，就這麼爆炸了。
 
因為這份衝擊血肉向周圍四散，當然也落到了男子——魔王的身邊。
 
但是，對此魔王完全沒有產生不快。
 
倒不是說魔王的反應完全相反。
 
大聲地，打從心底地開懷的大笑。
 
「哈哈哈哈哈……！啊，你的獻身，我確實收到了。然後再說一遍，辛苦你了……！」
 
笑聲在昏暗之中回蕩，不久，像是感到了滿足了才停止。
 
但是那份笑意並沒有停下——
 
「哼，本來的俺是不會受任何人的指示的……今天心情好。所以就乘你的意吧。拉迪烏斯，嗎……希望那裡能夠讓我盡興啊。」
 
就這樣魔王開始向目的地出發。
 
 
  