========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
拉迪烏斯王國王立學院學院長室
 
除了自己以外沒有其他人的氣息，希爾德加爾德一個人嗚咽著。
 
「呣……」
 
雖說如此，並不是因為索馬的緣故。
 
索馬失蹤了已經超過一個月了。
 
不過，索馬馬上就要回來了，總算在自己的內心中達成了一些讓步。
 
所以現在之所以呻吟是因為其他的原因……那就是，希爾德加爾德手邊的一張紙上寫的東西。
 
那個是報告書。
 
但不是普通的報告書，因為這張報告書用了雪白的紙。
 
通常的報告書的話，除非不得已的情況下一般是使用羊皮紙的。
 
也就是說，現在就是不得已的情況。
 
當然，只要看過那份報告書一眼之後就會明白了。
 
那裡描繪的紋章……那是，這個國家的王族才能夠使用的印章。
 
不過，實際上只是有那個印章的話，希爾德加爾德對此沒什麼特別的想法。
 
最多的時候兩天看到一次，最少的時候一周也能看到一次，有這種反應是自然的。
 
為什麼會這樣呢，因為希爾德加爾德兼任著這個國家的王族……更嚴格的來說的話，是國王的參謀這樣的角色。
 
雖然希爾德加爾德看上去是這個樣子，她已經在這個世界上活了五十多年的歲月了。
 
以精靈等為首，在這個世界上能活五十年以上的人並不少見，再加上前世的經歷，她的知識量相當的龐大。
 
即使在做這種事，也沒什麼不可思議的。
 
不過，知道希爾德加爾德是龍人的人很有限，這個國家的現任國王是其中之一。
 
或者說，自己告訴他的，在這個國家建國的時候也助了一臂之力，因為這樣的關係，所以才在有做參謀這樣的工作……也不是什麼特別重要的事情。
 
因此，會送報告書過來也不是什麼稀奇的事情……重要的是這次跟以往的不同。
 
從頻繁的來件可以看出，說是參謀一樣的存在，但送過來的報告的內容都是些小事。
 
嘛，國家大事的話，自然是不能跟王立學院的學院長這種身份的外人講……正因此，這次希爾德加爾德才更要呻吟了。
 
因為手頭的報告書上寫的，並不是對外人說的話，
 
「在王都的周邊發現異常的魔物，嗎……真是的，這可不是什麼通知給一名學院長的好消息啊……」
 
反覆回味著寫的內容一邊喃喃自語，嘆了口氣。
 
對於這個世界上的人們來說，要問感覺最危險的東西是什麼的話，那肯定就是魔物了吧。
 
與鄰國發生戰爭之類的當然也算……不過，如果不是住在國家的邊境一帶的話，也不用那麼在意。
 
人們最應當注意的存在果然還是魔物。
 
不過，其實人們平時並不在意魔物。
 
魔物什麼的到處都是。
 
平時都在意的話連平日的生活都沒法好好過下去了，而且基本上沒有那種必要。
 
有冒險者還有士兵在，而且也有很多應對魔物的措施。
 
但是正因此，如果被人知道發生了什麼異常的話，會演變成什麼狀況誰也不清楚。
 
也就是說，是國家機密這種等級的情報。
 
雖說做著參謀一類的工作，但實際上希爾德加爾德還是個外部人員。
 
以防萬一的話，不應該告訴她才對。
 
「而且，所以出了什麼問題，之類的完全沒有寫啊。不是想要我做點什麼，也不是想跟我商量要怎麼辦才好……嘛，也就是說，是比這個麻煩的事情麼。」
 
總之，這個事情的處理就交給你了，這麼寫著。
 
完全就是把皮球踢了過來。
 
國王隊一介學院長做這種事情可完全不是什麼好事吧……但是正因為覺得這也是沒辦法的事情，所以才只好嘆氣。
 
雖然說了有什麼異常，具體的來說，並不是魔物做了什麼。
 
周圍的人們並沒有被因為魔物的異常而被害的記錄……倒不如說，實際發生的事情完全相反。
 
魔物的數量在減少。
 
一般來說的話，這是好事，但希爾德加爾德知道並不是這麼回事。
 
魔物的數量減少之類的是不可能發生的。
 
這是被世界之理所管理的，是絕對的存在。
 
不過，這並不是常識，這方面屬於神的知識，所以一般而言並不是會被認為是異常才對……大概什麼時候跟他們說過吧，印象裡有這麼回事。
 
之所以把皮球踢給希爾德加爾德，也是因為這個原因。
 
「……嘛，因為只是簡單地說了一些概要，應對方法之類的沒有特地說過。也沒辦法了，某種意義上也可以說是我自作自受麼。」
 
話雖如此，也可以說是，根本沒有應對的方法。
 
既然受到世界之理的管理，幾乎就不可能發生異常。
 
大致要麼是世界本身發生了異常，要麼是擁有管理權能的某人故意為之。
 
不過如果是前者的話希爾德加爾德可應對不了，如果是後者的話也很讓人苦惱。
 
跟魔物有關的權能，如果交給人的話太過危險了，所以一般是會寄宿在魔導具裡然後封印起來。
 
為什麼要封印起來呢，因為除此之外沒有別的處理方法。
 
讓人失去權能很容易，但是讓這個權能本身消失是不可能的。
 
權能也是世界之理之一，如果消失了的話就等同與使世界崩壞。
 
全部的理都具備了之後才能夠構成世界，只要少一個世界就無法形成。
 
因此，就算擁有權能的某人死去了，這份權能之後也只會被其他人繼承。
 
一般目標會是活著的人之中擁有相應資質最高的人，如果沒有這種人的話，這種情況下就能夠寄宿在魔導具裡得以維持。
 
因為只要維持最低限度的存在就可以了，所以不需要一定有人持有它，也沒有必要一定要使用。
 
正因如此，所以才沒有託付給誰而是採用了封印的形式。
 
即使有值得信賴的人託付給他，這個人死後也不知道下一個人是否也值得託付。
 
順便一提，因為就是由這樣的法則組成的，即使誕生了擁有更好的資質人，權能也不會就這麼轉移到那個人身上。
 
例如，曾經是神的存在轉生了的時候。
 
例外的比如說索馬這種，希爾德加爾德則是被讓渡了所以現在才持有者權能。
 
總之，就是這麼回事，能夠使用權能的可能性是很低的——
 
「所以才有必要親自去一趟現場，這樣。也就是說，還完全不知道發生了什麼……」
 
不過，雖然說是現場，那個地方可是很大的。
 
就報告上所說的，魔物的數量減少發生在魔都周邊的所有地方。
 
而且現在的情況是，只要看到的人都能發現到異常，但一般不會這麼想所以也很難發現吧。
 
國王會發現也有一些偶然。
 
要全部走一遍的話要費一番工夫，範圍太大了能夠按照計劃獲得什麼線索還能說。
 
「這也是把皮球踢過來也是這個理由之一吧……」
 
雖說如此，但是也沒有放著不管的選項。
 
以自己的直覺總覺得就這麼放著不管的話會變得很糟，王都要是發生了什麼的話自己當然也會被捲入其中。
 
可不能事不關己地放著不管。
 
而且這裡要是發生了什麼的話，索馬回來的時候肯定會很困擾的。
 
……嘛，那個時候再說吧，到時候索馬應該會想想辦法的吧——
 
「……我也是有著身為原神明的矜持的。」
 
那種事情。
 
倒不如說這會兒希爾德加爾德就這麼解決的話，或許索馬回來的時候就能夠當成一個不錯的談資呢。
 
這麼一想，就有幹勁了。
 
問題是，光是自己一個人的話情形也太嚴峻了……不過總會有辦法的吧。
 
距離開始上課還有兩周了，陸陸續續也有人回來了。
 
應該有好些人能派上用場。
 
硬要說的話，就這麼丟開工作，之後應該會被有關係的各個部門的人說上幾句這一點問題才比較大……這個也應該會有辦法的。
 
「嘛，或許會成為王都的危機，這種程度的話也沒有辦法只能接受了啊。」
 
自言自語著，希爾德加爾德站了其倆。
 
手頭的報告書以防萬一就燒掉了，燒的灰都不剩。
 
所以這就不用擔心了，最近一直都很鬆懈啊，將實現從堆積的那個上面移開。
 
然後一邊走，一邊開始想，要怎麼做呢。
 
 
  