========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
眺望著眼前的建築物，索馬意外地感到有些懷念。
 
確實這樣的景象，可以說大約時隔了三年，終究還是回到了這裡。
 
因為會見到家人，還想著搞不好連懷念都來不及——
 
「唔……嘛，離開了這裡之後發生了好多事，這麼一想自然會感到很懷念吧。」（索馬）
 
「確實有同感，但是那些事情多半都是因為你的關係，讓我稍微有些無法釋懷……嘛，雖然也沒什麼關係。」（艾娜）
 
這麼說著歎了口其的艾娜聳了聳肩，突然發現一邊的菲莉西亞也嘆了口氣。
 
但是那並非是歎息，也許應該說是在感歎，或者說是看到了某個預料之外的東西的反應。
 
「這裡就是養育了索馬的地方，嗎……總覺得，感覺真是讓人意外啊。」（菲莉西亞）
 
「嗯？意外，為什麼？這裡又不是什麼奇怪的地方……」（艾娜）
 
「……倒不如說，就是因為這樣？……作為養育了索馬的地方來說，也太過普通了。」（希菈）
 
「就是啊。養育了艾娜的地方那麼厲害，還以為養育了索馬的地方也一定是很厲害。」（菲莉西亞）
 
「……這麼說的話，確實這裡作為養育了索馬的地方，讓人搞不明白呢。」（艾娜）
 
「就算你說搞不明白，就我輩而言。你們到底把我輩當初什麼了。」（索馬）
 
本來艾娜的話應該比那兩個人要更瞭解一些吧。
 
這樣子再次聳了聳肩之後，索馬再次將視線轉向面前。
 
事到如今也不用說了，那裡有一棟很熟悉的房子。
 
這裡就是索馬出生長大的家。
 
「嘛，不管怎麼樣就這麼待在這裡也於事無補，總之先進去吧。也該讓菲莉西亞好好休息一下。」（索馬）
 
「嘛確實無法否認……話說，說起來，為什麼要這麼急著回來呢？就我所知，可以再慢一點回來的吧。而且，艾娜也……」（菲莉西亞）
 
這麼說著菲莉西亞看向艾娜，魔之森附近有個照顧了艾娜一年的村子，這次直接就路過了。
 
確實，要說有沒有一定要這麼做的理由的話，明明沒有那種必要。
 
離開學還有兩周左右的時間，十分充裕。
 
就算在那個村子住上一兩天也沒關係，即使不住下來，也可以稍微也可以跟那邊聯絡一下感情。
 
但是索馬沒有這麼做，還在路上特地要求了。
 
離開伊織那邊之後，大概只過了一周左右。
 
毫無疑問走的非常急，考慮到菲莉西亞的情況的話，就應該走的更加慢一些才對。
 
然而，索馬是在知道這些的情況下卻無視掉，一意孤行地這麼急地回來。
 
「我的話回家的路上已經在那個村子裡住過了，所以不用在意……不過，對哦。雖然知道你說要早點趕回來，肯定是有什麼緣故的，但是其理由一直都沒有問過……」（艾娜）
 
「……嗯，我也有點在意……嚴格來說，一直都很在意。」（希菈）
 
「嘛，不可能不在意的吧。」
 
即便如此還是沒有問，就證明就是如此的被信賴著吧。
 
這是值得感激的事情，自然他也同等程度地信賴著她們，不過說到這份上對此索馬仍然沒有說什麼，並不是以為有什麼不方便說的原因。
 
單純只是因為沒有確實的證據。
 
並不是完全沒有理由，要說的話，單純就是直覺。
 
這種理由直接說出來可不太明智吧。
 
如果被問起的話或許就已經回答了，但沒有被問起所以這些只是無意義的假設而已。
 
嘛，既然現在被問起了——
 
「嘛，這個也先進去再說吧……大概進去之後，就能弄清楚了。」（索馬）
 
「……雖然還是搞不懂……嘛，既然你這麼說了，總之，知道了。」（艾娜）
 
不光是艾娜，其他兩人也一副釋然的樣子，索馬在這個時候也不好說什麼。
 
不過，從現狀來看應該沒有弄錯……不管怎樣。
 
於是索馬他們，向屋內走去。
 
宅邸中空蕩蕩的。
 
字面意義上的。
 
一點聲音都沒有，而且一點人氣都沒有。
 
跟這副空殼相稱的狀態。
 
「唔……但是沒有荒廢的跡象。好像突然人就消失了，這種感覺。」
 
周圍望了一圈，當走到熟悉的房間的時候，屏住了呼吸。
 
這是自己住過的房間。
 
所以自然會覺得熟悉，看起來沒什麼灰塵堆積起來，大概是定期有做清掃吧——
 
「……原來如此，呢。你在意的，就是這個？」（艾娜）
 
之後進來的艾娜說到，索馬聳聳肩作為回應。
 
某種意義上來說是正確的，某種意義上又是錯的。
 
確實，他想著或許發生了什麼。
 
所以才這麼急著回來……但是。
 
「不？老實說，這個還真是在我的預料之外。沒想到宅邸裡居然沒有人，完全沒想到。」（索馬）
 
「但是相對的感覺你並沒有很吃驚？就算宅邸裡沒有遇到任何人，也沒有什麼驚訝的樣子。」（艾娜）
 
「嘛，踏進屋子的瞬間就已經注意到沒有人了。所以確實沒有很吃驚，不過剛剛進來的時候可是非常吃驚的哦？」（索馬）
 
這是事實。
 
當時並沒有將這份驚訝表現出來，菲莉西亞他們是怎樣的感受就另當別論了。
 
「進到屋裡裡來的時候，希菈也注意到了裡面沒人的情況了嗎？」（菲莉西亞）
 
「……嗯，姑且？……怎麼說，還以為大家都注意到了。」（希菈）
 
「不要把我們和你們混為一談啊……」（艾娜）
 
說著歎了口其的艾娜聳了聳肩，環視屋內。
 
沒什麼有趣的東西，不過多少讓人感到很懷念的房間……果然，還是老樣子房間整理的非常乾淨。
 
就好像昨天都還有人住在這裡，並且做了清掃一樣。
 
其他的屋子也差不多。
 
沒有什麼人氣，而且也確實一個人都不在，完全感覺不到有人。
 
看來是湊巧今天沒有人……或者，昨天位置確實有人的，突然全員都不見了。
 
感覺到有些違和感，因為這個宅邸內還殘留著一些生活氣息。
 
唯一不同的是，母親的房間。
 
作為現任家主的辦公室，這裡原本堆了許多的書之類的東西。
 
然而現在這些東西卻已經消失的無影無蹤。
 
這意味著——
 
「……嘛，就算在意也沒辦法。」（索馬）
 
雖然出現了預料之外的東西，結果要做的事情還是沒變。
 
也就是說，要在這裡休息。
 
但是這麼說的時候，大家都是一臉意外。
 
「……誒？」（三人）
 
「誒什麼？進來的時候不是已經說過了嗎？」（索馬）
 
「雖然是這樣……這樣好嗎？」（艾娜）
 
「有什麼問題？」（索馬）
 
「這個嘛……那個，這裡是養育了索馬的家，本來的話索馬的母親住在這裡，對吧？」（菲莉西亞）
 
「唔，就是這樣啊？」（索馬）
 
「……線索之類的，不找找嗎？……周圍之類的。」（希菈）
 
「啊，這事啊。」（索馬）
 
像是恍然大悟一般地點了點頭的索馬，三人投來了難以理解的目光。
 
但是索馬對此，只是聳了聳肩。
 
因為沒有必要。
 
「沒有必要……」（艾娜）
 
「啊，倒不如說不用擔心，也不用在意？屋子裡已經看過一遍了，不管要不要去周圍探索，菲莉西亞必須得先休息了？之後就是艾娜也。」（索馬）
 
「這個……確實，正是如此……抱歉，我有更多的體力的話。」（菲莉西亞）
 
「不用，倒不如說要道歉的是明知你體力差還強行趕路過來的我輩呢。而且，確實發生了什麼，總之這一點已經確認了。之前的行動都沒有白費，明天還有以後要做的事情多少也了一些安排，所以沒什麼問題。要說的話，如果感到抱歉的話，今天就好好休息吧，為之後的行動養好精神。」（索馬）
 
「……知道了。」（希菈）
 
「……知道了。確實，有些累了。」（艾娜）
 
「……嗯，今天就好好休息，明天再努力。」（菲莉西亞）
 
雖然真的沒有必要在意……不過看他們三人都是一副認真的樣子，有一臉感到抱歉的樣子，浮現出了苦笑。
 
之後視線看望窗外。
 
從窗戶中能看到的景色，比記憶中的視角稍微高了一些。
 
但是，果然是讓人感到非常懷念的景色。
 
一邊看著這一切，那麼，到底發生了什麼呢，喃喃著這句話索馬眯起了眼睛。
 
 
  