========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……這還真是預料之外啊，發現了意料之外的東西呢……」（希爾德加爾德）
 
離開王都大約已經三個小時了。
 
也就是，到了通常的話要三天才能到的村子的希爾德加爾德一邊喃喃這些，接著嘆了口氣。
 
雖然距離王都大約有一百公里的距離，確實與王都距離最近的街道。
 
雖然說是村子，但是還是有一些規模的。
 
希爾德加爾德是第一次來到這裡，不過據記載這裡的人口大約有幾百人。
 
從眼前看到的房屋數量來看的話，肯定有這個數。
 
但是——
 
「哈……哈……預料之外……的東西……？喂……哈……在說什麼呢，哈……啊……？」（拉魯斯）
 
「哈……完全，哈……搞不明白……哈……哈。那個感覺……哈……是個安靜……而且不錯的……哈……村子……哈」（海倫）
 
後來傳來的聲音，讓人不禁苦笑。
 
回頭看，是兩名少年少女。
 
從兩個人用肩膀呼吸來看，明顯是一副非常疲憊的樣子。
 
嘛都一路跟著希爾德加爾德到這兒了。
 
這也難怪……觀察者周圍的樣子，試圖理解希爾德加爾德的話，可以說是非常有毅力了。
 
不過，現在可不是發揮毅力的時候。
 
「也不用勉強，現在休息一下就好了？還不到你們出場的時候呢。」（希爾德加爾德）
 
「不用，哈……這種時候，哈……不能拖後腿，哈……不能……哈……不去。」（拉魯斯）
 
「嗯，嗯……哈……特地，哈……叫我們過來，哈……所以……起碼，哈……至少，哈……要派上用場……」（海倫）
 
「唔……雖然不是為了這種原因才叫你們來的……」（希爾德加爾德）
 
看著一副拼命的樣子的兩人……拉魯斯和海倫，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
帶著這兩個人一起，純粹是因為在回到學院的人們當中，這兩個人的戰鬥力是最高的。
 
沒有其他的特殊含義。
 
雖說如此，聽索馬說起過這兩個人的事情，要說完全沒有也許不對——
 
「嘛，想努力是件好事，但是也要注意不要妨礙到別人哦。」（希爾德加爾德）
 
如果礙這邊的事的話那還另當別論，不過現在還不至於。
 
雖說現在的情況，也不可能給別人造成什麼妨礙。
 
「沒想到全村的人都不見蹤影了，真是預料之外的展開啊。」（希爾德加爾德）
 
是的，這個村子裡沒有人。
 
雖然希爾德加爾德他們才剛剛到這裡，但是那種事情掃一眼就能發現了。
 
不是外出了，因為家裡連個小孩都沒有。
 
真是完全沒有料到。
 
原本是為了觀察周圍的魔物才來的……但是失算了。
 
「嘛，既然發現了這個事態，就這個來說不算是壞事呢……他把這個皮球踢給我的判斷相當正確呢……？」（希爾德加爾德）
 
雖然感覺到些許違和感而歪著頭，但是那毫無疑問是正確的。
 
如果原本就有異常，現在才恢復到正常的話，與冒險者的數量相比魔物的數量少嗎？只能產生這些疑問。
 
一看就知道不是被說了大概只是你的錯覺吧就能接受的事情。
 
問題如果存在的話，那麼王都周邊的各地都有，而且還已經持續了將近一周的時間。
 
但是這個果然，不是那種如果被說了只是我的錯覺就能接受的事情。
 
至少大多數人，都不覺得這是異常的吧。
 
或許希爾德加爾德也是，即使知道了這件事，如果不是看到提交上來的報告書的話，也不會認為這是異常的情況吧。
 
但是既然有了這份報告書，公會和國王都判斷這是異常的話……接下來，要做什麼呢。
 
在這裡希爾德加爾德感覺到違和感。
 
說起來這次的情報，也是從前臺和酒吧那邊附近一帶的閒談中聽來的。
 
終究只是流言蜚語的階段而已。
 
不否認，有事這種時候也能夠獲得重要的信息。
 
但是既然注意到了，多數是提前掌握了有根據的情報。
 
可以說沒有那個就注意不到也不為過。
 
即便通過直覺和經驗等等注意到了，前提也有擁有相應的知識。
 
然而這種事情不可能有先例，自然也不會有相應的知識。
 
但是他們卻判斷這是一場，不管是不是跟這個有關，實際上這裡就發現了異常。
 
本來的話，可以認為是他們的判斷正確的功勞——
 
「……唔，嘛，總之現在保留意見。還是先調查一番瞭解現狀吧。」（希爾德加爾德）
 
一邊這樣喃喃著，視線看向周圍，不光是人魔物的氣息也沒有。
 
如果發生了這種情況的話，肯定會有人注意到的吧，所以這裡變成這樣應該是最近的事情。
 
話雖如此，到底是什麼原因導致了這個情況呢。
 
雖然想要仔細地調查一番……瞥了一眼後面還在休息調整的兩人，微微地嘆了口氣。
 
本來是想著可能需要人手所以才帶著的，或許是失算了。
 
並不是說這兩個人是累贅的意思，只是根據情況很可能會遇到危險。
 
當然視線希爾德加爾德就考慮過這種可能性，兩個人也知道可能會有危險……卻發生了這種意料之外的事情，完全沒想到。
 
「……嘛，最壞也就是逃回去吧……有必要弄清楚。」（希爾德加爾德）
 
如果是帶莉娜出來的話這方面的事情就不需要多慮了，不巧沒有找到莉娜。
 
確實這一周左右都沒見到她的身影……嘛，盡想著不再的人也於事無補。
 
只好想想現在在的人，現在能夠做到的事情。
 
這麼想著，嘆了口氣，總之希爾德加爾德為了看看現在到底能夠做什麼，環視著周圍。
 
跟預定的那樣在宅邸休整了一天的索馬他們，第二天早早地離開了宅邸。
 
休息的時候又在屋內看了一圈，果然還是沒能獲得什麼線索。
 
既然這樣也就沒有繼續停留在這裡的理由了。
 
倒不如說為了調查為什麼會變成這樣，應該擴大調查的範圍——
 
「唔……那麼，這有些難辦啊。」（索馬）
 
不過，結果索馬只是喃喃著說出了這句話。
 
在周圍轉了一圈，那裡跟宅邸立一樣一個人都沒有，盡是些空屋子。
 
而且樣子看上去跟宅邸裡面非常相似。
 
還有著生活氣息，並不像是荒廢了，只是好像在裡面住著的人們都忽然消失了一樣。
 
可以說就像是神隱了一樣，除了完全找不到任何線索之外什麼都得不到。
 
「我的話雖然對於自己不同俗世有自覺但是這種事情也完全沒有聽說過，這種事情以前發生過嗎？」（菲莉西亞）
 
「一個人兩個人的還說得過去……像是範圍這麼大的，我完全沒有聽誰過啊。」（艾娜）
 
「……嗯，一樣……整個村子的人都不見了之類的到有聽說過？」（希菈）
 
「啊，那個的話我輩也有印象，確實那件事之後被認為是因為某種魔法失敗了所以村子都消失了吧？不過跟這次的事情應該不一樣……」（索馬）
 
母親的話應該能做到這樣的事情吧，這次卻不見蹤影了。
 
情況差別太大，事情的焦點也不同。
 
這種事情，沒有目的的話是不會去做的，母親也沒有做這種事情的理由。
 
不，從一開始，要做到這種事情除非是空間系的魔法，不然不可能辦得到。
 
而母親她並不能使用空間系的魔法——
 
「也就是說，結果還是完全不知道是什麼情況。」（索馬）
 
但是，同時也弄明白了一件事。
 
雖然不知道發生了什麼，但產生這樣的結果肯定是有原因的。
 
基本上這個能確定，是因為範圍僅限於宅邸中的話還有可能是母親他們做的。
 
但是現在這種情況的話，那就不可能了。
 
「嘛，暫且不說這是不是人為的，確實應發生了什麼……接下來，要怎麼做？果然不能就這麼回到學院去吧？」（艾娜）
 
「……唔，索菲亞他們對我也很照顧，所以很在意發生了什麼。」（希菈）
 
「對希菈很照顧的人們嗎……而且還是索馬的家人，我也沒有異議哦？」（菲莉西亞）
 
也就是說，要改變預定，要對這件事情進行掉調查。
 
確實對於這件事情，索馬確實在各種意義上都非常在意。
 
但是。
 
「……不，現在，還是跟之前預定的那樣前進。」（索馬）
 
「……索馬？」（艾娜）
 
這樣好嗎？艾娜的視線像是在那樣問，對此只是聳了聳肩。
 
當然是有理由的，因為覺得那樣行動更好。
 
「那個？莫非，是因為我的緣故嗎？」（菲莉西亞）
 
「唔？啊，沒有，不是因為菲莉西亞的緣故哦？」（索馬）
 
確實就這麼帶著菲莉西亞繼續調查的話或許會有問題，不過老實說應該沒什麼關係吧。
 
不如說是，應該都沒什麼差別吧。
 
繼續調查下去，結果也是一樣的。
 
「……？那是怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「就這麼繼續調查下去，能搆得到的線索也很有限。不過大概，之後還是要往王都方向走。不管怎麼說，那邊才是情報最多的地方。」（索馬）
 
「……還是不明白？」（希菈）
 
「現在也不知道類似的情況發生的範圍有多大。所以重點不在於調查，而是在路上順便收集一下情報。」（索馬）
 
「是這樣啊……這樣的話，王都那邊也不一定安全吧？」（艾娜）
 
「這種事情就到那時候再說吧……而且，應該那邊沒事。」（索馬）
 
不知道發生這種事情的範圍有多大……不知道王都那邊怎麼樣。
 
單體的戰鬥力的話比不上相鄰的兩個國家，但算上希爾德加爾德和莉娜在的話實際上應該是最強的，就算範圍放寬到世界上來說這一點也是一樣。
 
就算發生了什麼，也很難想像王都那邊會有什麼事。
 
「嘛，如果說是魔王幹的好事的話就不知道會怎麼樣了，不過應該不至於。」（索馬）
 
「……嘛，也是。如果是你說的那樣的話就麻煩了。」（艾娜）
 
「……真的像你說的那樣的話。」（希菈）
 
幾乎想像不出那種情況，苦笑著……喃喃著，總之。
 
然後。
 
「就是這樣，按照原來計劃的那樣，就這麼向學院進發吧。」（索馬）
 
總覺得，有一種揮之不去的不祥的預感，索馬這樣宣告。
 
 
  