========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在一個昏暗的洞窟之中。
 
周圍都是森林，不被人發現的地方。
 
已經很久都沒有人來到的這裡，突然響起了人的聲音。
 
「唔，還不錯呢……不，應該說還是處在不習慣的情況下做到這個程度還不錯？kuku，不愧是俺……」（魔王）
 
像是這樣滿足地自言自語著的男人——魔王點了點頭。
 
望著眼前的牆壁，眯著眼睛看著前方，嘴角上揚著。
 
「嘛，確實多少有些出乎預料……包括這個在內，可以說做的不錯呢。沒想到會獲得這樣的力量，還真是非常幸運啊……雖然還不能大張旗鼓地公開，這點有點讓人生氣。」（魔王）
 
一邊這麼說這哼了一聲的魔王，仍然感到很愉悅的樣子笑著，只是稍微有些不滿而已。
 
這個也是自然的吧。
 
之所以躲在這種地方，是為了隱瞞事實。
 
當然不是他的本意。
 
或者……正因為不是那種只知道豬突猛進的傻瓜，不會愚蠢到過分相信自己的力量，在沒有任何準備的情況下就胡鬧一番。
 
不……應該說並非如此嗎。
 
「哼……這點也是很讓人火大。」（魔王）
 
說地好聽點是學習，主要是居然會感到恐懼。
 
就算是身為魔王也是一樣。
 
「但是，是值得的。還能把之前的仇怨，加倍奉還。……嘛總之先是，從你原本的同伴，還有他們身邊的人那裡開始。」（魔王）
 
想像著之後會發生的事情，魔王揚起嘴角。
 
如果能夠按照計劃順利進行的話，應該會變得很有趣吧。
 
但是魔王沒有那樣做。
 
雖然那個確實很讓人開心……現在還有必須要做的事情。
 
那就是，將這份力量使用的得心應手。
 
也就是，進一步提高自己的實力。
 
將實現看向還在作痛的那只手臂，稍稍鄒眉，發出了鼻音。
 
他十分清楚很可能能發揮出比以前更強的力量。
 
如果代價只有這點的話，還在允許的範圍內吧。
 
但是，不論能使出是怎樣的力量，如果只能被這份力量牽著鼻子走的話，就毫無意義了。
 
「這次可不能再失敗了……嘛，也不會在失敗了。」（魔王）
 
一邊喃喃著一邊鬆開握緊的拳頭，看著牆壁的方向。
 
今後會發生的事情，已經發生的事情。
 
想著這些，魔王愉悅地揚起嘴角，或者說是扭曲地歪著嘴。
 
那之後的旅途，可以稱得上是一切順利吧。
 
沒有受到什麼妨礙，跟預定地一樣前進著。
 
但是能夠這樣順利，並不意味著什麼事情都沒有發生。
 
終究只是沒有受到妨礙而已——
 
「……嘛，明明索馬在，卻沒有受到什麼妨礙呢。」（艾娜）
 
喃喃中混雜著詫異，艾娜看著眼前的景象。
 
由數十隻魔物組成的魔物群，一瞬間消散了。
 
「確實啊……都沒發生什麼能夠稱之為妨礙的事情呢。嘛，已經很清楚了。」（菲莉西亞）
 
「是啊。沒什麼能做的，老實說有些讓人不滿。」（艾娜）
 
「這個不是已經很清楚了嗎？」（菲莉西亞）
 
「嘛，雖然是這樣。」（艾娜）
 
這樣交談著的時候，留在魔物消失的地方的索馬回到了這邊。
 
雖說為了以防萬一做了一些警戒，但是看來沒有任何敵人的影子。
 
但是對方的臉色還是沒有好轉，因為這邊還是屬於諾伊蒙多領的範圍內吧。
 
「唔……看來不能太過樂觀呢，這可能是完全沒有料到的問題呢。」（索馬）
 
「……？是嗎？確實，遭遇到的魔獸比想像中的還要多……但你不是這個意思吧？」（菲莉西亞）
 
「啊……是嗎。這麼說來，還沒對菲莉西亞說起過這邊的事情呢。」（艾娜）
 
艾娜忽然明白了為什麼菲莉西亞會是這個反應。
 
就算路上被魔物襲擊，菲莉西亞的反應也很遲鈍，對此稍微有些在意，但是這樣的話會變成這樣也是理所當然的。
 
是因為一直跟索馬一起旅行麼，點了點頭……但是自然，本人卻沒有自覺。
 
被菲莉西亞用一種好像在問到底哪裡不滿一樣的視線盯著，浮現出苦笑。
 
「這裡是公爵領……應該說，是索菲亞大人代為管理的地方，領地內應該不會出現魔物的。嚴格來說，是出現了之後馬上就會被討伐掉。所以像是這樣被魔物襲擊之類的，幾乎不會發生，也證明了確實發生了什麼預料之外的問題。」（艾娜）
 
「馬上被打倒，嗎？……這個，不會是一直都在監視著吧？會很辛苦，別說休息了，連覺就不能好好睡吧。」（菲莉西亞）
 
「雖然我也不知道具體的情況，不過好像是在領地中展開了魔方陣，能夠半自動地迎擊魔物的樣子？因為必須檢查魔方陣的情況然後對其進行魔力的補充，會定期的巡視的樣子。」（艾娜）
 
「嘛，大致上就是那種感覺吧。本人的話說是直接自己去巡視比較快。」（索馬）
 
「不管怎麼說都很厲害呢……完全想像不出是怎麼做到的。」（菲莉西亞）
 
對此表示同感。
 
應該說不愧是七王之一……讓人不禁質疑從實力上來說她跟魔天將真的是一個等級的嗎。
 
正因為同樣持有者魔導特技的技能，艾娜才更是這麼想。
 
「說起來，只是說技能的話，艾娜也是一個等級的……這麼說的話，艾娜也能做到這種事嗎？」（菲莉西亞）
 
「不可能的，完全做不到。老實說，就算我跟索菲亞大人同齡也沒有自信說能夠做到同樣的事情。」（艾娜）
 
「哈……雖然我也覺得大概是這樣吧，果然是個很厲害的人呢。」（希菈）
 
「嘛，那個可是索馬的母親呢？要說的話，倒不如說是自然應該這麼厲害才對。」（艾娜）
 
這麼說這看向索馬，對方只是聳了聳肩。
 
看來對於他們的談話完全不在意，也不知道對於她們的想法他到底理解了多少。
 
嘛，包含這個在內，可以說是索馬就是這種人。
 
「嘛，不管怎麼說，應該是那樣的，但是剛才卻被魔物襲擊了……並沒有迎擊……」（艾娜）
 
「……原來如此。所以，才覺得比預想的出的問題要更大。」（菲莉西亞）
 
「就是這樣。魔方陣中的魔力是不會一天兩天就用完的。所以是發生了什麼之後已經過了好幾天了呢……又或者更有可能是魔方陣或者本人發生了什麼。」（艾娜）
 
至於到底是哪種可能性，現在也說不出來。
 
當然原本就不知道，但更多的是無法想像得出那種可能性。
 
不管如何都已經不繞任何路用最短的路徑到達了諾伊蒙多領，即便如此還是經過了好幾個村子。
 
能直接從那些地方通過，有他們急著趕路的緣故……同時，也因為那些地方都沒有人的緣故。
 
跟宅邸中的一樣，感覺只有人忽然消失了。
 
當然，那邊也沒有任何線索。
 
也就是到現在為止，還沒有任何線索。
 
事到如今也不用多說，明顯是一種異常情況。
 
但是關於這一點，索馬好像並不太在意。
 
至於魔物，這個倒是在預料之內。
 
要說的話，確認了這個狀況之後，在前進的過程中開始失去冷靜的是另外一個人。
 
「……希菈，沒事吧？」（艾娜）
 
「…………嗯，沒事。」（希菈）
 
怎麼看都不是沒問題的樣子，側眼看著對方，艾娜微微嘆了口氣。
 
從剛才開始希菈就沒有說一句話，雖然回答了菲莉西亞的問題，但是臉也沒有看向她。
 
當然一直穿著長袍的話，也看不到臉，所以就算看過來也沒有意義……但不是這個緣故吧。
 
菲莉西亞一臉困惑的看過來，對此只能跟索馬一起聳了聳肩。
 
沒有能夠做到的事情，也沒有什麼話好說。
 
希菈會如此的理由很簡單。
 
這裡已經是在諾伊蒙多領之外的地方了。
 
但是到現在還沒有見到一個居民……也就是說，之後的地方很可能也發生了這種異常。
 
前面是——阿本多男爵領雅斯特【アーベント男爵領ヤースター】
 
是希菈曾經住過一段時間，現在多麗絲所在的地方。
 
雖然輕易得說了不要緊，但是並不能成為慰藉吧。
 
所以菲西利亞才不得不歎息了好幾次，才看向這邊。
 
但是，之後的對話肯定還是跟原來一樣。
 
當然也是為了自己……不過，也能夠稍微緩解一些希菈的憂慮。
 
還真是一個充滿孩子氣的姐姐。
 
但是正因此才能夠排遣這份憂慮。
 
而且，有這種必要的肯定不止她一個人。
 
因此艾娜也看向菲莉西亞，嘴角浮現出苦笑。
 
 
  