========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
簡短得做出結論的話，希爾德加爾德至今還沒能找到一絲線索。
 
也不能太過勉強拉魯斯他們，所以讓他們探查一下村子順便也休息一下，但是沒有發現什麼特別的東西。
 
連村外也搜索過了，也沒有找到什麼。
 
多少魔物的遭遇率變低了，但是這一點一開始就知道了。
 
但是不知道是不是跟這次的事件有關，只能判斷說沒有得出任何新的情報。
 
怎麼說只有這裡一個地方的話，也是沒有辦法的事情。
 
但是——
 
「唔……嘛，一開始就知道了，果然這裡毫無疑問發生了什麼異常情況。而且，不是偶然發生的。」（希爾德加爾德）
 
「那個……某人，或者，有什麼……特地，做出，這種事，的嗎？」（海倫）
 
「不，這也沒什麼值得驚訝的吧——這已經是第三次了？這種事情不可能是偶然發生的吧。」（拉魯斯）
 
「嗯，嘛，就是這樣。」（希爾德加爾德）
 
是的，這已經是第三個地方了。
 
至少已經判明有三個村子都是類似的狀況變得無人化了。
 
所以這不可能是偶然。
 
而且因為這裡接近王都，周圍的村子之間距離很遠。
 
因為，沒有必要在近處設立村子。
 
一般的話，村子之間有兩天的路程。
 
距離這麼遠的村子，至少有三個都是突然人不見了。
 
不……都已經這樣了，只是僅次而已的才奇怪了
 
應該說，不光如此。
 
最壞的情況……跟魔物減少跟這個有著密切的關係，也可以認為周圍的村子已經全滅了。
 
「嘛，總之能夠確定的是，確實魔物的數量是在減少的。」（希爾德加爾德）
 
「實際感覺的話，沒有明顯感到實際遭遇的數量有到減少的程度。但是也很難認為這只是偶然……真實的，怎麼想俺的能力都不足啊。這種時候正是那些傢伙們該出場的時候呢……」（拉魯斯）
 
「雖說如此，但是人不在也沒辦法了吧？但是我們也不能什麼也不做。」（希爾德加爾德）
 
「嗯，嗯……為了，那些人，我們，也要努力。」（海倫）
 
「這樣負擔也太重了……嘛，也只能上了。」（拉魯斯）
 
雖然是這麼說，實際上拉魯斯卻很有幹勁。
 
大概是在意著之前的事情吧。
 
這方面海倫也多少有一點……但是希爾德加爾德卻沒有對此說什麼。
 
如果因為這樣就亂來的話就讓人困擾了，但是現在並沒有發生這種情況。
 
不過一開始，就是認為會有這種情況才帶他們出來的。
 
提高警惕是有必要的，如果不是亂來的話那麼她就不打算干涉。
 
現在還是來吧目光轉回眼前吧。
 
看不見人的蹤影，眼前的光景可謂是一片寧靜，當然，現在可不是說這種話的時候。
 
就像是要抓住那裡的什麼一樣，她眯起眼睛。
 
當然，不可能明白到底是什麼……但是，確實認為這裡可能會發生什麼吧。
 
雖然在這裡到現在位置也沒有找到什麼，至少，這裡也有一些跟其他地方不同之處。
 
那是在某戶人家中調查的時候發現的。
 
屋內中的一個桌子上。
 
桌子上有準備一些食物。
 
就彷彿實在說，正要吃飯的時候，突然那裡的居民就消失了，這樣的一副景象。
 
但是，有這種現象的只有這裡，但是，或許能夠有什麼線索。
 
嘛，至今也還是沒有找到更多線索，結果還是不知道發生了什麼——總之，模模糊糊的，知道了一件事。
 
那件事……恐怕提出報告的那個人，國王以及公會，很可能都已經知道這件事了。
 
當然考慮到情報的來源只是謠言的話，也有還不知道的可能性，但是綜合各方面來考慮的話，應該還是知道的可能性更高。
 
感覺到的那一絲違和感也能夠理解了。
 
原本，要說的話，果然，還是這種想法更加強烈。
 
從看到一開始的那個村子的時候起，就有這種感覺。
 
但是她並沒有為此而責備對方的意思。
 
倒不如說包括把這件事情全部交給希爾德加爾德在內，都認為這是理所應當的判斷。
 
能夠進行這種調查的其他人，如今國內也就只剩下七王中的兩人的樣子。
 
沒有把這個寫進報告書中，也是為了以防萬一。
 
要是魔物的異常這種事情洩露出去了的話，就糟了。
 
話雖如此，流言是封不住的。
 
就算對此下達緘口令也會擴散開來吧，流言蜚語傳開來也只是時間問題。
 
「唔……這樣的話，果然還是能令人接受吧。」（希爾德加爾德）
 
說起來，關於魔物的事情，調查的也太快了。
 
根據報告書，從一開始提出這個問題，才過了一周。
 
一般來說，報告書給到希爾德加爾德之前，他位應該自己先進行一番調查才對。
 
但是報告書上並沒有提到此事。
 
雖然當時認為是想要秘密地進行調查……因此不想為此多花時間，認同了這種說法。
 
王都周邊的村子中，人們的身影忽然消失了。
 
要是有這種流言傳出來的話，王都一定會陷入極大的混亂吧。
 
要想想辦法……盡可能減少混亂的產生，才是這次調查真正的目的。
 
「哎呀哎呀……真是責任重大。」（希爾德加爾德）
 
一邊喃喃自語著，看了一眼正在周圍設法獲得一些線索的兩人，嘆了口氣。
 
不過這種事情，可不能對這兩個人說吧。
 
並不是因為拉魯斯之前的話的緣故，再怎麼說，也不能給這兩個人施加這麼重的負擔。
 
如果可以的話還想回一次學院，將這兩人留在那裡……但是這樣的話，人手就會不足了。
 
但是，就現在看來，那樣做或許更好。
 
一半認真的，開始考慮這個問題。
 
「……拉魯斯，海倫，說不定，已經不需要再去找什麼線索了。」（希爾德加爾德）
 
「誒？到底，在說，什麼……」（海倫）
 
「……！？」（拉魯斯）
 
「誒，拉魯斯……啊」（海倫）
 
對希爾德加爾德的話，拉魯斯頓了一秒，而數秒之後，海倫也注意到了。
 
不知道什麼時候，只有三個人在的村子中，又多了一個人的氣息。
 
這個樣子看來，無法想像會有人會出現在這種地方。
 
然而，僅從現狀調查的角度來看，倒不一定是什麼壞事。
 
就想剛才希爾德加爾德說的，已經不需要再去找什麼線索了。
 
如果那傢伙確實有什麼線索，並且能從那傢伙身上問出來的話。
 
最開始意識到對方的存在，擺出一副防守的架勢的希爾德加爾德，背上冷汗直流。
 
應該說是不怎麼擅長戰鬥嗎，希爾德加爾德大部分力量都作為代價留在那個世界了，不過還是殘留著等同於特級的戰鬥能力。
 
但是正因此，才更清楚。恐怕演變成戰鬥的話，這個人——
 
「唔？」（希爾德加爾德）
 
保持著警戒的希爾德加爾德，在這一瞬間，稍微放鬆了一些看著對方隨意的姿態……而且，還是認識的人。
 
是的，她就是最近失蹤了的莉娜。
 
預料之外的人物登場，目瞪口呆的海倫喃喃著，身體卸去了力量。
 
拉魯斯也鬆開了握在劍柄上的手，嘆了口氣。
 
「哈……真是的，什麼啊，嚇了我一跳。」（拉魯斯）
 
「嗯，嗯……嚇到，了……咦？但是，莉娜，為什麼，會在，這裡——」（海倫）
 
海倫的話並沒有說完。
 
就像是要擋住一樣，像是要庇護他們一樣，希爾德加爾德站在兩人身前。
 
感受到身後兩個人刺一樣的疑問的視線，但是，沒有時間回答了。
 
大概這兩個人感覺不出這種細微的詫異……剛才開始莉娜就一直殺氣滿滿。
 
當然，現在也是。
 
「……誒？」（海倫）
 
「——什」（拉魯斯）
 
所以莉娜拔出劍，向這邊突刺過來的時候，並沒有感到驚訝。
 
但是，還是會煩惱要怎麼做。
 
就算問了原因，對方會回答嗎？
 
嘛，就算回答了……對於這邊來說是不是有意義，又是另一回事了。
 
沐浴著銳利的殺氣，冷汗直流，到底是怎麼了，希爾德加爾德嗚咽一聲。
 
 
  