========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看到那一切的瞬間，索馬反射性眯起眼睛。
 
因為跟以往相比，明顯存在著差異。
 
阿本多男爵領雅斯特。
 
眼前的街道，沒弄錯的話，到處都冒著濃煙。
 
而且傳過來的氣味，並不是從煙囪裡六過來的，而是有什麼在燃燒著。
 
「……っ」（希菈）
 
在有人說什麼之前，希菈就行動了。
 
完全不顧其他，筆直地往雅斯特奔了過去。
 
本來也不打算阻止她，就算想要阻止也阻止不了吧。
 
「該說什麼呢……稍微有點嫉妒呢。對於多麗絲居然被希菈那樣重視著。」（菲莉西亞）
 
「那……確實對希菈來說多麗絲很重要……不過菲莉西亞都這麼說是要怎樣啊。」（索馬）
 
「……是嗎？」（菲莉西亞）
 
對於不知道是清楚還是不清楚，歪著頭提問的菲莉西亞，索馬只是聳了聳肩作為回應。
 
為了姐姐都選擇跟索馬站在對立面了，應該是自然的吧……嘛，不過由索馬來說的話，各種意義上都有點那個了吧。
 
但是代替回答，說了別的。
 
「總之，我輩也去吧？雖然希菈一個人應該也沒問題，不過還是以防萬一。」（索馬）
 
「這樣也好……我們不一起去嗎？」（艾娜）
 
「唔，現在還不清楚情況，所以先過去調查一番比較好吧……因為不知道情況，繼續留在這裡也搞不明白。」（菲莉西亞）
 
那麼確實，得眼前能夠看到的地方，想想辦法吧。
 
「那麼，大家都一起去吧。」（索馬）
 
「瞭解。」（菲莉西亞）
 
「那麼，總算是有一點變化了……這次跟至今為止的事情到底有沒有關係呢？」（艾娜）
 
「嘛，去了就知道了吧。」（索馬）
 
反正都是要過去的。
 
不管怎樣……看來有必要比之前都更加認真一點呢。
 
互相點點頭，索馬他們追著希菈，向著雅斯特奔去。
 
踏入城鎮的的瞬間感受到了，更加強烈的氣味。
 
各種各樣的東西混雜在一起，可以說就是整個街道燒起來的味道。
 
被燒毀的房屋，破碎的地面。
 
出事還沒多久，到處都被煙火繚繞著。
 
煙霧繚繞，隨風飄散。
 
這裡發生了什麼，已經很明顯了。
 
因一路上看到的災難性的損失而皺著眉……但是同時也充滿了疑惑，有一點怎麼也說不通。
 
「唔……哪裡都沒有看到屍體存在呢。」（索馬）
 
「……？那有什麼不對嗎？總比暴屍荒野要好吧？」（菲莉西亞）
 
「不是，雖說如此……很明顯距離這裡發生了什麼還沒過多久吧？老實說，應該沒什麼時間能夠對屍體做什麼才對。」（索馬）
 
「那麼，原本就沒有屍體，有沒有這種可能性呢。」（艾娜）
 
「這種可能性也不是沒有……就這個狀況來說的話，有些房子都破了好幾個洞了。但是卻沒有出現屍體，是實現就有所警覺，所以讓居民們都去哪裡避難了嗎……」（索馬）
 
「不是這樣，嗎？」（菲莉西亞）
 
「不否認會有這種可能性存在，但是如果都去避難了的話，那麼問題就是，他們都去哪裡了呢……很難想像啊。」（艾娜）
 
從這裡出發去最近的城市，最快也要花上一整天。
 
而且如果是全員一起走的話，移動需要的時間還會更多。
 
期間就算有冒險者們作為護衛，也是非常危險的，而且也不認為避難的地方能讓所有人都進去。
 
如果避難的地方分散開來的話，危險係數也會增加。
 
就他們看到的情況來說，很可能是被什麼襲擊了，到底是怎樣預知到這種情況的也是個問題。
 
會襲擊城鎮的存在。
 
一般來說會先派人進行迎擊，若是被認為是無法擊敗的存在的話，那麼再轉為避難也已經來不及了吧。
 
莫非是偶然，提前知道了可能會有相當危險的存在襲擊城鎮的事情，然後判斷去避難會比較好的話，那麼還有可能……嘛，與其考慮這種可能性，還不如考慮其他的可能性更有意義。
 
「那麼索馬認為這是怎麼回事呢？」（菲莉西亞）
 
「唔，這個啊……嘛，剛才突然想到的可能性是，屍體在被襲擊的時候被什麼東西全部吃掉了，之類的？」（索馬）
 
「吃了……嗚。」（菲莉西亞）
 
「等等，索馬……！」（艾娜）
 
「唔，剛才我沒有反應過來。抱歉啊。」（索馬）
 
「沒，沒事……沒關係的。」（菲莉西亞）
 
這麼回答的菲莉西亞，明顯臉色還是很差。
 
總之情況就是這樣。
 
已經清楚地描繪了那種景象了吧。
 
艾娜投來了責備的視線，但是沒法辯解。
 
明顯這是索馬的失態。
 
不過，剛才的話，也並不是在開玩笑。
 
最有可能襲擊了這裡的就是魔物，那麼也不可否認有這種可能性。
 
雖然有些冷酷，至少這種可能性要比起全員都去避難了的可能性遠遠高出。
 
不過，這裡有多麗絲。
 
自然是非常清楚棲息在周邊的魔物的種種，如果初夏你了這種危險的魔物的話，肯定會警惕的。
 
為了不變成現在這種情況，肯定會採取什麼措施的吧。
 
不過這個城鎮可是有公會支部在的。
 
村子裡張開規避魔物的姐姐的也不在少數，這裡不用說肯定會張開這種姐姐的。
 
不過，維持規避魔物的結界需要一些基礎的資金。
 
因此一般都是張開了規避周圍特定魔物的結界。
 
就算名字叫做規避魔物，但是也不是所有的魔物都能夠規避。
 
王都的話還另說，這一帶張開的，只能防禦一定程度一下的魔物的侵襲。
 
正因此，如果被危險的魔物進入到可能的範圍內的話，那麼這個對策就不會生效。
 
這樣的話，最有可能的就是突然出現了這種魔物——
 
「……唔？不對，這麼說來好像說過類似的話……？」（索馬）
 
「索馬？想到什麼了嗎？」（菲莉西亞）
 
「……沒什麼，還沒有什麼結論呢。還沒能完全掌握情況呢……嘛，總之先跟希菈回合吧。」（索馬）
 
「是啊……真的是被魔物襲擊了的話，那麼可能這裡還潛伏著一些魔物呢。」
 
若說在意不在意，那肯定是在意的。
 
至少在這個城鎮中，感覺不到什麼暴戾的氣息。
 
是離開了嗎，還是躲起來了呢，或者是被打倒了嗎……又或者，這裡一開始就沒有被魔物襲擊呢？
 
但是也感覺不到其他熱你的氣息，很難想像是被打倒了——
 
「還有就是，在很在意至今為此發生的那些到底跟這個是不是有關係。雖然有著人都不見了的共通點，但是感覺沒什麼關係……」（艾娜）
 
「嘛，包括這個在內，之後再說吧。」（索馬）
 
一邊這麼說著的時候，很快就已經接近目的地了。
 
之前希菈的身影很快就消失了，索馬他們並沒有迷失方向，是因為他們很快就想明白了她是想去哪裡。
 
索馬他們眼前的是一棟建築物。
 
雖然外牆有所損傷，但還是保持著原本的外觀。
 
這棟讓人眼熟的建築物，就是索馬他們跟希菈第一次見面的地方。
 
這個城鎮的公會支部。
 
「這裡，就是希菈以前待過的地方，麼……」（菲莉西亞）
 
「我知道你有很多感想，總之先進去吧。希菈就在裡面吧？」（艾娜）
 
「就氣息來說，應該就是在裡面。」（索馬）
 
雖然稍微有想過如果她已經離開了要怎麼辦，不過好像還在裡面。
 
然後進去之後……公會之中一片荒廢的樣子。
 
熟悉的椅子和桌子散亂地擺在周圍，一片非常亂的樣子。
 
但是就像是目的只是胡鬧一番一樣，毫無規律地，剩下的只有一片被破壞了之後的景象。
 
希臘一個人，在這個地方，孤單地站在那裡。
 
「……希菈」（菲莉西亞）
 
菲莉西亞想要伸手碰她的背，但中途停下了。
 
恐怕是想到了什麼多餘的東西吧。
 
真是傷腦筋，一邊這麼說著嘆了口氣——然後回頭。
 
「哦呀，被發現了嗎。真是的，還是那麼厲害呢。」
 
聽到了熟悉的聲音，後面的希菈也產生了反應。
 
隨之出現的是熟悉的身影。
 
「……多麗絲？」（希菈）
 
驚訝的喃喃，然後微笑著回答。
 
一邊浮現出苦笑的樣子，一邊向這邊靠近——
 
「怎麼了希菈，怎麼臉色這樣？莫非被我嚇到了？你以為我是誰……真實的，讓人無奈的小姑娘。這種時候，就應該馬上擺好架勢嘛。」（多麗絲？）
 
一邊說著露出了笑容，一邊從腰部拔出了槍。
 
動作非常自然。
 
似乎是在說這樣做是理所當然的……但是看到這個舉動的人會怎麼想，那就是另一回事了。
 
「…………誒？」（希菈）
 
就像是為了表示這一點，遲了數秒，希菈不禁喃喃出聲。
 
然後。
 
「所以說，就像這樣。」（多麗絲？）
 
就在這時，響起了槍聲。
 
 
  