========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
浮現在那張臉上的表情，彷彿是看到了什麼讓人難以置信的東西一樣。
 
視線慢慢往下，望著自己的胸前。
 
那裡有一個小小的，但確確實實存在的洞——從那張根多麗絲的一樣的嘴中，驚訝的出聲。
 
「不可能……的……」（多麗絲？）
 
「蠢的是你吧？真是的……擅自就用別人的樣子亂來。」（多麗絲）
 
然後，又是同樣的聲音，隨之再度響起了槍聲，這次對方的額頭上開了個洞。
 
就這麼全身都融化了——不。
 
實際上那個身體沒能保持住原來的樣子就崩毀了。
 
「誒……誒……？」（艾娜）
 
「到，到底發生了……？」（菲莉西亞）
 
看到這個場景，從後方傳來困惑的聲音，索馬沒有回應，嘆了口氣。
 
向著站在那個後面的多麗絲，聳了聳肩。
 
「雖然到了緊要關頭我輩是打算行動的，看來沒有必要呢。」（索馬）
 
「這種反應，果然全部都被看穿了嗎？」（多麗絲）
 
「不清楚全部……嘛，大致上有些明白了？那個是魔物，這一點在看到了它的樣子之前我就知道了，因為知道多麗絲你藏在那個之後。只要知道了這些，之後的情況就能夠推測地出來了吧？」（索馬）
 
「雖然沒有你說的那麼簡單……真是的，但是那個卻不是在誇大其詞呢，還是那麼厲害。」（多麗絲）
 
這麼說著的多麗絲用一種夾雜著驚訝的笑容看過來，但是真的不是什麼很難的事情。
 
也就是說，那個魔物只是模仿了多麗絲的樣子，試圖瞄準他們的空隙，僅此而已。
 
「……等等。也就是，什麼？剛才一開始出現的，不是多麗絲……？」（菲莉西亞）
 
「……？當然了？」（索馬）
 
「不，能夠說當然只有索馬你而已……怎麼想，希菈剛才也被騙過了吧？」（菲莉西亞）
 
「唔？你們兩個人姑且不論，希菈剛才的樣子難道不是為了掩護多麗絲嗎？」（索馬）
 
「……？…………？」（希菈）
 
「看起來好像非常混亂的樣子哦？」（艾娜）
 
「咦，莫非……」（索馬）
 
希菈能夠察覺對方的氣息，這種程度的話應該馬上就能識破才對……看來有哪裡不對。
 
老實說完全是在預料之外。
 
「……確實平時的話希菈肯定能注意的到的吧，但是那時候她非常擔心多麗絲。果然，我有點吃醋了。」（菲莉西亞）
 
「如果說我不高興的話，那肯定是假話，不過要說的話，只能說是希菈還不夠成熟呢。之前也不是說說的，那個時候就應該擺好架勢才對。」（多麗絲）
 
「唔……總覺得有些在意那個的言行，莫非這個並不是單純地模擬了多麗絲的樣子，而且還讀取了一部分記憶嗎？」（索馬）
 
「嘛，包括這方面在內我之後會好好說明一下的。你就不用說了，其他三個人好像還不怎麼瞭解情況，而且好像還有一個新面孔在裡面呢。」（多麗絲）
 
不過，確實先好好談一談比較好。
 
索馬的話，也沒能完全理解至今發生的那些。
 
可以想像，應該是跟多麗絲打倒的在地面上溶解消失了的魔物應該就是原因吧，但是應當不止是這樣。
 
「不過……總之還是先打掃一下吧。」（多麗絲）
 
「這倒是……」（索馬）
 
雖說桌椅都用不了的樣子，但是也不能就這麼在這裡開始說話。
 
就這個城鎮的樣子來看，應該也沒有別的能夠好好談話的地方了，所以還是把這裡收拾到最低限度能用的狀態更快。
 
這麼判斷之後，一邊催促著還在困惑著的艾娜他們，索馬他們開始收拾場地。
 
收拾完之後，索馬他們各自隨意坐下了。
 
不過這邊的地面上，連個能成為坐墊的東西都沒有。
 
找找有什麼能夠代替椅子的東西，只能找到一些木片。
 
在城鎮中找找的話或許能夠找一些什麼，但是因為沒有人在意這個，所以就這樣了。
 
一開始，艾娜和多麗絲姑且不論，艾娜他們的話單純只是在意這個到底是怎麼回事。
 
沒有說明就先進行了整理，三人一臉困惑的，將實現轉向這邊。
 
索馬跟多麗絲面面相覷，浮現出苦笑。
 
總之，還是先把話說清楚。
 
怎麼說先把的那個存在——
 
「……影噬【シャドウイーター】？」（艾娜）
 
那就是那個的……那個魔物的名字。
 
不過，嚴格來說，也許不能稱得上是名字。
 
雖然知道這個是魔物，但是連索馬都不知道它的名字。
 
「不知道……怎麼回事？」（多麗絲）
 
「不，就算你說是怎麼回事，自然而然就這樣了？」（索馬）
 
「那麼，為什麼知道是魔物呢？」（多麗絲）
 
「要說為什麼……從氣息就能夠知道了吧？這個，剛才也說過了吧……」（索馬）
 
除此之外沒有別的理由，也沒有必要有。
 
確實看上去很相似，但是氣息完全不對。
 
希菈大意了，所以沒有注意到，如果盯著那個的話希菈也——
 
「那麼，那個是怎麼回事。希菈確實還不夠成熟……但是不管有多警惕，希菈大概也無法單從氣息上察覺出來吧。」（多麗絲）
 
「唔？這是怎麼回事？希菈的感知能力應該不低啊……」（索馬）
 
「不管氣息查知的能力有多高，跟這個好像沒有關係。影噬就是這樣的魔物。」（多麗絲）
 
怎麼說影噬這個名字的意思，就是把影子吃掉了的東西。
 
吃掉了影子，然後變成被吃掉的那個對象的魔物。
 
不光是外形，連記憶也能夠吞噬。
 
然後代替那個人，這樣的話就能夠不被周圍的人察覺出來，然後吃掉其他的人。
 
根據記錄，一整個村子，一整個城鎮就這樣被這一隻魔物滅絕的情況也不少見，以前也有整個國家都被它毀滅的記錄。
 
對這個魔物的分類被歸類到跟魔王之類的能造成同等損失的，災害級。
 
「唔？然而，多麗絲輕易地就打倒了不是嗎？」（索馬）
 
將視線轉向那個崩壞消失的方向，一點殘骸也沒有留下。
 
氣息也一點都沒有殘留，確實已經把那個打倒了。
 
如果是跟魔王同等級的話，也太過輕易了——
 
「就算跟魔王一樣是災害級，是指影噬能夠造成最壞的影響。影噬能夠變成被吃掉的那個人的樣子，就像剛才說的那樣，其能力也是。我被吃了的話就會擁有我的能力，希菈被吃掉的話就跟希菈一樣。……雖然你不知道你被吃掉了話，能不能變得跟你一樣，不過也不能否認這種可能性。」（多麗絲）
 
「這個……確實能夠稱得上是災害級呢。」（艾娜）
 
「就是……擁有跟索馬一樣力量的魔物如果暴走了的話，老實說完全想像不出來。」（菲莉西亞）
 
「啊，而且連氣息都完全一樣，至少完全分別不出是人類還是魔物……」（艾娜）
 
「這個應該能夠分得清的吧，確實是魔物的氣息啊？嘛雖然只有一點，確實大部分跟多麗絲很像。」（索馬）
 
「……因為是索馬，所以能夠分辨也不奇怪？」（希菈）
 
「嘛，從希菈那裡也聽說過很多。這樣也不奇怪……還有就是，那個還沒有完全把我吃掉，也有這個緣故吧。」（多麗絲）
 
「完全，這種說法，就算是再說，被吃掉了一部分，這樣呢？」（索馬）
 
「事實就是如此。」（多麗絲）
 
「——！？」（希菈）
 
聽到這話的瞬間，希菈突然站了起來。
 
嘛，雖然能夠明白她的心情……但是多麗絲苦笑著，用手示意她坐下來。
 
「冷靜一點。就如你所見的我還活奔亂跳的呢。嘛，雖然多少受了一些傷，也就這樣而已。……不過，我覺得那個程度也就夠了。記憶也被拿走了一半，果然還是有些焦急了。」（多麗絲）
 
「記憶……沒問題嗎？」（希菈）
 
「啊，因為打倒了那個，現在已經恢復了。」（多麗絲）
 
「原來如此……我們剛才還真是危險呢。嘛，不過既然索馬在的話，應該沒什麼問題的吧。」（艾娜）
 
「反過來說，索馬不在的話你們就危險了。既然說影噬能夠吃掉影子，它原本就是一個沒有形態的影子一樣的存在，會纏著要吃掉的那些傢伙，然後就完全被吃掉了。我來的稍微晚了一些，如果你們被吃掉了的話，連你們來過的事情我都不會知曉吧。就算打倒了那個，能夠回來的也只有我的記憶而已。」（多麗絲）
 
這時候索馬也停頓了一瞬間，剛才的話裡有一個非常在意的地方。
 
那自然是——
 
「嗯？怎麼了？」（多麗絲）
 
「如果影噬吃了，肯定是被包裹起來吃掉的嗎？絕對？」（索馬）
 
「我也不是什麼都知道，好像是殺死之後把對象包裹起來，然後收攏起來吃掉。但是，應該是絕對的。理由雖然不知道，因此村子裡的居民全部都消失了還完全沒有引起注意，其原因也不知道，好像以前的損失要更大。不過，這個有什麼問題嗎？」（多麗絲）
 
沒有任何原因。
 
莫非是親眼看到了這個景象吧。
 
然後，影噬出現在這裡。
 
諾伊蒙多領唯一相鄰的這裡。
 
那意味著……
 
多麗絲用驚訝的視線看過來，嘆了口氣，然後下了決心。
 
即使是為了確認，也什麼都不能說，更何況只有這個不能交給其他人來做。
 
因此，索馬就這樣認真的回視多麗絲，將一路至今看到的諾伊蒙多領的情況，告訴她。
 
 
  