========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译：relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6129241494


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

177 元最强 遇到了熟悉的人

从外观上就能大致所有推断，看来要走遍这座魔王城的每个角落起码得花上一两天的时间。

首先，虽然这里很大，但是通道却相对很窄。
严格来说宽度大概只能够两三个人并排通过而已，高度也就是稍微往上跳一下的时候头碰不到天花板的程度。
不过以这个城堡的规模来说的话，完全可以说是太过狭窄了。

也就是说，根据房屋的数量和大小，有必要相应地进行转移。
同样的面积中，用宽阔的通道和狭窄的通道分别铺满的话，肯定是狭窄的通道距离更长，要走更多的路。
嘛也不能一概而论地，因为也有通道狭窄但是房间比较大的可能性，不过以目前看来，其他的房间应该大小也差不多吧。

而且这里毕竟是魔王城。
不可能把路做的很方便前进，倒不如说一直让道路延续着才更加正常。

话说回来，已经走了有三十分钟左右了吧，实际上感觉这条道路一直在延续着一样。
那么果然，很可能接下去也是这样子。

当然，如果这只是一条普普通通的路的话，那就是另一回事了。

「总归，现在不是普通的路了。」（索马）

一边叹口气一边环视四周，眼前只有石质的回廊而已。
材质大概跟刚才菲莉西亚他们在的屋子用的是相同的，但是跟那里又有明显不同之处。
墙壁上描绘的花纹不同。

与其说是花纹不同，不如说那个屋子里没有这样的花纹，所以有花纹本身就是不同之处。
不过要说那个房间有些粗糙的话，倒也不对。
不，确实能够说是有些粗糙，但是那个花纹并不是为了让人欣赏而存在的。

虽说如此，这些花纹本身并没有什么效果。
但并不是毫无疑义的，只是单体的话是无法发挥效果的，仅此而已。
直接地以结果来论的话，这个能够混淆距离感和方向感。
一直只能看着这样单调的景色，是形成这种机制的一部分。
会丧失集中力，少许让人难以做出正常的判断。

而且这个，实际上看的话，就像之前说的那样，并不单调。
虽然只有些许的程度，一般来说并不会发现这个道路是有角度的，距离也偶尔会变短或者变成。
这些东西不断累积起来，才渐渐地混淆了人的感知。

虽然说相当朴素，但是正因此才难以被察觉，而且效果也非常好。
以为自己是在前进，其实只是在一个地方不断的回旋，让人产生这样的错觉也是有可能的。

「……嘛，虽然说确实有魔王城的样子，不过也有些微妙呢。」（索马）

不过也可以说是相当的稳妥，更何况就算知道其原理，也无法将之完全无视的相当难办的构造。
而且不止为何，花纹里面似乎也包含着某种暗示性的效果，这部分也有许多值得研究的东西。
而且从这些设置大致能够明白制造者的性格。

说来，这座城堡是将先代的设置原封不动的继续留存下来使用的，那些令人讨厌的风格大概是先代的风格吧。

「不过，让菲莉西亚他们等在那里似乎是对的，这个」（索马）

就算前面有什么有趣的事情会发生，光是这么走走菲莉西亚就会筋疲力尽了吧。
嘛在这个方面来说，确实很有魔王城的风范。
有一种筛掉力量不足的人的意味在里面。
问题是，差不多索马也已经开始厌倦这样一直走路了吧。
本来的话应该在这种地方放置魔物的，如果有魔物在的话，这种设置就能难让人弄明白了，但是眼下就只有一条通道不断地延续着。
就算已经发现了这种机制却什么也没有发生，所以让人感觉太闲了。
就算是索马也差不多觉得腻了。

「唔……索性强制抄个近路吧……不行，那样果然还是不合适？」（索马）

既然是魔王城，适当的时候也可以斩裂道路，创造一个新的道路，但是这里是艾娜的家。
搜索房子就算了，如果都开始进行破坏行动的话就说不过去了。

「……不过？就主张说是是看不下去了让他们能够更方便些走路怎么样……？」（索马）

不知不觉就开始考虑这种事，这也是没办法的吧。
就以索马感觉到的而言，大概连三分之一的路程都没到。
也就是说最坏的情况，还需要一直花上好几倍的时间在走路上。
不能就这么规规矩矩地走下去了。

而且考虑到天花板的高度的话，这里应该有好几层。
之前还推测要把这里的每个角落都走一遍要花上几天……如果都是像现在这样的话，他可没有自信能够抑制自己想要制造近道的欲望。

嘛，既然都擅自开始探索了，就更加随意一些吧，若是这么说的话——

「……嗯？」（索马）

一边叹息着，一边想要逃避这一成不变的道路的时候。

突然停下了脚步，因为总觉得有一些违和感。
不光是对墙壁的花纹还有道路的倾斜程度的感觉。
不过，都事到如今了。

确实这里有一些违和感，注意到了这里的设置……跟之前印象里给人的感觉不同。

「唔，这个……是因为墙壁吗？」（索马）

望着周围，这样推断着。
花纹感觉稍微有些不同，这方面有点难以分辨——

「果然，不一样……而且这个……」（索马）

按下让人感到有违和感的那部分墙壁，它就稍稍向后方移动了。
虽然好像碰到什么了而停了下来，不过这样一来就能够想到了。
能这样子左右移动的话，右侧的那些应该也能够移动。

实际上测试之后，巧妙地将眼前的墙壁向右滑过去。
不一会儿，那里就出现了一个刚好能够通过一个人的洞。

「隐藏通道……说起来，更像是隐藏房间吧？」（索马）

这里大概并不是正确的道路。
之所以这么想，是因为这里如果是通往上一层的楼梯的话，从位置来看也太快了。
虽然有些难以理解，既然被索马试出来了，也就是说其他人应该也能发现。

如果被发现了，那么大半的设置都将毫无疑义。
反过来想在这里设置往上的楼梯的可能性也不为零，这也难说。

总之这里，再往里走很可能是一个跟正确的道路没什么关系的地方。

「嘛，正因此，才值得一去。」（索马）

倒不如说眼下没有不去的理由。
都走的腻味了，而且这个前面很可能有什么隐藏的东西。
果然还是得去吧。

于是就这么意气飞扬地往前走——

「唔……这个是……」（索马）

很快就发现这里跟至今为止见过的那些地方都不同。
因为眼前一片明亮。

映入眼帘的首先是绿色，然后是茶色。
是树木。

而且，还是非常大的巨木。
如果要抬头看顶部的话，必须仰到脖子都有点酸痛的程度。
看来只有这里的天花板的高度跟别的地方不同，而且这个也明显不是普通的树。

但是索马很快就把视线移开了。
那个正下方……更准确的说是，树干的部分，有一个倚靠在那里的人影。
好像睡着了……不过瞬间，对方的眼睛张开了，慌慌张张地站起身子。

「糟糕，被发现了……好像不对。话说，是谁啊？」

这么说着，这名脸庞看上去相当年轻的男子歪过头。

年纪大概是十几岁的样子。
他的头发的眼睛的颜色跟索马一样是漆黑的，但是眼睛之中能够看得出这个人是相当老成的。
好像是一名少年，又好像是一名青年，怎么说，是一个乍一看有些难以辨别年龄的男子。

不过索马没有作声，并不是因为这个。
那是因为——

「嗯，要说是侵略者的话，完全感觉不到杀气啊……莫非是迷路了？也就意味很可能有别的什么人进来了……嘛，算了。交给那家伙就行了吧。不过那个，抱歉呐。我可不打算给迷路的人带路。太麻烦了。我就继续在这里呆着，你就加加油自己想办法回去吧。」

不过看着这个一边这么说着，一边真的又要往树干上倒下去，眼睛都闭上的男子，索马再次叹了口气。
嘛，确实可能会发生这种事，多少以前也有想过——

「真是的……还真是让人吃惊。哪怕有一点变化也好啊，还是这么奇怪。还是老样子啊――神崎伊織」（索马）
「……你说什么？」（神崎伊織）

男子马上又睁开了眼睛，惊讶地看向这边，就索马而言只能再次因为这个令人惊讶的情况而发出叹息而已。
真的是……再怎么说，也太奇怪了吧。
各种意义上都是。

「为什么我的名字……不对，等等？这种奇怪的说法方式，还知道俺的事情……？」（神崎伊織）
「还奇怪的说法方式，你真是老样子会说这种话呢。对别人说法的方式表达不满也太失利了吧。」（索马）
「这种说法方式也是……果然你是，索马——夜霧相馬吗……！？」 （神崎伊織）
「也可以说是对了，也可以说是错了。严格来说，那个男人已经死了。」（索马）

被令人怀念的朋友，叫出令人怀念的名字的索马，惊讶的脸上浮现出苦笑，一边这么说着耸了耸肩。 