========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-02 23:29
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
因少女的流淚而一個勁焦急，從那到現在已是三十分鐘後的事。
 
呼，真是危險呢，如此自言自語的索馬，在屋子裡的走廊走著。
 
雖是從外面回來，但他卻是光明正大地走著。
 
並沒有想要隱瞞去了外面的事的樣子，因為那是沒有必要的。
 
但是那，也並不意味著得到了可以外出的許可。
 
索馬這一年以來完全沒有變，也沒有獲得許可。
 
不如說，與原本禁止著那的母親，已經一年沒見過面了，沒有獲得許可也是理所當然的事吧。
 
那麼要說為什麼不需要隱瞞外出的話，這其中是有幾個複雜的事纏繞在一起的——
 
「——噢？」
 
「——誒っ？」
 
然後，在走廊拐角的瞬間，突然索馬遭遇到了所認識的臉。
 
性別是女人，臉上與自己相似。
 
不過個子比自己小，還有年齡也小一歲。
 
嘛直截了當的說的話，是索馬的妹妹，莉娜。
 
「哦，這不是莉娜嗎。好久不見呢？」
 
「是，是這樣呢，哥……索馬，桑」
 
但是明明索馬是投以親切感覺那樣的笑容，相對莉娜卻是以對他人那般客氣著。
 
本來視線就沒有對在一起，不如說眼睛在游離著。
 
不曾發生的是，對索馬稱呼的方法——
 
「嗯……你能精神比什麼都好，不能像以前那樣叫哥哥【兄長大人】之類嗎？」
 
「……不，那樣的是，不可能的」
 
「嗚……」
 
嘛雖然知道是不行，但果然不行呢。
 
不管怎說與莉娜最後見面，是在大約一年前。
 
還想和以前一樣是很難，這麼理解到了——
 
「……唔。是這樣呢」
 
突然想到了那裡的時候，才發現妹妹好像奇妙地疲憊著。
 
話雖如此，但在屋子裡大概不能好好的放鬆休息吧……所以，出去轉換下心情怎樣，不禁這麼想了。
 
「看起來好像有點疲憊呢，偶爾去下外面怎樣？你看，以前有次，一起溜出去的事吧？像那時候一樣，和我輩一起再次——」
 
但是。
 
「——你能關心我很高興，雖是難得的邀請，但我沒有做這樣的事的空閑時間。哥……索馬桑也是，快停止做這種沒用的事，做些更有建設性的事怎樣？那樣的話……不，什麼也沒有」
 
「嗯……？莉娜……？」
 
「……那麼，在這種地方浪費時間也很可惜，所以先告辭了」
 
只是這樣宣告著，看來莉娜是真的很忙，立馬從這個地方離開了。
 
連頭也沒回，在索馬送別的視線前方，那個拐角處消失了身影。
 
被留下來了的索馬，就那麼看著，撓了頭。
 
「唔呣……被人說了啊。只是，不能一概說是沒用啊……」
 
特別是今天，認為是有意義的。
 
而且那也是至今為止的成果，果然到此為止的事都是有意義的吧。
 
嘛那個辯解並沒有什麼別的意義，而且就算想要辯解對方早已從眼前消失。
 
「歲月的流逝是殘酷的，可以這麼說是吧……」
 
浮想起一邊說著哥哥大人哥哥大人，一邊黏在自己身後的過去的妹妹之姿，索馬聳了聳肩。
 
—————————
 
「嗯……果然我輩不知何時被討厭了，難道是這樣嗎？」
 
「即使向我說明我也沒法回答啊……那麼，到底是怎樣呢？」
 
上課時間，空閒的時候，把早上所發生的事告訴了卡米拉，卡米拉對此只是聳了肩說道。
 
實際上，除此之外沒有其他說法。
 
對於索馬的妹妹莉娜，卡米拉有幾次遇到過，也並不算親密的關係，而且和卡米拉也有一年以上沒見過面了。
 
那樣的莉娜對索馬是怎麼想的事，當然不可能明白。
 
不過，如果進行某種推測的話，這也是有可能的。
 
「比起那個，我更在意之前所說的話呢」
 
「嗯？艾娜的事嗎？」
 
「啊啊。不能使用魔法所以看了下，看見了奇怪的東西所以斬了，還是一如既往無常識過了頭」
 
「嗯……是那樣嗎？」
 
「不，至少請懷有點自覺。嘛被一年不見所遇到了的妹妹說你很閑之類，是在說你的樣子吧」
 
「嗯，雖不明白那是什麼樣子……但嘛，會很閑也是事實呢，確實如其所說呢」
 
「嗯？不，不是這種意思吧。話說，如果你算很閑的話，這個國家就只有懶惰的人了」
 
「是這樣嗎……？」
 
那果然還是說太過了吧，一邊這麼說著，一邊看著手裡的書本，對於這樣的索馬身姿，卡米拉深深歎息了。
 
不僅是高等部，還看了這之上的研究機關所進行的結果，並給出了正確的意見，不可能很閑吧。
 
確實某種意義上，把那當做打發時間的人類也是有吧……但不湊巧卡米拉，並不知道那種能稱為空閒的世界。
 
即使作為最終的，那也是沒有意義的，吧。
 
「……嘛，如果是這種意思的話，那個女孩會說這樣的話的心情也不是不明白呢」
 
不管怎說莉娜，正在為成為現任公爵家的當家而努力學習著，
 
從年齡來考慮的話，那明顯是太過，相當努力過了頭吧。
 
在那個時候，稍微一起出去轉換下心情吧，被說了這種隨便的話的話，即使想做也是不可能的吧。
 
但是那只不過是遷怒而已。
 
不管怎說，那最終取決於，莉娜自身要怎麼做。
 
嘛關於這方面的事還有一個沒向索馬傳達，那就是索馬被判斷為無能之後，其實卡米拉也對莉娜做了技能鑒定的事。
 
那是如果莉娜也是無能的話就不得不考慮之後的事，某種意義上那是理所當然的判斷……雖從結果來看那也可以說是引起了不幸吧。
 
不管怎說莉娜，何止是無能簡直是太過有能。
 
而且，還是卓越那種。
 
所以，莉娜做出判斷了。
 
不得不，做出判斷。
 
自己要成為代替哥哥的事，那全部所擅長的事，要全部理解做到。
 
然後因那恩惠，索馬的關注確實降低了。
 
比如說，索馬能自由進出的事，毫無疑問多虧了這。
 
索馬現在在這個家裡除了卡米拉外基本被當做不存在的東西，因此不會為外出而被責備。
 
這乍一看雖是很殘酷的對待，但也意味著沒有任何束縛索馬的東西。
 
或者根據不同的人也會有往壞處想的事吧，但至少索馬並沒有這樣的想法。
 
或許，正因為知道這點，索菲亞才會對索馬這麼做吧。
 
嘛不管怎樣，因此現在索馬的生活，確實是托莉娜的福。
 
話說如此，索馬雖不知道這方面的事……但是恐怕，能有所預料吧。
 
正因如此，才更加擔心著莉娜的事。
 
然後那是……大概，以為當時的莉娜，會坦率地接受吧。
 
但是並沒有這樣，是因為一年裡心境發生了變化吧……不，是被迫發生了吧。
 
成為公爵家的當家所要做的學習，是與索馬曾經所學的有所不同的。
 
那是索菲亞絕不會告訴你的一部分事情……因此，教莉娜的家庭教師數量，與索馬那時相比稍一點點增加著。
 
雖也有教帝王學的人在……但那其中的一人，據說是不怎麼好的類型的傳聞，卡米拉偶然聽到了。
 
不管怎說那傢伙，自己所教的是人類至上的事並以此感到喜悅的那種人。
 
不過如果只是這樣也就算了，這傢伙為此還妨礙著其他人。
 
不，更正確的來說是……蔑視著其他人，相對的以為站在比其他人還高的立場，能襯托自己以此感謝著對方。
 
嘛，不用說當然是卡米拉打心底討厭的傢伙。
 
而且更令人討厭的是，這個家裡，那傢伙有著蔑視目標人物的存在。
 
那目標當然不用說，就是指索馬。
 
雖不認識，但現在不在公共場合出現了的索馬，想要完全隱藏也是不可能的。
 
而且比起在房子裡工作的傭人，家庭教師方的立場更高。
 
如果被要求提供情報的話，不能拒絕。
 
那個結果會變成怎樣……恐怕不用想吧。
 
真是讓人噁心的話題。
 
順便說下，如果一直聽著那樣的話會對莉娜產生怎樣的影響，根本不用想。
 
莉娜在這個歲數雖很聰明，且還有點早熟，但終究還只是個孩子。
 
不管怎說，很容易受周圍人的影響。
 
正是知道這點索菲亞才儘量嚴格挑選了吧，但即便如此，也不可能會全部稱心如意吧。
 
然後那個帶來的壞影響，如果不知道具體是什麼的話，想要將它排除也是不可能的。
 
這裡是公爵家，對此很令人生氣，那傢伙所教的範圍是其他人所教不了的。
 
不能做些粗魯的舉動。
 
反過來說的話，具體知道是什麼的話就能排除掉了，雖現在還沒有太大的影響……那麼。
 
兄妹的關係出現了一些裂痕，而且還變成了不能公開的存在。
 
真是的——
 
「各種事，都不能稱心如意呢……」
 
一邊考慮著這樣的事，對繼續看著書的索馬，卡米拉一邊小聲嘟噥了。
 
 
  