========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「啊，這個應該是你們多想了。」（多麗絲）
 
聽了他的話之後，多麗絲開口說的，正是這樣的話。
 
一下子都沒能跟上索馬的思路，一臉驚訝的樣子。
 
「嘛，會這麼想也不是沒有道理的。」（索馬）
 
「這個……到底是什麼意思？」（菲莉西亞）
 
「意思什麼的，就是字面上的意思。雖然影噬好像確實是從諾伊蒙多領那邊過來的，諾伊蒙多領沒有產生損失。因為有人對於影噬會來提出的警告，然後諾伊蒙多領的人們就去避難了。」（多麗絲）
 
「被警告了……避難……？」（希菈）
 
也就是說，就是這麼回事。
 
一開始被災害級的魔物襲擊了的多麗絲也只是受到了一點傷而已，就是因為事先受到了警告。
 
但是發出警告的不是公會，而是國家。
 
更嚴格的來說，國家方面直接聯繫了索菲亞，然後索菲亞聯繫了多麗絲他們。
 
同時，這也是救援請求。
 
「救援請求……也就是說，跟剛才說的避難有關，嗎？」（艾娜）
 
「廣義上來說或許可以這麼說，真正意義上來說有些不同。對我請求的是，將影噬擊退的工作。」（多麗絲）
 
「唔……是作為擊退對方的團隊中的一員，嗎？」（索馬）
 
「不是？就我一個人。」（多麗絲）
 
「這個……也太亂來了吧？雖然就結果而言是做到了……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，就算是多麗絲……那個不就等同與在說要你去死嗎。」（希菈）
 
希菈看著多麗絲這麼說到，表面上看起來很平靜，意外的在平靜之下壓抑著怒氣。
 
透過外面披著的長袍也能清晰的傳達了出來，這種情況非常少見。
 
嘛，就像剛才說的，多麗絲等同於被國家說你去死吧一樣。
 
對此不感到憤怒是不可能的吧。
 
但是多麗絲對這樣的希菈浮現出苦笑，聳聳肩。
 
「嘛，以災害級的魔物為對手來說的話，確實一般是這個樣子。不過，只有對影噬的情況不同。」（多麗絲）
 
「……怎麼一回事？」（希菈）
 
「影噬，就像剛才說的那樣，不光是被吃掉的對象，連受到它傷害的對象也能夠模仿其姿態和能力。也就是說，人數多了反而會不好辦。以為是同伴靠近之後發現已經被吃掉了，之類的也有可能發生。這種情況的下，對於接近的人反而要提高警惕。」（多麗絲）
 
「唔……原來如此。正因此，讓能夠討伐它的人一個人待機才是最好的。」（索馬）
 
「沒有模擬任何人的樣子的影噬的戰鬥能力大概在中級上位。上級的我應該能夠應付。」（多麗絲）
 
「但是這樣的話，應該採取更加可靠的手段不是嗎？這樣的話由索菲亞來擊退之類的。」（艾娜）
 
「確實……索菲亞可是特級，而且還是七天之一呢？那麼這樣才應該更加安全吧……」（菲莉西亞）
 
「這個確實有道理，不能這麼做的原因有兩個。一是為了以防萬一。影噬甚至能夠模仿智能，就算不模仿智能也很高了。嘛，我剛才也有所失策……萬一，要是那個人被模仿了該怎麼辦？還有影噬要是就這麼，逃走了……該怎麼辦？」（多麗絲）
 
「這還真是……不想讓這種事發生呢。」（艾娜）
 
「應該會引發與災害級的魔物之名相應的事態吧……」（菲莉西亞）
 
如果知道這個要來的話，雖然覺得母親的話應該不會大意的吧……多麗絲應該也沒有疏忽大意。
 
但是還是失策了受了傷，姿態和能力，甚至連記憶的一部分都被偷走了。
 
那麼這個判斷，毫無疑問是對的。
 
「嘛，還有就是本來也這麼想但是沒能這麼做這個樣子。因為第二個理由，總覺得那個人被王都那邊委託了什麼事情。雖然沒有問具體的情況，好像是相當緊急的任務，甚至可能需要長期進行。還有剛才說的避難，也是原因之一。影噬來襲，一段時間都無法進行代理領主的工作，所以讓領民暫且去別的地方避難。」（多麗絲）
 
「唔……如果是這樣以來的話，會變成那個樣子也能理解……」（索馬）
 
諾伊蒙多領雖然具有公爵領應有的規模，但是由於與魔之森接壤，領地中住民的數量相對要少。
 
選擇去避難，也有這個緣故。
 
「順便一提，這個大概是什麼時候的事情？」（索馬）
 
「這個啊……我聽說這件事是在三天前。避難應該是一周前就應該開始進行了。」（多麗絲）
 
「應該說是當然，比我出發要晚。話說，那個時候……」（艾娜）
 
意味深長的視線看向艾娜，對方聳了聳肩作為回應。
 
很清楚他想說的事情。
 
那個時候，也就是說幾乎跟魔王城發生騷亂的時間幾乎是同時。
 
跟那個有關係嗎，還是沒有關係呢……現在還沒有辦法確認——
 
「總之諾伊蒙多領像是這麼空蕩蕩的，因為這裡是最前線。就對我的聯絡的內容來說，是這個緣故。嘛，如果附近有更厲害的人在的話，那就另當別論了吧，可惜這一帶我就是最強了。」（多麗絲）
 
「話說如果不是這樣，一開始就做不了公會職員代理的工作呢……話說，既然是國家那邊傳來警告的話，國家到底是怎麼知道這件事的呢？」（索馬）
 
「誰知道呢，也沒有對我說這麼多。那個人說不定也不知道呢。」（多麗絲）
 
「但是既然確實受到了襲擊，那麼肯定是通過什麼手段知道了吧……」（索馬）
 
「嘛，這方面可以說我們就無所謂了。說起來，沒想到在這次的襲擊中，城鎮會變成這個樣子，莫非……」（艾娜）
 
「你不是說你失去知覺了嗎？雖然不是致命傷，但是那之後它就模仿了我的樣子。我很清楚跟與自己擁有相同能力的人對戰是毫無意義的。嘛，為了承認這一點，我稍微亂來了一點。」（多麗絲）
 
「……只是稍微？」（希菈）
 
「怎麼了，希菈？你有意見的話說出來我會接受的哦？」（多麗絲）
 
「……嗯，沒什麼。」（希菈）
 
這樣說了的希菈，聽了這番話之後，平息了大部分的怒氣。
 
索馬斜眼看著一臉複雜的表情看著希菈的菲莉西亞，喃喃了一句一個。
 
通過多麗絲的話，搞明白了會變成那副樣子的原因。
 
多麗絲沒道理要說謊，覺得不安也只是杞人憂天而已。
 
應該，是這樣的——
 
「對了，因為有很多問題，所以剛才忘了問了，她是誰啊？」（多麗絲）
 
「啊……說起來，確實還沒有作自我介紹呢。那個，我叫菲莉西亞。還有，現在應該要摘下兜帽嗎……」（菲莉西亞）
 
「啊，我不是很在意所以不用了。肯定是有什麼原由所以一直遮住臉的吧。而且……菲莉西亞這個名字，好像哪裡聽到過。」（多麗絲）
 
「……嗯，我說過。」（希菈）
 
「……是這樣麼」（菲莉西亞）
 
「嘛，在你自我介紹前我就想應該是這樣吧……希菈」（多麗絲）
 
「……嗯？」（希菈）
 
「話說，這樣可以嗎？」（多麗絲）
 
「……嗯，可以。」（希菈）
 
「是嗎……那太好了。」（多麗絲）
 
「……嗯。」（希菈）
 
似乎意味深長地交談著，雖然簡短，但是兩人間似乎有著一股前所未有的溫和的氣氛。
 
是察覺到他們在說什麼了嗎，艾娜微笑著看著兩人。
 
菲莉西亞好像並不明白，臉上浮現出的表情有些難說。
 
即便如此，還是能夠讀懂這個氛圍，跟艾娜一起看著兩人。
 
當然，索馬雖然大致上理解了，也將兩人停留在視野中，但是腦子裡想的卻是另一回事。
 
聽了她的話之後，心中的騷動並沒有平息。
 
王都委託給母親所必需做的事情，到底是什麼呢。
 
很難想像有什麼會比災害級的魔物還要更優先處理的事情。
 
至少也是同等規模……不過有可能會演變成長期任務，從這方面看的話，或許在那之上也沒什麼可奇怪的吧。
 
而且令人在意的是，影噬到底是從哪裡來的呢。
 
好像是從諾伊蒙多領的方向過來的，但是諾伊蒙多領不可能是這種魔物的棲息地。
 
突然發生變異，這種可能性也有可能存在……這樣的話，所以才要母親來處理。
 
那麼能像到的是，從哪裡來到諾伊蒙多領的呢。
 
如果不是這邊的話，那麼還跟諾伊蒙多領接壤的只有另外一個地方。
 
唯有魔之森那個方向。
 
不可能是魔王入侵了。
 
但是索馬知道，魔族內部並不是抱成一團的。
 
不過，魔族應該也沒有操縱魔物的能力……不，這樣的話還有一種可能性。
 
類似的東西，最近還有看到過。
 
那個並不能操縱魔物，但是是跟魔物相關的力量。
 
當然也有可能是他想多了。
 
如果這是人為故意造成的情況的話……王都那邊很可能也發生了類似的情況。
 
王都受到魔物的襲擊，從各方面來說幾乎都是不可能的吧。
 
但是剛才才看到有可能辦得到這種事的魔物存在。
 
如果說影噬是有什麼原由才盯著王都的話……也不能斷言說不可能。
 
而且王都那邊，像是莉娜那樣擁有強大力量的人比比皆是。
 
雖然這也令人感到安心……但是如果那裡被影噬襲擊了的話，強大的部分，也可能會變成對方的強大的力量。
 
通過某種方式知道了這一帶你，母親為了保持警戒過去了的話……姑且是合乎邏輯的。
 
這種想太多才想到的可能性，果然是存在的——
 
「……嘛，再怎麼想也沒法得出結論啊」（索馬）
 
現在也不該把這種擔憂說出來，打擾到他們的氣氛吧。
 
不管怎麼說，也差不多到晚上了。
 
今天的話就住在這裡，著急也沒用。
 
這麼想著，索馬將視線從死人身上移開。
 
望著藍色的天空，喃喃道，那麼那邊到底發生了什麼呢，微微地嘆了口氣。
 
 
  