========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然，就醒了。
 
但是緊接著希爾德加爾德就產生了疑問，感覺跟之前的記憶沒什麼關聯。
 
雖然知道這裡是哪裡某個房間，但是卻不知道自己為什麼會睡在這裡。
 
確實——
 
「唔……我還記得握在跟拉魯斯他們一起巡視……」（希爾德加爾德）
 
到了新的村子，但是那裡卻一個村民都沒有……然後。
 
……然後？
 
「唔……感覺腦子裡總有一些不清楚的地方……」（希爾德加爾德）
 
除了剛剛睡醒這一點，總覺得還殘留著一種疲倦的感覺。
 
就好像，跟什麼全力一戰之後一樣。
 
這種想法就像是誘因一般，突然想到。
 
對了，到了新的村子之後，在那裡遇到了誰。
 
而且，多半是跟自己關係非常近的人——
 
「唔……慢慢地想起來了。」（希爾德加爾德）
 
遇到的是，莉娜。
 
但是不知為何莉娜充滿了殺氣，而且還突然提劍沖了上來。
 
不，不僅如此——
 
「會斬過來，還真是預料之外啊……無論怎麼說那也太冷酷無情了吧？」（希爾德加爾德）
 
這句話是對外面說的。
 
瞬間，外面的空氣微微晃動了。
 
雖然只是暫時的……已經意識到這是沒有意義的了吧。
 
清楚的聽到了歎息的聲音，那個身影出現在打開的門前。
 
「唔……所以說那確實是我不好，非常抱歉的說！」（莉娜）
 
「都已經道歉了，我就原諒你了，那個還真是讓人嚇了一跳啊。再來一次的話，可不會就這麼原諒你了哦？」（希爾德加爾德）
 
「唔……明明知道我無法反駁，卻故意這麼說，真是壞心眼的說。」（莉娜）
 
「嘛，要說恨的話，不得已，也只能恨自己的愚蠢了。再怎麼懷疑到底是不是魔物，在場可是有四個不同的氣息呢。」（希爾德加爾德）
 
確實考慮到那個的性質的話，可能明著潛伏在這些人之中也不奇怪。
 
從這方面來說，被用劍指著也是理所應當的對應，但是真的刺過來還是太過分了。
 
不過，沒有注意到近處潛伏著一個人的希爾德加爾德也有過錯。
 
不過，一碼事歸一碼事，老實說，應該誇獎一下這次的魔物——影噬。
 
再怎麼比影噬原本的智能要高，不愧是吃了幾百個村民之後，那個隱身可以說是做的非常漂亮。
 
就連希爾德加爾德也是在即將被艾娜砍中的瞬間才終於發掘的。
 
如果在那裡的影噬沒有動搖使得隱形變得亂掉了的話，暫且不說希爾德加爾德，拉魯斯和海倫可能有一個就要先被吃掉了吧。
 
「從這方面來說的話反而是我們應該道謝呢，嘛，果然還是不說了。」（希爾德加爾德）
 
「唔……真是狡猾的說。」（莉娜）
 
「嘛，之後我跟索馬會說起這件事的。就讓他來給你誇獎行了吧。」（希爾德加爾德）
 
「那樣更好的說！」（莉娜）
 
「還真是勢利。」（希爾德加爾德）
 
本來還挺不高興的，突然就笑了起來了，這個女孩子還是老樣子。
 
而且絲毫不懷疑索馬會回來這一點，也是。
 
嘛關於這一點，自己還沒對其他人說過——
 
「那麼……總之，不經意間都已經到晚上了，這期間有發生什麼嗎？」（希爾德加爾德）
 
「沒有，剛才都沒什麼特別的事情發生的說。影噬也那之後就不見了的說。」（莉娜）
 
「話說原本光是找到那個就是大問題了……啊，我想起來我為什麼會倒下了。是嗎……因為看的太多了。」（希爾德加爾德）
 
莉娜從背後逼近影噬並將之砍倒之後，潦草的說了一些關於這次的時間相關的事情。
 
至今為止去過的村子裡的村民全部都消失了，是因為被影噬吞噬了。
 
而且國家已經知道這件事。
 
正因此，才委託給希爾德加爾德。
 
希爾德加爾德的話，影噬到底變成什麼樣子，只要一下子就能察覺出來了。
 
之前沒有提供這個情報，是因為這些信息如果洩露了的話那就真的糟了。
 
這個也是自然。
 
災害級的魔物就在王都附近，而且已經造成了損失，這萬萬不能被傳出去的情報。
 
不過，就連希爾德加爾德也沒有想到會出現影噬這種魔物，結果使得這次被它逃跑了。
 
從莉娜那裡聽說了這些的時候，真的是非常驚訝。
 
不過之後也打算通知他們這些事。
 
讓希爾德加爾德在調查村子的途中，與掌握情報的人會合。
 
但是現在都沒有會合，是因為這已經是不可能發生的事情了。
 
雖然完全只是推測……大概，那個人在會合之前就被影噬給吞噬了。
 
莉娜打倒的那一隻，好像說了這方面的事情。
 
對，莉娜是例外，她並不是為此而來的。
 
雖然同樣是在尋找影噬，但確實兩碼事，而且正因為，正因為這樣，才告訴希爾德加爾德這些。
 
沒有說謊的理由，所以應該是真的。
 
至少，跟那個有關的事情是真的。
 
不管怎樣，關於影噬，在聽莉娜講這些的時候她已經打倒了兩隻了。
 
也就是說，莉娜之前打倒了一隻，然後跟希爾德加爾德相遇的時候打倒的，自然是不同的兩隻……這也是，他們現在還沒有回到王都，以及希爾德加爾德倒下的理由。
 
看來王都周邊出現的影噬，不光只有一兩隻的程度，似乎還存在著好幾隻。
 
所以，希爾德加爾德就試著全力地『注視』著周邊的地區。
 
用上了權能，真正意義上地用全力。
 
之前都沒有這麼做，是因為沒有鎖定對象。
 
不過現在已經知道兇手了，也知道那是非常危險的事情，沒有不這麼做的理由。
 
但是正因此，才把自己搞到累得一時間都有些記憶混亂了——
 
「話說……雖然現在才說的說，你已經沒事了的說？」（莉娜）
 
「還真是到現在才說啊。嘛，雖然不能說是完全恢復了，不過也已經恢復的差不多了所以沒問題。原本——」（希爾德加爾德）
 
「……原本？再說什麼的說？」（莉娜）
 
「……不，沒什麼。只是想說這樣說話還挺意味深長的……」（希爾德加爾德）
 
「嗯，什麼的說，這個。我可是真心地在擔心你……」（莉娜）
 
「抱歉啊。嘛真的只是開玩笑而已，不用在意。」（希爾德加爾德）
 
———假的。
 
一瞬間沒有說出來，是有理由的。
 
就算是在本人面前，也很難說出，因為看見你了，這種話吧。
 
特別是，對方還有隱藏的跡象的話，就更加如此了。
 
嘛，如果有問題的話還另說，但是現在沒有這種感覺。
 
姑且，漸漸地往這個方向摸索吧。
 
「總之，因為在通知到之前就倒下了所以現在才通知我們，在巡視周遭的時候，附近好像沒有影噬。一開始在近處的，也只有那一隻而已。」（希爾德加爾德）
 
「是這樣麼的說？……那麼，繼續探索周邊也完全只是多此一舉的說。」（莉娜）
 
「正是如此啊……話說，拉魯斯他們怎麼樣了？」（希爾德加爾德）
 
「大概還在探索周邊一帶的說。」（莉娜）
 
「……都已經晚上了哦？」（希爾德加爾德）
 
「我也是這麼說的說，學院長休息的期間我們也要加油，他們是這麼說的，完全不聽我的說。」（莉娜）
 
「唔……」（希爾德加爾德）
 
雖然之前都一直有一些這種傾向，但是沒有問題……最近一直都沒有去的什麼成果所以開始焦慮不安了吧。
 
或許，被影噬襲擊的時候，沒能做出很好的應對也是理由之一。
 
不管怎麼樣希爾德加爾德也是一樣的……不過希爾德加爾德擁有『眼』，幾乎肯定會在今後發揮出這份能力。
 
或許就是這樣，才助長了那份焦躁感——
 
「唔……如果可以想讓他們稍微放鬆一下，雖然這麼想，但是或許會產生完全相反的效果……真是的，這種事情可不能形成習慣啊。」（希爾德加爾德）
 
「啊啊……原來如此的說。說起來，那兩個人……」（莉娜）
 
「嘛，就是這樣。各方面來說都在拼命地努力著……大概如果那傢伙不回來的話，做什麼都是徒勞的吧。」（希爾德加爾德）
 
真的是，很麻煩的事情。
 
而且姑且不論至今為止那些，已經知道了發生了什麼的情況下，之後就不會為這兩個人太過費心了吧。
 
嘛也沒辦法。
 
「嘛，總之我也醒了，去叫住他們吧。之後也有很多話要跟他們說呢。」（希爾德加爾德）
 
「好的的說」（莉娜）
 
一邊這麼說著一邊走出房屋，希爾德加爾德他們先往那兩人調查的方向走去。
 
 
  