========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
王都中的景象，今日也沒有變化。
 
來來往往的人們都帶著笑，廣場中到處都洋溢著笑容。
 
跟其他國家相比來說顯得有些不足，但是也完全可以稱得上是十分繁榮了。
 
但是眼前的景象相比的話，簡直雲泥之別。
 
「因為我們的努力才營造出來的這副光景……這麼說，有些言過其實了吧。」（索菲亞）
 
望著眼前的景象，眯著眼睛，這句話索菲亞並不是特地對誰說的。
 
臉色浮現出自嘲的神色，因為她正確地理解了自己至今為止都做過些什麼。
 
他們所做的事情使得這個國家得以成立，這是無法否認的事實。
 
但是同時，把全員都籠統的歸為他們，也太過粗暴了。
 
特別是自己做過的事情，說好聽的可以說是國防，實際上就只是在邊境封鎖國境而已。
 
和鄰國一直有發生小規模衝突的克勞斯還另說，就索菲亞自己站在代理領主的立場上之後，幾乎沒有與魔族發生爭鬥的印象。
 
雖然說是一直盯著魔之森，但是也就真的只是一直盯著而已。
 
還有就是光是在維持著領地內的治安，作為領主自然會有這方面的工作。
 
值得誇耀的事情，一件也沒有做。
 
這樣的自己，說自己建立了國家什麼的，完全就是不自量力吧。
 
更何況，做出的貢獻什麼的——
 
「你沒有做出貢獻，這方面我的話也一樣沒有哦？因為我只是跟著你而已。」（卡米拉）
 
突然響起了聲音，向發生的地方望去，站在那裡的是一個熟悉的面孔。
 
裝備萬全，背上背著巨大的斧子，某種意義上來說並不是跟現在這個地方相稱的裝扮。
 
而且雖說暫時還排不上用處，這個樣子還真是威風凜凜。
 
「卡米拉……你回來了。」（索菲亞）
 
「嘛，剛到。」（卡米拉）
 
「是嗎……那麼，外面？」（索菲亞）
 
「跟這裡一樣，還是很和平的喲。」（卡米拉）
 
一邊這麼說著一邊聳聳肩，卡米拉往這邊走過來，就這樣跟她肩並肩站著。
 
跟索菲亞一樣望著外面，眯起眼睛。
 
「嗯……是沒有看清嗎？還是，看的太清楚了呢？」（卡米拉）
 
「用上了魔法，周圍也有監視用的『眼』。如果這樣還看不見，就不能擔任負責監視的角色了。」（索菲亞）
 
「確實，就是這樣。話說，能夠做到這種事，不是已經可以說是為國家作出貢獻了麼？」（卡米拉）
 
「明明一般只是在領地內用的東西？而且現在，雖然說著是監視卻還什麼都沒發現，跟沒有排上用場一樣。我覺得反倒是去巡邏了的你那邊才是起到了很大的作用。」（索菲亞）
 
「沒有沒有，想要排上用場的這種心情我也不會輸的哦？雖說是在巡邏，但是什麼都沒發現這一點我也是一樣。要說的話，大家都實際行動了卻沒有起作用，是你贏了。」（卡米拉）
 
「不，你好。」（索菲亞）
 
「不，是你更好。」（卡米拉）
 
「你啊。」（索菲亞）
 
「你啊。」（卡米拉）
 
注意到的時候，已經在那邊互瞪眼睛了。
 
沉默地望著對方的臉片刻……突然，噗地笑了出來。（卡米拉）
 
「……噗。」（索菲亞）
 
「哈……什麼啊這個，到底在互相退讓什麼啊。」
 
「真是的……」（索菲亞）
 
到底在做什麼，這麼說著看著對方笑過之後，再次將實現投向外面。
 
那裡果然還是一片和平的景象。
 
對於可能會有危險什麼的，完全沒有想過吧。
 
但是這樣就好，必須這樣才行。
 
正是為了保持這樣的和平，索菲亞才特地幾乎半放棄了公爵領那邊來到王都。
 
「話雖如此，果然至今為止還什麼都沒有發生，給人一直實際上就很和平的錯覺。」（索菲亞）
 
「嘛，到現在為止的話可以說正如你所說。倒不如說讓人想要懷疑呢。雖然說是有得到警告，但是那個是匿名的吧？」（卡米拉）
 
「我也聽說了。」（索菲亞）
 
王都有被襲擊的可能性。
 
收到了只寫了這些的警告書，這次的事件就是以此為開端的。
 
當然也感到了一些可疑，問題是那個是直接送到了國王的寢室，而且還是在國王睡著的時候直接送到那裡的。
 
有警備方面的問題，但是如果那含有惡意的話，直接對國王做些什麼就好了。
 
特地選擇這種迂迴的方式毫無意義，一開始就有惡意的話，也不會給出這樣的警告。
 
但是就這樣判斷這是處於善意的也很奇怪……國王判斷地太早了。
 
總之以這是事實為基礎考慮，派人去王都的周圍偵察。
 
然後，在偵察去到的方向，發現村子裡的村民一個都不剩了。
 
同時派去偵察的四個地方全部都是如此。
 
明顯是異常事態所以放棄了偵察，全員選擇馬上回去是正確的。
 
因此斷定之前的警告是事實，而且假設兇手就是影噬。
 
而且就這個規模來判斷很可能有好幾隻，那時候向學院發出了救援。
 
順便一提聯繫索菲亞是在初期的時候，派人出去偵察的那個時候，從這就能看出國王從一開始就有多重視這次的事件。
 
「這樣的話，果然把國王交給他來做是正確的呢。」（卡米拉）
 
「是啊……如果是別人的話，不可能會做出至今為止的那些判斷。就結果而言多少還是行動地有些晚了，但因為一開始行動地早，所以對方也沒辦法行動了，可能是這樣。」（索菲亞）
 
「啊，果然你也，認為之後還會有什麼事情發生，嗎？」（卡米拉）
 
「當然了？著做的也太精巧了，太過華麗了。雖然不知道是不是真的是影噬做的，無論是什麼做的，如果是隨意地行動的生物的話，就無法做出這種事。」（索菲亞）
 
雖然不知道到底是什麼……希爾德加爾德行動了，至少很快就會清楚兇手到底是什麼了吧。
 
如果對手沒有大大超出希爾德加爾德的預料的話。
 
「遠遠超出那傢伙的預料，呢……應該不置於出現像是索馬那樣的存在吧……說起希爾德加爾德和索馬，在學院裡的時候經常看到他們在一起，你知道麼？」（卡米拉）
 
「沒有？第一次聽說……但是，她以前對他……伊奧利也好像挺感興趣的，會跟那孩子關係好也沒什麼特別奇怪的吧？」（索菲亞）
 
「……僅此而已？」（卡米拉）
 
「僅此而已，其他還能有什麼？」（索菲亞）
 
「會有很多吧？你看，蘿莉婆婆跟可愛的兒子會不會發生些什麼之類的。」（卡米拉）
 
「不會說這種的哦？你是把我想成什麼樣子啊？」（索菲亞）
 
「為什麼不說啊……切。」（卡米拉）
 
「話說，你以前就把她稱作是蘿莉婆婆，到現你不也是？」（索菲亞）
 
「哈？完全不對，我是種族原因。」（卡米拉）
 
「不要因為無法確認所以隨便這麼說……」（索菲亞）
 
看著視線錯開了，還吹著口哨的卡米拉，嘆了口氣。
 
不知為何從以前開始希爾德加爾德就跟卡米拉微妙地不對頭。
 
雖然不至於到反目成仇的地步，但是不論什麼時候，彼此都會互相說這種話。
 
就算在學院一同共事之後，關係稍稍有了一些變化，看來是一點都沒有變。
 
「嘛，也沒什麼關係……不過，這次非常爽快地接受了這次的時間，難道跟這方面也有關係麼？」（索菲亞）
 
「啊……是什麼原因呢？這麼一說，感覺還是有關係的……」（卡米拉）
 
「你現在在這裡，某種意義上跟那孩子有關吧？」（索菲亞）
 
「哈？沒有……完全沒有關係哦？」（卡米拉）
 
「哼，是嗎？……那麼，就算是這樣吧。」（索菲亞）
 
咋舌的同時臉背過去，卡米拉自己應該很清楚到底有沒有關係吧。
 
卡米拉現在在這裡，她全副武裝的樣子是為了警戒周圍。
 
為了不讓市民們注意到發生了什麼，所以需要有一定實力的人，希爾德加爾德同樣也是這也被人叫上的。
 
但是以前的卡米拉的話……在索菲亞的宅邸中居住的那時候，肯定不會就這麼點頭的。
 
儘管一心為這個國家著想，自己是沒有資格做什麼的，盡是這樣的念頭。
 
還有，如果之前還是那個樣子的話，也不會辭別宅邸去學院了。
 
然後要說讓人惋惜的話，事到如今更是如此。
 
「不要那樣笑……讓人生氣。怎麼說，事到如今你這麼做，已經不在意索馬的事情了嗎。」（卡米拉）
 
「啊，是說行蹤不明吧？當然會在意了……不過那個孩子的話，肯定還好好的活著呢。」（索菲亞）
 
「嘛，也是……反正現在，肯定又在什麼地方搞事情了吧……」（卡米拉）
 
隨著嘴角微微放緩，然後望向遠處的卡米拉．索菲亞的視線也從街道轉移向空中。
 
那裡是一片萬里無雲的晴空。
 
無論是看上面還是看下面，這裡都是一片和平的景象。
 
就好像真的如此一般，不禁給人這樣的錯覺，但是並非如此。
 
危機確實迫近了王都。
 
應該，但是……繼續這樣下去的話，就會開始懷疑了。
 
在此之前，希爾德加爾德那邊能夠發現什麼線索嗎？索菲亞望著澄淨的天空，不合時宜地長嘆了一口氣。
 
 
  