========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「謔……？」（魔王）
 
就結論而言，完全是在意料之外。
 
經過各種嘗試之後還以為已經習慣了，沒想到會招出來到這種東西，真的是完全沒有料到。
 
從多方面來說都是。
 
乍一看，只是個人類而已。
 
就年齡來說的話大概十五六歲的樣子。
 
雖說已經成年，但是還不至於能稱得上是獨當一面的那個年紀的男孩子。
 
不過這終究只是看上去的話。
 
這個不是表面上那樣的存在，也沒有必要特地確認。
 
還回應了自己的呼喚——
 
「哼……還真是讓人懷念的傢伙呢，你怎麼是這個樣子？再大一點會礙事嗎？」（魔王）
 
「……原來如此。還想著這這讓人懷念的氣息是誰呢……是你啊。」（法芙娜）
 
就像是無視了對方的話，沒有特別在意。
 
反過來覺得好像挺有趣的樣子，嘴角上揚。
 
不，實際上就是很有趣。
 
因為大概明白他是什麼意思。
 
「原來如此，是這樣啊……也就是，跟俺一樣吧？」（魔王）
 
他非常確信地這麼說著，這次對方也做出了反應。
 
臉看向這邊，盯著他眯起眼睛。
 
不，雖說大概確實盯著他了，但是並不是特別不快的意思。
 
反而是覺得更有趣，露出笑容來。
 
「……我從黃泉的深淵爬上來，因為有強烈的願望。跟你一樣呢。」（法芙娜）
 
「我也是一樣。嘛但是，我也不想為這種微不足道的事情跟你爭論。如果不一樣的話，也請你擔待吧。」（魔王）
 
「……是什麼意思？你的胸懷只有這麼一點麼。」（法芙娜）
 
「哼，是這樣啊……明明知道還這麼說嗎？但是好吧，現在的俺心情特別好。這種程度的話我就原諒你了。總之……只是那麼討厭人類的你，居然也像這樣變成了人類呢。」（魔王）
 
「——！？」（法芙娜）
 
瞬間，隨著對方肆意的殺意，物理性的力量也隨著而出。
 
別說是普通人，就算有相當的力量的人，也會在此刻目瞪口呆的吧。
 
但是在這樣的力量面前，對方還是理所當然的沒有任何變化。
 
只是嘴角的微笑，更加加深了。
 
「謔……還以為你肯定明顯被削弱了呢，看來力量並沒有衰退呢。」（魔王）
 
「……不用說這種明顯只是奉承的話了。就如你所見，我的力量在衰退。跟你一樣。」（法芙娜）
 
「哼……確實俺的力量在衰退，但也不弱哦？而且，還寄宿了新的力量，可以說比以前更強了。能夠在這裡把你叫出來，也足以證明這一點了。」（魔王）
 
「……原來如此。確實不是在開玩笑。」（法芙娜）
 
剛才就好像是在衡量什麼一樣，一邊喃喃著，稍微有些變化的瞳孔恢復了原狀。
 
全身的哼唧都已經消失殆盡的現在，只有面貌還留著過去的樣子……不，講那些突然浮現出來的想法都否定了。
 
周身纏繞著的氣息才是最大的殘留物吧。
 
「那麼……應該還有很多話要說吧，當然也可以繼續留在那裡。你來這邊好了。」
 
「……為什麼我要聽你的話。」（法芙娜）
 
「既然都響應了我的呼喚，事到如今？」（魔王）
 
「我只是有興趣才這麼做的。並不是必須要服從你的理由。」（法芙娜）
 
「原來如此……確實，這種力量並不會束縛你們。本來的話這種不遜的言論是不被允許的……嘛，如果對象是你的話。我就特別許可了吧。」（魔王）
 
「……說的挺了不起的。」（法芙娜）
 
「只是事實哦。嘛，不管怎麼說，隨你喜歡吧……別後悔哦？不管怎樣俺並不想隨隨便便地利用你。我們可以定下約定，如果你給我提供協助的話，我就會給你相應的回報。」（魔王）
 
「回報，麼……？」（法芙娜）
 
「啊。特地用塑造成這個姿態，你肯定是有什麼目的的吧？俺也來幫忙的話，或許能更快達成哦？」（魔王）
 
「……」（法芙娜）
 
這並不是隨口說說的。
 
考慮到今後要做的事情，戰鬥力越多越好，也沒有必要一定要說謊把他們騙進自己的陣營。
 
雖然沒有問他目的是什麼，但是應該從以前開始就沒有變化吧。
 
那麼結果而言他們想做的事情是一樣的。
 
不過，能不能結成對等的合作關係，就另當別論了——
 
「……有一個，條件。」（法芙娜）
 
「謔？說說看。」（魔王）
 
「不要叫我人類。我並不是人類……！」（法芙娜）
 
「嗯……這種事情很容易就能辦得到……那麼，你到底是什麼呢？」（魔王）
 
「很簡單……我就是我。除此之外什麼都不是。」（法芙娜）
 
「原來如此……知道了。那麼，就得用名字之類的來稱呼你——那，法芙娜喲。」（魔王）
 
「……名字什麼的終究只是個符號而已，都是別人起的。隨你喜歡吧。」（法芙娜）
 
嘴上雖然這麼說，但是嘴角依舊稍微緩和了。
 
不是故意的，或者說，大概只是單純的不習慣吧。
 
跟他的姿態一樣，變得稍微有些人情味了。
 
但是只要能夠利用的話，之後的事情都無所謂。
 
就算再進一步考慮，其他都只是一些微不足道的小事。
 
就這樣，魔王自己也嘴角微微笑著，一邊帶領著以前被稱為邪龍的存在，離開了那個地方。
 
—————————
 
「怎麼說，從魔王城到這裡，感覺一直都匆匆忙忙的。」（艾娜）
 
聽到這樣的低語的時候，他們在急著趕路。
 
大概這也只是單純的想法而已。
 
並不是有所期望，直率的想法。
 
不過正因此，肯定也是代大家說出了大家的心聲吧。
 
「唔……老實說感覺有些抱歉……」（索馬）
 
雖然這是真心話，但是也是無可奈何的事情。
 
既然都知道已經不能悠哉下去了，不能就此停下腳步。
 
順便一提，這麼著急卻沒有用馬車之類的，並不是因為這樣子更快，但緩存只是因為用不了馬車。
 
不管有多麼想用，不存在的東西自然也就無法使用。
 
或者說，因為影噬人都不見了，雅斯特的居民全部都去避難了，那時候他們就把馬車全部帶走了。
 
嘛，考慮到現在只剩多麗絲在那裡的話，這也是應該的。
 
之前姑且也有人提議要不要留下一個，但是因為要照料馬太麻煩了，就拒絕了。
 
因此，索馬他們只能繼續像這麼用跑的趕路。
 
「啊，那個，並沒有要責怪你的意思……」（艾娜）
 
「不是，我知道你不怪我，但是還是感到非常抱歉。特別是對菲莉西亞……」（索馬）
 
剛才像後方瞥了一眼，菲莉西亞勉勉強強跟上了，低著頭喘著粗氣。
 
從今早開始就一直在跑，雖然昨天晚上有在雅斯特休息，但是現在也已經差不多接近極限吧。
 
不……極限，大概已經到了。
 
即使這樣也努力到了現在。
 
索馬也不能說讓她停下。
 
一開始就是索馬把她帶出來的。
 
所以他有責任和義務照顧她到最後。
 
「……姐姐，沒事吧？」（希菈）
 
「是，啊……果然還是稍微有點累了，但沒問題的喲？我不能拖大家的後退……」（菲莉西亞）
 
「……嗯，知道了……但是，你覺得不行了的話……那時候，我來背你。」（希菈）
 
「……謝謝。那麼，到時候就拜託你了。」（菲莉西亞）
 
「……嗯。」（希菈）
 
聽他們說著這些的時候，微微的嘆了口氣。
 
「哎呀哎呀……等到了王都事情告一段落，有必要答謝你一番呢。」（索馬）
 
「是啊啊……要好好地？你有責任哦。」（艾娜）
 
「知道啦。」（索馬）
 
老實說，也有把她暫時留在雅斯特的選項。
 
還沒有對多麗絲說菲莉西亞是魔女，多麗絲的話肯定也是能夠接受的吧。
 
多麗絲為了收拾殘局所以留在了那個城市，那樣的話肯定也能順便保護菲莉西亞。
 
但是，母親不在的現在，那裡就會變成最前線。
 
多麗絲也只是在那邊留一會兒……這樣的話，可能會發生什麼玩意。
 
這樣一來，還是這麼帶上菲莉西亞才最感到安心。
 
不過這終歸是索馬認為方便的情況，如果將菲莉西亞放到第一位來考慮的話，索馬他們應該都留在雅斯特才對。
 
之後的事情就應該全部交托給母親他們，像是這樣趕去王都只是索馬的任性而已。
 
離開魔王成之後，就一直有一種不好的預感，如果說是錯覺的話也就算了——
 
「……說起來，至今都沒什麼機會問，你為什麼覺得會發生些什麼呢？雖說剛才我們也得到了一些可以證實這一點的情報，至今為止都只是一些狀況證據，但是之前可什麼情報都沒有哦？但是，你還是好像確信著什麼一樣，一直都急著趕路……那，肯定是有什麼緣故的吧？到底怎麼知道的呢？」（艾娜）
 
好像是完全看清他怎麼想的似的的疑問，不禁笑了出來。
 
僅僅是因為那種出乎意料的同步率讓人感到非常有趣，艾娜肯定是理解成別的意思了吧。
 
朝他瞪著眼睛看過來。
 
「……有什麼奇怪的？」（艾娜）
 
「沒有，不是覺得奇怪哦……嘛，這個先放一邊。理由，理由啊……有是有，不過大半都是直覺吧？所以要問為什麼會知道的話……」（索馬）
 
「但是，多半是直覺，理由肯定也是有的吧？嘛，如果這個理由不能說的話，那麼我也不勉強你說……」（艾娜）
 
「倒不是這樣……嘛，也沒有什麼好隱瞞的。一切的開端是那個吧。斯蒂娜的話。」
 
一瞬間艾娜皺了皺眉，並不是在想什麼，那之後多少經過了一些時間吧。
 
只是在回憶內容的時候多少要非一些功夫，可能是不怎麼自信，就這樣開口了。
 
「那個時候的話裡注意到了什麼……關於那個的事情？魔神確實已經被消滅了，感覺被消滅之前它的一部分力量被帶去了什麼地方，她好像是這麼說了……」（艾娜）
 
「唔，正是如此。」（索馬）
 
「……僅憑這個？」（希菈）
 
被驚訝的視線看著，索馬只能聳了聳肩。
 
正是如此。
 
「嘛，還有就是我輩砍那個的時候，確實感覺到了有些奇怪的微妙的感覺，也有可能這份擔心是多餘的……所以不是說了嗎？多半是出於直覺。」（索馬）
 
「雖說如此……」（艾娜）
 
看來還是有些無法接受的樣子，不過也無話可說，沒辦法。
 
事實就是因為那個直覺，索馬總覺得會發生什麼，所以急匆匆地趕回宅邸那邊……肯定是因為至今仍然有著的那股模糊的，不祥的預感。
 
確實，一直都感覺處在這樣的狀態中。
 
「……莫非，你不願意全部交給索菲亞他們解決，也是因為這個原因？」（艾娜）
 
「嘛，不能否認。雖然不覺得母親大人他們會輸……」（索馬）
 
但是，不祥的預感還是沒有消失。
 
即便如此，還勉強菲莉西亞跟上。
 
「……嘛。我們只是跟著你而已，隨你喜歡就好了？或許用不著去，但那個時候的事情就那個時候再說好了。總比沒有去做事後後悔要好。」（艾娜）
 
「唔，這麼說真是太感謝了……說起來，也辛苦艾娜你了呢，到時候也得報答你呢。」（索馬）
 
「……哈？……我，就沒有那個必要了吧。也沒有，覺得勉強什麼的。」（艾娜）
 
「不，不是很勉強麼？」（索馬）
 
雖然不至於到菲莉西亞的程度，但是艾娜也不擅長運動。
 
只不過，艾娜現在用著魔法。
 
輔助者他們，還有為菲莉西亞進行恢復。
 
確實有些勉強吧。
 
「……比起我，更應該注意希菈吧？先不說移動的事情，光是讓菲莉西亞這麼辛苦就。」（艾娜）
 
「啊，確實呢……」（索馬）
 
很難說清是應該說勉強呢，還是說幹勁十足呢。但希菈對菲莉西亞的事情非常費心也是事實。
 
究其根本原因還是索馬，從這方面來說，確實應該好好報答希菈一番。
 
「不過，果然勉強了艾娜這一帶還是沒有變。希菈她自己或許有什麼想法……嘛，如果有的話還是希望你能想一想。當然，在我輩能夠做到的範圍內。」（索馬），
 
「所以說了嗎沒有覺得勉強……」（艾娜）
 
雖然這麼說，不過卻突然看了過來，然後就這麼把視線又移開了，肯定是有在想什麼吧。
 
不過總之，先回王都吧……然後，全部都解決掉。
 
解決不了的話，把大家都勉強到這個份上就毫無意義了。
 
突然將視線移向遠方，當然王都連影子都沒有。
 
但是就這樣繼續前進下去的話，總會到的。
 
直到那個時候，一邊祈禱著什麼都不要發生，索馬一步一步地踏踏實實地前進著。
 
 
  