========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊眺望著貝利塔斯王國的方向，克勞斯眯著眼睛。
 
這裡只有一片荒野，敵人的影子一個都沒有。
 
和曾經的日常相去甚遠，一副和平的景象。
 
「啊，在這兒在這兒。果然今天也在這裡啊。」（守備隊長）
 
回頭看出聲的人，是一名熟悉的男子。
 
指揮官……不，現在的話是這個要塞的守備隊長的男人。
 
「真是的……明明都沒有必要了，還要持續到什麼時候啊？」（守備隊長）
 
「姑且俺也明白啦。已經成為日常了，在不知不覺中，呢。」（克勞斯）
 
「才不是不知不覺呢。正是停戰之後，已經過了將近一年了吧？本來的話，根本沒有必要留在這裡。」（守備隊長）
 
「雖然知道，但是總是平靜不下來。」（克勞斯）
 
森菲爾德【ゼンフルト】基本上是為了迎擊貝利塔斯王國的軍隊而存在的領地。
 
雖說是公爵領，但沒有平民居住。
 
克勞斯他們所在的要塞除外，其他的地方盡是廣袤的荒野和草原。
 
因此，在跟貝利塔斯王國簽訂停戰協議的現在，克勞斯仍然留在這裡並沒有什麼意義。
 
簽訂協議之後貝利塔斯王國還沒有採取任何行動，雖然有必要留一些軍隊在這個要塞中，考慮到克勞斯的力量的話，應該讓他去別的地方。
 
不過至今為止十多年的時間裡，一直都在這裡監視著，戰鬥著。
 
曾經反覆的日常已經滲透到身體裡成為一種習慣了，一年過去之後知道現在還像這樣每天不來這裡監視一次的話就無法平靜下來。
 
當然，就算簽訂協議了，貝利塔斯王國也不會變得老實，也有這種想法在裡面。
 
但是。
 
「差不多也該習慣了喲。話說，就到現在為止了，沒問題麼？」
 
這句話的意思就是字面上的那樣。
 
一直找著這樣那樣的理由一直留在這裡，現在也終於要結束了。
 
對克勞斯來說並不是他的本意，但是由於某個理由已經不能再這樣任性下去了。
 
「……嘛，離開了這裡的話，就算討厭也會習慣的吧。老實說還殘留著一些不安……」（克勞斯）
 
「只有這個沒辦法，內部傳來的那些傳言應該不是真的吧？」（守備隊長）
 
「正是為了抑制這種情況，不能將矛頭對向這裡。」（克勞斯）
 
「這個，確實像那個國家會幹的事……」（守備隊長）
 
這個男人原本出身於貝利塔斯王國。
 
非常清楚那個國家的上層有多麼腐朽。
 
「但是，如果真到那個時候我們會想辦法。至少在你回來之前，會盡我們所能保全這裡，你就安心地去吧。王都那邊，不是情況不妙嗎？」（守備隊長）
 
「……是啊。現在還只是，有這種可能性……」（克勞斯）
 
之前也聽說了，王都可能面臨著更大的危險。
 
那個時候索菲亞已經被叫過去了，不過貝利塔斯王國可能也跟這份危險有關，所以克勞斯還留在這裡。
 
然後，王都周圍村子裡的居民們全部都消失這件事被證實，也意味著這個情報的可行度非常高。
 
而且貝利塔斯這邊還沒有任何動作，可能跟這次的事件無關，考慮到事態的嚴重性，克勞斯也被叫去王都。
 
雖說是，直到現在仍，有那種可能性所以以防萬一把他叫過去的，這樣說的……克勞斯並不相信這種說法。
 
他認為現在已經過了以防萬一的那個時候了。
 
恐怕，索菲亞和國王也是這麼認為的吧。
 
而且這次派去調查的是那個希爾德加爾德。
 
不光是以前，現在仍然受到著她的照顧，為這個國家能夠存續暗中做出貢獻的功臣。
 
既然有那樣的人給出的調查報告，還有考慮到周圍的狀況，不可能會出現萬一的情況，甚至需要發出警告。
 
但是如果是在萬一這種不明確的狀況下，也不可能發出那個警告。
 
所以肯定是外來的敵人。
 
可能漏了什麼看似是個沒有問題的報告，實際上已經更加接近危機的狀況了。
 
這點從希爾德加爾德表示要繼續調查這一點就能明白。
 
真的是以防萬一的程度的話，希爾德加爾德肯定就會把這件事交給別人了。
 
希爾德加爾德親自繼續調查，就說明如果不是她親自來做的話很有可能就會搞砸。
 
一邊想著這些，克勞斯露出苦笑。
 
「怎麼了？」（守備隊長）
 
「沒什麼……感覺，有些懷念。」（克勞斯）
 
「懷念……？」（守備隊長）
 
「……啊，很久以前的事情了。不用在意。」（克勞斯）
 
索菲亞，國王夫妻他們，還有希爾德加爾德在那裡。
 
據說卡米拉也在，如果自己也過去的話，自然就會聯想到建立這個國家的那個時候。
 
跟那時候一樣，大家都竭盡全力。
 
正因為這樣，不能再繼續留在這裡，只有自己什麼都不做了。
 
「那麼……差不多也該走了。」（克勞斯）
 
「已經夠了嗎？」（守備隊長）
 
「再多也，話說一開始不就是你叫我來的嗎？」（克勞斯）
 
「嘛是這樣，已經差不多該是你出發的時候了吧？」（守備隊長）
 
「……不，也行。之後……就交給你們了。」（克勞斯）
 
「……好！交給我們吧！」（守備隊長）
 
一邊堅定地點頭回答，一邊邁開腳步。
 
不要回頭。
 
這裡已經交給他們了。
 
那麼只有相信他們了……更何況，考慮到之後的事情，肯定也依舊沒有餘裕來想其他的事情吧。
 
回想起之前跟邪龍對峙的時候，那種模糊的不祥的預感，克勞斯毫不猶豫地邁步向前。
 
—————————
 
望著曾經有人居住，現在已經荒廢了的村莊，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
嚴格來說並不是荒廢了，結果卻是一樣的。
 
不管怎麼說，只要考慮到這裡距離王都不遠，就不可能發生這種事。
 
而且還是，這種情況不光只有這裡一處發生。
 
王都周邊的村子希爾德加爾德都去過，這裡是最後一個。
 
然後全部都一樣沒有一個人。
 
不用說這種情況非常異常。
 
不過，要說的話也沒有什麼特別值得驚訝的。
 
「切……雖然經有心理準備了，真的一個人都沒有……」（拉魯夫）
 
「嗯，嗯……這個，果然……？」（海倫）
 
「嘛，大概都被吃了的說。不過，覺得有些奇怪的說……」（莉娜）
 
「啊？奇怪，那裡？」（拉魯夫）
 
「當然奇怪了。沒有發現兇手的影子。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？但，但是……來這裡，的途中，不是，打倒了，魔物嗎？」（海倫）
 
「確實，那個應該也是犯人之一的說。但是，即便村子再怎麼小，單單一隻影噬也沒辦法吃掉這麼多人的說。大概最多也就能吃掉一個村子吧。」（莉娜）
 
「而且雖說是村莊，這裡離王都很近。這邊村子裡的人口也是相當多的，考慮到村子的規模，會這麼判斷也是理所當然的吧。」（希爾德加爾德）
 
影噬能夠或許被它所傷或者被它吃掉的人的能力，照原樣拷貝過來，但是也因為這個能力的緣故，不能大量的進食。
 
影噬不光是能力連記憶也能夠複製，但是容量也是有限的。
 
沒有技能的村民的話，最多也就吃下幾百人。
 
「那麼，就是普通地被殺死了嗎？」（拉魯夫）
 
「路上不是也說了嗎？影噬光是讓對手受傷就能夠獲取對方的能力。」（希爾德加爾德）
 
「所以說那個能力是自動發動的的說。原本，就像是本能一樣的東西，就算是到達了極限的程度，也不會自己停下，就算把它放著不管，過段時間也會自取滅亡的說……」（莉娜）
 
「這也是影噬在同類中相對被輕視的理由之一呢。嘛即便如此還是被判定為災害級了呢。根據場地和狀況不同，或許會釀成真正的災難。」（希爾德加爾德）
 
「那，那……吃了很多，然後，其他的，全部都，自取滅亡了，呢？……啊，咦？但是，這樣，的話……」（海倫）
 
「唔，這不是挺有道理的嗎……但還有一個問題呢。」（希爾德加爾德）
 
「自滅的影噬會留下屍體的說。」（莉娜）
 
「……嗯嗯？被打倒的那些沒有消滅嗎？」（拉魯夫）
 
在到這裡來之前，希爾德加爾德他們打倒了一隻影噬。
 
所以才問出了剛才的話。
 
「這方面到不是很清楚的說，據說會因為自滅而產生什麼變化之類的？大概是這樣的說。」（莉娜）
 
「嘛，這種事情別說是詳細的研究了，就連能夠確認的數量都很少。」
 
順便一提，莉娜在跟希爾德加爾德會合前大概打倒了兩隻……不管怎麼說，這個數量都不夠。
 
「其他的，魔物，導致的，之類的？」（海倫）
 
「如果是這樣的話，所有的村子的情況也過於一致了吧……」（拉魯斯）
 
「村子的建築物和家畜之類的都沒有損失，只有村民不見了。至少我所知的能夠造成這種情況的魔物，只有影噬一種。」（希爾德加爾德）
 
「啊……也就是說，結論到底是怎樣？」（拉魯斯）
 
「雖然不知道但是有疑點，僅次而已的說。」（莉娜）
 
「就這樣。嘛，不管怎樣我們都不能疏忽大意。」（希爾德加爾德）
 
實際上，希爾德加爾德有一個想法。
 
那就是，當時有很多影噬出現了，所以並沒有自滅。
 
但是在這個地方，那種情況本身就不自然。
 
本來，到現在為止打倒了四隻影噬，本來的話是不可能發生這種事的。
 
光是發先一隻就已經很少見了，不可能會有這麼多隻一起出現。
 
大致上，如果有這麼多的話，早就進入王都了吧。
 
只是把周圍的村子裡的村民們都吃掉了，之後它們都去了哪裡，這點就很不自然了。
 
不過，不管怎麼說，光是王都周邊的村民們都不見了這點就很不自然了。
 
順便，魔物不可能是因為有什麼意圖才這麼做的。
 
魔物雖然有著自己的主意，但卻並沒有理智。
 
就算影噬擁有人的記憶之後能夠想人一樣行動，但是那全部都是為了捕食。
 
正因此，影噬才會必定會走向自我滅亡的道路。
 
哪怕只有一點能自己思考的話，就不會進行模仿了。
 
……或許。
 
可能，有什麼在操縱著魔物……但這種事本身就不可能。
 
魔物根本就不可能聽從任何人的話。
 
用權能的話還有可能，但這方面也沒有可能性。
 
之前也說過，跟魔物相關的權能已經被封印了，就算找到了它，也不能直接干涉世界的運營，所以不可能。
 
最多也就能做到變更出現的魔物這種程度而已。
 
遠遠算不上是操縱魔物。
 
所以，這種擔心是多餘的吧。
 
「話說，之後要做什麼的說？全部的村子都看過一遍了之後，得出的結論也只有很奇怪而已的說。」（莉娜）
 
「當然，是繼續調查了。這次要好好調查村子的周邊呢。優先確認所有的村子的狀況，所以對周邊的情況沒有進行徹底的調查。報告也已經打上去了。」（希爾德加爾德）
 
「說起來中途做了報告呢。大概是走到半路的時候把。」（拉魯斯）
 
「那個時候就已經大致預料到了。」（希爾德加爾德）
 
「確實，就想，你說的那樣，呢。」（海倫）
 
「嘛，話說，你們打算怎麼做？」（希爾德加爾德）
 
「怎麼說，這麼說……是什麼意思？」（海倫）
 
「從至今為止看到的情況就可以知道，情況比預想的還要差。現在莉娜也來了，你們想回去的話也可以回去……不，我覺得你們應該回去。」（希爾德加爾德）
 
「……雖然讓人惱火但是不得不承認，是有道理的。俺的話，一個人對上影噬的話大概輕易地就會落敗吧。但是……」（拉魯斯）
 
這麼說直直地看過來，眼神有力。
 
就好像是在說，沒有打算回去……希爾德加爾德嘆了口氣。
 
「光是說也無濟於事。你打算怎麼做。」（希爾德加爾德）
 
「……我也，一樣。雖然，什麼都，做不到……可以的話，我也想，幫忙。」（海倫）
 
「……哎呀哎呀。作為學院長的話我應該拒絕的……但是既然是我把你們帶出來的。知道了。我會負起責任繼續照顧你們的。」（希爾德加爾德）
 
「那樣也好的說，但是為什麼關於我的事情已經決定了好了一樣的說？」（莉娜）
 
「反正你肯定會奉陪的吧？」（希爾德加爾德）
 
「雖然是這樣的說……」（莉娜）
 
說著不能理解，鼓起臉頰的莉娜聳聳肩，移開視線。
 
然後，眯起眼睛。
 
要做的事情有很多，時間卻沒多少了。
 
一邊想著接下來要先做什麼，一瞬間視線轉移，希爾德加爾德大大地嘆了口氣。
 
 
  