========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「……謔？」（魔王）
 
眺望著虛空的魔王，不經意間咕噥了一聲。
 
之所以有這樣的讚歎，是因為實際上確實值得誇獎。
 
「四個……不，五個嗎？這麼短的時間內居然有這麼多的反應消失了……」（魔王）
 
一邊這樣喃喃著，就像是在尋找什麼一樣移動視線。
 
這樣持續了一會兒……突然嘴角上揚。
 
「謔……而且其中的一隻，為了引起混亂是向國境的方向去的吧。姑且不打算去那裡……被發覺了嗎？不，或許……」（魔王）
 
繼續自言自語著，表情上看來非常愉悅的樣子。
 
眼前就想看到了什麼一樣，維持著笑容，眯起眼睛——
 
「……真是意外。」（法芙娜）
 
突然從旁邊響起了一道聲音，魔王微微驚訝地看向那邊。
 
因為沒想到對方會回應他的話。
 
「真稀奇呢。沒想到你居然會對我說話……到底你的心境發生了怎樣的變化？」（魔王）
 
「哼……只是太閑了而已。」（法芙娜）
 
「謔？你居然會覺得太閑了什麼的。真有意思……嘛，也好。那麼，是什麼讓你意外？」（魔王）
 
「……各種意義上。以前的你的話，是沒有那種力量的吧。」（法芙娜）
 
「……原來如此。確實或許是這樣呢。」（魔王）
 
一邊說著，一邊打了個響指。
 
乾脆的聲音響起了之後，瞬間腳邊出現了一個有著複雜的花紋的魔法陣。
 
從發光的地方滲出了黑暗，而那黑暗漸漸成型。
 
它既有人的樣子，又像是影子一樣——
 
「去吧。但是只是增加一隻的話也沒什麼用。找到兇手，然後仔細的觀察一番吧。」（魔王）
 
聽到這句話之後，就這麼被吸入地面然後消失了。
 
如果其他人看到這副景象的話，大概會非常吃驚吧。
 
因為剛才消失的東西，就是被稱為影噬的魔物。
 
明顯是聽從了魔王的話，本來會聽從他人的魔物什麼的原本是不存在的。
 
而且，魔王還召喚了魔物。
 
那也是，本來不可能做到的事情。
 
但是。
 
「這已經是俺的力量了。那麼俺能用不是當然的嗎？」（魔王）
 
「……就算這樣，以前的你的話是不會用的。更別說，把魔物當作是手下一樣指派他們。」（法芙娜）
 
「哼……如果第三次被滅了的話，我也不打算繼續嘗試了。而且也差不多，我們也不能讓神就這麼等著吧？那麼就像這樣，有的力量當然要全部用上了。」（魔王）
 
召喚魔物，使役魔物的力量。
 
為什麼能夠使用這種力量，魔王自己也不知道。
 
不過這種事情無所謂。
 
重要的只有現在能夠使用這種力量，以及根據使用的方法或許能夠派上大用場。
 
「用的好的話，能夠輕易地讓世界陷入混沌，給人類帶來恐懼吧……不過畢竟還做不到那種程度。嘛，最多也就是在這個地方試著用用吧。」（魔王）
 
「……隨便你。跟我沒有關係。」（法芙娜）
 
「謔……？向世界散播混沌，給人類帶來恐怖和絕望的你？」（魔王）
 
「……現在這個肉身已經不是龍了。恐怖和絕望也不是必要的了……而且，現在的只有一個是重要的。」（法芙娜）
 
這麼說著的，曾經是龍，現在則是青年的姿態，像是盯著什麼一樣，眯起眼睛。
 
全身都溢滿憎惡的樣子，但是魔王只是哼了一聲。
 
「嘛，只要不阻礙我的話，隨便你想怎樣。還要讓你幫忙呢。」（魔王）
 
「……用不著說。」（法芙娜）
 
看著對方一直看向前方的樣子，魔王再次哼了一聲。
 
將實現移會自己的腳邊，打了一個響指，乾脆的聲音又響了起來。
 
看到熟悉的景象的瞬間，老實說索馬有些驚訝。
 
跟記憶中的樣子差別不大。
 
———拉迪烏斯王國阿貝多男爵領盧恩堡。【ラディウス王國アーベント男爵領ルンブルク】
 
以前希菈他們一起來過這裡，就索馬看來是一個久違了的地方。
 
不過都一年多以前看到的，和現在眼前的就是字面意義上的沒有什麼區別。
 
街道也好，還有在這裡的人們也是。
 
對，盧恩堡這裡，跟雅斯特不同，人們普通地在行走著。
 
而且看這個樣子，一點焦慮感都沒有。
 
就想平日裡一樣，今天是這個樣子明天也是這個樣子，讓人無條件相信這種樣子會一直持續下去的感覺。
 
「唔……據多麗絲所說，盧恩堡也有來避難的人吧……」（索馬）
 
「……但就這樣子看來，街上的人們還不知原由吧？」（菲莉西亞）
 
「好像是。是為了避免混亂，特地沒有傳出來嗎？」（艾娜）
 
恐怕就是這樣吧。
 
但是，雖然數量不多，諾伊蒙多領的人們也有到這裡避難的。
 
雅斯特的人們加起來數量非常多，雖然分散到各地了。
 
似然不知道原因，大量的人們一齊去避難的話，應該會被察覺出發生了什麼才對……再次環視現場，果然還是沒有感受到那種氛圍。
 
「哎呀……到底是怎麼回事？」（菲莉西亞）
 
「在意的話，去公會打聽一下就好了吧？今天就住在這邊吧？」（艾娜）
 
「唔……確實，最好還是去可能清楚事情經過的地方大廳一番。」（索馬）
 
雖然太陽還高高的掛著，不過還是打算住在這裡，從雅斯特一路走來，又一次急行軍了。
 
以前要用馬車進行一周的時間的距離，他們這次用徒步一周走完了。
 
對菲莉西亞和艾娜來說也太過勉強了。
 
距離王都還有一段距離，所以已經不能再讓他們這樣下去了。
 
「總之，先去旅店吧？也不用那麼著急。」（索馬）
 
「不那麼在意也可以的哦？也沒有那麼累，實際上，感覺稍微都習慣了。」（莉娜）
 
「啊，確實如此。都做了這些，會累也是很正常的，所以不用太在意，這樣吧？」（菲莉西亞）
 
「……還有個不習慣的傢伙」（希菈）
 
「果然還是得先去旅店。」（索馬）
 
帶著那兩個堅持說沒關係的傢伙到旅館裡，想這稍微休息一下躺下來的瞬間，兩個人馬上就睡著了。
 
對這麼告訴他的希菈，索馬浮現出苦笑，聳了聳肩。
 
「嘛，會這樣也難怪。」（索馬）
 
兩個人已經很努力了。
 
應該說，好像努力過頭了。
 
之前艾娜也說了很多，當然希菈也很努力，不遜於他們。
 
跟諾伊蒙多領那會兒不同，路上會出現魔物，所以警戒周圍也必要的，還有必要擊退魔物，可是還是不如他們兩人辛苦。
 
包括只有索馬和希菈負責值夜在內。
 
「怎麼說，本來的話他們兩個人留在這裡比較好，不……在這裡的話，這麼多人在一起也是安全的。」（索馬）
 
「……嗯，雖說無可非議……但是。」（希菈）
 
「我也知道。所以我輩才沒有這麼說。」（索馬）
 
不打算這麼做，是因為他們兩人是這麼期望的，當然也有不想將兩人留在這個還不明情況的城鎮中的想法。
 
與其這麼做，還不如雖然勉強了一些讓兩人跟在身邊，更加放心一些。
 
雖然他覺得即使這裡被影噬襲擊了之類的，那兩個人的話也有辦法逃脫。
 
不過，總之，終究是索馬他們的任性而已。
 
所以，如果那兩個人是那樣期望的話，他也會讓他們留下來的——
 
「嘛，應該說幸好，他們兩人還沒有那種打算。那麼，就讓他們繼續跟著吧。」（索馬）
 
「……嗯……代替他們，我們也要努力。」（希菈）
 
「能做的事情也有限……」（索馬）
 
這麼說這苦笑了一下，索馬從做著的椅子上站起來。
 
總之現在能做的，就是趁兩個人休息的時候，調查一番這個城鎮的情況了。
 
「唔……話說順便給兩人弄點禮物也好，突然想起來，仔細想想我輩上次沒怎麼在這邊的街上逛。哪裡有什麼都不清楚。」（索馬）
 
「……嗯，沒問題我知道……因為以前來過，大致知道一些。」（希菈）
 
雖然還是披著長袍，總之希菈充滿了自信的樣子。
 
如果沒有被長袍覆蓋的話，或許能夠看到非常少見的表情。
 
光是這種氛圍，就很少見了。
 
「那麼就拜託你了。嘛先去公會那邊吧。」（索馬）
 
「……嗯……雖然不知道能不能得到什麼情報。」（希菈）
 
「那時候再說吧，也沒辦法了。也不是一定要知道才行。」（索馬）
 
「……嗯。」（希菈）
 
一邊這樣交談著，索馬他們先打算去公會，就這麼離開了旅店。
 
 
  