========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
應該說非常意外嗎，不用希菈帶路就找到了公會。
 
因為路線不怎麼複雜，而且也依稀有一些記憶。
 
盧恩堡的公會支部的建築物的大小與街道的規模相符。
 
雖說如此，到了門口卻沒什麼喧鬧的聲音，單純只是因為天色還早吧。
 
再過一些時間的話，就會跟以前一樣漸漸吵吵鬧鬧的吧。
 
一邊想著這些，打開木門——
 
「喂！？」（冒險者）
 
瞬間眼前出現額，是驚訝的身影和某人的身體。
 
看來時機不是很巧，正好有人正要出來。
 
視線稍微向上抬一些，那是一個充滿冒險者氣息的，樣子有些惡劣的男子。
 
不過可能是因為這邊的各自比較矮，所以對方一下子沒有察覺到他們。
 
之後出現了驚訝的聲音。
 
「什麼？門自己就……啊，是這樣啊。也對啊。真是的，嚇到我了……」（冒險者）
 
好像之後就馬上注意到了，正要抱怨的時候，他的話突然停下了。
 
男子瞪大眼睛，話都說不出來了，怎麼看都是一副非常吃驚的樣子。
 
視線看向這邊……不過，索馬不認識這個人。
 
到底是怎麼了，歪著頭疑惑著，幾乎同時男子發出了聲音。
 
「咳，白色惡魔……！？」（冒險者）
 
這樣一來，終於意識到男子是為什麼吃驚了。
 
以前也聽說過，白色惡魔應該是希菈的稱號。
 
也就是說，男子吃驚希菈為什麼在這裡。
 
不過，希菈也一副不知道為什麼對方很驚訝的樣子，歪著頭——
 
「啊，最近都沒見到，到底是來做什麼的額……！？俺，俺可是有認認真真的幹活……！？」（冒險者）
 
一邊這麼說著一邊後退的男子嚴重，可以清晰的看出對方的恐懼。
 
恐懼的對象雖然披著長袍但是明顯是個孩子，雖然知道希菈不是個普通的孩子，索馬還是覺得有些滑稽。
 
說來，索馬所知的希菈這名少女，是不會做出能讓人這麼害怕的事情的人。
 
反過來會讓人在意，到底發生了什麼。
 
「你做了什麼啊？」（索馬）
 
「……老實說，沒有頭緒……認錯人了？」（希菈）
 
「怎麼可能！這種打扮的人，沒有別人了！」（冒險者）
 
實際上，菲莉西亞也是同樣的打扮，不過就算這麼說也什麼都解決不了。
 
「唔……順便一提，能夠問一下到底發生了什麼嗎？」（索馬）
 
「……倒沒什麼關係，不過可不是什麼有趣的事情哦？怎麼說，我只是想去跟她說兩句話，然後就被打飛了，僅此而已。」（冒險者）
 
「嗯？好像有點印象……啊，說起來，以前好像聽說過這種事情。」（索馬）
 
話說，好像希菈被稱為白色惡魔就是因為這個吧。
 
順便一提，正好是聽說了關於那個遺跡的事情之前的事——
 
「……說起來，好像有這種事吧？……那個時候？」（希菈）
 
「切，連印象都沒有嗎……只有我……」（冒險者）
 
好像是在不滿地抱怨著什麼，總之好像沒什麼問題。
 
男子會這個樣子的理由也很清楚了。
 
「話說，這麼害怕……當時是做的多麼誇張啊？」（索馬）
 
「……也沒有做的很誇張吧？」（希菈）
 
「哈？你在開玩笑嗎，那都不算誇張？俺可以在空中飛了數秒，啊，我要死了嗎，那一瞬間都做好覺悟了好嗎！？」（冒險者）
 
「唔，只是在空中飛了幾秒啊……是這樣啊，確實不是很誇張啊。」（索馬）
 
「哈！？」（冒險者）
 
男子不知為何瞪大了眼睛，這種情況不是很常見的嗎。
 
雖說很常見，不過第一次看到的話，確實會讓人嚇一跳。
 
男子會害怕，就是因此而恐懼過頭了吧。
 
「肯定是俺的反應才是正常的……嘛，算了。到公會是有什麼事嗎？那，那，俺就先走了。」（冒險者）
 
「啊，在那之前有件事情想問你。」（索馬）
 
「什，什麼！？所，所以剛才是認真的哦！？那個時候只是年輕氣盛而已……！」（冒險者）
 
「雖然不知道你在說什麼，我輩想問的是，最近這個城鎮周邊有沒有發生什麼奇怪的事情？」（索馬）
 
「啊？奇怪的事情？」（冒險者）
 
男子以一副不可思議的目光看向這邊，但是他真的只是想問這個而已。
 
但似乎還是一副無法相信的樣子，跟這邊稍微保持了一些距離——
 
「也沒什麼，就跟平時一樣啊？」（冒險者）
 
就這樣，用一副理所應當的語氣，這樣說道。
 
「唔……」（索馬）
 
離開公會之後索馬回頭看了一眼剛剛走出來的建築物，點了點頭。
 
果然是這樣，明白了。
 
不過大概是因為沒有進行說明吧，一起走出來的希菈還是一副沒有明白的樣子。
 
看著這邊，歪著頭。
 
「……知道了什麼？」（希菈）
 
「這個啊。嘛，總之能夠理解變成現在這個樣子的理由了。」（索馬）
 
應該說跟預料中的一樣嗎，公會中冒險者的身影不多，只有曾經被希菈打飛的男子為首的幾人，更重要的是聽今天偶然出現在前臺的公會職員代理聽說了很多。
 
從冒險者們那裡聽說的那些，也有一份。
 
不過，冒險者們說起的事情，基本上就是一件事。
 
跟被希菈打飛過的男子一樣，回答也是一樣。
 
也就是，最近這個城鎮周邊沒什麼特別奇怪的事情發生，這一點。
 
冒險者的話，一般不會太過在意他人。
 
與其這麼說，應該說是說除了對同業者有所關心，除此之外有閒心關心其他人的人很少……即便如此，如果發生了什麼變化的話應該也會注意到的吧。
 
從其他城鎮來了許多難民來避難，卻沒有注意到這但，還回答跟平時一樣，怎麼想都很奇怪。
 
但是給出這樣的答案的人，是代理。
 
她對此是這樣回答的。
 
「為了不被人發現是難民，一點一點的，讓難民分三天進入這個城鎮……以前就有想過這種方式，實際上就是這麼做的。」（盧恩堡公會支部代理）
 
「……對是不是真的沒有人察覺表示疑問。」（希菈）
 
「不，確實那樣的話應注意不到吧。這裡是這一帶規模最大的城鎮，人流量非常大，不會有人一一關注這種事。只要不是一下子增加很多，像是這樣一點點的混進來的話，沒有注意到也沒什麼可奇怪的。」（盧恩堡公會支部代理）
 
不過，真的成功了耶挺讓人驚訝的。
 
難民不是分散地前來避難的，基本上是一同過來的。
 
路上也有遇到魔物和盜賊的可能性。
 
這樣的話擁有自衛能力也是理所當然。
 
正因此，要一點點地進入城鎮的話，就要在城鎮的附近的地方一直待機才行。
 
當然在城外的話，就有可能被魔物襲擊。
 
就算雅斯特的冒險者們也一同兼任護衛，也不是一般人。
 
而且還堅持了三天。
 
難民可是一個非常大的負擔。
 
而且還說，為了不讓這座城鎮陷入混亂。
 
就如索馬想的一樣，如果有大量難民來到這個城鎮的事情傳開來了的話，肯定免不了會產生混亂。
 
知道這個情況的話，肯定也會有很多人想要從這個城鎮離開前去避難的吧。
 
但是，就像之前說的那樣，這個城鎮就是這一帶最大的一個了，這裡之外已經沒有其他地方了能夠接納這麼多人了。
 
別說是去往別的領地了，光是食物和安全都很難確保。
 
所以選擇了讓這個城鎮，繼續維持跟平時一樣的日常。
 
相信多麗絲能夠平安地將魔物擊退。
 
當然代理是知道這件事的，或者說不知道就太糟了。
 
發生緊急的情況的時候，難民在外面待機的時候，這個城鎮的一部分冒險者也幫了忙。
 
之前大廳的冒險者們都回答說跟平時一樣，是因為其中沒有去幫忙的人。
 
順便一提，之所以會告訴他們這些，是因為希菈。
 
她記得希菈，而且她是上級冒險者，告訴她也沒問題，或者說是告訴她更好。
 
而且，這次的情報的來源，自然是國家。
 
但是比起索菲亞直接聯繫的多麗絲來說，並不知曉更加詳細的內容了。
 
除了難民之外，最多也就是知道有危險的魔物要襲擊雅斯特這麼多了。
 
「唔……不過聽多麗絲說起這件事的時候，好像國家對這件事有著什麼確鑿的證據。」（索馬）
 
如果不是有一定的證據的話，是不會這樣傳令的吧。
 
因為，稍有不慎，就會引發巨大的混亂。
 
「所以就是實際上預測了會被魔物襲擊的事態嗎……但是一般來說是不可能預測出魔物的行動的吧？」（索馬）
 
「……嗯，不可能的……這樣的話，果然是預知？」（希菈）
 
「唔，這樣的話也比較合理……」（索馬）
 
雖然聽說有預知系的技能，但是實際上沒有聽說過有人實際持有著這種技能。
 
雖然傳聞說第五之王有這種技能，不過這種傳言好像只是提高聖神教的權威的手段而已。
 
「……嘛，不管怎麼說，這次果然是要發生什麼大事了。把菲莉西亞他們搞得這麼疲憊看來是有意義的。」（索馬）
 
「……太好了？」（希菈）
 
「不知道會怎樣……如果沒有讓他們的努力白白浪費就好了，不過還是撲空了最好呢。」（索馬）
 
不管怎麼說，來這裡也有了充分的意義。
 
知道的現狀的成因，也產生了要這麼急著趕路的明確的目的。
 
雖然結果並沒有變化，至少對菲莉西亞他們來說，心情肯定會變得輕鬆一些。
 
如果毫無意義地就去行動肯定會產生不安，在心理上是很痛苦的。
 
「那麼，總之來這裡的事情已經辦完了，那麼就跟之前預定的那樣，給那兩個人買點禮物吧。」（索馬）
 
「……可以嗎？」（希菈）
 
「唔？怎麼了？」（索馬）
 
「……明明有要急著去做的事情。」（希菈）
 
「啊，是說提前結束休息趕過去，這樣吧？關於這個，之前也說了，這樣之後趕路的時候應該能輕鬆一些。所以沒關係。」（索馬）
 
有著急的時候，也有沒有意義的時候。
 
然後之前，也有既焦急又沒意義的時候。
 
同時，也不是毫無意義的時間。
 
不光是為了艾娜他們，也是為了索馬。
 
一直都小心戒備這，就連索馬也肯定很疲憊了。
 
不管到的多早，如果到達的時候疲憊不堪的話就毫無意義了。
 
現在，是為了明天能夠繼續努力，活力滿滿而進行休息的時間。
 
艾娜他們大半是處於本能，身體休息了在做準備。
 
索馬他們也要為了明天做好準備。
 
所以。
 
「就是這樣，那麼就拜託你帶路了。我輩不太熟悉這個城鎮。」（索馬）
 
「……唔，索馬你這麼說的話，我知道了。」（希菈）
 
這麼說著點點頭，跟希菈一起，索馬向城鎮中心走去。
 
 
  