========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
象徵著拉迪烏斯王國的中心的王城，今天也是在藍天下彰顯其威容。
 
王立學院是王城最高的建築，無論從王城哪裡都能看到它威嚴聳立的樣子。
 
眼前的王城，對於這居民們來說都是日常的樣子。
 
雖然氛圍或許有些不同，但街上的人們還一如既往地過著日常生活。
 
但是，作為其中心的王城，卻跟平時不同。
 
，
 
「還真是安靜呢……嘛，不過也沒辦法。」（希爾維亞）
 
望著周圍的景象，希爾維亞喃喃著嘆了口氣。
 
眼前的景色一如既往……並不是這樣的。
 
在這之前，希爾維亞還在王立學院那邊。
 
雖然是有長期休假，希爾維亞卻並沒有事情需要回到王城。
 
為了自己留在那裡的，家人們也支持她繼續努力。
 
不過大概就在一周之前，突然就說要她回來。
 
而且還是王下達的命令。
 
是不可以違抗的。
 
話雖如此，聽到這個命令的時候，希爾維亞比起感到不滿，反而是先有了疑問。
 
因為不知道為什麼會下達這樣的命令。
 
就算沒有得到任何說明，希爾維亞還是回到了王城……而聽到叫她回來的理由，是在她回到王城之後的四天之後。
 
「感覺寂寞的話，你也可以一起去哦？或者說，我希望你能去……」（阿雷克斯）
 
因為突然有人說話，轉過頭看過去，是一個熟悉的人。
 
自己的父親，也是這個國家的國王——阿雷克斯．拉迪烏斯【アレクシス．ラディウス】
 
阿雷克斯一邊向這邊走來，臉色浮現出苦澀的表情，希爾維亞搖搖頭回答道。
 
「這樣可不行。我有力量，一開始就是為了這種時候才去學院的。」（希爾維亞）
 
「不，我可不是為了這種事才讓你去那裡的……」（阿雷克斯）
 
這樣說著的阿雷克斯嘆了口氣，之所以沒有強制性地制止她，是因為原本就沒有打算這麼做，雖然並不是完全沒有那種因素在吧。
 
說起王族之中能夠戰鬥的人，除了阿雷克斯之外就只有希爾維亞了。
 
那個單純就是技能的問題，不包括阿雷克斯在內的話，希爾維亞能一邊哼著歌一邊將家族的全員都打敗。
 
不過並不是因為大家都沒什麼才能，只是天分不同嗎而已。
 
在各自擅長的領域，各自都能輕易地擊敗希爾維亞。
 
當然，身為王室，很多事情也不是由勝負來決定的。
 
而且雖然這麼說，本來對王族來說鬥力就不是必須的。
 
為了彌補這部分才有士兵們和近衛們的存在。
 
不過雖說是王室，終究拉迪烏斯王國是一個新興的國家。
 
雖然具備強大的戰力，但是士兵的人數卻很少，也不知道會發生什麼。
 
必須要有能在關鍵時刻出來戰鬥的人。
 
「不過，就這種非常時期的話，還是希望你能去那裡。」（阿雷克斯）
 
「如果真的到了必須戰鬥的時候的話，都已經太遲了吧？再怎麼掙扎也不會有辦法的。」（希爾維亞）
 
說著希爾維亞的視線自然地向下方看過去。
 
本來的話這裡應該是絕密的地方，誰都不會發現的地方，反正這裡也只剩下阿雷克斯了。
 
所以隱瞞也沒有意義了。
 
所以就堂堂正正地看向那個方向，菲莉西亞姑且想像了一下剛才說的那種狀況。
 
沒等幾秒就得出了結論。
 
果然那個時候的話，各種意義上都已經遲了。
 
雖然多少能夠拖一點時間，但是肯定也沒有任何意義了。
 
要說的話，那個時候多半，這個國家已經毀滅了。
 
就算有幸，只有自己倖存下來了，也毫無意義。
 
國家是由人民組成的。
 
如果救不了國民的話，只有他們這些人逃出生天，這樣的人怎麼能夠稱得上是王室呢。
 
那種情況，等同於滅國。
 
而且希爾維亞喜歡這個國家，也喜歡自己的家人。
 
而且這個國家還有好多她喜歡的人們，並不希望國家就此迎來毀滅。
 
「所以我會戰鬥的。就算沒有任何意義，就算是盲目的……為了在一切都結束之後，不會後悔。」（希爾維亞）
 
「……是嗎。嘛，實際上的話很難做到……真是的，到底是像誰呢？」（阿雷克斯）
 
「大家的話都會說像父親把？話說，就算父親你也不會說我像別人吧？」（希爾維亞）
 
只剩國王一個人，來迎擊敵人什麼的，以前從來沒有過。
 
實在不想被自己提出這樣的方案，並且實際付諸行動的阿雷克斯這樣說。
 
「不，如果可以的話我也不想這樣的哦？但是，不清楚對方的目的的情況下，這樣才是佳的方案。」（阿雷克斯）
 
「大家不是都說這次的時間並不是針對國王的嗎？」（菲莉西亞）
 
「如果不是那樣最好。這樣我的這個做法也就是白費了而已。嘛，雖然也不是希望一定變成那種情況……不過，還是要有所準備吧？」（阿雷克斯）
 
「一開始也不知道會發生什麼，所以也不知道到底要做什麼準備……」（菲莉西亞）
 
被強制召回王城之後過去了四天了，希爾維亞所聽聞的理由，簡單的來說就是這個國家或許要滅亡了，僅此而已。
 
目的不明。
 
方法不明。
 
犯人，當然也不明。
 
甚至連從那裡來的情報都不知道……即使如此，阿雷克斯確信這份情報是真的。
 
從這個樣子看來，大概阿雷克斯已經知道是誰給出的這份情報了吧。
 
但是，大概有什麼原由，不能夠說清楚。
 
這種程度希爾維亞還是推測得出來的，族人們也是一樣。
 
正因此，其他人都去城堡的地下避難了。
 
那裡是以防萬一而建造的，隱藏的房間。
 
現在這個房間變得安靜，也是因為這個緣故。
 
「但是，現在事情好像進展的很順利。根據希爾德加爾德的報告，可能沒有這種必要了。」（阿雷克斯）
 
「說起來，我還沒有具體問過詳細的情況，到底是怎樣呢？」（希爾維亞）
 
「……不知道比較好哦。絕對不是什麼讓人愉快的事情。」（阿雷克斯）
 
從他的反應來看，果然，現在的情況很糟糕。
 
雖然知道他委託了學院長去周圍的村子探查情況，但是光是這個時候做這種事情就不尋常。
 
之前的報告大部分都說情況很糟糕，所以才把希爾維亞召回來，這是之前聽說的……這樣的話，周圍的村子全滅了都不奇怪。
 
「那麼，換個問題，知道是什麼襲擊了村莊了嗎？」（希爾維亞）
 
「……這個啊。總之，好像是因為魔物的關係，希爾德加爾德的報告幾乎能夠確定，」（阿雷克斯）
 
「無法預測嗎？」（希爾維亞）
 
「這個……不，還是不要了。說出來的話真的實現了反而會很麻煩。難得請他們來幫我。」（阿雷克斯）
 
雖然不明白後半句的意思，好像一定程度上能夠進行預測。
 
也可能，只是在設想最壞的情況而已——
 
「那我就不問了，不過索菲亞大人他們好像很辛苦的樣子？現在也好像在進行警戒，老實說感覺有點太誇張了。」（希爾維亞）
 
「是啊……不過如果，這次的事情演變成我所設想的最壞的情況的話。索菲亞也會毫無抵抗地被擊敗的吧。」（阿雷克斯）
 
「……誒？她可是七天之一哦？怎麼會——」（希爾維亞）
 
「雖然被稱為七天，但終歸還是人。……關於這一點我非常清楚，也深有體會。正因此，所以才不能太過樂觀。嘛，雖然我也不認為最後一定會變成那樣。」（阿雷克斯）
 
並不覺得他是在開玩笑，實際上希爾維亞也知道那些的存在。
 
那個時候索馬在，所以總有辦法。
 
但是現在他不在……
 
「……話說，索菲亞都被一下子擊敗的話，父親能做的事情不是什麼都沒有嗎？」（希爾維亞）
 
「唔？不，有的哦？撐到索菲亞他們來之前的任務。」（阿雷克斯）
 
「……不是一下子就被打敗了嗎？」（希爾維亞）
 
「雖然會被擊敗，但是也不一定會被殺。大家協力的話總會有辦法的……能那樣的話就好了。」（阿雷克斯）
 
看上去完全沒有自信的發言，不過如果真的沒有自信的話，就不會做這種事了吧。
 
而且，希爾維亞是知道的。
 
在百忙之中，阿雷克斯還會抽空出來，至今都在繼續保持鍛鍊。
 
曾經在討伐魔王的隊伍中，阿雷克斯是擔任前衛的位置。
 
雖然現在多少有些生疏了，但是還是比希爾維亞要強。
 
所以也不用那麼擔心。
 
或者說，希爾維亞才是要注意不要拖後腿——
 
「嘛，不管怎樣，總之我知道現在的情況還不能放鬆。一開始也沒有要放鬆警惕。」（希爾維亞）
 
不過這種事情並不少見。
 
希爾維亞在戰鬥中派不上什麼用場，這一點非常清楚……正因此，現在才要努力。
 
為了不再後悔。
 
「如果可以的話還是希望你能夠去避難……嘛，都這樣的了，那麼如果你能幫上忙就太好了。如果真的變成那樣的話，也沒辦法用幾句話就形容出來。」（阿雷克斯）
 
「嗯，到時候的話，我會拼命努力的……就算不不擺出這樣的表情，我也不會覺得勉強。我只能竭盡全力做我能做的事情而已。」（希爾維亞）
 
等到那個時候，自己一定要幫上忙，希爾維亞靜靜地下定決心。
 
 
  