========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
自那以後又過了大約一周的時間。
 
不過雖然如此，希爾德加爾德到現在為止還是沒有得到任何新的情報。
 
因為一次也沒有跟魔物戰鬥過。
 
不禁嘆氣，也是因為這個原因。
 
「唔呣……這種焦躁感……」（希爾德加爾德）
 
怎麼想這種情況都很奇怪。
 
要問哪裡奇怪的話，就是這一周都沒什麼動靜。
 
讓王都周圍的人全部都消失了，這樣就結束了。
 
做這種事情到底有什麼意義……不管怎麼說，都做到這份上了，卻沒有對王都做什麼，這種情況怎麼都不正常。
 
也就是說，事到如今不得不承認，是有誰故意早場這種情況的。
 
正因為一周裡什麼都沒有發生，什麼都沒有發現，所以才只能做出這樣的判斷。
 
一邊想著這些，一邊環視周遭，會覺著周圍的景象有些冷清，乍一看還挺恬靜的。
 
各方面來說都已經是司空見慣的樣子了。現在這裡只有希爾德加爾德一個人，拉魯斯和海倫正在進行休息。
 
雖然沒有發生任何事情，但是在如此明顯的異常情況下，發生什麼都不會讓人奇怪。
 
自然一直保持著精神緊張的狀態的話，自然就會感到疲憊了。
 
兩個人還是老樣子莫名地充滿乾淨的情況下的話就更是如此了。
 
不過正因為精神昂揚的狀態，所以才難以察覺到自身的疲勞感。
 
如果放著不管的話，大概會就這麼一直堅持到病倒吧。
 
雖然這種態度很好，但是放到調查中就會變成問題。
 
因此，偶然像這樣強制性地讓他們休息。
 
置於莉娜的話——
 
「唔……還是啥都沒發現的說……」（莉娜）
 
說著，她正巧回來了。
 
那兩個人休息了，周圍沒有人值夜的話就會有問題了。
 
所以基本上就像這樣交換，現在負責值夜的是希爾德加爾德，莉娜則在附近巡視。
 
不過從對方的話中可以看出，這次也什麼都沒找到。
 
「嘛，找不到也沒辦法啊。老實說我老早就放棄了。」（希爾德加爾德）
 
「……？那為什麼還要繼續進行調查的說？」（莉娜）
 
「什麼也沒有發現，但是卻已經幾乎確定肯定會發生什麼。與其說是調查，不如說是發現一些事情發生的前兆。」（希爾德加爾德）
 
「原來如此的說。……咦？但是這樣的話，為什麼之前沒有這麼說明的說？既然要尋找前兆的話，我們要尋找的東西不是改變了的說？」（莉娜）
 
「跟那兩個人說了的話，他們大概會更加努力吧？你的話相反，就算不跟你說，如果有什麼你也能夠察覺得到。」（希爾德加爾德）
 
「應該說是被信賴著呢，還是說感覺把責任都丟過來了呢……感覺好難形容的說……」（莉娜）
 
「嘛，這個你怎麼認為都行啦。」（希爾德加爾德）
 
順便一提，如果要說哪個才是答案的話，兩邊都是正確的。
 
正因為相信著這種可能，所以才完全交給她負責。
 
不過，一定要說是哪一邊的話，為了弄清楚，這一方面的理由更多一點吧——
 
「嗯……那我就認為是被信賴著的說。啊，對了，看了這麼多之後，突然有一種想法。」（莉娜）
 
「嗯？不是什麼都沒發現嗎？」（希爾德加爾德）
 
「確實沒有發現的說，但是想到了，或者說注意到了的說。」（莉娜）
 
「唔？是什麼？」（希爾德加爾德）
 
「這個狀況，並不奇怪的說？」（莉娜）
 
事到如今這些。
 
早就很清楚了。
 
但正因此，並不是這樣的吧。
 
肯定是現在才察覺到了以前沒有察覺到的事情，用催促的視線看過去，莉娜點了點頭繼續說了下去。
 
「我在這一周裡，一次都沒有跟魔物對上的說。」（莉娜）
 
「嗯，是這樣……那又怎樣？」（希爾德加爾德）
 
「怎麼想都很奇怪，怎麼說，根本不可能的說。仔細想想是從那時候開始的說，在跟學院長你們會合之後，我在途中就再也沒有遇到過任何魔物的說。除了那只影噬的說……所以才，更加地奇怪的說。在村子外面再怎麼遊蕩，都遇不到一隻魔物的說。」（莉娜）
 
「…………原來如此，說起來，確實是這樣。」（希爾德加爾德）
 
自然，雖然存在規避魔物的結界，但是那個的範圍並沒有那麼廣闊。
 
不，要說的話沒有張開結界的地方更多，基本上只是村子的規模的話多數是不會張開的。
 
雖然這裡是王都的周邊也是一樣，實際上並不存在那種結界。
 
村子外面，就更不用說了。
 
而且魔物大部分的地方都會有。
 
沒有的地方，只有那種從一端開始都大片地燃燒殆盡的地方而已。
 
當然，這裡不是那種地方。
 
這次事件開端的時候傳來的情報確實是，魔物的數量在減少。
 
這件事很有可能在這裡也發生了。
 
不過情報中所說的，僅僅是說在逐漸減少。
 
雖然不如往常的那樣頻繁，還是能夠遇到魔物的。
 
那麼在村子轉移到下一個村子的過程中，在村子的周遭進行調查的時候，一隻魔物都沒有遇上就是非常不自然的了——
 
「……是嗎，因為太過異常了所以才沒有注意到，從一開始村子還保持原樣但是村民都不見了什麼的，這種情況就不可能發生的嘛。」（希爾德加爾德）
 
「正是的說。認為這個是影噬造成的到並不奇怪的說……但是之後也沒有被魔物侵入的跡象，這種事情不可能發生的說。」（莉娜）
 
魔物的思考形態，如果跟人類無關的話就跟動物沒什麼兩樣。
 
正因如此，他們不會湧向突然出現的空白地帶。
 
但是如果有三天之後的話，就難說了。
 
但是從開始調查起，已經過去了兩周了。
 
儘管如此，還是一隻都沒有過來，如果來過的話肯定會留下痕跡。
 
沒有痕跡，儘管難以想像，但是也只能認為就是沒有魔物來過了。
 
這麼一來……結論就只有一個。
 
「這一帶，現在一隻魔物都沒有，這樣嗎。」（希爾德加爾德）
 
「是的，一般來說是不可能的說……」（莉娜）
 
———權能。
 
不用說，腦子裡閃過這個詞的時候這個可能性就被否定了，但是如果是那樣的話，這個現狀就能解釋了。
 
不，可以說除此之外已經沒有別的可能了吧。
 
最近也已經漸漸地認定大概只剩下這個可能性了……看來幾乎都已經確定了。
 
真是的——
 
「麻煩，如果可以的話不希望是這樣啊……」（希爾德加爾德）
 
「是的說……」（莉娜）
 
單純的操縱魔物也很麻煩，但老實說，那個本身倒不是很嚴重。
 
因為就算被操縱著，魔物也無法越過結界。
 
實際上那個也利用了權能的一部分，所以魔物即使被權能操縱著，也不是什麼都做得到。
 
更何況王都張開的那個結界尤其的強力。
 
那樣的話根據情況雖然王都那裡的人們多少會陷入一些混亂，但也就是麻煩一些而已。
 
真正麻煩的是，希爾德加爾德以擁有權能的人為對手的時候可能需要出全力。
 
龍並不是魔物，從世界的角度看來似乎是非常相似的存在，龍人也不例外。
 
因此，雖然不會被操縱，但是很有可能會受到某種程度的干擾。
 
實際上希爾德加爾德也多少受一些規避魔物的結界的影響，在王都內部的時候能力會被壓制在五成左右。
 
如果對手也造成同等程度的干涉的話，老實說情況很糟。
 
不過，根據情況，莉娜也在的話會怎樣呢……誰知道。
 
「嘛，雖然知道了，但是現在也沒什麼能做的……」（希爾德加爾德）
 
「也是的說……姑且先報告，這樣的說？」（莉娜）
 
「那。因為不知道會發生什麼，索菲亞為了保存著力量沒有對魔物進行探索，這個情況還是告訴他們比較好。那樣的話，也就能直接捕捉到事情發生的先兆了……如果一開始就做探知的話大概馬上就能發現了吧，雖然那麼說也都是馬後炮而已，」（希爾德加爾德）
 
問題還有一個。
 
該怎麼說明這個事情呢。
 
因為，權能這種東西，還不為世人所知。
 
即使是七天也不知道。
 
只是一個新興國家的國王的阿雷克斯就更不用說了。
 
不過也只能想辦法說明一下了吧……不過這樣又產生了一個疑問。
 
———莉娜明顯，知道權能的事情。
 
跟之前關於魔物的發言想吻合，不是這樣的話，不符合邏輯的地方就太多了。
 
莉娜的發言，怎麼想都是以知道為前提的。
 
但是她是怎麼知道的呢。
 
索馬知道權能的事情，以前希爾德加爾德告訴過他，但是這種事情也不會對妹妹說吧。
 
而且瞭解權能相關的事情的索馬那之後就一直失蹤了，應該也沒有機會告訴她才對。
 
也就是說莉娜，是從索馬意外的誰那裡，或者什麼人那裡聽說這個的。
 
「那麼……不管怎麼說，總之我們要做的事情還是不變。」（希爾德加爾德）
 
「正是的說。為了能讓兄長大人安心地回來，要努力進行調查的說！」（莉娜）
 
從她的言行看來，還是平時的莉娜——看來，沒有搞錯什麼。
 
懷著些許疑惑，希爾德加爾德眯著研究望著那樣的莉娜，微微的嘆了口氣。
 
 
  