========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「唔……果然不可能那麼順利呢……不，或許，是至今為止的份一口氣都堆在這裡……？」（索馬）
 
「又閑著說話的時間還不如趕緊動手！」（艾娜）
 
「不，我有在動手了哦？嘛不過確實如你所說是在閑著說話，這麼說也不是不行，我輩也差不多覺得膩了。」（索馬）
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
隨著一聲歎息揮舞手腕的瞬間，眼前的那團東西就這麼消失了。
 
數量上來說大概有兩百隻左右吧。
 
一瞬間眼前的空間就空開了，但是又馬上被填滿。
 
被跟剛才一樣多的，或許更多的魔物。
 
「說膩了……你這樣子是不是有點不像話！？」（艾娜）
 
「但是已經兩個小時了啊？一直都保持這個樣子哦？就連我輩都覺得厭煩了呢。」（索馬）
 
只是再次隨著歎息揮動手腕，重複著同樣的動作。
 
魔物消失然後馬上補充上來，再次消失。
 
這樣的事情，索馬他們已經持續了兩個小時了。
 
「真是的，像這種時候比平時更想要能用魔法啊。如果能用魔法的話再多的魔物也能讓他們一次都小時。」（索馬）
 
「你是想跟一次只能讓那麼點魔物小時的我吵架嗎……？」（艾娜）
 
「唔？不，沒有這個意思……這個就是個合適還是不合適的問題吧？嘛要說的話，確實我輩像能夠使用的魔法，不僅限於大規模的殲滅系魔法呢……」（索馬）
 
「比起什麼合適不合適的問題，倒不如說我屬於合適的那種吧……！而且打從一開始，你這傢伙的基準從各種意義上都很奇怪！」（艾娜）
 
「是這樣嗎……？」（索馬）
 
確實索馬是以母親索菲亞為基準的，撇開那個合適不合適的問題。
 
艾娜因為自己是偏向於戰鬥系的魔導師所以才這麼說的，雖說擅長攻擊魔法，不過也不是一定就會用廣域的殲滅系魔法。
 
艾娜真正擅長的是狹義上來說是高火力系——在限定的條件下，與單體為對手的戰鬥。
 
根本上來說方向就不同。
 
當然也不是說哪一個更加優越……不過，在這個情況下需要的肯定是前者。
 
順便一提，不用說鑰匙索菲亞在這裡的話，戰鬥可能早就結束了，不過這些終究只是假設而已。
 
「……應該說，索馬和艾娜都要求太高了。」（希菈）
 
「嗯？」（索馬）
 
「誒，為什麼？」（艾娜）
 
「……我，連像你們兩人一樣同時達到複數的敵人都做不到。」（希菈）
 
「唔……話雖如此，不過這個也沒什麼問題吧？」（索馬）
 
希菈的戰鬥風格比艾娜更具有限制性。
 
艾娜姑且還能夠在一定程度上使用廣域魔法，希菈是完全一對一戰鬥的那種。
 
集中於眼前的目標，確確實實地將之斬殺。
 
這種風格的。
 
不過，也不不能與複數的對象作戰。
 
不過不是用同一招應對複數的敵人，而是以一對一的方式反覆面對敵人，可以說做的好極了。
 
本來在用刀的時候，要同時面對多個敵人就是一種錯誤的戰鬥方式。
 
毫無疑問這是合理的，好不浪費的，什麼問題都沒有的行為——
 
「雖然聽上去實在幫腔，但希菈應該不是這個意思吧？」（索馬）
 
「……嗯，不對。……沒關係。」（希菈）
 
「呣……與其說是幫腔，不如說只是實話實說而已……」（索馬）
 
「話說，所以少說些沒用的！」（艾娜）
 
「那，稍微再認真點吧？」（索馬）
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．疾風迅雷．明鏡止水．亂舞：百花繚亂。
 
說話間眼前就消失了一片，但是空出來的空間馬上又被魔物填滿了。
 
連歎息都懶得做了，一直都重複著這樣的景象。
 
「話說，艾娜也單純只是在說說而已吧……？嘛不過因為被索馬引發的，所以可以說是索馬你的責任哦。」（菲莉西亞）
 
「這個完全就是不講道理啊。」（索馬）
 
「啊……這個，抱歉。」（艾娜）
 
「啊，不，我才是，非常抱歉一直在說廢話。應該說是突然注意到了嗎……這只是藉口而已，我明明什麼都沒有幫上忙……」（菲莉西亞）
 
「沒關係，這也是沒辦法的事情。這一點大家從一開始就清楚。」（索馬）
 
「……嗯，沒問題。」（希菈）
 
這並不是多心，僅僅是事實而已，菲莉西亞沒有料到會這樣。
 
顏色鬱悶，低下頭。
 
「……抱歉，如果附近有森林的話，我或許能夠派上用場了……」（菲莉西亞）
 
「嘛，看來周圍盡是草原呢，起碼可見範圍內沒有森林。」（索馬）
 
「……嗯，也是沒辦法的事。」（希菈）
 
「不過，姑且說不上好還是不好？雖然周圍鋪滿了魔物，地形都看不到了。」（艾娜）
 
這句話就是字面上的意思。
 
就想字面上說的，地面上佈滿了魔物，完全看不到一點地面。
 
那就是索馬他們眼前的景象。
 
就想之前說的，到目前為止索馬他們可以說非常順利的速度前進著。
 
向著王都所在的勞特倫方向，離開了最後一個街道之後，向前邁出步伐後……那之後不到三十分鐘就被魔物的集團襲擊了。
 
不光是一面，地面也好，前進的方向也好完全看不清，雖然很吃驚，但是也不能就這麼放著不管。
 
一進勞特倫就遇到到這場景，這或許與索馬之前一直隱隱有著不祥的預感有關，一邊這麼想這一邊開始消滅它們……雖然也覺得很奇怪，但是也不至於要花這麼久。
 
不管打倒了多少，總覺得魔物的數量也沒有消減。
 
由於看不到盡頭，或許在減少吧，但是這明顯是異常的。
 
但既然是異常的情況，就更加不能放著不管了。
 
就這麼繼續消滅他們……兩個小時之後直到現在，結果還沒有結束。
 
但是對索馬來說，問題其實不在這裡。
 
這個剛才也說過了。
 
也就是——差不多已經膩煩了。
 
「如果能給個能看的魔物還另說……」（索馬）
 
「……嗯，確實，已經非常厭煩了。」（希菈）
 
「連希菈都……！嘛，也不是不清楚你想說什麼……」（艾娜）
 
索馬說的完全是真心話。
 
至少，如果對手能夠更強一點的話，也不會這樣輕易地就膩了吧。
 
但是，這是不可能的。
 
怎麼說……現在面對的那些魔物，盡是一些角兔之類的東西，也就是所謂的下級魔物。
 
如果只有一隻的話，即使不具備戰鬥系下級技能的人們，也能聯合起來將之打倒。
 
正因為打起來太輕鬆了，結果很快就厭倦了。
 
「少一點也行，如果能夠混幾隻強敵在裡面的話也會大不一樣呢……」（索馬）
 
「你或許覺得那樣不錯，我可是覺得那樣可糟糕了……」（艾娜）
 
「……但是，能理解你。」（希菈）
 
「希菈你也……索馬，不說說過不要給人家的妹妹帶來奇怪的影響嗎。」（菲莉西亞）
 
「這也是我輩的錯嗎……？」（索馬）
 
要說的話，能夠持續戰鬥至今，也是因為盡是這種程度的對手。
 
怎麼說都過了2個小時了。
 
索馬和希菈不用說，艾娜已經戰鬥不下去了吧。
 
不過，基本上魔物的數量和強度是成反比的。
 
也就是說越是強大的魔物，數量就越少，若果是弱小的魔物的話，數量就會比較多。
 
雖然不知道其原理，不過如果有強大的魔物出現的話，數量就會減少了，這樣的話就可能能夠結束了——
 
「真是的……真是太麻煩了。」（索馬）
 
「……嗯，也不知道嫩不能繞過去。」（希菈）
 
「而且，也不能就這麼放著不管啊……」（艾娜）
 
「……抱歉。要是我能夠給大家加油鼓勁的話……」（菲莉西亞）
 
「所以說，不是說了不用在意的不是？」（索馬）
 
那麼，接下來，要怎麼辦呢。
 
老實說，如果出全力的話，把所有的都集中起來應該能吹飛吧……但是不想就這樣結束。
 
不管有多少，就算上萬，或者再多一位數的數量也要打倒它們。
 
但是奇怪的是好像一點都沒減少，一點都沒有那種跡象。
 
就好像是從哪裡補充過來的一樣，如果不能正確地弄明白這點的話，做什麼都是白費勁。
 
更重要的是，這並不是結束。
 
前方，肯定還有什麼更加麻煩的東西在等著他們。
 
正因為有這樣的預感，雖說已經膩了，但還是只能繼續這樣下去。
 
「不過，之前在鎮上休息了一段時間才前往王都……這樣看來，還得休息一次才行。」（索馬）
 
「……是啊。這樣子也不知道前面是什麼樣子，這副樣子到了王都也都筋疲力盡了。」（艾娜）
 
哦呀，這麼想著額時候，看來艾娜也是一樣的想法。
 
不管怎麼說，得先解決眼前的狀況。
 
「唔……再這樣下去我們兩邊都要膩煩了……沒辦法，稍微換個方式吧。」（索馬）
 
「換個方式……你向怎麼做？」（菲莉西亞）
 
「總之，就這樣先往裡面突進。」（索馬）
 
「哈！？」（菲莉西亞）
 
「這種亂來的事情……」（艾娜）
 
「也不至於那麼亂來吧……怎麼說，就算現在這樣下去也什麼都無法改變。」（索馬）
 
實際上至今為止都沒有任何變化。
 
所以這種可能性是很高的。
 
菲莉西亞也跟著，如果能就這樣知道結束才是最好的，實在不行了，只好嘗試其他的方法了。
 
而且，最適合這麼做的，自然是索馬。
 
「……嗯，知道了……我來援護。」（希菈）
 
「知道了……哈。嘛，確實是這個道理。知道了，我也幫忙。」（艾娜）
 
「唔，拜託你們兩位了。」（索馬）
 
「……索馬。」（菲莉西亞）
 
「嗯？」（索馬）
 
「請不要太勉強啊？」（菲莉西亞）
 
「說過了吧？這種程度不算亂來吧。」（索馬）
 
為了安撫一臉擔心的菲莉西亞，他露出無畏的笑容，與此同時眼前的魔物一下子都被砍死了。
 
一瞬間，眼前就出現了空白——
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．怪力無雙．疾風迅雷：奧義一閃。
 
在魔物聚集之前又來了一下，強心拓寬了空間。
 
然後。
 
「那，趕緊上吧。」（索馬）
 
索馬一臉輕鬆地向著魔物群沖了進去。
 
 
  