========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「呋呣……？這是……老師，有一個問題想問一下」
 
像這樣，索馬在這時侯發出提問。
 
「嗯？你又有什麼不明白的了嗎？還是說又理解了什麼嗎？」
 
但是相對的，卡米拉敷衍地回答道。但這是因為對於索馬的疑問，卡米拉大半都回答不上來。
 
索馬正在讀的，是之前說過的研究者用的專業讀物。
 
卡米拉雖然上過高等部，但沒有進一步深造。
 
即使被問到些什麼，也不可能回答的上來。
 
而且比什麼都麻煩的，是問題的領域。
 
索馬正在讀的是關於魔法的研究結果的報告書。
 
一年前對於魔法的知識還什麼都不清楚的索馬能讀這樣的讀物的原因，並不是因為他很努力。
 
不，雖不是否定索馬的努力，原本關於魔法的知識，在進高等部之前是幾乎學不到什麼的。
 
這麼說是因為，魔法到現在為止都是完全依存於才能，只要有才能就能使用。
 
那是不需要理論或知識的東西。
 
如果不是必要的話，那麼只有一小部分的人會去調查也是當然的。因為這個原因，現存的關於魔法的資料的大半都是研究資料。
 
結果想學到魔法的知識只能讀這種資料，這也是索馬為什麼在讀這些的原因。
 
只是因為是研究者的專業讀物，那就當然會用到各種各樣的專業術語和專業知識，要讀的話必須提前知道這些。
 
索馬能讀這些的理由是，之前已經學過了。在這種意義上果然可以說是索馬十分努力的結果。
 
索馬也不可能理所當然的一年學完高等部所有知識，所以就算現在也在繼續學習著。
 
但是索馬最感興趣的是魔法，所以變成了一半像這樣讀這些讀物並提問，剩下一半就去學習。
 
閒話結束。
 
「嗯，是問題那邊……在這裡寫著，使用魔法基本上不會失敗，想要失敗也做不到。這是真的嗎？」
 
「嘛，因為我不能使用魔法所以不能斷言，姑且就是那樣。不如說，原本這種情況並不只限於魔法」
 
「呋呣？這是什麼意思？」
 
「是呢，我覺得你可能不能很好的明白……基本上持有技能的人想要成功行使的話，就必須是比對方所持有的技能等級還要高才不會失敗」
 
極端論，如果持有特級劍術，必定可以擊中對手，就是這麼回事。
 
這沒有例外。
 
舉個例子，當對手用空間轉移逃走的時候，那麼放出的斬擊可以超越空間擊中對手。
 
因為能讓讓這種情況變成可能所以才是特級。考慮到這，也不是什麼不可思議的事。
 
「……呋呣，因為將對手的回避行動和妨礙行動全部超越所以才是更高等級，想到這點，確實不是什麼不可思議的事」
 
「不，是十分不可思議的事。只是調查這種事事研究者的工作，我們只要知道是這麼回事就足夠了」
 
「……順便問一下，失敗不了的話，就算是自己的意志也不能讓其失敗？」
 
「不是說了沒有例外麼？當然了」
 
所以基本上在較量的時候一定會和相同等級的對手進行。
 
在等級不同的情況下，等級更高的人一定會變成防禦一側，不能變成攻擊的那一方。
 
在防禦不能的情況下就不是較量而是一方蹂躪了。
 
嘛，也就是說卡米拉之前和索馬的較量是非常沒有常識的行為……但是因為卡米拉的對手是在這之上的非常識的存在所以不算。
 
「呋呣～……」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「不是，我輩不久之前就見過原本不會失敗但是卻失敗的例子啊……」
 
「啊啊……說起來你說過這樣的事啊」
 
索馬每天都做著日常任務的事是知道的，但是卡米拉除那一次就沒有同行過。
 
只是時不時在雜談中聽過那件事。
 
不久之前剛聽過這件事，所以索馬在魔之森撩著名叫艾娜的少女的事，還有索馬幹了什麼都知道。
 
嘛，索馬也不是什麼都會說，只憑概要也能推測個大概出來。
 
索馬到底是多麼規格外的存在的這件事也很清楚。
 
「……本人像是沒什麼自覺啊。話又說回來，技能不是全部這件事我原本以為自己是很明白的，但是真讓我覺得這是自己的錯覺」
 
「嗯？你說了什麼嗎？」
 
「只是自言自語罷了不必在意。比起這個，是說到原本不會失敗但卻不知為什麼失敗的話題呢。對不起，剛剛稍微撒了點謊。雖沒有例外，但特級的那群人不算在內」
 
「特級不算在內，就是說特級是例外的，這不是就有例外存在嗎？」
 
「那邊也會好好的說明的但有些困難……嘛，簡單的說，因為特級的那些人使用的是常識之外的力量所以是例外。從一開始就排除在外，連例外也不是，就是這麼回事」
 
並不是什麼艱深的話題。
 
能用劍斬裂空間的人們，理應不包含在常識之內，說的是這麼一回事。
 
「呋呣……？不對呀，只是用劍斬裂空間這種程度，稍微鑽研一下意外普通的就能做到不是嗎……？」
 
「給我重新調查一下普通這個詞的意思再給我過來。不管怎麼說就是這樣，所以只有特級的那群人才能以自己的意識讓其失敗。你見到的也是因為她是魔導特級不是嗎？」
 
「嗯～……魔力注入太多導致術式爆炸了，她是這麼說的，所以我在想這種情況是不是普遍存在的……」
 
「嘛，或者說只有魔法才可能以這種方式失敗。雖沒我沒有聽過這種事，但這可能只是這個國家的魔法研究很落後的錯也說不定。關於這個問題你也很清楚吧」
 
「嘛……是那樣呢」
 
索馬展現出一副吃了黃連的表情的原因是，所謂的魔法的研究資料的大部分實際上都不是那麼一回事。
 
要說為什麼的話，因為這些資料實際上是聖神教的布教用物品。
 
因為魔法是完全由才能所左右的東西，所以怎樣才能提高水準……不，進一步說，最初怎樣才能覺醒魔導技能都幾乎不知道怎麼做。
 
如果是劍術的話，只要一直揮劍到時候自然會覺醒，等級也會更上一層。
 
但是因為不清楚魔法的情況下該怎麼做，入了聖神教就能覺醒，像這樣的情報不時的混雜在一般情報中。
 
但是話又說回來，這也不全是胡說八道，姑且也有著認真研究所得到的結果。
 
就算是教會上層為了布教才研究的也一樣。
 
但是本來想要研究的話門檻還是很高的，當這種研究結果到處氾濫的時候，就沒有去研究的動力了也是沒辦法的事。
 
因為這樣越來越氾濫開來，正經的研究就越來越進行不下去了。
 
像這樣陷入了惡性循環，所以這個國家的魔法研究才沒有多大進步。
 
這也是索馬沒有多少有用的東西可讀的原因，所以不管索馬怎麼努力，也就自然沒有任何提高了。
 
所以索馬才一副有苦說不出的表情。
 
「只是變成這樣的話，就會懷疑為什麼那傢伙知道這種情報了……」
 
可以想到的情況是，別的國家的移住者……或者是，逃亡者。要是這樣的話，也因為她是特級技能的持有者，需要早點行動將她保護起來。
 
不過卡米拉早就不從屬於軍隊，而且特級技能的持有者也很顯眼。
 
因為索馬所做的事，艾娜能普通的使用魔法了，到時候自然有人就會擅自尋找她吧。
 
如果要說有什麼不安的話，不管怎麼樣，聽索馬的話裡說講的她可能是非法駐留者，像這樣的疑問也冒了出來……嘛，也不是什麼需要特別在意的事。
 
這邊一帶都是公爵領，但場所地位不同的地方也有，也不是什麼不常見的事。
 
在靠近魔之森這一點上，不能做到一一在意太過細小的事。
 
重要的只有一點，不讓魔族通過。
 
所以除此之外的人，只要不犯罪的話就不會遭到取締。
 
索馬的話是不會看錯對手的本質的，而且住在魔之森附近的人全是身份確定的人。
 
說到在那裡受到照顧的少女的話——
 
「……不，那麼說來——」
 
停頓了一下，卡米拉想起了某件事。
 
住在魔之森附近的人，不全是住在公爵領的人。
 
記得在魔族領域的那一側，也有幾個小村子……
 
「……不，那才是不可能的，呐」
 
「呋呣……常識之外……是常識之外呢……」
 
「啊，你也是的到底怎麼了？又想到什麼多餘的事情了嗎？」
 
「又，是什麼意思？這麼一來聽起來不就像我輩經常在想什麼多餘的事情嗎？」
 
「所以不是這麼說了嗎。幹嘛一副『什麼，這怎麼可能！？』的表情啊」
 
這是認真說的所以才性質惡劣，但是就算說了也不會怎麼樣。
 
嘛，所以才更性質惡劣。
 
「嘛，先不說這事……那麼，你又想到了什麼？」
 
「嗯，如果能做出常識之外的舉動的話，那麼教我輩魔法的事不也是可能的嗎？只是這麼想的……」
 
「啊——確實是。如果做到的話，那麼就完全是異常的非常識了……」
 
用劍斬裂空間，教沒有技能的人學會魔法。
 
到底是哪一邊更加在常識之外呢……想著這種事，卡米拉浮現出苦笑。
 
已經早有答案了。
 
不管哪邊都是常識之外，原本在想這種事情的時候就已經是沒常識了。
 
在常識的範圍內長大的卡米拉是不可能做出判斷的。
 
「嘛，無論如何試了再說。但這也是如果艾娜接受的話之後的事了」
 
「嗯，強烈拜託土下座瘋狂乞求什麼都做，絕對要嘗試一下」
 
看著這麼說道帶著一副生龍活虎表情的索馬，卡米拉小小地嘆了一口氣。
 
在那之後，果然這傢伙也是非常識的那些人的同類。對這種不是一天兩天的事情，卡米拉的苦笑進一步的加深了。
 
 
  