========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2019-09-21 20:36
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然索菲亞抬起頭。
 
眼前湛藍的天空還是一如既往的樣子。
 
一絲可疑的氣息都沒有——
 
「……索菲亞？怎麼了？」（克勞斯）
 
轉向出聲的人，是丈夫克勞斯一臉認真的看著這邊。
 
一邊說著怎麼了，一邊卻是一副已經理解發生了什麼的眼神。
 
一瞬間，想回答，什麼都沒有。
 
這也是事實。
 
現在還沒有發生什麼，只是預兆而已。
 
所以。
 
「怎麼說……我有一種不妙的預感。雖然只是直覺……」（索菲亞）
 
「……是嗎？」（克勞斯）
 
說著點了點頭，並不是單純只是在附和自己的話。
 
要說的話，實在表示同意——
 
「那麼，看來不是俺的錯覺的。」（克勞斯）
 
「哎呀，你也？」（索菲亞）
 
「啊……看來，之後就不能這麼閑著了。」（克勞斯）
 
克勞斯才剛剛來到這裡。
 
如果兩個人的直覺沒有錯的話，之後大概連休息的空閒都沒了。
 
不過，一道就像這樣來進行警戒了，一開始好像就沒有休息的打算。
 
「姑且先彙報一下吧？」（索菲亞）
 
「……不，不用了。終歸只是直覺這樣的不確定的東西。而且，那傢伙的話不用說也會察覺到的吧。」（克勞斯）
 
「……也對。」（索菲亞）
 
一瞬間，果然跟那個時候一樣希望不是太糟糕的情況，很快就發現他們錯了。
 
確實跟那個時候不一樣了，要是他們的感官遲鈍到這種程度，那時候也不會被選進魔王討伐隊吧。
 
雖然是懷著各方的想法拼湊出來的隊伍，當時可是彙集了許多真心地想要達到魔王，也確實能夠打倒魔王的人才。
 
雖說……就結果而言，還是太過自信了。
 
「話說，有個事情想問你，你對這次的事情是怎麼想的？」（索菲亞）
 
「這個啊，俺剛才才聽了詳細的經過，所以有一半只是直覺……老實說，有非常不祥的感覺。就想，那個時候一樣，呢。」（克勞斯）
 
那個時候，是指哪個時候，一下子就明白了。
 
至今為止索菲亞的人生完全不能說是一帆風順……或者說，盡是失敗，其中最大的而且克勞斯也一起經歷的失敗，只有一個。
 
那就是身為魔王討伐隊的一員進行行動的那個時候……大概，就是他們人生中遇到的最大的挫折。
 
與魔王戰鬥，然後慘敗的那個時候。
 
沒有前往討伐魔王，在途中還建立了拉迪烏斯王國的索菲亞他們，實際上曾經與魔王戰鬥過一次。
 
因為某個原由而與勇者一行採取了不同的行動，踩上了魔王的陷阱，而陷入不得不與之對峙的局面。
 
不過，那個時候索菲亞他們看來，這是一個大好的時機。
 
怎麼想都不可能如此輕易地穿過魔族的領地。
 
所以，如果能夠就在那裡將魔王打敗的話就能夠結束了，就挑起了戰鬥……從結果而言，索菲亞他們完全出不了手。
 
明顯魔王就只是在玩而已，但是也沒能傷到對方一絲一毫。
 
雖然勇者一行人不在……但這足以讓索菲亞他們受挫，信心大打折扣。
 
即使如此，還是踏上了旅途，途中對貝利塔斯王國舉起了反旗，成立了拉迪烏斯王國……這麼做肯定也有那件事的緣故在吧。
 
因為，即使必須得救助那些被壓迫的人們，那個時候也不一定要建立拉迪烏斯王國。
 
確實應該抑制貝利塔斯王國的惡行。
 
但是要說說跟魔王比哪個更優先的話，毫無疑問是魔王那邊。
 
明明如此還是選擇了建國，索菲亞他們確實是在逃避內心的恐懼。
 
然後他肯定也知道這個。
 
所以——
 
「……如果，以那個時候的那個為對手的話，我們能和那個戰鬥嗎？」（索菲亞）
 
「當然了？就是為了這種時候，俺才不斷地磨練自己。……那個時候俺確實逃跑了。所以才是這個結果，現在。正因此，這次不會逃要守護這裡。」（克勞斯）
 
「是啊……能這樣的話，就好了。」（索菲亞）
 
「話說，都事到如今了？」（克勞斯）
 
「誒？」（索菲亞）
 
不知道他什麼意思而歪著頭，克勞斯少見的，雖然不是在戰鬥的途中卻露出了表情。
 
嘴角上揚，無畏的笑容。
 
「俺們，與那個邪龍作戰的時候也沒有逃跑。嘛，雖然沒能贏就是了……但是怎麼說沒有逃。雖然只有那一次。那樣的話，這次也一樣。」（克勞斯）
 
「……是啊。誒……是這樣的。」（索菲亞）
 
「啊。」（克勞斯）
 
點頭回應點了點頭的克勞斯，她也露出了無畏的笑容。
 
雖然樣子可能稍微有些不自然，但是那也表名了她的決意。
 
不祥的預感沒有小時，反而一點一點變強了。
 
所以才像是不服輸一樣，索菲亞以有力的目光投向天空。
 
「那麼，就這樣開始吧。」（魔王）
 
並非是像誰宣佈，魔王僅僅是在喃喃自語。
 
在稀薄的黑暗之中，嘴角上揚。
 
「……終於啊。還真是費時間。」（法夫納）
 
「是啊。確實，本來的話應該一周前就打算開始的……但是發生了有趣的事情。」（魔王）
 
「有趣的事情……？」（法夫納）
 
「啊啊……看來俺的力量，會隨著人類的恐怖和絕望變強呢。」（魔王）
 
「——什！？」（法夫納）
 
魔王愉快的看著對方因為質疑和驚訝而睜大的研究。
 
因為這個反應跟預料的一樣，而笑了出來。
 
「你……莫非……！？」（法夫納）
 
「啊。跟你一樣，但是途徑跟你不同吧。大概……跟那一位一樣。」（魔王）
 
「……」（法夫納）
 
帶著殺氣的視線看向一臉得意的魔王。
 
但是魔王連這個也預料到了，仍然非常愉悅。
 
Kuku地，不禁笑了出來，就這樣把臉轉向那邊。
 
「使用這份力量的時候，還想莫非……kuku，這樣的話與其說是魔王，或許繼承那一位的名號更好呢。」（魔王）
 
「你……！」（法夫納）
 
這次視線中的殺氣更明顯了，但是魔王卻無畏地聳了聳肩。
 
小小的，哼了一聲。
 
「當然是玩開銷的，不用那麼激動。怎麼可能繼承那一位的名號呢。」（魔王）
 
「……當然了。」（法夫納）
 
「你想的大概和我說的是不同的意思吧……嘛，也好。這種都無所謂了。」（魔王）
 
「哼……」（法夫納）
 
哼了一聲表示同意，用眼神催促他繼續說下去。
 
「就是說，為提高力量而做了準備嗎？」（法夫納）
 
「哈，怎麼會。雖然只是稍微看了看，沒有一個能成為俺的對手哦？沒有必要特地去做這種事。」（魔王）
 
「……那是做了什麼？」（法夫納）
 
「話雖如此，既然有提高力量的機會，那就應該靈活的運用吧？雖然很氣人，就算俺取回了全盛時期的力量，也不一定能夠戰勝那個。那麼就應該趁現在，能稍微提升一點力量也好。」（魔王）
 
「準備是得準備，不過準備到這份上……果然，你變了。」（法夫納）
 
「只是改變了做法而已哦。俺自身可是一點都沒有變。」（魔王）
 
這麼說著，魔王踏出了一步。
 
稍後足音繼續響起，兩人的足音在這裡迴響著。
 
「啊，時候到了。以雷鳴般的掌聲迎接吧。以絕望與恐怖為名，與俺相稱的時刻。」（魔王）
 
以戲劇一般的動作張開雙手，瞬間，昏暗的黑暗消散了。
 
眼前出現的是天空和閃耀的太陽……下方，人類居住的城市展現在眼前。
 
魔王看著那個，大笑道——
 
「睜大眼睛看吧——這正是魔王再臨之時。」（魔王）
 
就像是某種宣言一樣，向世界，如此宣告。
 
 
  