========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
開始的時候一點預兆都沒有。
 
不……或者說，至今為止發生的那些都可以說是預兆。
 
不管怎麼說，對大多數人來說，毫無疑問就是突然開始的。
 
向著突然出現在天空的那個，投以目光。
 
負責防衛王都的士兵們也是一樣。
 
本應當馬上採取行動的他們，卻跟周圍的人一樣，只能呆呆地望著天空。
 
雖然很容易就可以說是他們懈怠了，但是某種意義上來說也是沒有辦法的事情。
 
自從開始進行緊急部署之後，已經過去了兩周多了。
 
一開始對於什麼事情都在保持警戒的他們也，過了這麼久之後也會變得鬆懈。
 
反正今天也什麼都不會發生，會這樣想，也無法責備他們。
 
當然，如果說是他們玩忽職守，也沒什麼可反駁的。
 
「那麼……大概大多數人都不知道我吧，所以我就來作個自我介紹吧。初次見面，我是魔王。」（魔王）
 
然後他——魔王，就像是在嘲笑著那些人一樣，望著下方開始自我介紹。
 
抱著胳膊，一副驕傲自大的樣子如此宣告……但是什麼反應都沒有得到，因此而皺了眉。
 
「嗯……？對愚民們來說我說的話太過高深了所以無法理解嗎？還是說，因為太害怕俺了所以無法做出反應呢？算了，就允許你們低下頭跪拜在我的腳邊吧。站著的人我就辛苦一下把你殺掉吧。」（魔王）
 
但是對這話，果然還是沒有反應。
 
或者說，大部分人連該如何反應都不知道。
 
不可思議的傳來了這樣的聲音，他的樣子也微妙地具有存在感。
 
但是大家都一齊抬頭看……比起聽到的話，最先感到的是困惑。
 
也是。
 
確實很有存在感，反過來說也僅此而已。
 
看到一個看上去就跟他們一樣是人類的人浮在空中，還自稱為魔王。
 
就算漂浮在空中這一點明顯不是普通人，但是也不可能因此就感到恐懼。
 
就是這樣。
 
當然，他們對自己所在的地方有所瞭解。
 
王國的領地與魔之森接壤，那裡更深處有魔族的領地。
 
但是老實說，即使有所瞭解，也很難說是有正確的認識。
 
要說的話，拉迪烏斯王國成立至今的時間裡，因為魔王而產生某種損失不用說，連被魔族襲擊這種事情都從來沒有發生過。
 
魔王？
 
雖然知道這個名字，但那又是什麼？
 
大概這種感覺。
 
如果是在其他的國家的話，或許會出現別的反應吧。
 
但是對他們來說魔族和魔王的名字太過熟悉了。
 
但是因為跟他們沒有關係，所以聽到這個名字也不會產生什麼更多的反應，頂多也就能做出像是聽到了一個遠親的名字的那樣的反應。
 
而且從一開始，他們就沒有見過魔王。
 
因為從來沒有人見過，實際上真的存在嗎，甚至出現了這樣的流言。
 
自稱為魔王，一開始浮現出來的感想是，騙人的吧？這樣子。
 
感到困惑疑惑，結果，是發生什麼奇怪的事情了嗎，也混雜著這樣的驚訝的視線……魔王一直眯著眼睛。
 
「……原來如此，終歸只是一群愚民。似乎不知道俺的偉大。既然是愚民那也沒辦法了。哼……那麼接下來俺就直接把俺的偉大之處——」（魔王）
 
喃喃到最後的話沒有說出來。
 
在那之前，被一個更響的聲音覆蓋了。
 
巨大的火焰綻放了，之前一直都看的見的樣子被遮住了了……這下子士兵們終於嚇了一跳。
 
那個真的是魔王，該不是是個在騙人的奇怪的傢伙把，但是他們要做的事情沒有變。
 
至於，現在發動攻擊的人是誰，無需多想。
 
關於這個已經不需要再想了——
 
「——什」
 
抬頭望著的士兵們，詫異道。
 
不用看，將實現轉向前面的人們，也不知道發生了什麼而將視線轉回來……睜大眼睛的同時，不禁發出這樣的聲音。
 
「……不可能。」
 
火焰小時候後，本應被燃燒殆盡的某人，依舊站在那裡。
 
是的，完全……無傷。
 
連抱著胳膊的樣子都一點沒變。
 
不可能的事情發生了，士兵們的動搖就像是傳播了出去一樣，這份騷動也傳到了平民們中。
 
「阻礙俺……失利也要有個限度，你。」（魔王）
 
但是魔王已經沒有在看他們了。
 
視線轉向那之上，跟自己一樣浮在空中的女人身上。
 
「哎呀，不敬也是當然的了？我對你一絲一毫的敬意都沒有呢。」（索菲亞）
 
「哼……雖然有兩下子，但是愚民就是愚民。好吧，就讓你也知曉俺的偉大……唔？你，好像哪裡——」（魔王）
 
這次也是，這句話都沒有說完。
 
在那之前，從下方有個影子以驚人的氣勢沖了過來。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克勞斯）
 
瞬間，產生了一種金屬之間碰撞的尖銳的聲音。
 
魔王的眼前有巨大的劍揮下來……但卻像是被一層看不見的牆壁阻擋了一般，停在了那裡。
 
「切……！」（克勞斯）
 
「又一個，麼……你們，是想讓我有多惱火才高興呢？愚民就該像愚民一樣，老老實實地低下頭被俺殺掉就好了……！」（魔王）
 
激昂的喊著的同時，突然形成了一股強力的衝擊波，將準備做出下次一攻擊的人影——克勞斯吹飛了。
 
如果是普通人的話光是受了這一擊就會被粉碎了吧，但是克勞斯卻很好地驅散了這份衝擊力。
 
雖然被吹飛了數米，但是好像並沒有受什麼傷的樣子，接著女人——索菲亞降到了他的身旁。
 
望著這兩個討厭的傢伙，不一會兒，魔王好像注意到了什麼一樣揚起眉頭。
 
「唔……？你們……是嗎，總覺得好像見過啊，是那個時候麼。」（魔王）
 
「……真是意外。沒想到還記得我們。」（索菲亞）
 
「你們是雜魚中還算比較強一點的。即使受挫了也沒有絕望，這次既然這次都到俺眼前了，那麼就讓俺帶給你們絕望吧……唔，這樣正好。」（魔王）
 
眯著研究的魔王的嘴邊，因為愉悅而笑了起來。
 
面對著這樣的魔王，索菲亞他們警戒地擺出架勢……就像是突然想起了什麼一樣，魔王開口道。
 
「啊，對了對了，差點忘了。嘛。雖然沒什麼意義……就當是俺的餘興吧。你們就好好享受吧。」（魔王）
 
這麼說著打了個響指，但是現場沒有發生任何變化。
 
但是兩人突然往下面一看，就知道發生了什麼了。
 
「你……你做到這種事嗎？」（索菲亞）
 
「准的來說是變得能夠做到這種事了。嘛不過不用在意。我也說過了。沒有意義。既然已經張開了結界，就毫無意義了吧？」（魔王）
 
這是事實。
 
剛才在魔王打響指的瞬間，不知為何王都周圍出現了大量的魔物。
 
但是因為王都張開這規避魔物的結界，所以它們並不能侵入王都——
 
「雖然說是毫無意義的。但是不可能真的做這種無意義的事情吧……？」（索菲亞）
 
「是啊……各方面來說，又有多少影響呢？」（魔王）
 
現在大多數人的注意力都在上空所以還沒有發現，但是有一部分士兵應該已經發現了。
 
民眾們會發現也只是時間問題吧。
 
這樣的話，毫無疑問王都就會陷入混亂。
 
姑且也曾經預料過大概會出現類似魔王之類的存在……但是魔王真的出現了，這種事情果然還是完全在預料之外。
 
「哼。確實稍微有些語病。這是為了能夠讓你們感受到更多的恐怖和絕望而作的演出，從這方面來說還是有意義的。不過，只要你們下去的話，那些東西也就一下子就會被全滅了吧，也就這種程度而已。這方面來說不就是毫無意義的嗎？」（魔王）
 
「……如果能下去的話。」（索菲亞）
 
這也是事實。
 
雖然從氣息來看那裡面也混了一些強力的怪物，但是只要克勞斯或者索菲亞隨便哪一個能下去的話就能輕易地殲滅它們。
 
但是卻做不到這種事。
 
以魔王為對手，兩個人加起來都不能戰勝的吧。
 
一個人戰鬥的話，馬上就會落敗的吧。
 
「沒打算去，嗎……嘛也好。那麼俺就跟你們玩玩吧。」（魔王）
 
「……」
 
瞬間，魔王的威壓變強了。
 
但是也知道，這還不是對方的全力。
 
不……現在也離全力還差的遠吧。
 
但是現在也只能想辦法撐過去。
 
有很多令人在意的地方。
 
魔王不是本應被打倒了，為什麼會出現。
 
而且，為什麼會出現在這裡。
 
即便問了，也不會得到答案吧。
 
那麼現在就只要集中精神應付這場戰鬥就好。
 
雖說如此，不管有多麼努力，他們還是贏不了的吧。
 
但是重要的是要爭取時間。
 
因此，才特地來到上空。
 
自然，現在克勞斯他們能夠像是這樣浮在空中，是因為索菲亞的魔法。
 
但是老實說，索菲亞不太擅長這種魔法。
 
而且還要給自己和克勞斯兩個人都用上。
 
為了控制這個魔法而必須耗費集中力和魔力。
 
大概要比在地面上戰鬥要削弱了三成左右的戰鬥能力。
 
不習慣在空中戰鬥的克勞斯也，戰鬥力並非完全的。
 
即便如此還是來了，原因有二。
 
一是，在這裡的話就不需要考慮對周圍的影響了。
 
在下面戰鬥的話，不知道會造成多大的損失。
 
但是這裡的話，不需要考慮這一點。
 
更重要的是第二個原因。
 
這裡有著一定的高度，因此位於結界之外。
 
魔王並不是魔物，就算進入結界，也不會受到影響。
 
但是這裡的話，她——希爾德加爾德就能使出全力。
 
這麼想的話，從兩方面來說都是在這裡戰鬥比較好。
 
當然希爾德加爾德還沒有過來之前得兩個人撐住，最好能一眼就看到他們戰鬥的地方。
 
現在在哪裡會根據到達的時間產生變化，這種程度的話應該能堅持下去。
 
或者說，如果這點程度都做不到的話，打倒魔王什麼的只是做夢而已。
 
下方的大家也有各自能夠做的事情。
 
那麼——
 
「哼……要抵抗嗎。好吧，就拼命掙扎吧。跟那個時候一樣結束就太掃興了吧？」（魔王）
 
「還真敢說……！」（克勞斯）
 
「誒……我們已經跟那個時候不一樣了……！」（索菲亞）
 
索菲亞開始詠唱，克勞斯跳了過去。
 
魔王則抱著手臂就這樣望著他們——突然發生了戰鬥。
 
 
  