========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
從遠方的空中響起轟鳴聲，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
大致已經察覺到發生了什麼了。
 
自己不得不去了……不，發生了就算自己去了也不知道能不能解決的事態。
 
但是正因如此，才更加得去——
 
「看來是不會放過我的吧……」（希爾德加爾德）
 
「……當然了。我為了我自己，幫了那個一把。我為了自己的目的，也不能讓你過去。」（法法夫納）
 
這麼說著阻擋在希爾德加爾德他們面前的是一名青年。
 
嚴格來說，或許應該說是看上去是一名青年的什麼……不管怎麼說，幾乎在上空出現那個的同時，他出現在希爾德加爾德他們的眼前。
 
「嗯……那麼，我們來幫忙達成你的那個目的如何？這樣的話，你就沒有理由來幫那個了吧？」（希爾德加爾德）
 
「哼……確實按理說是這樣，但是你能相信一個剛剛遇上的陌生人嗎？不可能相信的吧。所以，彼此彼此。就算你說這種蠢話也是沒有用的。」（法夫納）
 
「唔，並沒有打算隨便說說，也不完全是陌生人吧……嘛，看來不行呢。」（希爾德加爾德）
 
也就是說，如果想要前往救援的話，就只能強行突破了。
 
話雖如此——
 
「唔……莉娜，你一個人能做什麼嗎？如果能行的話，不用客氣這裡就交給我。」（希爾德加爾德）
 
剛才開始就盯著那個想要發現什麼縫隙的莉娜，停頓了一下，緩緩地搖了搖頭。
 
「……不行的說。」（莉娜）
 
「唔，果然嗎……」（希爾德加爾德）
 
跟希爾德加爾德的結論一樣。
 
對手的實力恐怕也是特級。
 
而且，至少也是七天一個等級的，甚至很可能更高。
 
莉娜一個人也在某種程度上能夠應付，但是想突破對方過去果然還是不行的吧。
 
如果希爾德加爾德用全力的話，應該能夠辦得到……但是做不到的事情說出來也沒有意義。
 
「順便一提，身為裁定者的權限怎麼樣了？」（希爾德加爾德）
 
「…………誒？」（莉娜）
 
既然之前說了一個人好像辦不到，這個也不行也不奇怪，但是只有呆滯的聲音作為回答。
 
在沒有解除對對面的警戒的情況下，向旁邊看了一眼，驚訝的嘆了口氣。
 
「你這個反應是啥？難道說，你還沒有發現不成？」（希爾德加爾德）
 
「什，什麼的說……？」（莉娜）
 
「這是什麼意思？莉娜作為人類的裁定者已經半覺醒了——是想問為什麼我注意到你有已經一定程度上已經繼承了知識和力量嗎，還是說，是想問為什麼會知道裁定者的事情呢……你是哪個意思？」（希爾德加爾德）
 
「……兩個意思都有。」（莉娜）
 
「唔……嘛，要說的話，不管則麼說因為是我啊，只能這樣回答你了。」（希爾德加爾德）
 
對這個答案，莉娜好像在說別開玩笑了一樣眯起眼睛，投過來的視線中充滿了不滿，但是她並不是在開玩笑。
 
因為答案僅次而已。
 
確實裁定者這個稱謂是聽這個實際的神說起才知道的，但是她從前世的時候就知道這種角色被分配到的權限了。
 
既然是相似的世界的話，那麼自然會存在差不多的角色。
 
而且希爾德加爾德是那個世界的神中的一柱。
 
自然對這方面的事情非常瞭解了。
 
不過，嚴格來說不僅是因為曾經是神的緣故，跟希爾德加爾德所司的權能也有關係，完全沒有聽說過的事情也能夠做出回答，完全說是希爾德加爾德的知識的話略微有些語病……但是這方面並不需要詳細的說明。
 
重要的，只有一點。
 
「總之，看來果然那些權限並不能對那個對手使用呢。對人類的絕對的殺人權限是一開始就被賦予的權限，半覺醒的狀態下應該也在生效才對。唔……這麼說來的話，果然龍人在這個世界中也沒有被歸類為人類嗎，只能這麼想了……」（希爾德加爾德）
 
「……什麼？」（莉娜）
 
就像是在確認自己的思考一樣喃喃著，對方也出現了反應。
 
並沒有打算讓對方聽到——
 
「你……為什麼知道龍人的事情，知道我的事情？只是對我說那個會妨礙到我所以你去制止他……你到底是什麼人。」（法夫納）
 
「怎麼……可沒有義務要告訴你哦。」（希爾德加爾德）
 
這麼說著聳了聳肩，視線投向上空。
 
從對面沒有攻擊過來這一點看來果然就是這樣，目的好像是絆住我們。
 
那到底是把握的他們的實力，哪怕多拖一秒的時間也好才這麼說的呢……還是知道了他們的底細之後才這麼說的呢。
 
如果是後者緊盯著這一點的話就糟了了……不，重新想了一下啊。
 
結果是一樣的，事情一樣麻煩。
 
「……也好。既然是在不想說，也不會勉強你們說。」（法夫納）
 
「耐心真差……不過，如果能拿出點幹勁就再好不過了。」（希爾德加爾德）
 
「……真的好嗎的說？感覺應該先想想有什麼能夠戰勝對手的手段的說……」（莉娜）
 
「雖然有想法很好，但是這種可能性是很低的。或者，莉娜擁有什麼有用的知識的話那就另當別論了……」（希爾德加爾德）
 
聽了這句話，莉娜臉色沉了下來。
 
就像剛才回答的那樣，一開始就預測到了所以沒有關係。
 
當然有的話就太好了——
 
「……抱歉，好像沒有的說。」（莉娜）
 
「不，不用道歉。話說，原本就如同裁定者這個稱號字面上的意思一樣是對人類擁有絕對權限的存在，對除了人類之外的存在基本上毫無意義。有權限的話就夠了，一般連戰鬥都用不上。光憑這一點就足以跟特技的對象戰鬥了。」（希爾德加爾德）
 
「……真的是，為什麼知道的這麼清楚的說？我也是最近才知道的說……」（莉娜）
 
「接下來……比起那個，現在應該專注於這邊吧？看來意外地就有幹勁了。」（希爾德加爾德）
 
視線看過去，眼前的那個好像馬上就要衝出去了。
 
但是卻沒有沖出來，肯定是因為不認為希爾德加爾德會率先出手之類的理由吧。
 
如果有不同之處的話，對方並沒有意識到這一點，這邊卻知道。
 
有必要利用這一點，來獲得一些優勢。
 
「莉娜，前衛的工作就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「……？確實我不擅長支援的工作的說，學院長你不是前衛嗎？」（莉娜）
 
「可惜，因為某種理由我出不了全力。這個情況的話，莉娜來當前衛，我來支援才是最好的。」（希爾德加爾德）
 
「嗯……雖然不是很明白，不過我知道了的說。」（莉娜）
 
知道了肯定是有什麼理由的吧。
 
對擺好架勢的莉娜，希爾德加爾德嘆了口氣。
 
如果可以的話並不希望給對手情報。
 
繼續說下去的話，被發現的可能性會大大增加。
 
如果能繼續這樣下去，順利的話或許能夠達到對方……不過這個終究只是期望而已。
 
總之還是以建立優勢為目標，之後的事情就之後再考慮吧。
 
「……說起來，好像遇到了大麻煩了的說，那兩個人沒問題的說吧？」（莉娜）
 
「不用擔心。怎麼說，那兩個人也是很有能力的。」（希爾德加爾德）
 
現在不在這裡的兩人——拉魯斯和海倫，在眼前出現這個的時候，就已經向王都的方向去了。
 
讓那兩個人漏過去了，不至於是因為顧及不到他們兩人，恐怕是因為那兩個人不被認為是需要阻止的對象吧。
 
判斷那兩個人過去的話沒問題。
 
確實那兩個人比特技要弱，但是王都那邊再怎麼弱的戰力也肯定是需要的吧。
 
那兩個人的話，應該能夠派上用場的。
 
至少，一路上總會有辦法的。
 
不用在意……不如說現在需要在意的是，這邊。
 
「那麼，我們也是很忙的……請趕緊讓我們通過吧。」（希爾德加爾德）
 
「正是！」（莉娜）
 
莉娜往前走的同時也一齊向前，瞬間希爾德加爾德的拳頭擊中了地面。
 
觸及到那個發生的衝擊波之後，那一刻身體不自然的停頓了，乘機莉娜沖了出去。
 
向下揮出的劍，擊向對方的身體。
 
 
  