========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前的光景，希爾德加爾德輕咬下唇。
 
有些著急，也有些焦躁。
 
如果自己能夠擔任前衛的話，不禁這麼想到……但是做不到的事情也沒什麼好說的。
 
一邊歎息著一邊伸出右手，打出了蘊含著力量的衝擊波，在地面上留下了一個爪印。
 
多次擊中對方，反覆了多次之後，對方採取了令人吃驚的行動。
 
明明沒有受到衝擊，身體卻不自然地停下了，像是他想的那樣強行移動了。
 
好像都已經習慣了，相反，對此感到驚訝的反而是莉娜。
 
就在他想要接近的時候，瞬間踏了過去。
 
是該攻擊呢，還是該防守呢。
 
腦海中一陣迷茫，莉娜的動作稍微遲鈍了一些。
 
對方並不是那種會錯過這種空隙的人——
 
「不會放任你這麼做的！」（希爾德加爾德）
 
但是在那之前，希爾德加爾德揮動左手。
 
飛來的衝擊波一口氣地打過去——在對方的近前消散了。
 
作為代價對方的身體再次不自然的停了下來，趁這個機會莉娜脫離了那裡。
 
雖然能夠打出攻擊，但是如果不能以完全的姿態打出來的話是沒有意義的，她這樣判斷。
 
這樣判斷沒有錯。
 
「抱歉，謝謝幫忙的說。」（莉娜）
 
「不，要說的話剛才我應該負責。沒想到這麼快就適應了。而且還強行這麼做了……竟然能夠做出這樣的事情。」（希爾德加爾德）
 
「哼……少大驚小怪了。雖然不知道你是怎麼做到妨礙我的，只要知道這一點的話就能做出應對。」（法夫納）
 
就算知道也不可能這麼輕易就能做出應對的……或者說，本來就沒有辦法能夠應對才對，但既然對方都做到這種事情了，現在說這些也毫無意義。
 
也只能以此為前提進行支援了。
 
「真是的……好像有點癟進去了。」（希爾德加爾德）
 
幸運的是誰都沒有聽到她的這些牢騷。
 
也或者，只是沒有多餘的精力去在意。
 
對於飛撲過來的對手的攻擊莉娜迎了上去，響起了高亢的金屬音。
 
從戰鬥開始差不多已經過了三十分鐘了。
 
雖說如此，雙方都沒有受到什麼重大的傷害，因為雙方都缺乏決定性的攻擊手段。
 
從力量上來看的話勢均力敵。
 
從出擊數和技能方面是莉娜占優，單純的力量和防守的話是對方占優。
 
但是綜合來說對方比較有餘裕，因為有希爾德加爾德的加入勉強形成了均衡的態勢。
 
只是當下對方的攻擊的話是沒用的，莉娜在這方面做得很好，並反過來對對方發起了反擊。
 
但是。
 
「……果然，不管砍了多少次感覺都沒有手感的說。或者說實際上並沒有砍到的說？……為什麼會這麼硬的說？感覺身上也沒有穿什麼特別的防具，也沒有用了魔法的跡象的說……」（莉娜）
 
「哼……這是當然的。這種程度的劍技，怎麼可能切斷龍鱗呢？」（法夫納）
 
「鱗……誒？那個是鱗的說？明明看上去跟普通的皮膚一樣的說……」（莉娜）
 
「不，這個是一種概念上的存在。龍人能夠一定程度上繼承曾經使用過的力量。雖然不清楚到底能夠繼承多少……總之現在起碼能夠用鱗和爪吧。雖然看不見，但是可以當作是覆蓋在身體表面的一層東西吧。」（希爾德加爾德）
 
與其說是推測，不如說是非常確信地說道，對方的眼睛眯了起來。
 
對方眼中有一種焦躁。
 
「黏膩……所以說為什麼知道這麼多？能理解？普通的人類的話不可能理解這種事的吧。」（法夫納）
 
「那麼就是因為我不是普通的人類吧。」（希爾德加爾德）
 
「……你。」（法夫納）
 
焦躁感更加濃了，但是這邊只是在說出事實而已。
 
雖然不是全都說了出來，因為沒有義務說那麼多。
 
不過剛才說的那些是真的。
 
剛才希爾德加爾德說的，普通的人類的話不可能知道，更不可能理解。
 
那麼大概能夠從這點猜出希爾德加爾德的真正身份了吧……其實是不可能的。
 
要問為什麼的話，對龍來說，龍人就像是童話一樣的東西。
 
就像人類以人之身達到神的領域一樣，對方也不可能會這麼想。
 
這一點希爾德加爾德也不例外。
 
但是為什麼希爾德加爾德能夠注意得到呢，因為希爾德加爾德還擁有自己身為其他世界的神的記憶，擁有那個時候獲得的經驗和知識。
 
更何況，希爾德加爾德繼承的力量是，『目』的權能。
 
雖然戰鬥能力大幅下降了，但是相對的，對於判斷方面有相當的自信。
 
會注意到莉娜的情況也是以為這個，如果運用得當，不光是看破對方的真身是龍人這點程度。
 
不過，因為意識到了這一帶你，希爾德加爾德才沒有作為前衛出戰正面與對手戰鬥。
 
「唔……居然是，龍的鱗的說……但是應該也不至於這麼硬的說？」（莉娜）
 
「雖然我也覺得不置於到這種程度，但是基本上也差不多了。自然也會擁有著削弱對龍的攻擊的效果，所謂概念上的這個原由。如果不抱著斬龍的心情來戰鬥的話，是無法突破對方的防禦的。」（希爾德加爾德）
 
一邊這麼說著，一邊估量著行動的時機。
 
順便一提說話的目的主要是為了交換情報。
 
希爾德加爾德雖說擁有知識，但是實際經歷者的意見也很重要，所以有必要聽一聽實際正在戰鬥的莉娜的情報。
 
話雖如此，卻沒有在戰鬥一開始的時候這麼做。
 
因為沒有那個必要。
 
大概對方還只是剛剛覺醒成為龍人吧。
 
明顯被一股力量牽著走，雖然強大但是擁有很多空隙。
 
綜合來說跟莉娜和希爾德加爾德加起來擁有的力量差不多，但明顯對己方是有利的。
 
還有就是，只有希爾德加爾德知道的那個。
 
考慮到那個的話，毫無疑問應該能贏的——
 
「斬斷龍鱗，的說……」（莉娜）
 
「正是，你不會說你沒有自信吧？」（希爾德加爾德）
 
「嘛，要問能不能斬斷的話，應該能斬得斷的說……」（莉娜）
 
「……謔？居然說，斬斷龍鱗？以你的程度……？」（法夫納）
 
看對方的眼睛就知道，他說這句話多半有挑釁的意思在裡面，但是也多半是真心這麼認為的。
 
正因此，莉娜才不能就此默不作聲。
 
「嗯……？也就是說你認為我斬不了的說？」（莉娜）
 
「實際上就是沒有對我造成連一絲傷害不是？明明如此卻說自己能砍斷嗎，何等可笑。」（法夫納）
 
說著，笑容都扭曲了……瞬間，纏繞在莉娜周圍的氣息改變了。
 
這麼說或許有些語病，至今為止莉娜都沒有拿出真本事。
 
一眼就看出對手的力量比自己強，如果認真的一擊被防禦住了的話，那個時候就已經決出勝負了吧。
 
在那之後無論希爾德加爾德能夠做出怎樣的支援，都是一樣。
 
龍人會繼承龍的要素——那大多數都是概念上的存在。
 
然而概念，歸根結底與理是同義詞。
 
也就是說是法則，是既定的事象。
 
想要破壞兼顧的概念幾乎是不可能的，一旦讓對方確認了勝利的事實的話，再要推翻這個事實就不是那種不成熟的手段就能做得到了。
 
並沒有人告訴莉娜這件事，但是因為有著裁定者的知識，所以處於本能的，能夠理解這些。
 
但是現在的莉娜怎麼看都是拿出真本事了——
 
「為了能夠追上兄長大人，我可是拼死地在努力的說。正因此，都被你說到這個份上了所以才不能退讓的說……！」（莉娜）
 
說著莉娜看來真的認真了……不過，一瞬間她望了這邊一眼，因此微微點頭表示回應。
 
因為能理解她想要做什麼。
 
大概莉娜是覺得對方的這句話正是個合適的實際，一開始就打算這麼做吧。
 
要問為何的話，因為希爾德加爾德也是這麼想的。
 
繼續交談主要是為了交換情報，但同時也是覺得對方會不會受到挑撥。
 
理由很簡單，繼續這樣下去是贏不了的。
 
嚴格來說，如果還能繼續這樣淩厲的攻擊下去的話是能贏的吧，但是這種假設毫無意義。
 
如果攻擊中一個弄不好的話，莉娜肯定會被傷到的吧。
 
其主要原因，是對手在學習如何應對他們的攻擊。
 
雖然還是被力量左右著，對方意識到要打到莉娜不需要那麼強大的力量。
 
事實就是如此，如果發揮的力量變少的話，就不會被被左右地太過了。
 
不過最大的問題是如何應對。
 
對希爾德加爾德來說……這個確實不可能的事情。
 
如果能夠應對的話，早就那麼做了。
 
但是對方漸漸地變得能夠應對他們了也是事實……因此，就結論而言，不能在拖時間下去了。
 
雖然有點勉強但是不打倒對方的話，事情只會變得越來越糟糕。
 
大概對方也注意到了這一點吧。
 
不可能注意不到。
 
正因此，才沒有必要特地進行挑撥。
 
「……莉娜。」（希爾德加爾德）
 
「……我知道了的說。」（莉娜）
 
小聲地叫了她的名字，同時她也小聲的點了點頭回答。
 
雖然知道肯定是陷阱，但是在清楚這點情況下還是踏了進去。
 
實際上，除此之外也沒有其他的路了。
 
堅持下去的話或許會有誰會來……但是真的這麼想的話也太過樂觀了吧。
 
會在這種時候出現幫助他們的索馬，現在不在了。
 
正因如此，才不能就這麼被困在這種地方。
 
雙方都沒有說話，充滿了一種緊張的氣氛。
 
是準備迎擊嗎，果然現在的氛圍跟剛才不同了。
 
現在安靜地連彼此的呼吸聲都能夠聽得清楚……突然，遠處傳來一陣巨響。
 
瞬間，就像是以此為信號一樣，兩個人行動了——但是在那之前先傳到兩人耳中的，是後方傳來的什麼東西踏著草木前行的聲音。
 
「學院長！？」（莉娜）
 
聽到了宛如悲鳴的莉娜的喊聲的同時，希爾德加爾德也看到了那個。
 
乍一看像個影子一樣，讓人非常眼熟的東西。
 
影噬。
 
擁有能夠獲取受到它攻擊的對手的能力的能力，它向希爾德加爾德撲過去。
 
 
  