========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
乓的一下響起了什麼很輕的東西被彈飛的聲音。
 
在一片寂靜之中，終於響起了一聲歎息。
 
「哎呀哎呀……沒想到剛才的陷阱的目標是我呢？」（希爾德加爾德）
 
被影噬襲擊的希爾德加爾德，平安無事。
 
話說，一絲傷痕都沒有。
 
剛一碰到希爾德加爾德，影噬就被彈飛了。
 
但是並不是希爾德加爾德特地做了什麼。
 
這個還真是令人意外，朝這邊看來的雙眼微微睜開。
 
「不可能……那個可是一個完全嶄新的個體。就算是擁有特級技能的對手，也應該能夠獲取敵人的能力。」（法夫納）
 
「唔？也沒什麼不可思議的吧？本來那種程度的存在也能夠讀取我的一部分能力的話那也太滑稽的了吧。你的話，如果以自己為對象代入來考慮的話，應該很快就能理解才對。」（希爾德加爾德）
 
「……什麼？」（法夫納）
 
完全不明白她什麼意思，驚訝的看過來……但是不久，就不剛才加驚訝地掙開了眼界。
 
好像終於明白了。
 
「……難道，你……！？」（法夫納）
 
「給了你這麼多提示你才發現嗎，都事到如今了。就算是龍，這也是你修行不足的證據呢。」（希爾德加爾德）
 
「……是這樣啊，果然你也是龍人……？不可能……！？」（法夫納）
 
雖然異常吃驚，不過這確實正常的反應。
 
當然，如果有最基本的常識的話，即便是龍也很難馬上就理解吧。
 
順便一提莉娜好像也不知道，正猶豫著該如何反應而歪著頭。
 
「……剛才就一直想問了的說，龍人到底是什麼的說？剛才還以為是魔物的一種的說，不對的說？」（莉娜）
 
「再怎麼說被歸為魔物一類也讓人愉快不起來啊，如果可以的話希望你不要那麼想。嘛，雖然從世界本身看來的話好像就是那麼一回事，正因此才更加不希望被歸為那一類啊。」（希爾德加爾德）
 
「啊，抱，抱歉地說。」（莉娜）
 
「不，也不用那麼在意……唔，你這麼問，也就是說即使身為裁定者也不知道這方面的知識嗎。」（希爾德加爾德）
 
「那個……是，這樣的說。看來就是這樣的說。」（莉娜）
 
「莉娜的半身和保護者也不知道這個麼？」（希爾德加爾德）
 
「……這個也是因為學院長是龍人所以才知道的說？」（莉娜）
 
「雖然沒有猜中但是也差不多。」（希爾德加爾德）
 
再說著這些的同時，對方好像從某種打擊中恢復過來了。
 
雖然趁現在還能夠發出攻擊，但是還是無法理解。
 
「……老實說難以想像，確實這麼說的話，加上你對我的事情進行的說明。看來是真的呢……」（法夫納）
 
「這種事情說謊也沒用吧？當然是真的了。」（希爾德加爾德）
 
「學院長之前說的……那個，攻擊之後對方的動作會不自然的停下的說？那個也是因為學院長就是龍人，跟這個有關嗎的說？是龍人特有的技能麼的說？」（莉娜）
 
「這個的話不該更早就發現吧？當然，只要考慮一下的話就能明白的。」（希爾德加爾德）
 
為什麼希爾德加爾德每次攻擊的時候，對方的動作就會不自然的停止呢？
 
原因很簡單。
 
本來龍的話是不能互相爭鬥的。
 
這倒不是因為有什麼特別的規定，而是與龍存在的意義有關。
 
龍是在人們對最強的幻想中誕生的存在。
 
也就是說，龍必須是最強才行。
 
當然嚴格來說，龍之間也存在著實力差，特別是根據存活的年齡不同實力差異會非常顯著。
 
但是，因為其存在的理由，無法互相比試也無法對戰。
 
如果勉強這麼幹的話，最壞的情況下會因為自我矛盾而相互進行彈跳吧。
 
所以即使在必須要戰鬥的情況下，龍也本能的無法戰鬥。
 
雖然能夠進行攻擊行為，但是攻擊肯定不會命中，一旦變成能夠命中的情況，做出攻擊的那一方也會強行將那次攻擊消除。
 
而且，攻擊的人和受到攻擊的人，身體都會變得僵硬而無法動彈。
 
這是龍的本能使然，基本上是無可避免的。
 
「……嗯？等等的說。剛才就出現了一個耳生的詞……誒？龍，到底是什麼的說？」（莉娜）
 
「什麼意思，就是字面上的意思啊？怎麼說，從字面上就很清楚了吧？龍人就是龍向人類的方向墮化……也就是轉生之後的姿態。」（希爾德加爾德）
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒！？」（莉娜）
 
一副真的很驚訝的樣子，看來裁定者真的沒有相關的知識。
 
不過，原本龍人就不屬於人類的範疇內，沒有也算正常吧。
 
「話說，剛才開始就一直有提到龍這個詞麼，剛才也說那個是龍鱗了。」（希爾德加爾德）
 
「沒有，還以為是某種比喻的說……」（莉娜）
 
「真是的，鍛鍊還不足啊？順便一提關於轉生，身為裁定者的權限中應該也有否定轉生相關的內容，那方面就不需要說明了吧？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是的……確實相關的知識的話是有的的說……不，比起那個龍……是真的存在的嗎？」（莉娜）
 
「就像我跟他說的那樣，這種事情說謊也是沒有意義的。」（希爾德加爾德）
 
「唔……」（莉娜）
 
難以讓人一下子就相信，會被投以懷疑的眼光也是沒辦法的吧。
 
希爾德加爾德也不認為說了她就會馬上相信。
 
話雖如此，卻無法拿出什麼令人信服證據——
 
「……順便一提，那個，大家都知道嗎的說？」（莉娜）
 
「不知道你說的大家到底是在指誰，至少你的雙親和這個國家的國王夫婦是知道的。嘛還有知道的還有幾個人……啊，還有當然，索馬也知道。」（希爾德加爾德）
 
「……兄長大人也知道的說？那個樣子完全沒有看出來的說……不愧是兄長大人的說……對了，是這樣啊的說。明白了的說，相信了的說！」（莉娜）
 
「能這麼快理解是挺好的，總覺得你還是老樣子……」（希爾德加爾德）
 
只是說出索馬的名字就馬上理解了，還真的是老樣子，這樣露出了苦笑。
 
不過現在可不是能這麼悠閒地繼續聊天的時候，總之還是值得慶倖的。
 
「學院長知道了那邊的那個人原來是龍的說……結果，也是只原本是龍的說？」（莉娜）
 
「基本上就是這樣。雖然能夠一定程度上繼承原本身為龍的時候的力量和性質，基本上跟生來就很強的人類也沒什麼太大的差別。」（希爾德加爾德）
 
雖然從世界的角度來看，不被歸為人類的範疇，跟以前的精靈類似。
 
因為數量太少了所以被認為是例外了吧。
 
如果數量增加的話自然而然地就會被歸類進去了。
 
不過，龍人的數量增加本身就不太可能。
 
「嘛，知道莉娜你想問什麼。也就是想問，為什麼都已經不是龍了，我們仍然無法互相對戰呢？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是的，就是想問這個的說。」（莉娜）
 
「就想剛才說的，某種程度上能夠繼承到。由莉娜來擔當前衛也是因為這個緣故。我無法正面與那個正面地對戰……當然也有察覺到周圍潛藏著魔物的緣故。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？注意到了的說？」（莉娜）
 
「倒是你沒有注意到才讓人驚訝呢。還以為你肯定也發現了，只是跟我一樣放著他們不管而已……」（希爾德加爾德）
 
「咳，不擅長氣息查知的說……」（莉娜）
 
再怎麼不擅長都到了這個距離了還沒有發現也很成問題了吧……或許，已經本能地明白了沒有必要特地去感受。
 
回想起來，在那個村子跟希爾德加爾德再會的時候，卻察覺到了希爾德加爾德也沒有察覺到的氣息。
 
這麼想的話，也沒有本人認為的那樣不那麼擅長吧。
 
實際周圍確實潛伏著幾頭魔物，不過跟剛才的影噬一樣，就算在戰鬥中襲擊過來，也無法對莉娜和希爾德加爾德造成什麼障礙。
 
老實說確實沒有特地去察覺那些的必要。
 
不過就連身為裁定者的能力都被分割了，也很可能只是本能地就就把不必要的部分去除了。
 
順便一提明明知道有魔物在卻放著不管，一方面是覺得放著它不管也沒有任何問題，另一方面也對它們是派什麼用處的有些興趣。
 
如果順利的話或許能反過來利用它們也說不定……可以說這種想法獲得了成功。
 
要說為什麼在戰鬥中說了這麼多，主要是為了給莉娜傳達情報，也有一半是為了給那個情報。
 
儘量隱瞞希爾德加爾德是龍人這一點，是為了能夠在戰鬥中利用這一點而或許有利的形勢。
 
這個本身是成功的，但是同時也失敗了。
 
不僅沒能達到對方，這樣下去的話甚至可能會敗北。
 
正因此，才決定像這樣積極的公開情報。
 
為了讓戰鬥能夠往有利的方向進行。
 
剛才說的那樣，龍人能夠繼承身為龍的那時候的一部分性質。
 
反過來說，也只繼承了一部分。
 
而且繼承什麼的話因個體而異……直截了當地來說，根據那個也有可能成為能夠與同是龍人存在戰鬥。
 
實際上那個，已經很接近能夠做到這個了。
 
恐怕繼續這樣下去的話，就不會因為這邊的攻擊而停下來了吧。
 
說起來龍人和龍人無法戰鬥，要說的話只是條件反射一樣的東西。
 
因為過去是這樣所以現在也是這樣，無意識地就這樣行動了。
 
這一點就連原神的希爾德加爾德也不例外。
 
倒不如說隨著位階的上升，這些無意識的東西返而更加頑固地被印刻在身上。
 
即使想避免，也什麼都做不了。
 
但是也有不是那樣的可能性。
 
或者說，考慮到對方已經變得適應了這一帶你，那個已經對他沒什麼影響了吧。
 
所以，才給他情報。
 
半真半假的情報。
 
為了讓他相信龍人無法和龍人戰鬥。
 
這樣的話，應該會回到一開始的時候。
 
然後趁這段時間，再次好好想想。
 
現在也不是說什麼只要贏了就好的時候。
 
既然時間拖得越久越不利，只能再從頭開始思考了。
 
因此。
 
「唔……是這樣啊。也就是說，這樣。」（法夫納）
 
「——什！？」（希爾德加爾德）
 
至今為止都沒有停止戒備，一邊聽著他們說話一邊像是在想什麼的樣子一樣，突然遭到了攻擊。
 
不過他們也在戒備者，他攻擊的目標是希爾德加爾德。
 
龍人不可能向龍人攻擊的……驚訝地躲開了攻擊，不知為何感覺如果不躲開的話總覺得會被擊中。
 
但是真正令人震驚的還是之後。
 
當然希爾德加爾德的身體變得僵直了……就像是在確認又沒有問題一樣，對方依舊在行動。
 
「不可能……怎麼可能能動……！」（希爾德加爾德）
 
「哼……有什麼好驚訝的？我動不了，是因為是龍吧？那麼跟我就沒有關係。我早就已經不是龍了……！」（法夫納）
 
即使堅持自己的主張，無意識中刻在龍身上的本能也不可能消失。
 
但實際能動了，也就是他真的是這麼想的。
 
在不但沒有好轉，反而更加惡化了的情況下，臉上自然就流出了冷汗。
 
「……學院長，糟糕了的說？」（莉娜）
 
「很糟啊……但是，也不能放棄啊。他們不是也在努力嗎。」（希爾德加爾德）
 
來自遠方的聲音，還在持續著。
 
那就證明著他們也還在挺著。
 
那麼他們也不能就此放棄。
 
雖然現在的情況已經接近糟的情況了，但還沒到最壞的情況。
 
不放棄繼續思考方法的話，一定——
 
「……誒？」（法夫納）
 
這話並不是從莉娜和希爾德加爾德的任何人口中洩露出來的。
 
雖然還不清楚，但是為了麼會發出這個聲音的原因很簡單。
 
隨著前所未有的轟鳴聲，地面也在搖晃著。
 
如果沒有聽錯的話，這次的聲音不是來自天空，而是地面——
 
「哼……那傢伙，看來想出了一個新遊戲。」（法夫納）
 
就像是在肯定這句話，從王都的那個方向，好像看到了如同狼煙一般的濃煙升了起來。
 
 
  