========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
面對眼前的光景，卡米拉不禁咋舌。
 
對於眼前發生的情況而不禁焦躁起來，對於沒有阻止這一切發生的自己而感到焦躁。
 
但是不管再怎麼焦躁，已經發生了的事情已經無可奈何了。
 
馬上意識過來，大喊起來。
 
「這裡如你們所見已經不行了！接下來做好準備！」（卡米拉）
 
「下，下一個……？誒？還有下一個嗎……？這，被這種東西直接擊中的話……！？」（騎士團）
 
但是得到的回應卻盡是那種害怕的聲音，環顧四周，大家的臉上都明顯浮現出了恐懼。
 
想到他們就是守護著這個城市，甚至這個國家的騎士團的話不禁讓人歎息，但是也無可奈何吧。
 
實際上自己的內心中也有一絲恐懼。
 
一邊這麼想著一般環視了一周，將實現移向最初的地方。
 
地面被挖開，留下一個巨大的坑洞。
 
若說大小的話也沒有那麼大。
 
最多也就是十多米，這種大小的話卡米拉也能輕輕鬆鬆地做到的吧。
 
但是問題是，這個坑的深度。
 
總之，就是不知道到底有多深。
 
視野裡只有一片漆黑，完全看不到底。
 
試探著投下一個小石頭的話，過了好幾秒之後才傳來了一個小小的回音。
 
怎樣才能做到這個程度，卡米拉無法想像。
 
這個是剛剛才被做出來的。
 
之前還都只是在上空中進行的攻擊，突然卻轉向了這邊。
 
而且還只用了一擊。
 
一擊，就出現了這個景象。
 
如果不是因為感到一陣惡寒瞬間作出了避難的指示的話，現在在的人可能已經犧牲了好幾個了吧。
 
很容易就可能變成那樣，用不著多想就能想像得出來直接被擊中的話會變成什麼樣子。
 
而且，還無疑問現在這一擊還是最後。
 
對此不感到恐懼是不可能的。
 
但是。
 
「振作點！不是在說要你們防禦住這個！這裡到底有什麼為了什麼而存在的！？如果這裡被破壞了會怎樣！？為此要做好準備！」（卡米拉）
 
「——是！？對，對……這裡是為了張開規避魔物的結界的重要設施……！」（騎士團）
 
「啊，如果這裡被破壞了的話……！？」（騎士團）
 
「魔，魔物會到街上……！？」（騎士團）
 
「好像終於明白過來了呢。總之這個城鎮中其他為了張開結界的重要的位置馬上也。」（卡米拉）
 
說話之間響起了轟鳴的聲音，地面劇烈的搖晃著。
 
感覺跟剛才的一樣，將視線看向聲音響起的方向，那裡冒起了土煙。
 
如果不是錯覺的話，那裡跟這裡一樣應該也是一個為了張開規避魔物的結界的重要設施。
 
原以為是這樣，對於完全同預料一般的發展再次咋舌。
 
「嘛，真的變成那樣了。我對此毫無辦法，上面的人會想辦法的吧……能辦到嗎。也就是說，再這樣下去，用不了多久魔物就會入侵到城裡來了。」（卡米拉）
 
「但，但是，王城的結界比其他地方被施以更加多的保護才對……？」（騎士團）
 
被充滿畏懼和無助的視線望著，仍然感覺到一陣癢癢的，因為國王的命令他們暫時仍然守在自己的崗位上，也是沒辦法的。
 
不管如何，考慮到技能的話必然會這樣，這樣做的話麻煩會少很多。
 
只是幫忙的對象有些誇張。
 
都這個時候了不用以技能為基準也可以，或者說正因為是這種時候才更應該那樣。
 
正因為是非常時期，或許依賴至今為止一直依賴著的東西才更好。
 
實際上，正因為知道卡米拉是上級技能的持有者，所以大家才聽從她的話，這種時候也有靠得住的地方。
 
話雖如此，老實說並不是說卡米拉更有幹勁。
 
「確實，那邊的核心被重重守護著，那傢伙應該也能守住，如果能順利得守住的話。但是，只守住一個又如何呢？毫無意義啊？」（卡米拉）
 
這個城市中結界的核心點總計有六個。
 
只有位於王都的那個守得最嚴，實際上每壞掉一個結界的效力就會變弱。
 
通過互相之間的干涉和增幅才發揮著現在這樣強的效果，要達到這樣的效果，只有一個兩個個別很強是做不到的。
 
並不是單純的輸出力量，而是以增幅為優先得到的結果，所以才能發揮最大的效果。
 
因此，核心如果減少到一半以下的話，效果大概就只能有現在的一成吧。
 
即使如此中級以下的魔物還是無法進來，本來王都的周邊的話也不會出現中級以上的魔物的。
 
但是明明是那樣，不知為何現在王都的周圍那樣的魔物隨處可見。
 
而且怎麼想它們的目標都是王都。
 
為什麼會這樣，要問的話，毫無疑問那個正是罪魁禍首——
 
「切……說著一半就沒了。」（卡米拉）
 
隨著再一次產生的轟鳴聲和搖晃，明白了第三個也被破壞了。
 
魔物就要侵入到城裡來了，已經沒有時間了。
 
「啊，魔物要來了！你們的工作是什麼，你們的任務是什麼！？現在正是檢驗那個的時候！」（卡米拉）
 
「是……是！」（騎士團）
 
意識到現在不是該害怕的時候，騎士伯一齊回應卡米拉的號令。
 
雖然還有這一些恐懼，但是那也是沒辦法的。
 
重要的是，即便如此仍然要行動的覺悟。
 
「核心還在的方向，結界應該還有些效果。所以應該優先排除那邊之外的地方……有些地方還留有城牆，也就是北門和南門那邊。特別是南面的兩個核心都被破壞了，那邊應該是結界最薄弱的地方。最優先去南面。」（卡米拉）
 
「瞭解！」（騎士團）
 
「還有就是……」（卡米拉）
 
既然處於領導的地位，卡米拉就有必須要做的事情。
 
雖然還有什麼想說的，一邊想著，一邊望著周圍。
 
「是否需要聯絡其他人？」（騎士團）
 
「不，沒有那個必要。其他地方應該也有能夠做出正確的判斷的人在。還是說……騎士團所屬的人們，連這種程度的判斷都做不出來嗎？」（卡米拉）
 
「不，能做到！」（騎士團）
 
「回答得好。所以要相信同伴。」（卡米拉）
 
一邊回答這些，環視周圍的視線停在了北方的某一個地方。
 
卡米拉他們所在的地方是南側核心的其中一個。
 
應該優先去的南門就在附近，本來的話卡米拉也應該去南門的。
 
但是。
 
「怎麼說我也只是個臨時的……不，正因為是臨時的，所以才應該相信你們，後面就交給你們了。我有要去的地方。」（卡米拉）
 
「我們會拼盡全力回應您的期待的……！……說起來，可以問一下，您是要去哪裡呢？果然，要去北面嗎？」（騎士團）
 
「啊，嘛，確實是北面……」（卡米拉）
 
之所以口齒不清，是因為即使只是臨時的，也有身為上位者的自覺。
 
當然也有相應的義務和責任。
 
儘管知道這一點，卡米拉的視線並不是看向北門，而是那附近。
 
在這裡能夠清晰的看清楚那個的樣子，是這王都中和王城形成雙壁的建築物的方向。
 
「我是來幫忙的，但是我畢竟是學院的講師。不能放著那邊不管先去別的地方吧？」（卡米拉）
 
「原來如此……那並不令人悲傷，反倒是正應當如此。您之前為我們做出的指引已經足夠了。只有我們在的話，一定還在驚慌失措吧。」（騎士團）
 
「這個就過獎了。我只是做了我該做的事情。」（卡米拉）
 
「但是我認為您非常了不起……不，請允許我們用我們的行動來回應您的期待。那麼，祝您武運昌隆。」（騎士團）
 
「……啊，你們也是。」（卡米拉）
 
大家敬禮之後，一齊向著南門的方向前進，她不禁對剛才還是部下的人們，露出苦笑。
 
太過抬舉她了……既然都被稱讚道了這份上，自己也應該做好自己該做的事情。
 
上空再次響起聲音，那邊也還沒放棄的樣子。
 
一邊聽著那個聲音，一邊聽著周圍傳來的勇敢的聲音，卡米拉為了確認自己的學生們的狀況，猛得從這裡沖了出去。
 
 
  