========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一邊咬牙切齒地看著眼下的清晰，索菲亞將一記火焰魔法扔到眼前的魔王身上。
 
數十個球塊狀的焰彈在擊中的瞬間一同爆炸，同時沖進去的克勞斯順勢揮劍斬下。
 
這宛如火焰都能夠斬裂的一擊——得到的回音卻只有高亢的擊打聲。
 
火焰消散之後，劍在不自然的位置被止住了，並沒能觸碰到魔王的身體。
 
像是這樣的光景已經重複了好幾次，但是還是只能得到同樣的結果。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克勞斯）
 
再往前踏了一步，用力硬是把刀刃往前推進。
 
響起了嘎吱嘎吱的難聽的聲音，至今為止一直都沒有觸碰到的刀刃似乎要觸碰到了，魔王微微驚訝地看著這一切。
 
然後，手腕揮下。
 
伴隨著某種像是砍斷了什麼的聲音，劍劃出了一道軌跡……克勞斯不禁咋舌。
 
毫無手感，眼前的那個身影也消失了。
 
視線稍微移開一些，在稍遠的地方，魔王好像很佩服的看著他。
 
「謔……一副不怕被反擊的樣子沖了過來，沒想到居然能夠破壞俺的壁障呢？唔……沒有看輕你們的意思……」（魔王）
 
「……沒有看輕我們什麼的，居然這麼說。」（克勞斯）
 
「真是的。明明完全無視我們破壞了結界的核心，到底哪裡說的上是沒有看清我們呢？」（索菲亞）
 
好像是在說別再開這種玩笑了，魔王歪著頭。
 
浮現在他臉上的表情，看上去好像真的沒有理解他們說的話的意思——
 
「你們到底在說什麼呢？看輕什麼的，實際上我並不需要在意你們。那麼自然就應該優先去做更加必要進行的東西。」（魔王）
 
「……」（克勞斯）
 
那句話並不是在煽動什麼，恐怕他是真心那樣認為的。
 
然而，這也是事實。
 
至少在剛才的那段時間裡，索菲亞他們連一絲傷痕也沒有造成，甚至都沒有讓他推開一步。
 
這是第一次讓他改變自己的位置，會這麼說也是理所當然的。
 
話雖如此。
 
「必要的事情……損壞結界的核心然後召喚魔物進入城鎮是必要的事情嗎？你的話不用做那種事也能夠毀滅這個城市吧？」（索菲亞）
 
「不用說，當然了。但是，那樣的話就不夠恐怖和絕望了不是？雖然通過虐待你們也能獲得，但效果沒有那麼好。雖然在周圍配置了魔物，老實說原本沒打算派上什麼用場的……唔。作為一個偶然的想法來說還不壞。」（魔王）
 
一邊望著下方一邊這麼說，與正在警戒著的索菲亞他們瞬間眼神交會了。
 
雖然剛才的話好像是在自言自語，不過有一些令人在意的地方。
 
那就是，獲得恐懼和絕望。
 
老實說剛才說這些話的時候，只是覺得果然是魔王會說的話……仔細想想的話，很奇怪。
 
以前的魔王，從來沒有追求過那種東西。
 
雖然並不清楚魔王所有的行動，不過索菲亞他們曾經是魔王討伐隊的一員，是真的想要打倒魔王的人。
 
自然也收集了一定量的情報，實際上對於一些東西是可以斷言的。
 
那個時候的魔王，沒有追求過這種東西。
 
是自己的錯覺嗎……總覺得魔王的力量在漸漸地變強。
 
是之前限制了出力嗎，但是又看上去很奇怪。
 
增幅的力量的部分，有些不安定。
 
有時候看上去只增加了一點，也有一下子增加了很多的時候。
 
特別之前增加的時候，正是之前魔王破壞了一個結界的核心的時候。
 
然後那個時候，毫無疑問是王都的人們感到恐怖和絕望的時候。
 
為什麼這麼說呢，結界是防止魔物靠近的重要的存在，更重要的是那個本來是不可能被破壞的。
 
所謂結界的核心，這個不光是物理上的存在，也是概念上的存在。
 
因此，用單純的物理攻擊是無法破壞的……但是卻被一下子破壞了。
 
王都的周圍盡是魔物，這已經是眾所周知的事情了。
 
在這個情況下也沒有發生混亂，是因為人們覺得只要有結界在就不會有問題。
 
但是這個前提卻崩壞了。
 
人們會被恐怖和絕望支配，也是自然的。
 
索菲亞他們仍然在戰鬥，肯定也是很大的原因。
 
雖然看上去很被動，但是還沒有被打倒。
 
那麼總會有辦法的，人們就是這樣確信的。
 
既然身為七天，那麼回應人們的期待和信賴就是他們的義務和責任。
 
但是，索菲亞他們還建在，結界的核心依然被如此輕易的破壞了。
 
而且不光是一個，總共破壞了三個。
 
結果魔物開始侵入這個城市。
 
目前，騎士團的人們仍然在努力，但是也不知道他們能堅持到什麼時候。
 
而且結界的核心還殘留著。
 
本來這是一種救贖，但是如果那些也被破壞了怎麼辦，因此成為了不安的種子。
 
如果索菲亞他們被打倒了，或者完全被壓制了，那樣的話，或許人們就直接放棄了——
 
「……雖然有個問題想問，沒有認真的打倒我們，難道也是為了給予眾人恐懼和絕望嗎？」（索菲亞）
 
「哼……對於已經知道答案的問題，還有回答的必要嗎？一開始俺不是就說過了嗎？跟你們玩玩。」（魔王）
 
「……完全被輕視了呢。」（克勞斯）
 
「有沒有被輕視，這個你們不是很清楚嗎？嘛，正因此剛才才稍微有點吃驚……」（魔王）
 
雖然這麼說，但是卻沒有什麼特別吃驚的樣子，實際上就是這樣吧。
 
說到底只是有些出乎意料，但是也並不會成為什麼問題。
 
這一點索菲亞他們也很清楚，正因此，才想在剛才的一擊中哪怕讓對手受一個小傷也好……但是卻沒有那麼順利。
 
但是，現在有一點是能夠確信的。
 
那就是魔物現在恐怕優先向人們散播恐懼和絕望為方針在行動的。
 
魔王的力量增加了大概就是那麼做造成的結果。
 
我之所以不產生疑問，是因為他們知道有這樣一種存在。
 
為了達到魔王而收集的情報，並不僅僅是與魔王相關的。
 
正因為不知道什麼樣的情報有用，所以才一點一點的收集。
 
當然其中大多是無用的東西，但是也有很多是絕對不能忽視的。
 
例如，以前對戰過的邪龍也是後來被稱為魔王的存在所信奉的名為邪神的存在，擁有著夠隨著它給予人類的恐怖與絕望而增強自己的力量的能力。
 
實際上邪龍似乎也有這種力量，那麼魔王有這種力量也沒什麼奇怪的。
 
即使明白了這一點的你，也沒有能夠對抗的手段……但是如果對方是以此為優先來行動的話，那麼或許能有什麼辦法。
 
「……話說，不再破壞其他的結界核心了嗎？已經破壞了三個就滿足的停手了。難道是我們成功的妨礙到你了嗎？」（索菲亞）
 
「似乎對現實有了正確的認識呢。那麼也不用多說了，就回答你吧。如果全部都破壞了，那就不是絕望而是放棄了。聽說有些時候有必要根據情況來做調整。」
 
聽說，對此眯起了眼睛。
 
雖然奇怪是聽誰說的，那個肯定也是造成希爾德加爾德到現在還沒有出現的理由吧。
 
恐怕對方有著協力的人，所以希爾德加爾德就被絆住了。
 
雖然難以想像居然有能夠絆住她的人存在，但是除此之外就沒有別的可能性了。
 
不過，應該也不會太久的。
 
只能相信這希爾德加爾德肯定會來的，然後爭取時間。
 
「……那麼，為什麼你會這樣一一地回答我的問題呢？」（索菲亞）
 
「哼，你們都這麼配合俺的遊戲了。那麼，也必須給你們一些酬勞吧？」（魔王）
 
像是嘲諷一樣的話語，肯定是真心那麼認為的吧。
 
恐怕魔王也知道了，他們已經知道了魔王的力量在持續增長的理由了，但是對此卻並不在意。
 
不如說是，故意告訴了他們。
 
本來的話，就算知道了，也做不了什麼……這也是為了給人們帶來恐怖與絕望。
 
「……之前也說過了。就想那個時候我們一樣，這樣說了。」（索菲亞）
 
「關於這個，是事實啊。那個時候的你們的話，早就充滿了恐懼和絕望了……嘛，作為遊戲的對手來說並不壞。雖然好像有什麼企圖，不過即使有企圖還是給你們絕望的也是一種樂趣啊。」（魔王）
 
就算知道他們是有什麼企圖的，也沒有關係。
 
大致上這邊主要就是為了拖時間，是不可能不暴露的。
 
在這個基礎上還是認為這只是玩，雖然讓人氣憤，但也只能順勢利用這一點了。
 
「沒用的。我們背上，背負著自己選擇的許多的生命。只要那個還在，就沒空去絕望了。」（克勞斯）
 
「謔……？你所謂的許多的生命，是在場的那些人嗎？」（魔王）
 
「並不光是他們。這個國家所有人們的都包括在內。正因此，我們不能容忍你要奪走他們的生命。」（索菲亞）
 
「哼，不需要你們的許可之類的吧……那麼，就把在場的人們全部都殺光，你們會不會絕望呢？來試試看吧？」（魔王）
 
「……」（索菲亞）
 
如果真的變成那麼做的話，索菲亞他們肯定束手無策了吧。
 
但是，並沒有做出制止對方的舉動，就是索菲亞自己說的那樣。
 
這裡雖然有很多人，但並不是全部的國民。
 
為了拯救這個國家，為了拯救更多的人們的話，如果必須要捨棄王都的話，索菲亞他們就不得不那麼做。
 
而且，他們也確信魔王不會做這種事。
 
當然，不是出於人道主義的理由——
 
「一點也沒有動搖啊……真是無聊。給的信息太多了點麼？你們，是確信俺不會做這種事嗎？」（魔王）
 
「……你的話不會做那種無用的事情。」（索菲亞）
 
「哼，正是如此。還沒有榨取乾淨呢，不會只為了讓你們絕望去做這種事情的。但是，像這樣的話——」（魔王）
 
視線一直在到處看的魔王，好像突然發現了什麼一樣，露出了笑容。
 
瞬間背脊感到一陣惡寒，因為知道魔王看著的方向有什麼。
 
「親愛的，莫非——」（索菲亞）
 
「你們之所以暫停攻擊開始這樣跟我交談，難道是因為覺得這樣更能夠有效的拖延時間嗎？這個判斷是正確的。這樣繼續下去的話，在你們感到絕望之前就你們殺死了。但是，就一直這樣子繼續交談的話也太無聊的。就去哪裡，我們稍微換個地方阿布。這樣的話，下面的人們應該會更加絕望吧。」（魔王）
 
魔王看著的，是索菲亞他們背後。
 
那裡是王城。
 
「竟——」（克勞斯）
 
「不是說了嗎？這樣下去的話就只能把你們殺了。力量差距也很清楚了吧。」（魔王）
 
反射性地克勞斯想要衝上去，但是在揮劍之前就被魔王吹飛了。
 
雖然很清楚，但是力量差距太過懸殊了索菲亞的手停了下來，瞬間魔王的身影消失了。
 
去哪裡了不用想。
 
「……最壞的結果呢。王城的方向的話是在結界中啊。」（索菲亞）
 
「不，現在說是最壞的情況還太早了。到不如說拖時間的話，那傢伙才更加合適。或許這樣反而更好。」（克勞斯）
 
「……也是。也就是所謂的事情就看怎麼去理解了。」（索菲亞）
 
「因此，還不能在這裡悠哉呢。有些在意下面的情況……」（克勞斯）
 
「還沒問題的……也只能交給他們了。我們也趕緊去吧。」（索菲亞）
 
「啊啊。」（克勞斯）
 
雖然很在意魔物的情況，但是也不能放著魔物不管。
 
看了下方一眼，然後回頭看向王城的方向。
 
聽著從下方傳來的喧囂聲，索菲亞他們也跟著魔王，朝王城趕去。
 
 
  