========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
認識到眼前抬起的手腕的瞬間，希爾德加爾德退開了。
 
與其說是為了躲避攻擊，不如說是為了避免之後的僵直。
 
距離拉開到暫時脫離戰線的程度，這也是沒辦法的事情。
 
如果不拉開這麼誇張的距離的話，就會直接吃下那記攻擊了。
 
希爾德加爾德也擁有龍之鱗，老實說只能算是一種寬慰。
 
即使不是概念上的攻擊，一定程度以上的攻擊也能貫穿傷到她。
 
當然也不能防禦住剛才的那個攻擊，實際上也受到了好幾次的傷。
 
雖說如此希爾德加爾德的身體沒有傷痕，是因為她擁有治癒能力傷口癒合了。
 
雖然沒有那個時候的那種效力，但是也繼承了身為龍的那時候的治癒能力。
 
但是如果整個手都被削掉了的話那就治不好了，但這種程度的話還是沒問題的。
 
所以雖然這個不成問題，至今位置卻沒有吃過攻擊，要說的話是心情方面的原因。
 
因為龍非常討厭自己的身體受傷。
 
這也是因為龍是以最強為概念作為其身體的核心的存在。
 
正因為是最強，所以不應該被任何人所傷。
 
無法原諒傷到他的對手，以及更無法原諒的是自己。
 
不過，嚴格來說也要看對方是誰。
 
正因為龍是最強的，所以更渴望競爭對手。
 
為了證明自己是最強的……或者，為了超越自己。
 
龍是期望著最強的存在，所以心裡總渴望著有人真的能夠超越自己，成為祖強。
 
但是也正因此，才不願意被其他人所傷。
 
當然了，希爾德加爾德一點也不上被那個所傷。
 
每次受傷的時候心情都很差……要比喻的話，就像是小指撞到衣櫃的角上那種樣子的氣憤。
 
也許有人會說這種程度的話忍忍就好了，但是不巧的是，龍本能地不能忍受這個。
 
就算想避免也避免不了。
 
說到這裡，應該也很明顯了。
 
任憑那種本能亂來會怎樣，不用多說了吧。
 
如果情況好轉了還好說，但是現在怎麼想都只會惡化，所以這樣做是最保險的……對方當然也知道，她只能做出這樣的判斷。
 
「佯攻麼真是可惡……！」（希爾德加爾德）
 
視線看向這邊，但是手像莉娜那邊攻擊。
 
響起了高亢的聲音，應該是被莉娜用劍房主，但是攻擊並沒有就此結束。
 
對方伸出了另一隻手，被當作盾的劍以及莉娜的身體整個都飛出去了。
 
飛出的方向和希爾德加爾德所在的是同一個方向，是故意的吧。
 
也就是說，省了會合的時間。
 
當然不是因為對方很親切，而是為了防止她做多餘的事情。
 
如果被擊飛到別的地方的話，認為她們就會這樣順勢一分為二，其中一方直接逃走。
 
希爾德加爾德之所以拉開距離，也是因為如果有機會的話，就脫離戰場。
 
已經不是什麼這個時候把莉娜一個人留下來什麼的時候的。
 
「……沒想到居然這麼嚴峻的說。」（莉娜）
 
一邊確認著對手的情況，一邊聽著在她身邊著陸的莉娜這樣的發言，希爾德加爾德歪過頭。
 
雖然對方一直在向著最適應的方向進化著，但是還不至於這樣完全壓倒他們。
 
雖然不太想那樣做，但是還可以暫時把希爾德加爾德當作盾牌。
 
雖然無法攻擊也無法造成傷害，但是配合莉娜的攻擊的話也有好幾種可以利用的方法。
 
事實上，對方的攻擊頻率明顯變高了，至今為止還是一直在忍耐著——
 
「唔……並不是在擔心體力方面的問題吧？」（希爾德加爾德）
 
「是的，體力的話還有的說……問題是這個的說。」（莉娜）
 
說著遞出來的給她看的是莉娜所持有的劍。
 
看到那個之後，希爾德加爾德就明白了。
 
刀身的各處都有一些裂縫。
 
「這個確實非常嚴峻啊。」（希爾德加爾德）
 
「就是的說。父親他們特地為我準備的好劍的說……」（莉娜）
 
「那個的攻擊要說的話已經接近龍的攻擊了。雖然不是概念上的攻擊，但也很接近了。不管是怎樣的利刃，如果一直受到那樣的攻擊的話會變成這樣也是理所當然的……」（希爾德加爾德）
 
並不是莉娜的能力的問題，單純是武器的問題。
 
想要完美地將那個大卸八塊，如果不是矮人【ドワーフ】製作的武器是不行吧。
 
話雖如此，當然這裡沒有那種東西。
 
就連大國的超一流的店裡，都不一定會有那種商品。
 
矮人的數量本身就少，矮人所打造的武器是超一流的，而且大多數矮人都很乖僻。
 
如果是莉娜的話，展示她的能力的話多半能被矮人認可的吧……不過現在說這些都沒用。
 
不應該考慮這種逃避現實的問題，現在要考慮的是如何處理這種情況。
 
「這個還能用多久？」（希爾德加爾德）
 
「這個啊……大概用不了幾次了的說。」（莉娜）
 
「……比想像的還要短呢。就如我所見到的那樣。」（希爾德加爾德）
 
「比你看到的還要破爛的說。至今為止都竭力隱瞞的說，但是也差不多到極限了的說……」（莉娜）
 
「唔……」（希爾德加爾德）
 
以那個為對手能做到這種事，果然莉娜的技術幾近超一流。
 
以那個為對手能做到這種事，果然莉娜的技術幾近超一流。
 
如果再積累一些經驗的話，或許以那個為對手都能夠完勝也說不定吧——
 
「順便，我想問一下啊，裁定者擁有的知識裡有辦法嗎。」（希爾德加爾德）
 
「完全沒有辦法的說。」（莉娜）
 
「唔……怎麼說呢，真的要用嗎……」（希爾德加爾德）
 
所擁有的知識只有希爾德加爾德知道，並不是在眼下這種情況下該使用的力量。
 
雖然擁有人類的裁定者這樣的大名，但是這種關鍵時刻卻排不上用場。
 
「……你這麼說，我有很多反對意見所以希望你不要這樣的說。本來應該能學會很多技能的說，但是就算這麼說餓了也沒用的說。」（莉娜）
 
「唔？本來應該能學會，雖說是裁定者但也是阿茲拉爾嗎【アズライール就是那個告死天使的名字】？」（希爾德加爾德）
 
「哈？阿茲拉爾，是啥的說？」（莉娜）
 
「唔，關於這個事情你還沒聽說嗎？嗯，如果你與興趣的話，之後跟你說好了。雖然這種不怎麼愉快的話題最好不要聽。」（希爾德加爾德）
 
把死者的能力變成自己的能力的存在，被這麼說的話，心情肯定會不好的吧。
 
不過那是莉娜他們的事情。
 
就算討厭，也只能聳聳肩了。
 
「都這麼說了，感覺超在意的說。」（莉娜）
 
「抱歉說了多餘的話，比起那個有優先應該考慮的事情吧？」（希爾德加爾德）
 
「嘛也是的說。剛才伴隨著三次巨響地面也在搖晃，空中的戰鬥停止了也很令人在意。那邊是母親他們所在的地方的說吧？」（莉娜）
 
「是啊。大概戰場已經換了一個了吧……」（希爾德加爾德）
 
大概他們在等著自己吧，但是也沒辦法。
 
她也不知道這種情況到底該怎麼辦。
 
從對方一點也不著急，慢慢看過來的視線中，可以感受到對方的從容。
 
「真是的，氣死人了……那麼，該怎麼辦呢。」（希爾德加爾德）
 
老實說，那個習慣的速度非常異常。
 
可以說是不可能的。
 
也說了很多次了，一想到對方原本是龍，就應當能做到那種事。
 
如果原本就是個弱小的個體的話就不知道情況如何了，但是那也不是他能發揮出那麼大的力量的理由，如果真的是弱小的龍的話本身就無法成為龍人。
 
龍墮落成為龍人，擁有轉生的可能必須擁有力量，以及強烈的意志。
 
反過來說如果本身弱小的個體，根本不可能轉生。
 
那樣的話，可能性只剩下一個。
 
用什麼方法，在死前將身為龍的本能捨棄了。
 
比如說……自己選擇了死亡，之類的。
 
作為體現了最強的幻想的存在的龍，是不允許自己尋死的。
 
如果能夠無視這一點，自己尋死的話，模仿著那個時候的事情，或許真的能夠做到能無視本能也不奇怪。
 
當然，就這個前提條件來說，應該幾乎是不可能的。
 
即便如此能夠做到的話……這到底意味著什麼，結果到底如何——
 
「……已經商量好要怎麼死了嗎？」（法夫納）
 
走到附近之後，對方出聲道。
 
雖然不知道是不是在開玩笑，太無聊了，希爾德加爾德哼了一聲。
 
「這種笑話也太無聊的。看來你原本的任務應該是阻礙我們的過去吧？」（希爾德加爾德）
 
「正是如此，反正也沒跟我說不能殺。至今為止都沒有殺掉你們，是因為沒有義務做到那個份上。」（法夫納）
 
「現在有那個義務了，是這個意思的說嗎？」（莉娜）
 
「哼……這種想法只能讓人覺得太無聊了。不過都已經說到這份上了，那個也太任性了。那麼，我也可以隨心所欲一點吧。」（法夫納）
 
看來他是認真這麼想的。
 
之前都一直抑制著的殺氣肆意地散發了出來。
 
看到這一幕，希爾德加爾德給莉娜使了個眼色。
 
莉娜微微點了點頭作為回應，看來似乎理解了。
 
大概，現在就是最後也是最大的機會了。
 
雖說對方適應的速度很快，但是之前也確實還沒有習慣。
 
之前習慣了的是沒有殺意的行為。
 
如果現在要進行致命性的攻擊的話，那麼就有很大的可能會產生縫隙。
 
但是為了不被發現，滿滿地擺好架勢。
 
跟剛才一樣——
 
「……是嗎。你們這麼積極地渴望著死亡的話，我也是一樣。來吧，讓我們結束這個無聊的遊戲吧。」（法夫納）
 
先有動作的是希爾德加爾德。
 
不考慮之後的事情，只是全力地進行突擊。
 
沒有必要攻擊。
 
不，如果就這麼裝上去的話本能也會判斷這是在進行攻擊的吧……但是這個話沒有問題。
 
只要是出乎對手的意料。
 
而且這個好像非常成功。
 
之前都沒有站在前面的位置所以對方可能不清楚，本來希爾德加爾德擅長的位置就是前衛。
 
雖然超越了莉娜，但是應該對希爾德加爾德的動作反應不過來。
 
突擊，猛撞上去，緊接著希爾德加爾德的身體僵直了。
 
同時……對方也驚訝地瞪大了眼睛，對方的身體也僵直了。
 
這一點希爾德加爾德也是很意外，但是這毫無疑問是千載難遇的機會。
 
「莉娜！」（希爾德加爾德）
 
「我知道的說。」（莉娜）
 
幾乎同時做出反應的莉娜，沖了過去——眼前看到的對方的嘴角，扭曲成了弧形。
 
比意識到這意味著什麼更早的是，什麼東西破碎的聲音。
 
「……誒？」（莉娜）
 
那是，莉娜所揮的劍。
 
本來要砍到對方的身體的劍碎了，作為交換，莉娜的身體上留下了紅色的爪痕。
 
眼前是對方揮動手腕的樣子。
 
「為什，麼。」（莉娜）
 
「哼，只是這種程度嗎，真是無聊的遊戲啊。」（法夫納）
 
「不會讓你……！」（希爾德加爾德）
 
解開僵直之後，匆忙地滑到莉娜的身前，那個也跟預料的一樣。
 
堅固的拳頭擊向了希爾德加爾德的身體。
 
「咯……！」（希爾德加爾德）
 
被打地玩著的身體，變得更加僵直，暴露出完全毫無防備的樣子。
 
看著眼前冷漠的雙瞳，對方像是打從心底認為這很無聊一樣。
 
「哼……結束了。」（法夫納）
 
腦海裡瞬間閃過了，死，這個詞，已經毫無辦法了吧。
 
放棄一般地閉上眼睛——
 
「——現在放棄是不是太早了，你。」（索馬）
 
隨著熟悉的聲音，眼前的那個身影消失了。
 
稍遲一些傳來了轟鳴聲，然後意識到那個被吹飛了，呆呆地看向聲音傳來的方向。
 
跟預想的一樣，對方以揮腕的姿勢站在那裡。
 
「……索馬？」（希爾德加爾德）
 
對無法置信的，含有疑問的熟悉的希爾德加爾德的聲音，就像平時一樣，索馬聳了聳肩。
 
 
  