========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望著眼前的光景，索馬嘆了口氣。
 
來這裡是對的，他這樣想到。
 
他看見了在上空戰鬥的索菲亞他們。
 
也知道他們向王城去了，明白有必要進行援護。
 
不僅如此，她還知道王都被魔物包圍著，而且還有幾個已經侵入進去了。
 
那裡也必須要進行援助。
 
但是在知道這一切的情況下，索馬來到了這裡。
 
感知到了希爾德加爾德和莉娜在這裡跟某個人戰鬥的氣息，必須最優先趕來這裡才行，他有這種感覺。
 
那個多半只是直覺——
 
「唔……看來我輩的直覺還沒有衰退呢。」（索馬）
 
「哥，哥哥大人，的說……？為，什麼……」（莉娜）
 
「啊，不要勉強別動。唔……雖然傷口似乎還不是很深，還是先得治療才行。留下傷痕就糟了。」（索馬）
 
——劍之理．龍神的加護．一意專心．明鏡止水．虛空之瞳：秘劍慈愛的太刀。
 
制止想要動的莉娜，接近之後，盯著她然後把劍刺了出去。
 
然後慢慢地拔出來之後，傷痕便消失地無影無蹤了。
 
「唔，這樣的話就沒問題了吧。」（索馬）
 
「非，非常感謝的說……而且這個，刺出劍治癒傷痕，還是那樣不可思議的說。」（莉娜）
 
「是嗎？只是以劍為媒介賦予了活性化而已，沒什麼不可思議的也沒什麼難的。話說，希爾德加爾德也有必要治療嗎？看上去好像沒有受很大的傷。」（索馬）
 
「不，不用，我輩的話沒問題……話說，才不是呢！你，為什麼在這裡！？」（希爾德加爾德）
 
「啊，是，是這樣的說！為什麼兄長大人會出現在這裡的說！？」（莉娜）
 
「唔，要問為什麼的話，我很困擾的……」（索馬）
 
僅僅是遵循自己的直覺來了，老實說沒有其他的理由。
 
不，當然是擔心這兩個人所以才過來的——
 
「我很高興……不，不是這樣的——」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德好像想說什麼，卻沒有說出口。
 
巨大的聲音響起，蓋住了她的聲音。
 
那是地面爆炸的聲音，然後傳來了持續的大笑聲。
 
「哈，哈哈哈……！原本還以為是個無聊的遊戲呢……好像有繼續下去的意義呢……！」（法夫納）
 
隨著說話聲，土煙的方向出現的身姿，是剛才被索馬吹飛的男子。
 
因為希爾德加爾德就在旁邊，所以沒有用太大的力，看來沒有造成一點傷痕。
 
索馬於是眯起眼睛，總覺得這個男子有些熟悉。
 
感受到希爾德加爾德他們的氣息的時候，好像這個氣息有在哪裡遇到過——
 
「啊……你，不是那個麼？確實，是被叫做邪龍的龍吧？」（索馬）
 
「誒？邪龍……那個的說？確實應該已經被兄長大人打倒了……」（莉娜）
 
「嗯……說起來，好像聽說過。嘛，都成為龍人了，曾經被打倒也是當然的，沒想到是索馬打倒的……」（希爾德加爾德）
 
「哎呀，居然一下子就注意到了，不愧是你啊。啊……正因此……必須這樣才行……！」（法夫納）
 
好像在嘟囔著什麼，不是那種很像成為對手的類型啊……也不能這麼說。
 
有必要有仇報仇有怨報怨，而且也對他不能置之不理。
 
不過，有一點，跟那個時候的邪龍稍微有些不同。
 
從氣息來看，應該沒錯。
 
一邊想著這些，一邊俯視旁邊的希爾德加爾德。
 
「……？怎麼了？」（希爾德加爾德）
 
「不，一句話來說我只是在想，龍人也有各種各樣的類型啊，跟還是龍的那會兒不一樣了也是那你們的習性嗎？」（索馬）
 
「雖然覺得你這麼說有些失利，但是跟還是龍的那會兒不一樣了不是理所當然的嗎？」（希爾德加爾德）
 
「理所當然，的說？」（莉娜）
 
「龍的話就要有身為龍的態度啊。如果龍非常親切，姿態非常低的話，印象就完全崩壞了吧？這也意味著，龍否認了其本身的存在一般。嘛，龍也有身為龍的辛苦之處啊。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，總覺的能理解。」（索馬）
 
總之，義務和責任，這樣的話題吧。
 
擁有力量的話，相應的也會有義務和責任。
 
僅此而已。
 
不同的人也會有所不同，或許會讓人覺得無聊——
 
「嘛，人也好龍也好，其本質並沒有太大的差別。人各自都不同，龍也是各自都不同的。」（希爾德加爾德）
 
「唔……順便一提，也包括了身高嗎？那個看上去有成年男子的高度呢，你的話卻只是個幼女而已……但是你應該肯定是壓倒性地比對方年長的吧？」（索馬）
 
「這個外貌是我特地弄成這樣的……！關於那個，我有心的話，也能成為一個美女的哦……！？」（希爾德加爾德）
 
「是的是的，那真是厲害。」（索馬）
 
「厲害的說。」（莉娜）
 
「你們都不信嗎……！？」（希爾德加爾德）
 
不是不相信，而是無所謂。
 
聳了聳肩，看著往這邊走過來的原邪龍的男子，接下來要怎麼做呢。
 
「兩個人都跟那個戰鬥過了吧？怎麼樣？」（索馬）
 
「……說的也是，很強的說。老實說只有我一個人的話，早就被打倒了吧。雖然不太想這麼說，聽到他是原邪龍的時候就能理解了的說。」（莉娜）
 
「這個沒有異議……你的話毫無疑問能打倒吧？這種程度的事情，看到就知道了……」（希爾德加爾德）
 
這是事實。
 
老實說，戰鬥的話不可能會輸。
 
並不是過度自信或者驕傲自滿，純粹是客觀判斷。
 
但是。
 
「你也是這麼覺得的啊，所謂龍人，某種程度上繼承了曾經身為龍的能力，龍人也有龍人獨有的力量的吧？也就是說簡單的來說，又麻煩又頑固。」（索馬）
 
「……嘛，直說的話就是那樣……」（希爾德加爾德）
 
「啊啊……原來如此的說。確實現在的狀況的話，不能在這裡花費太多時間的護送。順便一提，兄長大人你知道現在發生了什麼的說嗎？」（莉娜）
 
「根據周圍的氣息稍微有所推測，可以說大致上知道一些吧。」（索馬）
 
大概在上空跟索菲亞他們戰鬥的那個，是這次的元兇吧。
 
如果打倒那個的話，大致上這次的事情就能得以解決了。
 
當然，眼前的這名男子一樣，有些事情是不能光打倒那個傢伙就能解決的——
 
「哼，聽你說的……你，覺得能贏我嗎？」（法夫納）
 
「哦？看來稍微冷靜了一些呢……或者說，倒不如說為什麼你會覺得我贏不了呢？身為龍的那時候你都輸了，你現在的力量已經沒有那個時候那麼強了吧。」（索馬）
 
就想希爾德加爾德所說的。
 
這種事情，看看就知道了。
 
但是這名男子，仍然自信地笑著。
 
「你覺得現在的我跟那個時候的我一樣嗎。那個時候的我，僅僅是憎惡著這個世界。想要將破壞了否定了那一位的世界，以及人類都消滅掉。現在也是一樣……在那之前，首先就是你……！將妨礙我的你殺死……為此，我才這樣復活了……！我的憎恨到底產生了什麼樣的結果，就讓你親身體驗吧……！」（法夫納）
 
在對方加深的笑容，以及肆意的殺氣之中，索馬唔了一聲點點頭。
 
確實有點什麼——
 
「啊……原來如此。怪不得微妙的沒有霸氣。」（希爾德加爾德）
 
這樣說到，就像是理解了什麼一樣，希爾德加爾德說著嘆了口氣。
 
之後朝這邊看了看，聳了聳肩。
 
「這是你的責任。你應該負責到最後才行。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，不用你多說……」（索馬）
 
被索馬所殺之後，不知是不是因為怨恨，才這樣復活了。
 
那樣的話，搞定這個對手，也是索馬的義務和責任。
 
「稍微有些不一樣……嘛，戰鬥之後就會明白的吧。」（希爾德加爾德）
 
不知為何希爾德加爾德意味深長地喃喃了什麼，關於這個卻沒有空詢問她了。
 
終於走到近前的男人停下了腳步，擺出了架勢。
 
「……擺好，架勢了的說。」（莉娜）
 
「確實跟我們對戰的時候沒有用過……但這也說明對方認真了吧。索馬，你也拿出真本事比較好。」（希爾德加爾德）
 
「……嘛，因為沒時間了，一開始就是這麼打算的……」（索馬）
 
雖然好像有什麼無法釋懷的東西，索馬也擺出架勢。
 
看到了這一幕的男子嘴角上揚，劃出了一道弧線。
 
雖然有什麼不清楚的地方，但是毫無疑問對方的幹勁非常足——看到那個的瞬間，索馬蹬地沖了出去。
 
 
  