========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
不用多說了……壓倒性的。
 
當然壓倒對方的是索馬這邊，一開始就沒什麼可分勝負的。
 
對方的攻擊完全沒有集中索馬的身體，相反索馬的斬擊全部命中了對方的身體，留下了傷痕。
 
老實說，如果是完全不知情的第三者看來，完全是單方面的虐殺吧。
 
就連大致清楚事情的原委的希爾德加爾德也，不知不覺中產生了這樣的想法。
 
「怎麼說呢……我還真是，還差的原呢的說。越是瞭解兄長大人，就覺得自己跟兄長大人的差距越大的說。」（莉娜）
 
「唔……不過現在的你的話，難道贏不了索馬嗎？當然，是指如果用上裁定者的力量的話。」（希爾德加爾德）
 
她的視線沒有移開，只是半開玩笑的這樣說的，旁邊的人卻得一聲歎息。
 
視線的一角，照映出了對方搖頭的樣子。
 
「即便如此感覺也贏不了的說……或者說，實際上以前好像嘗試過然後失敗了的說。真是的，幸好失敗了，要是成功了兄長大人到底會怎樣呢……不，不能允許的說……那個，就是這樣的說。」（莉娜）
 
「唔，什麼啊，都已經試過了啊。還以為能看到你非常驚訝的樣子呢，真是可惜。」（希爾德加爾德）
 
「……哎？學院長你知道沒有效果嗎的說？」（莉娜）
 
「與其說是知道，不如說是非常清楚。」（希爾德加爾德）
 
人類的裁定者，擁有對人類的絕對的殺人權。
 
就如同文字意義上的那樣，必定能夠殺死人類的權限。
 
無限接近於權能，不論有多大的力量差距都沒有關係。
 
就算裁定者連下級技能都沒有，相對的對手擁有特技的技能，也能夠單方面的殺死對方。
 
對人類擁有如此絕對的力量，正相反，對於其他的存在是完全無效的。
 
對魔物沒有效果，對幻想種和精靈種也無效。
 
以前的話對精靈和吸血種也是無效的吧。
 
然後。
 
當然，對神也沒有效果。
 
對索馬無效。
 
嚴格來說，索馬並不是神。
 
持有者權能，被認為是神，但實際上並沒有坐在神之座上。
 
現在的索馬的狀態，應該被稱為是半神半人。
 
不過就結果而言，索馬不是普通人這一點並沒有變。
 
肉體本身是人類，靈魂卻幾乎與神同等。
 
這樣的傢伙，對人類才有效果的權限不可能對他適用的吧。
 
「嘛，我倒是覺得沒有效果真是太好了。正因此，你才能不被這份力量所迷惑，僅靠自己的實力追逐著索馬。」（希爾德加爾德）
 
「確實……這樣想的話，太好了的說。各種意義上都是。……不過即便如此，果然感覺沒有一點拉進距離的感覺的說。」（莉娜）
 
「這個嘛，除了加油別的也沒法說什麼了。」（希爾德加爾德）
 
兩人的眼前，戰鬥變得越來越激烈。
 
準備運動剛剛結束了，劍閃的速度也就上升了，男子的身體似乎就要單方面得被斬裂了
 
即便如此男子看上去也沒有絲毫要退縮的樣子。
 
應該說反過來更加，前進了——
 
「……那個人，總覺的看上去是不是很開心的說？誒，莫非，是所謂的受虐狂的說？」（莉娜）
 
「唔……雖然沒有猜中但也差不多了。」（希爾德加爾德）
 
「……誒？」（莉娜）
 
意味不明，對方的視線就好像是在折磨說一樣，希爾德加爾德只是聳了聳肩。
 
就算說明了，肯定也無法理解吧。
 
這種感覺，大概只有龍，才能理解吧。
 
龍討厭被自己不認同的人所傷，這話之前已經說過了。
 
那麼，反過來說，如果是期望的對手的話，又怎樣呢？
 
答案就是，眼前一直承受著索馬攻擊的樣子。
 
也就是，會覺得愉快，會覺得開心。
 
同時，也指出了一個事實……但是把這個說出口，也太不解風情了。
 
那個期望著再次跟索馬交戰，結果就是現在這樣。
 
實際上僅次而已，這樣就足夠了。
 
然後。
 
「……結束了。」（希爾德加爾德）
 
喃喃著這話的同時，揮起的劍，將男人的身體一刀兩斷。
 
太令人吃驚了，也太過輕易了，讓人不由自己的想之前他們這麼辛苦到底是為了什麼。
 
不知道是誰，嘆了口氣。
 
「嘛，應該說是當然的結果了。太過理所當然了沒什麼好說的。你也滿足了吧？」（希爾德加爾德）
 
「……滿足？滿足啊……！」（法夫納）
 
對希爾德加爾德的話，原邪龍的男子突然睜開眼睛。
 
將手，伸向索馬。
 
「滿足了，能做到嗎……！可惜啊……可惜啊……！我的怨恨……我的憎恨……我的……！」（法夫納）
 
「……真是厲害的執念的說。身體都變成那樣了，不認為他還有力氣的說……」（莉娜）
 
「……嘛，這也是當然的。本應如此……」（希爾德）
 
「……學院長？」（莉娜）
 
莉娜看到希爾德加爾德再次聳了聳肩。
 
索馬理解不了的話她也很樂意解說……看著那個將手伸向自己的男子，就不難理解了吧。
 
那麼果然，再說什麼多餘的話就太不解風情了。
 
「還要……還要……！我要把你……！跟你……！再……！」（法夫納）
 
然後，他就那樣一邊伸著無法觸及的手，一邊說著那些話，一邊身體變得像是沙子一樣，當場崩毀了。
 
就算失去了手臂，就算無法發出聲音，最後位置都盯著索馬，直到完全崩潰死去。
 
殘留下來的顆粒，在沒有風的情況下開始散落，瞬間就消失得無影無蹤。
 
所謂龍人，對這個世界來說是遺物。
 
不是龍，也不是人。
 
正因此，死後是不被允許殘留在這個世界上的。
 
希爾德加爾德死的時候，肯定也是這樣。
 
當然，她一點也不想死。
 
至少，在索馬還在這個世界上的時候。
 
「唔……怎麼說各種意義上都難以使然的結局的說。」（莉娜）
 
「……嘛，確實，對你來說或許就是那樣吧。」（希爾德加爾德）
 
無法理解這件事，是因為對於龍之類的缺乏基本的知識。
 
比如說，所謂的龍人，不管抱有多強的負面感情，龍也無法成為龍人的。
 
如果不知道這一點的話，最終就只能什麼都不明白就這樣結束，懷有這樣的感想。
 
變成龍人所必要的是，足以轉生的力量和，意願。
 
無論力量多強的龍，如果不具備相應的意願的話，是無法成為龍人的。
 
原本成為龍人，就是為了實現龍在臨死之際的願望。
 
不再身為龍，能夠容許自己墮落為類似人一樣的存在，為了實現願望即便如此也沒問題，如果沒有這樣強烈的意願的話，是無法成為龍人的。
 
而且這種意願不能用負面的感情來表達的原因是，負面的情感很強，不過正因為很強。
 
所以單純來說，很難持續很久。
 
不管這份思念有多麼強，都無法帶到死後，加入能夠帶入的話，那樣就完全變成別的存在了吧。
 
但是，那個男人持有的怨恨和憎恨並不是虛偽的。
 
仍然持有者那個……但是，正因為有什麼超越了那個，那個男人才能夠成為龍人。
 
大體上，再怎麼被稱為邪龍，本身是龍這點也沒有變。
 
然而既然是龍的話，會被強大的存在所吸引也是理所當然的。
 
所以，這次也是……僅此而已，就是這樣。
 
「唔……學院長好像理解了什麼，稍微有點不甘心的說。」（莉娜）
 
「不用那麼在意。話說，你應該有別的事情需要注意吧。」（希爾德加爾德）
 
「嗯？有其他需要注意的東西，的說？」（莉娜）
 
「為什麼這傢伙會在這裡，之類的。」（希爾德加爾德）
 
「……啊！？確實，正是的說。這事情我已經差不多都忘記了的說，為什麼兄長大人會在這裡的說！？」（莉娜）
 
「唔？」（希爾德加爾德）
 
靜靜地見證著男子消失的索馬，聽到莉娜的喊聲看了過來，歪過頭。
 
不知道在說什麼，這樣的態度。
 
而且性質非常惡劣，看來是真心那麼想的。
 
「為什麼之類的，我才剛來這裡不是？」（索馬）
 
「不是這樣，你不是失蹤了嗎。為什麼一臉理所當然的回來了啊。」（希爾德加爾德）
 
「被你這麼說還真是困擾啊……」（索馬）
 
實際上，索馬是對的吧。
 
希爾德加爾德所說的，只是不講道理的遷怒。
 
但是這也是沒辦法的吧。
 
知道她光是重新站直，就有多辛苦嗎。
 
這麼想的話，遷怒一二，也能夠被容許吧。
 
索馬對此也無可奈何，但是這歸這，那歸那。
 
「唔……嘛確實，抱歉讓你擔心了。確實，首先得為那個道歉才行啊。」（索馬）
 
「我的話，光是兄長大人能平安無事的回來就十分滿足了的說……」（希菈）
 
「莉娜，所以說這歸這，那歸那。索馬有義務說明一下你至今為止都在做什麼，我們有聽你說明的權利。嘛，但是現在不是說這些的時候啊。」（希爾德加爾德）
 
「唔……也是啊。」（索馬）
 
雖然這裡的事情順利解決了，但是重要的地方現在仍然處於危機之中。
 
現在應該優先考慮那邊。
 
「索馬，狀況理解了嗎？」（希爾德加爾德）
 
「剛才也說了，推測的話大體上知道了。」（索馬）
 
「足夠了。你的話不至於會推測錯吧。所以……之後就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「……學院長？」（莉娜）
 
「確實，本來的話之後的事情也應該由我來接受……消耗稍微有點大啊。雖然表面上還看得過去，恐怕去了王都那裡的話只能礙事吧。」（希爾德加爾德）
 
「那，那我……！」（莉娜）
 
「……莉娜。不會是沒能理解自己的狀況吧？」（希爾德加爾德）
 
「……嗚。這，這個……」（莉娜）
 
一直在跟那個對戰，雖然被索馬治癒了，但是也受了很大的傷。
 
莉娜的消耗程度應該比希爾德加爾德還要打。
 
也就是說，兩個人都已經被無力化了。
 
即使在勉強跟過去，也只能是自我滿足而已。
 
結果只能拖後腿。
 
「……哈，沒辦法的說，嗎。兄長大人，雖然很抱歉，之後就拜託你了的說。」（莉娜）
 
「唔……抱歉，之後就交給你了。」（希爾德加爾德）
 
「放心吧。嘛，確實有很多事情要說呢，大家都是。我去收拾一下，你們就滿懷期待地等著就好。」（索馬）
 
「要說的話感覺就像是在立flag一樣啊，不過你的話……啊啊，還有，途中或許能遇到拉魯斯和海倫，你遇到了的話那兩個人也拜託你了。」（希爾德加爾德）
 
「唔？為什麼拉魯斯他們會在路上啊？」（索馬）
 
「嘛，發生了很多事喲。這個也等事情都結束了再跟你說吧。」（希爾德加爾德）
 
「唔……嘛，總歸知道了。總之先記在心上。那麼……我去了。」（索馬）
 
說完，索馬輕輕鬆鬆地飛奔了出去。
 
很快身形就變小了……看著對方的背影嘆了口氣。
 
雖然不是那種輕易就能達到的對手，索馬的話沒辦法也只能認為是可能的。
 
然後，莉娜似乎也是一樣的想法。
 
從身邊耳邊聽到了歎息聲，面面相覷的時候，希爾德加爾德他們看到彼此都露出了苦笑。
 
  