========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，就是這樣來教我輩魔法吧……！」
 
「完全不知道你在說什麼……？」
 
索馬說出昨天忽然閃現的想法，但回答的確實困惑的聲音。
 
嘛，為了日常任務而過來，剛一碰面就說出這種話。
 
如果這還不困惑的話，不如說會比較驚訝。
 
不用說索馬也是明白自己在說什麼，過了一會兒對艾娜的反應滿足了之後，簡單的說明了情況。
 
「說是常識之外……嘛，確實特級的那群人是給人這種感覺，但距離我能使用魔法才剛過一天喲？自己不明白的部分還比較多，就算說要我教你也……」
 
「沒什麼，大概比用劍斬裂空間還要容易些」
 
「你的基準很奇怪好吧……！」
 
艾娜雖這麼大聲吼著，但對於索馬來說，用劍斬裂空間還要更簡單些，姑且這個理論是成立的。
 
基準很奇怪，說的就是這麼一回事。
 
「嘛，不管什麼事都要嘗試一下不然什麼都明白不了。嘗試一下說不定意外簡單的就能做到呢」
 
「呐，意外也就是說，你也不覺得能做到不是嗎……？」
 
「……呋咻——，呋咻——」
 
「別給我一邊吹著這麼爛的口笛還一邊看向其他方向啊……！完全蒙混不過去啊！」
 
嘛，實際上不是不覺得能做到，正確說是不期望能做到才對。
 
確實想變得能使用魔法。
 
但雖然是自己想到的，通過這種方法學會的話，不知怎麼會覺得有些殘念。
 
會讓人覺得至今的努力到打算啥，就是這麼回事。
 
不過不管那些，果然能使用魔法的話絕對會從心底感到喜悅。
 
「嘛，這就是那個呢。這姑且是讓你還昨天的恩情，以此名目拜託你了」
 
「昨天的恩情……？……嘛，確實是，那毫無疑問是被給予了恩情……」
 
「嗯，我輩原本想讓昨天的恩情和一年前你救了我的恩情相互抵消，但是那樣的話就太不合算了」
 
「…………確實是，這樣呢。和你對我所做的事比起來，一年前的那件事確實有點微不足道了——」
 
「和救了我的命相比，以昨天那種程度的恩情互相抵消的話有些太輕了」
 
「呃，是那意思……！？」
 
艾娜不知為何一副驚到了的表情，但對索馬來說為什麼驚到了完全不明白似的歪了歪頭。
 
因為是那樣的吧。
 
要說索馬昨天幹了什麼，和日常任務相比，只是多揮了一次木棒。
 
讓其和救命之恩相等同也未必太過厚顏無恥了。
 
「說，只是麼……對我來說那是比什麼都重要……不如說，救了你的命是怎麼一回事？」
 
「就是原文的意思啊？如果你就那麼放著不管的話，就算是我輩也會有點危險的」
 
完全沒有力氣剩下，更何況是那種情況。
 
場所也是那樣，運氣不好的話碰不到任何人，就那麼被當成失蹤了的可能性也是有的。
 
雖然是距離索馬得到現在的待遇一段時間之後的事，但是變成這樣的情況也不是不可能。
 
這樣考慮的話，說是救命恩人，也不是什麼太過誇張的事。
 
「不管我怎麼想都覺得太誇張了……哈～，嘛無所謂了。就算在這裡爭論，估計你也不會後退一步」
 
「嗯，你很明白不是嗎」
 
「一年的時間幾乎每天都見面的話，就算討厭也會明白喲」
 
「呣……你很討厭我嗎？但那樣的話並不會勉強你來……」
 
「言，言語的措辭罷了……！？」
 
像這樣開著玩笑，變成不管怎樣先試一下再說。
 
雖這麼說但是不明白的地方比較多，這點是事實，姑且和艾娜一樣先試一試——
 
「嗯，推出右手，準備好……接下來呢？」
 
「呃，向右手注入魔力的同時詠唱——」
 
「等一下」
 
「呃，怎麼了？」
 
「在該怎麼注入魔力之前，根本上魔力到底是什麼？」
 
「……欸？」
 
兩人發覺在各種方面的認知不一樣這件事並沒有花費多少時間。
 
「就算你問魔力是什麼……老實說，魔力就是魔力，難道還是其他什麼東西嗎？」
 
「嗯～，但是一次都沒感受到它的存在啊……不，那麼索性不管魔力接著進行下去如何？」
 
「呃，什麼意思？不注入魔力的話，是沒法使用魔法的喲？」
 
「嗯，問題在這裡呢。將使用魔法的一系列流程用劍術的例子講解如何？那樣的話我輩大概就能沒有障礙的理解了」
 
「就算你能理解但是首先我得講得出那樣的說明啊……！」
 
原本艾娜就是感覺派而不是理論派。
 
在這之後艾娜也嘗試著說明，但就像擬聲交錯一樣索馬完全理解不了。
 
不如說，索馬也是感覺派。
 
如果兩人共有感覺的話反而簡單，但是不管怎麼說在各種方面的認知不一樣。
 
沒花多少時間兩人就判斷這是沒用的。
 
但是索馬並不會那麼容易就放棄。
 
正在煩惱還有沒有其他方法的時候——
 
「原本來說就是因為理解不了所以感受不到，這個可能性很高……那麼就是說，做出肯定能理解魔力的事情的話，就有可能……？」
 
「……稍等一下，不知怎麼有股不好的預感，你在想些什麼？」
 
「沒有啦，我輩只是在想如果被魔法狠狠的打中的話不就能理解了嗎？」
 
「哈……！？」
 
「不，那不正確呢。現在因為我輩最得意的是劍術，試著斬斷魔法的話不就能明白點什麼嗎？」
 
「哈……！？」
 
就算訂正了自己的發言，果然艾娜還是驚到了。
 
不如說，這傢伙在說什麼啊，這樣的感覺。艾娜用看著什麼不可置信的東西眼神看著索馬。
 
但是索馬不明白為什麼會被這種眼神看著，只是歪了歪頭。
 
「呋呣……是這麼驚訝的事嘛？」
 
「驚了，不如說是，呆了……認真的嗎？」
 
「當然啊」
 
點了點頭之後，艾娜嘆了一口氣。
 
在那之後，一直盯著這邊。
 
「……反正說什麼你也不會放棄吧？」
 
「當然了」
 
「是麼……那麼在這之上我也不準備多說什麼了。讓你吃點苦頭你就明白了」
 
雖不明白這句話是什麼意思，但在問之前艾娜就走向了遠處。
 
看見艾娜就這麼準備釋放魔法，索馬也做好準備。
 
然後。
 
「——火炎啊，遵我之意，顯我之力，燃盡眼前所有一切障礙吧」
 
和昨天見到的魔法不一樣，一眼就明白了。
 
詠唱的內容就明顯不一樣，更何況艾娜不是單手而是雙手向前推出。
 
雖然我輩不知道理由，但是她看起來莫名的有幹勁。
 
但是這對索馬來說卻是正好。
 
——劍之理．龍神的加護．見識之才．心眼．精神集中．虛空之瞳
 
舉起木棒，用心凝視，眺望全身。
 
這之後，從艾娜的兩手前端，發現了有什麼在聚集著。
 
估計那就是所謂的魔力。
 
「呣……但是果然還是不明白啊」
 
如果這是像「氣」差不多的東西的話就能明白點什麼，但是果然還是不一樣呢。
 
順帶一說其實索馬自己也沒理解那種東西。
 
只是，看過各種各樣的東西之後，不知何時能看見平常眼睛看不到的東西，只要理解這點就足夠了。
 
實際上艾娜身體裡的異物也是因為這個緣故，也不會有什麼問題。
 
無論如何，就這麼盯著能明白的只有自己完全不明白這件事，比什麼都重要的是，已經沒有在這之上悠閒看著的餘裕了。
 
「——火焰箭！——」
 
艾娜的雙手前端冒出了火焰，這麼想的下一個瞬間，像爆發了一樣朝這邊飛過來。
 
跟魔法名一樣，箭矢狀的火焰以索馬為目標直線的射過來。
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷．萬魔之劍．見識之才：我流．模仿．斬魔的太刀
 
劍光一閃。
 
逼向胸口的火焰箭在這瞬間被一刀斬斷。
 
「……呼～」
 
看著擴散到大氣之中的火焰，邊放鬆繃緊了的神經邊吐出一口氣。
 
只用普通木棒的話是不能斬斷魔法的，雖然稍微集中了一下再現了前世的劍技，但果然還是十分疲勞。
 
就算這樣這次並沒有用光全力倒在地上，跟一年前比起來好太多了。
 
「…………哈？」
 
確認了自己的成長之時，從某處傳來了呆滯的聲音。
 
不用明說就知道，把視線朝向那邊，果然看見了艾娜一副驚呆了的臉。
 
「我輩覺得女孩子是不該擺出那麼一副表情的，你沒事吧？不如說你為什麼擺出那麼一副表情啊？」
 
「你，你很吵啊！不要管我的表情怎麼樣！話說回來，你明白自己剛剛做了什麼嗎？」
 
「嗯？當然明白啊？」
 
雖然那麼說，正確來講還是什麼都不明白。
 
是的，就算用劍術斬斷了魔法，果然還是什麼都不明白。
 
「嗯……果然一時的想法是行不通的。需要再認真想想」
 
「不是那個意思啊……！」
 
「呃？」
 
但是看上去，艾娜想說的不是這件事。
 
不如說，不管怎麼看都很焦急的樣子。
 
那麼，索馬歪了歪頭，我輩做了什麼奇怪的事嗎……看著這樣的索馬，艾娜大大地嘆了一口氣。
 
「……哈。和你在一起，我感到自己的常識漸漸崩壞」
 
「所以說，到底你在說什麼？」
 
「問我在說什麼？是你剛才自己說的，魔法是不會失敗的。我剛才毫無疑問是朝你發射了過去啊？讓你吃點苦頭的話，一點點就好也能讓你自己明白你幹的事有多無謀了。但是你……為什麼真的斬斷了啊？」
 
「我輩覺得這並不是什麼不可思議的事吧……？就算是魔法，也只是炎之箭矢罷了」
 
和龍的吐息比起來可愛多了。
 
「那個啊……我的魔導技能，是特級喲？特級的魔法怎麼可能會被斬斷啊？」
 
「呃？是那樣的嗎？我輩還以為和斬裂空間差不多呢。而且這比那個還要簡單很多呐」
 
「完全不同喲。……聽好了？空間轉移是，上級魔法。所以你所聽說的那個話題，大概是想定為魔導上級和劍術特級的比試，那樣的話，確實是可以斬裂空間擊中對手的」
 
「嗯……持有特級魔導技能的場合下就不是那麼一回事了，你是這個意思嗎？」
 
「是呢。如果是那樣的話，大概就連斬裂空間也做不到了。而且不限於空間，對所有的魔法都是這樣」
 
「但是實際上就斬斷了啊？」
 
「所—以—說—我—剛—才—就—在—說—這—很—奇—怪—好—吧……！」
 
但就算這麼說，感覺索馬也不是很明白。
 
因此，卡米拉也沒有詳細地說明吧。
 
也許之後也該好好聽一下那邊的說明。
 
「嘛，斬了就斬了，我也沒辦法啊，而且也不會因此發生什麼事情。如果不能理解魔法和魔力的話，就沒任何意義了」
 
「說這種話的就只有你了……」
 
這麼說著艾娜嘆了一口氣，在心情上索馬也差不多。
 
果然沒有這麼簡單就能使用魔法。
 
所以這樣才有價值，再無數次試驗下去就行。
 
不過今天就先到此為止吧。
 
今天的日常任務還沒做，做完之後時候就差不多了。
 
但是幸運的是，時間還多的是。
 
那麼就沒有焦急的必要。
 
嘛，艾娜的協力也是必不可少的……索馬絲毫不懷疑這點。
 
艾娜已經理所當然的住在這裡了。
 
這所代表的意義，已經不太在意了。
 
所以沒有必要在這之上思考更多。
 
索馬一如既往的架起木棒，開始了今天的日常任務。
 
 
  