========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
看到那个身影的瞬间，拉鲁斯和海伦意识到了他们并不能派上用场，只能成为绊脚石。
 
但是正因此，选择了马上就逃走，某种意义上这个选择本身就是他们成长了的证明吧。
至少以前的话，是无法这么选的吧。
话虽如此，虽然能够逃走本身，恐怕是因为对方对他们没什么兴趣吧……不管怎样，拉鲁斯他们将事情交给了希尔德加尔德和莉娜，马上离开了那里。
 
然后拉鲁斯他们就这么想这王都的方向，是因为那个出现之前，希尔德加尔德察觉到了王都的方向那边出现了什么。
拉鲁斯他们虽然不清楚，但是事到如今也没有怀疑的理由。
拉鲁斯他们去了那里也有可能派不上什么用场，但是现在首先是连发生了什么，都不知道。
 
而且也没有其他必须得去做的事情……于是两个人就向着王都的方向——
 
「切……！」（拉鲁斯）
 
——剑术中级·精神集中·心眼（伪）：剔除。
 
随着一声咋舌，拉鲁斯砍到了飞奔过来的魔物，然后飞快的退了出去。
 
随后，刚才拉鲁斯所在的位置有一只三米左右的像是狼一样的魔物用爪子挥过，那个时候，拉鲁斯没有在看那个。
或者说，应该说只是没有余裕往那里看……快速的确认了一下左右，接着很快做出了判断。
 
「冰冻的大气啊，遵从我的意志集中起来，贯穿我的敌人吧——冰针【アイスニードル iceneedle】！」（海伦）
 
——魔道中级·精神集中：魔法·冰针。
 
从被遮住的手掌中飞出许多尖锐的冰块，把从左侧出现的，有人头那么大的蜜蜂一样的魔物击落了。
当然，这样一来就无法应对从右边过来的魔物了……但是这种担心是多余的。
「——石墙【ストーンウォール stone wall】」（海伦）
 
听到这声喃喃的瞬间，五米左右的熊一样的魔物的正下方出现了。
石的墙壁……本来的话这是防御用的魔法，这次却并没有用来防御。
就这样往上顶出来，石壁就出现在了那里，正上方的魔物被这墙壁推着，突然被打飞到了上空。
 
也许是太过出乎预料了吧，被打飞的魔物的动作完全停止了，但是那还不是结束。
 
「——石矛【ストーンランスstone lance】」（海伦）
 
配合着魔物的下落，正下方的地面上长出了石制的枪，直接穿刺了魔物。
看到这一幕拉鲁斯的嘴角半反射性地吹起了口哨。
 
「呼……还是老样子，乍一看很朴素但是也非常狠啊……」（拉鲁斯）
「额，是，是吗……这样吗？但，但是，很有效，对吧？」（海伦）
「不，虽然确实很有效……但是一般不这么用吧，像是那样使用防御用的魔法什么的，至少除了你我不知道有谁会这么用哦？」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……那个，或许，是这样。我能用的，魔法，什么，基本上，都很普通，该怎么才好呢，这样，问了，学院长，然后，这样的话会很有效，就，教我，这么做了。」（海伦）
「教你的是那个人啊……怪不得至今为止都没见过。原本这种就像是在学院里教的用法。」（拉鲁斯）
 
一边这样轻松地对话者，放松地看向周围。
或者说，不可能放松的吧。
不必特地去搜索对方的气息，因为到处都是魔物的身影，自然就会那样。
 
像是这样进行对话，也是为了适度的保持紧张感。
人的集中力很难维持很久，过度的紧张感也会白白地耗费体力。
因此尽量装作平时一样进行对话，在适当的时机暂时放松一些。
然后在重新打起精神，转换了心情之后集中力也能够恢复了，也能减少不必要的紧张感。
 
 
 
——————————————————
待续
这个也是，希尔德加尔德他们教会他们的……听说的时候还半信半疑的，但是其效果有多少现在拉鲁斯他们就有实感了。
从战斗开始已经过去了一个小时左右了，看来完全还行。
既然希望能够派上用场所以志愿过来的，结果派上用场了吗，希尔德加尔德他们教会了他们各种各样的事情……正因为有了这些才能像是现在这样，绝对没有白费。
 
话虽如此，这个自身到底有没有意义，还是个疑问。
 
拉鲁斯他们现在所在的是，王都附近的森林。
来这里的理由，单纯只是因为从希尔德加尔德他们的所在的位置，向着王都过来的最短路径上前进而已……然后在这里拉鲁斯他们，发现了那个。
 
不知为何王都所在的方向，看到魔物成群的聚在一起。
 
这个原本是不可能的。
魔物和动物一样各自拥有自己的地盘，而且几乎不会进行移动，就算有进行移动的时候，也不会跟其他的魔物一起。
因为毫无意义。
 
至少以拉鲁斯他们的常识来说，是不可能的，在王都的方向就更加不可能了。
所谓魔物规避的结界，不光是对结界的内部，对外部也有一定的影响力。
尤其是，越是强大的魔物，对其影响就越大，在城镇附近没什么强大的魔物，就是因为这个原因。
 
所以正因此，越是往这个方向移动，越是不可能发生这种事。
不过拉鲁斯他们并没有那么慌乱，是因为他们马上想起了希尔德加尔德的事情。
也就是说，王都的方向发生了什么，跟这个或许有关。
即便不是如此，那也是一个无法忽视的异变，而且魔物的数量还这么多，考虑到每个魔物的额强度，拉鲁斯他们也能够做些什么。
思考了一番之后，最终得出应该打倒这些魔物的结论，然后就变成了现在这个样子。
 
当然，如果是这样的话，有一点奇怪的地方——
 
「那么……对了，就我看来魔物的数量一点也没有减少啊？」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……我，也是，这么，认为的？」（海伦）
「是啊……真是的，到底是怎么回事啊？」（拉鲁斯）
 
对，这就是奇怪的地方。
拉鲁斯他们已经持续战斗了一个小时了。
即便如此，非但没能消灭魔物，在所能够看到的范围内，数量一点也没有减少。
 
虽然体力上还能够继续战斗下去，但是不知道要战斗到什么时候才行的话对于在精神方面是非常严峻的状况。
而且如果不是他们的心理作用的话，比起一开始的时候，魔物的质量变高了一些——
 
——剑术中级·精神集中·气息查知下级·心眼（伪）：危险查知。
 
「海伦！」（拉鲁斯）
「……诶？」（海伦）
 
所有都发生在一瞬间。
然而能注意到了，半是偶然。
背上一阵恶寒，反射性地环顾四周，让人在意的是，位于让人迷惑的距离的魔物们的深处有什么。
 
那是个具有人形的存在。
同时不可能是人。
超过五米的巨大的身体，加上下半身是蛇的外形。
 
拉鲁斯第一次看到那个存在，但是知道那个的名字。
基加斯【ギガース(Gigas)】
一般必须要有数个拥有上级技能的人才能击退的魔物。
现在这里一个持有上级技能的人都没有，但是能打倒他的人只要有一个在也就够了。
对方也应该知道的吧。
基加斯的手中有一块有一个人那么大的巨大的石头，已经挥动了起来。
意识到那个的时候，拉鲁斯大喊了一声，瞬间冲到了海伦面前——就此失去了意识。
再次注意到的死后，拉鲁斯背靠着大叔，全身剧痛。
 
意识到虽然只有一瞬间自己失去了意识，但是也无法成为安慰。
海伦回头看向这边叫喊的同时，魔物开始涌来，而更远一点的地方基加斯贝已经再度挥舞起了那块巨大的岩石。
 
虽然知道这一点，拉鲁斯还是什么都做不到——尽管如此，咬紧牙关，握紧拳头，无视全身的剧痛用力。
决定了。
发誓了。
不会再犯错了。
 
即便知道来不及，知道自己什么也做不了，知道毫无意义。
——尽管如此。
 
「——冰矛【アイスジャベリン ice javelin】」（拉鲁斯）
 
——魔道中级·精神集中：魔法·冰矛。
 
从手掌中伸出了冰的枪。
那个当然是瞄准着基加斯的方向——但是，看到了那个的基加斯，给出了像是嘲笑一般的反应。
 
紧接着冰枪猛地刺了出来，发出猛烈的撞击声碎了，对面则显现出基加斯毫发无损的样子。
当然了。
不怎么咏唱的拉鲁斯的魔法，是不可能伤到它的。
 
但只是为了拖时间，而且只争取到了几秒。
乘机海伦转过身来，她肯定也感受到了绝望吧。
在这个情况下，就算能够使用几个上级技能，又有什么用呢。
 
只不过是延缓数秒死亡的时间而已，只能得到不知道反而更好的绝望。
毫无意义，或许只能算是糟糕——
 
「间便如此，我……！」（拉鲁斯）
「——不，足够了。」（索马）
「……哈？」（拉鲁斯）
瞬间像是感到了一道光。
拉鲁斯感觉到，那道光从森林的对面，来到了他们到了身后——
 
「——闪。」（索马）
 
听到后方传来的喃喃声的瞬间，眼前看的到的魔物全部，被消灭的无影无踪。
逼近海伦的那些魔物，还在观望着形势的那些魔物……当然，连同基加斯也。
不论哪个都不例外，平等的，被死亡之刃杀死了。
 
呆呆地回头之后看到的是，熟悉的男性的身影。
 
「唔……好久不见了，拉鲁斯。看起来挺精神的这比什么都好。」（索马）
 
因为这个样子太明显了，不禁笑了出来。
但是下个瞬间就想起来了，全身剧痛袭来。
 
「……怎么了。话说我哪里看上去很精神了啊？」（拉鲁斯）
「哦哦……确实这样啊。那么能暂时在那里不动吗？或许会失手哦。顺便一提，因为之前跟艾娜这么说了之后，她的反应还不错。」（索马）
 
一边这么说着，索马一边将手中的剑刺出。
对此没有反应是因为，之前有过经验，而且也对刺过来的剑无法做出反映。
将插入自己的身体的剑慢慢拔出，拉鲁斯像是事不关已一般看着。
 
「那么，这个怎么样？」（索马）
「……啊，确实没问题，但是还以老样子那么胡来呢。」（拉鲁斯）
 
为什么一边用剑刺着能够治好伤呢。
还是老样子完全不明白，既然是索马的话也只能那样了耸耸肩。
 
「话说，回来了吗。真是的，时机抓的真好啊。」（拉鲁斯）
「拉，拉鲁斯，没问题……！？」（海伦）
这会儿，海伦也慌慌张张的过来了。
当然，没有回答，只是再次耸了耸肩。
 
「啊啊，怎么说，多亏了这家伙啊。」（拉鲁斯）
「啊，嗯，嗯……这个，真是，太好了。那个，这个……刚才，谢谢，了。两次，都。」（海伦）
「不用在意。本来就没有派上什么作用吧。全部都亏了这家伙。」（拉鲁斯）
「不，没有这回事吧？拉鲁斯如果什么都不做的话，我辈也不知道能不能赶上啊。光是这样已经十分足够了。」（索马）
「嗯，嗯，这样吗。啊，对了，索马，也，谢谢。还有，欢迎回，来……这样，对吗？」（海伦）
「唔……对了。还有要干的事情呢，总之，我回来了。」（索马）
 
进行这样和谐的进行对话的时候。
突然索马，用锐利的眼神看向森林的深处。
 
到底发生了什么，拉鲁斯反射性地跟着看过去……接着脸上浮现出了惊讶的表情。
 
「什！？假的吧……！？」（拉鲁斯）
「索马，明明，全部，都打到了……的魔物……」（海伦）
 
对，明明被索马全部打倒了，却再次出现了成群的魔物。
不是从哪里过来的，就像是突然出现在那里一样的感觉——
 
「唔……着有事一件奇怪的事情，发生了什么眼熟的事情啊，不过只要再次够打倒的话就不成问题。而且也知道解决的方法。」（索马）
 
但是拉鲁斯制止了这么说着想赶快打倒魔物的索马。
向前踏出一步。
 
「……拉鲁斯？」（索马）
「……拉鲁，斯？」（海伦）
 
连海伦也诧异地出声，对方只是耸了耸肩。
「……我也很清楚，肯定是王都那边发生了什么吧？这边大概只是其中的一部分。除此之外还有别的事情要做吧，你是在去王都的途中，偶然发现我们的吧？」（拉鲁斯）
「要说的话确实是偶然，也多亏了希尔德加尔德，当然就算没有人拜托我也会往这边来的……唔，结果来说就是并非是偶然吧？」（索马）
「不，这种事情随便怎样都好！比起这个，你应该有别的事情要做吧！？」（拉鲁斯）
「唔……嘛，是这样。」 （索马）
 
那么，索马要采取的行动已经决定好了吧。
然后，拉鲁斯他们的行动也是。
 
「那么去吧，你可没有时间能浪费在这里吧？」（拉鲁斯）
「不，但是吧……」（索马）
「别管什么但是了……啊，这样啊，那么，跟你说明白点吧——这里交给我们，你先走吧。」（拉鲁斯）
 
那是以前某次实习的时候。
从索马那里听来的话……从后方传来了苦笑的声音。
 
「……狡猾。这个是我辈想说的台词啊？」（索马）
「哈，你不行。你经常是那个被托福的人……比起这个，快走吧。」（拉鲁斯）
「唔，嗯……是啊。快走，索马。我们，可能，不太，可靠……我们会，努力，想办法的。」（海伦）
「唔……你们两个人都这么说的话，也没办法了。顺便解决这个的方法，是破坏掉不知在哪里的魔法阵。虽然数量方面不太一样，基本上是差不都哦的。那么就这样，这里就交给你们了。」（索马）
 
然后，感觉到索马真的离开了，拉鲁斯叹了口气。
眼前，现在魔物的数量也在增加。
即便如此，要做的事情还是没有变。
 
「那么……既然被托付了，而且还告诉了我们解决的方法。不管怎么样我们一定要成功。」（拉鲁斯）
「嗯，嗯……加油，哦！」（海伦）
 
男的海伦大声地说话，像是回应她一样，拉鲁斯也精神振奋了起来。
一口气冲进了魔物群中。
 
 
 
————————————————
本章完 