========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2019-10-03 01:31
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
顺利进入城镇的卡米拉，由索马带领着在周围光了一圈，然后叹了口气。
赚了一圈才恍然发觉，自己不知不觉中居然被贝利塔斯荼毒了这么多。
 
名为费尔嘉乌的城镇，就她经过的街道，跟拉迪乌斯和贝利塔斯的城镇相比毫不逊色。
人口的数量，建筑物的样子，街道的活力。
单纯的比较的话，因为每个城市之间的差距太大了是无法比较的，但至少不会有很明显的劣势之处。
 
倒不如，跟拉迪乌斯之类的相比明显也有有优势的地方，首先就是人种方面。
单说数量和混合的情况的话，拉迪乌斯也无法取胜，贝利塔斯则不再考虑范围内。
不，不仅是贝利塔斯，其他单一种族的国家也是一样的。
 
而且，拉迪乌斯也被称为混成国家，但是居民们原本都是出生于贝利塔斯的。
虽说他们大多都是因为讨厌那边才移民过来的，但不管怎么说意识深处都已经沾染上了那种歧视的思考方式。
跟其他的国家相比都要好得多，即便如此对于人类众意外的种族来说，绝对不算是适合居住的国家。
 
而且更重要的是，至少卡米拉在拉迪乌斯的时候没有感受到这一点。
卡米拉作为常见的矮个子人类中并没有受到什么差别待遇，卡米拉只是觉得，在拉迪乌斯，除了人类种之外的其他种族多少会显得有些拘束。
但是也并没有觉得受到了歧视。
 
是的，拉迪乌斯生活的人类种之外的人们，明显受到了差别待遇。
但并非是受到了虐待之类的，说是差别待遇，但也是一些非常细微的东西。
例如，在路上走路的的时候差点跟别人撞上的时候，人类种不会主动避开其他种族的人们。
虽然也有对方先避开的原因，但一看就知道他们根本没有躲避的意识。
当然，这些也是来到这里，在这边的人群中漫步，眺望他们的样子，这才第一次发现。
 
还有很多其他细致但是确实有差别的地方。
虽然都是些琐碎的小小事，要说的话一般是不会在意的，但是也确实会让人觉得拘束。
更何况，这都都是无意识中造成的问题。
 
拉迪乌斯的国家方针并没有排除其他种族，这真的是太好了。
其他的国家明确地宣布排除其他种族，即便存在也只是作为奴隶存在，拉迪乌斯已经要好的多了。
 
不过拉迪乌斯的国家方针是接受其他的种族。
尽管如此，还是无意识地会对其他种族差别待遇，这种事不应该发生。
 
话虽如此，这些都是事实。
也不是什么能够一蹴而就的事情，某种程度上来说也是没办法的事情。
但是眼光要放长远才行。
 
但是如果国家的上层不明白这点的话就糟了。
那样的话，就无法矫正了。
在说，没有榜样的话，要怎么改正呢。
 
是的，也就是说，国家的上层——阿雷克斯和索菲亚他们也，无意识地对其他种族有差别待遇。
在完全没有听过这些话的时候就很明显了。
因为只要明白的话，肯定会想办法改变的。
没有那么做，就意味着他们没有明白这件事。
 
不……不如说，比起卡米拉，他们或许更难察觉到这些问题。
卡米拉既然能够足以担任索马的家庭教师，就说明她受到了足够的教育。
但是让她接受教育的是拉迪乌斯。
 
卡米拉以这次的旅途为契机才注意到，其他人就不行了。
单纯就没那个时间。
而且，光凭这样能不能解决，这也是一个疑问。
卡米拉来到了新的城市，觉得自己的国家还差的远，也是因为发现了新的问题。
他们认为理所当然的事情其实不是理所当然的，突然注意到了这点。
反过来说，事到如今，如果没有来这里见过的话也就不会察觉到。
那么，就算一一据实将这些汇报上去，很可能也远远不够。
尽管如此——
“唔……”（卡米拉）
“刚才起就一脸复杂，是怎么了？嘛，每次到城里就是这副表情呢。”（索马）
“唔？是吗？没打算表露出来的……”（卡米拉）
“之前姑且都是那样，所以我才没有问，刚才确实露出了那种表情哦。但是你也有你的事情要做，所以我也很犹豫该不该问。”（索马）
“是吗……我还差得远呢。”（卡米拉）
确实，随着时间的推移问题就会越积越多，但是这些都和索马无关。
但是如果被发现了，然后被担心了，那就不应该了。
当然，说起来，也可以说这些原本跟卡米拉就没什么关系。
要说的话，跟魔族相关的话还说说，其他种族相关的事情根本没有提起过。
因为注意到了所以才开始思考，但是思考这些本来就不是卡米拉的工作，也不是她的任务。
——大概只是想那样思考吧。
“……呐索马，因为我们无意中做的事情，让谁受伤了的话，如果对此抱有不满的话，该怎么做才好呢？知道问题出在哪里的话只要改正就好了，如果连问题是什么，或者说这个能不能构成一个问题都不知道的话……”（卡米拉）
突然就说出这样的话，但是又慌慌张张地闭嘴。
这不是该问索马的问题。
 
话说，明明之前还说了跟索马无关，结果现在这样提问是在做什么啊——
“唔？那样的事情只要实际上去问问看不就好了？有什么不满吗，如果有，是神女原因呢。嘛，因为不太清楚是怎么回事，所以可能说的不对就是了……”（索马）
一边歪着头，一边理所当然的这么说出的话，让人恍然大悟。
正是如此。
想要知道是不是有可能产生不满，只要去打听看看不久好了。
为什么没有注意到如此理所应当的事情呢，一想到那个原因，心中就泛起一阵苦涩。
结果，卡米拉仍然对其他种族存在着差别待遇。
即便其他种族的不满，也能够容许，而不认为这个问题应该提出来，并加以解决。
“……哈。我还真是还差得远呢。”（卡米拉）
“唔？果然搞错了吗？那么你就无视我说的话吧……”（索马）
“没这回事。”（卡米拉）
这边才是搞错的那个，苦笑着说到。
真是的——
“我打心底觉得这次能够跟你出来旅行真是太好了。”（卡米拉）
“哦，哦哦？嘛，你说太好了，真是荣幸……”（索马）
很少见的，索马的脸色浮现出困惑的表情，看着他的样子嘴角便放松了下来。
然后环视周围，并不是在意他人的目光，而是以为内注意到了氛围。
“那么……话说回来，差不多了吧？”（卡米拉）
“唔……正是如此，你很清楚嘛。”（索马）
“嘛，总觉得。”（卡米拉）
留神一看他们已经不在大马路上了，而是走在杂乱的里巷中。
两侧也有貌似是商店的门面，但是没有招牌所以不知道是什么店。
但是正因为，才知道是匠人开的店。
明明在外面展示出任何看法，正是因为不在意除了自己工作之外的事情这样的看法，让人想起了自己所熟知的匠人们。
 
当他们走到这个地方的一角时，索马停下了脚步。
 
“这里，吗?”（卡米拉）
“多半，就是了。一年前也就来过两次，老实说有可能会弄错。嘛但是肯定就是在这附近了，如果不对的话随便进去看看也没关系吧。”（索马）
 
倒觉得这不是有没有关系的问题，但是除此之外也没有其他确认的手段所以也没办法把。
正当卡米拉想着这些的时候，索马毫不犹豫地打开了们。
 
“抱歉，打扰了……看，果然是这里了吧。”（索马）
 
后半句话是对卡米拉说的吧。
视线也是看着这边说的，对此只是耸了耸肩。
 
于是，跟着先进去的索马，卡米拉也走进了店里——
 
“真是的，终于来了啊。已经做好了哦？俺的最高杰作，呢。嘛，其实最近才做出令人满意的作品呢……这样——”（古斯塔夫）
 
里面是一个小小的人影。
像是少年人一样的各自，跟索马和卡米拉差不多。
但是应该不是少年吧，因为脸上长了许多的胡子。
 
这个人，对索马露出自信的笑容，然后将实现转过来的时候——眼睛都睁大了。
一副仿佛看到了什么完全不可能发生的事情的表情……不过恐怕，这边也是这样一副表情吧。
卡米拉也因为没想到这里会遇到这个人而非常吃惊。
 
“……卡米拉，吗？”（古斯塔夫）
“……没想到会在这里遇上你，古斯塔夫。”（卡米拉）
 
那里站着的人，是她同乡的朋友。
 
 
 
 
 
————————————————————-
本章完 