========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「哈。你居然会成为王立学院的讲师什么的……那时候你以冒险者的身份离开的时候完全没想过会变成这样呢，挺有你的嘛。」（古斯塔夫）
「这可是我想说的话呢。说着要成为世界第一的铸剑师，结果之后就了无音讯还以为你放弃了的家伙……没想到居然会在这里。之前都没有问名字。」（卡米拉）
「我想着那里才能够凭借存粹的技术分出胜负来呢，果然还是只有这里才行啊。」（古斯塔夫）
「还是老样子满脑子都是锻造呢，真是太好了……而且确实在一点一点朝着梦想前进呢。」（卡米拉）
「这个嘛还是在原地踏步呢。」（古斯塔夫）
 
这样交谈着，眼前响起了几声连续的风声。
看着以难以追迹的速度，高兴地挥着剑的索马，微微地叹了口气。
 
「说是试用一下，其实就是想挥挥看这把剑吧，看索马一脸满意的样子，好像还不错啊。」（卡米拉）
「当然了，虽然这么说，其实心里还是有些不安的。要打出让那样的家伙满意的东西，到底还不能说完全有自信能够办到。」（古斯塔夫）
「嚯……？」（卡米拉）
 
对此卡米拉相当佩服地喃喃出声，看来古斯塔夫似乎在某种程度上对索马的实力有些把握。
 
当然了，无论作为锻造师多么优秀，他们追求的跟战斗职业是完全不同的东西。
即便感受不到他人在战斗力方面的深浅也是理所当然的，不足为奇。
不过，索马拥有即便是同类不当心也会察觉不出来其战斗能力的隔绝能力……正因此，普通的锻造师就更加无法把握他的力量了。
 
但是古斯塔夫，看来某种程度上感觉到了。
真正优秀的锻造师，能够正确地预测对方的实力，然后做出跟对方相匹配的作品来……这个领域对自己的朋友来说触手可及，这比什么都好。
「唔……说起来，想要问这样优秀的你一个问题。」（卡米拉）
「……你把俺抬这么高，给人一种不好的预感啊，姑且听听看吧，想问什么？」（古斯塔夫）
「你没有收弟子吗？」（卡米拉）
「弟子？说什么蠢话呢。我哪有那个空？」（古斯塔夫）
「嘛，我想也是。」（卡米拉）
 
以前古斯塔夫就满脑子锻造的事情，是个只会思考跟锻造相关的事情的笨蛋。
要说的话，矮人大多数都是这样。
一心一意地集中在自己感兴趣的地方，除此之外的事情丝毫不关心。
 
收弟子，将自己的技术传承下去固然意义重大，但是也理所当然地会削减提高自身的技术的时间。
就算要收，也是感觉自己已经达到自己的极限，感到满足了，这种时候才会考虑。
 
「那么，你有没有因为技术好移民到其他国家的熟人啊？」（卡米拉）
「关于技术还好，关于移民我就不知很清楚了……嘛，对现状感到不满足的家伙也不少见，但是把责任归咎于环境的家伙，本事也就那样了。话说，为什么这么问？」（古斯塔夫）
「我们国家常年人手不足，尤其是现在这种情况尤其严重。要是有能力强的锻造师来帮忙就好了……果然不可能这么顺利么。」（卡米拉）
 
需要锻造师的理由，当然是为了重建王都。
单纯人手不足，更重要的制造系的人手不足。
 
当然不光是特别缺少锻造师，但是期待一个脑子里只有锻造的锻造师是白费功夫吧。
怎么说，搞不好连其他的锻造师都没有办法招揽到。
 
「你是不是太小看我了，我也不是笨蛋啊？」（古斯塔夫）
「那有什么办法吗？」（卡米拉）
「有还是有的吧。」（古斯塔夫）
「行不行啊笨蛋。」（卡米拉）
看来傻瓜就是傻瓜。
 
话虽如此，但也没办法。也没有必要灰心。
如果古斯塔夫不是自己的朋友的话，也不会问这种问题。
也不是有人拜托了，所以不行也无所谓。
 
「话说，首先应该问问俺有没有搬迁的意向吧？还是说俺的技术不够好？」（古斯塔夫）
「不，我不觉得你都还不够……反正你不会想来的吧？」（卡米拉）
「嘛呐。」（古斯塔夫）
「那你刚才怎么那么说你个笨蛋。」（卡米拉）
 
惊讶地看过去，不知为何对方回了一个得意的表情，只能叹了口气。
真的是傻到没治了。
 
「说起来，你是专门打造剑的锻造师吧？现在我们更想要什么都做的人啊。」（卡米拉）
 
只要有一定程度的外形，就能够用魔法做一些补助的工作，但是如果首先没有任何基础的话，那也就无能为力了。
虽然用魔法不是不能做，但是明显效率很差。
委托锻造师等人制作，然后再组合的话就能尽早地完成。
 
以前不是这样的，以前光是用魔法的话公馆那样大的屋子也能够用半个小时左右做出来，但不巧，现在的魔法和那个时候相比已经劣化了。
正因此才需要这样的人才，而且其中我们并不需要那种说出我只会铸剑的笨蛋。
 
「嘛确实，现在的我除了剑什么都不想做。」（古斯塔夫）
「是吧？但是对这样的你——」（卡米拉）
「不，我辈的话希望你务必能来我们那儿！」（索马）
 
说出这话的是索马，他停下了练习的动作，举起了手臂。
还是一脸满足，卡米拉不禁叹了口气。
「……嘛，总之我知道你很中意那把剑了……你居然这么满意吗？」（卡米拉）
「唔，老实说有点小看他了，比预料的还要好啊。可以说是一个令人满意的结果了……但也不意味着，不可能作出比这个更好的东西了吧？」（索马）
「……啊啊，当然了。」（古斯塔夫）
 
对索马的话，古斯塔夫狡黠地笑了。
他的眼中蕴含着挑战，所谓满足终归只是代表着这个阶段内的成果而已。
 
「明天比今天更好，后天比明天更好。一年之后我应该能够做出远比这个更好的剑吧。」（索马）
「唔，我辈也是这么想的，所以想让你务必来我们那儿。」（索马）
 
这么说着，两个人就像是在用视线交流一样，目不转睛地盯着对方。
或者说，也是在实际确认对方的意思吧。
 
不过对卡米拉来说怎样都好，看着他们耸了耸肩。
 
「嘛。我知道了你想要一把更好的剑，这种心情我也很能理解。但是你，如果新的剑比原本的剑好，你就会立刻换上吗？姑且，你对那把剑也很满足了吧？」（卡米拉）
「唔……这个么……」（索马）
「虽然我不是剑士，但是正因为我也会用剑，所以他打的剑有多么好我也很清楚。但是我也要说，就算做出比这个更好的剑来，我们那边除了你也没有其他的人能够用哦？连克劳斯都很勉强。也就是说这家伙来我们那儿的话，反而会因为手艺高超而浪费。在这里，还勉强算是为了他自己。」（卡米拉）
 
这确实是事实。
 
古斯塔夫不来也没关系。
如果说他愿意来，那当然欢迎之至。
就算对重建的工作没有帮助，能够打造出那样好的剑，即便是做一些量产品，也能够成为拉迪乌斯最高等的武器吧。
不可能会不欢迎他的。
 
但这是否对双方都有好处，就是另一回事了。
就結果而言的话，对拉迪乌斯是有益的，但是對索马和古斯塔夫都没什么好处。
 
本来的话，卡米拉为了拉迪乌斯着想，或许是应该帮着劝诱古斯塔夫的，但不巧卡米拉这次没有受到国家的命令，本人也不是国家的重要人员。
终归是因为朋友的委託才来这里一趟的，既然是为了朋友来的，那么为在场的两位友人着想而行动才是理所当然的。
 
「话说你想要好剑的话，你只要继续委托他不就好了？看到那把剑，不值得你跑一趟来取吗？ 」（卡米拉）
「唔……这倒也是啊。说了不该说的话，抱歉。」（索马）
 
索马也理解了，这么说着，向古斯塔夫行了个礼一一但是，一切都还没有结束。
这次是古斯塔夫，搖搖头说了不对。
 
「決定了。我去」（古斯塔夫）
「……哈？你沒聽我說什麼嗎？你來我們那邊的話反而會因為技術太好而變成浪費……」（卡米拉）
「我知道啊。話說，要說浪費的話，這裡也是一樣。程度多少都不是問題。造成浪費的話多少都是這樣。但是那邊有這傢伙在吧？那麼就足夠作為俺去那裡的理由了。」（古斯塔夫）
「我覺得你剛才說你不想來？」（卡米拉）
「我改變主意了。不……應該說，我明白了我沒有不去的理由。」（古斯塔夫）
 
這麼笑著說道的古斯塔夫，好像已經下定決心了。
要說的話，索馬非常高興。
就像是個拿到想要的玩具的小孩子一樣……這一點，卡米拉無論如何都做不到。
 
看著各自高興的兩人，兩人都完全不了解她的心意，不禁嘆了口氣。
「啊，对了，既然都来了跟那些家伙也联络一下吧。也许会觉得有趣吧。你知道怎么联系他们吗？」（古斯塔夫）
「他们啊……他们吗？」（卡米拉）
 
古斯塔夫和卡米拉都认识的人们，也只有故乡的朋友们了。
确实不知道联络的方式——
 
「……哈，嘛，按你说的来吧？他们要是能来的话，真是帮大忙了。」（卡米拉）
 
完全不知道怎么会变成现在这种情况，古斯塔夫这样想着，反正大家都没怎么变，除了自己的技术变得更强了而已吧。
反正全年都人手不足的拉迪乌斯，不可能会不欢迎他们。
 
「当然可以来了，具体要怎么做？我们只是来取个东西，马上就要回去了哦？嘛，姑且也打算在这里住一晚，但是你离开之前也有事情要做的吧？」（卡米拉）
「是啊……姑且还有一些订单要做。这些做完也是义务吧。加起来差不多一年……不，半年后吧？差不多这个时候来……我该去哪里好？」（古斯塔夫）
「这就要看你想在哪里做什么了……但是这样啊，总之魔之森知道吗？啊，不对，你们这边不是叫这个名字吧？」（卡米拉）
「不，这个我知道，那去那里就行了吗？」（古斯塔夫）
「严格来说要从那里离开。离开了之后马上就能看到一座宅邸，去那里之后总会有办法的。话还没说完呢。」（卡米拉）
「知道了。既然都已经决定了有很多事情要做呢……要忙起来啦……！」（古斯塔夫）
 
虽然说要忙起来了，但是表情很高兴，看来是真的很期望吧。
那么她也不想说什么。
 
不过，把客人搁在一边就回店里去了什么的。
环视这个说是试剑的地方，也就是店后面的一个小广场而已，叹了口气。
 
然后看向索马，再次叹了口气。
「真是的……有你在真的是会发生完全预料之外的事情。」（卡米拉）
「对我辈来说，这次虽然也是完全预料之外但是我也是那样期望的，所以没关系吧？」（索马）
「我就有事情了。这样手腕高潮的锻造师，怎么能就这么安置在市井里呢。」（卡米拉）
 
有必要报告，但是百忙之中，总会有多余的工作找上门来。
相关的各处都会掀起一阵波澜的吧。
 
但是她觉得这只能算是策划了跟索马一起旅行的他们的错。
 
「……刚才不是还在说什么跟我辈一起出来旅行真是太好了吧？」（索马）
「那个是真心话哦？然后现在也是真心话。」（卡米拉）
 
而且，也不是什么麻烦的事情。
实际上，如果能够确保获得那么多技术好的锻造师的话，可以说是意外之喜吧。
 
实际上跟他们在魔族的领域生活过也有很大的关系。
因为他们很有可能成为指出他们的缺点的人。
 
对其他种族直接问有没有什么不满，但是仍然不清楚的地方，能够指出这种无意识地差别待遇，然后加以改善。
这样的话，拉迪乌斯就能向着他们所追求的里巷的国家，越来越近了。
 
但是，相关各处的人们肯定会忙得要死吧……这点，也只能请人谅解了，毕竟是建立这种关系的基础。
 
「……嘛，跟只是一届学院讲师的我没有关系的事情就是了。」（卡米拉）
「真是有鬼啊……」（索马）
「有鬼就能达到理想的国度的话，那些人肯定会喜极而泣的吧。」（卡米拉）
 
这么说着，耸了耸肩，卡米拉和索马一起，回到了店里。
——————————————————--
本章完
 
 
话说最后两句两人的对话是
「鬼であるなぁ……」（索马）
「鬼が出た程度で理想の国が出来るってんなら、あいつらも涙を流して喜ぶに違いないだろうさ」（卡米拉）
现在这样翻总觉有点不太对劲，鬼が出た是什么俗语吗？ 