========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「唔……这个也真是相当了不得的事情吧？」（斯蒂娜）
 
望着手头的报告书……不，申请书，斯蒂娜不禁呻吟。
 
其内容，是某个锻造师想要移居到其他国家。
理由是想在那个国家进行锻造，仅次而已，没有更详细的内容了。
当然，从锻造师的角度来考虑的话，除此之外也没有什么必要的原因了。
 
话虽如此，也不能就这么接受。
如果是普通的锻造师的话无所谓，但是如果是普通的锻造师的话也没有必要提交申请书了。
 
所谓申请书，就是字面意思的需要申请做什么的时候才要提交的文件。
必须向魔族的中心魔王城提交。
提出的人物自然是有一定身份的人。
 
然后这次提出申请书的锻造师，是魔族中最好的锻造师之一。
严格来说不是魔族，严格来说也是移居到迪蒙特的众多人物之一……说来原本魔族就没有正确的定义。
大致把居住在迪蒙的人们，说成是魔族也不为过吧。
 
不管怎样，最好的铁匠这样地位的人，说想要移居到其他国家什么的。
当然不可能就这么爽快地点头答应了。
 
尤其是他作为锻造师来说，是专门制造剑的类型。
他锻造的剑会在其他国家普及开来这种事情，足以造成威胁。
 
当然，用上好剑并不意味着战斗力就能急剧上升，但是至少，毫无疑问最基本的战斗力会有所提升。
无论哪个国家都会举手欢迎，作为迪蒙特来说是不应该放走的人。
 
但是。
 
「要说，有什么防范的方法的话，倒也没什么特别的……」（斯蒂娜）
 
既然有这样高超技术的人，当然在迪蒙特他也是受到了优待的。
作为魔王专属的锻造师，保障了他能够无拘无束地生活。
衣食住都是给予了最好的环境，给他提供了所有他想要的东西。
……不，确切的来说，是打算要给他。
 
「因为那家伙说什么都不想要啊……啊不，准确来说只有一个除外吗？」（斯蒂娜）
 
绝对不要妨碍自己。
他只提出了这一个条件。
对他来说重要的也只有这个，一点也没有自由的生活什么的原本就没有必要。
 
所以即便说了会在魔王城为他创造出最好的环境他仍然谢绝了，即便说会给予最好的素材也没有点头。
只要告诉他想做什么的话，为此而需要的素材的话倒是不用多说就收下了……结果，他和这边的关系，只是锻造师和客人的关系而已。
 
之所以接受这种立场，只是觉得这样做能够受到最少的多余的干扰。
既然是城里的铁匠，就不能违抗魔王的命令。
 
这个当然成为专属的锻造师，作为代价，他拒绝了那些不符合他期待的要求。
仅仅是接受委托。
没有任何强制的约束力，即便他突然提出要去别的国家，也无法阻止他。
 
要问为何的话，只有他才有资格觉得他自己想要居住的地方。
不管他移居到了那里，作为魔王专属的立场也没有变，仍然可以委托他……当然，这些只是场面话。
没有，但是……果然还是没有阻止他的权利。
 
「那么，到底是怎么了……这些斯蒂娜就无法判断了呢。不过看来再怎么做现在也赶不及了……这次又去了哪里偷懒了呢。」（斯蒂娜）
 
这样说着，斯蒂娜看到对面的作为空空如也的时候，不禁叹了口气。
突然房门打开，进来了一个人。
 
不过看到他的时候，斯蒂娜不禁再次叹了口气。
应该说当然了，是熟悉的人——
 
「终于回来了吗。希望你以后还是不要把工作全部扔给斯蒂娜自己逃走哦？」（斯蒂娜）
「但是很麻烦啊，跟以前不一样也没有什么值得托付的人啊？所以只能逃了。」（伊織）
一脸理所当然的傻脸说出这种哈，反正再怎么说也没用，只能第三次叹息。
然后，把手头的申请书递给他。
 
「嘛，随便怎样都好感觉开始工作吧。这个只有你能下判断了。」（斯蒂娜）
「啊？什么啊，最近不是挺和平的吗，不管有什么麻烦都……」（伊織）
 
说着就不再说下去了，大概是读完了吧。
开始皱起眉头，表情开始变得苦涩。
 
「……真的啊？」（伊織）
「看上去不像是在开玩笑哦？至少斯蒂娜被迫在这里给你帮忙之后，就没有听到过什么玩笑了。」（斯蒂娜）
「也是啊……真伤脑筋啊，这个。」（伊織）
 
为难地喃喃道，大概是真心这么认为的吧。
斯蒂娜也能够理解，老实说能认同那种感觉。
 
尽管如此——
 
「要怎么办？」（斯蒂娜）
「那个……什么都不做，这个。如果有什么不满的话还能解决，但是看上去好像也没有什么不满啊。」（伊織）
「要是一开始有什么不满的话那个矮人就会直说了吧？」（斯蒂娜）
「是啊。也有一阵子不再铸剑的时候，最近则是说什么自己感觉精力充沛，好像比以前能够打出更好的剑了什么的……」（伊織）
 
果然吗，伊奥利好像也没什么解决的办法。
话说，要解决的话第一步也得找到问题才行。
 
「而且，怎么说他要去的也是拉迪乌斯那边……就算想要阻止也没有什么理由啊……」（伊織）
「也是啊……其他国家的话还能够给出一些理由，那边的话就不行了。也不能撒谎说停战状态已经解除了。」（斯蒂娜）
 
所谓魔王专属，不仅会受到魔王的保护，也有可能出现相反的情况。
因为没有公开，所以不需要担心这些了吧，但是以防万一，还是得共享一些信息。
「不是已经写的很清楚了吗，不会是什么无关紧要的理由吧？」（斯蒂娜）
「……嘛，也是，或许可以说是没有什么用处。尤其是，即便明白了，结果还是无法改变。」（伊織）
「……？到底是什么理由啊？」（斯蒂娜）
「不是，俺也没有确凿的证据，只是突然想起来了……说起来，突然想起，以前索马来的时候，说了有委托别人铸剑什么的。」（伊織）
「…………啊」（斯蒂娜）
 
这个斯蒂娜也想起来了。
说起来确实有这么说过，而且委托的时候正好在那个城市。
 
还有，也确实说过之后来取，之类的话——
 
「这个虽然不能肯定……能够为那家伙铸剑的家伙，那个城市里也想不出有其他人了。」（斯蒂娜）
「对吧？而且那家伙——古斯塔夫说我想重新再进行铸剑的时候，正好也是那个时候。」（伊織）
「这不是已经能够确认了吗……」（斯蒂娜）
「顺便一提，古斯塔夫确实说过，找到了一个能够配得上自己的剑的使用者。」（伊織）
 
说着两举起了双手，字面意义上的举起了双手。
在确定的的基础上，再也找不出一个比索马更加符合的人了吧。
 
「啊，不过，说起来，义父大人不也用剑吗？」（斯蒂娜）
「俺真的只是会用而已。我的剑术平平，实际上也是确认过一次之后才知道俺在这方面是不行的。比起那个，这个称呼是……」（伊織）
「嗯？怎么了吗，养父大人？我记得作为惩罚之一，要叫你养父大人不是？」（斯蒂娜）
「不，不是这种……」（伊織）【想听papa的伊織 哈哈哈】
 
对于话都说不利索的伊奥利，突然笑了起来。
一开始确实是说是惩罚，但是改了称呼之后对方的反应反而变得意外的有趣。
也没有特地需要阻止的理由。
「而且，或许过不了多久还会有一个人会这么叫你，现在就让斯蒂娜让你习惯一下不是挺好的？」（斯蒂娜）
「啊，啊，没听到。完全没听懂你在说什么！」（伊織）
「轻易不肯死心呢……嘛算了……原本，不光是那个。跟被称为养父大人的人结婚之后，那家伙也会这么叫的吧？」（斯蒂娜）
「啊？在说什么呢？」（伊織）
「没什么哦。那，那个就这么受理了吗？」（斯蒂娜）
「一开就没办法回绝啊，就只能那样了吧。嘛，也只能放弃了吧。不过，也可以算是一个良机吧。」（伊織）
「良机，吗？」（斯蒂娜）
 
对于歪着头的斯蒂娜，伊奥利露出意味深长的笑容，点了点头。
然后。
 
「啊啊。话虽如此，我只是刚刚才想到……作为交易的材料，我想让拉迪乌斯承认我们的建国。」（伊織）
 
说出了这样的话。
 
 
 
 
——————————————————
本章完 