========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「啊……原来如此，已经睡迷糊了？把脸洗一洗怎么样？」（斯蒂娜）
 
面对如此过分的言辞，斯蒂娜这样回应他，也是没办法的啊。
如果不是开玩笑，到底是什么意思？
 
「谁睡迷糊了？我的头脑可是清醒着呢，神智也非常清醒。」（伊織）
「嗯，我本来说你肯定是疯了，结果被你抢先了……」（斯蒂娜）
 
在说出这种玩笑话的同时，斯蒂娜目不转睛地盯着伊奥利。
 
虽然感觉气氛轻松，但并不觉得他是在说谎或者开玩笑。
也就是说——
 
「……你认真的吗？」（斯蒂娜）
「开玩笑也说不出这种话？当然了。」（伊織）
 
这么说着直直地看向他的眼睛，他的眼中潜藏着真正的光芒。
看来是认真的。
 
「姐……不，贝阿朵莉切【ベアトリーチェ】知道这件事吗？」（斯蒂娜）
「像平时那样叫姐姐就行了，你这个称呼要持续到什么时候？差不多也该改回来了吧。顺便对俺的称呼也是一样。」（伊織）
「斯蒂娜可以不这么叫，但毕竟是惩罚。要是斯蒂娜这会儿不这么叫了不久不能证明我在受罚了吗，没办法啊。当然义父大人的叫法也是。」（斯蒂娜）
「……切。」（伊織）
「话说，这种事情都无所谓啦。那么，跟大家说过了吗？」（斯蒂娜）
「姑且。不过，只是说过我有在想这种情况，具体的还没怎么说呢。原本我也没有想来真的。」（伊織）
 
虽说原本没想，但是刚才却好像要把想到的事情付诸实践。
吃惊地叹了口气。
 
「你是笨蛋吗？」（斯蒂娜）
「不，确实才刚刚想到额，只不过是想想啊？不过还是很有胜算和充分理由的去做的。」（伊織）
「……真的吗？」（斯蒂娜）
盯着他的眼光充满了难以置信，咳嗽了一声之后，眼睛不由得想要退缩。
他身上凝聚着跟这个城堡的主人所相称的氛围。
 
当然，这种思考不一定是正确的。
 
所以，艾娜也咳嗽了一声之后，立刻打起精神回视过去。
判断其正确与否，也是斯蒂娜在这里的原因之一。
不能畏缩。
 
「……总之，确实知道你已经在好好思考了。那么，具体是怎么想的呢？低了……胜算之后再说吧，首先让我来听听理由吧。」（斯蒂娜）
「理由很简单，不是那种程度就配不上他。古斯塔夫他，别说是魔族中，大概是这个世界上屈指可数手艺高超的铁匠哦？一般的话，当然是把他藏着不可能会允许他去其他国家的。特别是现在各国的关系都紧张，也有真的在战争中的国家。嘛主要是贝利塔斯。让他去那种地方。毫无疑问会破坏平衡的。「（伊織）
 
的确，斯蒂娜也是这么认为的。
古斯塔夫去其他国家的话，毫无疑问会提高那个国家的战斗力。
 
迪蒙特并非如此，因为迪蒙特不是国家。
即使是要提高战力，不是作为国家持有兵力的话，也没有办法。
 
但正因为如此，古斯塔夫从迪蒙特搬去其他地方，对迪蒙特这个地方也没有那么多的坏处——
 
「不，其他国家的战斗力提升，就等同于削弱俺们哦？这样就完全可以成为缺点了吧？「（伊織）
」或许是那样吧……古斯塔夫要去的是拉迪乌斯吧？就算兵力稍微变强了，既然索马在那边的话也就是在允许的误差之内吧？「（斯蒂娜）
」嘛，直截了当的说的话就是这样，反过来说这么想的话正是因为索马在。索马不在的话，怎么想，都会成为威胁的吧？「（伊織）
「唔……确实或许是如此……那个，难道光凭这个就能换他们承认魔族拥有国家吗？」（斯蒂娜）
「至少俺是这么认为的。举个例子，现在假设这边是拉迪乌斯，那边是贝利塔斯好了，毫无疑问会遭到与贝利塔斯开战的周边国家的反对。因为搞不好再这样提高战力的话他们就会被攻击而招致毁灭也说不定。反过来如果古斯塔夫去了跟贝利塔斯正在开战的国家的话，这下子贝利塔斯就会猛烈的反抗了吧。因为很可能会陷入贝利塔斯被毁灭这样不利的状况呢。」（伊織）
「拉迪乌斯不是正在和贝利塔斯开战中吗？」 （斯蒂娜）
「现在暂且是停战中哦？而且，恐怕那边跟俺们一样，大概都有那种程度的误差吧。」（伊織）
这么一说，让人想起来了。
因为邪龙的事情，那边应该知道索马的存在了。
 
可以说距离发生内乱只有一线之隔的现在，他们根本就没有空去在意那些。
 
「唔……总之，如果不想让我们把古斯塔夫送到对面的国家去，或者想要让我们把他送过去的话，就承认魔族能够建国……是这么回事吧？」（斯蒂娜）
「嘛，就是这样。实际上不打算那么做，本来俺们是有做这种事情的立场的。但是正以为不想这么做，古斯塔夫现在还留在这边。即便如此，能做的事情也不会变，他是拥有那样高的价值。就是这么回事。」（伊織）
「恩……总之能理解了，真的能够办得到吗？还是就这么说说，只是空谈而已？我觉得如果不是现在知道了情况的话感觉会被拒绝的吧。」（斯蒂娜）
「所以不是说了吗？有很高的胜算。」（伊織）
 
确实这么说过，但对此斯蒂娜报以怀疑的视线。
这样的断言，难道不是处于某种乐观的思考吗——
 
「……还是说，因为你的朋友是国王，这种理由呢？」（斯蒂娜）
 
国与国之间没有友情。
就算国家的领导是曾经的队友和朋友，也不例外。
如果国家重视感情的话，肯定自身首先就要崩坏了。
正以为内能够理解这一点，同为国家之间肯定没有友情。
 
特别是拉迪乌斯不知道是不是因为才建国不久，出现了特别追求国家利益的倾向。
待在这里不到一年半年的斯蒂娜都知道这种事情。
不管怎么说，伊奥利已经粗略地看过了所有的报告，不可能不知道这些。
 
一边想这这些一边盯着伊奥利，他苦笑着耸耸肩。
 
「当然还没想过这些。不是从报告书里，而是从索马那里直接听来的。如果对那个国家没有好处，那家伙大概会把俺完全割舍掉吧。……那家伙应该做好了非常固执的觉悟，这也是俺的错，所以没什么好说的呢。嘛不过，反过来说，如果对国家有益的话，那些家伙就能在某种程度上无视一些本该如此的事情。」（伊織）
「仅仅是有可能性而已吧……而且也不是那种概率很高的事件？」（斯蒂娜）
「没这回事哦？至少俺认为有一定概率能够赢呢。」（伊織）
「……你的根据是什么？」（伊織）
老实说斯蒂娜认为概率没那么高。
倒不如说，会很低。
 
因为，是魔族要建国。
也就是说，不光是被赶到了一个地方，还要盘踞在那里。
 
现在还维持着一种平稳的状态，是自从伊奥利成为了魔王之后将周围的纷争降到了最低的缘故。
这边不进攻，仅仅是防御，放着不管也没问题，或者说，是优先顺序很低，这种状况。
 
但是要建国的话，这些就要完全反过来了，可以说是火上浇油的行为。
即便各国真的动手来灭亡他们，也不足为奇。
 
「嗯，斯蒂娜想的，我觉得基本上是杞人忧天哦？至少，不会有集结起来把我们灭掉的想法。」（伊織）
「……为什么这么说？」（斯蒂娜）
「因为没有先驱，也没有统领。全权负责这两者的贝利塔斯是那种状态。或许能够为了讨伐魔族而暂时让国家统一，但那样也就是竭尽全力了吧，根本没有余力去做其他的。」（伊織）
「那么其他国家不会做吗？」（斯蒂娜）
「其他国家也不会。上次结成魔王讨伐队的时候，相互之间就产生了巨大的背叛。再次结成的话也只会疑心丛生是不是谁要搞鬼，所以谁都不会那么做。以为内这次说不定也会被谁从背后捅一刀呢。」（伊織）
「也就是说集结不成是吗。」（斯蒂娜）
 
伊奥利点了点头，斯蒂娜对此有些无话可说。
应该怎么说……有些郁闷，人们都不希望自己犯蠢——
「嘛，索马那家伙是不会在意这种事情的，或者说会无视。大概会说，如果真到你背叛的时候再说，实际上完全不在意吧。那家伙擅长一刀切，另一面也相信着人类的善。在理解了善和恶的基础上，更多的期待人类的善，就是这样。」（伊織）
「啊，那家伙的事情我可没有提起过！那么？集结不成，但是也不能无视这种危险性吧？」（斯蒂娜）
「不，我觉得完全没有。特别是拉迪乌斯啊。那边虽然现在是跟贝利塔斯停战的状态，基本上仍然是敌对关系。为了消除了这些问题，基本上都没有其他的余裕了吧。在此基础上也完全跟魔族敌对的话。会遭到毁灭的可是拉迪乌斯哦？」（伊織）
「……明明索马在，也是？」（蒂斯娜）
「那家伙是未成年。虽然有传言说他已经内定要继承下一任的剑王，但是作为国家来说仍然不能将他作为战力。话说，俺如果宣言要建国，拉迪乌斯要派兵攻打我们的话，索马会参与其中吗？」（伊織）
「……感觉他会反过来把要派兵的那家伙打飞吧。」（斯蒂娜）
 
可以非常清晰地想象出那个画面。
而且这个预想多半不会错。
 
「就是。而且实际上他就会那么做吧。如果我们明显构成威胁了的话或许会做些什么，但至少俺不打算做那种事。那家伙可是站在我们这边的。」（伊織）
「……是作为友人所以信赖他吗？」（斯蒂娜）
「这个是怎么样呢？就象我刚才说的那家伙还是未成年，并不是国家的一员。所以没问题吧？」（伊織）
 
虽然有些强词夺理，但实际上斯蒂娜也不觉得那么牵强。
真是个不管在不在都很麻烦的人物。
 
「不管怎么说，不能因此与魔族为敌。那么反过来说？」（伊織）
「反过来？」（斯蒂娜）
「是啊，就是成为魔族的同伴。这样的话，作为拉迪乌斯的友方邻国。不是非正式的停战，完全的友方。可以堂堂正正的合作。那样，毫无疑问是对拉迪乌斯有益的吧？」（伊織）
 
 
 
——————————————
本章完 