========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「这也太乐观了吧，如意算盘也打地太响了吧？」（斯蒂娜）
「嘛实际上也没有错。怎么说，正是如此。但是也有不容忽视的地方。至少还有些商量的余地。」（伊織）
 
一边这边说一边耸了耸肩的伊奥利，实际上还是很有自信的。
一开始，伊奥利就说有胜算。
难道这种程度就能说是有胜算吗。
 
「……嘛，这个嘛。刚才，说他们为了国家的利益会把我完全抛弃，实际上是不可能的。比起有利，不如说是不利呢。」（伊織）
「完全抛弃你，对拉迪乌斯是不利的，吗？但是不是以魔王自称吗。倒不如说完全抛下魔王才是有利的吗？听说那边因为复活了的魔王整个王都都坏了大半。」（斯蒂娜）
「啊，这个老实说挺让人着急的，我们不能否认这种可能性……他们还有欠我的人情呢。至少他们是这么想的，客观上来说也毫无疑问是那样。因为在他们看来就像是只有俺们一行人去挑战了魔王一样。」（伊織）
「啊……嘛看起来好像确实是这样。」（斯蒂娜）
 
从另外一个角度来看也可以说是把碍手碍脚的人丢下，既然魔王已经被打倒了，那么肯定有这样做的价值。
没有为难的理由。
 
实际上是什么情况，终究还是不会就这么说出来的吧，所以她不是很清楚——
 
「嘛一方面来说这是正确的……但是正因此，俺出现的时候，至少他们必须听听俺说的话。如果问他们会不会反对俺建国的话，明明当时俺赞成了你们擅自在周围建国，他们可能会自己多想吧。」（伊織）
「真是腹黑的家伙……利用朋友们吗？」（斯蒂娜）
「不至于到那种程度吧？话说，这点程度都没有的话也就不要建国了。……而且，对对方也是有益的。既然对双方都有益，那就没有问题了吧？」（伊織）
「判断这些的可不是斯蒂娜。」（斯蒂娜）
话虽如此，这是这种程度的话还能算是可爱。
 
要说的话，虽然有表面上的理由，但结果而言都是借口。
反复地这么说，总之，只是在拐弯抹角的说，那些家伙一定会帮忙的而已。
 
当然，直接说也就罢了，既然特地说的这么委婉，斯蒂娜也就没什么话好说了。
 
「唔……嘛总之，我也清楚某种程度上是有算胜的了。但是，果然还是有不明白的地方。」（斯蒂娜）
「哪里？」（伊織）
「这么着急要建国，吗。古斯塔夫确实是个恰当的时机，但是真的有必要这么着急吗。也就是说……最终，你到底为什么要建国呢？」（斯蒂娜）
「嗯？理由的话我刚才不是提到了吗？」（伊織）
「完全不同。刚才你说的是，古斯塔夫要去拉迪乌斯，为什么能让对方承认魔族建国的事情。最根本的，为什么要建国什么的，完全就没有说明。……从一开始，关于古斯塔夫的那些话都是装装样子，大半实在说谎吧？」（斯蒂娜）
 
有一瞬间。
过了一会儿……回答却只有苦笑。
 
「……这么好懂吗，俺？」（伊織）
 
对这句话，斯蒂娜耸了耸肩。
果然，是这样。
 
「也有这方面的原因，一开始就觉得刚才那个有点牵强。」（斯蒂娜）
「啊，果然……我还想或许能糊弄过去。但是，姑且也不完全是说谎哦？确实有这种可能性。」（伊織）
「也没有全部否认，所以不是说了一半是在说谎吗？话说，果然还是太夸张了。如果古斯塔夫的名字在世界上家喻户晓，那还另当别论。」（斯蒂娜）
「嗯，是啊。」（伊織）【所以水了这么多就是你在胡诌】
 
这次是伊奥利耸了耸肩，苦笑加深了。
嘴边浮现出的或许是自嘲吧。
「可是啊，关于那个其实无所谓。反正根本就没什么理由。从一开始的目的让他们承认建国，然后想怎么才能有这个可能性而已。所以斯蒂娜只想问一件事。」（斯蒂娜）
「为什么俺想要建国，吗？「（伊織）
」正是如此。快说。反正斯蒂娜肯定要被卷进来了。为什么不能告诉斯蒂娜呢？莫非是因为理由非常的羞耻所以不好意思说出来吗？「（斯蒂娜）
」还真是打破沙锅问到底啊，还想着告一段落之后再说……嘛，算了。「（伊織）
 
这么说这的伊奥利，叹了口气。
之后，说出了他的理由。
 
「俺想在这里建国，是为了下次魔王什么时候出现都好。为了应对可能出现的最坏的情况，在紧急的情况下也能够做出应对。还有就是，消除别人对魔族的歧视，这样。「（伊織）
「……前者暂且不论，后者让人不明所以。建国之后不会变得情况更加严重吗？「（斯蒂娜）
」也有这种可能性，但是不管怎样如果一直维持现状的话歧视是绝对不会小时的。因为不对等。原本对魔族的其实就是国家助长的，国家才能够和国家对抗。所以有必要建国。「（伊織）
「唔……嘛，这个同意能够统一，那退一百步来说即便他们承认了建国的事情，也不可能消除歧视的吧？「（斯蒂娜）
 
魔族并不是毫无理由被歧视的。
原本就是一群有着被蔑视的理由的人聚集在一起，形成了村落，然后才渐渐成为被称为魔族的人们。
恶化到这种程度主要是贝利塔斯等等周围的国家点了火的结果，就算完全撇除被恶化的因素，肯定也会遭到歧视的。
 
更何况，已经一度留下了被歧视的事实，现在的这代人也把这些当作理所当然的事情来接受。
如果不是什么特别的情况的话，是根本无法消除这种深深地刻在众人意识中的常识的。
「所以说了吧？尽量。少一些被歧视的部分也好……说实话，本身留下一些歧视也无妨。是没有办法的事情。但是至少，因为是魔族所以自然会被歧视，跟他们做了什么无关，这种状况的话必须想办法改善。「（伊織）
「……为什么要做到这种地步？你不是只是顺其自然地留在这里吗。没有义务也没有必要做到这份上吧。「（斯蒂娜）
「虽然是顺其自然，但我已经在这里了。而且已经在这里待了十年多了哦？所以我也没有冷酷无情到那个份上哦？「（伊織）
「你都说到这份上了。「（斯蒂娜）
「……嘛，结果也就是自我满足而已。俺不喜欢那样，所以想这么做。关键就是这样了。「（伊織）【你跟索马是一类人啊】
 
耸耸肩，带着自嘲的笑容，斯蒂娜对此叹了口气。
 
斯蒂娜也知道，他虽然是这么说的，但是他是真心想要那么做的。
还有，也总算察觉了，为什么之前不和斯蒂娜说呢。
 
也就是说，他知道这些只是自我满足。
不能为此折腾斯蒂娜。
虽然最后还是一样的吧。
 
所以，斯蒂娜也再次叹了口气。
……因为总觉得如果是哪里的傻瓜的话，大概会这么做吧。
 
「……嘛，知道你想做什么了，那么随便你吧。「（斯蒂娜）
「……行吗？「（伊織）
」没有反对的理由。斯蒂娜也对此不满。正重要的是，义父大人的话斯蒂娜怎么能够忤逆呢。「（斯蒂娜）
「……所以说别用那种称呼了吧。「（伊織）
「下回出乎意料或许会是索马中奖呢。」（伊織）
「不要啊。怎么看都是玩笑吧。」（斯蒂娜）
「……对哦。」（伊織）
 
有情报说是索马打倒了前代魔王。
对次不需要有疑问，索马能做到也不奇怪。
但也就是说，索马拥有着超越魔王的力量。
 
对此世界可能会表示有危机感，老实说也不是完全不可能的事情。
 
「假设索马成为了魔王的话，魔族肯定会非常欢迎的。」（斯蒂娜）
「是啊。」（伊織）
 
魔族都是遵从于力量的。
索马的话，一丝怨言都不会有的吧。
 
话虽如此，魔王并不一定就是魔族的领导人物，先代魔王率领着魔族，主要是因为那对先代魔王是有益的。
但是不管是其他的什么人成为魔王，最后会变成这样的可能性都很高。
 
魔王是世界认为其非常危险的证明。
也就是说如果一旦被人们知晓的话，怎么可能会置之不理呢？
只要参考魔女的情况，就知道不可能发生那种事。
 
但是魔族以力量为尊，很多人都不在意这些。
那些积极地支持的人，基本上都是前魔王派残留下来的人物，但是如果魔王来了这里肯定会受欢迎这一点仍然不会变。
 
「所以如果那时候国家能够成立的话……会好一些吧。」（伊織）
「这个跟歧视一样，是根深蒂固的问题。」（斯蒂娜）
 
要说魔族为何将力量是为绝对，就是因为他们没有立足之地。
没有支撑自己的东西，也没有被自己支撑的东西，所以只能依靠力量。
但是如果有国家的话，那些或许就会有所缓和吧。
服从于魔王，力量和数量俱齐，再加上仇恨，这样与人类发生争执的可能性也会降低吧。
 
「这些，多数也是比较乐观的想法。」（伊織）
「是啊，确实比不做要好。而且，只要有时间的话，总能有办法的。」（斯蒂娜）
「为此，首先如何能够被承认建国才是问题。」（伊織）
 
结果，问题又回到了这里。
因为是从这个问题中派生出来的话题，会这样也是当然你的。
 
「啊啊，所以为此，俺最近也得去一趟拉迪乌斯呢。」（伊織）
「……认真的？」（斯蒂娜）
 
就算对方欠的人情再多，也不能悄悄地处理掉。
或者说，被认为是魔族的王的人物出现了，被其他国家知道了的话可就不得了了，为此直接处理掉才是正常的。
 
而且就像刚才说的，拉迪乌斯实际上刚刚受到某个魔王的袭击这一事实。
感觉这样处理只会变糟糕。
 
「不用担心。我会悄悄过去的。」（伊織）
「所以说我觉得这是多余的……是要去王都吗？不是还有其他国家的间谍吗？我们不是也派出了那种人吗。」（斯蒂娜）
「话说，我们这边的应该都是非常优秀的人吧？和其他国家不同，我们这边可不是一次的，更是了。而且，这边即便悄悄潜入进来也会被发现的吧。其他的应该都没能进来吧？现在好像很注意王都的谍防工作呢。」（伊織）
「是这样就好……」（斯蒂娜）
不，其实并不好，但是就算这么说了也毫无意义。
而且这毫无疑问是最有效率的办法。
 
「索马的事情也是，有可能还不知道，姑且还是先告诉他比较好。如果可以的话本人也可以。」（伊織）
「已经知道这是必要的了，最好也没有弄错……你就放轻松去吧。」（斯蒂娜）
「托你提供的情报的福，前魔王派最终都被歼灭了。已经没有后顾之忧了，所以放轻松吧。还有就是，老实说非常期待啊。不管怎么说都已经在这里蹲了十多年了。基本上我是觉得太麻烦不喜欢外出的类型……如果是neet的话还另当别论，即便留在城堡里也只能被强迫工作。这样的话还是出去比较好呢。」（伊織）
「混账一样的理由呢……」（斯蒂娜）
「而且如果是为了建国的话，不仅要听取报告，很多事情也要亲眼去确认才行啊。」（伊織）
 
说着这种混账一样的理由的时候还想是要干嘛，姑且好像是在做正经事。
盯着对方的脸，斯蒂娜歪过头。
 
「嗯？怎么了？」（伊織）
「不，想想看，建国的话，当然你得当国王吧？明明一边说着这种事情好麻烦，结果感觉你还挺有干劲的，对此稍微觉得有些不可思议。」（斯蒂娜）
「当然会有干劲了。因为建立国家成为国王的话，就意味着能够有很多的部下了。那么工作也能够分配出去，肯定会比现在轻松。想想之后的日子，就觉得现在没有多辛苦了。」（伊織）
结果还是这种混账一样的理由啊，斯蒂娜叹了口气。
尽是光是这样也够了，因为不觉得会很顺利。
 
不过如果说出口的话，说不定反而会失去干劲。
所以保持沉默才是上策。
 
但是，有一个在意的地方。
 
「话说，你的力量恢复到什么程度了啊？」（斯蒂娜）
「……怎么了？」（伊織）
「不用隐瞒了，到目前为止你偷懒都是去世界树那里恢复力量了吧。嘛，顺便也是真的在偷懒就是了。这样的话至少也要做一下确认文件的工作。」（斯蒂娜）
「不，一边做这些的话效率会降低的……话说，你怎么知道的？」（伊織）
「这个啊……因为被魔神依凭过，因为濒死过一次，或者因为索马的缘故吧，虽然不知道具体的理由，比以前感官要更加敏锐了。集中一点的话，这个城堡中发生了什么，大致都能够了解。」（斯蒂娜）
 
不过，也不知道是不是因为世界树周围的力量很强。
 
但是也没有必要如实相告吧。
 
「……顺便一提，又跟谁说过吗？」（伊織）
「斯蒂娜的事情？还是你的事情？斯蒂娜的事情的话自己都还没搞清楚所以没有说过，你的事情也没有告诉过别人。」（斯蒂娜）
「……是吗。」（伊織）
 
说着安心地吐了口气，如果可以的话并不想说出来吧。
 
但正因此斯蒂娜微微地耸了耸肩，谁都没有说，因为谁都没有注意到。
想象着如果大家都察觉到了会有怎样的表情，嘴角微微放松。
 
「那样就好……那，怎么了吗？」（伊織）
「不，也没什么特别大的关系，就是有点在意。比起这个，力量恢复的怎么样了？」（斯蒂娜）
就算建了国，终归魔族还是重视力量的。
现在名义上伊奥利继承了魔王之名，被允许也是因为大家都知道这只是名义上而已。
因为觉得这些跟他们都无关。
 
实际上现在就是这样的情况，要建国的话情形就不一样了。
跟前魔王派无关，如果真的要宣言建国成为国王的话，肯定会引起一定程度的抗议。
为了镇压这些，必须彰显出强大的力量。
 
但是伊奥利，在打倒前魔王的时候，已经耗尽了大部分的力量。
而且在十多年后的现在，仍然没有恢复过来。
 
如果保持沉默，这样就够了，但是如果要让人听从的话就必须要有不受争议的力量。
就像是，索马那样。
 
然而伊奥利自信地耸了耸肩。
 
「嘛，交给我吧。」（伊織）
「……都这么说了，就交给你了。」（斯蒂娜）
 
每件事都说麻烦，实际上也经常逃避麻烦的事情，但即便如此，在紧急的时候还是很可靠。
真是让人伤脑筋的义父大人，看着眼前对方的样子，斯蒂娜不禁苦笑着叹了口气。
 
 
 
 
————————————————————
本章完
为啥比起前两张 这章这么长 