========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2019-10-08 02:48
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
以前也说过，希尔德加尔德·林特维鲁姆是异世界的神。
 
虽然没有加上原这个字，但是严格来说是正确的。
因为，希尔德加尔德并没有辞去原来的世界的神的职务。
 
如果希尔德加尔德回到原来的世界的话，即便保持现状也会被当作神来对待。
神格多少有下降，权能的效果或许也下降了，只是这个程度而已。
是神这件事，是毫无疑问的。
 
希尔德加尔德被索马所杀，也是毫无疑问的。
但是对神来说，死只不过是一种状态。
虽然表达有些奇怪，光是是被杀的话是不会死的。
 
原本神就是超越次元的存在，是超越者。
真正意义上要杀死神的话，必须得是同等的存在才能杀死，或者是神本身承认自己的死亡……或是，已经无法变回神，作为神已经坏掉了。
 
因此，希尔德加尔德仍然是异世界的神。
因为转生成这个世界的存在了，所以现在不是神，但只要回到原本的世界，就马上回归神的位置。
 
不，只要她愿意，在这个世界上或许也能够被当作神来对待。
她愿不愿意，就是另一回事了。
 
说起来，刚才说了神是超越次元的存在，是超越者。如同字面意思，不存在跟神同等的存在。
超次元的存在就是超次元的存在，超越者只能是超越者。
就算两者兼具，也不可能仅凭此就成为神。
 
那么深到底是什么呢，大体上分成两类。
由世界创造出来的存在，以及由世界委任了惯例权限的存在。
 
世界的管理，是运用世界的法则等道理来运营这个世界。
肩负使得世界繁荣起来的重担的存在。
话虽如此，基本上都是由世界创造出来的那些存在直接管理世界，所以前者大多包含后者。
顺便一提这个世界的神是后者，而希尔德加尔德是前者。
 
但也有很多，只是被创造出来就好了的神，所以也有被创造出来但是无法担任重任所以委托给其他存在进行管理的情况。
正因此，才会存在被交托管理任务的神存在。
 
另外，被世界交托管理任务是否能够成为神，也是如此。
多少有些语病，拥有成为神的资格，然后同意负责管理世界的话，这个时候才能成为神。
反过来说，拥有成神的资格，即便拥有掌管一切的力量，不同意负责管理世界的话，这个存在也仅仅是无线接近于神而已。
 
也就是说——
 
「那，总之是想说什么？」（索马）
「唔，也就是说我是如此伟大的存在啊。」（希尔德加尔德）
 
看着一副挺胸抬头的样子这么说的人，不知为何索马叹了口气。
并没有得到期待的反应，希尔德加尔德只能喃喃道你不懂。
 
「这里，不该高喊是是然后跪下吗？或者，夸奖我一番吗？」（希尔德加尔德）
「玩笑的话要适可而止哦？大致上你刚才也说了现在不是神了。」 （索马）
「正是如此，只能说，这归这，那归那。」（希尔德加尔德）
「事实，我知道了。希尔德加尔德真是伟大，太厉害了。这样可以吗？」（索马）
「怎么想都是在敷衍了事吧……」 （希尔德加尔德）
 
这么说这，希尔德加尔德抿着嘴，松懈了下来。
虽然知道是敷衍了事，但一想到是被夸奖了就变成那样了，真是没办法。
话虽如此，最让人觉得无可奈何的还是觉得这样也不坏的自己吧。
 
「那么，如果你想要正经的回应的话，就正正经经地说。如果是正经的事情，我辈也会认真对待的哦？」（索马）
「唔……我觉得你也太可怜了吧？这么狭小的空间里只有我们两个人哦？话说，不管发生什么都可以哦？」（希尔德加尔德）
「完全都是你的错觉。话说，稍微也要考虑一下周围的氛围再说话吧。」（索马）
「为什么啊，昏暗之中，倒不如说正是适合这方面的氛围啊。」（希尔德加尔德）
「是啊，名为迷宫的氛围特别鲜明呢。」（索马）
 
说着，希尔德加尔德的视线从索马身上移开。
正是如此。
 
移动视线后看到的景象，就像刚才希尔德加尔德说的，还有索马说的那样。
一片昏暗，只能看到光秃秃的岩石的迷宫的道路。
 
不……严格来说的话，应该说是原本是迷宫的道路。
 
「唔……嘛，笑话先别说了，现在还真的成了原迷宫了啊。」（索马）
「恩，这个希望你就放过我吧，正是如此。这下你就知道我没有说谎了吧。」（希尔德加尔德）
「关于这点我原本就没有怀疑。话虽如此……这也是那个邪神的力量的碎片的影响吗？」（索马）
「吗，除此之外也没有别的可能了吧。在你把那个砍飞前这里就只是普通的迷宫而已。」 （希尔德加尔德）
 
是的，这里是学院的地下迷宫。
只不过现在他们是在九十层，但是自从五十层以后，一次也没有遇上过魔物。
 
不用多说，本来不应该发生这种事的。
「五十层以上还是平时那样啊？」（索马）
「恩，不是也使者在一层走过了像平时那样出现了魔物吗？异常……或者说，只有五十层以下不再是迷宫了。」（希尔德加尔德）
 
也是偶然才注意到这一点的。
原本自从索马在最下层将邪神的力量的碎片砍飞之后，五十层以后都已经被封锁了。
 
因为某种程度上觉得就那样放着不管也没问题，或者说认为放着不管是有必要的。
因为那里被索马也无法抑制的邪神的力量给污染了。
力量弱小的人如果靠近的话，大概就会直接被死亡所吞噬吧，就是这样的情况。
 
不过，如果放着不管的话很快就会消散的吧，反正五十层以下也用不上。
然后把这里封锁了起来……最近因为忙的不可开交所以把这事忘得一干二净，前几天突然又因为某种契机想了起来。
 
当时只是打算调查一番，发现这里的异常之后，今天才跟索马一起重新来这里调查。
 
「顺便，这种事情有前例吗？」（索马）
「至少据我所知没有。啊不对……可能这个样子很像是迷宫的核心破碎后的状态。但是……」（希尔德加尔德）
「不是说迷宫的核心被破坏了的话，迷宫就会崩坏了吧？」（索马）
「恩，正是啊，好像有时不会完全坏掉。那时候迷宫的氛围会残留下来但是魔物不会出现，据说是会变那个样子……」（希尔德加尔德）
 
迷宫的核心，就像是字面意义上的迷宫的心脏一样的存在，使迷宫成为迷宫的东西。
详细情况不明，但是是维持迷宫所必需要有的东西，那个坏掉了的哈基本上迷宫就会崩坏了。
希尔德加尔德所说的情况当然很少会发生，而且就算发生了也米有意义。
只留下这一侧，又怎么样呢。
 
迷宫的优点和缺点都是会出现魔物。
狩猎魔物然后获得素材，当然既然出现了魔物就必然伴随着危险。
如果将两者放在天平上衡量，判断优点大于缺点的话，就优先让迷宫维持下去而不破坏其核心……实际上大多数被发现的迷宫都是以破坏其核心为目标的。
 
这座地下迷宫，是以维持迷宫运行为目标的稀有的场所——
 
「嘛，反正五十层反正也没有人会用，或者说无法用上的地方呢。如果发生了什么的话就只能拜托索马你了，既然不再是迷宫的话，应该没问题的吧……」（希尔德加尔德）
「嘛总之，先去最下层看一看才行。」（索马）
「恩，是啊。顺便，这么难得，也让你了解以下我的伟大之处。」（希尔德加尔德）
「虽然完全不觉得哪里有需要用难得来形容的地方。」（索马）
 
望着惊讶地叹息地索马，希尔德加尔德喃喃道。
果然还是很冷淡的样子。
 
不，虽然以前也是这样，但是自从在这个世界重逢之后已经过去了两年了。
还是这副样子，就一点也没意思了。
 
「果然就想他说的那样，必须要有那种身体【话说这里原文是ぼんきゅぼんの身体 是我想的那种意思吗！！！痴女龙】才行吗……？话说，现在那样的话会很难平衡的吧……难得我有这种想法所以一直维持着这副样子……不，这样……嗯。索马，你觉得如何？」（希尔德加尔德）
「总之，搞不清楚你是在自言自语还是什么的？话说，姑且让人在意的是，谁跟你这么说的啊？」（索马）
「嗯？啊，之前伊奥利来过了？那个时候听他说的。」（希尔德加尔德）
「都不知都该说什么好……总觉得能猜到所以故意没有问。不过那家伙到底说了什么啊……」（索马）
「恩？不对吗？问他索马喜好的类型的时候，说你比较喜欢那种类型的……」（希尔德加尔德）
「很好，下次再遇到那家伙的时候我肯定要把他打飞。真是的，大概是出于恶趣味吧，做了多余的……」（索马）
看着对方一边喃喃，一边叹息的侧脸，总觉得能够感觉到他跟那家伙之间的亲密感。
 
对此，希尔德加尔德眯起眼睛。
这不是因为嫉妒。
 
只是突然想起了跟索马第一次相遇的时候的情景。
 
 
——————————————————
本章完 