========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
希尔德加尔德到现在还能清晰地记得第一次看到那个灵魂的时候。
不可能忘记，现在也会经常想起，甚至做梦也会梦到。
 
但是坦白说，那个时候完全没想到自己会这样，站在索马的身边。
也不可能想到。
因为那个时候的索马毫无疑问，只是个脆弱的人类而已。
 
即便如此这个灵魂仍然非常夺目，会被他吸引大概是因为身为龙的本能吧。
希尔德加尔德是神，但原本也是龙。
虽然能够根据自己的意志来抑制，但是仍然拥有身为龙的本能。
 
然后龙拥有追求强大的存在的性质。
虽然也有收集善良的物品的性质，但是那终归只是一种代替行为。
 
强大的存在，其灵魂也会强韧。
但是拥有能够令龙满足的灵魂的存在，非常少见。
所以作为闪亮的灵魂的代替品，才收集一些贵金属之类的东西来满足欲望。
 
但是反过来说，如果能够看到能够令他们满足的灵魂的话，那么贵金属什么的就无所谓了。
实际上希尔德加尔德在看到索马的灵魂的瞬间，就把之前的存的东西都舍弃了。
那会儿在希尔德加尔德眼里，那些都已经变成垃圾了。
 
但是同时，希尔德加尔德也被像是饥饿感一样的欲望充斥着。
不管要什么代价，都想要得到那个。
 
不光如此，甚至可以说实践了。
因为从其他的神手中，将他夺过来了。
 
本来的话就想这么放在手边，却没有这么做，是因为她还残存着理性。
无论灵魂多么闪耀夺目，那个时候的索马都只是个脆弱的人类。
如果那个时候希尔德加尔德出现在他面前，光是这样或许那个灵魂就破碎了也不为怪。
当然也有可能不会那样，但是不想冒着失去的风险去尝试。
如果把他随便乱扔的话，灵魂也可能会被笼罩上一层阴云……那个时候真的是没办法，只能放弃了。
远比亲手弄坏要来的好。
……但是如果说没有期待的话，那也是假话。
 
尽管如此还是会有些在意，有时就从高高的天空中，有时就从遥远的地平线的另一端，眺望着他，但不知不觉中就被发现了，并且这段时间并不长。
大概不到五年左右。
 
所以之后稍微注意了一些，度过了一段无可耐可的苦闷的时光……但正因此，索马他来到自己的身边的时候，全身都充满了喜悦。
那份灵魂非但没有变得暗淡，反而经过了打磨，更加熠熠生辉，而且不仅如此。
原本脆弱的肉体，被锻炼到与其灵魂相称的程度，甚至能与自己并立的程度。
 
当时她有多么高兴，简直难以言喻，实在太高兴了，简直想在地上打滚。
因为还残留了如果做的这么明显的话就会对方的的注意力就会被吸引过来的判断力，所以才没那么做。
 
话虽如此，很快就发现没有必要这么做。
因为，愿望终于实现了。
 
是的，龙真正的期望的，不是眺望着闪闪发光的存在，也不是得到他。
如果索马也是这么期望才来的话，已经不用说什么了。
 
即便面对自己，也没有被恐惧震慑，身躯中包含着战意，看到那个样子自然就会嘴角上扬了。
然后——
 
“唔……有楼梯哦。果然还是没有遇到魔物呐。大概就算仔细观察这一层结果也是一样的吧，接下来要做什么呢……希尔德加尔德？”（索马）
“——唔？”（希尔德加尔德）
 
不由自主地就开始回忆过去。
索马惊讶的声音让希尔德加尔德猛地回过神来。
 
“有什么在意的地方吗？”（索马）
“不……只是有点走神。没什么问题……话说，那个，在说什么呢？”（希尔德加尔德）
“在说是不是要就这么下去……莫非，你是太累了吗？目前看来没什么问题，这样的话，我觉得我们这次可以回去……”（索马）
“不，不用，真的没问题！唔，这一层再往前走也什么都没有了，就往下走吧！” （希尔德加尔德）
刚一说完就迈开步子往前走，从后方传来了惊讶的叹息声，但是希尔德加尔德并不在意。
最近确实有点忙，也不能说不累。
但是现在真的只是想多了，而且这次回去的话，下次也不知道什么时候能来。
今天邀请索马到这边来，有调查的意思，也是顺便转换一下心情。
因此才半强制的挤出了休息入，再加上伊奥利的委托，往后可能很难再像这样抽出时间来了。
而且，如果这里真的出现问题的话，很可能会造成严重的后果。
所以有必要调查到最后。
一边如此主张，那么索马大概会说他一个人进行调查就好了。
即便现在说那样不行也没什么说服力……应该说，结果，就是希尔德加尔德还不想回去而已。
还想跟索马待在一起。
仅此而已。
如果是被原本的世界的希尔德加尔德的认识的人知道了的话，或许会笑话她的吧。
本来说是要拿到手变成自己的，现在反过来自己变成的对方的。
但是至少希尔德加尔德觉得这样就好。
作为神或许会有觉得有些怎么样，但现在的希尔德加尔德不是神。
那么就没有问题了吧。
 
一边想着这些，一边走到楼梯的尽头，那里是一个非常宽敞的地方。
到达了第就是一层。
当然，这里已经不是迷宫了的话，这种说法或许不对。
“唔……这里也是跟刚才位置一样的氛围。”（索马）
然后对紧跟在身后的索马的这句发言，希尔德加尔德点了点头。
视线很昏暗，仅此而已。
以前来的时候，这里能感觉到一种这里特有的黏乎乎的，讨厌的感觉。
而且，是从五十层下来之后就一直能感觉到——
“话虽如此，未必真的是一样的。总之不要疏忽前进吧。”（希尔德加尔德）
“还用得着你说，我觉得那是我辈的台词才对吧？刚才在那边发呆的人是谁啊……”（索马）
“呜……刚，刚才只是太闲了所以发个呆而已！这次肯定没问题！” （希尔德加尔德）
“嘛确实，在不会出现魔物，只是很昏暗的地方走的话，会觉得很闲也是没办法的……”（索马）
一边说着一边用惊讶的眼神看着她，希尔德加尔德移开了视线。
感觉就是因为刚才找了个借口，结果对自己的评价一落千丈……那么，现在开始。
现在开始挽回就好了。
当然，如果这里真的不再是迷宫了的话，是否能够找到挽回的机会还未可知。
……不，就算这里还是迷宫，也是一样的。
因为结果，如果发生了什么的话还是会由索马来解决的吧。
这样一来剩下的，就只能展示出索马也感兴趣的知识了……那么，接下来会发生什么呢。
一边将实现投向周围，一边搜寻自己的记忆，希尔德加尔德跟索马一起往深处走去。

————————————————
本章完 