========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「嗯……结果什么都没有呢？」（索马）
「嗯。也不能说完全都好就这么回去了，还是有一定程度的误差的。就结论来说，果然这里完全失去了迷宫的机能了。」（希尔德加尔德）
 
望着眼前的大洞，希尔德加尔德得出了这样的结论。
虽然从那里感受不到死气，洞口也没有被堵上，但也只能这么想了吧。
但是，也有令人在意的地方。
 
其中一点是，墙上应该也被开了个洞，但是现在却不见了。
墙壁看上去毫发无伤，完全不可能会发生这种事。
 
还有，虽然地板上还是开了个洞，但是总觉得比记忆中的要小，这也是令人在意之处。
现在仍然是个相当大号的洞，要说的话大概那只是错觉吧……但不是错觉的可能性很高。
 
现在确实失去了作为迷宫的机能，但只要想到它还能发挥一定的作用，将两者结合起来考虑的话，或许就能说明这一切了。
 
「嗯……总之，姑且再确认一下看看好了。」（索马）
 
与此同时，索马慢吞吞地挥动了剑，墙上出现了一丝伤痕。
横着的很长而且很深的伤痕。
当然了，没有要修复的迹象——
 
「总之，现在可以想到的是，大概邪神的力量正在取代迷宫的核心，这样。」（希尔德加尔德）
「嗯？还能这样吗？」（索马）
「我也没有亲眼看到过所以无法断言，不过好像在哪里看到过资料，迷宫的核心好像是给迷宫提供力量的装置。」 （希尔德加尔德）
「核心被破坏了迷宫就坏了，是因为力量无法维持迷宫了，吗？」 （索马）
「只要想到是因为在空间上被扩张了不少也就不觉得奇怪了。一旦中断了力量的供给就肯定要恢复原状，那肯定要崩坏了。」（希尔德加尔德）
当然这些只是假设。
但是，那时候确实还残留着邪神之力，随着时间的经过现在已经完全消散了，与此同时这里的供给也停止了，那么大致上情况就能说明这个情况了。
 
「那么，五十层以上仍然是普通的迷宫这一点，是怎么回事？」（索马）
「那很简单，因为那边是用别的力量供给的吧。不如说是……本来这个迷宫，或许就只有五十层以上的部分。」 （希尔德加尔德）
 
为了封印邪神的力量的碎片，所以才扩张了下面的五十层。
并且通过使它的力量循环流动起来，使其不再充满力量，顺便制造出强大的魔物，使人们无法靠近封印。
十分有可能是这样。
 
「不觉得跟你以前你说的时候不太一样了吗？」（索马）
「我也只是知道一些遗留下来的情报，又不是故意说谎的，是真的不知道。」（希尔德加尔德）
 
说起来，古代遗迹和迷宫都是在邪神肆虐的那个年代前后出现的。
当时的人们会这么做，也不奇怪。
 
「嘛，就算知道了，也不能做什么。总归，制造迷宫的方法以及遗失了。」（索马）
「只是能够说明这个状况而已。嘛，如果能爽快地解决疑惑就最好了。」（希尔德加尔德）
 
也不知道这个猜测正不正确。
但是如果是这样的话，至少不用担心不知何时会发生什么了吧。
 
「那么……这样的话，调查就结束了。嘛与其说是调查，不如说是随便走走。」（索马）
「嘛，什么都没有不是最好了吗，正好能够让人转换一下心情。」 （希尔德加尔德）
「这个倒也是……可惜没能有什么拿来试试这个的锋利度……」（索马）
 
说着索马看向刚才挥舞的剑。
看到他这个样子，希尔德加尔德回想起了那一幕。
这么说来，他曾经抱怨过这一年来都没怎么好好地挥剑——
 
「唔……在学院的实技课之类的时候没用吗？」（希尔德加尔德）
「不，用了，但是总不能在那时候测试锋利度吧？」（索马）
「嘛试了的话就要发生虐杀事件了……啊，所以你对这次探索莫名的有兴致，也有这个缘故吧。」（希尔德加尔德）
「唔，我还以为多少能发生一些战斗呢……」 （索马）
 
说着叹了口其的索马，看来是真的很失落。
 
之所以觉得稀奇，是因为虽然索马经常因为魔法的事情失落，但是很少在有关剑的事情上表现出这种感情。
或者说，可能在这个世界上还是第一次呢。
 
「……这么好的剑……不是已经用了一年了吗？该不会还是新的吧？」（希尔德加尔德）
「就是这样啊，说起来自从拿到这把剑之后还没有进行过战斗。在那边拿到的时候，不幸的是回来的路上不知为何几乎都么怎么遇上魔物。」（索马）
「会觉得没有遇上魔物是不幸的也只有你了吧……」（希尔德加尔德）
 
当时并没有太过在意，因为觉得总有能挥剑的时候，但是最近总觉得变得想要好好用一用剑了。
 
「这样说的话，果然这是一把连你都想用一用的好剑吗。」（希尔德加尔德）
「确实是好剑，委托保养的时候还会问用的感觉。对方希望听真实的感想吧。嘛，这么说着，我辈也变得想要用一用了……」（索马）
「唔……」（希尔德加尔德）
索马委托保养剑的对象，应该是那个矮人吧。
大概半年前跟几个同伴一起来到了王都的家伙，姑且实际也见过一面。
 
怎么说呢，在各种意义上都感觉是个跟索马非常合得来的人——
 
「嘛，既然是你的话，总会有机会的。倒不如说两年多了都没有引发什么骚乱才是奇迹呢。相关人员都在讨论，会不会预示着要发生什么非常严重的事件了呢，这样。」（希尔德加尔德）
「可真是失礼啊。把我辈当成是什么呼唤灾厄的存在吗。大致上相关人员都是谁啊。」（索马）
「把你当成了类似的东西吧。想象你过去都做了些什么吧。相关人员就是字面上的意思啊？特别是大家现在都集中在王都。」（希尔德加尔德）
 
虽然说的如此敷衍，姑且还是在最下层看了一圈，确认了果然没什么问题。
以防万一也去了大洞下面，也没什么问题。
五十层这么大的空间，不能够再利用了什么的，想这这些，但总之好像没什么危险性。
 
「唔……没有危险应该是好事吧……」（索马）
「什么啊，你对此不满吗？」 （希尔德加尔德）
「不，以前来的时候会有比较像样的魔物不是吗？」（索马）
 
岂止是比较像样，尤其是下方出现的魔物，哪怕只有一只被放出去的话搞不好也能把整个城镇灭掉，所以只是默默地听他说。
索马的强度基准非常奇怪，现在更是如此。
恐怕是因为他突然变得很强，所以还没有习惯那种感觉，或者说，反过来说已经习惯了现在的感觉了吗……不论如何。
 
「唔，是要回到试剑的话题吗？」（希尔德加尔德）
「唔，是另外的问题了。话说，从那样的魔物身上也能提取到素材吧。」（索马）
「啊，原来如此……是这样啊。」（希尔德加尔德）
这样的话就明白了，马上就察觉到也就是说原本想要利用那个素材来试试看能不能使用魔法的。
索马现在的所有期望，终究还是聚焦在这方面，但也不是什么难事。
 
「这样的话。唔……那个时候多少剥一点下来就好了。」（索马）
「那时候没那个空。」（希尔德加尔德）
「也是……咦？但是想想的话，那个时候也没有全部都打倒吧？」（索马）
「嘛是啊。能不能做到暂且不说，当时的目标是最快地来到这边嘛。」 （希尔德加尔德）
「那么，为什么找不到那些魔物呢？希尔德加尔德好像也没有去清理那些把？」（索马）
「唔？在说什么呢？所以说这边不是已经没有作为迷宫的机能了吗？迷宫的机能停止了的话，残留的魔物肯定会消失的啊。」（希尔德加尔德）
 
跟外面的魔物不同，迷宫中出现的魔物，基本上是由迷宫生产出来的。
怎么产出来的，虽然有各种各样的假说存在但是终归还每一个结论，凭借迷宫的力量让其显现了，跟幻想种一样是一种疑似生命一样的存在之类的。
据说之所以能够获取素材，是因为力量被固定化，实体化了。
 
不过，跟外面的魔物基本上也没什么不同，所以大多数人不会在意。
 
「不，别说不用在意了，一般人都不会知道那些吧。至少我辈这次还是第一次听说。你这个一般是哪里的一般啊？」（索马）
「当然是研究人员之间的一般常识啊。唔，确实是一个非常专业的问题，不知道的人就是不知道吧……对了，没跟索马说起过啊。」 （希尔德加尔德）
「话说你有事为什么知道这些奇怪的事情。」（索马）
「……嘛，因为有很多时间嘛。我想或许会有用，所以买了很多东西。」（希尔德加尔德）
顺便一提，迷宫技能停止魔物会消失，是因为停止供给魔物保留形态的力量了。
也就是说，像是失去了营养一样。
因此，无法维持形态，就会消失。
 
当然，严格来说这也是一种假设，核心被破坏之后就不会有魔物这一点是事实。
为此，至少可以认为已经跟事实很接近了，迷宫中魔物的尸体放着不管会消失也是差不多的原因。
 
「话说，话题好像稍微有些变化，刚才还说神是完全不会被毁灭的，这么说了吧？」（希尔德加尔德）
「岂止是变了好多，我倒是觉得又转回来了，怎么回事呢？」（索马）
「不，跟刚才的话题也不是毫无关系吧？神当然是拥有力量的存在。嘛事到如今也不用多说了……但是，神被完全消灭的情况下和不是那样的情况下，你知道他对力量的运用会发生怎样的变化吗？」（希尔德加尔德）
「这么问就意味着，怎么做姑且不论，肯定会改变……不，也不一定是这样吗。这也包括在内。话说，如果跟刚才的话题有关的话……唔。嘛总之，完全毁灭的情况下，果然神的力量也会被消灭的吧？」（索马）
「是的。正是如此。」 （希尔德加尔德）
 
如果以某种形式改变了，那就是另一回事了，但是这个力量本身就会当场消失了。
然后加护也是一样。
 
如果单纯只是暂时死去了的话，加护的力量还是会存在，如果完全被毁灭的了的话，加护也会消失了。
神给予的加护，广义上来说就是神的力量。
「唔……加护的力量的话，加护好像用技能鉴定辨别不出来的，也是因为这个原因吗？」（索马）
「嘛，是的。单纯的给予了力量，这种感觉。不能作为技能被鉴定出来。」 （希尔德加尔德）
「原来如此……话说，知识也展示的差不多了，你注意点自己还没回答刚才我辈的问题吗？」（索马）
「…………啊」（希尔德加尔德）
「哈……哎呀哎呀。嘛，跟我想的一样，不过没关系。」（索马）
 
被对方无可奈何的视线看着，果然想要抱住自己的头。
感觉自己好不容易挽回了一些形象。
 
不，所以才要现在振作起来。
对啊，重要从这里才开始。
 
「嘛，嘛，也就是说，就是这样。神没有完全死掉了的话，力量就会残留下来。」（希尔德加尔德）
「唔……但是这样的话，又有一个奇怪的地方了？」（索马）
「邪神的力量的碎片，吗？」 （希尔德加尔德）
「唔。也就是说，邪神并没有被毁灭，这样吧？」（索马）
 
对这句话，希尔德加尔德耸了耸肩。
关于这个，希尔德加尔德也不是很清楚。
 
邪神，应该已经完全被灭亡了。
这个已经确认过了所以不会错。
 
但这样的话，邪神的力量的碎片还存在着就很奇怪了——
 
「嘛直截了当的说就好了吧。」（希尔德加尔德）
「……嚯？感觉好像要说什么让刚才的话全都变得毫无意义的话了呢？」（索马）
「冷，冷静。也不是毫无疑义，总之，我是想说，邪神完全被毁灭了，邪神的力量的碎片还存在，这个事实本身就很重要……虽说如此，暂时搁在一旁……对了，我以前听你提起过一件事，让我非常在意。」（希尔德加尔德）
「唔……是什么？」（索马）
「魔神复活的事情。」（希尔德加尔德）
据索马所说，魔神被复活的时候，用的核心就是邪神的力量的碎片。
这个本身没有问题……有问题的是入手的办法。
 
偶然滚到路边捡到的？
这种东西——
 
「不可能的。不是也说过吗？那个东西一看就知道不是什么普通的东西。不可能随随便便地掉在那种地方。」（希尔德加尔德）【当时我想的是被索马砍一刀的时候跟索马一起被吹飞了】
「他说谎了吗？」（索马）
「不，大概是真的吧。那个情况下没有道理说谎。但是这样的话，为什么会发生那种事呢……恐怕，他拿到这个东西，就在你在这里把邪神的力量碎片砍飞之后的事情吧？」（希尔德加尔德）
「唔……具体什么时候拿到的没听他提起过，确实，好像说过说过，是最近拿到的，这样的话。」 （索马）
 
索马明白希尔德加尔德想说什么了。
一脸思索的表情，总之这种事情是有可能发生的。
 
也就是说，被索马砍飞但是还残留的力量的碎片，往那边跳了过去。
当然，不是物理上的跳。
就想索马跳到了魔女之森一样。
 
「而且如果这是真的的话，不认为这个砍飞的东西会只有一个。倒不如说，很可能碎成好几份，然后跳到各地。」（希尔德加尔德）【嗯，这莫非是作者开始创造敌人，有很多东西可以砍了，欢呼吧，索马】
「唔……如果是这样的话，觉得有那个责任呐。因为是我辈的缘故。」（索马）
「不，这个不用在意。话说，我想说的就是这个。」（希尔德加尔德）
 
大部分都是被索马消灭掉的这一带你没有变，这样的话，虽然原本是邪神的力量的碎片，那个现在只是强大的力量了吧。
没有指向性，只是强大的神力而已。
偶然入手之后要怎么使用，就是使用者的责任了。
所以希尔德加尔德想说的，不是索马对此有什么责任……那个东西虽然现在只是强大的力量，源头则是拥有这个世界上二分之一的权能的神。
 
「所以，如果用那个的话，或许能够在短暂的瞬间做到类似权能能够做到的事情。干菜说的那样，神的加护是神的力量，加护不是技能，凭此获得技能，或者是更容易获得技能。」（希尔德加尔德）
 
希尔德加尔德所想的是，索马能够使用魔法的方法只有要给。
用魔导之理，用权能强行使他能够用。
 
但遗憾的是，现在魔导之理现在仍然不知去向。
在世界的某处，但是要寻找它连一丝线索都没有。
 
但是如果没有必要去找它的话——
 
「唔……原来如此。」（索马）
 
索马的眼睛，因为完全理解了她的意思，正闪闪发光。
很可能就这么要去找了。
 
但是。
 
「不过，都已经过去两年了。大概都已经被回收了吧。」（希尔德加尔德）
 
如果更早地知道之间是的话或许那时候就能明白了，不过，希尔德加尔德也是最近才想到这个。
没有想到的事情也就不可能说出来。
 
尽管如此还是告诉他了，尽管可能性很小，或许哪里能有——
 
「总比抹黑去找要好吧？」（希尔德加尔德）
「唔……姑且有试一试的价值……」 （索马）
 
看着这么说着就陷入沉思的索马，希尔德加尔德松开的嘴角。
看来还是顺利的挽回了。
 
但是有个问题，这样下去索马就要直接出发去找了。
这样的话她该怎么办呢，希尔德加尔德在昏暗的空间抬起头，跟索马一样陷入沉思。
 
 
 
 
————————————————-
本章完 