========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2019-10-25 14:34
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
大厅中，响起很大的声音。
那是一声叹息，因为不是什么轻声细语，听上去好像更加响了。
 
翻文件的声音在一瞬间停止了，但是也只有一瞬间。
即便是故意的，大家也只是把目光投向了他而已。
很快就把视线转回到手头，再次开始翻阅文件。
 
之后又听到了一声叹息，这次谁都没有给出反应。
 
「喂，你们的国王大人，都在叹息了哦？至少有一个人也好，问问，怎么了，这样吧？」（阿雷克斯）
 
可以说是已经**了吧，终于直接说饿了出来……但是也没有办法，只能叹了口气。
有一部分翻文件的声音停下了，因为索菲亚的视线看了过来。
 
「……那就问问你把，有什么事情吗？就如你所见，我们都很忙？」（索菲亚）
「不，我也知道啊，我也很忙的，不过差不多也该休息一下了吧？」（阿雷克斯）
 
对此，希尔维亚点了点头，因为不管怎样，都已经到了中午了。
考虑到吃午饭的时间的话，现在已经很晚了。
从早上起就一直在工作，现在也差不多该休息一下了。
 
脸上是不是也浮现出了这样的表情呢。
阿雷克斯看了过来，浮现出微笑。
 
「看，差不多希尔维亚也该累了吧？」（阿雷克斯）
「……毕竟希尔维亚只是好心来帮忙的，随时都可以休息哦？」（索菲亚）
「虽然这么说，果然只有一个人休息的话有些难为情吧？所以，我们也适当的休息一下吧？」（阿雷克斯）
 
明显只是拿自己当借口，但实际上也确实如此，所以一边感到有些抱歉，一边微微地移开了视线。
这次是索菲亚无奈的叹了口气。
「……知道了。暂时休息一下去吃午饭吧。这样可以了吧？」（索菲亚）
「……嘛，没办法啊。总比继续这样烦闷下去要好吧。」（阿雷克斯）
「烦闷吗，不要太过分哦？」（索菲亚）
「是事实。说起来比不擅长做这些事情的俺反而比你功能更加能坚持呢？」（克劳斯）
「这么一说的话我确实有些想法……看，我这边可都是些重要的文件。所以非常劳神啊。」（阿雷克斯）
 
这倒也是事实。
实际上也是如此，他的脸色露出一丝疲色。
 
克劳斯也能够理解，所以没有多说什么，只是叹了口气。
 
「真是的，都已经能够很自然地说出那种话额，阿雷克斯你的脸皮变厚了好多啊。」（索菲亚）
「不，因为必须变得厚脸皮才行啊。话说，即便如此我做的事情也没有改变，总觉得……」（阿雷克斯）
「……既然都成为国王了那当然了，你也是非常清楚然后自己选择走上这条路的吧？」（克劳斯）
「这个当然是了。」 （阿雷克斯）
 
这么说着，希尔维亚稍微有些意外的目光看向趴在桌子上的阿雷克斯。
至少目前为止，都没有见过父亲那副样子。
 
「……还没结束呢，只是现在要去吃个午饭而已，好好干吧。希尔维亚看上去好像很吃惊哦？」（索菲亚）
「诶？没，也没有，那么吃惊……」（希尔维亚）
「没什么，希尔维亚也不是小孩子了，差不多也可以了吧，这样。也能像这样给我们帮忙了，之前不也见过我这副没出息的样子吗。」（阿雷克斯）
 
所谓的没出息的样子，大概是被魔王大人袭击的那会儿吧。
希尔维亚并没有觉得那是没出息，在阿雷克斯看来那样似乎是不行的。
不管怎么说都顽固地不肯承认。
 
「就算是这样，也不能在女儿面前表现出这种不堪的样子吧。」（克劳斯）
关于这个还是比较认同的。
至少现在的阿雷克斯这副样子，可以的话不希望给别人看到。
 
「而且，今天姑且是作为奥利维尔【オリーヴィア】的代理的身份来的吧？所以就更是如此了。」（索菲亚）
「……不要把妻子和女儿一视同仁。对双方不都很失礼吗？」（阿雷克斯）
「诶，这样？没有那么想？虽然有点像……啊，抱歉，完全没有想到这些。」（希尔维亚）
「……这是什么意思？」（索菲亚）
 
索菲亚盯着阿雷克斯……之后，两个人几乎同时都爆笑的起来。
然后克劳斯也跟着笑了出来，希维维亚只能瞪大了眼睛看着他们。
 
虽然父亲这样的的言行举止是第一次见，但是真的是第一次看到克劳斯这样大笑。
听他们说话，感觉他们三人的感情真的很好。
 
「你看，又让希尔维亚吓到了哦？」（索菲亚）
「不，抱歉希尔维亚。不知不觉跟这两个人在一起的时候，就会想起过去的事情。」（阿雷克斯）
「……这能怪别人吗。明明只要自制一些就好了吧。」（克劳斯）
「偶尔这样不是挺好的。我也有自制啊。呐，希尔维亚也是这么认为的吧？」（阿雷克斯）
「诶？那，个……嘛，我想偶尔的话也可以吧……」（希尔维亚）
「你们俩看，女儿都这么说了，不觉得我作为父亲有义务回应她的期待吗？」（阿雷克斯）
「嘛，就算你威严尽失，我们也不知道，随你喜欢就好……真的是脸皮变厚了很多呢。」（索菲亚）
「厚脸皮什么的……那个，刚才开始就有点在意，以前父亲不是这样的吗？」（希尔维亚）
 
这么疑问，三个人面面相觑，露出的神色各异。
索菲亚是一脸惊讶的样子，克劳斯是想着想着就笑出来了，然后阿雷克斯是一脸愁苦。
完全不需要问答案的情况呢。
「那个……好像不大对呢。」（希尔维亚）
「是啊。我对阿雷克斯的第一印象，老实说觉得这家伙靠不住。」（索菲亚）
「诶，真的？你这么想我的？」（阿雷克斯）
「虽然你是负责防御的那个人，但是感觉很没自信。」（索菲亚）
「不，那也是没办法的吧。我虽然也是带着自豪去参加魔王讨伐队的，但是周围的人都很强。克劳斯，你也很明白我想说的是什么吧。」（阿雷克斯）
「……抱歉，俺对你的第一印象也很相似。」（克劳斯）
「我们难道不是七天的同伴吗！你这个脑子里只有肌肉的家伙！」（阿雷克斯）
「……到底是哪里的谁，让这个脑子里只有肌肉的家伙帮忙做文书的工作的啊？」（索菲亚）
「是，是我。抱歉。」（阿雷克斯）
 
被索菲亚的目光盯住的瞬间，一边低头说出这句话的阿雷克斯，让西尔维亚忍不住笑了出来。
本来的话国王不应该随意低头的，但是也很清楚这里并不是那种正式的场合。
 
所以，才能体会这三个人之间的融洽。
「嗯，知道父亲跟原来的不一样了，那么父亲是怎么会变成现在这样的呢？」（希尔维亚）
「嗯……要说怎么样，稍微有些困扰啊。与其是说有个明显的分解点，感觉更多的是一点一点的产生了变化，因为被需求所驱使？如果还是原来那样的话，在来到魔王的面前之前就要被友方打倒了。」（克劳斯）
「诶，友方，发生了什么！？」（希尔维亚）
「等等，不要说别人坏话好？我只是稍微把一些麻烦的事情推给你了而已吧？」 （阿雷克斯）
「是啊，并不是我们要省时间，单纯只是因为只有你能做到而已。」（克劳斯）
「在你们看来或许是那样，但也会有一个人绝对不是那样想的吧？」（阿雷克斯）
「我才不知道有那中人呢。」（克劳斯）
「不要太过分哦！？虽然就是那样！」（阿雷克斯）
 
阿雷克斯像是叹息一般地叫到，但他的嘴角放松了下来。
看来，非常享受这种交谈……更重要的是，他很清楚，虽然对方是这么说的，但是对方绝对不是想要说坏话。
 
然后那个人大概，也是希尔维亚认识的人。
 
「父亲大人，那个人是……」（希尔维亚）
「啊，嗯，是啊，恐怕就是你想的那样。不过刚才我们不是在说，就一边吃午饭一边说吧。这样休息的时间也会变得长一点。」 （阿雷克斯）
 
一直说要休息，结果在这种地方好像挺在意的。
父亲一直都是这个样子，看着阿雷克斯摇铃呼唤侍女的样子，希尔维亚脸色浮现出苦笑。
 
 
 
——————————————-
本章完 