========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-05-23 02:30
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
直截了當地說結論的話就是，莉娜．諾伊蒙多非常地焦躁著。
 
而且那不是突發性的東西，是慢性而成的東西。
 
也就是說因某事的原因，一直都在焦躁著。
 
尋找那原因而朝窗外望去，今天仍未看見其身影。
 
不知為何更加焦躁，終於大大地嘆了口氣。
 
然後，看來運氣不好而被目擊到了。
 
至今為止還未斷絕的一直迴響著的聲音，感覺到銳利的視線。
 
用不情願的臉看去的話，是帶著眼睛的家庭教師的一人，如所想那樣豎眉瞪眼著。
 
「——小姐，您在聽嗎！？」
 
對持續發出刺耳如爭吵般的聲音，小聲歎息著。
 
沒在聽，一瞬間想到如果這麼說了的話會怎樣，但因為會變成多餘的麻煩事所以保持沉默了。
 
嘛事實雖然是沒有在聽著，但那也是因為沒有聽的必要。
 
聽已經理解的事之類，也只是在浪費時間。
 
「……有在聽啊。也就是說因為母親努力的結果，這個國家變得和平了，正因為現在也在努力著，所以魔族才沒侵略一直保持著和平，就是這麼一回事吧？」
 
「是，是啊……嘛，就是這麼回事……但是，僅是這樣的話——」
 
「然後正因為父親在努力著，所以其他國家也沒來攻入這個國家。我有好好地理解」
 
「是，是的……真是對不起。但是，既然你在聽的話，就不要以那種態度，我會很困擾」
 
「那真是對不起了。因為窗外稍微有點在意的東西」
 
「窗外，是嗎……？」
 
在那裡家庭教師會感到奇怪是，因為知道從這裡看去並看不到什麼東西吧。
 
莉娜的房間，位於宅邸的東邊。
 
而且現在莉娜旁邊所在的窗子也是東邊，從這裡看去的是宅邸側面方向的東西。
 
然後在那裡所伸展的是，基本看不到什麼的無聊的光景。
 
說得好聽點是，恬靜的東西，總而言之就是土和草和木，還有偶爾劃過天空的鳥……極少數，會通過這正下方前往後院的奇特人物。
 
「嘛，已經看不見了，請不必在意」
 
「哈，是嗎……」
 
家庭教師似乎還沒有釋然，但應該是想起了自己的職責吧。
 
「嘛，我知道了。那麼再次上課了……可以嗎，請好好地聽呢？不然的話，小姐說不定也會變成那個樣子。你討厭那個對吧？」
 
「是是，我知道了啊」
 
把老是如此的嘮叨當做耳邊風……暫且認真聽了會，但莉娜再次向窗外望去了。
 
反正無聊的話，這邊才是那好幾倍——
 
「……っ」
 
但是看到剛才所沒找到的那個人的身影的瞬間，莉娜立刻咬住嘴唇了。
 
那很單純，只是為了不增加這以上的焦躁。
 
是的，那個人物才是，莉娜最近一直在焦躁著的元兇。
 
所以會這麼做，是理所當然的……除此之外沒有其他意思。
 
「……話說，我，到底在對誰做著辯解啊」
 
悄悄嘟噥著的時候，那個人物朝莉娜的視線中部移動，穿過。
 
一分鐘不到那個身姿就已不見……無意識地，莉娜嘆氣了。
 
突然在腦裡所浮現的是，一周前的事。
 
那個人物——曾經作為兄所愛慕著的人物，與其一年不見久違的再會時的事。
 
同時地湧上的是，高興的感情……並，不是。
 
要說是哪種的話，那更像是憤怒的東西。
 
明明是時隔一年的再會也太不自然了，在更加高興點也沒關係，或者說變得更可愛了之類也行，嘛關於這些如果是沒有想到還好。
 
但是最令莉娜痙攣惱火的是，那張臉。
 
身為哥哥的他一副看起來很開心的樣子，莉娜瞬間來火了。
 
但是，如果只是這樣的話，交換些簡單的話語，就可以走人。
 
沒有這麼做，是因為他對自己所說的話——那個邀請就是原因。
 
如果只是被邀請到外面的話，並沒有什麼問題吧。
 
不如說，只是單純地外出的話莉娜就比他多了許多。
 
雖然那一大半都不是自己所期望的，但那出去與沒出去沒什麼區別。
 
所以，明明只是去外面的話就好……那時候的事，會被帶出去，只是因為沒有忍耐住。
 
那天那個時候在那個場所。
 
只有一次莉娜跟在他身後，所看到的光景。
 
現在也能清晰的回憶出那個，感覺被他親手所玷汙了。
 
當然這是錯覺，是藉口。
 
這種程度的事還是能明白。
 
但就算明白，能否忍耐又是另一回事了。
 
與其說沒有忍耐，倒不如說有各種各樣的事沒有傾吐，是在忍耐著的人。
 
不過，要說有什麼改變的話，雖然才沒有這回事。
 
但在很久的以前……一年前，莉娜與他——索馬的道路就被分開了。
 
——————————
 
———今後請認為哥哥不在了。
 
———不，從最開始就沒有這種東西呢。
 
莉娜從母親那被宣告了這樣的話語，是在迎接五歲，那個生日時候的事。
 
莉娜在那之前所知道的生日這種東西，是和哥哥和母親以及宅邸的人一起悄悄慶祝的東西。
 
當然僅這樣就令人足夠高興了，但那天更是盛大的舉行了宴會。
 
那不可能不高興……但是當看到聚集在那裡的人們的時候，第一次注意到了。
 
哥哥不在這裡，的事。
 
所以莉娜向母親詢問了。
 
哥哥大人在哪裡呢，這樣。
 
然後得到的回答，就是剛才那個東西。
 
———要說這個場合最不幸的事是什麼的話，那就是在華麗輝煌的生日宴會上，莉娜被母親告知了這件事……這樣的話，就是沒有了吧。
 
那是，莉娜對那句話的意思，做出的正確理解。
 
事實上，這是連索菲亞也沒有想到的事。
 
雖有索馬這件事，小孩子多少有些成熟的過濾，但對索菲亞來說索馬是特別的，小孩子就是小孩子是這麼認知的。
 
所以把它傳達出來，是為了讓她產生必須得那麼做的義務，並不覺得能夠真正的理解。
 
從現在開始不得不讓她慢慢理解，甚至還感到憂愁——
 
「……我明白了，母親大人」
 
看見那點頭時的眼神的時候，才初次理解到。
 
莉娜也是一個十分早熟的孩子——所謂，被稱為天才的那種人。
 
而且那是，真正意義上的天才。
 
索馬是有前世的事所以理解力很高，但是莉娜是僅憑自己的才能而發揮著理解力。
 
自己的立場，哥哥的立場，母親的立場。
 
那全部，那狀況，只靠母親的話語，就理解了。
 
那毫無疑問是不幸的事，對這件事索菲亞和莉娜都注意到了，但是沒有辦法。
 
莉娜也和索馬一樣理解到了自己的家並不普通，也知道了所謂貴族的義務的東西。
 
……或者，也可以裝作不知道的樣子吧。
 
這麼做的話，對莉娜來說是最好的。
 
但是這麼做的話大家必會變得不幸，莉娜理解到了。
 
所以只要坦率接受它——
 
「……正因如此，才」
 
不禁嘟噥，但是突然看了下，已經沒有了家庭教師的身影。
 
這麼說來，回想起來，也有過像這麼心不在焉被放過的記憶。
 
這邊明明是這樣的樣子但卻什麼也沒被說，是因為單純地沒有注意到呢，還是覺得麻煩呢。
 
「……嘛，不管是哪一個都無所謂」
 
從懷裡取出懷錶，確認時間，在下個教師到來前，還有點時間。
 
是因為這個原因吧。
 
還有著多餘時間的莉娜，把視線從手邊移開，向窗外望去——看見那個了。
 
時機很好……或者說很壞，從後院那邊回來的索馬的，那個身姿。
 
———索馬對莉娜來說，是種憧憬。
 
無論對誰也不屈服，貫徹到底的那個身姿，毫無疑問到現在也還影響著莉娜。
 
總是充滿著自信，不管怎樣的狀況也不做出一點讓步……但是。
 
那樣的索馬的身影只是虛飾而已，現在的莉娜知道了。
 
因為是這樣的吧。
 
索馬什麼技能也沒，今後什麼也學不會。
 
沒有才能的事也就意味著，索馬只是在裝腔作勢而已。
 
或者那也許是，只有小孩才有的天真。
 
小孩子特有的萬能感之類。
 
但是對方可是，那個索馬。
 
所以才沒注意到，非常不想這麼認為。
 
不，到那為止，這還在被允許的範圍呢。
 
自己技能的事，並沒有被告知。
 
那樣的話期待著未來，然後在那裡持有著信心，也不覺得奇怪吧。
 
事實上家庭教師們打心底讚揚著他，莉娜是知道的。
 
那麼的話，就算那只是虛飾而已，那也是有依據的。
 
但是到最後，還是會知道技能的事。
 
從那以後……這段時間，現在所看到的，那個身姿。
 
不管怎麼想，都是假裝出來的，不然不可能。
 
所以。
 
「……我希望你能停下」
 
不想看到與那個時候不變的身姿。
 
就算這只是為了自己也好，現在所感受到只有空虛也罷。
 
希望你不要再去那個森林了。
 
那天在那裡所見到的劍舞，莉娜至今還記得。
 
是因為那只是小孩子的緣故，所以才覺得厲害吧。
 
即使現實不是那樣的東西，但也希望只在記憶中保持著那美麗。
 
但是。
 
「……如果說，那是不可能的呢」
 
將浮現著笑容的索馬之姿盡收眼底，莉娜握著拳的同時，決定了。
 
對所看到的索馬的臉上所浮現著的笑容，一定讓他理解到所謂的界限。
 
———那樣的莉娜，忘記了一件事。
 
不，那是索菲亞和家庭教師們也忘了，所沒注意到的事。
 
那是，莉娜還是一個孩子。
 
不管在怎麼早熟，天才，也與孩子沒什麼區別。
 
所以，對她的思想錯了的事，注意不到。
 
以先來的家庭教師為首，新來的家庭教師們，也稱呼著索馬為無能，蔑視著。
 
這件事，由於周圍的想法，對莉娜帶來了影響。
 
是的，再重複一遍，莉娜最終只是孩子。
 
明明是孩子，卻這般努力著……但是眼前的存在，連那種事都不知道就在笑著。
 
作為踏出最後一步，這已經足夠了。
 
話語行不通這以上，與事實沒有關係。
 
眼裡所看，認識到的即為全部。
 
過去，即為所望。
 
其身，不管擁有著怎樣的才能。
 
其心早已，超出了極限。
 
所以。
 
凝視著索馬離去的背影。
 
連同美好的記憶全部破壞掉就行，莉娜下定決心了。
 
 
  