========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
望着眼前已经准备好的午饭，阿雷克斯又开始说起刚才的事情。
那双凝视远方的眼睛，好像是回想起了前些日发生的事情吧。
 
「话说，继续刚才的话题吧……嗯，我说的就是伊奥利。跟你像的一样。」（阿雷克斯）
「唔，我也是这么想的……同时，又有些意外啊？」（希尔维亚）
「……？是吗？倒不如说你这么说让我有些意外……」 （阿雷克斯）
「啊，但是也是，想想看希尔维亚也就只有伊奥利来的那会儿遇见过他。想想他那个时候的样子，确实可以说是让人意外吧？」（索菲亚）
「……唔，确实如此。但是这样的话，为什么认为是他呢？」（阿雷克斯）
「总觉得是这样，父亲大人好像觉得那家伙有些棘手，呢。所以觉得可能是那样。」（希尔维亚）
「这么说来……好像是这样？」（克劳斯）
「……老实说，我觉得跟往常一样。」（阿雷克斯）
 
说着，索菲亚他们也是一副看着远方的样子，果然是回想起了那个时候吧。
然后西尔维亚也想起了那个时候的事情。
 
大概是差不多一个月前发生的事情。
 
 
 
 
 
魔王袭击王都，已经过去了三年了。
王都的复兴有了比较大的进展，也有很多人开始回到王都了。
其中也有人害怕会不会在发生同样的事情，但是大多数人都并不在意。
倒不如说，大部分人都在嘲笑那些人的想法太傻了。
 
大家都知道这是不太可能的，王都都会毁了大半，但是还是击退了魔王。
曾经是魔王讨伐队的从贝利塔斯出发的人们，中途建立了拉迪乌斯王国，并不是因为害怕与魔王作对。
事实上被魔王袭击之后，再次证明了这一点。
通过大力宣传这一点，使得大多数国民都很安心。
就算再发生同样的事情，也肯定能够再次击退。
大家是这么想的。
 
虽然没有错，但同时也是错的。
但是真正直接接触事情的真相，知道这是错误的人只有五个。
如果这五个人都这么说的话，那就变成了真相。
 
话虽如此，说出这种厚颜无耻的话的人，并不是阿雷克斯。
也不是索菲亚或者克劳斯，当然也不是希尔维亚。
是索马自己这样说的。
 
当然，阿雷克斯并没有坦率的接受。
要说的话，当时是拒绝的。
这是索马的功劳，他们没有权利接受。
 
但是索马说，为了自己考虑，就更希望他们能够接受了。
他为什么这么说，也很快就明白了。
 
确实这是功劳。
足以被尊为英雄的功劳。
 
但是要说的话，索马已经不需要这种。
虽然还没有正是公开，但是索马也有击退邪龙的实绩。
 
这份功绩与击退魔王相比哪个更厉害呢？这次就是如此大的功劳，在此之上再加上这份击退魔王的功绩，会怎样呢？
拥有不可估量的名声的同时，也会产生同等的责任。
如果对方说不想要这些，那也只能接受。
 
而且，这份功绩对阿雷克斯他们是必要的，也是事实。
是打破王都大半被破坏，学院全部损坏的状况的，最容易理解的方法。
 
至于责任，事到如今。
对国王和现任七天中的两人。
即便责任又稍微增加了一些，也没什么不同。
 
这样对双方都有益的结果，就是变成打倒魔王的是阿雷克斯他们三人。
 
顺便一提，在讨论这个问题的过程中，什么也没对希尔维亚说。
也不是能够拿出来说的情况，变成这样也是理所当然的。
要说的话，也是跟希尔德加尔德他们说吧。
 
直接在现场知道那个真相的只有五个人，但是明显知道是索马打倒了魔王的人也有。
希尔德加尔德和艾娜他们，谈话的过程中他们也在场。
不过最后，还是按照索马的意思做了，这一点没有变。
无论如何，这也成了能够推进王都的复兴的原因之一……那一天那个时候，原本应该被嘲笑的恐惧，变成了现实。
魔王再次来到了拉迪乌斯王国。
不过，这次这个终归是自称。
 
伊奥利·神崎。
曾经隶属于魔王讨伐队的一员，只身二人前去讨伐魔王，最后获得胜利的，原勇者已经现自称为魔王的人。
 
 
 
 
 
「那个时候还真的是很惊讶……正在做重建工作的时候突然被人叫出去，到了城堡里有个自称魔王的人在那里。那种事情我可没有事先听说过啊？」（索菲亚）
「严格来说的话，听说最近回来。但具体的日子没有定，结果就那样突然就来了……这家伙总是把我折腾地团团转……」（阿雷克斯）
「我的话，觉得他居然那么认真的行动才叫我吃惊呢。明明平时都说什么太麻烦了，不想动什么的。」 （索菲亚）
「但是同时，该有动作的时候总会会有的不是？那么也没有必要那么吃惊。只是到了那家伙必须出动的时候了而已。」（克劳斯）
「但是性格真的很差……明明大半的事情都全部扔给我，真到有必要的时候，虽然说着麻烦但还是会率先行动起来。连抱怨都不能抱怨。」（阿雷克斯）
「嗨，是这样的人啊。我是一开始打招呼的时候，给人的印象吓了一跳……啊，但是，感觉是个有点特别的人吧？」（希尔维亚）
 
回想起当时的情况自然就这么脱口而出了，因此找来了三道颇有饶有兴致的目光。
嚯，听到他们感叹似的喃喃道。
 
「……为什么会这么想？那家伙那会儿应该没有什么破绽才对。」（阿雷克斯）
「唔……老实说应该算是直觉吧，总觉得不光是如此，乍一看的时候感觉他有一种跟索马一样的感觉。所以就这么觉得了。」（希尔维亚）
「啊……感觉稍微能明白。」（克劳斯）
「……是啊。说起来是呢，卡米拉以前也好像这么说过。」（索菲亚）
 
说话的期间午饭已经准备好了，然后就开始吃了。
嘴里含着东西说话的话不礼貌，而且说话的也说不清楚，自然说话的频率就下降了。
但是对话并没有停下，现在也在继续。
「说起来，这次来是要在魔族那边建国吧？不要紧吗，各方面都？」（希尔维亚）
「……不要紧的，虽然我们也因为各种各样的文书工作搞得很辛苦。」（阿雷克斯）
「啊，都怪那家伙。」（克劳斯）
「……话说，稍微等等。为什么希尔维亚知道这件事呢？」（索菲亚）
「……嗯？感觉很自然地就这么说下去了，说起来……」（阿雷克斯）
「诶？那个？……莫非，是不能知道的事情吗？」（希尔维亚）
「……那次会面本身就是机密的。在那时候给你介绍，也是觉得之后或许有那个必要……阿雷克斯？」（索菲亚）
「不，等一下，这可是冤枉哦？我也不至于会对女儿透漏机密事项。」 （阿雷克斯）
「哎呀……那为什么会知道呢？」（索菲亚）
「意思是尽量不要把跟伊奥利见过面的事情透露出去吧，那么知道伊奥利的事情的人就是可以的吧，偶然那时候遇到索马的时候说了这个事情……然后那时候索马他，啊啊，那家伙好像有要建立魔族的王国的打算，这样对我说了……」（希尔维亚）
 
说明了事情的首尾之后，三人都是一脸说不出话来的表情。
完全无法理解，这个事情。
 
「……他到底是怎么回事啊。我都不太了解他的事情。」（阿雷克斯）
「……俺也经常有不明白的时候，最近我都不怎么在意了。那孩子毫无疑问是俺们的儿子，这样就够了。」（克劳斯）
「锁啊……对我们来说这孩子太优秀了。但是只要知道这一点就够了。」（索菲亚）
「哼，那么希尔维亚也是对我来说也是个太过优秀的女儿！」（阿雷克斯）
「我觉得不要在这种地方呛声了吧……」（希尔维亚）
 
这么说着浮现出苦笑，看来没有听进去她的话。
回过神来已经不知从何时开始就在夸耀自己的女儿了，无意中听到这句话，希尔维亚叹了口气。
 
虽然不是要说别这么做，但是还是希望在本人不在场的时候做这些。
因为会感到非常羞耻。
 
尽管如此，索菲亚会趁机这么做还真是令人意外，更让人意外的是克劳斯。
虽然很少开口，但是也非常为索马和莉娜自豪。
虽然外表看上去不像是那样的人，但是终归父母就是父母吗？
 
话虽如此，对希尔维亚来说还是太羞耻了，总之先集中精力在眼前的餐点上，装作没听见好了。
 
 
 
 
——————————————————
本章完 