========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
从扩张的内部空间可以看出，王立学院用了好几种特殊的魔法，还设置了魔导具。
但是其中，并没有什么能够阻挡外敌入侵的东西。
原因有很多，最大的理由，单纯只是设置那些很麻烦而已。
 
为了防御外敌，不管是以什么形势，都会对其中的空间产生影响。
但是学院已经用扩展内部空间的方式对空间进行了干涉。
在想做什么的话，彼此会产生什么影响，就无法预测了。
 
顺利的话，应该能够没什么问题的进行设置，老实说可能性很低。
但是最坏的情况，可能会被空间弹飞。
无论是学院，还是王都都不可能允许做出这种事，所以没有硬是在学院设置这种防御外敌的技能。
 
更何况，王都有结界在。
有那个就够了，如果不行那个时候也没办法了。
 
因此，在学院遭到外敌入侵时，必须他们自己采取什么行动才行——
 
「真是的……果然应该更加强硬地进言啊。因为自己是新人说了可能也没有用，所以才沉默的……至少能够掌握外敌的位置也能让人轻松一些啊。」（卡米拉）
 
一边叹息着一边发着牢骚，卡米拉一边挥舞着心爱的战斧。
想起高亢的声音，用自傲的一击防御住眼前的魔物，接着踏出一步。
 
不管拥有多强的力量，终究只是魔物。
防住一点技术含量都没有的攻击之后，是漏洞百出的身体。
 
——斧术上级·武艺百般·怪力乱神·精神集中·一念通天·心眼·连击：大切断。
如果利用挥舞的时候的惯性，接着打出下一击的话，轻轻松松地就将眼前的魔物的身体一刀两断。
 
但是卡米拉没有休息的时候，马上就往后跳了出去。
在空中卡米拉看到的，刚才自己所在的位置的地面陷落爆炸的样子。
 
打出那一击的那只巨人看向了这边，卡米拉叹了口气。
多少受到了那个的影响整个手腕都像是**了一样。
 
不过虽然这么说，但是也没有特别担心，因为知道接下来会发生什么。
 
「火焰风暴——【ファイアーストームfire storm】」（艾娜）
 
听到这声喃喃的瞬间，巨神的身影就被从它脚边喷出来的火焰遮住了。
而且那火焰不光把巨人卷了进来，它后面的魔鬼也卷了进来。
周围此起彼伏的悲鸣声，但持续的时间还不满数秒。
 
等到悲鸣停止的时候，火焰也消失了，留下的，只剩下像是黑炭一样的什么。
 
「威力和范围都无可挑剔，吗。还是那么厉害。」（卡米拉）
 
说着这样真心的赞叹回头一看，在那里有一名少女。
她有着梳成两半的红头发，耸了耸肩。
 
「这种事情的话，当然能做到了。不是什么值得褒奖的事情。」（艾娜）
 
这也是真心话吧。
没有骄傲也没有谦逊，只是一副理所当然的样子。
 
看着那个样子，不禁苦笑。
 
「嘛，确实，对你来说或许是理所当然的事情……」（卡米拉）
 
少女——艾娜也好，朋友的索菲亚也好，那些持有者特技技能的人们，能够做到这种程度也是理所当然的吧。
这么想着，不过好像艾娜想说的不是这样。
再次耸了耸肩，他的视线追着看过去……原来如此，理解了。
 
「确实跟那个相比的话，这种事情也是理所当然的。不过，总觉得比较的对象不太对。」（卡米拉）
 
就方位来说，卡米拉他们所在的位置是在西面。
这里是距离王都的北门最近的地方，也是现在魔物聚的最多的地方。
正因此，卡米拉和艾娜两人被安排在了这里，当然魔物并不光是从这个方向涌进来。
北面也有大量的魔物，现在也能看到许多魔物从那里过来。
 
但是那些魔物，到了一定的位置之后没能再往前走了。
就在那里停了下来，下个瞬间全身就变得七零八落的，就在那里崩坏了。
 
虽然不全是同时发生的，几乎是只是在时机上有些许的差异，但不到一秒就全部变得七零八落的了，这个可以说是十分令人震惊的情况吧。
虽然中间十米左右的空间也有魔物在，但是那些却完全没有关系。
 
到底是怎么一回事，卡米拉完全看不出来。
或许，如果一开始就没看到的话，现在甚至可能是谁做的都不知到。
 
造成这一点的人，金发翻飞着，不知何时又回到了原本的位置，像是什么都没有发生一样重新开始警戒起了周围。
 
「比起那个，能够做到这么完美的人，大概用双手就数的出来吧？」（卡米拉）
「但是，她完全不满足哟？」（艾娜）
「不满的理由总归是跟索马相比还差的远，之类的吧？不过比较的对象也太怪了吧。」（卡米拉）
虽说如此，也不是不能理解她的心情。
卡米拉看到她们所作所为之后，一边想着他们还是那么厉害，一边也觉得自己还差得远。
 
当然也很清楚，他们所拥有的技能的差异。
 
如果是以前的话，大概就会放弃这么在心里接受了吧——
 
「话说，你们就待在这里真的好吗？虽然对我们来说是帮大忙了。」（卡米拉）
 
说起来艾娜他们为什么会在这里呢，卡米拉来到学院进行救援过了不久，觉得或许没有办法击退那个所以就来帮忙了。
怎么说跟索马一起到了附近，中途索马突然提出自己要去做别的事情，让艾娜他们先去王都去。
 
为什么清楚王都的情况呢，还有为何索马能平安地在这个时候回来呢，一瞬间感到非常疑惑也感到非常惊讶，不过马上就因为既然是索马的话这样也很正常，就接受了。
当然也可以说是没有余裕考虑其他的事情。
 
不管怎么说，借助艾娜他们的力量，成功的守护住了学院。
当然，严格来说，要守护住学院本身是不可能的，把剩下的人都聚集到训练场，由卡米拉他们向周围逐渐散开才勉强维持下去。
顺便就像刚才说的，西面是卡米拉和艾娜，北面是希菈，剩下的地方则由学院中其余有志战斗的人防守。
 
如果没有艾娜他们的力量的话是做到这样子的，但是考虑到艾娜他们的强大，她们应该还有其他更加有意义的事情可以做。
在这方面来说——
 
「不是说了吗？想着哪边会最辛苦最需要帮忙，结果就选择了这里。虽然街道那边也很糟糕，但不知为何从北们入侵的魔物都跑到这边来了。」（艾娜）
「唔……嘛，你们不再的话可就糟了，对此非常感激的说。虽然，在来这里的途中就注意到了……果然北门入侵的魔物都来这里了么。难怪魔物的数量有这么多……」（希菈）
「可能这里有什么被魔物盯上的东西，但是也没什么特别的东西啊……」（卡米拉）
「……嘛，不过应该是有什么理由的吧。具体是什么理由还不知道……原本魔物会靠近城镇这点本身就很奇怪了，再引发别的什么也不奇怪吧。」（希菈）
王都有张开规避魔物的结界，而且这中规避魔物的结界基本上是具有两种功能。
如同字面意思的不让魔物靠近的功能，以及靠近了之后也无法侵入的功能。
 
这两者有一定程度上互相排斥的性质，使得两中效果很难同时都变地强效。
因此，不让魔物接近的这种功能对于越是强的魔物越是能够发挥效果，而无法侵入的技能对于越是弱的魔物越是能够发挥效果。
 
王都这边故意将每个都消弱，通过多重化的方式加强了两者的效果，但是在被弱化的今天已很经接近本来的状态了。
弱小的魔物无法入侵，强力的魔物能够入侵进来，就是这个缘故。
 
话虽如此，正因为已经接近本来的状态了，强力的魔物应该不会靠近的才对……不过结界还很强力的那时候就已经在靠近了，现在就更没办法了吧。
总之现在卡米拉只能继续忍耐魔物们不知何时才能结束的袭击。
 
「接下来，下一只魔物又来了……不过，魔物的数量变少了。」（希菈）
「是啊……我们进入王都之前也打倒了一部分我们看到的魔物。」（艾娜）
「啊啊……说起来，你们来之前大家都在欢呼，难道是因为这个。」（卡米拉）
「诶。所以，我想之后就会侵入街道了……不知为何周围的魔物的气息又复活了，然后实际上又从门那里入侵了。察觉到那个时候消灭魔物毫无疑义，所以才决定来这里。」（希菈）
「……还有这种事啊。话说，为什么有那种不明的情况，却还能这么冷静地行动呢？」（卡米拉）
「荒谬的现象什么的，因为索马的缘故都习惯了。」 （艾娜）
「……原来如此，有道理。」（卡米拉）
倒不如说，最辛苦的是首位北门的士兵们吧。
不管怎样都抱着希望，一下子又陷入绝望。
好像大半的魔物都来这里了，多亏他们能够能耐到现在。
 
虽然不能感受到详细的情况，这个距离的话卡米拉也能够知道北门的情况。
虽然只能从气息方面来判断，好像还撑得住。
 
不过，也不可能一直都这么持续下去……这一点，这边也是一样。
 
「……我的话还行，艾娜和希菈你们没问题吗？」（卡米拉）
「是啊……至少我还没问题的，希菈好像也是。」（艾娜）
「这样的话，果然问题还是其他两个地方。」（卡米拉）
 
不论是肉体上还是精神上都有些吃不消吧。
如果有讲师在的话或许还能有什么作为，可惜能够战斗的讲师并不在这里。
也就是说现在只有学生们在守护着南面和东面。
 
虽然魔物没有过去那么多，但是个体都相当的强力。
情况并不乐观。
 
「……这样的话，卡米拉你去那边做援护也可以哟？」（艾娜）
「说什么呢。就算你们是特级，对付这种等级的魔物只有一个后卫是不行的吧。而且终归是学生，数量太多了还是防不住的吧。」（卡米拉）
 
那么到底是怎么回事？一边这么想这一边探查周围的气息……不禁咋舌了。
艾娜歪着头，大概感受到了同样的情况。
 
南面和东面的魔物的数量，明显增加了。
 
「怎么想都是因为受到了什么指示的缘故吧。」（艾娜）
「是啊……总数好像没有变，明显分配到我们这边的数量变少了。」（希菈）
「话虽如此，但并没有减少太多，这边也不能放着不管，么……切，真的麻烦了。」（卡米拉）
战力不足。
至少如果还能有一个卡米拉这个等级的人的话，或许就能有办法了。
 
「这，难道只能让他们做出牺牲了吗？但是……」（艾娜）
「……不，看来没有必要了？」（希菈）
「啊？怎么——」（卡米拉）
 
这话最后没有说出口。
因为突然就在背后出现了明确的答案。
 
反射性的回头，那里发生了不明的情况。
土和沙还有很多植物一样的东西做成的东西。
只能这么说。
 
虽然有像是头部一样的东西，也有像是手臂一样的东西，但是至少不是生物吧。
怎么看，都只能是魔物——
 
「切，这家伙……！？怎么回事，什么时候——」（卡米拉）
「没有必要警戒哟。那个，是菲莉西亚的王牌。」（希菈）
「……哈？菲莉西亚，不是说了她没有办法战斗所以去避难了的，那个人吗？」（卡米拉）
「本来应该是这样的……真是的，讨乱来了。大概是避难的途中，有人感受到了这种情况，然后通过其他人知道的情况吧。听说如果没有森林的话想要召唤这个是很困难的……是不是受到了索马太多的影响了？」（希菈）
 
虽然不清楚，但好像是伙伴。
而且确实，那个慢慢的挥动手臂是，将周围那些不端迫近的魔物都扑灭了。
 
跟学院的一部分一起。
 
「比起魔物，感谢那个好像是在破坏学院啊……现在不是说这个的时候。话说，比起这个……那个，真的没问题吗？」（卡米拉）
 
比起那个本事，倒不如说召唤了这个的事情本身。
光是看上去就过于强大了，不可能是在没有任何代价的情况下召唤出来的吧。
 
最坏的情况——
 
「……总之，不会危及生命。不过，也会消耗极大的体力，真的没有其他办法的时候才能用，索马是这么说的。」（希菈）【莫非索马把那个森神的一部分力量搞给了菲莉西亚？】
「那个也跟索马有关吗……这么一想的话我能理解了，结果还是不容乐观。」（卡米拉）
 
但是，比起考虑那些，情况变得更加恶化了。
因为，突然传来了比刚才结界的核心被破坏是更响的轰鸣声。
 
「——神……！？」（卡米拉）
 
反射性的像传来声音的地方看过去，是哪里传来的很快就清楚了。
那是，象征着这个王都的所在——
 
「王城……！？」（卡米拉）
 
就像是昭示着那里发生了什么一样，王城的一部分消失了。 