========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
——响起了高亢的声音。
 
但这与表示绝望的词语是同义的。
就像是被缝在空中一样静止的刀刃，虽然只差一点点距离，但是表明着令人绝望的差距。
 
如果，打出这一击的是别的什么人的话，那就另说了。
但是打出这一击的是剑之王。
直接最强的一位，位于剑士的定点的人打出的一击，轻轻松松地就被阻止了、
 
而且对方，连手都没有用。
只是站在那里，就阻止了剑之王的斩击。
在此不感到绝望是不可能的吧。
 
不过，这是这，那归那。
绝望，并不是放弃的理由。
 
「——克劳斯！」（索菲亚）
 
就像是为了证明这一点，克劳斯的动作没有停下。
回应那声呼喊，早早地退开了，刚才克劳斯还在的位置几乎同时被总共五个炎弹集中。
随着轰鸣声一起，爆炸了。
 
为了将那个燃烧殆尽，爆炎的漩涡燃起——但是之后，火焰中飞出了漆黑的什么。
 
「——切」
 
在那里咋舌的什么人。
但是在确认他的样子之前，有一道身影跳到了对方身前。
架着比自己身体还高的巨大的盾的人，毫无疑问是自己的父亲。
 
然后西尔维拉的眼前，阿雷克斯架着盾冲了过去。
响起了三次沉闷的声响。
也就是跟飞来的那个的数量相等，因此这边没有收到损害。
 
但是并没能完美的防御住的父亲并非毫发无伤，从后方的话能够很容易看出来。
因为能看到他的脸微微扭曲了。
 
是因为受到如此猛烈的冲击吗，或者是被冲击意外的别的什么贯通了呢？
虽然不知道，但是可以确定的是他没有退让一步。
希尔维亚一边为此感到自豪，一边编制着言灵。
「——满溢吧，治愈之光。」（希尔维亚）
 
——万能之才中级（魔道中级·伪）：魔法·治愈之光【ヒーリングライトhealing light】
 
瞬间，父亲的周围被光芒包裹，伤口被治愈了。
虽然不知道现在这个情况下能有多少效果，但总比没有好吧。
 
但是没有时间叹气了。
还在燃烧的火焰之中，又飞出了什么。
 
而且这个和刚才那个不一样。
数量只有一个。
要说的话稍微有些大，而全颜色也不一样。
刚才那个可以说是漆黑的颜色，这次的这个是更加深沉的黑色。
 
看到那个的瞬间，父亲的背微微颤抖了一下。
对此没有包有疑问，是因为还有其他人也作出了相同的反应。
 
「……」
 
正在准备下一个魔法的索菲亚，刚刚退回来的克劳斯，还有希尔维亚自己都是如此。
 
脑海中闪过不久之前发生过的事情，但是飞来的那个正在迫近。
从父亲的背影中看出了他对要如果处理这个正在犹豫——
 
「……哈……！」
 
结果还是决定弹飞它。
向头顶的方向弹飞它，它就这么向天花板的方向穿了过去了，响起了一声不怎么响的轰鸣声。
不由自主的到吸了一口气，是先看过去，然而天花板安然无恙。
 
「哼……怎么了？不会让你伤害到城堡，全部阻止给你看，之类的不是这样放过这样的豪语吗？」（魔王）
 
还没等到他们安心下来听到了这个声音，惊讶的身体僵住了、
匆匆将视线转移过去，火焰消失的地方，那里站着一个男人。
 
之前飞向这个城堡的存在——魔王。
眼神就像是在嘲讽一般……但那时那也是没办法的吧。
因为现在这种情况确实会让人悔恨，也确实会让人嘲笑。
情况一目了然。
魔王一点伤都没有受到，反过来他们却满身疮痍。
大家都受伤了，还是刚才希尔维亚的那种魔法完全无法缓解的那种程度的创伤，而且还显现出了深深的疲劳感。
 
站在前面劈砍克劳斯和用盾进行攻击和防御的阿雷克斯暂且不论，连后方用魔法进行援护的索菲亚也一样，这个时候，已经能够明显地看出实力差了。
只有希尔维亚还过得去……无非是因为那三人护住了她。
 
话说，不护住她的话，希尔维亚早就扒下了吧。
这是事实，但是希尔维亚并不觉得有什么内疚的。
因为她知道并非是因为她是王族，或者是因为她是孩子所以才被保护的。
在场的人们之中，没有一个人会这么天真。
 
保护希尔维亚的理由只有一个，就是作为战斗力来说她是必要的。
克劳斯是前卫负责攻击，阿雷克斯是前卫负责防御，索菲亚是后卫负责攻击，但这远远不够。
跟三人相比希尔维亚还差得远，即便如此，为了对抗魔王，希尔维亚的支援也是必要的。
 
是否能够跟魔王战斗，还另说。
 
「……还真能说啊。明显刚才，是在模仿之前的攻击。」（索菲亚）
「确实。但是反过来说，模仿的只是样子而已。冷静的应对的话就能够看破……刚才也挺过来了。」（魔王）
 
这么说着的魔王，慢慢地看他们后方。
这样明显一副明显漏洞百出的样子，但是谁也没有进行攻击。
完全没有想是被轻视了还是什么的，重要的是魔王所看着的那个大洞……刚才魔王的行为所造成的那个，咬紧嘴唇。
城堡是国家的象征。
伤害了城堡就等同于伤害了国家。
是不被容许的。
 
但是即便那么说，也改变不了已经发生的事实。
阿雷克斯，父亲，这个国家的国王，不允许魔王伤害这个国家。
 
那是没有办法的事情，希尔维亚自己是这么想的。
刚才的攻击，是如此的异常。
阿雷克斯立即躲开也是应当的，不过不避开的话父亲的身体已经受不住这一击吧。
 
但是这是这，那归那。
即便是没有办法的事情，也无法原来造成了那样情况的自己以及，魔王。
 
「哼……眼神倒是挺有威势的，但也仅此而已。虽然看到那个之后的反应还不错，但是攻击太弱了，你们连那种程度的攻击都吃不下。一开始的你们，就那么用那个盾砸过来的话……嘛，应该说做到这份上就已经很不错了么？」
 
伴随着打心底认为的话语，以及踩踏地板的声音，希尔维亚反射性地颤抖着。
心中隐藏着恐怖，可以的话想要立刻就逃离这里。
 
……不，这种事情，在跟这个魔王开始对上的那会儿开始肯定就一直在这么想了。
但是没有逃跑，是因为知道还有这样的自己也能做到的事情。
 
比起这个，在场没有一个人放弃，所以自己也不能放弃。
 
「那么……说的好像已经结束了一样，还不快点吗？我们还一个人都没有倒下呢？」（索菲亚）
「……正是如此。俺们还，没有一个人说要放弃。这种话，起码得在我们有一个人放弃的时候才能这么说吧。」（克莱斯）
「是啊，还是那种了不起的样子……这样不就太滑稽了吗？」（阿雷克斯）
「哼，强词夺理。难道你们没有意识到俺还没有认真地在战斗吗。嘛，当然不会承认自己在逞强了。」（魔王）
确实，明显是在逞强。
虽然能攻击，也防御了，但是到现在为止一次也没有攻击到魔王。
如果有一个人倒下了的话，那时候就结束了吧。
而且距离那个时候，已经不远了吧。
 
但即使知道这一点，也没有一个人会放弃。
并不是在等待奇迹的发生，而是为了创造奇迹，所以不能放弃。
 
也许并不可能。
也许不会发生。
 
——即便如此。
 
「接下来……就算配合你们的歪理，努力的看清形势吧。也不能让人等太久了，差不多也该开始了。」（魔往）
「……让人就等，开始？虽然不知道你打算做什么……但是你想让我们做什么？」（阿雷克斯）
 
一边发出诧异的声音，阿雷克斯一边观察一边摆好架势，一点点移动着脚步。
如果对方做出什么奇怪的举动的话，就打算用盾防御住。
克劳斯他们也各自在移动，希尔维亚也跟着他们。
 
好不放松的将实现投向魔王……但是，魔王连眉毛哦都没有动。
只是瞥了他们一眼，哼了一声。
 
「别担心。我已经想好了你们该怎么出场了。不，应该说你们才是主角才对。」（魔王）
「……主角？你到底想干什么……？」（阿雷克斯）
「不，你在想什么，有什么企图都没有关系。我们绝对会阻止你，不会让你随心所欲。」（索菲亚）
「嗯，正是如此。」（克劳斯）
对于魔王的话，三人用坚决的态度回应。
对此感到憧憬，自己也学着那个样子，至少视线笔直地看向对方。
 
但是魔王，像是在嘲笑那种态度一样，再度哼了一声。
 
「哼，企图？你们在说什么呢？俺的目的是什么，之前就已经说的很清楚了吧？」（魔王）
「你的目的……？确实，应该是要给予众人恐怖与绝望吧……」（索菲亚）
 
这是他出现在这里之前，说过的话。
来这里后，也这么说过。
 
但是跟现在的情况，到底有什么关系呢。
希尔维亚对此感到诧异，但阿雷克斯似乎并非如此。
之后，就像是理解了一样出声道。
 
「啊啊，原来如此，是这样吗。恐怖和绝望，这些跟我们。也就是说，你来这里，是为了让大家都能看到我们输掉的样子，吗？」（阿雷克斯）
「哼……原来如此。确实，不愧是魔王的做法。」（克劳斯）
「是吧？你应该更加赞赏，并感到光荣才对。不光是为了即将被杀死，还因为俺亲自做了这么多。」（魔王）
「别做那种老套的事情了吧？彻头彻尾，都是为了你自己而已。」（索菲亚）
 
交谈看上去好像很轻松，但是一眼就能看出，彼此之间渐渐盈满了紧张感。
不由自主的发出一声呻吟，稍微看了一眼刚才的那个大洞。
 
从那里，确实能够望见城市的一角。
虽然不知道从那边看过来能够看到多少，单至少不会看的很清楚吧。
但是反过来说能看到也不奇怪。
想到这里，希尔维亚终于明白了阿雷克斯的话的含义。
确实如果在这个状况下，看到阿雷克斯他们遭遇到了最糟糕的情况的话，城市中的混乱肯定会到达顶点。
 
说不定，从街上看过来看不清这边的情况，也在计算之内。
对人来说，看不见的部分越多，想象力越是会被激发，描绘出比实际更多的东西。
不用说，其结果就是越发的能够感受到绝望。
 
但是，反过来说也有可能想象绝望以外的什么。
这样下去希尔维亚他们会输。
不放弃什么的，想要创造奇迹什么的，在另一个层面上，已经很清楚了。
如果对此视而不见，放弃也没什么。
 
但是在此基础上，她想。
或许最后也没能引发奇迹，就这么悲惨的死去……即便如此，也一定有什么残留下来了，有什么能够传达出去的吧。
 
正因为是这么想的，正因为思考了，希尔维亚在充满死亡的氛围中，即便如此也能够直视前方，
希尔维亚这边虽然看不到，阿雷克斯他们肯定也是一样的。
从他们的背影中就表现的很明显了……而对面的魔王，不高兴地第三次哼了一声。
 
「还是老样子，只有眼神很有威势。如果能坦率的屈服的话，就不会感到痛苦了。不……也或许……莫非，你们还觉得自己能够做些什么吗，是不是搞错了什么啊？」（魔王）
 
随着他说出这句话的同时，从他的身体溢出的威压，越来越强了。
感到压力变重了的同时，喉咙也感觉干涸……但是，抑制住自己颤抖的身体，希尔维亚还是用一如既往的目光看着对方。
像是为了表达自己的意思一样……希尔维亚能做到的只有这个了——
 
「……好吧。本来是打算多花一些功夫的——现在我改变主意了。」（魔王）
 
瞬间，魔王右手抬起，在他们的眼前溢满了浓密的死气。
只能这么认为，像是黑暗和死被压缩而成的什么一般。
 
看到那个的阿雷克斯他们，到吸了一口气。
同时，就像是做出了什么觉悟一样，阿雷克斯有一瞬间视线看向了她。
 
是什么意思，马上就明白了。
如果可以的话，希尔维亚也想那样做。
感觉到了自从魔王出现之后，比破坏那个墙壁的时候更强的死气，已经毫无办法了。
现在马上逃离这里肯定才是唯一的正确的答案，除此之外肯定没有别的办法活下来。
 
三个人都赌上了姓名，无论谁做了什么，都是一样的。
在那个面前，谁都无能为力。
……恐怕，只有一个人除外。
 
但是，他不在这里。
但是果然，这也是无可奈何的……即便如此。
 
如果只能那样做的话，只是这么做，没有逃跑，而是目不转睛盯着那个。
 
「……切。到最后都让人不爽。就算只有一个人逃了，也会让人感到痛快……嘛，好吧。俺允许了。——既然这么想死的话，就去死吧。」（魔王）
 
然后，随着宣告着死亡的话，右手挥下——
 
「——拒绝的说。」（索马）
 
瞬间，飞来的黑暗，被一道光斩断。
 
那让人无可奈何的黑暗，就这么消失了……对于刚出现的那个身影，是谁，没有疑惑的必要了。
这种事情，根本用不着问。
 
「……索马」（希尔维亚）
 
本不可能出现在这里的人物，随着希尔维亚的喃喃声，看向这边，耸了耸肩。 