========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「居然将俺的一击斩裂了……？你……是什么人？」（魔王）
「那个啊……可惜不像你那样有名呢。」（索马）
 
面对对面参杂着杀气的视线，耸了耸肩这样回答道，索马迅速地环视了一圈。
 
到处都有被破坏的哼唧，也就是这里发生了一场战斗地证据。
而且，只有眼前的男子的背后初期的干净，所以能知道，攻击完全被他挡下了。
力量的差距就是如此的悬殊。
 
不光如此，男子身上一丝伤痕都没有，连衣服上都没有弄脏一点儿，也清楚地表明了这一点。
 
与此相对，刚才稍微瞥了一眼后方，那边的三个人都是伤痕累累的样子。
眼中仍然寄宿着倔强的信念，像是在说绝对不会放弃，这样坚强的意志。
肯定光是那么站着就已经很辛苦了吧。
表情都很惊讶，好像各自都有话想说，却没有说出口，大概是考虑到现在的这个情况吧。
 
而且他们更后方的少女——希尔维亚也是一副伤痕累累的样子。
跟三人相比的话还算好，肯定是因为那三个人用身体保护了她吧。
负着伤，惊讶地望着他的样子总觉得好像有些熟悉……不过，希尔维亚的眼中，确实能够看到光。
 
明白了相同的地方，以及不同的地方之后，稍微嘴角缓和了一些。
 
「你……不仅不回答我的问题，还东张西望，如此不敬也要有个限度。」（魔王）
 
好像是这种行为引地男子发脾气了。
杀气愈发强了……但是，也许是想要尽量克制自己的情绪，表情看上去还算冷静，反而让人觉得很滑稽。
 
「但是，俺是宽大的。所以再问你一次……你，是什么人？」（魔王）
「不，虽然你说我没有回答，但我不是回答了吗？不管说多少次答案都是一样的？没有类似你的那种称谓。」（索马）
总之因为总算赶上了而松了一口气，就这么面向前方，索马向那名男子开口道。
老实说看到王城的一部分都消失了的时候还有些焦急的，但是考虑到因为开了个大洞才能这么顺利地来到这里，应该说做的好吧。
想必是眼前的这名男子做的，关于这个都想对对方表达谢意了。
 
当然，关于其他的，就是另一回事了。
 
「这么说来，你又是什么人呢？在问不认识的人的名字之前，不是应该先自报姓名吗？这种程度的事情你也应该知道吧。」（索马）
「你……！？」（魔王）
 
并非是在报复，稍稍的出言挑拨一下，男子非常轻易地就激动了起来。
明明摆出那样一副了不起的态度……或许，正因为如此，好像难以抵抗他人的煽动。
 
「看来对俺是什么样的存在，还没有理解呢……！」（魔王）
「不，没有理解什么的，你都没有自报姓名这不是当然的么？你有在听人说话吗？莫非，*****？」（索马）
「……！？」（魔王）
 
看着对方无言以对情绪激动的样子，稍微让人感到有些愉快。
应该说，真的是对他人的煽动一点抵抗力都没有。
但是本人应该也想要冷静下来，还保持着双手抱臂的姿势，但是对方的手腕还在微微颤抖着。
如果继续这么煽动下去的话，对方突然发起攻击也不违和。
 
尽管如此——
 
「嗯……索马，你这么煽动他好吗？各人而言能够理解你这种心情，甚至希望你能继续下去，不过如果他再这样继续肝火打动的话，我们就危险了。」（阿雷克斯）
 
正考虑到对后方来说事情或许有些不妙，却被后方这么警告了。
只是，这么说明显也是为了让对面的男子也挺能听到，实际上比起说是提醒，不如说是煽动吧。
男子的嘴角，微微颤抖着。
 
 
「……阿雷克斯……你。」（索菲亚）
「嗯？怎么了？我只是在诉说事实而已啊？」（阿雷克斯）
 
 
因为这种情况下回头实在太危险了，所以视线还是看向前方的，但是不知为何能够想象出后面说话的人的表情。
 
 
索菲亚对阿雷克斯目瞪口呆地叹了口气，就这么惊讶地，总觉得阿雷克斯很开心的样子，这么着，也突然觉得这个样子很有趣。
当然，即便感到吃惊也没有要阻止的意思，是因为索菲亚也是同样的想法。
这也是自然的。
 
 
「那个……父亲大人……！？」（菲莉西亚）
 
 
但是跟这两人不同，希尔维亚稍微有些不知所措地喃喃道。
肯定是因为阿雷克斯居然对那个男人煽风点火，那也太难得了，所以感到非常意外吧。
 
 
要说为什么会明白，因为索马的心境也是一样的。
索马姑且见过阿雷克斯两三次，基本上对方都是相当稳重的感觉，看上去也一副非常辛苦的样子，不太象是会对别人煽风点火的那种人。
 
 
不过，从索菲亚和一脸无奈的克劳斯也挺惊讶的样子看来，阿雷克斯本来不是那种性格吧。
理由多半是，生气了吧……嘛，让自己的女儿都受伤了，会生气也是自然的。
肯定，也在生着对于无法守护住这里的自己的气吧。
 
 
这样。
 
 
「你们……对魔王如此粗野，别以为这样就行了啊……！」（魔王）
 
 
虽说是煽动，但是也半是做出了无视本人的言行，所以对方肯定是更加生气了。
索菲亚他们姑且不论，希尔维亚肯定是没有这种打算的，反倒让人想说干得漂亮。
不过话说回来，那个男人刚才说了一些令人在意的话。
总觉得有这种感觉——
 
「魔王，吗？」（索马）
「……切。俺的事情，难道还有无理之徒会挑衅般地冒名顶替吗……不过，正是如此。哼，你现在才发现自己在做什么吗？但是都已经——」（魔王）
「唔……确实，是输给了伊織的那个家伙吧？赢得太轻松了让人不禁怀疑是不是假货啊。要说的话，还是魔神要更强一点呢。」（索马）
「——」（魔王）
「……伊奥利？索马你，为什么会知道那个名字……？」（阿雷克斯）
「在回来这里之前，发生了很多事情才有机会见面。刚才的话也是那时候听来的。」（索马）
「……是该吃惊呢，还是该佩服呢……真是让人迷惑该做出什么样的反应才好呢。」（索菲亚）
「不愧是你们的儿子呢，我是这么想的，不过这样啊，他还好吗。因为没什么消息，所以我觉得应该没什么问题吧。」（阿雷克斯）
「嘛总之，看来有很多话要说，这些话，就这么结束吧——」（魔物）
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷：紫电一闪。
 
没有把话全部说出口，就挥动了手腕。
将迫近眼前的那个，就想刚才那样，一刀斩断。
 
「哎呀哎呀，在人家说话的时候进行攻击，真是没有教养啊。还是说，你失去的是你的从容呢？」（索马）
「……好好动手闭上你的嘴。早就看不下去你对于俺的种种无理了。你们全部都要用死来赎罪。」（魔王）
 
看来好像是完全忍不下去了，完全超过了沸点。
不知道他都气到了这份上，也有对方面无表情的缘故。
 
当然，在无需多言进行攻击的时候，才察觉出对方的内心。
「……！？」（三人）
「索马……！？」（菲莉西亚）
 
 
后方的氛围突然改变，转而发出焦躁不安的声音，是因为男子——魔王所放出的，更刚才累的东西，数量粗略的数数也有接近三位数之多了。
而且只要被一个打中，也有这附近都完全消失的威力。
将这些一瞬间制造出来，一齐放出，看来魔王确实名副其实。
 
 
尽管如此。
 
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护·绝对切断·疾风迅雷·明镜止水·乱舞：百花缭乱。
 
 
「恩……虽然说是要我辈死，这样你该怎么办呢？」（索马）
 
 
斩击了所有迫近的那些，长长地叹了口气，但是魔王还没有给出反应。
还是应该说果然呢，充分地宣泄着感情，似乎再也没有什么可满足的了。
 
 
——对这边来说也是一样。
 
 
「嘛，没有必要再多说什么了。随便你想怎么做吧……但你能够承受那个报应。」（索马）
 
 
就像是为了实现这样的宣言一般，索马踏出一步……瞬间，手头响起了什么东西被破碎的声音。 