========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
所以之后魔王放出的一击，是毫不松懈的一击。
更刚才所释放的一样，漆黑的球体。
无论看了几次还是对在靠近的同时将那个斩到云消雾散的情况这件事难以置信，但是随着再次传来的碎裂的声音嘴角上扬，下一次就无法释放出那样的斩击了吧。
 
那个漆黑的球体，包含着魔王全部的破坏的意志。
严格来说的话，虽然被称为球体，但是并不拥有物理上的姿态。
 
当然也不含有质量，要说的话就像是一个影子一样的存在，一个印记。
在集中的瞬间那里就会被魔王的意志所填充，覆盖在世界上从而破坏对象。
虽然并不是那个东西被破坏了，而是确定了被破坏的结果，对象因此开始自灭。
 
也就是说，是一种概念上的，能够逆转因果的强大的力量。
当然，如果碰不到的话就没用了，也不可能能被斩开。
因此，眼前发生的事情是不可能发出的……魔王已经不怎么在意了。
 
确实是不可能发生的事情，不过说起来，要说的话上回那样魔王被打败了这种事情也是不可能发生的事情。
那个时候的魔物，毫无疑问已经是极为接近神的状态了。
就算是受到了龙的全力攻击，也能毫发无伤。
 
尽管如此，魔王还是被打败了。
被名为勇者的，光凭他一个人。
 
当然，也有勇者受到来自世界的支援的缘故，当然也有魔王骄傲自大的缘故吧。
但是即便如此，也不可能会有那种结果。
完全不可能，太不合理了。
 
不管有多强的力量，人类终究还是人类。
即使使得出能击碎星辰的力量，也无法做到破坏结界的核心这种事情，魔王那时候就是那种领域的存在。
如果那样做的话，力量就无法剥夺了大概会就这么用尽吧。
敢跟魔王作对，还以为只要讨饶就能解决的话那样就太愚蠢了，根本没有在这个世上继续再活一秒的价值。
那力量也是一样。
 
但是。
 
「你如果讨饶的话，或许俺能够有效的利用你的力量？总归再这样下去，你就会被形迹全无地被消灭。那么，将那份力量留给我，你活着也就有意义了吧？」（魔王）
「…………唔。莫非，让这个城市受到魔物的狂乱的袭击，也是因为这个原因吗？」（索马）
「哈，怎么会呢？要说的话有一半是出于兴趣，另一半是出于利益吧。嘛，我也对魔物下达过如果遇到对俺有用的东西就把他们残留下来这样的命令，但是这里也不可能存在那种东西吧。」（魔王）
 
虽说是为了以防万一，让他们尽可能的往拥有强大力量的人在的地方去，但是眼前的这几个恐怕是这个国家最强的存在也不过如此。
并没有抱有期待。
 
严格来说，最想要的是继承了魔王的血的存在，但是这种地方是找不到那种存在的吧。
也就是说，终归这样制造暴乱，还是为了散步恐怖和绝望而已。
 
「……是这样啊。」（索马）
「那么，你的回答呢。嘛，看来用不着问了吧。」（魔王）
「正是……说起来，为什么觉得会答应你呢？」（索马）
「……哼。结果你也是愚者么。好吧。看来是不能理解我宽大的处置……那么就如你所愿的，毫无疑义地死去吧。」（魔王）
「唔……话说，我觉得会这个情况下点头的人才蠢吧？总之，我马上就要接近到触手可及的位置了哦。」（索马）
这倒确实如他所说。
回过神来，正如字面上的，眼前出现了索马的身影。
再踏出一步的话，对方手持的剑就会碰到魔王的身体了。
 
但是，即使知道了这一点，魔王邪没有动弹。
理由主要有二。
没有必要，而且也只能起到相反的效果。
 
说来索马的剑即将触及到自身，魔王比任何人都清楚。
尽管如此仍然留在原地，因为他知道一旦露出要移动的意思的话就会产生空袭，那个瞬间就会被逼近然后被斩到。
而且也有为了放出魔王的意志的缘故，那个移动中是无法释放的。
也就是说，留在那里继续进行攻击才是最好的，移动的话搞不好会有反效果。
 
现在也是一样……更重要的是——
 
「哼……确实就如你所言，但是那个剑，么？」（魔王）
 
对，如果剑身击中的时候，剑还仍然健在的话。
但是索马手上的那柄，已经满是缝隙了。
明显也要迎来极限了，倒不如说现在还能够维持原状才不可思议。
毫无疑问，已经无法承受下一击。
 
这样一来，索马就算来到了近前，也没什么问题。
索马的力量是很强，但是用不了剑的话就构不成威胁，正因为在这个距离上才非常清楚。
 
以上就是魔王仍然悠然自得地摆着那副姿态，跟他进行这些多余的交谈的原因。
 
「原来如此，嘛确实，这个已经撑不住了吧。真亏它能够撑到现在呢。」（索马）
「那么要求饶吗？如果你的态度和话语都够好的话，或许我会考虑考虑用上你的力量。」（魔王）
「可惜，我辈是主张没有必要的事情就不回去做的人。」（索马）
「哼……这就是遗言吗。到最后都，如此愚蠢。」（魔王）
已经准备好了两个漆黑的球体。
那么，其他的已经没有必要了。
 
当然了，两人几乎同时行动。
就像是配合着魔王的意思一样，索马踏出一步。
漆黑和银色激烈的冲上——响起了刚才一直响起的那种，高亢而让人不快的声音。
 
索马的剑迎来极限坏掉了，包括握柄在内，全部都变成碎片从手中散落。
手上已经什么都不剩了。
也许是因为需要握紧的东西消失了，就像失去了力量一样那只手张开了……剩下的那个漆黑冲进了那里。
 
面对这个预料中一致的结果，魔王无聊地哼了一声。
在后方眺望着这副光景的希尔维亚他们，因为无能为力而咬牙切齿，但是至少知道最后都不要移开视线一直盯着，无动于衷地望着他们。
然后，索马跟之前一样，直直地盯着前方——令人诧异的是，他叹了口气。
 
那之后，他踏出了最后一步。
挥动手腕，将迫近的漆黑以及魔王的身体一起斜着斩开了。
 
「……哈？」
 
魔王也不知道到底是谁这样喃喃。
无论是谁说的都不奇怪。
当然，自己也不例外。
 
无法理解。
索马应该没有拿着预备的剑。
 
不，实际上现在也没有拿着。
受伤没有拿着任何刀剑，只有张开的手而已——
 
「什么……你，不是剑士。」（魔王）
「嗯？嘛，正是如此。老实说我想当魔导士啊，但是还是老样子一个魔法都用不了所以只能以剑士自称了。」（索马）
「……那么，为什么……为什么你还活着，为什么能消去我的意志，为什么能够伤到我的肉体……！？明明已经没有了剑的你……！」（魔王）
「你在说什么呢？剑的话不是有吗？这里。」（索马）
这么说这索马指向，自己的右手。
手指并拢伸直，只有大拇指向手掌弯曲着。【傻了吧手刀也是刀】
 
仅此而已。
真的，仅此而已——
 
「说什么，胡话……开什么玩笑……！就用那种东西将俺……！」（魔王）
 
一瞬间，所有的从容都化为乌有。
传来疼痛的伤口也表明了事实，不得不承认。
 
瞬间，随着魔王的喊声，周围又出现了漆黑的球体。
但是还是就这么斩击……然后跟之前一样，被斩开了。
 
徒手。
而且，魔王的身体也是。
 
「……！？」（魔王）
「就算你这么说，实际上你就像现在那么做的。得好好正是现实哦？嘛，既然不想承认的话，那也就无所谓了。」（索马）
 
听起来就像是把刚才的话就这么还给他一样，魔王咬牙切齿地灌输自己的意志。
本来应该能将整个世界都涂满的这个，现在却轻易地消失了，徒让自身增添伤口。
 
这渐渐变强的痛楚，连跟勇者战斗的那会儿都没有这种痛楚。
说起来那时候双方都在对对方释放最强的攻击，没有余裕去感受那种东西就被消灭了——
 
「唔……果然手刀的话，没法好好地发挥威力啊。早知道的话，在来的路上捡个木棒什么的也好啊？如果早知道的话？」（索马）
「——！？」（魔王）
 
虽然说的话像是在开玩笑，但是投过来的视线却非常地冷淡。
冷静的，甚至冷酷地，一点点夺去自己的性命。
 
理解了这一点你的瞬间，魔王飞快地从那个地方退开了一大截。
连马上就会被对方追上都没时间思考，只想着要马上从那里逃开才行。
 
但是注意到除了逃跑之外毫无办法，魔王想到这里就不禁咬牙切齿。
然后鉴于自身的情况……做出了一个决断。
「……好吧。确实，得承认。连徒手的你都赢不了，因为轻视了你所以现在俺陷入了困境，什么都好。但是……正因此，你才要死在这里。即便，是要用我的命来换……！」（魔王）
 
喊出来的瞬间，以魔王为中心，开始卷起漆黑的漩涡。
一点一点地变大，吞噬着周围的事物。
 
而被吞噬的东西，开始扑簌扑簌地崩毁，然后消失。
即便魔王也不例外。
 
魔王的目的是破坏这个世界。
不过当然了，如果自己死了就没有意义了。
虽然最终也包括在内，但是至少也要残留到最后。
 
所以，魔王按照自己的意志进行破坏，只有自己是例外。
不如说，为了不让自己也卷入其中，在某种程度上进行了调整。
 
但是现在，魔王已经舍弃了那个。
不惜自己也被毁灭……或者说以此为前提，进一步提高破坏的威力和规模。
 
当然魔王死了的话这些就会停下了，所以当然是有限制的……但是至少在那之前也能够把整个王都都卷进去吧。
因为周围尽是魔物，所以居民们几乎不可能逃走。
只能在逃跑后被吞噬。
 
为了阻止这种情况发生，只能对魔王做什么。
但是问题是，那是否可行。
 
如果接近现在也在持续扩大的那个的话，那个时候就可能会死了，但是远距离的话也不能对它做什么。
在场的人们，对此一目了然。
那个恐怕，即便是魔法什么的，也能够就这么被分解掉。
 
如果是这样的话……不，或许一开始就很清楚了，这种情况下，能够指望的就只有一个人。
四人的视线集中到了一个地方……索马，叹了口气。
「哎呀哎呀……真让人为难最后的手段居然是自爆什么的，不管怎么说约定就是约定……真是的，最后都要让我花这么多功夫。」（索马）
 
这么说着耸耸肩，若无其事地举起右手。
看到这一幕的魔王，在其逐渐稀薄的意识中，嗤笑了一下。
实在想不出那样子能够做什么。
 
跟刚才不同，现在的状况下魔王的意志被重重包裹着。
想要将这些全部突破然后打倒魔王什么的，根本是不可能的。
没有能够做到的理由。
 
也不是不能理解。
所以那肯定只是在威吓。
因为不能辜负期待，以为那样做他就会畏惧然后停止了吗，或者有什么他不清楚的理由——
 
「嘛但是，之前做过几次尝试真是太好了。在此基础上应该还可以吧。」（索马）
 
说着索马慢慢举起右手。
笔直地伸着，手肘微微弯曲。
 
意味深长的语言，以及动作。
但是……虽然如此。
因此——
 
「…——我奶贯穿天穹，击碎大地之刃。顾知悉所有，直至终末。」（索马）
 
魔王的意识，也就到此为止了。
下一个瞬间，总算理解了，索马在喃喃什么……但是等不到那时候，他的身体就已经被一刀两断了。
 
最后看到的，是索马甩开右臂的姿势……但是没能理解最后到底在想什么，魔王的意识就完全的从这个世界上消失了。 