========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
恶化了，结果变得比以前更加强韧，反倒某种程度上会故意让其恶化的……不过这种话说出来只会让气氛更加差，所以索马没有说。
恶化也是有方法和窍门的，要是说他有经验所以没问题的，多半会被责骂的吧。
 
「你真是的……！……原本，你会这么闲，多半是自作自受。」（艾娜）
「……嘛都被这么说了，居然无法反驳啊。」（索马）
 
确实本来的话早就该治好了……或者说，一开始就没有受这种伤的必要。
那个时候，索马对魔王，没有故意用决战奥义重击他的话。
因为这个原因搞坏了胳膊，被说要绝对安静地静养一个月都无所事事。
 
使得……魔王袭击王都，然后被击退，距今已经过去了一个月了。
 
「但是，这个确实是我辈自作自受啊……同时，我辈这么闲我辈只有一半的责任……」（索马）
「……你想说什么啊？」（艾娜）
「不，也没什么大不了的？王都那边就不用说了，学院如果平安无事的话，我辈至少还能有些事可以做，我没有这么想过哦？」（索马）
「绝对想过了吧……！怎么说，即便那边平安无事，你被说了要绝对安静地静养这件事也没有变……！」（艾娜）
「嘛，也是啊。」（索马）
 
反过来可能会加强监视，会比现在更不方便。
但是这是这，那归那。
如果学院和王都健还在的话，索马肯定还没回到这边呢。
 
就结果而言，魔王的袭击导致王都一半被损坏了，学院的损失更多，受到了说是几乎全部都被损坏了也不为过的损失。
但是那并不是因为魔王本人导致的，而是魔物造成的。
而且，大半都是魔王被消灭之后造成的。
 
魔王还活着的时候，可以看出他在统帅着魔物们的行动，魔王被消灭之后，魔物的行为就发生了变化。
失去了统帅，突然就发生了暴动，开始依次破坏周围的事物。
并不知道那是魔王本身就这么设定的吗，还是原本没有这种意图，发生了的事情都不会改变。
即便受到攻击也只是一味地破坏周围的事物，到底造成了多大的损失，王都半毁的事实就可以证明。
 
应该说所幸的是，王都的居民几乎没有受到什么损失，如果住所被破坏了那就没办法了。
国家会设法保障他们的生活，在重建之前暂时去周围的村子和城市里进行避难，但是不管重建地工作多么紧锣密鼓地进行，都需要画上数年的时间。
学院如果平安无事的话，应该能提早点修缮好吧……但是受损的程度学院那边更大，这就没办法了。
 
关于学院，魔王被消灭的时候，魔物某种程度上分散了开来，是造成这么大的损失的主要原因之一。
严格来说，或许应该说只能将这点作为主要原因吧。
虽然没有被公开，学院受到的损害大半是人为的。
 
当知道四散的魔物发生了暴动的时候，能够采取的手段有两种。
以使学院的损失最小化为优先，将暴乱的魔物一个个找出来各个击破，还是以最坏的情况来考虑，优先尽可能早一秒也好也要剿灭全部的魔物。
 
关于前者就不用说了，最坏的情况是魔物们跑出学院。
因为学院里的人们都固守在一个地方，只要保护好那里，学院损失的也只是建筑物而已，学院的外面……在王都的街道中就不是这样了。
虽然进行了一定程度的避难，但是还有零星的人在。
如果被魔物袭击了的话……就是这样。
 
就结果而言，学院选择了后者。
比起保护学院，选择了优先保护王都的居民们。
准确地说，这是在学院最前线负责防卫的卡米拉的独断，但以希尔德加尔德为首的学院全体讲师都支持这个判断。
反倒是因为做出这一决断的正确性和快速被褒奖了。
顺便一提，因为不能上课，学院现在完全封闭中。
姑且要重建到能够再次开学的程度的话至少得要一年左右，到时候接受考核通过了的话，这样就可以不用留级直接升入下一学年了。
通不过的话，当然就要留级了。
不过，由于情况各有不同，也会考虑到关系到的方方面面。
 
另外，就是学院现在正在加急进行重建和修复的工作中，进行相关工作的大半都是学院的相关人员。
海伦和拉鲁斯也在那里干活，菲莉西亚也混在其中。
理由主要有二，学院有大半被破坏是因为菲莉西亚的缘故，正因为有只有菲莉西亚才能做到的事情她才会留在那里。
 
关于后者，菲莉西亚并不是很消沉。
要说的话，应该算是自己懂得分寸吧。
那个时候毫无疑问那样做是最好的，她是这样确信的，所以没有理由消沉。
 
然后只有菲莉西亚才能做的事情，当然是指呪术了。
已经跟希尔德加尔德说了关于菲莉西亚额度事情，他们保证确实会帮她隐藏身份。
并非是作为代价，菲莉西亚将力量借给希尔德加尔德而已。
 
嘛，希尔德加尔德的话不会滥用那种力量，所以没问题的吧。
实际上现在，就该尽早重建学院。
索马还有很多想在学院学习的事物，重要的是为了菲莉西亚。
 
不管希尔德加尔德能够帮忙隐藏到什么程度，学院处在闭锁中的话也是有限度的。
要确实做到这一点，果然还是有必要重建学院。
 
因此，对卡米拉为首的其他学院相关人员，索菲亚他们都没有提起菲莉西亚的事情。
就这样顺利的藏起来的就好了……但是就这么认为一切都会顺利，也太过乐观了。
总之现在托希尔德加尔德的福能够做到这些，但是还是有仔细思考的必要。
不过，卡米拉本人好像感觉自己有责任，所以帶头为学院的重建出力。
要说的话，比起卡米拉，艾娜可能对此更加消沉。
要问为何的话，卡米拉是做出判断的人，艾娜是實行的人。
 
话虽如次，当然了，实行的人不止艾娜一个。
还有其他人比如说希菈，还有菲莉西亚。
 
本来菲莉西亚不具有战斗能力……看来已经出了那張底牌了。
从听说的状况判断，应该確實用了，不育稍微等等再用吗?
这样的话，就能更加轻松的蒙混过关了。
 
考處到那個情况，用了那個的菲莉西亚的事情也败露了，之后的情況想象就知道会变得非常麻烦。
现在还在进行重建所以暂时没有追究，但终归不可能一直这么放著不管。
放著不管的话，明显就太过危险了。
 
如果好好说明一番的话就没问题了吧，反过来说，就是有必要进行一番说明。
到底要说明到什么程度呢，想到这些，就觉得很麻烦。
 
不过，也不能责怪她的这个判断，说起来索马也不该對别人说三道四。
不过，也称不上是什么好事，只要从外表上看，造成学院几乎全部被破坏了这种情况的原因，大半是魔物做的，能够嫁祸给魔物，从这方面来说真是太好了。
即便如此，也不足以搪塞过去使得艾娜能够摆脱罪恶感。
总算打倒能够半开玩笑的交谈这种程度了……这也花了很长一段时间。
 
顺便一提，索马所在的这里一一诺伊蒙持公爵领的宅邸的他自己的房间，学院宿舍因为被卷进这次的事故中而损失惨重。
本来应该待在那里的，在想都想不到的极度奇怪的状况下，回到了这里。
「唔……果然还是得尽早重新开始进行训练啊。」（索马）
「到底想到了什么，突然在说什么啊……！？」(艾娜）
「没什么，只是很多事情又重新想了一遍……菲莉西亚的事情，之后可能发生的种种情况能够预料的到吧？那么我觉得应该早点治好才行。」（索马）
「知道你什么意思了，不过那不就更应当老老实实的了么！……话说，那边也有希菈在，不用那么担心吧？」（艾娜）
「唔……嘛，也是。」（索马）
 
希菈为了给菲莉西亚帮忙，留在了那边。
话说，菲莉西亚和希尔德加尔德也是，在那里为了帮助重建的人们，勉强再利用一些还残留下来的建筑物等，住在那边进行重建的工作。
还有，希菈并没有做出什么对周围造成损害的事情，所以也与消沉无缘。
 
艾娜还在消沉，跟她不能帮忙进行重建的工作也有很大的关系。
这就是合适和不合适的问题，令人无可奈何，所以才担当起剑士索马的责任……不过这是这，那归那。
光说这些也无济于事，只能靠自己克服。
 
「唔……难得只剩我们两个人，也很期待艾娜能不能给出一些有趣的反应。」（索马）
「……哈？又，又突然在说什么……！？」（艾娜）
「唔，这种反应。期待了就做到了，不愧是艾娜。」（索马）
「……你啊……！」（艾娜）
 
对于紧盯着他的艾娜，只能耸了耸肩。
实际上，如果是平时的艾娜的话，会更加有趣一点。
并没有如此，果然是因为还很消沉的缘故吧。
 
真是的，看来这只手臂真的很有必要赶紧治好。
「嘛，话说到现在才想起这件事，今天是母亲大人他们回来的日子。」（索马）
「……咦？是吗……？」（艾娜）
「唔。嘛，每天都一尘不变的，难怪对时间的感觉都变得奇怪了。」 （索马）
「你几乎都在睡觉，我却不能这么做，但是也不能作为借口……」（艾娜）
「还是老样子在奇怪的地方那么认真。」（索马）
 
也许正因此，所以才还在消沉。
 
顺便一提，现在这个宅邸中真的只有索马他们两人。
因为有王都重建的紧急任务，自然诺伊蒙特领的重建工作就被推后了。
因此，领地内的人们仍然在避难中，佣人们也还没回来。
 
然后索菲亚他们，去帮忙重建王都的工作了。
莉娜也有去帮忙……话说，这里没能重建主要就是这个原因，索菲亚他们现在几乎都还住在王都那边继续重建的工作。
菲莉西亚他们也会去帮忙王都重建的工作，明显人手不足，把这边的事情推后也是没办法的事。
 
不过，完全放着不管就糟了，一周中大概还是会回来一天的。
当然，总的来说都是形式上的一些东西。
 
「话说，这种日子你还想早上起来偷偷训练……？」（艾娜）
「唔。出乎意料你做了件好事……」（索马）
「出乎你个鬼啊……！」（艾娜）
 
话虽如此，大家回来基本上都是在晚上或者最早也是在傍晚的时候。
目标定在这一天的早上反倒是当然的——
 
「我回来了，的说！」（莉娜）
「……有精神是很好，但是这么大声的话不就会吵醒那孩子了吗？」（索菲亚）
「哎呀哎呀……是想吓人一跳？」（希尔德加尔德）
「……但是，仔细想想的话因为是索马，在做这种事情之前就会被发现了吧？」（希菈）
「确实，是这样啊。话说，不知为何索马已经醒了好像。结果好像又要做一些奇怪事情了。」（卡米拉）
「啊……确实，好像是要做的样子。」（菲莉西亚）
「……完全无法否认真让人为难。」（希菈）【这一段光凭各人的语气其实有些难以辨别哪句话是谁说的，莉娜和希尔德加尔德比较好认，希菈的也还好。其他人有点……】
突然听到这个声音，不禁跟艾娜面面相觑。
艾娜也是一脸困惑的表情，看来艾娜也是事前并不知情。
 
「听上去很突然的样子，这个时间果然是出乎意料啊。」（索马）
「别想说些敷衍的话就把刚才的话题岔开。话说，你不是应该感谢我吗？真的钥匙去训练了的话会被大家狠狠地骂一顿的哦？」（艾娜）
「之后艾娜肯定也会跟他们报告的吧，这样的话也没有差多少。」（索马）
「什么啊，明明清楚的很却不住手，还一副了不起的样子……」 （艾娜）
 
吃惊的叹了口气，随后耸了耸肩。
这是天性，也拿他没办法。
 
「那么，这么男的，要出去迎接吗？」（索马）
「你就安安静静的……不过，你不会听我的，吧。嘛，出去迎接的话应该他们会很高兴的，关于这点我一开始就没打算阻止你。」（艾娜）
「嘛，我也不打算勉强自己，总之这种程度的话还是没问题的，虽然想出去看看也是目的之一。」（索马）
 
一边这么说着，下了床，走了出来。
期间艾娜一直盯着他看，大概是在确认他是不是真的没问题吧。
 
感觉完全没有被信任，因此不禁苦笑。
 
「因为谁啊，是谁。怎么说，仔细一看都已经换好衣服了……什么时候换的？」（艾娜）
「半夜里，吧？当然是要提前做好准备了？」（索马）
「这个我没有异议，但问题不是这个。衣服会皱的。」（艾娜）
「什么啊，衣服上有皱褶又不会死。而且要是在战场上的话，也没有空闲在意衣服皱不皱的问题。」（索马）
「这里又不是战场……」（艾娜）
一边侧眼看着叹息的艾娜，一边往前走。
听着楼下嘈杂的声音，手搭到门把上——突然，想起了一个问题。
 
「说起来，为什么希尔德加尔德看上去那么理所当然地就来这里了呢？」（索马）
「哈……？说什么为什么的……」（艾娜）
「莉娜和卡米拉，还有母亲大人他们不用说，菲莉西亚也没什么问题。照顾菲莉西亚也是我辈该做的事情。倒不如说是应该的。希菈一起过来，是因为担心菲莉西亚吧，自然也会跟过来。但是希尔德加尔德是为什么呢？」（索马）
 
自从王都的重建工作开始后，这是索菲亚他们第四次回到这边家里。
理由主要是，为了治愈在王都和学院那边获得的疲劳，等种种回来这个家的理由。
 
但是只有希尔德加尔德没有来过。
 
「你要是当面把这话说出来的话，会被骂的哦？菲莉西亚的事情什么，明明是那边在照顾吧。」（艾娜）
「嘛，没有原因什么的是开玩笑的，只是因为她那么理所当然你的样子来这里所以我有点好奇而已。总觉得奇怪为什么她总是那样任意妄为，一副了不起的样子。」（索马）
「实际上就是很了不起的人，而且也不应该被你这么说吧？」（艾娜）
「不可能……可以说没有比我辈更加谦逊的人了哦？」（索马）【你对自己是不是有什么误解】
「传播这种流言的人多半是脑袋有问题有必要赶紧去就诊。」（艾娜）
「这么说不过分吗……？」（索马）
「自作自受。请看看自己的行为再说话。」（艾娜）
「……唔，我觉得没有太大的问题啊？」（索马）
「我以为你会答应说，是是呢……真是的。」 （艾娜）
一边像是惊讶似的喃喃着……但是她的嘴角却浮现出一丝微笑。
或许是虚惊一场，只要还能笑出来，再怎么消沉，距离恢复过来也不远了吧。
 
一边想着这些，索马打开了门。
然后跟艾娜一起，去迎接大家。
 
————————————————————————
第六章完 