========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「嚯……？」（卡米拉）
 
一边沿着不懿悉的道路前进，卡米拉像是感慨似的喃喃道。
 
虽然说是路，但是至今为止前进的路线上几乎没有什么像是路的地方。
于此相对，真的是这么走的吗，禁不住会这么想，也是没办法的吧。
 
但是眼前确实出现了城镇，让人不禁感叹，原来是路是对的。
 
「原来如此，确实没有走错啊。」（卡米拉）
「所以不是说了吗，没有弄错。」（索马）
 
被满是不满的视线看过来，实际上对方的脸上也尽是不满。
被盯着的索马露出苦笑，耸了耸肩。
 
 
「抱歉啊，既然从那种地方走过来，会感到怀疑也是正常的吧？」（卡米拉）
「嘛，你这么说的话确实没法反驳……」（索马）
 
一边这么说着话一边前进，不久就能看清楚街道的样子了，
当然更细致的内部就看不清楚了——
 
「唔……应该说果然吗，这里跟我们熟悉的街道没什么两样。」（卡米拉）
「不是也说过了？差不多也该习惯了吧……」（索马）
「脑子里面知道了，但是那些是作为常识被灌输进来的。所以要说的话当然是那边先入为主了。」（卡米拉）
「是这样吗？」（索马）
「就是这样。嘛，毕竟现在オ有实际感。魔族和我们，完全没有任何不同，呢・」（卡米拉）
 
一边喃喃着抬头往上看，蔚蓝的天空一望无际。
当然了，跟在拉迪乌斯抬头看的时候，是一模一样的天空。
 
然后视线往下看，这边也是一样的。
持别是拉迪乌斯是混成国家，因此跟别的国家相比能够看到多种多样的种族。
这里看到的光景，虽然文化少多少有些诧异，但是跟他们平时看到的并没有太大差别。
魔族和人类。
两者真的没什么不同，不光是知识，还有实际的体验，卡米拉渐渐地能够理解了。
 
不过，话说回来，为什么卡米拉他们会在这里——魔族的领域内，要说的话，姑且是来视察的。
自从魔王袭击拉迪乌斯的王都之后，差不多已经过了一年了。
王立学院也刚刚要在今年重开，王都的复兴和重建也在一点点地进行。
 
不过原本拉迪乌斯这个国家就是个新成立的国家，很难说是安定的。
然后在这次王都被袭击的事件中，王都大半都损毁了。
国家摇摇欲坠，可以说完全具备了垮台的条件了吧。
 
即便如此也没有垮台，是因为发动袭击的是魔王，而且在大半损毁的情况下达成了将魔王击退的成绩。
总之，可以说是到了这个状况下，如果再被做些什么多余的事情的话，就只能眼睁睁地看着它物理上垮掉了。
但是如果只考虑到内部的情况的话，反过来说倒是变得比以前更加充盈了。
 
但是虽然这么说，没有的东西怎么样都不会突然出现的，也就是说人手不足。
王都的重建一点点的在推进，准确的来说是只能一点点的推进。
 
没有多余的经历，光是处理内部的事情的话还可以，但是对外的话就没有办法了。
如果现在那里要发动战争的话，战斗力暂且不论，从国家的层面上来说恐怕无法实行。
 
正因此，才要进行视察。
特别是关于魔族，有很多不清楚的地方。
 
在这个情况下可能会发动战争吗？
如果有可能的话，能不能做些什么来回避那种可能性呢？
为了调查这些才进行视察。
 
严格来说，应该说是这样的吧。
「唔……话说，不是说要寻找回避跟魔族开战的手段什么的吗？」（索马）
「痛快……嘛总会有办法的。话说回来，就算我什么都不做，反正表面上的功夫做好就行了吧。光是认真也没有用。」（卡米拉）
「姑且这也是国家层面下达的命令，你这样好吗？」（索马）
「有什么不行的。我也有好好观察魔族的状况了不是？这样就足够了，其他的都是些场面话而已。」（卡米拉）
 
索马在魔王城遇见了某个人的事情，当然卡米拉他们也听说了。
正因此，才知道跟魔族这边应该不会发生战争。
 
或者，应该说是一开始就知道了。
勇者失去踪影后不久，魔族就再也没有进行过侵略的行为。
拉迪乌斯王国没有无能到连这点事情都无法推测出来。
 
但是也没有得到过确认，更何况如果公开这个情报的话，也无法预测贝利塔斯王国那边会采取什么样的态度。
总之贝利塔斯王国是积极地贬低魔族的立场，最初结成魔王讨伐队把勇者送去的也是贝利塔斯。
 
而且被认为已经打倒了魔王的勇者，是被贝利塔斯也承认的勇者。
怎么想都不会是件好事吧。
所以这个情报只被上层的一部分人知晓。
 
也有可能是正因为顾虑到贝利塔斯的情况，所以才是现在这个样子。
最好的办法还是提高警惕。
 
况且，处于复兴中的现在的话，贝利塔斯那边或许会进行什么干预，但是还没有什么大动作。
不仅如此，那边还是老样子一直乱七八糟的，好像因为引起了内乱所以国家处于分裂的状况，也有类似这样的情报流传过来。
只有处于相当混乱的情况这点是确实的吧。
但是正因为是这种状况，为了统一国家才更有可能扯出那样的事情。
多余的情报也没有，这次的视察也是，多少算是对外摆出的一种架势。
换言之，是针对内部的一些不安定因素而采取的措施，所以也只需要提出一些明面上的情报就行了。
 
虽说如此，虽然最后的汇报需要編造一些东西出来，实际上如果什么都不做的话，那也只会被怀疑。
因此，实际上还是得来看一看魔族的情况，然后选中了卡米拉来做这件事。
 
顺便提，选择卡米拉的理由，主要是在有实力能做到这件事的人当中，她是最闲的一个。
今年也顺利地继续在学院担任讲师，而且现在是在长期休假中。
卡米拉没什么别的事情要做，所以正好。
 
当然，最大的决定因素是因为，她和索马的关系比较亲近。
这次的任务要说的话，只是顺便跟着索马来的。
 
「那么，话说回来，到那里之后终于要折返了吗？跟经过的时间相比，感觉有点微妙的长。」 （卡米拉）
「嘛，因为是不习惯的地方，姑且大致都帶你看了一遍。因为这个缘故吧？ 」（索马）
「不，我只是在拐彎抹角地说是因为你的缘故？ 」（卡米拉）
「……唔？"（索马）
 
没明白，做出这样一副表情的索马，但这是她的台词才对吧。
做了那么多事情，结果完全没有自觉是怎么搞的？
据她所知，以前旅行的时候也跟这次一样发生了各种各样的事情，因此オ麻木了吗——
 
「……不，单纯就是因为是索马，吧。"（卡米拉）
「……总觉得好像得到了什么不恰当的评价？ 」（索马）
「很可惜是適當的评价哦。至少除了你之外谁都会认同的。」（卡米拉）
「……不懂。」（索马）
这样过了一会儿，他们走到了能够看清大门的样子的距离。
 
有相当多的人在门口排队等着进入的样子，还是一样人们的外形多种多样。
姑且大致望了那边一眼，然后看向城内，卡米拉不由得眯起了眼睛。
 
「城里有铸造了你的剑的人，么……真的有能让你满足的家伙在么？」（卡米拉）
「我想应该可以把？嘛，虽然只是我的直觉。」（索马）
「如果是其他人这么说的话就另当别论了。嘛，反正都是因为这个缘故所以才来到这种地方。」（卡米拉）
 
是的，卡米拉会来到这里，然后索马会来到这里，正是因为这个原因。
索马来取一年前委托对方铸造的剑。
就因为这个，所以才来的。
 
当然应该说，如果为了拿到剑要经历许多曲折的话……那就割爱吧。
就结论而言，还是有必要确认一番，因为做出了这样的判断，才导致了现在的情况。
 
「唔……那可真不好说。」（索马）
「什么啊，也只是说说而已。实际上他们也认为应该这么做，我也是。虽然有一半是客套，但是来这里也是有原因的。就是……老实说挺在意的，你都认可的锻造师。」（卡米拉）
 
平时的话自己并不是在意，卡米拉是矮人，矮人和锻造有着密切的联系。
矮人基本上都拥有很高的锻造手艺，一般都能锻造出比人类做出来的更加强大的东西。
 
而且这是事实。
实际上卡米拉为数不多的矮人族的熟人，全部都走上了锻造方面的道路。
 
不过，说到底最基本的，卡米拉是例外。
卡米拉自身好像完全没有那种才能。
 
话虽如此，但是也没有对此产生过什么不快，也没有对此嫉妒过或者怨恨过。
不过，小时候起接触锻造方面的东西这一点是不会改变的，所以连那个索马都认可的人物，总是都会很在意。
「……说起来他们，还精神吗？」（卡米拉）
「唔？怎么了？」（索马）
「啊啊，没什么，自言自语，而已。不用在意。」（卡米拉）
 
因为很久没有碰到锻造相关的事情，所以不由得怀念起来，总归还都很精神吧。
卡米拉也是，矮人们，虽然种族濒临灭亡，但是在奇怪的地方又很顽强地生存着。
 
「唔……是这样么。」（索马）
「对了，差不多快到了，就这么去排队就可以了吗？」（卡米拉）
「唔。跟以前一样的话，应该没问题的。」（索马）
「了解了。那么，走吧。」（卡米拉）
 
然后，卡米拉对索马点点头，对未来稍稍抱有期待，跟索马一起往城门的方向走去。 