========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「就是这样，果然希尔维亚是我自傲的女儿，希尔维亚你怎么看！？」（阿雷克斯）
「总之，好不容易装作没有听见，希望你不要跟这边说话……」（希尔维亚）
 
或者说，这种话要怎么回答啊。
 
总觉得今天一天之间对父亲的印象一下子就改变了，至今为止给人的印象感觉发出了崩坏了的声音……但是那肯定不是什么坏事吧。
比起原来更容易接触，也确实更加亲近了。
今天只是偶然有空所以来这里帮忙，但是这次来了真是太好了。
 
当然再怎么说这样还是很羞耻，不过午饭已经吃完了。
无奈地叹了口气，是该强行转换话题呢，还是说是回到原本的话题呢。
 
「对了，刚才的话可以再多跟我说一些吗？如果不行的话我就老老实实的放弃。」（希尔维亚）
「嗯？刚才的哪个话题？褒奖你的话不论多少都行……」（阿雷克斯）
「才不是呢！魔族的国家的话题！」（希尔维亚）
 
话又说回来了，三个人一瞬间都停了下来。
吃饭的手也停了下来，互相交换了视线，大概是在用时间简单的交流吧。
毫无疑问是在交流到底该不该说呢之类的的问题吧……过了一会儿，阿雷克斯缓缓地点了点头。
 
「……这个嘛。虽然不能全部都说，但是说一些倒是无妨呐？既然你来这里帮忙，反正总归你会知道一些的。」（阿雷克斯）
「诶？我没有打算代替母亲大人他们，来帮忙也只有今天而已……」（希尔维亚）
「嗯，当然不会强制让你来干，但是那边也已经没什么需要你帮忙的了吧？那么这边，你也知道，你能来帮忙的话我可是很高兴的啊？当然是在学院的休息日啊，只要你有空的时候来就好了。」（阿雷克斯）
学院早就重新开学的现在，希尔维亚当然早就已经回到了学院。
但是王都还没有完全重建完，所以学院休息的时候就为了帮忙所以回到这边来。
 
但是虽说是来帮忙，西尔维亚也有无法帮忙的时候。
刚才说今天有空，是因为城里已经没有希尔维亚能够帮到的地方了，所以才来帮阿雷克斯他们。
 
虽说如此直接的原因还是，原本是母亲他们在城里进行慰问，所以这边人手不足。
 
「是啊……我们这边可辛苦了。稍微帮一下忙，也没关系吧？」（克劳斯）
「这样啊……太好了。帮大忙了。」（索菲亚）
「稍微帮一会儿就知道了，这边也是重建所必要的工作。而且，不帮忙的话，就不能说给我听了吧，也就没有下文了。」（希尔维亚）
「不……倒也不是那样。」（阿雷克斯）
 
但是如果拒绝了的话，恐怕是打算那么做的吧。
阿雷克斯移开了视线，望着他们的样子，索菲亚他们笑了。
 
「那么，既然国王陛下允许了的话……你想问什么呢？」（索菲亚）
「那个，是啊……结果，魔族已经决定要建国了，这样是吗？」（希尔维亚）
「……是啊，毫无疑问是打算这么做。至少我们是依次为根据来行动的，阿雷克斯这么忙只要也是为了这件事做打算。」（索菲亚）
「那个……没问题吗？」（希尔维亚）
 
光是建立魔族的国家本身就会产生问题了吧，连希尔维亚都能想出好几个。
实际上肯定要麻烦数倍，因为跟拉迪乌斯接壤。
 
虽说实质上跟之前一样，但是也会有各种各样的变化吧。
「……要问有没有问题的话，这个很难说啊。但是对我们也有很多有利之处。即便把那家伙跟我们是朋友以及我们的弱点这两庶撤除掉来考啟仍然是比较有利的。」（阿雷克斯）
「是吗……嘛也不是我现在该说的话。」（希尔维亚）
「嘛，虽然知道你担心的地方。实际对外公布的话，这个国家里肯走会有一部分人反对的。」 （阿雷克斯）
「因为魔王的袭击王都大半都损坏了。结果那边却说要建立新的国家却有人赞成的话，反而令人担心吧。」（索菲亚）
「也是啊……」（希尔维亚）
「那家伙听说了魔王复活然后袭击了这里之后也非常着急。」（索菲亚）
「但是他好像准备把这个当成一次良机。」（阿雷克斯）
「良机……？ 」（希尔维亚）
 
对这句话，希尔维亚歪过头。
不是不明白这句话的意思，而是不知道那个状况还能够怎样被利用起来。
 
「嗯。他把那个攻击这里的魔王是独断专行自己来的。嘛其实怎么说实际上也是那样就是了……但是那个魔王是自称为魔王，而且是跟他敌对的人.」（阿雷克斯）
「姑且事实也是如此……只不过是说法稍徹变了一下・」（克劳斯）
「啊。是把麻烦的事情全部扔给阿雷克斯的时候，经常用的手法呢。」（索菲亚）
「原来如此……经常这么干啊。」（希尔维亚）
「麻烦不要把我老卷入到纷争中来好不好？不管怎样，他跟那个人是敌人，为了不再有这样的事情发生，所以要建立国家。为了当出现这样的人的时候，能够严格地处理。」（阿雷克斯）
「嗯……虽然能明白这样是什么意思，但是能顺利的进行吗？ 「（無尔维亚）
 
西尔维亚虽然是王族，但是是新兴国家的半吊子而已，终归还只是个学生。
知识方面也是半吊子，即便如此也不觉得能够顺利的进行。
 
就像是对此表示同意，阿雷克斯点了点头。
 
「嘛，应该不会顺利吧。这些终归只是一些表面上的说辞」（阿雷克斯）
「誒？那是不行啊……」（希尔维亚）
「正因为不顺利，我们オ拼命地做着ー些疏通的工作。顺利的话就没有必要做这些了。」（阿雷克斯）
「……是这样啊？但是这样的话，这些表面说辞不是就没有必要了吗……？」（希尔维亚）
「不……姑且事先准备好这样的东西，对方也能够更容易接受。正礁来说，容易让周围的人表示接受。那样的话，越是有个能说的通的东西越好。」（阿雷克斯）
「那样，不会让人一眼就看穿吗……」（希尔维亚）
「国家之间公示的一些东西，大半都是这种一眼就让人看穿的东西哦？因为对双方都有益。不如说在这个意义上，容易理解的东西更应当警戒。因为不知道背后是有什么交易。」（阿雷克
斯）
「国家真脏……」（希尔维亚）
 
叹了口气，希尔维亚要说的话还是站在必须尊重国家的立场上的。
不能就在这里结束。
 
「……顺便，认可这件事对拉迪乌斯有利，是哪里有利呢？」（希尔维亚）
 
这会儿三人一脸哦的表情，因为知道了希尔维亚把握了自己的立场。
因为觉得她还是个孩子，所以是难免的吧，即便如此还是会有那样的反应。
 
脸色浮现出稍微有些生气的表情，阿雷克斯苦笑着继续说明。
 
「是啊……简单地来说的话，你知道矮人的事情吗？ 」（索菲亚）
「矮人……是一年前来到这里的，那些锻造师吗？ 」（希尔维亚）
「是的。他们本来，可不是那样随随便便就会来的人哟。他们到底有多么高超的技巧，你也知道的吧？ 」（索菲亚）
「嗯……我见过给索马打造的那把剑。」（希尔维亚）
那个真的很棒。
连剑术造诣不深的自己都一目了然的程度。
那才是超一流的本领吧。
听说其他人虽然擅长的领域不同，但都是拥有同等高超技巧的人。
 
但是这些人不可能随随便便地来是什么意思呢？
 
「那样的人们随便到其他国家的话，会出大问题的。即便他们本人没有那个意思。但是一般国家是不会放他们走的，如果能够随意拉拢他们的话……对了，如果是以前的贝利塔斯的话，这种幸运的让人高兴的事情就可以发动战争了吧？「（索菲亚）
」诶，真的那样吗？「（希尔维亚）
」……他们的能力就是有这样的价值。然后俺们承认他们的国家建国的话，表面上就可以毫无问题的做到一点。「（克劳斯）
「当然也还有很多其他得益的地方……关于其他的等等？现在也还不是很清楚呢。「（索菲亚）
 
确实如此。
虽然仍然不知为何，会变成这样。
 
但是三人能理解，只要有相应的只是就能明白的吧。
希尔维亚在这方面还有所不足。
 
「嗯……要做的事情还有很多呢。「（索菲亚）
「嘛，一点一点努力就好。我们也不是一开始就懂这些，到现在也有很多不懂的地方。「（阿雷克斯）
「父亲大人也是？「（希尔维亚）
」在我们一开始见过的时候有那一类的知识的，只有我和特蕾莎【テレーシア】而已。而且终归我们都只是贵族，没有那么多经验。即便如此还是坚持了下去，我想一定是阿雷克斯非常努力的缘故吧？「（索菲亚）
」……我认为支撑着你的特蕾莎和奥利维尔会更加辛苦。「（克劳斯）
「呜……我当然明白了，所以那两个人今天去进行慰问了。就是为了让他们顺便休息一下。「（阿雷克斯）
「但那也是因为我们人手不足啊，希尔维亚都来帮忙了呢？「（索菲亚）
「而且刚才，还用那种手段来确保会继续来帮忙。「（克劳斯）
「呜，但，但是——「（阿雷克斯）
望着像是这样交谈着的三人，希尔维亚终于恍然大悟。
两位母亲为了什么今天去慰问了呢，原来是这样。
 
顺便一提，从这个语气来看，索菲亚他们和两位母亲关系都还不错。
当然，关于这个，应该说，果然如此吧。
 
据说，眼前的三人和希尔维亚的生母奥利维尔原本是同一个小队的成员。
也就是所谓的魔王讨伐对的一员。
然后在路上，阿雷克斯和奥利维尔成为了恋人。
 
特蕾莎也是在旅途中认识的。
是个非常浪漫的故事，对特蕾莎来说，这个故事就暂且不谈了。
大概是特蕾莎被美化了吧，会让她感到烧心。
如果拉迪乌斯能够就这么平安无事地存续下去的话，或许能够当作建国时期的神话传承下去……但是那些跟希尔维亚都没有关系所以随便怎样都行。
 
不管怎么说，因此，跟索菲亚他们认识是很自然的事情。
在这里相遇，更重要的是建国的时候遇到了很多困难，关系自然也因此加深了。
 
不过结果儿呀你，阿雷克斯和特蕾莎之间的关系最深。
毕竟是拉迪乌斯王国的国王和王妃。
 
使得，拉迪乌斯王国建国的时候虽然是恋人，阿雷克斯和奥利维尔仍然没有结婚。
因为不能这么做。
因为适合成为国王的人只有阿雷克斯，但是阿雷克斯想要成为国王却完全没有相应的门第。
 
阿雷克斯虽然是组织叛乱的人，但是不是核心人物。
核心人物是伊奥利他们，但是伊奥利他们在叛乱成功的时候就悄悄的不见踪影了。
为了讨伐魔王，这件事没有告诉任何人。
 
但是不论如何，中心人物还是消失了，只是一个组织者想要成为国王的话门第不够。
对外没有足够的说服力。
正因此，有必要迎一位贵族为妻。
也就是原本统治着这一带的人的女儿，特蕾莎。
也就是阿雷克斯他们结婚终究半是政治婚姻……尽管如此这仍然不是她所期望的事情，所以希尔维亚会这样烧心也是这个缘故吧。
本人倒是意外的起劲，所以没什么大问题。
 
倒不如说有问题的，当然应是奥利维尔了。
当然奥利维尔说过不用放在心上，但总的来说，特蕾莎并没有同意。
不能忍受因为这事两个人的感情破裂！这么说着，牵起了阿雷克斯和奥利维尔的手，今后要三个人一起生活！其实这样放言的是她。
 
但是，即便如此奥利维尔也绝对没有坐上夫人的位置。
因为可能会成为政治斗争的工具。
因为她和你固执，所以没办法只能让她当情妇，最后才生下了希尔维亚。
 
话虽如此，都过了十多年了还是没有坐上第二夫人的位置，虽说是情人，但是想今天那样两个人一同去慰问，平时也经常在一起总觉得是有什么意义的……大概是这样吧。
虽然觉得这是件好事实际却是白忙一场，这也是常有的事。
 
「啊，对，对了，希尔维亚，你处理的文件里面，有没有什么有意思的东西啊？本来打算汇总起来一起听的，但现在不是正好有空吗。嗯，不是说要有效地利用时间么。「（阿雷克斯）
 
不管怎么看说这两个人的话题都好像不太妙，于是就把话题抛过来了，但都这么说了也不能不回答。
看着索菲亚他们无奈的耸了耸肩，逐渐浮现出苦笑，搜寻着记忆看看到底能说什么。
 
当然了，希尔维亚确认的文件，在给她看之间就已经分过类了，所以被她看到也没有问题。
大半是报告书，几乎没什么需要特别向国王报告的。
但是，并不是说那些读着都很没劲。
 
光是一个一个地阅读这些文件，就能清楚重建工作的进展，其中也有希尔维亚有帮过忙的那些。
得知能够顺利的结束了还是很让人高兴的。
 
一边想着这些，想这要说什么呢。
这些都不是有必要对国王说的。
 
但是，阿雷克斯说的是，有意思的东西。
那么就应该说那个吧。
 
考虑着哪个最符合……决定了。
 
「唔，是啊，我觉得最有意思的是——「（希尔维亚）
 
为了讲述那件事，希尔维亚开口说道。
 
 
 
 
————————————————
本章完 