========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
希拉不禁吞咽了一下。
最终会得到怎样的回答呢，握紧拳头盯着对方的眼睛，屏息凝神地等着。
 
感觉时间好像过的很慢。
虽然有些担心会不会被说什么奇怪的话，但是应该不会那样吧。
虽然知道不应该催促，但是会想要尽快地得到回复也是没办法的事情吧。
 
这样焦急的时光，终于到了宣告结束的时候。
怀着一半喜悦一半不安的心情，望着眼前的人的嘴角缓缓上扬，等待着。
 
然后。
 
「……哼。还以为是什么事情呢。无聊。」（约瑟夫）
 
听到这句话，希菈愕然了。
不但被嗤之以鼻，还被断言说这无聊的事情。
都已经下了这样的决心，并且以决死之心说出口的请求，得到这样的回答不会太残酷了吗？
 
就算兄长再怎么样也有好的地方和不好的地方，希菈盯着约瑟夫。
 
「哼，这是什么表情。好像是一副非常不满的表情啊？」（约瑟夫）
「……不是好像，实际上就是那样。」（希菈）
 
但是无论怎么瞪，约瑟夫都没有理会希菈的话。
再次哼了一声。
 
「哼。但是这确实是一件非常无聊的事情。无论你再怎么重申，再用多少话掩饰，都该改变不了。」（约瑟夫）
「……才没有。」（希菈）
 
不管别人怎么说，希菈都不会撤回自己之前说的话。
因为就是这样啊。
 
才不是无聊的事情。
无聊什么的——
 
「……对我的成长，非常重要。」（希菈）
「对你来说或许是这样的，但至少对包括俺在内的大多数人来说只是一件微不足道的事情。」（约瑟夫）
 
被这么说了，希菈微微鼓起脸颊。
所以才说才不是无聊的事情，这样小声喃喃。
 
已经长大成人的约瑟夫肯定不能理解。
希菈是有多么思念。
「不，俺也有跟你年纪差不多的时候哦？就算这么说了，对小孩来说或许这是理所当然的。我要对这种理所当然的事情唱反调。觉得无聊然后一笑了之，这也是当然的吧。」（约瑟夫）
 
约瑟夫所言并没有错。
不，对精灵来说的话，约瑟夫说的也是理所当然的事情。
因为精灵来说，精灵的孩子们不会说什么我想快点长大这种话。
 
精灵是人类种中相对拥有较长寿命的种族。
因此，跟其他人类种相比拥有比较独特的价值观。
 
精灵极端地不喜欢变化。
在缓慢的衰退和急剧的变化之中要选的话，大多数都会选择衰退，就这样保持自然就好。
 
但是这并不意味着要选择灭亡。
之前的例子太过极端了，但是如果能够活下去的话当然会选择能够让他们活下去的选项。
 
如果不是那样的话，也不会发生类似森神的那件事吧。
那样的话就不是封印，而是就这样消灭了吧。
 
终归他们只是极端地讨厌变化，但是并不表示他们不能接受变化。
如果为了生活更加便利的话，也会制作魔道具，对魔法进行改良。
 
不过他们也仅止于此。
更加好的东西，更加便利的东西，对此完全没有想过。
只要变好了，便利了，对此就能够满足了。
从他们仍然生活在不怎么便利的森林中就可以表明这一点了。
 
只要他们觉得那样很好了，肯定之后也不会做出什么改变。
即便之后人类的文明中出现了机械之类的，他们也会一如既往地在森林中生活吧。
 
不管怎么说，这种精灵的特征，在小时候也是一样的。
也就是说能够接受现状，不希望发生什么急剧的变化。
对于小孩子或许是当然的，会对大人怀有憧憬，会抱有羡慕的情绪，但是他们不会想要自己变成那样。
所以对希菈的话完全否决也是理所当然的……倒不如说，对于精灵来说毁坏有这样的想法才是特殊的。
 
「哼……受到了那家伙的影响吗？」（约瑟夫）
 
约瑟夫也出色地识破了其中的原因。
不可能不明白——
 
「………………才，没有。」（希菈）
「那刚才是为什么？」
 
被紧紧盯着，希菈的视线移开了。
话虽如此，并没有说谎。
因为严格来说不是受到影响。
 
不过，至少希菈是这么认为的。
随着时间的推移，周围的大家都在顺利的成长。
艾娜，莉娜……还有索马。
跟自己一样去上学的，其他的所有人都是如此。
 
希菈和索马他们相遇之后，差不多已经过了五年了。
一边留有着过去的痕迹，一边却是又变得更加接近大人的他们，只有希菈跟五年前还是一个样子。
以前视线水平差不多，现在却要抬头看他们了。
希菈因此产生了一股焦躁之感。
 
或许，如果不是自己的话，或许就不会像那么多。
拥有着精灵的血脉，菲莉西亚比自己年长仍然是一副小孩子的样子……还有，虽然不是学生，希尔德加尔德也是年幼的样子。
虽然不知道详细情况，希尔德加尔德好像也不是人类种，跟自己一样外貌没有变化，对此会让人觉得安心。
 
然而。
差不多一年前开始，希尔德加尔德也开始长个子。
一开始还觉得大概是错觉吧，过了一个月之后就变得明显了。
因为视线的高度已经不同了。
 
试图指出那个的时候。是这样吗？那么大概是迟来的发育期吧，这样装傻地回答道，但明显从神色看来对方其实很清楚。
明明知道却装傻……但是希菈并没有指出这一点。
 
如果对方因此散发出优越感或者是在炫耀的话，那就是另一回事了。
但是希尔德加尔德，只是看上去真的很高兴，然后还露出了稍微有点害羞的表情。
大概是因为明白了她为了不会被仍在一旁，仍然可以一起走下去オ那样做的 不至于不通人情到要做出妨碍的事情。
至少希菈不会那么做。
 
而且，事情还没有结束。
就像是受到希尔德加尔德的影響一样，菲莉西亚也开始一点一点地长个子了。
 
指出这一点的时候对方真的很惊讶，自己都没什么自觉。
但是之后展现出的神色，和希尔德加尔德一样……被丢下了，突然这样想到。
 
要说的话，这只是一种表面上的事情。
像是卡米拉那样个子矮并不稀奇，更何况希菈是经历。
大家肯定都不会在意。
但是就算别人都不在意，希菈也会在意。
 
这种不像是精灵一样的思考方式，要说的话索马的影响就体现在这里，就是如此。
但是希菈并不讨厌现在的自己。
但是不像精灵……想跟大家，跟索马一起成长。
 
如果有什么办法的话，怎么样都要问出来，没有的话四处寻找也要找出来。
抱着这样的觉悟来找约瑟夫，约瑟夫惊讶地叹了口气。
 
「……还真的是变了呢，你。」（约瑟夫）
「……？……是吗？ 」（希莅）
「啊。以前也稍微有些不一样，但是都没这次的程度深。变化对精灵来说本来就不是什么值得高兴的事情……」（约瑟夫）
 
这么说差再次叹息的约瑟夫的嘴角，浮现出苦笑。
就像是拿她没办法一样，说到--
 
「不过，仔细想想，跟之前说着想要学会魔法然后飞奔着离开了这里的你。那个时候就可以说是十足的怪人了……更何况，你也是那些人的孩子。事到如今。」（约瑟夫）
 
对方浮出了一丝微笑，但是马上又消失了。
然後。
 
「嘛，实际上，確實有能够让精灵长大的方法。你要是乱来的话让我头痛的次数増加也会让我困扰的。我会告诉你的，你就乖乖地闭嘴听吧。」（约瑟夫）
 
叹息著，接著告訴了她。
 
 
 
 
来章完 