========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
该从哪里开始说呢，如此喃喃着的约瑟夫，抱着手臂像是看着远方一样眯起眼睛，然后就这么保持沉默。
并不是不打算说了，只是单纯地在整理思绪吧。
一边斜眼望着他的样子，希菈不由得开始环视四周。
 
不用多说，希菈现在所在的地方正是精灵之乡。
她还是第一次这样认真的眺望精灵之乡的族长家，也就是自己家的这个地方。
 
说来这是希菈自从希尔维亚那件事发生之后的四年来，第一次回到精灵之乡。
因为当时住的房子是临时的，所以直到现在才有机会好好地看看这个地方。
 
话虽如此，要说的话，也没有什么特别值得一看的东西。
基本上精灵造的家，基本上都差不多的结构。
就算有诧异最多也就是在宽度和高度上，这个家的话基本上是平均水平。
 
继续就这么看着的话，大概再过五分钟就会腻了吧……但事情并非如此。
在那之前约瑟夫就从自己的思绪中恢复过来。
 
希菈之所以注意到这一点，是因为约瑟夫咳嗽了一声，视线转向他之后，对方又咳嗽了一声。
然后才开口。
 
「怎么说，要说明精灵的成长方法还是很容易的，但是恐怕你不知道吧。」（约瑟夫）
「……？……为什么？」（希菈）
「一般情况下仅凭说是无法理解的。嘛，你是体验派的，或许能够光凭此就能理解呢……因为对我们精灵来说这是非常重要的事情。这个机会正好，你要好好听着。」（约瑟夫）
「……嗯，知道了。」（希菈）
 
老实说的话，希望他能够尽快说那个办法，但是对他们重要的话题她还是会有些在意的。
就算是希菈，也不至于对这些话毫无兴趣。
「我们……准确地来说，我们的祖先，原本是『精灵』【这里原文用了精霊】。这种事情也不用再次确认了吧？」（约瑟夫）
「……嗯，我记得。」（希菈）
 
不仅如此对索马他们还说过这些，关于这个就保持沉默吧。
没有必要特地惹怒对方。
 
「不过说到原本的话，祖先并不是转生而来的，而仅仅是得到了肉体而已。虽然留下了种子能够繁衍后代，但是作为代价也获得了寿命，光是力量方面的话，与身为『精灵』的时候并没有变化。精灵对魔法有很强的适应性，就是因为继承了这样的血统。魔法和『精灵『之力非常接近。」（约瑟夫）
「……嗯。」（希菈）
 
这方面的事情还是知道的，所以没有附和只是点了点头。
接下来就说了一些希菈从未听闻的话。
 
「说起来，俺说现在的我们继承了『精灵』的血，严格来说稍微有些不对。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「虽然这么说也不错。但更加严格来说，我们只是接近『精灵』的存在而已。因为我们的世代交替还称不上是继承血脉。至少向上追溯数代就是始祖，从这个角度来看，比起人类，我们更加接近『精灵』。」（约瑟夫）
「……？……？？」（希菈）
 
完全不懂他到底想说什么，坦率地歪过头表示不解，约瑟夫则露出了苦笑。
一开始就预料到她会有这种反应。
 
「嘛，我猜也是这样。俺一开始听说这个时候也完全不明白其中的意义。那之后花费了很长的时间，最近才稍微有些理解了……不，还不能说是完全理解了吧？总之，正因为如此你的话很快就能理解了。因为是你，我觉得只要有个契机你就能够很快理解了。」（希菈）
「……那么，这个跟我所求的到底有什么关系呢？」（希菈）
「不要这么着急。现在只是在说前提条件而已。这么说是有道理的。当你能够理解其中的意义的时候，就能够恍然大悟，某种意义上来说这就是你想要的答案。」（约瑟夫）
「……答案？……刚才的？」（希菈）
无论怎么看，约瑟夫没有像是在开玩笑的样子。
看不出他有任何敷衍了事的样子——
 
「……？……咦，但是有些违和感……？」（希菈）
「……哼，不愧是你，很快就察觉到了。我还以为要更晚一点，真是意外……不，单纯只是俺没什么做戏的才能吗。嘛，对族长来说这是不必要的。」 （约瑟夫）
 
望着突然感到一阵违和感而歪着头希菈，约瑟夫高兴地扬起微微扬起嘴角。
虽然这是非常少见的景象，但是希菈对此并不在意。
因为现在不是这个时候。
 
「……诶？……哥哥，你的个子……？」（希菈）
「我们是人，同时也是接近『精灵』的存在。所以——只要理解了，能够意识到的话，就能做到这样的事情。」（约瑟夫）
 
很快就明白了违和感从何而来。
希菈和约瑟夫都坐着，所以不是很明显，但是显然约瑟夫的个子在缩小。
 
这一点，只要看脚下就能马上明白。
本来脚是踏在地面上的，不知何时就空出了间隙。
 
怎么想都是缩小了的证明……不，不但如此。
不光是各自，全身都缩小了——
 
「——也罢，就这样吧。」（约瑟夫）
「……？……？？……？？？？」（希菈）
 
尽管亲眼目睹了，希菈的脑海中还是浮现了许多疑问。
因为是这样啊。
 
无论怎么看，约瑟夫都是一个成年男性。
换算成人类种的花，大概是二十几岁的样子。
没有任何会让人弄错的要素。
 
但是，现在的约瑟夫却是跟下来一样的个子。
换算成人类种的话大概是十岁左右，明显就是个小孩子。
而且声音跟姿态一样给人年幼的感觉。
 
会不知到底发生了什么而目瞪口呆也是没办法的吧。
 
「哼，看来真的吓了一跳呢。虽然俺也是第一次尝试，但是俺也是呢。」（约瑟夫）
稍微有些愉悦地看着自己的燕子，明明是约瑟夫又有些不像约瑟夫。
 
外貌上来留有一些影子，与本人对比的话，与其说是本人不如说是约瑟夫的孩子。
如果没有亲眼见到，对方也没有穿着宽松的衣服的话，希菈肯定不会认为那就是约瑟夫。
 
不，老实说，现在也保持着一些疑惑。
实际上就算说是约瑟夫的孩子用了幻术，她也会信的。
 
「虽然看到你那个反应挺有趣的，但是这样下去的话就无法继续对话了。嘛，就这么先往下说吧？如果有什么令你在意的事情的话，等你从混乱中恢复过来再问害了。不过，如果你一直对这种程度的事情感到吃惊的话，那么看来距离你所期待的事情好像还遥遥无期呢。」（约瑟夫）
「……」（希菈）
 
这话让人恍然。
对啊，希菈是为了让自己的身体成长才来到这里，像是这样听他说话的。
刚才那个是值得高兴的，而不是值得惊讶的场面。
 
像是这样回过神来，约瑟夫似乎心情比平时更好地哼了一声。
 
「哼，是了，你要好好听人说话哟？但是嘛，要说的话刚才给你看的就是全部了。『精灵』原本就没有什么固定的姿态。因此，『精灵』能够变成自己想要成为的样子。然后因为具有这样的性质，获得肉体之后这种性质也被继承了下来。话虽如此，正因为获得了肉体，所以也不可能完全是自由自在的。不过只是想要令肉体年龄产生变化的话还是很容易的，如果你想的话甚至能够改变性别。」（约瑟夫）
「……肉体年龄……也就是说，根据自己的意志成长？」（希菈）
「只对这个有反应吗……嘛，考虑到你的目的的话会这样也是当然的吗。当然这个就是正确答案。不是说了吗？我们还是非常接近『精灵』的存在。俺能做到的事情，你也应该能够做的到。当然，这可不是一件容易的事情。」（约瑟夫）
「……教我。」（希菈）
对于探出了身体的希菈，约瑟夫苦笑着伸出了手。
示意对方坐下，不情不愿地坐下来之后，就像是为了不让对方逃走一样，就强烈的目光盯着约瑟夫。
 
「哼，果然告诉你是对的。看你这个样子，要是不告诉你的话，你最后会乱来到什么程度呢……倒不如说至今为止都乱搞了些什么，一想起来就让人感到头痛。」（约瑟夫）
「……那些事情怎样都好啦，快点教我。……能做到的话我就回去了……真的很难办？」（希菈）
「就如你所见……不，比平时更加蛮干，是因为这个身形的缘故吗？吗，算了。老实说我都多少觉得很难做到。」（约瑟夫）
 
说完这句话，约瑟夫的身体渐渐地开始膨胀。
 
这幅光景让热你只能这么认为了，与其说是长大，不如这么说才是正确的。
但是不知道别人有这样的感想继续成长着的约瑟夫，不久就恢复成了原本的样子，环视了一下自己的身体之后哼了一声。
 
「哼，果然不这样就不行。」（约瑟夫）
「……嗯，同感。」（希菈）
 
一边点头，一边说道。
赶紧将视线投过去，约瑟夫再度哼了一声。
 
然后。
 
「教你是可以教你，但是能不能做到就是另一回事了。不……恐怕对现在的你来说是不可能的呢。」（约瑟夫）
 
他是这么说的。
 
 
————————————————————
本章完 