========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
陽光照入森林，莉娜一個人行走著。
 
腳步沒有迷茫，那是因為有來過一次。
 
那是從現在開始兩年前的事，偶然得知到索馬早上快速溜出房間去哪裡的莉娜，悄悄地跟在了後面。
 
反過來說，明明已經過了兩年，但現在仍然清楚地記得那時候的事……就是如此地鮮明。
 
即使心臟激烈的跳動著，也能清晰的想起來。
 
不過或者說，至今心臟也在激烈地跳動著。
 
那時對未知的好奇心，與從宅邸所溜出的背德感。
 
今天雖與那時完全不同，但相同的是，在那前方肯定發生著些什麼吧，能如此確信著。
 
話雖如此，但考慮到那是兩年前的事，會不會在與那時同樣的地方也不確定……看來，是賭對了。
 
比起看到身影，先聽到的是聲音。
 
看來記憶是正確的，證明那個的瞬間。
 
只是在那裡讓莉娜奇怪的是，映入眼簾的光景，是與預想所不同的東西。
 
還以為一定是如那天一樣進行著劍舞，但那不同，而且本來就不是一人。
 
在索馬旁邊站著的是，一位少女。
 
年齡與索馬……或者與莉娜相同，映入眼簾的是一種鮮豔的紅色。
 
頭髮留向兩旁的少女，揮舞著像似在叫喊著什麼。
 
「所以，為什麼會變成這樣啊……！？」
 
「不，因為只能這麼想了。如果感受不到魔力的話，那麼只好直接沖進去感受，這樣」
 
「因此只要能使用魔法的話就真的投身進去你是笨蛋嗎！？要是時間在晚點的話你的頭就會燒著了啊！？」
 
「不，那不必擔心。真到那時再說，而且在那之前就會被我輩斬了」
 
「變得更加不安了啊……！」
 
與索馬一起吵吵囔囔的光景……要說有什麼，奇妙地感到不快了。
 
與從自己的房間裡俯視到的索馬的臉所感受到的東西又不同……或者說，這本來就不是對索馬的感受。
 
而是對少女的感受……站的位置離索馬也太近了之類，對索馬也太過近親之類，這樣東西的感受——
 
「——啊」
 
瞬間，眼睛對上了。
 
不是錯覺。
 
然後，也不是少女。
 
盯著像瞪眼那樣的少女時，像是遮擋她那樣索馬改變頭的位置，然後從那邊回過頭來。
 
那簡直就像與那天一樣。
 
那天索馬也是，以莉娜所沒預想到的時機和方法，讓莉娜感到驚訝。
 
就像是從最開始，全部都知道了一樣。
 
「……不，沒有那回事。一定是偶然……偶然才對」
 
因為不是這樣的話就很奇怪。
 
索馬，什麼技能也沒。
 
對完全消除了聲音與氣息的莉娜，不可能會注意到的。
 
——氣息遮斷中級：隠遁。
 
宅邸的人們也是，所以今天莉娜從屋子裡溜出來卻沒被注意到……但是不管是偶然還是什麼，既然被注意到了的話就沒辦法了。
 
本來只想返還那天所受嚇一跳的驚訝……但是又讓這邊感到驚訝了。
 
雖對此不滿……不過，用之後的事，返回回去吧。
 
「等下……？突然怎麼了啊……？」
 
一邊想著那樣的事，一邊半賭氣似的這麼前進，少女向索馬這麼問了。
 
看來少女並沒有注意到莉娜，明白到了果然自己並沒有什麼失誤。
 
如果不是那樣的話，索馬為什麼會注意到，到底是怎麼做到的……不，因為是偶然嗎，也沒有其他理由。
 
對突然浮現的思考，莉娜搖頭否定——
 
「嗯……那麼，到底該怎麼說明呢……」
 
「欸，到底怎樣……什麼啊……？」
 
「嘛我想比起口頭說明用看的話會比較快，總之先看那邊就好」
 
「那邊……？就是這麼說，什麼也，——欸！？」
 
被索馬這麼說了，總之朝這邊看來的少女目瞪口呆了，看到那個樣子莉娜的嘴角不禁上揚了。
 
沒錯沒錯，就是想要這樣的反應，這才是理所當然的反應。
 
不管怎說所謂氣息遮斷的中級，是在一流的暗殺者身上才會被發現的技能。
 
即使從前面走過，沒有被意識到的話就不會被發現。
 
就是這類的東西。
 
當然莉娜並沒有專門學過這類的事，多少會有些破綻……但即便如此，也不是能早早被注意到的東西。
 
不過雖說是迫不得已，但從不認識的少女那，得到了想要的反應，莉娜多少恢復了些自尊心。
 
「騙人……到剛才為止那裡應該誰也沒有才是……！」
 
一邊對這樣的反應感到愉快，一邊向兩人靠近……突然，注意到了。
 
因為現在嘴角緩了，所以想起來了。
 
對了，不能忘記笑容，這樣。
 
特別是打招呼的時候，首先是笑容，從母親那所學的。
 
所以莉娜，笑了。
 
不管接下來打算做什麼，首先笑容是必要的。
 
就這麼微笑著，到看清兩人的臉，聲音也能傳達到的附近，開口道。
 
「早上好啊各位」
 
 
  