========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
「……什么意思？」（希菈）
 
说着，看着半瞪着他的希菈，约瑟夫哼了一声。
不过要说的话，感觉像是在苦笑。
 
像是在寻找着说辞一般视线游移着，之后像是放弃了一般再度哼了一声，看向了这边。
 
「没什么别的意思，就是字面上的那样。刚才也说了，实际上也让你见识了，确实我们的肉体年龄能够在一定的程度内产生变化。始祖之中好像也有擅长此道的人利用这点潜入人类种的社会中。但是俺们并不能那么自由地做到这种事。不光要花费时间，俺刚才也感觉到了疲惫。大概今天之内都没办法再展示给你看了吧。」（约瑟夫）
「……这？」（希菈）
「嘛，就是这样，确实你的话比我更有体力。即便做同样的事情，恐怕你也不会像我这样疲惫。但是我也有你没有的东西。那就是，想象力。」（约瑟夫）
「……想象力？」（希菈）
 
对此歪着头，完全不明白其中的意义。
为什么说自己没有想象力呢？
 
对剑士来说，想象力也是必须的东西。
正因为能够想象得到，才能够以此为目标，向着更高地地方前进，而且跟别人战斗的时候也是必要的。
正因为能够通过想象做出预测，跟别人对战的时候才会获得胜利。
 
所以说她没有想象力，就像是在说你对自己并不怎么了解一样——
 
「哼，你在想什么都大致上都能想得到，俺想说的不是那种东西。并不是说你没有想象力本身。」（约瑟夫）
「……那，是怎么说？」（希菈）
「虽然同样是是想象力，但是你缺乏的是，对自己的肉体的变化的想象力。为了让我们的肉体产生变化，必须要有足够的意志力，这就是所需要的想象力。你想知道做法是把？非常简单。想象着自己的身体正在产生怎样的变化就行了。然后顺利的话我们的肉体就会做出回应，相应地产生变化。」（约瑟夫）
听完这话，希菈马上就开始尝试进行想象。
半是下意识地闭上眼睛，在眼睑之下的黑暗之中开始描绘。
 
长大了的自己的样子。
长大了的自己，跟索马他们目光交汇的情形。
 
然后慢慢睁开眼睛——但是眼前照应出的却是跟闭眼之前毫无变化的自己。
 
「……没有任何变化。」（希菈）
「所以不是说了吗？想象力不足，呢。就算盯着俺结果也不会有一丝改变。」（约瑟夫）
「……才不是……我，有好好想象了。」（希菈）
「哼……确实，你应该想象了吧。但是那之中有现实感，啊？你想象的真的是你的样子吗？你真的，相信那个样子会实现吗？」（约瑟夫）
「……？」（希菈）
 
完全不明白他在说什么。
现实感？自己的样子？真实？在说什么呢。
 
「哼……好好听人说话啊。不是说了我们可没有那么自由？光是想象可不行。做法虽然很简单，但可不是那么容易就能够办得到的。」（约瑟夫）
「……欺诈。」（希菈）
「不要说地这么难听啊。因为你是感觉派的，所以不亲自尝试一下的话是不能理解的吧？只是让你亲身体验一下而已。」（约瑟夫）
「……唔。」（希菈）
 
确实，清楚地知道了这不是那么容易就能做到的事情。
但是这样的话，怎么做才能行呢。
 
「做法告诉你了。也已经做给你看过了。我能教你的也只有这样而已。更何况，俺也不清楚到底怎样才能让你变得也能做得到这样的事情。」（约瑟夫）
「……？……怎么回事？」（希菈）
「俺们的变化，终究是以俺们自身为基础的。也就是只能变成过去的俺们或者变成未来的俺们而已。而不是变成别的什么人，就算是始祖也做不到这种事，俺们就更做不到了。嘛恐怕这就是拥有肉体的人类所能做到的极限了吧。」（约瑟夫）
「……完全不明白。」（希菈）
「总之，你要想象的只有未来的自己而已。而且是，完整的。有一点不对，就不会有任何效果。就像你刚才那样。顺便一提，俺们的变化靠的是意志力。所以，你必须相信自己想象的东西。相信你想象中的自己，毫无疑问就是未来的自己本身。」（约瑟夫）
不用多说也知道这件事有多么难。
 
不管怎么说希菈也见识过人类的成长。
确实他们留有以前的样子。
两者的样子相比的话，就能明白是那个人长大后的样子。
 
但是，只有过去的样子想要想像未来的样子的话，是办不到的。
成长这种情况，虽然留有以前的样子，但是确实千差万别的。
如何才能够从现在的自己的样子想象出未来的自己的样子呢，而且能还对此深信不疑呢？
 
「哼……你好像能理解为什么俺说不可能了呢。」（约瑟夫）
「……哥哥你」（希菈）
「嗯？」（约瑟夫）
「……哥哥你，做得到吗？」（希菈）
「做不到。俺之所以展示的是过去的样子也是因为这个原因。再怎么努力，变化成过去的样子也是极限了。不，不仅如此，显存的精灵中，没有人能够变成未来的自己。所以不是说过了吗？俺也不知道。」（约瑟夫）
「…………是吗。」（希菈）
 
令人绝望。
 
但是仍然没有放弃，是因为刚才说的话中有一点让人在意。
 
「……但是，既然说是现存的话，以前有人能做到吗？」（希菈）
「……哼，真亏你发现了呢。老老实实放弃不久好了……但是作为你发现了这一点的奖励就告诉你吧。正是如此。」（约瑟夫）
「……。……是始祖意外的人？」（希菈）
「当然了。或者说是，实际见过。当然是我还是个孩子那时候的事情了，到底是怎么做到的直到现在也不知道。」（约瑟夫）
 
听起来像是在自嘲，但是光是这样就足够了。
 
本来希菈，就是为了探究能否做到这样的事情才来到这里的。
于此相比，寻找已经知道能够办得到的事情的做法，不是容易地多了么。
 
没什么。
如果现在还做不到的话，那就一直进行各种各样的尝试直到变得能够办得到。
「哼……还是老样子是个不懂得放弃的姑娘。这一点也不知道你像谁。」（约瑟夫）
「……因为是哥哥的妹妹所以没办法啊。」（希菈）
「原来如此……有道理。」（约瑟夫）
 
嘴角露出一丝微笑，约瑟夫以同样的方式回应。
然后咳了一声之后哼了一声，视线微微移开。
 
之后说出来的话，就没什么令人意外的了。
 
「……话说，那个还精神吗？」（约瑟夫）
 
是在指谁，也不用多说了吧。
或者说，只要平常地问不就好了吗，哥哥还是老样子，不太擅长这方面。
 
「……嗯，精神。」（希菈）
「……是吗。嘛，随便怎样都好。」（约瑟夫）
 
如果真的是怎样都好的话，那就没有必要特地问了吧，虽然是这么想的，但是没有说出口。
只是歪过头，被问到这件事本身没什么可奇怪的，但是问的内容却本身却令人意外。
 
「……话说，你没有碰上吗？」（希菈）
「……嗯？跟那个吗？当然了……为什么你会感到意外？」（约瑟夫）
「……她比我先过来了哦？……而且，说要在这边待一阵子。」（希菈）
「……至少没来俺这里。嘛那边已经是完全没有在管理的状态了。一个搞不好的话也不知道会发生什么，而且还是个半独立的世界，要去那边的话也不需要俺的许可……谁都没有注意到吗？不，随便怎样都好了。」（约瑟夫）
「……顺便一提，越好了要一起回去，到时候就能知道是不是平安无事了。」（希菈）
「哼，不是说了吗？随便怎样都好。」（约瑟夫）
 
真的是一点都不贪睡，总之，回去的时候姑且跟他说一声让他安心吧。
话虽如次，希菈这次回到这里，真的只是为了问到底怎样才能够成长的。
所以现在已经没有必要再留在这里了——
 
「……啊」（希菈）
 
不，还有一个，目的。
犹豫了一阵子，然后现在还在犹豫……但是，决定了。
 
刚才约瑟夫也说了。
精灵是接近『精灵』的存在，所以魔法的亲和性非常高。
 
那么如果是约瑟夫的话，或许知道些什么。
 
「哼，怎么了？想起什么了吗，看你这个样子好像有什么话要说一样。」（约瑟夫）
「……嗯，有个东西想让你看一下。」（希菈）
 
说着，希菈站了起来，慢慢地举起右手，向前方伸出食指。
然后。
 
「——光啊。」（希菈）
 
——魔导下级·森灵的加护：魔法·灯光。
 
几乎只有一瞬间。
只有一瞬间指尖闪了出光，照亮了周围，马上就消失了。
一眨眼就可能看漏了，真的只有一瞬间而已，但那确实是魔法的光。
 
希菈用不了的魔法。
 
「——！？」（约瑟夫）
 
瞬间，约瑟夫也一下子站了起来。
就像是别的什么都看不见一样，瞪大眼睛凝视着现在什么都没有的希菈的指尖。
 
他的脸上带着深深地惊愕……还有些许喜悦。
 
「……希菈，你……！？」（约瑟夫）
「……嗯，注意到的时候，就能用了。」（希菈）
 
这句话是千真万确的事实。
 
正因此，她望着哥哥的样子，脸色浮现出些许的喜悦，虽然只有一点点。
就想是展示心中所想一般，希菈的脸色浮现出了复杂的神色。
 
 
 
 
————————————————————-
本章完 