========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
环视了周围一圈，菲莉西亚叹了口气。
 
到了这里之后已经过了一周了。
正如预想的那样，或者也有些出乎预料的事情，大致上都跟难预料的一样。
 
「……话说，龙还留在这里还真是意外呢。而且……」（菲莉西亚）
 
一边喃喃一边回想起刚才发生的事情，菲莉西亚下意识地拨弄手中的那个东西。
她手中有个透明的瓶子，其中装着黑红色的液体。
 
正是神秘的代名词之一的龙血。
 
「被认可了，就是这么回事吧，情况稍微有些复杂……」（菲莉西亚）
 
这么说着，以防万一再次环视了一圈。
眼前映出的尽是花草和树木，而且都是非常稀有的东西。
其中也有具有相当剧烈的毒性的种类，特地在外面也学习到了，所以现在已经能够充分地意识到这些东西的价值。
 
不用多说，这里是魔女之……不，是原魔女之森。
魔女已经不住在这里了，而且这里也有了新的主人，应该这么说吧。
或许按照新主人来命名的话，或许该称为龙之森才对。
 
对，这个森领的新主人，也就是住在这里的那条龙。
因为刚刚才见过，对方是这么说的，顺便也得到了手中的东西，所以绝对没有弄错。
据说是为了向这里的原主任表示敬意，有这样做的价值，之类的。【是因为怕索马吧哈哈哈】
 
当然，不光是在高兴。
真正的龙承认了自己的话，是因为索马离开那会儿被他托付的力量——森神之力的缘故吧。
 
索马以项链的形式交给了她，根据菲莉西亚的意志，能够召唤森神的一部分。
不过虽然说是一部分，原本是那个。
虽然战胜龙是不可能的，但是毫无疑问也能够抵御对方了。
而且如果是在森林中的话就很容易，而且根据所在的森领的不同，如果是跟森神亲和性更高的地方，就能召唤出更强的个体。
这里的亲和性非常高，几乎能够以最强的状态召唤出来……或者说，实际上就是这样，就不多说了。
 
顺便一提，实际上是因为有必要用于驱赶这里的魔物。
之前住在这里的时候没有去过会出现魔物的地方，但是这次有了森神之力之后就没问题的所以才过去看了看。
被龙认可，肯定也是因为看到了那个时候的样子吧。
 
特地去那里，肯定是有意义的。
得到龙的认可固然很重要，但更重要的是意识到自己果然还差得远，对这里还不够了解。
 
虽然也知道是这么回事，但是亲自过来还是会有不同的感觉。
魔物也是，还有这一带随意生长着的草木，都是之前没见过的东西。
藏在学院的时候也顺便学到了很多东西，如果不是那样的话，恐怕连这些的名字都叫不出来吧。
 
某种意义上来说，这些也可以说是母亲的遗物。
知道他们的名字，亲眼看看这些……虽然或许没什么意义，但至少对菲莉西亚来说是有意义的、
 
还有老实说，多少有些在意。
能够维持这个空间，是因为其中有魔女存在。
循环利用空间中的生命力和魔力才有这样的景象。
 
虽然有一定的面积，终究空间有限。
完全不足以成为一个世界，必须要用什么来弥补才行。
 
但是这个最大最重要的因素消失了。
虽然不至于到荒废的程度，但是或许还是会变得相当荒芜吧……现在看来，完全没有变成那样样子。
这是最出人意料的，然后原因则是因为产生了新的主人……龙还留在这里。
说来龙原本不是住在里面，而是被关在里面的。
虽然不知道从什么时候开始的，但肯定是很久以前就被认为是危险的存在，所以才被关在这里的吧。
能够享受这种情况，虽然里面也有魔物是一部分的原因，也有有结界在，空间闭锁所以逃不掉的原因在里面。
 
但是随着魔女的离开，这些都毫无疑义了。
如果不继续维持的话，别说结界了，连这个世界都会消失，大半的魔物也难逃一命，不得不与这个世界陷入同样的命运。
 
但是龙的话，是可能在崩坏的时候逃走的。
不，非但如此，过去了四年之后空间应该出现了破绽，那样就能逃到外面去了。
但是没有逃走反而留在里面成为了这里的主人，还真是预料之外的事情。
 
话虽如此，肯定是有什么理由的吧。
菲莉西亚不知道，有什么理由能够让对方这么做。
 
而且对这个结果也是相当欢迎的，不可能会讨厌。
或许只是一时冲动，等回过神来的时候这个空间就会消失了吧……在那个时候到来之前就感激不尽地好好利用这里吧。
虽然也不知道下次是什么时候回来这里。
 
「……能不能来，或许该这么说呢。」（菲莉西亚）
 
没有对任何人说仅仅是自言自语而已，菲莉西亚叹了口气。
 
不过话说回来，继续环视周围，突然想到。
恐怕，只是维持这个地方的话应该不难吧。
 
不管怎么说，连自己也很清楚，这里到处都是稀有的东西。
花草树木，魔物不用说，维持这个世界的方法本身就很贵重。
 
这是被称为最初的魔法使，最初向人类传授魔法的存在制造出的空间，世界。
会来这里这里进行研究的研究者起码也有五万人吧。
不，或者说没有研究者会不想这么做，这么说也不为过。
为了维持这个地方，肯定能够汇集山那么多的资产。
如果能够用那个的话，就算没有主任，应该也不难维持，这里是值得这么做的地方。
 
再这样的地方生活的自己，肯定是非常幸运的。
多重意义上的——
 
「……嘛，是不是觉得幸运，这要看各人自己的判断吧。」（菲莉西亚）
 
确实，作为研究人员来说，这里是即便被关在这里一辈子也想呆着的地方。
但是对大多数人来说，并非如此吧。
 
意识到自己属于大多数人的那一边，菲莉西亚的脸色浮现出了自嘲的笑容。
明明没有风，手仍然像是要按住自己的头发一样俺在头上。
 
眼前，最近才开始习惯自己的头发出现在视野中。
 
「好了……不管怎么说，我已经不是这里的居民，而是客人了。不管假设的那些东西，现在这里是有主的。事情也做完了，应该马上离开吗？」（菲莉西亚）
 
菲莉西亚来这里要做的事情主要有两件……不，变成三件了。
 
一个是，单纯为了确认这里现在变成了什么样子。
跟预料的一样这里姑且仍然存在着，然后这跟第二件事情有关。
 
然后第二件是，回收这边的贵重素材。
以为出乎预料地有龙在，所以比预想的还顺利地，获得了许多好处，当然能更好用。
 
原本是制成魔女的秘药来使用的，不过随着知识的增长，用途也变多了。
明明知道入手的方法却不去拿的话也太可惜了，就是这么回事。
 
不过……这两件事，其实都是顺便。
为了完成最重要的那件事……或者，只是为了做做表面功夫而已。
正因此，没有跟精灵之里的任何人碰面，也没有通知，悄悄地来到了这里。
 
「……这么做也是有价值的。」（菲莉西亚）
 
一边自言自语，一边右手向天空举起。
某种意义上来说是第三个重要的事情导致的结果。
 
菲莉西亚的右手，可以越过右手看到后面，非常透明。
不是因为是在实在太阳下才显得如此。
而是字面意思上的，透明。
 
这才是，菲莉西亚本来的目的。
也就是咒术实验以及其代价，这才是她在这里待了一周的理由
 
 
 
 
————————————————-
本章完 