========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
菲莉西亚会想要做咒术实验的理由，是因为大约四年前发生的那件事。
 
拉迪乌斯王国王立学院全部损毁。
那是因为希尔维亚所释放出来的森神之力的缘故……但是，并不是因为这个的缘故。
因为关于这个，菲莉西亚认为这是有必要的。
 
至少，那个时候这么做才是最好的。
菲莉西亚没有办法精细地制御森神之力，比起学院必须得优先考虑街上的人才行。
 
而且，这一切都是遵从了身为指挥的卡米拉的指示。
那么也就没有必要为这事发恼。
 
因为菲莉西亚自己的出身，所以对自己非常地了解。
自己能够做到的事情很少，即便竭尽全力也有很多办不到的事情。
所以她非常清楚如果以什么为优先的话，就必须得舍弃一些别的什么。
 
借助了森神之力也是同理。
差不多四年前，菲莉西亚能做到与索马他们强行赶路也是因为有森神之力的缘故。
索马托付给他的力量，不光能够召唤森神，还能够赋予菲莉西亚一些力量。
虽然很勉强，但是也能够做到那种程度。
 
但是正因此，才更是如此。
接到的力量是有限的，菲莉西亚也很清楚。
 
因此，也无需烦恼自己当时是否能够做的更好。
因为借来的力量，本来就是那个样子。
 
话虽如此，如果说到有没有感受到责任感的话，那就是另一回事了。
正因为认为自己所做的是正确的，所以能够办得到的事情就应该去做……当然也包含咒术在内。
 
或者，应该说那才是菲莉西亚的本来擅长的领域。
咒术本质上来说并不是一种偏向战斗中使用的东西，相反非常适合用于重建之类。
当然，因为不能公开使用咒术，所以必须得在希尔德加尔德的协助下秘密地使用才行。
不过，学院能够在不到一年内就完成重建，也是因为这个缘故。
学院的关系着大家都帮了忙，咒术的力量发挥了比预想更大的效果。
 
然后。
菲莉西亚理解了自身，魔女和咒术的意义，但是仍然有一些欠缺，这正是这次她想要进行实验的原因。
 
「终于恢复了吗……果然，恢复的时间再一点一点增加。」（菲莉西亚）
 
就在回忆至今为止的事情的时候，半透明的手臂开始慢慢恢复原样，不久就完全恢复了。
现在想透过这个看对面的话，当然现在已经不再透明了。
 
观察了整个手臂，里里外外反复确认了几次之后，菲莉西亚终于满意地点点头。
 
「这次还是太过急躁了一些……本来预定今天要跟希菈会合的，要是之前那个样子的话就没办法会合了。」（菲莉西亚）
 
安心似的喃喃自语道，这并不是在逞强，因为就像她刚才说的那样放下了心来才这样说的。
 
也就是菲莉西亚只是在为之后能够平安地与希菈会合而感到高兴而已。
刚才还以为自己差点要死掉呢。
 
使得，菲莉西亚的一只手臂变得透明，并不是因为得了病，也不是被施加了什么魔法，而是最为咒术的代价自己会从世界上消失。
如果再那样下去，继续恶化的话，菲莉西亚早晚会从这个世界消失，然后死去吧。
 
然而景观知道这一点，菲莉西亚仍然并不觉得害怕，因为她知道并非如此。
 
很简单。
对世界而言不会做这种事。
不，或者，应该说不能那么做。
 
确实从世界的角度来看，菲莉西亚是一个渺小的个体。
如果想做的话，能很轻易地就让她消失。
但是正因为渺小，那种情况下造成的损失就不光是菲莉西亚一个人了。
恐怕得让这个密闭的空间一起消失，甚至要精灵之森的一部分也会被卷进来。
由于太小了，世界无法单独做到让菲莉西亚一个人消失的把戏。
 
使得，就想菲莉西亚在学院中无法紧紧攻击那些狂乱的魔物一样。
世界无法直接伤害菲莉西亚，受到影响的范围会很大。
 
当然，世界会波及的范围，远非菲莉西亚在学院大展身手设计的范围能相并论，更何况世界本身也无法认同这种做法。
 
要比喻的话，就像是为了去除侵入体内的细菌，而要挖掉一块肉一样。
没有人会做那么蠢的事情，世界也是一样。
 
世界所能作的，仅仅是做出警告。
表示一下，已经掌握了你的情况了。
 
「嘛当然，要是做的太过分了的话肯定会被处理掉的。」（菲莉西亚）
 
如果自己做不到的话，就让合适的人来做就好了。
本来这就是神的工作，即便神没有动作，世界也能够某种程度上自行运作，这也没什么课奇怪的。
所谓咒术，就是那么回事。
 
知道那个时候，菲莉西亚才理解了。
不，之前只是有那样的认知，但没想到是真的。
 
正因为做了很多次，也看到了其结果，才拥有了实感。
确实是这个世界上不应该有的能力。
 
这个世界上基本上都是按照等价交换的原则进行的。
想要做什么就必须有什么，本来不存在例外。
无论看来多么不平等的事情，在世界的观点看来都是合乎逻辑的。
 
唯一不包含在内的，就是使用权能的情况。
那个能够直接干涉世界这个系统，所以不需要遵循那个原则。
因为从一开始那就是那么设定的所以也不算是例外，终究只是原则之外的法则而已。
所以那没什么问题。
但是只有咒术，是本来不应该存在的例外。
明明不是权能，却无视了等价交换的原则。
 
严格来说的话，咒术也必须要有代价。
但是其代价并不对等。
就像是做个表面功夫敷衍一下一样，放到天平上并不是均等的。
 
而且这是破坏世界的行为。
正因为平衡，世界才能顺利地循环下去。
本来连权能也不该使用，至于身为例外的咒术就更是如此了。
 
在某种情况下，世界也能得以修复。
但是对世界来说最重要的是让世界循环运转起来的角色。
任何事情都是有限度的，如果超过了那个限度的话，一切都会轻易地迎来毁灭吧。
 
这不光是平衡崩溃的问题。
世界崩坏了的话，就会迎来毁灭。
 
因为咒术的使用有着这样的危险性，所以魔女才被世界认为是有害的。
 
因此如果世界真的认为会造成危险的话，世界就会毫不犹豫地为了抹杀菲莉西亚而行动。
到那个时候菲莉西亚对于世界来说就不光是病原体了，而是变成恶性肿瘤了。
剔除对自己的身体有害的肿瘤的，那就是理所当然的事了。
因为如果不那么做的话，就会迎来灭亡。
 
虽说如此，与其说是用直接手段，不如说是用简洁手段。
有可能像神那样给某个人启示，甚至预付那个人力量，或者直接地，制造出专用的生物来。
 
幻想种和『精灵』之类的，原本就是被世界创造出来的。
这种程度的事情很容易就能做到。
 
但是就算最终会迎来毁灭，仍然不知道在那之前的过程中以及之后到底会产生多少损害，如果不到了最坏的情况的话是不会那么做的吧。
「话说，我也不想再进行更多的尝试了。」（菲莉西亚）
 
当然了，菲莉西亚并不想寻思。
即便一定要死的话，也不想做出这种会连累周围的人的自杀行为。
到那个时候就老老实实地自己自杀吧。
 
如果不是那样的话，也不会做实验了。
说到底，就是为了确认什么程度是在被允许的范围内才这么做的。
 
这里很宽敞。
至少从菲莉西亚的角度看来，这样最好。
 
作为咒术的嗲家能够使用的东西很丰富，而且这个世界是封闭的。
恐怕这样的话对原本的世界的影响就能够被减到最小，即便万一失败了，能够造成的损害也能削减到最小。
 
虽然这个预测是正确的，但是也有一些在预料之外的东西。
 
「由于来自世界的干涉很少，没想到连这些本来不应该知道的事情也知道了。」（菲莉西亚）
 
刚才菲莉西亚就是因为那个缘故，多少知道了一些世界外侧相关的只是。
恐怕现在的话，了解的程度甚至能比希尔德加尔德和索马还要深吧。
 
当然，那也是离开这里之前的事情，离开这里的话一切都会消失的吧。
 
就算想要留下笔记都没有用。
因为那是在这个世界上无法保留下来的东西，所以菲莉西亚也没有办法保有这个情报。
就算想要写下来，也会因为世界的修正力而变成从一开始就不存在的事情而已。
 
但是也不是全部都是徒劳的。
正因为还有这个，菲莉西亚才意识到自己所处的位置是多么危险。
直到这种焦躁感消失之前，肯定都不会再轻易地会想使用咒术了吧。
 
这恐怕是连希尔德加尔德和索马都没办法详细了解的东西。
因为能理解的话，就绝对不会允许菲莉西亚使用咒术了。
 
「如果可以的话还是想要告诉他们的……」（菲莉西亚）
 
但是这是不可能的。
本来就是不可能知道的部分。
 
抱着不再使用咒术的决心，勉强记住了这个。
 
「嘛，真的不想死啊……好不容易，都做到了这份上。」（菲莉西亚）
 
一边自言自语，菲莉西亚摸摸自己的头发。
 
不能成为任何人，也没有任何价值的白色。
本应该是如此的，现在却像是夜色一般被染成了一片漆黑。
 
 
 
 
 
————————————-
本章完 