========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
轉載自貼吧
 
应该说当然了，并不是菲莉西亚的头发的颜色变了。
也不是染色了，话说，这个世界上头发是没有办法染色的。
不管涂上什么颜色，就像是油遇上水，会因为无法沾染而掉落下来。
 
这也是这个世界的法则之一，即便用权能去干涉都不可能做到的事情。
原本也不存在什么掌管发色和头发的权能，这也是当然的。
 
那么到底是怎么一回事呢，说起来很简单。
汇集了黑色的头发，为了看上去比较自然整个披在头上，固定住了而已。
 
「假发，吗……」（菲莉西亚）
 
因为头发的颜色是白色的所以会暴露她是魔女，这样的话就不会因为那个原因暴露了。
除此之外，其实也没什么能够区别出魔女的方法。
 
即便用技能鉴定，虽然很少见也存在完全没有技能的人。
如果是那样的话，也能够被人们所接受。
老实说菲莉西亚，知道这个情况的时候都哑口无言了。
 
如果不留在像是这样的世界中的话，魔女本身是很危险的。
历史已经证明了这一点，如果不是这样的话，无论是菲莉西亚还是她的母亲还有其他的魔女，肯定都会一起生活在精灵之里吧。
 
但是没有办法那样做。
明明办不到……只是这样盖了一层而已，无论是他还是谁，就发现不了她是魔女了。
太蠢了，反而让人觉得没什么感想。
 
但是等到头脑冷静下来之后，菲莉西亚觉得这实在太奇怪了。
这种程度大家都发现不了并不奇怪。
而是至今为止都没有人注意到这种掩盖身份的方法这点太奇怪了。
本来做出这个东西的契机，是不是谁说了只要头发不是白色的就不会让人发现是魔女了。
明明都想到这个地步了，之前却从来没有人继续深想下去，怎么想都很奇怪吧。
 
即便是希尔德加尔德，不过没有人提起的话也不会想到这个，也不会觉得那种事情是非常不自然的。
被菲莉西亚指出之后才注意到的。
 
除了菲莉西亚之外，唯一注意到这一点并且提议用假发的人只有索马而已。
不过，就连索马也不知道为什么会是这样——
 
「……是世界不让人触及到这些信息吗，怎么可能。」（菲莉西亚）
 
虽然只有一点点，但似乎是对人们的下意识进行了干涉，让人无法想到这些的样子。
因为这也跟世界的法则有关……与其这么说，不如说是像是这样点明魔女的存在，尽可能不要让世界出手就搞定，这样吧。
不管则么说都是一场苦肉计。
 
像是类似这样对下意识进行干涉的情况并不罕见。
结界也是其中一种，就像字面上的那样只是一种在世界范围内都可以使用的东西而已。
 
虽然这么说，但仍然非常惊人，不愧是世界能够办到的事情，即便索马不了解也是没办法的事情。
 
「……因为是索马，也有可能是因为他知道所以保持沉默。」（菲莉西亚）
 
但是也无法确认到底是哪一种情况。
这个本来就是没办法确认的情报，离开了这里之后就会往了吧。
也不是什么重要的事情，所以也没问题吧。
 
 
即便忘记了，这顶假发也不会发生什么变化。
 
 
「……怎么说，真的该走了吧。」（菲莉西亚）
 
 
事情都已经过去了。
就算再留在这里也不会发生什么了吧……实际上菲莉西亚是从这里逃走了。
与其在这里白费时间，还是快走吧。
 
 
做出这样的判断的菲莉西亚，轻轻地用右手碰了碰脖子上的项链。
然后。
 
 
「——尼多姆神威」【ニドムカムイ】
 
 
喃喃的瞬间，周围的景色一下子发生了变化。
周围仍然有很多绿色这点没有变，不过这边就完全闻不到花的香味了，比起那边草木的味道更强一些。
用了森神的力量，模拟空间转移移动到了精灵之森的外侧。
 
 
因为移动到那边的时候也做了一样的事情，所以做到这件事本身没有令她感到惊讶。
但是闭着眼睛的菲莉西亚，在张开眼睛的一瞬间就瞪大了眼睛，因为眼前有个人影。
 
 
不过，注意到这个人是谁之后，马上就松懈了下来。
是希菈。
 
 
「……你已经到了呢。」（菲莉西亚）
「……嗯，比我想得要结束的更早。」（希菈）
「是吗。那么，让你久等了。」 （菲莉西亚）
「……嗯」（希菈）
 
 
点了点头之后，希菈歪过头。
视线就这么看向菲莉西亚，还以为自己的身上沾上了什么，但是好像又不是那样。
菲莉西亚也看向希菈，歪过头。
 
 
「怎么了？」（菲莉西亚）
「……嗯，来的时候好像也是这个样子？」（希菈）
「诶？啊……是呢。因为如果被大家注意到了的话，感觉会变得更加麻烦一些。」 （菲莉西亚）
菲莉西亚所说的并非谎言，但也是真实的情况。
咒术不用说，理所当然的这是机密。
说了也只会让人担心，而且都已经下定了决心也确认完毕了，就更是如此了。
 
「……是吗。「（希菈）
 
希菈并没有对此表示怀疑，坦率地点了点头。
反过来让她产生了一些罪恶感。
 
但是如果表露在脸上的花，之前那些都变得毫无意义了，所以拼命地隐藏起来，代替真正想说的话，说到。
 
「这么说，你一点也不惊讶呢？「（菲莉西亚）
」……？……什么事情？「（希菈）
「我刚才突然出现的事情啊。我也是回来这边之后才知道我还能做到这种事。「（菲莉西亚）
 
追加进行了说明之后，希菈好像明白了似的点了点头。
再次点了点头——
 
「……嗯，已经习惯了。「（希菈）
「……也是。「（菲莉西亚）
 
肯定是因为，她比菲莉西亚在外界待得的经验更多吧，所以不用多说也能够明白。
主要的原因，大概是因为索马吧。
 
「对了，你那边怎么样？顺利的达成目的了吗？我这边已经顺利结束了。「（菲莉西亚）
「……大概完成了一半吧？「（希菈）
」有什么难言之处吗……「（菲莉西亚）
「……嗯，但是成长的办法已经知道了，总之目的算是达成了？……虽然现在还做不到就是了。「（希菈）
「……是吗。「（菲莉西亚）
 
事先已经问过希菈为什么要回到精灵之里这边来。
 
说来，要问为什么要在这里汇合的话，得回到他们还在学院里那会儿大家说起长期休假打算做什么的那时候了。
虽然是偶然，难得两人都决定要回来。
不过，严格来说的话，实际上某种程度上来说是一起过来的，中途跟希菈分开行动了。
对希菈来说这些都是按照原计划进行，从这个意义上来说或许刚好。
 
顺便一提希菈回来的目的也是在路上听她说起的。
 
——关于希菈的魔法的事情也是。
 
「说是一半，是因为魔法的方面还没弄清楚吗？「（菲莉西亚）
「……嗯，哥哥好像也不清楚为什么我变得能用魔法了。「（希菈）
「是吗……希尔德加尔德也不知道的样子，完全没有头绪呢。「（菲莉西亚）
「……嗯「（希菈）
 
希菈是突然发现自己变得能够使用魔法了的。
 
至少上次回来这边的时候还确认过用不了的，之后也发生了很多事。
帮忙进行学院的重建，以及其后王都的重建，因为忙着这些事情一直都没能尝试一些能够变得使用魔法的方法。
因此也没有测试过自己能不能使用魔法……前些日子突然想起来尝试了一下，结果真的用出来了。
 
当然这件事还是让希菈高兴的。
但是同时也有一些烦恼。、
结果完全不知道为什么就变地能使用了。
 
而且希菈身边就有有一个同样以变得能够使用魔法为目标的人。
但是，即便想要告诉他，结果希菈还是不知道为什么就能用了。
 
不过他多半不会在意这些的吧，但是希菈会在意。
无论如何都想要告诉他这个方法，总之没有对周围的人说先跟希尔德加尔德商量了一下，结果得到的答案是毫无头绪。
虽然想要找其他人商量，不过希尔德加尔德已经是希菈所知最为学识丰富的人了。
至少学院周围没有能够与她的知识量相匹配的人物，因此想这有没有其他人可能知道答案呢，所以才来了这里。
 
正因为是这样，完全被将死了，完全没有能够告诉索马的方法——
 
「那么，你打算怎么做？「（菲莉西亚）
「……嗯，总之，回去的路上再想吧……如果一路上什么都想不出来的话，那也没办法只能跟索马说了。「（希菈）
 
平时没什么表情的希菈露出了沮丧的表情，让菲莉西亚微微缓和了一下嘴角。
因为能明白她的心。
 
希菈难得能够为索马做些什么，结果完全做不到所以非常悲伤懊悔吧。
她的那副样子，就像是要去接受责备的孩子一样。
 
当然索马不会在意的……也不至于完全不在意，起码会觉得羡慕吧。
完全不会为此而责怪希菈。
 
但是正因为如此，希菈才会对索马抱有罪恶感。
因为一直都受到对方的照顾……所以自己也想要帮上忙。
 
完全能明白。
 
「嘛总之，先回去吧。比起停留在这里，走在路上或许能够想到什么好办法。「（菲莉西亚）、
「……嗯，也是。……话说姐姐你那边，发生了什么吗？「（希菈）
」也是，就像刚才说的那样，顺利地结束了……总之，也有出乎预料的事情。比如说——「（菲莉西亚）
 
说着，本应不知道的知识，果然已经不知去向了。
 
但是没有问题。
必要的东西，已经留在心中了。
 
使得，所以才能够确信，即便前方将要发生什么，一定也不会有变化。
菲莉西亚和希菈一起，离开了故乡。
 
 
 
 
————————————————
本章完 