========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
魔法到底是什麼。
 
被問到這個時候，卡里尼爾肯定會不猶豫的回答吧。
 
魔法是一種技能。
 
不過，雖然這個答案太過籠統，但是也給不出其他的答案了吧。
 
當然如果想要說的詳細一些的話想說多少就能說多少。
 
但是，如果在此之上得出再進一步的答案的話，所謂的魔法就是用魔力來干涉直接的技術吧。
 
當然，這終究只是卡里尼爾得出的答案。
 
問一下其他的講師或者研究者的話，得到完全不同的答案也不奇怪。
 
這並不是因為拉迪烏斯的魔法研究比較落後，要說的話正相反。
 
如果去其他國家的話，或許能搆得到更加多樣的回答吧。
 
或許，也能從一個人那裡得到多個答案。
 
之所以會是這樣，正是因為沒有人能夠正確的理解魔法到底是什麼樣的東西。
 
能夠使用魔法的人很多，也有很多研究者。
 
但是沒有人能夠回答為什麼能夠用魔法呢，又怎麼才能用出魔法呢。
 
「說這些真是令人寒心，就像是在認輸一樣，實際上就是毫無辦法。」（卡里尼爾）
 
一邊說著一邊環視著現場，卡裡爾輕輕地嘆了口氣。
 
眼前所見的是已經習慣的風景。
 
拉迪烏斯王國王立學院，魔導課的授課中。
 
而且是中等部第三學年，學生們還是老樣子都非常忙碌的樣子。
 
當然，都是在忙上課之外的事情。
 
學院的講師負責哪個部的哪個學年的課程能夠證明講師的授課受到學院方何等的評價。
 
也就是說卡里尼爾，至少在魔導授課方面獲得了最高的評價……五年，不久之前就是這樣了，學生們還是不好好上這個課。
 
考慮到最前排的七個人的話，跟一開始相比可以說是雲泥之別——
 
「……如果要說這是不是我的成果的話，那就有些微妙了。」（卡里尼爾）
 
這句話只是在嘴邊喃喃了一聲，再次嘆了口氣。
 
不過她又振作了起來。
 
現在上課的時候，而且有人在聽了。
 
如果是這樣的話，不管眼前的景象有多麼讓人失望，作為講師來說不繼續授課的話那就是失格的。
 
「嗯，但是呢，原本魔法這種東西，一開始就跟其他的東西……劍術之類的東西劃清了界限，多少也是有些無可奈何的。不過，當然不是在貶低劍術等等哦？因為，人類並不是一開始就能夠使用魔法的。說到底，就是這個意思喲？」（卡里尼爾）
 
距今約五百年前，正是被稱為邪神的存在肆虐的時候。
 
那時候有個被稱為賢者的人傳授了人們，奇跡的力量。
 
那就是魔法。
 
「至少就現代是這麼流傳的，也被認為是正確的。有大量的文獻都留下了類似的描述，更重要的是再之前的世代，幾乎沒有魔法存在的痕跡。」（卡里尼爾）
 
關於這方面，對於魔導士來說是理所當然的，至少對魔導士和魔法有興趣的人來說也是理應知曉的知識。
 
因此，哦，要開始說什麼有趣的事情了嗎？對此感興趣的人，沮喪地回到平時的作業中的樣子隨處可見。
 
不過，這也是理所當然的事情。
 
小等部的時候也說過類似的話，現在更不會有人會對此感到高興了。
 
最前排的他們也，多少表現出了厭倦的神色。
 
當然是因為有必要所以才說這些的，他們也應該能夠理解，但是也不能否認確實會有些無聊。
 
當然，也就到此為止了。
 
「不過，也有說法說那時候的魔法和現在我們所使用的魔法是不同的呢。」（卡里尼爾）
 
這麼說的瞬間，教室裡的大家都對此有所反應。
 
雖然大家都沒說什麼，姑且都在聽。
 
這個也是，可以說跟一開始是有所不同的地方……可以說這才是憑自己的力量達成的場面。
 
他們之所以一直看著她，是因為他們一直在第一排的緣故。
 
絕不是值得自己驕傲的事情。
 
說起來他們的反應，要說的話好像在說，哦呀？這樣。
 
純粹是對那些做出跟自己的預料完全不同的事情的人感到有興趣以及驚訝。
 
雖說稱不上是好奇心，也很可能會因為一些瑣碎的事情就此消失……正因如此，現在開始才是關鍵。
 
能夠一下子讓他們集中注意力，關鍵就在於下面的話。
 
正因為明白這一點，卡里尼爾微微的吸了口氣，用力抑制住顫抖的喉嚨。
 
「之所以這麼說是因為，當時自然也有對於魔法的研究，其成果和研究資料也有一些遺留到了現代。但是，其中的內容，和現在我們所知的，有很多都完全匹配不上。」（卡里尼爾）
 
因此，也有因此產生了是不是中途是被什麼類似的東西秘密地替代掉了，這樣的主張。
 
這樣說出口的瞬間，確實產生了比之前更加明顯的反應。
 
不光是有一些吵吵嚷嚷的聲音，他們的視線也確實轉向了這邊。
 
這還是第一次，不禁握緊拳頭，總的來說還是抑制住了自己。
 
因為還在授課中，這裡不光是該感到高興而是要繼續說下去才對。
 
如果不這麼做的話，他們很快就會再次失去興趣。
 
必須避免這種情況。
 
「順便，雖然如此，這可不是什麼荒誕無稽的事情哦？要問為什麼的話，因為有實際的例子存在。」（卡里尼爾）
 
繼續這樣下去的話騷動或許會更大吧，恐怕是因為，雖然有這種說法但推崇者很少並非是主流，大家是這麼想吧。
 
確實一般情況下是這樣的。
 
不是主流的話題即便深入挖掘也沒什麼意義。
 
也就是說這種毫無用處的話，到底有什麼用呢？
 
說以來如果是平時的話，更不就不會說起這個話題。
 
而且平時的話，至今為止他們都完全沒有對她的話產生過興趣。
 
這樣的話，即使大部分的反應都只是驚訝，能夠有反應這點毫無疑問是成功的。
 
察覺到自己的嘴角微微放緩，一邊看向教師的某個角落。
 
那裡也產生了小小的騷動，但是氛圍和教室裡其他的地方不同。
 
尤其是視線沒有看向這邊，而是看向其中一個人，而且是明顯以含有惡意的眼神看著。
 
聲音雖然小，但是不可思議地卻能聽的很清楚。
 
「……呐，那個你的主意吧？」
 
「……完全不知道你在說什麼呢？」
 
「那麼就看著我的眼睛說這話吧。」
 
「雖然我想這麼做，不過現在還在上課中呢。不湊巧不能這麼做。」
 
「不能往旁邊看，卻能夠說話嗎？」
 
「不還給她的畫艾娜就太可憐了？所以沒辦法。」
 
「……」
 
「……你還真能忍呢？」
 
「確實我也覺得我挺能忍的，我覺得我也該生氣了。」
 
當然，沒什麼不可思議的，一邊用收音的魔法一邊將注意力轉向那邊，能聽到也是理所當然的。
 
但是站在講師的立場上，這種做法是有必要的。
 
不管怎麼樣，那邊的反應好像也不壞，於是就這麼繼續下去吧。
 
「然後那個實例是什麼呢，其實就是魔法本身呢。是的，正是五百年前流傳下來的魔法本身，就代替了別的東西。」（卡里尼爾）
 
魔法在被傳授之前，這個世界上也有著能夠引起類似魔法的現象的技術存在。
 
那就是，被稱為魔術的東西。
 
但是魔術跟魔法相比效率非常低，而且非常做法非常繞。
 
逐步描繪魔法陣，長篇大論的詠唱，而且還必須要有作為媒介的某些物品才行。
 
關於那個資料到現在仍然留存著，不過，因為非常費時間費功夫，效果也比魔法弱，不久能夠使用的人就消失了，某種意義上也可以說是順應潮流之舉。
 
因為好貨會淘汰劣等品。
 
出現了比魔術更加好用的魔法的話，會被替代也是非常自然的事情。
 
「但是，正因為如此，我們無法斷言，魔法不會發生同樣的事情。出現了更方便的東西的話，魔法雖然保留其名號，其中的內容卻已經變成了別的東西，這樣也是有可能的。」（卡里尼爾）
 
這也不是毫無根據的說法。
 
名字保留下來而其中的內容被改變的例子，也是存在的。
 
那就是魔術。
 
魔術的資料跟顯存的說法一樣，實際上那個時候個時候使用的魔術如果現在也按照那個步驟去做仍然能夠使用。
 
但是沒有理由非要去用這麼不方便的東西。
 
因此，因為沒有人使用，魔術這個名字就讓渡了出來。
 
「嗯，大家都知道的吧，能夠使用魔導書讓人學會技能，結果那些就被成為魔術。」（卡里尼爾）
 
那個原本是作為總稱被使用的東西。
 
統稱比魔法差的代替手段。
 
然後因為實際意義上的意思只剩下了一項，所以魔術的含義變成了用魔導書習得的能力。
 
「一直說到了這裡，恐怕大家都會抱有疑問的吧。確實那些東西被替代了嗎，完全不知道還存在這樣的更替。但是，也沒有聽說過魔法中途被別的東西取代了，之類的。」（卡里尼爾）
 
實際上因為這個原因，因為完全不存在能夠證實魔法被替代了的資料，所以不存在這樣的事情，也有這樣主張的人存在。
 
或者說，這種說法才是主流。
 
「但，是，呢……聰明的大家已經明白了吧？嗯，說到底這是假設所有的資料都流傳到現代，以此為前提才是呢。不管怎麼說，據推測那是距今三百年前的時候發生了什麼。因為某些不幸的事故資料遺失了，而知道現在我們連痕跡都沒有找到。」（卡里尼爾）
 
當然，要那樣說的話什麼都可能會發生。
 
極端的來說，即便是現存的資料也有可能是當時捏造出來的。
 
正因此，這種主張非但不是主流，還被歸為無稽之談——
 
「嘛，我這麼說也是只告訴大家有這樣的說法。總之什麼都知道一些才是最重要的喲？這樣事到關頭才會有更多的選擇。嘛，到底選擇相信哪一個就看看各人了。」（卡里尼爾）
 
這麼一說，好幾個人都露出了無法啟齒的表情。
 
像是被相信的人給背叛了一樣，以為聽到的是真相結果卻是編造出來的故事。
 
但是這裡是王立學院，卡里尼爾是這裡的講師。
 
也不可能說讓他們相信這種閒談一般的話吧。
 
「順便，老師你是怎麼認為的呢？」（索馬）
 
突然第一排那邊有人提出了這個問題，卡里尼爾臉色fufu地笑了出來。
 
這個原本沒有必要回答的——
 
「是啊……總之，距今三百年前那個時間點為界，魔法的使用方法發生了翻天覆地的變化也是事實。但是卻幾乎沒有任何相關的資料留存下來，是當時的人們沒有注意到嗎，主流的說法是這麼認為的。」（卡里尼爾）
 
一直都有對這個的相關研究，也常有歸回到魔導士的時候。
 
而且魔法一直都一點點地在改善，而且現在也是。
 
所以，當時只是慢慢地發生變化，但是在後人看來是急劇的變化研究當時也存在著，而且也不認為這個僅適用於魔導士們。
 
大部分情況下，魔法都是靠感覺來記住並使用的，完全靠自己一人變得能用的人幾乎不存在。
 
大多數的情況下，看到別的誰使用魔法的樣子然後記住那個感覺。
 
因此，適用的研究多數會直接就這麼影響到後人……或者說，也有可能說話認為正因為這種交流是非常感性的，所以在某個時刻發生了急劇的變化也說不定。
 
「嘛不管怎麼說，基本上還是根據對魔法的進化的研究結果，變成了別的東西吧，這種主張才是主流。雖然有一些細微的詫異，但大部分還是一致的。」（卡里尼爾）
 
話雖如此，要說其主流的話，那些人是不會這麼說的，也不會做出在魔法課上試圖說明魔法的理論之類的事情。
 
到底還是沒把這些說出口，也沒有回答那個問題，但是要說的話，果然想要的說的東西都已經傳達到了。
 
「唔……原來如此。作為參考嗎。」（索馬）
 
看著那個點了點頭這麼說到的人，浮現出了苦笑。
 
環顧了教室一圈看看的話，相應地也有傳達到一些什麼。
 
更剛才略有不同的是，導出都是一臉無話可說的表情的人。
 
當然，如果會在意這些的話，一開始就會那樣說了吧。
 
不僅如此，根據這個反應卡里尼爾判斷做的還行。
 
如果不行的話，原想就此打住，但是現在看來沒什麼問題吧。
 
「啊，對了，雖然只是像是閒談一樣的話，你知道嗎？據說正式的講述魔法的時候有兩點不能忽視。」（卡里尼爾）
 
瞬間，教室中一點吵鬧的聲音都沒有了。
 
眾人浮現的表情大約是在說，莫非是那樣嗎？
 
然而，卡里尼爾的臉色卻浮現出了笑容。
 
彷彿是要大家安心下來——
 
「嗯，大家也應該聽說過才對，咒術和法術的事情。」（卡里尼爾）
 
但是還是將同時浮現在眾人腦海中的名字，說出了口。
 
  