========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
那一瞬間眾人的臉都可以用抽搐來形容才最為恰當吧。
 
但是一部分人除外，雖說如此關於這個還是無法平靜下來。
 
對眾人的震驚表示滿足，卡里尼爾再次浮現出笑容，隨後得到了苦笑作為回應。
 
這就算是聽取了建議的回報吧，這麼想這點了點頭，繼續說道。
 
「魔法和咒術以及法術，這三者完全不是同一樣東西，實際上並不是那麼回事。因為光是比較三者引起的現象的話，幾乎沒有太大差別。關於魔術，在這方面是有差異的，會被區別對待也是理所當然的……但是這樣想的話，從廣義上來講，這些東西被歸類為同一種東西也不奇怪。」（卡里尼爾）
 
瞬間，教室中發出了今天起最大的喧嘩聲。
 
就是那樣吧。
 
剛才卡里尼爾的發現，如果接受異端審問的話，毫無疑問會被判有罪。
 
當然，如果只是脫離那些光考慮那一部分的話，這麼說，雖然多少可以敷衍過去，但是某種程度上來說還是有些危險的發言。
 
但是明明知道這一點，仍然毫不在意地說出這種話，才是讓他們大為震驚的理由之一吧。
 
順便一提最前排的人，要說是怎樣的反應的話，更潔淨與驚訝吧。
 
但是她仍然沒有在意，更別說甚至還加深了嘴邊的微笑，繼續說道。
 
「雖然這麼說，現在主流都是不承認這種說法的，今後也不可能會承認吧。因為各方面都可能引起爭端。個人來說的話，如果你們以後要做研究的話希望你們能夠有這樣的氣概。」（卡里尼爾）
 
當然了，這是明知不可能的發言。
 
終究跟聖都正面對抗還是太愚蠢了。
 
法術和魔法是一體的，就是這麼回事。
 
不過，最近聖都那邊不光有法術，最近也有想要引入魔法的想法。
 
卡里尼爾想，即便那邊如果有幹勁的，這邊也不是就這麼迎上去就好了。
 
不管怎麼說對方肯定會讓第五王出面，這邊則不知能不能借助第七王的力量。
 
不，要說的話，一般來說是不會借的吧。
 
因為第五王以聖都為最優先的對象，而第七王最優先的事項則是拉迪烏斯這個王國。
 
即便同時魔導士，也不會為了做魔法的研究而跟聖都那邊開戰，用這種理由來幫忙。
 
反倒是考慮跟第五王挑起爭端的話毫無疑問會被拋棄，因為相反完全沒有不拋棄她的理由。
 
因為這幾乎等同與在聖都跟拉迪烏斯之間挑起爭端。
 
更何況，如果更聖神教敵對的話，情況會變得非常糟。
 
信徒不光是在聖都有，而是在世界各地都有，以此為藉口其他國家也能夠橫插一道。
 
話雖如此，與拉迪烏斯敵對，也不光是與第七王敵對，也是跟第一王敵對，聖都那邊也會儘量避免這種事態發生。
 
回想跟七天的兩人為對手挑起戰爭的存在，也只有貝利塔斯了吧。
 
而且，最近據說那邊要發生內亂了，所以上面這句話甚至還能加個原字進去。
 
無論如何，因為那樣的話雙方的李海一致，只能看到自己交出自己的頭顱的未來。
 
為了進行研究，必須要有那樣的氣概，但是在那之前，如果不或者的話就無法進行研究了，所以還是得首先珍惜自己的性命才行。
 
一邊將自己逐漸偏離到岔路上的思考搬回正軌，卡里尼爾一邊在記憶中探索接下來說什麼好。
 
馬上就響起了廣義上的主流的對待方式——
 
「嘛但是，雖然冠以研究知名，當然也不能為了挑釁而歪曲主張。不過當然這之間是有明顯的差異的，姑且也有一定的道理。」（卡里尼爾）
 
關於咒術，就不用多說了吧。
 
因為是魔女才能用的東西，自然是跟魔法不同的。
 
「以上……就這麼結束的話也沒辦法。但是被認可的的就是這麼一種現狀……那麼就不算是上課稍微在說的詳細一些吧。」（卡里尼爾）
 
還要繼續下去嗎，這樣的聲音越來越大，但卡里尼爾沒有閉上嘴。
 
已經預料到會變成這樣的情況……某種程度上來說也已經做好了心理準備。
 
為了表示自己的課就是這麼上的，卡里尼爾繼續了下去。
 
「姑且不論各人的心情，作為研究者來思考的情況下，就想剛才說的那樣，兩者並沒有病卻的差別所以不可能是兩種東西。也就是說，魔法對咒術來說就是這樣的存在……至少，主流派是這麼認為的。」（卡里尼爾）
 
不這麼想的話，與其說是主流不如說是異端，一邊這麼想著一邊這樣重複道。
 
或者說，讓別人聽到這句話本身就可能成為一種製造出新的異端的契機，但是那種事就到那時候再說吧。
 
上課也好研究好好，至少在卡里尼爾看來就是這樣的。
 
所以不會膽怯。
 
「首先咒術，被認為是要使用的話必須要有代價。但是直截了當地看的話，那某種意義上也是一種魔法。」（卡里尼爾）
 
這也太過直接了吧，突然聽到這樣的聲音，我認為這是類似聲援一樣的東西，因此繼續了下去。
 
魔法使用的時候也有代價，也就是魔力。
 
如果吧這個當作代價的話，那麼在構造上咒術跟魔法就很近似。
 
雖說如此，咒術的情況會更加直接。
 
「咒術的話，要用魔物身上獲得的素材還有有名的花草——那種單個花草便具有效果，也能過作為藥物的材料的東西。」（卡里尼爾）
 
但是，只是這樣的話，單純地可以認為是用那些東西代替了魔力。
 
魔物已經有名的花草之類的都帶有相當的魔力。
 
雖然是廣義上來說，可以認為是同類的東西吧。
 
「所以，如果不這麼看的話，就明顯會很奇怪了……誒，老實說的話，關於那個我也同意。咒術，以代價而產生的現象，明顯是不對等的。」（卡里尼爾）
 
例如，只要用角兔身上的一隻角，就能夠引發破壞都市這種等級的現象，這麼說的話你就會明白這又多麼奇怪了。
 
當然這只是個例子，實際上卻是有這麼奇怪。
 
「順便，也並不是什麼代價都能用，也有著某種程度的規律在內，詳細的情況仍然是不明的。好了，不要露出這麼明顯地失望的表情嘛。這也是沒辦法的事情，因為不可能對咒術進行調查和研究嘛。」（卡里尼爾）
 
要對咒術進行調查的話，也就是要對魔女進行調查。
 
不，要研究的話，就要讓魔女來幫忙才行。
 
無論如何被人發現的話，即便馬上就會遭到異端審問也無可辯駁吧。
 
順便一提，不需要多說肯定會背叛有罪，而且是死刑。
 
另外，話雖如此，為什麼某種程度上卻知道這些呢——
 
「嘛，為了捕獲魔女，首先必須對魔女的事情有一定的瞭解，換言之也就是需要對咒術有一定的瞭解。即便遭受別人的白眼，也必須有人這麼做才行，其研究成果好像因為某種偶然而流失，這也是常有的事情。」（卡里尼爾）
 
總之，就是這樣。
 
具體的事情誰都不知道，也不可能知道。
 
如果要詳細地挖掘的話，那也只會淪落到接受異端審問的地步。
 
「順便，據說也可以用自身的壽命這種看不見摸不著的東西，宛如獻上祭品一樣，如果用性命為代價的話就能夠用出效果最大的咒術……這方面並沒有能夠確認的東西，只能說是傳言吧。嘛這也是常有的事情，不過要注意哦。如果僅僅是知道了這樣的東西就手舞足蹈的話，那可無法成為一個優秀的魔導士。」（卡里尼爾）
 
這麼說著的時候，看到最前排的一部分人好像動搖了似的，臉繃得很緊……仔細想想，祭品這個詞或許不太合適。
 
反省自己是不是應該更多考慮一番。
 
這樣的話，好像還聽到了不要談論魔女的聲音，但還是當作沒有聽到。
 
不管怎麼說。
 
「那麼，接下來就是法術……這種觀點來看的話，或許某種意義上來說更讓人費解。關於這個，我也同意。」（卡里尼爾）
 
之所以這麼說，是因為使用法術看上去是沒有代價的。
 
至少術士本身不具有魔力這一點毫無疑問，也不想咒術那樣要使用代價。
 
只是向神祈禱，就能夠引發某種現象。
 
從某個角度來說，向神祈禱也可以看做是一種代價吧……那麼這種代價到底是什麼呢。
 
「要這麼說的話，真的要被聖都列為敵對了。在他們看來，就是以祈禱為代價獲得的神的奇跡。」（卡里尼爾）
 
但是從研究者的角度來看的話，這是不可能的。
 
這個世界遵從著等價交換的基本法則。
 
倒不如說如果光是向神祈禱就能引發契機的話，那不就變成比魔女的性質更加惡劣的存在了嗎。
 
「正因此，研究者之間，實際上有這種通用的說法。這也是當然的了。」（卡里尼爾）
 
雖說魔女的代價不對等，但還是明顯付出了什麼的。
 
於此相對法術什麼都沒有付出，卻創造出了契機。
 
這是不合道理的。
 
所以研究者才認為，其實是某種看不到的東西，某種至今為止他們都不知道的東西被使用了。
 
「不過，如果高聲倡導這些的話，肯定會演變成更聖都大打出手的情況，所以實際上是禁止對法術進行研究的。」（卡里尼爾）
 
因此，儘管魔法，咒術和法術非常相似，但是被認為不是同一種東西——
 
「雖然完全沒有成果，讓人感覺太可惜了……嘛，不過我畢竟不是研究者，只是個講師而已，這麼說的話也沒什麼說服力吧。」（卡里尼爾）
 
卡里尼爾說著露出了苦笑，決定把這話作為結束語。
 
  