========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼，饒了這麼長一圈，也說了好幾個閒談，該回歸正題了。那個，魔法真的中途被別的東西代替掉了嗎？」（卡里尼爾）
 
說話的瞬間，誒，怎麼又回到這裡了？大家的表情都好像是在折磨說，卡里尼爾對此滿足的笑了。
 
因為大家都在自己聽講，確實被自己的話吸引了。
 
向最前面做著的某個人——索馬那邊看了一眼，咧開嘴，對方也做出了同樣的表情。
 
宛如共犯之間在打安好一般……不，並不是宛如正是如此吧。
 
那邊也敏銳地注意到了，果然這不是你的注意，感覺好像聽到有人這麼說，但是並沒有放在心上。
 
不管怎樣，一切都順利的按照計劃進行比什麼都好。
 
還想著，都收到了這樣的建議了，如果還失敗了改怎麼辦才好呢。
 
順便一提也不用重申了吧，提出建議的人當然是索馬，其目的是打破大多數人都不聽卡里尼爾上課的局面。
 
當然，並不是卡里尼爾沒出息地找上身為一介學生的索馬商量。
 
只是正好在圖書館哀歎的時候，被偶然也在場的索馬聽到了嘆氣的內容，然後就給出了建議而已。
 
當然也可以說是十分沒出息了。
 
不管怎樣，本來不該就這麼聽從建議的，但是不這麼做的話就無法獲得學生的關注。
 
雖然是一把雙刃劍，卻是有意義的。
 
那麼就有這麼做的意義，而且戰鬥從這裡才真正開始。
 
卡里尼爾的講課，就這麼獲得了他們的關注，必須證明她講課的內容值得他們傾聽才行。
 
實際上這比用本來就接近禁忌的魔女的話題來吸引注意力的難度還要高。
 
確實即便失敗了也不會喪命，但是這也意味著卡里尼爾的授課真真正正地被打上了毫無意義的烙印。
 
某種意義上來說，這是比死還要可怕的事情。
 
他們幾乎已經成人。
 
雖然本身的經驗和學識還差得遠，但是明年也會加入成人的行列。
 
正因為是面對著這樣的他們，才有自信他們能理解這次的實用性……也正因此，才留有他們真的能夠理解嗎這樣的懸念。
 
但是如此軟弱的想法只存在了一瞬間。
 
馬上就沒問題了，即便說謊也要這樣告訴自己。
 
結果，就是學生協助下獲得的結果。
 
如果這樣都不成功的話，那才不對吧。
 
重新振作起來，轉換話題……沒有這麼做，是因為有一件事忘記說了。
 
雖然不說應該也沒什麼問題吧，總覺得這樣心情不暢，難得想把話都說完。
 
之前的話都是為了引起他們的注意……或許正因此才顯得多餘。
 
帶著毫無虛假的敬意，卡里尼爾說到。
 
「嘛，玩笑先放一邊，先說下一件事吧……雖然還有想說的，不過先補充一下剛才忘記說的事情吧。不用露出那種表情的喲。這次要說的不是什麼奇怪的話，某種意義上反而是重要的東西。」（卡里尼爾）
 
這是事實。
 
然後下句話說出口之後，學生們也意識到這是事實。
 
「最初的魔法使。我想說什麼，大家明白了嗎？」（卡里尼爾）
 
就像是在肯定卡里尼爾的話一樣，大家的臉都緊繃著。
 
像是理解了這個名字的含義似的點點頭……對此稍稍會讓人有些嫉妒，會不會太過不敬了？
 
如果是他的話，就不需要玩弄這些小伎倆，全員都會拼命傾聽他的話，半開玩笑地想著這些微微嘆了口氣。
 
為會有這種想法的自己和僅僅是羅列出事實的對方。
 
「是的，這就是我忘記說了的事情。事到如今，現在流傳的果然還是那個吧？畢竟那是向我們人類傳授了魔法的賢者的名字呢。」（卡里尼爾）
 
也就是說就是這麼回事。
 
擁有那個名字的人，可以說是我們的大恩人，共同的導師這樣的存在。
 
原本，使用魔法的人被稱為魔導士而不是魔法使，就是因為魔法使這個名號是獨屬於他的。
 
為了表示對他的敬畏，以及他們自身的不成熟，他們才自稱為魔導士。
 
而且如果能夠聽到他的話，無論是誰都會拼命地聽從的吧。
 
當然，自己也不例外。
 
但是正因此，總有一天我會達到能夠與之相提並論的程度，如今只能在心中這樣嘀咕。
 
總之，這也不是什麼能夠大聲說出來的事情，也不能對任何人說。
 
「順便，也不用多說，魔術杯魔法取代的證據跟他的名字一起，這些資料都好好地留存著。」（卡里尼爾）
 
順便一提，否定中途魔法被別的東西取代的說法，也是同樣的理由。
 
總之，這樣偉大的存在傳下來的東西，這樣著名的人物，是不可能悄悄地就被取代的。
 
以卡里尼爾的看法的話，應該是這歸這，那歸那……無論如何就是有這樣的情況，過去的魔法和現在的是不同的東西的主張，仍然沒有脫離不具有實感的閒談的範疇。
 
說到底現在是這樣的，如果可以的話也想這麼做——
 
「那麼，因此痛快地說完了，現在說下一個話題——」（卡里尼爾）
 
然後，一邊補充自己的話，卡里尼爾看向最前排的那邊。
 
因為剛才展望了自己的未來，所以突然想知道他們未來是怎樣的打算。
 
他們馬上也要承認了。
 
原本還以為距離那還有一段時間，但是注意到的時候真的是一轉眼的事情。
 
然後再往後，肯定也是一轉眼就過去了。
 
他們全部都是很聰明的孩子。
 
不是因為他們會認真的聽自己講課所以就對他們有所偏愛，而是客觀的事實。
 
所以這方面，也會有所考慮的吧……但是會這樣想果然還是因為身為講師所以才會想嗎。
 
不知不覺卡里尼爾已經教了他們六年了，正因此才更是會如此想。
 
六年。
 
回首看看是一段非常長的時間。
 
對卡里尼爾來說已經是理所當然的事情了……但是，明年就不是那麼理所當然的。
 
這一點是確定的。
 
即便他們之後會進入高等部，也不可能由卡里尼爾來給他們上課了。
 
因為實力和實績都不夠。
 
而且，其中也有一個，確定無法去高等部的人。
 
不是別人，正是索馬。
 
或者，直截了當地地說，索馬會來中等部這點都讓人感到驚訝。
 
對仍然無法使用魔法的索馬來說，本來連提升學年都是一件非常辛苦的事情。
 
即便如此也沒有留級，是因為他除了魔導的實績之外所有的一切科目都是完美的。
 
作為魔導科的學生來說的話，不用多說是應當留級的……但就是因為其他的方面太過完美了，所以學院方認可他是一個特例。
 
不過，那個時候的條件式，即便一個不是滿分都要被留級。
 
這是索馬提出的，不瞭解索馬的講師們都認為這是不可能的……結果如大家所見。
 
在瞭解索馬的人看來，本就應當如此。
 
進階到中等部的晉級考試那會兒也很危險，因為制定必須得赤手空拳，所以用手刀解決了，說著這樣意味不明的話，不過事情最後還是得到了解決。
 
之後理所當然地，就這麼一直晉級到最後一學年……但是，也就到此為止了。
 
雖然會讓他畢業，但是不可能讓他去高等部。
 
只有在國家重要的地方工作的人才能夠進入的最高等的學府，到底不能像是通過考試那樣輕易地闖過去。
 
即便如此或者可能，正因為是索馬才讓人會這麼想，不過再怎麼也不可能吧。
 
不過在說可能或者不可能之前，索馬本來就好像沒有考慮過要進學。
 
雖然沒有具體細問，但是有聽他說起過這句話。
 
是因為這個緣故嗎，感覺最近索馬看向遠方的次數變多了。
 
那是一種既像是在回想什麼，又像是在思考未來的姿態。
 
卡里尼爾都注意到了所以周圍的人不可能沒有發現，受到他的影響，經常也能看到其他人也陷入這種沉思的姿態。
 
就卡里尼爾而言，覺得這樣煩惱也好，隨他喜歡好了。
 
當然如果來找她商量的話也會順勢答應，但絕對不會主動提出來。
 
他們有他們自己的人生，能夠毫無顧慮地突破距離的話，單純只是不懂人情事故而已。
 
當然，大致上也有在思考自己該怎麼做的人，也有兩個讓她非常在意今後會怎樣的人。
 
一個是今天也飄動著金色頭髮的少女。
 
不論是在學院裡還是在學院外這樣的外表都會受到關注的她，原本不該成為這裡的學生的。
 
但是她在她所屬的劍術科取得了優秀的成績，而且其中原因不明中途也能夠使用魔法了，從去年開始作為特例開始參加魔導方面的課程。
 
話雖如此，一開始沒有聽說過她，也沒有聽說過那方面的事情，除了卡里尼爾之外也沒有人能說明那些了。
 
所以跟她說話，某種意義上是自然而然的。
 
一開始是怕被周圍的人丟下，懷著這樣的擔憂的她現在看來沒有這種顧慮了。
 
恐怕是因為她也一點一點開始長個子的緣故吧。
 
但是她的問題，所以卡里尼爾並不在意。
 
倒不如說卡里尼爾在意的是，她大概是那種天才一般地感覺派的人吧。
 
她是個努力好學的好學生，因為會認真聽話上課也很認真所以對她很有好感，但是比起對她重複叮嚀千萬遍還不如給她實際演示一次，比起聽人講述更能理解實際看到的東西。
 
而且如果演示給她看過的東西很快就能記住，從某種意義上來說性質可以說是非常差的。
 
不過話說回來，她明年也要畢業了。
 
不管多麼努力，也無法縮短四年來產生的差距吧。
 
雖然是是理所當然的事情，但是不能因為是理所當然的就不努力。
 
作為經常上課的對象，自己也很在意對方之後會怎麼辦。
 
不過某種意義上來說，她更在意的是另外一名少女。
 
黑髮紅顏，跟金色的少女相似又不相似的顏色，她們居然是姐妹。
 
如果是其他的種族的話姑且不論，但是她們的種族是不可能發生的事情……到底是有什麼內情呢，稍微也能夠猜到一些。
 
而且是那個學院長同意下入學的。
 
那麼也就無需多言了。
 
之所以會在意，是因為她也是一個努力家。
 
而且她好像跟索馬有什麼關係，偶爾會被索馬拉去上別的課。
 
如果覺得這樣會很麻煩的話也許會提出來，不過反過來她好像就是那麼期望的積極地跟在對方身邊。
 
另外一說，索馬之所以這麼做，有為她著想的部分，但同時也是為了自己。
 
為了能夠使用魔法，需要各種各樣的知識。
 
但是因此，索馬某種程度上獲得了提升……但是她無法就此獲得提升。
 
只是因為索馬，即便不用上課也自主地進行學習，加深知識。
 
感覺就是索馬的知識面廣但淺，而她的知識面就是廣而深吧。
 
在某些領域遠比索馬知道地更加詳細也不稀奇。
 
不過，相對的，她在實績方面不行。
 
連一般路人都可能比不上，在身體能力普遍比較低的魔導科中也是非常差的。
 
順便一提，她入學的時候說是編入魔導科，其實她也是跟索馬一樣受到特例的待遇。
 
她被免除測驗時的實績考試……考慮到上課也被免除了，可以說是比索馬還要特殊。
 
但是她也是還有一年就要畢業了。
 
她也會經常來跟自己諮詢，也非常在意今後要怎麼辦。
 
嘛都說出這種話了，別人也會變的在意的。
 
拉魯斯和海倫，還有希爾維亞，也非常努力……不，比那更加努力。
 
其中最有才能的艾娜，也是一樣。
 
卡里尼爾也知道，他們就像是在不服輸一般地互相較勁，一直都在努力。
 
不不，說到這些，也有其他的很在意的人——
 
「啊啊，原來如此……我也突然發現，自己做了很多講師應該做的事情呢」（卡里尼爾）
 
這話在嘴邊翻滾，卡里尼爾微微地搖頭。
 
真要這麼說的話，果然還是得讓他們全部都好好的聽課才行。
 
這樣他們畢業的時候，才能夠自豪的以講師自居。
 
現在的自己也要努力……不，必須要展示出比那更多的東西才行，這樣想著。
 
卡里尼爾望著眼前的學生們，大聲說道。
 
  