========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
莉娜突然注意到，眼前展現的是一副地獄般的光景。
 
赤與黑。
 
火焰與瓦礫。
 
只有舞動的火焰和殘留下來的化為黑炭的什麼東西。
 
對這些完全沒有印象，完全不認識的東西，莉娜嘆了口氣。
 
「又來了的說？都快要讓人抑鬱了，希望你能適可而止的說。」（莉娜）
 
不用說，是在自言自語。
 
因為這裡除了莉娜之外沒人別人了，所以當然是了。
 
當然，原本也不可能會有人會回應——
 
「沒辦法呀？也不是我想這麼做的。」（小烏）【這裡莉娜說話用的是正常的「」，另外一個莉娜，暫時就叫她裁定者，說話用的是『』，我就普通地區分了】
 
明明不該有，卻得到回答了。
 
但是莉娜對此並不驚訝。
 
像是理所當然似的，只是聳了聳肩而已。
 
「那麼希望你停下來的說。」（莉娜）
 
「啊啊，有這個打算。話說，正因此，才讓你看這個。」（小烏）
 
「……？」（莉娜）
 
不明白到底是什麼意思，歪著頭，但是那到聲音並沒有繼續補充。
 
既然如此，即便不說也能明白吧。
 
這樣判斷的莉娜望瞭望四周……突然，好像有什麼勾起的她的回憶。
 
簡直就像……在某個地方見過一樣——
 
「……咦？這裡莫非，是那個的說……？」（莉娜）
 
跟記憶中的有什麼不同。
 
說來，本來也不是記得很清楚。
 
但是——
 
「誒誒，看來你發現了呢。使得，這裡就是你……不，另外一個你覺醒的地方之一。嘛，嚴格來說稍微有些不同就是了。」（小烏）
 
「也就是，我們被著走，然後受到兄長大人的救助的地方，的說吧？」（莉娜）
 
自那時起已經過去了六年多了，幾乎不怎麼記得了。
 
即便如此重新環顧四周後，總覺得有什麼熟悉的東西……有些什麼……？
 
「……不，果然還是知道的說。倒不如說真虧我還記得的說。」（莉娜）
 
這麼說著仔細看了看，確實瓦礫的某處跟那時候的牆壁很相似。
 
也有被融化的鐵欄杆之類的東西，也有些木頭被燃燒過之後變成的廢料滾到了稍遠一些的地方。
 
話雖如此，如果說是錯覺的話或許就能理解了，還真的是注意到了。
 
「嘛，那些也跟你身為裁定者的力量有關吧。你的深層心理也應該能明白，這才是原本正確的景象。果然還是從這裡開始的吧。」（小烏）
 
「原本正確的景象，的說嗎……？」（莉娜）
 
雖然這麼說，仍然沒什麼實感……莉娜卻不可思議地理解了它的話。
 
確實正是如此，是這麼認為的。
 
「嗯……有一種奇怪的感覺的說。」（莉娜）
 
「嘛，這是一種夢……可以算是清醒夢吧。會有這種感覺也是正常的。」（小烏）
 
「要說的話，最奇怪的還是這個的說……！」（莉娜）
 
「即便這麼說……不說的具體一些的話，也不知道是在說什麼啊。」（小烏）
 
「就是說從剛才開始就一直不斷變化的語氣的說！實在讓人在意的不得了！」（莉娜）
 
而且，從聲音中感受到的氛圍，每次都在發生變化。
 
就像是好幾個人在說話一樣，但是莉娜知道那都是一個人。
 
不可能不在意的吧。
 
「嗯……這個就抱歉了，我現在也是在摸索中。暫時至能讓你忍忍了。」（小烏）
 
「摸索，的說？」（莉娜）
 
「……像這樣直接跟你對話，還是第一次。所以，正在嘗試到底用什麼樣子來跟你說話才好。」（小烏）
 
「……這麼一說的話，確實，跟小烏烏【ウーさんさん】對話這還是第一次的說。」（莉娜）
 
雖然不是什麼自然的話題，之前對話都是通過她的。
 
差不多都已經習慣了……這樣想想，果然還是太過違和了——
 
「嘛那個也是，因為是在這裡吧。這裡要說的話，就是我的內部。因為是在這裡所以理所當然的，如果你不是特地去看的話，是不會察覺出來什麼的。當然，我指出來的時候就是另外一回事了。」（小烏）
 
「原來如此……的說？」（莉娜）
 
「嘛，不管你能不能理解都沒關係。把你請來這裡，是為了讓你能夠理解自身的現狀。如果每次都覺得為何的話就沒辦法繼續下去了，所以抑制這種感覺也好。」（小烏）
 
「嗯，雖然不是很明白但是我知道了的說。話說，語氣穩定下來了的說？」（莉娜）
 
「啊啊，試了很多了，結果覺得這個最適合你了。你對我感受到的些許違和感也應該消失了，怎麼樣？」（小烏）
 
「你這麼說的話……？」（莉娜）
 
之前之所以在意，是因為語氣一直在發生變化，對此感覺有些為何。
 
更正確的說，就是不合適吧。
 
但現在已經乾淨利落地消失了。
 
「我原本就是只有意識的存在，在你聽到我的聲音之前間接地聽過我說話了。然後意識上有了分歧……跟你內心中想像的我不同。」（小烏）
 
「也就是說，在我心中，想像出來小烏烏是這樣的聲音和語氣的說？」（莉娜）
 
「正是如此。啊還有，剛才就想說了，還是不要叫我小烏烏了。而且被她叫做小烏也不是我的本意……」（小烏）
 
「知道了的說，小烏！」（莉娜）
 
「……你到底明白了什麼啊？雖然那種叫法是改掉了，但也不是這樣……哈。不，就算說了也沒用，嗎。都已經跟她展開過這種對話了。在重複一次也是毫無意義的，而且更重要的是也沒有時間可以浪費了。」（小烏）
 
「……？是打算做什麼的說？」（莉娜）
 
「剛才說了吧？讓你理解自己的現狀。」（小烏）
 
確實這麼說了……但是不知道跟現在這個情況到底有怎樣的聯繫。
 
話說也還是第一次聽說有什麼必須要她理解的現狀。
 
「……你有自己是裁定者的自覺嗎？」（小烏）
 
「好像是說我覺醒了，因此另一個我就出不來了，理解的只有這些的說。」（莉娜）
 
「是嗎，正因此你作為裁定者必須得發揮的作用……關於這方面呢？」（小烏）
 
「完全不想理解的說！」（莉娜）
 
「……嘛，也是。你不是不能理解。正是因為正確地理解並把握了其內容，所以才拒絕的吧。」（小烏）
 
這也是事實。
 
一開始知道的時候，莉娜就正確的理解了人類的裁定者是怎樣的存在。
 
然後正因此，不打算再繼續瞭解下去了，包括其應有的任務。
 
「如果你明白了的話，希望你適可而止。不管你在夢裡告訴我有多麼的必要，我也不改變心意的。」（莉娜）
 
「……這個我也知道，老實說的話，能夠理解。但是，不能那樣。」（小烏）
 
「就算你這麼說，我也不想知道的說。這種話請對另一個我說的說。」（莉娜）
 
「說了也沒有辦法，明明你也很清楚。」（小烏）
 
「當然的說。正因此，才讓對她說的說。」（莉娜）
 
她無法出現了，多少對此感到抱歉，但是正因此也感到安心了。
 
如果在自己不知道的地方擅自履行職責什麼的也會讓熱你困繞的，而且那樣子也不知道有多麼危險，真的那樣子的話莉娜多半寧願選擇自刎而死吧。
 
「人類的裁定者。是裁定人類是否適合在這個世界上繼續存在下去的人。雖然不知道能有有多大的作用，也完全不打算那麼做的說。」（莉娜）
 
或者說，那種事情完全不需要裁定吧。
 
就算人類的存在會導致世界毀滅，那種世界就隨便毀滅好了。
 
為了讓世界存續下去而滅掉對自己重要的人，到底有什麼意義呢。
 
「啊啊……再一次重申，能夠理解你的心情。但是……正因此，才讓你看看，必須得讓你知道。然後，必須做出決斷。」（小烏）
 
「但是，無論你給我看什麼——」（莉娜）
 
「雖然不願意，但不得不那麼做。所以，才對你這麼說。就看看自己腳邊就好，呢。」（小烏）
 
不管她說什麼其實都沒有聽從的義務……也不是這麼說的，不過不停她的大概就不得不繼續留在這裡了，而且看上去好像也不會發生什麼變化。
 
直到現在。
 
即便身臨其境地展現出人類幾乎被毀滅後的世界的姿態，也不會讓她有任何改變。
 
那麼這次——
 
「腳邊，的說？雖然看看也可以的說，但是大概也只是同樣的景象吧——」（莉娜）
 
這樣想著望向腳邊，瞬間，倒吸了一口氣。
 
明明至今為止這裡都只有自己一個人的，可現在這裡卻有一個小小的身影。
 
這個感覺，跟剛才差不多。
 
明明不記得有見過，卻知道。
 
這本應是正確的形態，莉娜的內心深處，這樣叫囂著。
 
「什，什麼時候，的說……！？」（莉娜）
 
「什麼時候？不對哦。她一開始就在你的腳邊了。一直都是。」（小烏）
 
「不，不可能的說……！要說，那樣的話，怎麼可能沒有發現的說！」（莉娜）
 
「但是你沒有注意到。也這是事實啊……但是，嘛就是這麼回事吧。人類最看不清的就是自己呢。」（小烏）
 
「……誒？自己，的說……？」（莉娜）
 
完全不清楚她到底在說什麼。
 
這樣說就好像是在說——
 
「不要逃避。不是已經理解了嗎？是的，蹲在那裡的正是——你自己呢。當然更加正確的說的話，是正史中的你……也就是，你到達那個地方的那個時候，你原本應該展現出來的樣子。」（小烏）
 
無法否認她的話。
 
因為莉娜比任何人都瞭解其正確性。
 
並且也理解這到底是怎樣的情況。
 
因為聽說過，是知道的事情。
 
明明如此。
 
不知為何莉娜呆滯了，只是默默地凝視著腳邊的情景。
 
  