========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
默默地掘土前進，這是僅存的敬意。
 
就算是被稱為魔族，也沒有道理放任她一人在這種地方吧。
 
那也太過悲哀了。
 
「……嘛，也不知道自己，有沒有那種資格呢。」
 
她的死有一半是因為自己。
 
莉娜完全明白了這點……從一開始，他們之間的交情也沒有深到會為她的死而哀悼的程度。
 
至今為止也只見過三次，今天才第一次知道的她的名字。
 
或許，再多交流一些的話，就能夠成為朋友了吧……事到如今也已經不用再說這些了。
 
她——艾娜以及死了，為了把力量借給自己。
 
托她的福自己才能夠戰勝那個，所以她現在才能站在這裡。
 
僅次而已。
 
「那麼……這個地方就好了吧的說」（莉娜）
 
挖出了有一定規模的坑之後，莉娜滿足地點了點頭，站在一邊。
 
然後就只要將艾娜的遺體搬運過來就好了。
 
要說的話艾娜的身軀比她要大一些，搬運起來可能有些困難，但是不用多說了。
 
不是被誰要求的，而是自己這樣決定的。
 
那麼，就必須得這麼做才行。
 
這麼想這邁出步伐……突然，莉娜歪過頭。
 
就像是看見了什麼一樣。
 
「是小烏的說嗎？」（莉娜）
 
像是詢問似的喃喃道，但是沒有得到回應。
 
不過，她說了稍微有點累了所以稍微休息一會兒，這本身沒什麼好奇怪的。
 
不可思議的是，這道視線仍然沒有消失的，視線。
 
感覺像是被人在很近的地方盯著看，又像是被人在遠方觀望著一般。
 
但是因為沒有什麼讓人討厭的感覺，所以就放著不管了。
 
比起那種事情，現在還是趕緊開始弔唁吧。
 
雖然仍然只能讓她寂寞地一個人帶著，總比仍在荒野不管要好得多吧。
 
這麼想這，莉娜快步走向艾娜的遺體所在的瓦礫堆那裡。
 
「……真是惡趣味的說。」（莉娜）
 
「是嗎？話說，我也不是覺得有趣才這麼幹的……我也說過了，是為了讓你理解現狀才這麼做的。」（小烏）
 
「……真的只是那樣嗎，老實說非常可疑的說。」（莉娜）
 
這麼說著的時候，從陰影處搬著什麼東西過來的「莉娜」回來了。
 
身體一副破破爛爛的樣子，用雙手抱著應當是艾娜……的遺體，則更是破爛不堪。
 
臉上甚至看不出原樣，如果不是事先就知道情況，可能都認不出是誰。
 
「……兄長大人那個時候沒有來救援的話，我們或許就會變成這個樣子吧……不，有很大的可能性會變成這個樣子的說呢……」（莉娜）
 
「……嗯，你的想法是正確的，毫無疑問呢。」（小烏）
 
「……？是什麼意思的說？」（莉娜）
 
這麼說應該也沒錯。
 
那時候要是索馬沒有趕來救援，艾娜被殺，但是莉娜覺醒後獲得了艾娜的力量，打倒了阿魯等人。
 
這個不就是剛才說的，原本正確的狀態嗎？
 
「總之說這些之前，先回答你剛才的疑問吧。答案是，不知道，呢。或許會是那樣，或許不會。實際上那個時候她已經覺醒了，可能會是變成那樣，即便如此也只是有一定的可能性而已。」（小烏）
 
「嗯……？是怎麼回事的說？這樣不就變得更加可能偏離原本的軌道了的說嗎？」（莉娜）
 
「這是正確的，但同時也是錯誤的。因為未來是不確定的，所謂的正史終歸只是最有可能的一種未來而已。很可能因為細微的地方有所欠缺而導致不同……但是我要說的不是這個，而是更之前的那個問題喲。」（小烏）
 
「更之前的的說……？」（莉娜）
 
「啊啊。你好像把你的兄長來不來救援當作了未來的分歧點，其實不然。畢竟正史中，他從一開始就是不存在的呢。」（小烏）
 
「……哈？」（莉娜）
 
不能理解對方說的話的意義，莉娜一瞬間停止了思考。
 
因為就是這樣吧。
 
如果沒有索馬的話也就不存在現在的莉娜了，索馬對莉娜的人生有著非常深刻的影響。
 
現在卻被告知這個人本來就不存在，肯定是無法置信的吧。
 
「……另一個我也，沒對我說過這種話的說。」（莉娜）【話說每次看到另一個我都有點出戲啊另一個我～AIBO～什麼的～笑】
 
「她的知識本就來源於我的教授。我沒有教過她，當然她也就不知道了。雖然你可能會覺得很不可思議，會有很多疑問。」（小烏）
 
「為什麼沒有教呢的說？」（莉娜）
 
「最大的理由就是，沒有確信。正如你所知，我被賦予了同司掌命運的神相同的名字，以及被賦予了最末位相匹配的權限。但是我的權限終究只對正史通用。我只能窺私比現在更加過去的正史的過去而已。完全不知道未來會怎樣，對於不確定因素也不應當多說。」（小烏）
 
這話姑且還在理。
 
但是，仍然有幾個疑問——
 
「什麼，確實還有幾處沒有說出來，不過這些隨著之後的推進也會說的。為了不讓你到時候產生混亂所以現在才保持沉默的，不是不打算說。」（小烏）
 
「……是這樣的話就好了的說。」（莉娜）
 
實際上沒能完全理解，但是姑且只能接受了吧。
 
如果到最後都沒辦法理解的話，到那時候在考慮好了。
 
這麼說著的時候，眼前的「莉娜」已經將艾娜埋葬好了。
 
望著她的背影，有一種說不出的心情。
 
「……總之，感覺非常不舒服的說？各種意義上都是。」（莉娜）
 
「至今為止不是也見過很多類似的場面了嗎？」（小烏）
 
「才不會把一個臉都不認識的人當作朋友的說呢……！而且，我也在呢的說……！」（莉娜）
 
「這個就是這樣吧……抱歉了，這種只能叫你習慣了。這種程度，才只是個開始而已。」（小烏）
 
「果然是惡趣味的說……！」（莉娜）
 
所以說不是因為我的興趣才這樣的，耳邊可以聽到這樣的辯解，但是對此置之不理。
 
大致上已經明白實在做什麼了，也就是追溯正史的過去，讓她看看原本應該變成的樣子。
 
接下來會看到怎樣的景象，已經能夠想像得出來了。
 
這方面也從她那裡聽說過，怎麼想肯定是會比這會兒更加讓人糟心的情況。
 
一邊說著是為了自己好，一邊展現給人看，真的還是那麼惡趣味。
 
「那麼，咦……！？怎麼了的說！？」（莉娜）
 
但是在那之前，發生了一件令人震驚的事情。
 
還沒變化成下一個場景……完成了埋葬的「莉娜」站了起來，然後髮色開始改變。
 
從原本跟自己一樣的紅發變得接近紫色的顏色。
 
本人好像還沒注意到這一點，沒什麼特別的反應，莉娜則是目擊到了眼前的變化。
 
至今為止完全沒有聽說過會發生這種事——
 
「是獲得了魔導技能的影響。而且上級的話也就算了，這可是特級。髮色和瞳色會受到影響也是自然的了。」（小烏）
 
「……是這樣的說？」（莉娜）
 
第一次聽說。
 
不，確實聽說過髮色和瞳色是跟自身能夠使用額度技能和才能有關的，但是也沒有確定到這份上。
 
「嗯……說起來好像是這樣呢。嘛，就算知道了這些也沒什麼意義。只是這樣而已。說起來說到這裡，你還沒聽說過繼承死者的能力這方面的事情吧？」（小烏）
 
「……確實，的說。」（莉娜）
 
自己好像也能夠使用那種力量，但是因為沒用過也不想使用，所以一直都沒有意識到。
 
但是這麼說來，從一開始，人類的裁定者之類的就完全沒有聽說過。
 
那樣的話，能夠辦到這樣的事情也是有可能的吧。
 
「這個之前也說過了，這種程度只是個開始而已。太過吃驚了的話，可沒辦法繼續下去哦。」（小烏）
 
「我倒是不介意這些啦……」（莉娜）
 
而且，就算說累了也不會停下來吧。
 
真是的，跟她說的完全不一樣，簡直就是斯巴達。
 
「因為她有無論如何都想要完成的任務。改變對她的態度也是應該的吧？」（小烏）
 
「是是，正是如此的說。然後，還要看著個嗎？應該已經沒什麼好看的了的說吧。」（莉娜）
 
「嘛，也是。那麼，如你所願去下一個地方吧。恐怕對你來說，是第二痛苦的場景呢。」（小烏）
 
這麼說的瞬間，莉娜的眼前一暗。
 
然後再次亮起來的時候，看到了下一個場景。
 
  