========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
———像以前一樣，稍微陪我練下吧？
 
對於從索馬那所得到的話語，莉娜二話不說地就點頭同意了。
 
本來是想由自己說出來的，既然對方這麼說了就省去了很多麻煩。
 
被介紹了艾娜這個名字的少女，離開這個地方在旁眺望著，莉娜的嘴角稍微放鬆了。
 
這樣，就不會有人來妨礙了。
 
「那麼，差不多該開始了？」
 
「是的，沒問題」
 
為慎重起見一邊確認著手頭，一邊對索馬的話點頭。
 
握著的是，在附近所撿到的掉落的木棍。
 
索馬手裡也握著相似的東西，那外觀從旁邊來看的話像是用來遊玩那樣的木棍。
 
不，那一定是正確的。
 
過去莉娜所看到的東西，也一定是這樣的東西。
 
然後與其說是撿起，不如說是拿出準備好了的東西，看到那個樣子的索馬，現在是打算就這麼開始吧。
 
恐怕艾娜也是這麼認為的吧……所以，不由的這麼想了。
 
因為只要看的話，就會注意到。
 
那是真真正正，只是用來遊玩的木棍。
 
那時的莉娜雖沒有察覺到這點，但那是因為各種各樣的要素交織在了一起的緣故。
 
可是那個少女不同，更重要的是，只要看到兩人親密的樣子，不管再來多少次都還是會變成這樣吧。
 
雖然最初沒有注意到，但那像遊玩似的木棍，不可能不在意的吧。
 
如果在這裡指出的話，莉娜連做這種事的必要也——
 
「……不，這只是單純的遷怒而已」
 
將那——索馬揍得完無體膚，教他何為現實，莉娜自身早已這麼決定了。
 
在這裡，並沒有他人的責任。
 
即使被憎恨了也好……而且那，全部由莉娜來背負。
 
而且本來，莉娜也沒譴責他人的權利。
 
莉娜只想，快點告訴他那個事實就好。
 
因為沒有技能，所以做什麼都是徒勞。
 
那只是單純的棍棒遊玩。
 
只想這麼指出。
 
但是那個後悔，也只到今天為止。
 
像進行確認那樣，像把思想注入那樣，緊握手裡的木棍了。
 
「那麼……我來了」
 
「嗯，儘管來吧」
 
大大點頭的索馬架起，都不能稱為架勢的架姿。
 
與索馬不同，也學過武術的莉娜，很能明白它。
 
不想再看那以上的索馬，莉娜決定立馬結束它。
 
準備——緊靠一步踏進，深入索馬的懷裡。
 
大概索馬什麼都不明白就會結束吧。
 
這就行。
 
那就好。
 
知道壓倒性的力量與現實，會變成怎樣難看的樣子，這就是在最後所想要知道的。
 
注入這樣的想法——全力，使出了手下留情的一擊。
 
——劍術特級．精神集中．手下留情：斬撃．放水。
 
那並不是小看著索馬的意思。
 
不，某種意義上這麼說也沒錯……那是如果從索馬的事來考慮的話。
 
特級也就是，上級之上。
 
天才中更是能被稱為天才的人才會持有，這個世界上只有數人才持有的特殊的技能。
 
使用它的劍技，已可以與災厄等同。
 
即使只是用木棍使用它，人的身體也能很簡單地變得破破爛爛。
 
如果對方沒有任何技能的話，那就更不用說。
 
所以莉娜，為了只讓索馬多少會有些瀕死的重傷而不會死那樣，把力量全力注入精神集中著——
 
「——欸？」
 
———因此，如理所當然地，仰面躺在地上了。
 
不明白發生了些什麼。
 
不，不對。
 
是不想理解。
 
發生的事很單純。
 
沖入懷裡揮出的斬擊，如戲耍般如遊玩般，如理所當然一樣被索馬避開了，然後頭部被敲來了反轉的一擊。
 
因為這太過出乎意料，所以就這麼踩到腳，仰面朝天倒下了。
 
這就是剛才所發生的一切。
 
但是這應是，不可能的事。
 
不管在怎麼手下留情，即使是開玩笑，如果有特級的話就絕不會輸給上級。
 
所謂特級，所以才是特級——
 
「嗯……確實說的是陪練，反正是玩之類的東西……但不管怎樣也玩過頭了哦？」
 
「——っ！？」
 
瞬間，感覺被愚弄了。
 
你就只有這種程度嗎，感覺被這麼說了。
 
要說實際的情況的話，在愚弄著的是莉娜那邊。
 
全力的手下留情之類，不管再怎麼掩飾，除了笨蛋不會發現其他人都能發現吧。
 
但是與那事實相反，在那倒著的是莉娜。
 
……不，或者說正因如此才會這樣。
 
那個構圖，也是莉娜所期望的那樣吧。
 
「……っ！」
 
像打消腦內所浮現的思想那樣，蹬地站起的同時，搖搖手臂。
 
那是與剛才的東西所無法比擬的東西——但是果然，常識還是無法完全從腦內消除，因此。
 
——劍術特級．精神集中．手下留情：斬撃。
 
呼，然後，聽到歎息聲後，腦部感覺到衝擊了。
 
儘管如此這次沒有展現出難看之姿，是因為在腦裡有了這樣的某種預測吧。
 
腦裡異常冷靜——或者說，理想的部分，現在也在私語著。
 
哥哥大人的話，不可能做不到這種程度吧。
 
但是腦海中大部分被現實所佔據，高聲叫喊著。
 
沒有那樣的事。
 
那樣的事，是不可能有的。
 
因為。
 
因為不是那樣的話很奇怪。
 
不是那樣的話就是騙人的吧。
 
沒有技能的哥哥，其實……真的，不是無能的話。
 
為什麼哥哥現在，會被那樣對待。
 
不講道理。
 
不合情理。
 
無能故此被排斥，被當做沒有的東西來對待的話……能見哥哥那樣合理的理由，哪裡也不存在了！
 
——劍術特級．精神集中．一念通天：一刀兩斷。
 
「嗯……雖還不壞，但還差得遠呢」
 
像將思念全部壓回那樣，不由得放出全力的一擊，但是像太簡單那樣輕易被化解了。
 
嘭腦袋被敲，但是沒在這停下，是因為無法接受的緣故吧。
 
是的，怎麼也無法接受。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．亂舞：桜花．百花繚亂。
 
深入向前，揮舞，深入向前，揮舞……每一次都被敲了頭。
 
宛如奏樂那樣的氛圍。
 
然後那是這一年所經歷的事，同時地在腦裡閃過。
 
對莉娜來說，這一年間留有最深刻的印象的事要說是什麼的話果然是被褒獎，這種事吧。
 
以下屆公爵家身份出席宴會，如果說現在為成為下屆公爵家家主而進行著相應的學習的話，以那個歲數被表揚了。
 
轉向技能的話題，如果說持有著劍術的特級的話，以這樣這個國家就國泰民安被這麼讚揚了。
 
那不止是在外面，在家裡也是。
 
理解要學的事，然後每次進步都被表揚。
 
真不愧是你，只是教你我們就很自豪，從家庭教師們那裡每天都得到了稱讚的話語。
 
其中最稱讚著的，果然是母親吧。
 
不管任何小事，絕對會被誇獎，不會誇獎的日子，恐怕一天也沒有。
 
不管做什麼，不管說什麼母親都會表揚。
 
簡直就像連同做不出的那誰也一起在表揚著。
 
一年期間，真的被誇了很多。
 
從認識的人那裡，從不認識的人那裡。
 
被誇很多很多了。
 
很高興。
 
———在內心深處，一點也不高興。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．怪力無雙：奧義一閃。
 
「呋—呣……真的不是很壞，但還是有一個不足，這樣的地方呢。難道說，沒有和人一起怎麼鍛鍊過嗎？」
 
那是當然的吧。
 
特級的對手，只有特級。
 
即使是上級，認真做的話也不超過一回合。
 
說起來，原本擁有劍術的上級的人，即是一流的劍士。
 
那樣的人不可能在家庭教師上工作，甚至連期望都是錯誤的。
 
因此理所當然一樣，來做劍術講師的人物是持有中級的人。
 
嘛其實，這也十分奢侈了，所以劍術的授課，常常是一個人進行的。
 
那個人只是用言語來教，不過，也有在好好地學。
 
從基本握劍的方法開始，揮法，步法。
 
知道心裡記著為止，各種各樣的東西。
 
雖被以敬畏的目光對待著，但只是認真的努力著。
 
所以。
 
今天看到兩人的身姿之時最初所想的是，真令人羡慕。
 
——劍術特級．精神集中．一念通天．怪力無雙．氣息遮斷中級：絕．暗劍殺。
 
將這樣的感情壓回後。
 
下個瞬間莉娜所放出的是，經過一年劍術的授課最後所學會的，也可以稱為集大成的東西。
 
如果嚴格來說的話，那也並不是那麼複雜的東西。
 
單純的把現在莉娜所能做到的事全部合在了一起，僅此而已。
 
但是其效果，因單純故極大。
 
揮出的劍，讀不到其軌跡。
 
與其說是劍技，不如稱為暗殺技更為接近——
 
「哦，現在的還不壞呢。不過，在行動前應在稍微在考慮下呢。從這裡的動作明顯暴露了」
 
但是果然還是理所當然一樣被避開，腦袋被敲了。
 
即便如此在這裡還沒有放棄是，已經都做到了這種地步，倔上了。
 
不管怎樣也要給其一擊，一味動著。
 
那果然是……因為無法接受。
 
譬如那是，在外面誇獎自己的人們，是因為不知道索馬的事。
 
家庭教師中誇獎自己的是，對索馬的事完全不知道的人們。
 
那些人們，在誇獎自己的時候，與誰相比，與誰不同，總是說著帶著這樣的態度。
 
知道索馬的事的人們的情況是，即使褒獎，也一副想稍說些什麼的樣子。
 
母親的態度也是。
 
對索馬那全部的事，完全一副沒有在意擔心的樣子。
 
這是比其他任何，莉娜都無法接受的。
 
自己所做的全部，感覺像是被說那是無意義的了。
 
自己所學的全部。
 
努力了的一年。
 
即使一人也磨礪了的劍技。
 
全部。
 
但是那沒被認可。
 
不可能認可。
 
理所當然的事。
 
但是，除此以外並無選擇。
 
除此之外也並不想選擇。
 
如果說那是被否定的話——
 
「……我是……我是——！」
 
——天の劍．劍術特級．限界突破．人類の裁定者：星の劍。
 
所記得的，只有用全力揮下手臂這件事。
 
 
  