========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
寡淡到底是什麼意思啊，莉娜望著眼前的景象歪過頭。
 
眼前展現的是一副宛如掀開地獄的鍋的鍋蓋一般的景象。
 
從地面筆直地伸出像是柱子一樣的東西，一直延伸到天空。
 
顏色的黑色的。
 
但並不是被塗抹成了黑色，而是光被完全吸收之後的結果，無法映照出顏色的虛無的顏色。
 
光是看著就讓人感到不安，就是這樣的東西，而且這個像是柱子一樣的東西還在一點點地變大。
 
因為距離遠才看上去好像很小，實際上恐怕是很大的。
 
即便是現在的這個大小也有能把拉迪烏斯的王都全部覆蓋住那麼大。
 
因為正在一點點的擴大，而且速度相當的快，如果被吸進去會怎樣，肯定就如她所想的那樣吧。
 
但是結果，在此之前能說的只有一句話。
 
「……這個是哪裡的說？」（莉娜）
 
「如你所見，沒有什麼太大的變化只是周圍全部都被毀滅了而已哦？非常寡淡。」（小烏）
 
「啊啊……寡淡是這個意思啊。」（莉娜）
 
看來是結束的非常乾脆的意思。
 
難道沒有什麼其他的形容方式了嗎。
 
「唔……你不在意嗎？」（小烏）
 
「倒不如說為什麼你會認為我會在意啊？」（莉娜）
 
「倒不是那個而是說法的問題嗎……不，那個也包含在內嗎。還以為會暢快一點呢，沒想到又猜中了呢。」（小烏）
 
「暢快，又是在說什麼的說。」（莉娜）
 
「現在正在絕贊地滅亡中的貝利塔斯王國呀。先說結論的話，因為那個貝利塔斯王國完全被毀滅了。故鄉的仇人遭到了毀滅，不會感到暢快嗎。」（小烏）
 
原以為是不認識的景象，原來是貝利塔斯王國，那自然是沒見過的。
 
即便這麼說，也沒有其他的感想。
 
跟剛才一樣。
 
因為終歸是事不關己，就算認知到了發生了這種事情，也不會因此而產生過更多的感情。
 
本來在剛才的時間點，還不至於此。
 
看到敵國滅亡的場面，沒什麼太多的想法也很正常吧。
 
「話說，說到仇人，那個邪龍出現也是因為貝利塔斯的緣故的說。拉迪烏斯已經毀滅了的話，那麼應該也沒有引出邪龍的理由才對啊，這點倒是讓我很驚訝的說。」（莉娜）
 
「啊啊，雖然理由不同，但結果並沒有變化。不是說過嗎？細節上雖然有所不同，但基本上歷史的流向，從大局上看並沒有太大的差別。」（小烏）
 
「但是，我們的世界，貝利塔斯和拉迪烏斯都沒有毀滅的說。」（莉娜）
 
「正因此，有各種各樣的問題喲。順便一提，把貝利塔斯毀滅了的那個，你也知道的。」（小烏）
 
「誒……是這樣的說？」（莉娜）
 
再次仔細地望了一圈，但是沒有想起什麼附和的東西。
 
既然她知道的話，這種事情應該不至於會忘記——
 
「——啊。莫非這個是，學院的那個時候的那個的說？」（莉娜）
 
學院地下的那個，好像是在演變成事態之前就被索馬解決了，不過那之前那個的力量膨脹起來的時候莉娜也稍微有所感覺，這個跟那個有著相似的感覺。
 
而且既然說歷史的流向差不多的話，邪龍之後就應該是這個吧。
 
正如她預料的，看來是才對了。
 
「正是如此。也就是，邪神的力量的碎片。」（小烏）
 
「跟我想的一樣的說……那個原來是這麼危險的東西的說啊。」（莉娜）
 
雖然憑感知到的部分就知道哪個很危險，但沒想到會危險到這種程度。
 
被稱為大國的貝利塔斯擁有拉迪烏斯無法比擬的國土面積和人口。
 
這都被完全毀滅，是比預料地更加危險的存在呢。
 
「說起這個，想到連那位兄長大人都沒能完全防住，因為受到了那個的反作用力而飛到了魔女之森的話，這樣程度也是理所當然的說吧……」（莉娜）
 
「這個嘛真的是各方面都超越常識……嘛，都事到如今了。」（小烏）
 
「啊，說起來，為什麼邪神的力量的隨便在貝利塔斯的說？那個不是在學院的地下的說嗎……貝利塔斯也有，是這樣的說？」（莉娜）
 
「不，是同一個。學院沒有建立起來，所以邪神的力量碎片很早就被發現了。然後為了進行研究被運送到了北寺塔死……然後由於控制上的失誤。嘛，當然了。如果真的能對那個做什麼的話，根本就不需要封印了。」（小烏）
 
「話說，貝利塔斯被毀滅之後，力量碎片怎麼樣了的說？力量耗盡了然後消失了，之類的的說？」（莉娜）
 
「嗯……這樣啊，看來是我的說法不對，總覺得你對神力的評價過低了呢。」（小烏）
 
「評價過低，的說？」（莉娜）
 
沒有那種意圖的，但如果被折磨說了，那就或許是那樣吧。
 
但是這到底是怎麼一回事呢。
 
「什麼啊，很簡單啊。邪神的力量的碎片在力量消耗殆盡前都放著不管的話，那個時候世界都已經會沒了吧。」（小烏）
 
「切，力量的碎片，的說？能做到這麼程度，的說？」（莉娜）
 
「嘛雖然說是碎片，但是那個大概有百分之一的力量吧……」（小烏）
 
「哈，那個有百分之一……」（莉娜）
 
「不，這也說的有些過了。」（小烏）
 
「但，但是呢。不愧是——」（莉娜）
 
「萬分之一的程度吧。」（小烏）
 
「萬……！？」（莉娜）
 
如果是真的話，那確實是評價過低了呢。
 
因為沒有特地去說謊的理由，就是這也吧。
 
「神，神明，是這麼強大的說……」（莉娜）
 
「嘛，這個世界只由那兩柱管理者，就算只是一個碎片。能做到這種程度也是應當的。」（小烏）
 
「是這樣的嗎……咦？但是這樣的話，是誰組織了那個的說呢？」（莉娜）
 
「當然，都已經給你看了，已經有答案了吧？」（小烏）
 
「……啊」（莉娜）
 
確實正是如此。
 
也就是說——
 
「那麼，去下一個地方了吧。」（小烏）
 
「誒……！？還沒看到是怎麼應付那個場面的說呢！？」（莉娜）
 
「就算看了也沒什麼用啊。那個也是一下子就結束了，你只要知道這個是事實就好了。」（小烏）
 
「嗯……這麼說的話，也只能說是這樣啊的說……」（莉娜）
 
「嘛順便說一句，她曾經就讀於貝利塔斯王立學院，長期休假的期間前往了聖都，然後在回來的路上遇到了這個，總算成功地封印了，這樣呢……其他的沒什麼特別需要補充的。」（小烏）
 
「不，不是出現了很多令人在意的情報的說嗎……！？」（莉娜）
 
不過無視了她的言語，莉娜的眼前又是一黑。
 
黑色的景象一轉眼就被綠色給佔據了大部分。
 
對於這跟之前完全不同的景象，她並沒有感到很驚訝。
 
雖然也有差不多也快習慣了的因素，更多的是因為對此感到不滿。
 
雖然知道對方看不到，莉娜仍然鼓起了臉頰。
 
「唔……」（莉娜）
 
「我知道你很在意，但是對你來說不是必要的情報。正史什麼的不是隨便怎樣都好嗎？」（小烏）
 
「這個確實是這樣的說……好吧的說，之後再詳細地問問另一個我的說。」（莉娜）
 
「啊啊，你還是不要這麼做的好哦。因為她也不知道呢。」（小烏）
 
「誒，是這樣的說？」（莉娜）
 
「背離地太過了。知道了也毫無意義，而且除了邪龍之後的大致的歷史流向外都沒有跟她說過。」（小烏）
 
「是這樣的說麼……」（莉娜）
 
都這麼說了，也只能接受了。
 
從一開始小烏，就是教育另一個我的人，或者是照料者這樣的存在。
 
雖然有要輔佐另一個人自己的緣故，但是沒有理由輔佐莉娜。
 
現在之所以跟她說這麼多，終究是因為另一個自己已經無法出現在外面了，而且小烏說有這個必要才這麼做的。
 
終究小烏最優先考慮的仍然是另一個自己。
 
如果超越了這個限度，即便了做出要求對方也不會答應，那麼就只能接受了。
 
「那嘛，雖然非常在意，但我會忍耐的說。然後……這裡是哪裡的說？感覺全部都是森林的說。」（莉娜）
 
一邊說著一邊環視周圍，就想剛才提到的那樣，這裡大部分都是綠色的。
 
莉娜所知的範圍中最接近的就是魔之森了吧，當然這裡肯定不是。
 
因為樹木的大小差太多了，周圍的氣氛也完全不同。
 
而且，實際上除了眼睛和耳朵意外其他的感官都沒有作用，所以只是這麼感覺而已——
 
「我告訴你答案也行……不過你已經知道了吧？」（小烏）
 
「……嘛，總覺得應該是，的說。」（莉娜）
 
從至今為止大致的流程看來，馬上就明白了。
 
邪龍，邪神的碎片，這麼說的話，下一個就該是那個了。
 
「精靈之森，的說吧？」（莉娜）
 
「嘛，正是。看來你似乎明白這是怎麼一回事了。」（小烏）
 
倒不如說不明白的是，為什麼莉娜會來到這裡呢，這個問題。
 
莉娜完全想不出她有什麼事要拜訪魔女或者精靈。
 
莫非是偶然來到這裡，偶然被捲入事件，這完全不可能吧——
 
「被捲入試劍實際上是偶然。不過，確實現在的你沒有要來這裡的理由，但是那個時候的她有。」（小烏）
 
「是什麼樣的理由的說？」（莉娜）
 
「為了獲得遺物，呢。也有一般是為了逃避。」（小烏）
 
逃避，這種說法令人有些在意，但是更在意的是剛才說的遺物這個詞。
 
能夠在精靈之森獲得的遺物她能夠想到的只有一個。
 
「遺物，果然是希菈的說？」（莉娜）
 
「果然，這麼說，你已經清楚了嗎？」（小烏）
 
「恐怕是邪龍肆虐的時候的事情的說吧？雖然沒有提及但是哪種都有可能性，但要說遺物的話也只有這個可能了的說。」（莉娜）
 
「唔……正是，要找理由的話，硬要說的話也不是很必要。」（小烏）
 
因為跟預料的一樣，所以並沒有覺得驚訝。
 
果然嗎，只是這麼想。
 
「總之，來這裡的原因以及知道了的說，接下來——」（莉娜）
 
之後要怎麼做呢，正想這麼問，看來已經沒有這個必要了。
 
樹木折斷倒下的聲音，以及應該是精靈們發出的尖叫聲。
 
看向聲音發出的方向之後，就會發現，那裡有一個比巨大的樹木還要大的頭部，只能用一種東西來形容——因為見過一個類似的東西。
 
「原來如此，精靈之森就是這樣被毀滅的，是這樣的說嗎？」（莉娜）
 
「真夠這麼快察覺真是太好了。」（小烏）
 
「這樣看的話，感覺比我所知的那個東西還要兇惡的說……這個才是本來的樣子的說？」（莉娜）
 
「不，因為吸收了魔女，結果完全惡化了。順便說一句，雖然不知道能不能帶來安慰，她並不知道魔女的事情。雖然知道精靈們非常害怕，原本想弄清楚為什麼然後想辦法解決的……但是好像來晚了。」（小烏）
 
「……這樣的說啊。」（莉娜）
 
客觀來說這就是事實，再加上感覺已經**了，所以也沒有別的感想。
 
至少還得再看兩次類似的東西——
 
「……不，下一次就是最後了。」（小烏）
 
「……咦，是這樣嗎的說？」（莉娜）
 
「啊啊。那麼，這裡已經沒什麼好看的了。去下一個地方吧。」（小烏）
 
「這裡比剛才的還要寡淡呢。」（莉娜）
 
「要說的話這裡是必經之處，決定最後的失敗的地方呢。為了確認給你看了，不過，就算沒有這裡，最後也不會改變吧。」（小烏）
 
「……就算你說是最後，也完全不能讓人感到安心的說？」（莉娜）
 
倒不如說只會讓人不安。
 
這樣，突然想起不久之前說過的話。
 
確實給她看邪龍的那時候說過，這事第二痛苦的場景。
 
但是現在位置，都沒有出現過比那更加痛苦的場景。
 
「……直覺敏銳這點很好。嘛，有心理準備了的話，應該是件好事吧。說實話我視線也考慮過要不要把這件事告訴你。」（小烏）
 
「那果然，下一個是那個的說？」（莉娜）
 
「是的。注意好了。下一個才是想讓你看的正是本來的樣子……然後，也是你最不願意看到的景象。」（小烏）
 
說著，跟之前一樣莉娜的眼前陷入一片漆黑。
 
然後，最壞的場景出現在眼前。
 
  