========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
至此，最糟糕的結局總算是出現了。
 
望著眼前的景象，莉娜緩緩地吐出一口氣。
 
雖然想要勉強動動嘴角，製造出微笑來，但是太難了吧。
 
但是除了笑靨做不出任何表情了……而且，這樣的狀況下，大概還是這樣最好。
 
「說起來，要說的話只能說是自作自受的說呢。小烏一直都在警告我，我卻無視了那些。而且更重要的是，我一點也不後悔的說。中途開始我自己也覺得大概會變成這樣，但是也沒有一點想要阻止。大概，即便時間倒流我仍然會這麼做。」（莉娜）
 
屍體堆積如山數也數不清。
 
然後那也是，已經完成了的偉業的業。
 
毫無怨言，這一定是最大的懲罰。
 
如果被怨恨了的話，就會哀歎自己能力不足。
 
「為什麼，有時間哭泣的話還不如去想像之後該怎麼辦，小烏這麼說過的說。雖然也有很多讓人感到鬱悶的事情……」（莉娜）
 
現在非常想要聽到那個聲音。
 
但是這個願望不可能實現了。
 
她很清楚。
 
自己已經不再是人類的裁定者了，命運也已經不可能會幫助不再是代行者的人。
 
明明很清楚——
 
「啊……請說一些溫柔的話吧，之類的，不會奢望這些，但是至少能跟我親切地打招呼呀。不過，這時候是不是已經過分奢望了呢？」（莉娜）
 
即便像是這樣逃避現實，現實也不會改變。
 
放棄了之後，將意識轉向前面，眼前毫無疑問就是現在的莉娜的現實。
 
乍一看像是垃圾一樣……這麼說的話各方面有很多問題，但一瞬間會這麼想也是沒辦法的吧。
 
但是，只能認為那些聚集起來的黑點是人集中在一起。
 
由於距離尚遠不太清楚詳細的情況，但至少知道那些人是武裝過了的。
 
還有，周圍飄蕩的感覺，要說的話也非常清楚。
 
那是惡意，是敵意——是恐懼。
 
這一切都是針對自己的，如果真的能苦的話完全就想哭了。
 
「嘛，實際上不能那麼做，也辦不到的說。」（莉娜）
 
自己也是壞的很嚴重了，但是不那麼想比較好。
 
於是，突然產生了一個戲劇性的想法。
 
雖然完全沒有後悔或者反省之類的……如果真的有什麼不同的話，自己就不會變成這樣了嗎。
 
突然，這麼想。
 
如果這真的只是一場戲，只是一個玩笑的話——
 
「啊啊……是啊的說。如果有一個可以依賴的人的話，或許就會完全不同了的說吧。」（莉娜）
 
雖然是獨生子，但是卻不能依賴父母。
 
他們根本就沒有那種餘裕。
 
「嗯，姐姐……不，果然還是要哥哥的說。有哥哥的話我也——什麼的，真的是殘酷的玩笑呢的說。」（莉娜）
 
但是這種程度的話是可以原諒的吧。
 
至少這點程度，請原諒我。
 
「就算是魔王，也有做夢的權利的說吧。」（莉娜）
 
這麼說著，一邊喃喃著一邊拔出腰間的劍。
 
雖然因為有一段距離還沒有辨認出臉，但是因為對方很嘈雜所以知道。
 
不禁苦笑。
 
「真是的，這種樣子，真的能討伐魔王嗎？請加吧勁呢。因為之後的事情，全部都交給你們了。」（莉娜）
 
要說的話，或許有些強加於人，但也沒辦法了吧。
 
確實這是自己的選擇，但也是他們的選擇。
 
事已至此，自己能做的事情只有一個。
 
「那麼……之後也要好好地完全自己最後的任務才行啊。」（莉娜）
 
這是英雄的末路，理應的終結。
 
是理所當然的，司空見慣的事情。
 
擁有過大的力量的人會被人們畏懼，然後作為魔王被討伐。
 
僅此而已。
 
至今為止一直都在完成自己的任務。
 
所以知道最後也只是遵從著那個……啊啊，不過，這是最後了。
 
「雖然不知道一直在看的是誰，但是給你一個忠告的說。我一點也沒有後悔或者反省，但這確實是一條錯誤的道路的說。通過可以的話不要做同樣的事情……誰都不要這麼做為好的說。什麼嘛，大概只是我的錯覺，因為我是個害羞的人的說嘛。」（莉娜）
 
但是因為這是最後了所以即便多了一個也不會有什麼改變，莉娜拼命擠出一個笑容，然後向自己的終點邁步。
 
「啊啊……原來如此的說。」（莉娜）
 
直到都看不到她的樣子了，莉娜嘆了口氣。
 
眯起眼睛望著遠去的「莉娜」的背影，不禁想起先前的話。
 
「剛才說過，逃避，是這麼回事啊。」（莉娜）
 
「啊啊……就是這樣。她在逃避人群。那個時候的她擁有的力量足以讓所有人都對她投以畏懼的目光。」（小烏）
 
「明明被救了，的說？」（莉娜）
 
「雖然不想為那些人辯護，但是他們不知道這個事實。在不知道的人看來，她所擁有的力量過於強大了……更何況，令人害怕。」（小烏）
 
「令人害怕……？」（莉娜）
 
雖然沒有看到全部，但至少莉娜看到的，包括最後的時刻在內，她見到的都是個普通的少女而已。
 
——啊啊不。
 
只有髮色，是不同的。
 
「但是，那個髮色，大概在最後幾天內改變了吧？在那之前，我每次看到的髮色都是不同的……要說的話，感覺非常接近黑色了。」（莉娜）
 
「使得。這種推測是正確的……讓人害怕的不光是這點。回想一下吧。她，每次都陷入周圍完全被毀滅寸草不生的狀態，只有她一個人活了下來。而且，還是，數次呢。」（小烏）
 
「……啊」（莉娜）
 
確實如此。
 
也就是說，從別人的視角看來，就像是她引起了這些事情一樣。
 
「稍微仔細想想就知道不可能有這種事……因為這種事情害怕什麼的真是不講理。」（莉娜）
 
「同感，人世間就是如此的不講理啊。能夠看到過去的我非常清楚……她也是在清楚這些的情況下，做出了所有的行動。她可以完全置之不顧的。粗了邪神的力量碎片外，其他的就算放著不管，也只是損失會擴大而已，不至於影響到世界和人類。當然這也不是致命傷……」（小烏）
 
「即便如此她還是拿起了劍的說……有點像哥哥大人的說。」（莉娜）
 
「是啊。她和他不同的只有一點而已。他遠比她要強而已，其他的差不多。」（小烏）
 
「光是這個就已經差很多了的說……」（莉娜）
 
即便如此，明明是自己有可能變成的樣子，但是卻完全把她當作是別人，對莉娜來說稍微有些不可思議。
 
當然，通過在相同的情況下，也不認為自己會做出同樣的事情，或許是當然的——
 
「嘛，當然了。你和她，可以說是完全就是不同的人。本來你和她在一開始覺醒的時候就應該融合在一起的，而且應該是她為基礎。」（小烏）
 
「沒有變成那樣，是因為兄長大人的說？」（莉娜）
 
「某種意義上來說是的。你們融合了的話，繼承艾娜的力量然後向著覺醒的階段推進。因為你的兄長在所以沒能繼承力量，這麼想的話，說是他的緣故也不為過。」（小烏）
 
「……對我來說，則是太好了呢。」（莉娜）
 
「嘛，也是呢。然後恐怕……她也是這麼覺得的吧。……或許，我也。」（小烏）
 
雖然早知道了，果然小烏無法接受這個結局。
 
所以沒有變成那樣，或許覺得真的太好了吧。
 
那麼為什麼要給莉娜看這些呢……也就是說，正因為已經理解了，所以才不想接觸，莉娜問了另外一個問題。
 
「話說，從精靈那會兒開始發生了什的說麼？多半中間發生了什麼的說吧？」（莉娜）
 
「嘛，是啊。即便做好的覺悟，她也到達了她的極限了。已經無法忍受不斷積累的屍體以及周圍的視線了，去精靈那裡也是想要獲得短暫的休息……然後，發生了那些。」（小烏）
 
「……已經不光是不幸的程度了的說。」（莉娜）
 
「真的是，她確實有憎恨這個世界的理由。或許正因此……嘛，因為那件事她好像完全無法振作了。就這麼去消滅了魔王，然後順利地毀滅了，然後她被世界和人類認可為下一代的魔王，就是這樣。」（小烏）
 
完全不值得高興，小烏肯定比任何人都是這麼認為的。
 
如果不是開玩笑的話，根本就說不出口。
 
「然後，那之後，她的髮色變成了純白了，呢。」（小烏）
 
「……世界之敵，的說嗎？」（莉娜）
 
危害世界的存在。
 
也就是魔王——
 
「……咦？但是我所知的魔王是黑髮的的說？」（莉娜）
 
「這個嘛。如果因為髮色被當作魔王的話，應該一開始就沒有魔女這樣的存在了吧？」（小烏）
 
「……這麼說的話，也是的說。那麼，為什麼她的髮色變了的說？」（莉娜）
 
「這個啊。我能做的也只是看著而已，而且那時候已經跟她斷開了聯繫了。就更無從得知了。」（小烏）
 
不管怎樣，事實只有一個。
 
她成為了魔王，作為魔王被人們討伐了。
 
僅此而已。
 
「……真是無藥可救。」（莉娜）
 
「雖然不知道對她來說是怎樣。只是……客觀意見的話，大家都會同意你的。」（小烏）
 
「沒有辦法了的說？」（莉娜）
 
「對我來說，某種意義上來說正是如此，對她來說也是毫無辦法吧。她已經決定了，只是遲早的事情而已。無論如何結果都不會改變。她繼承了太多力量。至少如果沒有繼承那個的話，或許還能有什麼轉機……那個時候的我也好她也好，都不明白這一點，但是如果沒有那個的話，她很可能壯志未酬就身先死了吧。」（小烏）
 
**，是邪龍的時候說的那個吧。
 
但是不用多說，果然不那麼做不行。
 
那麼，也不用多問了。
 
「沒有其他人能夠辦得到了嗎的說？」（莉娜）
 
「至少據我所知沒有。另一個代行者也做不到這樣的事……如果有，有可能的也就是神了吧，但是讓程眠中的神做什麼，是不可能的吧。」（小烏）
 
「……哎？神明大人睡著了，是怎麼回事的說？」（莉娜）
 
「就是字面上的意思哦？我也看不到關於神的事情，所以只是臆測……殺死被邪神邪神的神的，恐怕現在沉眠著的神。嚴格來說神之間是不能對戰的，所以應該靠相應的人才幫了忙吧，但是殺死神真的是一件麻煩的事情。這之後的首尾也是。所以大約為此準備了三百年，那之後就陷入沉眠，知道現在也持續著。」（小烏）
 
「唔……雖然好像很麻煩的樣子，但是沒辦法的說，老實說沒什麼用的的說。」（莉娜）
 
「同感，即便說的再多也不會做這種事。姑且也算是我的親生父母吧。嘛不過正因此，不能依賴神的力量。」（小烏）
 
雖然只是聽她這麼說，實際也是如此。
 
說了很多看上去沒有必要的事情，變得必要的時候你再怎麼想也沒用，到那個時候就已經晚了，為了傳達這樣的信息。
 
「那麼，給給你說了很多，給你看了很多……其中的意圖，你也理解了吧？」（小烏）
 
「老實說完全不想理解的說。」（莉娜）
 
「你的心情能理解。如果你希望的話，就這樣結束這次談話也不遲。但是你，不希望那樣吧？」（小烏）
 
「……確實如此的說。」（莉娜）
 
她所走過的道路，全都是記憶中的東西。
 
然後即便結局不同，從大局來看差異也不太大。
 
不，正因為結果不同，或許會更加惡化呢。
 
也就是……跟她走在同樣的道路上的索馬，很可能會迎來相同的結局。
 
「在知道王都很可能面臨危機的時候，你的諸多行動，都是為了對你來說重要的那些人吧？所以知道了這些的你，不可能不行動。」（小烏）
 
正是如此。
 
雖然是極端論，但是莉娜不論世界變成怎樣都無所謂。
 
這麼想的話，果然莉娜和「莉娜」不是同一個存在吧。
 
但即便如此，莉娜也有不能讓步的時候。
 
如果是為了那個……如果不想這個最不想看到的景象再度展現在眼前的話。
 
莉娜什麼都會做的吧——
 
「然後，莉娜到底該怎麼做才好呢？」（莉娜）
 
「這麼快理解真是幫大忙了。對了，首先——」（小烏）
 
大概，另一個自己也是一樣吧。
 
抱著這樣的信念，莉娜傾聽著漸漸熟悉起來的聲音。
 
  