========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
艾娜真正地理解繼承魔王的血是代表著怎樣的含義，肯定是在王都受到魔王襲擊之後的時候把。
 
不，更正確的來說，是那個時候的事情嗎。
 
艾娜只是遠遠地望到魔王的樣子。
 
在一個臉都看不清的距離……不過，那個瞬間就理解了。
 
原來如此，是這麼回事啊。
 
有一種冷冷地從正上方俯視自己的感覺。
 
然後同時也理解了。
 
自己的身體裡留著那個的血。
 
順便一提確認這一點的時候父親的反應是這樣的。
 
「嗯？啊啊，說起來，沒跟你說過呢。」（伊織）
 
雖然是個令人煩惱的父親，會這麼想肯定不是艾娜的錯吧。
 
儘管如此——
 
「話說，還以為很平常地就發現了呢。」（伊織）
 
「……為什麼啊？」（艾娜）
 
沒有能夠發現的因素，這樣瞪著對方，父親卻只是輕輕地聳了聳肩。
 
之後，用一種像是教導她常識一般的語氣繼續說道。
 
「斯蒂娜繼承了魔王的血，或者說，是用魔王的血為材料製造出來的，這點你也知道的吧？那麼被斯蒂娜叫做姐姐的貝阿朵莉【ベアトリーチェ】跟魔王是怎樣的關係，想想就會知道了吧。雖然那傢夥儘量避免姐姐這個稱呼，但是不經意間也會這麼叫出來，你也應該聽到過幾次的吧。」（伊織）
 
貝阿朵莉是艾娜的母親的名字，確實記得小的時候，斯蒂娜有幾次這麼叫過母親。
 
但是卻沒有把這些聯繫起來，連問都沒有問過。
 
這麼一說，確實應該注意到的。
 
順便一提，知道斯蒂娜是用魔王的血製造的人造人【ホムンクルスHomunculus】，也是跟索馬他們一起聽斯蒂娜說起魔王城的種種的時候才知道的。
 
對這件事本身沒有太多的驚訝，是那樣啊，只有這種程度的想法而已，因為說起了很多事情意識完全集中到那邊去了。
 
「怎麼說呢，你也太過認真了，雖然認真確實是一個優點，但是因為這個緣故你偶爾也微妙地有些老古董的感覺呢？考慮地太多的話視野會變狹窄的，沒有把思考分散開來放到必要的地方。」（伊織）
 
父親是這麼說的。
 
從某方面來說這也是逃離魔王城的原因之一，對此完全無法反對。
 
雖然如此，非常繁忙，不知道會發生什麼所以不要靠近城堡，因為被這麼說了，忍耐著等到對方來到拉迪烏斯的時候偷偷地去見了一面，不知不覺就又被說教了。
 
——什麼的。
 
「我都不知道，居然會感到這麼懷念……」（艾娜）
 
確實已經是兩年前的事情了，要說的話確實是值得懷念的事情，但是這麼說的話感覺又有些不對。
 
這麼一邊自言自語一邊思考的同時望向天空，眼前是一片一如既往的湛藍。
 
但是還是嘆了口氣，這個景色跟自己現在的心情並不相配。
 
雖然有些任性，但是跟天氣一樣自己的心情也不是那麼輕易就能改變的，所以沒辦法。
 
當然，如果就這麼猶豫不決下去的話，這樣就沒有意義了。
 
像是為了改變心情一般嘆了口氣然後視線往下看，眼下又是一副熟悉的景象。
 
是訓練場。
 
如果是平時的話這裡總是人來人往的，現在卻很很罕見地沒什麼人。
 
就像是王都被襲擊之後那會兒一樣……不。
 
「說起來，我完全不知道那時候是什麼樣子的呢。」（艾娜）
 
那個時候自己在諾伊蒙多家的別墅跟索馬在一起，真是讓人懷念，像是眺望著遙遠的過去的景象一般艾娜眯起了眼睛。
 
實際上感覺就像是過去了很久一樣……或許，是因為現在的心情和那個時候很接近的緣故吧。
 
索馬好像是認為，那個時候艾娜是因為學院被破壞的事情而情緒低落，實際上不是的。
 
不，也不是說完全沒有那個的因素在，最初的時候或許是這麼想的吧，確實她也對於無法幫上忙的自己感到痛恨。
 
但是不久，她又發現了另一件事。
 
正是，自己的體內流著魔王的血的事情。
 
更嚴格地來說，雖然注意到了，但是很快就不放在心上了。
 
肯定是因為那也沒什麼，更何況也不是該在意那種事情的情況，大概是這麼想的。
 
但是如果那是不對的該怎麼辦呢。
 
如果實際上一直在無意識中對此非常在意的話要怎麼辦呢。
 
要舉例的話，因為這個緣故，在學院的攻防戰中沒有使出真本事，使得損失擴大了的話。
 
之後清掃戰場的時候，因為無謂的多用了力量給周圍帶來的不必要的損失樂的話。
 
這樣的話該怎麼辦呢。
 
沒有打算這麼做。
 
所以沒有這麼做，完全沒有自信能夠這麼說。
 
要說有沒有可能的話，是完全有可能的。
 
話雖如此，但如果只是這樣的話，也只能說明她果然還是很在意那個時候的事情吧。
 
但是並非如此。
 
只是如此還不能算是解決。
 
艾娜流著那個魔王的血。
 
這是不容否定的事實，那個魔王是讓拉迪烏斯王國陷入混亂，如果不是索馬在的話甚至就會讓這個國家就這麼徹底毀滅的存在。
 
自己不會做那種事，為什麼能夠這麼說呢。
 
父母作惡的話孩子未必會作惡，若只是名義上的父母，那就更是如此了。
 
但是，也不能否定其可能性。
 
也不能就此斷言，或許有一天那種想法就會萌生並付諸行動。
 
「……嘛，這種玩笑，一想到就會被完全否定了吧。」（艾娜）
 
所以才被父親說成是老古董。
 
但是這麼一想，確實只是徒勞的把情況想的太壞了。
 
說什麼不能否定，對誰來說都是一樣的吧。
 
下個瞬間誰做了什麼都不奇怪。
 
但是。
 
父親都這麼說了。
 
無法信賴自己，也是沒辦法的吧。
 
但是——
 
「嗯？沒想到這種地方發現了一個有喜歡這種地方的怪癖的人呢……什麼啊，是艾娜你啊。」（索馬）
 
聽到這話回過頭。
 
眼前出現的人跟艾娜以為的是同一個人，正因此艾娜才要付出一點努力。
 
因為剛剛想著的人這就出現了，所以要努力抑制住自己想要彎起來的嘴角才行。
 
試著微微張開嘴，確認自己不會笑出來。
 
然後，像是不高興似的挑起眉毛，開口道。
 
「什麼啊，你這種隨意的說法……要說怪癖的話，說的不就是你自己嗎，索馬。」（艾娜）
 
  