========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
「這個倒是無法否定，不過從一開始說這種話就是以此為前提的哦？沒想到出了我輩以外還有人會有這種怪癖呢，就是這個意思哦。」（索馬）
 
「你還真的那麼說了呢……」（艾娜）
 
望著走近了的索馬，艾娜嘆了口氣。
 
不過，怪癖這個形容或許無法否定。
 
因為會在這種日子來這裡的人，除了怪癖之外也無法形容了吧。
 
「嘛，難得地完全休假想要好好休息的人就回去休息的吧，想到那一天的事情想要做些什麼的人，因為來到這裡毫無意義，所以就去別的地方了吧。」（艾娜）
 
「嘛，正是如此呢。」（索馬）
 
完全休假就是字面上的，最近學院新設置的，學院完全休假的日子。
 
學院全部都放假了，自然也不能使用訓練場。
 
所以這裡才沒有人。
 
順便一提這個完全休假，一年只有一次，那是大概五年前制定的，已經實施了四年了。
 
然後正是五年前的今天，是王都被襲擊的日子。
 
「街上很熱鬧吧？雖然我沒去過所以不太清楚。」（艾娜）
 
「好像是的。據說是至少是不輸給建國祭的熱鬧哦？雖然我輩也沒有參加過就是了。」（索馬）
 
這麼說著，面面相覷，然後浮現出了苦笑。
 
但是，在這種地方做什麼呢，給人這種感覺。
 
不知道索馬是什麼緣故，艾娜不去參加這天的祭奠沒有什麼特別的原因。
 
單純就是沒興趣。
 
雖然不是什麼誇張的理由，但是也不是什麼不合適的理由。
 
真的，出此之外也沒有別的理由可說了。
 
或許……自己也完全沒有擺脫掉那件事的影響，這樣吧。
 
學院在這天會完全休假，原本五年前的今天，是一個令人傷心的日子。
 
哪天艾娜負責防守這裡，所以知道在這裡有被守護者的人們。
 
但是本來的話，那些人應該跟艾娜一樣出來戰鬥的。
 
要說的，因為……雖然話不至此，多少這些人都是為了這些才來學院的，這也是事實。
 
但是他們卻沒有戰鬥，而是選擇了被守護。
 
這也是沒有辦法的。
 
他們雖然有一定的戰力，但是都還不是承認，而且需要面對的魔物，即便是他們也十分可能面臨死亡的危險。
 
對此感到害怕感到膽怯，也是沒辦法的吧。
 
實際上因為那個緣故，第二年學院重開的時候，大約有一成的人沒有回來。
 
那個時候留下來的學生們的數量並不算多，但是有很大一部分人都內心受挫了吧。
 
但是肯定沒有一個人能夠對此加以指責。
 
留下來的人們，也能夠理解那種心情。
 
而且想到這裡，大概不再學院的人們也是同樣的心情。
 
看到全毀的學院，感到安心的人為此而後悔，什麼都沒有做到的人也會相當懊悔。
 
艾娜雖然不是直接地瞭解這種情況……他們到底抱著怎樣的想法，通過了他們的幫的忙，學院才在一年內就重開這一事實展現了出來。
 
他們的想法在那之後也會持續下去，關於那個艾娜也親眼目睹過所以很清楚。
 
下課後跟以前相比明顯訓練場的人要更擁擠了，這就是證據。
 
但是恐怕正因此，學院長才將今天設為完全休假吧。
 
沒有人能夠一直努力。
 
僅限今天休息，為了明天和以後積蓄力量，所以才這麼做。
 
話雖如次，王都重建後，也有人特地去那邊訓練……那之後都已經過去五年了。
 
傷口肯定也差不多癒合了。
 
話雖然是這麼說，仍然因為那個時候的事情猶豫不決一直煩惱的人也有……但是情況微妙地有些不同——
 
「……嘛，我的話是我個人的問題呢。」（艾娜）
 
「嗯？在說什麼呢？」（索馬）
 
「沒什麼，只是在自言自語。話說，你知道其他人在幹什麼嗎？菲莉西亞有邀請我去街上看看，多半菲莉西亞和希菈一定都去了吧。」（艾娜）
 
「也是……確實菲莉西亞也說過她身為王族也有工作。」（索馬）
 
「又……？確實去年也說過做了那個吧？建國祭的時候莫名地顯眼，最近她就是僅次與國王夫婦之後最顯眼的人了吧？」（艾娜）
 
「身為王族也有很多事情呢。」（索馬）
 
「嘛，要說的話跟我倒是沒什麼關係，她自己清楚就夠了……」（艾娜）
 
王都之所以在這一天舉行祭典，當然是為了用這樣的熱鬧向國內外的人們表示，他們已經以往了那一天。
 
建國祭原本舉行，也是為了讓人們意識到自己已經被解放了，跟這個類似吧。
 
順便一提希爾維亞作為王族會有工作，是因為她也是那個時候跟魔王直接對抗的其中一人。
 
同時也是為了顯示作為王族的威嚴，本來希爾維亞作為王族是幾乎沒有多少繼承權的狀態。
 
即便如此還是讓她參加了建國祭，王族或許也有什麼考慮……之類的，到底是誰這麼說的呢。
 
不管怎麼說，事情變得越來越麻煩了，本人似乎已經接受了這一點，那樣就好了吧。
 
學院畢業後，大概會就這麼繼續留在城裡做事吧。
 
「菲莉西亞和希菈的話，最近這兩個人出門都不怎麼在意別人的目光了呢。」（索馬）
 
「是啊……嘛，差不多也習慣了吧。希菈姑且不用說，本來還擔心菲莉西亞是不是有點沒什麼精神，基本上都跟希菈在一起所以我想應該沒問題吧。只有她一個人的話就會讓人擔心了……不過，不論發生什麼都會有辦法的吧。」（艾娜）
 
以前在學院的那會兒暫且不論，原本上街時披著帶兜冒的外袍的希菈和菲莉西亞，最近上街都不披了。
 
那肯定是一個好的變化吧。
 
再這樣喧鬧的節日裡，也能這樣積極地走出去，肯定也是得到了其中的樂趣吧。
 
雖然兩個人單獨分開的話會讓人多少有些擔心，但是兩個人一起的話感覺就像是互相彌補了對方一樣。
 
讓人看著就覺得羡慕，關係很好的兩人。
 
或許是想要彌補至今為止的那些空缺的日子也說不定。
 
就算從學院畢業了，那兩個人也一定會仍然一直在一起吧。
 
不過，稍微有些在意菲莉西亞。
 
聽說現在是在受到學院長的保護。
 
能夠離開學院辦事也是托這個的福吧。
 
但是從學院畢業了的話，就不能那樣了吧。
 
以後該怎麼辦呢……話雖如此，果然還是一點都不擔心。
 
菲莉西亞的事情好像是索馬來負責的，學院長夜參與其中，他們好像有什麼想法。
 
肯定不會變成一件壞事。
 
「拉魯斯和海倫，今天也是？」（艾娜）
 
「是啊。還是老樣子非常賣力。嘛，也不是壞事……」（索馬）
 
那兩個人就是之前提到的，即便訓練場都放假了，仍然去街道那邊去訓練的人們的領頭者。
 
不過，當初好像是為了那個時候的事情才努力的，現在變成很普通的了。
 
儘管如此沒有亂來，所以總而言之是一件好事了吧。
 
另外，拉魯斯似乎打算在畢業之後加入騎士團，海倫則是打算繼續就讀高等部。
 
無論哪種，畢業之後都沒辦法想現在那麼容易地就碰到面了，即便拉迪烏斯是個小國。
 
或許能在不經意間遇到。
 
「……咦？說起來，莉娜呢？」（艾娜）
 
「唔？我輩不知道哦？說來，今天還沒見過她呢。」（索馬）
 
「是嗎？明明到去年為止還整天都粘在一起呢……話說，最近感覺微妙地有些距離感？要說的話，感覺就跟五年前的她一樣呢……」（艾娜）
 
「你想多了吧。八成是又去跟希爾德加爾德說要跟我輩們一起畢業之類的去了吧？」（索馬）
 
「……那個還真的不能否定呢。」（艾娜）
 
莉娜是晚一年入學的，等到索馬和他們都畢業之後肯定要留在這邊的。
 
……不，說是肯定可能有些言過其實了。
 
相當認真地跟學院長說能不能跟他們一起畢業，之類的，不行的話就中途辭職的說！她也知道她說過這些話。
 
這個果然還是被制止了……結果，還是根據索馬之後的情況來決定。
 
……關於這個，自己也是這麼想的。
 
艾娜也不知道索馬畢業之後要做什麼。
 
話說，恐怕沒有人知道吧。
 
或許，索馬也還沒決定好。
 
如果有什麼決定性的東西的話或許就會很簡單了，索馬的目標還沒有實現，但是仍然還沒有找到任何線索。
 
而且這個國家，現在也持續著和平時期。
 
據說國內也一定程度上還存在著一些不安分之輩，王都板壞的時候乘亂不知做了什麼。
 
為了不產生動盪，玩弄了些小伎倆消弱了那些人的力量……意料之外的順利，內部發生糾紛的可能性也大大降低了。
 
周邊也偶爾聽說不太平靜。
 
也經常聽說貝利塔斯據說快要內亂了，聖都那邊近期也可能有什麼動靜之類的。
 
當然，先不說貝利塔斯，即便聖都那邊發生了什麼，也不可能影響到拉迪烏斯這邊吧。
 
不論如何，這個國家現在是和平的。
 
對，令人感到奇怪的。
 
或者……甚至會讓人感到不安。
 
正因此，才如此的吧。
 
就想五年前那時候哪有，不經意的瞬間，艾娜的心中浮現出一種含糊的厭惡感。
 
腦海中閃過的是，眼前的光景，下個瞬間就化為瓦礫山的樣子。
 
不會發生這種事，為什麼這麼說呢。
 
沒有誰會引起這種事，到底誰能保證呢。
 
自己不會做這種事情，也會有誰。
 
然而就在這麼想的時候，腦海中浮現的是對這句話的回答。
 
是父親的話。
 
———如果自己都無法信任自己的話，那麼只要找個值得信賴的人去相信就好。
 
比如說，俺呢，之後說的這些就無視吧，視線轉向那個時候反射性地想到的人，也是剛才想到的那個人。
 
被看著的索馬，一臉疑惑地歪著頭。
 
「嗯？怎麼了嗎？」（索馬）
 
他的各自，比以前相比稍微高了一些。
 
臉和體格都變了，看起來更加接近成人男性。
 
但是，他的內裡肯定一點也沒變。
 
就像艾娜一樣。
 
是的……在各方面的意義上，大概艾娜從那個時候開始就沒有改變。
 
個子長高了，體格也變得更加女人了……但是其內部。
 
所以——
 
「……呐，你記得嗎？」（艾娜）
 
「什麼事情？」（索馬）
 
「我被抓走那會兒，你說會來救我的時候的事情。」（艾娜）
 
「……還真是讓人懷念的事情呢。確實我輩向看上去很閑的艾娜提議了一個消磨時間的辦法吧？雖然好像有些細微的差別。」（索馬）
 
「還挺詳細呢。話說，自己說過的話，倒是好好給我記住啊，你……」（艾娜）
 
倒不如說，聽艾娜提起才想起那時候的情況。
 
不過，情況在這個時候其實怎樣都好。
 
重要的只是那句話，和說出來的事實而已。
 
「嘛，即便如此我對我的記憶裡還是很有自信的喲……那麼，是怎麼回事呢？」（索馬）
 
「倒是沒什麼哦？只是突然想起來……如果還發生相同的事情的話……唔嗯，即便不是那樣，只要我有困難，你就會來幫我，只是這麼想而已。」（艾娜）
 
「嗯……？這種事，不是當然的嗎？」（索馬）
 
因為這種理所當然的態度，所以自然的放鬆了嘴角。
 
因為不想被看到表情，所以移開了視線。
 
「…………是嗎。那我安心了。」（艾娜）
 
「唔。雖然不知道是為什麼，但你覺得安心就好。」（索馬）
 
看著一邊說著不明白，一般如此斷言的索馬，確實索馬的話就能如此斷言吧，這樣想這。
 
突然索馬，那麼，這樣喃喃道。
 
「我輩也差不多該走了。」（索馬）
 
「什麼？果然有什麼事情嗎？」（艾娜）
 
「雖然不知道你為什麼說是果然，但是不是那麼回事哦？就像是我來到這裡一樣，我只是突然想去別的地方了。」（索馬）
 
「是嗎……那麼，也沒什麼關係。那麼，具體是要去哪裡呢？看上去也不是要去街上？」（艾娜）
 
「是啊，那邊不打算去呢……嘛，要說的話就是隨便走走吧。艾娜打算怎麼做？」（索馬）
 
「我……是啊，稍微再在這裡待一會兒。我是這麼想的。」（艾娜）
 
「是嗎。」（索馬）
 
說著點了點頭，索馬轉過去。
 
然後。
 
「那麼，稍後再見呢。」（索馬）
 
索馬邁出步伐離開的樣子是非常自然的。
 
沒有任何可以的地方。
 
儘管如此，艾娜還是自然地追著對方的背影看。
 
看著的話或許就能明白什麼了吧，這樣無意識地想著。
 
……為什麼呢，感到非常的不安。
 
就像是索馬會就這麼去到某個地方一樣，有這樣的感覺。
 
但是稍微想了一下啊，都事到如今了。
 
也許是因為最近太和平了，索馬突然消失也是在正常不過的事情。
 
因為，現在也沒有發生什麼特別大的事件。
 
所以，沒有任何問題，無須擔心。
 
像是這也說給自己聽，艾娜的視線離開了索馬。
 
就這麼網上看，望著天空。
 
這會兒看到的景象跟剛剛來的時候，沒有任何區別。
 
但是艾娜的心情，確實改變了……應該是那樣的。
 
為什麼呢，艾娜在這片天空中完全沒有看到任何討厭的東西，心中卻又一種莫名的不安。
 
 
  