========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然意識到的時候，夜霧相馬認為自己大概是在做夢。
 
但是就是這樣吧。
 
眼前是一篇遼闊的草原，如果不是錯覺的話眼前有一種完全沒見過的生物正在闊步行走。
 
但是相馬並沒有對自己的常識起疑。
 
嘛嚴格來說的話，他見過這種生物……不巧那是一個關於遊戲的故事。
 
並不是現實世界——
 
「那麼……我輩是什麼時候睡著的呢……」
 
抬頭仰望看到的是一篇湛藍的天空，喃喃自語的聲音被虛空吸入。
 
相馬來到這個世界後，很快就過去了三個月。
 
一開始的時候有很多困惑，但是都過去三個月了，再怎麼不願意也已經習慣這邊的生活了。
 
而且，這些時間也足夠他確認，這裡是異世界。
 
……不，只是稍微撒了點謊。
 
關於承認這裡是異世界的問題。
 
那種事情，到這裡五分鐘之後就確認完畢了。
 
話雖如此，倒也不是什麼不可思議的事情吧。
 
因為明顯是個沒有印象的地方，還存在著像是魔物一樣的生物。
 
如果一直逃避現實的話，就這麼迎來死亡也說不定。
 
當然真的是夢這種可能性，或者整蠱這種可能性，只要當作笑話就好。
 
既然是現實，來到了異世界的話，那麼有必要儘早採取行動。
 
除了最優先應該考慮的，其他的根本沒有時間考慮。
 
然後應該說比較幸運嗎，附近就有一個比較大的城市，姑且先是平安無事地到達了。
 
往上看的話有一面非常氣派的牆壁包圍著街道……或許是在這個世界醒來之後面臨的最緊張的時刻。
 
話說，在到達城市之前一直都是一片視野開闊的草原，雖然遠處也有一些生物的影子，但是到不用特別擔心會被襲擊。
 
但是那裡就是城門了，有打扮地像是士兵的兩個人站在那裡。
 
而且不知為何這兩人看上去都有些緊張，就算只是遠遠地看，也能從他們握在槍兵上過分用力的手上看出來。
 
看到這些自然會認為他們是因為發生了什麼事情而處於警戒的狀態……那麼問題來了，相馬現在到底是怎樣的一種狀態呢。
 
沒有身份證明，來歷不明的可疑人物。
 
就算相馬在那裡原地打轉也不會有人責備吧。
 
但是如果這麼做了的話恐怕接下來就只能等著冤罪降臨了，也不知道這個世界的文明程度到底有多高。
 
有可能就以被抓捕為結局。
 
但是要逃的話也不知道該逃去哪裡，結果肯定不是被餓死就是被殺死。
 
那麼就沒辦法了這樣橫下心來……就當沒事發生就這麼爽快地走入接到。
 
甚至讓人懷疑剛才的樣子是為什麼呢。
 
順口就向他們詢問即便我不能證明自己的身份也可以嗎，不過在這邊好像經常會發生這種事。
 
說來能夠證明自己身份的人才比較少見。
 
所以如果沒有什麼特別的情況的話不會被在城門這裡阻攔，也可以直接在城裡居住。
 
但是，因為前不久發生了一件事情，街上變得有些熱鬧，士兵們這樣強撐著也是因為這個緣故。
 
因為事情已經結束了，所以沒什麼問題，希望他不要在意，被這樣要求了。
 
如果是這樣的話相馬就能理解了，實際上也沒有受到什麼損害，所以沒什麼問題。
 
如果說還有最後一個問題的話……為何傳達這一情報的人居然是這個國家的國王呢。
 
使得，以為是個比較大的城市，而且也覺得這裡的城牆很漂亮，但是貌似相馬來到的地方是這個國家的王都。
 
順利地進入城裡的相馬，不知為何就這麼被帶到了王城，然後被叮囑了很多話。
 
相馬為什麼會受到這樣的款待呢，原因仍然不明。
 
話說，之後還對他對這個城市和國家進行了一些相關說明之後，就很平常地讓他離開了，感覺沒有必要特別需要在意的於是就沒有放在心上。
 
實際上還是對方進行了說明還真是太好了，雖然意圖和理由都不明，但目前也沒有因此而產生什麼不利的影響。
 
即便在意也沒辦法弄明白，再怎麼想也只是白費時間而已。
 
比起這個要做的事情還有很多，這樣的話肯定就不會再去想這種事了吧。
 
不管怎麼說，相馬在異世界的生活的開始算是開了一個好頭，但是他的順風順水也就到此為止了。
 
當然了。
 
雖然不可思議地言語相通，但是文字卻看不懂，如同字面意思上不分左右。
 
也不知道自己心中的常識還是否行得通……不，幾乎不可能行得通的吧。
 
認為一切都能順利地進行的話，才不太正常吧。
 
話雖如此，確實不能算順利，但也不至於到無可救藥的地步。
 
有不明白的地方，但是向城裡的人們打聽的話大致上也能大廳的到，如果有弄錯了的也同樣能搆得到指教。
 
一開始的時候，到底是怎麼回事呢，對此表示疑惑，但是很快就明白了原因。
 
沒有什麼特別的原因，單純只是他們都是心胸寬廣而且溫柔的人們而已。
 
或者，也可以說是心中留有餘地，這樣吧。
 
他們總之過的相當安穩。
 
關於那樣的理由，也能很容易地推測出來。
 
他們的生活本身就很寬裕。
 
所以才過的安穩，能夠對他人親切。
 
這也許也跟他們的氣質有關，但是這肯定是最大的原因。
 
無論是誰，如果自己都沒有餘裕的話就很難去關心他人，相反，如果有餘裕的話就能夠溫柔地對待他人。
 
大概那時候最沒有餘裕的人，正是相馬。
 
但是托這個的福，相馬雖然說不上是順利，總算成功地創造出了一個能夠毫無問題地生活下去的環境。
 
到了異世界最開始要做的，首先就是找工作吧，如果沒有錢的話就沒有飯吃，也沒辦法住宿了。
 
所以這是最優先的事項，也順利地找到了。
 
多虧了那個，能夠在這裡生活了三個月……若說還有一個問題的話，那就是找到的崗位應該算是農民嗎。
 
為什麼都來了異世界了卻在當農民呢，至今相馬自己也很想知道，可是除了這個工作之外他也沒有別的辦法了。
 
這個世界上，有一種跟剛來的時候看到的那樣的生物，也就是被稱為魔物的存在。
 
是動物無法比擬的強大的存在，是明確的威脅。
 
放著不管的話就會給人帶來損害，當然也有負責退治魔物的人們。
 
士兵和傭兵，或者被稱為冒險者的人們，這些人。
 
但是，那只是說世上大多數地方都有這樣的存在。
 
直截了當地來說，相馬現在受到照顧的地方，幾乎沒有這類人。
 
不僅僅是這個城市，整個國家都是如此，理由單純只是因為這裡的魔物並沒有那麼強大而已。
 
一個人的話，即便是承認也有死亡的危險，但是只要有兩三個人的話就能夠將之趕走，如果有五個人的話就能夠打倒對方了。
 
雖然危險性小了很多，但相對的能夠獲得的錢就少。
 
魔物比較危險的話，打倒魔物之後就能夠獲得獎金，獲得的金額隨著魔物的危險性不同也有所不同。
 
這一帶會出現的魔物，即便打倒了也賺不到什麼錢。
 
於是冒險者們就往其他地方去了，現在也不會為此發愁。
 
當然，冒險者們的數量也不至於不足……反而人數不足的是農民。
 
因為，魔物並沒有那麼危險，到處都是肥沃的土地的這裡，是這個世界上最大的糧倉地帶。
 
被稱為世界的糧食庫的這裡，無論有多少人手都不夠。
 
相反，大部分的東西都是靠進口來維持，其他方面的人手也十分充足。
 
結果，相馬能做的也只有給農民幫忙這樣。
 
「……嘛，總之能健康地生活下去了。」（相馬）
 
住的地方是普通的旅店，能夠提供三餐，總之就是早睡早起。
 
而且經常要親自幹活，比起以前肯定要更加健康吧。
 
帶著惰性去學校，以及為了生活所以來農民家幫忙幹活。
 
哪種比較幸福呢，這個就取決於人的價值觀的差異了吧——
 
「不管怎樣，先習慣這邊的生活吧。」（相馬）
 
現在也稍微習慣了一些，但是還沒有達到猶有餘裕的地步。
 
包括今後該怎麼辦之類的，首先得從這裡開始。
 
然後相馬無意中想起來之前發生的事情，很好，這麼說著他鼓起勁站了起來。
 
「那麼，今天也要加油。」（相馬）
 
一邊習慣性地自言自語，一邊離開了旅店。
 
抬頭往上看的話，現在天才剛剛亮，是農家的造成。
 
倒不如說還不太習慣的相馬甚至已經有點晚了。
 
相馬去幫忙的農家，是離城牆稍微有一點距離的地方，現在出發過去的時候大概太陽都已經完全露臉了。
 
本來應該這個時候就開始工作的，實際上也已經開始工作了，所以沒有那種餘裕。
 
沒有，呢……相馬走向跟平時不同的道路，只是一時的衝動而已。
 
這個城市有兩條貫穿中心的大道，然後橫豎有格子狀的小路延伸到各處。
 
也就是說，不用擔心在稍微偏一些的地方迷路，而且移動的時間也不會有太大的變化。
 
知道這點之後，相馬偶爾會隨著自己的興趣往自己喜歡的方向稍微偏一些走，算是一種小小的樂趣。
 
跟以往不同的，只有幾步的距離。
 
但是僅僅是這樣，城市就會展現出完全不同的面貌。
 
不，或許不止是這個城市是如此。
 
雖然沒有嘗試過，原本的世界，可能也是一樣的吧。
 
但是相馬不知道這一點，至少對於現在的相馬來說，這是為了重新認識到這裡是異世界的行為。
 
無論何時去農家幫忙每天做的都是一樣的事情，偶爾會懷疑這裡是否真的是異世界。
 
可能就是因為這樣所以才開始習慣這裡的吧……相馬還沒有餘裕去判斷這樣到底是好還是壞。
 
所以至少在能夠考慮清楚之前，不想忘記對這個世界的違和感——
 
「……唔？」（相馬）
 
相馬在這裡停下了腳步，好像聽到了一個不記得，但是卻能夠刺激到記憶的聲音。
 
走向那邊，並沒有多加思考。
 
或者，應該說完全就是反射性地過去了。
 
隨著接近聲音也越來越大，也越來越刺激到相馬的記憶。
 
然後……到達了那個聲音的發聲處的時候，索馬看到了。
 
「這是……劍術，嗎？」（相馬）
 
那是，相馬在這個世界，第一次接觸名為劍術的這種東西的瞬間。
 
 
  