========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
意識到這裡是異世界的時候，相馬期待的東西有兩個。
 
那就是劍與魔法。
 
並不是想要一個幻想世界額，而是想要劍術以及魔法這兩者本身。
 
但是，這種期待卻被無情地打碎了。
 
特別是在魔法方面這份期待粉碎地稀爛。
 
不知為何，這個世界上根本不存在魔法。
 
有魔物，明顯是幻想風格的世界，卻沒有魔法。
 
相馬對此究竟有多麼絕望，已經無法用言語來形容了。
 
而且，曾經是存在的，現在卻以其完全流失了，連希望都一點不剩。
 
……或許，在這裡脫胎換骨的相馬的話……不是相馬，而是索馬的話，或許就會說出既然曾經存在過那或許能夠令其復活也說不定那樣的話了，可惜那個時候相馬為了活下去已經竭盡全力了。
 
無法那樣樂觀。
 
不過，關於魔法方面，或許是已經完全放棄了。
 
問題是，劍術的方面。
 
在這個需要跟魔物戰鬥的世界，當然是有劍術存在的。
 
跟原本的世界不同，非但沒有衰退，而且完全可以說是主流之一。
 
現實要說問題的話，果然還是這個國家的現狀。
 
雖然是這個世界的主流之一，但是在這個國家並不是必要的。
 
雖然也有單純不太需要武術的原因，但主要還是這個國家推薦使用槍或者弓。
 
而且如果不是必要的話，在這個國家存在也是沒有意義的。
 
和冒險者們一樣，負責教導這些的人去了別的國家。
 
問題就在這裡，如果去別的國家的話就能有人教導劍術了。
 
但是現在索馬光是活著就拼盡全力了。
 
要去往其他國家當然是不可能的。
 
不，從這方面來說的話，即便能夠在這個國家學習劍術，也很可能付不起相應的費用……如果這樣觸手可及的地方就有的話那才叫糟呢。
 
既不能放棄，也沒辦法得到。
 
與健康的生活相反，只能在心中一點一點地積蓄著不滿。
 
在那裡能夠看到的景象。
 
兩個人拿著木劍，互相擊打的樣子。
 
當然會不知不覺就就沖過去，請求他們教導劍術了。
 
至少，對相馬來說是這樣。
 
嘛，當然被拒絕了。
 
理由有兩點。
 
其中一點很簡單，相馬沒有錢。
 
當然沒有免費教人家之前的東西的傻瓜啦。
 
話雖如此這個理由也只是順便而已，真正的原因是，他們也只是互相交流的過程中途徑這裡而已。
 
大約一周過後就打算坐船去往別的國家了，不可能教導他。
 
這天做的也只是為了不讓自己的身手變得遲鈍，所以進行了模擬戰。
 
但是那也是理所當然的，相馬不可能這麼簡單就放棄。
 
魔法已經不可能了，只有這個了，強烈地這麼想。
 
相馬想要使用劍術和魔法，單純只是因為他的憧憬。
 
說來說去，就是想要能夠用用看這麼單純的理由……但是這並不意味著他追求這個的心情是，淺薄的。
 
就像他一上來就下跪那樣強烈……但是不巧，相馬現在是在去上班的路上。
 
而且還是為了生存必須的，受到照料的人那裡。
 
雖然深深地被吸引了，也要先辦法跑過去趕上——
 
「……那之後，已經快五年了。想到這裡，連我都到了這個地步呢……」（相馬）
 
想到那之前的事情，相馬苦笑著揮下手臂。
 
響起風鳴聲，手臂停在了如他所想的位置上。
 
那把握在手上的木劍，穩穩地停頓在哪裡。
 
如果被別人看到的話，肯定是很不像話的吧。
 
要說是劍術什麼的，實在是不敢當。
 
即便如此，這也是相馬在這期間的積累之後的集大成的結果。
 
揮劍，僅此而已。
 
但是僅僅是如此，以前的相馬也辦不到。
 
而且，雖然不像話，卻能夠做到他所想的那樣。
 
這樣別什麼都令他高興。
 
「這個也好那個也好，一開始願意教導真是太好了……話說，對方說了沒有教過什麼的。」（相馬）
 
雖然那只是相馬想像中會發生的事情，但好像真的發生了那種事，再次浮現出苦笑。
 
至少，沒有教過確實是事實。
 
但是，要說毫無關係的話，有手上這把劍的時候就已經是不可能的了吧。
 
那個時候，在這個世界上第一次目擊到劍術的存在的時候。
 
那個時候相馬雖然只能離開，但是相馬並不是一個會就此放棄的好人。
 
雖然這麼說，也只是說了第二天再來，這樣……到了那邊的時候，那兩個人跟昨天一樣又打了起來。
 
但是並不意味著他能夠做什麼，望著他們看了一段時間之後也只好離開了，第三天又去了，這兩個人還是在對打。
 
雖然不知道這兩個人是怎麼想的。
 
但是接下來的日子，還有在接下來的日子，只要相馬過去這兩個人肯定都在對打，直到這兩個人準備離開的那一天。
 
而且最後一天，並沒有以相馬離開為結束。
 
兩個人當中的一個把手上正在使用的那個，交給了正要離開的相馬……也就是現在相馬手上的木劍。
 
雖然不能教，但是能夠看到成果。
 
如果你有那種想法的話，那麼在他們下一次來到這裡之前，一直練習吧，這樣對他說了。
 
那之後，相馬一直練習著空掄。
 
早上比以往要去農家幫忙的時候更早起來進行練習，回來之後直到睡覺為止，除了吃飯以外的所有時間都花在了練習空掄上。
 
雖然不知道算不算是幸運，但是反正沒有錢，也不能做別的事情。
 
因為一直幹農活所以體力也有相當地提高，這才能夠一直練習。
 
在悶熱的酷暑中，在手都凍僵的嚴寒中。
 
一直。
 
大約第一年過去之後，給的錢多少有些提高了，所以金錢方面多少開始有了一些富餘，但是相馬做的事情還是沒有變。
 
只是一味的，揮舞揮舞揮舞而已。
 
當然，若說完全沒有任何考慮單純地就去做的話，也並非如此。
 
雖然也有全神貫注地區做的時候，也有一邊思考，一百年確認自己的動作一樣，舉手投足之間都慢悠悠地花時間去做的時候，也有只以次數和速度為目標拼命去揮的時候。
 
大概是為了不讓自己厭倦，同時也是為了確認自己心目中的劍術的樣子，將其再現出來。
 
跟之前說過的那樣，在相馬原本的世界中，劍術基本已經荒廢了。
 
雖然留有影像，實際上已經沒有能夠學習劍術的地方，精益求精地也只是劍道而已。
 
劍道的話對此也很有興趣……劍道到了深處也是武道。
 
不是為了磨練術，而是為了磨練心性。
 
不是相馬所追求的劍術。
 
那個世上有運動軌跡偵測【モーショントレース】，也出現了通過觀測腦波能夠按照自己的想法來做出動作的遊戲，但是相馬幾乎都不怎麼碰。
 
雖然試過幾次，但是感覺稍微不一樣。
 
其中也有被稱為達人的存在，雖然也有一些值得參考的動作，但是自己試著做了之後卻覺得有些彆扭，所以也就沒有繼續下去。
 
或許，一直堅持下去的話，也許有一天就會習慣的，不過現在再怎麼說也沒用了。
 
雖然這麼說，並沒有覺得當初沒有那麼做真是太好了，現在只是覺得當初試過真是太好了。
 
因為在空掄的動作中，已經吸收了很多當時看到的東西。
 
實際上試著做做看之後，就能明白那到底是有多麼洗練之後才能得到的東西。
 
如果從那時候不要氣餒一直練習的話，這麼想到，果然現在說這些都已經沒什麼用了。
 
不管怎麼說，相馬還是那樣子一直繼續進行著空掄，那兩個人以一年一次的頻率過來，每次都會逗留一周左右。
 
在那段時間裡，雖然只有每天早上很短的一段時間相馬能夠實際看到真正的揮劍者的樣子，同時也明白自己的空揮還差的遠。
 
然後最後，他們出發去旅行的那天早上，相馬會在他們面前進行空掄。
 
就像之前說的沒有教過，真的僅僅如此而已。
 
只是看著他空掄而已，不會跟他說任何話。
 
到時間快要來不及為止一直在他們面前聯繫空掄，然後像平時一樣去幫忙做農活。
 
僅此而已。
 
被別人看到的話，或許會問這到底是在做什麼呢。
 
雖然不知道對他們來說是怎樣的，至少對相馬來說是非常充實的一段時間。
 
然後下一年也是，再下一年也是。
 
然後前幾天，已經是第五次了。
 
一如既往地結束，果然最後也沒有發生什麼。
 
儘管如此，相馬還是決定要先做完，然後再進行實踐。
 
一直都在幫忙做農活，都被對方問起要不要正是去幹這行啊，辭職了。
 
直到昨天為止。
 
以前也就跟對方以後不會做這行，但是直到昨天才真正的辭職。
 
也就是說從今天開始相馬就沒有工作了。
 
但是之後，相馬要外出。
 
跟昨天一樣，帶著跟昨天為止都不同的目的。
 
今天相馬，決定要去跟魔物戰鬥。
 
揮劍的時候，就想試一試了。
 
一開始就是這麼打算的，所以才一直進行空掄的聯繫。
 
「那麼……接下來，就出發吧。」（相馬）
 
然後離開的旅店的相馬，意外地發現自己很平靜。
 
老實說，還以為自己會更加害怕一些。
 
如果說一點都不害怕的話那肯定是在說謊吧。
 
但是總覺得能行。
 
也不知道這是一直持續練習的結果呢，還是只是膽子變大了，又或者單純只是沒有要去跟魔物戰鬥的實感——
 
「嘛，試試就知道了吧。」（相馬）
 
從一開始就沒打算勉強自己，如果第一次攻擊中就覺得不行的話，那時候就放棄吧。
 
到那時候，肯定之後也不打算再進行空掄了吧。
 
因為如果不行的話，肯定就打算直接放棄了。
 
倒不如說居然花了五年的時間來下定這個決心，也只能苦笑了吧。
 
「如果不行的話，今後……嘛，到時候再考慮好了。我就是為了這個才辭職的。」（相馬）
 
即便不行，也不打算回去。
 
那樣的話就沒有辭職的意義了。
 
更重要的是，對那些挽留自己的人很失禮。
 
「嗯……唔，原來如此。比我想得要更近一點……」（相馬）
 
就這樣，在視線盡頭發現了魔物。
 
有著跟人差不多大的體格，巨大的兔子。
 
嚴格來說是看上去像是兔子的魔物，跟兔子不同的不光是其大小，額頭處有石頭一項的東西嵌在那裡。
 
如果不考慮其大小的話，樣子還挺可愛的，但是其腳力相當大，如果吃上對方一記突擊的話可能有著斷上幾根骨頭那麼大的威力。
 
是一個不能疏忽的對手。
 
當然也不可能疏忽大意。
 
「雖然做過空掄，也就是說只做過空掄而已呢……」（相馬）
 
也就是說揮劍不成問題，問題是如何靠近。
 
之前連那種事都沒有發現，果然雖然不自覺但還是變得相當的緊張了。
 
應該說很幸運吧，至今為止都一直在農家幫忙，沒有遭到過魔物的襲擊。
 
所以這次真的是第一次與魔物戰鬥。
 
會緊張也是沒辦法的吧……相馬吐出一口氣，重振了精神。
 
也做好了如果不行的話，就放棄的覺悟。
 
但是。
 
「即便如此，還不想放棄……！」（相馬）
 
喊叫著讓自己振奮起來，一口氣沖了過去。
 
但是瞬間，注意到他的動作的魔物沉下了身子。
 
注意到這是要進行突擊的徵兆，也已經是在做出行動之後了。
 
想要避開幾乎是不可能的。
 
這樣的話，能夠採取的手段只有一個。
 
將劍對準沖過去的方向。
 
由於完全是預料之外的對手，別說能不能得手還是未知數，甚至感覺會失敗——
 
「誒誒，就這麼吧……！」（相馬）
 
魔物動了，這麼想的瞬間，相馬揮動手腕。
 
大概因為有些慌張的緣故，動作就跟空掄的時候完全一樣……切開對方之後的姿勢，也完全一樣。
 
沒有聲音。
 
只有，觸感而已。
 
「唔……該說什麼好呢，人類，想做的時候意外地能幹呢。」（相馬）
 
一邊念念有詞一邊回頭看過去，那裡留下來兩個大塊的東西。
 
有著看上去完全不像是用木劍斬開的，鋒利地斷口的，幾秒前還是魔物的肉塊。
 
因為這個結果相馬自然地微微彎起嘴角。
 
 
  