========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
沐浴著含有海水的氣味的風，相馬眯起了眼睛。
 
抬頭看的話是一篇無垠的藍天，往下看的話，幾乎也是相同的顏色。
 
正在海上航行中。
 
已經從陸地上出發過了三天了，周圍只有水平線而已。
 
雖然船看上去好像是在筆直地前進地，但相馬也不知道是不是真的如此。
 
但是他並沒有為此而感到不安，而是猶有餘裕悠然地眺望著四周的景色，已經早就習慣了。
 
嘛，已經有過好幾次一個月以上的乘船旅行的經驗了，會這樣也是理所當然的。
 
時間過得真快，自從相馬來到這個世界，十年的歲月已經流逝而過了。
 
離開最初滯留的城市或者說是國家已經快要四年了，也已經習慣了旅行。
 
但是，對於這個世界，反而有些不太習慣了。
 
這並非是他的錯覺，在旅行的途中已經數次有這樣的實感了。
 
原本驚訝的事情也發生過好幾次，一定是習慣不了吧，最近開始這麼想。
 
其中最讓人吃驚的是，這個世界上確實存在著神。
 
不僅僅是有著物證的程度，而是字面意義的神就存在在那裡。
 
……不，或許這麼說有些太過份了，但是如果想找的話就能夠輕易地找到，是真的。
 
也不止一兩次目擊到神所引發的奇跡。
 
不過，即便如此也沒有對神懷有信仰，大概是因為同時也知道了也有各式各樣的神存在這件事嗎。
 
看到了因為每天都生活在窮困中而染指做壞事的神，也看到聽到太多人的願望而變得過分困擾的神。
 
外表，性格，善惡。
 
全部都因神而異，唯一的共同點，大概就是被稱為神的存在都有著相應的力量。
 
但是知道了這些同時，相馬也確信了一件事。
 
那就是自己無法回到自己原本的世界了。
 
不論如何根據他們的說法，這個世界上，似乎沒有擁有這種能夠讓人轉移到其他世界的力量的神。
 
如果只是讓你觀測一下，或者靈魂轉世過去的話那就是另一回事了，前者和後者當然都是無意義的。
 
那麼死後回去又如何呢？
 
而且實際上，一開始就沒有太想要回去。
 
並非是對原本的世界沒有留戀，而是再此之上這邊的世界更有魅力。
 
或者，如果沒有出去旅行過的話，還未可知……無論如何，如果不能回去的話，那也只能接受了。
 
順便一提，自從離開了那個城市，索馬沒有在任何一個地方停留過一個月以上。
 
單純只是因為旅行非常有趣。
 
當然也遇到過很多困難，但是獲得的快樂更在那之上。
 
一開始多少覺得有些恐怖的與魔物戰鬥，也是其中之一。
 
趕去新的地方，與沒見過的魔物戰鬥真的很愉快。
 
如果第一眼看上去覺得打不過的話，那就好好地進行收集情報，即便如此魔物還是有可能做出預料之外的反應。
 
但是仍然能夠超越它，將它打倒的時候尤其令人喜悅。
 
更重要的是，也能夠實際感受到自己的劍技正在逐漸提升。
 
果然實踐才最能磨練劍術。
 
不過當然了每天仍然在進行空掄。
 
不管有多麼疲憊。
 
已經成為日常功課一樣的這個動作，如果不做的話心情就會變得不好。
 
但是即便如此，相馬還是沒有跟誰學過劍。
 
因為沒有機會……這麼說，一定是事實，但也是一種場面話吧。
 
總覺得，不想讓除了一開始就沒能有的他們之外的人教導。
 
而且，那也不會再實現了。
 
「……這麼說來，那之後已經過去一年了。」（相馬）
 
跟他一直覺得不是尋常人的他們，是跟被成為劍聖的劍士和他的大弟子的人們，旅行了一段時間之後才知道他們的事情。
 
對此並沒有感到驚訝，反而覺得能理解以及自豪。
 
即便沒有從他們那裡學到什麼，也有得到了的東西。
 
一切都始於他們的劍戟，以及對方贈與的木制的劍。
 
雖說只有這些而已，但是有這些也完全夠了。
 
「嘛，而且……現在又多了一個。」（相馬）
 
自言自語著，視線落到腰間。
 
眼前看到的不是木劍，而是有著金屬光澤的劍。
 
旅行中像是賭氣一樣一直使用者木劍的相馬，但是那把大約一年前就碎了。
 
代替那個收到了這個。
 
劍聖愛用的劍，也是他的遺物。
 
照料他直到最後的人是相馬。
 
雖說如此，也只是偶然而已。
 
接受委託前往與其弟子再會的地方，但是那裡存在著擁有強大力量的存在。
 
被稱為惡魔的，與魔物有著一線之隔的存在。
 
於此相對的這邊總共有三個人。
 
相馬為了不成為累贅就已經竭盡全力了，幾乎與其大弟子沒什麼兩樣。
 
不是相馬和其他人沒有差別，而是對手太強了。
 
面對這樣的對手，劍聖一步也沒有退縮。
 
戰鬥在勢均力敵的狀態下進行……不久，惡魔的身體沒入地面。
 
但是幾乎同時，劍聖也當場筋疲力盡。
 
他也到極限了。
 
相馬和大弟子的身體也已經破破爛爛的……即便如此相馬還好，正是因為相馬構不成什麼威脅。
 
所以沒被惡魔頂上，所以才能平安無視。
 
大弟子則蹲了下來一臉懊悔地看著油盡燈枯即將邁向死亡的師傅。
 
自己沒能幫上忙，更何況也就這麼在一旁看著吧。
 
相馬已經沒有餘力去幫忙，對此相馬心中也抱著遺憾和歉意，在劍聖身邊等待著那個時刻的到來。
 
已經沒有其他能做的事情。
 
能做的只有為他送終而已。
 
對這樣的索馬，劍聖將一直緊握到最後的劍遞了出來。
 
就想那個時候，遞給他木劍一樣。
 
向反射性地就接受了劍的相馬，劍聖露出滿足的笑容點點頭，就這麼咽下了氣。
 
直到最後，也沒有對相馬說什麼。
 
沒有那個必要吧，就像是在這麼說。
 
劍聖的遺體就埋葬在那裡。
 
總覺得他也是這麼期望的，所以與終於恢復到能動的狀態的大弟子達成了一致。
 
只是取下了一部分裝備作為遺物和死亡的證據，其他的就隨之一同埋葬了，這就是劍聖的最後。
 
當然了，相馬想要把劍壞給對方，但是並沒有收。
 
既然已經交給你了，那就只有你有資格手下，他是這麼說的。
 
如果覺得太過稱重的話，也可以一同埋葬在這裡，猶豫了一會兒之後還是決定手下。
 
為了與這柄劍相稱，為了不讓對方後悔將劍交給他，他發誓今後要更加努力地磨練劍術。
 
與身為大弟子的她在那裡分別之後，就再也沒有見過面了。
 
但是對方肯定至今為止，也仍然在拼命地磨練自己的劍技吧。
 
為了能夠與劍聖的大弟子這個名號相稱。
 
也為了這次，不在悔恨。
 
「……大概，總有一天會迎來跟對方交戰的那一天吧。」（相馬）
 
一開始只是想著能夠用劍就好了，之後默默地磨練劍術的相馬，自那以後獲得了明確的目標。
 
追上劍聖……不光如此，還要以超越他為目標。
 
窮究劍道的極致，直至頂峰。
 
果然要有目標的話，還是這樣比較好。
 
肯定，對方也是一樣吧。
 
響起跟對方分別時的眼神，相馬確信對方抱有相同的信念。
 
恐怕對方也是一樣。
 
正因此，總有一天要一決勝負。
 
「……真是期待啊。」（相馬）
 
真心這麼覺得。
 
說不定哪天就死了，說不定會被殺。
 
但是比起那個，純粹就是期待。
 
總有一天能跟那位劍聖的大弟子戰鬥。
 
打倒對方，登上劍的頂峰。
 
只要想像，就會自然地嘴角上揚。
 
「嗯……那樣的話，現在就不是能那麼悠閒地眺望景色的時候了。」（相馬）
 
倒不如說有空閒的現在正是絕好的鍛鍊日，相馬慢慢地拔出件。
 
就這麼往上揮……無意中，仰望天空。
 
「……今天也看不到，嗎。」（相馬）
 
為了注視前方眯起眼睛，眼前只有一篇碧藍。
 
看不到所求的東西。
 
到達劍的頂峰。
 
這個已經是決定好了的事項了，但是怎麼確認呢，相馬也已經決定好了。
 
這個世界上有各種各樣的存在。
 
有惡魔，有神，也有龍。
 
而且其中被稱為最強的存在，只有一個。
 
那就是被稱為龍神的存在。
 
如果能打倒那個的話，就能夠證明了吧。
 
證明自己，達到了劍的頂峰。
 
話雖如此，那還是將來的事情——
 
「總有一天，我絕對要到達那裡給你看。所以，期待著那一刻到來就好。」（相馬）
 
一邊這麼喃喃著，視線向下看，隨之手腕也隨之揮下。
 
 
  