========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然，前進的步伐停了下來，相馬向後看。
 
但是那裡只有廣闊的草原而已。
 
人影也好魔物的蹤影也好，完全沒有。
 
只有草木和道路在眼前延展開來。
 
如果將那比作至今為止的人生的話，那未免也太過詩意了吧。
 
但是有一瞬間，確實有這個想過。
 
注意到的時候，自相馬來到這個世界，已經過去了二十年左右了。
 
好像只是一轉眼就過去了，又好像過得非常緩慢。
 
即便如此，只有一件事是能夠確定的，總算，可以這麼想了吧。
 
而且，那還是一件非常奢侈的事情。
 
恐怕相馬是幸運的。
 
最強烈地這麼感覺到的時候，還是一開始到達這個世界的那個國家中那會兒。
 
在不斷的旅行中也知道了，那裡是這個世界上也算是例外的地方。
 
至少，相馬至今為止的旅行中，沒有比那裡還要溫和而且平靜的地方了。
 
但是肯定是因為那裡是特別的……覺得那真是太好了。
 
有在那裡度過了幾年的時光而且……其他的地方也跟那裡不同，有雙方面的意思在內。
 
如果沒有那段暫緩的時光的話，大概相馬是無法忍受這個世界的殘酷的吧。
 
也可能無法遇到劍術了，不論發生什麼相馬都能夠繼續堅持下去，就是因為在那段時間裡打下了堅實的基礎的緣故。
 
但是如果其他的地方也是那麼溫和的地方的話，相馬肯定也無法達到這一的地步。
 
正因為適度的嚴格，痛苦，才早就了他的現在。
 
「嘛，因此才體會到了這麼多樂趣，等等其他諸多的好處吧。」（相馬）
 
去唄成為迷宮的地方，跟成山的魔物以及有時甚至能與龍戰鬥。
 
這些全部都成為了寶貴的經驗，並積累與此身。
 
以那些為糧食一點也不浪費地，磨練自己的劍術。
 
拼命地奔跑奔跑奔跑……等回過神來，本應被追趕著的背影，已經不在視野之內了。
 
不知何時就已經超越過去，被拋在身後了。
 
突然想起那一瞬間的事情。
 
已經是三年以前的事情了。
 
戰勝那個繼承了被稱為劍聖的師傅的稱號成為劍聖的人的那個時候，彷彿還是昨日一般。
 
非常有成就感，自己原本以為會是那樣。
 
但是當膝蓋碰到地上形成跪姿的時候，相馬感受到的只有饑餓感。
 
這樣還遠遠不夠。
 
前面還有道路，都已經到了這裡之後，才能這樣確信。
 
但是，他們到達的地方，就是這裡了。
 
從這之後的道路必須自己一個人走下去了。
 
就想他們那樣，這次就是輪到自己了。
 
簡直就像是這片草原一般。
 
誰都沒有涉足過的地方，堅信著前方有自己所求的東西，一心一意地前進。
 
如果說他沒有感到焦躁那肯定是假話。
 
肉體早就開始逐漸衰弱，之後一定會像是在坡道上滾動一般，最終不斷下降吧。
 
雖然現在還是劍術在磨練之後精進的速度比較快，但是自己也很清楚已經接近極限了。
 
正因此，才來到了這裡。
 
已經做了所有能夠做的事情。
 
可以驕傲的說，現在就是自己最強的時刻。
 
之後就——
 
「——只有證明這一點了。」（相馬）
 
自言自語著，繼續前進。
 
眼前有著一座小山丘，看不清前方有什麼。
 
看不見……但並不是不知道。
 
因為不用看到，也已經感覺到了。
 
就那樣往上走，又是一篇寬闊的土地。
 
但是那裡沒有任何草木生長，只是一篇荒蕪。
 
就好像是在說，除此之外什麼都不需要一樣。
 
眼前出現的是，是一條巨大的龍。
 
已經不用多說什麼了，也不用多做什麼了，只是緊緊地盯著這邊，身體不斷地顫抖。
 
會感覺到恐怖是當然的。
 
但是並不是因為對手是龍。
 
而是如果自己沒有達到自己想去的地方，這樣的感覺。
 
但是正因此，相馬拔出劍。
 
結果，能做的也只有這個。
 
龍似乎也完全明白了，慢慢地動了起來。
 
那雙眼睛中既沒有嘲笑也沒有疏忽大意……是他的錯覺嗎，甚至從對方的眼睛中看到了少許的愉悅。
 
想到這裡，相馬微微彎起嘴角。
 
正是如此，注意到了這一點。
 
正是為了確認這一點，才進行地戰鬥以及挑戰。
 
既然如此，不好好享受怎麼行呢。
 
想到這裡，相馬的臉上浮現出了明顯的笑容……拔出劍的手下垂。
 
不是疏忽大意，也不是在開玩笑，這正是相馬極盡我流的風格所達到的，獨屬於相馬的架勢。
 
「那麼……接下來，我上了。」（相馬）
 
已經不用在說別的。
 
下個瞬間相馬蹬地而起，龍飛向空中。
 
然後——
 
「嘛，到底發生了什麼最後才變成這樣的呢。」（索馬）
 
結束了令人懷念的故事的索馬，以這句話為故事的結尾，隨後嘆了口氣。
 
因為是回憶，所以記憶有些模糊，都已經是十年以前的……以來到異世界之後為基準的話，主觀上已經是三十年以前的事情了。
 
倒不如說居然還記得呢。
 
但是——看來對方非常地不滿。
 
「那個，最後到底發生了什麼呢，那個部分才是最讓人在意的吧？」
 
「這個就是秘密了。僅存在於當事人之間的秘密。」（索馬）
 
「雖然是這樣……那麼，看來這方面就只能放棄了呢。」
 
這麼說著的對方……看上去像是少女一樣的陌生人，非常遺憾地嘆了口氣。
 
桃色的頭髮搖曳著，隨著歎息左右搖擺。
 
「真的很遺憾啊……還想著如果能夠找到她的一個弱點就好了呢。從這方面來講，你確實這樣做好……倒不如說你看上去更強的樣子。不夠弱的弱點是沒有意義的。」
 
「唔……這個的話真是遺憾呢。」（索馬）
 
「誒誒……真的是非常遺憾。」
 
帶著憂鬱的氣息嘆氣，索馬意味深長地點了點頭回應……那麼，心中只是這樣嘀咕。
 
到底是怎麼回事呢。
 
該說是——
 
「話說回來，我可以再問一個問題嗎？」
 
「我輩能夠回答的話你可以問哦？」（索馬）
 
「誒誒，那肯定沒問題。倒不如說除了你之外沒有人能回答了呢。」
 
「唔……既然你都這麼說了我也不是完全猜不到你想說什麼……那？」（索馬）
 
「是的——我還沒有對你報上自己的姓名呢，這樣毫無防備地回答這樣可疑的人的問題好嗎？」
 
聽了這句話，相馬聳了聳肩。
 
這正是他一直在猜測的理由和線索。
 
當然，索馬不是毫無意義地講述過去的故事的。
 
「什麼啊，沒問題哦。恐怕你最想聽這個吧。反正之後都是要說的，感覺很麻煩所以先對你說了而已。」（索馬）
 
「……這麼說就好像是，你已經知道我是什麼人了一樣呢？」
 
「唔……倒不如說反過來想問你，為什麼我會察覺不出我眼前的人就是聖女呢。」（索馬）
 
「……」（聖女）
 
帶著微笑，微微地到吸了口氣，似乎真的認為自己沒有被人發現。
 
真是太被輕視了。
 
「……我，到底哪裡失敗了呢？我不記得我做過什麼能夠讓人發現的事情。」（聖女）
 
「是啊……要說的話，就是你的存在本身吧？話說，我也說過的吧？你都在面前了就不可能不知道。」（索馬）
 
「……就是字面上的意思嗎。原來如此，確實這方面是我完全疏忽了。我為自己先前的無理道歉。」（聖女）
 
「不，也沒有到這個地步。」（索馬）
 
順便一提，索馬說的是真的。
 
雖然發現了從半夜打開的窗戶入侵到這個房間裡來的這名少女——聖女，但是並沒有做什麼，不僅如此之前之所以開始講起以前的故事，也是看到對方的瞬間就理解了。
 
確實索馬沒見過聖女。
 
平時都在聖都不怎麼外出自然就看不到，不過也有聽說過一些對方的傳聞，當然是從希爾德加爾德那裡得到的情報。
 
所以，才能做到只是看到就猜出來了。
 
「原來如此。我原本打算去理解的，但真的只是這麼打算而已。再次鄭重道歉。」（聖女）
 
「所以說沒有那個必要……話說，實際上我輩比起那個，有更加在意的地方。」（索馬）
 
「咦……是什麼啊？」（聖女）
 
「不，就是你這個說話的方式……」（索馬）
 
並不是對其與其本身有意見，而是覺得和第一次聽到的完全不同。
 
說起以前的事情之前也簡單地交談了幾句，那時候不是這種說話方式——
 
「我覺得對你用這種語氣會比較好……會讓你感到不快嗎？如果是那樣的話，我馬上就改掉。」（聖女）
 
「不，也不是說不快，確實如此。」（索馬）
 
「是這樣啊……這樣的話，真是太好了。如果弄錯了的話，作為『瞳』來說就名聲盡毀了呢。」（聖女）
 
這麼說這安心似的嘆了口氣的聖女——聖都的主人，再次望向索馬，看了他一會兒，之後輕輕地提起裙子。
 
就這麼簡單地行了一個禮。
 
「那麼，差不多也該走了。雖然時間還有一些富餘，但也沒有多到能優哉遊哉的地步。」（聖女）
 
「唔……嘛，果然是這樣嗎？」（索馬）
 
「這麼快就察覺了真是幫大忙了。這麼說的話，難道，一開始你就知道？」（聖女）
 
「嘛，因為是跟自己有關的事情呢。這種程度還是很清楚的。」（索馬）
 
正因此，才在想到底是怎麼回事呢……果然應該說，已經無可奈何了吧。
 
那麼，就只能老老實實地放棄了吧。
 
就算跟聖都的主人吵架，也不會發生什麼好事。
 
「誒誒，真的是幫大忙了。那麼，我們走吧，新任的——大人。」（聖女）
 
聽到這句半是開玩笑的話之後索馬聳了聳肩，然後跟在對方後面走了出去，離開窗外之後縱身一躍。
 
 
  