========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
最先注意那件事的，其實是莉娜。
 
理由本人也不是很清楚，要說的話僅僅是直覺而已。
 
總覺得有一種不祥的預感，讓心中隱隱地不安……但是已經成為了現實了。
 
前面就是索馬的房間，但是沒有人在。
 
現在天還沒亮。
 
確實索馬的話會早起進行空掄，但是基本上都是在太陽出來之後。
 
雖然從天空剛剛開始泛白的時候就會開始，但是絕不會在太陽出來之間就做。
 
而且，如果是剛才還在睡覺的話，寢具未免顯得太過整齊。
 
索然索馬確實是那種四下都弄得井井有條的類型——
 
「完全看不出睡過一覺的痕跡，這樣判斷比較正常。」（莉娜）
 
摸一摸的話，看看是否還留有提問能夠讓她更加確信，但是她沒有那麼做。
 
因為她認為這是一種破壞現場的行為，保持原狀直接報告會更好。
 
之後在回來這裡還需要一定的時間，這種程度上的話肯定小時了，即便睡覺也是很早之前的事情了。
 
以防萬一最好還是能留個人在這邊看守，但不巧沒有那麼多人手。
 
比起去找各人過來，還是趕緊去報告比較快吧。
 
得出這樣的結論之後，莉娜立刻轉身，從房間裡跑了出去。
 
「……即便如此，為什麼兄長大人，的說？不認為兄長大人會輸給別人的說……嗯，發生了什麼嗎，什麼都不知道的說。」（莉娜）
 
清楚的事情只有一件。
 
索馬不見了，僅次而已。
 
心中忐忑不安，也不知道是不是又被捲入到了什麼狀況之中還是別的情況。
 
要是被捲入了什麼狀況的話，為什麼別人都沒有察覺，只有索馬被捲入了呢。
 
那樣的話就是索馬自己走了……索馬確實偶爾會突然離開去什麼地方，但是也不是這種時候，而且也會事先告訴別人他要去的目的地。
 
什麼都不說就走了的情況，至今為止一次都沒有過。
 
當然也有可能有人已經收到過索馬的口信，卻忘記告訴其他人了——
 
「那樣的話，就不會這樣忐忑不安了的說。嘛如果只是我的錯覺的話那再好不過了的說……嗯，現在非但情報不足腦子也一直轉不過來的感覺的說。」（莉娜）
 
雖然也有才起床不久的原因，但總覺得還是因為最近不管做什麼都是兩個人一起思考。
 
是因次所以獨自思考的能力變弱了嗎，好像忘記了該怎麼做一樣。
 
就算想要問另外一個人，但現在她正陷入好眠。
 
為什麼只有靈魂的存在還需要睡眠呢，就算這麼說也毫無意義。
 
莉娜能做的也只有等待對方醒來而已。
 
「嘛比起這個，還是趕緊去報告的說。」（莉娜）
 
說著，已經可以看到目的地了。
 
這個時間段的話，就莉娜所知她應已經在那裡了。
 
所以毫不猶豫地，莉娜就這麼直接沖進了學院長室。
 
接到那個報告的時候，希爾德加爾德覺得自己想的太多了。
 
反正就是有人忘記跟大家傳口信了吧，她這樣想。
 
確實基本上索馬忽然地要出門的時候都會跟希爾德加爾德報告，很少有不這麼做的時候。
 
這次也是，只是偶然發生了一些事情……她是這麼認為的。
 
被莉娜催促著走向索馬的房間，歎著氣看著對方的樣子，也就知道那為止了。
 
「……完了呢……！」（希爾德加爾德）
 
「完了，居然這麼說，果然是的說……？」（莉娜）
 
「唔……抱歉。莉娜你的擔心是正確的，就是這樣……不過，沒想到第五王輝直接親自前來……」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德也感受到了近期周圍一帶的刺激的氣味。
 
貝利塔斯快要內亂了，聖都那邊也似乎在謀劃著什麼。
 
其他關於魔族的國家建國的秘密行動也很多。
 
雖說是小國，但拉迪烏斯被捲入其中的可能性是很大的了。
 
正因此，因為一直保持著警戒所以有著無論發生什麼都應該很快能發現，而且還是從前兆的階段就捕捉到跡象的自信。
 
不過……只有那個不一樣。
 
「第五王的說……？她是為什麼……？」（莉娜）
 
「不管是什麼，那個肯定就是罪魁禍首。不知道那傢伙做了什麼……我認真『看』了了沒有發現一絲痕跡，除了跟那個有關沒有其他的可能性了。」（希爾德加爾德）
 
希爾德加爾德的眼睛是神之眼。
 
能夠逃離這雙既是創造者又是管理者的神的眼睛，從原理上來說，對這個世界上的人是幾乎不可能做到的。
 
就像是從不同的次元看過來的雙眼一樣，用文字形容的話就像是要從現場逃離一樣。
 
總而言之，就是不可能辦得到。
 
雖說如此，還是有兩個例外。
 
跟希爾德加爾德的眼睛同等甚至更高等的次元的存在的話，無法具體判斷其殘留的痕跡，以及擁有同種能力的話也不會留下痕跡的情況。
 
前者就像是在讀一本用不認識的文字寫成的書一樣因此無法讀懂，後者則像是本身就沒有文字所以沒法讀。
 
兩者都無法找出痕跡。
 
然後現在，是什麼文字都沒有的情況。
 
能夠做到這種事的，在這個世界上除了希爾德加爾德意外只有那個能辦得到。
 
一旁的莉娜一副疑惑的樣子，但是不巧沒有時間來跟她詳細解釋了。
 
即便沒有留下痕跡，但是還是有能夠成為線索的東西——
 
「……嗯？那個是……」（希爾德加爾德）
 
說著，眼前環視著，看向索馬的床那邊的瞬間，希爾德加爾德鄒起眉頭。
 
猶豫了一瞬間，馬上就來到的床附近，掀開了被子。
 
無視了後方莉娜發出驚慌的聲音，拿起了被藏在那裡的，折疊起來的信。
 
「學院長在做什麼……這個是信的說？」（莉娜）
 
「好像是呢。而且白的嚇人。一看就知道是超高極品……」（希爾德加爾德）
 
就算是索馬，也很難準備好這種東西。
 
那麼的話，不用多想就知道發信人是誰了。
 
「哼……都是些小聰明。」（希爾德加爾德）
 
然後，這上面到底些了什麼呢，大致也預測到了，打開。
 
看到的瞬間，不禁咋舌了一聲。
 
「寫，寫了什麼的說……？」（莉娜）
 
「可以的話都想把這個燒了……討厭的是，就算燒掉了也沒有什麼用……」（希爾德加爾德）
 
沒有回答莉娜的問題，因為這時候沒辦法說出口。
 
一邊拼命忍耐著，一邊小心地疊好信，放進懷裡。
 
然後。
 
「接下來……可沒功夫給你這麼悠哉了，趕緊走吧。」（希爾德加爾德）
 
「誒？要，要去哪裡的說？」（莉娜）
 
「當然是……王城了。」（希爾德加爾德）
 
帶上仍然一臉疑惑的莉娜，希爾德加爾德如果她所說的，前往了王城。
 
太陽剛剛升起，在還能被稱為清晨的這個時候，聚集到王城的人們，各自臉色都浮現出了困惑的表情。
 
首先實現就太糟了，除了說是緊急召集之外什麼都沒有聽說，就被召集到了這裡。
 
光是這點就足夠讓熱疑惑的……更嚴重的是面子問題。
 
國王阿雷克斯，索菲亞和克勞斯，身為召集者的希爾德加爾德……甚至連希爾維亞都在這裡。
 
如果說是緊急召集到王城來說的話，這樣確實比較妥當。
 
但——
 
「……呐，把我們叫來怎麼想都覺得都有些不對吧？」（艾娜）
 
「……嗯，認同。」（希菈）
 
「是的……因為被叫了，姑且就先來了……」（菲莉西亞）
 
「我是就這麼被帶過來的的說……」（莉娜）
 
「不，應該我才是最不對的吧？就算說是要帶領學生也是有限的……」（卡米拉）
 
艾娜，希菈，菲莉西亞，莉娜和卡米拉本來不應出現在這裡吧，對此他們毫不掩飾自己的疑惑，不光如此，拉雷克斯他們也完全不知道為什麼要召集他們所以像是尋求說明一樣將實現投向了希爾德加爾德。
 
但是希爾德加爾德無視了他們。
 
因為覺得沒有必要。
 
不用解釋，只要看到懷裡的這份信，很快就會大致理解了吧。
 
話雖如此只是這樣的話也太不像話了，姑且先說一下重點。
 
「老實說我也很猶豫該怎麼做，不過我覺得比起分兩次來說這樣子更加省事。如果要說機密的事項的話還是在這裡最好。」（希爾德加爾德）
 
「……嘛雖然確實如此，果然是這方面的事情嗎。但是為什麼是這樣的人選組合呢？」（阿雷克斯）
 
「叫阿雷克斯是出於國家方面的考慮。叫上索菲亞和克勞斯……有些微妙，不太好說。因為是有關魔族的問題其實不太適合在場。但是是站在國家立場上的你們稍後也總會聽說的。」（希爾德加爾德）
 
「……就連前因後果都沒說清楚哦？」（克勞斯）
 
「啊啊。請好好說明。」（索菲亞）
 
「反正馬上你們就會明白了，稍微等等就好了。至於，艾娜他們……要不要請卡米拉還稍微有些由於，不過姑且還是請來了。明面上來說也不是該出現在這裡的人。不過就算不是我來告訴你，稍後也會知道的，處於時間考慮這樣比較好。」（希爾德加爾德）
 
「……還是沒有解釋清楚情況，總覺得能夠想像地出來。在現場明顯還缺了一個人的情況下。」（阿雷克斯）
 
「唔，應該說不愧是你嗎。嘛，總之先來看看這個比較好。然後也多少能知道我要說的是什麼了。啊，順便一提，還是先告訴你們，我已經決定好之後要如何行動了。」（希爾德加爾德）
 
說著從懷中取出一封信，首先交給了阿雷克斯。
 
雖然臉上浮現出詫異的表情，阿雷克斯還是看了看——瞬間，睜大了眼睛。
 
就這麼直直地看了過來，只能聳聳肩作為回應。
 
於是他皺起眉頭，露出了一臉複雜又像是理解了什麼的表情，一直盯著信，看著他這副樣子於是催促他趕緊把信交給後面的人。
 
之後信給了索菲亞……之後她的反應，也和阿雷克斯類似。
 
然後依次傳給了克勞斯，希爾維亞，艾娜他們，都露出了同樣的反應，但是艾娜他們也有著像是吃驚又好像有些不對的表情。
 
但是看到大家的表情，他們已經知道希爾德加爾德想要說什麼了……信傳了一圈回到她的手中，這次才能毫不顧忌地，遵循自己的感情緊緊地握住它。
 
「雖然不知道為什麼最先把這件事告訴我們，但是可以肯定的是，過了不久也會向其他國家宣佈同樣的內容。現在就開始考慮那個時候該如何行動吧？」（希爾德加爾德）
 
說完了想說的話，希爾德加爾德燒掉了手中的垃圾，作為終止發言的信號。
 
鬆開手後，殘灰散落……對此誰也沒有說什麼。
 
雖然上面寫了好多，但是最後一句就足以概括了。
 
———以第五王的名義，認定索馬．諾伊蒙多為最新任的魔王。
 
看著大家思緒重重的樣子，希爾德加爾德再次握緊了拳頭。
 
 
  