========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
突然醒來的瞬間，索馬的眼前出現的是石制的天花板。
 
並非是平時自己的房間，總覺得有一些髒汙。
 
而且周圍也有些湖南，視線往下看的話能夠看到鐵欄杆。
 
這裡是牢房。
 
但是索馬並沒有因此而慌亂，因為這個景象他已經看了五天了。
 
都已經開始習慣了，現在都已經沒有什麼特別的感覺了。
 
「……嘛，要說的話，開始有些看膩了，也可以這麼說吧。」（索馬）
 
一邊發出這樣的牢騷，索馬一邊站起來伸了個懶腰。
 
因為地面很堅硬所以身體稍微有些僵硬，對此也已經習慣了。
 
輕輕轉動肩膀，環顧四周，喃喃道。
 
「怎麼一回事呢。」（索馬）
 
並不是說他很閑。
 
視線轉向這個屋子的一角的話，那裡有兩座小山。
 
堆積的書本之所以被分成兩堆，是為了區分已經讀完了的和還沒看的部分。
 
雖然已經看完了很多，但是沒有看過的也差不多多。
 
這樣一項的話，至少兩三天裡都不會無所事事吧——
 
「老實說，比起頭腦我輩是更擅長直接動身的那種類型呢……」（索馬）
 
如果是為了自己的目的的話，即便直接把桌子都啃下來都不會覺得痛苦，但是並非是他擅長的事情。
 
總之也就是說，他已經厭倦了。
 
「唔……至少有點能夠讓人換換心情的東西也好啊。也不需要一整天，一個小時左右就好了……」（索馬）
 
而且一旦這麼想之後，這種欲望似乎就開始變得無法忍耐了。
 
這樣做會不會產生什麼問題，索馬開始認真的考慮這個問題。
 
「唔……好像沒什麼問題呢。早飯端過來之後知道午飯的時間都不會有人來，這段時間即便我輩不在這裡也沒有問題。不過，要出去的話得在牆上稍微開個洞才行……嘛，這種都是小事。」（索馬）
 
「才不是什麼小事呢。應該說，如果允許你做這種事情的話我會被罵的所以務必請你不要有這種想法。」（聖女）
 
「唔……？被罵，是嗎？真是意外，還以為你掌管著這裡的一切呢。」（索馬）
 
「那是誤解。我確實被冠以王的稱號，但是並不是我想的。要說的話，我也是被利用的那一方。」（聖女）
 
「謔，是這樣啊。」（索馬）
 
對這令人意外的事實，吃驚似的地點了點頭。
 
果然應該說，跟「這裡」相關的很多事情都不為人知。
 
「……話說，姑且想問你一個問題可以嗎？」（聖女）
 
「嗯？想問什麼？」（索馬）
 
「……為什麼一點都不驚訝呢？明明已經完全消除自己的氣息，然後突然跟你搭話。」（聖女）
 
「這個當然是因為，你並沒有完全消除氣息唄？」（索馬）
 
倒不如說除此之外沒有其他可能了，向鐵欄杆外看去，歪過頭，本應什麼都沒有的空間突然晃動了起來。
 
然後慢慢地，那個地方出現了一個有著桃色頭髮的少女。
 
埃蕾奧諾拉．林登堡【エレオノーラ．リンデンベルク】。
 
第五王，「這個地方」的支配者。
 
雖然本人說，只是名義上的如此，即便如此肯定仍然是一個了不起的人物。
 
但是現在這個了不起的人物，毫不掩飾地不滿地看著索馬。
 
「……別看我這樣，我可是持有著氣息折斷特級的技能的哦？」（聖女）
 
「難道不就是因為這個原因嗎？太過依賴技能了，所以才沒有察覺自己有一瞬間氣息沒有消失。」（索馬）
 
「我覺得那不成問題……嘛，算了。已經明白你是個特別荒唐的傢伙了。」（聖女）
 
「為什麼好像都是我輩的錯一樣……算了。然後，有什麼事情嗎？裡早飯還有點時間呢，難道是特地來看看我輩這張臉的嗎？」（索馬）
 
「嗯……雖然不能斬釘截鐵地說就是這樣，但是確實如此。」（聖女）
 
不滿地鼓起臉頰這麼說到，埃蕾奧諾拉馬上不那樣做了，表情變得嚴肅。
 
然後。
 
「——讓您久等了，『魔王大人』。」（聖女）
 
看著對方底下的頭，索馬嘆了口氣。
 
其中所包含的感情，大概是無可奈何。
 
「也不用那麼煞有其事的，真是辛苦你了。」（索馬）
 
「實際上就是讓你久等了。而且為了表示誠意這樣做也是應當的。」（聖女）
 
「嘛，總比被瞧不起要強……不管怎麼說，終於『準備』好了嗎。」（索馬）
 
「正是。本來還以為會更早『醒』的，沒想到比預料的要晚。」（聖女）
 
「唔……」（索馬）
 
原本索馬會在這裡待五天，是因為埃蕾奧諾拉要他等著，
 
因為某種理由被帶到「這裡」來，但是還沒「準備」好，所以一直等著。
 
讓他等著的時候待的地方為什麼會是牢房，是有很多緣故的，不過這些索馬本人都能接受——
 
「……嘛，某種意義上來說多虧了這個也度過了一段非常有意義的時間。所以沒有關係。」（索馬）
 
「這麼說真是太好了。那麼，總之。」（聖女）
 
「唔，走吧。總之首先要做的，不是在牆上，而是在這個鐵欄杆上開個洞嗎？」（索馬）
 
「這樣的話我會被罵的，所以如果你不這麼做的話我很很高興的。這裡只是現在不在使用中而已，不知道什麼時候或許就會用上的。」（聖女）
 
「唔……這也是啊。下次湧上或許就是我輩以原本的意義進來這裡了呢。」（索馬）
 
「我祈禱不要變成那種情況。」（聖女）
 
一邊這樣交談著，索馬從埃蕾奧諾拉打開的鐵欄杆門那裡出來。
 
之後一條石制的路，埃蕾奧諾拉在前面帶路索馬跟著。
 
在昏暗中沿著階梯往上，上面是一篇靜謐的空間。
 
似乎充滿了緊張感，同時也彌漫著一份治癒的氣氛。
 
「剛來的時候也有想過，果然這裡一直有新鮮空氣在流入呢。」（索馬）
 
「老實說我們總是待在這裡所以已經習慣了……您這麼說也不是什麼壞事。我們以平常心的話，就能夠營造出這樣的氛圍。」（聖女）
 
「唔，老實說我覺得這是值得自傲的事情。不愧是被稱為總本山，身為聖神教的教徒一定得來一次的地方。」（索馬）
 
「這個，難道是我給你的書裡寫的東西嗎？」（聖女）
 
「是啊……給我那些的不是你嗎？」（索馬）
 
「我只是交給你選書的是其他的人。確實我有說過想要讓你感受到聖都的魅力……」（聖女）
 
「啊啊，原來如此，怪不得感覺很微妙地混入了一些非常俗氣的東西……」（索馬）
 
這樣就說得通了，望瞭望周圍。
 
話雖如此，雖然多少有些誇張，但看上去也沒什麼不對。
 
至少至今為止，確實是讓人感覺見一見也沒有損失的景象。
 
「您能這麼說，作為邀請你來這裡的其中一人，我就感到放心了。」（聖女）
 
「唔，我覺得你確實可以驕傲哦？這裡——聖都，確實是個好地方。」（索馬）
 
———聖都。
 
使得，索馬所在的這裡，正是聖都。
 
第五王所居住的城市，聖神教的總本山。
 
這裡是被允許不屬於任何國家的地方。
 
索馬是被第五王親自邀請來這裡的。
 
不過，本人是說，自己只是明面上提出了這樣的建議，真正邀請他來的另有其人。
 
到底是誰並沒有告訴他……恐怕，現在就是要去見這個人吧。
 
這樣想者，埃蕾奧諾拉停下了腳步。
 
眼前是一扇莊嚴的門，毫無疑問能一眼看出門後等著的某人肯定是與之相稱的人物。
 
正因此索馬才歪過頭，從氣息就能看出門口有人，但是他總覺得自己對那種氣息抱著一種微妙的印象。
 
明明是第一次感覺到，總覺得很懷念——
 
「呼呼，就連你也有些困惑呢。不過很快你就會明白那種感覺的真面目了……不過，我也只能說，『那一位』是這麼說的。」（聖女）
 
「嗯……那一位嗎。」（索馬）
 
對他的這句喃喃對方並沒有給出回應，取而代之的是打開的門扉。
 
伴隨著沉悶的聲音，顯露出對面的景象來。
 
然後。
 
「初次見面，應該這麼說吧。然後，歡迎你來到聖都，索馬．諾伊蒙多。我……雖然只是自稱，我名為薩提亞．林登堡【サティア．リンデンベルク】。但是，對了……對你來說，某種意義上是一切的元兇，這麼說，能理解嗎？」（薩提亞）
 
那裡站著的少女模樣的什麼，微笑著這麼說到。
 
 
  