========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜莉娜＞
 
等注意到的時候，早已在仰望著天空。
 
視線裡所映照的是蒼穹與綠葉混在一起的模樣，背後是地面的觸感。
 
原來如此又再次輸了嗎，注意到了這的莉娜，並沒有花太多時間就理解了。
 
只是和上回不同的是，這次已沒有打算再爬起來的精神了。
 
全身被怠倦所包裹，哪裡也感覺不到疼痛。
 
是的，哪裡也不痛。
 
本來除了頭被敲以外哪裡也沒被打，但連那個頭也感覺不到痛。
 
完全不用考慮，是徹底輸了。
 
如果只是從陪練，鍛鍊的角度來考慮的話，也許想著決勝負這件事本身就是錯的。
 
但是莉娜，並沒這麼想。
 
至少莉娜是，用出全力了。
 
並且，被徹底打垮了。
 
沒法辯解，感覺到現在的全部都被否定了一樣。
 
但是。
 
「嗯……最後的一擊幹得漂亮呢。真正的，相差無幾。打入劍的時機也很不錯，果然認為有著才能呢」
 
「……啊」
 
這時視線映出索馬的臉，感受到頭部的衝擊。
 
但是，那當然不是被敲。
 
而是把手掌放在頭上，被撫摸著那樣。
 
然後被放出了的那句話，可能會被認為是嘲諷吧。
 
但莉娜並沒這麼想，只是覺得耳熟。
 
沒錯……在兩年前那個時候，也聽到了同樣的話。
 
想起不知為何會忘了的事，同時地莉娜也理解了。
 
不想輸的理由，感覺像是全部被否定了的理由。
 
與那一同，連最後所餘下的氣力一起消散了。
 
不必在意。
 
這麼理解到了。
 
「呋呣……即便如此，果然與人比試是很有意義的呢。我輩也相當生疏了再次這麼認識到了。果然偶爾這麼做也不壞呢……嘛，果然還是很嚴峻吧」
 
聽到這些話的瞬間，莉娜的腦中突然閃現某個想法。
 
但是這只是閃過而已。
 
並沒必要實行。
 
因為是這樣吧。
 
那是——
 
「首先得有對手呢……嗯，到哪裡才會有這樣的對手呢，而且還得看對方願不願意」
 
於是，從那邊感覺到一點點的視線了。
 
一瞬，但也說不定是錯覺。
 
明白了那個意圖。
 
但是那真的好嗎。
 
可以期望著嗎。
 
就算是任性，也是行嗎。
 
這麼想著，但是從那臉上也看不出那是肯定。
 
這也許只是期望，也許只是一種錯覺。
 
即便如此，還是想這麼認為……於是莉娜把那句話，說出來了。
 
「那，那個……哥哥大人——」
 
—————————————
 
＜艾娜＞
 
———我想成為那個對手的說！
 
莉娜如此告知著，艾娜在不遠處聽到了。
 
然後會歎息著，正是因為聽到了的緣故。
 
果然到此為止都是打算這麼做的，不禁這麼想到了。
 
或者說，正是到此為止才會這麼做。
 
其中所包含著的不止有令人驚訝，還有某種羡慕。
 
對誰當然不用說，艾娜非常明白做不到那兩人互相對戰的事。
 
雖然從看到第一眼的時候就明白了，但莉娜明顯是特級持有者……根據地方的不同或被稱為天賦持有者之類的存在
 
艾娜雖也是這樣，魔導技能的天賦持有者，但說到底也只不過是在魔法中優秀而已。
 
在近身戰，搞不好連上級也不能取勝。
 
與混在一起的那兩人（相比），肯定是沒辦法。
 
但是即使這麼想，也沒有嫉妒，是因為明白自己有只有自己才能做到的事吧。
 
雖艾娜做不到只有莉娜所能做的事，但莉娜也同樣做不到只有艾娜所能做到的事。
 
嘛不管怎說，很短卻奇妙感覺很長，索馬他們的對戰——不管怎看，都像是兄妹吵架那樣的樣子，終於結束了。
 
要說是哪種的話，也許只是莉娜單方面的在撒著嬌而已……總之，艾娜再次嘆氣了。
 
「嗯……那麼你們的爭吵也已經看完了，我差不多也該回去了呢」
 
「唔，是麼……還有著很多想稍微嘗試下的事來著」
 
「這是因為我的原因的說嗎？……對不起的說」
 
「莉娜桑並不用道歉哦。反正肯定只是要做些愚蠢的事，不會是其他什麼正經的事啦。」
 
「嗯？是這樣嗎？雖然是和平常所做的事沒什麼兩樣是沒錯」
 
「正因如此那種事請適可而止吧……！」
 
真的是每次每回被不知道從哪裡想到些什麼的索馬所拜託，嘗試，而且其中一大半還是將索馬的身體處於危險中的事。
 
本人雖，就算發生些什麼對我輩來說只是有點疼而已，這樣說著，但就算如此也不可能理所當然的接受著。
 
這邊可不能不在乎，即使被說了付出才會有所回報，但果然還是會想著差不多該認真停止為好。
 
「但是就算是被這麼說，普通來做使用不了魔法的話，也就只能毫不猶豫來些危險的方法了」
 
「……很有哥哥大人的樣子的說」
 
「等下？這裡應該不是要笑著誇獎的地方吧？沒關係嗎？各種各樣的意義上」
 
話說回來，與剛現身時的氛圍相比改變了不少。
 
或者說附體邪魔被趕走了，變得清爽了之類。
 
嘛不管怎樣，我想這樣才是她本來的樣子……因這樣的哥哥才有這樣的妹妹，也許就是這麼回事吧。
 
「……哈。嘛，總之明天見呢」
 
「呋呣……嘛，既然你這麼說了的話那就沒辦法了呢。嗯，明天再見呢」
 
「我想我明天到底不能來了……再見的說」
 
莉娜好像翹了本來的家庭教師的授課，就來了這裡。
 
所以果然明天不可能再來，但是為了與索馬對戰，打算再次翹課來這。
 
因為這樣，再見，也包含著這樣的意思。
 
順便一提雖覺得各方面都沒問題，但那個家庭教師似乎很在著意體面。
 
因此，對她以外的其他人只要在被注意到之前就回去的話，就不會有問題。
 
關於授課本身，也只是把沒有妨礙的東西按教科書一樣進行，所以只要預習的話就連聽也沒有必要。
 
實際已經在這麼做了，順帶一說，她的授課一直決定在早晨。
 
也有這樣的事，今後一定的時間內會定期而來吧，這麼決定了。
 
說是完全地堅定不移呢，還是前途不堪設想呢。
 
聽到這些，啊啊，果然是索馬的妹妹呢，不禁會讓人往這邊想，我想大概是被毒害了。
 
「那麼」
 
總之，然後背對兩人，艾娜就這樣從這個地方離去。
 
從背後傳來的兩人的會話聲，那不久也消失了。
 
除了自己的腳步聲外，偶爾也能聽到風吹動樹木的聲音……艾娜大大的歎息了。
 
腦裡所浮現的是，兩人之前的會面。
 
不，正確地來說，那是至今也沒消失的。
 
不必想起，而是一直強烈的還記憶猶新的記憶。
 
———太厲害了。
 
非常清楚的，但正因如此滿懷感歎。
 
真不愧是莉娜。
 
劍術的天賦持有者，那動作艾娜用眼幾乎無法捕捉到。
 
與那樣的對戰的話，艾娜一瞬間也堅持不住吧。
 
但是比任何都要厲害的是，那樣的莉娜完全拿他無法的索馬。
 
雖說索馬的動作，實際上並沒怎樣。
 
要說為何因為連艾娜的眼睛都能捕捉到。
 
哪裡也沒有不可思議的地方……但正因如此，才更突顯那種異常。
 
因為是這樣的吧。
 
明明從旁邊來看莉娜那邊才更厲害，但索馬卻是壓倒性的。
 
索馬的劍舞，一直有看到。
 
且每天都看到入迷了，能明白那是很十分漂亮的，但看到索馬和誰對劍卻是第二次。
 
最初的時候，確實覺得很厲害。
 
但是那樣的東西，完全不一樣。
 
索馬的厲害之處是，對方在第一次就能明白這類的東西……而且那是，以特級為對手也看不見底的東西。
 
到底那是怎樣的東西呢……。
 
雖不能明白，但能明白的只有，索馬不是普通人這件事。
 
然後艾娜，從那樣的對方，被拜託希望能教使用魔法。
 
一想到這點，就會湧現令人驕傲，無法形容那樣的感情……唯一知道的是，如果索馬沒在的話，或和索馬沒過見面的話，就應該不可能發生這樣的事。
 
很開心，突然這麼想了。
 
很高興，不禁這麼想到了。
 
會讓人這麼想，這麼覺得，那是在一年前怎麼也想不到的——
 
「——終於找到了」
 
所以，忘記了。
 
「……欸？」
 
「不，真的找到了啊……沒想到會來到這樣的地方，完全沒想到呢」
 
所謂的幸福是，一個很微不足道，且簡單易壞的東西。
 
「……阿魯貝魯多【アルベルト】？」
 
「是的。好久不見，公主大人」
 
對顫抖的聲音所返回的是，好好地低下頭的行禮。
 
在那之後抬起的臉，是認識的臉……但是艾娜的內心並沒有浮起喜悅。
 
相反，感覺更加心冷了，艾娜只是呆然眺望著那張臉。
 
 
  