========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那個」乍一看有著少女的外形。
 
五官端正，走在街上有十成十回頭率的美少女。
 
被包括在一種重壓下的氣氛中，就算處在人群中，也不可能不引人注目吧。
 
但是那，也包含從別的視角看來吧。
 
白髮赤瞳。
 
對這個世界來說就是某種存在的意思，跟那個一樣的存在就站在那裡……但是，索馬之所以瞪大眼睛，並不是因為那個緣故。
 
這些瑣碎的事情怎樣都好，根本不會放在心上。
 
索馬在意的只有一點。
 
對方的那種氣氛。
 
跟埃蕾奧諾拉同等……不，相比的話，會讓人覺得埃蕾奧諾拉等人只是普通人那班強烈的氛圍。
 
然後索馬，非常清楚「那個」身上所纏繞的氣氛到底意味著什麼。
 
希爾德加爾德又擁有的，一樣的東西。
 
也就是——
 
「原來如此……某種意義上是一切的元兇。總之，這個世界上殘留的最後的神，對吧。」（索馬）
 
能在聖都的深處等候著，沒有比它更適合的存在。
 
順便一提，也明白了為什麼雖然是第五王，埃蕾奧諾拉卻只是聖都名義上的主人。
 
應該侍奉的神就在那裡的話，不管怎樣的人都不可能擁有比它更高的地位。
 
「呼呼，馬上就得出正確的答案了，即便清楚卻也完全不害怕我呢。不愧是，應該這麼說嗎？」（薩提亞）
 
「那麼……我輩有被你這麼說的理由嗎？」（索馬）
 
「我覺得那是你對自己的評價過低了。或者，是對這裡的，呢？不是嗎？——下一任劍之王。」（薩提亞）【這個神用著女性的外表，自稱用的男性的自稱的僕】
 
「……原來如此，這麼一說的話確實。」（索馬）
 
選定七天王的正是聖都。
 
然後索馬五年前就被認定為下一任的劍之王。
 
毫無疑問已經在某種程度上調查過索馬相關的事情了。
 
而且關於自己前世的事情，也親口告訴過埃蕾奧諾拉。
 
聖都中地位最高的神，自然受到了包含著在內的所有情報，正因此才這麼說的吧。
 
不過，若是考慮到對方是實際這個世界上殘留的最後一柱神的話，即便不向它傳達那些情報也能夠知曉一切也不奇怪——
 
「唔……雖然不知道你在想什麼，雖然不希望你做出過低的評價，但是你現在想的肯定也想地太過了。」（薩提亞）
 
「是嗎？」（索馬）
 
「嗯。確實我作為這個世界上殘留的唯一的神被賦予了使用全知全能的這份力量的權利，實際上完全沒有使用過全知。順便一提，全能幾乎也沒怎麼用過。」（薩提亞）
 
「唔……啊，所以才有埃蕾奧諾拉，嗎。」（索馬）
 
「不愧是，理解的這麼快真是太好了。」（薩提亞）
 
如果全部都能自己做的話，那麼就不需要名義上的裝飾了。
 
那麼反過來說，就是光憑自己不能全部都做到。
 
「那是想要跟我說關於邪神的事情嗎？」（索馬）
 
「嘛，正是，大致上就是那樣。想要阻止被稱為邪神的她，現在的我是辦不到的。所以用了各種各樣的手段嘗試了很多可能性……然後，能用在用處最後的手段之前打倒對方真是太好了。結束了這一切收尾我大約用了兩百年，之後又沉睡了兩百年左右。但是力量完全沒有回復，經常睡著又醒來……嘛，讓你等著也是因為這個原因。」（薩提亞）
 
「這麼說來，埃蕾奧諾拉也有說過以為會早點醒，之類的。」（索馬）
 
「最近薩提亞大人，一般是睡上十天之後醒來一天，這樣的週期。然後，五天前本應該是醒來的日子……」（聖女）
 
「哎呀，對不起，說過頭了。讓你等了五天。」（薩提亞）
 
這話是在說謊，也只是直覺如此。
 
但是同時，他也相信自己的直覺。
 
至少索馬相信自己的判斷。
 
即便如此沒有指出來，是因為索馬直覺沒有那樣做的必要。
 
故意說謊的理由不明……即便不問，恐怕很快也會知道的吧。
 
這也只是直覺。
 
「呼呼……不愧是你呢。居然如此可怕。」（薩提亞）
 
「……？怎麼了？」（索馬）
 
「不，沒什麼。只是自言自語而已。那麼，不管怎麼說就是因為這樣讓你等了許久……不覺得無聊嗎？」（薩提亞）
 
「也不至於如此吧？倒不如說對很多方面都挺有興趣的。因為埃蕾奧諾拉為我準備的書呢。」（索馬）
 
是的，按照埃蕾奧諾拉的說法，這些山一樣多的書是為了讓索馬打發時間的。
 
因此等待的時候並不空閒，反而很有意義。
 
要問為什麼的話，因為這些書裡有很多內容索馬都是第一次看到。
 
雖然聖神教在這個世界上是非常普遍的存在，但是關於聖都的知識並不廣為人知。
 
與其說是因為是秘密主意，不如說單純只是不對聖神教信徒以外的人公開。
 
如果沒有這種意圖的話，這些情報也就不會流出。
 
其中就有索馬想知道但是一直沒能得到的情報——
 
「特別對關於法術的方面非常有興趣。還想知道更詳細的情況呢……」（索馬）
 
「嘛，你果然是對這個有興趣呢。話雖如此，法術也不能隨便教給別人……其實倒也沒什麼，單純只是我正確理解了那個結構的只有我而已，連對埃蕾奧諾拉都沒有辦法進行說明。嘛如果你希望的話，我也可以教你。」（薩提亞）
 
「謔……？」（索馬）
 
都給了直接由神來教授的機會，這待遇也太優厚了吧。
 
如果是聖神教徒的話，肯定這會兒就喜極而泣了吧。
 
實際上埃蕾奧諾拉就用非常羡慕的眼神望著他。
 
但是不巧索馬並非是聖神教徒，也沒有天真到對此能夠純粹的感到高興。
 
到底是有什麼企圖呢，因此而眯起眼睛，那個又為什麼這樣關注著他呢，對此聳了聳肩。
 
「哎呀哎呀，居然用這樣的目光看著我。我可是出於善意才這樣提議的哦。」（薩提亞）
 
「無論哪裡的神話中，都沒有比神的善意更讓人迷惑的東西了。總歸是那種以善意為名的話語中其實也通常隱含著引**亂的根源之類的吧？」（索馬）
 
「即便是針對神來說的，這話也有點過分了吧。」（薩提亞）
 
「就是因為是針對神才這麼說的。從一開始就說自己是一切的元兇的人至今為止還想說什麼呢。」（索馬）
 
「原來如此……確實如此。」（薩提亞）
 
這麼笑著說到，感覺更加可疑了。
 
這個樣子即便是信徒也不可能有相信對方什麼企圖都沒有的吧。
 
話語稍微有些無禮，埃蕾奧諾拉沒有插嘴就是因此。
 
當然，埃蕾奧諾拉自從進來這裡之後就一直有意地謹慎言行，也可能是因為這個緣故吧。
 
「那？閒談差不多就到這裡吧？也是時候該說把我輩叫過來的理由了吧？」（索馬）
 
「嗯，確實如此。跟你談話真是太愉快了，但是也不能一直這樣下去。話雖如此，其實就算不說你不是也知道了麼？」（薩提亞）
 
「嘛，埃蕾奧諾拉既然已經明確地稱我為『魔王』了。總歸跟這個有關吧。」（索馬）
 
———魔王。
 
那是指索馬的朋友伊織，以及以前在王都打倒的那個的詞……看來索馬好像成為了魔王的樣子。
 
若問為什麼知道這一點的話稍微有點難以說明，不知何時就知道了。
 
在王都打倒那個之後那會兒就已經稍微有一些感覺了，尤其是最近感覺更加清晰了。
 
———魔王。
 
然後就是這裡的這個了。
 
認為之間毫無關係肯定是不合理的吧。
 
嘛雖然感覺上知道了這件事，但是詳細的情況也不是很清楚。
 
這次也是順水推舟，所以才這麼老實地跟過來了。
 
本來因為法術的事情也要來一次聖都的。
 
總之。
 
「嗯，理解的這麼快真是太好了。嘛本來就算你變成了魔王，我這邊也不能干涉你。」（薩提亞）
 
「唔？是那樣嗎？」（索馬）
 
「你，除了知道自己成為了魔王以外，其他什麼都不知道吧？」（薩提亞）
 
「就這種說法，原本不應該是這樣的，是這個意思嗎。」（索馬）
 
「算是吧，只是因為你各方面都很特殊的緣故，各種意義上都不能放著你不管，所以也只能辛苦你了。……嘛，這只是表面上的說法。」（薩提亞）
 
「唔？是什麼意思。」（索馬）
 
既然是表面上如此，那麼把索馬叫過來就是另有原因的。
 
但是關於這方面他一點線索都沒有，因此歪過頭。
 
因為沒有感到有什麼惡意，所以應該也不是在企圖做什麼壞事吧——
 
「這個嘛——正好是個好機會。」（薩提亞）
 
這麼說著，索馬的視線幾乎同時把視線轉向牆壁。
 
因為察覺到那裡有什麼人過來的氣息，之後隨著一聲巨響牆壁碎裂了。
 
明顯這件事不同尋常，但是索馬並沒有擺出架勢，是因為他已經從氣息知道了這件事。
 
「呼哈哈，不會以為這樣就能誤導我的眼睛吧，太天真了！別覺得我還跟當時的我一樣！」（希爾德加爾德）
 
在那裡出現的人果然是個熟人。
 
在瓦礫之上大小的樣子，要說的話有點傻……對方的表情馬上就變了。
 
「那麼，要來打一架的是誰——呢！？」（希爾德加爾德）
 
非常驚訝。
 
一副看到不可能看到的東西的表情，她眼前的索馬作為讓她產生這樣的變化的元兇開始打起招呼——
 
「呀，希爾德加爾德，好久不見。」（索馬）
 
「騙，騙人的吧……！？為什麼你會在這裡……！？」（希爾德加爾德）
 
亂入現場的人——希爾德加爾德，發出了近乎於尖叫的喊聲。
 
 
  