========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
看著一片混亂的現場，索馬唔了一聲。
 
想問的事情越來越多了——
 
「總之，希爾德加爾德跟這個認識，是吧？」（索馬）
 
「把人叫做這個也有點太過分了吧？不是已經自我介紹過我的名字是薩提亞了嗎。」（薩提亞）
 
「不是自稱嗎？話說，確實挺讓人困惑該用什麼態度來對待你的。」（索馬）
 
「嗯，那也沒辦法。就我而言，是想跟你好好相處的……畢竟你是我為數不多的同類嘛。啊順便一提，我和希爾德加爾德之間與其說是認識的人，不如說是親友哦？對吧，希爾德加爾德？」（薩提亞）
 
「誰跟你是親友啊！我可不記得有過你這樣的朋友！」（希爾德加爾德）
 
「你看，是吧？」（薩提亞）
 
說著看過去，那個，咦，奇怪？好像想要說什麼似的歪著頭。
 
但是很快就想發現了什麼一樣一擊掌——
 
「啊啊，原來如此，確實我被欺負了吧？我和希爾德加爾德之間的關係就是如此廉價。」（薩提亞）
 
「是這樣嗎？」（索馬）
 
「完全不對……！話說，你是不是忘了自己做了什麼……！？」（希爾德加爾德）
 
「嗯？我做了什麼……讓你這麼生氣的事情了嗎？我已經把調和的權能讓給你了，全知也借給你了呀？應該都是能夠讓人高興的事情吧……」（薩提亞）
 
「是啊，如果只是這樣的話我肯定會非常坦率的感謝你的。」（希爾德加爾德）
 
「嗯，也是呢。轉生的事情我也幫忙了……你到底是對什麼不滿呢？」（薩提亞）
 
「就是轉生的事情啊……！都是因為你的緣故讓我等了五十年……！？一直期待著期待著，意識到的時候已經五十年過去了，這種心情你明白嗎……！」（希爾德加爾德）
 
「不，我很明白……不過，你等著的時候其實也很開心的吧？」（薩提亞）
 
「這個倒也是……不對，問題不是這個……！」（希爾德加爾德）
 
「唔……」（索馬）
 
雖然不知道他們到底在爭論什麼，但是索馬看到眼前的景象所能想到的只有一個。
 
他看著一臉憤怒的希爾德加爾德以及微笑著回應著對方怒火的那個的樣子，點了點頭。
 
「唔……確實關係看上去挺好的。」（索馬）
 
「嗯，對吧？希爾德加爾德，你看他也是這麼說的哦？」（薩提亞）
 
「索馬……！？你眼睛是瞎的嗎！？難道說，你有什麼弱點被……！？」（希爾德加爾德）
 
「為什麼會那樣想。我輩只是看到什麼就回答什麼而已……埃蕾奧諾拉也是這麼認為的吧？」（索馬）
 
「誒？啊，是，正是如此……您兩位看上去關係很好的樣子。不是說越是吵架，關係越好嗎。」（埃蕾奧諾拉）
 
「切，沒想到客場不利……！？」（希爾德加爾德）
 
不管怎麼說一開始就是在對方的地盤上，索馬只能嘆了口氣問她是來幹什麼的。
 
說起這個——
 
「話說，結果你到底是來幹什麼的？如果說是來朋友家玩的話，做到這份上稍微有點過分吧……」（索馬）
 
「所以說誰跟她是朋友啊……！話說……我是來找你的，但是總覺得好像現在這個情況不太對啊……？」（希爾德加爾德）
 
「就算你說這個情況不太對，至少我輩不覺得哦？」（索馬）
 
話說一開始是怎麼變成這個情況的呢。
 
索馬會來這裡完全是因為他自己想來。
 
雖然待在牢房裡是為了對付的臉面著想，但其實並沒有被困起來。
 
老實說如果他想回去的話隨時都能走，現在也行。
 
結果她說的奪回，也只能反過來問她你這傢伙到底在說什麼呢。
 
「……你，不會是沒怎麼思考就做出了這種暴行吧？」（索馬）
 
從其他角度開看，或者說，在某種情況下幾乎可以肯定的說希爾德加爾德是來聖神教吵架的。
 
只能稱之為暴行。
 
「不，不，不對……！確實可以認為是過來吵架的……對，對了，全部都是那個女生的錯……！就是這樣……！」（希爾德加爾德）
 
「呼呼，真是的呢。嘛，當然，她說的也有一些道理。正確的還說會這麼想也是沒辦法的呢。」（薩提亞）
 
「嗯……到底做了什麼呢？嘛，看希爾德加爾德的反應以及她剛剛提起的轉生的話題總覺地能夠想到了。」（索馬）
 
「恐怕就如你所想呢？直截了當的來說是我讓你們轉生到這個世界上來的，那個時候把你們轉生的時間稍微錯開了一些。因此她等你轉生過來等了五十年左右，就是這樣。」
 
已經預料到了，所以並沒有特別吃驚。
 
索馬轉生到這個世界來這件事跟這裡的神有關係，可以說是理所當然的事情。
 
既然是要轉生到這個世界，那麼就不可能跟這個世界的神無關。
 
「順便一提，為什麼這麼做呢？從剛才的說法來看，似乎是故意這麼做的。」（索馬）
 
「嗯，是故意的。然後說到理由，有一半是讓人討厭的理由呢。」（薩提亞）
 
「你……果然實在故意找茬吧……！？你不記得自己經常被罵了嗎……！？」（希爾德加爾德）
 
「關於那個，我現在仍然是這麼想的。因為對我來說，那是正當的權利呢。」（薩提亞）
 
「正當的權利，嗎？」（索馬）
 
「嗯。因為，她剛才說是來奪回你的……然而一開始把你搶走的就是她呢。」（薩提亞）
 
「嗯？什麼意思？」（索馬）
 
「啊，等！？等等你——」（希爾德加爾德）
 
「就是字面上的意思喲。把你叫到你在轉生到這個世界之前的——那個世界的人，就是希爾德加爾德呢。」（薩提亞）
 
無視了想要制止的希爾德加爾德繼續說出的話語，直直地傳到了索馬的耳中，反射性地雙眼看向希爾德加爾德。
 
以手伸在半空的樣子僵住了的希爾德加爾德，注意到了他的視線卻並沒有看回來。
 
也就是說，她說的話是事實。
 
「嗯……看來是真的呢。」（索馬）
 
「也沒有必要說謊呀。」（薩提亞）
 
「而且說到奪取……」（索馬）
 
「嗯，你本來應該被叫到這個世界來的。當然，不是通過轉生的方式。」（薩提亞）
 
也就是說本來索馬，在哪個世界醒來的時候，本應該來到這個世界的。
 
不過就結果而言來到了異世界這點並沒有變——
 
「嗯……如果是那樣的話，或許會有些不一樣吧。」（索馬）
 
「大概吧。嘛，從世界的角度來看應該差不了太多吧。畢竟結果你還是來到了這個世界。」（薩提亞）
 
「嘛，對沒有發生的事情並不感興趣，所以無所謂……希爾德加爾德是怎麼想的呢？」（索馬）
 
「啊啊，至於理由嘛……這可是個傑作啊。想遇上一個能達到自己的存在。然後，看到你的靈魂的瞬間就下定決心了喲？那之後一直，守望著你，等待著你的到來，在奇怪的地方是不是健康。而且為了讓你轉移之後不至於遇到危險特地在周圍轉了一圈——」（薩提亞）
 
「這，這個就不用說了吧！我的威嚴，我的威嚴不保了！」（希爾德加爾德）
 
「希爾德加爾德告訴你個好消息，原本就沒有的東西是不會消失的喲？」（薩提亞）
 
「你這傢伙！？」（希爾德加爾德）
 
於是希爾德加爾德再次騷動了起來，跟剛才不同的是這次是故意的。
 
話說，別說跟索馬對視了連臉都不敢轉過來的情況下，她到底是什麼意圖就很明顯了。
 
「嗯……希爾德加爾德。」（索馬）
 
「……！？」（希爾德加爾德）
 
被叫住名字的瞬間，肩抖了抖。
 
儘管如此對仍然沒有轉過身來的希爾德加爾德，索馬毫不在意地繼續說下去。
 
「非常感謝。」（索馬）
 
「……誒？感謝，嗎？」（希爾德加爾德）
 
「正是如此哦？」（索馬）
 
「我……我，因為自己的欲望所以才利用了你哦？不應該被感謝……」（希爾德加爾德）
 
「這歸這，那歸那。不管你是怎麼想的怎麼打算的，我輩前世是心滿意足地去世的。如果一開始就來到這個世界的話也不知道能不能做到這種事……所以，我輩非常感謝你。」（索馬）
 
「——……你，還是那麼無恥。」（希爾德加爾德）
 
「完全不明白為什麼會被你這麼說。」（索馬）
 
這麼說這，又想起了兩聲乾脆的聲音。
 
那是拍手的聲音，視線轉到發出聲音的方向，是一雙驚訝的眼睛。
 
「好了好了，這種事情可以在別的地方做嗎？」（薩提亞）
 
「……真是的。只會討嫌。」（希爾德加爾德）
 
「並非如此……確實話題中途跑偏了。不管怎麼說，然後我輩被召喚到了那個世界去，然後死了……然後，為什麼你又讓我們轉生到這個世界來呢？」（索馬）
 
「當然是因為，希爾德加爾德這麼拜託的。一起轉生過來，她是這麼說的。」（薩提亞）
 
「……如果是在同一個世界的話我也能想想辦法，但是如果是去其他世界的話我就無能為力了。然後，就找了跟那個世界最近的，有魔法存在的這個世界的神，特地拜託了對方，就是這樣……」（希爾德加爾德）
 
「嘛就我看來真的是不要臉啊，不得不讓我這麼想，但這就是神。於是很快就答應了這個要求。」（薩提亞）
 
「……明明就是在故意找茬哪裡快了。」（希爾德加爾德）
 
「這樣啊。因為是神啊，所以不能太過小瞧。」（薩提亞）
 
當知道她是這個世界上僅剩一柱的神的時候無論如何也不應該小瞧的，總而言之就是在開玩笑吧。
 
直接忽略……不過，好像不能忽略。
 
「唔……大致上知道了，但是還有不清楚的地方。結果，我輩本來問什麼要被召喚來這個世界呢？不如說應該這麼問嗎？正因為有這個原因所以才讓我們轉生到這個世界來，只不過這次不是用召喚的方式嗎？」（索馬）
 
「……理解的這麼快真是幫大忙了。嗯……這個問題，我就回答你把。正是如此。然後為什麼原本打算召喚你到這個世界來呢……」（薩提亞）
 
在這裡停頓了一下啊，肯定是為了裝腔作勢一番吧。
 
然後徒勞地做了無用功之後——
 
「——希望你，能拯救這個世界呢。」（薩提亞）
 
那個，開口這樣說到。
 
 
  