========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「——拒绝！「（希尔德加尔德）
平静地如此告知之后，不知为何第一个开口叫喊的居然是希尔德加尔德。
而且还是一副了不起的挺胸抬头的样子，索马不禁叹了口气。
 
「不，为什么你是在回答？而且为什么一副了不起的样子。「（索马）
「因为它说了这话呗？怎么看都太可疑了吧。原本世界就是受它的管辖，为什么要索马来帮忙呢。「（希尔德加尔德）
 
怎么想都隐瞒了一些私下里的想法，但是说的也有道理。
 
应该说，老实讲索马也是这么想的。
要坦率的说的话，那句话稍微有些可疑。
 
并非是怀疑它是不是神这一带你……倒不如说，正因为是神，所以才怀疑。
相信神的话就会遭遇不测，这是无论哪里都通用的事实。
 
「哎呀哎呀……自己都不相信自己的话，真是可悲呢。「（萨提亚）
「哼……自作自受而已。不过……这个另说，先得问问你到底有什么企图。「（希尔德加尔德）
「企图……什么的？他是拯救这个世界所必要的存在……这个世界正面临着危机可是事实哦？当然那也不是我有什么企图才导致的结果。「（萨提亚）
「唔……世界的危机，嘛。「（索马）
 
还真是说了一个惊人的事情，但是说的人是这个世界的神。
也不能一概就否定。
 
「具体是怎样的危机呢？「（索马）
「索马……？我觉得你没有必要听这家伙开玩笑……「（希尔德加尔德）
「还是先来听听我的企图到底是怎样的比较好吧？不管要怎么判断，不听人说话的话也下不了吧。」 （萨提亚）
「唔……这倒也是……」 （希尔德加尔德）
「嘛，动机怎样都好。只要你们听我说过，就绝对不会选择忽视的。」 （萨提亚）
「你这么一说马上就没兴趣听了呢……而且还说你们。」 （索马）
「嗯。嘛，恐怕你也有些察觉到了吧，让你等上五天其实是为了等希尔德加尔德过来。还以为她会更直接地过来的……意外的并非如此呢？」（萨提亚）
「你说意外是什么意思啊……！话说……在等我？」 （希尔德加尔德）
「是的哟？之后是要对你们说的话。」 （萨提亚）
麻烦的是，一开始就知道了这件事。
 
因此也没有特别的慌张，只是用视线催促对方赶快说，然后那个的笑容就更加灿烂了。
 
「唔……？为什么你们营造出了双眼对视的氛围呢……？」 （希尔德加尔德）
「是你的错觉吧。然后？到底是怎么一回事？」（索马）
「是啊……话说，虽然说是要说，但是都不知都该从何谈起……嘛，还是从头开始说比较保险阿布。嗯，所以说——其实这个世界在很久之前就本应该灭亡了，这么说的话你相信吗？」（萨提亚）
「本应该灭亡吗？」（索马）
「嗯，距今数百年前……更严格的来说的话，大约五百年前的时候，呢。」（萨提亚）
 
这句话让索马有了灵感，很多事情都跟那个有关吧。
虽然不知道具体的年数，但是好几次听人说起数百年前的话题——
 
「唔……也就是，跟邪神有关吧？」（索马）
「不愧是你。使得，这个世界本来因为邪神……那个疯狂地堕落的神的关系，几近毁灭了。但最终并没有落到那个地步。因为那个邪神自身在世界毁灭前就被讨伐了。借某些英雄们的手呢。」（萨提亚）
「哼……英雄们的手嘛，还真敢说呢。」（希尔德加尔德）
「这个是什么意思？」（索马）
「字面上的意思。据我所知……确实那些英雄们是突然出现在这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「这么说来，我辈也好像听说过。讨伐邪神的英雄们是异界人之类的说法？」（索马）
 
说着看过去，那个露出笑容说到，正确。
 
在几乎能毁灭世界那样的邪神肆虐的时候，拥有阻止它的力量的人，偶然从异世界出现。
这也太巧了，怎么也不能说是偶然吧。
 
「我跟希尔德加尔德不同，是为了管理这个世界而诞生的神。跟这个世界可以说是一心同体，这个世界毁灭了的话我也就毁灭了。即便是神也不想死的，所以才采取的最佳的方法。」（萨提亚）
「既然都说到这份上，你自己想办法补救好了。既然这个世界上只剩两柱神的话，你们的力量应该是同等的吧？」（希尔德加尔德）
「如果可以的话我也想那么做。但是不巧战斗系的权能全部都归她管辖，想要跟她匹敌根本是不可能的。」（萨提亚）
「根本不可能……？总不可能是完全无法攻击对方吧？」（索马）
「不，实际上就是如此。不是说过了吗？我是为了管理这个世界而诞生的存在。没有被赋予伤害管理者的权限……即便她堕落了也仍然是管理者。就算进行攻击也不可能伤她一分一毫。」（萨提亚）
「嗯？这样不是很奇怪吗？那么夜深也一样，本应负责管理的存在应该不可能能做得到毁灭这个世界的吧？」（希尔德加尔德）
「本应该是那样的……大概她有些不一样吧。不是因为堕落，而是一开始就被赋予的破坏世界的权限。」（萨提亚）
「那是为什么呢？难道世界是为了自杀才这么做的吗……」（索马）
「不……实际上就是如此。」（萨提亚）
「……哈？」（索马）
「世界为了自杀，赋予了她那样的权限。顺便一提，包括她会发狂堕落然后毁灭这个世界在内，全部都是被规定好的路线。一开始就这样决定好了的。」（萨提亚）
「谁决定的？」（索马）
「当然是世界。」（萨提亚）
 
这对于索马来说好像至今为止还无法接受，但是对于希尔德加尔德来说好像不同。
似乎理解了什么似的点了点头。
 
「原来如此……这是世界自己决定的命运。」（希尔德加尔德）
「嘛，虽然你可能很难理解，世界就是这样的存在。会提前预测最后可能到达的未来，然后就根据那个预测来行动。即便那个未来意味着自己的灭亡，也好不在意。」（萨提亚）
「某种意义上这才是最为自然的呢。如果世界做了什么不自然的事情，到底其影响会波及到什么地步都未可知。所以我们就将那个称为命运，并以顺从命运为宗旨……」（希尔德加尔德）
「嘛，我从各方面来说都是特别的呢。」（萨提亚）
 
虽然像是开玩笑似的耸了耸肩，但是实际上就是如同他们所说的那样吧。
姑且不论这样到底有什么意义。
 
「唔……嘛总之知道了，但是那又是怎么回事呢？不是说五百年前，讨伐了邪神然后没有让世界毁灭吗？」（索马）
「不，实际上那种危险还没有过去。确实原本应该造成那个结果的主要原因已经不尊在了……但是世界本身还没有放弃。」（萨提亚）
「啊啊……嘛，这样的话，确实呢。既然都已经决定好了命运，它绝对会遵照那个执行的。五百年过去了……话说，世界看来五百年仍然在误差范围内吧。在世界看来即便这次失败了，接下来就继续往那个方向前进，以那个为目标的感觉吧。」（希尔德加尔德）
「正是如此。但是跟上次一样，我无法出手。所以才把你们叫了过来。」（萨提亚）
 
话里没有矛盾，确实是能够理解的。
 
但是——
 
「那么，为什么把我辈们叫过来呢？」（索马）
「话说，只要跟平时一样召唤一个不就好了。」（希尔德加尔德）
「如果能那么做的话，我也想那么做……那样做的话，就有被世界察觉的危险。把你们召唤到我这里来的话，就等同是在宣扬着有什么企图一般。嘛，结果可能也没有什么差别，至少应该选择可能性更高的那一种方式吧？啊啊顺便一提，叫你们……将这件事委托给你们，也是因为刚才的这个原因。你们是少数能够跟世界对抗的人物呢。」（萨提亚）
「那是，战力方面的意义上……并不是那么回事吧？」（索马）
「嗯。其他的人，比如说不选择埃蕾奥诺拉等人，跟我无法直接行动的理由是一样的。就算再怎么想也办不到。普通热那是无法与跟世界的期待相抗的。」（萨提亚）
「嗯……确实因为我是原本是神的龙人，并不纯粹是这个世界的人类。不过，索马的肉体只是这个世界的普通人类吧？」（希尔德加尔德）
「到不说说是他才是唯一重要的那个。真正意义上能够对抗的也只有他而已。只有身为魔王——被世界认定的反抗者的你才行。要问为何的话，你正是被选中要毁灭这个世界的人。」（萨提亚）
「……我辈可从来没有想过要做那种事哦？」（索马）
「这方面也是有很多原因的。虽然我也很想补充说明一下啊……在那之前，可以问问你们到底要不要帮我们吗？正因为是你，明明没有那个意思却还是告诉你很多事情的话很可能会出问题的。啊啊，当然如果你愿意帮忙的话，我保证会给你相应的报酬。」（萨提亚）
「嚯……？并不是强制的吗？不帮忙就去死之类的，还以为你会这么说呢。」（索马）
「怎么会。那不就成为恶神了吗。我可是善良的神明呢。绝不会强迫你做你不愿意做的事情，也会为你的劳动支付相应的报酬。」（萨提亚）
 
这话是谁说的呀，将喃喃着这种话的希尔德加尔德华丽的无视。
却能够从对方带着微笑的双眼中看出认真的神色——
 
「我再怎么也是神啊。大部分的事情都能够办得到，大部分的愿望都能够帮你实现。比如说——变得能够使用魔法什么的。」（萨提亚）
 
那么，要怎么选择的，它这样问到。
 
 
 
——————————————
本章完
 
 
  