========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望着那两个从门口消失的背影，埃蕾奥诺拉眯起眼睛。
既像是要去看门的另一边，又像是要看逼的什么东西……当然什么也看不到。
放弃了一般收回视线，埃蕾奥诺拉望向身边的主人。
 
「这样好吗？」（圣女）
「什么啊，一开始不就是那样的吗。当你提出想要的东西的时候，就这么急匆匆地抓住这个话题不放简直就像是在对别人说这就是我的弱点一样。而且我也不会安心地认为他是那么无知的存在。」 （萨提亚）
「是吗……」（圣女）
 
埃蕾奥诺拉对这话有些不满地撅起嘴唇，但是没有再申辩。
并非是他人而是主的决定。
就算有所不满，仍然有义务遵从。
 
话虽如此——
 
「不能置信，吗？」 （萨提亚）
「啊，不，并非是要否定萨提亚大人您的想法……那个，老实说……」 （圣女）
「不相信他们会帮忙，么？「（萨提亚）
「……正是如此。「（圣女）
 
——索马他们对萨提亚的请愿的答复，是暂时保留意见。
总之想稍微考虑一下，索马是这么说的，跟希尔德加尔德一同刚刚从门那边离开。
虽然来到了圣都，但是都没怎么好好逛一逛这边的城市，所以准备一边望望这边的城市的样子一边想象……即便他们就这么回去了，埃蕾奥诺拉都不会感到奇怪。
 
就现在看来，似乎不打算帮忙的样子。
 
「尤其希尔德加尔德大人看上去很顽固的样子……「（圣女）
」嗯？啊啊……至于希尔德加尔德，实际上也不至于那程度。「（萨提亚）
「诶，是吗？」 （圣女）
「嗯，虽然看上去很顽固的样子，不过有一半只是摆架子而已。「（萨提亚）
「架子……？「（圣女）
「在他看来，我们终归是出此见面的对象，这里也差不多是敌人的地盘。为了能够让他更容易拒绝，她才特地摆出那种夸张的否定的样子。虽然也有私人原因混杂在内，但正因此才做出这样过剩的言行。「（萨提亚）
「是这样啊……「（圣女）
 
基本上也彻底观察过了，却完全没有注意到。
那可真是完全辱没了「瞳「的名号。
 
沮丧地叹了口气，突然露出苦笑。
 
「呀，你也不必如此沮丧。那家伙虽然看上去跟你差不多年纪，但实际上可是活过比你要长久地多的岁月呢。嘛不过确实跟以前相比更加像个人类了……五十年间一直在人类世界生存也是有价值的吧？那时候她还一直烦恼身为龙的自己无法跟人并肩走在一起呢。总归现在已经不需要担心这种事了。「（萨提亚）
「……老实说，对此仍然有些不满。「（圣女）
「嗯？什么事？「（萨提亚）
「明明萨提亚大人对那位有恩，但看上去对方却对此完全没有什么表示。「（圣女）
「啊，这个也是没办法的呀？说讨厌我的话可不是她说谎哦。而且虽然不表现出来，她还是挺感谢我的哦？「（萨提亚）
「不表现出来不久完全没有意义了……「（圣女）
 
正因此埃蕾奥诺拉才讨厌她。
虽然知道对方是伟大的存在，当时用这双「瞳「却无法看透对方，也无法知悉对方的真心。
 
或许，这是一种嫉妒吧。
 
「嘛，总归，她实际上没到那种程度。而且打一开始只要他同意的话，她也会毫不犹豫地表示同意的。「（萨提亚）
「这样的话，就是看他如何判断了？这样说的话，比预想的情况要好得多呢。「（圣女）
「不……这又怎样呢？「（萨提亚）【看到それはどうかな第一个联想到初代游戏王】
「……萨提亚大人不这么认为吗？「（圣女）
 
确实索马对此并不感兴趣，也没有表现出什么拒绝的反应。
让人觉得如果再好好地说明一番的话对方就会点头了……
 
「他是那种对身边的人比较柔软的类型呢。一旦被他纳为身边的人的话，面对他们就会显得很天真，但是对于其他人，就非常的冷淡呢。一般来说遇到即便是不认识的人在自己的能力范围内也会帮忙的吧……但是也不会特地去帮忙。尤其是是在有自己优先想要做的事情的时候.「（萨提亚）
「……也就是，帮我们的可能性很低，这样吧？」 （圣女）
「因为他非常了解自己呢。确实他的力量是很强，虽然有剑这个起点在，但是也不是真正意味上的万能。会想要帮助自己重视的人们，如果就在自己身边是最好的。如果是这样的话，即便是世界发生了危机也会去救的。即便周围许多不认识的人丧了命……对他而言重要的人们也能够平安无事吧。以他的力量的话，至少能够保护一个国家把。「（萨提亚）【所以你要成为对他重要的人是这种逻辑吗】
「这个……「（圣女）
 
想要说点什么，埃蕾奥诺拉嘴中还是闭上了嘴。
那大概就是唯一的正解。
 
尤其是埃蕾奥诺拉，几乎能够完全预测到，为了让索马帮他们的忙，他们必须要做什么的情况下。
这么想的话，之帮助对自己重要的人这点并没有任何毛病。
 
只是——
 
「……尽管如此还是希望他能够伸手帮忙，我真是个任性的人。」 （圣女）
「我觉得那也是你的优点。想要尽可能帮助更多的人，嘛也许是因为你有这双」瞳「吧，但我认为这是你人性的一种表现。「（萨提亚）
「……非常感谢您能这么说。「（圣女）
「不需要道谢。还有……或许你的担忧只是杞人忧天呢。「（萨提亚）
「……莫非，有什么企图，吗？「（圣女）
「连你也这么说？好奇怪啊……我自认为已经没有比我还要廉洁清白的神了。「（萨提亚）【不是只剩你一个神了吗 这个世界】
 
确实她也认同它是一位伟大的神……埃蕾奥诺拉不经意间皱起眉头，因为老实说她的主实在是个非常胡作非为的存在。
毫无疑问是因为对方的言行的缘故，叹息着希望对方能够稍微收敛一些，但是并没有说出口。
 
并不是因为害怕，单纯只是因为就算说出来也是白费口舌。
 
「嘛，虽然没什么企图，但是他肯定不会就这么回去的哦。「（萨提亚）
「……为什么能这么说呢？因为他是魔王吗……并非如此吧？「（圣女）
「虽然不是正解，但是也没有错吧？魔王什么的只是个称呼而已，总之那个只是世界的一个标记。除此之外毫无疑义……但是，既然被打下了这个标记。「（萨提亚）
「他附近很可能会发生什么事情，吗……？「（圣女）
「特意干涉了勇者召唤的结果，魔王复活那件事上好像也帮了忙。最后才找到的候补者。世界就这么放过他的可能性才比较低吧。话说……即便不是那样，怎么看都是因为他本身就是那种陷入麻烦的特殊体质吧。现在这附近也有很多那个，肯定会发生什么的哦？「（萨提亚）
「……这个不告诉我也可以的吧？「（圣女）
」就算你不问，我也要告诉你。这也是其中之一呢。「（萨提亚）
 
正因为说了这种话才被认为很可疑的，就算这么提出来了也没办法吧。
双重意义上的。
 
抑住自己的叹息，埃蕾奥诺拉看向门的方向。
想从那里寻找刚才离开的两人的身姿，但是即便用上「瞳「也无法找到。
 
于是发出了一声意味深长的叹息，埃蕾奥诺拉明知道应该祈祷的对象就在身边，仍然默默祈祷着至少希望一切都能往好的方向发展。
 
 
 
————————————————-
本章完
 
 
  