========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
一边在城中漫步，索马一边东张西望地看向四周。
这里到处都让他感到很新奇，让人赞叹。
 
圣都。
走在被这样命名的地方的大马路上。
 
搞不好会被别人当人可疑人士，不过街上的人们可能已经习惯了吧，也不会投来审视的目光。
嘛，既然这里是圣神教的总本山，初次到访的信徒也多少会有些不太合适的举动，这种事情应该很常见吧。
 
确认了这一点之后，索马幸运地发现可以毫无顾虑地观察城内人们的样子和街道的景象了——
 
「……说起来索马，这样真的好吗？」（希尔德加尔德）
 
视线转向发声的人，那里站在意外非常认真的希尔德加尔德。
 
视线直直地被她盯着，好像是在说绝不会看漏任何一个谎言。
至于是在问什么，这点已经无需再确认……不过正因此，索马才像是没事一样耸了耸肩。
 
「好还是不好，之前也只是说了保留意见吧？我觉得一码归一码，这样也是理所当然的吧。」（索马）
「嗯……这个倒确实也是……我还以为你的话会马上点头呢。」 （希尔德加尔德）
「这可是对我的偏见非常重啊……嘛，不过也并不能否定就是了。」 （索马）
 
以能够使用魔法为报酬，被请求拯救这个世界。
 
虽然刚才也只说了这个，索马暂时没有回复保留意见，这也就罢了。
但是，虽然能够断言说规模有点大……即便如此基本情况也没有变。
报酬，是索马最为期待的东西。
索马诞生到这个世界上，快十五年了。
据他开始寻找能够使用魔法的方法也差不多有十年多的时间了，仍然没有找到那个办法。
虽然尝试过很多次，找到了很多东西，但结果那些都是无功而返。
 
但是这次，对方是神。
若说这是可能的，那一定会实现的吧。
长久以来的愿望能够得以实现的机会，索马终于遇上了。
 
但是——
 
「不管怎么说，正因为对方是神。如果单纯相信对方的话语遵照其行动的话，不会发生什么好事，古往今来不管是在哪个世界无论发生什么样的变化这是不变的真理哦？」（索马）
「作为原神的我不是很想点头……嘛，反过来说以原神的立场来说的话，也必须点头呢。而且那家伙毫无疑问隐瞒了什么。」（希尔德加尔德）
「关于这一点之前就已经说过了所以毋庸置疑……但并不是已经说开了那么那样就好的。倒不如说比起明说的那部分，隐藏的情报才更加麻烦。」（索马）
 
别看这样索马前世的时候可是进行了相当长时间的旅行。
那个世界的神也都健在，也有遇到过一些关于神的情况。
 
每次都让他感受到神话是正确的……如果认为这个世界的神会不一样，那就太过乐观了吧。
倒不如说，考虑到这里是唯一神化的世界，很可能会更加那个。
 
基本上，所谓的神，越是上位的存在，在各种意义上就越是欠揍。
前世的时候毕竟没有跟约束着众神的至高天扯上过关系，所以应该将那个当作至今为止最大的对手来看待。
 
「嘛，而且，如果马上回答的话，就不能引出其他的情报了吧？我辈可不想被神当作方便利用的棋子呢。」（索马）
「你……是想讨价还价……吗……？」 （希尔德加尔德）
「你到底是怎么看待我辈的啊？」 （索马）
「你是那种不愿意的话才不会搞什么讨价还价之类的直接就冲上去把对方打一顿的类型吧。」 （希尔德加尔德）
「嘛，确实是这样。」 （索马）
 
不过总不能对神这么做。
 
……不，或许，五年前的话。
为了能够使用魔法而进行旅行的那时候的话，就不知道会怎样了。
或许会当机立断，如果发生不顺心的事情的话，也会考虑稍微「商量」一下或者怎样。
 
但是索马，比起那个时候变弱了。
肉体上虽然相应的成长了，恐怕若论纯粹的战斗能力的话跟前世全盛的时候都差不了太多了……但仅此而已。
 
跟前世的时候，跟那个时候已经不同了，对索马来说想要珍惜的存在变多了。
已经没有办法像那时候一样不顾一切随心所欲了。
 
「……我觉得你无缘无故一个人到这种地方来的时候就已经相当的随心所欲了吧？」 （希尔德加尔德）
「这个么，也不知道是怎么回事呢。」 （索马）
 
嘛姑且不论这些玩笑，这次必须得好好考虑一番，索马是真心这么认为的。
事情有点大所以不能像之前那样随便乱来了，在给出答案之前必须好好地考虑一番。
 
「嘛，从这个意义上来说，来到圣都这里真的是很幸运呢。非常适合转换一下心情。」（索马）
「我可不那么想……老实说，感觉也没什么特别的地方吧？」 （希尔德加尔德）
「倒不如说，正因为如此呢。」 （索马）
 
对，虽然这里是被称为圣都的宗教城市，但是跟索马他们所在的普通的城市中看到的景象却并没有太大的差别。
 
在建筑样式等等之类的地方有独特之处什么的，倒也并非如此。
这里看到的景象跟拉迪乌斯的王都很相似。
 
但正因此，索马才感到新奇，赞叹地望着这一切。
至少在前世的世界里，不同的国家建筑的样式也会自然有所不同。
 
然而在这个世界上却并非如此。
以这里跟拉迪乌斯的距离来看，应该没有什么文化上的联系。
 
这样的话，就是故意模仿，或者中间存在着什么共同点吧——
 
「……嘛，就结论而言的话，应该是有共同点，这样吧。」（希尔德加尔德）
「唔？为什么你知道这个？」（索马）
「别看我这样，我可是在这个世界上生活了五十年哦，拉迪乌斯建国也跟我有关哦？当然会知道了。」 （希尔德加尔德）
「说起来确实如此呢。那么，共同点是什么呢？」 （索马）
「单纯的说的话。想要建设一个稳定的国家必须得花上很长一段时间，而且为此必须得建设一个像样的地方作为国家的中心。不过正如你所知，本来那边就是一篇荒凉几乎被舍弃的土地。不可能有什么气派的城市，所以得重头开始建造。」 （希尔德加尔德）
「嘛是这样……然后？」（索马）
「话虽如此，如果在那边磨磨蹭蹭的话就会被贝利塔斯攻击了。所以要尽快地建造好才行……然后，你不是也知道非常擅长做这种事的人吗？」 （希尔德加尔德）
「唔……是指矮人吗？这个……啊，原来如此。是这么回事啊。」 （索马）
 
所以这里也是类似的情况吧。
因为要尽快建立起城市，所以委托了矮人来建造——
 
「话说，如果只是这样的话，不会变得如此类似吧？」（索马）
「一般来说是这样，总之调整外观是最优先的。基本上建筑物的外观方面全都是交给矮人的。虽然可以指定，但是那样的话就会因为做的不顺手导致速度下降。」（希尔德加尔德）
「原来如此，也就是本末倒置了。」 （索马）
 
所以圣都和拉迪乌斯的王都很相似。
据说圣都是很久以前建立的，但是矮人的品味却一直都没什么改变，就是这样吧。
 
「说到底这些都是外观上的，内部的话应该还是有很多不同的。」 （希尔德加尔德）
「唔……这样的话就能明白为什么这么相似的。老实说我还想过他们是不是参考了这里。」 （索马）
「嗯？为什么这么想？那些人中应该没什么圣神教的信徒吧……」（希尔德加尔德）
「不，不是因为这个，感觉应该还有别的什么共同点。因为拉迪乌斯是混合成分国家。」 （索马）
「啊啊，原来如此……是这样啊。」 （希尔德加尔德）
 
说着希尔德加尔德点了点头，视线看向周围。
望着路上那些带着耳朵和尾巴的行人们。
 
圣都虽然被冠以都这个名号，严格来说并不是国家。
最多算是一个自制城市，评判能够进入的资格的条件只有信仰圣神教与否而已。
 
而且从索马他们在这里这一点也能够知道，那也只是个基本上的基准实际上是否是这样有待确认。
也就是说这里是如同字面上所说的，谁都有可能到访并在这里生活的地方。
 
比如说这里有兽人种，还有妖魔种，可以和其他人们过同样的生活，不同的人种之间都自由平等的地方。
这就是圣都。
如果这里是一个国家的话，那么在眼前看到的人们的种类多到能够让人觉得混成国家就该是这个样子的程度，所以才想是不是参考了这里。
 
「嘛，恐怕那些人中谁也没有来过这里吧。在贝利塔斯的时候没有那种空闲，拉迪乌斯建立之后就更不用说了。也有可能是听说过，然后某种程度上进行了一些参考……」（希尔德加尔德）
「唔……也就是死活，如果我辈把在这里的见闻回传过去的话，或许能够帮上什么忙呢。」（索马）
「在那之前你应该还有什么要做的事情吧。」（希尔德加尔德）
 
说着知道了耸了耸肩，望了望周围。
没有人种的差别，人人都平等地生活的地方。
母亲，父亲，那个国家的目标，肯定就是这样的景象吧。
 
那么光是为了能够达成那个目标，索马来这里也是有意义的。
 
嘛，还有个有些在意的地方——
 
「——抱歉。那边的你们，稍微打扰一下好吗？」
 
正是那时候，听到了这个声音。
 
 
 
 
————————————
本章完
 
 
  