========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
听到声音回头，站在那里的应该是一名战士……不，恐怕是骑士吧。
 
全身穿着不露出一寸皮肤的全身铠，连脸也被头盔完全遮住了。
不是像是在街上能看到的样子，倒不如说搞不好的话会被觉得可疑的外表，索马他们并没有这么认为是因为对方的气质。
认为对方是骑士也是同样的原因，对方给人一种相当安宁的感觉。
 
而且，对方的能力也相当地了得。
至少持有者上级技能吧，而且看上去也不缺不依赖技能进行的平日里的锻炼。
虽然打起来不会输，但是根据情况可能会变得相当难缠，就是这样的对手。
 
不知对这样思索着的索马到底是怎么认为的，大概是骑士的人有些慌张的开口。
 
「啊啊，不，我并非是什么可疑人物，在下是……啊，在说明之前我应该先露脸吗？」 （尹格丽特）
 
一边说着一边顺手，就这么摘下了头盔。
瞬间出现在眼前的是齐肩的紫色的头发，以及有着相同颜色的锐利的双瞳的真颜。
与其凛然的表情相应，是一名完全符合骑士的形象的女骑士。【话说果然是个女骑士啊异界文里的女骑士一般都会被赋予奇怪属性不知道这只能不能幸免】
 
「我的名字是，尹格丽特·格雷尼玛雅【イングリッド・グレネマイアー】。在下是一名圣骑士。」（尹格丽特）
「圣骑士……好像有听过这个称呼。确实是守护者圣都的重要的骑士们吧？」（索马）
「确实是那样。嘛，圣都并不是国家，姑且可以说是自称吧。」（希尔德加尔德）
「正是。但是无论是心态还是战力，我们自负不输给正是的骑士。对了，抱歉。并不是为了说这些才叫住你们的。」 （尹格丽特）
「这么说来。那么，到底找我们有什么事呢？」（索马）
 
并非是正是国家的圣都，并不像国家一样拥有军队。
因为没有足够的资金长期雇佣士兵……至少，表面上是这样。
 
因此，在圣都承担士兵们的工作的，可以把圣骑士们当作是私兵来对待。
在街道上巡逻的其中之一，这也是眼前的骑士——伊格丽特出现在这里的理由。
 
出声叫住索马他们也是因为同样的理由……不过，应该没有做出什么特别可疑的举动。
确实一直东张西望地望着周围，某种程度上来说应该是很常见的才对。
应该没有特别需要被叫住的理由才对——
 
「唔，这个啊……实际上我也不知道。」（伊格丽特）
「……这是什么意思？如果被认为是很可疑的话，虽然想要反驳但还是能理解，但你却说说不知道。」（希尔德加尔德）
「嘛，都被你叫住了却说不知道为什么要叫住我们，老实说让人蛮困扰的。」（索马）
「我也知道你们会这么想。但即便如此，还是强烈地认为必须要跟你们打招呼。」（伊格丽特）
 
虽然不知道对方是什么意思，但似乎并不是在开玩笑。
伊格丽特的态度好像真的很困惑，但是同时让人不由得觉得确实有这个必要的感觉。
 
给人这种感觉……于是索马看向希尔德加尔德，因为他对此有些头绪。
 
「希尔德加尔德。」（索马）
「唔……确实这种可能性很高。是叫伊格丽特吧？稍微让我『看』一下如何？」（希尔德加尔德）
「看一下？嘛虽然就算让你看一下也没关系，这个时候为什么要……」（伊格丽特）
「嗯，既然你都这么说了我就不客气地『看』了。失礼了。」（希尔德加尔德）
 
说着，希尔德加尔德开始盯着伊格丽特看。
即便不知道对方做了什么，仍然会有所感觉，伊格丽特有些不舒服地微微扭了扭身子。
嘛，即便什么都感觉不到，被这么一言不发地盯着看，心里也会觉得不舒服吧。
不过，并没有持续太长的时间。
大概一分钟左右吧，希尔德加尔德好像明白了什么似的点了点头。
 
「知道了什么？「（索马）
「是啊，总之为什么突然叫住我们，这个原因已经知道了——直感特级。毫无疑问是因为这个缘故吧。「（希尔德加尔德）
「直感、特级……？这个是，技能吗……？技能鉴定的话我也做过，但是没说过我有这种技能啊……「（伊格丽特）
」嘛，因为直感和鉴定属于统一系的技能。所以『看『不到那个吧。「（希尔德加尔德）
 
伊格丽特或许会抱有怀疑，但是索马没有怀疑的理由。
在认可这点的基础上，提出了问题。
 
「那是什么样的技能？「（索马）
「用言语说明的话有点难……总之，是能够感觉到未来的技能。更正确的说，是能从感知到的未来中选择更好的那一种行动的技能。战斗时的话能够更好地选择应对敌人的攻击的方法，也能得知怎样攻击效果最好。」（希尔德加尔德）
「唔……这样的话不是无敌了吗？「（索马）
」话虽如此，也不是那么好用的东西。对自己无法应付的东西也毫无办法，也无法凭自己的意志主动使用出来的是一种被动技能。全部都是下意识地选择，频率也不高，最多也就是不会做出坏的选择这样吧。……嘛，一般的话。「（希尔德加尔德）
「这个有事怎样……啊啊，因为是特级吗？「（索马）
」是啊。恐怕，无意中行动结果，时候发现那样是最好的，以前也有这种事情发生吧？直感是无法锻炼的，这完全是先天的技能。「（希尔德加尔德）
「完全不能理解你说的是什么意思……确实如你所说。以前开始就会觉得这样做比较好，结果将曾经居住的村庄从危机中拯救出来过。说起来，以此为契机我接触到了圣神教，我开始想当圣骑士也是我下意识想这么做。「（伊格丽特）
「恐怕那样是最好的，你下意识这么判断的吧。「（希尔德加尔德）
「唔……「（索马）
 
对希尔德加尔德的说明，索马恍然大悟似的点了点头。
他看到伊格丽特的时候的为什么有那种感觉也能够明白了。
 
觉得跟对方战斗起来会很麻烦恐怕也是因为这个原因吧。
即便有实力差，如果凭这个直觉尽最大的努力的话，即便可能性不大，但是肯定会很麻烦。
虽然作为敌人周旋来说并不是很可怕的技能，但应对起来感觉非常麻烦。
 
话虽如此，最能发挥她的价值的情况，肯定是在经常要进行重要的选择的人身边的时候。
既然能够拯救村子的危机，很可能包含她在内的周围的都在影响范围之内。
从经营国家的人的角度来看的话，肯定是非常想要的人才。
 
正因此，毫不夸张的说，如果一个搞不好让这个情报传播开去的话，即便围绕着她发生了站着也没什么不可思议的。
 
「不过这么一想的话，感觉跟我们打招呼就变成不是最好的情况了吗？这样的话这件事情就被发现了。「（索马）
「恐怕是，正是因为有这样的危险所以才有必要向我们招呼吧。而且即便我们知道了也不可能泄露这个情报的吧？「（希尔德加尔德）
」这个或许是那样吧……我辈没有直感技能，但总觉得能够预测出之后的展开呢。「（索马）
「嘛恐怕你的预感是正确的。我也有类似的感觉。「（希尔德加尔德）
「……好像知道很多，你们到底是？不，虽然是我先出声叫住你们的，但是却让我觉得你们到底在说什么呢……「（伊格丽特）
「只是客人而已，不用太过最在意……嘛，或许很快就不需要说那种话了。「（索马）
 
这时候，随着叹息索马这么说到。
在场的三人几乎同时向某个方向看过去。
 
那是因为从那个方向传来的声音……不，是人声的缘故——
 
「刚才的那是…… 悲鸣？「（伊格丽特）
「哎呀哎呀……看来得赶紧呢。「（索马）
「嘛反正迟早都要发生，所以还是早点发生地好吧。「（希尔德加尔德）
「嘛，这倒也是。「（索马）
「……你们……不，总之先去那边，吧。「（伊格丽特）
「正是。「（索马）
 
都这个状况了，果然还是不能当作不知道呢。
虽然感觉会演变成非常麻烦的事态，索马一边叹口气，一边飞奔向发出悲鸣的那个地方。
 
 
 
 
————————————————————
本章完
 
 
  