========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
跟着前方本报的伊格丽特，索马想这这到底是怎么回事。
 
不光是在思考现在发生的这件事，也包含之后的事情。
虽然不明缘由，总觉的，包括跟伊格丽特相遇在内，都是因为那个的安排。
 
而且，这恐怕也不是他的错觉。
要问为何的话——
 
「……拥有对世界的危机，能够选择最好的未来的技能的人，吗？「（索马）
」……嘛，既然有这样的条件的话，就不应该跟你接触。不，或者也有可能在确认是否应该跟你接触吧。「（希尔德加尔德）
「如果不接触的话，这不是最好的选择吗？「（索马）
 
即便不是直接地下手，也能够得到想要的结果的话，那也是一样的。
而且还有着能够告知这样最好的效果在内，更加性质恶劣。
 
「嘛，话虽如此，也并非肯定是如此啊。「（希尔德加尔德）
「确实，也有可能只是那个限定下的最佳而已……「（索马）
 
但可惜那种可能性非常渺茫。
扫兴的是索马并没有乐观到那种地步。
 
「而且，即便是那样，又如何呢？「（希尔德加尔德）
」嘛也是。「（索马）
 
说是最好的，那一定是对伊格丽特来说的吧。
其他人，比如说对希尔德加尔德来说很可能就不是最佳的选择。
这样一来的话就没有考虑的价值。
 
但是。
 
「……嘛，刚才想的这些都没什么意义。「（索马）
「是啊。总之不管发生了什么，把发生的事情解决掉不就好了。「（希尔德加尔德）
 
得出了这样的结论之后，不再这样小声地交谈，视线转向前方。
恐怕就快到了，时机感觉正好。
 
顺便一提让伊格丽特走在前面，单纯只是因为她是本地人的缘故。
虽然知道大致的方向，虽然周围有很多熟悉的地方，但这里并不是拉迪乌斯的王都。
反过来说，异常的熟悉这点反而会导致迷路，所以让伊格丽特带路。
拐了好几个弯之后，终于停下了脚步。
紧紧稍后一会儿，索马他们也到达了这里——
 
——剑之理·龙神的加护·常在战场·气息查知特级：奇袭无效。
 
伊格丽特几乎和索马同时做出行动。
 
伊格丽特向后方急退，与此不同索马则向前进。
虽然没有完全把握情况，但是没有任何问题。
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·怪力无双·疾风迅雷：奥义一闪。
 
将迫近到眼前的「什么「，就这么斩断。
 
「……抱，抱歉……！我什么都……！「（伊格丽特）
」嗯？啊啊，如果说是刚才的拿一下的话，没什么问题哦？因为你只是下意识地认为比起自己处理，交给我才是最好的。「（索马）
 
然后实际上这就是正解。
虽然还没确认过伊格丽特的能力……终究应对「这个「的话还是有些困难的吧。
 
「话说，还真是好久没看到这个了呢。虽然很在意为什么会出现在这种地方……嘛，反正就算问了也不会告诉我的吧。「（索马）
 
站在那里的，是一名男子。
但是双瞳是空虚的，视线也望着虚空。
嘴半开着，口水都流了出来，一看就能看出对方这个样子已经失去了神智。
 
然而，对方的躯体却散发出一股异样的压迫感。
换算成技能的话，几乎可以说是特级这个等级的了吧。
至少从皮肤的感觉能够做出这样的判断，对伊格丽特来说是个相当重的负担。
 
然后索马，以前也见到过给他类似感觉的东西。
 
「唔……不会吧，不会是索马认识的人吗？这个品味还真是相当的差呢。「（希尔德加尔德）
「怎么可能认识呢。只不过……五年前那时候见过类似的东西，仅此而已。确实——魔神，是这么叫的吧？「（索马）
 
对，这个跟那个时候魔神给人的感觉一模一样。
从男子的身体中可以感到有两个灵魂，跟那个时候的斯蒂娜的情况有些相似。
 
如果说有什么让人在意的地方的话，就是虽然有特级那种程度的力量，跟那个相比的话给人感觉有些太弱了……如果将这个当作是个体差异的话，也不奇怪。
要说的话，问题是这个为什么会出现在圣都的正中央，这才是问题吧——
 
「……这个莫非是，『恶魔依凭『，吗……？不可能，为什么会在这里……「（伊格丽特）【恶魔依凭不都是女的吗，并且都会成为暗影大人的后宫，不好意思我串戏了。话说我还蛮喜欢暗影大人的，跟索马也有相似之处。】
 
这样想这的时候，看向男子的伊格丽特，惊讶地喃喃出声。
虽然肯能是在自言自语，但是很清楚地传到了索马的耳朵里，因此索马歪过头。
 
「恩？恶魔依凭，是吗……？「（索马）
 
第一次听到的名词。
视线看向希尔德加尔德对方摇了摇头，看来也不是什么有名的东西……那么，到底是怎么回事呢。
 
如果索马没有弄错的话，毫无疑问依凭在男人身体上的那个就是魔神。
并不是什么恶魔。
 
话说，这还是都一次在这个世界上听到恶魔这个词——
 
「……不，说起来，希菈的绰号是白色恶魔什么的。那个时候感觉很正常地在传播，确实艾娜他们的反应也很普通……也就是说，恶魔这个名词本身是众所周知的吗？「（索马）
」确实，恶魔这个名词相当有名。但是那是代表着不明的存在，可怕的东西这种意思，对恶魔这种存在本身并没有清晰的认知。「（希尔德加尔德）
「是这样吗……「（索马）
「嘛，这么一说魔神什么的本身也是不为人知的存在呢。只有一部分人知道，这种程度而已，我也是第一次看到实物。「（希尔德加尔德）
「唔……这么一来到底是怎么回事呢，虽然想好好想想这个问题，姑且还是先把这个问题搁置一下吧。「（索马）
 
虽然第一下攻击被轻易地防住了，但是看上去那个好像一直在盯着这边的样子，看上去相当有干劲。
明明是一副发呆的表情，但是对方的气息却明显在这样说。
 
「……打算怎么做？但是恶魔依凭是……「（伊格丽特）
「不用担心即便不对那个男人身上造成一丝伤口。还是能够实际上地做出实绩的。「（索马）
「不，并不是那样——「（伊格丽特）
 
——剑之理·弑神·弑龙·龙神的加护··绝对切断·万魔之剑：斩魔的太刀。
 
就像是要打断想要说什么的伊格丽特一般，索马挥动手臂。
 
当然不是因为有这种意图，而是为了应付迫近的那个。
瞬间带点的空气发出被弹开的声音，剑上留着的残渣就这么流到地面上消失了。
 
被释放出来的那个的正体，如同字面意思上用双眼看不清的那种速度袭来的正是紫电——也就是雷。
以前的魔神是操纵火焰的，这次的对手则能够操纵雷的样子。
 
「如果可以的话我辈也有很多想问的，总之之后再说这些吧。如果有什么必须注意的地方的话，可以先说吗？「（索马）
」……至少据我所知，恶魔依凭只有圣女大人的圣言【聖句】才能够击退。「（伊格丽特）
「圣言……？完全不清楚……嘛，不过多半没问题的吧。没有打不过的感觉。而且不管怎么这个东西都不能放着不管吧？如果就这么放过它的话，回去会睡不好觉的。「（索马）
「不，但是……！「（伊格丽特）
「索马的话到底是否正确，你下意识也应该很清楚了吧？证据就是你并没有当场作出什么行动……其实是，觉得没有必要阻止吧？「（希尔德加尔德）
」这个……确实如此，但我是圣骑士。如果要做什么的话，我应该先上——「（伊格丽特）
」啊啊，那样就好。嘛，就在那里看着就好。马上你就会知道没问题了。「（索马）
 
说着索马，就想甩开还想说什么的伊格丽特一样，往前踏出一步。
然后就这么，向前疾奔而去。
 
 
 
——————————————
本章完 