========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
老实说的话，伊格丽特一开始怀疑那些人是不是什么可疑人士之类的。
 
虽然毫无根据，但他对自己的直觉有自信，这种直觉告诉她一定要叫住对方。
所以肯定是什么可疑的人，为了不让他们做一些多余的事情所以要盯着他们，原本她是这么认为的。
 
实际上，这样的事情并不稀奇。
确实在街上巡逻也是圣骑士的任务之一，伊格丽特之所以在巡逻，就是因为这个原因。
 
说没有什么想法肯定是骗人的，这也是为了保护城里的人们的重要的工作。
正因为怀着这样的想法才对巡逻的工作充满干劲，那么这次遇到的是怎样的人呢——
 
「……他……不，他们到底……？「（伊格丽特）
 
那是刚才说出口的疑问。
当唐突地向他们说明无人所知的直觉这一理由的时候，本以为……他们会显现出跟那个时候那些人一样非常困惑的神色的。
 
但是跟以前不同。
如果说是什么情况的话，那就是感到恐怖。
 
「那么……刚才不也说过了吗？我们只是客人而已。啊不，我不知道称不称地上是客人……嘛，不过反正也不是什么大人物所以没差了。」（希尔德加尔德）
 
那肯定是在说谎。
可以断言说如果他们不是什么大人物的话，那么这世上就没有什么能够被称为大人物的存在了吧。
 
否则，就无法解释眼前的光景了。
 
「不是大人物，却能够做到这种事？」 （伊格丽特）
「有那么不可思议吗？持有特级技能的人能够做到这种事不是很平常吗？」（希尔德加尔德）
「特级，光是这点就已经完全不普通了……」（伊格丽特）
 
技能，并不是绝对的。
 
不，如此断言的话或许多少有些语病……但是那无法成为绝对的指标在这个意义上也是事实。
比如，伊格丽特就持有剑术上级的技能。
持有特级技能的人什么的，因为可以说是例外那样的少，可以说她是拥有着近距离战斗系技能中最上位的技能的其中一人也不为过。
 
但同时，着也紧紧是从所持有的技能的角度来看的说法。
事实上伊格丽特并不属于圣骑士中战斗力最高的一批。
最多也只能说是中上。
 
即便如此，紧紧是说纯粹的剑技的话，伊格丽特有自信能够争夺第一、或者第二位，这也是事实。
实际上在进行剑术对战训练的时候，伊格丽特几乎都没有输过。
 
但是，战斗并不是只有剑术就能行的。
还有弓、魔法之类，近距离的战斗中也有枪和斧之类的。
剑士之间对战的情况，在实战中并不多见。
 
并且在各种各样的因素都交织在一起的战斗中，只有剑技出色也毫无疑义。
比伊格丽特更强的人们中有很多都只是持有者下级或者中级技能，技能并非是绝对的指标就是这个意思。
 
但是，即便是在这种情况下，拥有特级技能的人仍然是不同的。
只凭一柄剑，一把枪，也能够改变战斗甚至整个战场的战局，可以说是规格外的人们。
也有从神那里得到祝福的人们——被称为恩惠持有者的人们存在，这就是原因。
 
所以，单就关于他和她们的话，技能就是绝对的指标。
但正因此，以此为基准的话那就麻烦了——
 
「在说什么呢？刚才不还告诉你你也持有者特级技能吗？」（希尔德加尔德）
「唔……说起来确实呢。但是，老实说没有什么实感……」（伊格丽特）
 
确实对自己的直觉相当有自信，不可思议的是，也不认为她是在说谎。
不，不光如此，甚至认为她说的是真的。
这是平常地因为自己的直觉吗，还是因为别的什么原因呢，这倒还不清楚，但那确实是那么想的。
但是，这归这，那归那……虽然认为大概是真的，仍然没有什么实感。
 
「嘛，说实话很难理解。不过，既然有了自觉，之后慢慢的就会有实感了。」 （希尔德加尔德）
「是这样吗……？」 （伊格丽特）
 
果然还是没有一点儿实感，歪过头……突然，注意到了。
对了，刚才——
 
「不，现在不是该说这种事情的时候。刚才——」 （伊格丽特）
「话虽如此，我们也没有什么能做的吧？不久应该就会有结果了。」 （希尔德加尔德）
「……这个或许是那样吧，但是作为圣骑士的一员却不能完全处理这件事。现在也什么都做不到。」 （伊格丽特）
 
说着，将意识转向眼前，伊格丽特咬了咬嘴唇。
就想刚才自己说的，什么事情都做不到。
 
要问为何的话，都不知道发生了什么。
 
虽然耳朵能够听到熟悉的剑戟的声音，但是却分不清发声源。
只能听见大概是那里有声音在响……那也是事实吧。
紫电的残骸随之在大气中弹跳到地面上、墙壁上，发出像是踢打一般的声音。
 
是让伊格丽特眼睛都跟不上的高速战斗。
就在眼前进行着。
 
然后。
 
「唔……比想象的还要快呢，仅次而已。跟那个相比还是太弱了。」（索马）
 
随着这句话，听到了像是什么被斩裂的声音。
之后，好像听到了无法辨识的叫声。
 
「――――――！！！！！！」
 
随着，眼前突然出现了什么。
伊格丽特反射性地看向那个在空中飞舞的东西。
 
如果没有看错的话，那是人的脚。
 
「っ……」
 
一眼就能看出是谁的，因为衣服的一部分也被一起砍了下来。
毫无疑问是那个被恶魔依凭的男人的。
 
那也是没办法的吧。
那名少年手里拿着剑。
用剑来阻止对方的话，当然也只有这种手段了——
 
「……确实，如果能马上获得治疗的话就能治好，即便如此也无法恢复原状。不，什么都做不了的我没有道理说这种话……」（伊格丽特）
「嘛，没必要这么草率地下判断。马上就能知道是怎么回事了。」（希尔德加尔德）
「太过草率……？」 （伊格丽特）
 
没能问出对方是什么意思，因为紧接着就响起了一声巨响。
听到了倒地的声音，看着过去，正是那个男人的身体。
 
四肢健全的身体。
 
「……什么？」（伊格丽特）
 
紧接着少年就在男人的身边落地，当然他的双脚也都健在。
 
与此同时，在空中飞舞的脚也落到了附近，告诉人们那并不是幻觉。
不知道是怎么回事，伊格丽特困惑了——
 
「那么……没有必要特地浪费时间。毕竟没有什么特别需要获取的情报……总之，结束了。」（索马）
 
少年刚刚这么说完，那个身体抖动了起来。
 
注意到的时候，在男人的后方，他挥了手。
空中，男子的头在飞舞……但是，男人的身体上头还好好地在那儿。
 
「…………哈？」（伊格丽特）
「只砍飞了恶魔的身体而已，就是这样。对那个男人什么影响都没有。你明白我说的草率的意思了吧？」（希尔德加尔德）
 
明白了，但是这次在别的意味上不明白。
 
确实恶魔依凭好像是指人类的身体被被称为恶魔的存在夺取并依凭的情况。
无法断言，是因为详细的情况仍然不明。
只是圣女是这样说的，恶魔的存在本身并没有被证明。
当然，因为圣女是这样说的，伊格丽特他们才如此相信，但是事实上他们仍然不清楚详细的情况。
恶魔依凭是在这一、两年间突然出现的现象，仍然还有很多不明之处。
 
也正因为这个缘故，现在只有圣女才能够应付恶魔依凭。
而且恶魔依凭是非常强力的存在，有时需必须要出动要所有圣骑士的一半的人。
 
光了靠一个人就将对方压制，甚至达到了什么的——
 
「……你们，到底……？」（伊格丽特）
 
对第三次发出的这样的疑问，少女什么都没有回答，只是望着少年耸了耸肩。
 
  