========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
顺利地打倒魔神的索马，叹了口气。
 
毕竟那个跟魔神相比没什么大不了的，更何况索马跟那时候相比力量也变强了。
自然不会陷入苦战。
 
话虽如此，那是对索马来说是如此。
一般来说肯定会引起巨大的骚动的吧。
 
虽然不知道圣都的战力到底有几分……若是索马不再的话，造成了巨大的损失也不足为奇。
就算圣女和圣骑士们在，也不知道能不能马上应付地了这个。
 
这种东西为什么会突然出现在这里。
能够从本人那里打听道的话那就最好了，不过看上去他还没有恢复意识的样子。
因为是个只存在破坏冲动的家伙，所以很快就被打倒了。
 
「唔……嘛，话虽如此也没必要在意这些细节吧。」（索马）
 
总归现场就有只要问就能够得到回答的存在。
如果无论如何都很在意的话，之后问问就好了。
现在的话，不打算那么做。
 
如果是跟他们自身有关的事情的话还另当别论，这是发生在圣都的事情。
不应该牵涉过多。
 
一边这么想这一边回头看向希尔德加尔德他们所在的方向，伊格丽特不知为何以一种难以言喻地表情看着这边。
她的表情中混杂着困扰和疑惑等等各种各样的感情，但是索马不知自己为何要被对方这样一脸复杂地盯着，歪过头来走了过去。
 
「唔……怎么了？有话要说吗。」（索马）
「……是啊，确实有很多想说的……但是就不说了吧。对恩人问这么多也太过无礼了。」（伊格丽特）
「恩人，吗？」（索马）
「嘛，那个如果就这么放着不管让它肆虐的话，这里不知会遭受多么大的损失。从这个角度上来说的话确实你是恩人哟。」（希尔德加尔德）
「正是。作为守护着这个城市的圣骑士之一，应当道谢。感谢你的帮助。」（伊格丽特）
 
虽然只是顺势而为，不过事实也就是如此。
稍微想了想，耸了耸肩。
 
「倒不觉得需要这么郑重……嘛，不用谢，应该这么说吧。」（索马）
「本来应该好好地感谢你的，不过我终归只是一名普通的圣骑士。如果有什么我能做的……不，起码把这件事告诉圣女大人的话……」（伊格丽特）
「啊，不用，真的不是什么大不了的事情不用那样。比起那个……对了，如果你想道谢的话，想你打听一下刚才你说的那个的事情如何？确实，你说这是恶魔依凭吧？」 （索马）
 
虽然并不想深陷入这件事，但果然还是很在意。
如果直接问那个的话或许会有问题吧，不过在这里稍微问几句的话应该没问题。
 
「这个倒是可以说……只是这样就好了吗？」（伊格丽特）
「就我辈而言这样就好。」（索马）
「这么说也太过谦逊了，嘛老实说我对这个也挺在意的。」（希尔德加尔德）
「唔……话虽如此，其实我们也不是很清楚……」 （伊格丽特）
 
之后说出来的内容，确实让人有些搞不明白。
 
即便得到的信息很少，也被什么都不知道好。
 
「唔……一、两年前出现的，依凭在人身上的强大的存在，吗？」（索马）
「只有圣女能够应对，不是战力方面的原因而是字面上的原因吧。如刚才所见灵魂也几乎被同化了，没有特殊技能的话应该是无法应对的。当然，不考虑依凭对象的性命的话另当别论。」（希尔德加尔德）
「……恶魔依凭刚出现的时候，也有因为无法制止对方不得已那么做的时候。不……现在也是如果那个同时出现在两个地方的话，其中一方就不得不那么做。」（伊格丽特）
「嘛，放着不管的话也只能扩大损失而已。话说，听你这么说感觉恶魔依凭不是什么少见的现象啊。至少，至今为止不止发生了一两次了吧？」（希尔德加尔德）
「不，一个月一次的频率，还是很少见的。但是，确实已经多次被确认过……这又怎么了？」 （伊格丽特）
「你刚才很惊讶吧？这是为什么呢？」（索马）
 
一个月一次的话确实可以说是很少见的频率，但是刚才伊格丽特的样子看上去就像是完全不可能发生一样。
但是就她所说的，也没有稀少到令人惊讶的地步。
 
「啊啊……这个啊。确实如此……其实，恶魔依凭现在已经不会出现了。不，这会儿应该说，本来不应该会出现的。」（伊格丽特）
「不应该会出现？」（索马）
「啊啊。圣女大人是这么说的。」（伊格丽特）
「唔……」（索马）
 
圣女和第五王——也就是埃蕾奥诺拉的别名，这点也不用多说了，之所以如此称呼她，是因为她是圣神教的领袖，也是神的代言人。
正确地来说是这样的，只不过……索马他们刚刚才亲自确认了神的真实存在。
那么应该就可以认为实际上就是那样吧。
 
也就是说那句话实际应该就是神所说的。
但是现在却发生了这种事，完全颠覆了那句话——
 
「发生了什么预料之外的事……不，不对吗？」（索马）
「唔，不对吧。至少在那个时候是正确的。」（希尔德加尔德）
 
但是现在并非如此。
这么想才比较正常。
 
「……嘛，这个也不是我们需要考量的事情。」（索马）
「是啊。这是我们该做的事情。至今为止恶魔依凭全部都是出现在圣都附近，其他场所听说有发生过类似的时间。那么这件事情很可能跟圣都有关，我们应该想想办法。」（伊格丽特）
 
她的目光直视前方，宣告了她没有想借助索马他们的力量。
这种态度让索马自然地放缓了嘴角。
 
「唔，那就看你们的本事了，这会儿应该这么说吧……希尔德加尔德。」（索马）
「嗯？什么事？」（希尔德加尔德）
「有个事情想问你……刚才的那个，真的是『恶魔』吗？」（索马）
「啊，我知道你想问什么……正是，恐怕就如你所想。」（希尔德加尔德）
「唔……果然吗。」（索马）
 
同一样东西在不同的地方常常会有不同的名称。
也就是说……看来这个被称为恶魔的东西和被索马他们称为魔神的东西，很可能是指的同一种存在。
 
然后索马跟魔神这个存在多少有一些因缘。
嘛，那个时候打倒了那个……这么一来，应该也无法断言说跟那个时候毫无关系。
 
既然有关系，那就不能放着不管。
魔王……不，前魔王确实应该被毁灭了，不论如何这件事确实和索马密切相关。
 
多少有必要调查一番。
 
「话虽如此，到底是怎么回事呢……」（索马）
「嘛，也不能直接问那个吧。那样的话怎么想都会被就这么牵扯进去。总之也只能普通的到处打听一番了。」（希尔德加尔德）
「虽然不知道你们在烦恼什么……如果方便的话我来帮你们把？以刚才的那点信息作为报酬还远远不足呢。」（伊格丽特）
「这真是非常感谢……不，确实从圣骑士这边打听的话应该最快了吧？——因此，没有你出场的机会了哦？」（索马）
「——哎呀，这可真是可惜。我还特地敢来帮忙的。」（圣女）
「——！？」（伊格丽特）
 
听到这个声音，伊格丽特惊讶地望过去。
 
恐怕是有两重原因。
因为没有注意到出现在那里的人们的原因。
以及——
 
「圣，圣女大人……！？」（伊格丽特）
 
就像是回应那个惊讶的声音一样，那个人微笑着站在那里。
 
  