========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
索马对那里出现的人并不感到惊讶，单纯只是因为之前就察觉到了。
 
就现状而言也可能会发生其他状况，对周围保持警戒也是理所当然的。
那时候顺便就发现了，就是这样，因此对方的视线转过来的时候，是有什么不中意的地方吗埃蕾奥诺拉露出了稍许不满的表情。
 
「……话说，有个想问的问题，到底是什么时候发现的呢？」（圣女）
「你出现在这里的时候开始吧？话说，」
 
从时机上来说，正好是在索马打倒魔神之后。
看上去好像在等着什么机会一样，总之就放着她没管——
 
「那样的话那时候就跟我打招呼不就好了。」（圣女）
「所以不是出声了吗？」（索马）
「不是这个意思……嘛，算了。比起那个有应该要告诉你的事情。」（圣女）
「要告诉我们的事情？」（索马）
「使得——作为圣都的代表，想你致谢。挽救圣都于危机，非常感谢你出手。」（圣女）
 
这么说着，埃蕾奥诺拉优雅地低下了头。
这个姿势比那些蹩脚贵族更有贵族的风范，与圣都之主相称。
 
但是索马只觉得有些夸张，耸了耸肩。
 
「是不是有点太过夸张了？既然你马上就来了，就算我辈不在你也能处理的吧？」（索马）
「也许能够办得到，也许办不到。至少确实会造成很大的损失。防患于未然，对圣都之主来说是理所当然的义务。」（圣女）
「是吗……嘛，随你喜欢吧。」（索马）
 
这么说这，被轻轻地拍了拍肩。
回头看，伊格丽特再度用一种无以言喻的表情看着他。
 
「那个，莫非，你是圣女大人的朋友之类的吗？啊，不，你是圣女大人的哪位朋友吗？」（伊格丽特）
「没必要这么郑重哦？也不算是朋友吧。」（索马）
「哎呀，这话可真让人上线。我明明就是跟你一起在一个屋檐下生活的伙伴关系……啊，并不是朋友，是这个意思吗？」（圣女）
「什，什么……！？索马……！？」（希尔德加尔德）
「你干嘛这么起劲啊？嘛虽然确实没有说谎，但是一个屋檐下是广义的意思上的？别说是单独在一间屋子里，我们都没有在同一个地方出现过。」（索马）
 
因为伊格丽特也在，所以没有必要特地申明是在牢房里吧。
只会招来多余的误解。
 
「嘛，我们总而言之就是客人而已。」（索马）
「客人……？这么说来，确实之前有听说过有客人来了……没想到是圣女大人的客人……」（伊格丽特）
「正是……现在，还是我的客人，仅仅是这样的关系呢。」（圣女）
「为什么，现在，还，要这样强调呢？你和索马的关系不会变了。」（希尔德加尔德）
「哎呀，并非如此吧？关系要改变也只是一瞬间的事情。嘛，不过，也有不论过去多久也一成不变的情况就是了……说起来，这样的人这里不就有吗。」（圣女）
「嚯……也就是说你想跟我吵架了？也好，我接招……！」（希尔德加尔德）
「接招。话说，对你们之间互相认识并不令人惊讶，不过关系不好吗？」（索马）
「哼，也不是关系不好。只是看不顺眼而已。」（希尔德加尔德）
「这可是我的台词才对……！」（圣女）
 
对这样说这互相瞪着对方的两人，叹了口气。
看来这两个人可以说是势同水火。【说起来原文是犬猿の仲 原来狗和猴子关系是不好的吗】
刚才埃蕾奥诺拉完全没有说话，莫非是因为不想跟希尔德加尔德搭话的关系吗？
 
「嘛，你们之前的关系怎样都好……那个，既然你来了，之后交给你就好了吧？基本上我们毕竟是外来者。」（索马）
「也是……伊格丽特，那也没关系吧？你是最了解在这里的两位到底采取了什么样的行动的人，就由你来判断。」（圣女）
「是，非常感谢。这个……说来。本来有很多想要问的问题的，但如果是圣女大人的客人的话那就没有必要了，也没有必要特地让两位留下来。」（伊格丽特）
「是这样吗。」（圣女）
「嗯，这样啊……」（索马）
 
那么就没有必要特地留下来了吧。
这个男人只是失去了意识而已，不知道是不是因为马上就做出了处理所以也不像斯蒂娜一样。
没有治疗的必要。
 
索马他们有一点要做的事情，或者说，有些有必要询问的事情，可以的话应该那么做。
考虑到至今为止的状况——包括出现在这里的埃蕾奥诺拉在内，时间拖得越久，被卷入的可能性就越是高。
 
如果有什么事情发生了再来，如果什么都没有发生那就更好了。
为了能够使用魔法，要做的事情还有很多。
 
「那么，这样的话我们就此……不，在那之前有必要问一下圣骑士那些人都在那里呢？」（索马）
「这个啊……嘛，虽然我不会一起去，但是报上我的名字的话就能够知道一些了吧。终归是也许，虽然不能这样说。」（伊格丽特）
「虽然没有指望能够做到那种程度。」 （索马）
 
跟以前的那件事是有关，还是无关，总之先把这点弄清楚。
如果是这种程度的事情的话，稍微听一些就应该能够做出判断了吧。
 
如果确实有关的话，那么就不能就这么不了了之....到时候再考虑该怎么做好了。 不管怎么说先打听一下地址，然后再过去那里是之后的事情了——
 
「哎呀，你不问我们吗？大致的事情都了解，那样也不用多费一倍的功夫了吗？」（圣女)「不多費功夫，就会被强压着做麻烦的事情了吧？」（希尔德尔德）
「哎呀，这话说的太过分了吧。我们才不会做种事呢。不过....听了我们的话之不知为何或许就会愿意来帮忙了呢。」（圣女）
「那不是一样的吗。」（希尔德力尔德）
 
话虽如此，这么说的理由没道理听不出来。
也就是，把握着一定的情报吧，没有必要特地去确认了。
 
虽然代价令人惋惜，但是跟那种放任自己的欲望的神结下契約的人的下场都是注定了的。 煞费苦心地变得能够使用魔法了，实际上却没办法用出来的话就毫无意义了。
因此，不在听她说其他，开口向伊格丽特打听骑士们的所在，在那之前，听到的她的话。
 
「啊啊，对了，虽然索马打倒了恶魔....我主说过，她知道索马不必向任何人询问关于恶魔的 事情。说起来，我听到的那个故事里也出现过恶魔这个词汇。」（圣女）
「——」（希尔德力尔德）
 
反射性地看过去，埃蕾奥诺拉露出笑容。
深深地笑容昭示着言外之意，某种意义上来说就是明面上的那种意思。
 
将视线移到希尔德加尔德身上，她正以一种咬牙切齿地气势瞪着埃蕾奥诺拉。
 
「你……！」（希尔德加尔德）
「哎呀，怎么了？我只是希望你们不要做无谓的事情，好心地告诉你们而已哟？应该说……希尔德加尔德你为什么没有说出来呢？你不会说是没有意识到吧？」（圣女）
「这个……」（希尔德加尔德）
「……希尔德加尔德？」（索马）
「……正如那家伙所说。恶魔，就是你知道的那个『恶魔』，应该说是同种类的东西吧。嘛，你刚才打倒的那个……或许，以前打倒的那个，在恶魔中处于下位，而你『曾经』了解的恶魔是更加上位的存在。」（希尔德加尔德）
 
——恶魔。
 
这个存在，索马确实以前就知晓。
虽然只亲眼见过一次。
被他擅自尊为老师的人所讨伐的……把那个人杀了的那个。
 
自那以后索马就再也没有见过所谓恶魔的存在。
恶魔是极其罕见的，百年都不一定能够遇到一次的存在。
 
但是就是如此的强大，被誉为剑圣的人都要堵上自己的性命，竭尽全力才能够将其打倒。
 
索马没有意识到那个存在，单纯只是以为呢意识到了也没有办法。
既然这只已经被打倒，其他的恶魔即便出现也是百年之后的事情了。
 
更何况，纯粹的战斗能力来说龙神更强。
所以没有必要在意。
 
啊，所以……跟那个同类的存在在这个世界上出现，肆虐的话——
 
「唔……原来如此，看来没有必要去听『故事』了。」（索马）
「……是吧。所以我才没有说……」（希尔德加尔德）
 
嘛，也不是不能理解希尔德加尔德的心情。
一提起来就会让人感到伤感。
没有必要那么做。
 
但是……忘记的事情，总有回想起来的那一天。
那样的话，也只能将那个找回来了吧。
 
「……欢迎。那么，就请你先回去吧？我有些不得不在这里做完的事情。」（圣女）
 
然后听到这句话的索马，沉默地点点头作为回答。
 
  