========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
這裡不知何處，只知道是在一個古老的地方。
 
順便說一下，給人一股很昏沉的氣息。
 
具體要說是哪點的話，並不是這麼回事。
 
因為本來在這個場所就很昏暗，被準備好的圓桌是稍帶污濁木制的東西，而且聚在這裡的十人全員包裹著一身黑，更是遮掩著臉。
 
如果在現場的話就能明白，也就是說全員都是這樣的氛圍……或者說正因為在場的人們所醞釀出這樣的氛圍，才顯得那裡如所看昏沉吧。
 
但是如果把這傳達給他們的話，肯定需要很大的勇氣吧。
 
然後以此齊心協力，肯定會充滿幹勁。
 
不過即使沒有這麼說的人，他們的幹勁也還是這樣。
 
嘛只是這點，就十分足夠了。
 
「那麼，就快點開始吧，這次給大家帶了個好消息。沒想到，這次竟然找到了所在找的東西了。」
 
對於那所發表的話語，成員中有驚訝也有嘈雜。
 
但是接著那個聲音，慢慢地變成喜悅了。
 
那是當然的吧。
 
在他們看來，那正是實現悲願的第一步。
 
不可能不高興，不可能不騷動。
 
話雖如此但也並不是全員都是這樣，其中也有冷靜的人。
 
仔細斟酌剛剛聽過的情報，然後再開口。
 
「……確信無疑麼？」
 
「前幾天，我直接見過了。肯定毫無疑問。」
 
「哦哦……」
 
對那根據的話語，果然連那人也不得不發出感歎聲來。
 
壓制住顫抖的身體，咽下口水。
 
「那……也就是說」
 
「是的，也就是說……終於到了此刻。不久我等雌伏的時間就要宣告結束了吧」
 
對於那如預言般的話，終於沒有人再發出聲了。
 
但是那是，因為感動所致。
 
到現在為止的時間並不是白費，他們從心底，感到高興而顫抖。
 
「撒，不久世界就會被修正。那時來臨之時，他毫無疑問，會引導著我等吧。為了那一刻，到最後為止也不能鬆懈。」
 
「……當然呢。嗯，倒不如說越發謹慎了。為了迎接他到來之時」
 
「是的。一切，為了魔王大人」
 
「為了魔王大人」
 
昏暗中，但是能明白全員都浮現出爽朗的笑容，在那氛圍中那句話一齊被宣唱了。
 
——————————
 
「哥哥大人，要去了的說！」
 
「嗯，來吧」
 
——劍之理．龍神之加護．見識之才．果斷：招架。
 
與呐喊的聲音一起所放出的一擊，索馬運動手腕很輕地架開了。
 
但是將它很輕地架開，是因為原本對手就是這麼所設想的。
 
不違背被架開了的那個動作，莉娜的身體繼續運動著，以此連續放出攻擊。
 
二擊三擊四擊為止還能架開，但第五擊的時候終於不得不擋住。
 
「啊，做到了的說！終於讓哥哥大人出手擋住的說！」
 
「嗯，幹得漂亮呢……但是到那裡為止就停下是打算怎樣」
 
「……啊」
 
然後當莉娜察覺到的瞬間，她的頭嘭地被敲了。
 
結果，到最後還是如往常一樣。
 
「啊嗚……因為只考慮著讓哥哥大人擋住的事，那之後就疏忽了的說」
 
話雖如此，莉娜雖如此沮喪地說著，但還是幹得漂亮。
 
索馬他們『和好』後過了一個月。
 
莉娜到這裡來是每週一次，對戰這已是第四次。
 
明明如此，但卻已經讓索馬使用出了劍，這只能說是驚奇了吧。
 
即使索馬的劍之腕是，與全盛時期相比還相差甚遠的，東西。
 
「嘛既然你知道了這點的話那就還算是及格了吧。想要接觸到我輩的身體的話，還需要更加更加努力呢」
 
「呣……但是絕對會做到的說！」
 
「嗯……那麼做就好。很期待著呢」
 
那句話，並不是恭維。
 
實際上也在期待著，這是收到徒弟的樂趣嗎，這樣之類不禁這麼想了。
 
是在前世所想不到的事。
 
這完全是，今世不打算在劍之道走下去了。
 
說法雖不好，但只是當做一種消遣。
 
走劍之道也就意味著，揮劍都全部是為了自己。
 
至少索馬是這樣，為他人而揮劍的閒暇是沒有的。
 
話雖如此，但那也並不是說索馬只做著自己的事。
 
只是單純，教誰劍這種程度的話，能為自己使用那個時間，就是這麼回事。
 
所以在今世，就這麼下去的話，與魔法有關的事也會發展成和那一模一樣吧。
 
即使得到了什麼核心的情報，也不會把它教給誰，而是為了讓自己也能使用出魔法善加利用它。
 
嘛或者，如果這是用口說就能說明的東西的話，又是別的一回事。
 
閒話結束回歸正題。
 
「嗯，那麼今天到這就結束吧」
 
「誒……已經完了嗎？我還遠遠能行！」
 
「不，如果這以上還放任不管的話又會鬧彆扭了吧」
 
「啊……原來如此的說」
 
點頭的莉娜與索馬一起朝那邊看去，在稍距離這裡的位置站著的是艾娜。
 
雖注視著這邊，但看起來像是在發著呆的樣子。
 
只是那與其說是很閑，不如說看起來像是在考慮著什麼——
 
「不好意思呢，艾娜，讓你久等了」
 
「讓你久等了對不起的說」
 
「——啊。並，並沒有久等哦。也看到了你們的對戰，相當有趣」
 
「真的嗎？」
 
「說謊的話又能得到什麼？如果不是這樣的話就會晚來，或是不來了對吧」
 
「原來如此……確實如此的說」
 
一邊說著這樣的話，一邊向莉娜使眼色。
 
只是有略微感到奇怪，不是很懂的地方。
 
或許是那樣，也說不定吧。
 
要說是什麼事的話，不管怎麼想艾娜的樣子都有些奇怪。
 
說話的時候雖然並沒有特別感覺到，但像剛才一個人呆著的時候那就會變得更加明顯。
 
那不是今天才感覺到的東西，而是從一月前開始就感覺到的，莉娜也這麼想的時候，那明顯就不是一種錯覺了吧。
 
但是，仔細想想的話一個月前就將艾娜一個人放著不管，也並沒有這樣。
 
嘛如果硬要嚴格來說的話，那時候是索馬一個人集中注意做著什麼的時候，因此沒有注意到也是有可能。
 
不管怎麼說，為此而對索馬感到自卑。
 
雖知道艾娜有著各種各樣的事。
 
但是毫不客氣地問這問那，也是不行的吧。
 
所以索馬能做到的事，只有一個。
 
「呋呣……雖說如此，但這段時間很閑也是事實吧？」
 
「嘛……這也不能否定呢」
 
「那麼這裡有一個提案，既然如此難得那麼有效的來利用這個時間怎樣？」
 
「有效的使用，要怎麼做啊？」
 
「是呢……那麼，稍微考慮下被誰拐走後的信號怎樣？」
 
「哈……？你在說什麼啊？」
 
「要說在說什麼，什麼也沒，只是這樣而已？」
 
是的，這裡面並沒有其他的意圖之類。
 
只是單純，被誰拐走的時候，如果預先決定信號了的話就能簡單的明白，只是這麼回事。
 
「不，話說回來根本不會發生需要這種信號的情況吧？」
 
「也有萬一的時候，不管何時做好準備都是很重要的哦？」
 
嘛實際上，確實這種事是不會發生。
 
是的，並不認為真的會有這種時候的到來。
 
這只是單純的戲言。
 
什麼事也不是，只是無聊的玩樂。
 
這樣就稍微消除些煩惱了，只是為了這樣的東西。
 
「大體上，被拐走了是知道，然後又能怎樣呢？你會來幫我嗎？」
 
「……？當然了」
 
雖不會發生，但發生了的話，肯定會去幫忙吧。
 
這是理所當然的事。
 
所以就這麼斷言了，但不知為何艾娜卻露出了驚訝的表情。
 
「……哈？欸，你，到底在說什麼啊……？平常的玩笑，是吧？」
 
「那真是遺憾呢。艾娜如果被拐走的話，不管那到底是誰，處於怎樣的情況，都會去幫忙的哦？絕對會去」
 
「…………啊，嗯，我知道了。是我不好」
 
「……？並不認為艾娜有什麼不好。只是我輩——」
 
「啊，已經夠了，知道了！這個故事到此結束！」
 
「嗯……？」
 
雖不是很明白到底理解沒，但既然說明白了的話那就結束吧。
 
反正從最開始就只是一個，無聊的話。
 
但是在這麼想的時候，話題向意外的方向擴展了。
 
「哥哥大人哥哥大人，那麼，我的情況又會怎樣呢！？我的情況，當然也會來幫忙的吧！？」
 
「莉娜被拐走的情況，是嗎……？嗚呣，那有些難以想像呢」
 
「誒……？為什麼的說啊！？我的情況就不會來幫我的說嗎！？」
 
「話說回來那個啊，基本的前提條件就與艾娜不同。為了從那樣的我輩下也能保護好自己，莉娜在鍛鍊著吧？」
 
「哈……！？確實，是那樣的說！那也就是說，為了能得到哥哥大人的幫助，有必要停止鍛鍊了的說……！？」
 
「總覺得，各種各樣的都搞錯了呢……」
 
這麼說著嘆氣的同時，艾娜稍微露出了笑容。
 
對於這件事索馬，輕輕嘆氣著。
 
這只是先借出的份，艾娜為了能讓索馬學會魔法做了各種各樣的，但果然最近總覺的遠超那部分了。
 
那份，雖也不是這樣……但如果能因此轉換心情就好了。
 
不過當然，那最根本的並沒有解決。
 
但是到底原因是什麼呢，連那樣的東西也不明白。
 
那麼到底是怎麼回事呢，這麼想著，一邊朝莉娜說著話的身影眺去，索馬無奈聳了聳肩。
 
 
  