========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
伊格丽特用一种难以言喻的表情望着离去的两人的背影。
结果那两位到底是什么人呢，她思考着这个问题。
 
不用说少年不是一般人。
然后也能够明白那名少女也不是一般人……这么想这的时候，摇了摇头。
因为再继续想下去也毫无疑义。
 
本人虽然说只是客人，但是圣女都对他们采取那样的态度了。
肯定没他们说的那么简单。
跟圣女进行了一段意味深长的对话，肯定是那种跟自己完全搭不上关系的大人物吧。
 
既然明白了这点，就应该转换一下思路。
托他的福才没有让恶魔依凭造成损失，以防万一对这名男子还有必要静观其变。
 
并非是在警戒这名男子再度肆虐，反而是因为在担心他。
被恶魔依凭的人，即便顺利地被除魔之后也会感到极度的疲劳。
 
大概是被恶魔夺走了体力的缘故，严重的时候会陷入一个月左右都只能卧床不起的状态。
至少在他醒来之前有必要守在一边，为此有必要现在就把他运到一个能够静养的地方。
而这件事，就是伊格丽特的任务了。
 
更何况这里有圣女在。
不能够表现地太过冷淡，于是从看不见身影的他们身上移开视线。
然后，为了报告自己接下来要做的事情她转身面向圣女——接着伊格丽特惊讶地瞪大了眼睛。
 
在身边微笑着目送他们的神女，不知为何抱着头蹲在那里。
 
「怎，怎了了吗，圣女大人……！？」（伊格丽特）
「……没什么。只是，稍微叹了口气。只是在在心中，向我主默默祷告心中的遗憾而已，没问题的。」（圣女）
 
虽然觉得真的没问题吗，但是既然圣女都说没问题了那么就是那样吧。
圣女居然会对我主，也就是我们的神明大人抱怨什么的……但是圣女是人类。
这种程度的话，我们的神明大人一定会原谅的吧。
 
「对，对了……那么，就跟平时一样那么办吧，没问题吧？」（伊格丽特）
「诶，没问题。尤其是这次也没有造成损失，周围也没什么人，不需要进行『处理』。」（圣女）
「……是，知道了。」（伊格丽特）
 
听到这句话之后她稍稍摇了摇嘴唇，然后假装平静地点了点头，开始行动。
 
对了，这次什么都没有发生。
那么有没有必要那么动摇。
 
这会儿圣女似乎也冷静下来了，叹了口气站了起来，开始检查周围的情况。
并没有受损，但并不意味着没有产生」侵蚀」。
 
以防万一，还是得仔细检查一番——
 
「说起来，不用对那两个人进行调查吗？尤其是那个少年居然能够直接跟那个战斗，我觉得有被『污染』的可能性。」（伊格丽特）
「嗯，不觉得那两个人会被邪神之力污染什么的，不用担心。之后我们会好好调查的。」（圣女）
「是吗……」（伊格丽特）
 
仔细想想，那两个人是圣女的客人。
这些自然都成了多余的担心了，这样自嘲地笑笑，往男子身边走去。
 
然后再度认真的望着他的样子，到底是感到佩服呢还是别的什么呢，连自己都不清楚到底是为何而叹息。
就像之前说的那样，这个人身上毫无伤痕。
 
看上去就像是被狠狠地摔到了地上一样……到底怎么样才能办到这样的事情呢。
打倒了只有圣女才能够对付的恶魔，真的是充满谜团的少年。
 
想到这里，至今伊格丽特才注意到的一个事情。
说起来，还没问过对方的名字。
 
居然忘记问恩人的名字什么的，自己到底是在做什么呢，她叹了口气。
因为圣女之前叫两人的名字这才意识到从而知晓……但是听上去就有哪里不对。
不过，也只能这样叹息地说一声算了吧。
下次见面的时候，再问一下好了。
 
嘛，不过仅仅是一介圣骑士的自己到底会不会还有那样的机会呢，这样想这，伊格丽特把那个男人抱了起来。
 
 
 
 
 
迎接回到那里的索马他们的，是没有说话只是挂着让人气愤的笑容的那个。
她的笑容就好像是就知道事情会变成这样一般，微妙地让人来气。
 
「呀，你们回来了。让我好等。嘛话虽这么说其实也没过去多久……啊啊这么一来，你们回来的真早啊，这样说会比较好吧？」（萨提亚）
「……索马，虽然说事情是商量出来的，但是如果要打听事情的时候温和的手段不起作用的话，强行地打听说来，也是一种手段吧？那样的话，也不用被卷进一些不必要的麻烦中去了。」（希尔德加尔德）
「唔……这种手段有考虑一下的价值。总之就先试试看吧？」（索马）
「哎呀哎呀，你们还真是危险啊。不用担心，我本就没有打算把你们卷进来。嘛，但是你自己擅自被卷进去的话我就没办法了呢。」（萨提亚）
「还真是能言善辩啊。虽说是神，但你不会是欺诈之神吧？」（索马）
「嗯，如果要认真地回答的话，我不否认我拥有这种性质。不过，与其说是与生俱来的，这个只能说是因为需要才入手的必需品。」 （萨提亚）
「我可不这么认为。」（希尔德加尔德）
「嘛，那已经是五百年前的事情了。不管如何，这样一来，两位可以重新来听听我们的事情了吗？」（萨提亚）
 
这种事情也用不着问了，索马对特地提出这个问题的那个耸了耸肩。
除了打听那个之外，也没有其他的选项了。
 
「真是的，还真是神爱耍的那种花招呢。」（索马）
「……这么说你可能不信，但真要认真说的话就我而言，这真的并非出自我的本意。但是如果不这么做的话就得不到你们的帮助，不光是我不想死，也不想这个世界毁灭。所以即便不是我本意也只能用这种手段了。」（萨提亚）
「不是本意的话，那就再考虑考虑吧。然后，我们要做什么呢？」（希尔德加尔德）
「能这么快理解真是填好了，首先想要做什么已经跟你们说过了哟？」（萨提亚）
「……？怎么回事？」（索马）
「所以说，没有说过。只是说了，重新听一听我们的故事吧，这样。」（希尔德加尔德）
 
看来，那并不是在开玩笑。
也就是——
 
「首先得了解情况吗？老实说只想知道我们要做的事情，然后赶紧做完结束……」（索马）
「虽然明白你的心情，但是不能那么做。而且，我们要对你说的并不是事情的缘由……更准确的说，不光是事情的缘由，吧。」（萨提亚）
「这又是这么一回事？」（希尔德加尔德）
「希望你们想办法解决的，你们也应该知道了，直截了当地说就是恶魔。它们是世界的触觉和手足。某种意义上来说那就代表着世界的意志……正因此恶魔才遵循着世界的法则行动。然后，要战斗的话，首先得要对敌方有基本的了解，这是常识吧？」（萨提亚）
「也就是说，要学习世界的常识，这样吗？」（索马）
「简单地来说就是那样。」（萨提亚）
「……全知终归只是一句豪言壮语，即便如此我也不打算真如那所言完全了解世界。那么就学习我不足之处然后辅佐索马，以这样的形式来做不久好了吗？」（希尔德加尔德）
「基本上就是那么想的哟？但是，在紧要关头的时候你能够有条件每次都提出建议吗？总之姑且还是有必要让他知道个大概的吧。」（萨提亚）
 
它说的是对的。
原本就是以这些都是正确为前提说的话……没理由在这种地方说谎。
 
也就是说，确实有必要让索马来听一听全部的事情。
 
「啊啊，顺便一提，既然是要说关于这个世界的话题，一天两天的也说不完吧？不过我也没打算用上一年。」 （萨提亚）
「那么悠哉真的好吗？」（索马）
「或者说，特地抽出时间做这种事吗？现在的话还能抽出这个时间来，所以采用了那种强硬的手段。」（萨提亚）
「唔……话说，只是关于这个世界的事情的话，感觉也没有必要留在这里吧？如果圣女长时间都不再圣都的话确实会产生问题，你不在的话应该是可以的吧？」（希尔德加尔德）
「如果想的话也能那么做，不过没什么意义吧？」 （萨提亚）
「为什么？」（希尔德加尔德）
「因为，虽然说是我们，但是基本上要进行说明的是我吧。」 （萨提亚）
「……哈？」（希尔德加尔德）
 
这还真是意料之外。
虽然之前说了那么多，但是原以为进行说明的应该还是埃蕾奥诺拉吧。
 
完全没想过会是由神来直接告诉他们常识。
 
「不你想想的话这才是必然的吧？确实我也教过那孩子很多东西……但是最了解这个世界的人到底是谁呢？」 （萨提亚）
「……你，吧。」 （希尔德加尔德）
「就是这样。世上也有很多错误的说法，也有故意搞错传出去的说法。如果那孩子把这些当作是常识告诉你们的话，事情可能会变得很不妙，所以只有我来教了。」（萨提亚）
「……神是这么空的吗？」（索马）
「真是过分呢。如果充分地利用权能的话，能够办到很多事情。嘛这个之后也会说明的。」 （萨提亚）
 
虽然不想知道关于神的事情，但是也只能这样了。
那个只是笑着看着他叹息。
 
「啊，对了，之后会跟你相处不短的一段时间，所以希望你直接叫我萨提亚就好？还是说，你想称呼我为老师？我的话都可以哦。」（萨提亚）
 
望着对方打心底似的笑容，索马耸了耸肩。
然后。
 
「……那么之后就请你多关照了，萨提亚。」（索马）
「……是呀。请多关照，萨提亚。」 （希尔德加尔德）
「嗯。我也是请你们多多关照哟，索马，希尔德加尔德。」（萨提亚）
 
那个——萨提亚的笑容渐渐加深，索马和希尔德加尔德再次叹了口气。
 
  