========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
环顾周围，索马感叹地叹了口气。
 
虽然不至于灯火辉煌，但是这样稳重地气氛说是贵族的宅邸的一角也不奇怪。
就以那个调味品来说，肯定花了不少钱。
 
「常听说宗教很能赚钱……没想到这个世界上也是一样。」（索马）
「姑且先否认吧，我可没有对他们要过前哦？不过，不可思议地，越是有钱的人越是想在无形的东西上面寻求价值。擅自追求信仰我的心的价值，作为其证明的方式在这方面花了不少钱。」（萨提亚）
「嘛，这个世界也没有其他神课崇拜。如果要表示自己相信这家伙的话，也只能用钱了吧。」（希尔德加尔德）
「你说的话对我是不是太苛刻了？希望你对我更加温柔一些哟？」（萨提亚）
「梦话等到你睡觉的时候再说吧。」（希尔德加尔德）
 
一边这样交谈着，一边望着周围。
 
天花板上悬挂着的吊灯应该是必要的吧，如果真的没用的话也不会放在案例。
或者说彰显权威也是有必要的吗？
 
往那个的下面看，那里有一张可以轻松坐下十个人的木制的长桌。
两遍等距离地排列着木制的椅子，而且中间的间隔非常充裕。
从这种桌椅足足有十组可以看出，这个地方真的非常宽敞。
 
是食堂。
 
不过，相对的，现在这里只有索马他们三人。
 
「那么，嘛，总之先找个地方坐下来吧。如你们所见这段时间也没有别人。」（萨提亚）
「唔……这个时间，这么说，其他时候的话这里就会有人来了吗？」（索马）
「这个地方原来不是为了炫耀这里多么有钱的地方吗。」（希尔德加尔德）
「确实有一定的富余，不过也不至于做到那份上吧。嘛，话说回来，即便把这里的所有人员都集中到这里来，大概也不能坐满一半的位子吧。」（萨提亚）
「完全是浪费。」（希尔德加尔德）
 
索马他们现在来到了食堂，是因为随着时间的流失，已经差不多快到了午饭的时间。
严格来说现在吃午饭还早，不过为了避开人们的耳目，只能这个时间过来了。
 
至于为什么要避开人们的耳目呢，这「三人」出现在这里的时候就很明显了吧。
 
「嘛，是有必要的浪费。比起这个，今天的午饭是什么呢？有没有很期待？啊，对了，这里的饭可是很好吃的，你们可以期待一番哦？嘛，索马的话应该知道的吧。」（萨提亚）
「唔……话说，你还真的要吃饭啊。」（索马）
「你们俩也知道的，现在的我是有肉体的呢。所以不好好摄取营养的话就会变得动不了。」（萨提亚）
「即便不吃饭，你的话应该也能有办法的吧？」（希尔德加尔德）
「想这么做的话也能办得到。不过我可没那么不通人情。」（萨提亚）
 
望着耸了耸肩这么说到的萨提亚，索马他们面面相觑。
他们也耸了耸肩，意思是，那样的话反而没有那么麻烦。
 
对，也就是说，索马他们有必要避开人们的耳目，是因为萨提亚提出要一起吃饭。
这里有很多一般的信徒……或者说，大半都是。
如果被这些人知道神显现在这里的话，恐怕会造成很大的混乱。
即便在这个世界，神的身影直接出现也不是那么寻常的事情。
 
不论怎么说，萨提亚确实是真正的神。
不是那种不报上名字就不被知晓的那种等级，而是散发着一般人一眼就能注意到的那种存在感。
怎么想都会引发非常麻烦的事情，所以才不能出现在人们眼前。
 
「只是吃饭的话，把饭菜送到那边去不久好了。我辈之前也是这么吃的。」（索马）
「原来如此，怪不得你这么有兴致地到处看呢，原来索马你是第一次来这里啊。」 （希尔德加尔德）
「原本他就一直待在房间里。嘛说是房间其实就是牢房。」（萨提亚）
「哈……！？牢房……你，竟然把索马关在牢房里……！？话说，索马为什么会老老实实地进到牢房里啊！那种东西不是一下子就能弄坏了！」（希尔德加尔德）
「不，明明是我自己进去的，把那个弄坏不好吧。」（索马）
 
虽然早上的时候确实有把那个破坏掉的想法， 不过实际上没有那么做所以非常安全。
 
这么想这的时候，不知为何希尔德加尔德瞪大了眼睛惊讶地看着他。
 
「自己进去的……？索马，你在想什么呢……？」（希尔德加尔德）
「顺便一提我们一开始是打算把他带到客房的哦？当然也这里最好的房间。但是他自己执意说要去牢房里那我也没办法拒绝就是了？」（萨提亚）
「地方怎样都好。好像变成了魔王的我在不熟悉的地方一个搞不好的话总觉得会被卷进什么麻烦中去。最能够避免这种可能性的地方，果然还是牢房了吧？」（索马）
「完全不明白哪里让你得出这样的果然的……？」 （希尔德加尔德）
「是吗？听说那边现在也不再使用中，光线湖南也很安静，所以还挺舒服的？嘛只有睡觉的时候有些让人不太习惯，不过这点也很快就适应了。」（索马）
「最后还是变成这样了，还是觉得应该一开始就让你去客房。埃蕾奥诺拉也好像对此挺在意的。」 （萨提亚）
「这终究是结果论吧？一开始只是说问过必要的事情之后就打算回去了，所以那边是最适合的了。」（索马）
 
如果知道事情会变成这样的话，确实一开始就会住在客房了，但是现在说这些终归已经没有意义了。
 
其中有什么令人在意的东西，希尔德加尔德歪过头喃喃道。
 
「嗯……？本来想马上回去的？」（希尔德加尔德）
「一直都是这么说的吧？」（索马）
「不，确实这样说没错……」 （希尔德加尔德）
「会在这里待上五天，都是萨提亚的缘故吧？虽然要求我辈等上一会儿，但是没想到居然让我等了这么久。」（索马）
「不，要说的话，我觉得这应该怪希尔德加尔德吧？」（萨提亚）
「为什么是我的错啊……！？」（希尔德加尔德）
「因为如果希尔德加尔德马上赶过来的话，我和索马就会马上会面了嘛。为此还特地写了信……对了，想起来了。」（萨提亚）
「信……？你说信……？等等，你这家伙……！？」（希尔德加尔德）
 
听了这句话注意到了什么，希尔德加尔德脸上浮现出惊讶的表情。
对此萨提亚微笑以对——
 
「啊啊，嗯，好像发现了呢，姑且先说，那个可是我『个人』写给你的信哟？我想那么做的话绝对会送到你手里的吧。嘛因为我没办法直接写信所以是找人代笔的……看来好像让你误会了什么呢？」（萨提亚）
「你……恬不知耻……！」（希尔德加尔德）
「唔……」（索马）
 
完全不清楚状况，看来希尔德加尔德好像做了什么事。
或许准确地来说是被诱导地那样做的，但结果并没有变化。
 
「哎呀，老实说，对我来说这种状况还真是出乎预料啊？还以为你会马上赶过来的呢，没想到居然花了五天。所以，我觉得有必要告诉你这件事呢？不过也能预料到你们到底做了什么。」（萨提亚）
「你……还真敢说这是误会呢……！」（希尔德加尔德）
「但是事实就是如此啊。我确实几乎能够准确地预测出你们的行动，即便如此你们也确实是误会了。」（萨提亚）
「……你，等我回来你给我记住……！？索马，我要稍微离开一会儿，马上就回来。所以说你可别听信这家伙的玩笑哦……！」 （希尔德加尔德）
 
这么说着，希尔德加尔德飞奔出了食堂。
恐怕，从她的话看来是要回一趟拉迪乌斯吧。
 
一边情况下并不是那么容易就能跑一个来回的距离，但是希尔德加尔德认真的话，今天之内就能回来。
当然仍然是如此的匆忙。
 
「唔……总之少了一个人，饭怎么办？如果都已经准备好的了话，感觉还挺浪费的。」（索马）
「不，没问题。一开始我就跟他们说只要准备两个人的份就可以了。」（萨提亚）
「原来如此，那就没问题了。」（索马）
 
这么说着点了点头，对方头来稍微有些不可思议的目光。
眨了几下眼睛之后，对方歪过头。
 
「……你不责怪我吗？」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「总归就是我对她设下陷阱。还以为至少你会说些什么……」 （萨提亚）
「又不是对我辈做了什么。而且要说的话，是被骗的希尔德加尔德他们的错。虽然不打算一概而论地说是被骗的一方不对，至少放在希尔德加尔德他们身上的话，明明被骗了就是很糟糕的情况。明明如此仍然完全被骗了，我辈也没有什么好说的。」（索马）
「嗬……有趣的想法呢，比我预料的还要有趣，你。」（萨提亚）
 
从对方眯起的眼睛和微微上扬的嘴角现实出，这句话是出自真心的。
 
好像是产生了什么兴趣。
不过完全让人高兴不起来。
 
「这还真是光荣……嘛，能够这样事不关己地说话，也是因为现在还什么都没有发生。确实他们不应该被骗……不过如果最终我辈的亲人们如果发生了什么事的话，我辈是是不会原谅欺骗他们的人的哦？当然，即便是神什么的，也是一样。」（索马）
「还真是可怕呢。那么我也会小心的。」（萨提亚）
 
看它盯着他的眼睛，飘飘然地这么说话的样子，叹了口气。
该说是白费力气吗，还真是有一种欺诈师的风范。
 
虽然个人来说并不是讨厌的性格，现在比起这个还有别的事情要做。
 
「那么，特地把希尔德加尔德支走，到底有什么意图呢？」（索马）
「哦呀，居然看得这么清楚，不愧是你。嘛，我的意图也只有一个。那就是详细得对你说明一下关于给你的报酬的事。」 （萨提亚）
「唔。这么说，也就是……」 （索马）
「嗯。你最期望的，果然还是能够使用魔法吧？然而如果不知道这件事情是不是真的有可能的话，你也不会有兴致的吧。所以我要告诉你，为什么我给予你的东西能够让你变得能够使用魔法。」（萨提亚）
 
说着萨提亚看向索马，脸上的笑容逐渐加深。
 
  