========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
望着被放下的餐具，索马叹了口气。
那是满足的叹息。
 
「唔……虽然之前就知道了，果然这里的食物非常美味。」（索马）
「这真是太好了。好像伊織君就觉得不太合口，对当时他剩饭的事情还非常在意呢。你就好像完全没有剩过，也听到了这样说非常美味的赞扬，他也能够取回自信了吧。」（萨提亚）
「唔……？」（索马）
 
不知为何刚才萨提亚提到了一个熟悉的名字，说到这里他想起来。
脑海中闪过的是，不知何时伊織有些意味深长的对他说话的场面。
那个大概就是指萨提亚吧。
 
「跟伊織认识……话说，那家伙也来过这里吗？」（索马）
「唔？啊，算是吧。那是他完成身为勇者的职责自称为魔王很久之前的事情了。」（萨提亚）
「那至少是我辈转生过来之前的事了吧。那家伙也是在这里吃饭的吗？」 （索马）
「是啊。为了把他带过来可是吃了不少苦。他和你虽然想法不同但是也不喜欢动弹。」（萨提亚）
「唔……还真让你把他弄过来了啊？那家伙一旦决定不动之后就真的不会再动了。」（索马）
「不，结果还是动不了他，稍微用了一些强硬的手段呢。嘛用了把那边的和这里的空间暂时链接起来，这种粗暴的做法。这样的话，也就不用打破他就在那里不会动的申明了。」（萨提亚）
「着还真是耍赖呢……」 （索马）
 
果然是神会做的事情。
把那个城市带到了这里来，或许不止如此……不，也没有太大差别吧。
 
「嘛那个姑且不论吧……然后，要怎样呢？」（索马）
「怎样，是指什么？」（萨提亚）
「我辈要怎样才能够能够使用魔法，你还没有说呢。」（索马）
「啊啊，说起来确实呢。因为专注于品尝美味佳肴所以完全忘记了。」 （萨提亚）
 
很明显这是在说谎，但是即便追究下去也毫无疑义。
本来对方就打算说的，所以没有必要那么做。
索马只是想知道自己要怎样才能够变得能够使用魔法就好。
 
对，索马还没有问起关于这个的事情。
萨提亚正要开口的瞬间，料理就被端上来，并跟他们说比起就这么让饭菜冷掉还是先吃吧，然后就变成这样了。
 
就这样继续那个话题也可以的吧，但是总觉得没有那样的心情，然后就变成了闲聊……然后变成了现在这样。
 
「那么？我辈要怎样才能够使用魔法？」（索马）
「真是急性子呢。太贪婪的话会被女孩子讨厌的哟？嘛，对你来说是必要的情报吗？」（萨提亚）
「……萨提亚？」 （索马）
「是是，知道了。不用那样瞪着我的。或者说，也该允许我装腔作势一番吧？不管怎么说，这可是一种听上去非常没劲的方法呢。」（萨提亚）
「没劲，吗……？」 （索马）
 
做了各种各样的调查，也做过许多的尝试，实际上却能够用简单的方式来达成，这样吗？
应该不会如此——
 
「啊，虽然很没劲，但是也不是那么简单的事情哟？要说的话那个方法——就是将魔道之理赋予给你，这样呢。」（萨提亚）
 
听了这句话，索马陷入了沉默，因为他理解了。
 
确实这个方法非常没劲，但是也不简单。
能够做到这种事情的，只有身为神的萨提亚。
 
——而且
 
「理……也就是，神的权能吧。确实如果那样做的话，总归能够使用魔法了。」（索马）
「因为那样就能够直接操纵魔法的法则本身了。这样的话就不可能有用不出魔法的道理。所以，怎样？这样的话你的渴望绝对能够得以实现的哦……？」（萨提亚）
 
对此完全没有否定的理由。
就想自己说的，只要得到这个的话就能够使用魔法了。
 
但是。
 
「……那样做好吗？权能就是神的力量，是管理世界所必需的东西吧？那种东西真的能够给予我辈吗？」（索马）
「你知道这些，是从希尔德加尔德那儿听来的吧？嘛，非要论好坏的话，肯定是不好的吧。但是都事到如今了。我本来就是想要干扰这个世界的发展。」（萨提亚）
「唔……这倒是。」（索马）
「而且我也已经把权能让给了希尔德加尔德。从这方面来说也是都做了这种事了。还有就是，直截了当得来说，一开始我也不可能一个人承担所有的权能。本来那就是由两个人来承担的。」（萨提亚）
「所以，即便让给别人也没问题，这样？」（索马）
「当然不是谁都可以，也不是什么权能都可以。但是，至少关于魔导之理这个，原本就不是我管辖范围内的东西。如果能够交给谁的话更好，这样一来你的愿望也能够得以实现。也就是所谓的一石二鸟。」（萨提亚）
「唔……」（索马）
 
并不是单方面的享有利益，而是对双方都有利这才是高明的做法。
作为拯救世界的代价，终究只是一种可以交易的东西。
如果说是为了让索马实现他的愿望才让给他的，这样说的刷，毫无疑问会被怀疑其目的的吧。
 
「话虽如此，在点头同意之前还有一个想问的事情。」（索马）
「哦呀，你有什么在意的地方吗？我可没有说谎哦，出此之外别的有有些难说了。」（萨提亚）
「应该说，是在那之前的问题。」（索马）
「嗯？是什么意思？我以为你是打算帮助我们的……难道不是这样吗？」 （萨提亚）
「那个是对的哦？因为从各方面来讲都必须那么做。我辈说的不是这个……从一开始，我就没有打算接受你的报酬。」（索马）
 
原本，决定要帮助萨提亚他们，单纯只是因为索马跟这件事情有着牵扯。
也就是因为凑巧擅自这么决定的，所以不应该为此求取报酬吧。
 
之所以特地问为何才能够使用魔法，也是因为或许听了之后就能够获得什么启发。
但并不是想听商品的说明。
之前没有说只是因为没有合适的机会所以没有特地更正而已，萨提亚没有提起的的话，索马也不打算说出来。
 
「真的……这样。但是就站在神的立场看来，除非你获得理，否则没有其他的办法能够让你能使用魔法的哦？你无法使用魔法，是因为你的灵魂是在更高的次元上已经完美无缺了。如果不用理的力量强行进行干涉的话，你的灵魂是不会接受魔法这种多余的东西的。」（萨提亚）
「不可能……嘛。还真是让人怀念的话呢。」（索马）
「让人怀念……？」（萨提亚）
「前世的时候，这是经常听到的话呢。特地是对于打倒龙神这件事，都是被这么说的。但是如果就因此而停下的话就不会有现在的我了……那么，就算是神都这么说，也不足以成为我放弃的理由。」（索马）
 
最重要的是，这种做法位面太过歪门邪道了。
 
确实是想要能够使用魔法。
但是那是，在探寻过如何才能够使用魔法之后，最终才能够得到的东西。
 
而不该是作为某件事情的报酬简单得就入手了。
 
「……即便最后，你无法使用魔法，也是？」（萨提亚）
「那个时候的事情就那时候再说也没办法了。嘛，知道我辈死位置……不，即便死也不打算放弃呢。」（索马）
 
也不知道还能不能继续拥有下一次的生命。
如果没有的话那也是个问题。
什么啊，既然已经有过一次的经验了。
那就没有做不到的道理。
 
「……fu，kuku……原来如此，这样啊。来吧……真是的，你们总是能够给我带来愉悦呢。」（萨提亚）
「我可没有打算逗你开心。」（索马）
 
一边这么说着，一边耸耸肩——正在这时候，门以惊人的气势被打开了。
 
「呼，呼……！回，回来了……！索马，没发生什么奇怪的事情吧……！？」（希尔德加尔德）
 
看过去，出现在那里的是喘地快要断气似的希尔德加尔德。
明明才刚刚出去……本来别说今年之内都不一定能回得来，结果白天就回来了，这是有多么匆忙啊。
 
「呵……这也是完全出乎我的预料呢。没想到回来地这么快……kuku，不，你们真的是总能让我这么愉悦。」（萨提亚）
「你这是什么意思……！？你果然做了什么……」（希尔德加尔德）
「不，很遗憾你是白担心了。因为我才刚刚被甩了呢。别看我这样我可是对自己的外表非常有自信的呢……果然是年纪太大了所以不行吗？」（萨提亚）
「为什么你一边这么说一遍看着我啊……！？我可是还朝气蓬勃的呢……！」 （希尔德加尔德）
「哇……活蹦乱跳，我觉得希尔德加尔德你不至于如此吧？本来，真正的年轻人课不会说这种话。」 （萨提亚）【话说ピチピチ 这个词虽然也有女性朝气蓬勃的意思 但同时也有鱼活蹦乱跳的意思】
「你这家伙话真多！」 （希尔德加尔德）
 
望着这样子交谈的两人，索马叹了口气。
 
虽然也觉得有些可惜……不过这样就好。
魔法还是要靠自己的力量获得才好。
 
就像是下定了决心一般，索马再度叹了口气。
 
  