========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在一片寂静之中，响起了三个脚步声。
脚步声一直持续着，然后其中还混杂着一些像是呻吟一般的声音。
 
但是，那并不是发生了什么不好的事情的声音。
 
「唔……确实很美味啊。比学院里那位原本在王城担任厨师长的人做的还要好……真不甘心。」（希尔德加尔德）
 
就像是要表面这话是出自真心的一样，希尔德加尔德皱紧眉头，但同时嘴角是放松的。
那张脸完美地表现出了不想承认却不得不承认的心理活动。
 
虽说如此——
 
「不过料理和那个完全没关系，所以老老实实地直接夸奖一番不久好了？」（索马）
「唔……确实如此呢。唔，那我就直言说很好吃了。」（希尔德加尔德）
「所以说你们，对我是不是很失礼啊？真是的，让人困扰啊……」（萨提亚）
 
对只是嘴上说说看上去却完全没有在困扰的样子的萨提亚耸耸肩，索马他们继续前进。
离开食堂之后，现在正要回房间去。
 
就想之前说的那样，结果希尔德加尔德还是在这里吃了午饭。
对别说吃饭了连休息都没能好好休息就用全力往返了一次的希尔德加尔德说别吃饭了什么的，索马也不是什么鬼不会这么说。
萨提亚则说就不用管希尔德加尔德了他们普通的先回去吧，看来确实有鬼的风范。
 
顺便一提，对此希尔德加尔德就，你是鬼吗！？这样叫出来了，萨提亚则，不我是神哦？这样回答。
话虽如此，虽然这么说了还是很平常地等希尔德加尔德吃完午饭才一起离开，包括告诉索马的很多话在内很多看上去都是出自真心的……闲话就不多说了。
 
「那么，现在只要回去学习，就好了吗？」（索马）
「嗯，是的，大致就是那样。虽然时间上还是有一些富余的，但是也不能太过悠闲。」（萨提亚）
「唔……说起来，你一直都说有余裕，那是怎么知道的呢？」（希尔德加尔德）
 
这个可以说是理所当然的疑问。
实际上索马也对此有疑问，但是看过去，自称元凶的存在露出了若无其事的笑容。
 
「讨厌，我可是神哟？跟世界是直接联系在一起的，世界想要做什么我也不至于完全察觉不出来。嘛，虽说想要知道地再详细一些是不可能的了。」（萨提亚）
「唔？为什么？」（索马）
「再继续探究下去的话，我的想法也会暴露的。虽说毕竟再失去我的话管理者就一个都不剩了所以不会对我怎么样，但是对方的计划肯定会发生改变所以可以说是有百害而无一利。」（萨提亚）
「嗯？为什么不会伤害你？世界都要死了就不需要什么管理者了吧？」（希尔德加尔德）
 
就像是对她的话表示同意一样，索马也点了点头。
不认为一个想要自杀的存在，还会考虑继续留着照顾自己的人。
 
而且，如果世界死的了话萨提亚也就死了。
那么就更不用考虑了。
 
「不，世界也毫无轨迹地就想去死的。只是为了死的时候不影响其他的世界，需要用较为正当的手段。而且直到那额日志，如果不好好的经营这个世界的话，可能会对其他方面产生影响。所以直到最后为止我对它而言还是必须的。」（萨提亚）
「唔……各种意义上来说都挺麻烦的呢。」（索马）
「嘛不过也正因此，我还能想这么活下去。」（萨提亚）
「嗯？这种说法，好像就在说你想要妨碍的事情已经暴露了……不，不可能不被知晓的吧。」（希尔德加尔德）
「因为当初我就帮忙讨伐了邪神。所以某种程度上它也想过或许会受到我的妨碍。告诉你们这些，也有一部分原因是希望你们也来想想对策。」（萨提亚）
 
听着听着就觉得这个好像是个相当有人情味的存在，但那也单纯只是萨提亚为了让我们更容易理解才如此为之的吧。
 
世界是比神更加高次元的存在。
思考也好价值观也好，肯定不是人能够揣测的。
 
「总之，现在我知道的是，距世界真正开始有动作还有一段时间。现在世界那边还只是处在准备阶段。」（萨提亚）
「这样的话，趁现在是进攻的好时机……可能的话你想这么说吧。」 （希尔德加尔德）
「算是吧。我只是说明一下啊为什么我不再去那种措施……最大的理由，果然还是没有线索呢？虽然知道它想要自杀，但是现在也不知道它会用什么手段所以也无从阻止。比起寻找那些摸不着头脑的东西，还是该为即将确实到来的时刻做好准备。」（萨提亚）
 
说这话的时候，索马他们回到了刚才跟萨提亚见面的屋子。
 
顺便一提，虽然都事到如今了，索马他们所在的地方，是神殿。
位于圣都的中央，各种意义上都是圣都的中心。
其最深处，就是现在出现在人间的神所生活的地方。
 
如果是圣神教的信徒在这里的话，肯定都会感激地颤抖的吧，索马随意地踏进去，突然这样想到。
 
「说起来，埃蕾奥诺拉中途没有回来吗？」（索马）
「啊啊。嘛，她也是很忙的。这样的情况下，街上还出现了恶魔，我先现在的状况应该非常糟糕吧？」（萨提亚）
「唔……嘛，作为这里的主人来说这样忙也是应该的。」（索马）
「或者说，理所当然地知道恶魔出现的事情。嘛，如果考虑到那个出现的时机的话也是自然的。」（希尔德加尔德）
「嘛，毕竟这里是我的地盘呢。这点事情都不知道的话就说不过去了。」 （萨提亚）
 
恐怕理由不光如此，反正就算问了也不会有回答。
因为被问起就会回答的话，那么一开始就会提示的吧。
 
一边想着这些，一边找了个合适的地方坐下。
希尔德加尔德也同样坐下，确认了这点之后萨提亚清了清嗓子，用一种稍微严肃地与其开口道。
 
「那么，既然都回来了，我们就尽快开始学习吧。刚才我也说过了，虽然时间还有但不至于有太多空闲。」 （萨提亚）
「唔，这个没问题，那先从哪里开始呢？」（索马）
「对呢……嘛果然，从我们的敌人到底是怎样的存在开始吧？」（萨提亚）
「敌人……也就是，恶魔吗？」（希尔德加尔德）
「是这样的，严格来说要从更早之前说起，呢？」（萨提亚）
「之前，吗？」 （索马）
「嗯。说起来，为什么现在会出现这样的恶魔呢？」 （萨提亚）
 
说起来，前世的时候恶魔被认为是百年也不一定能遇到一次的存在。
 
但是据说与那个是同种类的恶魔，这边确实一个月出现一次。
虽说也就是最近一两年的事情，但频率也太高了。
 
「唔……说起来，原本这个世界上恶魔就不怎么为人所知吗？也就是说，很可能这个世界原本出现恶魔的概率比那个世界还要低吧……」（索马）
「正是，你的推理是正确的。尤其是最近的五百年间几乎都没有出现过。」（萨提亚）
「五百年前……看来跟邪神有关系呢。」（希尔德加尔德）
「你的推理也是对的。不过，这些话也只能在这里稍微说说……虽然我说过我数次讨伐邪神，但是我可没有说过我消灭了邪神呢。」（萨提亚）
「唔……确实如此呢。也就是说，邪神实际上没有被消灭吗？」（索马）
「严格来说就是那样吧？更确切地说是，没有被完全消灭，才对吧。证据的话你们应也清楚才对。」（萨提亚）
「……邪神之力的碎片，吗。」（希尔德加尔德）
 
原来如此，确实力量仍然留存在这个世界上，可以说是没有被完全消灭。
但是又产生了一个跟那个有关的疑问——
 
「没有消灭，这意思是指，硬是那么做了？」（索马）
「是的，但是没有完全消灭，因为消灭了的话世界也会就这么毁灭了。她即便堕落了也仍然是神，就想之前说过的那样，她如果完全被毁灭了，也意味着她所持有的权能的一半都会消失。」（萨提亚）
「……确实，不能让那些完全消失。但是这样，该怎么办？」（希尔德加尔德）
「正确的方法就是变成你们所见过的力量的碎片的形式。我们将她的灵魂撕裂，分开封印了。然后我从那里一点点地抽取权能。因为被分割了所以没有意识只是力量还存在的话，也是可能做到的。」（萨提亚）
「……莫非，你睡眠，就是因为这事吗？」（索马）
 
虽然只是突然这么想到，但似乎是正确的。
正解，说着萨提亚露出了笑容。
 
「还真是明察呢。对，我之所以会睡觉就是因为封印耗尽了我的力量，但也有这个缘故。我已经拥有了很多权能。我的意识落于下风，反过来那个却反过来处于上风。」（萨提亚）
「唔……也就是说因此而起的事情，已经就此结束了吗？」（索马）
「不，实际上还没有结束。让你等上五天的时间是为了等希尔德加尔德来，我平时是真的在普通的进行睡眠的。不过已经进入尾声了……这么一来，有个问题来考考你们，权能取出来之后那个会变成什么样呢？」（萨提亚）
「变成什么样……啊，原来如此。也就是说那个力量的碎片是处于权能完全被抽取出来之后的状态吗。」（希尔德加尔德）
「嗯，这些也是我之后才发现的……我们把力量的碎片分散封印在世界的各处。因为那个之间离得太近的话，很可能会因为各种原因互相干涉，造成很糟糕的后果。然后看来这个也起到了一种类似于盖子一样的作用。」（萨提亚）
 
也就是说，恶魔不会出现的原因似乎就是因为这个的缘故。
因为被强大的力量给覆盖了，所以恶魔无法出现。
 
「但是，就在大约五年前其中一个被破坏了。」（萨提亚）
「……恶魔频繁的出现，是因为那个缘故吗？」（希尔德加尔德）
「不，并非如此哟？虽说是被抑制住了，但是即便那个抑制消失了也只是恢复原状而已。所以问题是……那份力量不光可以抑制恶魔的出现，反过来也能够当作召唤恶魔的没接来使用吧？」（萨提亚）
「……那个时候发生的事情呢。」（索马）
「嗯。然后看来世界也认识到了这一点。你看，有个绝佳的机会来进行尝试一番呢。」（萨提亚）
「是那个被我辈消灭的那个吗……」（索马）
 
看来比他们想象地还有有缘。
一开始就有这个打算，不管怎样都得想想办法。
 
「自己捅的窟窿得自己补吗……」（索马）
「虽然实际上你的责任没有那么大。老实说我觉得被世界察觉也只是时间问题而已。而且，真正的问题也不在于此。再说一次，现在恶魔频繁出现，终归只是一个实验哟。」（萨提亚）
「原来如此……之后才要动真格，是这个意思吗。」（希尔德加尔德）
「使用没有破碎的力量的碎片来显现吗。用破碎了的碎片的话就能够叫出那种程度的恶魔……」（索马）
「嗯，应该会叫出相当强力的最上位的恶魔吧。而且现在出现的那些力量很弱，如果不依凭在人身上就无法确保自身的存续，那个的话肯定不是如此。」 （萨提亚）
 
各地都会出现，跟那个时候的索马用尽全力也没能够完全消灭的，同等的强大的存在。
用那个为媒介的话，毫无疑问能够召唤出强大强力的存在。
 
「但是封印了那个的，是你吧？那么趁现在去那些地方把力量的碎片消灭掉不久好了？恐怕现在的我们的话应该能做得到吧。」（索马）
「如果能这么做的话就好了……实际上我并不知道正确的位置。以防万一……我也崩坏堕落的时候，不至于将那些力量用于作恶。虽然是用我的力量来封印的，但是我没有去现场。现在能做到的也只有抽取权能这点而已。」（萨提亚）
「唔……这样的啊……」（索马）
「漂亮地反转了呢……」（希尔德加尔德）
 
话虽如此，也不能责怪对方什么。
希尔德加尔德也清楚这点，所以并没有说什么责怪的话……但是，或许也是已经忍耐了很久的缘故。
萨提亚像是想要说什么似的张了张口，但最终从她还是继续说了下去。
 
「……不过，剩下的力量的碎片还有四个。所以，可以认为之后会出现四只差不多强的恶魔。用她的力量为代价召唤而来的，肯定是持有着毁灭世界的意志的恶魔。」（萨提亚）
「唔……但是老实说，正面对上的话我辈应该也不会输。你正是因为这么想所以才拜托我辈的吧。」（索马）
「是把。不过……说到底，那是正面对上的话。」 （萨提亚）
「恶魔，基本上都是狡猾的……」 （希尔德加尔德）
「嗯。 虽然有可能是单独被召唤出来，但是觉得最好不要把情况设想地太理想。所以我推想，是不是会创造一些协力者。拥有力量的人和我们的情报都有泄露的可能，我是这么想的。「（萨提亚）
「这是不可能的。「（索马）
 
至少，没有能做出否定的证据。
 
至于恶魔是狡猾的，这是连索马也知道的有名的传闻。
虽然在这个世上不怎么为人所知……从萨提亚的样子看来这点应该还是如此。
也就是说，不光是关注恶魔就好了。
 
虽然才只是刚刚开始听……可能会变成比预想的还要麻烦的多的情况。
这么想着的索马，吐出了一口气。
 
  