========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
总之先说到这里，这么说的瞬间，索马不禁叹了口气。
因为疲惫，并非如此——
 
「唔……比预想的还要多得多的情报量呢。「（索马）
 
这才是刚才最直接的感想。
希尔德加尔德也是差不多的感觉，一样也一边叹了口气点头作为回应。
 
「呐。感觉是稍微有些说的太多了吗？来不及理解，应该不至于吧，但是也需要一点时间来整理情报？虽说没有余裕，但是如果连续几天这么填鸭下来不知道哪天就会卡住了吧……「（希尔德加尔德）
」啊，这种担心是多余的哟？倒不如说正因为做不到连续几天都这样，所以才一股脑地用填鸭的方式告诉你们。「（萨提亚）
「唔？……啊啊，果然。因为还要提取权能所以得睡觉吗？「（索马）
」正是。一旦入睡之后话我也控制不了。无法在告一段落之前醒来。大致上平均都要睡上整整两天，基本上学习的时间是三天一次，差不多这样吧？「（萨提亚）
」原来如此。是把三天份的内容放到一次说了才这样的啊。那么这种情报量就能够理解了。「（希尔德加尔德）
 
虽然也有很多第一次才听说的事情，但是也能够从中做出大量的推测。
要把这些都完全的理解的话，多少需要一些时间，那个似乎也算计才内了。
 
「啊，还有刚才注意到的一件事……之所以说直到世界有所动作之前还有一段时间，就是因为这个关系吗。「（索马）
「不愧是你真是明察秋毫。对，因为还有留有一些权能，并没有变成纯粹的力量，所以还不能当作召唤恶魔的触媒来使用。「（萨提亚）
「所以至少在权能全部抽取出来之前，世界不会真的有所动作。顺便一提，具体是还有多久呢？「（希尔德加尔德）
「这个么……大概还要三个月左右吧？不过，不觉得世界会在全部抽取完的即刻就有所动作，就我看来已经有一定程度的行动了，但是动真格的话应该是再过一个月左右开始吧？「（萨提亚）
」唔……嘛，这么想比较妥当吧。「（索马）
 
三个月左右也跟预料的差不多。
要填塞搬地获得知识，然后做好最后的准备的话大致也需要那么久。
 
不更早地开始行动是因为，如果早行动的话被世界发觉的可能性也就更大。
也就是说要把世界本身当作对手。
再怎么警戒也不为过。
 
或许，包括这些在内，萨提亚他们现在终于准备就绪了。
 
「说起来，三个月以上都不回去的话，我辈是不是该回去一趟说明一下情况呢？「（索马）
 
原本因为打算马上就回去，所以索马没有跟任何人说一声就来到了圣都。
也不能到一切都结束的时候还什么说明都不做吧。
 
这么想着的时候，希尔德加尔德摇了摇头。
 
「不，没有那个必要，我已经简单地说明过了。正好相关的人员都在，大概暂时回不来，我已经跟他们这么说过了所以应该没问题的吧。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊。那真是太好了。「（索马）
 
不管怎么说即便索马也不具备人外那样的脚力，即便用全力奔跑的话也要花上三天来回吧。
那样做的话也就意味着要少一次的课，在没有时间富余的情况下这也让人吃不消。
 
当然，如果可以的话应该自己亲口把事情说清楚才对吧——
 
「总之，暂时也只能这样了。等合适的时候再去说明一下吧……「（索马）
「嗯……虽然还有没有这种可能性还不好说。就像我之前说过的每个封印之间都有一段距离，既然那边已经有一个了。」（萨提亚）
「不过，也不是完全不可能吧。再说恶魔也不可能一直都停留在原地。」（希尔德加尔德）
「也是。应该说，正因此，才不好说吧。但是也能否定恶魔会来到这么近的地方的可能性。」（萨提亚）
「不来的话那就太好了，但是这样的话就没有理由去拉迪乌斯了。嘛也没办法。」（索马）
 
能去的话就去。
如果先进性联络的话其他的准备就得推迟，真的是没有办法。
 
「嘛，暂且把这件事先放在心上也是没办法的。而且，如果怎么样都要说的话，我偶尔传达一下就好了。」（希尔德加尔德）
「可以吗？」（索马）
 
确实能这样的话就太好了，但是那样毫无疑问会非常麻烦。
但是希尔德加尔德，不必在意，耸耸肩这样说到。
 
「我对那边的情况也有些在意。虽说一定程度上已经交接过了，实际上对学院那边是放养的状态。顺便也要过去看看那边的样子，所以没关系。」（希尔德加尔德）
「唔，这样啊……真的是太感谢了。」（索马）
「什么啊，不用在意。」 （希尔德加尔德）
「——希尔德加尔德居然在露骨地赚好感度。」（萨提亚）
「多嘴！不要擅自加入奇怪的独白！」（希尔德加尔德）
「话说，如果要装作是没什么的样子的话，不该把你嘴角的笑容收一收吗？」（萨提亚）
「没用的话也别说！」（希尔德加尔德）
「似然你们互相打闹是没关系……不过再不过去的话会给别人造成困扰的吧？」（索马）
 
窗外的天空已经是黄昏色的了，夜幕正渐渐迫近。
一般来说这就是差不多该吃晚饭的时间了，跟中饭一样，索马他们因为不能够出现在人前，所以得早点赶过去。
 
嘛，严格来说索马他们没有必要顾忌他人的耳目，但是不管萨提亚光是他们两个堂堂正正地区食堂就餐，显得稍微有些不讲义气。
还有，如果把饭菜从食堂那边带过来的话就可以从一开始就避开他人的耳目，但是那样的话显得费事反而变成了时间的行为。
 
因此，最后就变成必须这样提前去食堂了。
 
「嗯，确实。希尔德加尔德就在这儿玩阿布，我们差不多该去食堂了。」（萨提亚）
「你，刚才，说了什么……？我在玩，你是这么说的吧……！？」（希尔德加尔德）
「嘛实际上看来就像是你在玩，没有必要在意吧？」（索马）
「索马……！？」 （希尔德加尔德）
 
面对惊讶地瞪大眼睛的希尔德加尔德，索马耸了耸肩站了起来。
在这么消磨时间下去的话，就要吃不上饭了。
 
扔下一脸失望的表情的希尔德加尔德和不住地咯咯笑着的萨提亚，索马向食堂走去。
 
 
 
 
 
望着渐渐下沉的夕阳，索菲亚不经意间眯起眼睛。
 
那个方向，居然是圣都的方向。
想到那孩子也在看着同样的东西吧，不禁露出苦笑。
 
「在想什么呢……」（索菲亚）
「……怎么了？」（克劳斯）
 
看向发声的人，克劳斯也正看向自己。
与其说是看到对方露出的苦笑，不如说是感到了气息吧。
至少没有看到那个瞬间。
 
因为那时候对方也跟自己一样面向着窗外。
 
「没什么哟。只是……只是觉得自己有些不像平时的自己。或者应该这么说，跟你一样。」（索菲亚）
「……这样啊，确实不像平时的你呢。但是，只是今天的话没有关系。之前走的那些都是无用功呢。」 （克劳斯）
「……是啊。」 （索菲亚）
 
说着不禁想起今天白天发生的事情。
今后该如何行动……不，正在讨论具体的事情的时候，希尔德加尔德突然出现了。
 
然后不知道是慌张还是生气一般气势汹汹地说道。
抱歉，都是我太武断搞错了。
 
在他们哑然无语的时候，单方面地说完想说的话就这么离开了，老实说让人震惊。
 
「……以前的她要感觉要更加理智一些，或者说更加可靠一些。」 （索菲亚）
「嘛，恐怕她也变了吧。虽然不知道这是一种好的变化，还是坏的变化。」 （克劳斯）
「至少只算这次的话，只能说是在往坏的方向转变吧。光是那样可没法明白到底是什么意思啊。」（索菲亚）
 
这次的事情，怎么想都不能那么不了了之。
事情已经发生了，虽然物证已经不存在的，但索菲亚他们确实看过了那个。
到底是怎么回事呢，有必要问问清楚。
 
虽然从她像是逃避事实一般丢出来的话语中能够猜出大致的情况，但是还有很多不清楚的地方。
而且，作为国家该如何行动，其方针已经大致都确定好了。
 
即便被要求就这么算了也应该是不可能的了——
 
「即便如此还是当作什么事情都没有发生，这样都能接受，大家都太天真了。」（索菲亚）
「这也意味着她被信赖着吧。而且，如果能够就这么结束的话再好不过了。……各种意义上都是。」（克劳斯）
「……嘛也是。」 （索菲亚）
 
虽然这么说，索菲亚也是表示赞成的一方。
虽然现在看上去好像是在抱怨，但也只是做做样子而已。
 
「……老实说，一下子就安心了。」 （索菲亚）
「……这是，什么意思？」 （克劳斯）
 
知道对方想说什么。
 
作为国家而言没有做出行动的余裕，这个意思吗？
恐怕也有不用对上即便行动也无济于事的那种对手，这种意思吧。
 
或者——
 
「撒……？到底是哪种意思呢？」（索菲亚）
 
不用说也能知道的吧，却硬要问出来，我的丈夫真是坏心眼。
 
但是虽然知道对方知道，索菲亚仍然没有把那句话说出口。
反而是再次将视线投向的窗外。
 
索菲亚确信这么做的话克劳斯也会跟着这样做，一边眯起眼睛。
不管怎么说，这样的话确实可以少一份担忧了。
这点毫无疑问……但是，索菲亚并不能为此感到高兴。
 
之所以这么说，是以为胸中仍然有什么顾虑在，无法释怀。
虽然不能明确地用语言表达出来……大概，那是一种模糊的预感。
 
没有任何根据。
但是，就像是在作痛一般，内心中感觉像是在这样诉说一般。
 
不会就这么顺利地结束。
 
抱着这样不安的心情，索菲亚看向渐渐染黑的天空，叹了口气。
 
  