========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在熟悉的房间前面，索马眯起眼睛。
一边环视四周，一边唔地嘟囔着。
 
虽然看到那个食堂的时候就已经有所预料，这个房间还真的是相当地豪华。
恐怕……不，毫无疑问，比起身为公爵家长男的自己曾经的房间还要豪华。
 
这是分配给索马的客房。
 
「唔……用我辈的房间作为比较的对象感觉不太合适呢。」（索马）
 
索马本身不想要豪华的房间，而且原本拉迪乌斯那边也没什么钱。
诺伊蒙特家的宅邸的外观看上去也相当的气派，但是内部的家具其实很少所以质量没这么高。
从各方面来说都不适合跟显赫豪门的房屋相比，也不适合作为比较的基准。
 
即便如此，这里有着不管是跟哪个国家哪种立场的人物的房间相比都不逊色的豪华程度。
当然也并不让人感觉有什么值得挑剔之处，只是给人感觉这上面花了不少钱。
 
再次觉得，宗教果然很能赚钱啊。
 
「话虽如此，总之这里的饭很好吃也是因为这个原因吧。既然都受到了这样的照顾，也不能说多什么了。」（索马）
 
刚才的晚饭也吃的非常满足。
况且又不是用不正当的方式转来的钱，索马不但没有损失反而得到了好处。
那么就更加没有资格多说什么了。
除了开玩笑之外一开始也没打算说什么。
 
正想着这些，突然听到的敲门声。
还稍微有些客气——
 
「唔……埃蕾奥诺拉吗？进来吧……话说，原本名义上这里就是你的地盘，所以可以不用客气地进来。」（索马）
「现在已经借给索马了，所以不能那样了。……比起那个，为什么知道是我呢？明明还没有报上名字。」（圣女）
 
说着打开了闷，出现的人，果然是索马口中的埃蕾奥诺拉。
对方的脸上有着稍许不满的神色。
 
「从气息知道了……虽然想这么说，不过要说的话就是敲门声吧。」（索马）
「敲门的声音？」（圣女）
「会来这个房间的人，也只有你，希尔德加尔德和萨提亚了。然后那两个人都不会这么客气地敲门，所以只能是你了。」（索马）
「原来如此……这也是盲点呢。」（圣女）
 
理解的点了点头，耸了耸肩。
话说，一开始——
 
「会把气息压制到这种程度的也只有你一个人。虽然没过多久，但是已经有很大的进步了呢。」（索马）
「呼呼，我也有身为王的志气。你能这么说真是让我高兴。哎，一直在这里说下去也太失礼了，抱歉，我进来了。」（圣女）
 
埃蕾奥诺拉带着笑容进入了房间，实际上跟那个时候相比，她压制气息的手段有了很大的进步。
实际上是不是那个时候偷懒了，让人不禁这么怀疑。
 
「唔……不，实际上是双胞胎，也有这种可能性呢。就算你这么说我辈也会相信呢。」（索马）
「这就过奖了。」（圣女）
 
虽然是坦率的赞美之词，不知是不是因为感到害羞了马上红着脸头来了恳求的目光，于是耸耸肩不再说下去。
而且，这个时候特地上门，肯定是有事情的吧。
 
「那么，有什么是呢？总不可能是想让我见识见识刚才的那个吧？」（索马）
「当然了。我来这里是来问问你还有什么不满之处的。我姑且也是这里的主人。」（圣女）
「唔……这样啊。那么，不嘛啊……」（索马）
 
无意中一边环视着四周一边思考，但也没有什么特别之处。
 
而且，仔细一看，房间的一角对着某些熟悉的书。
大概是从牢房里搬过来的吧。
还真是挺机灵的。
那么，不满什么的——
 
「也是呢……硬要说的话，就是这个房间吧？」（索马）
「诶？有，有什么不足之处吗？打扫之类的应该是做的非常周到的……」（圣女）
「不，不是这个意思……老实说对我辈来说有点太过豪华了。更普通一点的房间也可以，话说，我能不能再回到那个牢房里去啊？也已经习惯那边地板的硬度了。」（索马）
「当然不能那样。就你的立场来说，当然得为你准备最好的房间了。」 （圣女）
 
原以为是比较高级的房间，没想到居然是最好的房间。
花了不少钱吧。
 
「唔……这么说的话反而感到更加忧虑了。既然说到立场，果然对我被来说太过了吧？」（索马）
「没有这种事。因为今后你可是要拯救这个世界的。倒不如说只是这样远远还不够。」（圣女）
「明明是魔王？」（索马）
「魔王什么的，终究是世界擅自安上的名号。我的主人是萨提亚大人，然后萨提亚大人把世界的命运托付给了你。对我来说这就够了。」（圣女）
 
她的眼神非常认真，可以看出她并没有在开玩笑。
明白了说什么都没有用之后，索马只能露出苦笑。
 
「而且，我们现在可能是做干扰世界的事情。就更加跟世界没什么关系了。」（圣女）
「……原来如此，确实如此。」（索马）
「所以，就直接使用这个房间吧。其他的还有什么吗？」（圣女）
「唔……这个啊，其他的就没什么了？伙食也让人很满意……」（索马）
 
其他的还有什么吗，姑且考虑的一些——
 
「——我有！」（希尔德加尔德）
 
看向突然发声的人，不用看也早知道了，出现的人是希尔德加尔德。
早上，中午，晚上，已经像是这样出场过三次了，难道是喜欢这种出场方式吗？
 
摆出像是在说到此为止！这样的姿势，这种可能性还是有的。
 
「…………姑且听听吧，到底有什么不满呢？」（圣女）
「我的不满当然是！为什么我的房间这么远啊！？你故意的吗！？」（希尔德加尔德）
 
索马在吃完饭之后就被带到了这里，所以现在才知道，希尔德加尔德的房间好像是在离这里很远的地方。
但对他而言这也不是什么值得不满的事情……嘛，对希尔德加尔德来说好像就不是了。
 
不过，一脸清爽地像是在说你在说什么呢的表情的艾雷埃诺拉，好像不打算搭理她的话。
 
「没有那回事。单纯只是最高级的房间只有这两处，本身分割的就比较远。又不是能由我决定的，所以也没办法。」（圣女）
「那么我也不是一定要住在最高级的房间里，就在这个附近找个房间……不，干脆我也住在这个房间不就好了！那么我也住在最高级的房间里了，不久没有任何问题了？」（希尔德加尔德）
「那样肯定不行！和男人住在同一个房间……到，到底有什么打算！？太污秽了……！」（圣女）
「什么……这个当然是在跟你商量了？因为有很多不得不考虑的事情。或者说，污秽什么的你到底都想象了些什么？误会的是你的思想吧？」（希尔德加尔德）
「什，才，才没有那种事……！就是普通的，普通……！要说的话，说要跟异性住在一起，商量之后的事情什么的，这才奇怪呢！太拙劣了！？」（圣女）
「说什么呢你……！？」 （希尔德加尔德）
「什么……！？」（圣女）
 
对突然面对面这样交谈的两人，索马耸了耸肩。
这样两个人还是老样子，总让人会想他们之间的关系到底是好还是不好呢。
 
望着两人，突然想起有一件事情要确认。
 
「对了。虽然你们两个人关系好是挺好的——」（索马）
「——谁跟她关系好啊！？」 （圣女）
「——谁跟她关系好啊！？」 （希尔德加尔德）
「这不是完全是一个鼻孔里出气嘛，没有能够否定的要素吧？嘛比起这个要跟埃蕾奥诺拉确认一下，说起来我辈们明天要做什么呢？」（索马）
 
之前忘记确认了。
刚才吃饭的时候只顾着闲聊，没有提起这种话题。
 
吃完晚饭的时候萨提亚就说要休息了，所以只能向埃蕾奥诺拉确认了。
 
「啊啊，确实，这个事情嘛……我听说是自由活动就好。要做什么就由你们自行判断。」（圣女）
「唔……这样啊。」（索马）
 
实际上，能做的事情有很多。
必须考虑的事情也有很多，被要求随便怎么做都行反而会让人困扰。
 
结果今天也没能好好地游览圣都，这件事还得过几天才能做。
而且，也有在意的事情。
真的是，该从哪里开始呢。
 
没有能够浪费的时间，也没有那个余裕。
那么，该怎么做呢，注意到的时候这两人又已经开始争吵了起来，索马一边斜视着他们，一边思考着明天的安排。
  