========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：檀黎斗神
轉載自貼吧
 
 
正如以前提到過的那樣，在卡米拉的課程中，索馬花費大約一半的時間閱讀魔法的研究結果，另一半時間則通常地學習了各種各樣的東西。
 
其內容與以前相比同樣地難以理解，但由於索馬想著「終於能讓人起勁了」所以還很從容。
 
不過高等部的內容就快要結束了，所以該怎麼辦呢，等等的問題，卡米拉考慮著。
 
相反地，不知曉這些的索馬，「終於要進入中等部範圍了嗎」等等的思索著。
 
那是因為，索馬雖說有著前世的記憶，記得具體是怎麼回事，在哪個年代發生，但其他更詳細的事情就不記得了。
 
原本這樣的事情也會因世界而異，可以簡單地理解是因為在小等部的時候學習過吧，他認為是這樣。
 
考慮到花在學習上的時間，這也是不可避免的事。
 
順便一提，索馬不知道現在自己的進展程度，這是被限制時留下的殘餘問題。
 
如果被告訴了前進到什麼程度的話，就有可能會被認識到沒有可以學習的事情，以前的家庭教師們就不會再教他了。
 
話雖如此，授課仍舊繼續下去。那是由於卡米拉想著「就這樣繼續下去會怎樣呢？真有趣」的緣故。
 
由於那個原因她也很辛苦。在某種意義上可說是自作自受吧。
 
閒話休提。
 
「那麼，今天是人類與魔族的話題嗎」
 
「人類與魔族的話題……嗎」
 
於是索馬歪著頭納悶，那是因為感覺到了現在才講太遲了。
 
到目前為止，聽過那樣的事情，也是理所當然。
 
但是。
 
「嘛，感覺有疑問也是當然的，不過，是你需要的知識。總之先聽吧」
 
「呋姆……嘛啊，知道了」
 
於是索馬老實地點頭了，因為那是卡米拉第一次說這樣的話。
 
他想著，既然說是必要的知識，那就當然會有相應的理由。
 
「那麼，我們就這樣開始吧……索馬，你知道，公開使用『人類』這個詞語，有什麼意義嗎？」
 
「那是當然。將人類種等多個種族匯總起來，作為總稱的詞語，是嗎？」
 
「沒錯。以人類種為第一，亞人種，森靈種，妖魔種，吸血鬼，將這五種人類起源總稱起來，公開地被稱為『人類』。不過一般而言，人類是指人類種。」
 
是的，索馬直到聽到了這些事情才知道，其實這個世界上有著各種各樣的種族。
 
不過，在宅邸中居住的幾乎都是人類種，即使不是，也都是外表上難以看出差別的人們，所以不知道是理所當然的。
 
順便一提，一說起住在宅地裡的人們就是特殊的，那是因為本來人類種以外的人可以通過外表辨別。
 
那些差異是很多各種各樣的共通的東西，至少知道這一點的話，就能一目了然。
 
例如，亞人種——自稱為獸人種的人們，正如其名字所表示的，在身體的某些部位具有野獸特徵的人有很多。
 
其中大部分都是耳朵或者尾巴程度的小東西，但據說還存在著達到了半身這樣程度的人。
 
如果一眼看過去判別的話，可以說它是最易區分的種族。
 
此外，妖魔種——被稱為惡魔的人們在外表上也很容易區分。
 
直截了當地說，有許多人擁有與魔物相似的特徵。
 
倒不如說，他們大體上也是魔物的一種，也是相當容易受到迫害的種族。
 
森靈種——俗稱的Elf（精靈），若說容易區分的話也的確有著容易區分的外觀吧。
 
無論如何，精靈裡不知為何俊男美女非常多。
 
因此如果你看到一名俊男美女，首先懷疑他是精靈等等，也有人這麼說。
 
其他的還有特徵性的尖耳朵，仔細觀察的話就不會誤認為其他的種族。
 
但是，可以說只有吸血種的外觀難以分辨。
 
雖然皮膚有點白，帥哥美女很多，但也沒有到精靈那種程度，還不可以稱之為特徵。
 
唯一的特徵，是口腔內犬齒發達，所以只要能看到就能分辨……不過，一般而言是不會仔細觀察口內的。
 
從這來看，他們被稱為最容易被誤認為，也容易冒充人類種的種族。
 
另外，一切比較的標準都是人類種的原因很簡單。
 
索馬是人類種……並不是這樣的。
 
決定這些的是人類種。
 
因此，公開地說，所有比較標準都是人類種。
 
閒話休提。
 
「順便說一句，這五個種族被稱為人類的原因，你知道嗎？」
 
「不，我不知道。或者說，這是我很在意的一件事。雖然認為外表是理由，但如果那樣，就不知道為什麼還包含精靈種。」
 
和有各種各樣的種族存在同樣，這個世界上存在不止五個種族。
 
那件事索馬也學習了，但不知道為什麼那些種族不算在人類之內。
 
從聽到那件事的時候開始，這一直是個疑問——
 
「要做到那種事情很簡單。要看的是，那個種族是否擁有獨立的國家。那個國家的種族被其他國家承認沒有問題，那麼市民與其他種族混雜在一起也沒有問題。」
 
「啊啊……所以精靈種也包含在內嗎。」
 
「他們不會組成一個國家。由於相同的理由，沒有包含幻想種。那麼這就是關於他們能否在最初被承認為一個物種的話題了。」
 
「呋姆……和Dwarf（矮人）之類的一樣呢。」
 
被稱為矮人，Gnome（侏儒），Amazoness（亞馬遜）等等的人們，也存在於這個世界上。
 
但是，他們似乎是罕見的存在，據說看到他們都是很幸運的。
 
「不，關於這個有點不同。關於矮人和其他人，只是因為他們還沒有被承認是種族罷了。」
 
「這是怎麼回事？」
 
「很簡單的道理。他們作為一個種族的條件不成立——純血的傢夥幾乎不存在。」
 
「……原來如此」
 
確實那樣的話，無法被認可為種族也不奇怪。
 
如果想要提出異議的話也確實能夠提出，但現在看來這個世界就是這樣了吧。
 
「呋姆……這樣的話，老師會在這裡也是因為那個理由嗎？」
 
「蛤？這是什麼意思？」
 
「因為老師是矮人吧？而且恐怕是那個吧，純血的」
 
「——！？」
 
一瞬間，卡米拉瞪大了眼睛。
 
這是一副被說到了預想之外的事的表情。
 
儘管如此，可以說索馬的反應更出人意料。
 
矮人也有自己的特徵，這就是成人也只能長到人類種孩子的程度而不能繼續成長了。
 
因此，考慮到身高的矮小，會想到那裡是理所當然的……不是這樣嗎？
 
卡米拉為索馬考慮到了那樣的事情而納悶著，但最終她浮現出了一抹苦笑。
 
「怎麼說呢，你這傢夥確實很厲害啊……沒想到你會發現呢。」
 
「是那樣嗎？雖然感覺那個是普通的思考就能明白的東西。」
 
「說是很少見，更重要的是已經瀕臨滅絕。就在眼前存在著，也絕不會普通的想想就能認出哦。矮人有著與其他種族血液混合，並且被那邊的血液牽引的特徵，也有著我平時極端地緩慢成長所帶來的假象」
 
「fuumu……是那樣的嗎。」
 
「嘛，那是怎麼都好的事，話題就收回來吧。那，那麼……話說回來，你認為為什麼最初創造了人類的框架呢？」
 
「呋姆……？」
 
那是從未想過的事情。
 
那些是被教育過的，這樣的事情也是有的——
 
「那是因為有著必然性而被創造出來的嗎？」
 
「也是呢」
 
「呋姆……這麼說來……原來如此。這就是說，有著魔族的關係嗎？」
 
那樣嘀咕著，卡米拉的臉上又浮現出一絲苦澀的笑容。
 
就那樣看著，還是向索馬點頭了。
 
「為什麼到現在為止，努力引導了這麼久還是被你發現了呢……」
 
「不，很普通地就能注意到吧。今天那麼刻意地討論人類和魔族的話題」
 
「啊啊，這樣啊……切，是我的錯嗎……」
 
「不，我認為這並不是個錯誤啊……」
 
倒不如說更容易理解了。
 
可是想讓他感到震驚的是什麼呢，吐出遺憾的氣息的卡米拉繼續了她的言語。
 
「嘛，正如你推測的那樣，人類的稱呼正式地完成，是由於魔族的原因。不如說，所謂魔族的東西變成了原因，就是這樣。」
 
 
  