========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
到魔族這種存在出現為止，這個世界上不同種族之間互相激烈爭鬥著。
 
但是就這麼一直下去彼此都會滅亡，突然某個時候注意到了。
 
因為，霍比特【ホビット】他們快要瀕臨滅絕了。
 
會變成那樣最主要原因之一是霍比特他們之間混血發展了，但是其中最大的理由，果然是在戰爭中被殺太多了。
 
「所以為了停止戰爭，特意捏造了人類的敵對種族的魔族這種存在，是這麼回事吧」
 
「啊啊……真是愚蠢的事呢」
 
「真是如此呢……」
 
像以前所說的那樣，所謂的魔族是被擠壓硬推上去的人們。
 
多少某些本人們也有些自身原因吧，但基本上是根據那時權力者們的意願所推出的人。
 
但是索馬他們所說的愚蠢，並不是以那為理由。
 
而是在更根本的地方，說是很愚蠢。
 
要說為何的話，明明做了這樣的事，結果戰爭還是沒有停止。
 
姑且一時也有停止過。
 
並不是做這種事的時候，然後彼此締結了停戰條約，為了消滅魔族而聯手。
 
製作出這種狀況的人們雖知道這只是鬧劇，但在他們看來真實之類不管怎樣都好。
 
所以為此集結戰力，將矛頭指向魔族——順便也指向其他種族和國家。
 
其中特別沒救的是，最積極行動著，最致力於消滅魔族精力旺盛的人類種的國家吧。
 
專門製作人類等這種框架，高聲宣言著，果然其他種族的事之類一點也不能相信。
 
不過其他種族多多少少也有著這樣的準備，所以互相都是一樣呢。
 
嘛這之前一直爭鬥的人們，因一個鬧劇能更友好的相處了。
 
某種意義上是理所當然的。
 
姑且與當時的戰爭相比規模變成了很小，所以並不是完全沒有意義的吧，但愚蠢的事並沒有兩差。
 
順便一提其中最愚蠢的國家名字是，貝利塔斯【ベリタス】。
 
從最古老的時代延續下來，傳承人類的正統血脈的王國。
 
這麼自稱著的國家。
 
然後索馬他們所住的國家——混雜著各種種族所混合的國家拉迪烏斯【ラディウス】，是從原國家所獨立出來建成的。
 
「怎麼說呢……能獨立出來打心底覺得真是太好了」
 
「完全這麼認為呢」
 
「話說回來突然想到了……既然發展成這樣的事了的話，為什麼至今還在持續著人類等這種稱呼呢？」
 
「啊啊，那很單純。因為是一次公開發表過的事呢。所以也不能就此作罷收回吧」
 
「麻煩的話題呢……」
 
那種東西早就不需要了。
 
但是是與國家之間的等等掛鉤的話就會變成真的很麻煩的東西。
 
「於是，這個話題有必要對我輩說嗎？或者說，這個話題讓人聽了也沒問題嗎？」
 
「嗯？當然是不行？知道這些的在各國家中也只有數人呢」
 
「為什麼會知道這樣的事，雖對這事有些疑問，但果然為什麼將那些告訴我輩，更對這感到疑問……」
 
「我會知道的理由是秘密，但告訴你的理由很簡單呢。你所在的立場，比你所想的還要複雜」
 
「呋呣……？」
 
那也就是說，這麼回事吧。
 
現在索馬的存在，不存在，變成了這樣的事。
 
但是即使無論怎樣否定，那存在過的事實也無法消除。
 
這裡會很麻煩，明明不存在卻還是存在的事實。
 
對這感到礙事的人不在少數，也會有人認為這是阻礙他人絕好的材料吧。
 
但是在這裡最有問題的是，與其說是國內不如說是國外。
 
「這個國家出來的基本上都是些笨蛋呢。如果出現重大問題了的話，就可能造成致命傷」
 
「啊……總覺得有些明白了呢」
 
「嘛，間接地說的話就是……選擇是成為朋友還是敵人」
 
混合國家的拉迪烏斯，正如字面意思一樣住著各種各樣的種族。
 
不止是這周邊，如果往王都那邊去的話說不定可能遇見全部種族。
 
但是只有一個是例外的。
 
那是連這個國家也不被允許居住的人們。
 
也就是說，是魔族。
 
不管是出於怎樣原因……不，正因有著那樣的經過，人類才不能承認魔族。
 
雖說只是鬧劇，但被認為是敵對的存在了。
 
擁有某種程度地位的人物的小孩，與那個魔族是朋友……不，即使只是認識，也會激烈地被抨擊吧。
 
而且也不能庇護他，不然如果這麼做了的話，這個國家很簡單就會滅亡。
 
「嗯……嘛，姑且算是能接受的理由，那樣的話從一開始就不要認識魔族，不就好了嗎？」
 
「只是這樣的話，大概你也知道那個理由吧？變成那樣的話，難免說不準會變成麻煩的事。因此事先告訴你」
 
「順便問下，我輩將這件事告訴誰的話又會怎樣？」
 
「是呢……你或者索菲亞說不定會想辦法做些什麼，但說了這件事我的脖子會飛吧。當然是物理上性的，呢」
 
「原來如此……因為沒打算要殺恩師，所以保持沉默」
 
「請務必這樣」
 
眺望著點頭的卡米拉，不過索馬有另一件在意的事了。
 
與魔族有可能相識的事，卡米拉肯定是確信了吧
 
「啊啊，那很簡單。反正你沒打算留在這個國家吧」
 
「……嗯？」
 
「索菲亞大概，說了種種打算就這麼放著你不管吧。將來不打算做莉娜的侍從之類的嗎？看也有在做著那個準備的樣子」
 
但是，卡米拉繼續說了。
 
你肯定不會老老實實接受吧，這樣。
 
「……反正並不會有那樣的事呢」
 
那是確實的。
 
或者有那可能性，也不否定。
 
「不過那是，如果你能使用魔法的話，就另當別論了吧？」
 
「……嘛，正是如此呢」
 
今世索馬的目的，只是使用魔法的事。
 
因不是專研魔法，所以只要能先使用魔法的話就暫且滿足了。
 
那樣的話留在這個家裡的事，也會有考慮的餘地吧。
 
但是。
 
「如果沒有實現那個的話，你哪裡都會去吧。而那正是，會往魔族所在區域去吧」
 
「……十分理解我輩的事呢」
 
「可不是白做你的家庭教師的呢。然後現在，那麼做的可能性非常地高。不過看起來像是不順利呢」
 
這也是事實。
 
雖只是一點點，但也有這麼想的時候。
 
「我不能阻止那吧，也不打算阻止。大概索菲亞也是這麼想的。所以趁現在這個時候叮囑下。為你的喜好而活是很好，但稍微考慮下我們的事，這樣」
 
「嗯……嘛，會妥善處理的。而且，還沒有決定會變成那樣的呢。剩餘的時間還很多吧」
 
「也是呢。總之沒成人的話就什麼也不能做」
 
這個世界的成人，根據不同的種族和國家而不同，姑且這個國家是在十五歲的時候。
 
正好是在學院的中等部畢業後，這之後自己做的各類的事都要由自己承擔責任。
 
離開國家是當然的事，但如果想去別的城市，在成人前必須需要雙親的許可。
 
嘛，雖也有過幾個例外。
 
「所以在那之前我要，好好地看住你，別讓你做出多餘的事」
 
「可以的話請手下留情拜託了呢」
 
然後一邊聳著肩，索馬在心中回想著。
 
剛才的話是出於真心。
 
妥善處理。
 
那並不是謊言。
 
索馬是真的打算如此遵守的。
 
只是……在不可抗力的情況下，果然不會遵循的吧。
 
所以真到那個的時候，希望能被饒恕。
 
那樣的事，果然說不出口，一邊這麼想著，索馬一邊小小地吐了口氣。
 
 
  