========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 
==========================

翻译： relent
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137709519
 
 
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。
 
 
180 近况报告
 
那是个完全无法和在这一瞬之前那个地方相比的地方。
 
这里不但地方很宽敞，天花板也很高。
不光是能容纳几十个人，连几百个人都不在话下那种威势。
看着这个地方，之所以让人那么吃惊，是因为艾娜知道这里是个什么地方。
 
虽然已经有些察觉他有什么企图，没想到会移动到这里来。
确实这里某种意义上来说是正好……但是再怎么说也不应该用上这里吧。
 
这么想着环视了一圈，看到的是身为父亲的伊奥利那副相当得意的样子。
忍耐着用一发魔法弹打向他的冲动，转移视线，索马他们也吃惊地看向她父亲。
 
希菈觉得有些不明白……歪着头感到赞叹。
恐怕这个是——
 
“这是……空间转移吗？”
 
听到了这个声音之后，视线就跟着转向发出声音的人。
 
出声的是正好在看着情况的菲莉西亚。
她的声音听上去有些吃惊，不过跟往常一样看不到她的脸。
 
话虽如此，这也是难怪。
就连已经习惯了的艾娜也是这么想的，刚刚体验到的索马也是一副非常惊讶的样子。
恐怕希菈会感到赞叹也是同样的理由，既然都直接体验了，自然能够感受到其中的某些东西。
 
而且，不仅如此，还一瞬间都移动到了这个地方——就像菲莉西亚喃喃的那样，是空间转移。
虽然是这么说，是完全重现了字面意思的父亲太过异常了。
 
所谓的空间转移，要使用的话不用说必须要拥有特殊的才能，而且还需要相当高等的技术和只是。
现在所在的位置，还有要转移去的位置，必须对双方有清晰的认知，不光是对这两个地方的认识，还包括两者之间需要跨越的空间。
因此必须要有相当的集中力，还有时间。
 
如果使用了魔道具的话，大部分都可以交给魔道具来完成，但是时间方面是没有办法缩短的。
像刚才那样一瞬间就转移了什么的，没有一定的手腕是怎么也做不到的。
 
更重要的是，都已经跨越了空间，但是完全没有任何感觉到因为空间转移而眩晕的情况。
这个原本也是完全无法消除的东西……刚才那个也完全没有发生。
后来知道普通的空间转移到底是怎样的之后，还真是让她吓了一跳。
 
既然是这么特殊的空间转移，自然一般是用不了的。
这个也是身为这个城堡的主人的特权之一。
虽然有些语病，这个城堡多少可以称得上是一个巨大的魔道具一样的存在。虽然仅限于在城堡内，但是能够做到这种事情。
 
顺便一提，这种权限也能够赋予给其他人，姑且艾娜也能够这么做。
不过严格来说多少是有一些限制的，特定的场所无法转移过去。
这次发现父亲躲起来的影藏房间就是一个像这样例外的地方，怪不得之前怎么找也找不到。
 
而且看着个样子，应该还有其他类似的房间存在。
之后要跟执事长说一下，把这个事情转达给母亲大人他们。
 
一边想着这种事，环视一周之后，对着得意洋洋的父亲叹了口气。
 
“虽然不太好意思在你这么得意的时候打断……真的好吗？用这个地方。”（艾娜）
“这里不就是听报告的地方不是？”（神崎伊織）
“嘛确实这方面来说是适合的地方。虽然觉得你大概没有什么其他意思……没想到会被带到玉座之间来。”
 
是的，把他们带到的地方是这个城堡的玉座之间。
虽然某种意义上作为作报告的地方很合适，但是绝对不是用来作私人的近况报告的地方。
如果母亲他们在的话肯定会生气的，自己也会帮着她们。【总觉得伊織的故事是个穿越异界开后宫的勇者的故事】
 
不过，虽然非常惊讶，艾娜却没有觉得不可思议。
对于父亲像这样子的唐突的行为，确实都已经习惯了——
“玉座吗……那个应该说你果断呢，还是应该说你充满了个性呢？”（菲莉西亚）
“说话不用那么客气地含糊言辞哦？可以直接说是个奇怪的家伙。”（艾娜）
“……嗯，但是，总觉得这种形式风格跟索马很像？……所以，老实说不怎么吃惊。”（希菈）
“……啊，原来如此。”（艾娜）
这样就能理解了。
而且要说的话，索马的情况更加严重。
因为已经习惯索马这个样子了，所以现在这种程度只是让人惊讶了一下啊。
“你这家伙……模仿我辈是想做什么？”（索马）
“哈？是你在模仿俺吧？”（神崎伊織）
“好了好了，怎么样都行啦，赶紧让我就开始吧，报告近况。”（艾娜）
制止了准备这么吵起来的父亲和索马，果断开始进行来这里的目的。
或者说，要是吵起来之后变得愈演愈烈了该怎么办。
而且要说的话，刚才也说了索马那边更严重，不用争了，要说论呆的话索马赢了。
“哼，总归最后是我辈赢了……”（索马）
“切，既然是女儿这么说的话我也只能接受了。”（神崎伊織）
“订正、果然两边都差不多呆。话说，差不多了父亲大人你还是赶紧坐到玉座上去吧。不是要进行报告吗？”
“欸，坐上去？那里光是高了，而且又窄，座着好累的？所以我才一直没有用那里。”（神崎伊織）
“那么到这里来是干什么的……”（艾娜）
“唔……那么我辈来坐坐看应该也可以吧？之前我就想坐坐看了。”（索马）
“你坐下来有什么意义……！”（艾娜）
这两个人真的是让人叹口气，盯着他们，感觉就要变得耿直起来了。
不对，这个时候了还耿直起来了什么的太奇怪了……总之朝着坐在玉座上的父亲的样子再次叹了口气。
“……那么，就在这里报告吧，这期间我们该怎么办呢？”（菲莉西亚）
“……嗯，确实……如果艾娜要跪下来报告的话，我们也要跟着做吗？”（希菈）
“跪着报告什么的，我才不要这么做呢。”（艾娜）
“嗯……但是站着都点那个。好，这样怎么样？”（神崎伊織）
说话的瞬间，父亲打响了响指。
之后艾娜他们眼前出现的是四把椅子。
而且非常细心，是正合适他们做的比较小号的椅子。
“嚯，这种事情也能够办得到啊。还真是方便呢。”（索马）
“也行啦。那，这样就没问题了吧？”（神崎伊織）
确实这个问题解决了……但是这样的话感觉又产生了些别的问题。
但是这么想的话也没有办法，放弃了争辩老老实实地就做。
然后。
“那，要说的话，差不多就开始吧……接下来，该从哪里开始说呢？”（艾娜）
真的全部说一遍的话，应该从离开了这里之后的那段旅途说起吧。
但是那时候的事情几乎都没什么印象了，那样的话就好像变得为了告诉他而告诉他了一样。
而且艾娜之所题特地回家来做一趟近况报告，不是想要抱怨的。
总要还是为了见见大家，还有告诉他们自己已经没事了，非常精神。
那么——
“对了……果然还是应该从第一次遇见了这个笨蛋那会儿开始说。我觉得那个应该是，一切的开始。”（艾娜）
虽然说话有些开玩笑的风格，但是她是真心那么想的。
跟索马相遇了。
相遇本身。
那个肯定是，引导她成为现在这个自己的最初的向导。
以此为开端，索马和艾娜开始持续地交流。
那时候，有些对人类丧失信赖的艾娜，对于真的能够办得到那种事情吗等等各种方面都非常在意。

然后在那一年之中，因为持续进行着这样的交流，艾娜的心稍稍敞开了一些……然后，托索马的福终于能够使用魔法了。
大概就是那短时间里，羁绊加深了。

与莉娜相遇，之后马上与阿鲁贝鲁多重逢，然后没想到居然被他抓走了。
被索马所救。
回过神来的时候已经跟着索马他们一起去旅行了。

说着一起被强制地拖去诺伊蒙多领地内里，去了哪里某处的古代遗迹，然后理所当然地被卷入奇怪的事件中去。
还想着这一切终于结束了吗，这回又跟希菈他们相遇，然后再次进入了古代遗迹。
而且更糟的是，不知为何名为邪龙的存在复活了……但是让人目瞪口呆的是它马上就被索马打倒了。

但是也因此，索马无法在继续这样的旅途……本人也说不打算再继续下去了，那个虽然不能说是谎言，但是也知道他原打算继续下去的。
但是综合考虑下来的结果，索马的旅途就此结束了……这个多半跟艾娜并非毫无关系。
因为托他的福事件解决了所以他们也说过，她可以继续留在那里，索马说如果她是这么期望的话，他们就会帮忙实现。
虽然索马好像没能理解他们的话到底是有什么样的效果。

这个就算现在回想起来，这么说了，当时索马说的那句话，让他回想了起来。
被强行塞进记忆的深处的，所谓家人。
他们彼此之间虽然很嫌弃对方，但确实是一家人。
看到那个之后，我们又是怎样的呢。

嘛也有可能完全只是自己想多了。
不管如何，那是一段相对平稳也有些忙碌的日子，然后直到她去向学院的那天。
没想到艾娜也去了学院，但是那真的让人非常感激。
……就算是通过这种方式，跟索马他们在一起。

虽然是她们靠自己的实力争取来的，不通过那个考试是不可能实现的。
真的，感激不尽。

在学院中的生活，非常开心也非常有意义，而且发生了许多预想不到的事情。
虽说可以说是大半都跟某人有关。
没想到连课都不认真听……不，或许这也并非是完全是出乎意料的结果。

但是交到了朋友，毫无疑问让人非常高兴……不过，发生了那件事。

艾娜从最初到最后都被排除在这件事之外的。
虽然好像有一度扯上了关系，但是那个多半只是她的错觉了。

不知何时，也不知是在哪里开始的，等注意到的时候事情就已经结束了。
以索马的失踪告终。

然后很快就迎来了长期休假，希菈回到了故乡……以此为契机，艾娜也决定要回到故乡来探亲。
然后就这么走到离这里不远的地方的时候，跟索马重逢了。

这么想的话，就好像，艾娜的旅途是以索马为开始，又以索马为结束一样。
说这个傻瓜贯穿了艾娜全部的旅途也不为过。
……不，那么说还是太过了。

不管怎样，终于把一切都说完了。
途中虽然也有少许游离主题的时候，花了不少时间，不过总算是在晚饭之前说完了——

“喂索马”（神崎伊織）

听完她所有的话的父亲，不知为何盯着索马，叫他的名字。

对此索马只是一脸不可思议地歪过头，艾娜也是一样的心情。
为什么不是要对自己说什么，而是要对索马说呢？
不过。

“什么是？”（索马）
“你给我过来一下。俺现在非常想打你这家伙一顿啊，作为父亲只想打你。”（神崎伊織）【哈哈哈哈】
 
再说什么呢父亲他，一边这么想着，但是看来现在在想这个问题的只有她一个人。
就像是明白了一样，索马眯上了眼睛。

“……自己在说多么不讲理的话，你有自觉吗？”（索马）
“话真多！人们不是都说无理行得通，道理行不通吗！”（神崎伊織）
“原来如此……但是你这家伙的无理的话我辈也会让他行不通的！”（索马）
“你来试试啊……！”（神崎伊織）

对从玉座上跳下来的父亲，索马直接迎击了上去，现场马上开始展现出一副混乱的景象。

反射性地看向菲莉西亚他们，也只能看到他们一副非常吃惊地耸耸肩的样子。
因为很少见的希菈也是同样的打扮看不清样子……所以他们这样好像是对着自己的，大概是错觉吧。

不对，不是错觉。
但是自己也没有说什么大不了的事情只是实话实说而已，一边想着这样的借口，一边像是要逃避他们两人一样将实现转回到父亲他们身上。
眼前展开的光景，这两人看着像是孩子一样扭打在一起，一边又做着微妙的不明意义却有高超技艺的动作……就像是被惊吓到了一样，艾娜叹了口气。

一边这样，一边想到。
完全不明白这两个人之间的关系到底是好还是不好。

明显索马和父亲在这里遇到之间就认识。
他们之间的氛围明显昭示了这一点。

希尔德加尔德的那个时候，也是一样的。
但是现在抱有的疑问不能跟那个时候相比。

因为自从父亲成为魔王之后，应该就再也没有离开过这座城堡。
虽然不知道什么时候听说的，但是对此有印象。

那么索马以前到底是什么时候，在哪里，如何遇到父亲的呢。
但是无论怎么想艾娜就觉得都无法解释这个情况。

不过艾娜一边记下这样的疑问，一边叹口气。
不知为何，她提不起兴致去寻求这个问题的答案。

或者说——

“……嘛，既然是索马。”（艾娜）

光是这样感觉就能够接受了。

真是的……对，真是的，一边作出今天不知道第几声叹息。
真伤脑筋，艾娜一边说着，这话也包括对自己在内，她的嘴角浮现出了苦笑。 