========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-05 01:02
==========================

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
充滿了這昏暗的空間的，只有不滿。
 
雖然沒有發出聲音，但是射過來的視線勝於雄辯。
 
但同時接受了這些的男人，卻一副泰然自若的表情。
 
裝著好像沒有關係一般，泰然自若地繼續此次的報告。
 
還沒有還沒有嗎的，摻雜著焦燥的視線，但這男人果然是什麼反應也沒有——
 
「——我的報告就是以上這麼多了。」
 
「——什」
 
瞬間，複數的人物的口中，聲音不由自主地洩露了。
 
但那也理所當然的事情吧。
 
從那天開始，已經過了一月以上的時間。
 
當然很難說是準備萬全，不過說完成了第一步是足夠的。
 
不，反而考慮之後的事情，接下來的部分會比較順利，更重要的是他們差不多到極限了。
 
差不多也想要見到些進展了。
 
「哎呀，有什麼問題嗎？現在的報告應該什麼問題也沒有才對。……不過，看上去非常不滿的樣子。」
 
「……你明明知道的這點早就被看透了。說雌伏的時間已經結束了的不就是你嗎……！」
 
「我都說了，從那時候開始都還沒過多久，不也說了嗎。到現在為止都等了過來。再繼續等，到現在了還會有什麼差異嗎？」
 
這確實，是真實的。
 
就算再等一年，這都是事到如今了。
 
但是。
 
「這種事……！」
 
「不，抱歉。剛才是我的失言。再怎麼說貌似就算是我，也無法隱瞞高興的心情。」
 
「……什麼？」
 
感到驚訝的是，一瞬間。
 
其後理解了其意義，浮現出震驚。
 
「難道……？」
 
「是的。讓大家久等了這點真心感到抱歉，這邊也終於做好準備了。」
 
「那麼……！」
 
「是的。今天是做之後的最終確認，也要取決於她……還有。最早在一周後，就能開始吧。」
 
「——什」
 
再次，這聲音從複數的口中漏了出來，但這次的聲音的意思是不同的。
 
再怎麼說也太快了。
 
「居然說下周，開始……！？」
 
「怎麼可能，這邊的準備都還沒有結束……！？」
 
「誒誒，所以說，請快點。否則，就會相應地落後了。」
 
「咕……可惡，如果這樣的話就要早點說……！」
 
「對不起。我想大家盡可能驚訝。」
 
「啊，就像你這愚蠢計劃一般，足夠吃驚了……！」
 
話是這麼說的，但那個聲音很明顯包含著喜悅。
 
理所當然的。
 
那即是，真的雌伏的時期結束了。
 
「那麼，大家不要放鬆。全部都是為了魔王大人」
 
「為了魔王大人！」
 
昏暗中，他們沒有隱藏著歡喜地呐喊。
 
————————————
 
艾娜呆呆看著眼前的景象。
 
索馬莉娜的比試……不，那已經是兩人的劍舞吧。
 
只能看見跳舞一般。只能看呆了般凝視著。
 
不過恐怕莉娜，沒有那個自覺吧。
 
拼命，認真地放出的斬擊，毫無疑問地以命中索馬為目標。
 
然而，巧妙地移動身體的索馬沒有讓那個成真。
 
上周莉娜終於防住了索馬的劍，想著莉娜終於追上了索馬，但看上去差距貌似又被拉開了。
 
是索馬留了一手，還是說他還未成長呢。
 
到底是那邊是不知道，不管怎樣莉娜要追上索馬還需要不少時間是很清楚了。
 
還有稍微認真看看的話就能明白般，艾娜的眼睛也被鍛鍊了。
 
之前連二人的動作也追不上，但現在卻能很好地跟上。
 
雖然本人沒有意識到，但是艾娜也確實成長了。
 
即使自覺到這點，艾娜還是不會高興的吧。
 
這不是艾娜所希望的成長。
 
一邊眼睛跟上兩人的動作，一邊輕輕嘆了口氣，也是這個理由。
 
直白地說，兩人就會穩步增長，但自己卻……，的考慮著這種事。
 
再重複一次，艾娜也很好地成長了。
 
那當然，魔法方面，也是。
 
至少在這個成長稱之為特級之名絲毫不用感到羞愧，反而是值得炫耀的東西吧。
 
其他人如果知道了的話只會覺得奢侈些什麼呢的想法，並會被才能的差距而倍受打擊吧。
 
但是就算知道了這個，艾娜還是會有同樣的思考吧。
 
因為事實上，這還是不足夠的。
 
就像索馬所希望的那樣，她不能讓索馬使用魔法。
 
對艾娜來說，這就是全部了。
 
「……哈」
 
在歎息的同時，不經意間想到。
 
已經放棄了嗎，這樣的事。
 
那是這一月多的期間，她一直在思考的東西。
 
最終對索馬無以為報——不管索馬本人怎麼說怎麼想，艾娜自己就是這麼想的，但無理的東西就是無理的。
 
所以道歉……然後，再也不會來這裡。
 
這樣想著。
 
不過，這大概是艾娜一個人想不出來的事情。
 
會這樣想，是因為那天被那樣說了。
 
———差不多，該回到魔王大人的身邊了吧？
 
從那個，認識的男人——阿魯貝魯多那裡。
 
———直白地說的話，艾娜，是被稱為魔族的存在。
 
就算這麼說，嚴格來說她們自己這樣稱呼自己的情況基本是沒有的。
 
那是因為魔族是蔑稱，這種事他們是十分理解的。
 
同樣，被隨意地命名，還有有討厭的事情表示歡迎這種事也不會有。
 
這邊的地名和村名等。
 
只是，其中只有兩個例外。
 
這就是，魔王和魔天將。
 
只有這兩個是人類方面對其包含著畏懼的稱呼，這才是為數不多的希望說出口的名字。
 
魔王和那個名字般是統治魔族的王，魔天將就是服從他的人並且是魔族最強的存在們。
 
就好比人類方面說的，七天，或叫七天之王的存在。
 
不同的地方，有幾點。
 
七天就如同名字般的七人，而魔天將就只有四人。
 
只是這跟魔族和人類的人數反而是好的吧。
 
實力上，卻是毫不遜色。
 
十多年前，魔天將的一人把七天的一個人擊潰了，不過那是以七天中冠以最強之名的人為對手。
 
相反以這種程度的為對手還要換一個人的生命，魔族方是這樣評價的。
 
無論如何，因此這些魔王和魔天將，在魔族中是天上人，是絕對的存在。
 
然後那個阿魯貝魯多，就是這樣的魔天將軍中的一人了。
 
面對這樣的對手，被邀請的話大概就回不來了。
 
對無法忍受大家的失望，逃跑的人類來說呢。
 
一般的話，是會立即回答的吧。
 
但是艾娜保留了那個回答。
 
就算能夠使用魔法了，但現在那恐怖還留在心底……最重要的是，很快樂。
 
和索馬在一起，很快樂的，很高興，不想離開……同時，苦惱之間，和另一個人度過覺得快樂的人——能不能這麼說還不知道，朋友，交到了。
 
煩惱沒解決，反而增加了。
 
「那麼，明天見。」
 
「再見的說！」
 
考慮這些事情的時候，又到了今天分別的時間了。
 
最近艾娜真的是一直沉浸在思緒中。
 
不只是兄妹兩人的比試之間，還有在和索馬嘗試各種事情時，連想到了意外的態勢，也沒有辦法。
 
嘛，差不多想到的方法都試過了，也有這一點吧。
 
但是。
 
差不多，到了極限了。
 
「……嗯，那麼。」
 
所以，連再見的話也沒敢說出口。
 
因為該怎麼辦，還在猶豫著。
 
儘管如此，還是就這樣背對著兩人。
 
或多或少，察覺到兩人想說什麼，但無視了。
 
就這樣，邁開腳步，離開了——
 
「——那麼，我想差不多決定好了回答的時候了於是我就過來了，如何呢？」
 
對突然現出身姿的阿魯貝魯多沒有驚訝的原因是，或多或少有了預感了吧。
 
然後，忽然好像理解了。
 
阿魯貝魯多的臉，僅僅這樣，就理解了。
 
自己真的是為什麼苦惱。
 
這是很單純的東西，不由得笑了。
 
「……公主大人？」
 
「啊，對不起啊。阿魯貝魯多，不是笑你。只是……我到底為什麼為了這麼無聊的事情苦惱呢，這麼想著而已。」
 
是的，被自己這樣的愚蠢的程度，而變得奇怪。
 
從一開始就沒有必要煩惱。
 
從一開始，答案就決定好了的。
 
所以。
 
「——那麼」
 
「誒誒。我——」
 
 
  