========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，關於去學院的事你有什麼打算？」
 
從卡米拉那聽到這唐突的話語，是在已經成為半自習的魔法的教學——到處找魔法的研究資料閱讀的時候。
 
但是對此索馬卻仰面又歪頭。他不是對那個突如其來的疑問感到疑惑，也不是因為回答而煩惱。
 
只是單純的，不明白為什麼會問這種問題。
 
「呋呣……問我有什麼打算，說實話我正困擾著。因為我輩沒有選擇」
 
「哈？為什麼會沒有選擇？確實你想做的事只有一件，但是學院的話有各種各樣的選擇吧？」
 
「呋呣……？嘛，的確學院還是能去的，我是這麼想的。但原本如果我輩被要求去某個學院的話我也只能去了不是嗎？」
 
「啊啊……原來如此，從那裡開始麼。在那個時候認知就不同了呢」
 
「認知的不同是……實際上不一樣嗎？」
 
「嘛，是呢」
 
老實地說，驚訝到了。
 
索馬的認知，是和自己所說的是一樣的。
 
就算能去學院，也只是去被指定的場所罷了。
 
但是實際上好像不是這樣。
 
話雖如此。
 
「我想如果說有希望的話就是會順你的意哦？不……不止這樣，我覺得可能會給你最大程度上的便利」
 
「呋呣……雖然你說有希望是無所謂的，但……」
 
「嗯？怎麼了，有什麼問題嗎？」
 
「原本上要怎麼傳達我的期望啊？」
 
要傳達這個期望的話，當然要需要到母親的索菲亞那裡去。
 
但是不湊巧的是，索馬已經一年以上沒有見過母親了。
 
總之就連索馬的生日也沒出面，索馬對在這之後會有這種機會到來這件事抱有疑問。
 
但是沒有不滿。
 
因為很好的理解了事情的緣由。
 
有時從卡米拉那聽到的話裡，察覺到那不是母親的本意。
 
但是跟這不一樣，現在是沒有傳達自己本意的機會的意思。
 
變成這樣的話就再怎麼樣也占不到便宜了。
 
「嘛，這裡就是那個呢。適當的自言自語的話不知為什麼就會傳達到了也說不定哦？舉個例子的話，現在在這裡自言自語，之類的……」
 
「不知為什麼，是嗎？」
 
「是啊。不知為什麼，呢」
 
「這就像這之前，在我輩的生日那天，從一次都沒見過的自稱一直在守望我輩的姐姐的人物那裡收到禮物的那件事一樣，是麼？」
 
「……嘛，差不多就是那樣」
 
「原來如此……」
 
就是說就像這樣。
 
嘛，確實就算見不到面也能安排意思上的疏通。
 
舉個例子的話就是，如果有能傳達索馬意思的某個人物的話。
 
雖然是閒話，但從陌生的姐姐那裡得到的禮物是懷錶。
 
順便提一下的話，那個時候索馬是第一次知道，懷錶是作為獨立的證明交付的事也。
 
特別是在貴族之間，六歲左右——即，都是在技能鑒定後給予，本來預定也是在那個時候交付索馬的。
 
嘛，真的是，怎麼樣都好的事。
 
「呋呣……但是，我從來沒有想過要以自己的意志去哪裡。老實地說就算問我想要去什麼學院……不過，如果可能的話，最好是魔導系的學院……」
 
學院，根據在那裡學習的內容會有幾個分類。
 
也有廣泛地學習所有的表層知識的地方，但很多地方都是重點學習特定的東西，這樣就直接聯繫到了未來。
 
然後，如果要學習魔法的話，首先毫無疑問的去魔導系的學院是最好的選擇。
 
但是當然，不是想去哪所學院就能去的。
 
單純的來說就是，有沒有對應在那學習的才能。
 
所以魔導系的學院要求的就是魔法的才能。
 
「嘛，是那樣呢。不能使用魔法的你，正常來說是不能進入魔導系的學院的。但是，並不是沒有方法」
 
「有那種方法嗎？」
 
「啊啊。雖然需要相當的運氣」
 
「運氣……？」
 
「基本上進入魔導系的學院的大前提是要有推薦信，考慮到魔法的性質來說是當然的」
 
魔法是完全依存於才能的，基本上高手很少。
 
在這之上，還能教導別人的人就更少了。
 
也就是說，魔導系的學院也是存在著相對應的數量，只是接受考試也有很高的門檻。
 
「話雖這麼說但索菲亞來寫推薦信的話是十分有分量的，考慮到將來的事，理由適當的捏造就行了」
 
「呋呣……這樣的話，果然問題還是考試呢」
 
「是的，然後這裡就是需要運氣的地方」
 
「呋呣……？」
 
也就是說好像是這麼回事。
 
說是考試，但是並不是每次都是一樣的。
 
依據學院的性質以及考官會有所不同，但實技考試是必然會有的。
 
所以問題就是，那個考試內容。
 
「用魔法以外的力量解決不了的，嘛，也就沒辦法了。這時候就老實地放棄吧」
 
「不如說，普通的話就會變成那樣呢」
 
「不，不一定哦。關鍵的是，是否有用魔法怎麼怎麼樣的書面要求的場合」
 
舉個例子，用魔法防禦考官的魔法，這樣的話就出局了。
 
但是，想辦法防禦考官的魔法，這樣的話用什麼手段都行。
 
「就算你用劍防禦下來了，合格的可能性還是很高的」
 
「……欸，真的這樣也行麼？」
 
「並沒有搞錯什麼要求吧？」
 
「呋呣……原來如此。問題是，這種歪理對於考官來說是否行得通呢」
 
「所以說，這就是需要運氣的地方」
 
很強硬的感覺，嘛，有多少的可能性這件事倒是明白了。
 
多半確實是會給索馬選擇的權力。
 
但是結果是由索馬決定的。
 
「嘛，沒有必要今天就決定，總之多考慮一下再說」
 
「……明白了」
 
太過突然的事態讓索馬還沒有實感。但是這樣的話有認真考慮的價值在。
 
不決定去魔導系的學院的原因是，還有若干的迷茫在。
 
並不是在想要不要接受考試。
 
行不通的話就行不通也沒事，最多在別的地方再接受考試就行。
 
這連迷茫的理由都算不上。
 
所以迷茫的地方是，到底要不要去魔導系的學院的，這件事。
 
在這一個多月中，索馬借著艾娜的力量進行著各種各樣的實驗，但到現在為止都沒有什麼成果。
 
就這麼下去的話，估計不會有什麼改變。
 
不知為何有這樣的確信。
 
所以研究探討的方法需要改變……對於魔導系的學院到底能滿足我輩的要求這件事感到一絲懷疑。
 
只是作為我輩現狀的延長線罷了，只是重複做著和之前同樣的事情，總會這麼想。
 
當然，存在著不同的可能性。
 
就算不是這樣，只要能借閱魔導系學院的藏書就是十分有價值的一件事。
 
而且周圍都是魔導士的話，一天到晚都有可能會接觸魔法，也可能會變成這樣。
 
這也是十分有價值的。
 
但是即使是現有的方法是不可能的，就必須從另一個地方掌握那個知識。
 
索馬曾經在和劍術無關的地方得到啟發從而得以更進一步。
 
如果考慮到同樣的事情也適用於魔法，那麼答案或許在其他學院之中。
 
又或者是——
 
「呋呣……外出旅行也是一種樂趣不是麼……？」
 
「哈……？怎麼了你，不打算去學院了嗎？」
 
「不，只是靈光一閃罷了……但是這也真不賴啊……」
 
「啊——……嘛，說真的你也沒有去學院的必要。真的這麼想的話，也是可能的喲？」
 
「呋呣……認真思考一下再說」
 
變成這樣的話就要和艾娜和莉娜分開了……嘛，去學院的話也是一樣就是了。
 
而且幸運的是，並沒有留下牽掛之類的東西。
 
莉娜的事也好，艾娜的事也罷。
 
讓莉娜做了相當勉強的事，索馬有著這樣的自覺，但現在的莉娜的話大概已經沒問題了吧。
 
沒有胡亂的努力，而且應該有適當的休息放鬆。
 
艾娜的事，到昨天為止還在介意著，但已經沒有必要了。
 
如果她消失的話……並沒有變成這樣，因為今天早上見面的時候，是一副異常清爽的表情。
 
故意沒有問她理由，但是像煩惱都被吹飛了一樣，雖然不知道到底有沒有解決，但看上去並沒有什麼問題。
 
雖然原本艾娜好像還有煩惱殘留下來沒有解決……但是索馬感受到了如果是艾娜的話就沒有問題了。
 
稍稍，對於什麼都沒有發生感到遺憾，嘛，無所謂了。
 
不管怎麼樣，都已經沒問題了。
 
索馬已沒有了牽掛。
 
話雖這麼說，但並非現在馬上就踏上旅途。
 
就算真的踏上旅途，不去學院的話要做些什麼，無論如何也是一年以上之後的事了。
 
現在還是和原來一樣悠閒度日吧。
 
「……嘛，這樣也不壞呢」
 
並非討厭現在的生活。
 
十分快樂，除了一件事以外非常滿足著。
 
問題就是那一件事——不能使用魔法，在索馬心中這是可以和其他所有事情比擬的重中之重。
 
結果，索馬的根性並不會因為一次的死亡而改變。
 
嘛，但是全是之後的事情了。
 
為了到那時不留下後悔，索馬認真地思考該怎麼做。
 
 
  