========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「嗯，那麼諸君，真的是讓我等久等了。以作為魔天將的一人起誓，從今天這個時候起宣告我等計劃的開始」
 
那句話，在寂靜中被宣告了。
 
誰也沒對他說一句，只是在微暗中迴響著。
 
但是那，並不是因為憤怒等負面的感情所引起的。
 
相反。
 
是因為壓抑住那滿溢出來的歡喜，而顫抖著的身體就已竭盡全力。
 
「是嗎……終於嗎」
 
儘管如此終於說出口的話語，果然微微顫抖著。
 
在風帽中隱藏著的臉，只露在外面的嘴角，顯出無法隱藏的鬆緩。
 
但是對此男人，並不打算說些什麼。
 
因為包含坐在對面的人物，全都是這樣理所當然的反應。
 
因此男人對這感到滿足，正因如此，也從心底覺得過意不去。
 
「是的，終於。……非常抱歉。如果一切都進展順利的話，別說現在計劃開始，計劃應該已經完成了」
 
「……不，關於那件事，對汝來說也是沒有辦法的事。那件事，在座的各位都能理解。而且為了使計劃更加完美，那個方法才是最好的吧？」
 
「……嗯。如果老實地遵從的話，計劃會順利地進行吧，但那時質量就有可能不足」
 
但是關於那個質量，不必擔心吧。
 
原本作為素材，就無可挑剔。
 
如果能使其湧出恐怖的感情，那麼作為祭品來說就更完美無瑕。
 
所以其實本打算那麼強行帶過來就行了。
 
但是又不能殺死，監禁只是為了以防萬一。
 
如果想以萬全的態勢實行整個計劃的話，除此以外沒有其他辦法了。
 
考慮到這點，可以說本來上周就不必去……嘛，男人就是男人，都很性急，可以說這麼回事吧。
 
為自己的不成熟感到羞恥，假裝輕輕咳嗽著。
 
但是不管怎說，自己們的悲願已迫在眉睫快要實現了，是確實的。
 
像為了確認一般點頭，男人站了起來。
 
「那麼……我想我差不多該過去了」
 
「哦呀，已經到了這時候了啊？」
 
「非常抱歉……老實說，實在是等不了了」
 
「原來如此……大家想法都是一樣，是這樣吧」
 
對於這句話，大家的嘴角都露出了微笑，不像是鬆緩的空氣流動著。
 
但是考慮到情況的話，某種意義上那是正確的吧。
 
因此男人也回以同樣的微笑，低下頭。
 
然後。
 
「那麼，我會把她帶過來，這之後的事就拜託了」
 
「嗯，那邊就交給你了，這邊就交給我們」
 
「好的。一切為了魔王大人」
 
「為了魔王大人」
 
這麼說後，離開了這個地方。
 
—————————————
 
陽光從樹縫中照射下來，艾娜一個人無所事事地坐著。
 
她的視線不知看著哪裡，只是露著一副發呆的表情。
 
話雖如此但也並不是說發生了什麼事情。
 
只是單純的在索馬到來之前這期間，很閑而已。
 
「……哈。好閑呢」
 
試著發出聲音，但當然那個狀況並不會有所改善。
 
視線向四周望去，所看到的只有平常一樣的樹木。
 
對這一個人也看不見的光景，不禁嘆氣。
 
本來的話，索馬會來的時間早已過去。
 
不過實際的話，那並不是預定外的事。
 
昨天從索馬那，今天稍微會遲到三十分鐘左右，這麼聽說了。
 
儘管如此艾娜還是像往常一樣的時間過來了……嘛，只是平常的習慣吧。
 
雖然是聽說了，但還是不知不覺像平常一樣出來了——
 
「……這樣，到底是在解釋給誰聽啊」
 
想到這裡，對自己的想法感到苦笑了。
 
真的是，到底是在辯解給誰聽，這種感覺。
 
沒法辯解，現在會在這裡……會留在這裡，那就是理由吧。
 
「——別動」
 
「——誒？」
 
那毫無任何前兆。
 
也毫無感覺到任何氣息，唐突地，艾娜感覺到後腦部被什麼頂住了。
 
用來頂的東西是什麼，當然不知道。
 
但是從觸感來看，那明顯是尖銳的東西吧。
 
雖說如此但會讓艾娜混亂的，理由並不是那個。
 
聽到過的聲音，還是明顯記得的聲音。
 
而且那在上周也有聽到過——
 
「那個……是莉娜桑，沒錯吧」
 
「……是的，答對了的說」
 
對於這艾娜安心地鬆了一口氣，比起毫無疑問是莉娜沒有錯，好好地回答了更讓人安心。
 
嘛雖然那個聲音有些奇怪地生硬，令人很在意……但總之這樣就行了吧。
 
比起這，有必須要說的事。
 
「那個……嚇了一跳，希望還是不要做這樣的事？而且，我記得莉娜桑不是明天才會來嗎？」
 
「本來是那樣的說，但稍微想讓哥哥大人嚇一跳所以今天就來了的說。嘛看來哥哥大人還沒來呢……不過這樣看來，也方便了的說」
 
「很方便……是指讓我嚇一跳的事？嘛確實是嚇了一跳……但即使只是玩笑，也有些惡趣味了哦？」
 
「……玩笑，的說嗎？為什麼這是開玩笑之類，會這麼想的說？」
 
「…………誒？」
 
不，因為是這樣吧。
 
應該是開玩笑。
 
必須是開玩笑。
 
因為莉娜做這樣的事的理由，哪裡也——
 
「我對魔族用武器頂著的事，有必要感到那麼不可思議的說嗎？」
 
「——」
 
一瞬間，呼吸停止。
 
但是會在那裡反而動搖著，是因為對這件事無言以對。
 
是從什麼時候注意到的，這麼問的話肯定是很愚蠢的問題吧。
 
或者說沒有注意到那才會很奇怪。
 
然後艾娜也，並不打算刻意隱藏。
 
這是真的。
 
如果被問了的話就會回答，但因為沒問所以也就不打算說。
 
當然，不想說，也是事實。
 
但是正因如此，艾娜於此放鬆了身體。
 
因為抵抗也是徒勞的，那樣的話就沒辦法了，不禁這麼想了。
 
只是，可以的話在最後想對索馬——
 
「……哈。真是的，完全無防備的說」
 
「……誒？」
 
但是這麼下定決心的時候，不知為何莉娜從背後離開了，嘆了口氣。
 
就這麼來到前面的莉娜的臉上所露出的，不是殺意和厭惡，而是驚呆的表情。
 
雖說明白了這點，但並不明白到底是怎麼回事，到剛才為止還一直處於混亂中。
 
「……誒？誒？怎麼，回事……？」
 
「怎麼回事，什麼事也沒有的說。剛才如果不是我的話，你真的已經死了哦？真是的，既然是來這種地方的話，更多點戒備比較好」
 
「……額」
 
真當是，意義不明。
 
為什麼自己要被說教呢。
 
為什麼自己沒有被殺呢。
 
為什麼，現在還是用和以前相同的態度對待著呢。
 
對於這些艾娜，一個也不明白。
 
「……不殺了我嗎？」
 
「哈？在說什麼啊？確實稍微與哥哥大人的關係有些過好而感到過不安，但並沒有到我要殺艾娜的程度，也沒有討厭憎恨的說。」
 
「因，因為剛才的……」
 
「當然是開玩笑呢……不，說是開玩笑，又稍微有些不同呢。警告，更接近於這吧」
 
「警告……」
 
「自己到底處於多麼危險的狀況中，就想讓你知道下這個的說。艾娜桑也好哥哥大人也是，我明明都跟過來了卻還是如此放鬆警戒著」
 
……確實，被這麼說的話，感覺好像並沒有好好地在警戒著。
 
因為是索馬的妹妹，雖然覺得這是最主要的原因……但那確實，是件很粗心的事。
 
「嘛，哥哥大人的情況是單純怎樣都無所謂所以覺得沒有必要警備著，但艾娜桑的情況就有問題了。想著總有一天必須告訴你下，今天剛好只有你一個人所以也就正好了」
 
「……是嗎」
 
看不到有在撒謊，也沒有撒謊的必要。
 
也就是說，會做那樣的真的就是這樣的理由吧。
 
與剛才的理由不同，艾娜的身體脫力了。
 
「……哈。真是的，別嚇我啊。真的是，惡趣味哦？」
 
「所以說，並不是開玩笑的說。而且不嚇一跳的話，就沒有意義了的說」
 
「嘛，那或許可能會這樣吧……」
 
但是即使這樣，抱怨一兩句的權利還是有的。
 
因為真的，是抱著必死的覺悟——
 
「不管怎樣，請好好注意下的說。如果被其他人看到的話，那才是真的——！？」
 
「——誒？」
 
瞬間，艾娜所認識到的，只有莉娜從那個地方閃開的事實。
 
為什麼會發生這樣完全不明白，但是立即意識到並不是在意那種事的情況。
 
因為閃開莉娜的身體，明顯由某種力量餘波而就這麼被吹飛。
 
「——莉娜！？」
 
不禁呼喊，立即回過頭去是因為，半反射性的東西。
 
也就是說對於從後方所流出的魔力，本能地注意到了。
 
然後那果然是正確的……對視野裡所映出的身姿，艾娜目瞪口呆了。
 
因為是所認識的人。
 
「阿魯貝魯多！？」
 
但是並沒有讓人感到驚訝的空閒。
 
因為抬起伸出右腕的阿魯貝魯多打算做些什麼，理解到了。
 
一瞬間為了阻止那樣，伸出手去——
 
「——等」
 
「——沖倒吧，衝擊波【ショックウェーブ/shockwave】」
 
但是理所當然地來不及了，從後方響起轟鳴。
 
這之後響起了什麼被狠狠敲擊一樣的聲音，恐怕那是莉娜被衝擊到地面時候的聲音吧，
 
為了確認那個，不久阿魯貝魯多的身影也消失了。
 
「——っ」
 
慌忙回過頭看去，對倒在地面的莉娜，阿魯貝魯多正準備伸出手。
 
為什麼會發生這樣的，這麼想著的時候，艾娜想起之前莉娜打算做些什麼呢。
 
那個雖然並不是真心相對艾娜做些什麼……但是從旁邊的人來看的話，所看到的又會是怎樣呢。
 
考慮到這的瞬間，比起在思考，艾娜先叫出聲了。
 
「等，等下！不對哦，阿魯貝魯多！她並不是，想要傷害我！那個……對，所以，只是為了幫助我，並沒有必要……！」
 
要怎麼說才好雖不知道，但總之先把自己所想的說出口。
 
是因為話語起作用了嗎，阿魯貝魯多的手腕停了下來——
 
「……原來如此。也會有這回事呢。如果這麼做的話，會更進一步加深絕望的吧……稍微有點可惜呢——嗯？哦呀，這是……不，看來也沒有那個必要了呢。這也多虧了我平時的品行吧……或者說，這也是，魔王大人的引導，就是這麼回事吧？」
 
「……阿魯貝魯多？」
 
雖不知道阿魯貝魯多在說著些什麼，但對那些卻隱隱約約有著不安。
 
唐突地，現在立馬想從這裡逃離出去那樣的煩躁感襲來。
 
但是當然，把莉娜丟下不管，這樣的事並做不出來，在這樣的期間裡，莉娜的身體被阿魯貝魯多抬起。
 
看來還有著氣息，雖對於這部分安心了，但也不能鬆懈。
 
「阿魯——」
 
「不，不會有事的，公主大人。看來這個姑娘也能成為相當優質的祭品呢。所以不會殺了的」
 
「……阿魯貝魯多？在說些什麼……？」
 
即使皺眉，也不知為何全身被惡寒所包裹。
 
腦中響起警鐘，從這裡逃出去，像有人在叫喊那樣——
 
「那麼，於是公主大人。前些日子就已傳達了……魔王大人在呼喚你。和我一起走吧」
 
「……那是，在之前就已拒絕了的？我是不會去，的」
 
是的，應該已經這麼告訴過了。
 
看向阿魯貝魯多臉的瞬間，艾娜注意到了。
 
那時候艾娜所煩惱的是，要怎樣才能留在這裡，這樣的事。
 
在艾娜的選項中，從最開始就被決定不能再回來了。
 
「原來如此……也就是說，這個姑娘會怎樣，也無所謂呢？」
 
「——什」
 
那也就是說，人質，這麼一回事。
 
沒想到會做這樣的事……更重要的是，會做到這種地步這點，更讓艾娜吃驚。
 
「……為什麼，要做到這種地步……說起來，這樣的舉止，那個人會許可——」
 
「應該說過了吧？這是魔王大人的期望，這樣」
 
「……騙人」
 
是的，那是不可能的。
 
那個人——魔王——父親，不可能會原諒這樣的事的。
 
但是。
 
「嗯……那麼，就沒辦法了呢。盡全力帶過去吧。——嘛，從最開始就是這麼預定的」
 
抵抗，做不出來。
 
不，連那麼做的時間，也沒有被給予。
 
等注意到的時候艾娜的身體就被吹飛了，視野的邊緣已映不到地面，只能看到腳尖。
 
那時，艾娜的身體已經不聽使喚，連嘴也動不了了。
 
只是，等視野移動的時候，才知道自己是被抬了起來。
 
「好了……那麼，回去吧。也有了預想外的收穫，魔王大人也會很高興的吧」
 
「——」
 
最後小小地，只留下的一言，艾娜的意識就這麼，墜入黑暗中了。
 
 
  