========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-05 14:18
==========================

翻譯：檀黎斗神
轉載自貼吧
 
 
莉娜不在住宅中的事情被住宅裡的人們所知，是從發現開始，經過一個多小時之後的事了。
 
花費了這麼多時間的理由，是簡單的。
 
那是因為應該首先報告那個的人——也即是說，最初注意到那個的人沒有去報告。
 
「原來如此……總之就是這樣啊。這一個月左右，你每週有一節課缺席。但是下一節課的時候就又回來了，我覺得沒問題。」
 
「是，是的……如您所說的說」
 
「然後今天我也馬上注意到了你不在的事，但是以為是平常的事，所以沒有報告。」
 
「……沒，沒錯的說」
 
「從至今為止的間隔來看，本來那個（缺課）應該是在明天的，是吧？」
 
「那，那是……偶爾也會有那樣的事情……！」
 
「……哈啊。嘛，事情我知道了。這以上能明白的事情也沒有了，你可以回去了。」
 
「那，那個……！」
 
「——沒聽到我說什麼嗎？我說過讓你回去了吧？」
 
「……は，是」
 
就這樣把頭低下，離開的女孩子的臉，像中毒一般變得鐵青。
 
即使姑且這麼說了，哪怕一點點同情也不會產生的。
 
與門關上的聲音配合著，卡米拉吐出了歎息。
 
「……從很久以前就這麼想了，但為什麼要雇用那樣的人呢？」
 
「……我也不是因為真的想雇用才雇用的啊。但是沒辦法吧？即便那樣沒有更好的人選了吧？」
 
「是那樣嗎？……嘛，確實如果很急的話，有能力的傢伙們早就圍上別人家了吧？話說回來，不如說為什麼你沒有很快地圍到別人家去呢？」
 
「因為如果是真的話，預定現在教給索馬這樣的事情……是有能力的人的話，相應地工資就會提高吧？」
 
「沒有把吃閒飯的放在這裡的餘地嗎？真是的，在公爵家真是很痛苦的事啊。」
 
「雖說是公爵家，歸根結底只是剛剛產生的小國。就是那樣的東西喲」
 
「既然被雇用了一次，就不能輕易辭職了，嗎」
 
「是的，本來的話，呢。但是這次的事情太過了。那麼，該怎麼做呢？」
 
對索菲亞眯縫著眼睛說著話，卡米拉聳了聳肩。
 
雖然想著如果是這樣的話只要快點做些事情就好了，但那沒辦法從嘴裡出來。
 
因為說了也沒有意義。
 
那是和對那個的處理同樣的事。
 
本來說該怎麼辦，實際上大概就是做到炒魷魚的程度吧。
 
那就足夠了。
 
那種方法的類型，正因為有著自己居上的自覺和驕傲，才會產生各種各樣多餘的事情。
 
一旦掉落了，之後就會隨隨便便地去向地獄。
 
沒有理由特意地用這種方法輕鬆地做。
 
而且，現在是還沒有說出那樣的話的情況。
 
「暫且話說回來，現在能明白的是，一個小時前……不，就要兩個小時了。在那個時候，莉娜還在宅邸裡是可以確認的。在吃飯的時候吧？」
 
「是的。和我一起吃的飯」
 
「那麼，在那之後呢。是被擄走了，還是自己跑出去了呢……」
 
在說著裝糊塗的話的時候，卡米拉做了一個預測。
 
十有八九，是自己跑出去的吧。
 
因為卡米拉自己調查過，當然也知道莉娜有隔絕氣息的技能……最重要的是，卡米拉已經知道了兩件事。
 
莉娜每週會從豪宅溜出來，以及之後去什麼地方。
 
算是從索馬那裡聽到的，就是理所當然了。
 
但是，卡米拉沒有向索菲亞報告這一點。
 
說是職務怠慢也是職務怠慢，但如果知道了的話，索菲亞就不得不做些什麼了。
 
做誰都得不到好處的事，卡米拉沒有這樣的興趣。
 
但不管怎麼說，因為這樣的原因，這裡就有必要設法把自己的判斷當成理由對付過去。
 
話雖如此，這也不是那麼難的事。
 
「……嘛，是自己跑出去的，這樣想是理所當然的吧」
 
「這麼說的理由是？」
 
「你認真地張開結界，不可能有能侵入的人吧？」
 
這是被稱為人類最強的一人張開的東西。
 
特級的魔法或劍技等，即使使用了所有的東西也不可能突破，如果要嘗試去做的話在那個時刻就會完全暴露了。
 
或者，甚至連特級的氣息隔絕，也許也是不可能的。
 
只是因為誇稱完美的緣故，它有著一個缺陷。
 
那個結界對來自外部的攻擊，入侵能夠完美地防禦，但對於其內側是完全無防備的。
 
如果一旦進入其中的話，持有下級的隔絕氣息的話也可能簡單地將宅邸中的所有人都暗殺吧。
 
有一個人是例外，這樣想著的卡米拉想著現在沒有關係，就把它放置一邊了。
 
不管怎麼說，這是存在著這樣的弱點的結界，但基本上是沒有問題的。
 
因為那個缺點，卡米拉被這個家雇用了。
 
「如果有可疑的人的話，你早就找到了。」
 
「就是那樣。」
 
另外，卡米拉的技能鑒定，並不是為了索馬他們的。
 
按照索菲亞的說法，似乎有一半是出於這個原因……儘管如此，剩下的一半也是存在的。
 
也就是說，卡米拉是為了調查這個宅邸中雇用的人，出入的人以及他們的所有技能。
 
如果發現了一個被認為可疑的技能的話，那個人不會被雇用，也不會被允許出入。
 
而且連下級的技能都沒有的話，就連獨當一面的能力都沒有。
 
如果是這種程度的話，哪怕是侵入進來怎樣都可以。
 
卡米拉知道雖然只有一個人是不可能的人，但他畢竟是例外中的例外，是比起親屬都更不用考慮的。
 
總之就是這樣，要從這間宅邸裡消失的話，只能自己出去了。
 
「然後莉娜她，就擁有了最適合脫出的技能呢」
 
「沒有人發現也不會覺得不可思議。……嘛，果然是這樣啊。特別是這一個月以上的每週」
 
這種程度的事，索菲亞沒有意識到。
 
所以這是一種思維方式。
 
哪怕有萬一的可能是錯誤的，也應該確認那個。
 
當然，也有著兩個人都錯了的可能性，但比起只按照一個人的想法去進行是更安全的。
 
「不是明天而是今天……有什麼理由嗎？」
 
「也許有，也許沒有……的確不是本人就不知道呢。」
 
「那麼，這個就保留吧」
 
「啊啊。那麼，之後是關鍵的，為什麼偏偏是今天不回來呢？」
 
在某種意義上，這也不用確認吧。
 
發生了什麼不測的事態吧。
 
「……總之先確認到這裡……怎麼辦？」
 
「是呢……能拜託你嗎？」
 
「……嘛，會變成那樣吧。不是那樣也就不會叫我吧？」
 
「沒有那樣的事吧？無論哪個都是需要確認的東西。」
 
「所以我被託付的事情也是一樣的吧？如果有什麼不同的話，就只是個人和集體而已。然後這次，集體的搜索是不可能的……是吧？」
 
「……是的。其實我啊，也很想找出來……但是……！」
 
正如索菲亞之前自己所說的那樣，這個家雖然說是公爵家，但卻是剛建成的小國。
 
不，不如說正因為如此，如果做出多餘的醜聞，就立即會有人從各種各樣的地方拉你的腳。
 
那是用武力解決不了的事……所以在變成那樣之前，要先秘密解決。
 
「我明白了。如果可能的話，你本來就不會改變對索馬的待遇了吧？那也好這也好，作為公爵家夫人是正確的判斷呢。」
 
「但是，作為父母是不及格的。」
 
「在那之後再道歉吧。有那個機會，我會全力去做的。」
 
「嗯……拜託了……」
 
「哈，每次都要幫你擦屁股吧？這次也只是其中一次而已。」
 
宣告了無畏的話語，卡米拉馬上離開了那裡。
 
無論是什麼不可預見的情況，被時間所左右的話可能就會錯過時機了。
 
那麼，不用著急。
 
在長長的廊道上走著，想著這樣的東西時——
 
「——可是，有尋找的目標地嗎？」
 
「——っ！？」
 
我想，在一瞬間沒有發出悲鳴是很了不起的事情。
 
然後視線往下面看，那裡理所當然地佇立著一位少年的身影。
 
「索馬……你啊，剛才難道聽到了？」
 
「不，我沒聽到啊？」
 
「但是……」
 
從目前的說法來看，能知道莉娜不在這裡是沒有錯的。
 
但是，基本上索馬沒有從卡米拉以外的地方得到情報的手段。
 
被宅邸裡的人像不存在一樣對待，這是理所當然的。
 
「呋姆……不，不是什麼大不了的事。只是在走廊裡走的時候，偶然間聽到了自言自語說出來的話。然後，莉娜從房子裡消失了……剛才和母親商量的事和這件事相符吧？」
 
「……確實，是符合的啊」
 
如果知道那件事的話，要推測那個也不是很難的事吧。
 
但是，竟然有這種得到情報的方法，真是出乎意料。
 
難怪這個宅邸裡有很多人喜歡他，而且索馬是與技能無關地得到了那些人們的信賴。
 
「……真是的，你還真是老樣子啊。嘛，但是知道的話就省事了。所以，我馬上就要去搜索莉娜了。雖然不知道要花費多長時間……在這之間你就自習吧。」
 
「那是沒關係的，但是像剛才所說的，有尋找的目的地嗎？」
 
「不，完全沒有……總之，魔之森——不。我先去那個地方找吧。」
 
集團搜索是不可能的，就是這樣的意思。
 
無論在那裡找不找得到都不好。
 
特別是如果找不到的話，就是集體入侵，那麼勉強維持的這個平衡崩潰了也不奇怪。
 
如果是那樣的話，肯定會成為這家的責任問題。
 
在那之前，卡米拉找到了莉娜——或是找不到，這是必要的事實。
 
「限制時間是三天。與此同時，索菲亞持反對意見——也就是說，要把這個居住區和它的附近都調查出來……我認為在那邊找到的可能性很小吧。」
 
「……是這樣吧」
 
在這種情況下有兩個選項。
 
但是，無論是哪種情況，都會放棄吧。
 
（是選擇）莉娜的生命，還是這個家的命運呢。
 
———哪種可能性更高，就不用說了吧。
 
「嘛，在那之前我會找到她的。」
 
「呋姆……嘛啊，那麼我就期待著吧。」
 
「……哦？」
 
令人吃驚的是，確信著肯定會找到這樣的話。
 
當然不會允許那樣的事，但是……
 
「……有什麼奇怪的嗎？」
 
「沒有那樣的事。不要跟著老師，這是絕對的。」
 
「嗯姆……總覺得令人害怕呢……？」
 
「對於這樣聽話的好學生來說真是沒有禮貌呢。」
 
「……嘛，算了。沒時間了。那麼，就這樣吧。」
 
「嗯姆，就是這樣。」
 
雖然索馬的態度令人在意，但他並不是不在意自己的妹妹。
 
如果聽到了這樣的故事的話……索馬高興，愉快地講述著的，摻雜著莉娜的故事。
 
不可能不在意的……或者，正因為如此，才表現出這樣的態度吧。
 
不管怎麼說，卡米拉能做的事只有一件。
 
不僅是索菲亞的願望，連索馬的願望也背負著，卡米拉在走廊上跑著出來了。
 
然後。
 
「……喂」
 
「嗯？你怎麼了？」
 
「你沒聽我說不要來了嗎？」
 
「所以到不了那裡吧？因為這樣，我輩來給你帶路吧。」
 
「……哈」
 
（看著）在魔之森入口等待的索馬，卡米拉帶著放棄的意味，盛大地吐出了歎息。
 
 
  