========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：花城丨摩理丶
轉載自貼吧
 
 
有兩個人影在森林中奔跑著。不過他們奔跑的速度基本上是普通人肉眼所看不見的，或者說就算能察覺到，也只是感到一陣風吹過的的程度而已。
 
可即使是用這樣的速度奔跑，索馬他們還能若無其事地相互交談。
 
「雖然全力奔跑是可以啦，但往這邊走是有著什麼根據吧？」
 
「那是當然的。嘛，說真的我輩也沒有想到真的會用到那個……但凡事都應該試試呢」
 
「啊？」
 
作為索馬前進方向的是刻在地面上向天空延伸著的標記。
 
但那是只有索馬能看見的比較特殊的東西。造成這樣的理由很單純，因為那是由魔法所製造出來的東西。只有索馬能滿足看見它所需要的條件。
 
當索馬比平時更晚到達平時集合的場所後，馬上就察覺到了作為基點的那個東西。那裡沒有艾娜的身影，作為代替的就是那裡留下的那個標記——刻在地面上作為基點的證明和微弱的艾娜的魔力。
 
然後那個東西的正體就是索馬靈機一閃說出來的戲言——被誘拐時通知用的魔法。
 
吔，沒想到只是隨便說說各種各樣的想法，艾娜就實際地完成了魔法，不只是被拐走時的信號，連像這樣追蹤也變得可能了。
 
「……你們到底在做些什麼呢？」
 
「像這樣實際地有用就可以了吧」
 
可是並不知道現在是什麼狀況的艾娜能好好地使用這個魔法這件事也很了不起。
 
沒有這個的話，即使是索馬搜索起來也肯定比較困難。
 
「那個，魔法現在還在發動中的話，也就是說那個叫艾娜的女孩不只是活著還有意識嗎」
 
「吔，活著是沒有錯，但是有沒有意識就不確定了」
 
「哈啊……？普通的魔法是意識中斷了就連發動中的魔法效果也會中斷的哦？」
 
「普通的魔法聽說是這樣的，但這樣就被中斷的話會很困擾的。被拐走的話，失去意識的可能性也高，不能馬上趕到的時候，因睡著了而被中斷的話果然也是不行的。所以做成不是有意識地解除的話就能一直在發動的形式。」
 
「是那個女孩自己做的嗎？」
 
「呋呣……主要的意見是我輩出的，使其有了形態的是艾娜。以艾娜來說是做得相當不錯了」
 
「聽都沒有聽過可以使其具有那樣的形態，但是你為何要給出這樣的意見……？」
 
「問我為什麼，我也只能回答靈機一閃而已啊……」
 
「你還真是一如既往的……」
 
卡米拉那樣說著然後嘆了口氣，索馬一點也沒有察覺到那是能讓人流芳百世的革新的魔法，只是歪著頭賣了個萌。
 
嘛原本索馬的目標就只是能使用魔法而已，就算明白到了那個他的反應也是不會變的吧。
 
不管怎樣。
 
「那麼，有那個的話就能追蹤了，雖然明白了艾娜是被拐走了，然後能明白莉娜也是被拐走了嗎？」
 
「吔，知道那個是偶然的事。雖然這麼說，我輩是回到屋邸那時才知道情況的。」
 
原本瞭解到艾娜被拐走那時，明白到可以追蹤的時候，索馬沒有立刻去追趕是因為同時明白到立刻追上是不可能的事。
 
艾娜使用著的這個魔法是，應用了索馬各種各樣的提案，相當廣泛的狀況也能對應得了的。
 
比如說，被空間轉移的情況也是其中之一。
 
那是會以一定的時間間隔在現在地所連結的空間刻下標記的基點。
 
嘛基本上是以魔法使用的場所和時間為基準，從那開始經過一定時間後，對現在地刻下標記。
 
那是光柱似的形狀，也是非物質的東西，即使在建築物內也遮擋不了標記。
 
更進一步地將其設定成十米以上的高度，無論在何處也不會看不見的方法。
 
然後由於設定成經過一定的時間自動觸發，記號的排列一般都是分散的。
 
特別在森林裡的話一直線地移動是很困難的，變成那樣是必然的。
 
但是眼中在看見範圍內的標記是全部一直線的，一定間隔地排列著。
 
這不可能是以一直線一定的速度地移動的……
 
要說為何的話其中之一的理由就是基點一定會埋入樹木之中。
 
不會有錯的，拐走艾娜她們的人是用空間轉移移動的。
 
「空間轉移嗎，……魔法的話是上級以上，即使是借助了某些魔道具，持有那種東西的人也果然不會是普通人」
 
「嘛，不管怎樣因此判斷為不能馬上追上，暫且先回去」
 
特意地使用空間轉移這種程度的。
 
想像不到會移動到附近的地方，判斷對搜索會花費時間的可能性比較高。
 
「為了對長時間離開的報告……並不可能是那樣的吧」
 
「也不是沒有考慮那樣的事，但主要的理由是金錢問題」
 
索馬手上沒有與那相關的一切東西。
 
沒有那個必要也是當然的，但搜索需要數日的話那就有問題了。
 
睡覺的話最差露宿也沒所謂，但是要是不吃飯就難以辦到了。
 
就是這樣，想要向卡米拉借點錢，索馬暫時回去屋邸，但是在那聽說了莉娜不見了。
 
索馬沒有遲鈍到已經那樣了也察覺不到狀況。
 
「呋呣……那兩件作為偶然放到一起實在是不可能」
 
「基本同時在不同地方偶然地兩件誘拐事件發生的可能性和二人一起被誘拐的可能性。問到那一邊的可能性高的話，至少我輩會回答後者」
 
「我也是。嘛，暫時各種各樣理解到了。那樣的話就這樣跟著你就可以了吧。話雖如此，說稍微意外的話真是意外呢」
 
「嗯？什麼呢？」
 
「吔，因為相當冷靜啊。不會說焦躁著，但是會想能看見稍微生氣的樣子什麼的……」
 
「呋呣……是相當冷靜。看見是那樣的話，就沒有問題了吧」
 
那樣說著，索馬一邊聳了聳肩。
 
一邊握緊著差不多感覺快要麻木了的拳頭。
 
「……你」
 
「嘛，我輩也還是修行不足呢」
 
自己在的話。
 
不是唯獨今天因無聊的事而錯開時間的話。
 
對思考著這些事的自己，稍微露出了自嘲的笑容。
 
假如那是事實也是，假定為沒有發生過的事什麼的並沒有意義。
 
儘管明白的是那樣的，但是放鬆的話就會拿那邊的樹來出氣，這怎麼想都是修行不足啊。
 
「對我來說的話這邊比較令人喜歡，也比較安心——っと」
 
然後確認狀況結束的時候，就像看準時機一樣索馬他們周圍的樹木開始消失。
 
走到了森林的對面。
 
也就是說那裡已經是魔族們居住的地方。
 
「呋呣……嘛，雖然是理所當然的，並沒有特別奇怪的地方呢」
 
那裡遍佈的是普通的平原。
 
不如說得上是舒適的，與所聽聞到的魔族居住地這樣東西的印象相差甚遠。
 
嘛，雖然說是事到如今才問——
 
「姑且不會二話不說地就襲擊過來吧？」
 
「這邊與那邊的人看起來並沒有什麼不一樣。不說多餘的話應該沒問題的。不過不知道有沒二話不說就襲擊過來的盜賊一樣的魔族，也會有魔物的，所以說並不會一定安全」
 
「呋呣……」
 
那時再說吧，襲擊過來的話把其擊退就行，沒有什麼特別的問題。
 
說有問題的話，那就是能不能收集情報這件事。
 
就這樣直接前往去救援也可以，至少想要知道要到達的目的地。
 
而且還要決定食物怎麼解決。
 
「那樣的話，首先去附近收集情報，就這樣可以嗎？」
 
「啊啊，我想那樣沒有問題……」
 
「……？」
 
在那裡索馬側著頭對卡米拉苦笑著回答的原因感到疑惑。
 
「吔，說過要帶路的，實際到這裡為止就是那樣的，但是沒有想到連這也提案了。還想著這樣的地方有必要由我來輔助……但是看來沒那必要」
 
「吔，我輩對這樣的事並不太瞭解的，我想不久後就需要請你關照了……」
 
「到那個時候大概只有那些了。真是的，與其說是和平常一樣可靠，不如說是前途可怕的傢伙啊」
 
「呋呣……是那樣的麼？」
 
索馬實在沒有想過自己不像是個小孩子什麼的，但沒有想過到這種程度的啊。
 
艾娜和莉娜也比較早熟的，這也是原因之一嗎。
 
不管怎樣。
 
「嘛，暫且街道啊什麼都先都搜索一下吧。城鎮就是城鎮吧，實在是沒可能是沒有人居住的吧」
 
既然是領土的邊境線，有人監視那裡是必要的，考慮到緊急情況的話，相應的戰鬥力也是必要的。
 
那樣的話，比起村落還是存在著叫做城鎮的場所來考慮比較自然。
 
然後有那種地方的話，獲得周圍的收報也應該沒有什麼困難的。
 
「呋呣……那麼，出發吧」
 
沒有磨磨蹭蹭的時間了，但就算著急也是沒用的，那樣反而出現反效果的情況更多。
 
明白那樣的二人，不急不躁慎重地，卻又迅速地開始搜索目標地點。
 
 
  