========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-03-09 17:25
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
目的地很意外沒勁的就發現了。
 
但是看到那個地方的一瞬間，索馬們便驚愕地睜大了眼睛。
 
什麼……
 
「與其說這裡是小鎮，更像一個村莊」
 
「呼呣……這個真的沒有預想到呢」
 
沒錯，他們本來預想目的地的規模是小鎮般一樣，但這明顯的是一個村莊。
 
村莊周圍被木柵圍住，只是粗略地環顧四周，建築物也只有十幾座。
 
人口大概沒有五十人吧。
 
「言歸正傳，如何處理這個地方呢……，」
 
如果索馬們走向那裡的話，豪無意外地會被認定為是外人吧。
 
但是，那個並不是問題。
 
因為問題是能否得到情報。
 
如果這裡是城市的話，即使有外人想來這裡收集各種各樣的情報也不奇怪。
 
但是在現在這種的地方做那樣的事的話，無論怎麼想都很奇怪。
 
他們會不會坦率地告訴我就是最大的疑問
 
「嘛，雖然這麼煩惱但也不會有幫助。你現在做各程的考慮是因為你打算實際試著去做，對吧？」
 
「……正是這樣。」
 
雖然結果看起來很明顯，但還是賭上了當中的可能性，兩人向著那個村子走去了。
 
—————————
 
「如果這不符合我們的期望，或者即使我們完全搞錯了，我也不會感嘆。」
 
在小鎮的角落—不，是村莊，索馬一個人仰望了天空。
 
從結論來看，正如現在所說的那樣全滅了。
 
我試圖從我目前正在談論的人的周邊打聽周圍的環境，但要麼不明白，不知道，或者直接忽視了我
 
感覺他們好像全完無法接近一樣，但原因可能正是索馬被當成孩子了。
 
顯然這件事真是太麻煩了。
 
人們不想牽扯是理所當然的事。
 
「呼一呣……我懷疑老師是否也沒有想到這一點……」
 
從外表來看，將卡米拉當作孩子也不奇怪……應該這樣說，一般都是這樣看的。
 
這樣的話，果然另一邊遇上同樣的情況的可能性很高。
 
索馬和卡米拉當時為了省略時間被分成兩組，但也許一起行動更好。
 
一個孩子也好兩個孩子也好，最後一眼就知道是麻煩的事情，最終結果而言可能沒有改變。
 
不管怎樣，現在我應該怎樣做
 
「……小男孩，從剛才開始就向各種各樣的人打招呼，怎麼了？」
 
這個時候，一個聲音叫他
 
當他低頭轉向聲音時，那裡有一位老太太。
 
根據問題的內容，她似乎看到了索馬一直在做的事情。
 
雖說如此，實際上本身並不是什麼令人吃驚的事。
 
索馬也注意到那位老太太正在看著他。
 
索馬從一開始就沒有問這個老太太，因為她用警惕的目光注視著他，
 
但是……他沒想到她會跟他說話，所以這有點令人驚訝。
 
他不太清楚這個老太太在想什麼，但是聽她的說話，她可能看起來有點健談。
 
不可能錯過這次機會。
 
「嗯呣，其實我有點事必須到那邊去了，這周圍的地理感我根本沒有。但是我亦需要補充食糧，所以我想知道這裡附近有什麼……」
 
「呼呣呼呣，原來如此啊……這就是為什麼人們都不想參與進來，這是當然的呢。」
 
「呣，這是什麼意思？」
 
「呃，這這不是很有名的話，知道這件事可能並不容易，那邊有一個遺跡。」
 
「遺跡……？」
 
不管它是什麼，它似乎都是幾百年前使用的祭壇。
 
這是一個崇拜某個神的地方
 
「……那個難道是邪神嗎？」
 
「.啊，是的，這就是為什麼每個人都沒有接近或想參與進來的原因，如果他們不幸參與進來，他們不知道會出現什麼樣的麻煩。」
 
「呼呣……原來如此」
 
關於邪神，它應該是一個數百年前降臨到這個世界的瘋狂的神。
 
它似乎摧毀了人類的一切，但相反它被某個英雄所擊敗了。
 
順便說一下，聖神教所相信的神當然是另一個
 
在這個世界上，人們聲稱最初有兩個神。其中一個發瘋了，剩下的一個成為唯一的上帝。
 
嘛，那怎麼都好，事實是這個邪神，是魔族所相信的神。
 
嚴格來說，這是那些信徒的後裔……當然那也是捏造的。
 
倒不如說，實際是相反的。
 
因為說魔族信仰邪神更為方便。
 
這就是為什麼魔族被認為是人類的敵人。
 
正是從那個角度來看，從原來開始就有一小部分信仰邪神的人，那些人處於被迫害的立場。
 
從那個教義來看，最終自己也會毀滅，當然是理所當然的。
 
無論哪個時代，哪個世界都存在著這樣的人。
 
無論如何，僅僅瞭解那些相信邪神的人是不足夠的。
 
可以說，只要有那個謠言就足夠令人們在夜間逃跑了。
 
人們通常都不會去扯上這些事，似乎在魔族之間也是一樣的。
 
而且這樣想的話，這個村的人們的對應也能接受。
 
重新考慮的話，在打招呼的階段時就沒有人無視他或冷酷地對待他。
 
那是因為剛一開口，就因為不想扯上關係而慌慌張張地逃跑了，所以索馬什麼也沒做，只是點點頭。
 
「……順便問一下，即使老太太知道這件事，為什麼不逃跑呢？」
 
「因為我這已經是短暫的晚年了，沒有必要為此感到害怕。」
 
「呼呣.……這在我們看來是很有幫助的。告訴我真的好嗎？順便問一下，從這裡到那裡，要多長時間才能去到呢？」
 
「是呢，如果走路大概是一天，但我認為如果你不這樣做會更好，與邪神無關，在那個地區有很多魔物，我會建議你繞過去喔。」
 
「如果可能我也想這樣做，但我不能這樣做。」
 
那很明顯。
 
雖然不知道在那種地方做什麼，但在這樣的時間變得毫無意義
 
「那麼，那個地方的周邊沒有什麼像記號一樣的東西嗎？」
 
「……有必要的事情的地方，是在那裡的事嗎？」
 
「雖然沒有確鑿的證據，但大概是這樣吧。」
 
這樣說著就點了點頭的索馬，這位老太太盯著索馬，好像她想說點什麼，但最後卻什麼也沒說出來。
 
然後，老太太知道這個地方的存在，但由於她從未去過那裡，所以她也不知道細節。
 
如果是這樣的話，那就沒辦法了。
 
「呼呣……為了慎重起見順便問一下，那邊的方向還有什麼呢？」
 
「嗯？你不是在那遺址有什麼事嗎？」
 
「所以說，以防萬一。萬一它不是我想去的地方的話。」
 
「原來如此啊……話雖如此，但在這附近的話，其他的什麼都沒有……」
 
儘管這樣說，老太太已經告訴了她所知道的一切。
 
當把它寫在記憶的角落時，索馬低下了頭。
 
「因為你告訴了我各種各樣的事情，得救了」
 
「……沒事，沒有告訴我你什麼了不起的事情，如果能幫助你的話就好了。」
 
「呼呣，已經足夠了。對了，有沒有什麼困難呢？感謝告訴我各種各樣的事，如果是我能做的事的話，我會儘量幫忙的。雖然沒有什麼可以做到的，手上也沒有太多……」
 
不要說多了實際是零，如果她提出有關錢的事的情況下，從卡米拉那裡得到就好。
 
「不過，我認為這老婆婆恐怕不會要求這種東西。」
 
「有困難的事嗎？…………沒有呢，那樣的事……啊，不，那樣的話，可以稍微聽一點話嗎？」
 
「呼呣，話嗎……？」
 
「沒有什麼有趣的，但是……我只是覺得我想讓別人聽到」
 
說實話，時間並不是太充裕。
 
也不確定自己可以消耗多少時間。
 
沒有什麼比盡快繼續去去更好了……但即便如此，忽視恩人也不太好。
 
想了一會兒，索馬點了點頭。
 
「嗯，只要我可以的話，請告訴我。」
 
「那麼，請聽一會兒吧……一個愚蠢的老人的故事」
 
然後老婆婆開始說了那件事。
 
「那是……是呢……這是一年前的故事？我們在那天遇到了一個女孩。」
 
「一個女孩子，是嗎？」
 
「因為這裡就是這樣的地方，所以我很快就知道那個女孩子是從另一個地方來的。當然，她有麻煩了，事實上，我應該立刻讓她去其他地方，但由於某種原因，不知何故，我覺得她不能被拋棄。」
 
「嗯……順便說一句，當你說『我們』時，你還有別人嗎？」
 
「啊，是呢。那是我當時的丈夫，現在他腰酸背痛，睡在屋裡，無論如何，我帶了那個女孩回家了……」
 
其實，這個女孩打算很快離開。
 
即使帶來溫暖的飯和床，有了充分的休息，但她仍打算馬上就要出去了。
 
但是，女孩的表情在第二天並沒有好轉。
 
這不是身體的原因，而是因為心靈的原因。
 
所以，當女孩說她想離開的時候，就像搖晃晃地在哪裡死去一樣。
 
「雖然這麼說，我們什麼都做不了，我們給她做飯，準備了床，但我們不知道我們還能做什麼，我們明白她有著甚麼難題，但我們從來沒有想過要問她。」
 
「呼呣……嘛，可以理解的事。」
 
或者，也許是因為經驗。
 
不，索馬不會保護那個女孩，他真的不會去做任何事情，
 
但是……他是否能夠幫助老太太做某件事，這件事本身仍然是事實。
 
或者，如果他不來這裡，他仍然不確定他是否可以這樣做。
 
「但是，有一天這個女孩變得開朗起來，我被告知她能交到朋友。」
 
「呼呣……朋友，是嗎？」
 
「之後，她一點一點地開始向我展示一個微笑，雖然我們什麼都沒做，但是我很高興……。我們沒有孩子，但在我們意識到之前，我們可能把她看作是我們的孫子。」
 
然而，即使女孩變得快樂，但陰影也沒有消失。
 
但即便如此，陰影還是沒有從那女孩身上消失
 
雖然看到那個的機會減少了，但是在不經意間，也會看到很寂寞很痛苦的樣子。
 
「……但是，最近的話，那個女孩笑了。」
 
「呼呣……？你覺得她一點點地展現了笑容，這樣的感覺的嗎？」
 
「啊啊，那是真的是發自內心的笑容。儘管我們什麼都沒做，但我們立即明白，肯定有人拯救這個女孩。」
 
「呼呣……」
 
「我很高興……真的很高興……」
 
「……老太太？」
 
索馬叫她的原因是因為她說著高興的話聲音卻在抖著。
 
而且，如果索馬的眼睛和耳朵是正常的，那不是因為高興，而是痛苦。
 
「……說實話，我早就意識到她是什麼人了。但是不能說出來……即使在這樣的地方，我們聽到了各種各樣的事情。但是……，但是……因為很高興……我就認為已經沒問題了……我說了。」
 
「什麼意思？」
 
「那個女孩沒問題，這件事」
 
「呼呣……」
 
這就是她的故事。
 
任何人也，甚麼都沒有錯。
 
但是。
 
是的，但是。
 
比如說，哪裡來的女孩從哪裡離家出走了
 
雖然女孩下落不明，但老太太卻說她沒事。
 
那麼。根據這個內容，難道不是等同於告訴他們下落嗎？
 
「……我們不認為她會回來，這讓我突然想起了。因為她回家了，我們無法說出我們很孤獨，……考慮到我們之間的差別就沒辦法了吧……但我們試著這樣想。」
 
恐怕那裡沒有根據吧。
 
或者說，這或許只是出於罪惡感而已。
 
思考著他們是否做了一些不必要的事情，讓那個女孩離開了……
 
也是這就是後悔的原因……但是。
 
大概，在看到索馬的身影的瞬間，她確信了吧。
 
同樣，在索馬看到老婆婆的瞬間，也總覺得就是這樣。
 
因為索馬從艾娜那裡聽說了什樣的人照顧她。
 
如果是這樣的話，那位老太太向女孩打聽了她的朋友也不奇怪。
 
這位老婦一開始就警惕著索馬，可能是因為這個原因。
 
「……那麼，聽了這麼無聊的話，真對不起呢，但……」
 
「呼呣？是什麼？」
 
「再拜託一件事，不行嗎？」
 
「呼一呣……根據內容？」
 
「是呢，那麼總而言之說一句話……」
 
於是老婆婆停下了話，就一直注視著索馬的眼睛。然後深深地低下頭。
 
「……你能幫我告訴那個女孩嗎？『對不起』……只是，這樣就好了。」
 
老婆婆她，究竟多後悔呢。
 
索馬不太確定，因為她沒有多說，但即使她說了，索馬仍然不會明白。
 
但是，這一部分確實感受到了。
 
清楚地，從那個言語和態度中感受到了
 
「呣……我拒絕。」
 
正因為如此，我拒絕了。
 
「……啊。哈，哈哈……不，是呢。這種情況太方便了。對不起，讓你聽到無聊的話和做出無聊的要求……」
 
索馬對著一直低頭的老婆婆聳聳肩。
 
看著搖晃的肩膀，他轉過身來。
 
需要的信息得到了，恩情也還到了。
 
那麼……
 
「啊，艾娜我一定會帶回來的，那句話可以自己傳達。除此之外，還有很多想說的吧，對那傢伙來說也是一樣的吧。」
 
「——啊！？」
 
在背後的老婆婆發出驚訝的聲音，可以感覺到她抬起了頭，但是索馬卻沒有回頭。
 
向著背後，手輕輕地揮著，然後就這樣離去。
 
老實說，有很多想問的事情，這大概對方也是一樣的吧。
 
但是那樣的東西，在全部結束後慢慢地聽就可以了。
 
我不知道會有這樣的機會。
 
首先肯定的是，不得不帶著艾娜回來的理由已經增加了一個。
 
是的，就是這樣。
 
在思考這樣的事情的時候，索馬很快去了計劃與卡米拉會合的地點。
 
 
  