========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
在安全地匯合之後，索馬和卡米拉交換了情報，並立即離開了村莊。
 
這是因為他們認為在這個地方已經沒有別的東西可以取得了。
 
實際上，卡米拉什麼情報都沒得到，但有索馬得到的情報就足夠了。
 
此外，比起那個，當他們想到這個地方是一個村莊而不是一個城鎮的時候，他們感到很不舒服。
 
「切，多麼令人厭惡的故事。」（卡米拉）
 
「……從某種意義上說，這可能是合理的。」（索馬）
 
可以這麼說，這個村莊是一種犧牲品。
 
它是不可能靠自身以應對入侵的。換句話說，如果發生入侵，村莊就會滅亡。
 
為了讓別人知道，這個村莊就在那裡，人們也住在那裡。
 
做這樣的事情的原因是魔族生活的地方太寬了。
 
不管怎麼說，被稱為魔族們支配的區域的地方，是索馬們所居住的國家的一倍以上，
 
但人口僅為索馬國家的十分之一。
 
另外，這個國家有許多地方面對許多其他人類國家，所以它不能使一切順利。
 
出於這個原因，有些地方這些日子甚至沒有發生衝突。
 
這無疑是合理的判斷。而且，恐怕除此之外還有什麼理由呢。
 
那個村子裡漂浮著的氣氛是這樣的。
 
儘管原因各不相同，但人們自願留在那裡並沒有什麼不同。
 
索馬他們感受到了這樣的東西。
 
雖說如此，無論是什麼情況，索馬也不喜歡它。
 
這就是為什麼索馬沒有不同意卡米拉立即離開的決定。
 
不管怎麼說，現在應該在意的不是那種事。
 
當他們在整理想法時，以索馬的得到的信息為基礎，確認今後應該做的事情。
 
「如果我們走路，這將需要一天的時間，相反，如果我們考慮到還不習慣這一點，那麼一個小時就足夠了，但是……這將又是另一個問題，需要多少時間才能找到廢墟？」
 
「是呢。即使如此，應該不超過兩個小時吧」
 
嚴格地說，他們可以立即知道那是什麼樣的廢墟。
 
主要問題是找到去那裡的道路。
 
沒有人會去祭祀一個邪神的祭壇。因此前往那裡並不是簡單的事。
 
所以，需要多一個小時才能完成各種事情。
 
至少到達之前，就不會發生有問題的問題了。
 
如果真的有問題的話
 
「我們能否順利救援艾娜和莉娜。」（索馬）
 
「啊，是呢。到目前為止也沒有想到什麼壞事。實際上，我更關心對手的戰鬥力。至少我認為是魔族或有上級以上的技能，這點基本上沒有錯誤……除此之外，也再沒有辦法推測出來了。我雖然認為沒有魔天將參與，但是也要考慮到最壞的可能性嗎？」
 
「魔天將，是嗎……」
 
這個名字對索馬也有印象。
 
魔族一方的最強，相當於人類的七天之王
 
但是，如果以質量來說話，魔族的最高級別就是魔王這一點。這是從未改變的事情。
 
然而，惡魔並沒有被殲滅，因為人類並沒有打算這麼做……
 
然而，人類仍然認為它們是一種危險的存在。
 
在思考這樣的事情時，索馬和卡米拉周圍的風景發生了變化。
 
再次從平原上進入森林。而且，森林比魔之森有更深的綠色，
 
不知何故它令人毛骨悚然。
 
但是，索馬和卡米拉直到現在還沒有猶豫，所以他們沒有擔心而選擇繼續前進。
 
那個遺跡的記號仍然清晰可見。
 
那樣的話就沒有問題了。
 
然後一邊確認那個記號，一邊說著現在的想法。
 
「呼呣……和他們相遇的時候，就是死亡的意思嗎？」
 
「啊啊。這絕不是誇張的話，而是單純的事實。唯一從他們身上倖存下來的人可能來自七天，英雄或聖人，而在他們之外的人，基本都被擊敗了。」
 
「能對付魔天將的只有七天，是嗎？據說他曾一度倒下過……」
 
「嚴格地說，那傢伙因其功績而成了七天，但是……不是也很了不起嗎，因此七天的力量也不是說很強，這個人成為七天之一，是因為前任被一名魔天將殺死。這就是為什麼說質量相當。同時，儘管它們是人類中最強大的，但它們並沒有完全與其他人隔離開來。雖然它在魔族身上也可能是一樣的……」
 
「順便問一下，前面的討論有些不對勁，但是如果老師與魔天將作戰，會發生什麼事？」
 
「什麼？是啊……如果是過去，我想我可以贏。到了知道自己身世的現在，我不會說沒關係。不僅如此，如果普通的考慮的話，我絕對會輸吧。我認為我可能不能堅持一分多鐘，如果做得不好的話，可能幾秒鐘就完了。」
 
「呼呣……是這樣嗎？」
 
「喂喂，你很清楚我的能力吧？畢竟，高等級技能只是高等級技能，對坑特殊等級技能……哎呀。」
 
說話的時候，卡米拉隨便地搖了搖手臂。
 
那只手中握著一把斧頭，那一刻，他們面前出現了一些東西，但是……很慢。
 
這可能是一個魔物，之後，它的身體變成了兩塊肉。
 
然後，卡米拉把斧頭放在背上，甚至沒有轉過身。奔跑的速度一點也沒有落下。
 
當然，索馬也是一樣的……
 
「呼呣……如預期的那樣，我認為老師可以對付魔天將……」
 
「你對我有很高的評價時，我很高興，但是你高估了我，如果沒有特殊排名，我可能會認為我能贏，這與任何事情無關，但我曾經目標是過去的七天。」
 
「你放棄了，因為你周圍有特殊技能的人嗎？」
 
「是的，就是這樣」
 
「呼呣……那個人也是以七天為目標的嗎？」
 
「不是目標，那個人現在是七天之一，他是劍王。」
 
「ほう（侯）……是什麼樣的人呢？」
 
「什麼樣的人……用言語難以說出來，但是……哦，是的，他至少和你很像……哎呀。」
 
看來那個老婆婆說的是真的。
 
明顯是魔物的影子，這次有三個。
 
一個在卡米拉前跳了出來，而其餘兩則去了索馬那邊。
 
儘管如此，結果與之前相同。
 
他們甚至沒有給那六塊肉看一眼，沒有放慢腳步就跑。
 
剛才和剛才不同的是卡米拉露出了苦笑。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「真討厭呢……讓我說我仍在以七天為目標，我想我現在可能不得不放棄了。」
 
「……？剛剛發生了什麼事情令你這麼說？」
 
「……哈哈，真的嗎？我在說你，你看，我和你幾乎同時打敗了怪物，有一個在我身上，另外兩個在你身上。一根普通的木棍，如果我不想看到能力的差異，這不是荒謬的嗎？」
 
「呼一呣……好吧，我有那種感覺，但……」
 
確實，正如卡米拉所說的那樣。
 
在索馬和卡米拉之間，能力上會有相當大的差別。
 
但是，這並不意味著卡米拉弱。
 
比如說……如果莉娜和卡米拉打起來的話，索馬認為卡米拉贏了也不奇怪。
 
當然，莉娜正以急劇的速度成長，只是單純地用劍和斧子來決勝負的話就另當別論了……
 
但是……哪一個更強並不重要。
 
索馬可以斷言，因為他已經達到了劍的頂端。
 
說起來，關於戰鬥的兼容性有一些問題。
 
關於是否能成為七天，因為不知道標準也不能說什麼，
 
但至少索馬也不認為卡米拉是魔天將，甚至在七天的對手中被瞬殺。
 
不過因為是自己的恩師，可能有些偏袒，也不會否定。
 
儘管如此，他接受卡米拉的奉承話，當感受到了才能的隔閡的時候，也許卡米拉的心一下子就會分崩離析了。
 
她可能沒有其他的感覺，要從那裡重新站起來，沒有在那裡放棄的必要。
 
「呼呣……魔天將……如果我們全力以赴，我們可以做到這一點，對吧？」
 
「喂喂，我覺得你是有可能的，但是……在這種情況下挽救莉娜和艾娜不難嗎？雖然不知道你是不是想戰鬥的，但還是饒了我吧。」
 
沒有這樣的事情，但是……無論環境如何，都需要重新考慮是否有理由依靠別人。
 
如果卡米拉通過與魔天將對抗而恢復了信心，這將是一件好事，
 
但在考慮涉及艾娜和莉娜的情況時，也是太不謹慎了。
 
正因為是平時受到了照顧，加上是自己認識的人，索馬才想到了這件事，
 
但是……好吧，這樣的機會稍後會再來的。
 
不管怎麼說，現在應該真正考慮的是救出艾娜們。
 
當索馬重新思考他的想法時，他一邊說話，一邊打倒偶爾出現魔物，然後他們進入森林的深處。
 
 
  