========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：花城丨摩理丶
轉載自貼吧
 
 
魔族和魔王前編
 
剛醒之後能明白是眼前昏暗一片這樣而已。
 
稍微發了一下呆後，眼睛習慣了（黑暗的環境），察覺到在那裡的是石頭的天花板。
 
同時想起了失去意識前一刻發生了什麼。
 
慌忙起來後，那裡有一間和天花板同樣材質的屋子。
 
不可能只是一間單單石頭做出來的屋子，會這樣想的原因是因為（屋子）一直向右側延伸。
 
那一定是鐵格柵。
 
「……也就是說，這裡是牢房？」
 
「貌似是的說」
 
「——！？」
 
對沒意識而說出來的自言自語，因沒想到有人回答回來而驚訝並轉頭望去。
 
然後對在那裡的人物，艾娜更加吃驚。
 
「莉娜桑！？」
 
「是。早上好的說，艾娜桑」
 
「嗯，嗯，早……不對！？」
 
艾娜的腦裡復蘇的是，被吹飛，整個被投出去的莉娜。
 
失去意識的那個身姿看起來就像死了似的……但是就這樣看去，一點傷也看不見。
 
當然因為昏暗並沒有確認，姑且明白到沒事而吐出安心的歎息。
 
「……太好了。沒有事？」
 
「……嘛，雖然不知根據什麼來說平安無事，暫且我很健康的說。雖然這麼說，說真的完全不知道為啥會在這裡的說。雖說知道是被人襲擊了，也明白到是以不殺死的衝擊使我失去意識的，這樣想的話，大概是被拐走了吧……艾娜桑，知道什麼嗎？」
 
「……っ」
 
一瞬想起的是，阿魯貝魯多說出的話。
 
魔王——父親所希望的。
 
那樣想的話，被拐走是不會有錯的……但是還是不相信。
 
那個人是不會做出這種事的人。
 
對這個是很有信心的……那麼，是怎麼回事呢？
 
思考到這裡，想到了一個可能性。
 
是的，是那樣的話，這個狀況就能理解了。
 
那就是說這麼回事。
 
的確是那個人所希望的也不一定。
 
例如，希望艾娜回來。
 
但是那並不是強硬地帶回來這樣的命令。
 
但是阿魯貝魯多這樣理解了，那樣的話……這樣的事也會發生。
 
聽說魔天將不只是要有實力，還必須對魔王有高度的忠誠心。
 
那是必須十二貴族半數以上推薦這件事也能明白到的……那麼，有那個超高的忠誠心的話，會做出什麼事都有可能的吧。
 
不如說，（沒有）除此之外——
 
「……艾娜桑？怎麼了的說？」
 
「——啊。嗯，嗯。什麼都……是呢。說不定，能知道變成現在這樣的理由」
 
「誒，真的嗎！？」
 
一瞬，想要蒙混過去的，但艾娜停止了。
 
莉娜已經知道艾娜是魔族了。
 
當然，這以上的事並不知道……本來只是這樣就十分足夠的。
 
但是莉娜對艾娜的態度果然一點都沒有變。
 
那是在知道艾娜是魔族並還接納她了吧。
 
所以。
 
「——誒，嘛，魔王的女兒的說！？」
 
說出自己的出身和現狀的推測後，莉娜驚訝地叫出來。
 
嘛，這是當然的反應……但是那裡果然看不出嫌惡的感情。
 
有的是純粹的驚訝，然後理解後的點頭。
 
「哈……但是，原來如此的說。是這回事的話，的確我想也有這種可能的說。只是……」
 
「只是？」
 
「為何被放入這種地方來？不明白連我也帶進來的理由的說」
 
「……問題是這裡呢」
 
特別的問題是在於莉娜吧。
 
阿魯貝魯多說了莉娜是活祭品來的。
 
也記得說了予想外的收穫。
 
但是那裡怎麼解釋也不會是那個人所希望的，也不是可以原諒的事。
 
也許在這裡的莉娜不在的話，也可以考慮成為了帶走艾娜的故弄玄虛……但，這個狀況就難以考慮了。
 
這樣的話，真的是……？
 
不，但是，那樣的事……。
 
煩惱著這也不是那也不是的時候。
 
「——看來在煩惱著呢，由我來回答吧」
 
「！？」
 
視線轉向到聲音的方向，不知道什麼時候來到的呢，鐵格柵的對側裡，出現了阿魯貝魯多的身姿。
 
包裹著黑色鬥蓬的身姿應該和剛剛見到的時候一樣才對的，是因為站在昏暗的地方麼，艾娜的眼中映照出那裡有種毛骨悚然的感覺。
 
不自覺地吞了一口唾沫。
 
「……也就是說，回答為何我被帶到這裡的這個疑問的說？」
 
然後在艾娜躊躇的時候，莉娜先拋出了話語。
 
阿魯貝魯多對其坦率地點頭。
 
「是。雖然這麼說，和你們現在說的一樣哦。你是作為活祭而被帶來這裡的」
 
「那樣的……那樣的事，父親大人是不可能允許的吧……？」
 
艾娜對那句話反射地叫喊出來，但相對的阿魯貝魯多的反應就是預想外。
 
對艾娜在說些什麼叫完全不明白，而賣萌地側著頭。
 
「……是？公主大人在說什麼……啊啊，不，原來如此。是這麼回事啊」
 
可是馬上就理解地點點頭，對於當然這邊只是感覺到莫名其妙。
 
想用那態度哄人吧而怒視著（阿魯貝魯多）——瞬間，身材震抖了。
 
因為阿魯貝魯多笑了。
 
……應該說嗤笑才對。
 
那個上揚的嘴角，明顯是要嘲笑人一樣。
 
「……吖咧吖咧。真是的，公主大人也是的。真令人困擾呢，那樣誤解的話」
 
「……誤解什麼了？」
 
「不是肯定的麼。就是認為我們會認同那樣的男人作為魔王所相稱這件事啊」
 
「……誒？」
 
沒有理解在說什麼。
 
「我們啊，那樣的作為魔王是沒有認同的啊。我們認同的魔王無論現在還是以前也只有一位！……嘛，魔天將之中也有稱呼那樣的為魔王的愚蠢之人在，但是魔王大人復活了的話，自己曾經有多麼愚蠢，馬上就會察覺到的吧。不過也不可能給那樣愚昧的人來當魔天將的吧，當然要降級了。本來想現在馬上做的，因為新人的我並沒有那樣的權限。簡直是可悲的事啊」
 
現在的魔王——艾娜的父親成為魔王，聽說是在十年前左右。
 
因前魔王被消滅了，所以被擁立為新的魔王。
 
嗦，艾娜的父親並不是最初就是魔王，也不會一直是魔王。
 
最近才換新一代，因為這樣而有反對的人在，艾娜是知道的。
 
但是難道……嗦，難道。
 
魔天將之中也有這樣的人在，實在是太過於預想之外。
 
但是艾娜在受到打擊也在阿魯貝魯多的發言中察覺到了什麼。
 
那是絕對不能無視的事情，告訴自己要冷靜並開口。
 
「……你所稱呼的魔王大人是前魔王嗎？」
 
「……所以說了，魔王大人的存在是無論現在還是以前也只有他一人要說多少次才明白？」
 
「那樣的怎麼樣都好。總之，就這樣就好了吧。但是，前魔王應該被滅了吧」
 
「誒，就是那樣。真是可悲可恨的事」
 
「……令其復活是什麼意思？」
 
「就是字面的意思啊？魔王大人從現在開始就要復活了。為了那樣，到現在為止做了各種各樣的準備呢」
 
———死者蘇生。
 
那是的確聽說不是不可能的事情。
 
但是實際基本上是不可能的事。
 
那是怎麼做——
 
「……不。活祭品，難道說……」
 
「什麼難道不難道的，並沒有那樣以外的用途吧？當然普通的活祭品什麼的無論怎麼積累都對魔王大人一點作用都沒有。但是，天賦持有者——特級技能保持者的話，總能有辦法的吧。而且，有兩人的話就更加了」
 
「有兩人……嗦，果然是這樣回事」
 
「誒唉。公主大人，你也是魔王大人的活祭品」
 
 
  