========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 09:52
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
（阿魯貝魯多）笑著，對於他嘲笑的話語，不可思議地艾娜並沒有受到打擊。
 
恐怕在之前的會話裡無意中就有所察覺吧……還有就是，微微地感覺到了。
 
沒錯，即使是強硬的帶回去，但也沒有必要把艾娜一起關入監獄。
 
倒不如說做了這樣的事，才更成問題。
 
但是艾娜也是祭品的話，相反就沒有不那麼做的理由了。
 
即使注意到了但也並沒那麼考慮，是因為害怕如此思考吧。
 
但是到了如今這種地步，並不是說那種話的時候。
 
雖說可以逃跑，但艾娜是魔王的女兒……更重要的是在這個地方，有著莉娜。
 
如果做了那樣的事的話，不會被自身所原諒。
 
「……你以為做了這樣的事，就能安心了嗎？」
 
「嗯，當然只是這樣並不能安心。但不管怎樣魔王大人會復活。拉攏包含那個男人在內的愚者，戲弄殘殺，然後終於等到反擊的到來。向蔑視著我等，稱呼著我等為魔族的他們，進行復仇之時！」
 
看著高聲叫喊的男人，艾娜感覺他瘋了。
 
話說回來，被滅亡再次復活的人，為何一定會做出反擊。
 
再一次被滅亡，只會使得所受目光變得更差。
 
不過，明白即使說了這件事他也不會聽……更重要的是，沒有這個必要。
 
「……是嗎。我明白了」
 
「能夠理解真是太好了。遺憾的是，公主大人並不能加入進來，但請不要哀歎。不管怎樣正是因為你們的犧牲，才是我等復仇的第一步！」
 
「——那樣的還是容我謝免拒絕，你自己一個人隨便去做就行」
 
瞬間，鐵格子的一部分被吹飛了。
 
不對，是被斬飛了。
 
然後做出此舉的身影——莉娜，就這麼直接向阿魯貝魯多飛撲過去。
 
對於莉娜想做什麼的事，艾娜注意到了。
 
所以莉娜在最初的提問之後就沒有發聲，艾娜為了那樣的莉娜不被注意到而一直持續著對話。
 
莉娜手裡所握著的，大概是破壞床的一部分所做出的短木棒。
 
本來的話，那並沒有任何威脅，但是現在從被斬飛的鐵格子的一部分來看並不是那樣。
 
只要到了莉娜之手，即便如此也能稱為震撼的兇器。
 
那樣的莉娜發起了奇襲。
 
就算是阿魯貝魯多，這樣也就——
 
「——嗯。你該不會以為……這種程度的奇襲就能對我有效吧？」
 
「——欸？」
 
緊接著舞過空中著的是什麼。
 
明明理解到了，卻還是花了幾個瞬間醒悟。
 
不，雖然理解到了，但腦袋拒絕接受，可以這麼說吧。
 
即使在微暗中也能清晰的看見，赤黑色的液體……可以說從全身流淌出來覆蓋（莉娜）小小的身體，慢慢地倒在地上。
 
「哦……這可不行呢。雖說只是這樣反射性攻擊了，但也僅此而已。或者應該說，真是很天真呢。我可是魔天將的一人哦？雖說是同樣的特級所持者，但這之前準備相應對策也是理所當然的。那麼姑且不論那個，就這麼放著不管就會死吧……不過也並不成什麼問題呢。只要之後還活著那麼一點就不要緊……而且，死了就死了，真到那時那時再說吧」
 
「っ——阿魯貝魯多！」
 
瞬間，（艾娜）伸出右手，進行了反射性的行動。
 
比起考慮些什麼，單純地不能原諒，這麼想了。
 
而且注意到後阿魯貝魯多的視線朝這邊看了過來……緊接著，揚起嘴角。
 
什麼話語也沒說，只通過眼神就知道他要說些什麼了。
 
那是，被投以過幾十次，幾百次的目光。
 
一個魔法也不能使用的無能能做些什麼，這樣的目光。
 
然後艾娜，在這裡突然注意到了。
 
不知為何……對被阿魯貝魯多稱作公主大人的這件事，感到討厭。
 
那個理由，現在明白了。
 
那是因為，在阿魯貝魯多的聲音裡充滿了嘲諷色彩吧。
 
雖是不會被注意到的程度的少量的，但那是確實存在的。
 
沒有隱藏的必要的現在，從那眼中清楚地能感覺到……嘛，雖並不是那種意思來著。
 
儘管如此……像是把至今為止的怨氣全部發洩出來那樣，從口裡說出那些話語。
 
「——焚盡萬物。火焰箭【フレイムアロー】！」
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．火焰箭。
 
「——什！？」
 
顯現，對於以猛烈的氣勢飛出去的炎之矢，阿魯貝魯多驚訝得瞪大了雙眼。
 
但是在這期間那個也一口氣縮短距離，像要打入他的臉那樣，炎之矢——
 
「……欸？」
 
「哎呀……還真是嚇了一跳。沒想到公主大人能使用出魔法了。」
 
眺著什麼事也沒發生就那麼消失的炎之矢，這次換艾娜驚呆了。
 
不知為何，連魔法要發動的樣子也沒有了。
 
與莉娜發動時候不同。
 
莉娜的時候，雖說只是一瞬間但確實有著魔法發動的跡象。
 
然而艾娜的炎之矢會消失，是因為沒有發動魔法的必要，可以說是這麼回事。
 
也就是說，存在著這種程度的實力差。
 
不，這種事老早就知道了。
 
但是沒想到連他露出微小破綻時也還是不行……。
 
「嗯……但是，真的到底為什麼能使用魔法了呢？——難得我，特地封印了的」
 
「……欸？什麼，啊……？」
 
「哦呀，還沒有注意到那個嗎？嘛，反正也是最後了就讓我告訴你吧，嗯，正如剛才所說。公主大人不能使用出魔法，正是因為我事先封印了啊。怎樣，不愧是魔天將吧？因為不管怎說一個人也沒注意到」
 
對於露出浮誇的表情的阿魯貝魯多，艾娜呆然眺望著。
 
那也就是說，所有一切的原因都是因為眼前這個男人。
 
「為什麼……為什麼，要做這樣的事……？」
 
「這樣的，那還用問嗎。當然是為了把公主大人，打入絕望的深淵啊。把公主大人當做祭品的時候，當時就這麼決定了啊。話說如此，但完全不覺得有做太過呢……嗯，老實說，公主大人逃跑的時候還想著該怎麼辦才好。不過以結果來說，完全發展成對這邊很便利的情況了呢。果然就算是我，想要移開那些傢伙們的視線也不容易呢。不管怎樣都要謝謝你啊，公主大人」
 
這麼說著低下頭的阿魯貝魯多，認真地說了感謝的話語。
 
現在所說的事的全部，包括感謝的話語都是真心，即使不說也能明白。
 
「……っ！」
 
正因如此，瞬間，氣血上頭了。
 
因為是這樣的吧。
 
那天的全部，可以說完全是這個男人的錯。
 
這樣的……這樣的——！
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法——
 
「阿魯——」
 
「——公主大人這種程度的魔法也並沒什麼了不起的呢，但也挺煩人的。所以請稍微保持下沉默」
 
「——噶っ……！」
 
被做了什麼，完全不能明白。
 
和那片森林時一樣。
 
等注意到時艾娜已被吹飛，叩入牢房裡的牆壁。
 
但是與那時候不同，這次明確的感覺到疼痛。
 
從喉嚨裡吐出什麼東西，那是赤黑色的液體。
 
再加上被重力牽引掉落地面，疼痛更加遊走全身。
 
「……っ，咕っ，啊っ……」
 
「嗯……我雖對昆蟲收集並沒有什麼興趣，但這樣看的話多少會有些有趣呢？嘛果然對我來，更喜歡這種呢」
 
「庫っ……！」
 
突然手腕傳來疼痛，不禁露出聲音。
 
看過去的話，在那裡的是阿魯貝魯多的腳。
 
被踩踏了，這麼領悟到了……但是艾娜咬緊牙關，抬頭看著眼前。
 
「阿魯，貝魯多……！」
 
「哦呀，還想著會因疼痛而哭出聲來呢，沒想到變得更加有骨氣了。這一年裡好像發生了些什麼呢……嗯，這樣的話，能稍微享受下了」
 
「……っ，咕っ……っ！？」
 
漸漸地施壓，疼痛更加遊走。
 
但是即使如此，艾娜還是咬緊牙關忍耐著。
 
並不是因為有了什麼辦法……只是單純的不想屈服。
 
不想讓他稱心如意，只是這樣如此。
 
什麼也做不到……什麼也做不出來……至少——
 
「嗯，還以為只是籠中的公主大人，稍微有必要改變下評價了呢。嘛不過結果並不會有任何改變呢。以觀賞來說還是很有滑稽趣味的，等到厭倦了的時候勒死就行。你只是為了這樣，才讓你活著的而已哦」
 
雖然聽到了聲音，但是並沒有回答。
 
可以說已經沒有了這樣的余裕……艾娜只是，繼續忍耐著疼痛。
 
「當然那，並不是只有我是這麼評價的呢？不過你也應該知道吧……看來有一點沒變呢，那就是喜歡逃避這一點」
 
「……っ」
 
「哦呀，呵呵，是想說究竟什麼意思嗎？沒關係的哦，會好好地告訴你的，嗯嗯。不過稍微考慮下就能明白呢……那麼，這裡有一個提問。我為什麼，會知道你住在那裡呢？……是的，很簡單的問題呢。因為被告知了啊。被哪裡的誰，不管什麼理由……不過，那些就不說了。別看我這樣，我可是很仁慈的」
 
誰說的，不禁開始自然思考起，剛才所傳達的事。
 
雖說如此，但是誰，那是不用想就能知道的事。
 
在那個村裡，艾娜與周圍的人幾乎沒有什麼交流。
 
只是除了另外兩人……正因如此，能確定艾娜特定身份的人，也是有限的。
 
但是雖說如此，艾娜卻還是絲毫不懷疑他們。
 
雖並不認為阿魯貝魯多的話語是謊言。
 
大概那是真的……但是，肯定有什麼搞錯了。
 
確信著那個，完全不需要理由。
 
「……很不爽呢。沒想到，這樣了也還是不會墮落呢……沒辦法了。雖不是很優雅，但果然只能靠力量來使之屈服呢」
 
「……っ！？」
 
說完後瞬間，疼痛更加加劇了。
 
一遍一遍，一遍一遍不停踐踏著……但是儘管如此，還是一昧地忍耐著。
 
因為艾娜所能做到的事，真的已經，只有這個。
 
明白到了，全身正在漸漸地失去力氣。
 
大概就這樣的話，不久就會死去。
 
「哎呀，這可不行呢。這樣在儀式結束之前就已結束。嗯，果然只有公主大人不得不保持活下去呢？……啊啊對了呢，想到一個好主意。公主大人，難得的，不向我祈求饒命麼？那麼做了的話，我就給你療傷哦。不過反正會殺的，至少在不太痛的情況下比較好吧？」
 
聽了那句話，一瞬間要說內心沒有傾動那就是騙人。
 
但是艾娜只是，咬緊牙關。
 
那已是竭盡全力的抵抗了。
 
就算只能做到這點……因為做不出其他，所以決定只做到這點。
 
「……哈。什麼啊，不祈求饒命麼？一點也不有趣呢。……啊啊還是說，難道這個期間裡還期待著有人能來幫助你？那種巧合的事，不可能發生的」
 
聽到幫助的一瞬間，腦裡閃過某人的身影。
 
但是，艾娜拼死將那想法壓回。
 
意識到那個的話，心就會屈服，本能的察覺到這點。
 
而且，那樣的事即使不說也能明白。
 
他不會來幫忙。
 
這是理所當然的事。
 
因為並沒有那樣的價值。
 
並沒有那樣的意義。
 
啊啊，不，或者說，也許會幫助妹妹而來……但那也只是，為了幫助妹妹，而來。
 
不是，為了自己。
 
嘛不管哪邊，都是一樣的。
 
世界不是溫柔的這種事，艾娜從很早前就知道了。
 
儘管如此，艾娜卻被救過一次了。
 
正因這樣，才更是如此。
 
第二次……那樣的事是——
 
「嗯……沒辦法了。這裡就以，想辦法先讓其發出聲來為優先吧。那麼，在最後再一次愉悅我吧？用充滿絕望的叫聲，盡情地——」
 
「——聲音太刺耳了。要發出絕望的叫聲的話，你自己盡情去發就好了」
 
與聲音一起，手臂的重量消失了。
 
緊接著響起撞擊到牆壁的轟鳴……不，那種事怎樣都好。
 
現在的聲音……然後，在眼前所出現的，那個身姿——
 
「抱歉了呢。莉娜那邊有點危險，所以稍微以那邊為優先了」
 
「……索，馬？」
 
「嗯？除這以外你還能看見誰嗎？」
 
「……看不見，呢」
 
「那樣的話真是太好了。嗯……雖有些遲，但正如約定那樣，來進行幫助了哦」
 
對於這看慣了的，如往常的身姿，艾娜的臉頰，落下了，透明的淚珠。
 
 
  