========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-01-13 13:13
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
眺望著艾娜受傷倒下的身影，索馬眯起了眼睛。
 
那時候的感覺是，憤怒和不甘。
 
要是能早點來的沒去做那件事的話，就是這樣，但是現在比起那件事，還有事情要做。
 
「那麼，總之在離開這裡之前有必要對艾娜進行治療，艾娜你能使用治癒魔法嗎？」
 
「……不，用不了」
 
「嗯……」
 
大致看了一下，艾娜的話受到的外傷節基本上沒有。
 
唯一的右臂被踐踏而受到了傷害，這樣的程度離致命傷的話還有些遠。
 
但是，說到底這只是從外部看到的情況。
 
就算是索馬自己也看不到人的內側，但是內部的傷勢有多少，這樣的程度還是知道的。
 
然而艾娜的狀態，無疑是受到致命傷的狀態。
 
恐怕在身體的內部，毫無疑問全身骨頭幾乎被折斷了，內臟也全都破裂了。
 
要是放任不管的話，大概一個小時內就會死掉，隨便移動也是很危險。
 
說起來這附近好像並沒有住人的村子，就算是想搬過去，也來不及吧。
 
考慮到這裡，索馬得出了結論。
 
一開始就察覺到只能那麼做了，（索馬）無可奈何地嘆了口氣。
 
「嘛，除此之外就沒有其他辦法了。」
 
「……是，呢。嗯，我，的話，不用在在意，好吧。那，比起來，莉娜，桑的話。……謝，謝（你）。來，幫忙，呢。就是，這樣，我——」
 
「你說的那些話我都知道了，嘛道謝什麼的在那之後再說。手動了的話是會出問題的。」
 
「……呃？什麼，喔——」
 
最後還是沒聽到那句話。
 
意識僅僅集中在手上。
 
握住的木棒向上一揮，就這樣對著艾娜的身體揮下去。
 
——劍之理．龍神的加護．絕對切斷．見識之才：我流．模倣．秘劍慈愛的太刀。
 
「……っ」
 
一瞬間，全身感受到了力量被抽走了。
 
從那裡到膝蓋，取而代之的是，吐出一口氣。
 
「……呼。不愧是第二次呢很辛苦，嘛我那麼疲勞也是值得的。那麼，身體的狀況如何？我想大概已經治好了吧」
 
「…………呃？」
 
看著艾娜那呆呆的樣子，索馬皺起了眉頭。
 
難道是失敗了麼，這麼想到。
 
原本並沒有很多機會去使出這一招。
 
而且，而且，包括剛才的莉娜，其中大部分是對外傷才對。
 
艾娜的右臂變得漂亮了，所以那裡好像沒什麼問題了，但是對於身體內部，老實說並沒有什麼自信。
 
儘管如此僅從傷口上來看，我想應該算是治好了的，——
 
「啊，誒？騙人的……真的，治好了……？」
 
「嗯……這麼說應該是沒問題了。」
 
呆呆地摸著自己的身體，慢慢地站起來的艾娜的樣子，安心地吐了口氣。
 
看來是沒問題了，這樣就能安心了。
 
但是，在索馬考慮這件事的時候，突然被艾娜盯著。
 
「等一下……剛剛的是怎麼回事？」
 
「呼？這麼說究竟是什麼意思，是這麼看和想的嗎……」
 
「就這麼看……我知道，我被你砍了的那件事？」
 
「那個是劍技啦」
 
秘劍慈愛の太刀。
 
這是某個流派的奧秘之一，刀刃不會傷害人，而是用來治癒人。
 
雖說如此，其實索馬也並不是很瞭解它的原理。
 
基本原理是聽過，把自己的生命力傳遞出去，把它化成治癒的力量，治癒傷口，這是怎麼一回事，怎樣使出來的，關於這部分果然只可意，會不可言傳。
 
「……這是什麼。真的，還是一如既往地胡說八道呢。托你的福，我得救了了——，啊！」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「不是怎麼了！是的，所以說不要管我了，莉娜桑！莉娜桑，受了很嚴重的傷……！」
 
「不是啦，莉娜的傷已經先治好了？」
 
「……誒？」
 
是的，正如剛才所說的那樣。
 
莉娜也是一刻都不能慢的治療狀況，所以沒有辦法就優先治療了
 
因為那個，聽到了刺耳的雜音，幫助艾娜有點晚了
 
就是這樣的事。
 
「是，是這……樣的話，真的太好了」
 
「……就個人來說，不太好的。」
 
「誒，為什麼呢？」
 
「明明說過會拯救你的，但是結果是把艾娜放在後面了。太沒出息了，我真的很抱歉。」
 
「喂，等一下，道歉之類的不必要的啊！如果莉娜桑較危險的話，莉娜桑優先也是理所當然的……而且，幫助了我的事情也沒有什麼改變。這……這樣的話……這樣就足夠了。」
 
「呼……但是我……」
 
「所以就說好了！比，比起那個，趕快離開這裡吧。我不想再呆在這樣的地方了」
 
「呼呣，我也贊成……不巧的是那個做不到」
 
「……哎？」
 
艾娜吐出了疑問的聲音和那個身影的出現，到底是那一種情況先發生呢？
 
但是不管哪一種先發生都沒有關係，只是索馬隨便地揮舞著手臂。
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀。
 
緊接著那個——逼近眼前的火焰毫無蹤跡消失，然後索馬吐出了歎息。
 
「真是的……糾纏不休的男人會被討厭的吧？」
 
「不管被誰討厭，我都沒關係，比起那件事。比起這個，讓那人被帶走的話會令我很困擾。那個重要的，給魔王大人的祭品啊」
 
「阿魯貝魯多……不是吧，無傷……？」（艾娜）
 
「不，他反應了，大概是恢復了吧」（索馬）
 
「哎哎，就是這樣的。大概是，過於沉醉於周圍的樂趣而不小心了呢。沒想到會暴露出這麼難看的樣子」
 
一邊說著那樣的話，一邊從牆上大洞裡走出來的男人——那好像是叫阿魯貝魯多的名字，慢慢地向前走了。
 
話雖如此，從剛才的火焰看來也很明顯，那眼睛與其言語相反充滿著充分的殺意。
 
像藉口一樣的言語，也許是因為自尊心受到傷害的緣故吧。
 
「從剛才的言行來看就明白了，真是個無聊的男人啊。如果能老實地睡覺的話，至少可以放著你不管啊」
 
「ほう（Hou）……？你說要放過我？原來如此，原來如此……哈哈哈——不要得意忘形了！」
 
男人喊的那一瞬間，索馬的周圍一瞬間被火焰包圍了。
 
但是，索馬並沒有特別著急，望著那一片紅色，輕輕地點頭。
 
「索，索馬……！？」
 
「はっ（嘆氣），真是的……這就是為什麼我不喜歡小鬼，不知自己的程度，馬上就得意忘形了。這樣就有點明白了吧？嘛不過，死了的話什麼意義也──」
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀貮式。（二式）
 
因為那樣格當格當（gudaguda）的很煩，瞬間將其斬裂，撲滅了。
 
「甚……什麼……！？不可能……！？雖說我放棄了詠唱，這是我的魔法中完成度最高的一個，這麼簡單地……！？」
 
「雖然說過你的程度到哪裡，不湊巧地我已經完全知道了。倒不如說不知道的是你（貴様）吧？甚至連有多少實力的差別都不知道。」
 
「咕……！」
 
「嘛，機會難得，讓我教給你吧。話雖如此，還是沒有意義的。就像你（貴様）現在一樣」
 
「你（貴様）……！因為偶然擊退了我的魔法，別得意忘形了……！！」
 
「呼……所以說，得意忘形的是你（貴様）吧」
 
一邊眯著眼睛凝視著那個男人，索馬突然察覺到了一點，蹲下了。
 
就這樣撿起了一條倒在那裡的鐵棒
 
說實話，其實沒有必要用那樣的東西。
 
他不知道誰站在他面前，但如果那是敵人即使是木棍也不必要。
 
如果是平時的索馬的話，那是絕對不會做的。
 
一開頭說要放過他也是真心話。
 
索馬沒有欺負弱者的興趣。
 
但如果給予了一次憐憫卻將它推開的話，那就不會再容忍了。
 
索馬不打算這樣做。
 
是的，索馬他，沒有比這更大的生氣了。
 
由於傷害妹妹和朋友，索馬從心底裡感到憤怒。
 
我想原諒你的打算，一點也沒有。
 
「嘛，我也不是無慈悲心的人。充分感受到後悔和絕望的時間，心懷高興地——去死吧」
 
「臭小子……！好吧，侮辱我——魔天將第四席，死天之阿魯貝魯多，在絕望中後悔而死吧……！」
 
不需要再多的話，已經充滿了殺意
 
為了將其意志融入，緊握雙腕
 
索馬一躍地朝著男人踏進了一步。
 
 
  