========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-11-12 08:40
==========================

把視線轉向傳來聲音的地方，索馬對此感到十分可疑。

但是，這也是沒有辦法的事情吧。

要說為什麼的話，在那裡站著一個全身被黑色長袍遮蓋著的可疑人物。

在這時放鬆警惕是不可能的。

「……難道是，跟我們說話嗎？」

所以，艾娜以警戒的語氣發出了聲音，莉娜為了以防萬一亦悄悄地把手放到腰上，這些都是理所當然的。

所以。

連進入防備等等都沒有做的希菈，以反應來說也很奇怪。

「是的，我只是希望你們稍微聆聽一下我的事……怎麼樣？」

「就算你問我們怎麼樣……」

「呼呣。嘛，我也明白被一個看著就覺得可疑的人呼叫因而保持警戒十分合理，但這是不需要的。我認為那邊的小姐也是明白這件事的。」

從聲音中可以分辨出是男性，那個人這樣說著，舉起了手。

在那隱藏著的是滿是皺紋的手，他用手掌指著一個人物。

被指著的人跟預想一樣，正是希菈。

「呼呣…..果然是認識的人嗎？」

「……恩，把那個遺跡的事告訴我的人」

「啊—……」

艾娜彷彿明白了並點點頭，這個人的外表從希菈聽來的描述一致，如果是這個人的話，是他說出那可疑的情報也不奇怪吧。

雖然索馬對此也有同感，但與其說稍微相信這個人物所說的話，實際上認為也有必要聽一下。

「能夠理解的話比什麼都好。話雖如此，已經知道了遺跡的事情的話，果然還是去了呢？」

「……恩，這就是成果」

「呼呣，看來好像有效地利用了我傳達的話呢……雖然很想這樣說，看來你們沒有滿足呢」

「……雖然有財寶，但是卻沒有最重要的東西」

「竟然，已經不在了嗎……那真的是十分抱歉了呢…」

那個男人一邊說著，一邊低下了頭，但因為看不到那張臉，實際上是否這樣想還是個疑問。

然後這樣的疑惑在男人的下一句的臺詞後更加深了。

「那麼作為道歉，提供其他古代遺跡的情報怎麼樣？在那裡也有著和之前所說的一樣的正沉睡著的東西。」

「呼呣……這樣對我們這邊來說是值得感謝的事，但是這樣隨隨便便說出來也可以嗎？這次的遺跡也有著金錢相應的東西」

「沒什麼，只是個擅自寄予期待的傢伙罷了。而且，正如你所看我已經很老了。與其讓我獨佔著，託付給未來的人更有用吧」

說著這樣的話的男人，把那個遺跡的位置告訴他們後，就迅速地離開了。

目送那個背影之後，索馬們互相對望了起來。

「說完就走了……誒，那個人到底是來幹什麼的？」

「為了告訴我們遺跡的情報，的說……？」

「最初卻說著道歉的話？」

「……客套話？」

「呼呣……希菈，說起來之前的情報是在什麼情況下告訴你的？」

「……恩，剛才也說過的，之前在被找碴的時候騷亂變得愈來愈大，給周圍的人添麻煩了……騷亂完結時，那個人好像也在那麼？……之後就被感謝了，告訴我情報了」

姑且，也算有條理，說得過去。

但同時，覺得所有事都太過巧合了。

而且看來艾娜他們也有相同的感覺。

「嗯—……先不說他的外觀，果然哪裡有可疑的氣味呢，真是奇怪呢。」

「我也有這種莫名其妙的感覺。總覺得就像以前在聚會與偉大的人會面的感覺」

「啊啊……那種感覺好像是正確的呢。至少那個男人，確實說謊了。」

「……說謊了？」

「嗯。雖然那個男人說自己已經老了……但實際年齡卻應該沒有到那個地步。」

「誒……但是他那佈滿縐紋的手？」

「恐怕是幻術吧。對此也稍微感覺到違和感。艾娜沒有注意到是原因，沒有疑問是用了魔法以外的手段吧……」

說到底太詳細的事，索馬也不清楚。

現在明白的事只有，那裡有著不協調的感覺。

「我認為只注意到這一點，已經很了不起呢……恩—，但是這樣的話，果然是打算騙我們，是這一回事嗎？」

「那麼，到底是怎樣呢……首先他正隱藏著什麼這一點是沒有錯的」

「那麼該怎麼辦呢？雖說被告知了情報，但也不是必須要去的」

「……恩，我的話，想去」

嘛，果然是這樣啊。

雖然確實是可疑的事情，但至少這次也有可能存在著跟上次一樣的東西，再者也在那裡找到了財富。

聽說到有同樣的地方，也不可能忽視。

「暫且一段時間不回到多麗絲那裡也可以嗎？」

「……恩，多麗絲說了，在這裡的事情結束後，如果想去哪裡的話就這樣去吧」

這裡大概是另一件事吧，但也沒有必要提及。

至少希菈想就這樣就去，還有的是，索馬他們要怎麼辦呢。

當然，索馬自己，也沒有退縮的打算——

「嘛，我也能拿到好處，考慮已經十分充足了。現在還要等待艾娜她們的決定，我認為這也是一種好處呢」

「你果然也是理所當然地想去的呢……」

「當然」

而且本來這次旅行的目的就是能使用魔法，又或者是得到那個線索。

而有可能將那個目的實現的地方，有不去的理由嗎？

不，並沒有。

「……唉，還是老樣子呢。嘛，我也沒有什麼特別想要去做的事，在這等著也很閑。我也去吧」

「我是不可能不跟著兄長大人的！」

因此，繼續探索遺跡的旅行決定了。

而且這對我來說是很方便的。

不管怎麼說，今後的情況也完全沒有決定。

那個遺跡已經沒有去的意義了，因為希菈已經在那附近調查了，所以沒有什麼調查的。

現在正在煩惱的是接下來的事。

另外，希菈的加入，這是很好的一件事。

並沒有什麼特別的意思，只是單純更有信心的意思。

希菈作為冒險者的生活似乎也有一段時間了，在移動的過程中也提供了很多的幫助。

老實說，自己一行人是不懂世故的存在也是有自覺的，如果希菈可以一起旅行的話，那真是幫大忙了。

「嘛事情就是這樣，再一次多多關照」

「……恩，這邊才是」

因此，與決定了再次共同行動的少女一起，重新以真正意味地乾杯後，索馬喝光杯中的飲料
 