========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
一間昏暗的房間的角落裡，一個男人屏息潛伏著。
 
他不打算就這樣逃跑。
 
而是為了反擊而等待抓到破綻的機會。
 
不知道剩下多少同伴。
 
但是即使只有一個人活下來，完成了儀式的話，那將是我們的勝利。
 
雖然很在意為什麼今天會受到襲擊，這也許是神給予的試練吧。
 
也就是說只要克服這一點，我們的主這次才能統治世界。
 
這樣想的話，幹勁也會湧出來。
 
但那個時候。
 
卡咚─他聽到馬上來到旁邊的腳步聲時，聲音停止了。
 
當他投入力量時，身體自然地變得僵硬
 
「呼呣……即使找了這麼多次也找不到其他人了，那就是全部了嗎？總共八人，一看起來就覺得可疑的傢伙，到底在做怎麼呢？……嘛，已經全部擊崩了，就算有什麼企圖也沒有問題了。好了，之後應該怎麼辦呢？為了慎重起見去尋找別的地方，還是就這樣回去嗎？」
 
正要這樣結束的時候，那個影子往回走了。
 
還有兩步……不，如果再走一步的話，就會被注意到的吧……果然神是我們的夥伴，男人鬆了一口氣。
 
然後再一步，腳步聲又出現了
 
視野中捕捉到那正離開的和其無防備的後背，男人的嘴角微微上揚。
 
雙重意義地，使他的悲願實現了。
 
男人認識那個影子──那個女人
 
在十多年前的戰場上見過她，不，是遭遇了。
 
然後那個時候的結局也和今天一樣。
 
但是，那個時候和今天，有一個明確的區別
 
那個時候，男人只能逃跑，而今天卻可以殺了這個女人。
 
實現那時候發誓的復仇，再加上實現我們的主的復活。
 
多麼美好的日子啊，帶著喜悅之心，男子一口氣跳向了那個背上。
 
帶著必殺的意志，將手上握著的短劍刺出──
 
「死吧，黑銀的──」
 
「──愚蠢。從洩漏那麼多的殺氣時，我不可能會被殺死，你知道嗎？」
 
一瞬間，不知道目前發生了什麼事。
 
「……誒？」
 
注意到之後下半身沒有了感覺，女人的身影也不知道為什麼被上下顛倒了。
 
不，本來的話，為什麼她顛倒了或者為什麼現在正面對著她，
 
望著那冰冷的視線，終於理解了。
 
自己被上下兩半斬開了。
 
「可……你這，黑銀的戰姫……！」
 
儘管如此，他直到最後還是瞪著她。
 
緊接著，有著什麼東西垂直地向著自己的身體過來了，
 
這就是最後的感覺，然後男人的意識落在了永遠的黑暗中。
 
分成兩半的男人倒在地上，在周圍蔓延著紅黑色液體的情景前，
 
卡米拉用無法形容的表情地嘆氣。
 
老實說，最後的一擊是沒有必要的。
 
理所當然，那個時候已經是無論怎麼想都沒救的狀態。
 
但是久違地聽到了忌諱的名字，不能就這樣放任不管。
 
「真是的……連自己都覺得沒出息啊」
 
對這樣的自己感到驚訝，再一次嘆氣。
 
黑銀之戰姬，是在十多年前，卡米拉積極參與和魔族們的戰鬥的時候，被敵人賦予的名字。
 
恐怕那個名字是因為自己的頭髮的顏色，還有自己所喜歡的銀色盔甲。
 
那樣的事，也不是什麼稀奇的事……不，應該是平常的事。
 
給予有威脅的敵人名字，讓魔族們共享那個情報信息。
 
這是在任何地方都是理所當然地進行的，當時不知道敵人的真正名字也是平常的。
 
更重要的是，由於她的真名並不為人所知，因此給出了一個簡單易懂的名字。
 
而且這個命名規則基本就是對方的特徵。特別是她幾乎無條件地顯眼的頭髮顏色。
 
簡單地理解到其敵人的危險度──因為頭髮的顏色正代表著那個人的才能。
 
各種各樣的頭髮顏色，分別指各擅長的方向，其中黑色被視為特殊的顏色。
 
據說它具有全方面的才能。實際來說，這不是迷信。
 
事實已經有相應的研究結果，至少以卡米拉來說的話就是那樣的情況了
 
卡米拉她能記住技能，那她就有可能取得那記住的技能，
 
再加上技能的解說的話，用一個小時的時間就搆得到那個技能了。
 
這就是，卡米拉過去想以頂點為目標的理由……
 
另外，索馬的才能，也是曾經被確信為全能者的理由。
 
也是因為曾優秀地表現出自己言語和行動能力，
 
索馬曾經被當做天才看待，那樣的事也是其中一個原因。
 
嘛，結果與預期全完相反也，就是說變成了現在的樣子。
 
只要沒有那個，就有可能會被更加認真的對待吧。
 
索馬被冷待的原因，理由不只是他被指出沒有才能，
 
而是不得不如此那樣誇張地處理。
 
無論如何，那個名字對卡米拉來說是一段黑歷史。
 
想起不成熟的自己，不想記起的事情再次浮出水面。
 
所以，即使是快一秒也想早點排除，就是這樣。
 
閒話休題，扯遠了
 
「好了，那麼這件事真的收拾好了嗎？」
 
剛才的是為了讓對方疏忽大意，簡單演的一場戲，並不是真的沒有注意到。
 
粗略地再調查一下，也感覺不到其他的跡象，這就是全部吧。
 
這個地方究竟是在企圖什麼呢。雖然我很在意這一點，嘛……那樣的事以後再說吧。
 
既然已經粉碎了，也沒有必要在意……但更重要的是，這事情還沒有結束。
 
與索馬匯合去拯救莉娜他們才是現在最重要的。
 
「其實即使不佯攻也可以吧？」
 
是的，為什麼卡米拉和索馬會分開行動呢，本來是打算採取佯攻的。
 
卡米拉在周圍引起混亂，在此期間索馬前往救出莉娜們。
 
卡米拉將會在適當的地方撤退，然後逃出去，原定是這樣計劃的……
 
但事件開幕之後，如你所見。
 
撤退也好什麼也好，卡米拉把對方全滅了……
 
重要的是，現在從索馬的方向那裡，感受到了讓皮膚震動的強烈的力量。
 
即使他們分開在遙遠的地方，也可以感受到。
 
恐怕，卡米拉在這裡的敵人，比起那邊連小指都不如。
 
「難道說，失敗了嗎？在這裡不慎重的話……」
 
雖然是在開玩笑的時候說的，但是卡米拉記得這種感覺。
 
曾經看過一次的，魔天將。
 
那是擊潰了她的，她覺得和被擊敗的時候所感受到的東西很相似
 
如果是索馬的話，雖然不覺得他會落於下風，但──
 
「……切。總之，只能去看看了嗎？……我也，應該有能做到的事情。」
 
一邊斥責著快碎掉的心，卡米拉趕到那個地方。
 
 
  