========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-01-13 13:16
==========================

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
想著不要開玩笑了。
 
想著這是在開玩笑吧。
 
這次的事應該是完美的。
 
自己的才能和同志們的力量合在一起，那位大人復活應該可以成真了。
 
然後這次一定，由我們自己來把事情做成。
 
如無能的渣滓般的垃圾們在地上爬的時候，這次，由我們來。
 
可是卻……可是卻……！
 
「那個卻被你……被你……！」
 
「我就說你很吵了。又很刺耳，差不多住嘴如何？不如說要說也說點更有意義的話說的。說的一句話也沒有意義，不如說是活著沒有意義也得有個限度吧？」
 
「你這傢伙……！」
 
他這句話，完全上火了。
 
阿魯貝魯多到目前為止，真正意義上的認真，是沒有的。
 
那是因為這樣的話，肯定會出現麻煩。
 
但是這種事已經，不管怎麼都好了。
 
解除全身的限制，周圍溢滿魔法。
 
把能夠殲滅一軍的那個聚集，提升——
 
「去死吧……！」
 
向眼前的這個東西打過去——瞬間把所有東西炸飛了。
 
「什……不可能……，這樣的，不可能……！？」
 
這種事不可能發生的。
 
這種事不可以發生的。
 
這樣，這樣的事……！
 
「這樣的事……！」
 
阿魯貝魯多一邊高呼，一邊全力用魔法，打過去。
 
眼前的景象，艾娜只是呆呆地望著。
 
就像在夢中看到的感覺……不，這不是事實吧的這樣想著。
 
真正的是自己是快要死了，這樣的自己的所描繪的夢。
 
因為太過於巧合了啊。
 
在那種絕妙的時機來幫助……而且，還能在與魔天將的對決上壓倒對方。
 
……啊啊但是，艾娜突然想到了。
 
但是，因為是索馬啊。
 
「不可能的……不可能的不可能的不可能的……！為什麼……原本為什麼你這傢伙要妨礙我們……！」
 
「不，要說為什麼之類的話我也不知道。說到底你們這些傢伙想要做什麼我輩原本就就不知道了，……但是，你這傢伙傷害了我輩的妹妹還有朋友兼魔法的師傅。要把你葬送，這是過於充分的理由了吧。」
 
魔法的師傅，聽到這句話，艾娜的嘴角鬆開了。
 
能被這種說法說明的事，什麼也沒做到。
 
但同時，又想到了另一件事。
 
雖然這是無法想像般巧合的光景，就像夢一樣……但是不管怎麼說，即使如此或許自己還是相信著索馬。
 
因為如果不是這樣，被抓走時，失去意識的一瞬間前就不會用魔法之類的計了吧，也不會一直維持著的吧。
 
然後察覺到的時候這種巧合的景象，也能坦率地接受。
 
接受了……什麼也不做，只是繼續望著那光景。
 
要說為什麼，那是因為需要做些什麼，這種可能性連一片碎片都不會有。
 
所以艾娜，凝視著索馬的背影，只是等待著結束的時候。
 
—————————
 
過去卡米拉，目睹了魔天將和她的戰鬥。
 
即使是十多年前，那場戰鬥的，最終局面。
 
當時的情況，卡米拉從未忘記。
 
本應是前衛的自己，只能從後方遙望。
 
忘記什麼的，無論如何也做不到。
 
然後，大概這就是卡米拉的內心崩潰的決定性時刻。
 
不管做了多少努力，都不覺得能到達那裡。
 
因為她這樣想著，所以她才放棄了。
 
卡米拉的技能有鑒定士，最終原因也是這個。
 
逃跑的前方選擇了這條路，而且又從那裡逃跑了。
 
所以卡米拉的內心深處，被不能跟他人說的自卑感所煎熬——
 
「不可能……怎麼可能會有這種事……被你這種狗屎小鬼……被只是這樣的你，只是這樣的你，把我……！」
 
「因為你一直說著這種事，所以你才一直都是這種程度。」
 
對著那裡的景象，卡米拉只是呆呆的站在路邊。
 
這是或許說，是比當時的戰鬥，更厲害的東西。
 
冰和炎，風和雷。
 
四面八方，所有都在肆虐……而且相對的是，一個小男孩。
 
無論是誰無論怎麼看都覺得是無謀，絕望等待著的景象。
 
那手裡拿著的，只是木和鐵造的棒，那就更是了。
 
但是就算身在那樣情況中，少年往常那傲慢的態度並沒有崩潰。
 
並且那是理所當然般正確的，所有正要襲向少年的東西，就像被線牽引住，再也無法前進一步。
 
那彷彿有結界鋪在上面，不過事實上就是那樣的吧。
 
劍的結界。
 
把縱橫無盡肆虐的那些，用在這之上的劍閃壓制。
 
就是這樣的，不可能的景象。
 
而且他還很有餘裕，相對的男人的身體被一點點割裂，被削掉了。
 
如果想幹掉他的話這種程度是不行的，這是按一定的間隔，按一定的時間給予的傷害，也很清楚了。
 
即是說，能清楚看出的能力差異。
 
被持續展示出這個的男人，因各種各樣的感情而黑起了臉。
 
「撒，差不多充分反省了嗎？絕望了嗎？——那麼，迅速前往吧。當然，是去陰間，呢。最後至少自殺的權利，還是會留給你的。」
 
「……可惡……把我當傻瓜也要適可而止……！」
 
「並不是當你傻瓜，而是僅僅留下些許慈悲之心而已啊？原本來說，早就打算把你殘忍地殺了——……再怎麼說我輩也會想起慈悲之心的」
 
「……是嗎……那麼——為這個而後悔吧……！」
 
「嘖……？！」
 
那男人正在想什麼呢，那是在索馬們的後面，下來這個地方的樓梯的旁邊有著卡米拉在那，正因為如此才發現了。
 
索馬的後面，像是庇護著的兩個少女。
 
一個是倒在地面上的莉娜，另一人是沒有見過的少女。
 
恐怕她是艾娜這點立即就明白了……但是在那個死角的地面突起，從那裡以很厲害的勢頭飛出了土槍。
 
「糟糕……！」
 
但是就算發現了，怎麼想卡米拉那邊是來不及的。
 
距離，時間都不夠。
 
但是就算如此也一瞬間動了起來，伸出了手——
 
「庫庫庫，我不會一個人死的……至少把那個傢伙，也一併帶走——」
 
「——哈」
 
無可奈何的歎息，在這地方響起。
 
在這個場所各種各樣的東西還在肆虐，不知為何那聲音卻能聽得清清楚楚。
 
然後接下來的瞬間，伸向艾娜的土槍，被不留痕跡地消去了。
 
「什……神……！？怎麼可能……剛才的應該察覺了的…但居然來得及……？！」
 
「呀咧呀咧……真的是到最後也要降低自己價值的男人。太讓人感到無語反而覺得精彩。——嘛托這個的福復蘇的慈悲心被完全吹走了。」
 
「可，可惡……可惡啊……！」
 
臉上染上憤怒的男人，作為最後的抵抗向著索馬飛奔過去。
 
更有勢頭大增的火焰等，也一齊襲來——
 
「——一閃」
 
當場響起的，是小小的嘀咕。
 
但是那比什麼都清楚的聲音，是結束的信號。
 
洶湧的火焰們，如同一開始就什麼都不存在般消失，如文字所說般豎著被兩斷的男人，被直接從索馬兩側飛過。
 
可是索馬回身的瞬間，就把其身體斬成粉塵，把他不留痕跡地消去了。
 
「你這傢伙連一個細胞也不許存在於這個世界。好好地在陰間後悔自己的愚蠢吧……不過即便如此，原諒你的打算連一點塵埃也湧不起來呢。」
 
索馬低聲說完這句話後，吐了一口氣，開始返回。
 
順便說一下，卡米拉靠近了艾娜，於是就沒有那個必要了，因此，以一副愚蠢的姿態停住了。
 
注意到這點的卡米拉，咳嗽了一聲，像什麼事也沒有般向索馬說話了。
 
「該說真不愧是你嗎。為了慎重起見過來了，但我果然還是沒必要來吧」
 
「嘛就如看上去般，只是個小人物。」
 
雖然索馬說完聳聳肩，但要說那個是小人物，那麼這個世界上的小人物幾乎不存在吧。
 
嘛確實是這樣說，但他有著至少如果是卡米拉的話，不知道能不能撐住一分鐘的實力是顯而易見的。
 
「小人物什麼的……他都自報姓名了，阿魯貝魯多是魔天將啊？」
 
「但是那個態度，怎麼看都是小人物吧？」
 
「……嘛，那不否定。」
 
聽著這樣的對話，視線轉移到剛才的戰場上。
 
再次一看，是一副駭人的景象。
 
索馬站立的位置的對面，別說半壞幾乎是全壞的樣子，在那裡有什麼根本看不出來。
 
石造的牢獄存在幾個吧，可以看出這個是因為，這邊幾乎完整無損除了左右各一處。
 
牆壁甚至天花板也無法倖免，有多大的攻防的事實勝於雄辯。
 
然後正因為如此，這邊是明顯的異常。
 
造成這個的索馬，同樣也異常。
 
或者說，那是充分能讓人產生忌避感的東西，但看上去艾娜並沒有那樣子。
 
一邊這麼想著，卡米拉對自己也是這樣而微弱的感到驚訝。
 
卡米拉確實曾經目睹魔天將被打倒的場景。
 
可是那個時候並沒有現在那樣壓倒性的優勢，而且索馬跟她不同別說特級連武術系的技能也沒有習得。
 
這樣想來，索馬是多麼不可能的存在就不用說了——
 
「……嘛，雖說都到了現在呢」
 
卡米拉無可奈何般一邊小聲嘟囔，一邊想起一個俗語。
 
———不管有沒有技能，最終決定自己的道路的是自己。
 
它是，卡米拉曾經的恩師的人物所說的話。
 
相信它，切身感受到它，卡米拉才會在過去以七天什麼的只覺得是無謀的東西為目標。
 
最終，是在壓倒性的才能面前屈服了……結果。
 
在那之前和索馬相遇了，才發現那種事情，真無聊。
 
不過就算這麼說，假設那真的是什麼意義也沒有。
 
原本當時那個時候，索馬就還沒出生呢。
 
這才是真正意義上的，不可能的事情……然而。
 
或許，還沒達成的以七天為目標現在也許能行，也許能抱點希望，就像異常的感想。
 
「……不管怎麼說，都是太沒有意義的假設。」
 
卡米拉已經，屈服了。
 
所以聳了聳著肩，扔開那樣思考，視線放回索馬他們身上。
 
無論如何，這樣就了結一件事了。
 
考慮到這之後的事，稍微有點麻煩……嘛，那就回到房子再想吧。
 
「那麼……總之，這次在這個地方裡要做的事已經做完了。」
 
「啊啊，之後就——」
 
「呼嗯……那麼，之後就拜託你了」
 
「……哈？」
 
只剩回去而已了，想要說出這句話的中途被蓋過去了，取而代之放下這句話，卡米拉沒理解出什麼意思而漏出愚蠢的聲音。
 
但其意義著什麼，馬上就明白了。
 
在那之後，索馬的身體開始傾斜，直接在地面倒下了。
 
「索，索馬……？！」
 
艾娜焦急的聲音，當場響起。
 
 
  