========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-05-02 01:03
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「……呼嗚」
 
視線從手中的報告書那裡移開，索菲亞嘆了一口氣。
 
直截了當地把現在的心境說成言語的話，分別就是這是怎麼回事和那個地方有什麼呢。
 
雖然覺得是把麻煩的事帶了回來，但也不可以責怪她吧。
 
一邊想著那樣的事情，為了再一次確認內容，將視線移往手上。
 
那個是關於這回的事件——記錄著關於莉娜的綁架事件的始末。
 
因為已經確認過一次了，事到如今也沒有什麼驚訝，但不禁讓人再次嘆氣。
 
畢竟不用口頭報告而是特意做了文書報告
 
根據情況，之後出現問題的可能性很高。
 
這也是報告的作者卡米拉把莉娜帶回來的是地方，在魔族們居住的區域。
 
在那個時候，假設最壞的情況是理所當然的。
 
「嘛，雖然好像也不是最壞的，但……」
 
好消息的是，對方並不是為了戰爭而做那樣的事
 
但是，所寫下的內容，絕對不是值得高興的事
 
估計對方的目的是，前魔王的復活。
 
而且，策劃這個行動的人，很大機會就是邪教的信徒。
 
不再是捏造出來的人物，而是真正崇拜，信仰邪教的教徒。
 
期望著世界的毀滅，在真正的意義上，人類的敵人。
 
在那之中，也有魔天將的存在。
 
那個第四席，或許是索菲亞將其消滅不久之後取代而上的人吧……
 
謹慎地說，可以說是最壞的情況吧。
 
「如果認為這是只是偶然的話，還是太隨便了吧……是否應該考慮到邪教徒的根源已經深深地在魔族之間延伸了呢？」
 
與其認為那為數不多的邪教徒的其中一人偶然成為魔天將，
 
想成有能力被選為魔天將的邪教徒的數量在增加，這樣想的話更自然。
 
或者說，不是以捏造的形式，而是魔族真正成為人類的敵人也不是那麼遙遠的事。
 
話雖如此，現在還是可能性之一而已。
 
儘管為了慎重起見提及到各種擔憂，但仍不打算採取任何進一步的行動。
 
如果那個魔天將還活著的話，這又是另一回事了，
 
但因為已經被消滅了，所以沒有那個必要吧。
 
而且，也可以說是一個好消息——
 
「……即便如此，如果就這樣提交報告的話，卡米拉就會被認為是打倒了他的人吧」
 
在那裡浮現出苦笑，她認為卡米拉是不可能打例他的。
 
倒不如說索菲亞正想，將卡米拉的才能隱藏起來的可能。
 
這是作為朋友的偏袒，那是作為七天中的一人的客觀評價。
 
原本那就是索菲亞邀請卡米拉來這個房子的理由。
 
不知道卡米拉是怎麼理解的，索菲亞不是作為一個技能鑒定師，而是對作為戰鬥者的卡米拉做出評價。
 
然而，卡米拉已經放棄了這條道路……所以，如果是至今為止的卡米拉的話，
 
這個報告的形式也會有點不同吧。
 
這是一種明確的形式，這不是卡米拉，而是有誰把它打倒了
 
這也有可能看成的是，比如說橫取那項功勞……但與索菲亞的認知不同。
 
這樣的認知不介意承認……無論如何，既然它已經到了這個地步，那就類似於宣告決心。
 
當然，也不想特意去確認這件事。
 
她認為這樣就好了。
 
不管怎麼說……在考慮那樣的事情的時候很明顯，
 
索菲亞對這次的事情幾乎完全確信了卡米拉以外的人都與事件相關。
 
報告書上雖然沒有記載，肯定沒錯吧。
 
雖說有著一定的才能，但實際上在現實現狀中，卡米拉戰勝魔天將是萬分之一機會也沒有。
 
正因為如此，有誰打倒了魔天將，這幾乎是確定的。
 
順帶一言，關於那是誰，就不必推測了。
 
如果卡米拉下決心行動的話，在那裡會看到什麼呢。
 
我徹底地將它折斷了，你卻修復了。
 
某種意義上來說，這也可以說是諷刺吧。
 
這樣嘟囔的索菲亞的臉，有點兒寂寞。
 
雖然和這次的事情沒有關係，但還是看到了最後作為追加的報告。
 
只是，索菲亞最後再看了一次閱讀報告，並用手碾碎了它。
 
瞬間，手中冒出了火焰，把它全部化為塵土了。
 
打開手掌，那個殘骸沙沙地掉下來，然後消失了。
 
然後，這次的事情真的結束了。
 
這起事件從一開始就沒有甚麼大不了。
 
也就是說，就是這樣。
 
莉娜被綁架的只是偶然，而策劃者都被摧毀了。
 
如果是這樣的話，那就是最好的了。
 
因為與魔族們產生了多餘的衝突，所以高興的有與這個國家敵對的人們。
 
當然，他們會暗中向魔族抗議，但就是這樣。
 
也沒有發生戰爭的理由……加上這次的情報，提供兩種恩惠就能讓這個地方平靜下來。
 
關於最後寫的事情，也一樣
 
索菲亞沒有收到任何報告。
 
所以在房子裡少一個人，那是索菲亞不知道的事
 
說到底，本應該不存在的人物，真的不存在了。
 
對於這個家來說，什麼都不會改變吧。
 
是的……只是一點點，不知為何，索菲亞感到了寂寞。
 
「……本來，這個世界對你來說太狹窄了。去吧，然後就會知道了。這個世界的廣闊。你將真正閃耀的地方，就在那裡」
 
我知道這樣的日子總有一天會到來
 
只是晚到還是早到的區別而已。
 
所以，索菲亞閉上了眼睛。
 
儘管在旅途中不能保證安全，但在那前方，祈求著有一點點的幸福。
 
索菲亞之後發現了有一個人不再在家中，而這也是一段時間後的事了。
 
—————————
 
「那麼，差不多要走了吧？」
 
一邊背上行李，索馬向後看對著後面說。
 
這是魔之森的境界。
 
在視線的前方是，是和索馬一樣姿態的少女。
 
背著裝滿衣服等行李的艾娜，用看起來不安的表情凝視著索馬。
 
艾娜覺得不安的原因是，從現在開始就要去旅行了，也不是這麼回事。
 
不，當然，這也是其中一個原因吧。
 
「ねえ……真的好嗎？」
 
不管她問了多少次，索馬只是聳聳肩。
 
經過多次確認，索馬的答案也沒有改變。
 
「這樣說，現在叫我停下來的話不是太不合理了嗎？已經準備到這裡，向老師告別了，果然還是停下來吧之類的，要用什麼樣的表情回去呢？」
 
「那……也許是這樣。但，但是你看……對了，還什麼都沒跟對莉娜桑說呢。」
 
「啊～嗯，這個呢我也有點後悔，不過已經不需要了，怎麼說呢……」
 
「……？」
 
雖然艾娜驚訝地側倒著脖子，但索馬不打算談論細節。
 
如果告訴艾娜的話，很清楚事情又會變得麻煩了。
 
嘛，本來的話，把那件事告訴你之後，那邊──
 
不知道應該如何處理那個在後方暗中隱藏著的矮小身影，
 
不幸地並沒有阻止她的自信。
 
應該說，不是阻止她，而是他看不到迫使藏身的人別走過來的未來，所以他決定放棄。
 
大概那是，不知被誰人告訴了什麼，然後實行了吧。
 
真是的，奇怪的地方卻很相似，吐出了嘆氣。
 
「嘛，關於那件事沒有必要在意，再說，如果一開始你不跟我一起去的話，你打算做什麼呢？」
 
「那，那是……那個……我會適當地去做的。一年前也，總會有辦法的。」
 
「那是你的想法吧？在我看來，你並沒有真正的經驗。」
 
「雖然那是那樣的……說起來，不是跟你很相似嗎。」
 
「我是有好好地學習了各色各樣的事，所以即使沒有經驗也總會有辦法的，那麼，艾娜有好好地理解人類方面的常識嗎？」
 
「嗚……」
 
應該是因為有這樣的自覺吧，說話卡住了。
 
我應該感到高興嗎？明明知道的，在這倔強的地方嘆氣了。
 
不管怎麼說，結論是不會改變的。
 
「……說起來，我本來就沒有必要去那邊旅行了。那個……如果暴露了的話，也很危險。」
 
「我不否定那點，說起來為什麼要在這邊旅行呢？艾娜一年前流到了那個村莊的緣故，如果從那裡再去旅行的話，也只能到這邊來了吧？」
 
「……雖然是這樣。」
 
對那固執的態度，索馬不禁嘆了口氣，總之就是這樣。
 
自從救出艾娜他們後，一個晚上過去了。
 
從現在開始，索馬和艾娜會在人類的領地旅行。
 
艾娜決定了，因為如果下次又有同樣的事情，可能會給那個村子添麻煩。
 
從一開始就沒有回來的選擇。
 
而且離去的理由，也是不同的理由。
 
他們半夜去了那個村莊，把她現在放在行李裡的所有東西帶了出來
 
順便，沒有被照顧她的老夫婦看到情況下，她留下了一張便條
 
……嘛，她本人這樣說的話，就這樣吧。
 
她回來時異常地晚了，感覺眼睛看起來很紅，那也可能是錯覺。
 
「話說回來，去旅行真的沒關係嗎？從你倒下的那段時間，並沒有過了很久。」
 
「雖然身體的各個地方的確是很痛，旅行大概沒問題吧。這一段時間好像也是安全的，在這段時間裡會好起來的」
 
救出了艾娜他們之際，在最後的最後，索馬突然倒下了，那是因為過於憤怒的原因
 
自從一年前以來，他應該由於各種各樣的事情而長大了，
 
但是那個等級的東西，好像在這個身體上無法承受得住
 
而且，這一次的肌肉痛也不到不能動的程度，應該沒有問題吧。
 
回到這裡的路上，大約一半時間他得到某人的幫助，但他已經回復了。
 
雖然有一些肌肉痛，但仍在可接受的範圍內。
 
順帶一提，索馬為什麼要去旅行呢，在想到也許會去旅行呢的時候聽那個，想著不如順水推舟吧。
 
比起一個孩子的旅行，雖說兩個孩子也沒有很好。之後因為索馬擔心艾娜，所以決定兩個人一起去旅行。
 
嘛，可以說索馬是單方面決定的，但卡米拉也同意了。
 
然後把之後的事交給卡米拉了，只整理了最低限度的東西……不久後也成功哄騙（拉攏）到艾娜了……。
 
「呼呣……我明白了。那麼，這樣的話如何？」
 
「……怎麼回事？」
 
「艾娜一個人出去旅行就好了」
 
「………え？」
 
雖然艾娜一直抵抗，但實際上卻沒想到會被這樣說，臉上稍微陰暗了起來。
 
但是，索馬露出了苦笑──
 
「那麼，我也自己一個隨意地去旅行好了。嘛，也許偶然地會與艾娜的目的地一樣……那樣偶然的事也沒有辦法」
 
「那是什麼啊，結果還不是一樣。」
 
「也就是說，放棄吧。說回來，是什麼令你覺得這麼討厭呢？之前明明接受過一次了，比起一個人兩個人更好好，艾娜理解了嗎？」
 
「那個是，雖然是這樣……但是」
 
「但是？」
 
「……我，那個，如果暴露了的話，不想給索馬帶來麻煩。」
 
「……唉」
 
對這句話，索馬徹底地嘆了一口氣。
 
———真是的。
 
「好了，走吧」
 
「哎，等一下！？」
 
因為很麻煩，抓住她的手，強行地拉著走了
 
艾娜很慌慌張張的，想發牢騷就開口──
 
「既然是我所希望的，即使有什麼事，都不會認為這是麻煩。而且，那一次晚了去救你。並不只這樣，但是……這一次，不管發生什麼事，我會立刻在身邊守護你。」
 
「啊……嗯，嗯……」
 
這樣說著就點了點頭，對緊緊握著的手掌，再稍微用力地握住。
 
然後，以不被艾娜察覺到的程度，輕輕地吐出了嘆氣。
 
直至轉生到異世界，也不知道在做些什麼……嗯，沒辦法了。
 
和前世不同，只以一件事為目標的話是不可能的。
 
當然，如果想做的話，事情就不會改變……這樣做的話，肯定會自己無法原諒自己。
 
而且，這樣的自己也好，這樣的狀況也好，索馬也不討厭。
 
一邊想著這樣的事情，一邊仰望著天空。
 
在那裡擴展的是，和那個世界上最後看到的一樣，一片藍天。
 
但是現在身邊的不是應該打倒的敵人，而是應該保護的對象。
 
而且，馬上就變成三個人了，這也是不同的地方吧。
 
真的，和前世完全不同。
 
也有著要完成的目標，雖然那個連指尖都還沒有碰到。
 
是不同的事情。
 
不過，或許正因為如此才好。
 
難得的轉生，異世界。
 
那麼……這樣也會有吧。
 
「……神在天上，世上無事，嗎？」
 
「誒，什麼？」
 
「什麼都沒有啊……」
 
「我只是想，機會難得，希望能享受愉快的旅行。」
 
「啊……嗯，嗯……是呢！」
 
那並不是為了欺騙而說，而是真正想的事。
 
所以，回頭那慢慢地帶著笑容靠近的樣子，索馬也露出笑容。
 
 
  