========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-07 08:22
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
比索馬他們去旅行時，時間還要稍前點。
 
這裡是索馬肆意妄為過的地方，他們離開後的最後，這裡化為了廢墟。
 
人影等之類，一個也沒有……不過。
 
訪問了這樣的地方的東西，卻有一個。
 
「唔呣，好不容易醒來了，但並沒有什麼特別要做的事呢。要說高興的話確實很高興，但這樣，完全有失身份呢……欸？現在的我還沒有那種東西，是嗎？嘛確實是這樣呢。但是一般的話不是就會如此想嗎。而且正因為如此想，才特地回到了這裡」
 
對看不見的東西，自言自語，小聲嘟噥著的是，一個小小的身影。
 
不管怎麼想都只能看到小孩……不。
 
事實上就是小孩子的她，一邊環視著四周一邊歎息著。
 
「話雖如此，果然已經什麼也沒留下呢。要說當然的話也是理所當然。還想著……可以的話為他帶點土特產呢……欸？就算能帶回去也無法交給他？不不。那時候會把機會讓給你，到那時……欸？原本他對那樣的東西就沒有興趣？……確實。大意了呢」
 
真的感覺遺憾那樣大失所望，她再次嘆氣了。
 
看來真的認為那是有意義的事。
 
不過事實不管怎樣都不會改變，這是完全徒勞的，毫無意義的。
 
「嗚哇—，就算在怎麼樣也不必說到這種地步。就算是我也有真正失落的時候……大概。欸，為什麼是大概，的說嗎？那當然是因為我對我自己的事也不太清楚。只有被給予了的信息，並不知道那樣的事，而且在那之中也並沒有包含我的事」
 
滿不在乎地說著，那是不是出於真心的呢？雖不明白，不過她並沒有太在意的樣子，再一次環視周圍，嗯，然後伸展懶腰。
 
「那麼，我已明白這是無意義的了，趕快回去吧。太晚了的話就說不定趕不上了。……欸？就好了嗎，是嗎？是呢，老實說的話並不算好，但是沒辦法了呢。下次醒來的時候，就讓我敬請期待吧」
 
這麼說著的她，像真的期待著那似的，笑了。
 
那時候到來之時，明明並不是讓人期待的事。
 
「欸，才沒有那麼一回事哦？因為那時到來之時，這次說不定就能和他說上話了。我可是十分期待著哦……欸？就算那個結果，是被他所斬了，是嗎？嗯，他的話說不定真的會這樣做，十分有趣呢ー」
 
那也完全不覺得有趣，但在她的心中那好像分類為有趣的事。
 
更進一步笑著，向前走去。
 
「那麼那麼，下次又會是怎樣的狀況呢。……下次也不需要我的話，就好了呢」
 
大概……那才是，她真正的真心話。
 
不過同時地那也是，不可強求的事。
 
所以。
 
「是是，我明白了。全部都是為了這個世界，對吧？為此，我才會誕生的。十分明白了啦。所以下次的話，會好好地完成任務的」
 
暫且閉上嘴的她，像故弄玄虛那樣，暫頓了下。
 
然後。
 
「——以人類裁定者」
 
她的職責，其存在意義，全部承載到這句話語上了。
 
—————————
 
這是在某個王國的玉座前。
 
不過太陽已經落了下去，應該稱為深夜的時間段。
 
本來的話，這裡應該沒有任何人的身影。
 
但是就像是無視著那個情理，這裡有一個身影。
 
不。
 
在那裡的是，兩個身影。
 
「嗯……然後，趁那空隙我們就向他們進攻……不對，是收復，這樣嗎」
 
「就是這麼一回事」
 
「……但是這樣的事，真的能成功嗎？」
 
「誰知道呢」
 
「……喂」
 
對於那不負責任的話語，影子中的一人——在玉座上坐著的男人，皺起眉頭眯起眼睛向另一個身影斥吼了。
 
不過目光很銳利，如果是普通人的話就會為之顫抖，但是那另一身影只是聳了聳肩。
 
宛如完全沒有效的樣子。
 
嘛不過，全身被黑袍所覆蓋著的那個臉，從一開始就看不到呢。
 
「就算那麼發火，不知道的東西就是不知道。這邊只做該做的事，這之後你們是否能將它化為可能，就概不負責」
 
「哼……如果是這樣的話請事先說。然後完全不必擔心。我等是不可能輸給他們的」
 
「明明被迫允許獨立，現在也還沒能攻下來，還要如此說嗎？」
 
「……っ！」
 
吱，咬牙聲響起，即使被投以想要殺人那樣的視線，果然還是紋絲不動。
 
只是微微嘆了口氣。
 
「即使用那樣的眼神來看我，但事實就是事實吧？」
 
「那種事不必你說也能明白……！可惡，那傢伙……要是那傢伙不在的話……！」
 
「或許會這樣吧，但既然這麼說了就沒辦法了吧。而且本來是國防要員的話，就不可能輕易離開那」
 
「所以我說了我明白吧……！而且，這次你們總會想辦法做些什麼的吧……！」
 
「簡直說的好像是為了你們才做的，我們會很困擾的。這邊有這邊的目的，幫你那邊只是順帶而已」
 
「哼……是說太古被封印的，那個的復活，嗎。老實說到現在我還沒相信呢」
 
「那樣就行了。你只要不錯過我等所做的事，在事情發生後對他們進行進攻就行了」
 
「……就算那是真的，那個真的不會，襲擊這邊吧？」
 
「很煩啊。這個說法很令人惱火呢……以我魔族的名義起誓，應該說過好幾遍了。而且我等本來的目的，在這更前方。並沒有時間去特意顧及你們」
 
「哼，到底又會怎樣呢……」
 
男人從最開始就沒有相信那句話的樣子，嘛這也是理所當然的。
 
會像這樣的進行秘密會面，畢竟對方是敵對著的人們。
 
信用之類，根本不可能有。
 
「不過，算了。如果是撒謊的話，就只好會毀滅你們了呢」
 
「那是彼此彼此，吧？」
 
哼，互相嗤鼻，影子轉過背去。
 
既然要確認的事情已經結束，那麼在對著那張臉的理由，就完全沒有。
 
就這樣影子，像一下子融入黑暗那樣消失了……然後那個地方重歸寂靜，只留下了一個男人。
 
男人暫且看著影子所消失的黑暗處……不久，再次嗤鼻。
 
「哼……竟然會相信在很久前被滅亡的主人那種無聊的童話，終歸到底只是魔族麼。不過如果他們能在那引起騷動的話，這邊才會參加。就算他們失敗了，那種事也完全無關。……對了，即使利用他們……這次，請全部還我。我等的土地，與愚民們一起」
 
然後這麼說著的男人——貝利塔斯王國國王，貝利塔斯十三世，想像著那時候的事，高興得扭曲了嘴角。
 
 
第2集未收進內文的彩頁
 
 
 
  