========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-07 09:10
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
──拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領添達爾（テンダール）
 
再想起剛剛離開的那個地方，向前看，艾娜突然吐了一口氣。
 
湛藍的天空，平靜的微風。
 
陽光溫暖，是踏入旅途的絕佳日子。
 
在這種美好的心情當中，仍有些許憂鬱混雜其中
 
「—嗯。我的直覺在說，那邊的方向十分可疑。」
 
「哥哥大人這樣說的話，肯定沒有錯！我也會陪隨而行的！」
 
恐怕也不必再說了吧，原因就是這對笨蛋兄妹。（憂鬱的原因）
 
應該說，原本就已經有這種奔放的感覺，去旅行之後會不會更加惡化呢？
 
或者，那個也說不定是自重了的表現。不管怎麼說，這確實就是艾娜的頭痛的原因。
 
「喂，那裡的笨蛋兩名！今天沒時間繞路，那樣的話我應該說過多次了是吧！」
 
「呼嗯……原來如此，雖然我確實是聽過了，但不湊巧的是，我不記得在這方面點了頭」
 
「我也沒有！」（莉娜）
 
「太吵了！」
 
一邊嘆氣的同時為了忍受頭痛而把手放在頭上
 
這樣的爭吵已經重複了很多次，艾娜每次都最後都會放棄，但是唯獨這一次不能這樣。
 
「你不是說如果我們在今天結束之前沒有到達下一個領地，那將會是一件麻煩事嗎？就結果來說我想我們的損失會更大，以時間來說，也不是那麼寬裕吧。」
 
「嗯……儘管如此……那邊的方向總覺得有點奇怪……！」
 
「你總是這樣說，到最後不是什麼都沒有嘛！雖然偶爾也會你正確的情況……最後，還是完全跟魔法一點關係也沒有。」
 
「不，正因為如此。正因為到現在為止全都落空的話，正確的應該是差不多該來了……」
 
「所以那是沒救的人的思考吧？」
 
一邊說著這樣的話，一邊走上正式的道路，朝著後天的方向前去的索馬們，
 
雖然很澀苦，勉勉強強也到達了。
 
看來好像這次不行，他們終於理解了此事
 
真是的。
 
艾娜，索馬和莉娜。
 
在三個人繼續旅行的時候，當注意到的時候一年就完結了。
 
雖然已經過了那麼一段時間，但還沒從諾伊蒙多公爵領走出來，嘛..剛發生的就是原因
 
也就是說，索馬他們──但說是主要的是索馬，因為索馬太過隨心所欲的原因
 
如果考慮旅行的目的沒有辦法吧，是原本僅僅是索馬的目的，他是一個前所未有的人。
 
如果被說用普通方法的找的話不可能找到，那確實是那樣的……
 
不管怎樣都會按照直覺來調查可疑地方，無謀也要有個程度的程度吧。
 
自從莉娜也加入旅行後，無論艾娜怎樣反對都會因多數表決而輸……
 
嘛，不管怎麼說，這一方面承認其行為的艾娜也有問題吧。
 
而且，在被告知旅行就是這樣的東西的時候，我也許會覺得也說不定那樣的東西。
 
……艾娜所知道的旅行，雖然不是這樣的。
 
「啊，對了，莉娜小……莉娜」
 
叫過向後方的少女，名字說到一半，忽然想起了一件事
 
注意到了一邊自然地走在前頭的索馬，略微壓低了聲音。
 
「哎，真不告訴他好嗎？」
 
「我覺得這樣就好。對哥哥來說是沒有必要的事，在必要的時候知道就足夠了」
 
要說是什麼，這裡就是諾伊蒙多公爵領土……也就是說，
 
諾伊蒙多是索馬的家名，自己的家是公爵家的話。
 
是的，索馬好像還不知道那件事
 
雖然艾娜低調地走在領土上，他們只需要知道他們什麼時候進城，沒有必要討論目前他們在哪個領地。
 
出於這個原因，他們到現在才提出這個話題。
 
這也是索馬不關心的事情，所以現在，莉娜認為沒有必要讓他知道。
 
當然，告訴艾娜是可以的，那是因為有著什麼不同的感覺。
 
儘管如此，莉娜告訴她的原因並不是因為阻止艾娜與她的家人對抗，
 
而是避免後來可能變得麻煩的事情。
 
那麼，因為艾娜也說過來自同樣的家庭，那樣的事總覺得有點明白。
 
然後，在這個時候，莉娜就剛剛結束了對話，走到了索馬的方向。
 
對於這件事，艾娜感到些許的不滿。
 
雖然知道也沒有問題……但總覺得有點寂寞
 
「呼呣……？原來如此，還想是在說什麼……艾娜一個人睡很寂寞？那確實是個問題呢……」
 
「等一下，那種話我連一句話都沒說過……！？」
 
也許是為了使現在的事情誤導化吧，但是為什麼要把事情吹進來呢。
 
總之，那兩個人，就知道了知道了，就這樣用溫暖的眼睛去看吧。
 
就目前而言，他們兩個都停下來，用溫暖的眼睛看著她，好像他們理解她一樣。
 
「那樣的事完全沒想過，這樣說？」（莉娜）
 
「那樣的——」
 
突然想起今天早上的事。
 
基本上，艾娜們經常一起睡覺
 
露宿多說是理由之一，也有節約的原因。
 
至少艾娜和莉娜一直都睡在一起……但是昨天因為有各種各樣的事，各自都分開睡覺了。
 
雖然很窄，但是感覺很寬敞。
 
起床的時候，沒有任何人的情景。
 
那是，在兩年多前，想起了一個人旅行的時候這種情況，已經足夠了——
 
「……啊，那是不可能的！」
 
「剛才的猶豫是什麼？」
 
「口吃的說」
 
「無，囉嗦」
 
發覺臉上發紅了，臉岔開到另一邊
 
沒想到。也許，她沒有恰當地說。恐怕兩個人都注意到了。艾娜的樣子有點奇怪。
 
但是對於艾娜來說，旅行是殘酷的。
 
只有一個人，也許一個人去旅行，連遇到的人是否能信任也不知道。
 
睡覺的時候也沒有放下思考……累了，放棄了來到了那個村子。
 
已經可以了嗎，一邊想著那樣的事。
 
那或許是那時候的艾娜單純地不信任人類的緣故吧。
 
但是對於艾娜來說，旅行是殘酷的，毫無疑問是事實……但是和索馬和莉娜的旅行，卻很開心。
 
那天，被索馬強行拉了手。那以後，莉娜馬上也加入了。
 
那時確實，很開心……不，考慮到那裡的時候，艾娜搖搖頭。
 
因為，現在也很快樂。
 
所以，她發出聲音和吹散了多餘的思考。
 
「啊，說這種話，莉娜才是一個人睡覺的寂寞吧？二人一起在睡覺的時候，莉娜大多數情況下不知不覺鑽進我的被子吧？」
 
「呵呵……？」
 
「啊，等，那，那個是秘密的說……！不，不是，偶然……是的，是偶然的……！因為睡得迷迷糊糊才弄錯了！！」
 
「你說話不是都變成咕嚕咕嚕的了嗎……」
 
艾娜一邊說著那樣的話，一邊吐出了一口氣。
 
湛藍的天空，平靜的微風。
 
溫暖的陽光……三人的臉上自然浮現了笑容，是一個絕佳的旅行日。
 
現在地是，諾伊蒙多公爵領最南端。
 
到達下一個領地，已經不需要很久時間了。
 
 
  