========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
轟隆，火焰在焚燒著。
 
與那一同，各種各樣的東西在焚燒著。
 
草木，花朵，家人……連村民們也是。
 
父親母親妹妹弟弟，還有鄰家稍微有點喜歡的那個女孩也是。
 
全部的全部，都被火焰所焚燒著。
 
———並不打算這樣做的。
 
不該是這樣的……只是想對瞧不起我的傢伙，稍微復仇下的。
 
所以像往常那樣最先逃走了……向穿著漆黑長袍的人，尋求幫助。
 
作為代替，自己的事情應該自己解決，被這麼說了。
 
所以……不過……但是——
 
「那麼，這樣你的復仇就達成了。嘛稍微有些幹過頭了，但這只是些小事吧。反正全員，同罪。不過說起來，真的是幫大忙了。沒想到封印的解除，不得不借助血族的手來幫忙，真的是沒想到呢」
 
那個聲音，聽到了。
 
但是少年並沒有向那看去，只是一昧地持續看著前方。
 
在那裡的是，在燃燒著的，自己的村莊。
 
「雖說如此，但這樣，就先拿下了一個。真是個好兆頭呢……嗯？不，所以稍微等下這麼說過了吧。打算重蹈覆轍嗎？否則的話……啊啊，就是這麼回事。對了，這樣的話就沒關係。……哎呀呀。真是的，還想著會很難，這樣的之前可不曾想像呢」
 
對那個少年的事，黑色長袍之姿的那個也並不在意，嘆了口氣。
 
不，或者說，從一開始就覺得少年的事怎樣都好吧。
 
只是，為了目的而必要，然後這麼說道。
 
「嘛不管怎樣，在這裡要做的事做完了。雖然不知道你的生命會持續到什麼時候，但就這麼安心度過餘生吧，我會向神如此祈禱的。那麼再見」
 
這麼說著，那個……不，那些離去了。
 
不過到最後為止，也沒瞥視他們一眼，少年只是呆然地持續眺望著眼前的景色。
 
到附近村莊的人注意到異變，前來幫助為止，只是就這樣呆然地，站在那裡。
 
——————————————————
 
———拉迪烏斯王國阿貝特男爵領亞斯達。
 
位於阿貝特男爵領中的最北面，硬要說的話那是一個蕭條的街道。
 
冷清的理由很簡單，並沒有特意要去拜訪的價值。
 
雖說位於諾伊蒙多公爵領的交界處，也是附近唯一的街道，但是本來的話，並沒有要前往諾伊蒙多公爵領的理由，所以那也就毫無意義。
 
雖說是公爵領，但去那裡並沒有多少好處，而且還與魔族的住所相交接。
 
會去那樣的地方的，不是些尋求著刺激，就是有著各種理由的人吧
 
當然多少會有些人來往，但並沒有到要中轉地的程度，而且因為有魔物出沒，所以四周是廣闊的荒野。
 
蕭條……與其這麼說，不如說是沒有發展的必要，這也是當然的呢。
 
但是即使那樣的街道，如當然一樣存在著冒險者公會的支部。
 
不，或者說正因如此才存在著吧。
 
在重複一遍，這條街道的周邊有魔物出沒。
 
如果沒有狩獵它的冒險者的話，這個街道就做不下去了。
 
「雖說如此，但我認為只是這樣就很熱鬧了呢」
 
「……？……你說什麼？」
 
「只是我自言自語呢。雖說是很熱鬧但這邊卻很閑呢，只是在考慮著這些無關緊要的事」
 
一邊以那樣的風格適當地回答著，多麗絲．海因澤爾一邊朝那地方瞥視去。
 
在那裡所展現的是，正如剛才所說，冒險者們聚集在一起吵鬧的景象。
 
嘛，即使這麼說，但聚集在那裡的充其量也就十人吧，不過以這個街道的規模，或是這個建築的大小來考慮的話，這人數也不算少了吧。
 
但是那也只是如字面意思一樣，只是在吃著喝著吵吵鬧鬧著。
 
與坐在櫃檯的多麗絲毫無關係，只是一昧地空閒著。
 
「如果這邊也能吃喝的話，像這樣的空閒也不錯呢」
 
「……不行哦？」
 
「果然在工作中是不會做那樣墮落的事的。慎重起見，只是為了確認一下就被說不行了呢」
 
「……意外呢」
 
「你那是什麼意思？」
 
「……那是，我還想著會一定無視呢」
 
「確實如果合同上沒有這條的話就會無視了，但是不湊巧，合同上包含了這點呢。真的是不走運啊」
 
多麗絲說著那樣的話，雖說是坐在那兒，但多麗絲並不是公會職員。
 
或者說，本來這條街道的公會支部，就並不存在著公會職員。
 
考慮到城鎮的數量，和與之相對的公會支部的數量的話，想要全部派遣公會職員那就不現實。
 
話說如此，但也並不能沒有公會支部。
 
像這裡一樣，不能缺少冒險者的存在的街道，還含不少。
 
以此考慮，就是拿冒險者們來代替。
 
因此接受了公會委託的冒險者，就成了公會職員的代理。
 
當然與實際的公會職員相比，權限是有所限制的，但即使如此，還是被給予能管理公會支部那種程度的權利。
 
當然並不是誰都能接受委託，不過正因如此，被允許接受了委託的事，對冒險者來說，是一種身份象徵。
 
這種宴會般愚蠢的騷動，還在被容許範圍內。
 
「咿呀，活著真好呢……呀！小姐不來一杯麼！？」
 
「要坐在這肯定不能喝酒吧？想說些什麼啊，你這混球」
 
「什麼啊，小姐不能喝啊？真是可惜呢，明明是在這麼高興的日子裡」
 
「如果在這裡的是會喝酒的傢伙的話，從一開始就不會被委任這樣的任務吧……真是的，所以才和醉鬼」
 
這麼說著嘆了口氣的多麗絲，其嘴角不禁鬆緩。
 
不管怎麼說，像這樣被慶祝並不覺得不好。
 
是的，之所以會發生如此愚蠢的騷動，是為了慶祝多麗絲被任命為公會職員的代理。
 
也就是說，多麗絲被任命了，正是從今天這個日子開始。
 
在那以前是由別的冒險者所擔任。
 
順便一提，那個冒險者，把它交給多麗絲的同時就離開了。
 
本來就只是作為公會職員的代理才來了這個地方的冒險者，可以說是回到了原來的地方。
 
像這樣的事，並不是很罕見。
 
並不是在所有的地方，都有可以代替的冒險者。
 
在這種情況下，會把其他地方足夠多的冒險者特地派遣過去。
 
然後那個冒險者，如果找到能代理他事務的冒險者的話，並把它交給他，那個冒險者就能夠回去。
 
不過很少會有就這麼留下來的冒險者……但那樣的事真的是很罕見。
 
另外，擔任代理所必要的東西，首先當然是信任。
 
雖說只是支部之一，但那權限還是相當的大。
 
除了防止被濫用以外，這也是被嚴格把關的項目之一。
 
還有必要的，果然是本事與人望吧。
 
既然是被任命為公會職員的代理的冒險者的話，也就是說被任命為調節該地區冒險者糾紛的角色。
 
如果發生什麼糾紛了的話，就不得不出面解決，在那大致的情況下，本事是必要的。
 
本來會成為冒險者的人，就淨是些不太會在意場合的人。
 
想要壓制住那些人們，力量就是必須的，理所當然吧。
 
嘛即使這麼說，本事與人望可以說幾乎是成正比的。
 
會反抗比自己還擁有壓倒性力量的對手的笨蛋，果然早就不存在了。
 
話雖如此，當然的事，像這樣的人物並不是很簡單就能找到。
 
有時不存在能託付後任的冒險者的事，也是理所當然的。
 
在那種情況下被派遣過來的冒險者會一直繼續著代理……像這樣的事，果然不可能。
 
他們說到底，只是代理的代理。
 
被繼任也只是一時的，那個期間可以說最長也只有兩年。
 
那麼繼任到期了後又會怎樣，那個冒險者一般是會返回。
 
然後在那裡的冒險者支部，就會這麼倒閉。
 
會那樣也是當然的，在那裡的冒險者們就不得不去其他地方了……對這次的慶祝，也有沒發展成那樣真是太好了的含義。
 
總之，因為這樣的原因，像這樣愚蠢騷亂的事在平時是不會做的。
 
今天因為是特別的日子所以才在騷亂著，果然平時在白天就不會發展成這樣的事。
 
話雖如此，到了晚上的話，像這樣的感覺還是不會變的，所以可以說是單純只是以那為藉口而在吵吵嚷嚷著。
 
「說到底，主賓只是在這麼看著確實真的呢」
 
「……想和他們混在一起的話，去就好了」
 
「嗯？為什麼？」
 
「……這裡交給我一人就足夠了」
 
「把這裡交給你，我過去那邊也行嗎？」
 
一邊這麼說著，多麗絲一邊把視線移向旁邊。
 
在那裡的是，全身用白袍所遮蓋，外加披著風貌的小小的身影。
 
即使隔這麼近也看不見臉，在街上看見同樣的人物的話，就會覺得可疑並記住吧。
 
但是知道她樣貌的多麗絲，只是聳了聳肩。
 
混雜著歎息——
 
「果然做了那樣的事，我就會很顯無情呢。本來的話，你只是因為與我有交情，才會和我一起接受這個任務的吧？」
 
「……但是，有困難的時候我會幫助，約定了」
 
「嘛是這樣呢……」
 
在這裡會露出苦笑，是因為雖有這麼約定過，但實際上明顯是多麗絲這邊被幫助了。
 
既然如此，如果沒辦法，把這些全部交給她。
 
「嘛，你有這份心情我就足夠了。雖說利用著這裡的冒險者們就是全部了，但也說不好會發生什麼問題呢」
 
「……嗯」
 
「哎呀—！小姐，高興麼！？」
 
「所以，只是在這裡坐著怎麼可能會高興啊。……不過看到這樣的你們，某種意義上很愉快呢」
 
所以才覺得醉鬼，不禁這麼想，到現在為止多麗絲也是那邊的。
 
倒不如說是帶頭騷亂的，甚至有這樣的前科……不過果然從現在開始，就不會那樣了吧。
 
對此感到寂寞的心情，當然也會有。
 
但是正因為多麗絲有著這樣的立場，所以看著眼前的笨蛋們隨意地騷亂著，才覺得這樣的事是有意義的吧。
 
「……像這樣，會考慮著像那樣的事，說明我也上了年紀呢」
 
「……？」
 
「沒什麼，只是我自言自語呢。被告知任命的時候，雖然確實很高興，但看來自己比想像中的還要更有感想呢」
 
於是，多麗絲以那樣的風格，對自己露出了自嘲似的笑容，然後在那時。
 
像混入騷亂中那樣，即便如此還是聽到了清晰的聲音。
 
「不好意思，這裡是冒險者公會支部嗎？」
 
看來是來客人了。
 
這是（多麗絲）被任命為代理，第一次的客人。
 
嚴格來說雖然已經處理過眼前的笨蛋們的共同委託，不過她認為那並不算吧。
 
因為太過輕鬆，所以並沒有像是在工作的氛圍。
 
總之，最先詢問了這裡是不是公會支部的事，也就意味著並不是這個街道上的人。
 
暫且不說是否來過這裡的事，但如果是住在這裡的人的話，就並不用對這裡是否是公會支部的事進行確認。
 
也就是說，雖極其罕見，但會特意來這個街道的人，會是同行者的可能性非常高——
 
「是哦，確實這裡是，但到底有什麼——什っ！？」
 
本來應繼續說出口的話，瞬間發出了驚訝的聲音。
 
但是這是沒辦法的事吧。
 
不知是誰來了，然後把視線朝房間的入口看去，結果在那裡看見魔物的身影，到底誰能想像得到呢。
 
「——っ！」
 
不過該說不愧是（多麗絲）嗎，這之後迅速做出了反應。
 
驚慌失措的氛圍一瞬間消失，不過作為改變，腦裡浮現出疑問。
 
在那裡像是堵住了入口那樣所露出的臉，是像豬一樣的魔物。
 
不能判斷為豬，是因為不管怎說相比於豬太大了。
 
雖只有頭但也超過三米，那樣的豬，在這個世界根本不存在。
 
而且像血一樣的赤色體毛，如果多麗絲的記憶正確的話，那正是瑪德波亞的魔物。
 
而且搞得不好的話，那一隻就能消滅一個街道，想要討伐的話必須要上級冒險者的魔物。
 
當然是以小組為單位，來說。
 
老實說多麗絲沒有戰勝過它的自信……並不是說這種話的時候吧。
 
但是問題是，為什麼這樣的東西會突然出現在這裡，這樣的事。
 
這樣的東西，即使只從遠處看，街上的人就會騷亂的吧……而且剛才如果不是錯覺的話，不是有說人話麼。
 
完全沒有聽說過那樣的事……。
 
但是在那樣刹那的思考得出答案之前，多麗絲從坐著的椅子上下來了，然後從腰間取出愛用的兩把手槍，做好準備。
 
然後以此同時，旁邊的同事也已經，將手伸向腰間所掛著的擅長武器的把柄上了。
 
對於這件事，多麗絲一邊不禁嘴角上揚，一邊盤算著接下來該怎麼辦，總之先試著攻擊看看吧，這麼想時——
 
「等，等下你到底在幹什麼啊……！？」
 
「不，果然最初的印象很重要呢。所以想著盡可能造成衝擊更為好」
 
「衝擊之類也並不是這種等級的東西吧，這個……！？」
 
但是在聽到聲音後，停下動作了。
 
那明顯是複數的人，而且還是小孩子的聲音。
 
從旁邊，也傳來困惑那樣的氛圍，那時終於笨蛋們也注意到了。
 
與之前完全不同的意義的喧嘩，充滿了全場——
 
「……哥哥大人，果然這樣的事我也認為不好的說」
 
「什麼……啊……為什麼啊？」
 
「以相當詼諧幽默的驚嚇方式呢……話說回來，你其實並不想太嚇一跳吧？」
 
「嗯，確實是這樣」
 
「確實，個鬼哦……！」
 
「嘛嘛，艾娜桑也稍停一下，的說。而且比起這些，我想早點解釋為好的說」
 
「嗯，確實是這樣」
 
「我說你啊……！」
 
不過在那爆發之前，魔物的身姿突然從門口橫退出去了，在那地方所剩下的只有三個人影。
 
而且，那果然都是些孩子……對於事情的突然轉變，現場流淌起困惑的空氣。
 
但是不知道他們是否知道這點，三人中在中間的少年，毫不畏懼地開了口。
 
然後。
 
「啊，不小心引起騷亂了。不過那是那這是這，有另一件要確認的事……登記冒險者的地方是這裡，那真是太好了？」
 
多麗絲被投以，這樣的話語了。
 
 
  