========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
明明是想開個玩笑，可現場依然飄浮著一股緊張感
 
可索馬依然像不知道發生了什麼一樣，在一旁偏著頭
 
「你做的這些從最開始到最後都不是一般人會做的啊……！」
 
「哥哥大人，我也認為這是不正常的」
 
「什麼……但是……」
 
「你至少反省一下啊……！」
 
「真是失禮啊，我已經在反省了」
 
只是在考慮如何做才好……
 
這樣說了後，在接待處的坐著的人露出了笑容。
 
多麗絲一邊笑著一邊看著他們
 
「是啊……如果真要說的話，這樣做不僅我們無法理解，而且對心臟不好，如果可以的話，下次不要這樣做比較好哦」
 
「嗚呣……很有禮貌的建議，不愧是公會職員代理」
 
「算了吧，這不是本來的我，只是碰巧在這樣的立場上而已」
 
「嗚呣……」
 
雖然這麼說，但是在索馬的眼睛裡看不到恭維的神色。
 
但這樣看上去，十分符合索馬的性格
 
剛剛哪種像喝茶時講的笑話一樣也一定不是他裝出來的吧
 
「我是不是在這裡當裝飾也是現在才開始呢，畢竟我是從今天開始上任的新人」
 
「但我認為你很有公會接待員的樣子啊？」
 
「如果被冒險者輕視了就不好了呢，所以至少要裝好樣子」
 
「我看起來不像是裝樣子」
 
「是嗎？那就是那樣吧」
 
這樣說著然後露出笑容，果然十分合適呢
 
如果考慮到剛才對事情的對應，以及之後的事情，可以說讓這個人物當接待人是正確的吧。
 
「說起來，剛剛的那件事，你會好好道歉吧？雖然大家都勉強原諒你了，但下次再這樣就不好了」
 
「明明只是個玩笑而已」
 
「因人的不同這也不能被當做玩笑呢……這是沒辦法的事」
 
「嘛，其實我認為也並不需要呢，畢竟他們也太放鬆了，這次的事當個教訓也不錯」
 
「你看」
 
「才不是什麼你看啊」
 
對叫喊的艾娜聳聳肩的索馬看起來不像是在反省的樣子，但在某些方面看起來又像在反省。
 
確實對反應太大的事情進行了反省，但是並沒有反省自己做的事情。
 
剛才發生的事，如果真要說的話並不是無意義的
 
是我想知道這裡冒險者的水平才這樣做的
 
在緊急時刻的應對以及對對方做了這種事的態度，包含了能力和人品，那個場合下大部分東西都能辨別出來。
 
從結論來看，大部分人反應……也就是說，與索馬對冒險家的看法相比，可以說是相當好的。
 
而且，想知道這樣的事情的理由，當然是一件事。
 
為了瞭解索馬們作為冒險家活動的地方是怎麼樣的。
 
「那麼，這暫且不說了……是想登錄成為冒險者嗎？」
 
說那句話的同時，多麗絲眯起了眼睛。
 
艾娜他們一下就看出來了，這是在審視他們
 
不過，因為索馬認為這並沒什麼，所以顯得很輕鬆，相反的，他開始若無其事的看著包括多麗絲在內的這個場合的情況。
 
說實話，這是一個讓人難以言喻的地方。
 
包括索馬們所在的桌子在內一共有三個。
 
全部是木制的圓桌，一共坐了二十多人就滿了吧。
 
就位置上來說，在索馬的前面是接待處用的櫃檯，後面就是入口。
 
也就是說，索馬們在剛才進來的那個地方站著，就這樣說著話。
 
之所以這樣說，是因為沒有其他地方可以辦事了
 
倒不如說是冒險者登錄等事，本來是在櫃檯做的事。
 
特意移動到櫃檯邊時，多麗絲對索馬們有了興趣。
 
順便說一下，櫃檯前已經沒有其它冒險者的身影了。
 
都被多麗絲趕走，現在應該朝著周邊的妖魔討伐地去了吧。
 
現在在這個地方的，是索馬三人和多麗絲。
 
另外還有個用白色長袍和風帽罩著身體的小小的人
 
在索馬看來，比起多麗絲的事情，還是更在意這個看起來小小的人物。
 
雖然明顯打扮很奇怪，但畢竟多麗絲允許他同席了，再深究也不好
 
知道的只有多麗絲的搭檔叫希菈而已
 
……不，知道的，還有一件事
 
那是，希菈很強這件事。
 
恐怕在這裡僅次於索馬。
 
具有的特級技能的，比艾娜和莉娜還要多。
 
那樣的人為什麼會在這樣的地方呢？
 
老實說，那是現在最在意的事情……但這裡不是能說這種事情的地方
 
但是，在意的事情是沒有辦法的。
 
索馬一邊看著多麗絲，一邊繼續觀察著希菈。
 
作為代理職員代理的權限，總之是運營公會支部的必要權限中。
 
其中當然存在冒險者登記的權限，但這基本上是不會使用的。
 
在連公會職員都沒有的支部上，幾乎沒有人會特意在支部上作為冒險者登錄，而且基本上要使用那個權限的代理員也幾乎沒有。
 
嚴格來說，是因為沒人來登錄所以才沒有公會職員吧…………嗯，結果是一樣的吧。
 
順便說一下，為什麼代理不使用那個權限，那是因為出於職責的判斷。
 
在冒險者裡，其中有很多垃圾一樣的人。
 
當然有很多正經的人，但是問題的人很多也是事實。
 
把那樣的人作為冒險者登錄了之後怎麼辦。
 
如果發生了什麼問題，公會不負責任的話，就更麻煩了
 
不過，冒險者公會只是在向登錄的冒險者介紹委託的立場。
 
雖然它對委託負有責任，但它與冒險者本身無關，也不存在身份等方面的保證。
 
不管怎麼說，根據這樣的理由，只有判斷對方是能信賴的冒險者，否則代理也不會讓對方作為冒險者登記。
 
實際上，多麗絲們也在成為冒險家的時候，是在離這裡一周左右的地方，在一個大的街道上註冊的。
 
一邊回想著這樣的冒險家的常識，多麗絲一邊看著眼前的三個人，到底是怎麼回事
 
他們外表看起來是孩子，說的話實際上也是個孩子。
 
話雖如此，但像先說的那樣，成為冒險者的不需要什麼資格。
 
是的，就算不是成人，也可以成為冒險家。
 
當然，是否能作為冒險家來活動先不說……但多麗絲認為這不會有問題。
 
這樣想的理由，是因為三個人雖然都是孩子，但連早熟這一詞都不能形容他們。
 
如果要做的話，一定比剛成年的人做的還好。
 
這就是因為三個人擁有相應的技能。
 
也就是說，以凶化技能為開端，對精神帶來影響的技能也不在少數。
 
特別是基礎六種，如果加上魔導的話七種，那些技能都可以把持有技能的人提高到相應的狀態。
 
如果肌肉不足的話，會給予肌肉力量，如果魔力不足的話，就會收集魔力來彌補。
 
為適應世界給予的最適合的狀態的祝福。
 
而且，考慮到不成熟的精神會引不出武器的性能，對戰鬥也會有影響，所以技能也會影響精神層面。
 
也有研究結果說，到中級的話還好說，上級以上的技能持有者會特別容易早熟。
 
也就是說，想說什麼的話，那就是這三個人首先要作為冒險這登記是沒有問題的。
 
只要有技能的話，就算是笨蛋，也可以打倒魔物。
 
如果有高級以上的技能的話，只要不勉強的話，當冒險者肯定是容易的。
 
說起來，這三個人的話，剛剛是說把那頭魔物打倒了吧。
 
因為那件事的關係，沒有必要懷疑了吧。
 
但是這樣的話，下一個問題就是能否正確地使用這個能力了。
 
這與精神的成不成熟沒有關係。
 
這取決於人的思維方式
 
考慮到這樣的事情，多麗絲並不打算立即駁回三個人的冒險者登記。
 
但是，多麗絲觀察了三個人，聽了一會兒他們的話，覺得很有意思。
 
判斷沒有立即駁回的必要，那就足夠了。
 
當然，也就是說是否註冊是另一回事了。
 
關於那邊的判斷，現在開始吧——
 
「嗚呣……嘛，總之先試著做是很快的吧。因此，你是否適合成為一名冒險者，還是試著去測試一下吧。」
 
這樣說著，多麗絲露出了無所畏懼的笑容
 
 
  