========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「嗯，也就是說擔心著路費，所以想成為冒險者來賺錢嗎。嘛，很常見的理由呢」
 
「雖然我想即使不成為冒險者，也是能賣魔物的素材之類的，但是被拒絕收購了的話就很不妙了呢」
 
「啊啊，那確實就沒辦法了呢。姑且不論王都，這附近的店的話，即使拿著那樣的東西去也不會有買的地方呢」
 
「原來如此……是因為這樣呢。還以為是因為不信任著我們的事呢」
 
「當然也會有那樣的事，但我們即使有需要什麼也會自己去備齊呢。雖說如此，但這裡根本就不會有太多從外面來的商人，所以並不會買不太暢銷的物品」
 
「雖說如此，但不是冒險者的人拿著它到公會的話，也並不會被買呢？」
 
「畢竟公會是為了冒險者的組織呢。除那以外本來就不用負責任，不能保障身份的話就容易遭到麻煩，所以就並不想再承擔這更多的東西了」
 
「這又是，世道艱辛只有社會人才知道呢」
 
一邊交換著這樣的對話，多麗絲他們暫且出去了，就這麼直接前往訓練場。
 
雖然很小，但這裡姑且東西還是一應俱全。
 
不過，使用的人幾乎不存在，名副其實的實際訓練場，具備能夠戰鬥那種程度的廣闊，可以說是被整頓過的地方。
 
即使如此，要做那樣的事的話，這裡是最適合的地方……多麗絲帶領三人來到這後，那麼，這樣嘟噥了。
 
「所以，要在這裡接受測試……」
 
一邊如此說著，一邊向三人的臉依次眺去。
 
雖說如此，但實際這也只不過是進行最終的確認而已——
 
「……好。那麼，你是——叫索馬來著？你通過了的話就行了呢」
 
「嗯？不是全員通過才行嗎？」
 
「確實呢。但一一來試的話會很麻煩吧？所以你過了的話其他兩人也算過了，你失敗了的話全員都為不合格。讓人很容易理解吧？」
 
「原來如此，也就是說我輩關係著全部，這麼一回事麼……真是責任重大呢」
 
「……還真是能以一副事不關己的樣子說呢」
 
「哥哥大人，哥哥大人的話就一定沒問題的說！加油，的說！」
 
像是爭取意見那樣眺過去，然後點頭。
 
果然，應該說，在這三人中只有叫索馬的那個少年是別具一格的。
 
兩名少女的話，還留有著與年齡相稱的一部分。
 
有時的言行舉止，或是緊張時的僵直可以看出。
 
但是關於索馬的話，完全沒有感覺到那樣的東西。
 
全部，都很自然。
 
雖然從嘴裡說了很多事，但完全不為所動。
 
倒不如說這接下來的，關於自己要做的事，都在他的預料之中，不禁浮現了這樣的疑問，不過也只能那麼做了。
 
「那麼，接下來要說的是重要的內容……請和我打一場。以此為基礎，來作為測試的判斷」
 
「呋姆……也就是模擬戰嗎？」
 
「就是這麼回事呢。不過，勝負與考試的結果無關，所以放心大膽的做也沒有關係哦」
 
這並不是只有多麗絲那麼想，而是在代理進行測試的情況下，被半默認許可了的事。
 
果然要想瞭解性格，只有試著對戰下才是最好的。
 
嘛，考慮到打倒了瑪德波亞的事的話，或許多麗絲會輸的可能性也是有的……但不管怎樣，這之前所感覺到的一個疑問就會解答了吧。
 
那疑問即是，關於索馬的實力。
 
也就是說，只有關於索馬的，那個實力完全看不懂。
 
關於那兩個少女的話，雖然不太清楚但是很強，只有這點還算是明白的。
 
但是唯一只有索馬，索馬完全感覺不到。
 
就好像，什麼技能也沒持有的普通人一樣。
 
會指明索馬，是因為判斷出他在三人之中像是隊長一樣的存在，所以為了確認這點而那麼做了。
 
當然，假使就算是很弱，那果然對評價也不會有任何關係……那只是那，只是會成為某種判斷的依據。
 
即使不是很強，但是有著別樣之處所以才讓那兩人跟著。
 
不過過人之處的話，也不一定是因為那而跟著的。
 
不管怎樣。
 
「嗯，那麼因此——」
 
「……多麗絲，可以麼？」
 
在那裡突然，希菈打斷了話語。
 
確實希菈也是一起來到這裡的……但是對於出乎意料的事，多麗絲露出了驚訝的表情。
 
希菈基本上很少開口，特別是有陌生人在的地方幾乎不會說話。
 
正因為知道這件事，所以才沒想到會在這裡開口，就這麼驚訝向旁邊看去。
 
當然隱藏在風帽下的那張臉，從這裡看去並不能看到——
 
「怎麼了嗎？相當罕見呢……」
 
「……我來對戰，可以麼？」
 
「欸？那是說，你想當考官的事？」
 
「……嗯」
 
對於她輕輕點頭的樣子，多麗絲更加驚訝了。
 
那真的是，完全沒想到。
 
確實考慮到測試這種事的話，希菈來戰鬥是最好。
 
多麗絲從外表就能看出，希菈比多麗絲強上許多。
 
不過並沒有那麼進行提議，是因為就算萬一也這麼想不到。
 
「……可以呢？」
 
「……嗯」
 
但是如果要做的話，也就沒有不接受的那個理由。
 
雖然不知道是因為怎樣的理由而幹勁滿滿，並有些在意，但總之先交給希菈再說吧。
 
—————————
 
向訓練場的中央走去，索馬從腰間拔出了自己所擅長的武器。
 
那是在今世完全熟悉了的木棍……不過，有一點不同的是，那已經被修整成劍的形狀。
 
雖然是充滿情感親手製作了的形狀，但姑且算是能稱為木劍那種程度的東西吧。
 
果然要去旅行的話，也不可能一直就這麼揮舞著木棍，所以索馬親自修整了。
 
相對的，對方所拿出的擅長的武器是，應該可以說是理所當然麼，是金屬制的劍。
 
很不湊巧，索馬對金屬並不太熟識，所以並不知道那具體是用什麼製作的，不過那最低也是鐵製作的是准沒錯的。
 
不過嚴格來說的話，那並不能稱之為劍……嘛，那種事怎樣都好。
 
比起那些更讓人在意的是，那之外的部分，握著那個的人，不管怎麼想那都不是接下來要交戰的人該有的裝束。
 
因為就這麼披著長袍戴著風帽。
 
即使被認為是在開玩笑也不會錯的裝束，事實上艾娜就是如此想的，總覺得有點不高興了。
 
話雖如此，如果要說那個的話，本來索馬所拿著的木劍，根據人的不同也會被認為成是在開玩笑，某種意義上是彼此彼此。
 
而且……至少，索馬並不那麼想。
 
恐怕，莉娜也是那樣吧。
 
話雖如此會這麼想並不是艾娜自身的過錯。
 
因為實力不足之類，或是傲慢，或者說沒有眼光，並不是說這樣的話，這只是單純的合不合適的問題。
 
索馬他們，是使用劍的。
 
所以正因如此，對手不管穿著怎樣的裝束，會做到何種程度，還是能理解的。
 
大概艾娜也是，如果對方是使用魔法的話，也就能做出正確的判斷了吧。
 
嘛如果是使用魔法的人的話，就會覺得那種裝束沒有問題了吧。
 
不管怎樣，因此索馬並沒有傲慢，看到那個樣子並沒有疏忽大意。
 
老實說的話，這個對戰雖說是意外……但某種意義上來說，是求之不得。
 
即使捨棄了劍之道，果然還是會尋求著這點，靈魂還是會有所記得，也就是這麼一回事吧。
 
如果知道是強者的話就會在意，如果能與之一戰，心就會躍動。
 
真是讓我自己為難呢，不禁嘴角稍微鬆緩——
 
「——那麼，開始！」
 
——劍の理．龍神の加護：我流．疾風の太刀。
 
開始的信號響起的同時，踏向前砍去，手裡傳來了硬質的觸感，嘴角更加放鬆了。
 
「呋呣……果然做得到呢。本來的話看起來會很難行動吧，但是完全感覺不到那行動著……不只是汝自身的技量，那長袍其本身也是特別製作的，這麼一回事吧？」
 
「……っ！」
 
會被看穿是預料之外的事嗎，稍微在動搖著，盡全力揮砍了過來，但索馬對那一擊並沒有反擊，而是就這麼稍向後退去。
 
沒追擊過來，是因為剛才的話語很有效果吧。
 
嘛也就是說，那個裝束並不是因為小看這邊，倒不如說是為了讓這邊疏忽大意，才那麼穿的。
 
會注意到那的理由，並不是因為什麼。
 
而是跟著一起到這的時候，注意到了完全不會為此感到不便。
 
不過，說不定是可能持有著那樣的技能，但那也只是猜想……是打算讓這邊看見在沒有問題地行動著而動搖吧，不過相反卻被揭發而在動搖著。
 
這是測試，勝負沒有關係。
 
雖是這麼說……但未必要手下留情，也沒有要輸的必要。
 
如果能取勝的話，就不會吝嗇出手。
 
別看索馬這樣，可是很討厭輸的。
 
然後既然在動搖著的話，那麼這邊也就沒有不利用那點的理由。
 
對握著木劍的手稍微用力，就這麼一腳蹬地跳過去了。
 
 
  