========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
說實話，正是所謂的出乎意料之外，這是多麗絲的感想。
 
在這眼前展開的情景，在心中默念著。
 
似乎交給希菈是件好事。
 
「恩…..感覺比起我的說更強，雖然我也明白但是，果然世界很寬廣呢……」
 
「我已經不知道有什麼區別了。話說回來，為什麼用那種打扮能做到這樣的動作呢」
 
一邊聽到這樣的對話，後者的少女……對艾娜的話點了點頭，眯起了眼睛。
 
連續迴響著硬質的聲音之時，火花飛散
 
多麗絲能認識到的，只有那個而已。
 
是的……多麗絲連兩個人所使出的劍閃也沒有看到。
 
因為自己只是作為後衛，這樣的藉口，怎麼說也行不通吧。
 
說起來，本來的話，原來應該是多麗絲站在那裡。
 
看著捆在腰間的木劍，是擅長近戰吧
 
「呣…..這裡這樣做的話……不，好像不行呢。果然那個人很強呢，單憑我的話接不下現在的連擊。」（莉娜）
 
「連擊什麼的，我的話在這之前大概在最初的一擊就結束了吧」（艾娜）
 
對那個我也有同感。
 
恐怕多麗絲也是，站在那裡的話，就連最初的攻擊都不能擋下了吧。
 
甚至在身處外圍的現在，要捕捉聲音和火花就竭盡全力了。
 
在近距離的情況下，什麼都做不到，什麼都不知道就被打倒了吧。
 
只是，索馬有那程度的實力嗎，這確實是令人吃驚的事，但實際上，多麗絲覺得意外的理由還有一個。
 
希菈的實力也遠遠超過了預想
 
比起自己來說更強，這樣的事明白了。
 
在帶出去的時候無意中聽了一下，但是那只不過是，是在同一標準上說的話
 
雖然技能等級是一樣的，但是因為練度很高所以很強，就是這樣一回事。
 
但是，錯了。
 
那不是練度那水平的事。
 
就這樣看著……不，正因為看不見才明白的。
 
希菈的技能，更在多麗絲之上——特級。
 
雖然我有個自稱是夥伴，也不知道這件事，但我不認為沒有被希菈信賴著。
 
對信賴的沒有關係，技術的事本來就不是告訴他人的事。
 
特別是對於冒險者來說，技能就是性命。
 
為了以防萬一而保密也是基本，而把這個教給希菈的也是多麗絲自己。
 
即使有什麼異議，也不可能說出來。
 
儘管如此，如果是一同度過一定時間的話，自然就知道了。
 
即使不知道詳細情況，關於有著特徵的技能和基礎技能等等，都很容易出現在戰鬥時的動作。
 
就像現在的希菈一樣
 
所以，多麗絲真的很驚訝，希菈至今為止都把它隱藏起來了
 
到底有多少力量的差距才能做那樣的事呢？
 
至少，多麗絲怎麼也不認為擁有中級技能的人能做出那種模仿。
 
如果說驚訝的話，還有一個。
 
希菈現在使用著的，那把劍
 
其實，那也是多麗絲第一次看到。
 
單刃，刀身略微彎曲著，是把有特徵的劍。
 
確實是被稱為刀，劍術技能也不是不能使用的，但要用得熟練的話應該是需要專門的技能的。
 
並不認為只是為了攻其不備而使用，明顯地與使用普通的劍時的戰鬥有著不同，就是這一回事希菈才會拿著它吧。
 
也許是那正是希菈本來的戰鬥方式
 
但是，對於第一次使用這把劍（刀）這件事，是希菈感覺到這是必要的，是這樣一回事嗎？問題是，為什麼要這樣做呢？
 
當然沒有必要戰勝索馬的必要。
 
雖然如果不這樣做就不可能達到目標，但它應該能夠辨別是否仍然適合成為冒險家。
 
多麗絲也有著這種程度的自滿，希菈也應該知道的。
 
不，如果說那個的話，為什麼希菈說自己來要做索馬的對手呢？也有這樣的事。
 
多麗絲說不定一擊被打倒，但如果只是評審來說的話，誰來做都是一樣的。
 
「嗯……我感覺到了應該做點什麼的必然性……不，是我想做的事嗎？」（多麗絲）
 
雖然不知道那是什麼，這個結束了聽一下就好了。
 
———即便如此。
 
「他們，要打到什麼時候呢？」（多麗絲）
 
從碰撞的聲音傳來的數量來說，早就超過了三位數吧。
 
換句話說，有著這種程度的打鬥，或者有著延長的可能性。
 
不管怎麼說，應該早就停下來了
 
「誒……難道不是直到把其中一個明確地打倒了嗎？」（艾娜）
 
「不是那樣的吧？雖然說是模擬戰，關鍵是可以看清能否成為冒險者的資格的話就好了。那樣的東西早就結束了」（多麗絲）
 
「哥哥大人有可能沒有注意到那個……不，我想大概是注意到了，但是希菈桑為什麼還繼續下去呢？」（莉娜）
 
「那樣……這才是我不知道的事情。話雖如此，那個女孩並不是不服輸……嗯，是有什麼在意的事情呢？」（多麗絲）
 
「在意的事……確實，對手是那個哥哥大人，即使有興趣也不奇怪……不，倒不如說是理所當然的」（莉娜）
 
「對我來說，我更在意你的那個思考方法啊……」（艾娜）
 
在這樣的對話仍在進行的時候，雙方的打鬥果然仍然持續著。
 
聲音和動作變得更激烈……儘管如此，從一開始就是那樣，索馬的臉上無論怎麼看都是一幅從容的樣子
 
說起來，不應把它表達成戰鬥，因為它看起來並不是如此
 
在字面的意義上，並不是。
 
希菈和索馬各自神情的差異，讓多麗絲這麼想。
 
雖然看不到希菈的表情等，但是從那個動作開始，大致上可以也可以知道。
 
至今所渡過了的歲月並不是用來裝門面的。
 
然後根據經驗的推測，恐怕希菈幾乎沒有餘力了。
 
因為以索馬作為對手，只是互相施著招式——或者說，看來索馬似乎只是在訓練著希菈。
 
說到那裡，本來的立場應該是相反的……一想到這一點，多麗絲的臉上浮現出苦笑。
 
無論如何，說起各種結論的話。
 
———果然最大的驚訝，就是這位名叫索馬的少年了吧。
 
而在思考這樣的事情時，那邊有動靜了。
 
希菈把索馬的武器擋開了之後，跳開取得了一段相隔很遠的距離
 
「終於結束了……似乎不是這種氣氛呢……」（艾娜）
 
「空氣嗶哩嗶哩的，刺得很痛的說……這到底是……」（莉娜）
 
「啊啊……打算用下一招決勝嗎？哎呀…………」（多麗絲）
 
索馬這一方，在察覺到希菈的意圖之後亦配合起來，毫無疑問希菈她要決勝負了
 
恐怕是，抱著即使沒有效果也要做的覺悟吧
 
緊張感慢慢散開，連空氣都震顫著，希菈把刀放到鞘裡，做出某種姿勢。
 
用左手抓緊在腰間的刀鞘，變成了跪坐的姿態，相當獨特的姿勢。
 
而作為對手的索馬，卻是把刀尖對準對方的眼睛
 
什麼都沒有做，那個嘴角露出了有趣意味的笑容。
 
連阻止他們的時間都沒有
 
為了讓積攢的力量釋放出來，希菈向前傾，接緊地面爆烈四起。
 
那個身體在一瞬間向著索馬靠近——
 
「——一刀——」
 
——銃術上級．精密射撃．精神集中．迅速拔槍：快速射擊。
 
響起了乾脆的聲音，索馬的眼前和向前踏進中的希菈眼前的地面爆裂的一瞬間，兩人的動作以同樣的速度停下來。
 
「果然不做到這樣都不能停下你們呢。所以，就這樣結束了」（多麗絲）
 
向著那邊的兩人，一手拿著冒煙的槍，多麗絲這樣說著。
 
即使這樣，多麗絲斯也擁有著高級技能，雖然就在不久前，成為高級冒險者。
 
如果知道了將會發生衝突的地點的話，即使看不清那個的動作，也能在那一瞬間進行射擊，阻止下來還是能做到的。
 
不過，在各種各樣的意義上還是僅僅沒超出安全範圍而已。
 
但是，一邊注意不要讓人察覺到這一點，一邊收起槍，接著告訴他們兩人。
 
「如果我不需要這樣做，我也不會阻止，但是這樣首先考試就結束了。如果可以的話，即使你想繼續下去的話，我希望找另一個機會呢。」（多麗絲）
 
「呼呣……嘛，我明白了。」（索馬）
 
「……嗯，因為已經確認了，已經足夠了」（希菈）
 
這樣說的兩人，乾脆的收回了武器，並將武器垂下。
 
真是的，反正都是這樣，真希望能夠儘早自主地做啊。
 
但是，這句話是說不出來，吐出了歎息，多麗絲這樣自言自語著。
 
「雖然在這裡告訴你結果也可以，嘛，再者怎麼說呢。總之，暫時先回去吧」（多麗絲）
 
總覺得沒有重新宣告的感覺，但形式也算是必要的。
 
不管怎樣，和來的時候一樣，帶領著並肩前行的三人和希菈，多麗絲他們離開了那個地方。
 
 
  