========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，雖然你可能已經猜到結果了……嘛，你們合格了。這樣你們從今天開始就能以冒險者自稱了呢。話雖如此，在現階段並沒有方法能證明這件事就是了」
 
「呋呣……？雖然能合格我輩是很感謝的，但是沒有證明的方法是怎麼一回事啊？」
 
對於回到公會支部後被告知的內容感到疑問，索馬歪了歪頭問道。
 
姑且關於冒險者的事情已經某種程度上聽過了——嘛，所以才會有成為冒險者這一選項，為此，證明自己是冒險者，所謂公會卡的這種東西的存在還是知道的。
 
但是說到底那只是告訴別人自己是冒險者的東西……能利用冒險者公會的證明，但好像並不能代替身份證去使用。
 
嘛，既然公會並不能對冒險者負全責，這也是當然的事情。
 
為此，就算冒險者住在城鎮裡，進出城鎮的時候必須和旅客一樣要辦各種各樣的手續。
 
暫且接受了公會的委託的時候，那個委託書貌似能一時的當成身份證……姑且現在是和索馬他們不相關的話題。
 
閒話結束。
 
「啊啊，你們知道公會卡的事情麼。那麼就方便說明了，我們做代理的是沒有權限去發行那個的。所以正確來說，你們現在是冒險者（暫定）呢。先和你們說好了，只要去有公會職員在的支部，馬上就能發行就是了」
 
「呃，這麼說的話，在去有職員在的街道之前的別的街道的話會怎麼樣？還沒有能證明我們是冒險者的手段是嗎？」
 
「是啊……附近的街道還好，如果去遠處的城鎮街道的話，又會被那的代理職員要求再測試一次吧。就算去通知別處，也是有限度的呢」
 
「嘛，那也是沒辦法的。但是每次都要接受測試很麻煩呢……兄長大人，要怎麼辦呢？」
 
「呋呣……」
 
說實話，現在想成為冒險者的理由真的只是想賺路費罷了。
 
所以在這裡賺夠的話，在其他地方不能用冒險者的身份也可以說是沒有問題。
 
順帶一提，嚴密的說來，路費並沒有不夠用。
 
在出發的時候，從卡米拉那收到了相當大額的錢。
 
只是，在這之上光靠這些錢去旅行的話也太那個啥了，就這樣選擇做冒險者來賺錢。
 
在這個世上，像索馬他們這樣的小孩想掙錢的話只能做冒險者，也可以這麼說。
 
不管怎樣。
 
「順便問一下，在這附近能發行公會卡的街道有哪些？」
 
「是呢……果然還是去倫布魯克最好呢。離這裡坐馬車要一星期的地方」
 
「一星期……怎麼辦？」
 
「呋呣……馬車要一星期，離開了相當一段距離呐」
 
「就是那樣呢。但是，就算不是為了公會卡也是一個十分值得去的地方。畢竟是領主直接治理和住的街道呢。歸根結底不過是男爵領……這麼說的話會被發火的，但就算這樣也是這周邊最繁榮的街道了。物資也好情報也多，不管要做什麼去一次也不會有損失的，我是這麼想的哦」
 
「繁榮，麼……和這裡比的話有多大差距？」
 
「就算你說和這裡相比，還真是難以回答呐。畢竟這裡是邊境之地啊。雖然可能會惹這裡的住人發怒，但是大概比找到比這裡更加偏僻的地方還要難」
 
「呋呣……」
 
不知是否能點頭同意她的想法因此沒有點頭，但是對於那個想法索馬是有同感的。
 
因為在來這裡之前經過了幾個街道，確實跟多麗絲所說的一樣。
 
有房屋的場所也就那個樣，有房屋存在，在這一點上還不如那裡。
 
比這裡還要偏僻的話，那就只有照顧艾娜的那個村子了。
 
「話又說回來，你們為什麼在旅行啊？總覺得結論依那個理由而定呐」
 
「……原來如此，確實是這麼一回事來著」
 
「雖然是這樣……但是說實話我們好像並沒有什麼目的呢……」
 
嘛，是那樣呢。
 
艾娜旅行的目的一半是為了逃避。
 
因為變得能使用魔法了，就算回去也沒有什麼問題了……之前那一件事就是這麼忍受不了吧。
 
還有誰能值得信賴都不知道。
 
那件事也給艾娜造成了心裡創傷，意外的是重症。
 
所以索馬也沒有阻止艾娜外出旅行。
 
「目的是嗎……我也沒有什麼特定的目的就是了。啊，不，姑且有增長見識這一目的在。我也是這麼和母上大人這麼傳達的」
 
莉娜所說的也是事實。
 
或許莉娜的目的是粘著索馬，這麼一回事。
 
所以並沒有主要目的這種東西的存在。
 
那麼和這些相比，索馬又是怎麼想的呢。
 
索姆旅行的目的。
 
這是早已決定好了的事情。
 
「我輩，是為了魔法而旅行的」
 
「魔法？……你啊，是魔導士麼？完全看不出來啊……不如說，還以為你一定是個劍士呐」
 
「不，基本上就是那樣。畢竟我輩不能使用魔法啊」
 
「嗯？那為什麼你要為了魔法去旅行呢？」
 
「已經決定了。不如說因為使用不了，為了找尋就算是我輩也能變得使用魔法的方法而去旅行」
 
「……」
 
說出此話的瞬間，不知為何反而是希菈倒吸了一口涼氣。
 
同時多麗絲也露出一副驚訝的表情……那麼，為什麼這兩人這麼像呢，索馬不解地歪了歪頭。
 
話裡應該沒有任何吃驚的要素在。
 
確實在這個認為技能就是一切的國家裡，索馬說的話讓他聽起來就像一個笨蛋。
 
但是就算這麼想，也不會如此驚訝才是。
 
但是想到那種地步，不，索馬換了個思考方式。
 
或許因為剛說的話太蠢了，為此而驚訝不已。
 
居然有人想要嘗試這種事情，從沒想過，像這樣。
 
嘛不管怎樣，所以怎樣都好。
 
就算被當成笨蛋也好，被告知無用也好，索馬也沒有停下的打算。
 
「呋呣……嘛，就是這樣，確實說去那個叫倫布魯克的地方也是可以的」
 
「這樣好嗎？確實沒有目的地，但是因為不知道其他某處有哪些可能性所以才悠閒地旅行中不是嗎？實際上到現在為止就是這麼過來的」
 
「雖然是這麼打算的，但到現在為止的旅途中已經發現角角落落地找的極限了。那麼現在去收集情報，也不失為一種手段」
 
因為索馬已經沒有多少空閑時間了。
 
並不是最近有死亡的預定，只是太過悠閒的話很容易就長大了。
 
是的，索馬快要迎來去學院的年齡了。
 
雖然是像這樣外出旅行的索馬……不，正因為如此，他正在煩惱是否要去學院。
 
最初就沒想過會一帆風順，但到就算這樣，現在依舊沒有掌握到關於魔法的任何一個情報。
 
去學院的話可能性更大，會這麼想，某種意義上也是當然的。
 
所以，想要在這趟旅途中能得到最低判斷標準程度的情報。
 
有效果，還是沒效果。
 
覺得能行，還是不行。
 
為了這個目標，稍稍加快腳步，多少放過一些線索，索馬下了決斷。
 
「原來如此……嘛，我只是緊跟在兄長大人的身旁，判斷就交給兄長大人了」
 
「嘛……我的話最終也會變成這樣？該怎麼辦你來決定喲」
 
「呋呣……瞭解的說」
 
但是為了下決定，果然還是需要情報。
 
然後眼前有持有它的人在。
 
所以索馬為了從多麗絲那得到情報，繼續纏著她問話。
 
 
  