========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2020-11-13 07:55
==========================

在意識到那個的瞬間，男人全力使用出斬擊。

在那兒沒有一絲猶豫，有的只有單純的殺意。

絕不能夠放置不管，男人的全身都對那個存在這樣叫喊道。

而且，也許同伴們也會這樣想吧。

即使心受恐懼顫抖著，仍然持槍突刺，拉弓引箭，詠唱著魔法。

在這麼把至今的鍛鍊，訓練時的連攜攻擊，全部都同時將那貫穿過去——

「…….不，不可能……」

「嗯……並不壞的判斷。不，倒不如說是值得嘉許嗎？馬上看穿自己所復活的東西是什麼，在唯一可以取得勝機的瞬間全力出擊。啊，確實不壞……但是，很遺憾啊。那樣的程度，對這傢伙並不夠啊。」

「……該死！」

「知道不可行的話，不是該馬上把目標變成我這邊嗎？不，果然啊。很可惜你們都沒有發揮所期望的力量，但今後應該可以了吧。怎麼樣？你們同意的話，想你們加入成為我們的同志。同時也當作這一次的回禮」

「開什麼玩笑…….！」

「……嘛，是這樣嗎？雖然很遺憾……啊啊。——吃掉吧」

瞬間，感覺到在右臂上像被烤著一樣的熱度。

但是馬上就意識到那是一種錯覺。

要說為什麼的話……原本自己的右臂該存在著的地方，已經什麼都沒有了。

「啊……あぁぁっぁぁああああああ！俺的右手！俺的右手…….！？」

「沒大不了的，如果你馬上接受治療的話，應該就不會死了吧。那，我還有要做的事，所以要告辭了。那麼，在這之後還有一個嗎……啊啊，對了。抱歉，剩下來的請幫忙收拾一下。看起來這傢伙是個美食家呢。似乎不太合口味呢。」

思考著是什麼意思，但馬上就明白了。

一邊承受著痛苦，一邊抬起了頭……在那的只有上半身被剜掉，同伴們的屍體。

「ぁぁぁぁぁぁああああああああ！」

當感受著劇痛，憤怒，恐懼，以及其他各式各樣的情緒，男人只能大聲地叫喊出來。

—————————

遺跡裡的氣氛，和外表一樣令人感到毛骨悚然的。

雖然結構本身主要的是石頭，但是有些地方卻被樹木侵蝕了並融合在一起。

在某種意義上來說，這正是遺跡該有氛圍。在這裡覺得嚇人也是無法避免的事。

只有希菈一人並沒有畏懼，正因為是已經習慣了的事吧。

如果成為了冒險者的話，要去這樣的地方並不稀奇，最重要的對於希菈而言，森林是經常見到的東西。

到現在對這種程度的事情感到驚訝，噁心的道理。

然後，那樣的希菈走在了隊伍的後方。

不知什麼時候變成了固定位置，在後方不時窺探周圍的情況。

一邊警戒著來自後方的奇襲，一邊探索著牆壁，看看有沒有什麼線索。

說實話，即使發生什麼事情，大多數索馬第一個發現，可以說是沒有必要的行為。

不管怎麼說從後方的襲擊，索馬也會首先察覺到。

大概和前面的兩個人一樣，光走在後面也沒問題吧。

即便如此，即使是索馬，也難保會走漏眼，那樣的話在緊要關頭後應也會變慢。

說起來，前面的兩個人也知道自己不擅長探索和索敵，所以也走在了後面。

說到底希菈也是為了專注於自己的責任，並不是在偷懶。

那麼在這之中最有冒險經驗的希菈，也不能放棄這個後衛角色。

不過，到現在還什麼都沒有找到，魔物也沒有出現的樣子……但那是不能放鬆警惕的理由。

倒不如說，那正是緊張的理由——

「呼呣……真是奇怪啊」

這個時候，索馬這樣嘟囔著。

原來看著周圍的視線，也自然投向索馬的背後。

「是什麼地方奇怪呢？不過的確這裡看上去很奇怪，但那樣的事也不是現在才有」（艾娜）

「嗯—，可是只用說話有點難以說明啊……應該是氣氛的問題嗎？而且，一隻魔物都沒有看到，確實很奇怪」（索馬）

「說起來，進入這裡之後一隻魔物也沒看見…..但這樣的事情，偶爾不是也會發生嗎？」（莉娜）

「……恩，幾乎不會，應該。……如果遺跡被封印了的情況下，魔物不能從外面進去也是有的，但一般魔物也會在遺跡的外面安置著。」（希菈）

一般來說，作為古代遺跡的東西，不管內部是否有機關，都有著阻礙認知的結界。

所謂的古代遺跡的內部裡不管是否有裝置，但一般都有阻礙認識的結界。

還有一種說法，在某種程度上也有保存內部的作用，多虧了這個古代遺跡還殘留在了現代……不過這是閒話。

不管怎麼說，在這樣的古代遺跡還是會有機會住著魔物，那是因為那當中的結界也難以對此有效。

在這之中主要是非生物系的魔物，其他的魔物被引誘住到裡面的情況也並不少見的。

然後根據這樣的理由，在原野的遺跡裡住著某種魔物也很正常。

這些魔物出門之際被冒險者發現，順利成章地也發現那個遺跡了，這樣的事也經常發生。

正因為如此，看不到魔物的身影，是明顯的異常。

這就是希菈一直都很緊張的理由。

「原來如此……也就是說需要進一步的警戒，這樣一回事呢。」（艾娜）

「雖然正是這樣……但艾娜也已經相當習慣了呢。」（索馬）

「真的連自己也會嚇一跳呢。如果考慮到和你呆在一起的話，雖然很不可思議，但是也沒有什麼大不了的。」（艾娜）

「嗯…..？那是為什麼呢？」（索馬）

「為什麼你反而會在這裡卻會覺得奇怪啊……！？」（艾娜）

「兄長大人，我也覺得自己相當習慣了！」

「嗯，真不愧是莉娜啊」

「哎嘻嘻，被哥哥誇獎了！」

「這對兄妹真的……喂說回來，不要說了要進一步警戒嗎現在是怎麼回事啊，真是的……」（艾娜）

對這樣說著之後嘆氣的艾娜，雖然希菈自身對此也想表示同意，但是那種態度的索馬恐怕也沒有大意。

也就是說，強者的從容。

沒有必要警戒到那種地步……而且索馬這樣的表現，恐怕也是有理由的吧。

也就是說，透過這種鬧著玩的氣氛，適當地消除對方緊張的心情。

雖然保持警覺是必要的，所謂人，無論可以堅持到什麼地步，但要永遠地保持警惕也是不可能的。

而且本來在這樣的地方，即使本人沒有那個自覺，也會自然地保持警惕，即使做了，也有可能在關鍵的地方發揮不到力量。

所以這就是目的。

索馬能夠自己調節，莉娜在配合著索馬的情況下也能適度地放鬆，但是艾娜因看起來很笨拙，所以就有必要做那樣的事，應該是這樣吧。

之所以沒有特意告訴她，也是因為如果知道的話就會意識到各種事情，也許就不能好好地放鬆心情了。

「……恩，真不愧是」

索馬果然能夠好好地注意到各種各樣的東西。

這不僅僅是探索和索敵，連這樣的事情也是如此。

老實說希菈的話，那些事也是做不出來的吧。

在承認了索馬的行動之後，在那裡沒有經歷任何懊惱的事了。

從第一次見面開始直到現在旅途所發生過的事，這種感覺愈來愈強烈。

當然，力量方面也不用說……但是，即使是力量方面，也有不太明白的想法。

並不是說壞的方面，而是深不見底的意思。

而且那種想法通過旅行變得更加強烈了。

比如說，我曾經在某一天問過索馬。

像是，為什麼一直都在使用木劍呢？

用木劍能做到那樣的話，使用鐵劍應該會更好。

所需要的錢也應該是足夠的……但是，索馬是這樣回答的。

他說道，「因為沒有那個意義所以不用」。

那好像是因為，索馬也曾經買過一次馬馬虎虎的劍。

「但是稍微認真地揮動那個的話就壞掉了」，之類的話。

對於索馬的劍技，劍是無法承受住的。

「當然調整一下的話，就沒有問題了」

「但是那樣的話，做出來的事和木劍差不多。」

「木劍的保養也較容易，所以一直都使用著木劍了。」，曾經有著這樣的對話。

老實地說的話，最初聽到的時候，希菈並不明白是什麼意思。

劍無法承受住劍技的這樣的話還能理解，但用木劍和鐵劍所能做的事沒有差異，這樣的事全完無法理解。

到底怎麼做，才會有這種結論呢？

即使如此，也明白了一件事，證明著索馬沒有說謊。

雖然不能理解，如果是索馬的話也會有那樣的事情吧，希菈在理性和本能上兩方面都認同了這結論了。

順帶一提，從索馬看來，如果是希菈用的刀的話，多少也能承受一下。

雖然這麼說，但是也不能借出去。

怎說希菈的刀，是從那個森林裡帶來擁有無數回憶的代物。

利用森林的力量，編織著同伴們的思念，而鍛鍊出來的，是世界上唯一，為希菈而制的刀。

即使是索馬，也不能簡單地運用。

不過，應該也沒有那個必要吧。

即使使用木劍，索馬也比希菈還要強。

如果使用在這以上的東西的場面會是多麼——

「——唔」（索馬）

「……？突然停下腳步來，怎麼了？」（艾娜）

「難道發現什麼了嗎？」（莉娜）

「嗯，雖然沒錯……但這個是」（索馬）

「……索馬？」（希菈）

希菈在這裡輕側了頭，那是因為索馬這樣迷惑著的樣子並不常見

能讓那個索馬迷惑了……到底發現了什麼呢？

「什麼啊，是目的的對象嗎？」（艾娜）

「至少，可能有著某種關係。只是…..」（索馬）

「……兄長大人，我想兄長大人能夠告訴我們就更好了。我不管發生什麼事都要跟兄長大人一起去」（莉娜）

「……雖然不知道是什麼情況，嘛是呢。如果你決定做什麼的話，我也會跟著你的。和過往一樣呢。」（艾娜）

「……恩，任憑你了」（希菈）

「……明白了。那麼，先前進吧…..全員，在這保持緊張的狀態吧」（索馬）

雖然很在意到底發現了什麼，又或者是注意到了什麼，但是卻沒有說出來，現在還是太早說嗎，應該是不去看看就不會知道的東西吧

因為明白了這一點，希菈只是點了點頭，同樣應該是感覺到什麼了吧，艾娜們也默默點了頭。

然後。

從那裡前進數米的地方，在拐彎的地方，那個身姿映入了希菈她們的眼中。
 