========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
「談話呢……即使這樣說，我對那些的事情也不是很清楚呢」
 
索馬邊苦笑邊說著「這樣也沒關係」，多麗絲認為那樣也沒事就開始了談話
 
話雖如此，但那確實不重要
 
倫布魯克這個城市有多大，周圍有什麼之類的
 
那是去那裡的人，都知道的事情
 
再說，說不知道各種各樣的事情，多麗絲也只是數過有幾條街而已
 
因為沒那樣的必要，也沒有那個時間
 
令人羞恥的是，多麗絲在這個邊疆也被認為是最強的一人
 
所以有很多要做的事情
 
即使如此還是最大限度地說自己所知道的事情，畢竟被拜託了……
 
一邊談話，多麗絲一邊窺探著希菈的樣子
 
雖然還看不到那張臉……但如果沒弄錯的話，希菈好像很在意索馬的事情
 
當然那個理由都是知道的
 
正因為如此，剛才的多麗絲也吃了一驚
 
———原來，除了希菈以外還有人在尋找使用魔法的方法，這真是出人意料啊
 
「——呢，是這樣的地方」
 
「呋姆……聽了這句話，確實很熱鬧……即使在這樣的地方的周邊，也會出現魔物呢」
 
「啊？在意的是那裡嗎？嘛，確實有著與規模相應的冒險者數量，但無論打死多少魔物他們也不會消失，那是在哪裡都不會改變的事」
 
「是這樣的嗎……因為在來這裡之前，幾乎沒有看到過魔物的樣子，所以我以為是因為這個地方才是這樣呢」
 
「啊，是啊，你們是從那邊來的嗎？確實這麼想就也不奇怪了，但是只有那裡是例外」
 
多麗絲擔任代理的這裡，亞斯達的冒險者公會支部，實際上被說是拉迪烏斯王國中最北端的公會支部
 
理由很簡單，因為那是的事實——諾伊蒙多公爵領在哪，所以哪不存在冒險者公會的支部
 
如果說為什麼的話，因為沒有冒險家去……因為那沒有冒險家的主要工作，也不會發生擊退魔物和懲治盜賊等工作
 
因為在那之前，領主代理，也是公爵夫人的她一發現這些就殲滅了
 
對於街上的人來說，支部是有了幫助的吧，對於冒險者來說，這也是主要的收入來源的其中兩個
 
雖然偶爾也有來自街上的人的委託，但幾乎沒有什麼好的報酬
 
也有做素材採集之類的人，不過，因為光採集是支撐不了生活所需，所以成為討伐的順便任務
 
冒險者也不是在做慈善事業，而是為了生存而成為冒險者的，所以不需要沒有錢掙的地方
 
雖說如此，也不可能會讓公爵夫人停止殲滅
 
如果從街上的人來說，公爵夫人來做的話也比較安心，再說了，這本來就是她的工作
 
不可能說停就停
 
因此，即使是公爵領，那裡也存在著公會支部，只不過是被放置著沒人管理
 
只是，正如索馬所說的，根據她的工作，那是現在最安全的地方之一吧
 
儘管如此，但因為與魔之森接壤，潛在的危險度比其他地方更高，所以因為這樣的原因而想要去的人很少
 
「呋姆，這樣啊……這麼說來，在哪公會支部也沒有看到，是這樣的理由嗎？」
 
「雖然途中的街上的人們很容易地接受旅行的人，很親切的也人很多，但是這也是因為這樣的原因吧。」
 
「啊，確實治安不錯。雖然會讓人羡慕，但是對我們來說也會沒有賺錢的手段，所以收會發癢癢吧」
 
在對話的時候
 
突然多麗絲被自己袖子的動靜所吸引
 
當然，這是從旁邊來的
 
「嗯？怎麼了嗎？希菈」
 
把視線轉過去，希菈好像要說些什麼的樣子
 
同時，在那裡也能感到了迷惑的方面
 
還是說，如果不是這樣的話，她早就說出那個內容了吧
 
像剛才那樣
 
即使看不到臉，但那程度的事情還是可以明白的
 
「這麼說來，雖然很在意，但是你們兩人是姐妹的說？」
 
「不是哦？雖然這樣說了，但還是沒有血緣關係」
 
「啊，是這樣的說嗎……因為看起來關係很好，就想是姐妹呢」
 
「如果看起來是這樣的話，我會很高興的」
 
從那裡帶出來，最初的時候很多都很辛苦……那就是說，剛見面的對方也會說那樣的話
 
高興是理所當然的，也有深深的感慨
 
當然也有責任感
 
但是，因為能一起來到這裡，這比什麼都開心
 
意外呢，說不定這樣說也可以
 
但是，這樣的自己的職責，終於到了結束的時候了
 
「那麼，希菈？」
 
多麗絲大致明白了希菈想說什麼
 
正因為如此，多麗絲才向索馬們詢問了旅行的目的
 
因為多麗絲認為那是必要的東西
 
但是從這裡開始，希菈必須用自己的嘴說
 
對引不出希菈的全力的自己……在真的意義上不能並肩作戰的多麗絲，沒有權利插手
 
多麗絲所能做的事，只有守護這一點而已
 
「……嗯」
 
然後，在花了很多時間之後，希菈就定下了決心
 
那只手被隱藏在隱藏著自己的身影的羅布上……這意味著一件事
 
「哎呀，這樣好嗎？」
 
「……可以……他們可以信任，我認為」
 
慎重起見，試著確認了一下，然後收到了這樣的答覆
 
雖然不知道是以什麼判斷的……也就是說，那是只有同為劍士的人才能明白的東西
 
還有就是目的相同吧
 
「……是嗎？嘛，如果你這樣決定的話，我就不會再嘮嘮了」
 
「……嗯」
 
這樣說著後點了點頭，趁著這股氣勢把罩衣掀了下來
 
從裡面出來的，對多麗絲來說是一個看慣了的，但是對索馬們來說，這是第一次看到的花一樣的少女的身體
 
當然穿了衣服……確認了這個樣子的索馬們的眼睛驚訝的大睜著，就這樣，多麗絲露出苦笑
 
對索馬們來說，這恐怕是沒想到的吧
 
雖然一眼就能明白，但還是會有這樣的感覺
 
那是沒有辦法的事，恐怕即使是換成多麗絲，也一定會為同樣的事情震驚吧
 
被暴露出來的希菈的臉，雖然是個孩子，卻有著極為端正的臉龐
 
但是最富有特徵的還是耳朵吧
 
尖尖的，那是某種種族的特徵——
 
「……再一次，自我介紹……希菈．萊昂哈特……如所見一樣，精靈（エルフ），……所以，拜託你們的是……倫布魯克附近有一個古代遺跡……那裡，希望一起去」
 
精靈族的少女，就這樣說出了自己的願望
 
 
  