========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-09 23:25
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
如果簡要地總結一下的話，索馬他們最終決定了前往倫布魯克。
 
雖然考慮了各種各樣的事情，並作出了綜合的判斷……但決定性的因素果然還是希菈的提議吧。
 
至於一起去古代遺跡……不，如果更準確地說，更重要的是其目的。
 
就是──
 
「呼呣……無論如何，古代遺跡嗎……」
 
索馬一邊小聲嘟囔著，一邊回想起那個時候的事情。
 
現在抬頭仰望的地方，並不是剛才所在的公會支部的天花板。
 
而是在這條街上，唯數不多的旅館中的，其中一間房間。
 
「使用了沉睡在古代遺跡中的東西的話，說不定不能使用魔法的人也變得能夠使用了……希菈小姐她，說過那樣的話」
 
「嘛，的確，昔日的魔法很先進，我也經常這樣聽說過呢。在那先進的魔法之中，即使存在著那樣的事，或許也不奇怪呢……說到底，也沒辦法否定它」
 
如果把視線投往下方聲音傳來的地方，在房間裡的椅子上，正坐著艾娜和莉娜兩人。
 
當然他們兩人都住在別的房間裡，但為了慎重起見，正要討論之後的決定，於是就聚集到索馬的房間。
 
決定我們的方針─換句話說，前往倫布魯克和接受希菈一同前往好像就在附近的古代遺跡的提議，
 
這在離開公會之後，過了三十分鐘左右。
 
「嘛，的確是個可疑的故事，如果是真的有奇怪的話，我認為多麗絲會阻止的」
 
三人重新討論了已經決定了的內容，但是卻有著認真討論的意味。
 
通過地方的改變，時間的流逝，也有可能發現一些錯過的問題。
 
當然也有找不到的事情，但什麼都討論一下這件事更為重要。
 
雖然至今索馬決定了所有的事，但最終也必須是大家的結論。
 
至少，所有人都有必要互相瞭解彼此的想法。
 
如果不是那樣的話，三個人一起旅行就沒有意義了。
 
無論如何，索馬這麼說著，聳了聳肩。
 
至於索馬接受了那個建議，是以多麗絲為根據，因為總比沒有任何線索更好。
 
「……嘛，總之她沒有打算欺騙我們也是事實。雖然話中也有奇怪的地方，但也沒有謊言的感覺……話說回來，精靈應該也不會說謊。」（艾娜）
 
「啊，是這樣嗎？」（莉娜）
 
「啊咧，不知道嗎？作為精靈一族對魔法適性很高，全因為與高位精靈的契約，而其代價就是不能說謊……這樣的話，我曾聽說過。」（艾娜）
 
「呼呣……我也是第一次聽到，即使那是事實也好，但是否適用於希菈，還有些疑問呢」
 
「啊─……確實，是這樣也不意外呢」
 
精靈的魔法適性很高，這確實是事實。
 
與其他種族相比，貌似能使用中級以上的魔導技能的比例很高，連能用上級的人都，也聽說過不少。
 
如果說那是種族的特性，那就只能默默認同了……如果那裡有亡靈的介入的話，確實更容易接受
 
但是這種情況下，卻產生了一種疑問，明明沒有接受其恩惠，卻在支付著代價。
 
無論怎麼說希菈她，明明是擁有優秀魔法的精靈一員，卻完全沒有魔法的才幹。
 
──據說連魔導技能的下級也學不到。
 
正因為如此，即使是精靈一族一般不會說謊，但是希菈不是有例外的可能性嗎……索馬所說的就是這樣。
 
「嘛，話雖如此，一直說這方面也沒有辦法。而且也考慮到了這一點是謊言」
 
即使是這樣，還是比沒有任何線索更重要，做出這樣的判斷了
 
不過，以索馬來說，他認為她應該不會說謊吧。
 
「嘛我也覺得沒有說謊。我覺得那個人的訴求是發自心底的。」
 
「想使用魔法，啊……是在哪裡聽過的臺詞呢？」
 
於是，索馬聳了一下肩膀，因為對那有同感，意識到他的判斷也是因為這個原因。
 
但是，在那裡的艾娜什麼也沒有說，是因為剛才說的那樣，感覺到她沒有說謊吧。
 
即使根據產生了共鳴這個事實去判斷，索馬也有同感。
 
至少希菈是認真地請求，為此而去古代遺跡的是沒有錯的
 
「…….嘛，即使我覺得沒有說謊，說實話，我還有一點不太明白的。我認為希菈是比我更優秀的劍士，即使這樣還不行嗎？」
 
「我多少有點明白呢……。索馬說想使用魔法，只是單純地想用吧？」
 
「呼呣……嘛，就是那樣。並沒有特別的理由呢」
 
「但是希菈的情況，大概不是這樣的。雖然只是我的想像……不管她作為劍士是多麼優秀，那又是另一回事。因為是精靈，所以才想使用魔法……或者說單純的，用不了的話很不方便的理由。」
 
「呼呣……」
 
精靈在魔法方面很優秀，正因為這樣，其他的東西好像也不怎麼會用。
 
精靈的劍士，是非常罕見的存在。
 
如果只是那樣的話，並不是什麼大問題。
 
希菈即使只有一點，也想使用魔法
 
不管怎麼說，精靈大部分生活中都依賴於魔法，也有著這樣的說法。
 
使用低階技能的最低水平的魔法為前提，也能打理好生活基礎。
 
不過，不過那個水平只是傳言，也有與實際上不同的可能性。
 
本來，精靈這存在就很少見的，所以實際情況卻不太清楚。
 
雖然也有人口很少的原因，加上精靈原本就沒有從自己國家的森林裡出來過。
 
即使這個國家是一個異種族混在一起的國家，但到了王都也不知道是否能看見一個。
 
所以，很多有關精靈的事都不清楚。
 
正因如此，精靈被作為目標的事也很多。
 
除外也有單純以美貌為目標的……嘛，如果說這很普遍，那很普遍。
 
希菈不僅隱藏了臉，甚至隱藏了全身，這也是原因吧。
 
不知道會在哪裡洩露出信息，如果是希菈的話，這樣的人應該會用實力排除吧，產生麻煩事較少的手法比較好。
 
事情就是這樣。
 
「嘛詳細的情況，呆一起的時候在說吧。雖然不知道什麼時候能在一起」
 
「也就是說結果要看那個古代遺跡而定呢……但是詳細情況就是之後的事了」
 
「就是這個原因才變得可疑的……難道我們就只有這樣的信心嗎」（莉娜）
 
「是在警戒著被誰人聽見嗎？……嘛，那個也按步驟來吧」
 
「是呢……反正移動也要花一星期的時間。也有交流各種各樣的事的機會吧」
 
「因為難得有機會，不僅僅是這樣，還有很多話題，也想成為朋友……」
 
「這也取決於她呢。」
 
嗯，在對話中感覺到，並沒有討厭這邊的氣氛。
 
如果不是這樣的話，那也應該不會邀請到古代遺跡來。
 
最後討論漸漸混雜著談話到結束，恐怕只是一個害羞的人吧？
 
如果是這樣的話，過幾天後，也能變得可以普通地對話吧。
 
不管怎麼說。
 
「那麼，在前往古代遺跡上沒有異議，這樣就可以了嗎？」
 
「是啊……實際上，沒有其他值得去的地方。」
 
「我也沒有異議。」
 
因此，最終結論沒有改變，這一天的討論結束了。
 
 
  