========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
———怎麼會有這種事，男人這麼想著。
 
那只是單純的童話故事，這裡也應該只是年代久遠的遺跡才是。
 
那麼為何，要聽那個可疑男人的話，說起來只是想打發打發時間罷了。
 
最近也沒有什麼大事件，只是一味的狩獵魔物的日常。
 
對這樣的每一天，已經受夠了。
 
這不單只是這個男人的想法，他的同伴也是一樣……所以才接受了那件事。
 
因為太無聊了，所以做過這種蠢事，為了像這樣把這事當作之後的話題講出去。
 
但是……為何——
 
「呋呣，這是第三個麼……說順利也算順利，照這個樣子的話最後一個就有問題了呐。如果文獻的情報是正確的話，肯定不是一般的傢伙。雖然某種程度上妥善處理了……有自己確認一次的必要嗎……？好像確實還有沒有開始行動的傢伙在呢」
 
邊想著這樣的事情，男人的視線自然地投向了那裡。
 
是為了整理思緒嗎，從剛才開始故意把話說出口，一直在嘟囔些什麼的「那人」。
 
一眼看上去就全是破綻。
 
但是男人又為何，不認為這是破綻而只是呆然地看著「那人」和「那個」。
 
落在地上的劍也不撿……也沒有任何想報同伴的仇的樣子。
 
「嘛，總之先去一下吧。不行的話，到時候再思考便是」
 
然後「那人」和「那個」便離去了。
 
男人果然什麼都沒做到——
 
「啊啊，對了對了，果然預先留下你不管是正解啊。因為無論怎麼說沒有任何麻煩事就結束了呢。還有，你們的事情已經稍稍聽到過一些傳聞……好像是，把這次的事情當作話題之類的？真是非常棒的想法。向擁有這美妙想法的你，提出我的一個委託。啊啊，請務必將這次的事情傳播開來。臨場感爆棚地……俺，還有這個東西，呐。那麼，拜託了喲」
 
到他們的身影完全看不見為止，男人只能一邊顫抖，一邊目送那個背影。
 
————————————
 
第二天，索馬他們早早的離開了街道。
 
理由很單純，沒有留在這裡的意義。
 
最初商討過作為冒險者留在這裡一段時間，但是這個必要性消失的話，做出這個決定也是當然的。
 
清晨，在街道之外，有索馬他們三人，希菈還有多麗絲的身影。
 
「那麼雖然不好意思，希菈的事情就拜託了」
 
「唔呣，雖然被交付了……但是真的好嗎？」
 
「是呢……自己說出來也有點那啥，我們剛認識沒多久吧？就這麼相信我們好嗎？」
 
「如果這點識人之眼都沒有的話是當不了公會職員代理的呐，而且也是希菈自己提出的事情呢。嘛，如果被你們騙了的話，也只能說我沒有眼光罷了。希菈遭受相應的風險……而我則退下代理之位」
 
「責任重大的說……？」
 
「……嗯，加油」
 
「你把這當成別人的事不奇怪嗎……？」
 
索馬他們三人和多麗絲並不是在離別之時惺惺相惜的關係，希菈和多麗絲也不是在經歷最後的離別，情況就是這麼簡單。
 
看見希菈爽快地進入馬車，索馬他們更驚訝了。
 
據說這兩人在這數年間一直都住在一起……但是多麗絲也沒有任何在意的樣子，這之中也許只有她們兩人才能理解的什麼在。
 
順便一提，馬車是多麗絲準備的。
 
駕馭者當然也安排好了，錢全部由多麗絲來承擔。
 
據說是給希菈的餞別禮。
 
旅行也好其他什麼也好，我輩覺得希菈在遺跡探索完成後會回到這裡，但又或許有什麼其他想法也不一定。
 
那是索馬他們能否踏入的領域，現在還不能判斷……結果只能默默地享受那個恩惠。
 
無論如何，就這樣索馬他們離開了叫做亞斯達的街道。
 
不愧是公會職員代理準備的馬車，旅途中並沒有特別的不適。
 
嘛，嚴密的來說，索馬並不知道其他的馬車做起來是什麼感覺就是了。
 
要說為什麼的話，索馬他們從家裡到亞斯達為止一直都是步行過來的。
 
先不說前世，他並沒有手段瞭解這個世界的普通的馬車坐起來是怎麼樣的感覺。
 
話雖如此，現在確實很舒適，說無所謂也是無所謂了。
 
「呋呣……就是說從那個人那偶然聽說了之後，實際去了之後確實存在，是嗎？」
 
「……嗯」
 
然後因為旅途的舒適和悠閒，索馬他們向希菈詳細地詢問了具體情況。
 
該說意外嗎，這次爽快地就全說出來了。
 
「該怎麼說呢……變得更可疑了呢」
 
「……我不否定。不如說，實際上很可疑」
 
「你自己這麼說好嗎？」
 
據希菈所說，她知道那個遺跡的存在完全是偶然。
 
因為工作去了倫布魯克，在某個酒館裡吃晚飯的時候，被一個奇怪的男人搭話了。
 
穿著黑色的長袍，藏起了臉，一眼看上去就很可疑的人……而且還趁多麗絲離席的時候靠上來。
 
——魔道巔峰之力沉眠於此。
 
說是流傳著這麼一句古話的古代遺跡就在這附近。
 
那個男人說雖然知道遺跡的存在，但是自己進不了深處，反正正巧知道了，就告訴可能有實力進到深處的人也沒問題。
 
「而對方所要求的代價就是當平安無事攻略完成出來的時候告訴他裡面到底有什麼，是麼……嘛，倒是完全不掩飾自己很可疑呐」
 
「……嗯。……但是確實那個街道周邊沒有能踏破那個遺跡的人」
 
「如果有可能性的話，就是希菈，還有擁有和希菈同等或以上實力的人在一起去的場合，呐……」
 
「在踏入那個遺跡的一瞬間，希菈頓悟了這件事情」
 
不是什麼道理而只是直覺，但是她確信這是正確的。
 
「因為倫布魯克沒有其他有可能性的人在，所以把這件事告訴了希菈，倒也不是不能理解……但是這樣的話，去王都的話不是更好嗎……」
 
「比起找到和希菈同格的人，這個方法確實更可行……不，如果對方是個好奇心旺盛的人，說不定已經在王都說過這些話，召集起人來了的可能性也……？」
 
「雖然不是不可能……但是果然還是感覺另一邊更準確的感覺呢」
 
嘛不管怎麼想都很可疑，但是反過來說正因如此才有可能是真的。
 
就算有什麼陷阱在，不管怎麼看都過於明顯了。
 
「……嘛，話雖如此，就算碰上了陷阱，到那時只要憑氣勢強硬突破就行。如果是那種程度的地方的話，可能確實有什麼線索藏在那」
 
「……嗯」
 
順便一提，在場的誰都沒有懷疑希菈有撒謊的可能性，這只是單純因為討論過後，明白沒有這種可能性罷了。
 
果然感覺不出希菈在撒謊。
 
這樣萬一，實際上希菈撒了謊，到時候就只能認命了。
 
因為不是多麗絲沒有識人之眼，所以放棄了——只剩下將所有的一切全部接受並突破的路了。
 
也就是說，不管有沒有撒謊，結果都是一樣的。
 
「順便問一下，和多麗絲一起不行嗎？」
 
「……多麗絲，力量不夠」
 
「說得這麼直白啊……嘛多麗絲自己也明白就是了」
 
確實在希菈說道這個話題的時候，多麗絲露出一副某種放棄了的表情。
 
自己察覺到了希菈沒有跟她講白的理由了吧。
 
又或者是因為理解到了力量的差距也說不定。
 
不過她是什麼時候明白的就不知道了。
 
「……就算說謊了，也沒辦法。……而且多麗絲也不在這裡」
 
「在意也沒有辦法，是這麼回事麼……嘛，確實是這樣呐」
 
「啊，說到謊言，有一件想問的事……可以嗎？」
 
「……根據內容？」
 
索馬和莉娜互相看著對方，這是因為察覺到了艾娜有想問的事情。
 
嘛也不是什麼需要阻止的事情，而且說不在意也是騙人的。
 
默默地等著艾娜的疑問，果然和索馬預想的是同一個問題。
 
「我聽說精靈是不能說謊的，這是真的嗎？啊，如果不能告訴別人，又或是不想回答的話不說也可以哦？就算這是真的，你不開口我們也不會明白」
 
「……嗯，沒什麼問題。……而且，這個說法並不是錯的，但也不是正確的」
 
「這到底，是怎麼回事？」
 
「……精靈確實是不會撒謊。……但是，這只是個規定。……並不是不能撒謊」
 
「規定……不是契約吧？」
 
「……嗯」
 
看到希菈點了點頭，索馬稍微轉換了一下思考方式。
 
只是問問題也沒有什麼問題，嘛，還兼代打消時間。
 
「呋呣……這麼說的話，因為和高位精靈（原文：精靈）之間的契約，精靈（原文：エルフ）的魔法適性很高，這也不是真的，是嗎？」
 
「……這也並沒有什麼不對？」
 
「呃，這是怎麼回事？」
 
「……精靈（エルフ），好像原本是精靈（精靈）中的一個種族？……然後精靈（精靈）發生了各種各樣的事，變成了精靈（エルフ）。……我所聽說的是這樣的」
 
「這是什麼鬼……第一次聽說……！？」
 
「……啊，這好像是不能說出去的事情來著？」
 
「已經說出來了沒問題嗎？」
 
就這樣那樣的說著，旅途中並不無聊，不如說是愉快的度過了。
 
馬車時不時被魔物襲擊著，但是有索馬他們在，並沒有什麼問題。
 
本來的話是需要雇傭護衛的，但是索馬他們完全沒有故意停下，反而一帆風順地前進著，一晃一星期就過去了。
 
之後。
 
「呋呣……這裡就是古代遺跡啊」
 
現在索馬他們來到了那個遺跡的跟前。
 
外觀儼然就是標準的遺跡的外觀，在眼前的是可以感到時代滄桑的大門。
 
門相當的大，輕鬆超過了五米高。
 
場所確實是在稍微離開街道的地方，有這樣的東西存在的話不可能察覺不到的。
 
但是希菈所調查的情況確是沒有人知道這個遺跡的事……理由是這裡張開了認知阻礙的結界。
 
如果不知道這裡有這玩意的話，就算用了魔法也無法發現它的存在。
 
就是這一類的東西。
 
「呐……確實可以確認到遺跡的存在，暫時不休息一下沒問題嗎？」
 
艾娜問這個問題是因為他們一到倫布魯克，就到這裡來了。
 
嘛這雖然確實是有理由的——
 
「如果這是有必要的就這麼做吧……已經疲勞到這種程度了嗎？」
 
「不是的，嘛，說到疲勞的話倒是完全沒有……」
 
「我也是一樣」
 
「……同上」
 
「雖然用不著我說了，但是不用在意也可以哦？」
 
「疲勞的話確實是這樣，但是我們還沒怎麼準備不是嗎？」
 
「……但是，要準備些什麼，不明白」
 
「因為具體上是怎樣一個遺跡，還完全不知道呢」
 
就是這麼回事。
 
不用說，最底線的準備已經做好了，但是在這之上還要準備些什麼完全不明白。
 
說是遺跡，它的內容也是各種各樣的，根據內容必須準備的物品會變化。
 
可能誰也沒有踏入過的遺跡，而且在這之上是個陷阱的可能性也存在的話，就必須保持最高警戒。如果不拿到最底線的情報的話，就沒有辦法開始攻略。
 
「嘛，不用擔心，這次只是試探試探。因為情報收集是很重要的呐」
 
「……是麼。嘛，知道的話，就沒問題了」
 
艾娜雖然這麼說，但是估計從一開始她就理解了這件事。
 
但是還是把這事說了出來，只是為了確認。
 
去個不知道是個怎樣的地方，隊伍人員之間的共同認知是很重要的。
 
特別是希菈，先不說她，就是索馬他們也沒有完美理解對方的意思。
 
因為是一些小事，也許溝通不是必要的，但絕不是無用。
 
率先做了這件事的艾娜，是令人非常感謝的存在——
 
「幫大忙了，艾娜」
 
「……聽不懂你在說什麼？我只是問了自己在意的問題罷了」
 
說完這句話之後艾娜轉向一旁，嘴角稍稍上揚。
 
但是在這前方並沒有能放鬆警戒的餘裕。
 
「那麼……就出發吧」
 
然後提起精神，確認三人都點了點頭之後，由索馬領頭向遺跡進發。
 
 
  