========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
拔出刀刃的瞬間，魔物沒有抵抗地就在眼前被斬開了，就這樣雲消霧散了。
 
希菈對那奇妙的感覺而感到奇怪，但也沒有改變它被擊敗的事實。
 
那樣的話就沒有問題了吧，然後一邊尋找下一個獵物一邊環視著四周——但希菈在不久之後，就覺察到這是沒有必要的事。
 
「呼呣……雖然還是著急了點，但好像沒有什麼問題呢。」
 
這樣說著仍對四周毫不疏忽地戒備著的，不用說就是索馬。
 
剛才確認的時候，那邊應該有著三隻和這邊一樣的魔物，在這邊的一隻魔物倒下的時候，不經意間好像就全滅了。
 
真不愧呢……但是好像並不是全員都接受了現在的情況。
 
「你說沒有問題……？」（艾娜）
 
「嗯？難道有什麼問題嗎？」（索馬）
 
「問題是甚麼，我想問題就在眼前喔…….？」（艾娜）
 
「眼前……？我的眼睛，看到的只有遺跡的牆壁而已……」（莉娜）
 
「恩呣，我也是呢」（索馬）
 
「……恩，一樣」
 
「所以說眼前的牆壁就是問題吧……！為甚麼明明說了只是看看樣子，卻突然間就和魔物戰鬥了啊……！？」
 
「不……說實話，我也很困擾的……」
 
索馬心想著這也是沒有辨法的事情，露出了感到困惑的表情
 
實際上，現在的情況確實存在著問題，但那並不是索馬的責任。
 
「我也不能預料到走了五步之後就存在著一個陷阱啊」
 
「那個，雖然的確是這樣……」
 
是的，原本只是看看樣子的，但現在希菈們與魔物戰鬥著，周圍沒有像是出口的東西，遺跡的牆壁在兩邊蔓延，全部都是踏入了遺跡之後的事情。
 
遺跡的入口是一道門，但在穿過這之後，是一條通路。
 
兩旁有五米高左右的牆壁，寬度也是五米左右。
 
在裡面深處看到了拐彎角，但還看不到其他的岔路。
 
與其說是遺跡，不如說是像迷宮一樣。
 
抱著這樣的感想，雖然有點在意，但是希菈還跟著索馬之後第二個進入到那裡……而且，正如索馬所說的一樣，數到第五步的時候。
 
腳下突然閃閃發光，在那裡的是魔法陣。
 
即使慌慌張張地逃跑已經很晚了，視野瞬間波動……在下一刻，就已經在這裡了。
 
眼前只有牆壁，看向左右也沒看見出口。
 
希菈認為這是一個轉移陷阱，因為她已經數次進入迷宮，所以她在這方面很有經驗。
 
索馬也幾乎在同一時間注意到了，說不定是索馬也有同樣的經驗……嘛但是，這是暫時不重要的事情。
 
不管怎樣，現在理解到是被轉移到迷宮的某處了……在那之後，被魔物襲擊了。
 
然後將其打倒，直到現在，就是這樣的事。
 
「嘛無論怎麼說，我認為這也是無法避免的事……」
 
「……ん，事故」
 
「嗚……我，我才是，其實該知道的……那個，對不起。」
 
「嘛，我明白你想說什麼，所以不要在意啊」
 
對艾娜的謝罪，索馬一邊露出苦笑一邊接受了，實際他也理解了她的心情吧。
 
嘛，雖然多少已經做好了覺悟，但說到底這也是意想不到
 
即使打亂了心情也沒有辦法。
 
倒不如說，平靜的索馬一行人才很奇怪。
 
「話說回來，接下來要怎麼做呢？現在，我們連出口都不知道在那裡。」
 
「是呢，如果可以的話，我認為應該先以出口為目標，但是沒有任何記號……不，有一個，是嗎！」
 
「恩？找到了什麼嗎？」
 
「上面上面！爬上牆壁的話，不就能知道我們現在在那裡了嗎！雖然有點高，但是如果是索馬的話能爬上去吧？」
 
「嗯─呣……雖然的確是想爬上去的話就能爬上去……」
 
「……甚麼啊，有什麼問題嗎？」
 
「恩─……等一等。有什麼正好合適呢……啊，這樣好了」
 
這樣說著，索馬從地上撿起了，就像小石頭一樣的碎片。
 
「要那個怎麼做？」
 
「嘛，看著就好了。如果我的想法正確的話……嘿」
 
「……？扔那個做什麼呢？——誒！？」
 
「甚麼！？消失了！？」
 
艾娜和莉娜發出了驚訝的聲音，索馬將石塊扔到上空，正好消失在頂部牆壁上。
 
而且沒有被粉碎掉就這樣消失了，這樣的印象。
 
或者可能是石頭看不見了。
 
「……恩，上方的空間扭曲了」
 
「哎呀，希菈沒有感到驚嚇啊。果然是預想到了嗎？」
 
「……嗯。入口有著那樣的陷阱，如果靠爬上牆就能逃脫，不可能」
 
「嘛，是呢」
 
「……呣。你們兩個人好像，有著一種互相理解的感覺的說。」
 
「嘛，我會說這是名為經驗的東西，我也認為你們都可以做到。」
 
這樣說的是，索馬已經有了不少這樣的經歷了。「不管怎樣都無所謂了」放棄了那樣的思考，再次抬起頭來。
 
儘管說了『不管怎樣都無所謂』…….也確實有點在意
 
從外表來看，索馬和另外兩個人一樣明顯的是孩子。
 
然而只看外表的話，希菈也一樣，但希菈是精靈。
 
不管怎麼說也生活近三十年的歲月，不可能一樣。
 
嘛由於精靈的成長速度比人類慢得多，雖然最終看起來會差不多……而在那樣的精靈裡，或許是因為技能的原因，希菈更為成熟，而她也有著這樣的自覺。
 
我認為艾娜和莉娜也很成熟……當然，索馬也一樣。
 
但是，在這麼幾個人之中，也只有索馬好像脫節了似的
 
與其說是早熟，不如說是老成了。
 
到底是累積了怎樣的經驗呢？
 
也許艾娜他們的話就知道了吧……不湊巧的是，雖然在意的事情愈來愈多，但希菈並不是積極的人。
 
在結束的時候，對她來說都沒所謂。
 
已經知道索馬是個值得信賴的人，也知道其目的是相同的。
 
那樣就足夠了。
 
嘛可以的話，我也會想問你為什麼想使用魔法呢……但覺得那個還很早。
 
不管怎麼說只讓索馬說出原因，而自己不說的話是不合理的。
 
但是，說出來的勇氣，還不能拿出來。
 
雖說如此，也沒有甚麼大不了的理由去問──
 
「呼呣……嘛，總而言之，應該適當地前進嗎。不管在哪都沒有什麼線索」
 
會有把那樣的事說出來的一天嗎，一邊想著那樣的事，在向前走的索馬後面，希菈也跟著走了。
 
 
  