========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
看來這個，不知道該是迷宮還是遺跡的地方，似乎比想像的更麻煩。
 
如果說是什麼地方麻煩的話，不用說——
 
——劍の理．龍神の加護．常在戰場．氣配察知特級：奇襲無效。
 
「真是的……連休息的時間都沒有呢」（索馬）
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模仿．斬魔の太刀。
 
發著牢騷的同時橫向地揮舞著手臂，剛在察覺到那一絲氣息之後，立刻把逼近那裡的那個存在被霧散了。
 
那個穿過牆壁出現的是魔物的一種，被稱為「鬼靈」的魔物。
 
它有著近似是披著長袍的人骨的姿態，沒有下半身，整體都是半透明的。
 
在魔物中被分類為死靈，從它們漂浮在空中看來……嘛，就是那樣的魔物。
 
最初一開始的時候也是被它們襲擊，它們看來不但是非生物，更是非物質的存在，因此可以無視牆壁出現等。
 
因為沒有很強的關係所以可以輕鬆打倒，但從任何地方都會出現卻很費事。
 
換句話說，它們只是很費事，並不麻煩。
 
那麼，要說是什麼麻煩的話，就是這個遺跡。
 
不管怎樣從那之後已經過了一個小時了，我們仍不知道自己在往哪裡走。
 
一旦到了緊急情況就有最終的手段，所以也沒有那麼著急，但很麻煩的這個事實並沒有改變。
 
「話說，這個地方有這麼大嗎？從外面看了一下，感覺到這裡沒有那麼大……」（艾娜）
 
「…….確實，被你這樣一說，我不認為這是能持續走一個小時的大小。即使我們一直在打圈，我認為還是會有走到盡頭的時候……但是」（莉娜）
 
「恩？什麼啊，兩個人都沒有注意到嗎？」（索馬）
 
「誒？沒有注意到……什麼呢？」（艾娜）
 
「……這裡的空間，扭曲了」（希菈）
 
「扭曲了……誒，難道說，是比看上去更大的地方嗎？」
 
「不止如此，從一開始我們連向前直線走也沒做出來」
 
「…….？怎麼回事？」
 
「……大概，這裡的通道定時會移動到其他地方」
 
「什麼……？」
 
「就像在入口的那個時候一樣嗎？」
 
「類似的事情」
 
雖然嚴格上並不一樣，但是從結果上看來的話，並沒有太大的差別。
 
但是，哪一方的性質更壞，也不用說了。
 
「什麼啊那個，完全沒注意到……說回來，如果你知道的話就說出來啊！？」
 
「也沒有完全理解那個規則性，正因為不知道才注意到，這樣的可能性也有著」
 
「……我完全不明白。哥哥大人是怎麼注意到的？」
 
「我是靠太陽的位置的。偶爾為了確認走的方向而觀察太陽的位置，但無論確認了多少次都有改變的時候」
 
現在的太陽的位置差不多就在正上方。
 
但是說到底還是差一點，存在著微小的傾斜。
 
那個位置偶爾，看起來好像變了。
 
現在，明明是一直在直行著。
 
「真愧你靠這樣就可以知道呢……如果是我的話，只會認為是錯覺呢」
 
「最初我也是這麼想的，但是如果發生了好幾次就會覺得很奇怪了……嘛，這是應該從來這裡的時候就能簡單地注意到的事，真的很不幸呢。」
 
「呣……儘管如此還是注意到了，真不愧是你呢。順便說一下，希菈小姐是怎樣發現的？」
 
「……我的話，看索馬的」
 
「我嗎……？」
 
索馬歪著頭，因為他沒有預想到希菈做出這麼直率的舉動。
 
嘛，如果真的是變得坦率的話，艾娜們也會注意到吧。
 
「……恩，為了確認周圍的情況而看向上空不少次了」（希菈）
 
「呼呣……我是打算小心一點的，我也還差得遠嗎……」
 
「恩？小心點，為什麼？」
 
「這個不用說，艾娜你們就不必拘謹了」
 
「為什麼啊！？」
 
對正喊著的艾娜聳起了肩膀。
 
當然，這並不是使壞。
 
是有著認真的理由的。
 
也就是說——
 
「雖然這次我注意到了，但不一定總是能夠察覺到的。因此，我想從實際體驗中告訴你們，仔細觀察周圍的重要性，特別是艾娜」
 
「……我確實明白了，為什麼特別是我呢？」（艾娜）
 
「啊啊……原來如此。」（莉娜）
 
「誒，莉娜知道嗎？」（艾娜）
 
「是的說。基本上哥哥大人正在前方，我就有必要注意著後方了的說呢」
 
「啊……原來如此。一直保持從容的只有我呢。」
 
總而言之，這是隊列上的問題。
 
索馬一行人基本上索馬是前衛，艾娜是中衛，最後莉娜是後衛。
 
在大多數情況下，索馬也有自信防止奇襲，但這也不是絕對的。
 
因此，索馬先不說，莉娜也有必要注意周圍的環境。
 
現在因為有希菈在，後衛和後方的警戒也交給了希菈，但本來這也是艾娜應該做的事。
 
因此，最適合觀察周圍的就是艾娜。
 
「之後簡單的，負責注意周圍的人越多，能找到什麼的可能性也越高。只是，需要小心的是，只注視著一個方向而沒有注意另一個方向的話就毫無意義了。」
 
「這樣說的話，我要好好注意後方對吧？」
 
「就是這樣」
 
一邊點頭，一邊加以注意著周圍，朝著前方前進。
 
一邊這樣做著，這裡也算是好的教材呢甚麼的，索馬這樣想著。
 
魔物沒有什麼大不了的，危險度也很少，但這裡的裝置卻很兇殘。
 
根據來到這裡的時間，如果沒有注意的話，或者會有被長時間關上的可能性。
 
但是正因為是這樣的地方，能指點的東西有很多。
 
考慮到今後的事情，將來應該會有幫助的。
 
……雖說如此，也有點在意的事，在這裡就循序漸進吧。
 
「……恩，有點羡慕呢，也許？」
 
「嗯？是什麼呢？」
 
「……從索馬那裡，被教會各種各樣的東西？」
 
「話雖如此，先不說我，希菈知道這樣的事情嗎？」
 
索馬之所以知道這樣的事是因為前世去修行的時候，也去過迷宮之類的地方。
 
但是因為主要是為了劍的修行，知道的東西也不多。
 
而且，和這裡的東西有很多不同的地方，我只能說的是有著共通點。
 
姑且在去亞斯達之前，也和艾娜她們去過幾個遺跡，但卻是魔物沒有出現的地方。
 
從談話的時候開始，希菈就已經來過這個的遺跡幾次，明顯地希菈會知道更多東西。
 
「……恩，那麼，讓我來告訴索馬？」
 
「呼呣……這樣做的話就幫大忙了」
 
「………明白了」
 
好像接受了甚麼的樣子，點頭之際露出了苦笑。
 
然後艾娜她們，也說出希望告訴自己的話，一邊環視著，一邊觀察周圍——
 
「呣，現在正好這裡的通道的位置好像改變了，察覺到了嗎？」
 
「誒，假的吧？」
 
「……恩，注意到了」
 
「……完全沒注意到」
 
「嘛，現在開始再仔細觀察一下就好了。雖然只有一點，但也會產生些許的不協調的感覺」
 
「……明白了，我會注意的」
 
「是的！」
 
然後凝視著周圍的兩個人，雖然好像忘記了也要對其他的事保持警覺……嘛，在這之後注意就可以了。
 
現在的兩人應該正體驗著各種各樣的事情，將視線投向希菈的話，她微微點了點頭
 
看來希菈也有一樣的想法。
 
嘛不過，除此之外——
 
「呼呣……雖然在某種程度上明白了移動的規則，但是關於所在位置卻沒有辦法……關於出口，歸根結底也只能去猜想嗎。這也的話，只能考慮到使用最終手段了。」
 
「……總覺得有點討厭的預感，姑且問一下。最後的手段的，打算做什麼呢？」
 
「嗯？當然，將這個遺跡整個斬開」
 
「啊！？開玩笑……不是吧？」
 
「當然」
 
現在的索馬，注意著不要令自己受傷，同時也沒有對這個遺跡的牆壁造成任何傷痕。
 
希菈也是一樣，大概是有著同樣的想法吧。
 
也就是說，如果考慮到這個遺跡有干擾空間的話，在不小心地傷害了那部分的情況下，不知道會發生什麼事。
 
最壞的情況下，空間的歪曲會變得奇怪，可能會被轉移到預想之外的地方。
 
正因為如此，如果被轉移到天空中的話，即使是索馬也很難拯救全體人員。
 
而且不小心壞掉了原來的目的也不好辦。
 
正因為如此，雖然正竭盡全力……但如果到了緊急情況，那樣的事也說不定吧。
 
「……那個時候，很遺憾，沒辦法」
 
「不愧是哥哥大人，很豪爽！」
 
「雖然的確很豪爽，但是我們也不知道會怎麼樣呢！？」
 
「嘛，那時候我會好好地保護你們的，放心吧。只要有覺悟的話……總會有辦法」
 
「誒，啊，嗚……！？那，那確實很安心……才不是！並不是這個問題！」
 
「那，是什麼問題呢？委託人的希菈也，說了沒辦法了啊」
 
「……大家的性命，更重要」
 
「嗚……那，那麼……索馬怎麼樣？」
 
「我嗎？」
 
「那個……如果真的在這裡的某個東西，如果能使用魔法的話的那個壞了的話，索馬就會困擾了吧？」
 
「呼呣……說不定確實會困擾呢」
 
說不定會困擾，甚麼的，沒有疑問一定會困擾的。
 
加上，用自己的手破壞了它，即使後悔也後悔不完。
 
但是。
 
「嘛，即便如此，對於艾娜們的生命，也是不可替代的。說回來，那個時候如果不這樣做的話，我們也會死的……而且，萬一這裡有那樣的事，那麼也可以在別的地方找到。我也意外的長壽，所以在這方面沒有問題」
 
在這樣的回答中，索馬突然想到，自己和前世比起來有很大的變化。
 
想起了一點以前的事……大概如果是前世的時候的話，就不會說同樣的話了吧。
 
那正是，如果不能得到那個的話，死了才好，說不定會這樣說的。
 
但是現在沒有想那樣的事。
 
不想。
 
在某種意義上，說不定索馬變弱了，也許是這樣吧……這樣就好，索馬這樣想著。
 
「總之，就是這樣……艾娜？」
 
突然，注意到時，不知道為什麼艾娜朝向了外面。
 
如果不是錯覺的話，那耳朵好像被染成紅色般一樣──
 
「沒，什麼都沒有……但是，我明白了。如果說成這樣的話，我也不會反對了」
 
「哥哥大人，哥哥大人，那個時候也要保護我哦！？」
 
「嗯？當然…….」
 
「這樣的話我也同意！」
 
「……我也？」
 
「我認為希菈剛才已經贊成了……？」
 
「……排除在外，不喜歡」
 
「呼呣……嘛，姑且不論是否有其必要，當然也會保護希菈」
 
「……恩，那樣就好」
 
「也就是說，如果到了緊急情況就可以破壞這裡了，沒有錯嗎？」
 
當然在最壞的情況下，也有可能不會破壞這裡或破壞這裡這一點。但是……索馬深信沒有問題的。
 
不怎樣，如果真的那樣的話，那時候索馬會做好幾天肌肉痛的覺悟就好了。
 
與最強的龍相比，對遺跡程度的也可以做到吧
 
「……嘛，如果可以的話，我會祈禱不要變成那樣」
 
「……恩」
 
希菈與另外兩人點了點頭，總之為了避免那個情況發生，索馬們繼續往前走了。
 
 
  