========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
——刀術特級．森靈的加護．精神集中．居合．心眼：一刀兩斷。
 
砍掉現身的鬼魂的同時，希菈嘆了口氣。
 
雖然從那之後又過了一小時左右，但希菈他們仍然停留在遺跡之中。
 
果然太陽正逐漸傾斜，即使到夜幕降臨為止還有時間，悠閒的做準備的程度也是沒有的吧。
 
儘管如此還是這裡是因為即使索馬的最終手段也沒成功……並非如此。
 
不如說，原本就連嘗試都沒有。
 
那也是因為索馬多半是注意到什麼的樣子，首先是要確認下那個。
 
除此以外並沒有從這裡緊急逃離的理由，如果不破壞遺跡就能結束的話，那樣即使對希菈而言也比較好。
 
因為艾娜她們也贊成這麼做，於是仍然在這裡探索著。
 
順帶一提，索馬注意到了的什麼，他並沒有說。
 
有可能是錯的，因為即使如此也辦不到的可能性還是有吧。
 
嘛要說是哪邊的話，也有為了讓艾娜她們思考並意識到那樣的感覺……雖說這如果是索馬他們的方針的話，對希菈而言只是保持沉默。
 
再者，希菈恐怕察覺了索馬注意到了什麼。
 
雖說是從索馬的動作來推測，卻是接近作弊的行為。
 
儘管這也是一種手段，但不是值得誇耀的事吧。
 
不如說索馬是如何獨自注意到那個的呢。
 
對這點相當在意——
 
「……喂，這麼說來，從剛才開始就有點，不如說是，其實我從一開始就很在意的事情」
 
那個時候，艾娜突然說了這樣的話。
 
「嗯？怎麼了嗎？所謂的從一開始，就是指意識到了我輩注意到的東西，並沒有吧？」
 
「……什麼？」
 
「不，怎麼說呢，那個……為什麼你們幾個，從剛才開始就普通地在斬鬼魂呢？」
 
「……？」
 
在那裡希菈歪著腦袋的是，因為不明白（艾娜）到底是在說什麼。
 
這都是些什麼——
 
「……因為能斬到？」
 
「是吧」
 
「所以就說那樣很奇怪了吧……！鬼魂是沒有實體的吧！？通常不用魔法應該無法打倒的吧！？」
 
「呋呣……？是那樣嗎……？」
 
「……這麼說來，雖然因為兄長大人他們普通地打倒沒有注意到，但我想確實是那樣的」
 
「……如果照這樣看來的話？」
 
第一次與鬼靈這樣的沒有實體的魔物戰鬥，加上它們被普通的斬擊就打倒了，
 
所以沒有注意到，確實是鬼靈之類的魔物的話，在一般的情況下，只能用魔法和魔劍等特殊的方法打倒了。
 
雖然希菈拿著的刀的確是特殊製造的，但它也不應該能夠對付那魔物。
 
如果是這樣的話考慮的話──
 
「……因為特級技能？」
 
「不，我也有特級技能，但我大概是打不倒的。至於將魔物都交給哥哥大人你們，不只是因為敵人沒有來我這邊，我認為我打不倒也是理由之一」
 
「說回來，索馬本來就不是特級的呢」
 
「…………誒？」
 
艾娜無意間說出的話，希菈突然停下腳步，發出驚然的聲音。
 
馬上從後面追趕上來並平靜了下來，但頭腦中的疑問仍然沒有消失。
 
……不是特級技能持有者？
 
……是誰？
 
……是指，索馬？
 
「呼呣……話雖如此，是那麼值得在意的事嗎？如果是看不到它的身影還好說，但因為看得到它在那個地方，我覺得就這樣把它斬開也是理所當然的。」
 
「……索馬的情況下，真的有可能做得出來呢，是吧？」
 
「真不愧是哥哥。雖然這樣想，但是希蒞小姐也做得到的話，所以一定還有其他原因。」
 
「……先等一下」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「……不是特級，是什麼回事？」
 
當希菈的思想終於趕上時，她發出了自己的疑問。
 
因為那是第一次聽到的事，令人難以置信的東西。
 
技能的等級基本上是絕對的，但其中特級是不同的。
 
例如說，即使有幾個擁有高級技能的人，他們也不能對抗特級技能持有者。
 
這就是，名為特級的東西。
 
或者，如果有著近距離和遠距離等等不同的條件的話，也會存在著其他的可能性，
 
希菈和索馬擁有的條件是一樣的……不，恰恰相反，希菈更有利。
 
然而，索馬顯然比她優越。
 
因此，索馬不是特級什麼的，完全沒有辦法相信。
 
「……啊咧？還沒對希菈小姐說過這件事嗎？」
 
「這麼說來，沒有說過的記憶呢。」
 
「我也一直認為已經說過了呢」
 
但是只看三人的反應，這件事看來好像是真的。
 
雖然現在也未能接受，但如果他們是這樣說的話，現在也就只能點頭了。
 
「啊，這樣的話，當然那個也不知道吧？實際上，索馬沒有任何技能的事」
 
「…………誒？」
 
任何，是指，連上級的技能都沒有嗎。
 
但是，比擁有刀術特級的自己來說，卻更優越……？
 
「……我認為那應該什麼技能都用不到，不是嗎？」
 
「那樣很正常嗎？」
 
確實是那樣。
 
所謂技能，基本上不僅不知道自己學到了什麼，甚至連使用了什麼都不知道
 
不，也有偶爾身體會發光，如果是武術系的話，在拿著武器的時候就能看到明顯的不同，雖然身體發光的原因完全不知，基本上亦不會被充分理解的東西。
 
所謂技能，是在想做什麼的時候，如果有對應的技能的話就會自然發動。
 
嘛嚴格來說，希菈這樣說這只不過是因為也被說成那樣的緣故吧。
 
正確的原因，誰都不會知道吧。
 
因為，也沒有辦法知道。
 
例如，在釋放犀利斬擊的時候，那是依靠自身實力的東西，是使用了什麼技能的結果，就連本人都不清楚。
 
不對，不僅如此，即使是使用了技能，甚至連用了什麼技能也不明白。
 
因此，所謂的認為沒有技能的人實際上擁有了技能，這種事意外地可能發生。
 
只是那也是在沒有接受過技能鑒定的情況下——
 
「……是技能鑒定？」
 
「當然是在接受過的前提上。我輩是在接受過技能鑒定之後，被告知豈止沒有技能什麼都沒能領悟」
 
那樣的話，那也不是吧。
 
這樣一來，像還有可能性的是——
 
「……還有，加護？」
 
「的確以兄長大人來說，是會擁有些什麼的樣子！」
 
「嘛雖然不否定……只有那些就能做到這種程度的話，那麼果然不是的吧？」
 
「……確實」
 
所謂加護，據說是由神或精靈等的高次元存在給予的。
 
雖然詳情不明，但給予對象的那個效果是與技能同等或者以上的東西。
 
詳細情況不明，是因為沒有像技能鑒定那樣的技能存在的緣故。
 
技能鑒定到底如同其名稱是為了識別技能的東西，不會明白關於加護什麼的。
 
因為曾經有從神或精靈那裡直接獲得天啟，所謂授予加護的記錄，雖說存在著那種人，但沒人瞭解詳細的事情。
 
話雖如此正如艾娜所說，應該是只有加護才能和特別技能相提並論。
 
僅在記錄中，雖然似乎有身體能力的上升，魔法效果的上升，特定耐性的賦予等，但涉及到過多的方面詳細的還是不明。
 
「呋呣……不如說關於那個的話，希菈擁有的可能性更高不是嗎？」
 
「……？……為什麼？」
 
「在打倒鬼魂時，因為沒有線索吧？」
 
「啊啊，原來如此……那是多虧加護的緣故呢」
 
「畢竟精靈是高等精靈的後代，確實是很有可能的」
 
「……那是秘密」
 
但是確實，畢竟是很有可能的事，也能理解。
 
雖然問題是索馬也能做到同樣的事——
 
「……索馬也，是一樣？」
 
「誒，索馬也是精靈的……因為是秘密呢。是這樣嗎？……不見得像會否定的樣子真是難辦呢」
 
「但是這樣的話，我也變成像你說的那樣了！因為我認為兄長大人一定是更為不同的厲害人物，所以我覺得是不對的！」
 
「只是聽著言辭，不明白是誇獎還是什麼的感覺呢……」
 
嘛，結果正可謂明白了不清楚的事。
 
但即便如此，只是索馬確實是能夠使用特級和同等，或者那以上的劍技。
 
如果用言語來說的話，也就所謂普通地打倒非實體的存在。
 
一邊進行那樣的對話，一邊注視繼續探索的索馬，希菈歪著腦袋。
 
雖然總覺得不是很明白……但是脫離常識的存在。
 
這就是，由本話瞭解到，希菈對於索馬所抱持的感想。
 
 
  