========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-11 22:56
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
索馬所注意到的就是那個移動的通道——恐怕通道的轉移只會在一定時間內發生，
 
而且移動的目的地有規則性也有一定的規律。
 
隨著時間的推移，要注意這件事也並不是困難的事
 
如果稍為留神的話，馬上就能明白，最初原以為轉移是根據移動的距離而發生，但那個可能性立即就破滅了。
 
雖然多少亦存在著隨機性，但考慮到當他們停下腳步的時候也發生了轉移，那麼沒有疑問時間就是關鍵吧。
 
另外，有關移動的目的地的規律也稍微花了一點工夫。
 
關於這個問題，解決方法就依賴了最原始的方法。
 
總而言之，就是加上記號。
 
雖然只是在牆壁上留下了一點小傷痕，但這樣的話就很容易理解了。
 
如果這樣的東西被自動修復了的話，就有必要考慮其他的方法了。但看來這裡真的只是一個遺跡，並不是迷宮。
 
然而沒有發生那種事情的跡象，多虧如此，使用最終手段的憂慮全部消失了，不過只是個題外話。
 
不管怎麼，結果明白的事情有一個。
 
轉移是以兩個固定的場所為對象交替發生的。
 
如果是在地點A的話，就會轉移到B的這個地點，接下來又會回到了地點A。
 
嚴格來說，與其說是地點，不如說是區域等。
 
恐怕每一個通道都有對應的通道，每一次轉移發生的時候，只有索馬一行人的通道轉移到了對應的地方。
 
而且在那個時候，看來他們朝向的方向好像相反改變了
 
如果從A轉移到B的時候面向北方，那麼再次從B回到A的時候，就會變成面向南方。
 
沒有注意到的話，就會一直在同一個地方走下去。
 
這就是那樣的裝置。
 
不過，通過注意到這一點，現在還有必要瞭解現在是在哪個方向。
 
所以。
 
「呼呣……是這裡嗎？」（索馬）
 
大概只是偶然，他們到達了那裡。
 
在探究遺跡的裝置已經花了不少時間，正在想「這就只能執行最終手段了嗎」之際，突然簡單地走到了這裡。
 
「誒……就是這裡，竟然？」（艾娜）
 
「好像就是那個『竟然』了」（索馬）
 
「那麼這裡就是這個遺跡的最深處了嗎？」（莉娜）
 
「……恩，像」（希菈）
 
沒錯，這裡是到現在為止走過的地方，明確不同的地方。
 
無論怎麼說這裡不是通道，而是一個大廳。
 
想著反正在這之後也只會是牆壁道路，就這樣隨隨便便拐了彎，大廳就在那裡出現了。
 
以大小來說，大概是十平方米的地方吧。
 
地方還算是大吧，但如果只有那樣的話，只會認為這只是一個死胡同。
 
而在眼前，就有著否定這個想法的東西。
 
「那個是，祭壇……對吧？而且，在那後面的是……」（艾娜）
 
「……哎……黑，龍……？」（希菈）
 
「是祭祀龍的地方……？但是，這樣也……啊，兄長大人！？」（妹妹）
 
當三人露出不知被什麼嚇到了似的樣子，索馬若無其事地走近那邊去了。
 
從後面傳來了焦急的聲音，嗯沒關係。
 
確實，那裡有像祭壇一樣的東西，存在著黑色的龍的雕像。
 
看一眼就知道是一個奇怪的地方，但就只是這樣而已。
 
在那裡好像有著什麼似的，只靠遠望也不可能會知道。
 
為了確認一下所以有著接近的必要。
 
話雖如此，即使發生了什麼事情，也有自信可以解決問題。
 
假如那個精緻的雕像動起來了也好，嘛，總會有辦法的吧。
 
即使那是真正的龍，也並不是前世曾經戰鬥過的那種程度吧。
 
為了慎重起見也稍微保持了警戒，但是到了最後還是什麼都沒有發生。
 
「呼呣……老實說，有點失望呢」
 
「不要自作主張地往前走，說著任性的話啊，真是的……如果真的有什麼發生了打算怎麼辦？」
 
「打算普通地闖過去？」
 
「兄長大人的話，確實會這樣做呢」
 
「……恩，可以想像」
 
「希菈也……嘛，我也不能否定就是了」
 
一邊進行著這樣的話題，一邊調查那個場合……但是，還是什麼都沒有找到。
 
經過一輪調查後，索馬傾了傾頭。
 
「呼呣……什麼都沒有啊」
 
「什麼都找不到呢……那麼一說，希菈小姐知道這裡有著什麼東西嗎？」
 
「……恩，我也不知道」
 
「但是，如果來到這裡的話就能使用魔法了，這樣的事聽說過的吧？」
 
「……正確來說，好像是，在這裡沉睡著可以通向魔之巔的力量吧？」
 
「哎，好像你也不太明白的感覺的說呢？我以為是聽聞更直接的內容的說，但是……不如說，為什麼聽了那些傳言後會覺得就使用魔法呢？」
 
「……那個時候，有人告訴我使用那個的話，我的願望會實現。……但是想起那個的話，也許有點奇怪？……我也沒有跟多麗絲以外的人說過自己的願望。」
 
「嗯，很明顯，是該說奇怪呢，還是可疑呢，反正就是那樣的感覺……不過，這是從一開始就知道的事。」
 
「恩—……你應該更認真地聽人說話的說呢？」
 
「……對不起」
 
「不，如果是聽了那些話的話，當然會認為能夠使用魔法啊」
 
為什麼這樣說的話，有人說過，魔法即是魔之力，操縱法則的東西。
 
在魔族中也使用魔這個詞，或者說是聖的相反。
 
是表示這個世界以外的詞語。
 
歪曲這個世界原來的法則，實現自己所期望的結果的法則。
 
所以魔法就是這樣的東西。
 
如果知道這一點的話，希菈自然會把聽的話聯想到魔法，如果說在那裡希望能實現願望的話，
 
就算想到能變得可以使用魔法也不會覺得奇怪吧。
 
不如說，大概索馬也有同樣的想法。
 
「本來聽了那個之後，也不可能去確認它，所以結果什麼也……話說回來，艾娜你從剛才開始就在做什麼呢？」
 
索馬正在想艾娜為什麼沒有參加對話，艾娜她多次反覆望向在祭壇上的台座。
 
一邊用不同的角度看著不同的地方，一邊皺著眉。
 
「在那裡應該什麼都沒有吧……？」
 
「恩─，雖然是這樣，是該說有在意的地方嗎，總覺得有著違和感……是什麼呢，到底是什麼呢？」
 
「啊……」
 
在這裡，嚇了一跳的原因是，艾娜無意中摸了那個台座，然後壞掉了。
 
正在傾斜移動—
 
「哎，艾娜桑，你在幹什麼啊……！？」
 
「不，不，我什麼都沒有……！？」
 
「等等，稍微冷靜一下吧。雖然我也有一瞬間想到艾娜弄壞了，但是難道不是它從一開始就脫離了嗎？」
 
「……恩，好像是這樣」
 
希菈這樣說著，並將台座舉起，而裡面則是空心的。
 
彷彿正隱藏著什麼一樣的空間，但是那個地方什麼都沒有。
 
但是，也並不是真的什麼都沒有，在那裡被埋下了一塊板塊。
 
而且那裡刻著某種文字——
 
「誒哆…….這是什麼？總覺得是有點像文字一樣的東西…….但…」
 
「……大概是，古代神聖文字」
 
「誒，就是這個！？第一次看到的說……」
 
「但是這樣的東西為什麼在這裡……確實是數百年前使用的文字吧？但是這東西卻看不出有這麼老舊呢……而且這裡寫著什麼？」
 
「…….這個再怎麼說也不知道」
 
「嘛，果然會是這樣呢，能夠閱讀古代神聖文字的人，現在應該幾乎不在了。」
 
「——『通往魔之巔的力量，沉睡於此』」
 
「——這個，哎！？兄長大人……難道，看得懂嗎！？」
 
不僅是莉娜，其他兩個人都用驚訝的眼神看著索馬，但說到驚訝，索馬也同樣嚇了一跳。
 
要說為什麼的話，因為索馬對那種文字非常熟悉。
 
雖然正在漸漸忘卻……但不可能搞錯。
 
但是當索馬正在思考這個問題時，他還是決定把這個疑問先放到一旁。
 
因為現在有應該考慮的事情。
 
「總而言之，這不證明了希菈所聽到的話是事實嗎？考慮到那個彷彿隱藏著什麼的空間的話，裡面的東西已經被誰人拿走了嗎？」
 
「……你真的一點都沒有改變啊……嘛算了。比起那個，是呢……不過，從希菈聽到那個消息那時已經過了很久了吧？」
 
「……恩，一個月前？」
 
「那麼其他也聽到那個消息的人，先行來到這裡也不意外呢……」
 
「看來是這樣呢」
 
嘛，在遺跡和迷宮之類的地方，這也是常有的事。
 
倒不如說告訴希菈這件事的人在找到東西後才流出信息。
 
雖然很遺憾，但只能接受這個結果。
 
「嘛知道了這裡就是我們的目的地呢真的是太好了，如此積極地考慮一下吧。如果沒有注意到的話，那就要繼續尋找下去了。」
 
「……確實呢。考慮到這一點的話，那就是艾娜桑的功勞了」
 
「只是偶然而已，並不是值得高興的事，但是……總之，也先說一聲謝謝」
 
「……恩，雖然很遺憾，但是仍有希望」
 
「是啊」
 
如果這裡原本存在著某樣東西的話，亦有可能在別的地方找得到。
 
那麼，變得能夠使用魔法的可能性也是同樣存在的。
 
———不過，只有一件事，令我相當在意。
 
其實一直都在頭腦中想著……不管怎麼想，這裡都不是一個會令希菈感到畏懼的地方。
 
雖然多少也存在著機關，但也不是一個會令希菈認為不可能一個人探索的遺跡。
 
當然並不是懷疑這是謊言。
 
因為只是依靠直覺，也有出錯的可能性吧。
 
但如果希菈的話是正確的話，在這裡本來存在著某樣東西嗎？
 
至少，希菈第一次來訪，在那個時候。
 
在望向希菈的一瞬間，被頭巾蓋著的頭小幅度地搖晃了。
 
希菈應該是知道的，但還是不要提比較好吧。
 
嘛，索馬也有這樣的同感。
 
有預感，會帶來不必要的麻煩。
 
不管怎麼說，那樣東西已經不在這裡了。
 
說不介意的話，當然只是謊言。
 
「……嘛，總而言之，要回去了嗎？」
 
「是呢」
 
「沒有異議的說！」
 
「……恩」
 
無論如何為了從這個遺跡出去，離開了那個房間。
 
 
  