========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：Ciccology
轉載自貼吧
 
 
「那麼，就……呃……接著？說起來，到底為了什麼而乾杯才好啊？」
 
「啊——，是呢……為遺跡探索成功，像這樣不也可以嗎？」
 
「就算沒有達到目的的說？」
 
「……但是，賺到了」
 
「呋呣，確實從冒險者視角來看可以說是成功了呢……嘛也想不到其他的理由，就用這個來乾杯吧。那麼——」
 
———為了遺跡探索成功，乾杯！
 
四個聲音疊在了一起，響起了輕快的音色……然而並沒有響起。
 
理由很單純。
 
就算想讓它響起，但是這四人——索馬他們就算把手伸到極限，手中的杯子也碰不到一起。
 
要說為什麼的話，這四人用的椅子和桌子本來都是大人用的。
 
雖說全員都不適應桌椅的大小，但是手短就無能為力了。
 
而且原本腳都沒著地。
 
如果想碰杯子的話，站在椅子上也不是不能做到……但是因為是公眾場所，所以也做不到就是了。
 
所以在這種還差一點就能碰到的狀況下，四人也只是苦笑了一下，舉起手中的杯子就停住了。
 
就這樣杯中蕩起了波紋……幾乎同時全員呼的嘆了一口氣。
 
順便一提，杯中之物乃是牛奶或水。
 
並非是這個國家有禁酒的法律，單純是身體受不了罷了。
 
考慮到是在酒吧裡慶祝，給人一種走錯場的感覺，但是現在注意到也晚了。
 
不管怎樣。
 
「但是嘛，結果這次的運氣也不知是好是壞」
 
「為啥呀？只看結果的話，已經可以說是運氣好了吧？」
 
「看事物的角度不同，是這麼回事呢」
 
「……嗯，從我們的角度上來看，不是好結果。……但是，從冒險者的角度來看，已經足夠幸運了」
 
「嘛，就是這麼回事呢。考慮到今後的事，也可以說是輕鬆了許多……而且原本發現的東西就有足夠的價值了，像這樣也不壞呢」
 
和話語一起索馬的視線朝向了桌上的東西。
 
桌上除了各自的杯子，還擺放著各種各樣的美食。
 
嘛，從索馬他們的角度來說，食物的質量也許並不高，但是考慮到場合的話這麼說也是合適的。
 
桌上的食物存在的理由就是剛才說過的原話。
 
即是遺跡探索成功這件事……就是賺到了。
 
———從那個大廳裡出來的時候，索馬他們馬上察覺到了可疑之處。
 
要說為什麼的話，道路往右的前方是大廳，但是現在眼前的是往右拐的道路。
 
本來是往左拐的，如果不是這樣的話就很奇怪。
 
但是僅僅是覺得奇怪，也沒有深入思考，也許是十分習慣了這個遺跡也說不定。
 
察覺到一進入大廳就發生了轉移這件事並不難。
 
回到大廳再等一次轉移也是一種選擇，但是判斷沒有時間再回去等一次，所以就這樣往右走了。
 
然後在這前面，索馬他們又發現了另一個大廳。
 
雖然那裡並沒有索馬和希菈所期望的東西，但是對冒險者來說卻是中彩了。
 
那裡是受冒險者所歡迎的場所，堆放著貴金屬和寶石之類的財寶一類的東西。
 
這裡還沒有被別的冒險者發現，到底是運氣好呢還是運氣不好呢……嘛，既然發現了就沒有不拿走的道理。
 
總而言之先從價值高的東西開始拿起，能拿多少就拿多少……到達那個場所，是在走出這個大廳不久之後的事。
 
之前看過的通往外面的大門，擔心有什麼陷阱謹慎地前進著，但是什麼都沒有發生。
 
就這樣，索馬他們平安無事的逃脫出來了。
 
這就是這次古代遺跡探索的始末，之後回到了倫布魯克的公會，把財寶換成錢，難得有了一大筆錢就順便好好慶祝一下，然後就到現在為止。
 
「嘛，確實在亞斯達賺的錢也能說是足夠了呢……」
 
「我們也沒有買很多東西呐」
 
「唔呣，如果奢侈的話就沒有限度了，但是普通的話十枚金幣就足夠了」
 
十枚金幣。
 
那是索馬他們在亞斯達賺到的錢——是去那的途中遇到了魔獸，打倒了之後拿素材所換的錢。
 
考慮到只要不奢侈，一枚金幣就能讓一個一般家庭過三個月這個事實，這十枚金幣當作旅費可以說是足夠甚至過多了。
 
沒有必要再留在亞斯達當冒險者，就是這麼一回事。
 
話又說回來，說真的只是選了看上去有些強的魔物，然後輕鬆的打倒了，被告知金額的時候真的驚到了……但是多麗絲不會吃飽了沒事做給出這麼高的金額，所以這應該是正當的數額。
 
而且原本打聽到的消息，做冒險者就是要花錢的。
 
不用說武器和防具，藥水錢之類的也是必要的。
 
這樣的費用加起來，因為需求和供給決定了魔物的素材價值，必然交易額也會偏向高額的方向。
 
聽到了這些，索馬他們姑且買了藥水之類的東西，但是到現在為止還沒有碰到特別．需要使用的場面。
 
剛才去的古代遺跡也是，沒有遇到任何問題——
 
「……話說回來，索馬你不買劍嗎？」
 
想著這些事的時候，希菈這麼問道。
 
確實，已經賺到足夠換把好劍的錢了，而且現在索馬用的還是木劍。
 
但是到現在為止，索馬並沒有買新劍的意思。
 
「呋呣……嘛，並不是對這把劍沒有任何困擾。只是這把劍是自己做的，而且陪伴我到了現在，有股捨不得放開的感覺在啊」
 
也許前世的話不會說出這種話吧。
 
劍可以說是自己的半身，沒有不用更好的劍的理由。
 
但是索馬既是劍士也不是劍士。
 
雖說使用著劍，但是不會追求劍之道的話，那就不是真正意義上的劍士。
 
所以直到木劍損壞為止，到必須要換的時候為止，索馬決定就這麼用下去。
 
「嘛，實際上，真的有那把木劍就足夠了呐……」
 
「真不愧是兄長大人！」
 
順便一提，雖然之前沒有特別提到，艾娜穿著黑色的長袍，拿著木制的法杖。
 
雖說是木制的杖，但木頭並不是像索馬的木劍一樣用路邊隨便都有的木材適當加工一下做的，而是由擁有相應手腕的職人用優質的木材做的。
 
這些都是由艾娜的雙親在發現到艾娜有魔法資質的時候贈與的。
 
離開家裡的時候就一起帶上了。
 
說道離家，結果莉娜也是差不多一樣就這麼跟著索馬和艾娜，但是她的裝備確實很正規的。
 
雖然是輕裝，但是好好的裹住了胸部，劍也是符合莉娜身高的大小，而且是相當的傑作。
 
把索菲亞贈與的裝備就這麼偷偷的帶出來了……嘛，就是這樣，所以兩人也沒有特別需要買齊裝備。
 
在這種意義上來說，果然最需要換裝備的還是索馬。
 
要說為什麼的話，索馬連一件像樣的防具都沒有。
 
還在最初的時候被多麗絲她們說過腦子還正常嗎。
 
但是現在也沒有裝備，是因為沒有必要。
 
而且前世也是這樣。
 
到現在就更沒有覺得有什麼必要，被攻擊的話全擋下就行。
 
說出這種話的時候，不說艾娜了，就連莉娜也一臉懵逼。實際看見之後也只能勉勉強強答應了。
 
所以就像這樣，索馬他們並沒有向其他冒險者一樣花很多錢。
 
閒話結束。
 
「話說回來，剛才就在想了，意外的沒人來搭話不是嗎？」
 
「……？那是什麼意思？」
 
「不是，你看嘛，我們看上去不就是四個小孩在這裡吃著大餐麼？就算被人找茬也不奇怪啊。而且還是這種場所」
 
索馬這麼說著環視了周圍一圈，該怎麼說呢，可以稱得上是骯髒的地方。
 
嘛，畢竟有一群肌肉佬坐在周圍，大口喝著酒吃著料理。
 
雖然也有女性的身影，但大多數都是男人。
 
考慮到場所的話也是正常的，至少是一般人不會去靠近的光景。
 
這裡是拉迪烏斯王國阿貝特男爵領倫布魯克冒險者公會支部附設的酒館。
 
索馬他們在這裡開慶祝會的原因是，在這裡把素材換成錢之後，再專門移動到別的地方去開很麻煩，而且去別的地方還有被別人說東道西的可能性。
 
就是因為這樣所以就在這裡點餐，從開始到現在，雖然周圍的視線時不時地飄過來，但是誰也沒有找索馬他們的麻煩。
 
從聽到的消息來看，冒險者就是一群粗野之輩的印象，說實在的有些意外。
 
「確實，你一說還真是不可思議」
 
「是呢……不如說，再看一圈的話反而在避開我們？」
 
「呋呣……」
 
然後索馬再次將意識移到周圍人身上……確實感到周圍的人在和他們拉開距離。
 
而且從索馬他們看來不如說是在小聲說著什麼的樣子……？
 
「……白色惡魔？看著希菈說著這種話呐」
 
「確實她是披著外套，一身白就是了……但是為什麼是惡魔？」
 
該說是必然嗎，希菈別說臉全身都藏在外套下。
 
但是只憑這點是不會被稱作惡魔的。
 
還想著是有什麼理由在嗎……關於這點大概希菈心裡有點頭緒。
 
「……大概是以前和多麗絲一起來的時候被找茬了的原因？」
 
「然後你們幹了什麼，是嗎？」
 
「……不是，什麼大事。……只是，驅散了而已」
 
估計和希菈說的不一樣，就連索馬也明白了。
 
如果只是驅散了的話就不會被稱作惡魔，也不會變成現在這樣。
 
大概，華麗地出手了吧。
 
多麗絲也在的話，不知為何可以想像的到。
 
就算不看臉，一眼看去希菈就是個小孩。
 
然後身高和實力的差距造成了惡魔這個稱呼。
 
「呋呣……嘛，沒有麻煩事找上門的話，也不必去再要求些什麼了」
 
「是呢」
 
說出了真心之後，覺得這也包含在約定之內，也想稍微被捲入這個問題，而艾娜她們沒有被捲入這方面也考慮到的話，說不定意外的很幸運也說不定。
 
然後。
 
「——那裡的你們，打擾一下可以麼？」
 
就在這時被人搭話了。
 
 
  