========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2019-12-18 04:00
==========================

翻譯：神cat核蛋
轉載自貼吧
 
 
希菈．萊恩哈特是精靈。
 
準確的來說是被稱為森精種的種族，曾經的精靈們是一群以自我為中心的頑固的人們，作為種族固定下來的，其後裔中的一人。
 
也就是說希菈身上，流著精靈的血也不為過。
 
但是說實話，希菈對這個沒有實感。
 
精靈的話無論是誰都能理所當然般的，如同手腳般使用的魔法，希菈卻一個都不能使用。
 
在自己的國家，叫做聖域的那個地方，精靈的魔法力量會被增幅，使出與精靈同等程度的力量也是可能的。
 
說成只有下級的技能，呆在那裡卻能使出與上級技能同等的力量的話，會稍微易懂一點吧。
 
精靈既是稀有種，也是全種族中唯一保持中立，就是因為有著這個背景。
 
然後在聖域中力量上升的理由，才是繼承了精靈的血統的其證明。
 
至少在精靈之間是這麼說著的，對這有實感才是精靈的身份象徵。
 
不過不能使用魔法的希菈，沒有那本應增強的力量。
 
希菈作為代替魔法的力量她有使刀的天賦，但它沒有被增強。
 
沒有實感，說的就是的事情。
 
但是對希菈來說最好不過的回答，就是因此而被厚待了，這件事吧。
 
被迫害的人會覺得這是真的嗎程度的，但那是希菈來說是並不渴望的東西。
 
精靈雖是排他性，但對同伴總是寬容，博愛。
 
唯一的例外之外，只要有為難的同伴就會無條件地伸出手，這對她們來說是常識。
 
所以對希菈來說，日常生活跟幫助朋友們的是同義的。
 
或者說，換一種說法的話就是不幫忙的話連生活也會有困難。
 
精靈們，如果在這個國家中的話就能夠施展強大的力量，所以能把那個地方改造成對自己們來說舒適的場所。
 
到那定居下來的場所一看，不用伸手也不用消費大量的魔力水就滿到溢出火就點著了燈，有時連類似空間轉移也是可能的。
 
生活沒有任何不便，想要的東西馬上就能到手，然後那是只要是精靈就誰都可以享受得到的東西。
 
只是除一個人之外。
 
然後以那之外的一人的希菈來看，精靈的國家什麼的只有不方便。
 
想要水，得到幾公里處的小溪取水，不是不能，如果想要火，首先得從產生火苗開始。
 
移動的手段當然只能是徒步，在森林成立的國家行走就是不便。
 
要說為什麼就是大部分的家都建在樹上。
 
就算不使用轉移魔法，平時其他的精靈們以在天空飛行來移動。
 
根據場所的不同，移動本身就不可能的事情也不少見了。
 
因此希菈面對這些情況，只能靠其他精靈幫忙。
 
同伴們對此，無論是誰，什麼時候都欣然接受……希菈對此，討厭得不得了。
 
因為希菈對這樣隊友們，無以為報。
 
不管怎麼擅長揮刀，沒有揮舞的機會也就沒有意義。
 
原本的會接近精靈森林那樣的傻瓜，就只是魔物而已，就算有也是誰都能用魔法輕易擊退吧。
 
這樣只能單方面接受恩惠的關係，希菈才會覺得討厭。
 
正因為大家和自己都知道自己互相想著是對等的關係，才更加討厭。
 
因為希菈也，想要成為這樣的她們的同伴……。
 
真正意義上，從心底想稱呼為同伴，因此無論如何也想學會魔法才從那裡跑出來了。
 
向有事來訪精靈森林的多麗絲，作出請求。
 
她的話，會把自己帶出去，有著這樣的感覺。
 
無論如何，對第一次走出森林的希菈來說，外面的世界是驚訝的連續。
 
首先發現就算不使用魔法，日常生活的也不成問題的時候就已經很驚訝了，看到被叫做水井的東西時認真地考慮著要不要在那個森林裡設置。
 
這些大部分都是被多麗絲教導的東西，而且也覺得受她幫了不少忙。
 
但是和那個森林裡的生活不同的是，不久，一個人也能做這樣的事情。
 
一個人從水井中取水，喝下時的感動，到現在都還記得很清楚。
 
但是儘管如此，從單方面接受恩惠的意義上，多麗絲也是同樣的。
 
和多麗絲一起成為了冒險者，但也沒有揮刀，原本多麗絲也是很有本事的冒險者。
 
她總是說有我在幫了大忙，但是這點希菈也是一樣的。
 
最終只有希菈才能做得到的事，一個也沒有——
 
「呼嗯，原來如此……只要等級上升，行會卡也能代替身份證的呢。」
 
「……嗯，獨當一面的冒險者，就會被當成的市民。」
 
「不過為了這個，還需要好幾年的吧？冒險者很辛苦的。」
 
「為什麼像說其他人的事一樣啊。現在我們也成為了那樣的冒險者吧。……嘛，很辛苦的這點，我也有同感。」
 
「……嗯，但是考慮到以前，也沒辦法了。」
 
「因為誰都能做得到的事呢……這樣考慮的話，好幾年努力就能成為市民，這樣就十分足夠了。吾輩最初還以為這個是不可能的」
 
「……以前的冒險者們的功績，貌似？」
 
「哈～～，以前的人也十分努力呢！」
 
然後聽說自己的故事後，以一副佩服似的表情看過來的三人，希菈輕輕移開了視線。
 
現在也披著斗篷，因此從對面應該看不見這邊的臉……但總覺得，不好意思被看著。
 
這樣的希菈視野中映照著的，是在幾天間就一直受照顧著的木制牆壁。
 
僅僅少許搖晃就能傳到腳底，也會讓整體搖晃。
 
移動中這是理所當然的……也就是說這裡是，馬車的車篷裡。
 
目的地是，阿貝特（アーベント）男爵，多利亞姆（トリアム）最南端的街。
 
但是這馬車的目的地，並不是希菈他們的目的地。
 
希菈他們的目的地，是更前面，尤特爾（ヨードル）男爵領的中央部的位置，懷奧特（ヴァイオット）。
 
不如說，因為那是那個時候那個男人告訴的，下一個古代遺跡的地方。
 
看來要說在那個街的附近，不如說是貌似是同樣在的領地中。
 
不過從古代遺跡的稀少性考慮，在某個意義上是當然的吧。
 
「呼嗯……話說回來，我們對冒險者的事情真的什麼都不知道呢。」
 
「嘛原本冒險者就沒有什麼特別想要做的，就並沒有想瞭解它吧……儘管如此，但是一般程度上，多麗絲小姐會說明的」
 
「……嗯，多麗絲雖然多管閒事，但是怕麻煩」
 
「啊～……也許有點失禮的，不過，總覺得能理解。」
 
「……的確，這麼一說奇妙地能接受」
 
只有自己能做得到的場合，就會進行種種帶頭行動這種程度的愛管閒事，如果有其他能做到的人這方面就會交給對方自己卻什麼也不做的怕麻煩。
 
這樣的矛盾兩個，在多麗絲中很好地共存著。
 
「嘛不管怎麼說，希菈告訴我們這麼多東西真是幫了大忙了。今後也許會在某個場合能用得上」
 
「呼嗯，有各種讓人十分感興趣的東西呢——，幫了大忙了」
 
「說的是呢～謝謝你啦。」
 
「……沒什麼。馬車中，只是很閑而已。」
 
要說這是真的還真是真的。
 
到倫布魯克的移動為止的一星期。
 
進一步從那裡開始的移動，在那的幾天後，差不多把能說的話題用盡了。
 
那麼難得，就拜託她把冒險者的事情告訴我們，剛才就是剛告訴完後的時候。
 
「說起來，全部都是從多麗絲那裡現學現賣的……」
 
「即便如此，告訴我們的是希菈啊。」
 
索馬他們異口同聲地說完感謝的話語，從他們那裡移開視線的希菈，視線更加移開了。
 
怎麼說呢……這個該怎麼接受呢，變得不明白了。
 
因為希菈總是處於從誰得到什麼的立場上，被教導什麼的立場上。
 
這樣子向誰教導什麼，被感謝什麼的是第一次。
 
該怎麼辦什麼的，不可能知道。
 
說不知道的話，現在佔據著胸中的，這樣的感情也是如此。
 
不，甚至那是被稱為什麼東西，這種事，當然是知道的。
 
誰為了誰做了什麼，為此而被感謝的事，會如此高興，希菈是第一次瞭解到了。
 
同時，她突然想到了什麼。
 
同伴的精靈們給自己做各種各樣的事，當時也是有這樣的感覺吧。
 
只是知道這點，從那裡出來的也許就是有意義的……希菈只有一瞬把視線轉到索馬他們，放鬆了嘴角。
 
 
  