========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-12 09:41
==========================

翻譯：岛之疾风
轉載自貼吧
 
 
這是為什麼呢？少女如此想著
 
為什麼……為什麼為什麼——
 
「為什麼……！」
 
「啊？難道你要我告訴你為什麼嗎？」
 
難道除此之外還有什麼嗎
 
是的，除此之外——
 
「如果是這樣，那你就錯了。最初，不是你說你想殺他們嗎？」
 
「這，這是……」
 
沒錯
 
正是這樣
 
然而，這應該是他喝醉酒趁勢說的一句話。
 
因為平時的各種各樣的事，所以那時候就真正有了這樣的想法，那和平時一樣，他再說覺得那是沒什麼大不了的事
 
「就是現在來說這些……這不是我能知道的。再說的話，只是我叫你來幫我，你才過來了，然後幫了我，不過我也實現了你的願望，我們不是在說這個嗎」
 
來到這裡是因為聽說有古老的遺跡
 
這是唯一的原因。
 
從來沒有想過我會接受這樣的事情，但我只是覺得他給了我一個很好的教訓
 
雖然叫他來幫忙，不過也只是普通的探索，比其他人更早進入而已——
 
「那麼，我在這裡應該做的算是完成的。我也很忙的，我不得不去做下一件事了。你的話，就隨你喜歡吧」
 
「……是嗎……這樣啊。不過……就算你不說，我也會按自己的喜好來……」
 
大叫一聲，一口氣跑進去，用拿在手上的劍——
 
「——喂！？……啊……！？」
 
「喂，不要做太過了啊？不能向那傢伙傳達消息很讓我苦惱啊，嘛少一個也說不定沒什麼問題，不過別讓全部都無法使用了啊……嗯，是嗎。那就好。好吧，我下次會去。那麼，最後只有一半……真是的，我的目的很遠啊」
 
「該死的……該死的……等等……！」
 
隨著身體撞擊牆壁，另一人拼命地伸出雙臂，不過另一個不可能摸到他……因為他已經消失了。
 
————————————————
 
到達多利亞姆的索馬他們，找了一輛馬車，然後就乘上去了
 
因為一直坐馬車，所以感覺並不累，但到目的地還要很長時間
 
沒有必要著急，也沒人反對，所以就繼續坐馬車慢慢晃過去吧
 
後來才知道，出多利亞姆只要十多分鐘
 
順便一說換馬車的理由是因為領土內的馬車與領土間的馬車是不同的
 
基本上，馬車不是隨便走的，它是指定一個地方並前往的工具
 
這是為了防止隨便越過領土而故意這樣安排的
 
而且這些都是聽希菈說的
 
因為索馬他們甚至不知道如何找馬車
 
「唔姆，這該怎麼說好呢……真是十分有雅致的建築呢」
 
「請說實話……說起來這個，真的沒問題嗎？」
 
「……嗯，沒問題……就好了？」
 
「希望這樣的說……！？」
 
在馬車上搖了一周後，到達了尤特爾男爵領
 
索馬們決定在他們現在到達的城市，懷奧特，休息一天第二天早上繼續趕路
 
然後在他們到達古代遺址前，索馬他們進行了交談
 
他們之所以會猜測，是因為看見了什麼
 
顯然也有和上一個遺跡一樣的結界，而且這強度，明顯這結界做的十分認真
 
不過這正如艾娜所說的一樣，十分無聊
 
而且——
 
「……非要說的話是塔」
 
「比起牆壁，更像是被踢壞的」
 
「……進去的話，說不定就不一樣了？」
 
「嘛，那就只能這樣期待了……」
 
如果外表很爛的話，裡面很好的可能性也不是沒有
 
儘管如此，它看起來似乎隨時都可能崩潰，因為外觀真的很爛，所以如果可以的話，真不想進去。
 
「……在這說也沒用，先進去看看吧」
 
「……是啊，應該怎麼辦，在進去後再決定吧」
 
「……嗯，沒有異議」
 
「……瞭解的說。但是沒有做好覺悟」
 
感到非常可怕的——向著塔型建築出發
 
順便一說，在周圍看起來這個塔並沒有什麼空間
 
大概是上次遺跡的一半那麼大吧
 
沒有像上次的那個遺跡一樣的奇怪徵兆，這次多半會多花時間來探索吧
 
但是，問題這次不是橫著的，而是垂直的。
 
塔的樣子是顯而易見的，但它的長度已經大大增加了。
 
看上去想知道多高是不可能了……不過，兩三層的程度是不可能的
 
這塔最少也有5層的樣子
 
在這時候確認比上次的那個遺跡大……嘛，反正最開始也知道這不是普通的遺跡
 
做好各種各樣的準備，踏入吧
 
「——姆，這是……！？」
 
「另外一個意義上讓人吃驚啊，黑的讓人什麼都看不見」
 
「嘛，畢竟在古塔內的說……往日有照明也說不定，不過現在沒有也沒辦法的說」
 
「……但這樣的話，沒辦法探索了」
 
「唔姆……燈籠應該準備了的……」
 
「啊啊，那樣的話，交給我吧——光啊」
 
艾娜說了這句話後，在這黑暗的環境中有了亮光
 
艾娜使用了照明魔法
 
在她頭上出現了拳頭大的光球，照亮了四周
 
「……烏」
 
「你這是什麼聲音？發現奇怪的東西了？」
 
「不，我只是覺得很羡慕魔法使」
 
「……同感」
 
「雖然你們這麼說我也很困擾啊……？」
 
「作為讓我們嚇到的賠償在那土下座就好？」
 
「莉娜……！？」
 
在做這樣的笑話繼續下去時——
 
「誒，剛剛的是笑話嗎，莉娜的臉超認真的……？」
 
在說笑時看看四周
 
只有一個入口，其他說明特別的都沒有
 
正如預期的那樣，光線到不了太遠的地方，但暫時只需檢查周圍環境即可
 
照明範圍，大概半徑5m的樣子
 
層高大約3m，這樣的道路不斷延伸
 
石制道路
 
比外面看的好點
 
「唔姆……這樣看來，地面牆壁都沒有壞，不過還是需要注意」
 
輕輕敲了一下，沒有壞，但敲擊返回來的感覺有點恐怖
 
雖然不會嘗試，但用木劍加點力打擊的話，感覺會很容易出現缺口
 
移動，戰鬥的話需要十分注意啊
 
「這樣的事情我也知道啊。在怎麼說在這種地方用魔法要多加思考呢」
 
「唔姆……但，該說正好也是正好」
 
「……的確，正好」
 
「……？什麼正好啊？」
 
「呀，因為被魔法攻擊太多的話可能會因為嫉妒而手滑呢」
 
「……注意」
 
「什麼啊！？」
 
「啊……等一下啊，這個照明也是不可取代的魔法啊，所以總是被這種魔法照著……？……艾娜，對不起，我可能會手滑，請多多承讓了啊」
 
「……請承讓」
 
「那是什麼啊！？比起這個，不要拜託啊！」
 
「姆，為什麼只有我感覺錯過了什麼，……我也偶爾向艾娜桑揮劍好了」
 
「求你們了快停下，比起這個，剛剛莉娜和發言不是很奇怪嗎！？」
 
「不，這再怎麼說也是玩笑吧？只是最近發現欺負艾娜桑很好玩，所以就和兄長們一起了」
 
「莉娜！？」
 
以這種方式，邊對話邊完成對周圍環境的簡單調查。
 
現在沒有了那種害怕的感情而前進著
 
「這樣的話，結果還不是要前進」
 
「……那麼，如果有線索可以讓你在這裡使用魔法，你就不能隨便離開」
 
「啊，就是這樣」
 
「而我呢，就這樣追隨我的兄長大人的說！」
 
「是是，我沒有異議」
 
這前面有什麼等著呢
 
實話，感覺不太好，但沒有不前進的選擇。
 
如果在困難之前有辦法達到目標，那就是切斷了所有的東西
 
在盯著黑暗的盡頭的同時，索馬向前走去
 
 
  