========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 
==========================

漆黑的龍，瞭解到那樣存在的瞬間，克勞斯的腦內閃過邪龍這個詞。

那時距今數百年前，跟隨著邪神那條龍。

在邪神被毀滅後，對這件事感到憤慨，狂亂，在英雄和精靈的手上被封印了……那樣的故事。

但是，克勞斯知道那不是一個故事。

曾經那作為事實，被教導著。

這十二個封印在這個國家也存在。

但同時，這絕對是無法解開的。

那個方法應該早就失傳了。

而且如果察覺到不妙的話，因為知道那裡很可疑，沒有監視就那樣置之不理不過——

「只是單純的相似……不，正是這樣的偶然，才有可能嗎？」

本來龍的話，是人的想法成了形狀的幻想種。

以人的想法為原型的緣故，形態各不相同。

特別是它的顏色，應該沒有同樣的東西。

那麼，雖然不知道這是怎樣的理由，但考慮到封印被解除是很自然的吧。

不管怎麼說——

「做不做都一樣啊」

恐懼是當然的。

曾經克勞斯和同伴們一起合力把成年的龍擊退，而且是七天半數人以上，四個人合力才有可能。

自己一個人去單挑的話會怎樣，那真是太清楚不過了。

———但是。

「吼！！！！！！」

抑制住恐懼大聲嚎叫，解放掉全身的力量。

沒有看到任何跡象，後續的事情無從考慮。

只是，一心想要把他殺掉，用盡全身力氣，像離弦的箭般。

與那龐大的身軀的距離，一下子縮短了——

——劍術特級．一の劍．護國の加護．武芸百般．怪力無雙．比翼連理．ウォークライ（戰吼）．捨身：捨命一擊。

瞬間認識到的是，在手腕刺出去之前，愛劍粉碎掉了。

不知道怎麼回事。

不……要是在自己的認知範圍內的話，應該是什麼事都沒發生。

只是劍在切到之前與它接觸的瞬間，碎了——

「——嘁！」

但是在那遲疑的時間裡，咂舌後，立馬打消那個想法。

不管怎樣就算知道些什麼，既然劍沒了上，留在這裡也做不出什麼事。

比起這個，一邊扭動著身體，朝著眼前逼近的軀體踢了一腳。

——體術上級．護國の加護．怪力無雙．比翼連理．ウォークライ（戰吼）．捨身：回旋踢。

「……っ」

然後利用踢擊的衝勁，落下的同時，點了點頭。

理解到剛才發生了什麼事。

雖然這麼說，也不是什麼很難的事。

只是單純地把這裡的攻擊反射掉。

而且這種感覺還在的話，也會被放大。

一邊看著與劍一樣被破壞的腳，克勞斯做出了結論，想著究竟怎一回事。

剛才可能使自身現在最強的一擊了，還有幾把劍做後備，除此之外沒其他東西了。

進一步來說，只剩下一隻腳的狀態了。

慎重起見沒有用（兩隻）腳踢真是幸運啊，那也不算太安慰吧。

即使呼喚魔導士來治療，沒有足夠的時間等他完全治癒。

直截了當地說，絕望了。

「但是也不能放棄啊……嘁。大概會來的吧」

抬頭往前一看，龍只是轉了下身體。

克勞斯做了的事，並不是什麼都沒發生。

說起來，本來就連現在的東西都沒搞清楚。

那麼說的話，映入視線的情景就是很好的答案。

看到它的嘴裡，是一點點溢出的火焰。

吐息。

「吐息來了，全軍快跑！聽好了，想著防禦什麼的，都是沒用的！散開，逃跑的時候不要集中在一起！」

從上空叫喊，全體人員就按照現在說的那樣採取行動。

克勞斯親手培育的士兵們。

那樣的程度，肯定的——

「——！」

但即便如此，還是遲了。

吐息離吐出的火焰，不由分說，把他們都燒盡了。

話雖如此，現在的行動無疑是最好的。

無法避免的是因為吐息的範圍太大了。

克勞斯沒有吃到吐息，只是因為湊巧在天上，要是角度稍微偏一點點，說不定直接被噴了。

說起來雖然沒有直接吃到，也不是說沒吃到傷害。

光是餘波，這裡是防具和火炎性的技能，吐息還是輕易地突破了。

立馬用雙臂將臉隔開，感覺到火焰的熱度，好不容易才到達地面。

不過，在一隻腳壞掉的狀態下，著陸也不是很順利，而且火焰持續不斷地燃燒著，有種像沖進地獄一樣的感覺。

「咕……！」

緊接著，全身都體驗衝擊，地面輕輕地陷落。

痛是當然的，悠悠哉哉的話，會被燒的。

只有一隻腳，設法站起來——

「克勞斯大人，沒什麼事吧」

而迎來了克勞斯的，是指揮官的男人。

在他後面，數十……不，數百人規模的士兵們。

當然，是我的人。

「你們……為什麼在這裡？不是應該跑了嗎？」

「我們在最前線。看到吐息的瞬間，判斷出逃向這邊的能活命的可能性很高。不過，魔導士們一邊逃跑一邊全力防禦，大概是運氣好吧，這麼樣。」

「……是嘛」

原來如此，確實有道理。

突襲基本上多會亡人聚集的地方。

在克勞斯第一次出現的時候，大部分的士兵在後方等著。

打算根據得到的信息在做決定——

「……大致的受損程度，知道嗎？」

「我們死命逃跑，總算來到克勞斯大人面前……」

「嘛，也是」

「只是，個人認為……大概恐怕是近乎毀滅的狀態」

克勞斯點了點頭，表示同意。

大致是離地面很近的地方的上空看到的情景，這足以說明它。

「不管怎麼說，首先要治療。還有什麼需要的嗎？」

嘴邊稍稍鬆動地說出了話，明白了在這樣的情況下不要放棄的事情。

原本覺得是很得意的部下但是……果然並不是這樣。

「是啊，總之什麼都可以，拿著劍來吧。沒劍的話，就不能和龍交戰了」

有劍就去戰鬥的事另說，事實是如果沒劍的話就毫無辦法。

之後在想會有些什麼……在這時這裡傳出一道聲音。

「——後面，也是，不需要優秀的魔導士嗎？對攻擊的防禦，治療，治療等，基本上都有把握的自信吧？」

「什……索菲亞……！？為什麼在這裡！？」

將視線向著記憶中的聲音的方向望去，在那裡的是克勞斯的妻子索菲亞。

本來不應該在這裡的人物的登場，的確克勞斯也驚訝地睜開了眼睛。

「我收到了很多不好的話來通知我，我是來通知你的，果然是正確的……不，稍稍遲了點」

「……不。姑且了全部解狀況了，這已經毫無辦法了。比起那個，你是怎麼來這裡的…………只是一個人嗎。還真是亂來啊。」

「並不是什麼大不了的事。雖然這麼說來這裡的同時，的確很著急。看了這邊的樣子之後，就跳到了堡壘外……從結果來說的話是正確的。」

「包含著一點，果然是亂來吧。」

他本來在的地方，另一個公爵領……在這個國家裡離這裡最遠的地方。

當然不是一朝一夕能來的地方，本來她是當主代理的，所以是不能早早離開領地的。

大概也要走半天的時間才能來到這裡，這個國家也不算小。

但是反過來說，如果可以不花時間來這裡的話，大概也會有辦法的。

並且，這個世界也存在有這種可能的手段。

空間轉移。

但那時——

「報告！」

「怎麼了，克勞斯大人還在通話途中！？」

「哈，對不起！但是，發生了必須儘早聽到的事態！」

「……不，沒關係。反正現在沒有閑常說話的餘地。索菲亞，你能幫我嗎？」

「當然不行」

「那就拜託了。然後再分開那就足夠了。雖然這麼說，但是在這個情況下，我覺得必須今早要考慮到應對那條龍的措施。……究竟是怎麼回事？」

「報告！那是……貝利斯王國一側的士兵們，向著這邊重新進發了！」

「什……！？」

那是不可能的事。

因為是這樣的。

龍在這裡。

在那樣的情況下，重新開始戰爭？

腦子正常的話都不會這麼想吧，這是在自殺——

「……不是，難道說，和這有關係？」

想想看，到處都是奇怪的事情。

突然的全軍攻勢，在那個時機出現的龍。

那麼單純數量的話，敵方的數量增多，朝這邊噴的吐息。

從這些事實中得到的答案是——

「——嘁！沒時間去想了！」

往頭上看，龍就快要放出第二發吐息了。

在這裡悠哉悠哉的話，這會肯定會被燒死的。

「抱歉，索菲亞與我一起來了。拜託首先給我的腳進行治療。後面的我會盡全力去擊退的！」

「我知道了。雖然還沒有很好的掌握情況，但還是要追上。」

「貝利塔斯王國的士兵要怎麼辦？」

「反正逃跑的方向只有那邊！逃跑時要順便擊退！」

「真是說出不得了的話呢……但是，確實是那樣的嗎？我明白了。全員聽好了！向著前方退卻！」

在指揮官的呼聲中，每一個人高喊著，向前方沖去。

果然是驕傲的部下們。

「那麼，我們也來幫忙吧，不過首先是先治療吧」

「那就一邊移動一邊做吧。把肩膀借給你」

「……你們先走吧？」

「很不巧你沒教過我們要拋棄上司先逃跑。」

「原來如此，那就沒辦法了。求求你了。」

「……下次這樣的事情請務必教教我們。」

在說話期間，天上的吐息正穩步進行著，準備要釋放了。

在視角邊緣捕捉到的同時，克勞斯他們也從那個地方逃出來了。
 