========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
被稱為古代遺跡的東西，主要分為兩種。
 
第一種就像名字一樣，單純的只是古舊的遺跡，再者就是存在著『魔法』機關的遺跡。
 
關於前者也不必詳細說明，後者『魔法』大多都是使人迷惑為目的而使用的。
 
比如說，上一次希菈她們探索的那一個遺跡正正就是後者，陷阱方面姑且不論，
 
但對於那個空間轉移的裝置，要分析其結構是很困難的。
 
即使在某個地方發現了造成那個現象的裝置。
 
順帶一提，從這個意義上來說，迷宮也大致被分類成古代遺跡，但是一般都是以特別個案來處理。
 
要將它稱為古代遺跡，在各種意義上太複雜了。
 
再把迷宮包含在內的話，定義上就會變得太廣闊了。
 
另外，具體地來說從哪裡昆被認為是古代的話，是指從今五百年前開始就存在著的東西。
 
後者的遺跡大多都在那個時候左右存在著，經常被人這樣說著。
 
至於前者的遺跡也包含在古代遺跡中，也只是順便而已。
 
另外也有著這樣的事，前者的遺跡經常都會被研究者探索，但同時冒險者也是一樣。
 
只是因為舊的遺跡，大多不能得到好的東西。
 
如果是後者的遺跡話，就像上一次的遺跡一樣像財寶之類的東西也有很多。
 
萬一找到那個魔法結構的根源的話，一擲千金的也是可能的。
 
雖然不知道它的結構，但正正因為不知道才有大量消耗鉅款去研究的研究者。
 
不管是哪一種，危險的事實也沒有改變。
 
因為大部分的情況下，那裡都會有魔物。
 
就像這樣。
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
從黑暗中出現的魔物，在進入視野的瞬間，希菈就將它斬斷了。
 
不費吹灰之力，頭部就離開了身體……因此疏忽大意的事沒有發生，持刀的胳膊並沒有放下來。
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．連撃：雙月の太刀。
 
把握著劍的右臂就這樣斬過去……這時希菈稍稍咬緊了嘴唇，正因為她察覺到剛才的一擊太淺了。
 
毫無規律地揮舞著左臂同時，往後方飛退，
 
像替換一樣，莉娜沖向了前方。
 
踏入的同時斬擊出去使魔物的軀體橫著砍開兩斷，再接緊使用十字斬擊。
 
就這樣斬散了，摔倒在地面上，不管怎樣再也不動了。
 
「……恩，得救了。」（希菈）
 
「雖然好像有點多餘，但是如果能幫助到你的話就太好了。儘管如此，從剛才就一直在想，這裡的魔物不是有點難對付嗎？」（莉娜）
 
「苦戰也算不上，從旁邊看也不太能看出來……但是稍微考慮一下的話，路上的魔物一兩下子就打倒了，在這裡的魔物需要再添一點麻煩呢」（艾娜）
 
雖然再次說出來的，但魔物只要不是在街上，也有可能在任何地方遭遇的。
 
那是在馬車上移動，在這種往遺跡的移動中也不例外。
 
正因為有這樣的事情，所以才會知道彼此的力量，但正如艾娜所說，在那裡遭遇的魔物，大部分都是只用一擊，最多也就是兩擊。
 
但是現在這裡的魔物所需要的次數，總共是四擊。
 
莉娜的最後一擊，多少也有慎重起見的考慮吧——
 
「……恩，看上去與一般的骷髏差不多，可能是上位種？」（希菈）
 
骷髏。
 
在非生物系的魔物中看上去就很容易理解，所已經常被當做其中的代表，
 
就像現在戰鬥過的那樣，在地板上的骨頭就是其中一個。
 
單看那個的話，只是普通的骷髏……但是並不能因此單純地判斷，正是因為剛才的原因。
 
骷髏雖說是魔物，但卻是與外表相稱，脆弱的個體。
 
但同時因為是非生物系，即使被砍頭也不會死。
 
要殺掉的話，要把在身體的某個地方的核弄碎至某種程度……
 
如果是普通的骷髏的話，希菈就算不破壞核的話，應該要可以一擊擊倒。
 
不是那樣的話，那必然不是普通的骷髏。
 
「這麼說來的確，感覺動作也好像較為靈活呢？不過因為沒有與普通的骷髏戰鬥過，所以不能斷言呢」（莉娜）
 
「嘛，比起普通的骷髏我也不太清楚，但與至今為止的魔物相比更強，這的確是事實呢。」（索馬）
 
「……雖然知道你說的是事實，但由你來說的話完全沒有說服力呢」（艾娜）
 
「……恩，同感」（希菈）
 
「嗯？為什麼呢？」（索馬）
 
沒有為什麼，因為對索馬而言完全沒有陷入苦戰的樣子。
 
到目前為止都是那樣，索馬都把所有的對手一下子打倒了。
 
在說魔物變強了的地方，老實說並沒有說服力。
 
不過或者說，正因為索馬說的，所以更值得信任的。
 
「總而言之，必需一邊警戒一邊前進呢……嘛事到如今也不用說了」（艾娜）
 
「是呢。但到這裡卻什麼都沒有，反而很奇怪呢」（莉娜）
 
莉娜說的話就是這樣的意思。
 
雖然魔物的襲擊正是隨機地發生的，然而全部都是跟剛才一樣的骷髏？只是，多少變強了也不會陷入苦戰。
 
除此之外，真的什麼都沒有發生。
 
從進入這個塔開始，差不多快到一小時了。
 
雖然已經找到兩段樓梯了，並且走上去了，但與這邊的警戒相反，這裡連魔法結構都沒有。
 
是的，也就是說現在的地方，僅僅是一個古舊的遺跡。
 
但是這樣的話，那個男人說的話的可信度就變得淡薄了。
 
嘛，他從一開始就說過，雖然這是一個古舊的遺跡，也不是沒有這樣的東西沉睡在這裡。
 
但是，一般來說那樣的東西，都是由魔法的裝置來守護的。
 
沒有那些裝置的話，要說輕鬆的話的確很輕鬆……然而有什麼要說的話，就是讓人感到毛骨悚然的感覺很強烈。
 
而且，其實希菈還有對一件事十分在意。
 
不管怎麼說，對於上一次訪問的遺跡也有點在意……如果說這裡和那裡有什麼關聯的話，也很難說沒有關係。
 
在上一次的遺跡，探索的最後到達的大房間
 
在那裡的黑龍。
 
希菈很在意那件事。
 
那也是因為，對精靈來說，黑色的龍是不祥的證明。
 
那是曾經發生的事和至今仍被流傳的傳說
 
那是關於精靈和黑龍兩者間的傳說。
 
據傳說，黑色的龍就是這個世界被毀滅的前兆。
 
只是在那個時候，好像是被作為救世主的少女擊落下什麼的……
 
暫且不說這是真或假，過去黑色的龍在這個世界上暴亂的確是事實。
 
從小到大一直聽到的事，無論如何都會在意的。
 
雖然這麼說，但她也覺得確實只是偶然。
 
精靈之森的地點和這裡距離太遠了。
 
歸根結底也只是一個石像，而且祭祀龍的地方也不少。
 
偶然的顏色變成了一樣，應該是這樣的吧。
 
不管怎麼說，現在這裡才是應該警戒的地方。
 
「……恩，總之，有沒有東西也好，前進吧」（希菈）
 
「嘛，也是呢」（索馬）
 
然後就這樣再往前走，但基本上景象都沒有改變。
 
艾娜所製造的光球照明出來的是，微微向右轉的石造通道。
 
好像這裡樓梯是在塔的內側旋轉後，在塔外側旋轉的構造。
 
來到這裡時的兩段都是一樣的，所以這裡大概也一樣吧。
 
最開始注意到的是索馬。
 
「……這麼說來，索馬你們以前去過什麼遺跡的嗎？」（希菈）
 
「呼呣？為什麼這麼想呢？」（索馬）
 
「……即使沒有身為冒險者的知識也好，是因為習慣了遺跡的探索嗎？」（希菈）
 
「原來如此……嘛，在馬車裡也稍微說過了，去亞斯達之前去了各色各樣的地方。在這之中有幾個遺跡。不過，因為那是一個連魔物都不存在的地方，所以要說探索的話還是有點不充分」（索馬）
 
「一個……不，是兩個嗎？基本上也有像古代遺跡一樣的東西，不是嗎？」（艾娜）
 
「啊，這麼說來也有那樣的事啊……話雖如此那個是」（索馬）
 
「……恩，什麼回事？」（希菈）
 
「是在說那裡的事是吧？注意到的時候就被轉移了」（莉娜）
 
聽了一下之後，索馬們似乎在探索某個遺跡中轉移到了另一個遺跡。
 
至於發現到那裡是另一個遺跡，是因為它是一個熟悉的地方。
 
為什麼的話，那就是在之前探索過的遺跡。
 
「離開遺跡後發現是個眼熟的地方，那真是嚇了一跳啊」（艾娜）
 
「不過也許是一方通行的東西而且不能回去，浪費了許多時間。」（索馬）
 
「那真的是受不了呢……」（莉娜）
 
偶爾也會聽到這樣的事情發生。
 
不過，大多數情況下，都是事故。
 
特別是在有空間系魔法構造的遺跡中最容易發生，因為稍為做錯的動作和多餘的事情就會被轉移到別的地方。
 
因為是遺跡之間的移動，所以這種設計本身就是有意圖的。
 
「……恩，原來如此」（希菈）
 
在這裡希菈點頭了，當然是因為接受了現在的對話……但正因為如此，搞不明白的事情也增加了。
 
索馬他們之間的明顯經驗的差距到底是從哪裡來的，這件事完全搞不懂。
 
從掌握這座塔的結構一事看來，索馬有明確的經驗。
 
也不認為那是知識，是因為索馬的言行無論怎麼想都充滿著經驗的實感。
 
僅僅是知識的話，就不會有那種厚重感了吧。
 
如果是以冒險家的經驗來說的話，那確實是希菈更勝一籌。
 
以知識來說，也是一樣。
 
但是，從希菈的角度看來，索馬比她明顯地有著各樣更豐富的經驗。
 
但是，從有同樣經歷的艾娜們兩人身上，卻不會感覺到那樣的東西。
 
是什麼回事呢，希蒞扭動著脖子，不明白——
 
「呼呣……總之只靠我一人去應付的可能嗎？嘛我覺得還是先警惕一下比較好」（索馬）
 
「……恩」（希菈）
 
突然的一句話，對此沒有聽什麼就點頭，那是因為已經習慣了。
 
也就是說，因為知道著這一點，索馬不會說多餘的話了吧。
 
在那之後，索馬相差無幾低下身，就這樣跳進了黑暗的方向。
 
然後幾乎同一時間，從對面看到了全身骨頭的魔物——
 
「——斯」（索馬）
 
——一閃
 
一眼都沒有看向被兩斷的魔物，然後將視線轉向裡面，再次一閃。
 
加上從裡面飛來的兩半，合計四……不，掉在地上的那些，看來數量同時增加了。
 
為了慎重起見，看一看了那邊，確認了不再動後的索馬，微微地吐了一口氣。
 
「呼呣……雖然力量沒有變化，但遭遇的頻率在一點點增加」（索馬）
 
「確實，最初的時候完全沒有遇到過呢」（艾娜）
 
「越是走到裡面，和魔物遭遇的頻率越高，完全無法想像，不過既然知道了的話還不算太壞，對吧……？」（莉娜）
 
然後，看到兩人和索馬理所當然一樣的對話，希菈也吐了一口氣。
 
也就是說，她們對索馬做的事沒有什麼吃驚的感覺。
 
索馬比任何人都先注意到了魔物的接近，對兩隻魔物用連擊簡單地打倒了，這些都是值得驚訝的事。
 
這兩個人卻是理所當然的一樣……話雖如此，剛才嘆氣的原因是，希菈自身也習慣了這個狀況，並沒有驚訝。
 
突然間，想起了兩個人說過的話。
 
說是，因為索馬是非常識的，一件一件事都去計較的話身體會受不了。
 
當時也覺得太誇張了……但是倒不如說少過頭了，真的讓人吃驚。
 
不過，如果說可不可靠的話，的確很可靠了……那麼，他，真正是什麼人呢？
 
一邊想著那樣的事，一邊重新開始探索，之後希菈再次微微地吐出了一口氣。
 
 
  