========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-12 12:24
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
每一次向遺跡的前方踏進一步，索馬一行人說話的次數也自然地減少了。
 
那是因為魔物襲擊的頻率上升了，雖然有這種情況……但更重要的是，大家也能夠借此鍛鍊自己。
 
在前方，也許有著什麼不好的東西正等待著他們吧。
 
然後。
 
這種感覺，就在踏上眼前第四臺階上的時候，達到了高峰。
 
「那……從現在開始就要向前方進發了，準備好了嗎？」
 
「準備好了的說！」
 
「……恩，沒問題」
 
「倒不如說，事到如今也沒有能準備的事情了呢」
 
「嘛反正就是這樣，為了慎重起見，嗯就是這樣的感覺。說回來，老實說我還以為艾娜會更慌亂一點但…….」
 
「你這什麼意思啊？我可是到現在為止都一直在旅行呢？請適可而止了喔……而且，因為有索馬在這裡，結局是怎樣都沒所謂吧。」
 
「也就是說，因為有兄長大人在這，可以放心下來，是這樣一回事嗎？」
 
「那，那樣的話我沒有說過吧！？……嘛，雖然也沒有錯」
 
「這真是責任重大啊」
 
「……恩，重大」
 
一邊說著那樣的俏皮話，索馬也稍微放鬆了一點。
 
實際問題，在前面等待著他們的某樣東西，如果只是索馬一人的話應該怎麼辦才好。
 
在遠處的地方也能感受到其力量，由此也可以大概預測出來。
 
至少力量和那個阿魯貝魯多相比更少，所以不會成為問題。
 
如果發生問題的話，也不知道和艾娜她們在一起的場合下會變成怎麼樣。
 
艾娜她們在才能而言的確是壓倒性的，但經驗來說還是完全不夠。
 
即使是面對較低等的對手，這亦可能會成為一個空隙。
 
但是，在理解了這一點之後，毫不猶豫全力地去面對的話也總會有辦法的吧。
 
嘛，最糟糕的情況，索馬想想辦法就好了。
 
即使如此，也會得到好的經驗。
 
然後，在最後再次確認之後，索馬他們開始走上了樓梯。
 
走上樓梯時和平常一樣沒有任何變化，但是，這也是在最後的一步之前的話了。
 
邁步的瞬間，在那裡蔓延的是與至今為止不同的景象。
 
「呼呣……嘛，雖然跟預想一樣但……」
 
「是呢……至於到底是什麼正在等著我們，我想也差不多是這回事吧」
 
「……恩，考慮到路程的距離，也差不多到了」
 
「終於到了的感覺呢」
 
四人正看到的不是石造的天花板。
 
說起來現在這裡，並沒有用艾娜的光球照明著，而是由另一種光照射著。
 
那是太陽的光，也就是說，這裡是塔的最上層。
 
「然後……那個在某種意義上，也是預想的一樣吧」
 
「……恩。……黑龍。……預想了。」
 
那裡沒有多餘的牆壁，有的只是一片廣闊的空間。
 
然後正面的是某個眼熟的祭壇，在那裡面還是有見過的漆黑龍像。
 
和之前的遺跡一樣。
 
話雖如此，如果那個男人所說的是事實的話，那也不是什麼不可思議的事吧。
 
實際上，索馬預想了這樣的情況，希菈也是一樣。
 
所以並沒有那麼感到意外……但恐怕那裡有著什麼東西，誰都沒有接近那裡。
 
「這也沒有太大問題，但是……哎，其他的……？」
 
「只有這個……應該，沒有了……」
 
之外，艾娜和莉娜兩人卻微妙地緊張……嘛，也不必考慮為什麼。
 
正如那兩個人所說的一樣。
 
在那裡地方，除了那個祭壇和龍像以外，什麼都沒有。
 
直至現在仍然有毛骨悚然的感覺。
 
但是，兩人對周圍的警覺也沒有疏忽，索馬微微地鬆了一口氣。
 
像往常一樣隱藏著臉的希菈，總感覺她也好像艾娜兩人一樣吃了一驚。
 
那個理由很單純。
 
確實她們毫不猶豫地提高了警惕性……在這個情況下，最需要警惕的地方，兩個人都看漏了。
 
「嘛，光明正大到這地步的話，那麼在很難注意到這一點上也是可以理解的」
 
「……嗯。……但是，這是必需要注意到的。……因刻板印象而忽略掉，是警覺性太弱證明。」
 
「等等……到底在說什麼啊？」
 
「刻板印象，的說？」
 
「……一目了然的事情」
 
「嘛，在這個露天的場所，從某個地方而來的襲擊是最難對付的。」
 
「如果從某個地方被襲擊的話？」
 
「最難對付的……？」
 
緊著，兩人幾乎同時發出了『啊』的聲音，幾乎在同一時間將目光轉向某個方向
 
也就是說，正上方。
 
而且看過去的瞬間，幾乎同一時間那個出現了。
 
那個從空中降了下來，然後像被敲擊一樣墜落在地上。
 
而且，那不只一頭。
 
幾十甚至數百的那些，它們一個接一個地重疊形成一個形狀。
 
首先出現的是兩隻腳。
 
接著的是下半身，再來是上半身，手臂。
 
然後最後是頭部。
 
儘管它們每個人都不一樣，但其中一半是骨頭。
 
是的，也就是……形成的是一個巨形的骷髏
 
「呼呣…..不管怎麼說這還是有點出乎意料外啊」
 
「……恩。……說是出乎意料，這大概是魔物，不對嗎？」
 
「確實」
 
雖然它很巨大也是問題，但最重要的問題是那個登場的方法。
 
沒有魔物會做那種瑣碎的事情。
 
考慮成那裡有人在操縱著更為妥當的吧。
 
因此，與其說這是魔物，說成某種生物兵器的可能性更高。
 
這個遺跡中並沒有任何魔法裝置，如果真的是這樣的話就可以理解了。
 
這遺跡本身就是一個裝置，這樣就足夠了。
 
就是這樣一回事。
 
「嘛，真是個腦洞大開的裝置呢…..」
 
「……但時，在遺跡中很常見」
 
「正所謂，天才與白癡只有一線之差嗎……」
 
這樣的事，即使世界和時代改變了也是一樣。
 
然後。
 
「哎，等一下……！」
 
「嗯？怎麼了，艾娜？慌慌張張的」
 
「那個出現了的話肯定會慌張的吧……！倒不如說是為什麼那麼冷靜呢……！」
 
「不，有什麼出現了這件事已經明白了？那也只是稍微大了點而已」
 
「……恩，這很常見」
 
「古代遺跡很驚人，兄長大人和希菈也是一樣……」
 
「嘛，體積確實很大，但是也只不過是這樣而已」
 
不，實際上這足以成為一種威脅，但是體積巨大這件事也很重要。
 
至少在索馬眼裡，那只不過是一個弱點而已。
 
「……唉。總覺得看著你的話，自己慌慌張張的就像笨蛋一樣」
 
「嗯，冷靜下來就好了」
 
嘛，這樣的事情，歸根結底也就是取決於經驗。
 
確實它很巨大。
 
它很巨大，但與前世最後一戰的那個相比，大部分的都很普通。
 
艾娜她們未來也一定會這麼想的吧
 
「……雖然並不想跟你混為一談，但是希菈也很冷靜呢。」
 
「……恩，各種各樣的經驗，習慣了」
 
「我想這也正意味著以後這樣的事會一直重複著……不過，在兄長大人有結論的時候，只能做好覺悟了。嘛，只是這樣的魔物的話，我早就有覺悟了！」
 
「…你也是明白的吧？」
 
「那麼，大家都順利振作過來了……不過看來，對方好像也有行動了」
 
一邊發出摩擦的聲音，那個頭部一邊慢慢地往下看。
 
自己一行人正被看著，這十分清楚……就在那之後那胳膊動了。
 
幾乎同一時間，為了迎擊索馬也踏地飛出。
 
 
  