========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
對方的攻擊很奇怪，這件事從一開始就注意到了。
 
索馬第一個沖了出去，希菈為了配合他隨後也沖出去了。
 
索馬斜眼一瞥，防下了敵人的一擊，就在這個間隙中往對方的足部接近，瞬間將對方的足部斬斷了。
 
該怎麼說呢，感覺異常的柔軟。
 
與它的外表相反，要說到底是那一邊的話，感覺就像斬鬼魂一樣的感覺。
 
就像只有軀殼一樣，怎麼說呢……沒有太大的阻力，簡單地就被斬開了，說不定是感覺加速了。
 
話雖如此，如果能輕易斬開的話，那就好了。
 
真的只有外表大而已，沒有什麼大不了的。
 
……應該說是理所當然的嗎，但是卻沒有那麼簡單
 
注意到的時候，就是在那之後的事了。
 
雖說足部很簡單的就被斬開了，這個樣子看來它是感覺不到疼痛吧，
 
看來要限制它的行動的話，必須反覆攻擊，索馬思考著……這個瞬間，發現剛剛造成的傷口已經消失了。
 
然後。
 
「……恩，果然，無論重複多少次，都一樣」
 
「無論怎麼攻擊，傷口也會瞬間修復嗎……也許是攻擊速度無法跟上其恢復速度的設定嗎……」
 
「……不管怎麼說，太巨大了，無理」
 
「也是呢……」
 
即使在對話中，攻擊的手也沒有慢下來。
 
索馬以防守敵人的攻擊為主，而希菈則不斷改變攻擊手段，尋找著有效的方法。
 
現在，正如自己剛才所說的那樣，傷口全部被瞬間修復了
 
話雖如此，但並不認為那是不能打倒的敵人。
 
難以想像那個不需要條件就可以修復傷口，那應該會消耗不少的能量。
 
如果繼續下去的話，應該不久就會陷入無法修復的狀態吧。
 
艾娜她們也正以那個為前提行動著。
 
特別是艾娜，從一開始都擔心著塔會崩塌，自重地使用著攻擊魔法，但是在這裡的話就不用擔心了。
 
往上面看的話，那裡有著更大的目標。
 
「——爆裂吧。爆炎彈！」
 
當艾娜放出了攻擊魔法，那個巨體的一部分就爆炸了，飛散了。
 
但是，那並沒有掉下來。
 
因為在掉下來的途中不知為何就消失了。
 
雖然不用在意墜落物也幫了大忙……但那個也是十分令人在意的地方之一。
 
不過，即使這樣，傷口也會立即被修復。
 
考慮到魔法的攻擊範圍的話，比起單純的斬擊，對方應該也會更大消耗的——
 
「該怎麼說呢，與其說是在戰鬥，怎麼覺得我正在練習魔法呢…..」
 
「啊啊，同感。多虧兄長大人防住了攻擊，所以沒有必要在意對方的攻擊，確實像與巨型的對手練習的感覺」
 
兩個人所說的那件事，也許是因為索馬原本就是為此而採取行動的
 
如果是索馬的話，要一邊防守，一邊攻擊也不是困難的事。
 
但是，索馬沒有採取那樣的模式，反而是完全注重防禦，正是為了讓兩人積累經驗。
 
至今為止，索馬常常都會做這樣的事。
 
這次的情況正好，所以有著這樣的想法。
 
事實上，希菈對此也有同感。
 
兩個人的才能很出眾，但很明顯缺乏經驗。
 
雖然考慮到兩人的年齡的話，這也是理所當然的……如果是旅行的話，積累多少經驗也不是多餘的事。
 
考慮到今後的事情，就更重要了。
 
在適合積累的時候就應該積累經驗，正好這次的事情是很適合。
 
和這樣的對手戰鬥也不必太著急，所以危險都由索馬排除了。
 
那樣的話，也可以積累了一定程度的經驗，能踏過這個階段自然就最好了。
 
希菈對此也十分理解，所以希菈也並沒有太積極。
 
雖然說是在尋找有效手段，但如果想做的話，其實可以更有效率。
 
沒有這樣做是為了配合索馬……但是，這並不是唯一的理由。
 
因為希菈有一點不得不在意的事情。
 
那就是，敵人的動作。
 
要說為什麼的話，那就是動作太單調了。
 
攻擊只是揮舞著雙臂。
 
嘛，如果考慮到它太巨大的話，那也是理所當然的吧……即使如此，如果能再做點什麼的話會更有意思的。
 
另外它沒有用腳，這也很在意。
 
為了配合攻擊而揮舞著一隻腳，雖然只是裝裝樣子，所有動作都是在同一個地方進行的。
 
確實那個衝擊令地面搖晃了，雖然有點在意它的移動，但也沒有達到障礙的程度。
 
比起這一點，無論怎樣考慮，如果它能夠稍微移動的話，它的攻擊都更為有效。
 
這裡的空間很大，即使是要守護著祭壇，也有很多辦法。
 
但是，並沒有這樣做的話，可能會有著什麼理由，於是希菈偶爾也進行觀察……
 
最後，那正是希菈用著消極的手段的結果——
 
「呼呣……雖然不知道為什麼，但是我明白了它的意圖了。」
 
「…………誒？」
 
索馬突然嘟囔了那句話，同時彈回敵人的攻擊。
 
因為實在是太突然了，所以希菈啞口無言地凝視著索馬的身影。
 
確實，希菈也大概感覺到它的意圖了。
 
雖然索馬能注意到也沒有什麼奇怪的……但索馬也應該沒有去觀察的樣子。
 
所以…，不對，希菈否定了自己的想法。
 
剛才自己應該也想到的。
 
索馬原來的話，自己應該也可以攻擊。
 
雖然以為沒有這樣做的原因是為了那兩個人……但如果是和自己一樣的，是為了觀察敵人的話，亦合乎邏輯。
 
不過即便如此，雖然出乎意料，但也沒有什麼不同的
 
「意圖……它是在企圖著什麼嗎？然而我只是看到它一直重複單調的攻擊………？」
 
「我也只能看到這樣，但……難道那是在做什麼嗎？」
 
「呼呣……這又.是另一個問題了。我正在想，如果艾娜對著它的腳下使用魔法的話會怎麼樣呢？」
 
「會怎樣……會發生什麼特別的事嗎？不，因為這麼也有點破舊，那有點害怕……但是」
 
對於艾娜的話，希菈一邊適當地攻擊著，一邊點頭。
 
確實，這裡的地板和以前走過的地方一樣。
 
但是，即使如此，在使用一發兩發的魔法的程度上，也應該不會有什麼問題。
 
嘛，如果對著它用上幾發的話，結果就不知道了。
 
「……恩……難道？」
 
「哎，希菈發現了什麼嗎？」
 
「嗯？這樣的話，果然在企圖什麼嗎？到底是什麼……」
 
「嘛說實話，因為好像沒有太多的時間，所以直接說了，重點大概，就在它的腳上。它的攻擊只是為了不讓我們靠近。」
 
「……？腳嗎……並不是只是反覆地重複揮舞著的樣子嗎？」
 
「……如果我們去做的話，確實會就這樣就結束了。…….但是，那個魔物很巨大。……用那個重量，一直重複上下揮舞著的話？……特別是這裡，破舊。」
 
「哎，那就是說.……難道只是想踩在地板上嗎！？但是，即使做了那種事也……」
 
「不，比起那個應該是做更進一步的事吧。不管怎麼說整個塔都很破舊。仔細看的話就明白了……每當它一踏步，整個塔都會震動。」
 
也就是說，它的目的就是破壞這個塔本身。
 
被這樣糊塗的事而目瞪口呆了，但的確，當他們一旦取得了距離，它也沒有追上來，
 
手臂的攻擊也停止了，即便如此還是繼續踏地。
 
這件事透過被振動的身體也可以明白了，塔整體傳來了振動。
 
「不會吧，雖然想這樣說……我也知道了那樣是正確的。但是，為什麼做那樣的事呢？如果想破壞這裡的話，不要做那樣的悠長的事，再更暴亂地胡鬧不就好了」
 
「說回來，那個不是為了保護那個祭壇而出現的嗎？我還以為一定是那樣的……」
 
「那是因為不會破壞整個塔的緣故吧。在那裡繼續傳達衝擊，也許原來是這樣設計的吧。關於破壞的理由，大概是為了保護它。正確的話，如果被拿走的話，不如就這樣破壞掉」
 
「什，什麼啊……這樣也太麻煩到周圍了，而且不是完全不能保護到嗎！是笨蛋嗎！？」
 
「……恩，古代遺跡，常有這樣的事」
 
「古代的人都是笨蛋呢……」
 
對此完全不能作出否定，但其實真的是很常見的事情。
 
而古代遺跡的裝置，基本上是為了保護某東西而存在的東西，但有直接保護東西的時候，
 
有時也會用間接的手段來保護。
 
看來這個遺跡正是那個後者的例子吧。
 
如果只考慮這一點的話，這是很好的事。
 
如果能看到實體，無論如何只能打倒那個吧。
 
不然的話，塔就被破壞了。
 
如果想令守護的東西不被拿走為目的的話，這方法是相當有效的。
 
「……我很在意要做到這程度去守護的東西到底是什麼」
 
「嗯，說實話，雖然十分可疑，但是有著某種意義的東西的可能性很高。」
 
「那真的太好了……但說到底要怎麼辦呢？想讓它停下來，也不可能吧？即使全力攻擊，腳也不會壞掉的感覺」
 
「在那之前去那裡的祭壇，找尋那個東西，也是不可行的吧？」
 
「在製作這樣徒勞的裝置的時候，是很難想像這邊什麼都沒有的。如果不是把那東西解決掉就不行了」
 
「……恩，同感」
 
所謂古代遺跡，就是這樣的東西。
 
如果沒有攻略完成的話，就不能得到那個目的之物。
 
嘛或者說，取決於事物，索馬總覺得也會有辦法解決的，但——
 
「呼呣，它作為教材也很滿足了，老實說真是太可惜了……嘛，沒辦法呢」
 
這樣一說，索馬獨自向前走過去了。
 
由於太過自然了，另外幾人一瞬間反應都變慢了。
 
「誒，等……所以說，要怎麼做呢！？」
 
「那樣的事，不就決定了嗎？不管怎麼說，我認為總有一種正確的攻擊手段……但我也沒有時間找那個啊」
 
那樣的索馬理所當然的樣子，開始那個攻擊了。
 
在踏前一步的同時，雙臂也被甩下了——
 
「—一閃」
 
一個小小的嘟嚷及一個劍閃。
 
—不
 
那樣的事看不見，卻有什麼事發生了。
 
要說為何的話，在那之後，那個東西的動作就停止了。
 
但是完全不在意那個的索馬繼續走著……不久，就到了那個東西的腳下。
 
即便如此，索馬沒有停下來——像是想起什麼似的，再次動起來了。
 
那東西的全身變成了無數的碎片，碎散了。
 
把剛才的辛苦變得像謊言一樣，因為就這樣毫不驚慌，簡單地如結束了。
 
到了祭壇處的索馬，回頭一看，然後不可思議地傾倒著脖子。
 
就像說著，站在那裡幹什麼的意思。
 
「……真是的。還是老樣子瞎胡鬧呢」
 
「……恩，非常識」
 
「但是，不愧是兄長大人呢！」
 
對著那樣的索馬，她們一邊說著，一邊露出苦笑。
 
然後，希菈她們也向著那裡走過去。
 
 
  