========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-12 23:34
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
杳無人煙的那個地方，身穿黑色長袍的身影突然地出現了。
 
那個身影走近了祭壇，確認了那個消失了後，他點了一下頭。
 
「有好好地拿走了嗎……好了，這樣一來就可以按照計劃進行了。即使如此，這還真的是超越了我的想像呢……雖然其他的人也會這樣做，但他們卻沒有。如果是那樣的話，順利的話也能突破那裡的……果然還是奢望嗎？但是這樣一來目標就明確了。………那麼，該去做最後一步了嗎？……老實說，雖然感覺演過頭了，但應該還可以接受吧。一切都是為了我主和我們的理想。」
 
這樣嘟噥了幾句，那身影就和現身的時候一樣，突然消失了。
 
———
 
平安無事回到懷奧特的一行人，走向了位於懷奧特的冒險者公會支部。
 
特別這次並沒有要報告的事及要兌換的報酬，但如果有任何不明白的事情，第一件事就是要去公會，這是冒險者基本中的基本。
 
公會是有最多冒險者聚集的地方，也就是說是有最多情報的地方。
 
沒有那個地方的情報，也許是因為誰也不知道，或是那裡還是個隱秘的地方。
 
沒有不去公會的理由。
 
懷奧特的冒險者公會位於中央的部分，但從主要的街道上卻有一點偏離。
 
嘛大概就和亞斯達和倫布魯克的公會一樣，對街上的冒險者的對待，如果不有用的話就麻煩了。
 
對於這個城市的冒險者來說，不向他們提供幫助的話似乎會受到困擾，但太寬容也會很困擾
 
話雖如此，大多數的冒險者印象中都被降級成混混了，如果是這樣思考的話也是正常的
 
就像是展示它的影響力大小一樣，建築物也會有不同大小。
 
公會就比在那裡的十字路口處的商館還要大，因此那個影響力的程度也能察覺到。
 
題外話就此完結。
 
我們正前往那樣的地方，打開木門，還是能看到裡頭的熱鬧的。
 
兼任酒場的那裡擺放著很多桌子和椅子，那裡大概坐了三成左右的人吧。
 
不是很多，但也不太少。
 
就是那樣的感覺。
 
「呼呣……還覺得有點太早來了，但好像也沒有那樣的事。」
 
「……恩，這裡的人們，好像更早之前就回家了，不是嗎？」
 
「那樣的，說不定是這裡的習慣吧？」
 
「如果大家都回家了，自己也是不是該這樣做呢，不是嗎？」
 
雖然太陽已經快準備下山了，但是到晚上為止還很早。
 
根據希菈的說法，一般的冒險者似乎都會呆久一點，但不知道今天是否偶然，在這裡的冒險者已經回家了。
 
嘛理由暫且不說，這種程度收集情報很方便也是事實。
 
人少也比較好說話，但人好像還沒醉下來，總而言之再等一下吧。
 
而且，有些醉酒的話不時都會說漏口，所以對收集情報來說是最合適的。
 
如果說有什麼問題的話，就只有我們的外表是孩子……但那裡也不能改變什麼了吧。
 
「嘛，先問一下各種各樣的事吧」
 
「……恩」
 
總之就是這樣，他們首先就各自分散行動了。
 
—————
 
調查過塔頂的祭壇的索馬們，沒勁地就發現了那樣東西。
 
因為就和上次的遺跡一樣移動了祭壇，那樣東西就放在那裡面。
 
以防萬一，仍然警戒著是否有陷阱之類的，但似乎沒有像那樣的東西，於是直接拿出來了。
 
顏色是黑色的。
 
手掌般的大小，材質不明。
 
如果只看顏色的話，和龍的雕像是一樣的，但應該不是一樣的東西吧。
 
這是一個小小的球體，在移動祭壇後，它就放在後面的一個角落裡。
 
換句話說，在那個地方有的只有那樣東西。
 
該認為是理所當然的嗎？那是怎樣的東西也完全沒有說明。
 
———通往魔之巔的力量，沉睡於此。
 
雖然這一句被用古代神聖文字刻上了，但要理解這是怎樣的東西，也是不可能的吧。
 
至少的話，只要拿著那個東西就可以使用魔法了，然而那樣的事沒有發生。
 
不過，拿到了想要的東西這點卻沒有錯，姑且再轉了一圈，也沒有找其他東西。
 
因此就這樣離開遺跡了，可以得到些許關於那個東西的信息嗎？這樣想著就來到這裡了。
 
不管怎麼說。
 
很意外地，很順利聽到不少信息。
 
不過其理由似乎是因為希菈的事好像已經作為傳聞流傳過了。
 
也就是說，其實這個公會在前往遺跡之前就來過一次。
 
他們立即就前往了倫布魯克的遺跡，因為希菈事前就收集到信息了，預期一樣，這裡的公會還沒有去過塔形的遺跡。
 
對於正要去的遺跡，還有一路上危險的東西等等，得到這些最低限度的信息之後就出發了。
 
話雖如此，這時候已經過了早上了，公會幾乎沒有冒險者的身影
 
冒險者幾乎都是在一早行動，差不多與公會的營業時間一樣。
 
因為那時正是委託書貼出來的時候……啊，但和現在沒太大關係，略過。
 
不管怎麼說，既然無法向冒險者打聽，那就只能從公會那裡打聽了。
 
為此向著公會的櫃檯那裡的接待小姐那邊走去。
 
在亞斯達那裡，公會的業務基本上都是由代理的多麗絲一個人做的，但這裡的公會和那邊相比規模更大。
 
因此，這裡有著正式派遣過來的公會職員，而且還雇傭了接待小姐。
 
冒險者在這最先接觸的就是接待小姐。
 
雖說是接待小姐，因為要面對的是冒險者，所以貌似很多都是原冒險者。
 
無論發生什麼問題，都能冷靜平和地處理，但是因為全都是漂亮的人，所以不怎麼能感覺到。
 
也許，故意不讓人感覺到這樣的事情的吧。
 
看到美女就說失去幹勁之類的話也只有部分的人，如果這些會與冒險者的成果聯繫在一起的話，公會那邊也不會說些什麼。
 
怎麼也好，我們這邊也充分利用這種體貼。
 
不管怎麼說，向接待的小姐問了話，但老實說，她的態度並不是值得表揚的。
 
雖然表面上露出了笑容，卻沒有認真地去做，這樣一眼就看明白了。
 
嘛從對方角度看來的話，這邊是一群不認識的人，連是否冒險者都不知道的對象。
 
所以也不知道到底要做什麼……幸好索馬們沒有機會和這樣的冒險者結識，但大部分的冒險者，肯定是這樣的存在吧。
 
可是無論怎麼說，接待小姐的那個樣子，也不會維持很長時間。
 
那是因為看到希菈徐徐地拿出來的公會卡之後，那個態度一下子改變了。
 
———誒，Rank5！？
 
索馬清楚記得接待小姐喊過這樣的話。
 
所謂的Rank，是用來表示作為冒險者的等級。
 
有沒有實力並不是重點，但要說到底是究竟是哪一種的話，這也包含著可靠程度的意思。
 
由於某種原因，一些信賴度低的冒險者的等級則很低。
 
就是這回事。
 
順帶一提，Rank分為1至到10，Rank3的只有一個人，Rank5則是一流冒險者的同義詞了。
 
因此如果要說為什麼會對此感到驚訝的話，以這種規模的城鎮能有一兩個Rank5的冒險家就很優越了。
 
說白了，Rank5並不常見。
 
如果再進一步說的話，要提升一個Rank，一般要用幾年，較差的話更要花在這以上的時間了。
 
而且，Rank每次上升的時候，難度就會再上升，考慮當中經歷的年月，就可以看出那個珍貴性了吧。
 
順便一說，希菈看起來完全就是一個孩子。
 
因此要對這個感到不驚訝是不可能的吧。
 
索馬看到那個瞭解這個意思的接待小姐的態度改變了，事情變得有趣了。
 
不管怎樣，順利地得到接待小姐的情報——在那之中卻沒有遺跡的情報，但在路程中沒有危險的東西——得到這樣的信息就去遺跡了……但是這時候，冒險者還沒有走，雖然只有幾個人。
 
從那時開始，希菈是Rank5冒險者的事情就被傳開了。
 
不管怎麼說希菈的外觀就是那個看上去的那個樣子，話題性很強。
 
而且一般會對抗Rank5的冒險者，都是Rank——並不可能有。
 
儘管討喜的人很多，反抗Rank5冒險者也不可能平安無事。
 
被稱為一流冒險者，並非虛有其表。
 
當然，至於希菈會否做那樣的事，就是另一個話題了。
 
不管怎麼說，最終也能夠輕鬆地收集到情報，但——
 
「……從結論看來，沒有什麼特別的情報。」
 
「……嘛，跟預期一樣。」
 
「是呢。不過，『你知道從遺跡中找到的東西怎樣變得可以使用魔法的方法嗎？』被這樣問到的時候，覺得困惑也是理所當然的呢」
 
「『最近遺跡附近的村莊滅亡了』，雖然聽了這樣的話，除此之外，幾乎沒有關於遺跡的話題了。」
 
「……恩。……還有，姑且也打聽了看到這東西之後會知道怎麼用的人，也沒有」
 
大家集合了之後，坐在桌子上，說出了各自的成果。
 
不過，如果這能把它稱為成果的話。
 
順便一提，關於那個黑球，委託人原來就是希菈，暫且先把它放在希菈那裡
 
即使人們看了那個，也沒有任何反應……如果是這樣的話，更不用說其他人去問會怎麼樣了。
 
也就是說，關於黑球並沒有線索。
 
話雖如此，正因和預期一樣，才能明白到現在的情況，計劃今後的打算。
 
而且誰都不知道的話，看來用普通的手段是不能知道那使用方法。
 
要知道那方法，是要用不普通的手段嗎？
 
——
 
「——或者，可以從知道的人那裡打聽出來，對嗎？」
 
「……哎，你注意到了嗎？呼呣，煞費一番苦心，還以為這一回稍微嚇唬一下」
 
他們回過了頭。
 
在那裡，不知道在什麼時候，黑色長袍的人就站在那裡。
 
 
  