========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
「……誒！？」
 
剛一發現那身影，艾娜就響起了驚訝聲。
 
彷彿就像是沒有察覺一般。
 
驚奇地睜大了眼，那樣的艾娜和索馬聳了聳肩。
 
「呼……以前莉娜也有說過，確實艾娜缺乏對於周圍的觀察和警覺阿。」
 
「與其說怎麼回事不如說你察覺到什麼嗎？……誒？難道，就只有我沒注意到嗎……？」
 
「不，我也沒注意到的說。」
 
「……嗯，我也是」
 
「不是只有我一個……！」
 
「不不，即使不只有艾娜一個人，艾娜的觀察和警戒確實是存在不足沒錯吧……？」
 
就在那你一言我一句交織的期間，穿著黑色長袍的人向這邊走來。
 
那個身姿絕對沒有看錯……嘛，身披黑色的長袍，長袍裡面是別人的可能性也不是沒有，一般來說不會這麼想的吧。
 
而且，前面索馬他們呆在一起，還以為周圍的人都很吵，但是這回沒有人，周圍卻明顯沒有注意到他。
 
希菈與同樣穿著長袍的有著什麼秘密，或者說總覺得那人確實有什麼事情要做。
 
那樣子出現的人物，想來長袍裡面的人沒有特意地換掉。
 
和上次的是同一個人，應該沒錯。
 
然後為了什麼接近這裡，沒必要去想吧。
 
「那麼，那麼想來這次也是拿著提示過來，確實是那樣吧？」
 
「唔……早點說話省事多了，沒有嚇唬的價值。而且好像被這邊看穿了，好可怕。」
 
一邊說著那樣的話，那聲音好像也很有意思想要說些什麼出來的樣子的味道。
 
直到最後都在想著那是不是真心話，聳了聳肩。
 
「那也就是說……你是來教我們怎麼用這玩意的嗎？」
 
「是的。有必要嗎？」
 
「……確實必要，但是，時機也有點太巧了吧？那麼，怎麼到這裡來的？我們可是就這樣坐著馬車一條直線那樣來的……？」
 
艾娜明確地向那人投以警戒，但是，嘛那應該是吧。
 
這種情況沒有理由不去警戒吧。
 
那樣也太，各種各樣的情況也太巧合了。
 
「什麼，再次浪費起年齡層來了呢。如果是這種程度的雜技，總會有辦法的喲。」
 
的確誰也不會相信這點，事實上也沒有很好的手段去說明現狀。
 
之後誰在哪裡，取得多麼奇怪的情報，只是這樣的差別而已。
 
既然這裡沒有認識的人在，也不在行會的範圍之內了，那就沒有很大的差別了。
 
而且如果說，因為不過是稍稍聽聽那樣的人的話，也無妨。
 
即使和他人相比，他比較的怪異。
 
「那麼，能讓我和你說話嗎？？」
 
「……嗯，聽到了」
 
「那就好」
 
看著男子那有點類似笑那樣的樣子說了這樣的話，也就是說，這玩意不是單一使用的東西。
 
與其說是這樣，不如說是類似鑰匙一樣的東西，而這才是使用它的意義。
 
「鑰匙，那個……暫且這麼說的話看不出那個的樣子……？」
 
「……那麼，那麼重要的東西，到底在哪裡呢？嘛總覺得想像得到。」
 
「……嗯，有了這個的話，遺跡。……那麼」
 
「庫庫，不，說這話還真太早了。嘛，就是這麼一回事。」
 
「……哈……。這麼說，還是有移動的必要呢。因為是出來旅行當然要說的話也沒錯啦，但是最近要移動了呢」
 
「嘛，那一帶沒有辦法只能放棄了。儘管那樣總覺得，就這樣告一段落了？」
 
「唔，那就保證吧。不知道那邊的等著的是不是你們所期望的呢？」
 
那個人就那樣教我們怎麼去那個地方的方法，馬上腳後跟一轉，就這樣走了。
 
正當好像要想起來的時候，周邊的吵鬧聲又回來了。
 
「唔……嘛，總之，應該要決定考慮下一個目標了。」
 
「這也有點太不積極了吧？」
 
「但是，是事實。……話說回來哥哥」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「不，剛才感覺話說的有點少，我想是發生了什麼事。」
 
「……那麼說來，最開始的時候暫且不說，中間就沒怎麼說話了吧？」
 
「不，什麼，只是稍微考慮了一下，沒必要去在意。」
 
這樣說著，聳了聳肩膀，雖然被投以可疑的視線，大體上兩個人都能接受。
 
只是一個人，雖然只是希菈一直盯著這一邊，索馬回以苦笑。
 
真的，不是很在意的事情。
 
至少現在是。
 
「嘛，儘管如此果然馬上就要出發了，開完這次慶祝會後，休息一晚，明天早上就要出發了吧。」
 
「慶祝會？這次明明沒能得到什麼財寶？」
 
「確實作為冒險者可能會失敗，但對於我們來說是更進了一步。」
 
「……嗯，確實是」
 
「那樣說可還行，那也是……」
 
「那麼各種各樣的事情就先拜託你了。對不起的說！」
 
然後稍稍提早開宴，就這樣索馬他們提早去睡覺了。
 
單純是沒能做到的事，在馬車裡無法消除的疲勞，還有在探索遺跡裡產生的疲勞。
 
睡得很香，很快就到了第二天早晨。
 
幾乎快要到達街上的時候，索馬他們坐在馬車後面，馬車再次搖晃起來。
 
「唔……怎麼說呢，差不多已經習慣到遺跡了」
 
「確實是呢。剛開始的時候總覺得有些想法什麼的，這回終於到了，感覺到了」
 
「先這樣子反覆移動和探索好像理所當然的說。」
 
「……嗯，我也是第一次像這樣再次返回。」
 
於是五天後，索馬他們就這樣向前進發。
 
這次的話，沒有走出尤特爾男爵領地。
 
只是，相當遠的地方的場所罷了。
 
察覺到附近的街道與亞斯達是大致同等規模的存在。
 
更重要的是提到行會的話，亞斯達那邊マシ……不，甚至把多麗絲比較起來都感到失禮。
 
雖然暫時有代理，但卻沒有感覺到幹勁。
 
實際上遇到什麼事情的時候真的會沒事嗎，這樣想到……這邊索馬他們應該不用擔心吧。
 
不管怎樣，有種那樣的感覺，這裡會出現情報不能好好地搜集的事。但是——
 
「只是儘管如此……這樣的事還是第一次碰到呢。」
 
「嘛這麼說來到現在為止的全部都是第一次呢，可是……確實和前面兩次的情形真不太一樣。與其說，真的有誰都沒察覺到嗎？儘管有結界存在，但是有誰注意到那玩意的存在」
 
「……嗯，倒不如說反而是這樣？……大概，如果不知道這裡有遺跡的話，根本就不可能接近這裡。」
 
「啊啊，確實有點不祥，也許別太樂觀地接近哪裡的說。」
 
「儘管那樣如果是冒險者的話也存在著有想要接近那裡的心思的人。……這裡的存在和外頭，由於結界的作用，沒有被注意到。就是這樣的地方嗎。」
 
如果要直截了當地說的話，就像在森林裡。
 
與魔之森相比樹木更茂密地生長著，倒不如說這邊就才更適合稱為魔之森。
 
但，這同時也是一個遺跡。
 
和森林同化了……否，或者說，實際上那裡的同化是同時進行的。
 
「這樣的話規模調查也無法下手了……哎，為什麼古代遺跡會這樣子的啊？」
 
「……嗯。……裡面的話，在眼裡看來完全不一樣」
 
「的確這麼樣的話那樣子不行啊，和マシ相比……該怎麼辦呢？」
 
「嘛總而言之，只是去看看而已」
 
「唔。不去那裡看看的話好像也不清楚呢，那麼走吧。」
 
索馬的話，三個人都點頭（同意）。
 
然後四個人踏入了那個遺跡。
 
 
  