========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
雖然很突然，但人型的魔物並不多。
 
哥布林等等就是典型的例子，但同時透過他們的外表，則可以立即明白他們並不是人類，而是魔物般的存在。
 
嘛，雖然也有像デモニス——妖魔類般的存在，但基本上到底是否為人，只能靠外表的外表來判斷。
 
因此，之所以索馬最初對此感到困惑，這正是那個理由。
 
「人……？但是這種氣息是……」（希菈）
 
「誒，人…….？為什麼會有人在這…….？」（艾娜）
 
「是和我們目的一樣的人嗎…….？」（莉娜）
 
索馬一行人的眼前，站在大約十米外左右，有著一個十分起眼，看上去像是人的存在。
 
他的身體朝向著這邊，但正因他低下了頭，所以並不能確認他是不是人。
 
身高大概為160左右嗎？
 
有著細長的手和腳，金色的頭髮
 
右手拿著劍，左手則拿著盾，胸甲則身穿在微微膨起的胸口上。
 
那是相當輕型的裝備，雖然是這樣說，但索馬他們身上卻沒有一件可以談論的裝備。
 
即使不知道他的目的，也不能否定是比索馬他們先來這裡的人，但是——
 
「……不，果然並不一樣呢」（索馬）
 
「……恩，不同」（希菈）
 
「不同什麼的……誒，有什麼不同啊？無論怎麼看都是人啊……」（艾娜）
 
「……不，確實地仔細一看的話，卻在某個地方有著違和感……？」（希菈）
 
「嗯……那個，說不定——」（索馬）
 
話並沒有說到最後。
 
因為，那個她就在最後的文字說出來之前就動了。
 
抬起頭後顯現出的臉果然就像人一樣……而且，更是相當美麗的樣貌。
 
但是。
 
瞬間她的背上長出的一對純白的翅翼，明確表示了她是別人類以外的存在。
 
「翅翼……！？那，那麼真的，不是人嗎……！？」（艾娜）
 
「有翼的人……我覺得和哈比相比則有點不同……」（莉娜）
 
「……恩，那個沒記錯的話，手臂的地方應該也是羽毛」（希菈）
 
「呼嗯……？噢呀，我還以為是天使，像外表一樣，不對嗎？」（索馬）
 
「天使……？這是什麼，第一次聽到的名稱……嘛，我對那樣的魔物也不是很懂」（艾娜）
 
「不，我也沒有聽過」（莉娜）
 
「……恩，同樣」（希菈）
 
「……嗯？」（索馬）
 
索馬在這裡皺眉了，這也是理所當然的事。即使聽到天使的名字，大家也沒有任何反應，反而只是判斷為魔物。
 
不，確實，即使是人型的話，生長出羽毛的時候要判斷為人類的確很難……即便如此，在在索馬的眼裡，無論怎麼思考都只能看到天使。
 
嘛嚴格地說，他也沒有看過真實的天使。
 
「…….我想問一下你們三人，難道並不知道什麼是天使嗎？」（索馬）
 
「至少我是第一次聽說……什麼，很有名嗎？」（艾娜）
 
「我也不知道……難道是，危險的魔物嗎？」（莉娜）
 
「…….正如剛才所說的那樣」（希菈）
 
「呼嗯……」（索馬）
 
聽了這幾句話後，這麼說來這裡是異世界，索馬好久沒有體驗這種實感了。
 
在魔物的名字方面，明明有著的共通的知識，在這個世界也應該一樣吧。沒想到這個世界沒有天使的存在。
 
與其說三個人正好不知道，不如說沒有這存在才更自然吧。
 
但是這樣的話，一邊思考著，一邊眺望著對方，然而也看不出對方有警戒我們這邊的行動。
 
這樣的話，應該也不可能是幻想種。
 
本來還以為是天使的幻想種……但好像也不太一樣。
 
———幻想種
 
那是根據人的幻想，從星球上產生的存在，直截了當地說，那就是空想上的生物。
 
在這當中第一名的就是龍，所謂被稱為幻想種的存在，並不是全部都是自然的存在。
 
其它的機制雖然有各種說法，但大體上都是共通的，那是人類共同認知的念想，由幻想和空想形成出來的東西。
 
用龍作為例子，它是人們幻想中最強的存在，當這些概念聚集在一起的結果，龍的形象就形成了。
 
由於龍這般存在都不被世界討好，因此這些想念就產生了龍這一存在。
 
換句話說，人的想像和空想給世界帶來影響，而最終使它實體化了。
 
當然，單是一個人是不可能的，但由於在全人類的配合下，這件事也變成可能了。
 
而且這是無意識下的結果，並無法控制。
 
順便一說的話，那些因此誕生的存在正是人類共同認識下的形成品。
 
單純地說，人類以最強的概念為前提而形成的，龍的這般存在，就會成為最強的存在。
 
如果是以人類之身的話，應該也不能給龍添上一處傷口吧。
 
不管怎麼說，那麼那個天使到底是？雖然我認為這是根據某種概念產生的幻想種……但說到底幻想種也只是，在幻想基礎下產生的生物。
 
在人類的想念的基礎上，那個幻想也是其中的一部分。
 
加上，如果以共同認識前提下考慮的話，那個存在必須是大部分人都知道的。
 
但是，即然上述這個可能性很低的話，那就說明那很可能不是幻想種。
 
這樣的話——
 
「呼嗯……只能考慮為生物兵器了嗎……但是」（索馬）
 
「生物兵器……好像是，對現有的生物和魔物通過人手加以改造的東西，是嗎……？」（艾娜）
 
「是呢。順帶一提，跟名字一樣，理應是作為兵器使用著的東西」（莉娜）
 
「……恩，符合。…….所謂的生物兵器，通常都會有原來生物的外表。」（希菈）
 
「是這樣呢……也就是說，那個難道是……？」（艾娜）
 
「不……關於那個的話，我覺得並不是屬於那邊的東西。要說是哪一邊的話，那應該是為了模仿才形成的樣子吧」（索馬）
 
剛才那些生物兵器的說明，只是以結果而言，在成為兵器之前的過程分為幾個。
 
前世的世界也好，模仿龍的生物兵器也是存在的，模仿形的生物兵器，與通常形的生物兵器的開發思想都不一樣。
 
通常形的生物兵器，是指生物與生物，或者透過生物與他物的搭配，用混合的方式，使其力量增加的東西。
 
相對模仿形的生物兵器，它還原了最真確的姿態，不僅僅是姿態，就連力量都要接近的試驗。
 
應該只是單純再現幻想種的存在。
 
為什麼的話，因為只模仿現有的生物，然而不會接近其力量。
 
如果是幻想種的話，那就有可能了，正因為幻想種是因概念形成的存在……嘛，說到底也只是桌上空談。索馬也只是在前世的影響下才會知道這樣的事而已。
 
但是，即使世界改變了，如果知識上沒有大差別的話，要做的事應該也沒有太大差別。
 
所以現在的問題是，為什麼是那個模樣呢，這個問題。
 
偶然變成了那樣，這樣的結論無論如何也不可能吧。
 
因為並沒有必需做成那個姿態的地方。
 
就算說是因為給人留下了翼，到底是為了什麼呢？
 
也就是說，做出那個的人，極有可能知道天使這個存在……但是。
 
從三人不知道的反應看來，在這個世界的某處有知道天使這個存在的地方嗎？還是說在過去是存在的嗎……或者——
 
「…….嘛，不管怎麼說，那個確實是個障礙」（索馬）
 
「……是呢。怎麼說呢，好像需要一直警惕著呢」（艾娜）
 
「只是到這裡為止都沒有魔物，那個卻突然出現了，那麼她與我們的目的有關係的可能性很高呢」（莉娜）
 
「…….恩。…….如果阻礙了的話，就只能把她打倒」（希菈）
 
雖然有很多在意的事情，但現在不是該在意的時候
 
在把那個打倒之後，再盡情考慮就好了。
 
不管那是什麼，絕不能疏忽大意，但其實一開始也沒有那種打算。
 
雖說如此，但是對方好像沒有採取主動的打算…….那麼，是我們這邊行動的時候了。
 
索馬從腰間拔出木劍，就這樣朝著那個天使的方向，踏地而出。
 
 
  