========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
那到底是什麼也不太清楚，但艾娜也認為沒有必要為此擔心。
 
因為那個索馬最先沖過去了。
 
那麼接下來等待著的，只是理所當然的結果而已——
 
「…….不是吧」
 
因為一瞬間無法相信那個光景，不知不覺就從口中說出了那樣的話。
 
在前面迴響著一陣高音。
 
是的，那連艾娜也沒法用眼睛跟上的一擊，被用盾擋下了。
 
接下來當然不會僅僅這樣就結束。
 
二回，四回，八回……最後更超過了十回，聲音也沒有停下來，在這之中對方也同時揮舞著劍。
 
雖然索馬都準確地躲開了這樣攻擊……，但竟然能與那個索馬各有攻守，艾娜對此感到十分驚訝。
 
的確，過去也有見過索馬與凱拉和莉娜之間的打鬥。
 
但那畢竟是只是模擬戰……而且，兩個人都有著特級技能。
 
這樣的話也就是說，那個她至少擁有著特級水平，或者，是在這以上的力量。
 
雖然我也不想相信……但希菈和莉娜二人現在仍留在這邊，正正就證實了那個推測。
 
「………你們兩個，都不去支援索馬嗎？」
 
「沒有那個必要，雖然我想這樣說……但我不打算扯哥哥後腿。」
 
「…….恩，我也一樣。…..即使我們想與索馬一同攻擊，也只會礙事」
 
「是嗎……到了這種程度了呢」
 
說實話，艾娜也不知道希菈和莉娜到底那一邊比較強。
 
聆聽他們三人的話，好像是希菈那一方壓倒性的更強，但是從艾娜的眼睛看來，無論誰都很強，所以辨別不來。
 
現在眼前的戰鬥也是一樣。
 
因為在艾娜的眼中，無論那方都已經屬於常識外了。所以艾娜也不知道那東西有多強。
 
現在明白的只有，聽到現在連續向起的聲音罷了。
 
但是，如果知道那是這兩個人都不能介入的程度，這樣就足夠了。
 
換言之，這就是自己該出場的時候了。
 
終於…..嗎，艾娜這樣想著，嘴角自然微微鬆開了。
 
不管怎樣，艾娜最近基本上什麼都有做。
 
特別是在遺跡的時候。
 
因為幾乎全部都被索馬和希菈瞬殺掉，說到自己做過的事，就只有照明魔法而已。
 
雖然姑且也用魔法攻擊著上一次那個不知道是什麼東西的巨大魔物，但說實話，我不認為那是有意義的，所以果然還是什麼都沒有幫上忙。
 
雖然很輕鬆，但也有讓人感到不滿的東西。
 
但是，如果是這種情況下，作為掩護而釋放攻擊魔法也沒問題。
 
不，這正是必須使用的狀況。
 
說到底到了這個情況，嫉妒手滑了什麼的也說不出來。不，也不是想被依賴，被道謝。
 
不管怎樣也好，艾娜放下了多餘的想法，舉起了右手。
 
彷彿瞄準一樣伸出了手，編織著魔法法則的言靈。
 
「——爆炎啊，化成槍吧。疾馳如雷，貫穿敵人吧」
 
視線往索馬的背後投去的只一瞬間。
 
仍然無法徹底地捕捉到連續而來的劍鋒，只有重疊的聲音傳到耳朵裡。
 
但是，艾娜並不需要捕捉到他們的動作。
 
艾娜也不必在意那些事。
 
也沒有配合的必要……如果是索馬的話，一定——
 
「——火焰箭！」
 
——魔導特級．魔王の加護．積土成山：魔法．火焰箭。
 
呼喊完的瞬間，魔力爆發了，火焰瞬間溢出。
 
聚集起來的火焰，一條直線地往前方飛去。
 
閃電之間，火焰箭來了索馬的腦袋後——這一瞬間，索馬微微地傾側了脖子。
 
焰雷在索馬旁穿過之際，索馬的劍也同時顥露出劍閃。
 
成功了，艾娜握著拳頭——緊接著，那地方響起了兩下聲音
 
「…….誒？」
 
在那裡傳來了驚然的聲音，那個理由是很明顯。
 
一個聲音是，當對方的劍擋下了索馬的木劍時所發出的……另一個聲音則是由艾娜發出的炎雷被對方的盾反彈，而直接沖向了索馬的聲音。
 
而這引起的結果也是必然的，由於魔法的衝擊，索馬的身體向後方彈飛。
 
「索，索馬……！？」
 
臉色蒼白的艾娜，飛快地，往向索馬的落點跑去——但是，在走到那裡之前，索馬的身體則在空中輕輕一翻，就像什麼都沒有發生過一樣地著地了。
 
「……索，索馬？」（艾娜）
 
「呼嗯……再怎麼說突然反射過來也是會嚇一跳啊。因為完全沒有預料到，所以迎擊也晚了。雖然大部分威力都被我消去了，但後續的衝擊還是沒能壓制住嗎？」（索馬）
 
「誒……大，沒問題？」（艾娜）
 
「嘛，如你所見。雖然左手有些微燒傷，但是這種程度和沒受傷一樣。」（索馬）
 
這樣說後輕輕揮動了左手，確實只是變紅了一點點。
 
艾娜看到之後不由得低下了頭。
 
「……對不起」（艾娜）
 
「呼嗯？怎麼了？」（索馬）
 
「因為我，做了多餘的事……令索馬受傷了……」（艾娜）
 
「不對不對，所以我說了這種程度的話，完全說不上是受傷」（索馬）
 
「但，但是」（艾娜）
 
「沒有什麼但是的。而且原本這說起來也是我的責任。讓給我掩護的人承擔責任也太荒謬了」（索馬）
 
雖然索馬是這麼說的，但這果然還是艾娜的責任。
 
如果對方是與特級相稱的水平，應該要考慮到對方有應對魔法的手段。
 
然而好不容易有能做的事，就這樣白白沒了——
 
「呼嗯……雖然懂得反省是一件好事，但現在不是反省的情況。在這之後再一起舉行反省會吧。」（索馬）
 
「哎……？」（艾娜）
 
瞬間叫出聲音的原因是，因為索馬把手『啵呼』地放在了自己的頭上。
 
然後接著被摸了幾下。
 
雖然想說別把我當成小孩子，但是在不知不覺間沉默了。
 
因為也沒辦法啊。
 
現在張嘴說話，嘴角肯定會忍不住的。
 
將那感覺抑制住已經竭盡全力了。
 
自己真的是個容易滿足的女人啊，但這也是沒有辦法的事。
 
因為這是沒有辦法的事，所以艾娜也不情願地，暫時地不做出反抗了。
 
「……知道了啦。現在我會暫時忘記這件事的」（艾娜）
 
「呣嗚……和哥哥兩人獨處的反省會……我是不是也該去犯錯嗎……？」（莉娜）
 
「好了好了，不要說糊塗的話，只是稍微交談一下而已。因為索馬沒有馬上返回戰鬥，也是因為這一點吧？」（艾娜）
 
「嘛，對方沒有行動的跡象也是理由之一吧」
 
像被這句話誘導過去似的往那方向看了一看，確實沒有追擊的樣子。
 
雖然沒有解開戰鬥的姿勢，但似乎不打算主動行動。
 
「……要打倒，很難？」（希菈）
 
「不，如果只說打倒她的話，我倒覺得不是很難……只是這樣繼續下去的話，好像還要花一點時間。」
 
「看來索馬好像仍然很從容呢，是嗎？」（艾娜）
 
「雖然沒有錯，但是對方也是一樣的。而且說起來對方大概是那種擅長防禦的類型。要突破她的話，以火的威力不太足夠呢。不過花上時間的話，我覺得不久後就可以打倒了……但如果考慮到前面有要著這樣程度的東西去守護的東西，就不能採取太多的手段了。」
 
「嗯—……那麼，打不倒她另外找路繞過去怎麼樣？」（莉娜）
 
「個人來說還是避免那個方法比較好吧？我不認為這樣的地方有能繞過去的道路，破壞牆壁也不知道會發生什麼事」（艾娜）
 
「……恩，同感」（希菈）
 
這個遺跡好像是由房間和通道兩者構造而成的類型。
 
房間和房間相連組成，中間由通道連接起來，但偶爾也有只有通道的類型。
 
簡單來說就是這樣。
 
現在的遺跡雖然沒有任何裝置……但卻有那種東西呆在這裡，單純認為這是一個古舊的遺跡毫無疑問是錯誤的。
 
沒考慮到能夠不出意外地走捷徑，而且加上這裡是被森林侵蝕了的遺跡。
 
想像不到如果破壞了遺跡的一部分會發生什麼事。
 
「嗯……確實，為了避免危險而主動深入危險是得不嘗失的。」（莉娜）
 
「……即使想去其他的地方，結果還是必要首先通過這裡。」（希菈）
 
「嗯。倒不如說很大可能我們想要的東西就在前面」（索馬）
 
「原本就沒有放棄的選擇對吧。我知道了啦」
 
幾乎同時有兩個視線往這邊刺過去，艾娜不禁露出苦笑。
 
在要撤退的時候，那兩人也會不顧一切沖出去吧。
 
莉娜也會照著做吧……自己也，最後結局就是這樣。
 
也就是說，除了想辦法打倒她以外沒有其他辦法。
 
「……恩，沒辦法。……一直依靠索馬，也不太好。……我也豁出去了」
 
「希菈……這樣好嗎？」（莉娜）
 
「……恩」
 
這個意味著什麼，艾娜亦十分清楚。
 
應該是要使用隱藏的王牌之一吧。
 
那並不是代表至今沒有信任我們。
 
因為冒險者一般都是儘量不公開自己的情報。
 
雖然也因為有著被背叛的顧慮，但是根據工作委託的內容，日後互相敵對的情況也有可能發生。
 
那不是信任或者信賴的問題，而是另一個問題。
 
雖說如此，但如果說到是否信任我們的話，這也是另一種問題了。
 
因為如果在這死了就沒有意義了，所以如果有必要的話也不會猶豫。
 
不管怎麼說。
 
「……大概，我可以製造空隙」
 
「呼嗯……明白了。那麼我就抓住那個空隙，把它打倒吧」
 
「……恩，交給你了」
 
這樣說著就點了點頭，希菈向前走了一步。
 
把手伸向腰間的刀，握著劍柄，身體前傾。
 
與希菈以往攻擊的時候不同，在遠離敵人的情況下，這還是第一次做。
 
但是，卻剛才說的話有些不同。
 
那好像是為了釋放技能的扳機，但是不須要魔法那樣的詠唱，單純只是某種自我暗示的動作。
 
「——雲散霧消」
 
那一瞬間，身影突然消失了。
 
因為速度太快了而無法映入眼中。
 
視線內，身影的痕跡都不存在了……但是，就像知道一切一樣，索馬也幾乎都在同一個時機奔跑了。
 
索馬和『她』的距離一瞬間變為零——在那之前，在『她』的後面出現了希菈的身影。
 
這時，刀已經出鞘了，與索馬斬擊的時機還是幾乎同時。
 
但是應該是說真不愧是她嗎，緊接著就響起了兩個聲音。
 
分別用盾和劍，擋下了……而她的體勢則稍微崩潰。
 
刀明明被擋下了的希菈，不可思議地就這樣把刀穿過了她的身體。
 
而且，索馬也不可能錯過那個間隙。
 
緊接著，『她』的身體就在空中飛舞著。
 
就在著地之前，索馬就這樣在空中用腳尖捕捉了她的下巴。
 
不由得讓人驚訝的是，沒想到會使出踢擊，不過那樣的事也沒有所謂，接緊著索馬動了。
 
她仍然沒有著地，就這樣在空中扭動著身體，就在滿是空隙的瞬間，索馬用木劍的一擊——
 
「——！？」
 
但是比起那個，首先進入艾娜的視野的是，她的嘴巴張開了。
 
這應該也沒什麼大不了的。
 
只有文字上形容的意思。
 
明明應該如此，可是卻不知道為何感到一股惡寒。
 
「哥哥！？」
 
「——切」
 
然後，莉娜們在這一瞬間也注意到了嗎，莉娜的呼喊與索馬咂舌聲重疊了在一起。
 
希菈也折回了，背向這邊後退著，從某處傳來了動搖的氣息。
 
明明戴著頭巾，卻相當習慣了，像是在逃避現實的感覺——
 
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
 
「——我是斬魔之劍」
 
她的歌聲和索馬嘟囔著的聲音同時響起……緊接著。
 
被吹飛的索馬，連同在那手中握著的木劍，粉碎了。
 
 
  