========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
「……啊」
 
那一瞬間，對這情景最受到打擊的說不定就是希菈。
 
清晰地意識到了索馬的木劍之所以會粉碎掉正是因為是我們的錯。
 
原本，索馬的木劍會粉碎，並不是因為受到了那個攻擊
 
而是木劍自身承受不住索馬所揮舞的一擊，自毀了。
 
索馬做這種的事的理由也很明顥。
 
因為如果不這樣做的話，姑且不論索馬自身，我們確實會先死去了。
 
「……還說著不想拉後腿的話……實在太難看了」
 
「誒？這到底是什麼意思……？」
 
艾娜對正在前方希菈嘟噥著的話做出了反應，但是在艾娜還不知道該回應什麼之前，莉娜已經注意到了。
 
「…….啊，原來如此，是這樣啊。哥哥的木劍不是被粉碎了，而是自毀了，是這樣嗎？」
 
「是指劍自身粉碎了嗎……..？」
 
「……恩。…….就結局看來」
 
「然而有哥哥那樣做的理由只有一個…….剛才的那招，是這種程度的東西呢」
 
「……恩」
 
雖然希菈並不是完全理解了，但是剛才的那招應該就是『她』的王牌吧。
 
當然，不可能只是單純一首歌。
 
恐怕那是，概念級的代物。
 
以技能為例，從擁有特級開始再進一步鍛鍊後，最終到達的程度。
 
如果不是單純擴散衝擊的話，肯定是發揮某些效果的。
 
以破壞為概念而散播出來的歌聲。
 
原來如此，索馬所說的幻想種，事到如今也能接受了。
 
要刹那間擋下這種攻擊，對我們來說也很難。
 
或者說，如果從一開始就知道的話總有應對的方法，但是剛才毫無疑問是必殺的時機。
 
瞬間察覺到這一點的索馬救了我，除了那個以外，肯定沒有辦法了。
 
而且——
 
「啊，難道，『她』，還活著嗎……！？」
 
「哥哥是因為拯救我們更為優先的緣故呢……」
 
「……恩，不然的話，應該已經打倒了吧」
 
在索馬被吹飛的同時，她也摔到地上了。
 
雖然承受了索馬的一擊，但現在已經慢慢地開始重新站起來了。
 
雖然在她的胸口處還殘留著斬擊之後的痕跡，現在仍然滴著血，但應該遠不到致命傷吧。
 
無論怎麼想索馬的斬擊也太淺了，顯然是因為保護我們更為優先。
 
另一方面，被吹飛的索馬也在空中調整好體勢，好像沒有什麼問題。
 
……他的手上只剩下木劍的柄。
 
「……應該撤退嗎？」
 
「也許暫時撤退比較好呢。要對付那個，連索馬——」
 
因為捕捉到了『她』的動作，艾娜中斷了說話。
 
希菈同樣看到了那一瞬間，心裡想著『不會吧』後整個人僵直了。
 
『她』站了起來後，張大了嘴巴。
 
那意味著什麼，也不必再說了吧。
 
「……切」
 
瞬間，希菈瞬間把視線投往了索馬的方向。
 
她沒有請求幫助。
 
相反。
 
索馬還沒有著地，這樣下去的話就來不及了閃避了吧。
 
也就是說，回避是不可能的，而且和這邊也有一段距離。
 
即使前去幫助，也不能保證可以趕得上。
 
不過以我這邊來說，情況也是一樣的。
 
即使現在正站在地面上，也不認為能逃到效果範圍之外。
 
在這一瞬間思考著最佳的解決方法……但是接緊著，那個視線望向了我們。
 
瞬間就明白到那個意味著什麼，點了頭點頭。
 
希菈問了問旁邊的兩個人。
 
「……艾娜，莉娜，有什麼辦法嗎？」
 
「……雖然沒有自信，但我會試試看的。一直被守護著什麼的，並不需要」
 
「我也一樣。只拉哥哥的腿，是絕對不能原諒的事」
 
「……恩」
 
這樣的話，希菈也可以專注於自己的防護了。
 
雖然聲音用肉眼確實是看不到的——
 
『ＲａａａａａａａａａＡＡＡＡＡＡＡ！』
 
「——一刀兩斷」
 
——刀術特級．森靈の加護．精神集中．一意専心．居合い．心眼：一刀兩斷。
 
如果知道那是向自己方向前進的話，那就不難斬斷它了。
 
按照自己的感覺，揮舞手腕的話，雖然沒有任何手感，但確信斬到了。
 
一看旁邊，兩人都順利無事，輕輕地呼出了一口氣。
 
然後再看了看索馬的方向——
 
「……那傢伙無論拿著什麼都能做到嗎？真是的，老樣子一樣胡鬧呢……」
 
「不愧是哥哥，但這樣要追趕起上來很辛苦的，希望多少能自重一點」
 
索馬仍然保持著揮臂的體勢，不知名的碎片從他那手上吧拉吧拉地落下了。
 
使用殘留下來的木柄，恐怕是強行釋放技能的代價吧。
 
不過只靠那樣就能作出對應，無論怎麼想都很奇怪。
 
但是，比起在意這些事，現在還有要先做的事情。
 
『她』那發出歌聲的嘴巴，並沒有閉合起來。
 
這代表著什麼，所有人都立刻注意到了。
 
「不是吧……可以連發的嗎！？」
 
「再怎麼說，再來一次就很嚴峻了」
 
同感。
 
既然抓住了一次訣竅，接下來也可以稍微輕鬆地應對了，但這是時間錯開的情況下。
 
在這個距隔下連發的話，無論如何也處理不完。
 
是否能趕上撤退嗎，輕輕地咬了嘴唇——瞬間，目光對上了。
 
「……切」
 
不可思議地，沒有迷茫。
 
我很清楚他是最可靠的，也經常受到照顧。
 
或者，這樣——
 
「……誒？等，希菈，你在做……！？」
 
拿著沒有被收起來的刀，雖然艾娜說了些什麼，但沒有時間回應了。
 
就這樣全力擲了出去。
 
當然，向著索馬的方向。
 
「呼嗯……果然是這樣呢」。
 
不知為什麼聽得到索馬低聲嘟囔的話，抓住了飛過來的刀的索馬，順勢把手腕引到腰上。
 
居合的姿勢。
 
雖然沒有刀鞘，但確實是和希菈一樣的動作……幾乎同時，『她』也展開了下一個行動。
 
從仍然張開著的嘴巴，發出了歌曲——
 
『Ｒａ——』
 
「——一刀兩斷」
 
緊接著，劃過的劍閃，線就在『她』的身體上伸延著。
 
以那個分界，那個身體一點點地偏離……不久，就這樣倒在地上了。
 
響起了兩下小小的聲音，這樣就結束了。
 
「嗚嗯……如果有洽當的武器的話，那麼簡單的就解決了嗎？真不愧是哥哥」
 
「……恩，真不愧」
 
「雖然順利解決就好……但是現在不是有點奇怪嗎……？」
 
「……？……哪個地方呢？」
 
「是呢……用刺人般的氣勢向索馬擲刀的希菈，然後輕鬆接下來的索馬之類的，不是嗎？」
 
「……？……沒特別，普通？」
 
「嘛，我覺得如果沒有那個速度的話就趕不上了，而且知道要飛過來的話，那個程度的話就不難接下了吧？」
 
「……這樣啊。這麼說來，這裡普通的只有我一個呢。」
 
「說的是什麼？」
 
「正在說除了我以外只有變態而已啊」
 
雖然不知道艾娜在說什麼，但是比這個希菈要更身重要的事對索馬說。
 
面向著歸還了刀的索馬，雖然也知道對方是看不見的，稍微鼓起了臉頰。
 
「……那是，我的技能」
 
「嗯？啊啊，因為好像很不錯所以我就模仿了。嗯，果然是出色的技巧啊」
 
「……在誇獎我嗎，微妙」
 
本來那就是希菈最拿手的，最熟練的技能。
 
模仿了那個，甚至連遠距離攻擊也做出來了嗎。
 
即使被這樣模仿出來的人說出色，也完全不能坦率地感到高興。
 
「話說回來，雖然順利地打倒了很好……怎麼辦？暫時回去？」
 
「不，沒有必要吧。三人都沒有受傷，我也在極限意味上防守住了」
 
「但是哥哥，……後備的劍，也沒有準備好」
 
「沒什麼，那裡剛好掉落好東西了。悄悄拿走那個就可以了」
 
說了這樣的話的索馬指著的正是倒在地上，剛才的『她』所使用的劍。
 
確實，還算是利刃……搞不好，也許在希菈的刀以上，但是。
 
「……沒問題？」
 
「好像沒有詛咒，所以沒問題吧。安全起見只用這一次就沒問題吧」
 
嗯，如果是索馬認為好的話就沒有問題了，希菈點了點頭。
 
然後往那邊靠近，回收了劍的索馬，為了確認感覺而空揮了幾下。
 
「嗯……比想像中好用啊。問題是沒有劍鞘……不過，如果用手拿著就沒有問題了吧」
 
對著說著那樣的話，感到滿足的索馬，輕輕地吐出了一口氣，希菈們又往裡面前進了
 
 
  