========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 10:56
==========================

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
看著手裡頭的報告書，索菲亞皺起了眉頭。
 
因為在那寫下的是非常不妥當的內容。
 
雖然並不是自己的領土的內容，而是屬於別人的領土…….
 
據說是，有人看到了類似龍的東西了。
 
正常的話，都會充當為心理作用去解決…….但是，這已經是第七件報告了。
 
無論怎麼說也說不出是心理作用了吧。
 
而且不妙的內容不止如此。
 
就在這最近，還收到了貝利塔斯王國附近發現了有著奇怪活動的報告。
 
「……這個還是應該知會一下那個人嗎？這兩件事也許有著關聯，可能真的是想過頭了」
 
但是考慮到萬一這種可能性的話，果然還是應該通知一下吧。
 
即使實情不是那樣，那個未知的東西事也未必只會出現在那邊。
 
現在選擇無視的話，到了那時候損失就會變更大了。
 
雖說如此，如果呈上了正式的報告書，情報公開了也是個問題。
 
考慮到至今這仍是未能確實的謠言，果然還是不太妙吧。
 
這樣的話——
 
「……直接去看看才是最好的呢」
 
如果說感到不高興的話，那是謊言。
 
但是同時，感到有點兒鬱悶也是事實。
 
也有著幾個不能回避的話題，正因為很期待，所以心情也會變得沉重起來。
 
「嘛，怎樣也好，我也不能不去呢」
 
正好手頭工作也告一段落了。
 
之後的事交給卡米拉他們的話，一天左右也不會有什麼大問題吧。
 
然後決定好了的話，後續的事也迅速完成了。
 
一邊想著首先要做什麼一邊站了起來，索菲亞就這樣離開了房間。
 
正因為有著剛才的事情，索馬一行人一邊警戒著一邊往前進，但最後都沒有出現天使模樣的東西。
 
順便說一下，那個天使的遺體過了一會兒就消失了……這樣一想，果然還是幻想種或者類似的東西。
 
嘛我也不是要炫耀自滿甚麼的……不管怎樣。
 
現在要說的是，就在前進的路上，有一道鐵門。
 
不，正確地說的話，也許應該說這是鐵壁。
 
先不說門把之類的東西，甚至連接口和縫隙都看不見。
 
不管從那個角度，都只能看到一塊鐵板放在這裡，但是來到這裡只有一條路。
 
「呼嗯，死胡同……這樣的話，再考慮那個天使，也想不明白啊」（索馬）
 
「抬起來，這樣也不太現實……這是什麼呢？這也許是其中一種設置嗎？」（艾娜）
 
「啊啊，有可能。只是這樣的話……」（莉娜）
 
「……恩，打開這裡的裝置應該在別的地方」（希菈）
 
也就是說看來，走的順序好像弄錯了。
 
本來是在其他的地方解除機關後，才來到這裡的吧。
 
那個異常難對付的天使，或許是這個原因吧。
 
「那麼，還是要先回去一趟呢」（艾娜）
 
「……恩，既然進不去也沒辨法」（希菈）
 
「……不。也不一定，吧？」（索馬）
 
「……哥哥？」（莉娜）
 
雖然莉娜以不可思議的樣子般疑惑著，但索馬也沒有回應，在那個地方做了多次的空揮。
 
手中握著的是，剛才的天使在使用的劍……但看來還是能用。
 
這樣的話，應該就沒有問題了。
 
「……等等，索馬？我不知為什麼有討厭的預感……？」（艾娜）
 
「恐怕，我們正尋求的東西就在這前面吧。那麼，就沒有回去的心要了。如果有礙事的東西的話——」（索馬）
 
「所以就說等——」（艾娜）
 
——劍の理．神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．見識の才：我流．模倣．斬鐵劍。
 
就在艾娜說完之前，我朝那裡用力揮臂。
 
從下而上。
 
地面被挖開了，從下端直到頂端的那一點，雖然天花板有一點點裂開了……嘛，這樣的話應該在容許範圍內吧。
 
吐出一口氣，慢慢地解除架勢，一條線就這樣刻在了眼前的鐵板上。
 
爽快地踢了鐵板一下，鐵板就這樣倒在對側了。
 
「呼嗯……順利將入口做出來了」（索馬）
 
「將入口做出來了，做個鬼啊……！真是的，老是做荒唐的事……！」（艾娜）
 
「……但是，確實這樣就不需要回去了」（希菈）
 
「正是那樣的說！真不愧是哥哥！」（莉娜）
 
「你們兩個，別老是誇獎他啊！馬上就得意忘形了……！」（艾娜）
 
姑且也有考慮到各種各樣的情況但……嘛，因為最主要還是覺得就這樣回去很麻煩，又想確認一下這把劍的感覺，被說成得意忘形甚麼的，那樣的指控也無法反駁。
 
但是，這樣的事情沒有表現在臉上，只是聳聳肩。
 
「嘛，既然已經做了也沒有辦法，快走吧」（索馬）
 
「將錯就錯就能完事了嗎，真是的……不過都到這裡就回去也是愚蠢的事。……但是，吶……這樣強行地進去，沒問題嗎？」（艾娜）
 
「誰知道呢，會怎麼樣呢？」（索馬）
 
「喂……！？」（艾娜）
 
但是即使是這樣說，老實說真的不清楚所以也沒有辦法。
 
應該沒問題吧，但這也不是絕對的。
 
「……如果發生什麼事的話，那時再說？」（索馬）
 
「確實，在這裡考慮沒有辦法。」（莉娜）
 
「雖然是沒錯……哈啊。真是的，知道了啦」（艾娜）
 
艾娜或許是下定決心了，乾脆地向前走了。
 
話雖如此，因為艾娜走在前頭會很危險，馬上追趕了上去，再次走在一起。
 
然後。
 
「呼嗯……原來如此，這裡是……」（索馬）
 
然後，在視野中出現的是個相當大的空間。
 
之所以毅然地說出是空間，因為那裡什麼都沒有。
 
雖然和其他地方一樣用石造，但卻有著毫無意義的闊度和高度。
 
寬度和長度是足足超過十米，即使高度不足那個數字，也有逼近它的程度。
 
然而就在那中央的地方，它就在那裡。
 
「龍像……果然這裡也有呢」（艾）
 
「但是，好像沒有祭壇的說？」（莉）
 
「……而且，那個像，好像也不一樣？」（希）
 
沒錯，那是和以前一樣的漆黑的龍像，但是卻沒有右眼。
 
順便再說，這沒有祭壇，僅是如此。
 
「……嘛，如果按照這樣的佈局的話，這樣現在要做的事只有一件。」（索馬）
 
「……恩」（希菈）
 
希菈點點頭，拿出了那個在塔形遺跡中發現的東西。
 
雖然看上去只是個圓的東西……原來如此，如果說它是眼珠的話，也許也說得過去。
 
是要將這個鑲嵌到那裡去吧。
 
這樣就明白了……雖然是明白了——
 
「……不是有點太高了嗎？」（艾娜）
 
「大概有五米左右」（莉娜）
 
兩人正在說的是，那龍像的高度。
 
是的，雖然造形看上去是一樣的，但它的高度比之前的龍像更高
 
看上去有五米的樣子，當然那眼珠也幾乎都在那個頂點的位置。
 
不過，如果是這種程度的話，雖然是難不到索馬一行人，但不得不懷疑，做成這樣是想做甚麼嗎。
 
「……總之，先把它裝起來看看」（希菈）
 
「是呢……無論會發生什麼事，也是放上去之後的事」（索馬）
 
為了慎重起見，希菈一邊警戒著一邊靠近那裡……在確認甚麼都沒有之後，稍微屈膝。
 
從地面躍起，跳到上空，簡單地到達了那裡。
 
在缺失了右眼的地方鑲上相同顏色的圓珠……恰好一致放了上去，也說那是正確的。
 
然而，到底會發生什麼呢，結果卻完美地辜負了那個期待。
 
什麼都沒有發生，希菈的身體就這樣被重力拉下來，然後著地……即使如此，然而還是什麼都沒有發生。
 
———不對。
 
「……嗯？」（索馬）
 
傳來了劈啪劈啪的聲音。
 
拍打雙手的鼓掌聲。
 
那是從龍的雕像後面傳來的。
 
「啊，真是精彩。沒想到能夠不解除機關，用力量就解決了……這亦相當很出色。」
 
那樣的身影，正是那個黑色長袍的人物。
 
但是，雙手卻沒有了皺紋，再者說話方式不同了。
 
但是索馬也沒有考慮過是另一個人的可能，反正早就覺得是那樣的一回事。
 
所以沒什麼好吃驚的，吐出了歎息。
 
「所以贈予你們褒獎吧。不對，實在是幫大忙了。我衷心感謝你們。謝謝你們。」
 
「呼嗯……我們是為了自己而做的，所以沒有需要被感謝喔？」（索馬）
 
「哪裡，沒有謙虛的必要。因為你們幫我做了一件事」
 
「幫你做了嗎……那麼作為代替你感謝的言詞，能問你一件事嗎？」（索馬）
 
「不要說一句，不管問多少我也不介意喔？能坦率地接受我的感激就更好了。回答你也不是甚麼大問題，因為我現在心情十分好呢」
 
「那麼，我就不客氣了……結局這到底是什麼呢？」（索馬）
 
被這樣問到，那個人好像很吃驚又很開心的樣子，這樣的心情全部展露了出來。
 
緊接著之所以肩膀搖擺著是因為正在笑吧。
 
「原來如此……已經注意到了嗎？又或者說，已經考慮過這樣的情況嗎」
 
「要說那邊的話，是後者吧。雖然考慮有萬一的可能性，也不可能完全確定」（索馬）
 
「誒，等……是甚麼回事，那就像不知道的樣子？誒哆，也就是說……是怎麼回事？那，為什麼那個人在這裡？」
 
「……恩，也就是說，我們被騙了」（希菈）
 
「早就覺得奇怪了，怎麼會有蛋糕從天上掉下來呢」（莉娜）
 
「誒……？……難道，相信了的只有我……！？」（艾娜）
 
「不，全員都有相信著，所以現在都被騙了吧。但是，大家同時都有懷疑著」（索馬）
 
這樣說的話，恐怕艾娜也一樣有懷疑。
 
不同的是，艾娜不管說甚麼，還是會傾向於相信那一邊。
 
只是個人價值觀的不同。
 
不過，那姑且不論。
 
「那麼，不告訴我們正確答案嗎？」（索馬）
 
「呼嗯……嘛也好。你們也有知道的權利。雖然很快就沒有那個意義了……你們也不容易。給我嚇一跳吧」
 
男人這樣說著把那雙手張開了。
 
就像是在演講一樣，雙手舉高到誇張地步。
 
「在這裡的不是單純的雕像。曾經被稱為邪龍的存在，被分割被封印的姿態，沒錯就是這個！然而，你們得到的那個正是封印的核心。總而言之——你們完美地解開了邪龍的封印……！」
 
就像呼應這句話一樣，那眼似雕像的東西，微微地蠢蠢欲動著。
 
 
  