========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
瞬間往索馬那邊的壓力陡增，希菈憤怒地盯著那稱之為邪龍的存在。
 
那種存在的名字，記得曾經在哪裡聽過。
 
也就是說，對於希菈他們精靈來說，絕對是禁忌般的存在。
 
因為這道封印曾經是希菈的同胞們賭上性名也要去維護的東西。
 
但是這麼說來，希菈告知了我們一個事實。
 
那封印，解開了……？
 
而且，自己解開了。
 
「……不會吧」
 
「哈哈哈，當然不是開玩笑……！眼前所見就是證明！咯咯，察覺到被騙了真的是太好了喲，但是，萬萬沒想到東西在這裡呢。……大體上，會有一個奇怪的人捎著話來，說著胡言亂語，是這麼一回事嗎？」
 
就是那樣。
 
至少希菈的話，確實是那麼想的，才接受了那些話。
 
索馬也說了，但是萬一有可能的話……無論發生什麼事情，不管變成怎樣，也能做得到吧。
 
這並不是傲慢和自信過頭，是事實。
 
實際上如果只是希菈的話，不管怎樣，莉娜，艾娜，最重要的是有索馬在，不管來了什麼，不管怎樣什麼事都能幹得了。
 
那就是，（它）只要不是龍。
 
龍。
 
那是最強的幻想種，最兇惡的象徵。
 
從分類來說，更接近最早的天災。
 
憑藉人類的肉體無論怎樣都束手無策，只能祈禱這災難能快點過去。
 
要是嚴格來說的話，並不是沒有擊退（它）的案例。
 
要是是一條年輕的龍的話，聚集全國的戰鬥力的話，那也不是不可能的事。
 
但是即便如此，只是有擊退的可能而已。
 
沒錯，能將其擊退，做不到將其打倒。
 
正是因為這樣，曾經被稱為邪龍的那個，也只是做到被封印著。
 
「唔……雖然沒聽說過邪龍這般存在，但從聲音上看很清楚的知道不像是那樣的聲音。那，為了復活那東西而策劃了什麼，能讓我聽下嗎？」
 
「嗯，不管怎麼說要在這裡聽的話，當然沒問題。只是，也不是說什麼了不起的事。只是想喜歡一點一點地搞事情，給這個世界造成混亂。」
 
「原來如此……一般來說通常也就那樣，能有解除封印的可能嗎？」
 
「為什麼呢？」
 
「被封印了，這樣的話，一次就失敗了哦？但是在打鬧的時候，還是感覺到被封印了。」
 
「怪不得。但不必擔心。邪龍失敗的原因是因為只有他一個鬧騰。要是還有其他東西鬧騰的話，確實會手忙腳亂的吧。說起來當時的記錄裡，邪龍當時是被稱為英雄的人們合理擊敗的。現在世上會有『七天』那樣誇張名字的人……那，他們不遜色於曾經的英雄吧？嘛即使假定（他們）和過去的英雄一樣，最後是不可能封印的」
 
「在那之前明明能帶過去，卻封印不了……唔。當時的封印方法一直沒有繼承到現在，怎麼辦呢？」
 
「真可惜啊。嚴格來說，之所以再現不了的。是因為，當時的邪龍被分為12各部分，各自被單獨得封印了起來。但是就算被分為十二個部分，對於拿到封印是必須要用命去維護的。精靈裡面，而且是高等精靈裡面的王族，對吧。但是對於一下子失去十二個族人性命的它們，到現在為止，高精還沒恢復到當時的人數。確實，現在剩下的高等精靈只有6個人了吧？所以不管怎麼努力，封印是沒法子了。」
 
那是事實。
 
現在妖精國內居住的高等精靈只有六個……不，在妖精裡面，就只有5個人了。
 
那真沒辦法。
 
這麼說，即使用光全部（高精）的性命，還是有一半沒能封印到。
 
那，已經……。
 
「原來如此……這真是不妙啊。也就是說，在那之前要儘快解決掉要解開封印的人。」
 
「……哎，（他們）當然會走到那裡吧。但是沒必要去擔心。因為這裡是最後一塊封印」
 
「謔……？其他封印已經解開了？」
 
「就是這樣。因為我見過你們戰鬥的樣子。出現在那樣子的你們面前，真是鋌而走險。嘛後面只是單純的，這裡的封印是最堅固的，理由就是這樣。」
 
「……嘁」
 
一瞬間，那溫暖的手和展露出來的心，瞬間掉了下來。
 
這是對的。
 
策劃這樣這麼大的事情的人，不會那麼輕易地露出馬腳。
 
「順便一說，稍稍回問一下，要怎麼樣引發世界混亂的？」
 
「不，並不是那麼回事。要說的話，引發混亂那樣的理由的話，總之我們的神，期望著死亡與破壞。」
 
「……嘁，雖然我覺得不是那麼回事……果然是，邪教徒……！」
 
「哼……老實說我不喜歡那個人說的話，但是，嘛沒辦法的事。現在有一段時間，坦然地接受吧。反正邪教的定義馬上就要改變了」
 
「……真的是在逞強吧？即使邪龍在那裡暴走，我也不想到那裡去」
 
「這是當然噠。那樣的東西，只不過是個開始。現在各地的同志們，全部都在號召響應。雖然這一點好像失敗了，也會有這樣的事。像那樣一個兩個失敗那樣的程度，對我們的計劃沒有任何障礙。」
 
「唔——……能接受各種各樣的事情，能聽聽最後一個嗎？」
 
「雖然說還沒到最後但讓你們聽聽也無妨……當然，沒關係」
 
「能說一下為什麼我們在這裡會經歷各種各樣的事？」
 
「呼……咕咕咕，那樣的，不是已經決定好了嗎。——在這裡的都格殺勿論，來吧！」
 
說著話的同時用手指，響起了啪的一聲。
 
瞬間，在那之前龍那蠢蠢欲動的眼睛，一下子動了起來。
 
那是到現在為止只不過是跑掉，終於醒過來了——就像是被蛇盯著的青蛙般，心臟就像被握住一樣，整個身體自然不用說。
 
「嘁……怎麼回事……身體……！？」
 
「動不了了……！？」
 
「被邪龍的眼睛看著，變成那樣是肯定的。然後知道了吧？到現在為止的都是事實。話雖如此實際上，但現在為止計劃都並不是很好的進行。說實話，你們會來到這裡是意料之外。為了要突破這裡的防守，包括你們在內的幾組挑戰，一點點收集信息制定之後的計劃。嘛，真是喜聞樂見的誤算了。因為這樣計劃有必要提前進行了。這也不是期望裡的煩惱。啊，對了，好不容易，就給你們一些獎勵吧」
 
「……獎勵？……那種東西，不需要。」
 
一邊說著一邊想拼命地動身體，但還是動不了。
 
感受到了壓倒性的死亡……但是這並不是拼死的理由。
 
但是，這樣下去的話，以前的同胞以生命付出的代價，就變得無意義了。
 
自己，也沒意義了。
 
而且這個還只是十二分之一的封印。
 
如果那樣的東西能取回本來的力量和暴躁的話，肯定會造成非常嚴重的損失吧。
 
而且多麗絲他們被捲進來的可能性非常高……那森林說不定脫不了關係。
 
只有那一點是絕對不能原諒的。
 
「……嘁」
 
「不要那麼說，請收下吧。到現在為止都是全部合作者所給予的。不過，只給那個現在有話語權的人……是啊，你們都特別努力的，從你們裡選擇給誰獎勵呢。是特別能幹的那個人。」
 
「這究竟是哪門子的獎勵哦……！」
 
「嗯？這樣下去，卻是全部人都要死。能逃過一劫什麼的，沒有比這更好的獎勵了吧？」
 
「開什麼玩笑！」（妹妹）
 
不理會胡說八道，將意識重新放回到自己的身體上。
 
儘管連手指一下也動不了，還是沒選擇放棄。
 
只是想讓身體動起來，就這樣持續下去。
 
就算身體在這裡能動，也想不到把龍阻止的方法。
 
大概結局沒變吧。
 
會在這裡死的很慘，沒錯。
 
只是這一定是自己的自我安慰罷了。
 
自己在這裡做不到任人擺佈，做出一副掙扎的樣子。
 
———即便如此。
 
即便如此……即使是要把身體獻出去——
 
「哼……我是那種先到先得的那種思想，的卻這是不可能的。也就是說，很遺憾到此為止。」
 
「啊啊，確實很遺憾，什麼，不會傷心。多虧了你們，我們的計劃才得以前進。那份成果，發誓一定會傳播出去的。可是，還沒決定誰幫我們這樣真的好嗎？我們也並不清楚，做出被迫服從邪龍的事。如果不趕緊決定的話，最壞的情況很可能誰也不會留下呢？」
 
「什麼，不用擔心。——因為沒有那個必要」
 
瞬間，在視野邊緣裡捕捉到索馬的手腕動了。
 
劍光一閃——
 
「——一刀兩斷」
 
那是，剛才的『那個』打倒的一擊。
 
那是自己的技能，希菈只是用悲痛的心情去看著那個結果。
 
在那樣的情況下還能幹出這樣的事，真不愧是他這樣想到，值得驚歎……那是沒有意義的。
 
因為對手的話，（是）龍那樣的存在。
 
確實，索馬就把剛才的『那個』打倒了。
 
但是同樣的事，在龍的身上也不會通用吧。
 
「咕，哈哈哈……！這是什麼鬼？難道那樣的東西會對龍奏效嗎？雖然說是一部分，但那是曾經讓這個世界都瑟瑟發抖的邪龍！？應該不會奏效的……！」
 
那句話雖然感到不快，但也是事實。
 
沒有辦法，這就是現實。
 
自己也確實是想抵抗。
 
但是那是毫無意義的。
 
或者說索馬他是知道的也說不定，……即便如此，雖然很任性，如果是索馬也不行的現實的話，那至少逃走的方法——
 
「嗯，稍稍對那傢伙有些期待，但是，是我看走眼了？到現在為止真的太蠢了……也許，害怕得發瘋了？真是的，匆匆忙忙地用掉了，如果服從的話，作為同志也沒關係……？」
 
「……誒？」
 
只是想到那裡為止，突然，眼前發生了一件難以置信的事。
 
因為是這樣的。
 
被稱為邪龍的一部分，在那個中央，在一條直線上跑。
 
就像被斬斷似的。
 
「……哈？」
 
然後穿著黑色長袍的人流露出了，被驚呆的囔囔自語的樣子，它的身體開始出現偏移。
 
以那個線為基準，上下偏離。……最後開始向左右分開了。
 
那在希菈的眼裡，慢慢的見到奇妙的……ズシン，と。
 
地面響起了輕微的震動，它就這樣倒在了地上。
 
而且，僅僅是那樣還沒完。
 
一分為二倒下了，就像消散在空氣中，那身體就在那裡一點點的解體了。注意到的時候，沒留下蹤影消失了。
 
希菈知曉這種現象。
 
剛才那個被索馬稱為天使的的時候也發生過……那是，幻想種的死亡。
 
根據人的想法在星體上誕生，死亡的同時把身體返還給星體。
 
這麼說……這麼說。
 
不會死的龍，殺不死的龍，死掉了。
 
「不可能……不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能……不可能……！」
 
雖然驚呆了，但還是將視線朝向聽到聲音的方向，穿著黑色長袍的，就在那裡叫著。
 
現在看到那個被擊潰的樣子，但是，好像不是那樣。
 
不過，我不知道那究竟有多麼深的意味。
 
「龍……是龍啊……！？雖說是一部分，龍啊，邪龍啊，被斬殺掉了……！？那種事，不可能發生的……！」
 
「哼……說什麼是不可置信什麼的還不懂嗎，也不是什麼不可思議的事。雖說是龍，但終究還是幻想種。這是被賦予生命的存在。那麼，要是受到了不能維持形態的程度的攻擊的話，就只能消失了。連討論的必要都沒有，這是理所當然的道理吧？」
 
那番話，懂得了道理。
 
那確實是正確的。
 
只是，只有一個問題。
 
那樣的攻擊，在人的身上是不可能的。
 
「……所以說這是不可能的…………不，隨便了。對了，什麼道理都無所謂。重要的是，結果。然後說結果的話，只是消滅掉十二分之一罷了。這確實是沉重的打擊，所以知道了這樣的威脅，也算是收穫吧。嘁，要稍稍變更一下計劃了……」
 
「……那還真是不妙啊，不過，擔心那也沒用吧。很不巧我，聽了剛才那樣的話，就越不能放過你。」
 
「哼嗯，這是理所當然的事，這邊也不湊巧，不小心把身體暴露在這樣的場所裡，操——！？」
 
一瞬間，他的口中，湧出了鮮血。
 
不，不是那個地方。
 
他的軀幹上出現一條線，開始一點點地分成了上下兩部分。
 
就那樣保持著驚愕的表情，他的上半身，朝地面落去。
 
「嘛嘛，不好意思。忘了說一句……你其實早就被斬了。看來你現在終於察覺到你的身體呢。」
 
「不，不可能……你們看到的是我的幻象吧？將空間扭曲，看起來像在那裡一樣……雖然說是這樣，卻把它斬斷了……！？」
 
「就這樣看到了吧？無論本體在何處，也會斬到的。」
 
「……哈～……庫，庫庫庫……原來如此，那。真正愚蠢的，是我們這邊吧。……但是，我的任務大概結束了。而且這麼一來……或許吧。後面的……同志們……託付……只能…………了」
 
這樣說著就沒了動靜……很快，那身影突然間消失了。
 
從之前所說的來看，在這裡的是那個投影之類的東西，因為死掉了所以就不能維持了吧。
 
察覺到被斬的時間維持著切斷也不感到奇怪，最後的一瞬間還一直保持著，那是怎樣的意志。
 
但是無論如何，好像有辦法，悄悄地吐了口氣。
 
「怎麼說呢，這樣的話語去結束掉真的不行吧，可是……還是一如既往，一言難盡啊」（艾娜）
 
「不愧是（他）的說」
 
確實，索馬至今幹出了許多令人難以置信的事情，是已經超過驚訝的容量，還是說希菈已經習慣了呢……最後，浮現出真不愧是（他）的感想。
 
或者再冷靜一點的話，也許又會考慮別的事情。……現在的話也沒有那點空餘了吧。
 
「……可是，要怎麼做？」
 
「呼……反正被騙了的話要在最終崩壞之前儘快把全部情報取出來。顯然是一種感覺……看來是引出了預料之外的人呢。」
 
「……嘛，的確不能放任不管。雖然覺得我們做不了什麼可是……索馬除外」
 
「反過來說，如果是哥哥的話，有可能能做出些什麼的可能性，到現在為止我們的任務是幫助他」（莉娜）
 
「不愧是龍的對手，這麼簡單的說了出來……那種疏忽大意的狀況，還是早點放掉吧。……不過，即使那樣，還是有辦法的。」
 
非常輕鬆的說了出來，看到剛才的景象後，說不定會想這真的是不可思議。
 
總之。
 
「雖然這麼說，要去哪裡呢？」
 
「具體的地方什麼都沒說呢……總之就是收集信息，這樣嗎？」（莉娜）
 
「……嗯，這還行。……但是，恐怕已經遲了」
 
「是啊……一想到移動也需要時間，就不能太悠閒了」
 
「呼～……不，沒必要考慮先去哪裡。」
 
「誒，哥哥，有什麼線索了麼？」
 
「呼。剛才艾娜的話，恐怕在那之後會發生什麼事情。那麼在這附近揮發還是能什麼事情的可能性非常高。」
 
「……嗯，確實。……但是，已經沒有辦法知道那件事了」
 
「不，沒有必要知道那個。根據那個說的話，這裡的空間從剛才為止，間接的和那個所在的地方是連在一起的。」
 
「……給我等下。為什麼說出那樣的話，你的劍準備好了？感覺有種非常不好的預感……」
 
「這是錯覺吧。那麼，也就是說——走吧，大家」
 
「所以說，給我等——」
 
在艾娜來得及阻止之前，索馬揮劍就把眼前的空間給斬裂了。
 
然後——。
 
 
  