========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-29 17:10
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
猛地恢復意識，男子仰面朝天躺著。
 
在視線中的是廣闊無垠的清澈藍天，只要伸手就能到達的距離。
 
僅如所見那樣美麗的，晴天。
 
之所以會這樣想，是因為過度思考後的結果吧。
 
無意間男子想實際伸手試試……但是，失敗了。
 
不知為何，手臂動不了了。
 
抱有疑問，想著到底是怎麼回事——
 
『——幹得不錯，人類』
 
對突如其來的聲音投以視線過去，在那裡的是巨大的山。
 
不對，那是只能認為如此，無法想像的巨大東西。
 
然後男人看見那個，終於想起來了。
 
自己到底在做什麼……還有，為什麼會變成這樣，之類。
 
「嗯……看來是我等的勝利這樣呢」
 
『……是呢。你那邊雖然四肢沒有一個完好，但這邊正如你所看呢。毫無疑問，是你的勝利吧』
 
聲音，並不是從那巨大的東西旁邊傳來。
 
於是立馬轉向旁邊，而是從與之相比小太多的東西那傳來。
 
巨大的那個是它的身體，小太多的東西是它的頭部。
 
話雖如此那也只是相對而言，即使是那小太多的東西，也比男人要遠大太多。
 
男人一邊望著那樣的東西，一邊嘆氣著。
 
「……嘛說實話，其實並沒有勝利了這之類的實感呢。你也沒死。話說回來，在這種狀態下也能說話，到底是怎麼回事呢？」
 
『哼……孤可是龍哦？而且還是龍之中，立於頂點的存在。即使變成這樣的身姿，也不會那麼簡單的死去。而且本來孤並不是用聲帶震動跟你說著話。這種程度的事輕而易舉』
 
沒錯，這就是龍。
 
與被誇張的偽造物，和模仿而被製作了的假冒者不同。
 
真正的，現存的少數的神秘之一。
 
展翅飛空的話其雄偉令人奪目，又使人懷抱恐懼。
 
絕望與災厄，最強的象徵。
 
那蠻橫毫不講理的地方是，即使被砍下脖子也還沒有死，讓人很是能明白的東西吧。
 
「真是的……就是因為這樣才覺得超常的存在難搞。各種非常識過了頭。頭被斬了的話老實地去死不就好了」
 
『對著那樣的孤，以人之身殺了的你還好意思說嗎？非常識的話連孤也不及你呢。一般的話，別說殺孤之類的事，連想用劍傷害孤之類都是不可能的呢』
 
「嘛正因如此，我才會向你挑戰呢。為了瞭解，我的劍到底是否到底至頂。」
 
沒錯，龍是給人帶來災厄的存在，但男人並不是以那樣的理由來進行挑戰的。
 
最惡中的最惡。
 
龍中之龍。
 
不同的人也會稱呼它為龍神等，但單純地，只是想要挑戰，想要嘗試下。
 
自我鍛鍊著，持有著劍的手臂。
 
被稱為世界最強，是因為有其自負呢，還是說到底只是通稱。
 
自己，是否能到達那劍的頂峰呢。
 
懷著那份疑問，為了證明自己的戰鬥，以此展開了。
 
『然後那個結果，已經出來了。你的劍，早已達到孤等的領域。以人之身，很好地鍛鍊出來的東西』
 
「……是嗎。我，終於到達了劍之頂峰嗎」
 
『嗯……這可是孤的認可。毫無疑問，你終於達到了。正因為如此，孤才得以被殺』
 
對於那句話，感覺全部都得到回報了。
 
一昧地花費了那麼多地人生。
 
只考慮著劍的事，為了磨曆自己的手臂而追趕著。
 
在那裡並沒有後悔。
 
不可能有。
 
自己只是全力做所希望的事，並完成了。
 
後悔之類，不可能有的。
 
『然後正因如此，再說一次吧。幹得不錯，呢』
 
「……我可是把你本身殺了，這件事怎麼樣都無所謂嗎。」
 
『哼……殺了孤，說到底也只是證明自己，吧。而且正因如此，你才終於到底了那裡……只是這樣，孤也滿足了。——但』
 
說到這，突然地龍改變自身氛圍。
 
如同體現龍那種神秘一樣，如果被說是神也不由得點頭那樣的東西。
 
然後在這中，這樣說了。
 
『明明都如此滿足了，但卻什麼也不做不符孤的身份。於是，對你有一個提問。有什麼願望嗎？』
 
「……雖不懂你所說的意義？但對殺了對方的人聽取願望，是被虐狂嗎？還是說，聽後，說出只是聽下而已的惡性質？」
 
『所以說了吧，與身份相關，這樣。別看孤這樣好歹也是神啊。只有自己滿足什麼也不做說不過去啊』
 
「……即使被這麼說。到達了劍的頂峰也沒有想要的東西……而且就算有想要的也沒意義了吧。反正我，現在不久就會死去」
 
而是已確定的未來。
 
胳膊都不能動了，就是這樣的事。
 
正如字面意義，以全部的方式打倒了。
 
就這樣生命窮盡是理所當然，包含這在內男人一點也不後悔。
 
『如果你希望的話，向那個身體再次注入生命也是有可能的？嘛，看來你不願意呢』
 
「嘛，是這樣呢。既然已經實現了願望，就已經沒有什麼留戀——」
 
瞬間，腦裡只有一個想法閃過。
 
如果是留戀的話，男人就只會浮起一個想法，因此有了。
 
不過，因為男人已經沒有家人，連交朋友和戀人的事也沒有。
 
所以那，並不是對人的東西……而是曾經只記得一次的，羡慕，或憧憬。
 
———魔法。
 
那是被稱為已經在這個世界所消失的東西，想使用看看。
 
那就是男人，唯一的牽掛。
 
話雖如此，即使把這件事說出來，也是沒意義的事。
 
那確實是留戀，但男人選擇了劍之道。
 
那麼即使在這裡把生命續著活下去，也找不到那條新的道路。
 
嘛，或者說，如果轉世了的話那又是別人的事了吧……那才是，說出口才是無意義的吧。
 
所以，什麼也不需要。
 
只要把這份滿足放在心裡，悄悄地結束餘生就行。
 
想要這樣回答，但是察覺到已經連那樣的事都做不到了。
 
男人的身體，早就超過了界限。
 
什麼時候生命的燈火消失也不奇怪……那終於到來了，只是這樣的事。
 
但是龍，看過滿足的男人的臉也理解了吧。
 
這樣想著——
 
『……嗯，那就是你的願望嗎？瞭解了。以作為神的孤起誓，一定會實現的』
 
最後好像說了些什麼雖有些在意，但那之後就沒有意識了。
 
男人，這一輩子就這樣落下帷幕了。
 
 
  