========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-14 10:29
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
＜邪龍＞
 
周圍什麼都沒有，在一個都不知道的地方，它悠然地佇立著。
 
那眼睛離什麼也沒有，本來什麼都沒看。
 
那是我失去了曾經要追求的東西。
 
或者說那時候自己本應該消失的，很後悔……突然，它發現了一件事。
 
『嗯……？這是……我的一部分力量消失了，嗎……？』
 
雖然被分為十二塊，但原來是一個存在。
 
簡單到感覺到殘渣的程度。
 
但是其中一個突然間消失了。
 
對於不可能的事，只是發出了呻吟聲——
 
『奇怪……雖說是一部分，但那也是被稱為邪龍的我的身體裡出來的東西啊……也沒關係。出現了什麼意料之外的事吧』
 
然而，喉嚨還是發出了吼聲。
 
本來的話，十一個部分聚集起來就夠了。
 
缺少一個沒啥影響。
 
『那麼，天使還沒回來……到了約定的時間了。再也沒等待的理由了』
 
那就是——被稱為邪龍的存在，把視線朝向遠方，振翅而飛。
 
漆黑的身體顯露了出來——
 
『那，開始吧……繼續那時候的祭奠之戰吧……！』
 
最後，發出咆哮，向著目標場所，飛了起來。
 
————————
 
很突然，拉迪烏斯王國裡擁有多個領地的貴族，是非常少的。
 
原因是單純的人手不足。
 
擁有多個領地，就很能營運了。
 
正因為理解了這一點，王國方面基本上也不會給予多個領地……那是少數的例外。
 
———拉迪烏斯王國諾伊蒙多公爵領土。
 
諾伊蒙多公爵所擁有的第二個領地，還是面對與貝利塔斯王國的國境的地方。
 
也就是說，諾伊蒙多公爵所有的領地都是面向國境的……這，也是人手不足的理由。
 
確切地說，沒有其他的人能勝任國境了。
 
把國境託付給國內最高戰力，世界最強的兩人。
 
這是拉迪烏斯王國採取的最好的策略。
 
不過，從常識來看這是不可能的。
 
特別的，姑且不論半休戰狀態的魔族方面，關於現在正在進行的戰爭的貝利塔斯王國方面。
 
本來的話，特級戰力是不可能出現在戰場上的。
 
確實特級戰力出現在戰場上的話，只是一個人就可能改變戰場的流向。
 
但正因如此，這種情況下對方也會派出特級。
 
而且要是變成那樣的話，後面等待的就是泥潭。
 
不只是一般的士兵，就連上級戰力都會被特級間的戰鬥中的餘波擊飛。
 
那已經不是戰爭了，是別的什麼了吧。
 
但是這個國家卻採取相反的方法。
 
敢於派特級出戰場，而且出現在最前線。
 
變成那樣的話貝利塔斯王國也只能派出特級，這種事是不可能的。
 
那樣的話，其他國家就會有可乘之機。
 
與周邊國家都是敵對關係的貝利塔斯王國最突出的特點。
 
或者說，根據對方的情況，將其打倒也說不定。很不巧的是這邊的特級戰力是七天裡的一人，第一位的劍王。
 
一不小心的話輸掉的可能性會很高，即使放任不管，也不可能來進攻。
 
放任不管的話，大國是不可能坐視不理的。這就像是一個燙手的山芋。
 
結果是互相重複著不做出嚴重損害的小規模衝突，這成了這條國境線上的日常。
 
只是，不用說，這近似於一個人獻身的犧牲。
 
第一位王裡的劍王——克勞斯．諾伊蒙多。
 
因為這個，克勞斯幾乎每天都必須到前線去。
 
雖然這麼說，實際上動真格的話，對方也必須認真地進行抵抗。要說能做的事至多像是威懾一下那樣的程度。
 
偶爾增加一次攻擊的程度，僅僅如此。
 
因為這樣沒有疲勞什麼的，倒不如說是輕鬆的東西……各種各樣的障礙有很多。
 
特別的問題，果然是公務吧。
 
文件之類的東西站且不說，去參加派對，去重要的場面大致是不可能的。
 
這些都必須交給是妻子的索菲亞，她也相當勉強的吧。
 
雖然想著在這期間沒有慰勞，現在沒機會去到訪了。
 
不管怎麼說，這三年來，在那邊的家裡一天都沒回過。
 
那私人問題的話，那是最大的問題。
 
兒子索馬發生啥事，當然留意著。
 
那件事情本人當然也會對妻子和女兒有很大的負擔，那件事情讓我心痛。
 
但就算是這樣，還是不能回去。
 
部下們很多次（要求），至少能在妻子和孩子的生日的時候回去但是……克勞斯他察覺到貝利塔斯王國那邊有什麼企圖的跡象。
 
看清是什麼，再做處理。
 
理解到這是自己的職責，因此不能離開這裡。
 
正因為如此，在這發生的時候，終於沒有讓產生驚訝的事了……但即便如此出乎意料的事情，的確不可能逃得過法眼的。
 
「……那是真的嗎？」
 
「是，沒有錯！不僅僅是偵察報告，也調動了魔導士的調查結果。是認錯了，或者是使用幻術之類的？」
 
「……嗯。但是來到這裡，全軍攻勢的話……？」
 
這是在國境附近觀測到的貝利塔斯王國的全軍在這裡進行了攻勢。
 
那是迄今為止沒有的事情。
 
嘛，這是理所當然的吧。
 
既然這裡有克勞斯，即使增加多少數量的烏合之眾，也毫無意義。
 
他盯著，就一個小時之前。
 
沒想到就這樣子退去，也太傻了吧。
 
「……也看不到增援，伏兵等的樣子嗎？」
 
「哈！沒有增加支援的樣子，關於伏兵沒有埋伏的地方！」
 
「嘛關於那個，真是個愚蠢的問題……」
 
本來到現在為止都是小競爭的，雖然有克勞斯般的存在，和佈局有很大關係。
 
不要做出多餘的小把戲之類，只有廣闊的平原，在那邊逐漸擴大。
 
或者有可能的話，大概是天空吧————
 
「那只不過是是很好的靶子……」
 
例如，有時候出現上級的魔導士的話，克勞斯的話就容易擊落，事實上曾經做過。
 
要是在這裡再次重複同樣的操作的話，克勞斯就能很快地回去和家人見面了吧。
 
不可能。
 
沒有意義。
 
這一定是有意義的……但是考慮完後，搖了搖頭。
 
「再考慮的話就沒有意義了。原本，很早就和軍官們談過話了嗎？」
 
「哈！對於敵方的目的理解不能，這件事的最終判斷就交給您了！」
 
「也是啊。……知道了，我出來吧」
 
「……可以嗎？」
 
「這是最佳的，我在這裡也是因為那個。而且，我不會讓部下們就這樣無意義的去死，不是很無情的」
 
「是！失禮了！那麼，就這樣向您轉達！」
 
「交給我吧」
 
「是！」
 
眺望著敬禮離去的部下……克勞斯一下子，將視線轉向窗外。
 
晴空萬里無雲。
 
出去的話或許應該會心情爽朗的……但是不知為何，這看起來很不妙。
 
「……不，即使這樣，結果我做的事只有一個」
 
不是家人，而是國家優先的人。
 
那麼至少，如果不能作為武士保護這個國家的話，這軀體就沒任何價值了吧。
 
所以克勞斯他，握住放在身旁的愛劍，很快地離開了房間。
 
看到克勞斯的身姿，戰場的反應分成兩部分。
 
發出歡呼的一方和呐喊的一方。
 
尚未發生衝突，察覺到快了。
 
「情況怎樣？」
 
擔任最前線的指揮官的男人邊靠過來邊說道。
 
但是回答這個問題的，是戴著眼鏡的。
 
自己看得快，應該是吧。
 
在敵人面前似乎還有一段時間，這是肯定的。
 
因此接受狀況，眺望起來……皺起眉來了。
 
「……剛才的呐喊聲的時點我已經知道了，士氣真是出奇的高。援軍還沒出現吧？」
 
「至少，沒有出現能與克勞斯大人匹敵的人。」
 
「嗯……」
 
特級持有者，優缺點也很明顯。
 
這也會成為威懾力，為了讓國外廣為人知，基本上無人不知。
 
斥候們應該不會看走眼吧……不過，如果像是貝利斯王國那樣的話，隱藏一到兩個人也不奇怪吧，但在不會有這樣的情況吧。
 
就算做這樣的事，也應該是在我更加疏忽的情況下。
 
在這樣的警戒的情況下，效果有限。
 
「一看就知道了嗎……嘛，隨便了。比起瞎猜與亂想，還不如直接上。」
 
「除了克勞斯以外的地方都是停止的地方，怎麼樣都是無意義的。請讓我們上場吧」
 
「誰知道呢……那就要看敵人了。」
 
一邊說著，克勞斯一點點地沉入了身上。
 
給腳灌注力量——
 
「那，走吧」
 
「是是，一路順風」
 
一邊聽著部下的話邊雙腳蹬地，飛向空中，跳了出去。
 
大概是30米高左右。
 
到敵軍面前還有還有一半距離的時候，順著中立開始降落。
 
「果，果然來了—！」
 
「可惡，那幫混還是一如既往地亂來啊……！」
 
「不是你拿頭等功啊！」
 
這邊察覺到敵人的慌張了起來，這也是早就預料到的。
 
在確認著陸地點正是敵人最前線的正中間，從鞘裡拔出了劍。
 
其刀身大概是自己身高的八成。
 
兩米的8成左右，相當大的傢伙，但克勞斯用起來也算順手。
 
確定雙手緊緊的握著劍，頭向上一甩，地面的敵人就在那裡。
 
「總之，不要期待什麼，對面是知道的。盡可能地去避免。」
 
「不，不要亂說—！」
 
對面好像在叫喚些什麼，這邊就不得而知了。
 
再一次緊握的劍，順著落下的勢頭，就這樣向地面敲去。
 
——劍術特級．一の劍．護國の加護．武芸百般．怪力無雙．比翼連理：：流星撞擊（メテオストライク）。
 
瞬間地面崩塌，炸裂。
 
莫大的壓力向著周圍擴散，周圍的人一起被吹飛，在那出現了一個巨大的隕石坑。
 
在一個直徑10米，高三米的地方，一確認敵人的肉塊沒有滾進去後，就跳躍到外面。
 
向著在剛剛的洞穴後方著陸，環視四周，點了點頭。
 
「看了下範圍，居然沒死人……還是一如既往的優秀呢。」
 
「煩死了！這邊對這樣的事已經習慣了！」
 
地方那樣得叫喊著，離那裡的距離大致在50米左右。
 
與其說是逃離，不如說是被攻擊的餘波吹飛的。
 
不過，即邊如此，雖然有人受傷，但好像沒有人死了，果然還是很優秀。
 
也有像對方說的那樣，簡單地習慣了罷了。
 
對，但現在一直都是這樣的，鬧劇罷了。
 
三天就來一次，日常的一部分。
 
但是。
 
「那麼，就不用再說了，作為禮儀還是象徵性地說下。要是逃跑的話就不追了，有接受俘虜的用意。特別是這一次，他們似乎在策劃著什麼，如果說出來的話，我保證好好款待。」
 
「哈，怎麼做什麼的，不用說了吧！」
 
雖然這麼說，但平時的話就趕緊逃跑了……果然，今天好像不會那樣。
 
打到的人們站起來的話，就把確切的戰意傳過去。
 
感覺良好的夥伴們這樣想到。
 
和自己在一的時候一樣。
 
即使上面已經壞了，也不是全部都是那樣。
 
但是即使知道那個……或者會說瞭解到了，克勞斯也準備了劍。
 
。
 
「是啊……事到如今不打算說什麼。雖然有一定程度的調整，在這裡也沒有不殺掉自信。要努力活下去。」
 
不殺人什麼的，不是出於慈悲心。
 
確實他們沒有怨恨，這是戰爭。
 
殺與被殺，怨恨和痛苦是戰場的常態。
 
但是從戰略上來說，比起殺死人，製造傷員更有效。
 
順便說一下，作為俘虜捕捉的話，會得到對方的信息。
 
就是那樣。
 
話雖如此，但讓這些士兵聽了這次目的話，那就浪費了吧。
 
因此，克勞斯也沒有向眼前的敵人詢問。
 
要問的，是指揮官之上的人。
 
就這樣直奔那一點，捉住他。
 
這是以把握狀況和克服戰意為目的的一石二鳥的架構。
 
想到這，克勞斯彎下了腰。
 
一度停止的敵軍的動向已經重新開始。
 
首先，一邊踢著一邊尋找目的的人物，往腳上注入力量——在那時，忽然出現了一個影子。
 
「……？」
 
於是克勞斯想著空中望去，捕捉到了異樣。
 
剛才雲裡沒確認的一個東西。
 
那麼，上空有什麼東西要出現。——
 
「——什！？」
 
瞬間視野內出現的意想不到的樣子，一瞬間呆呆地站在了現場。
 
那是滿是漏洞的樣子，敵人卻沒有攻過來。
 
敵人和克勞斯看完後露出了驚愕。
 
「喂，喂……那個……難道是……！？」
 
「不可能……開玩笑，的吧……！？」
 
看到那，所有人都理解那個是什麼。
 
實際看過的人應該很少。
 
但即便如此，也有能立刻確信那樣的威容。
 
全長大概是五十米左右吧。
 
它的全身都是漆黑的，就好像夜晚顯現出來一般，就在那裡。
 
或者說空中有一個很大很大的空洞，就這樣相信了。
 
唯一，只有那裡是紅色的眼睛，眼皮底下顯露出全是無價值的樣子。
 
這是最強的一。
 
這不是人類等狹窄範圍內的故事，而是世界這個框架中的頂點。
 
同時，意味最糟的，那個名字——
 
「……龍」
 
在那響起了某人帶著畏懼的話。
 
 
  