========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2019-09-28 09:34
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
貝利塔斯王國的一個男兵，帶著複雜的思緒眺望著被龍蹂躪敵軍的樣子。
 
當上司說出龍是我們這邊的的時候我認為他瘋了，現在的狀況看起來好像是真的。
 
雖然對對方造成了毀滅性的災害，但這邊現在至今都沒有受難。
 
但是不能高興得太早，不是用我們自己的力量而形成的。
 
……不過其中也有人高興就是了。
 
「哼，叛徒們……活該！我沒能親手殺光還真是遺憾……看了這個情景，多少有點滿足……！」
 
視線朝聲音看去，男人稍稍吐了口氣。
 
聲音的主人是曾懷疑是瘋掉了的上司。
 
乾脆真的已經瘋了的話，心情就相當於愉悅了。
 
「即使那樣也還是很難看啊……快點認輸了吧，就不要做無謂的抵抗了。嘁，即使那樣，前線的人在做什麼……快要死掉的人，趕緊殺掉就是了……！」
 
說那樣的話，是因為從龍的吐息中存活下來的敵兵朝著這邊，打倒了我方的士兵們吧。
 
不愧是強悍的拉迪烏斯王國的士兵。
 
本來的話男人就沒有讚揚的立場，但是不管怎麼說，已經對面過好幾年了。
 
雖說是要殺死的對手，但實際上這幾年沒有死人。
 
雖然知道是戰場對手什麼的，卻有種哪裡都沒有的親近感覺，抱有這複雜的想法，這也是出於這種理由吧。
 
這之後怎麼樣都好，或許是從上司的口中說出來的髒話話也說不定。
 
比起表顯出同意之前，你們在向前走過來也不錯，如自己所希望的那樣盡可能地親自殺掉怎樣？這樣說的話變的更想去做了呢。
 
但是，不管怎麼說，上司還是上司。
 
無論說什麼都沒用。
 
雖然說是個臭混球……不，說錯了，長官說那樣的話，好像是有理由的。
 
因為上司曾經好像是治理這片領土周邊的貴族出身的。
 
說到底軍隊只是一時的，建立某種程度的軍功後就打算回去領地了。
 
但是在這樣的之前，發生了叛亂，這個地方獨立了。
 
雖然成為了另一個國家，但上司還是保留了爵位，但卻成為了沒有土地的貴族。
 
而且作為沒守住自己的領地的貴族被人指指點點，不得不留在軍隊裡，聽著每件事情都要抱怨的男人。
 
但是同時還瞭解到一件事。
 
上司在叛亂的時候，不在領地裡，說什麼自己在的話就能守得住領地，實際上是在領地裡的。
 
但是領地的人民揭竿為旗的時候，險些喪命。
 
男人是知道的。
 
所以，正因為如此，他更討厭臭混球這個詞。
 
反正在混亂中誰能殺了他，不管怎麼想，不愧是到現在為止都沒有丁點氣魄的男人。
 
敵兵還是相當頑強地抵抗，來到這裡應該是不行的吧。
 
嘛，要是真的沖到過來的話就必須與他戰鬥了，我就很為難了。
 
「……無論是那群人，還是和那個交手」
 
說著，在男子的視線面前，龍，還有在他面前站著的兩個人影。
 
龍放了第二次吐息之後，落到地上釋放出它的威壓。那兩個人在那面前站住了。
 
那身姿，名字，好像認識那個男的。
 
當初這裡成為兩國戰場的時候他已經在這裡了，剛成為士兵的時候，大概好像每天都能看到他。
 
不可能不知道……不，本來的話，那個男的一部分（信息）在那之前就知道了。
 
史上最年輕的七天之座。
 
世界最強的一角，世界最強的劍士。
 
排名第一的劍王。
 
克勞斯．諾伊蒙多。
 
而且在她旁邊站著的女性，也肯定知道。
 
殺掉魔天將第四席授予七天之座的人。
 
世界最強的一角，世界最強的魔導士。
 
排名第七的魔導王。
 
索菲亞．諾伊蒙多。
 
那兩個人都在那裡。
 
他們可不是那種半吊子，實際上不僅僅是克勞斯，還確認了索菲亞的姿態時，我的軍隊也陷入了半恐慌狀態。
 
那個臭混球上司肯定會第一個逃跑的……但是我們這邊要打破絕望的話，這是更加絕望的。
 
漆黑的龍，兩個人簡單地敗掉了。
 
看到這一幕，然而並沒有歡呼。
 
那是多麼的恐怖，再次認識到了。
 
而且，這兩個人比誰都理解了，那兩個人還是站起來了。
 
無論遇到多少次，都沒有放棄。
 
說實在，連支援都很難做到……正因為是這樣才不行吧。
 
「喂，還在支撐啊！沒有懲罰！趕緊放棄吧，即使是悲慘的饒命也可以的！肯定不會饒恕的！」
 
聽到刺耳的聲音皺起了眉頭，男子吐了口氣。
 
被紅蓮所包圍的陣地與堵在龍面前的世界最強的兩人。
 
猶如好戲上演，但是，它的結局，不是什麼讓人舒暢的東西。
 
心底裡憧憬的對手，被龍輕易地殺掉。
 
不能稱心如意是世間常態……不如意的事情，男子再一次，深深地吐出了嘆氣。
 
——————————————
 
龍是很強的對手，不管是誰說都清楚。
 
但或者，說不定是打算搞清楚，眺望眼前的威容，克勞斯輕輕地吐了一口氣。
 
「……真糟糕。到這個地步的話，確實沒想到。」
 
「……也是。雖然沒有天真的打算……可是，沒有打算，就是這樣」
 
雖然這麼說，明白這點後，就沒有選擇逃跑這一條路。
 
這個戰場說不清在這裡要怎麼做。
 
所料到的應該和說的一樣，那明顯是貝利塔斯王國的利益。
 
後方，看都不看後面快要逼近這裡的士兵們，這就是證據。
 
自己這邊不做些什麼的話，那條龍就會這直接蹂躪那個國家吧。
 
只有那個，是不容許的。
 
「索菲亞……這裡已經。你可以把這件事報告王都。這裡有多少的意思，我一個人以後再也不知道能拿多少……比起什麼都沒有都強吧」
 
「那個啊……」
 
理解了從口中說出的殘酷的事情。
 
一年前一點，為了國家而拋棄兒子的妻子，還說要再拋棄丈夫。
 
沒有比這更殘酷的事了。
 
「……對不起呢。讓你做了非常殘酷的決定。在索馬的時候，如果有我在的話…………」
 
「……不是。即使你在，結果什麼都沒有改變。想做點什麼。不讓我做的事情。」
 
那大概是事實吧。
 
不……原本的話，恐怕克勞斯在那裡，應該沒有什麼能做到的事情。
 
想辦法解決，捨棄了沒有未來的索馬的事。
 
那作為人類是正確的吧。
 
男人也是正確的，無論是丈夫還是父母都是正確的。
 
只是唯一一件事，作為拉迪烏斯王國的諾伊蒙多公爵家當家是錯的，然後那就是一切。
 
所以，從一開始就是沒有意義的安慰。
 
「……對不起」
 
「沒事啦。我早就知道你是這麼笨拙的人。而且我也沒有資格說什麼。比起那個，差不多該走了。」
 
「啊啊……」
 
在這樣說話的時候，龍就在那裡。
 
其實，這樣的悠長說話的時間也應該沒有。
 
但是不知為何，龍卻沒有向這邊來進行。
 
有什麼打算嗎……或者說不定是因為從後面接近敵兵的緣故。
 
如果注意到的話，他們馬上就逼近了這邊。
 
不愧是驕傲的部下們，但是寡不敵眾不知道要怎麼辦是這樣吧。
 
在離別的時候，傳達了將生命作為最優先的事情……那麼，能活多久呢？
 
不過，活在成為俘虜的地方，我說不清能不能活下來。
 
敵軍裡有通情達理的人，但也有人強烈地怨恨著我們。
 
俘虜的處理國際法是有規定的……也就是說戰場上有很多保護不了的事，誰也說不準。
 
不管怎麼說，這期間是有效利用的。
 
索菲亞從懷裡掏出了一個小小的，放在手掌上程度的圓形白色的球。
 
然後緊接著，把它握壞了。
 
雖然是第一次看到，但這無疑是魔導具吧。
 
這也是可以轉移空間的。
 
為什麼使用那樣的東西，很容易明白。
 
索菲亞她用不了空間轉移。
 
魔導士即使等級相應，也不一定能使用全部的魔法。
 
特別是空間系和時間系很明顯，據說是完全被先天性的東西左右。
 
也就是說，如果能用初步的東西的話就可以使用，不能使用的話就不能使用了。
 
在某種意義上，可以說是非常容易理解的。
 
而魔導技能是特級的索菲亞，空間系的魔法是不能使用的。
 
如果索菲亞想空間轉移的話，就只能用專用的魔導具了。
 
恐怕在這裡出現的時候，也利用了同類的東西吧。
 
老實說，它是一次性使用的道具，價格非常貴。
 
「兩個空間轉移的魔導具，嗎。我們家的財政又崩了。」
 
「哎呀，來這裡的時候不同了，現在用的是最近入手的，是一個叫做瓦普門戶的地方，現在比起來東西雖然多少有些通融，但是價格很便宜」
 
「啊，是嗎……那我不知道啊」
 
在說那樣的事情的時候，索菲亞的周圍開始扭曲了。
 
—————————————
 
開始轉移。
 
扭曲一點點的變大，不久之後那身姿變得模糊不清了。
 
沒必要說別的話。
 
只是，一下子凝視著那個樣子。
 
然後。
 
「……誒？」
 
「——什」
 
在像是玻璃碎的聲音響起的同時，索菲亞的身影卻還在原地。
 
 
  