========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-15 09:05
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
看到眼前的景象，克勞斯說不可能。這樣想道。
 
中間轉移，一旦開始了之後不做什麼多餘的事的話，是干涉不了的。
 
要是失敗了的話，那就是同等規模以上的……不，如果不使用遠遠超過那個的空間系魔法的話，那就不可能了。
 
————————
 
『怎麼了？發出像那樣驚呆的聲音。難道說……認為能輕易地從這副身軀下逃走嗎？』
 
「——什！？」
 
聽到它的聲音的瞬間，體驗到了之前都沒有過的驚愕，不自覺地叫了出來。
 
聲音從何處來，沒必要去想。
 
眼前的漆黑的龍。
 
但那是，空間轉移失敗什麼的，是不可能的事。
 
對於龍會說話不是驚訝。
 
龍說話也好，知能高也好，都是理所當然的。
 
但正因為如此——
 
「噓……你，有死的打算嗎……！？」
 
索菲亞的話，絕無半點誇張。
 
豈止是這樣，簡直就是事實。
 
龍說的話，與就那樣走向死亡是同一個意思。
 
所謂龍，是幻想種。
 
即，是假想的生物，本來不存在於世界的。
 
那樣的龍，幻想種之所以存在，是因為人類的存在與認知。
 
正是因為（人類的）存在於認知，世界才誕生出幻想種。
 
究竟哪個在前，嚴格來說不清楚。
 
是因為人的認知世界才產生的，還是說世界因某種理由所產生的人的認知呢。
 
但是能確定的是，龍是根據人的認識而產生的，而且本來就不存在。
 
根據人的想法而產生的龍，基本上什麼都不做就會那樣子消失。
 
說到底這俯身軀要靠人的想法去維持的。
 
沒有並且把供給消耗殆盡大概就會被消滅，就是這樣。
 
正因為如此，龍有時會襲擊路人和街道。
 
為了維持自身的存在，為了讓人們的想法過來。
 
但是同時，龍的存在是不可能的存在。
 
因此，襲擊也不會太過（多）。
 
要是想法過於高漲，自己的力量增加得太過明顯的話，果然還是被世界消失的。
 
那是矛盾的消除。
 
不應存在的東西卻在，很奇怪吧，讓它消失。
 
沒什麼不可思議的。
 
要是有問題的話，產生它的是這個世界但是……世界是按照這樣的規則運行著，說什麼都沒用。
 
然後龍不說話了，這就是理由。
 
只是飛在空中，把街道燒掉，那副威容也夠了，如果說出的話，對那其存在的認識將變得更加牢固。
 
借此提升力量，結果是接近。
 
普通的龍的話，肯定是不會做的。
 
特別是在這裡，有貝利塔斯王國的士兵。
 
暫且不說克勞斯他們，在這種場合做出這樣的事的話——
 
『哼嗯，雖然從現在開始自己快要被殺的狀態下，卻擔心要殺的對方，真的是太愉悅了。還是說，難道是認為，大概不會被殺了嗎？你們什麼都沒有了，某些有趣的事情正要發生。終究都是些無聊的東西——』
 
「好了，終於結束了嗎……真是的，這群呆子！這種程度的對手多少費點功夫罷了！？不過，剩下的就只有他們了……，啊？俘虜？嗯就扔到那邊吧！反正後面都要殺掉的！比起那樣……喂，那裡的龍！」
 
像是掩蓋住龍的聲音的叫喊，說個不停的，是敵國的士兵之一。
 
那張臉，克勞斯有印象。
 
確實，應該是對方的一名部隊長。
 
由於出奇的敵視這邊，所以才記得的。
 
但是在這種狀況下有點懷疑（他）打算做些什麼的時候，那很吃驚的聲音繼續響起。
 
「為什麼不殺掉那兩個人，你不是很清楚的嗎！對了，至少他們要我親手殺掉！聽好了，給我好好控制那邊！？暴動起來很麻煩噠！」
 
就像是把龍當做自己下級的東西，那正是命令部下或者說是奴隸的語調，仔細想想，那個國家的貴族大多都那樣的。
 
他大概也是貴族出身的。
 
老實說，對方採取那樣的態度對待龍，簡直不敢相信，這在某種意味上是個機會。
 
在這期間，我能做些什麼——
 
『你這樣程度的傢伙，居然（敢）命令這樣的我？不要太得意忘形了，人類』
 
瞬間，疾風刮過肌膚。
 
克勞斯瞬間判斷出發生什麼事，那是值得記住的東西。
 
緊接著一陣轟鳴聲，有什麼被毀滅的聲音。
 
同時，響起了呻吟聲和絕叫聲。
 
「什，怎……怎麼……！？」
 
『哼～……好好記住。我的名字叫法夫尼爾！被冠以恐懼與絕望之名的古龍……！』
 
「報上名來吧……可是，不是貝利塔斯這邊的嗎？」
 
『鬼知道呢……根本不認識那傢伙，作為解開我封印的道謝，儘量不對他們出手，這樣子的約定。自己這邊對我投以侮辱的狀況，是不知道的』
 
聽到那樣的話，克勞斯把視線一點點看向後方，那裡正蔓延著一副可怕的景象。
 
死屍累累。
 
那話真是太完美了。
 
現在這條龍所做的，應該是用尾巴橫掃吧吧。
 
吃到那樣的攻擊，普通的士兵應該死翹翹吧。
 
而且它的尾巴巨大，橫掃範圍很廣。
 
僅憑一擊，就弄出了這副景象。
 
但是這做的並不過分。
 
確實剛才的話，簡直和侮辱沒啥兩樣。
 
可以說憤怒是理所當然的……恐怕，並不是那樣子。
 
那樣的理由是，現在的這一擊不是這條龍放的。
 
原因是，作出問題發言的隊長，還活著。
 
在眼前咻咻的拂過的尾巴，在很極限的地方活了下來……大概那不是幸運，是有意的。
 
「……真的，有死的打算嗎？」
 
索菲亞再次問道，克勞斯和她想的是一樣的吧。
 
要是剛才報上的名字是真的話，那條龍的的根源是來自絕望和恐怖的想法。
 
也就是說人們越是把那樣的感情輸送給龍，這條龍就越強大。
 
這麼一想，這方法在某種意義上也許是錯的。
 
如果這麼做的話，就會有過多的恐怖和絕望朝向它，可能會讓它獲得相當程度的力量。
 
但同時，那是很明顯的。
 
那就是，對剛才空間轉移的干涉。
 
確實龍的話，能做出那樣的事確實不是什麼不可思議的事。
 
但是果然，能做可是沒有做。
 
要是做了的話，就會變成眼前所見那樣。
 
「嘿，嘿，嘿……！？」
 
「可惡，究竟是哪邊的人啊……！？和說的不一樣啊……！？」
 
「好，痛！！！！！！不要，不想死……！」
 
那裡充滿了怨恨和絕望的聲音。
 
連憤怒都遠去了。
 
在場的所有人都知道抱有那樣的東西可是徒勞的。
 
在這個地方的人全部的想法朝著它那去，變成力量……然後就那樣，等著死亡逼近。
 
或者說，現在立馬被消滅，也不奇怪。
 
克勞斯並不是實際看到過那個場面。
 
即使是天賦持有者。
 
與之相稱的力量的總量，感覺並理解到了。
 
眼前的那個（存在），早就突破極限了。
 
「……為什麼到此為止了呢？雖然說是世界所產生的，既然誕生了生命就只有一條。應該是儘量避免死亡的，是這麼聽說的……」
 
『哼，你也許不會懂吧……所以好好的教我吧。那就是，我的主人……希望你說我主人的事』
 
「主啊……邪神，怎麼樣了？」
 
『……是啊。這是被你們這樣稱呼，被破壞的東西……！』
 
「……」
 
那對於龍來說是逆鱗嗎，感覺到了至今為止沒有感受到的明確的憤怒。
 
在那副充滿冷漠的眼裡，開始燃起了怒火。
 
「……對不起，好像說了什麼多餘的話」
 
「……沒關係。反正，結果都一樣」
 
不管怎樣，逃脫是不可能的。
 
這是克勞斯他們下的判斷。
 
抵抗從一開始就沒有意義。
 
這個地方只有兩個人，克勞斯拿著的劍破破爛爛的，就好像什麼時候會碎掉也不奇怪那樣。
 
當然這副身體也是……可以說還真能撐到現在呢。
 
而正因為如此，下一次就撐不了了。
 
抱著沾染憤怒的殺意的話，更加的吧。
 
『而正因為這樣，毀滅掉我的身體的話，是夙願……！他所掌管的是死亡和破壞。如果帶去那個之後我就能毀滅掉的話，如果說那正是所希望就沒有厭惡的理由……！』
 
在那句話中，克勞斯就是那樣接受了。
 
總之，這條龍只是想毀滅一切。
 
包括自身。
 
為了追求力量。沒有一絲躊躇。
 
「……就像孩子哭著一樣，這麼說的話又會生氣吧？本來，作為母親失格的也許沒資格說道理。」
 
「我也這麼想……嘛，作為父親失格的我也是」
 
說了很多很在意的事情。
 
古龍，封印，邪神。
 
但是聽了也不可能回答，對於快要死的人考慮這樣的事毫無意義。
 
儘管如此。
 
雖然知道一切都是徒勞的。
 
克勞斯他，直到最後還沒打算放棄。
 
恐怕索菲亞她也是一樣的。
 
並不是認為他不會死。
 
沒錯，這之後，克勞斯等人死了。
 
沒有驚愕，多餘的，無意義的。
 
但是，如果眼前的龍只追求破壞的話，那就不嫌棄死了。
 
一分鐘也好，一秒也行。
 
要是能取得時間的話，那一定是，盡自己的力量去幫助別人。
 
這是任務，是職責。
 
直到身體徹底死亡，將其他的全部捨去，現在放棄它是沒有道理的，那樣的事不可原諒。
 
就算誰原諒，克勞斯們自己，不允許這樣的事。
 
之後，還有。
 
……被捨棄的，並不是贖罪。
 
沒有做幫助他的事情，那樣想到。
 
「……真的，有很多想向你傳達的事情。」
 
「是嗎……那麼，讓我們在那邊的享受吧。」
 
握著索菲亞的手，索菲亞也緊握克勞斯的手，浮現出了笑容。
 
而且克勞斯回以點頭……並不是做不出來其他事，即便這樣，像怒視一樣看著前方。
 
然後。
 
『來吧，全部給我消失吧……！他（邪神）所希望的，就這樣子……！』
 
「——是嘛。那，那在那之前先消滅你吧，巨大爬蟲類」
 
下個瞬間，那巨大的身軀被吹飛了。
 
 
  