========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
察覺到的時候，索馬一行人站在一個不知道的地方。
 
但是很快認出這裡是哪裡，地面存在一樣東西。
 
那是屍體。
 
而且，是眼熟的東西。
 
那確實是那樣。
 
那是剛才不經意間，索馬自己搞出來的。
 
地面上蔓延著一片漆黑色的。
 
是那個黑色長袍的，也就是說，到剛才位置看到過的奇怪的男人就在那裡。
 
「唔……按照目標，這個地方嗎。」
 
「……嗯。……可是，很亂來。」
 
回顧聲音的話，總覺得希菈纏繞的氣氛好像有點吃驚。
 
但是索馬對此，聳了聳肩。
 
確實，只是這次是自己本身多少有些許亂來這樣的自覺，事實是這樣子是最迅速的。
 
「……即便這樣，一般的話，是做不了的。……這樣的事，曾經都沒想過」
 
「那是因為，以前有在遺跡裡進行空間轉移的經驗」
 
「……嗯，以前有聽過（你說）嗎？」
 
「嗯，是啊」
 
實際上想起這次的事情，那就是理由。
 
稍稍快點移動到別的地方，在考慮的時候想出來的……這樣的情況。
 
雖然說實話是半個賭，但似乎也很順利。
 
然後。
 
「等下莉娜！？你沒事吧！？」
 
「——呼？到底怎麼一回事？」
 
「好像從剛才開始，莉娜變得精神恍惚，沒有反應。聽說空間轉移偶爾會有不適應的人，也許就是這樣。真是的，誰在那裡亂來啊……！」
 
這是沒辦法反駁的，艾娜的視線稍微岔開。
 
但是一瞬間，岔開之前，莉娜的身體，一下子動了起來。
 
「啊……」
 
「莉娜！？沒事吧！？」
 
「啊……是，是的，沒事……沒事」
 
「……真的？樣子有點古怪……沒必要對那邊的笨蛋客氣吧？」
 
「不，真的沒事……是的。我想，有點暈而已……」
 
「……真的是沒事嗎？」
 
「是的」
 
「嗯……莉娜，如果有什麼事的話，真的不用客氣哦？」
 
「不，真的……沒事」
 
「唔……」
 
她本人這樣說，大概不要緊吧？
 
總之先反省，道歉，現在有應該去做的事。
 
「那麼……一好像先來到了目的地呢……即使如此也存在著問題。」
 
「……嗯，這是哪裡」
 
「啊啊……確實是這樣」
 
從周圍的東西來看，明白了這裡是在房間裡，反過來說也就那樣。
 
有一張地圖什麼的都行……然而，希望不大。
 
「嗯……總之，應該先出去嗎」
 
「嗯……就算在這裡打轉，貌似沒有類似線索之類的東西」
 
「祈禱，至少在深山裡面有聯繫。」
 
「……嗯，很有道理」
 
「不是想這些的時候啊……」
 
但是，能操縱空間的話，有會在那樣的地方建立據點，從該處用空間轉移移動的可能性。
 
如果是在這樣的情況下，索馬做的事完全沒用。
 
但是無論怎樣，不去確認的話就什麼都不知道，就那樣一邊說著一邊走出房間的話，搞清那間沒有人影的那一個房間。
 
就那樣離開房子的之後—————然後。
 
走出門外，索馬一行人在空中看到了巨大的漆黑的大塊頭。
 
一邊看著被吹飛的身影，索馬不禁咂舌。
 
雖然以為捕捉到了，但還是差了一點點。
 
雖說多少有些焦慮，但即使是腐朽，也有自稱是龍的。
 
但那先不說，索馬在那裡下降下來的時候，周圍都看著。
 
很厲害的樣子……總之，救出了最低限度的人後，吐了口氣。
 
真的只是最低限度的，這件事不值得誇耀。
 
總覺得有點把握住狀況了。
 
剛確認那身影，索馬一行人就全速沖向這裡，但是在那途中看到各種嫌棄之類的。
 
為此，聽到他們這麼說也是當然的啦……嘛，怎樣都沒所謂。
 
不管怎麼說。
 
「嘁……你是……」
 
「見義不為，無勇也，有這麼說之類的。嘛，只是一個路過的劍士而已。因為是多管閒事，我的事就不用在意了」
 
我聳聳肩回應索菲亞的話，那雙眼睛一點點的變細是因為警戒著吧。
 
嘛，說的很有道理。
 
為什麼——
 
「……就算說不用在意。有那麼奇怪的路過的嗎？」
 
「唔……原來如此，確實，還真有那麼一番道理。」
 
對於克勞斯的話，索馬表示了點頭，這是因為這是無法否定的事實。
 
披著白色的長袍，把臉藏在風帽下的樣子的人不奇怪的話，這樣的話到底誰才可疑。
 
是的，索馬他硬是把臉藏了起來，出現在這裡。
 
當然那並不是鬧著玩的，有著很好的理由。
 
說起來，本來索馬是不會在這裡的。
 
嚴格來講，不能讓人知道索馬這個人的存在，就是這樣。
 
因為索馬這個人是正式不存在的，這是絕對的。
 
當然，看到索馬的身影，這個那個都沒有立馬做出反應，總之現在是敵國間戰鬥的高潮。
 
以防萬一，不能讓人察覺我與雙親之間的關係。
 
正因為這樣，特意從希菈那裡借來長袍來這裡的。
 
但是那樣的事情當然也不能說
 
「雖然那麼說，老實說在這裡只能相信我了……」
 
「……我知道了。相信著你喲」
 
「嗯……？真的好嗎？」
 
雖然是說說看的東西，說實在真的會相信。
 
雖然說不是很相信，儘管如此只能隨自己的想法行動了……。
 
「……嗯，雖然很奇怪，但是被幫助的也是事實。那麼確實，不相信那樣的對方是可恥的。」
 
「唔—……？」
 
不僅是索菲亞，連克勞斯都這麼說了，老實說索馬的人很困惑。
 
對被幫助的事抱有恩情是真的吧……那個兩人如此這般的相信自己，怎樣都沒想到。
 
特別是兩人，有職責立場的人。
 
雖然說是正常……不如說正因為是戰場，不說天真之類的事，比任何人都清楚。
 
嘛雖然那麼說，如果要相信的話，否定那個也是很奇怪奇怪地說。
 
或者說，說不定是打算一邊這樣說一邊觀察這邊的，
 
這裡沒有什麼虧心的地方。
 
儘快把那打倒下——
 
「嘁，危險—」
 
「就這樣重新開始旅行吧」
 
——劍の理神殺し．龍殺し．龍神の加護．絕對切斷．萬魔の劍．見識の才：我流．模倣．斬魔の太刀貮式。
 
在索菲亞的話之前，看都沒看直接一揮，把那逼近的東西弄沒了。
 
熱量也沒傳到這裡……那脆弱的，像是要代替吐了口氣的樣子。
 
「恐怕是龍的本體吧，看著有點著急啊……這樣的話，也許就沒有必要著急了。」
 
邊說便從腦海裡，想起了前世最後和龍神交鋒的事。
 
和那個比起來也許龍神的更加厲害，即便如此如果是它的話，現在的索馬可沒那麼輕易地消除掉。
 
全心全力的一擊，好歹勉強能使出來那種……那樣的招式應該能用的出來。
 
如果讓那樣的東西放出來的話會很困擾的……儘管如此，老實說，一點的沮喪也沒有隱瞞。
 
「嘛，想著應該能早點去旅行的」
 
『不可能……不只是擊飛我的的身體，而且輕鬆地撲滅我的一擊，那？你……究竟是誰……！？』
 
「所以啊，說了多少次了，都說了只是一個路過的劍士」
 
視線朝向發出聲音那邊，龐大的身軀慢慢地站了起來。
 
果然應該說，沒有給予過多的傷害，這樣的事情小小地吐了口氣。
 
看來，不能對其他人的事指指點點。
 
要試試前世的話，認為在這樣的情況下可是有一刀兩斷的餘裕吧。
 
說了這麼多，也沒啥意義。
 
「那，那麼總之那個的對手是我，後面的人可以交給我嗎？目前很畏懼吧，可以說沒必要在重新開始侵略了。那樣的話，會有些麻煩。」
 
「那個……確實是也樣……但是，我們也——」
 
「——不。這裡就交給他吧。那邊的事也很重要……而且，也許我們只不過是絆腳石罷了」
 
「っ……也是，呢……嗯，我知道了」
 
「所以，後面就交給我吧。」
 
「那邊……也交給我吧」
 
「當然啦」
 
「……是嗎」
 
自己說出來的事，自信滿滿地點了點頭，克勞斯微笑著向這裡露出了小小的笑容。
 
而且總覺得有著不協調的感覺，覺得很奇怪，在這期間，克勞斯他們向後方走去。
 
雖然我有點在意那個……嘛，比起這個先解決這邊的先。
 
由於對方巨大的身體看起來很近，相應的距離很遠。
 
拘泥於在天上飛，對周圍散佈無差別的攻擊的話那就很麻煩了。
 
在做多餘的事前，先解決掉比較好
 
「嘛，要是這種程度的話，即使做什麼，總覺得會變得怎麼樣？」
 
『你這傢伙……人類的風趣，別太得意忘形了……！』
 
「我自己知道自己有多少斤兩，並不會太起勁……就算說是那樣子，也就是那樣。說實話我啊，你只不過是長著翅膀的爬蟲類罷了」
 
『你這傢伙……胡說……！』
 
變得激動的龍，索馬眯起了眼睛。
 
當然現在好像，沒必要去挑釁。
 
但是無意間，還是做了。
 
沒有那樣的事，雖然知道悶聲打倒效率更不錯……但是不得不說。
 
大概一瞬間，稍稍往後一看。
 
然後，不知多少次的呼吸，吐了出來。
 
真的，這一世的話不僅僅是身體，連內心都變弱了。只是稍稍地，鬆了鬆嘴角。
 
「嘛，無論怎麼咆哮，你是爬蟲類的事都沒變……總之就是那個。爬蟲類要有爬蟲類的樣子，至少全部都匍匐在地上，死吧」
 
作出宣言後，索馬面對那個，就那樣踢向地面。
 
 
  