========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-28 15:55
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
看到那身姿的時候，索菲亞覺得好像在做夢一般。
 
自己能如此容易地看到這樣的東西，那種混雜著自嘲的想法那樣的東西。
 
但是不管到了什麼時候，也不會從這場夢裡醒來，甚至連系著的手也能傳達出來的溫暖，都訴說著這是現實。
 
明明不可能會發生那樣的事。
 
因為並沒有幫助的理由。
 
或許是理解了吧，也許是接受了也說不定呢。
 
但是，這並不是不抱有負面感情的理由。
 
並沒有原諒自己的理由。
 
在反覆的自我滿足下，那樣的補償是不行的。
 
不合情理。
 
也說不通。
 
與其說是被拋棄，不如說是死的慘不忍睹，這樣勉強說的過去吧。
 
但是不管怎麼否定，那個也不會消失。
 
索菲亞僅僅是看著那樣的場景。
 
————————————————————————
 
克勞斯他們那次向後望去，等注意到的時候，不知不覺地朝著前方，眺望著那景象。
 
貝利塔斯王國那邊的士兵們都心不在焉，好像都沒看到要進攻這邊的樣子……果然還是單純地注意著那裡吧。
 
兒子，在與龍戰鬥。
 
「……好厲害呢」
 
「阿阿……真的呢」
 
從索菲亞口中說出來的話，克勞斯也感歎地點了點頭。
 
視野內劍光湧動，彷彿一眨眼，就會瞬間消失，要用盡全力去追逐著那個殘影。
 
而且，正因為離那裡比較遠，才會被捕捉到這一點。要是近距離去承受它的話，大概不知道會發生什麼事，就會被斬掉。
 
被稱為劍王，早十年以上。
 
事到如今，我從未想到過會遇到用劍也打不過的對手。
 
……不，這是開玩笑的吧。
 
大概克勞斯的話，那一天遲早都會到來，這樣模糊地理解到。
 
只是，沒想到會發生在今天這個時候罷了。
 
「說實話，我到這裡還是沒想明白……不管怎麼說，和那條龍單挑什麼的」
 
「……真的不知道嗎？」
 
真的很意外。
 
因為是索菲亞的事情，不管怎麼說總覺得能把握住大概的情況。
 
「嗯嗯，真的不知道。完全不知曉的東西。可是，我無法想像當聽到他一個人打倒魔天將的事，它們也是一樣的。」
 
「魔天將嗎……？那是什麼……？現在第一次聽到嗎？」
 
「就是那樣喲。在公共部分裡面所沒有的東西。不能報告出來的。嘛今天的話，本來就是為了告訴他的。」
 
「唔……原來如此」
 
把魔天將打倒。
 
那可是個大新聞。
 
不僅是世界範圍內，連這個國家免不了也受影響吧。
 
例如說，把這件事完成的人即使沒有持有技能，也能得到例外的承認的程度。
 
與此同時，也就承認了與魔族的戰爭範圍很大的事。
 
那麼哪種狀況要優先考慮什麼的，事到如今也就不必說了吧。
 
實際上索菲亞的話，真的就那樣做了。
 
不是讓兒子站在舞臺的道路上，而是再次優先選擇了國家。
 
那一定是被責備的吧。
 
不，是一定要去責備的。
 
但是。
 
克勞斯還是會支持這樣的判斷。
 
「那真是有點遺憾啊。那樣的話，是想再慢慢地聽的。嘛，嗯，沒必要懷疑啦，這樣的說不定也不錯呢」
 
「……我也常說了。另外就算看到這樣的場景，還是相信的喲。」
 
然後就這樣聳了聳肩膀，實際上可能性還是比較高的。
 
如果沒有出現這情景的話，克勞斯恐怕會毫不猶豫的相信這番話。
 
克勞斯是知道索馬有這怎樣的才能的。
 
但是對於技能的認知的那件事，沒有改變。
 
克勞斯知道存在著沒有技能，但是比自己更加強大的人。
 
正因為這樣，克勞斯對那裡沒有抱有懷疑的理由……所以。
 
克勞斯在知道這一點後，承認了索馬的存在在公家面前會被消滅的。
 
雖說如此，那個是索菲亞和克勞斯的兒子，因此理由不是這樣的。
 
這是妥當的判斷……不。
 
那是克勞斯必須要履行的義務。
 
實際的實力與才能的話，是沒有什麼關係的。
 
是否有技能。
 
這就是全部。
 
至少，克勞斯他們是不能否定它的。
 
這就是這個國家的建國，作為重視技能的人們中的一員，是義務的緣故。
 
我不打算找藉口。
 
有那樣的必要，那樣是最好的，雖然是克勞斯他們選擇的。
 
必須要承擔那個責任。
 
即使做出把責任推給孩子那樣的事。
 
無論是歎息還是悲傷。
 
逃避那一件事的話，是不能寬恕的。
 
「嘛說實話，你這麼想的話就已經輸了啊」
 
「額……什麼？」
 
「一眼就能看穿，你知道那是誰了吧？看到你的反應後，我明白了」
 
是啊，那個打扮得完全像是很奇怪的人，認出克勞斯的兒子……看到了索菲亞的反應後，認識到了。
 
那個瞬間，克勞斯察覺後，先警戒了一下。
 
雖然對沒產生警戒心的事抱有疑問，比起這個還是理性優先。
 
但是，儘管如此，索菲亞卻完全沒有戒備……用眼睛看了之後就完全理解了。
 
到底是誰把目光投向這裡，完全沒考慮過。
 
「啊啊……只是單純的我們接觸的時間長了吧？最近幾年來，你和那個孩子一起認真度過的時期，並沒有三年阿。」
 
想要說出以上的話，但是這時候克勞斯閉上了嘴。
 
因為說了，也沒有什麼意義。
 
作為母親的你有好好的去做，不是嗎？這樣的話。
 
就算現在沒那麼做，索菲亞也不會做出在傷口上撒鹽的行為。
 
「那個是？」
 
「……不，什麼都沒有」
 
「……是」
 
他到底想說些什麼，那種程度大概能察覺到。
 
索菲亞什麼都沒說就朝向前方，克勞斯也像她那樣望向前方。
 
還是一如既往地戰鬥著，看起來索馬是佔優勢的。
 
不敢斷言的是，雖然索馬很強，但他的對手是龍。
 
龍的話本來就不是能單獨挑戰的對象，不用再說了吧。
 
無論怎麼說，首先身體大小是不同的。
 
龍的話當然不是只有大的那樣一點程度的。
 
（還）擁有如此誇張的生命力，攻擊力和防禦。
 
它的鱗片就算一萬名士兵去攻擊也不能傷其分毫，它一擊的餘波就能把士兵殺死
 
縱然能打出超過它的防禦的攻擊，它也能瞬間再生。……無論重複多少，那都是一樣的。
 
為什麼呢，人是殺不了龍的。
 
要把龍殺死的話，總的來說是人類的幻想，因為這裡就已經抹殺了一部分人了。
 
和撕裂空間不同。
 
以人類之軀是辦不到的。
 
本來應該是這樣的……。
 
「……怎麼說呢，就這樣普通的打倒了呢？」
 
「啊啊……我剛才也是這麼想的」
 
索馬放出的一擊，不僅把龍的鱗片，甚至連肉的切斷了。
 
吐息也被斬斷，漸漸地龍身上癒合不了的傷口也在逐漸增加。
 
對於索馬來說，並沒有受傷。
 
雖然不是說很有餘裕那樣的程度……儘管如此，那個動作從一開始就沒有改變。
 
他正在巧妙地揮舞著手裡的劍，追著龍來砍。
 
聽到把魔天將打倒的事怎麼想都是騙人的吧……實際上，即使是親眼看也無法相信的情景，就展現在那裡。
 
『呲っ……不可能……為什麼我一擊也打不到……為什麼我的身體會被斬裂……！？不可能……這種事，應該是不可能的…………！』
 
「就算你說怎麼回事，實際上是有可能的。老老實實地放棄然後被打倒不好麼」
 
『承認……承認……！從你這傢伙那裡感受到的那種感覺……絕對不會承認的……！』
 
吼，龍的攻擊變得更加激烈了，儘管如此，索馬果然還是一如既往的那樣。
 
所有的一切好像理所當然般的被斬裂，像龍那樣的存在也走向近死亡。
 
「……這樣的話，這麼想果然有點」
 
「嗯？什麼？」
 
「這不是夢嗎，因為各種各樣的事情，總的來說還是太刺激了……」
 
「……確實是這樣呢」
 
龍被殺了。
 
即使這樣想也許夠了……更重要的是，那是自己被拋棄的兒子，把那件事完成了。
 
而且，是在他自己一個人的情況下。
 
這是夢吧，這麼想之後，在某種意義上也是理所當然的把。
 
「阿——……確實有點明白那種感覺呢。我那時候同樣也是那樣想的呢」
 
「啊啊，兄……被哥哥幫助的那個時候，那樣嗎？那個時候我昏倒了，有點不太記得了呢……呣，實在是太可惜了，真是太狡猾了！」
 
「就算我這麼說，要怎麼做呢……？」
 
「……我也有點羡慕呢……哇阿」
 
「怎樣！？」
 
「努力用魔法的說！」
 
「我不會說出像索馬那樣的話喲！」
 
這是，突然聽到了這樣的對話。
 
瞬間把事先投向那裡，出現了兒子的名字……那個聲音，聽起來很耳熟。
 
然後進入視野的，果然和預想中的一樣的。
 
雖然這麼說——
 
「欸，莉娜……？」
 
「父親和母親，有點好久不見了呢的說！」
 
「不，確實好久沒見呢，但是……為什麼會在這裡呢？能聽你說一下嗎，確實你的話……」
 
「欸—，該怎麼說呢……啊，就是這樣。偶然順便正在旅行當中的說！」
 
「但是你不是正在在那裡養病嗎？」
 
「那個，是這樣嗎？那麼是那樣的，在祖國的危機裡好像有什麼沉睡的力量覺醒了」
 
「至少再努力隱瞞一點啊……」
 
「……沒辦法了呢，太亂了」
 
「……某種意義上也沒有錯。」
 
一邊聽那樣的話……不，克勞斯重新想到。
 
仔細想想，有索馬的原因。
 
莉娜是跟在索馬後面走的，好像是這樣子的。
 
那麼莉娜在這裡的話，好像也不是什麼不可思議的事情。
 
「雖然這麼說，應該沒有來這裡的必要吧？這裡有各種意義上的危險，應該一眼就能看出來的。」
 
「啊，那個……確實是哥哥……哥哥他讓我們在這裡等著，是這麼說的……」
 
「……他一個人跑去危險的地方，在安全的地方等著的話什麼事都做不了。但是莉娜在這裡呆著我想還是不錯的。」
 
「所以說那個阿，只是有點醉了而已！！你看，現在就這樣沒有問題了……再加上，不管我們的情況怎麼樣，我想並沒有很大差別」
 
「……恩，即使在這裡，大概什麼都做不到的話，全部都是一樣的。……但是，雖然知道，但還是來了」
 
「呋呣……」
 
作為莉娜的補充，兩位少女把目光轉向那裡，細聲地說道。
 
雖然沒見過她們兩個，其中一個是精靈，雖然有點驚訝……恐怕是跟索馬和莉娜一起來到這裡的吧。
 
雖然很在意那個他是怎麼做到的，嘛如果是這樣的話就沒必要警惕對方了。
 
在意著後方，再次向龍的方向望去。
 
「嘛，既然來了就沒辦法了。三個人都不要從我們的身邊離開。總覺得在發生什麼事的時候不遵守的話，那傢伙就沒臉見人呢。雖然也可以說是不可能的，確實快要完了，な」
 
「……是呢」
 
「那個……我不知道該怎麼做，如果可以的話，我希望不要說那樣的話」
 
「是這樣嗎？……嘛確實，是這樣」
 
聽了父母的牢騷，確實很為難吧。
 
臉上看不出話的三人，各自露出了自嘲的笑容。
 
在這裡對著在孩子們說出這樣的話，或許比自己想像中還要反感呢。
 
「嘛守著這裡，要是那條龍襲擊這裡的話，不管怎麼說都很勉強」
 
「阿，那個請不要擔心地說」
 
「哎呀，為什麼？」
 
「因為那傢伙不可能輸給那種東西」
 
「……嗯，因為沒有被襲擊，所以也來了這裡。」
 
「……原來如此，原來是這樣啊」
 
聽完那三個人的話後，臉上浮現出了苦笑。
 
讓兒子在這裡說出這件事，到底要怎麼想才好完全不知道……總之——
 
「信賴不同，只有這樣了吧」
 
「是嗎？」
 
「在說什麼呢？」
 
「不……我們並沒有資格這麼說。他在這裡的話會驕傲的這樣想，這麼想的吧」
 
「……是的！當然啦！」
 
為了回應莉娜臉上浮現的笑容，索馬一揮一擊就把龍的尾巴給斬飛了。
 
巨大的尾巴在空中飛舞，龍憤怒地吼叫起來。
 
『っ……這樣……這樣的事……！在這樣的地方……在這個地方留下遺憾，在這樣的地方……！』
 
「嘛，我也知道你有各種各樣的情況。但不湊巧的是，我對此也不想瞭解。你做了不可饒恕的事。我對於我來說重要的，是那一個。所以——」
 
『還沒完……我的身體還……！』
 
「——該給我，墜落吧」
 
龍大喊著，同時用前腳把飽含憤怒的一擊拍了過去，但最終索馬還是悠然地躲開了。
 
一步一步地，潛入龍的頭部的正下方——
 
「——」
 
嘟囔聲，混雜在風中消逝了。
 
但是，發生的事實並沒有發生改變……和先前的尾巴一樣，比那個更巨大的東西在空中飛舞著。
 
那是，龍的頭。
 
就好像表示還沒死那樣，被斬飛了卻如同合在一起般，它的軀幹緩慢的向前傾倒。
 
然後。
 
大地響起了大地都搖動聲響，那個被打倒的事實，在那裡被展示著。
 
同時……這也宣告著這場戰鬥的終結，劃下了句點。
 
 
  