========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-01-06 15:20
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
稍稍說下後面的事
 
也許是索馬把龍打倒的緣故吧，那之後，貝利塔斯王國的一側崩潰了
 
嘛這裡有七天中的兩人，甚至有把龍打倒的人在。
 
我將那部分從頭看到尾，普遍來說是贏不了的吧。
 
不過，也有這麼一部分人不這樣想。
 
大概是把龍打倒了，不知為何認為這是個機會吧。
 
現在是進攻的好機會，克勞斯看到有人這樣熟悉的叫喊著……那是他生前看到的最後的身姿了
 
嘛，戰場偶爾會有這樣的事。
 
不會看氣氛的人，喜歡搞事情的人
 
要是有這樣的人當長官的話，就會像這樣偶然戰死吧。
 
特別是這次，有龍襲擊。
 
克勞斯確實不清楚那些不幸被捲入其中的人的情況。
 
每當有這樣的事情，克勞斯都希望他的部下作為上司能好好振作起來……這一次似乎也沒用
 
在緊急的情況下，沒有看到部下們好好表現。
 
最後，這邊殘存的士兵不到百人。
 
留在堡壘的人全滅，只有在貝利塔斯側被俘虜的人活了下來。
 
本來打算是作為俘虜那樣帶回去的，但還是優先逃跑吧。
 
剩下的那些俘虜，現在正接受治療。
 
士兵們也是如此，我們所受的損失甚大。
 
只能重新建造堡壘了……不僅僅是錢，也要花費相應的時間。
 
說實話，不得不說這種情況非常糟糕……不用擔心這種事，也算是不幸中的大幸了。
 
順帶一提要說為什麼沒必要擔心的話，（大概）貝利塔斯王國休戰的可能性很高吧。
 
雖然不知道能否明確地締結條約……至少，不會發生小規模的衝突，大體上沒有錯。
 
話說回來近年來所出現的奇怪的舉動，恐怕與那條龍脫不了關係。
 
既然那條龍已經死了的話，再怎麼想對方也不會在做什麼事……更重要的是，這裡有七天以及加上能把龍消滅的人已經清楚地瞭解到了。
 
而且，據公共情報所說，這些人全部都是諾伊蒙多家的。
 
無論多少大國去謳歌，那王也不會愚蠢到去那裡搞事情。
 
「我有件事想確認一下，現在可以嗎？？」
 
「啊啊，沒問題。只是讀了之前發生的事情而已」
 
從報告書中抬起頭來看，在聽到聲音的時候就知道了，是索菲亞。
 
本來的話她早就該回到那裡了，但是不光是士兵，；就連文官也遭到了損失，現在人手緊缺。
 
國家那邊有人來拜訪，得到了我們這邊優先的說法，這邊直到穩定前都會獲得幫助。
 
「那麼我想要確認的是……嘛，在你交給我的東西裡面需要我去判斷的，只有那個嗎？」
 
「……是啊，那是索馬的事。」
 
克勞斯變點著頭，邊看著遞過來的報告。
 
在報告書上寫著的，是現在所說的索馬——叫作索馬的人，要說諾伊蒙多內是怎樣看待他的話，那個是捏造的。
 
就像這裡所說的那樣，原本就不存在叫索馬的人，再次出現了。
 
但是，這並不意味著能恢復到索馬的技能被弄清的之前的狀況。
 
把原本存在的人弄消失很容易，但是把它恢復回去就難了。
 
既然就已經被告知了，莉娜作為下一任領主的事是既定的事。
 
這是索馬被加進來之前的情況……正因為如此，才被捏造。
 
然後要說具體怎麼做的話——
 
「唔……因為我一時犯下的過錯所造就出來的孩子，要怎麼樣。嗯就這麼做吧，這樣子也無可厚非吧。」
 
判明了要去與索馬家族這件事，有這樣一個故事
 
如果考慮到時間，這是完全不貞的孩子吧，但是已經木已成舟。
 
隨著年齡的改變，比莉娜年紀大的人也能做，但到這裡就沒有太大的差別了，所以就這樣了。
 
「……你背負了不得了的汚名呢，但是」
 
「嗯……這種程度的汙名也沒什麼吧。說起來與受我們擺佈的索馬相比，一個兩個汚名算得了什麼？」
 
本來說出那樣的話，反正大家都知道那是說笑的。
 
暫且不說對外形象，實際上受到的損失等同沒有。
 
這樣的事，無話可說。
 
———為何索馬又再次把諾伊蒙多重新命名了呢。
 
不……如果不報出家名的話。
 
這是龍被消滅的事的全部原因。
 
特別是，被貝利塔斯王國那邊看到才是最要命的。
 
因此，最最糟糕的情況是，它有可能成為第三方證人。
 
即使放任不管，那話也會在周圍傳播吧……這樣的話，拉迪烏斯王國說什麼也不會放任索馬不管。
 
如果是這樣的話，克勞斯他們會採取怎樣的行動。
 
不，就算是克勞斯他們什麼都不做的話，作為拉迪亞斯王國的話會很想把索馬入手的吧……儘管如此要用盡全力去對抗它吧。
 
對於索馬來講，不管怎樣說都只有損害。
 
「……索馬他，是這麼說嗎？」
 
「當然啦。……嘛大概就是那樣，說了這之類的話」
 
「是嗎………真的很虧欠那孩子。」
 
特別是沒有救贖的，這下作為父母如果能面對他的話，他本人應該會有不少的想法。
 
只要看索菲亞的樣子，恐怕索菲亞也一樣吧。
 
真是一籌莫展。
 
「嘛但是，也許是我們太沒用了，做過的事情並沒有發生改變」
 
「……也是。索馬和莉娜是怎樣想的，我們已經阻止不了了」
 
但就算明白那點，思緒也停不下來……也許是累過頭了吧，突然想到。
 
或者——
 
「……如果他留在這個國家的話，或許會有所不同吧。」
 
那並沒有絲毫軟弱，只是說說而已。
 
但是索菲亞好像充分理解到哪究竟意味著什麼。
 
點頭後接下來說的話，就像想像中的那樣。
 
「他和她在一起的話……嗯……嘛確實有不同的可能性吧。不，頂多這樣了。不管怎麼說，他不允許這個國家變成這樣，她也是一樣的吧。……但是那樣」
 
「啊啊，我懂的。那可真是，有り得なかった未來の話だ」
 
曾經在此地發起反抗戰的中心人物。
 
曾經為了討伐魔王而站出來，站在討伐魔王路途上前面的兩人。
 
曾經被稱為勇者的少年和少女。
 
這樣的他們，沒能看到這個國家的建國，不知道去了哪裡。
 
即使那裡發生了什麼事情……雖然肯定是發生了，唯獨那個是事實來著。
 
所以說，這只能是說什麼不可能的事。
 
「我們終究只能充當配角……但就算這樣，還是要向前走的，那麼我們也要盡自己最大的努力。」
 
「呃呃，也是呢……即使在那條路上有很多人拋棄。我們的手並沒有大到能把所有東西都承擔下來的餘裕。」
 
「啊啊……。或許吧——」
 
我想，如果是索馬的話，就不會那麼說了。
 
無論是人還是男人，無論是丈夫還是親屬……更重要的是，作為拉迪烏斯王國的諾維特公爵家，都做錯了。
 
兩次被自己拋棄的兒子給自己擦屁股，厚顏無恥也要有個程度。
 
索菲亞什麼都沒說，或許索菲亞也抱著同樣的想法也說不定呢。……不敢再觸碰那上面的事了，站了起來。
 
「那麼」
 
「阿拉，報告書就這樣行了吧？」
 
「要看的東西已經看完了。開始著手下一件事吧」
 
「……這樣的話，大概一兩個月就能搞定了。」
 
「想辦法在明年年前就告一段落呢……怎麼樣呢。到現在為止全國究竟咋樣了，但那裡好像變得嘈雜起來了。」
 
「啊啊……那件事啊」
 
接收到了在這個國家各地目擊到那條名為法夫尼爾邪龍的報告。
 
看來各地的封印幾乎全部都被解除了這是這次的原因。
 
拜它所賜在封印附近的村莊消失了，有能力的冒險者們也會受到毀滅性的災害……做那樣的事的理由還是不清楚。
 
也由於這個原因，國家的大人物們也有些許的騷動。
 
在國內有這樣的東西，是不是也沒想過，是不是也沒有其他的事情呢，要調查下那裡是否沒問題嗎，但由於這邊人手不足，做不了這件事。
 
只是，只是聽了索馬的話，在那不久之後就安定了下來。……即便如此，最後也會有目標的，大概是新年了吧。
 
順便一提索馬他們，現在還留在這片土地上。
 
現在讓他們重新開始旅行，在各種意義上是不可能的。
 
恐怕，就這樣讓索馬去學院吧。
 
不湊巧的是，並沒有餘裕去讓索馬開心。
 
總的來說算幸運吧，索馬說他有去學院的打算所以並沒有什麼大問題。
 
「還有，這邊也不要搞得太漂亮了。」
 
「也是呢……即使變不會原先的堡壘，就這麼不像樣的東西。」
 
克勞斯他們居住的地方，是一間緊急建造的建築。
 
真的只是簡單地用木材組晃起來，只能最低限度的去住人而已。
 
為了應付緊急情況而做的，是緊急情況下的替代品。
 
也沒必要建造的太豪華，的確這樣子很難看。
 
「要處理的事，像山一樣多」
 
「呃呃，也是呢……但是，這個狀況一定還是很幸運的吧。」
 
「……是啊」
 
要是讓那條龍就那樣暴走下去，根本就不會在這裡了，這個國家本身就會受到毀滅性的傷害，最嚴重的情況恐怕被滅國也不感到奇怪。
 
到底是誰阻止了這樣的事情發生，不用再說了吧——
 
「的確，不說出來的話，相當辛苦和難受呢……」
 
「這種程度的事，應該是要得到懲罰的吧。不管怎麼說，他背負著各種各樣的東西，已經變了」
 
但是即便如此，要做的事情還是沒有區別的。
 
索菲亞在那之後，也從氣餒中走了出來。
 
然後兩人就這麼樣保持著，在這屋子的後面。
 
 
  