========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-28 16:14
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
非常晴朗的一天。
 
天蒼蒼，萬里無雲。
 
確實是旅行絕佳的好天氣。
 
在這樣的晴空下，索馬他自言自語，重新把行李整理起來。
 
確認過好幾次了，現在沒必要再去確認裡面的內容了。
 
即便如此，回頭看的話，還是會有所留戀的吧。
 
視線內映射出全新樣貌的城堡，浮現出了苦笑。
 
最終，那個的完成是新年後不久之後的事情。
 
這麼說，是最近的事，索馬沒能在裡面好好看上一回。
 
當然，並不是對那有所留戀——
 
「唔……一年了啊」
 
一年。
 
這是停留在這裡的時間。
 
原本的預定，預定在這裡不會停留太長時間。
 
在新年之前，索馬他們打算回到宅子裡面的。
 
因為有各種各樣的事情接踵而來，直到今天……就索馬個人意見而言，那也不算壞事。
 
為何平時那麼忙，雖然只是每天聚一次面的程度，但是好久不見的家庭四人聚在一起。
 
倒不如說，到目前為止一天見一次面也覺得夠了。
 
不會覺得不好吧。
 
如果說現在索馬還有什麼留戀的話，就是生活本身吧。
 
嘛即使是現在也沒啥留戀的……而且，索馬也不希望這樣繼續下去吧。
 
雖說有些矛盾，但那都是索馬的真心話。
 
と。
 
「怎麼，就我一個人送他？」
 
「唔……父親？」
 
那時候看到的身姿，是自己的父親克勞斯。
 
有很多事情要做，忙得不可開交的克勞斯來到這裡，索馬輕輕地睜大眼睛。
 
這確實挺出乎意料的。
 
「原本想著一定會是母親過來的」
 
「……不，她可能來不了吧？還有各種災後事件沒處理好呢。」
 
「呼……沒必要擔心，總會有事情在說的吧。」
 
「從這層意義來講，意外地說不定是我們這邊厚著臉皮呢。不管怎麼說，她現在正忙得不可開交呢。所以，說不上是代替，我這邊稍稍有點餘裕空出來，於是就過來了。」
 
「原來如此」
 
理解了這件事之後，點了點頭……在那裡，中斷了對話。
 
另外兩人間的關係也沒有說的那樣不好。
 
單純只是克勞斯說話本來就不多，索馬也沒有什麼特別想說的話。
 
本來昨天就已經做完了。
 
應該說，是那個時候就已經完成了的。
 
但是這麼一來，克勞斯留下來好像還有話要說——
 
「……話說回來，那個女孩子怎麼呢？想著她會過來的……」
 
「不管怎樣說，今天各自有各自的事情去做，好像都很忙，就沒過來。昨天的話就已經是收到通知了，父親不來的話，就出發了。」
 
「是這樣啊……那還真是很危險啊。」
 
說完，克勞斯再次閉上了嘴。當然也不是想聽那樣的事情。
 
儘管那樣不知道要說些什麼，索馬抬頭望著克勞斯，歪著頭。
 
「……父親？」
 
「嗯……啊啊，不……對不起。我在猶豫說些什麼……果然我還是不行啊。除了打架以外，好像不知道怎麼傳達想法。」
 
在說完那句話後，克勞斯搖著頭，把手伸向背後，就這樣把劍拔了出來。
 
用認真的眼神看著索馬，擺好架勢。
 
而且也沒說什麼，索馬也從腰間拔出劍來，擺出樣子，明白克勞斯想要做的事情。
 
與其交織千言萬語，不如劍下出真章。把那時候的那份心意傳達給對方。
 
那件事，索馬也很清楚。
 
「我們都沒時間，也沒有必要。就用一擊，拿出真本事吧」
 
「……我懂的」
 
那是真心的，儘管不看那眼睛也能明白。
 
而且在這裡沒有回應的話，是對對手的侮辱。
 
如果是這樣，維持正眼的姿勢，吸一口氣，深深地吐出來。
 
意識集中到極限，時間變得緩慢了起來——
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
「——閃」
 
為了回應其中的呐喊，自言自語地說了一句。
 
——劍の理．龍神の加護．一意専心．リミットブレイク．オーバードライブ（limit break ．overdrive）：極技．閃。
 
瞬間劍光閃耀，周圍響起一陣尖銳的聲音。
 
與此同時，空中飛舞著一把深灰色的劍——
 
「……從你拿起劍的那一天起，我就知道你有比我更強的用劍的才能。嘛，周圍的親戚都說笨蛋之類什麼的。」
 
如同用眼睛追著他的去向，克勞斯忽然說出那番話。
 
索馬一邊聽著，一邊把劍放回腰上，點著頭。
 
「那確實是，一般的有些糊塗的父母所沒想到的」
 
「啊啊，即使我和其他人這麼說，同樣都會這麼想的吧……這並沒有錯，今天再次證明了。」
 
說到這裡，克勞斯垂下了視線。
 
就這樣朝索馬走去，直勾勾地看著他。
 
「第二位劍王，是你啊。世界最強的劍士……那個無與倫比的稱號，只有你配得上」
 
對那裡沒有特別的驚訝。
 
早就預想會變成那樣了。
 
倒不如說到今天為止沒能傳達到的事情，覺得有些意外。
 
「呼～……嘛反正也不像是那種能辭退的類型，那也行。因此我輩要做些什麼必須要做的事情嗎？」
 
「不……這本來就僅僅只是個稱號。沒有那樣的事。啊啊，只是有必要參加一次授予儀式」
 
「授予儀式……那種東西光是聽到就覺得是非常麻煩的呢」
 
「實際上很麻煩哪。不過雖說如此，實際上要在你成年之後才能實施的事，在那之前，暫且公認的劍王還是我。」
 
「成人後的理由是這樣決定的，是嗎？」
 
「那個怎麼說呢，要看我們的情況吧。總之是政治的理由。你……不，什麼事都沒有」
 
於是搖了搖頭，大概是為了道歉吧。
 
那個是合理的。
 
剛才的一擊，已經充分的接收到了。
 
這恐怕是對各種各樣的事情吧。
 
現在說的，到現在為止的事情，今後的事情。
 
包含不可開口的事情在內……也理解了這是因為自己隨意的感情而產生的。
 
克勞斯將它向索馬送去。
 
然後對於那個的回答，已經送了過去。
 
那樣的並非是必要的東西。
 
過去與現在，在這裡同等。
 
這些全部都是索馬所希望的結果。
 
因為有可能會給別人添麻煩，也會發生道歉的可能性，與之相反是不可能的。
 
那當然是從今往後的事——現在索馬要走向學院，也是同樣的事。
 
這是克勞斯他們自己擅自決定的，有點想這樣的感覺，這是錯的。
 
索馬在很久以前……這正是，把那條漆黑的龍打倒的時候，旅行終止了決定去學院了。
 
就這樣沒計劃的去尋找，也沒有找到什麼線索。
 
終於明白了這樣一件事情。
 
儘管如此還是有點想繼續旅行下去的打算，……嘛，那也是在出門了之後才知道的。
 
所以關於這件事，也沒啥打算想抱怨的。
 
只是，怎麼想艾娜那件事覺得不太好……從結果來說還算可以吧。
 
將來要是聽到該怎麼做的時候，已經明確說出了想要做的事情，說不定也是這樣的呢。
 
嘛那是在昨天聽到的事了。
 
沒錯，實際上索馬，在那之後一直和索馬他們一起留在這裡。
 
莉娜的話當然啦……不知為何希菈也理所當然的在一起。
 
順便說一下，大致理由有聽說過，但是被岔開沒聽到。
 
雖然這麼說，克勞斯和索菲亞他們說了什麼的樣子似的，大概不是隨便說說什麼的吧。
 
或者說，和索馬他們再次去旅行是不可能的了，作為道歉的樣子，從克勞斯他們那裡得到了一次實現自己希望那樣什麼的權利，儘管如此用了也說不定。
 
考慮到希菈也得到同樣的權利，那可能性也很高吧。
 
不清楚到底是為了做什麼……要是那是她們所希望的話，索馬也不是很在意。
 
總之。
 
「那麼……父親的事情都是上面的那些？」
 
「阿阿，對了……這樣浪費時間不好」
 
「並沒有什麼大不了的，不用在意」
 
實際時間的話，完全沒過去太多。
 
即使那樣的程度出門也遲到的話，也無話可說。
 
本來說要去學院的地方，嚴格來說是要去接受考試。
 
別說時間了，日期上也有富餘的時間，所以沒有什麼問題。
 
「有沒有遺漏什麼東西？」
 
「呼……」
 
就像剛才所說的那樣，要帶的東西確認了好多遍，所以不會擔心。
 
硬是要說的話，留下艾娜雖然有些不安……的確對此毫無辦法。
 
不能帶著一起去，再加上艾娜她是魔族，如果自己不說的話，應該不會很快露餡。
 
至於希菈和父母他們，也沒什麼需要特別擔心的……之後——
 
「嘛，沒問題吧」
 
「是啊……那麼，小心慢走」
 
「嗯……我走了」
 
這麼說後，舉起了一隻手，再次向堡壘那邊看去，就那樣向著前方，走了出去。
 
簡單的東西，但是還是這樣吧。
 
也並非是死別，如果想見面的話什麼時候都能見面。
 
感受到來自身後的視線，索馬走了起來。
 
藍天之下，在陽光照射下眯起了眼睛。
 
目標，是這個國家的中心。
 
王都。
 
其佔據一角，皇家學院。
 
 
第3集未收進內文的彩頁
 
 
 
  