========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-28 16:17
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
少女貼在窗邊眺望著少年離去的身影。
 
對於那逐漸變小遠去的背影，如同伸出手般，一邊用手指在窗戶上劃過，一邊嘆了口氣。
 
「這次也，沒能和他說上話呢……不過，雖然確實有好幾次機會，但沒能把握住那些機會的也是我自己。因，因為，這不是沒辦法的事麼……要說些什麼好，完全不知道啊。……很煩呢，不是挺好的麼，當個真真正正的小孩子什麼的」
 
一邊噘著嘴，少女一邊就這樣持續嘟噥辯解著……不久，少年的身影就完全地看不到了。
 
少女確認那之後，再次嘆了口氣——
 
「話說回來，這次我又是為什麼醒來的呢？這之前暫且不論，這次如果特別放著不管的話沒發生什麼其他事吧？……不，確實他放著不管的話會變得非常麻煩。果然那就不得不覺醒了呢？……不明白，那麼我不是更不明白了麼」
 
這麼說著的少女把臉鼓了起來，實際上，那個理由除了少女以外無人知曉。
 
大概——
 
「啊，好像有誰要來了呢。綜上所述，今天就到此為止吧。畢竟要應對兩邊實在是不行呢。那麼應該優先應對哪邊已經完全明白了……不，迫不得已，實在迫不得已呢ー」
 
一邊說著迫不得已，一邊放緩了臉頰。
 
但是確實，這番話是正確的。
 
或者說如果她能完成本來的任務的話，也就不會說這樣的話了，但不知為何這次她會醒來的理由完全不明白。
 
沒有必要引起無謂的麻煩。
 
然後。
 
「啊咧？莉娜？在這種地方做什麼呢？」
 
靠近過來的是，名為艾娜的少女。
 
對還在望著窗外的她的樣子，感到奇怪。
 
然後對此，她是如此對應——
 
「啊咧，艾娜桑的說嗎？在這種地方做什麼的說呢？」
 
如此開口的少女，纏繞的氛圍一下子改變了。
 
漂亮的偽裝，不得不說是一種完美的模仿。
 
雖說是自己扮演自己，但還是能做到的。
 
「先問的是我吧……嘛，算了。我稍微找到了些不足之處，正準備去問下有沒有辦法改進下」
 
「欸……那沒問題的說嗎？哥哥大人早已走了的說哦？」
 
「才不是沒問題呢，快走，話說為什麼會知道這件事呢……啊啊，是從這看到的呢」
 
「就是這麼回事的說」
 
一邊點頭，一邊很自然地轉過身來，那身姿無論誰來看都是莉娜．諾伊蒙多的樣子。
 
真的很完美，除此以外，別無可說。
 
「你看起來挺遊刃有餘啊……意思是那邊已經處理好了？」
 
「還沒有，其實我剛察覺到缺少了什麼，現在正是去詢問那個的途中」
 
「不是完全不行麼……！」
 
聽起來彷彿就像臨時編織的謊言，可卻是實實在在的事實。
 
「真是的，不管啦……那麼，快點走吧。索馬既然離開了的話，我們現在也不是能優哉遊哉的時候。」
 
「是的說！」
 
然後少女，已經完全地離開了窗邊，走出來了，跟隨在艾娜的後面，走出來了。
 
不過只有一瞬間停住了，視線朝窗戶的方向看去……恐怕，感到不安了吧。
 
嘛，也不是不可能。
 
不……理所當然的事。
 
眼前的少女沒有死去，這個國家也沒有遭到蹂躪。
 
這個世界，已經與正史的軌跡相差甚遠。
 
那麼自己到底，該怎麼做為好……這麼想著懷抱不安，也是理所當然的了。
 
但是或許，這樣也挺不錯。
 
這樣的話……她本來的使命，說不定就能實現。
 
倒不如說正因如此，她才會誕生於這個世界。
 
這時，她的嘴角，微微動了。
 
毫無聲息……但是確實，說出了一句話。
 
———我明白的哦。
 
這樣回答道的少女，在不讓人察覺到的情況下，稍遲了下就跟著艾娜的後方追了上去，然後兩人就這麼朝走廊的方向走去了。
 
猛烈且沉悶的聲音，在這迴響了。
 
那是坐在王座上的男子，對著扶手的位置，揮拳所發出的聲音。
 
「你再說一遍……！」
 
「噫……！所，所以……！因為這次的事件，我軍的士氣降到了最低點……！那，那個……我提議您與那個國家休戰……！」
 
「你……！是要讓我和我的國家，對那樣背叛者們的國家屈膝共處麼……！？」
 
「當，當然我們對此，也很憤怒……！但，但是除此之外的方法……！」
 
「……っ！」
 
男子咬緊牙關，再次響起猛烈且沉悶的聲音。
 
但是並沒有更進一步反駁了，那是因為男子也理解到了這一點。
 
男子果然，還是沒有愚鈍到連這也察覺不到。
 
「…………我明白了。沒辦法了……就按你所說的進行吧……」
 
「是……！我明白了……！」
 
這麼說後就退了下去，無視他的身姿，男子只是沉默地咬著牙，緊握著雙拳。
 
不久就聽到關門的聲音……第三次，揮拳而下。
 
「可惡っ……！都是些沒用的傢伙……！」
 
本來的話，現在應該沉醉於勝利的美酒才是。
 
明明該如此……明明該如此，為什麼會……！
 
「比起這些最沒用的是那些魔族了……！明明我好不容易從寶物庫，向他們提供了最寶貴的資料……！」
 
「——喂喂，我們有好好地完成所要做的事吧？不過失敗了也是事實呢，但確實引起了混亂才是吧。因此得意忘形卻沒攻打下來，反而怪罪於我們，這樣我們可是會困擾的？」
 
「——什っ！？誰，是誰！？」
 
對突然聽到的聲音，男子——貝利塔斯十三世發出了驚慌失措的聲音。
 
但是這也是當然的吧。
 
王座的房間，這個國家中最戒備森嚴的地方之一。
 
在這裡卻突然出現聲音——
 
「欸，呀……是你啊……那個魔族啊……！？虧你還敢滿不在乎的來呢……！？」
 
「嗯？不，我和你還是第一次見面呢……靠聲音就能分別吧，聲音。哎呀，連這種事都不能分別，確實如聽到的那樣是個愚蠢的人呢。」
 
「什……什麼，你這傢伙……！？你說誰愚蠢……不，說起來你，在哪裡……！？快出來……！」
 
「才不要，太麻煩了。而且我，並不是特地跑來和你說話的」
 
「那是來幹嘛的……！不，不對，是嗎……是來道歉的吧？哼，魔族之中不是還有值得稱讚的傢伙麼……嘛，這也是理所當然的事呢」
 
這麼說的貝利塔斯十三世，再次恢復平靜，在那裡倨傲地挺起了胸膛。
 
不過對此對方所回應的，只是聲呆呆的歎息。
 
「所以說你認為那個是我們的錯咯。真是的，所以才說愚蠢啊」
 
「什，你這傢伙，又說我蠢……！」
 
「稱蠢蛋為愚蠢有什麼錯嗎。嘛本來我會過來，也只是為了善後呢。本來的話應該是那傢伙的任務……不過，沒想到就那樣死了呢。因為做不到了所以就只好我來了呢。」
 
「善後……？你這傢伙，到底想——」
 
「——那還用問麼。當然是把你殺了啊」
 
「——你……！？」
 
那一瞬間，貝利塔斯十三世所認識到的只有，胸口突然被手臂所貫穿了，這一事實。
 
很快就注意到了這點，那個從後方，將王座與自身的胸口一同貫穿，但這時已經完全說不出更多的話來。
 
半開半合的嘴裡，只是一個勁地吐出赤黑色的液泡——
 
「嘛，不要覺得是我不好哦……雖然我不打算說什麼，但是明顯是和魔族之類取得交易的你的自作自受。果然就算是我們，這次的事情暴露的話也會非常的不妙呢。證據從最根源切斷，是基本吧？」
 
「喀，喀唔喀……！」
 
「完全不知道你要說些什麼呢。話雖如此，但也並沒有無謂的讓你感到痛苦的趣味呢……這以上也沒什麼好說的了。拜拜」
 
「喀，喀唔っ……！？」
 
貫穿胸口的手所相對的另一隻手一閃，然後，佩戴著王冠的頭，飛舞在空中。
 
那個立即從這個地方退開了，是因為完全不想沐浴到所噴出的血沫。
 
然後那個身姿顯露出來……如果貝利塔斯十三世看到了的話，一定會感到很驚訝的吧。
 
因為那個身姿，不管怎麼看都是小孩子——除了少年看不出其他。
 
「哇，流著的血和我們的是一樣的顏色呢。這類，理所當然的事怎樣都好……那麼。現在的話這個城堡陷入了混亂，雖然最後走時能弄個半毀……但還是算了吧。從一開始這個國家，就沒有破壞的價值呢」
 
一邊說著，一邊像是想到些什麼，等確認到血沒有噴濺後，只看到少年踢飛了王座上那個國王的屍體，
 
然後感到滿足似的點頭，聳肩。
 
「總之這就算結束。接下來……該怎麼辦呢，對滅了邪龍的傢伙想想辦法，又對我提了些無理的要求呢。話說那到底是誰呢。包含這在內也一起調查，無理也要有個度啊。而且邪龍會因自滅以外的手段死去，被殺什麼的完全超出預料之外許多了哦？毫無準備也是理所當然的吧……」
 
在那裡仰望著天花板，接著，那麼該怎麼辦呢，這麼嘟噥著。
 
雖然看著天花板還是什麼也弄不懂，但那只是單純的習慣。
 
發牢騷既是也不是，只有這麼零零碎碎嘟噥著。
 
「真是的，魔王……不對，或是原勇者嗎？他們以外的障礙想像不到呢，真的是預料之外的事呢。話說難道，殺了阿魯貝魯多的傢伙也是他嗎？即使惡劣但那傢伙好歹也擠進了魔天將的四席，什麼線索也沒留就被殺了，仔細想想還真是件奇怪的事呢……」
 
但是，考慮到這點後，將視線放下，搖了搖頭。
 
再怎麼想也沒用了吧，這麼判斷到。
 
「嘛，總之那個能找到就好了。反正不久後就會登上歷史的舞臺吧。該怎麼做，到時候再考慮得了。這邊還有其他要做的事，首先是那邊呢。……真是的，現在還要去學院什麼的真麻煩呢，沒辦法了。那麼繼續呆在這裡也沒有什麼意義，趕緊回去吧」
 
然後做了想做的事，只留了這麼一句話，像出現時的那樣，突然地消失了身影。
 
然後，只留下了國王的屍體。
 
 
  