========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-28 16:26
==========================

翻譯：真的你会信
轉載自貼吧
 
 
拉迪烏斯王國王都拉烏特魯恩。
 
被冠以王都之名，與之相稱的遼闊的土地。那裡的建築物有些意外，應該說，不算很高。
 
大多數都是兩層建築，就連那個冒險者行會也一樣。
 
不過，在這一點上，那裡的地基打得很深，不管怎麼說作為建造物在某種意義上不得不說很浪費。
 
除了王都以外，一般都有三層以上的建築，因此在王都的時候，這明顯不可能是技術上的事情……實際上，是王都這邊的原因。
 
總之，為了保持王城的威容，限制了在王都裡面的所有建築物的高度。
 
明白了的話，單純只是那樣一回事而已，但是為了保持王族的威嚴是必要的。
 
特別是那些成為王族還不夠十年的，那更重要了。
 
不管怎麼說，在王都裡明擺著有這樣的限制存在……實際上也是有例外的。
 
那個例外到底是什麼，如果踏進入王都的話……不，連這個必要也沒有，如果從能看到王都的地方，一眼就能明白了吧。
 
清一色都是比較矮街道上，比較突出的建築物的話，就只有兩個。
 
第一的話當然是王城。
 
然後另外一個，就是王立學院。
 
是王都裡唯一存在的學院，並且是唯一一個被王都承認的學院。
 
這是包括魔導在內的七種基礎技能，各自擁有專業專業的綜合制學院，單純因為其特殊性，所以被稱為王立學院。
 
住在王都裡的人，甚至住在王國的人都知曉這個名字，學院裡最頂尖的存在。
 
儘管處於王都裡的偏僻位置，但想到被給予了這寬廣的土地，也是能接受的吧。
 
那麼，王都學院被稱為最頂尖的原因有以下幾個。
 
一個是畢業生。
 
考慮到七天裡面有兩人出自這裡，也就沒有異議了吧。
 
就連其他的學院，也沒有這樣的豐功偉績。
 
當然也有他們的自身的努力和天賦的原因，但是也有一部分是學校的功勞。
 
嘛雖然要是嚴格來說的話事情多少會變得有點怪異，所以把那包含在內也是沒問題的。
 
一個是設備。
 
在這方面國王是直接資助的，預算什麼的好像不用擔心。
 
最先進的實驗器具，最先進的武器防具，不僅是最新，就連還沒有出現過的研究結果都有。
 
再說土地原本就很寬廣了，再加上用魔法和魔導具將裡面的空間擴充了幾倍，實際上來說要比王都還要大。
 
這個也是沒有異議。
 
然後最後一項，是人。
 
即，講師的品質。
 
「那麼，今年的開學季也到了吧」
 
數量龐大的建築物，數量龐大的房間。
 
裡面格外的堅固，裡面一點聲音也不會洩露出去的隔音房間。
 
在那裡響起的是，是讓人感覺到像是稚嫩和可愛的聲音。
 
不，像這樣子的，這種地方，那樣的事情。
 
為什麼會有那樣的聲音放出，看起來完全就是少女……不，說不好聽點說是幼女也不為過。
 
寬敞的會議室裡，數十人聚在一起，視線集中著，那個少女在那裡坐著。
 
但在那裡的人，不會被她的外在所欺騙。
 
她是多麼傑出的人物，全身心都被感染了。
 
王立學院，這個學院大學院長，希爾德加爾德．林特維魯姆。
 
「今年聚集了多少人……然後，要離開多少人？」
 
然後在那樣的希爾德加爾德那裡放出的具有挑戰意味話語，與之相對的是，在場的人都有各自的反應。
 
有的人裝作不知道，有的人浮現出同樣具有挑戰意味的表情。
 
還有的人滿臉緊張，甚至有人露出了放棄的表情。
 
他們和她們全員都是成人，是在這個王立學院教各自的負責科目的講師。
 
那麼他們為何會有那樣的表情，要說的話，理由就是現在在他們眼前的桌子上，那上面放著很多檔和裡面記載的內容。
 
看到那種東西的人，恐怕會這樣說的吧。
 
履歴書，還有。
 
「儘管這麼說，今年的人真的特別多啊……一照這樣子去確認還真是辛苦啊」
 
「恐怕是，貝利塔斯王國現在仍然是一團糟的原因。正是這樣聽聞人才流失很激烈。」
 
「嗯……國王暴斃緊接著是王位繼承問題。即使是最短的解決少說也要花費五年的時間了。」
 
「是的。似乎周邊的國家也有相當數量的人流動，果然國家間的文化有差異啊。很多人都想來到這個變化少的國家，這是理所當然的。」
 
「嘛，人手不足這類問題是這個國家一直都有的問題。能多少解決那問題的話他們也應該會很開心的。當然，我也這麼想。」
 
一邊交換著這樣的話，他們迅速把目光轉向那堆履歷書。
 
應該說是理所當然的，那是希望成為該學院的講師的人們提出的。
 
以最高峰為傲的王立學院，入學的學生當然不用說，教他們的老師必須是高品質的。
 
在這種理念下，每年都會在這時候招募些新的老師進來。
 
如果能在王立學院工作的話，勞務繁重待遇很好，聲譽也比較高的樣子。
 
因此，對自己有自信的人們，就這樣繼續著手招募。
 
但是成為講師的人的數量是有限的，這是包含現有者來說。
 
也就是說如果要成為新講師學院方面決定的話，那麼就必須有人停職。
 
他們的隱藏在表情下的意思。就是這樣。
 
「總之今年也有半數的人熱鬧起來……這傢伙是不是對這件事有什麼誤解。」
 
「嘛，我覺得沒辦法了。社會是稱呼為正式考試吧，好像能是這麼要求的吧」
 
「我想不要為了這樣的事情而去接受我院的講師考試啊………」
 
找品質好的講師，當然像是紙上的資訊是不夠的。
 
因此相對的，還需要確認技術和知識等，那需要相應的工夫。
 
但是確實沒什麼時間全部交給對方。
 
因為在同一時間段，要對學生進行選拔。
 
正因如此事先把履歷書上看到的不合格的人先篩掉……確實人們都抱有一種試一試的心態。
 
或者，把考試當成體驗。
 
不管怎麼說，增加多餘的工作什麼的還是算了，希爾德加爾德一邊這樣想道的，緊接著把手伸向履歷書那裡……眼睛看到履歷書裡面的東西的瞬間，眉毛往上一翹。
 
「……的確這在我的意料之外啊」
 
「怎麼了？」
 
「看，這個挺有意思的。這樣一來，你的主人也能理解我現在的心情。」
 
「你到目前為止所說的我反倒是在意了起來。……到底是什麼呢！？」
 
希爾德加爾德旁邊的女性瞬間大叫了起來，眾人齊刷刷地望了過來。
 
那名女性察覺到被人饒有興致地觀察後，臉頰微紅的同時稍稍咳了咳。
 
然後回神後再次把實現它投向手裡的檔……果然裡面記載的東西確實讓人難以置信。
 
「……這麼一來」
 
「嘛總之不像是假貨的樣子。為了防止惡作劇，確認了一下這文件是誰發過來的。然後確認過後，確實是本人發過來的。」
 
「萬一的話，對方也太會惡作劇了……」
 
參加報名的檔的話，其實是沒有固定的形式的。
 
能展示什麼，應該宣傳什麼呢？
 
這也是為了綜合評測的事情。
 
但是，在那裡記載的只是一件很細微的事情。
 
細微……而且，是決定性的事。
 
——持有技能：劍術スキル特級。
 
這種東西即便出現在哪裡，多會直接讓他通過吧。
 
像那種程度的東西……有是有，但……。
 
「這確實很難辦啊……」
 
「唔，真是麻煩啊……」
 
「嗯？兩個人都很困擾什麼的很少見呢？怎麼呢？」
 
「唔？哦哦，來的正時候。想讓你能看看這個。」
 
「誒？讓我看看可以嗎？」
 
在那名女性回答後，希爾德加爾德就這樣把那檔遞給了過來的男人。
 
男子在躊躇的原因是，在希爾德加爾德手裡拿過來的基本上都是她在事前不能抓主意的東西。
 
其中也有像剛才那樣的東西，男人猶豫了也可以說是理所當然的。
 
但這次的問題與往常不太一樣。
 
問題在別的地方。
 
「那個，這東西我看看哈……唔？劍術スキル特級……！？誒，這不是挺厲害的嘛……問題出在哪裡？確實我的腦子轉不過來……」
 
「再好好看看吧。特別是年齡那一欄」
 
「年齡？這麼說來，經歷那邊完全沒寫呢，難道是太年輕了……誒？」
 
男子的預想，有點接近了。
 
確實希爾德爾加他們認為這是個問題，這人太年輕了。
 
不，豈止如此。
 
正是太年輕才有問題。
 
「那—個……那，要是我沒看錯的話，這是年輕到連學院都不收的年齡……？」
 
「你的眼睛沒出毛病，安心吧。所以問題嘛，就是這麼樣」
 
基本上成為學院的講師，不需要資格。
 
學院認為適合的話，不論國籍年齡種族，都可以雇用。
 
就比如成人都還沒到，下一年都不能進去學院的年齡。
 
但是，這只是原則上的話。
 
因為沒有規則，只是有可能，實際上進行著一點的話是另一回事。
 
「的確沒問題，就這樣讓他落選嗎……」
 
「但讓特技持有者落選的理由……我想這真是太可惜了。」
 
「嘛特級這樣的存在的教學能力也不一定優秀到哪裡去，至少也是個很好的樣品吧」
 
「唔。……不；好，就這麼決定了。總之先邀請過來吧。然後在確認各種情況之後再進行判斷。」
 
本來就沒時間在這上面煩惱。
 
在這裡有相當多檔被在這裡的講師遞交，最終經由希爾德加爾德確認。
 
就這樣悠悠然的到達了夜幕。
 
而且要是是學院長決定了的話，基本上沒人和她唱反調。
 
不管是女性還是男人，都點了點頭，回去處理了自己的份。
 
不久就有了檔被翻轉，以及偶爾閒聊的聲音在現場回蕩。
 
不久後。
 
「哎呀哎呀……總算告一段落了，就這樣吧」
 
「是。辛苦你了」
 
「唔，大家辛苦了。」
 
終於是把所有的檔都確認完畢後，大家的臉上浮現了些許的安心感。
 
雖然包括自己的去留問題，那是之後的事情，即便如此總之工作是做完了這件事是毋庸置疑的。
 
對著慰勞的話點點了頭，回以小聲的歎息。
 
「今年也有來自鄰國的流入，我覺得應聘的人們的水準比往年更高呢」
 
「嘛，真是讓人愉悅的哀鳴啊。……在這之中的一部分人，會出局吧。」
 
這是只有自己人才知道的話，數位（老師）的臉上浮現了苦笑。
 
到剛才還有些從容的人的臉上，有些人感到焦慮，今年的人的水準都很高。
 
「嶄露頭角的冒險者有兩個，一流的研究者，在其他學院有過成為講師的人……真是讓人意料之外啊。特別是冒險者，把有那種經驗的人招募進來我覺得很稀奇啊。」
 
「嘛，也有想要去的地方呢。或者，熟人想要入學的，大致在周邊吧」
 
「那樣的事情很快就到了吧？」
 
「就那樣吧。嘛這種話聽下就算了。即便如此，兩個被解雇的人有什麼要說的嗎……嘛，沒所謂。我很早就有想解雇的人了，沒什麼可以抱怨的。」
 
總之，就這樣的情況下學院完成了今年管理。
 
對那個滿意地點頭——
 
「……看來沒問題，那傢伙也過來了。」
 
就這樣子小聲的嘟囔著，希爾德加爾德嘟起嘴角，嘴角就微微鬆開了。
 
 
  