========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-28 16:28
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜卡里尼爾＞
 
看到到手的推薦信的瞬間，卡里尼爾．舒泰咪斯（カリーネ．シュターミッツ）反射性地皺眉。
 
簡單地來說，他認為收到這樣一份推薦信是不可能發生的事情。
 
卡里尼爾已經在這所學校工作了五年了。
 
在這期間，像是推薦信之類的討人厭的東西已經習以為常了……不過眼前的這個，和那些完全不同。
 
確實這所學院是名門中的名門。
 
嚴格來說，這所學院確實才建立了十年。不過學院的前身是曾經的貝利塔斯王國還存在的時候，被稱為所有學院的最高峰的有名的學院。
 
從前身那所學校繼承了器材和設備，還從當時所有的人員中選拔出優秀的人才留任。
 
因此這個學院，自認為貝利塔斯王國學院的後繼者，並謳歌將那份榮耀保持下來的這份實績。
 
然後，這所學院存在著諸多問題被忽視，這毫無疑問也是事實。
 
像是，只要從被稱為學院的最高峰的這裡畢業的話，不論是從哪個學科畢業，就不用擔心下半輩子了。
 
甚至可以稱得上是，不論去哪裡都能夠受到歡迎，絕對不會被討厭。
 
但是，反過來說，也就這樣。
 
雖然這樣說不太好，歸根結底這裡只是學院。
 
然後今天是小等部的入學測驗的日子。
 
不至於到最壞的情況，存在著以後挽回的可能性。
 
就是這樣的地方。
 
然後為什麼這裡會有那樣的推薦信呢。
 
不，確實說起來要接受這裡的考試的話，必須要有推薦信。
 
但是，說到從什麼人那裡獲得的推薦，也有各種各樣的。
 
從僅僅是學院的畢業生那裡獲得的推薦信，或者哪裡的男爵那裡獲得的，也有從有名的冒險者那裡獲得的。
 
只要有人推薦就行了。
 
基本上能被人推薦就足夠可信，基本上就不會是壞人。
 
但是，能這麼說的人只有那些沒有體驗過在那裡丟失什麼東西的人。
 
例如，男爵推薦的人如果落選也不會有什麼問題，如果是公爵推薦的人落選，那麼一定會引起騷亂的吧。
 
這個國家還稱不上很穩定，還有很多人在扯後腿。
 
正因如此，才不能讓人有機可乘……因此，需要從別人那裡獲得推薦信這種行為，是有意義的。
 
「呋姆……？莫非，是有什麼問題的嗎？但是給我的人也說過，只要給人看過裡面的內容的話就沒問題了……」
 
這樣說著，大概是陷入了沉思吧。
 
眼前的少年歪著頭，說道。
 
「啊，不，並不是那樣……」
 
也不是。這個說是有問題也算不上吧。
 
要問為什麼，這個推薦信中推薦者的那一欄，依次寫著國王，公爵和公爵夫人的名字，另外還有某個冒險者的名字，這到底代表著什麼。
 
而且這樣看，只有冒險者的名字看上去比前面的遜色，當然是他的錯覺。
 
換個方式說會更加容易理解吧。
 
那是這個國家建國之際，為這個國家不斷奮鬥，因此被稱為建國的英雄的那四個人的名字。
 
考慮到公爵和公爵夫人都是七天的一人，實際上另外兩人的名字有一些遜色也是事實，但也只是以公爵和公爵夫人作為比較的對象的話是這樣。
 
只要有這四人中任何一個人的名字，作為推薦人也十分足夠了，甚至引發輕微的騷亂也不奇怪。
 
實際上，先前就有個一帶著簽有國王名字的推薦信的少女出現了，那時候就發生了一些糾紛——
 
「……嘛，不過就算之後發生了什麼，也不是我該關係的問題呢。」
 
這麼想著就得出結論了。
 
持有這個推薦信就代表著，這個少年是與這份推薦信相稱的人物。
 
卡里尼爾自覺不通世俗，因此也無法推斷出讓這個少年通過之後引起騷亂的可能。
 
那就不是卡里尼爾能夠預知的事情了。
 
卡里尼爾今天的職責就是對推薦信進行確認，判斷是否是真貨，僅此而已。
 
之後的事情，就交給之後負責的那些人了。
 
然後，讓人難以置信的是這份推薦信是真貨。
 
因此卡里尼爾就讓他通過了。
 
「抱歉，稍微花了點時間。沒有問題，請通過。」
 
「姆，因為還有一些時間上的餘裕，沒關係。」
 
「你能這麼說真是得救了，順便，知道該往哪裡走嗎？」
 
「就這樣向前筆直前進，據說是根據學科志願分開進行考核，是這樣嗎？」
 
「是的，就是那樣。具體該去哪個方向，那裡的人會告訴你的。」
 
「瞭解了，那麼我就告辭了。」
 
「好，加油哦……是這樣吧」
 
「唔？」
 
本來的話，就這樣通過就結束了。
 
但是沒能就這麼結束，大概只能說是一時衝動吧。
 
或者……是因為看到了那個少年的眼睛的緣故。
 
那個漆黑瞳孔所存在的，怎樣也無法隱藏的……不，最初就沒有隱藏的光輝，毫無疑問的期待的眼神。
 
明明還不知到他到底能不能合格通過考試，卻更早的……從他身上感受到了讓人懷念的什麼。
 
什麼也沒有。
 
已經是十多年前的事情，小時候到這裡來的那時候。
 
為了來這裡接受測驗的自己也是，這個樣子的吧。
 
所以。
 
張開嘴想說的事情，只有一個。
 
「雖然還不知道這之後你是否能夠通過測驗，首先，我想說——歡迎來到王立學院。」
 
這麼說著的卡里尼爾，就像那個時候一樣，露出了的大大的笑容。
 
目送少年離開之後，卡里尼爾伸了個懶腰。
 
從早上開始這裡一直排著長隊，終於到這裡結束了。
 
背靠到椅子上，吐出一口氣。
 
「即便如此，有多少人通過了呢……大概也有一百多個人吧。」
 
之後要考慮的果然還是測試。
 
自己以前也接受過那個測試，總覺得很在意。
 
不，實際上，也不完全是與自己無關的事情。
 
在這期間，對講師這邊的測試也一併正在進行中。
 
結果如何，卡里尼爾的講師生活即將在近日宣告結束。
 
在筆試階段，在卡里尼爾負責的魔導科，並沒能集結到足夠的人才，最後的結果如何還是要等考試結束才能知道的。
 
跟劍術科或是斧術科自然不能相比，卻也不能疏忽大意。
 
話雖如此，卡里尼爾也無法干涉最後的結局。
 
只能期望盡可能有更多逼自己更優秀的人才到來。
 
「不過，比我更優秀的人來什麼的，學院這邊也會樂於接受的吧——」
 
不管怎樣，只是想想也無濟於事。
 
所以也很自然的，思考的中心就轉向了學生那邊的測驗。
 
首先，入學測驗會進行實技方面的考核，因此需要學員具有一定程度的水準。
 
也就是說，不具備相當的實力是不行的。
 
然後基本上是根據到達的順序來進行測驗。
 
因為等所有人都一起到達再進行測試非常沒有效率，太過花費時間。
 
雖然後來的人最後還是會聚集在一起，單純地按照來的順序等著接受測試。
 
實技測驗結束之後是面試……實際上，能進入面試的人大概只有一半。
 
實技不合格的人會被告知無法進行下一個階段的測試，就這樣讓人離開。
 
特地讓明知不具有實力的人進入下一階段的測驗也沒有意義，也沒有那個時間。
 
就是這樣。
 
但是，平安通過實技測驗的人在面試中，也有各種各樣的事情要問。
 
興趣愛好的熱衷度，從這之類的事情裡適當的對本人進行判斷……雖然是這麼說，實際上有一半是謊言。
 
雖然也有一部分作為參考，實際上是由學園長親自過目。
 
這是最初成為講師的時候才知道的事情，學園長居然持有著與技能鑒定同等的，或者擁有更強效果的技能。
 
也就是說，任何人在他面前都沒有秘密。
 
姑且也說過，通過技能知道的內容不會對外說出去，可以放心。
 
不管怎樣，考試流程大致說出來的話，就是這種感覺……實際這個流程中，最重要的就是一點。
 
那就是，受試者絕對不能說出自己的名字。
 
特別是實技考試的期間嚴格禁止，如果違反的話，那個人立即失去資格。
 
之所以有這個規矩，是因為這個學院持有者與治學相應的理念。
 
並不是說簡單的說出名字的事情。
 
不想影響考官正常的判斷，這才是理由。
 
名字裡面大多包含家名，只要知道名字就能一半的正確率，得知本人的身份。
 
這所學院的教師，並不都是像卡里尼爾那樣不通世俗。
 
所以，為了公平地做出正常的判斷，名字絕對不能說出來。
 
不過學園長親眼看過的話，馬上就能判斷出本人的素質，並沒有什麼實際上的意義。
 
所以實際上是要測試，是否能夠遵守最低限度的規定這一點。
 
但是，因為含有那樣的理念，實際上王立學院是由國王出面建立的，和王國那邊關係並不怎麼好。
 
所謂的合適，也包含本人的熱情，例如，充滿熱情的中級技能持有者和沒有熱情的上級技能持有者相比，前者優先錄取。
 
之前也說過，王國那邊非常重視技能，因為預見了這一點，因此剛剛設立的時候就承諾學院擁有治外法權。
 
因此國王，並沒有對學院的方針有什麼抱怨。
 
當然次數多了可能就會有所怨言，現在還沒有發生什麼問題。
 
話雖如此，因為其結果和王國的方針一致，所以才有這樣的結果吧。
 
因為，幾乎無一例外的，至今在學院學習的人們，都持有著與技能等級相應的熱情。
 
因此，從來沒有出什麼問題。
 
……但是，今年之後，就不能說沒出過問題了。
 
雖說不通世俗，卡里尼爾還有其他王立學院的講師還有更加高層的人，也曾經聽說過。
 
例如，某個少年將漆黑的邪龍消滅了之類的傳言。
 
最新的，最強的王。
 
明明劍術登峰造極，他卻沒有持有劍術技能之類的。
 
這也是機密事項，大部分人都不知道……如果這是事實的話，或許會成為第一個被學院和國王差別對待的人也說不定。
 
雖說如此，王國那邊如果作為特例對待的話，那個時刻到來的話，不知道該怎麼辦才好。
 
「……啊」
 
於是他突然想到了。
 
之前的那個少年拿著的聯名推薦信。
 
如果那個少年就是傳說中的那個少年的話，會有那樣的東西也不是不可能吧。
 
但是。
 
「……不，不可能」
 
在這裡要否定的是，推薦信中關於期望的學科的這部分。
 
這個少年期望的學科是魔導科。
 
預定成為下一屆的劍王的那個傳說中他的意願。
 
「不過，如果真的變成那樣的話情況就會變得非常有意思了吧？」
 
這麼想著，不禁說出了聲。
 
有從外面傳來的聲音——
 
「那個……應該就是這個附近了吧？」
 
「我們應該就是這裡了……你沒弄錯麼？最開始接待的地方也不一樣？一起過來真是太好了？」
 
「……嗯，那個也包含在內，懂了嗎？」
 
看來，下一個客人已經到了。
 
或許會成為自己的後輩或者弟子的人，不能顯得太過散漫。
 
調整好姿勢之後，過來的三人組的身影引入眼簾，卡里尼爾的臉上露出笑容。
 
 
  