========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-05-22 18:47
==========================

翻譯：黯翼羽LH
轉載自貼吧
 
 
———做了一個非常漫長的夢。
 
那是一個男人的夢。
 
握著劍，夢想著到那頂峰，一昧地朝著目標，成為了劍豪，不久就被稱為劍聖，最後之至被稱為劍神……然後到達所期望的地方，感到滿足死去。
 
就是這樣男人的夢。
 
「……嗯」
 
眺望著熟識的天花板，一邊回想著剛才所看到的夢——不，『自己前世的記憶』，索馬【ソーマ】一邊點了下頭。
 
突然地想起來了而且，從以前開始就偶爾遭受到的違和感，是因為這樣的事總算是明白了。
 
重生，或者說轉世。
 
嘛不管哪個都是同樣的意思，但要解釋在索馬身上所發生的事的話，就是那麼回事吧。
 
如果被誰所聽到了的話會被說是荒誕無稽之類的吧，但是這就是事實沒有辦法。
 
不是妄想，也不是誤會。
 
索馬確實是，轉生者那樣的存在。
 
「……嘛，不管怎樣都好」
 
不過想到這裡的時候，索馬索性放棄了那個思考。
 
理由的話，正如剛才所說。
 
那樣的事，不管怎樣都好。
 
而且本來，與其說是想起來，不如說是知道了所不知道的東西，沒有意識到的事，這麼說來，感覺就像是讓人想起來那樣的感覺。
 
只是沒有意識到，到現在為止索馬的行動和思考確實是以前世為基礎的。
 
也就是說就算是想起來了也並沒有什麼改變，正因如此不管怎樣都好。
 
而且更重要的是，今天是索馬的六歲生日。
 
自從知道今天的事後，等今天到來到底等了多久呢。
 
考慮到這點，前世的事打從心底覺得不管怎樣都好。
 
「那麼，接下來……」
 
將視線從天花板移開，向窗外看去，太陽老早就升了起來。
 
住宅裡的人也都老早起來工作了，當然母親他們也是一樣吧。
 
「……喲西」
 
像跳起那樣豎起上半身的索馬，就那樣把被子挪開，從床上下來。
 
輕伸雙腕……想著接下來要做的事，嘴角很自然地上揚。
 
「嗯……那麼，我究竟會擁有什麼技能【スキル】呢，然後又能做到怎樣的事呢……」
 
而且，這之後只要等著那個——技能鑒定結果就行，這麼想著，腳步變得輕快，離開了這個白費寬廣的房間。
 
以前世的索馬來看，這個世界就是所謂的異世界而且相當符合。
 
能這麼斷言的理由雖有好幾個……但那最實際的東西可以說是，果然是所謂的技能吧。
 
技能簡單地來說的話就是，把能被稱為才能的東西可視化。
 
雖然不知道那是否完全正確，但那確實是類似的東西……嘛，總之，只要知道那個人所擁有的技能，一眼就能明白能做什麼和擅長什麼的事。
 
話雖如此一般的話，別說是他人連自己的技能也是沒有辦法知道的。
 
基本上想知道它的話，必須要讓擁有技能鑒定的人看。
 
姑且也有使用特定的魔道具，能知道自己所擁有的技能的事，但那並不怎麼被推薦。
 
並不是說有什麼副作用之類……倒不如說相反。
 
請擁有技能鑒定的人來看的話，會產生次要的效果。
 
也就是說，技能鑒定的效果不僅對現在，也對未來有著作用。
 
簡單易懂地說的話，不僅是現在所掌握的東西，連將來學會技能的事也能做到，就是這樣的事。
 
技能被認為是將才能可視化的東西，這件事也是最主要的原因之一。
 
也就是說，請技能鑒定來看，自己現在能做什麼，將來又會做些什麼呢。
 
這是因為我也知道這點。
 
嘛，雖說是明白的事，但實際上否定這點的人很少。
 
雖然不是完全沒有，但這是這個世界的常識。最重要的是知道了它，知道了接下來自己要奮鬥的目標。
 
向自身最佳的未來，毫不浪費光陰地前進著，在大多場合都是受歡迎的。
 
只是理所當然的事，知道這點當然是越早越好。
 
嘛，這也是當然的吧。
 
比如說以劍士為目標的話，要是沒有學會為此所需的劍術技能的可能性的話，那麼之前的時間就平白浪費了。
 
如果知道這點且不以此為目標的話，就並不會覺得太早。
 
不過儘管如此，實際上接受技能鑒定，大體都是六歲以後。
 
當然這也是有理由的，那是因為在這之前未來都是不能確定的。
 
這個實際也是這樣的研究得出的結果，好像出生前到四歲左右為止是完全不同的結果。
 
大致確定是四歲前後，最遲也有五歲左右被確定，為了慎重起見被認為是六歲左右鑒定最好。
 
索馬會在六歲生日接受技能鑒定，也是因為有這樣的理由。
 
然後接受技能鑒定的事意味著，在同時大體上要確定自己將來的事。
 
選擇複數的道路充實技能的事，幾乎沒有呢。
 
不如說擁有一個兩個的人占絕大多數，如果能掌握5個的話被稱為優秀，而有兩位數的話更被稱為天才。
 
也沒有在煩惱著，倒不如說感覺一般。
 
也有這樣的事呢，因接受技能鑒定而感到不安的人也不在少數……對於索馬，當然不用說屬於高興地等待著那一方。
 
那並不是因為是轉生者而認為富有才能與眾不同，並不是這樣的事。
 
單純地，對索馬來說能學會什麼技能之類的事，而對其他的事無關緊要。
 
正確來說的話是，不管學會怎樣的技能都沒關係，應該是這樣吧。
 
正因如此，不管是怎樣的東西，都能像與己無關一樣享受。
 
那並不是放棄了將來，而是與實際，相反。
 
不管學會了怎樣的技能，將來的目標早已決定。
 
也就是說，確實能學會什麼技能，不接受技能鑒定就不知道，但也有幾個例外存在。
 
那是，被稱為基礎技能的東西。
 
劍術和槍術等的武術系技能的六種與，使用魔法所必須的魔導技能。
 
這些東西，只限於下級，在同技能中屬於最低的等級，而且大多數人都能學會。
 
實際上至少，不管哪個武術系技能和魔導技能的話，沒能學會的人非常少，上述被稱為優秀和天才的人的技能數當然不包含這些，以此為前提而學會了的人會被這麼認為是理所當然的吧。
 
嘛也就是說，可能學不會那些，之類完全不必考慮，然後索馬的目標是所謂的魔導士。
 
更進一步的說，就是使用魔法。
 
為此，不管什麼東西都會用，不管怎樣都好。
 
索馬所期待的是，單純地這天的到來，為了終於能學到的魔法而行動著——所以。
 
那是不能實現什麼的，完全沒有想到這點。
 
「……哈？」
 
呆然地聲音，在四周響起。
 
那是從索馬口中漏出的聲音，那張臉上所浮現的也是同樣的東西。
 
呆然，困惑，驚愕。
 
那全都沒有意義宛如交織那樣，懷著一種無以言表的感情……索馬，向眼前所在的母親，再次詢問了。
 
「……剛才，你說了些什麼嗎，母親大人？」
 
雖然能明白母親並不是會在這種時候開玩笑的性格，但還是想被說這是開玩笑的。
 
但是把視線偏開過一次的母親，慢慢地嘆了口氣後，筆直地向索馬投以視線了。
 
然後。
 
「……欸，那麼，再說一遍吧。技能鑒定的結果，你包含武術系技能和魔導技能在內，一個技能也沒有學會……才能皆無的事，被發現了」
 
以毅然的臉，告知了他那樣的事。
 
 
  