========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-16 13:07
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
望著眼前的光景，希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）一下子喊叫出聲。
 
在那裡的是，伴隨著轟鳴的聲音燃燒著的標靶。
 
排在她前面的人的測試結果已經出來，帶著理所當然的表情那個人離開了這個地方。
 
沒有回頭再次確認，她已經合格了。
 
也就是說，要通過這個考試，如果不能使用魔法的話……不。
 
「唔，不對，……我就是我。不要去在意別人的事情……我是按照我自己的意志來這裡的。自己想要做才為此拼盡全力的奮鬥的。是這樣的吧？」
 
小聲說著這些，雖然還沒有恢復到像平時那樣，希爾維亞也稍微有一些精神了。
 
一邊嘴裡嘟囔著，振作起來，好。
 
「那麼，下一個，一百五十三號。」
 
「啊，在！」
 
被叫到了自己的編號，希爾維亞稍微有些慌張地走到前面來。
 
下一個人還沒來，其實沒有必要慌張的，不過這是氣氛的問題。
 
跑到規定的地方……不過到了那裡以後，疑惑地歪著頭。
 
「那個……目標是？」
 
「嗯？目標就是那邊的那個唄。」
 
確實在那裡。
 
視線的前方，大概30米遠處。
 
在一片平坦的地面的那一邊。
 
是那個麼……
 
「那個……正在燃燒的那個嗎……？」
 
「就是這樣，因為之前的測驗燒起來了。那麼，有什麼問題嗎？」
 
「嗯……」
 
倒不如說，總覺得少了什麼。
 
稍微有些困擾的希爾維亞，總覺得環顧這裡之後……能夠打破現狀的什麼，之前理所應當存在的什麼現在卻不在。
 
簡單的來說，這裡就是訓練場。
 
寬約50米的正方形的場地。
 
作為這次的測驗場地，空曠的地面上就那樣，遠處的那個靶子現在還在熊熊燃燒著。
 
不，實際上，希爾維亞剛到這裡來的時候，還有別的靶子的，那些全部都被別的考生施放的魔法爆破或是碾碎，全都弄壞了。
 
然後這裡就只剩下最後的一個……
 
「怎麼了？測試已經開始了哦？我這邊不會給出信號，選擇你喜歡的時機就行了。用什麼技能都行，明白了嗎？」
 
「是……已經明白了，但是……」
 
點頭之後，一邊反覆思考來的時候聽到的話。
 
確實——
 
———向那個目標全力施放你們最得意的魔法，用你的魔法迷住我吧。
 
應該是吧
 
但是那樣的話，目標是那個靶子的話——不？
 
「那個，這樣的話……」
 
這樣想的話，似乎也沒有說要破壞靶子，或者是燃燒靶子什麼的。
 
那麼——
 
「……嗯，上了……應該」
 
如果不行的話，那個時候再說吧。
 
呼出一口氣，凝視著到現在還在持續燃燒的靶子，右手像是抓住那個一樣伸出去。
 
然後。
 
「——凍結吧，冰結陣」
 
——萬能的才能中級（魔導中級．偽）：魔法．冰結陣。
 
編制言靈之後，視野中的那些，瞬間全部凍結了。
 
靶子和火焰也好，那裡的全部都封閉在冰中。
 
正如期望的那樣，很好，小聲的呢喃……那之後，偷偷著向這個作為考官的女性。
 
結果就是這樣了，不過對自己做到的事情沒什麼自信。
 
她的判定是——
 
「嗯……很好的魔法。判斷方面只能說及格嗎從成果來說非常吸引人啦，那不是本來的意圖吧？等到靶子完全燃燒殆盡，也完全足夠了。」
 
「是的……是這樣嗎？就是這樣……」
 
「如果燃燒完的話，拿新的出來就好了吧？而且等到你的出場的時候，已經有一百五十二名魔導士使用了魔法了？不管事前準備了多少，都不肯能夠用的。」
 
「啊……」
 
就像他說的那樣。焦躁地使用了魔法……
 
也就是說，最初就沒有那個必要。
 
「嘛，雖然是這麼說，只要繼續學習就好了。結果來說，能夠知道你的魔法的大致的程度，這一點是加分項。按照常理判斷，就是這樣了。」
 
「是，我會繼續加油的。」
 
「不知道你是否能在這個學院裡充分發揮這份努力……總之，你有這個資質。」
 
「……那麼」
 
「我之前也說了，不錯的魔法，不是嗎？不會讓你就這麼回去的，筆直的往那邊走就好，那裡等著你的講師，會帶領你到下一個目的地。」
 
對方的意思，已經很明瞭了。也就是說，實技方面合格了。
 
這似乎還不是完全正確的答案……不過慢慢地有實感了之後，我握緊拳頭。
 
「……成功了！」
 
「那麼，抱歉在你這麼高興的時候打斷你，早點離開這裡好嗎？下一個人就要過來了。」
 
「啊，是，非常抱歉。」
 
慌張的準備離開，確實後面又有人來了的樣子。
 
在那個時候……被那個少年的眼神吸引了，他有著彷彿被吸入了一般豔麗的漆黑色的頭髮。
 
據說頭髮是那個人的才能的體現，黑色是全才才擁有的顏色。
 
因此，想要邁出的腳自然地停了下來，希爾維亞盯著少年。
 
「那麼，時機正好，你就是一百五十四號吧，如你所見現在沒有其他人，就這樣過來進行測驗吧。」
 
「嗯……嘛，沒問題。那麼，測驗的內容是？」
 
「啊，看到那裡的靶子了沒？向著哪邊全力施放你最得意的技能，魅惑我。以上。」
 
想著也許會變成這樣，結果真的變成那樣了，希爾維亞不自覺地發出了聲音。
 
但是，能夠抑制住，意識到這可能會打擾他進行測試。
 
不過，剛才自己做得事情，好像已經打擾到了吧。
 
要說為什麼，當然是因為之前希爾維亞使出的凍結。
 
就這麼等著冰融化似乎不太現實……而且實際上，現在那個還保有著魔力還在持續釋放冷氣。
 
就是那樣的魔法。
 
如果他的特長是火焰魔法的話，已經造成妨礙了吧，對別的魔法的妨礙也是同樣的程度。
 
雖說如此，靶子也沒什麼變化……雖然對此希爾維亞感到抱歉，但還是想看著測驗要怎樣繼續下去。
 
「最得意的嗎，也就是說，不論何種手段都可以咯？」
 
「當然。包括你會做出什麼樣的判斷，都是測驗的內容。」
 
「唔……明白了。那麼我輩就用這個。」
 
這麼說著的少年拿起手上的東西，之後希爾維亞從那裡聽到了聲音。
 
要說為什麼，這個少年的腰間居然別著劍。
 
不，嚴格的說的話，大概是有著劍的樣子的杖。
 
既然考官沒有阻止，也就是說用這個也是可以的……不管怎麼說，有劍的形狀的杖是很稀有的東西。
 
杖不是魔導士必須要有的東西，但是有的話總比沒有要好。
 
為魔導士特別製作的杖是使用魔法的時候能給予輔助。
 
不過僅限於某種程度的魔法……直到中等部以上的話都會使用。
 
因為，直到擁有那種程度的實力之前，沒有杖的輔助的話就不能使出複雜的魔法。
 
反過來說，在現在這個階段用杖也就意味著，這個人有一定的才能，並且還在不斷努力。
 
更有才能的人的話，杖之類的也不是非要的東西了。
 
不管怎麼說，魔導師使用杖這點是很普通的。
 
使用的杖也有各種各樣，因為要頻繁的使用將自己習慣的頻繁使用的東西作為杖，也有重視攜帶性的人在杖的選擇上也有種種差異……即使如此，也幾乎沒有把劍當作杖的人。
 
有劍術才能的魔導士是非常稀有的，曾經這麼聽說過，不過這還是希爾維亞第一次實際看到這樣的人。
 
所以，那個少年到底會使出怎樣的魔法，對此更加感興趣。
 
要用上杖的魔法有很多，但是那個杖是劍形。
 
對此沒有興趣的魔導士，應該不存在吧。
 
就這樣思考著，看到少年的舉起了劍。
 
「那麼，要上了。」
 
原來如此果然用劍形的杖的話，魔法和劍術是有某種關係的吧，這麼想著——
 
「——魔人劍」
 
緊接著能夠認知到的是白色。
 
壓倒性的在那一瞬間將視野內的東西全部擊潰，隨之而來的是轟鳴聲。
 
同那一起的還有感覺到風的衝擊以驚人的氣勢通過。
 
「……哈？」
 
等到視野變得清晰，看到展現在眼前的景象，希爾維亞不由自主地喃喃自語。
 
那個理由非常簡單明確。
 
之前還在視野裡的，被冰凍結的標靶，還有那後面廣闊的訓練場的牆壁。
 
然而現在——
 
「……不可能。訓練場的牆壁明明是設計成能夠承受講師使出全力的……？現在，一擊就……？」
 
沒有必要回應呆滯的考官的話，那後面，只有一個突然裂開的空洞。
 
從那裡理所當然的，能夠看到訓練場外的學院內部的景色。
 
然後。
 
「唔……欸？莫非我輩，做的有點過頭了？」
 
傳達到希爾維亞他們的耳邊的，那個少年稍顯困惑的聲音。
 
 
  