========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：ipg5600
轉載自貼吧
 
 
在那個場所迴響的聲音，索馬有意而無意地聽著
 
邊發呆邊看著前方，思考的是，無論是在哪個世界，偉大的人物所說的話都是既無聊又浪費時間般的長。
 
王立學院的入學典禮，現在正是在這個場合之間。
 
在周圍排列的是同年代的少年少女們，就像是為了表現出他們才能的豐富性那樣，他們的頭部大多也是色彩豐富的。
 
如果能從上面往下看的話，對眼睛來說應該不太友善吧。
 
或者說，如果能按照學科來劃分的話，也許還是可以接受的，但遺憾的是並非如此。
 
總之就是被告知要從先來後到的順序來排列，所以變成就連旁邊的人是哪個學科的都不知道的這種狀況。
 
這種混沌的模樣，就算不用特地從上面看也能清楚。
 
嘛，嚴格來說，誰是哪個學科可以在某種程度上從頭髮的顏色推斷出來，但這也不是絕對的。
 
實際上，像索馬進入魔導科這樣，不一定是按照才能來入學。
 
———如果要說實話的話，索馬自己也沒想到能進入魔導科
 
不，並不是沒有接受試驗的信心，在試驗之前也有某種程度上的自信。
 
雖然取決於試驗的內容，但在聽到的內容中沒有魔法這個詞的時候，甚至都有可以通過這個考試的確信了。
 
正因為如此，想著反正都要做的話不如做的華麗一點比較好吧，正如預想般那樣盛大的將靶子吹飛了後，沒想到訓練場就這樣半毀了。
 
訓練場很堅固的這樣聽說了所以我認為應該沒問題的，但看起來好像並非如此的樣子。
 
就算是索馬也認為這樣做過頭了而反省著，但那個結果沒想到居然是合格。
 
只要能迷住的考官目光，以這個為目標做什麼都行，然後確實被吸引了，所以這個試驗本身沒有問題。
 
不過半毀的訓驗場不能就這樣繼續當成試驗會場來使用了，聽說那裏好像無法再使用了。
 
聽了這一點的索馬，更加的反省了。
 
無論如何，繼續往下一個前進時，和不知為何還留著的合格者的少女，不知為何就這麼一起前往面試會場，暫時待機。
 
然後，索馬也去了面試——
 
「——因此，入學式就到這裡。」
 
看來在回想著入學試驗那天發生的事來消磨時間的時候，入學典禮就這樣結束了。
 
只是索馬在那裏歪著頭，有個明明從來沒有說過話卻感覺有的人物在。
 
那個對象現在正在索馬視線中。
 
要說是誰，那就是王立學院的學院長
 
索馬在面試中也看到過，其外表是幼女的樣子，卻沒有說話
 
嘛（ma～），雖然也沒有什麼特別的意思……，這種情況的話，我覺得和在座中最偉大的人物對話是一種固定橋段，所以有一點違和感。
 
不過索馬也沒有浪費時間聽長篇大論的愛好就是了，所以沒有的話也並不介意
 
「……嗯？」
 
瞬間，視線對上了
 
並不是錯覺
 
那雙翡翠色的眼睛，明確地捕捉到了索馬，不過很快的就離開了
 
「呼嗯……」
 
稍微看得太過了嗎，這樣思考著，也沒在意，索馬也將自己的目光移動了
 
說實話，比起那種事，那裡還有更加在意的事情
 
不，其實從一開始就一直很在意就是了……在視線的前方，講師聚集的那個場所，感覺有一個不論怎麼看都見過的身影。當然也有可能是看起來很像的其他人在這個場合也說不定——
 
「——那麼請各自移動。切記不要弄錯了喔？」
 
「——姆」
 
但是，在確認那個之前，典禮好像完全結束了。
 
雖然姑且聽了話知道之後該做什麼，但對沒能確認的事小聲地吐了一口氣
 
但是，嘛（ma～），去拜訪的機會之後也有，打起精神，和周圍的人一樣，索馬也開始移動了
 
要說入學典禮之後要做什麼，是從各個學科分開的各自今後的聯絡
 
明天馬上就要開始上課了，根據學科所準備的項目的不同的話，移動的目的地也不同
 
不過首先在此之前有個問題，這之後該去哪個宿舍好呢，這樣的事我不知道
 
因為王立學院是全宿舍制，所以全員都必須入住校內的宿舍
 
嘛（ma～），也就是說為了讓我們瞭解這些事，有個像這樣的簡單的說明會也是應該的
 
話雖如此，在王立學院，基本上不存在每個學科各自的教室
 
每堂課都往各自決定的教室移動
 
但是要是像現在這樣就很困擾了，雖然應該要前往其中一間教室才對，該說當然嗎，才剛入學的索馬們根本不知道在哪裡
 
為此，有個擔任嚮導的講師是必要的——
 
「呼嗯……沒想到機會這麼快就來了，這實在是在我的預料之外」
 
「阿？你阿，突然間說什麼呢？」
 
嘟囔著回答著的那位講師——卡米拉的身姿看著，索馬聳起了肩膀
 
是的，好像看過的身影其中一人就是卡米拉
 
「不，實在是沒有想到老師會來到學院，話說，記得確實是在擔任宅邸的管理不是嗎？」
 
「那個已經妥善的託付給其他人了，那件事從一年前就已經開始在弄了」
 
「姆，是這樣嗎？」
 
「啊啊。大概是在找到你們之前。也就是說在發生那件事以前……嘛，這裡也是有各種情況的」
 
「嗯姆……」
 
嘛，那一邊的事之後也有充分說話的時間，所以索馬也不是很在意
 
索馬在意的是，以為在家的卡米拉沒有想到會在這裡見到，就只是如此
 
「嘛，如果要說預料之外的話，這邊也是預料之外阿」
 
這麼說著的索馬將視線轉到後面
 
既然卡米拉作嚮導的話，在最前頭也是理所當然的，但在後面悄悄地躲起來的少女，瞬間顫動著肩膀
 
「什……什麼啊……注意到了喔……？」
 
「不，不如說為什麼會覺得注意不到？」
 
就這樣悄悄的一直在後面跟著的話，不可能注意不到的吧
 
但是，不知道是不是對索馬這個態度感到不滿，少女——艾娜盯著這裡，一邊把臉頰稍微膨脹起來
 
「那，那麼，過來和我說話不就好了嗎」
 
「不，你看，也有看起來長得一模一樣的可能性？」
 
「才沒有……呢」
 
一瞬間叫了起來但馬上停住，突然想起了周圍有同學們的視線看著
 
嘛，雖然我覺得已經太遲了
 
「還不是都是你害的……」
 
因為也有自覺的原因，所以對那句話只是聳了聳肩膀
 
不過，艾娜在這裡是預料之外也是事實
 
這比卡米拉在這裡出現還要預料之外
 
所以，剛才在入學儀式上看到了那個身姿，才沒有過去打招呼
 
是的，對艾娜說長的一模一樣的可能性，也不是全部都在開玩笑
 
確實，以年齡來看，去學院也不奇怪
 
但是，在艾娜暴露自己的身分之前，光是這個國家的出身證明就——
 
「阿，不，原來如此……是這麼回事啊」
 
「在，在那邊自己領悟什麼啊……？」
 
「沒事……說起來，我只是想起來了，如果有什麼請求只要能做得到的話這件事而已」
 
「……還是老樣子，太過敏銳了吧？」
 
「這種事，如果知道的話就很明顯了」
 
知道的話就會注意到，不知道的話就不會注意
 
就只是如此而已
 
即使如此，想著還以為會留在那裡招待著，看這情況好像不是如此
 
那是單純的厚意之類的事嗎？
 
或者說，也許這樣的事也包括在內吧
 
「呼嗯……說實話我也有點在意，但是如果有適當的理由在的話就沒關係了」（卡米拉）
 
「講師這樣子好嗎？」
 
「倒不如說正因為是講師。講師的工作是，教學生們上課和接受諮詢，不是去找學生們的碴吧？而且如果是必要的話，會有其他人去做的」
 
「嘛，的確，這麼說也是吧」
 
然後一邊點頭……突然想到如果是這樣的話
 
儘管在卡米拉的身影沒有認錯的時間點就已經基本上確信了……如果艾娜也來了的話，果然在卡米拉旁邊的那個小身影大概不是錯覺吧
 
這麼一提的話，在艾娜旁邊的那個人也是
 
嘛，不如說，如果按順序的話，其實那邊是更早的
 
稍微思考一下就明白了吧
 
那麼引人注目的人物，我不可能沒有注意到
 
話雖如此，就算是考慮到現在狀況，還是有可能是長得很像的其他人存在
 
但是，這樣的話，也意味著有可能是本人——
 
「……嘛，總之現在就先這樣吧」
 
「……？什，什麼啊……？」
 
以為是在說自己的事情，對有點不高興的艾娜，聳了肩膀作回應
 
嘛，學院很廣，雖說是魔導科，但也並不是說不能接受魔導以外的課程，也有班級聯合的課程
 
那麼不久之後就能見面了吧，也不必這麼著急
 
這樣得出結論的索馬，暫時將這件事放到了一邊
 
這之後開始思考了在今後的學院生活
 
 
  