========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-17 07:37
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
聽到那個名字的時候就一目了然了吧，希爾維亞是所謂的王族的一員。
 
雖說只是妾室剩下的女兒，幾乎沒有王位繼承權。
 
姑且這個順位，只要王的孩子出生或者孫子出生的話，就會自動增加。
 
除非希爾維亞意外的王族全員都死了，發生這樣的事情，否則希爾維亞不可能成為王。
 
但這並不是說，希爾維亞是被虐待或受到蔑視的。
 
不如說，考慮到她作為妾室生下的女兒，可以說，她的遭遇不同尋常吧。
 
總之除了王位繼承權之外，她跟其他的孩子們的待遇並沒有什麼不同。
 
這一點上她的母親也是一樣的，希爾維亞自己比誰都深知這一點。
 
希爾維亞決定去參加王立學院的入學考試的理由。
 
單純只是想要回報至今為止受到的恩惠。
 
當然，國王……父親他說這並不能算得上是什麼恩惠。
 
即使這是真心話，他們是王族，因此沒辦法真正意義上受到平等的對待。
 
正因為對父親和母親感到自豪，所以才不能讓步。
 
嘛，因此也被瑪利亞說，你是笨蛋嗎。
 
不過那也是她笑著說出的話，所以覺得那並不是錯的。
 
順便選擇魔導科是因為這是自己最得意的科目。
 
不過，這個國家的魔法研究和其他國家相比要落後很多。
 
這個國家確實對於技能非常重視，所謂的成果主意的傾向非常強。
 
也就是說並不重視過程，僅僅重視結果。
 
並不單純只是這樣，以技能為前提的話，情況就變得複雜了。
 
總而言之首先要持有技能，沒有技能的話，也不可能有結果。
 
即使沒有技能也要想辦法成功，這種宏大的偉業什麼的是不可能的。
 
因此在這個國家，研究者總歸會早到冷遇。
 
魔法研究相關的聖神教之類的不用說，這也是一大原因。
 
門檻高，很難提及幹勁，待遇也不好。
 
在這種情況下，誰都很難將研究繼續下去。
 
這是考慮到這個國家建國時的情況，那時候會變成這樣也是沒有辦法的事情，不可能永遠都保持那樣。
 
國王他們雖然想要解決這個問題，卻想不出什麼好的方案……所以，希爾維亞想要能夠幫上忙。
 
不過嚴格來說，希爾維亞也沒能理解到上述的全部。
 
不過，她知道這個國家在魔法的研究方面一直沒什麼進展，自己卻有魔法的才能。
 
那麼應該會有什麼是自己能夠做到的事情，出於這種程度的考慮。
 
雖然詳細的情況不清楚，前進的方向還很含糊，這份想法是真的。
 
所以。
 
「唔……」
 
現在鼓著嘴凝視這前方，這是因為。
 
王裡學院的魔導科，正在進行算數的授課。
 
並不是不明白授課的內容，也不是對授課內容有所不滿。
 
自從入學以後差不多已經有一個月了，可以說至今接受到的授課相關的內容全部都很充實。
 
因為希爾維亞已經從家庭教師那裡已經學到了一定程度的，這些內容對她而言一點都不新鮮。
 
讓她感到充實的是這裡的環境本身。
 
那裡有雖然結果是獲得同樣的答案經歷的過程跟自己的完全不同的人存在。
 
也有理由能夠讓人認同，得出的答案卻完全不同，讓人感到耳目一新的人存在。
 
又或者，也有得到的答案不同，過程也一點都不能讓人認同，正因此財讓人感覺受到刺激的人存在。
 
那些全部，在自己和家庭教師兩個人進行授課的時候都不曾感受到。
 
那時候，只有自己的想法和家庭教師給出的正解。
 
但是世界是非常廣闊的，自己僅僅從小小的箱子中無法看到那份廣闊……或許這麼說有些誇張，但是希爾維亞真的是這麼想的，到了新的環境才覺得恍然大悟。
 
然後，這些人中，還有那個令她感到類似尊敬一般憧憬的少年。
 
那是個讓人印象深刻的少年，是入學測試的時候，排在自己後面的那個少年。
 
他幾乎將希爾維亞認知完全粉碎了。
 
說起魔導科，至今為止授課相關的不僅僅只有魔法。
 
特別是小等部，幾乎都是在教授一些基礎的東西。
 
但是那些全部，他似乎都已經完全理解了。
 
希爾維亞也大多都能記住，但是也沒有那個自信說自己能做到跟他一樣。
 
他被點名回答的時候，連同過程都完美給出答案。
 
而且有一次，眾所周知喜歡一時興起就提出困難的問題的算術課的講師，曾經提出了一個現在的我們還回答不出來的那種問題，叫我們回答。
 
不過他神色也如常地給出了答案，那個大概是中等部以後才會學到的內容，那個對他來說似乎也一點都不難。
 
就連算術講師也坦率地稱讚了他，教室裡的其他人也表示讚歎。
 
然後聽說了這件事情後，其他的講師也做了類似的事情……那些全部，他仍舊能夠完美的回答。
 
儘管那樣，他也完全不擺架子，甚至也不會表現的非常得意，對這樣的他懷抱有憧憬是很自然的事情吧。
 
其中，最讓希爾維亞受到衝擊的，果然還是劍術課上課的那時候。
 
基礎的授課中也包含武術，可以從其他六科中選擇，然後由那個學科的講師直接授課。
 
希爾維亞因此選擇了劍術，他大概也是選的劍術……那是最開始授課的時候的事情。
 
首先為了測試所有人的劍術能力，全員要和那個講師對打。
 
魔導科所屬的人員，持有武術系的技能的人也不少，更何況是獲准通過王立學院入學測試的人們。
 
其中，也有持有中級劍術的人……老實講，一開始所有人對那位講師都有些輕視。
 
怎麼說，他們認為那位講師無論怎麼看都是跟他們年紀相仿，甚至更加年幼也說不定。
 
雖說入學式當天帶路去教室的那個講師雖然個子也很矮，不管怎麼說那個人卻很有威嚴。
 
但是她身上並沒有相似的感覺，大概是因為她像是很開心的樣子，臉上一直是笑嘻嘻的表情。
 
連希爾維亞也覺得她似乎很甜……不過那種認識，一瞬間就被顛覆了。
 
那個持有中級技能的人剛開始擺好架勢，就像文字描述的那樣一瞬間就落敗了。
 
豈止劍閃，連什麼時候動的都不清楚，還沒反應過來人就倒下了。
 
這就足以發覺她的實力了，即使如此，最終全員幾乎全員都迎來同樣的結局。
 
到底是什麼反應都沒能做出來，希爾維亞也是剛意識到就被敲了頭。
 
不僅讓人讚歎，真不愧是王立學院劍術科的講師。
 
然後，幾乎全員，都明白了這種理由。
 
他以外的全員，這意味著什麼。
 
這個情況下他會怎麼樣，所有人都對他投以期待的目光，擺好架勢……那個結果如願以償了。
 
不，不應該說更多了。
 
總之，非但她的劍第一次被接下來停止住了，甚至反擊的時候，反過來被用刀打到頭。
 
為此眾人爆發出至今為止最大的歡呼聲，也是理所當然的吧。
 
不過講師她似乎有要生氣的樣子，不過很快就收斂了……不如說她似乎變成最開心的那個。
 
似乎說著果然是什麼的，從那個內容來看，似乎是認識的人。
 
說起劍術，他在入學測試中表現出來的，據說似乎不是魔法而是劍術，那天的時候。
 
偶然在談話中，那時候的事情成為了話題才聽說的。
 
感知不到其中的魔力因此讓人感覺不可思議，為何會做這種事情據說是因為，那時候說了，用你最得意的技能來魅惑我吧。
 
如上所述並沒有特指魔法，倒是沒什麼其他的問題……居然能夠這麼理解，真心感到佩服。
 
他本人說因為是別人教他的所以並不值得誇耀，雖是這麼說，包括能夠將這個坦率地說出口這點，果然還是讓人感到十分佩服。
 
 
  