========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-17 08:05
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
老實講，索馬為何被坐在自己鄰座的少女——希爾維亞以不滿的表情瞪著的那個理由大概有所察覺。
 
嘛，沒有不知道的道理。
 
因為入學測驗的那個時候的緣分，說了很多話，好像無意中聽到關於她來到這裡的理由。
 
不至於這點都察覺不到，索馬並不遲鈍。
 
怎麼說，他並沒有認真地上課這點也是事實，對此抱以不滿也是理所當然的。
 
即使知道這點，索馬也不打算改變現狀。
 
確實一般來講這種事情本身也不可能讓人欣然接受，說起來索馬也沒有覺得其他課很無聊。
 
到底數年，不，數十年以來久違地，同許多人一起在教室裡上課這種行為。
 
對此感到十分懷念，也感覺十分快樂。
 
懷有各種各樣的想法，想要說出口，甚至很有興趣……但僅此而已，是不行的。
 
目前，索馬來學院的理由，跟至今為止的行動原理是類似的。
 
想要能使用魔法。
 
只有這個。
 
因此上課兩周以來，索馬做出判斷。
 
就這樣只是上課，大概是沒辦法達成那個目的的。
 
或許等到能去中等部的話……不，無論如何，明年的話還不知道會怎麼樣。
 
但現在最低限度都沒有，沒能做任何有一點意義的事情。
 
當然沒有打算打擾同班同學們，如果被點名的話就回答……僅次而已。
 
既然還沒想到能夠達到那個目的的方法，索馬以他的目的為最優先的事項。
 
為此，才看的書。
 
應該說不愧是王立學院，在老家從沒見過的書滾得到處都是。
 
因為不知道有什麼線索，總之先從拿到手的書開始依次讀著……暫且，索馬的現狀就是這樣了，理由就是那樣了。
 
所以，雖然有些對不住希爾維亞，他在這一點上完全沒有要改正的意思。
 
而且，他也不是所有的課程都在分心……一邊狡辯般地思考著，一邊將手中的書翻頁。
 
今天手上的書是跟迷宮有關的。
 
迷宮這種東西，廣義上來說是古代遺跡的一種，也有一說是比那更加古老的存在。
 
不過不知為何，古代遺跡之中確實有很多完全不明真相的事物存在。
 
為何在迷宮之中，魔物絕不會完全消失。
 
無論打倒多少只，也不會滅絕，注意到的時候宛如復活一樣魔物就存在在那裡了。
 
非常的麻煩……可是，從冒險者的立場來看這樣的話倒是非常令人歡喜。
 
不論打倒多少魔物的數量都不會減少就意味著，能夠從那裡不斷地獲取素材。
 
所以冒險者中，有專門攻略迷宮的冒險者存在。
 
經常潛入迷宮，狩獵那裡的魔物，拿到素材之後回來，換取金錢。
 
靠這樣維持生計的人們。
 
理所當然地，這是和危險比鄰的工作。
 
迷宮基本上都在地下，通常場地又昏暗又狹窄，不知道存在怎樣的不確定因素。
 
某天同平常一樣前往迷宮的冒險者，沒能完好地回來，這是常有的事情。
 
即使如此，還有潛入迷宮的冒險者，是因為某種程度上這個活容易做，收入也很穩定，與此同時也有可能一舉千金。
 
因為古代遺跡中有可能有這種事情發生，像是迷宮中沉眠著寶藏之類的。
 
有可能是魔導具，也有可能是魔導書……姑且類似的東西似乎也不少，如果有入手的可能性也足夠了吧。
 
發現至今為止見過的事物也是冒險者的追求的浪漫，去迷宮最棒了，也有人這麼說。
 
因此，索馬讀著那本書，在那裡找到了可能性。
 
通過使用未知的道具，變得能夠使用至今為止無法使用的力量。
 
要說經典的話，倒是很經典的設定。
 
姑且嚴格來說，只是恰巧手裡拿的是這本書，儘管如此……也確實引起了他的注意。
 
（唔……果然現在的話，可能性最高的就是這個了……）
 
從一開始，這個也是來這個學院的理由之一。
 
這個王立學院地下有地下迷宮在那裡。
 
並不是在學院建造完之後才發現的迷宮，而是硬是在迷宮的上方建造了這座學院。
 
把迷宮用在上課上。
 
也就是說，不用特地外出，也能進行實戰訓練。
 
而且這個迷宮正好會生成對於訓練來說最為合適的魔物。
 
迷宮至少被分成幾十層，越是向下出現的魔物就越強，階層能夠決定出現的什麼魔物。
 
基本上也不會出現一些特別強力的魔物。
 
也就是說，可以針對現在具有的實力來選擇地點，非常適合進行實地訓練。
 
雖說是用於學院的訓練之類的，也許還可能留有什麼未知的東西。畢竟是學生，似乎還沒有進入到最下方的階層。
 
越是向下走，寶物存在的可能性就越高，發現貴重物品的機率也會更高。
 
這樣的話，即使討厭還是要保持期待。
 
但是毫無疑問這個迷宮也是很危險的，不可能馬上就去那裡進行訓練。
 
缺乏實戰的經驗的學生們，需要養成一些習慣……大概入學兩個月之後，就能夠第一次進入迷宮了。
 
至於想要獲得自由進出迷宮的許可證的話，得等升上中等部以後。
 
小等部的學生，除了上課之外是禁止進入的。
 
總之，不論多麼想去，索馬也去不了。
 
（……在圖書館，好像哪裡都沒有記載去迷宮的方法。）
 
當然索馬也明白不可能有這種記錄，但是明明有可能性卻去不了，讓索馬非常焦急。
 
就是因為明白這點，從眾多的書中才沒有特地選擇跟迷宮有關的書來讀……上課的時候讀的書最後決定隨機選擇。
 
所以，既然拿到了這本書，就不能不讀了。
 
（……嘛，雖然知道不可能，但是萬一有呢。今天就在圖書館的那個方向找找看吧。）
 
這麼想著，索馬繼續閱讀手頭的書。
 
全部的課程結束了，放學後。
 
理所當然這之後就是自由時間了，不過選擇外出遊玩的人意外的少。
 
雖然不是被學院方禁止，但是外出也需要特意取得許可，而且辦理手續太麻煩了。
 
所以到了王立學院的人們，基本上都有很強的上升趨勢。
 
比起玩，優先進行訓練和學習的人非常多，那也是理由之一。
 
這一點對於小等部來說，也是一樣。
 
艾娜他們也是，放學後經常去訓練場。
 
自己進行魔法訓練，那裡懷著同樣目的的人有很多。
 
可以在那裡見習，也可以問問題。
 
直到晚餐的時間。
 
老實講真的很羡慕，可以的話，索馬也想參與其中。
 
不過無法使用魔法的自己加入不了，只會給人添麻煩。
 
因此，非常期待自己能夠使用魔法以後……下定決心到時候一定要加入他們，今天索馬還是去往圖書館。
 
王立學院的圖書館處於學院用地之中較為邊緣的位置。
 
雖說如此，就位置而言，這也是理所當然的。
 
正門在南方，校舍在從那裡出發到中央的位置。
 
宿舍在北面，東面是訓練場。
 
把必要的東西都放在必要的地方之後，必然是只能把圖書館安置在西邊的末端了。
 
暫且就規模來說，也許應該把這個包含在校舍裡，不湊巧的是，這個圖書館有點過分大了。
 
不是比起蹩腳的街道要更加大麼，雖然大到底還是沒能跟校舍相鄰。
 
但是這裡，藏書量巨大。
 
在這個國家，甚至在整個世界範圍內都首屈一指，放出類似的大話的並不是這裡的人們。
 
不過，雖然說法有些誇張，也相當接近事實了。
 
這種事情，只要踏入圖書館一步，就一目了然了。
 
總之那個瞬間能夠看到的，書書書書，如同字面意義上的如山一般的書。
 
並沒有被堆積在一起，但總覺得像是堆成同樣的高度的樣子。
 
抬頭看屋頂足足有三層高，而且面積也非常大。
 
用魔法擴大了的內部的空間的用地，考慮到只有圖書館在西面，不用說這到底是怎麼回事了吧。
 
無論如何，像平常一樣到那個地方去的索馬，一邊看向周圍，低聲說了，那麼。
 
今天也是，人煙很稀少的樣子。
 
大部分人都去訓練場了，就是這樣，好像這個圖書館的利用率非常低。
 
一開始聽說這點的時候，真心覺得太可惜了……不過知道了原因以後，反而覺得無不道理。
 
據說，這個圖書館的藏書量，稍微……不，非常多。
 
要說到底有多少，管理員也沒能把握具體數量。更具體地說，九成以上的書連到底在哪裡都不清楚。
 
雖然說是要好好地把握，據說，這裡的書是直接從以前的貝利塔斯王國的王立學院原封不動地拿過來的。
 
因為書各種各樣亂七八糟的，忙亂之中就容易混淆，似乎是連範圍都沒有劃分，相當粗糙地搬運過來了。
 
那個時候因為處在非常混亂的狀態，從那邊收納帶到這裡的時候，整理人員也好時間也好都沒有的，愈發造成現在這種混沌的狀態。
 
即使如此，反過來說，還有一成是能夠清楚把握其中狀況的，因為有人實際在讀這些書。
 
只有這個部分使能夠明白情況的。
 
也就是說到現在為止，想要把握全部書的情況的話需要百年的時間……不，把至今為止被看的頻率高的那些書找出來讀，再花些時間，這種可能性才高吧。
 
但是那些也不是索馬需要考慮的事情。
 
索馬想盡可能地掌握書的全部資訊，不太清楚的部分裡沉眠有未知的情報的可能性
 
這麼想的話，對未來充滿希望，似乎也不是什麼壞事。
 
也許是這種想法稍微有些積極吧。
 
順便，索馬上課的時候讀的，是沒有把握的九成裡的一本。
 
完全不知道裡面寫了什麼，之前說的隨機，就是原因。
 
用其他閒暇時間去讀的那些書，是有把握的一成的那部分的書。
 
這短時間並不是用來探尋未知，是想著或許能從已知的資訊之中獲得什麼啟發。
 
如果一直都沒能有什麼成果，那大概這段時間也去讀九成的那邊，現在的話預定是這樣。
 
然後今天應該去的是那個已知的方向。
 
想盡辦法現在的索馬也去不了迷宮……總之，也想找找看有什麼後門。
 
總之優先尋找迷宮相關的資訊，轉向已知的那個方向。
 
如果真的存在，或許也會有什麼對策的吧，也或許其實根本沒有。
 
真的想找的話，本來應該在未知的那邊去尋找，但是，要從據說有幾百萬本的書之中，想要精確地找到想要的那本，怎麼說也太胡來了。
 
所以只是在賭那萬分之一的可能性而已。
 
無論怎樣，索馬走向圖書館的一角，比較靠近入口的地方。
 
巨大的圖書館還有能藏書的空間，清楚其中內容的那些書全部彙集在一處。
 
沒什麼人氣，一個人走著稍微感覺到寂寞的時候——
 
「唔……？那是……」
 
然後索馬見到了熟悉的身影。
 
 
  