========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
有兩個人影在那裡讓索馬有些驚訝。
 
圖書館真的是一點人氣都沒有，從進來以後，找書，借書，到最後離開，管理員以外的誰擦肩而過也好，誰也沒見到也不是什麼稀奇的事情。
 
入學的第一天開始每天都來這裡的索馬，一天裡在這裡遇到兩個人這還是第一次。
 
然後，那兩個人都是認識的人，也是讓他驚訝的理由之一。
 
而且這個組合，非常少見。
 
「還真是難得見到你們兩人在一起呢。」
 
「……嗯？……索馬？」
 
「唔，三天不見了，希菈」
 
「……嗯」
 
隨著點頭的節奏，金髮在空中飄飛。
 
在這個月中，經常能夠見到的景象……依舊還是沒有習慣。
 
雖說因為時間還不長，我認為這也是理所當然的。
 
王立學院小等部第一學年劍術科。
 
這就是用最能描述希菈的現狀的語言。
 
也就是說，希菈也成功通過入學測驗進入王立學院學習了。
 
和艾娜不同，希菈的話年齡上有點問題，這是出於希菈的請求設法解決了。
 
因為是精靈，又是rank5的冒險者，身份證明方面實際比艾娜要更簡單一些的樣子……不過，那是題外話。
 
順便一提，再次相遇是在入學式的第二天。
 
在學院的某處尋找什麼的時候，突然遇見的。
 
不過，入學式的時候，有看到她在艾娜的旁邊，所以遇到的時候沒有特別驚訝……啊不，還是有那麼一個讓他驚訝的。
 
到現在也是這樣，希菈在學院並沒有隱藏自己的本來面貌。
 
一開始認為只有入學式，不過一直到現在也沒有隱藏……不過當然，在學院似乎不能作那種打扮。
 
當然從那天以後，索馬和希菈也經常見到面。
 
雖然所屬的學科不同，住的宿舍也不一樣，也不是每天都能見，每次都是微妙的巧遇。
 
當然，在圖書館相遇這還是第一次——
 
「是在找什麼資料嗎？」
 
「……嗯，找魔導書。」
 
「啊，那個的話在大門前的通道那裡。」
 
「……嗯」
 
艾娜來學院是想鍛鍊自己使用魔法的手腕，加深知識。希菈進入劍術科，卻不是想要磨練自身的劍術。
 
希菈的目的跟以前沒有變……也就是，想要能夠記住魔法。
 
姑且先入學，之後再在學校進行各種各樣的嘗試。選擇劍術科，是因為這是通過的可能性最高的選項。
 
當然，能行的話，希菈也想進入魔導科。所以她聽說了索馬進入魔導科的那個方法之後非常佩服，同時也感到非常後悔。
 
也跟希爾維亞介紹過……不過，真的是卡米拉他們。
 
姑且自己也有想過這種可能性，但是告訴我能夠這樣做真是幫了我大忙了。
 
無論如何。
 
「唔……然後，老師就幫忙做嚮導了嗎。」
 
「就是這樣，今天上課結束的時候，希菈醬向我打聽魔導書在哪裡。如你所見，對第一次來這裡的人來說，完全不可能找得到的吧？我今天倒是沒有什麼急事，正好我也有其他事情要來這裡辦，也就是說順便帶她過來了。」
 
原來如此，對把幾本書拿給希菈的人——卡里尼爾點頭。
 
確實打聽魔導書相關的事情的話，她最合適了。
 
因為卡里尼爾是教授魔導科的講師，王立學院小等部第一學年魔導科……也就是，索馬他們的主任。
 
所謂主任，就是字面上的意思。
 
基礎授課用的教師的變動，主持班會之類的日常事務，在必要的場合下需要對各個學科的事物的聯絡，為此各個學科都選取了一位學科主任。
 
這樣一來，卡里尼爾成為索馬他們的主任，也就理所當然了。
 
順便，要問為什麼入學式的那天是卡米拉給索馬他們帶路，那天卡米拉是作為代理。
 
卡里尼爾在入學測驗的那個時候，在正門當接待員。要是趕不上給大家帶路就糟了。
 
因此，卡米拉才暫時代替她的工作。
 
實際開始執行各個聯絡的時候，卡里尼爾就能趕上了，那之後工作就交還給卡里尼爾了。
 
而且，卡米拉是斧術科的，能跟索馬見面的機會很少。
 
隨著以後的課程不斷加深的話，見面的機會也會變多……所以，也不是什麼重要的事情。
 
題外話就到這裡。
 
「那麼，具體的是想找怎樣的魔導書呢？」
 
「……首先，先從基本的開始？」
 
「先從那裡開始嗎。」
 
「……嗯，時間還很充分，就慢慢地進行各種嘗試吧。……迄今為止，還沒用過魔導書。」
 
「確實，讀很多魔導書什麼的，如果不是這樣的地方，是不能馬上就開始嘗試的。」
 
順便一提，魔導書就是記載著跟魔法相關的記錄的術，不僅如此，要說是那邊的話，應該說是魔道具的一種更為貼切。
 
只要讀了的話就能夠習得特定的魔法——不，應該說是魔術，意思就是，那個並不需要魔導技能。
 
真的是只要讀，就能夠使用。
 
因為非常便利，除了極少能在迷宮中見到之外沒有其他的入手方式，價值非常高。
 
一般來說並不在市面上流通，甚至公爵家中也不能馬上拿到手。
 
不過希菈讀了那個並不是為了學會那個魔術。
 
因為這是一種魔術，而不是魔法。
 
魔術和魔法只看效果的話看上去差不多，魔術只能從魔導書上學習。
 
到底魔術就是魔術，不是魔法，跟希菈期望的東西不同，當然，索馬也是一樣。
 
不過魔術和魔法非常接近這一點也是事實，所以希菈關注的是魔術的話只要讀了魔導書誰都能夠用這一點。
 
如果能把那個應用到魔法上的話，希菈和索馬說不定也能夠使用魔法。
 
不過魔導書的效果只有一回。
 
只要有誰用過就能使用魔術，剩下的魔導書就只是一本普通的書而已。
 
那麼貴重的東西就這麼隨便放著，就連王立學院的圖書館也不可能這麼做。
 
這裡的魔導書全部都是用過的魔導書的殘骸而已。
 
所以希菈把那些當作研究對象，想把那些變成殘骸的魔導書聚集起來。
 
變成了殘骸的話，就算用了那個也不能變得能使用魔術。
 
不過作為研究對象的話也足夠了……暫且，未使用的魔導書當作研究對象的話，太困難了，作為那個的下策只能這樣了，但也不能就此斷言毫無意義
 
就算很少，希菈也覺得這是有意義的，說實在的，索馬對此也沒有異議。
 
希菈不做的話，到時候索馬也會嘗試的。因此對最終是否能有什麼成果感到非常期待。
 
總之，還沒想好之後要怎樣做才好，暫時推遲一下，等想好了再去做。
 
「順便希菈，具體打算怎麼做，你有考慮嗎？」
 
「……嗯。……首先，先讀一下內容。」
 
「唔……有那麼一說，裡面的寫的都是些毫無意義的東西」
 
魔導書終究是為了使用的時候能發揮出效果，實際裡面的內容並沒有讀的必要。
 
儘管如此，大概其中的內容就跟普通的書一樣就是記錄著文字吧，據說那個並不是跟被記錄的魔術相關的內容，只是毫無意義的記述性的文字。
 
不過這麼想的話，具體地寫了什麼，類似的情報倒是沒有聽說過。
 
那麼，說不定真的能有什麼啟發。
 
「原來如此這樣啊……唔？」
 
這麼說著，突然索馬歪著頭，感覺到旁邊的人露出苦笑。
 
不是希菈……而是卡里尼爾。
 
「老師？怎麼了嗎？」
 
「真好啊，兩個人認真的想幹這一點我是知道了，不過我自己倒是有點困惑，是該制止你們呢？還是讓你們去做呢？索馬的話還好……希菈醬的話。」
 
「啊……確實。」
 
希菈始終是劍術科的學生。
 
姑且，順便的程度的話還好，明顯希菈的熱情在於魔法這邊。
 
那麼在這個場合下，作為講師就不得不注意了。
 
也就是說。
 
「……劍術這邊要是也能好好做的話，那就沒有什麼問題了。」
 
「就是這樣。怎麼說，要好好地聽人講話啊，希菈醬的劍術也是很厲害的不是？作為學生，贏了講師對吧。新任的劍術講師他，據我所知因為輸給了學生而灰心喪氣的！真是令人歎息。」
 
即便如此，結果卡里尼爾就沒能注意到希菈。
 
自己是魔導科的講師，因此領會不了那種事情。
 
自己教的科目的話，自然會去關注，但這是那個劍術講師的職責。
 
安心下來之後，希菈立刻就翻開了剛拿到手的其中一本。
 
首先裡面到底寫了什麼，先確認看看吧。
 
但是視線落到那個上面之後，馬上就皺起了眉頭，接著歪過頭。
 
然後。
 
「…………這個，沒法讀啊。」
 
那個語言，剛才說過了。
 
 
  