========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
希菈說了沒辦法讀，因此看到那本書的內容的卡里尼爾，馬上就明白了原因。
 
因為跟魔法無關，卡里尼爾至今都沒有讀過魔導書……所以第一次看到才發現，裡面寫的是古代神聖文字。
 
不可能看地懂。
 
古代神聖文字是跟古代遺跡同等年代，或者比那更早就存在，在那時候被使用的文字。
 
現在的話已經完全廢棄不用了，所以看得懂的人幾乎不存在。
 
聖典就是用那個書寫的，聖神教的祭司中或許有人多少能夠看得懂一點……其他人，在這個學校裡面，不知道有沒有。
 
當然，卡里尼爾也看不懂。
 
所以。
 
「……嗯，要讀的話」
 
希菈這麼說的瞬間，對於接下來該怎麼辦非常苦惱
 
自己也不知道，這麼說出來很簡單。
 
但是，姑且對於自己是王立學院的講師這點非常自豪，也有那種自信。
 
雖然對古代聖神文字也毫無辦法，但是要她直接對學生說自己做不到的話還是讓她猶豫不決。
 
不過馬上，就意識到自己錯了。
 
希菈把魔導書朝向剛才就一直在旁邊的索馬。
 
雖然如此，她還是認為這也無濟於事。
 
確實索馬的知識量超群，對於這點從好幾個講師那裡都聽說了。
 
而且，實際上自己教授的魔導課上，也好幾次感受到了這一點。
 
就算至今為止他做的再怎麼出色，就算兩人從以前開始就認識了，就算是那樣的索馬對古代神聖文字也不可能——
 
「唔……沒關係，今後打算怎麼辦？果然還是等希菈要看魔導書的時候，我輩一邊看一邊翻譯比較好吧。」
 
「……話說，這個要根據內容吧？……真的是毫無意義的話，在考慮別的。……要是有什麼可能的話……怎麼樣，我能學嗎？」
 
「這份心意我就領受了，就算想學的話也完全沒有教材之類的東西啊。」
 
像是理所當然一般的進行對話的索馬他們，卡里尼爾只能一臉恍惚的看著他們。
 
只能這樣了吧。
 
現在，索馬連古代神聖文字都會的這個前提下。
 
那個意味著……總之？
 
「……誒？莫非索馬君……看得懂古代神聖文字？」
 
「唔？姑且，能看懂。」
 
對著若無事點頭的少年，卡里尼爾再次無語了。
 
豈止如此，索馬不可思議地歪著頭，往這邊看。
 
莫非這個人，根本不理解事情的重要性，會產生這樣的疑問也是理所當然的吧。
 
「那個……雖然不是說在懷疑你，請你實際讀讀看那個吧？」
 
「是有這個打算，算了，在圖書館裡不應該發出太大的聲音……不，事到如今，人都沒有的情況下也沒有必要在意這一點了吧。」
 
說了那樣的話，索馬從希菈那裡拿過魔導書，看著那個。
 
然後。
 
「［——117年4月3日。晴。今天沒什麼特別的事情，和往常一樣的一天。差不多快要開始百年慶典活動了，對此很是期待，完全沒那種事——］……寫了這些，這個真的是魔導書嗎？」
 
「魔導書的外觀都差不多是這個樣子，因此我覺得不會弄錯？會不會是用古代神聖文字的惡作劇什麼的，寫的倒是很詳細。」
 
「唔，也就是說，這個是真貨了……」
 
「……日記？」
 
「翻了幾頁粗略看看，寫的都是差不多的東西……姑且，其他的也讀讀看吧。」
 
這麼說著希菈拿著的其他的基本也翻過之後，索馬歎了一聲氣。
 
看來大致都是類似的東西。
 
「這樣的話確實，判斷為毫無價值比較妥當啊……」
 
「……可惜」
 
「倒是省去了特地去學古代神聖文字的功夫」
 
那個樣子，看上去不像是說謊。
 
雖然認識索馬還沒有滿一個月，到現在為止以他的人品來說，沒有必要特地說謊。
 
也就是說，他真的懂古代神聖文字。
 
「……原來如此，看來你真的能看懂古代神聖文字呢。」
 
「唔……？這麼說，之前也相當驚訝的樣子，到現在為止有什麼問題嗎？我輩看來，只是有些古老的文字，我又正好認識。」
 
「也是……坦率地說，這沒什麼問題。但是這個具體是什麼時候的文字，我在想這個問題呢。」
 
如同之前敘述的，古代神聖文字是和古代遺跡同實際存在的文字。
 
總之，不少古代遺跡中刻著古代神聖文字。
 
聖神教的祭司多少看得懂一些，正確地來說，是能看懂聖典。
 
聖典上沒有寫的文字當然就都不懂了，在已知的文字中，古代神聖文字使用的文字的數量異常的多。
 
粗略數數也超過數萬，現在遺跡上刻著的那些基本上都沒辦法解讀。
 
所以，真正意義上能夠讀懂古代神聖文字的人是極少數，同時具有極高的價值。
 
具體價值多高的話……在這個國家裡大概可以說是唯一一個只要有這個能力，即使沒有持有相關技能也能夠就職特定的崗位，這麼說的話，就能明白其中的價值了吧。
 
可不是像農民之類的，誰都能做的崗位。
 
除了限定的人其他都人都做不到，是只有能夠讀懂古代聖神文字的人才能做的工作。
 
話雖如此——
 
「唔……老實說，隨便怎樣都好啦。」
 
「……嘛，也是呢。」
 
要說的話當然是很厲害啦，同期的人來說也只是隨便怎樣都好的東西，這也是事實。
 
對想用魔法的人來說，成為考古學者什麼的，一點也也不讓人高興，也體會不到其中的價值，這也是理所當然的。
 
「可是真的很厲害啊。」
 
原本古代神聖文字就詳細情況不明的文字。
 
讀又都不懂的以前的那些經歷。
 
如果可以追溯什麼時候，在哪裡，怎樣之類的事情，就能夠明白。
 
不論怎麼想，都是那個時期突然出現的語言。
 
有人說是被神賜予的語言，有人說是超古代時期語言的複刻，又有人說界異世界傳過來的語言。
 
「異世界，存在嗎？」
 
「啊，嗯，雖然知道有人受牽連，可是那個本事並不是什麼特別稀奇的事情喲。」
 
實際上大約百年以前，似乎是少有發現了的從異世界過來的人。
 
異世界人相關的東西有很多，到現在還流傳著的那些技術多多少少都是由異世界人帶來的。
 
槍之類也是其中之一，據說消滅邪神的英雄實際上也是異世界人，古代遺跡被製成的那個時代前後，現在還要留有很多發現異界人的記錄文獻。
 
在那裡附近其實有許多可疑的東西，異世界人存在的說法，那個的影響力大到了不能無視的程度。官方的說法是這些年裡其存在還沒有獲得證實，就是了。
 
「……官方的？」
 
「完全與事實不符，就是類似那樣的說法……」
 
「啊，那個啊……那個……」
 
一瞬間稍微有些迷惑該怎麼辦，雖然到不是很介意。
 
反正是公開的秘密，姑且那被認為是傳言，但是大家都知道，至少當時有知道事實如何的人存在的。
 
就算想要隱瞞也隱瞞不了。
 
「實際上貝利塔斯王國在距今數十年前進行過勇者召喚，從異世界呼喚了勇者呢。」
 
「……從異世界」
 
「把勇者……？」
 
「嗯，為了討伐魔王呢。」
 
姑且那之後篩選勇者的同伴，接著勇者也在本國內活動是確有其事的。
 
結果沒有打倒魔王，卻發起了叛亂獨立了出來。
 
因為這樣的醜聞惡事有許多，從最初開始這些留言也沒能全部消失了。
 
話雖如此，國家確實興盛了起來，好像也沒能做什麼事情。
 
特別是在當事國，大體上的事情都清楚。
 
「姑且，有興趣的話，調查看看也可以喲。雖然忘記在哪裡了，記載著那個事情的書應該就在這裡的某處。」
 
在這個圖書館裡並不是只有貝利塔斯王國時期有的那些書，自然也會盡可能地收藏新出的書。
 
因此這些書的內容當然也是和清楚明白的，所以應該在是放在這附近了。
 
「唔，那麼過幾天閒暇的時候盡可能看看那個吧……老師還真是對相關的各種事情知道的相當詳細呢？」
 
「還好吧。我當時也是，要成為魔導課講師，還是考古學者，煩惱了好一陣子呢。當時如果沒能被這裡錄取的話，我就去做考古學者，或者要是什麼時候被解雇的話我也可以去做那個呢。」
 
所以才非常羡慕索馬能夠讀懂古代神聖文字。
 
要是卡里尼爾會那個的話，大概就會毫不猶豫地選擇那條前進的道路了吧。
 
「說起來，為什麼索馬能看懂古代神聖文字呢？」
 
「要說為什麼……讀還好，但除此之外並不會說呢……」
 
「嗯……」
 
卡里尼爾認為他是不方便說才這麼說。
 
總是事情就是這樣。
 
也許有什麼難言之隱。
 
雖說是講師，也就才認識一個月左右。
 
也不可能全部坦白，也是理所當然的
 
要是以後向我坦白的話……當然不坦白也行，想讓他教我古代神聖文字。突然索馬的視線轉向了這裡。
 
「話說回來，對以前的事情知道地這麼詳細，這裡有迷宮的事情你知道嗎？」
 
「迷宮？也是呢，雖然說不上是什麼都清楚，我還是知道一點的呢。」
 
「唔……那麼，知道什麼能讓我輩現在馬上進入迷宮的方法嗎？唔，後門之類的。」
 
「……哈？」
 
打聽過以後，原來如此，他是為此才來到圖書館的……老實講，大概某種程度上搞錯了商談的對象。
 
「我知道，可是我會告訴你嗎。」
 
「唔……姑且，一般的話，確實不會告訴我。」
 
「對吧？」
 
雖然也認同這份熱情真的是非常了不起，不過，也感到這份熱情似乎用偏了。
 
只是想用魔法，在深入思考之前，總是倉促地行動，讓人這麼覺得——
 
「……不過，事實上，姑且也不能說沒有辦法喲？但是，要好好的辦理正規的手續，呢。」
 
「嗯……還有這種事？」
 
「……第一次聽說。」
 
「很意外嗎，確實不為人知就是了，沒有被告知的規則也是存在的喲？」
 
這也能採取某種措施。
 
雖然沒有說過，調查過的話就能知道的事情。
 
雖然調查不到，問的話就能知道的事情。
 
雖然問不到，也能從其他的情報中推測出來的事情。
 
這麼說的話，這裡很重視學生的自主性，這個學校相應地存在著類似這樣的傳言。
 
順便索馬打聽來的情報，其中也更打聽就能知道這一點相符。
 
不過本來，也沒聽誰說沒有後門，也沒設想好到時候的應對方案……姑且，稍微讓他們早點去也沒關係吧。
 
反正總要去進行迷宮探索的實習的，總會知道的。
 
這麼想著，開口的卻是——
 
「小等部期間，禁止隨意進入迷宮。但實際上是有一種情況例外。那就是，跟帶路的人一起，通過專門的測試的話。帶路的人只能是講師。不同的講師，測試的內容也不同。想去迷宮的話，首先要找能夠帶路的講師接受測驗，然後要通過這個測驗才行。」
 
比起那個，剛才出聲的是，這個人的聲音我知道。
 
不過同時，也是不應該出現在這裡的聲音。
 
反射性地回頭的時候，映入眼簾的，如同預想一般的，見過的那個身姿。
 
「啊？學園長！？」
 
王立學院院長，這個人即是希爾德加爾德．林特維魯姆。
 
 
  