========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
在圖書館得知自由地去往迷宮的方法的索馬，第二天馬上到迷宮入口那裡。
 
通往迷宮的入口在訓練場的一角。
 
作為去迷宮的基礎訓練的一環，這是很妥當的。
 
嚴格來說，因為那裡有迷宮的入口，所以才在那附近設置訓練場，這麼說才對……姑且，這種事情怎樣都好啦。
 
順便一提訓練場並沒有屋頂。
 
更衣室除外，實戰一般就在屋外進行。
 
為此雨天的話只能做類似模擬訓練，之類的……目前，也不知道到底那個才是真心話。
 
不過基本都是這樣，其中也有例外，迷宮入口那裡就是其中之一。
 
「唔……這裡附近沒人來過麼，原來是這樣嗎……」
 
上劍術課的時候，必然會來到訓練場。
 
這裡是訓練場內最邊緣的正中的位置。
 
恐怕是考慮萬一出事的情況吧。
 
考慮到這裡的下方毫無疑問存在著魔物，這也是當然的。
 
只是看外觀的話，極其普通。
 
跟周圍的建築物沒什麼不一樣的……不過裡面就不一樣了。
 
打開之後要說看過以後的印象的話——
 
「神殿……或者說，遺跡，這樣的地方麼……」
 
「從印象來說去確實是這樣啊。感覺跟訓練場一樣，與其說是唐突，不如說容易讓人有心理準備吧。」
 
「確實有這種氛圍。」
 
點頭同意從後方傳來聲音，回頭看。
 
那裡的人有著翠綠的頭髮和翠綠的眼睛，看上去像是幼女。
 
王立學院中權利最高的人，也這次索馬在迷宮接受實驗中作為其引路人和考官出現的人物。
 
「而且，直接由學園長進行測試的話……其實學園長你挺空的吧？昨天也是不為何在圖書館。」
 
「我覺得應該有更恰當的說法吧？即使如此我也是這個學校最偉大的人。」
 
「你還知道呀？」
 
昨天去圖書館姑且是有什麼事要做，退一百步來說，今天卻不是吧。
 
說到到底為什麼會變成現在這個狀況，因為被其他的講師拒絕了。
 
首先卡里尼爾昨天那時候就說了今天她很忙，包含卡米拉在內今天遇到的所有的講師都是類似的說辭。
 
啊啊，還有一位都還沒對我說什麼，他就說了，我來怎麼樣啊，劍術科的那些人的話今天已經約定好要一起接受訓練，因此不行。
 
因此，之後還在為該怎麼辦而煩惱，他就說了。
 
好像你挺困擾的啊，沒辦法了，就由我來帶路給你做考官好了。這樣。
 
怎麼想都是非常閑的傢伙才會做出的言行。
 
「……嘛，我也確實得救了，謝謝你。」
 
「嗯……？恩恩，知道就好！今天你能來這裡也是托了我的福！……要對我更加心懷感激才對哦。」
 
「別得意忘形了。」
 
說著之類的話，沿著類似通道的路線前進之後，不久就到達了一個非常寬廣的大廳。
 
但是索馬在意的是，剛才進入那個大廳的瞬間感覺到的些許違和感——
 
「唔……？剛才的那個……是結界吧？」
 
「設置著這種東西，只是以防萬一是不夠的。為了發生例如魔物來到迷宮外之類的事情也沒問題，才張開結界。不過，至今為止也沒有發生過那種事情，考慮到這裡也是王都的一部分，有必要考慮最壞的情況，就這樣了。」
 
恍然大悟地點頭，走向大廳的中間，那裡有個洞……或者說，階梯。
 
材質大概是石頭做的，就這麼向下延伸。
 
「看上去像是人造的，不是後來特地加工的吧？」
 
「起碼我來這裡的時候，就已經是這樣了。雖然沒有聽說過類似的傳聞，大概一開始就是這樣的了。」
 
「唔……」
 
古代遺跡確實是人工做出來的，殘留著類似的記錄，迷宮是不是這樣就不清楚了。
 
考慮到魔物的存在，很難想像這是人工做出來的，也存在著迷宮突然就被發現了之類的記錄，也有人覺得說不定是神創造的。
 
雖說要問是為什麼製造了這樣的東西，也不清楚……不過，至少對索馬來說，這種事情無所謂。
 
這裡或許有什麼能讓索馬能用魔法的線索。
 
有這個理由就足夠了。
 
「那麼，早點進去吧……測試的內容是秘密？」
 
「如果有對策就沒有意義了。每個講師出的題目都不同，就是為了防止被人輕易猜到。所以我能告訴你的只有一個。去第十層吧，就這樣。」
 
「唔……」
 
順便一提，上課時進行的迷宮探索實習，基本上是四人到六人組成小隊一起去的。
 
另外，還有具有中等部等級實力的學生進行帶隊，最大限度地考慮了安全方面。
 
即使如此，時常還是會有受重傷的學生被帶出來，每年都會出現一兩名死亡者……姑且那種情報也無所謂啦，所以就這麼放在一邊沒去管它。
 
重要的是，到小等部的第一學年結束的時候為止，學生們大概平均能下第五層。
 
然後，到第二學年大概都能到第八層，小等部結束的時候，差不多都能去第十層。
 
也就是說，這個看上去是幼女的人，說讓索馬一個人去小等部結束的時候才會到達的平均水準的樓層。
 
姑且，也沒什麼問題。
 
「順便，能問你預計到達時間的時間麼？」
 
「那個啊……看來還用不上兩個小時，這樣吧。」
 
「瞭解了。」
 
一層花的時間要在十分鐘以下。
 
沒有給地圖這一點跟實習的時候是一樣的，條件是五分鐘。
 
拿著劍，覺悟什麼的事到如今沒有沒有必要了吧。
 
「好，那麼出發吧。」
 
「嗯，測驗開始。」
 
這麼說著的索馬他們，向前方的昏暗處踏出腳步。
 
最後的一步之遙，下到迷宮的那一刻，索馬感慨地歎出一口氣。
 
某種程度上跟之前得到的迷宮的情報中說的一樣，令人讚歎。
 
坦白說，那是處於視覺效果。
 
明明沒有光源，不可思議的眼睛能捕捉到周圍的光景。
 
畢竟不能說是跟白天一樣，不過也足夠讓他探索了。
 
「唔……真的是迷宮呢。」
 
「不打算讓你知道太多。姑且，我覺得你只要保持警戒，在必要的時候擋住必要攻擊就行。」
 
聽取了這樣意義不明的忠告，確實警戒地前進。
 
這裡的地面可以說是被挖掘出的通路一般。
 
不過不可思議的是並沒有要崩壞的樣子，彎彎曲曲的，前路看上去非常惡劣。
 
這種地方，足夠發動奇襲了吧——
 
——劍之理．龍神的加護．常在戰場．氣息查知特級：奇襲無效。
 
「嘛，不知道是什麼情況。」
 
——劍之理．弑神．弑龍．龍神的加護．絕對切斷：我流．疾風的太刀。
 
瞬間出現的那個身影，索馬發現它的瞬間就揮動手臂。
 
毫無疑問是攻擊向脖子，它的頭就這樣被砍飛了出去。
 
具有人形，身高比自己還要低。
 
那尖尖的耳朵和鼻子非常具有特徵性。
 
那種姿態他知道，作為魔物來說，非常典型一種——
 
「唔……是哥布林麼。」
 
眯著眼看著那個咚地倒在地面，將劍收回腰間的劍鞘中。
 
迷宮中，同一階層只會出現同等級的魔物，倒並非階層越往下魔物就會越強，魔物就會越強。考慮到這點的話，果然花時間完全走一遍也沒什麼問題。
 
要說問題的話，是不知道路了，這樣需要一些運氣。
 
相信自己的運氣，一心一意地前進就好。
 
「啊，順便忽然注意到，這個情況下，從背後進行襲擊的話該怎麼辦才好？需要我來保護你嗎？」
 
「不，沒有那種必要。這種情況的話我來應對。另外，敵人組團來襲的時候，我就算被盯上也不會積極地去應對。」
 
「唔……那麼，敵人有遠距離攻擊手段的情況的話，你被瞄準的話要我做什麼嗎？」
 
「那種情況很難說……如果發生的話就視情況而定，總之，不要在意我就是了。」
 
「瞭解了。」
 
要是被要求這裡一邊防守一邊前進，多少有點麻煩，因此沒有這個必要倒也很好。
 
那麼就不用回避只要一昧地前進便好，見到魔物就斬殺，向深處前進。
 
本來殺掉魔物之後應該是要剝取素材的，不過這次的話就算了。
 
一個人能夠拿的量有限，更何況今天的目的也不是獲取素材。
 
而且怎麼打分也不知道，也有因此而被扣分的可能性……這時候也沒辦法。
 
總之，先只考慮前進的事情，這樣，結果只花了五分鐘就到達下一層的入口那裡。
 
「唔，這個節奏還不錯。」
 
「是啊。而且，都已經來到這裡的……應該說不愧是你呢。」
 
這個地方是個稍微有些大的大廳，這裡的牆壁和剛才的那些形狀不同。
 
接下來要去的方向不是在前後左右的任何地方，而是往下。
 
通向第二層的階梯就在這裡。
 
這裡也是乍一看也像是人工建築，就像之前受到的建議那樣，太過在意這些也沒用。
 
要說這裡很容易通過的話，比這裡更容易通過的地方也沒有了吧。
 
回頭看的話，對方一副坦然的樣子，點點頭，對方也點頭回應。
 
轉身向前，視線稍微向下。
 
向著前方，索馬開始下樓梯。
 
 
  