========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-06-11 02:24
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「話說回來，有一點我一直很在意。」
 
索馬將這話說出口的時候，已經下到了第五層，還在前進著的時候。
 
到這裡為止大概還沒到三十分鐘，進度非常快……那麼，到底還有什麼問題，希爾德加爾德歪頭疑惑。
 
但是，緊接著從他口中說出的確是預想之外的話。
 
「你為何一直用著這種奇怪的腔調說話？」
 
瞬間覺得無法忍受，唯獨不想被你這麼說——
 
「不，實在是唯獨不想被你這麼說。」
 
做不到。
 
不論怎麼想都很不爽，這算什麼樣子啊。
 
唯獨不想被你這麼吐槽。
 
不過接著索馬臉轉向這邊，像是覺得不可思議一般地歪著頭。
 
這樣簡直就像是在說是我錯了——
 
「不，我輩最初開始就是這麼說話的吧，所以算不上是特別。但以前你不是這樣說話的吧？說到這個，為什麼看上去是幼女呢，這才是我想問的。你是雌性的？」
 
「——」
 
一瞬間，希爾德加爾德毫無疑問屏住呼吸。
 
足以看出這句話使她受到了多少的衝擊。
 
因為那其中的含義，太明顯了。
 
不，確實感覺他微妙的沒什麼顧慮……超出她預想之外地。
 
「為什麼……不，什麼時候注意到的？」
 
「……？你到底想聽什麼回答我完全不明白……但若說你是龍這一點，那種事情第一眼見到你的瞬間就知道了吧？話說，不可能注意不到的吧。」
 
再度無語了。
 
但是同時，也湧現出疑問。
 
從最初開始就注意到的話——
 
「……比起那個，感覺很普通呢？是我殺了你的吧？如果這樣……你應該還有別的什麼吧。」
 
「不，就算這麼說，我輩也殺了你。又並非是因為憎恨而相互廝殺，那次的較量算是不分上下吧。」
 
這麼說的索馬，依舊將視線投向這邊。
 
從中能夠看出他並不是在說謊。
 
所以緊接著希爾德加爾德懊悔一般地歎出一口氣。
 
「nu……好不容易想讓你嚇一跳才來這裡的……居然沒發覺我從最初開始就失敗了。」
 
「啊，因為這種理由啊，果然學園長太閑了。」
 
「真囉嗦！」
 
怎麼說，並非是因為特別閑才做這種事的。
 
為了這個時刻可是事先通宵認真的完成了各種各樣事務的處理。
 
對索馬報的兩小時，也是估算了他通過所需的極限時間。
 
是判斷索馬能夠做到，因此才指定第十層為目標，雖然現在看來似乎有點問題。
 
「話說，你還沒回答我剛才的問題。」
 
「嗯？剛才的問題，那個？」
 
「為什麼看上去是幼女的這個……不，本來的話，龍有性別嗎？」
 
索馬的疑問是正確的。
 
龍的話原本就不存在性別。
 
從人類的幻想中誕生的龍，不需要繁殖來獲得後代，因此也沒有必要確定性別。
 
但是。
 
「嘛，身體很小，是因為我現在還沒活了五十年呢……預定是成人之後也不會變得很大。至於理由的話……看，我原來不是相當的大嗎？」
 
「確實是呢，就算是在龍中，也算相當大的。」
 
「嗯，所以我這次選擇了小型的身體，正是因此。這種落差很意想不到吧？這都是我的策略……為了攻略你。也就是所謂的落差萌。」
 
「……呵？」
 
瞬間，從索馬那邊投來的視線變得像是在說，這傢伙到底在說什麼，這樣……咳，為什麼呢？
 
原本計畫這裡應該會很吃驚地說，原來是嗎，頹靡不振之類的反應。
 
這個完美的策略到底是在哪裡露出了破綻。
 
不明白啊。
 
「你的玩笑暫且不說……那麼，攻略我，是啥？具體是打算做什麼？」
 
「嗯？那樣的話，是想生孩子吧？」
 
「……呵？」
 
接著那個視線像是看到什麼殘念的東西一樣，真的不明白為什麼會變成這樣。
 
明明只是說了些理所當然的事情。
 
「……我輩可完全不記得有從你那裡獲得好感度？」
 
「你在說什麼呢？你殺了我，我不得不認可你。那麼，想要我承認的對象的孩子，這種事情是理所當然的吧。」
 
「啊……也就是說，你的肉身變成女性也是因為？」
 
「也是因為這個。也想過把你轉生成女性，不過覺得你不會願意所以放棄了。」
 
「那種就饒了我吧……唔？剛才你好像說了什麼出人意料的話？」
 
「什麼？」
 
「你讓我轉生了，剛才你是這麼說的吧？」
 
「就是這樣，有什麼問題嗎？」
 
索馬為此而驚訝這一點，才讓她覺得驚訝。
 
一定會實現你的願望，之前也有說過的吧。
 
「啊，我記得最後說的東西，確實說了這樣的話……不，想想你也不該是偶然跟我轉生到同一個世界的。也就是說，你做了這種事情。」
 
「姑且我原來也是神。」
 
說是原，是因為世界已經不同了，已經死過一次了。
 
因為索馬不是神所以稍微有些不同，不過要說的話情況是類似的。
 
「順便，只是單純的疑問，你說想要生下你跟我輩的孩子，真的能夠生嗎？你不是人類對吧？」
 
「嗯……確實按照種族分類的話，我並不能算是人類的範疇，不過應該沒有問題？因為現在的我是龍人。不是幻想的存在，也擁有肉體，生孩子什麼的當然能做到。」
 
總之，跟精靈（elf）的情況有點類似。
 
在那邊的世界裡是被承認能歸類到人類的，現在的情況雖然有些不同，但是也差不多。
 
然後，精靈和人能夠孕育混血這點，毫無疑問。
 
「唯一的問題是，我直到成人能生孩子還必須成長五百年左右……你不用管我會想辦法的。」
 
「那是不可能的。」
 
這麼說的索馬呆呆地嘆了口氣，但是希爾德加爾德是認真的。
 
從原本的上位存在墮落這方面來說，索馬也什麼沒有改變。
 
肉體原來就是人類……不過這樣的話或許會有點幹勁吧。
 
「那種事情可不可能什麼的無所謂啦……話說，剛才說了實現我輩的願望了吧。」
 
「嗯，說了哦？」
 
「……我輩的願望是什麼，你真的知道嗎？」
 
「當然了，你想用魔法，不是嗎？」
 
所以，才轉生到這個世界。
 
距離那個世界最近的，還存在魔法的這個世界。
 
「唔……嘛，那就沒有問題了吧。這麼說使用不了魔法，是我輩這邊的問題。」
 
「唔？魔法用不了？」
 
「是這樣的吧？所以，正因如此我才來這裡的。」
 
「不，我只是聽你說想去迷宮，所以正好跟你一起去，但是你想去迷宮的理由我還不知道……」
 
索馬現在用不了魔法。
 
那是不可能的。
 
雖說希爾德加爾德原本是神，但是並不掌管轉生，所以跟著方面沒有太多的涉及。
 
盡可能在轉生的時候選擇了這個世界，之後做了的事情只有一個。
 
那就是，賦予索馬魔法的才能。
 
說了會實現願望，就絕對會實現。
 
幸好這個世界的魔法是由肉體的才能來發揮的，將那個銘刻於肉身——
 
「……可以讓我『看』你嗎？」
 
「唔？那個莫非是，入學測驗的時候做的那個？」
 
「嗯，一樣的。有想再一次確認的東西。」
 
「唔……那倒是沒問題。」
 
「那麼，失禮了。哎——」
 
——調和之理．龍神之眼．世界的管理者：偽．全知。
 
瞬間眼中看到非常龐大的情報。
 
如果是新手的話，看到那個的一瞬間意識都要被吞沒了吧。她尋找著，只把焦點放在必要的東西上。
 
必要的只有一點，那就是索馬現在的技能構成。
 
——劍之理。
 
——神域之器。
 
——弑神。
 
——弑龍。
 
——龍神的加護。
 
——絕對切斷。
 
——見識之才。
 
——萬魔之劍。
 
——常在戰場。
 
——氣息查知特級。
 
——奇襲無效。
 
——戰意高揚。
 
——縮地。
 
——怪力無雙。
 
——明鏡止水。
 
——一意專心。
 
——疾風迅雷。
 
——界限突破。
 
——波紋疾走。
 
——我流．模仿．斬鐵劍。
 
——我流．模仿．斬魔的太刀。
 
——我流．模仿．一刀兩斷。
 
——我流．模仿．魔人劍。
 
——我流．疾風的太刀。
 
——六歌仙。
 
——百花繚亂。
 
——紫電一閃。
 
——奧義一閃。
 
——極技．閃。
 
——決戰奧義…
 
技能從被動到主動，實際上有各種各樣。
 
和那時候看到的沒有差別，其中有一個，找到了。
 
——魔導特級
 
「嗯……」
 
沒有看錯，確實存在著，因此發出了呻吟。
 
瞬間余光中看到了索馬將出現的魔物斬殺，歪著頭。
 
說著果然用不了啊之類意義不明的話。
 
這個，如果是下級的話暫且不說，現在可是特級。
 
例如用法不對的情況，應該也能簡單地放一兩個魔法。
 
那才是，特級被稱為例外的原因。
 
要是被封印了什麼的話另說，但是並不認為有人能封印索馬的技能。
 
就算是這個世界的神也做不到這種事。
 
或者說——
 
「……嗯？」
 
無意中掃過那個細節，希爾德加爾德發現了那個。
 
那是跟魔導特級相關的描述文本。
 
——魔導相關的才能。極大輔助習得魔法。極大輔助發動魔法。極大輔助魔力運用。智力和魔力的成長輔助極大。被動技能。現在，這個技能受到上位技能的效果影響，無法發動。
 
「……上位技能？」
 
然後突然想到。
 
想著莫非是因為，這次看向劍之理的描述文本。
 
然後。
 
——劍之神的權能。極大輔助習得劍技。極大輔助發動劍技。極大輔助所攜帶的劍。全能力的成長輔助極大。對精神及肉體的干涉無效。被動技能…
 
「啊，果然這個就是理由了……」
 
對肉體的干涉無效。
 
因為這個，索馬的魔導技能無法發動。
 
因為希爾德加爾德是從外部賦予索馬技能的，被認為是對肉體的干涉，被無效化了吧。
 
真是意外的展開。
 
「也就是說，你沒辦法習得那個技能。」
 
「嗯？如你所說，能想什麼辦法麼？」
 
「倒不如說相反，我覺得什麼也做不了。」
 
但這也難怪。
 
要說為何的話，技能的種種，恐怕光靠技能鑒定看不出來吧。
 
所謂技能鑒定，從這個名字就能想像了，是千里眼的一種，更具體來說是未來視的一種。
 
推測鑒定對象從現在起能夠達到的可能性最高的未來，在那個時候所持有的技能。所以通過這個技能所知的是對象可能擁有的技能，小時候進行的鑒定也具有很高的不確定性。
 
因為能看到描述文本其他的就不難理解了，這些只不過是附贈的。
 
就連鑒定技能的使用者也不明白這個原理，能明白的只有結果而已。
 
但是正因為如此，才搞錯了索馬的情況。
 
進行技能鑒定的未來視，也是對精神以及肉體的干涉來達成的，想想就知道也被無效化了。
 
或許，是在神域之器附近勉強看到了些什麼，也毫無意義。
 
跟其他的描述文本相比較來看就能夠明白了，這只是個什麼效果都沒有類似稱號一樣的東西。
 
所以這個大概是不干涉的情況下能看到的唯一的東西，只是表示到達神的領域的證明，沒有任何效果。
 
也就是說，索馬的能力和技能完全不一致就是這個導致的……特別的在這個國家，包括本人在內的周圍所有人都很辛苦。
 
然後，聯想到最近外面突然有什麼騷亂的樣子，基本上希爾德加爾德對於外界沒什麼興趣。
 
莫非是跟索馬有關的嗎，想到這個，不過都是些和眼前沒什麼關聯的事情。
 
現在的問題是……是否要向索馬傳達這個事實，這一點。
 
眺望著一味前進著的索馬的背影，煩惱著……開口了。
 
「總之，知道了的事情有兩件。一件是，你持有著好幾項技能。至今沒能看出你使用出來各種各樣的技能的原因只有一個，技能鑒定沒辦法鑒定出來。」
 
「唔……也就是結果毫無意義。」
 
「……嘛就是這樣。」
 
希爾德加爾德主張的那些只有她能看得到，因此沒有意義。
 
這個國家以技能為基礎，終究是指技能鑒定能觀測到的那些。
 
她說的那些，要是被當成是說謊了什麼的，反而會造成多餘的混亂。
 
「嘛，我只是跟你說我剛才發現的事情而已，之後要怎麼做你來決定。必要的時候我也能夠提供證言就是了。」
 
「總之維持現在這樣也沒有什麼問題，沒有特地做什麼的打算。比起那個，另外一點是什麼？」
 
「嗯……嘛，結果你沒辦法用魔法……或許是我這邊的原因。」
 
「不是兩件事嗎？」
 
「如果是同一件事情的話，就不用在意。」
 
「也行啦……說是你的原因，是怎麼說？」
 
「嗯，這個呢……」
 
索馬的身體原本有的魔導的才能如何，現在已經沒有辦法確認了。
 
不過如果原本就擁有哪怕是習得魔導下級的素質也好……希爾德加爾德做的事情，就單純變成實現索馬的願望的妨礙了。
 
對於要把這點告訴他稍微有些害怕，但是也沒辦法保持沉默。
 
所以即使在猶豫，也要把那個告訴他——
 
「唔……原來如此，也就是說結果我這邊到現在為止也沒感覺有什麼問題對吧？那就沒問題了。」
 
「不不，我覺得是有問題的吧……？」
 
「用不了魔法這點，從最初開始就已經很清楚了。倒不如說知道了這個原因之後，就能夠繼續前進了。今後將這點考慮進去，進行各種各樣的嘗試就行了。總之，你也不必太過在意。要說的話，讓我轉生到這個世界，僅僅這點就很滿足了。」
 
一直看著他的背影，因此並不清楚索馬說話時的表情。
 
但是從他的聲音中，至少並不能發現和之前有所差別。
 
希爾德加爾德這才安心地吐出一口氣，臉色稍微緩和了一些。
 
「這樣啊……也就是說，能跟我一起生孩子了麼！？」
 
「不，你怎麼會得出這種結論？」
 
「嗯？不就剛才的那些是你的真心話不是嗎，這裡面包含了擔心我的意思不是嗎？想製造孩子的吧。」
 
「……在說什麼的，各種意義上都像是笨蛋一樣。起碼先成長到肉體上具有的可能性，那時候再重新開始。」
 
「嗯……你這麼說的話我也沒辦法。」
 
為什麼這次會變成龍人呢，這樣歎息著……緩和下來的臉就這樣保持著。
 
希爾德加爾德追在索馬的後面，兩個人一起，向迷宮的深入前進。
 
 
  