========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
胸中深深地吸氣，索馬行走在藍天之下。
 
吸氣的時候，並沒有感覺到呼吸困難，要是變得失去意識的話那就沒法忍受了。
 
這麼想著，接著吐氣，繼續往前走。
 
在迷宮中進行的測試，剛才就已經宣告結束了。
 
結果到達第十層所花的時間大約只有一個小時。
 
姑且也沒有能讓索馬陷入苦戰的魔物，就是這樣了。
 
到達所花的時間只有預判的一半……結果來說，測驗當然是合格通過了。
 
然後現在是在那個歸途……的路上，進行散步。
 
特地來訓練場，走向其中的一個。
 
明明至今為止放學後從來沒去過，這次卻突然想去了……姑且，要說與希爾德加爾德之前所說的話完全沒關係的話，那是騙人的吧。
 
確實，聽過她說話的時候是在思考著什麼的。
 
但是同時，說並不在意也是真心話。
 
倒不如說，心中對她的感謝，壓倒性地處於上方。
 
在那個地方迎來自己的終結，對此索馬從來沒有後悔過。
 
然而卻獲得了轉生這樣的機會。
 
用文字來描述的話，是該遭報應的。
 
「……不，或許，已經遭報應了也說不定？」
 
不論怎麼說希爾德加爾德原本也是那個世界的神明中的一柱。
 
那麼對將神殺死的索馬降下懲罰，也許是理所當然的吧。
 
報應的內容當然就是無法使用魔法——
 
「嘛，這種話說出口會被罵的吧。」
 
不可能有那種事情！會被這麼說吧，當然這麼想只是開玩笑的。
 
而且這也是對希爾德加爾德的侮辱。
 
玩笑話姑且不論……索馬是真的覺得現在這樣這真是太好了。
 
確實不用辛苦就能用魔法的話，那樣也會感到高興。
 
不是那樣一定……同時，也或許會感覺到美中不足。
 
正因為憧憬，所以即使辛苦也想要入手。
 
他是這麼想的。
 
歎息，絕望，雙膝跪下……即使如此，也要伸手夠到的東西一定存在。
 
不斷地掙扎，最後終於滿足地達成，就像前世一樣。
 
總之……索馬大概，就是這樣的性格。
 
「啊……好像到了。」
 
考慮著這些的時候，似乎已經到達了目的地了。
 
雖說如此眼前的那個地方，沒什麼奇特的就是訓練場。
 
老實說和周圍的其他的那些沒什麼不一樣。
 
所以不一樣的，是在裡面的那些人。
 
訓練場是按照適合的使用者來區分。
 
這種事情稍微觀察思考後就能明白了吧。
 
魔導科的學生和劍術科的學生在同一個場所訓練的話，會怎樣呢。
 
不論怎樣武術系的學生們混在魔導科的訓練裡是很危險的。
 
因此，魔導科的學生被隔離出來，使用一個訓練場。就是這裡了。
 
「那麼……」
 
要進入訓練場並不需要特別的許可。
 
因此就這樣直接進去了，馬上眼前就出現了這幅景象。
 
先是耳邊傳來了轟鳴的聲音。
 
大概是誰在練習用魔法攻擊，視野的邊緣那裡看到了爆炸，不過是誰在那個地方沒有注意。
 
通常來說的話，繼續對話，還會有誰來進行魔法練習的。
 
幾個人成群，各自做各自想做的事情……別的地方都體驗不到這種景象。
 
感覺非常懷念，在這個非常像放學後的氛圍裡眯起眼睛……那個聲音就是這個時候傳來的。
 
「阿勒？索馬？真少見呢……話說，不會是第一次把？」
 
轉移視線，跟預想的一樣在那裡的人正是艾娜。
 
似乎她本來就在入口附近。
 
「姑且，稍微有些在意。不過並不說我這次來要打算要做什麼……你的話是一直都在這裡嗎？」
 
「是啊，研究和練習的話……我主要是進行練習。」
 
這麼說著把視線轉向後方，索馬也跟著看過去。
 
那裡有一名少女。
 
勉強有印象的臉，大概是同學吧。
 
沒什麼自信，基本上記不得了。
 
不僅是那個少女，艾娜除外的其他同學全部都在那裡。
 
例外的，大概是希爾維亞。
 
現在她正在為自己的事情拼盡全力，沒有空在意周圍的事情。
 
不過艾娜不是這樣，至少從那個樣子來看，那個少女大概是正在進行練習。
 
老實說稍微有點震驚。
 
「知道是在進行練習……一定是在只需要一個人就能做的練習吧，不是這樣嗎……」
 
「你到底是怎樣看待我的啊……！？我姑且也是有朋友的。」
 
應該指出的是，相反除了那個少女，你都沒有其他朋友，這點吧。
 
不，這樣做了的話，那麼你又怎樣呢，應該會被這麼說所以就保持沉默了。
 
這時候。
 
「啊……？為什麼你這傢伙會來這裡……？」
 
瞬間將實現轉向出聲的地方，那裡站著的是一名少年。
 
年紀大約和索馬他們差不多。
 
在那蒼藍色的眼中似乎寄宿著敵意，將那視線投向索馬。
 
不過索馬歪過頭。
 
確實應該在某個時候某個地方見到過這張臉……
 
「……抱歉，你是誰？」
 
「你這傢伙……想吵架嗎？」
 
「姑且……現在明顯態度不好的是你這邊吧？」
 
「嗯……」
 
想這不是那樣的嗎，一邊觀察艾娜的樣子，果然他也是同學中的一人。
 
不過老實說，完全沒得到什麼提示。
 
說起來好像有……又好像沒有……？差不多是這種感覺。
 
不，好像，真的沒有一點點印象。
 
「kuso……是沒把俺放在眼裡……！？切，你看好了……！？」
 
只說了這個，少年離開了。
 
完全不明白到底為什麼過來，而且也不明白他到底在說什麼，索馬再次歪著頭。
 
「咳……他到底是來做什麼的……」
 
「因為是你，所以這麼說應該是真的不認識……確實有點同情他呢。」
 
「為什麼這麼說？」
 
「你看，第一次上劍術課的時候，為了確認實力，那時候單獨和那個女孩對戰了不是？」
 
「啊，是有這麼回事……」
 
還沒到一個月，微妙地感覺很懷念。
 
而且這種感覺一天比一天濃烈。
 
順便一提，艾娜知道這件事是因為艾娜也選修了劍術科。
 
「那麼，那就怎麼了呢？」
 
「那個時候一開始就有人非常自信滿滿地去挑戰不是？」
 
「唔……是有這麼回事……又好像沒有這麼回事……？」
 
「這點事情起碼你要好好的記住……有這麼回事。他就是那個人。」
 
「那麼為什麼他會做出剛才的言行啊？」
 
「我也無意中聽到一些事情，雖然不一定是真的。好像是他對於自身的劍技有著相當的自信。放出了即使對手是講師也能贏的豪言。要是當時對戰的是普通的講師的話，或許有可能就是了。」
 
「唔」
 
雖說是王立學院的講師，也並非都是些早已獲得上級技能的人。
 
說起來技能等級高和教學水準高也不是一回事。
 
就此而言，單純實力來說是學生這邊比較強，這種事情也是有可能的。
 
「不過，從結果來說的話就是秒殺。雖說如此，大家如果都是一樣，就這樣結束倒也好……後來你贏過了那個女孩，你真的對此沒有一點意識啊？」
 
「我可沒有對男的有喜歡或者感興趣之類的意識的說……」
 
「那個啊……」
 
呆住一般地嘆氣，聳肩。
 
雖然只是玩笑，真要有那種有意識的話會讓人很困擾哦的，這點倒是真心話。
 
還在前世的那時候姑且不論，現在的話僅僅對魔法有興趣。
 
姑且只是單方面的意識到的話，應該沒什麼問題……
 
「雖說，他終究是想在劍技方面爭口氣讓我們看，沒有必要特地來糾纏？要說實際見面什麼的，這次是第一次吧？上劍術課的時候，他也不能突然沖過來。」
 
「這麼說的話……那麼，看上去沒有問題了。」
 
「平時都不會過來的你今天卻來了，所以他不由自主地就過來了，給人這樣的感覺呢。他一直只都是一個人喊著啊啊地揮著劍，不說話的……只有他一個人做的事情跟別人完全不一樣，特別顯眼。」
 
「嗯……」
 
說著將視線投向確實空出一段距離的那邊，少年在那裡一個人揮劍。
 
要說自信的話確實應該有，那個揮劍的動作像模像樣。
 
還有一點有點在意，他不是魔導科嗎？
 
「不是磨練魔法而是磨練劍技，魔導科的學生這麼做是想怎樣？」
 
「那就聽憑學生的自主性了，不是挺好嗎？也許以後會很後悔……明明對自己的劍技有自信，卻沒去劍術科而是來上魔導科，是想著劍術已經很好了，接下來是要鍛鍊魔法，也許是出於這樣考慮。」
 
「啊啊……意外地也有這種想法呢。」
 
特別是在有技能這種東西存在的這個世界，就越發如此了吧。
 
熟練速度很快，而且很容易明白其界限在哪裡。
 
也會用其他手段來達成目標。
 
更確切說即使被展示了極限，還是不肯屈服，嘴裡碎碎念著nani，kuso，又重新振奮起來，或許就是那個少年的值得稱讚的地方。
 
「話說回來……要磨練劍技的話，不留在這裡去別的訓練場也行吧？那樣的話，就不必一個人默默地聯繫了。不，就算要一個人默默地聯繫，考慮到在周圍選取或許能成為範本的人物的可能性的話，沒有不去別的訓練場的理由吧。」
 
「這點我也覺得很不可思議呢……我覺得他也許有什麼理由。」
 
「啊……那個……」
 
「嗯？」
 
視線轉向發出這纖細的聲音的那個似乎是艾娜的朋友的少女。
 
她想說什麼事情？嘴一開一合的樣子，但是沒能說出話來。
 
「海倫？怎麼了？」
 
「恩……那個……我覺得……他在這裡的理由的話……大概是因為他也是魔導科的。」
 
「他是魔導科的學生……？啊，莫非，只要是魔導科的學生，即使不是要用魔法也能夠使用這個訓練場嗎？」
 
「嗯……我覺得是這樣的……」
 
「這樣的話，好像也只說了，是魔導科的學生所以能用這個訓練場……意外地死板呢。」
 
這麼說的話就明白了。
 
要是被說成格外不懂世故也無所謂，確實受教了。
 
向名叫海倫的少女低下了頭。
 
「特地告訴我這些真是幫大忙了。」
 
「嗯，不……沒，沒什麼大不了的……」
 
「就算如此，你確實告訴我了啊。」
 
「是啊，幫大忙了，海倫。」
 
「啊，啊……」
 
因為不習慣被道謝，臉色通紅一副想退縮的姿態，非常符合她的年齡。
 
本來周圍盡是大人或者是一些早熟的傢伙，這種反應稍微讓人感覺新鮮。
 
「話說回來，你真的是艾娜的朋友嗎？」
 
「欸……？嗯……可是，我真的是艾娜醬的朋友……」
 
「沒關係嗎，不是被威脅的吧？真要是那樣的話就跟我輩直說，我輩會幫忙的。」
 
「等等……！？從誰那裡聽來的壞話？你到底以為我是怎麼樣的人啊……！？」
 
「啊……嗯……沒問題的。艾娜醬和我是好朋友，所以……」
 
「哦哦，真是好孩子……開始擔心起別的來了。真的沒有什麼困擾的麼？因為艾娜有事會做一些超乎常識的事情，那時候也還好嗎？」
 
「超乎常識什麼的唯獨不想被你這麼說……！？」
 
一邊這麼交談著，一邊眯起眼睛看向少女——海倫。
 
倒不是覺得她有什麼可疑的。
 
她給人的第一印象只是一名柔弱的少女，但感覺她應該不僅僅如此。
 
剛才索馬只是開個玩笑，不過那也是真心話。
 
曾經創造出追蹤魔法，艾娜的才能肯定是真本事，而且很突出。
 
一般的魔導士的話，肯定跟不上她的進度。
 
這點艾娜也有自覺。
 
因此，選擇了她作為練習的對手這點，說明她也具有相應的才能。
 
當然會對此感到羡慕。
 
大致上，也不會變得怎樣。
 
能做到的事情，也就是將之作為自己的糧食，來盡可能的發揮那份才能。
 
跟這邊相比較，對那個不知所措的身影露出苦笑，索馬是這麼想的。
 
 
  