========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-05-21 15:14
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
總算，可以這麼說。
 
總算，這種徒勞的時光宣告終結了。
 
姑且，格言來說還沒有完結，還留有很多懸念。
 
但是來到這裡的話，之後就只能靠自己了。
 
該打的時候就上手打，這樣也不行的話那就沒辦法了。
 
到時候就只能老老實實考慮別的手段。
 
是因為突然改變氛圍了嗎？
 
索馬覺得周圍一直存在的那種令人心煩的絮絮叨叨的聲音，變少了一些。
 
「……麻，大概只是錯覺吧。」
 
輕輕以周圍人聽不見的音量這麼地說，視線投向那裡。
 
之後又稍微回想了一下剛才發生的事情，再次小聲嘟囔了一句終於，嘴角微微上揚。
 
在訓練場的一角，大部分的學生集中在那裡。
 
人數真的很多，可以說是索馬至今為止除了入學式外看到過的最多的一次吧。
 
不過這也是當然的吧。
 
因為這裡現在集結了王立學院第一學年的所有人。
 
今天正是進行迷宮探索實習的日子。
 
「果然人會很多啊……」
 
「嘛，今天的話肯定會這樣。」
 
「嗯，嗯……開幕式是必需的。」
 
艾娜他們最近常常出現在訓練場，慢慢地習慣跟海倫進行類似的對話，一邊說話，一邊索馬望著那個地方。
 
毫無疑問那裡的都是些沒見過的人，乍一看就能看到各種各樣的人，非常有趣。
 
想著要跟其中的誰和誰一起去迷宮，感覺相當有趣。
 
因為，就像之前說的，現場聚集了第一學年的所有學生，是因為這次的迷宮實習是整個學年聯合進行的。
 
稍微想一下就明白為什麼會這樣了吧。
 
如果這次的迷宮挑戰中限定學科的話會怎樣呢？
 
特別對於魔導科來說是致命的。
 
挑戰迷宮的時候只有後衛，跟自殺沒有差別。
 
當然就算隊伍有前衛，然而前衛人手不足的話，肯定也會發生上述的事情。
 
然後，隊伍裡只有前衛的話，情況也差不多。
 
為了避免發生這樣的情況，才進行學年聯合實習。
 
「就算這樣，大家還真是熱情高漲啊。」
 
「姑且今天要是能順利組隊就好了，總之也就是所謂的先到先得，所以大家都挺著急的。」
 
「是，是啊……早點組隊的話，好像那樣就能去迷宮了。」
 
這麼說著的時候，到處都在進行勸說戰役。
 
對，實際上課程已經開始了，現在是決定去今後一起實習的小隊成員的時候。
 
儘管如此索馬並沒有太過焦急，就算到了最壞的情況，一個隊員也沒有募集到也沒有關係。
 
並非是對這次的實習特別沒有幹勁。
 
確實，就算沒有這次的實習，索馬也已經能夠去迷宮了。話是這麼說，這次的課程意外地讓他樂在其中。
 
若說為什麼募集不到隊友也沒關係——
 
「那個……然後，艾娜醬還有大家，不進行勸誘增加隊友這樣好嗎？怎麼說？大家好像都在等待著開始行動。」
 
「這麼說的話，小隊最少要四個人，最多六個人。現在這裡已經有三個人了的話，沒有必要強行展開行動吧。」
 
「然後第四個人好像來了呢。」
 
「……嗯，來了」
 
走過來以後點了點頭的人是希菈。
 
雖然沒有特地約定好要碰頭，但是之前就想過她大概會來的吧。
 
橫豎要組隊的話，還是選擇互相知根知底的同伴比較好。
 
會這麼想也是理所當然的。
 
這樣就有兩名前衛和兩名後衛，隊伍非常平衡。
 
之後就是。
 
「然後第五個人來了的說！」
 
「很好，回去工作。」
 
知道她從希菈的後面過來，總覺得預計到了她想說什麼，開口說的第一句就回絕了她。
 
「為，為什麼的說！？」
 
「那個啊——你不是講師嗎。」
 
「……嗯，當然」
 
被兩個人這麼說，她臉上浮現出驚訝，以及太過分了的表情。
 
我的妹妹太過殘念了，索馬歎息道。
 
對，那個人是索馬的妹妹，同時也是王立學院劍術科講師，莉娜。
 
嘛老實說的話，還沒有習慣莉娜成為講師……無可奈何，這已經是事實了
 
而且似乎並沒有利用關係，純粹是通過了講師測試的樣子，就愈發如此了。
 
順便一提，入學式的時候，卡米拉旁邊的就是莉娜。
 
那時候可是吃了一驚。
 
只是據艾娜他們所知，怎麼說，明明是一起來的，所以也不至於那麼吃驚。
 
真是，各種意義上讓人很困擾。
 
總之那些都先不管——
 
「那麼，你到底有什麼事情？」
 
「啊，對了的說。」
 
這麼說的時候她仍舊是滿不在乎地態度，畢竟剛才的那個只是玩笑吧。
 
……不，點頭到達的那時候，大概有一半是真心的。
 
總之。
 
「現在兄長大人你們，在組隊對吧？」
 
「嘛，果然最好還是跟熟悉的同伴一起。」
 
「雖然我知道這一點，但還是要將兄長大人，艾娜，希菈你們幾人分開。」
 
「……呵？」
 
「……為什麼？」
 
「唔……確實組隊的時候沒說有什麼限制吧？」
 
所謂全靠學生的自主性就是說，就算極端一點由六名後衛組成小隊也不會受到質疑地被受理。
 
毫無疑問最初就是這麼說的。
 
明明這麼說過，為什麼索馬他們組成一隊卻不行呢？
 
「喂，你們組成一隊以後肯定就沒辦法進行實習了吧。」
 
「咦，卡米拉老師也來了？」
 
「果然我覺得還是由我自己來說明為什麼我決定讓你們分開組隊。我過來的時候稍微在周圍看了一下，現在似乎有個很大的麻煩。」
 
「是老師你決定的是什麼意思？」
 
「嚴格來說我只是給出了提案，然後這個提案通過了，這麼說來跟是我決定的也差不多吧？然後提出這樣的提案的理由就是剛才說的那樣。有異議的話可以提出來，怎麼樣，有什麼要反駁的嗎？」
 
「那個……沒辦法反駁呢。」
 
「……嗯。……確實有道理。」
 
連索馬也不得不表示理解。
 
要說為何，索馬一個人也可以到達第十層。
 
甚至有相當的餘裕。
 
再加上艾娜和希菈的話，能走到多少層還不知道。
 
不過正因此……確實要說作為這個上課的一個環節應該怎樣做才比較好的話，這樣大概才是正確的吧。
 
「嗯……嘛，也沒辦法嗎？」
 
「順便一提，索馬和希菈還要禁止跟其他的前衛一起組隊。艾娜則相反禁止跟其他的後衛組隊。」
 
「呃……也就我隊伍的其他成員不能是前衛，這樣？」
 
「……我，只能跟後衛？」
 
「就是這樣。理由和之前的相同。你們要是跟那些和自己扮演相同角色的人在一隊的話，肯定會比其他人表現的更出色吧？那樣的話對其他的人就沒辦法進行實習了。」
 
「那兩個人的話能理解……我輩可是魔導科的？」
 
「有你這樣的魔導士嗎？」
 
雖然想說這是差別對待，事實上沒法使用魔法因此無法提出辯解。
 
那樣就只能像個大人那樣接受了。
 
「恩……知道了。」
 
「嘛，也沒法呢。那麼，我去了。已經比別人晚了，沒辦法很快就找三名以上的前衛。」
 
「……恩，我也。」
 
這麼說了緊接著，艾娜他們就馬上行動起來。
 
是因為原本周圍的人就在等候著嗎，馬上人們聚集了起來，倒也不用擔心可能會找不齊人。
 
倒是該擔心自己，這麼說比較好。
 
「那麼，我輩也要好好找找了……到結束為止，希菈那邊還要花費些時間的樣子。除此以外，誰還是空著的呢。」
 
「話說，為什麼兄長大人周圍誰都沒有過來呢？我倒覺得兄長周圍的人群應該是最集中的才對。」
 
「嘛，那兩個人持有者特級技能這點早就流傳開來了。索馬的話現在還不為人所知的樣子。大概是差在這裡。」
 
「嗯……難以理解的說」
 
「能明白也好不明白也好，總之必須得找到隊友，就無所謂了。對了，海倫，隊伍裡還有兩個人位置，對於該找誰你有什麼線索嗎？」
 
「……欸？我，我……？」
 
愣了一下之後，開始環視周圍的人，不巧是索馬認識的人的海倫，眼前的人物只剩下他了。
 
話說回來，為什麼一臉不可思議的表情呢。
 
「嗯？剩下就代表著，要繼續和我輩組隊……不是嗎？」
 
「嗯，我，我只是單純的，錯過了時機……這麼說的話，對於該怎麼辦，我也很困擾……」
 
「不，海倫都說覺得困擾的話，那麼就沒有能和我組隊的人了吧……」
 
總之據說，海倫持有魔導上級的技能。
 
是學院中除了艾娜外持有技能等級最高的，像那樣的人不可能說我很困擾。
 
「該不會從最開始就有這種打算吧。」
 
「啊，果，果然是這樣……這樣，真的好麼……？」
 
「要說要選哪個的話，寧願選值得我輩信賴的這一邊呢。想請你務必同我輩組隊。」
 
「啊……嗯……那麼，請多，關照……」
 
「嗯……好羡慕……」
 
「看，我們也差不多工作也做完了。我有預感，就在這裡馬上就要引發兩處糾紛了。」
 
盯著發生衝突的兩人，這麼說道。現在這裡只剩下了索馬他們了。
 
那麼，今後我們該做什麼呢……
 
「接下來，繼續剛才的問題，找誰當隊員，你沒什麼想法嗎？」
 
「嗯……要說想法的話，也不知道這個想法好不好……那個，索馬君，從剛才開始，好像就一直有一股視線……又好像沒有。」
 
「啊啊……嗯，你也注意到了嗎……暫且，沒什麼關係吧。」
 
換句話說，跟一直凝視著這邊……不，盯著這邊的人對上視線了。
 
那個少年一瞬間驚訝的肩膀顫抖，仍然目不轉睛地盯著這裡。
 
因為他一直盯著，所以才注意到了，也有想過該拿他怎麼辦，這個時機也是正好。
 
「嗯，話說那邊的……是？名字叫什麼……」
 
「是拉爾夫．霍夫曼斯坦……！你這傢伙不要太過分了起碼名字給我記住……！」
 
「不，就算這麼說，今天不是第一次讓你重申名字嗎？」
 
在訓練場裡見過一面，剛見到，就知道你一直盯著這邊，不過講真名字今天是一次知道。
 
不，嚴格來說初次見面的時候，全員都進行過自我介紹，不過畢竟那時候沒什麼印象了。
 
「切……你說什麼？」
 
「嗯，在說要組成小隊的事情不是嗎？」
 
「哈？為什麼要俺加入啊？但是要怎麼說……邀請別人，以你這傢伙的態度的話——」
 
「啊啊，倒也不是一定要你加入啦，要是你已經先跟別人約好了的話——」
 
「——拿你沒辦法我會加入的。」
 
想這這傢伙的性格倒是挺麻煩的，某種意義上或許是個好懂的傢伙。
 
嘛雖然說話的口氣粗暴，但看上去不是壞人，所以沒什麼問題。
 
「嗯，請多關照，要麻煩你了。」
 
「請多關照，呢……？」
 
「切，好吧！」
 
與言語恰恰相反，嘴角鬆懈下來了，別非要說出來，就這樣讓他過去吧
 
總之，這樣接下來至少還需要一個人才行——
 
「終究是漸漸地開始集結起來了呢……大約集結起來的都是兩人以上的樣子，應該不會有剩下的人了吧。」
 
「嗯……三個人，四個人的小團體倒是挺多的，但是……大致都有前衛在隊伍裡呢……？」
 
「啊？不能有前衛嗎？」
 
「你沒聽到剛才的對話嗎？我輩被要求不能跟其他的前衛組隊。姑且因為這個才跟你打招呼的，你既能當前衛，也是魔導士。」
 
「一，一般，是這樣……好好感謝俺還沒跟別人組隊這一點吧。」
 
「唔，我是真的非常感謝你哦？」
 
「……切！」
 
咋舌轉過臉的少年——拉爾夫的事情總之先放一放。
 
正如海倫所說，現場的三人組很多，但並沒有全是由後衛的隊伍。
 
之後為了能夠儘快進入迷宮，全員都裝備完全，這麼說的理由應該也很容易理解。
 
然而現在到底該怎麼辦呢？
 
等那些爭吵都平息下來，那之後大概也沒辦法再勸誘到新人了吧……正在思考著這些的時候。
 
「——喂」
 
「嗯？」
 
「那裡好像還剩下一個人……不是正好嗎？」
 
「欸……那裡……？」
 
「那裡呀那裡。在那裡不是有一個人突兀地獨自站在那裡嗎？」
 
「……啊。真的……但是……那個人，的話……」
 
「嗯……」
 
視線投向拉爾夫指示的方向，確實有一名少女在那裡站著。
 
而且那個少女，毫無疑問是個後衛。
 
能夠這麼斷言的理由很簡單。
 
同班同學……或者說，是認識的臉。
 
「原來如此，確實正好呢。」
 
「對吧？」
 
「那個……」
 
「嗯？海倫你反對嗎？」
 
「雖然，不是那樣……嗯嗯。我也，贊成的……」
 
「那就太好了。那麼這就去跟她搭話。」
 
話說那裡的那個少女的名字就連索馬都知道。
 
大部分上課的時候坐在索馬旁邊的少女。
 
希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯
 
是這個國家的公主。
 
 
  