========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 08:48
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
對索菲亞．諾伊蒙多【ソフィア．ノイモント】來說，兒子——索馬．諾伊蒙多【ソーマ．ノイモント】的存在是，可以被稱為天才的象徵。
 
因自身立場身份，索菲亞有機會遇到各式各樣的人。
 
其中有壞人也有好人，有凡人也有天才。
 
從公爵家的千金開始，經過魔導學院，幾多戰場的奔波……不久，或是被稱為世界最強的魔導士等。
 
但是在那過程中與所遇到的每個人相比，自己的兒子更充滿著才能。
 
那並不是因為是兒子而做的偏袒。
 
倒不如說正因為是兒子，那從出生就一直看著的事，才能察覺到那異常的才智。
 
最初意識到的是，夜晚完全不會哭泣，這樣的事，是完全偶然注意到的吧。
 
然後仔細一想，原來索馬，除了剛出生外，連一次也沒有哭過的事。
 
那個異常性，是在索菲亞的女兒，也就是養育索馬的妹妹莉娜【リナ】的時候，才清楚地認識到的。
 
莉娜與索馬不同，不分晝夜的哭了，也還有過這種情況……一歲的孩子哄著哭泣的妹妹那樣的光景，不管怎麼想都是不可能的吧。
 
而且還不止一次兩次，還是在索菲亞的手不能放開的時候頻繁發生的事……也有不久就習慣了的原因在吧，在繁忙的時候連拜託索馬的事也有發生，但是後來想想大概是有所麻痺了吧。
 
嘛不過這樣的東西，考慮到那之後的事的話就感覺很可愛。
 
在那之後，考慮到教育時的事的話。
 
基本上所謂的教育是，在接受技能鑒定前所學的普通簡單的東西。
 
根據其結果，也會有所白費功夫，但那是理所當然的事吧。
 
不過，如果說是一般性的話，就連技能鑒定後，也不一定能接受教育這樣的東西。
 
在這個世界上也有學院這種東西的存在，但那是九歲後才能去的東西，而且還需要絕不便宜的學費。
 
根據技能的不同有無受過教育也是不被過問的，但沒受過教育的人也並不稀奇。
 
所以索菲亞所說的普通，終究是對公爵家而言……與其說是這樣，不如說是貴族的普通。
 
相反考慮到是公爵家的話，不接受教育是不可能的。
 
雇傭家庭教師，然後接受學習只是很普通的事。
 
只是這樣而已，如前所述，也有可能變成做無用功的事，盡可能不變成那樣。
 
學習廣泛，淺薄，實用的知識是基本。
 
而且那也是，從五歲左右開始……發現才智的一斑的父母們，大部分偏袒的看法。
 
但是索馬，從『四歲』就開始教育了。
 
不管怎麼想都太快了，聽到了這些的全部人對自己偏袒的看法也該適可而止吧。
 
雖那麼說，但只有索菲亞自己這麼想的話，就不可能有有那樣的事了。
 
但是這麼想著的，並不是只有自己。
 
克勞斯．諾伊蒙多【クラウス．ノイモント】。
 
索菲亞的丈夫，索馬的父親，他也是這麼判斷著的。
 
結果索馬的雙親是不會改變，以為那個是所謂偏袒的看法，只是不知道克勞斯．諾伊蒙多這個人吧。
 
公平嚴格。
 
如果是知道克勞斯的人的話，就明白那個評價是絕不會摻雜私情的。
 
那樣的克勞斯……被稱為世界最強的劍士的人物，承認了那份才智。
 
那麼瑪索被認為果然是天才，那也是理所當然的事吧。
 
而且實際上索馬，也回應了索菲亞他們的期待。
 
倒不如說遠超他們所期待也不過分。
 
不管怎樣，本來學院的初等部——要花三年才學完的基礎課程，只用半年不到就學完了。
 
不管進行多少次審查，外加上武術和魔導，這種需要實技技巧的東西，也是。
 
再說是才智等等的話，已經是很蠢的事了。
 
只是，儘管如此沒有急於技能鑒定，是擔心會縮小索馬的可能性的緣故吧。
 
確實如果早點鑒定的話就能早點做出行動，但技能鑒定這種至今還有很多未搞清的事。
 
因此，如果把先前前進的道路關閉了的話，即使索菲亞他們會後悔也不會為此後悔吧。
 
正因如此，才抑止著感情的同時，等著迎來索馬的六歲。
 
———然後。
 
「……那個結果就是這個，嗎。真是的……真的是，真是的，也就是那樣啊」
 
就這樣以呆然住的臉走出房子的兒子——不，已經連這樣稱呼都無法被原諒了，一邊回想著索馬的事，索菲亞歎息著。
 
視線所注意著的是，手裡的一張紙。
 
純白而優質且高價的貨物，顯示兒子的將來，不可能惋惜。
 
即使是這一張，也能匹敵一本高價的魔導書，呢。
 
但是好不容易準備了那樣的東西，在那裡卻只寫了短短一句話。
 
——神域之器：完成完結之證。這個靈魂不會再成長。
 
那就是，索馬的技能。
 
現在與未來，全部合在一起，了。
 
劍術也好槍術也好弓術也好體術也好，連魔導也沒有，只有這樣意義不明的一個技能，這就是索馬的才能的全部。
 
雖然有著誇張的名字，但並沒有意義。
 
雖然知道存在著這樣的技能，但是沒想到索馬會擁有它……而且只有那一個。
 
想說毫無疑問搞錯了。
 
希望被說，那是假的。
 
但是對索馬進行技能鑒定的是，諾伊蒙多家專屬的技能鑒定士。
 
作為索菲亞友人的她是不會搞錯……也就是說，就是這樣的事實。
 
不，我知道了這件事。
 
正因為知道了這件事，才向索馬親自傳達了。
 
如果知道自己擁有著一個無意義的東西，總比什麼東西沒有的人，要好吧。
 
但是，即使如此……是的，儘管如此。
 
不管是什麼錯誤，都希望誰來說下。
 
索馬不是天才，這類事怎樣都好。
 
那只是單純的，索菲亞他們的睜眼瞎，只是這樣而已。
 
但是事情已經，無法如此平息了。
 
或者，如果諾伊蒙多是普通人家的話，說不定不管怎樣還能解決。
 
並不是一定要有技能才能活下去，即使沒有技能也能做的工作也有很多。
 
本來並不是所有的才能都會成為技能，也有確實不能成為技能的才能。
 
即使沒有劍術技能也能揮劍，沒有瞬間記憶，記憶裡很好的人也存在。
 
索馬的才能可以說是這樣的東西吧，這樣理解的話也是能夠接受的。
 
但是諾伊蒙多是，公爵家。
 
而且還是四大公爵家之首。
 
而且更要說的話，偏偏也還是，流著索菲亞和克勞斯的血。
 
那個長子竟然沒有才能——甚至連基礎技能都沒有學會，是不可被饒恕的存在。
 
突然，在索菲亞的腦裡，曾和索馬交談的話蘇醒。
 
那是，關於索馬將來想要做什麼而聽到的話。
 
當然，雖然不知道是否能學會所希望的技能但是——
 
———我，想要使用魔法。
 
———啊啦，那樣的話就沒問題……那麼，由我來教你好了。
 
這樣說笑的日子不會再回來。
 
想像所描述的未來也不會再來。
 
不，豈止是這樣——
 
「……哈。會變成這樣的話，這樣的血和稱號什麼的，真不想要啊……」
 
在歎息著的時候，這一切都遲了。
 
想著今後的事，索菲亞，再次吐出了重重的歎息。
 
 
  