========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「就是這樣，想讓你加入我輩們的隊伍。」
 
「……哈？」
 
希爾維亞聽到這個聲音的時候，真的很突然。
 
明明事先什麼也沒聽說，也完全不明白要做什麼。
 
就只能眨眨眼睛，看著認識的少年歪著腦袋。
 
「唔……？……嗯，糟了。話說回來，現在艾娜不在。一直在那裡尖銳地吐槽我的人不見了……沒辦法了，海倫，拜託你了。」
 
「額……什麼……？」
 
「別太亂來了你。」
 
旁邊一起的另外兩人，當然也認識。
 
即便如此……不，正因如此，才不明白。
 
太過突然了，完全不明白什麼意思，總之，是來邀請自己加入小隊的吧。
 
但是那樣的話，是不可能的。
 
並不是因為什麼悲觀的想法之類的。
 
僅僅是敘述一個事實，實際至今為止，沒有一個人跟希爾維亞講過話
 
不過，要說希爾維亞被討厭了……大概不是這麼回事。
 
要是平時的話，還是有人會同她搭話。
 
要說那些人是朋友的話，還稱不上吧。
 
那麼，要問為什麼現在沒有人同她來搭話，正是因為現在是特殊時刻。
 
迷宮探索。
 
其中包含著怎樣的危險性，大家都很清楚。
 
雖說是實習……不如說正因為是實習，才很容易就發生一些突發事故。
 
實際上每天也會有一兩個人在迷宮探索中死去。
 
當然害怕發生那樣的事的人，最初就不會來到這個地方來了吧。
 
希爾維亞也不列外。
 
但是終究，也代表著面對會危及到自身的情況的覺悟不足。
 
無法到達能夠完全背負他人的安全的程度，更無法背負一名王族的安全。
 
希爾維亞甚至不能將那斥責為薄情。
 
無論怎樣，作為王族總是例外中的例外，畢竟希爾維亞也是王族的一員。
 
不能有什麼事，不能發生什麼意外。
 
萬一希爾維亞殞命於此的話，那個小隊成員全家上下都別想安眠了。
 
正是因為明白這點，所以誰都不跟希爾維亞搭話，希爾維亞也沒有說什麼。
 
正因此，聽到要邀請希爾維亞的時候，馬上就——
 
「那個，暫且先不管是不是在開玩笑，也就是說要邀請我入隊，對吧？嘛，事先約好，又或者討厭什麼的是不可能的——」
 
「沒有事先約好，也並不討厭我們！……啊」
 
下意識地就說出來了，感覺搞砸了。
 
不討厭什麼的當然是真話，倒不如說非常希望能夠加入。
 
那可是那個索馬提出的邀請。
 
也就是說，他似乎對這次的課程很有幹勁。
 
明明那傢伙之前上課的時候，基本上都是在讀書。
 
雖說並不是講座性質的課程，但是如果能跟索馬一起上課的話，並不想拒絕。
 
或許還能看到跟入學式的那時候，又或者第一次上劍術科的時候類似的場景。
 
要說討厭什麼的，不可能的……本來就不——
 
「那麼，這樣就變成四人組了，總之就能開始實習了。」
 
「啊？不再叫兩個人嗎？」
 
「嗯，嗯……索馬君很強，從艾娜那裡聽到了各種各樣的傳聞，所以知道……」
 
但是，好歹三人中，因為有希爾維亞的加入。
 
那麼，嗯……這也是沒辦法的吧。
 
雖說如此起碼，三人都沒有什麼困惑的樣子，這樣想著，希爾維亞的嘴角，稍微有些緩和。
 
「那個……那麼，去審查，然後開始實習吧！」
 
「嗯，請多關照。」
 
「噢。」
 
「嗯……那個，請多關照。」
 
似乎在思考什麼問題的希爾維亞，好像是振作了起來。
 
雖然不知道她到底想了些什麼，那些怎樣都好。
 
或者應該說無論變得怎樣……這些暫且不論。
 
向著打起精神跟人打招呼的希爾維亞，索馬他們也各自回應，就這樣對話繼續了下去。
 
「那麼，接下來做什麼？我輩的話倒是曾經有一次費盡心思地就這樣去到過迷宮裡。」
 
「就算那樣，只有四個人真的沒問題嗎？那個，這個……嗯，雖然我也知道，索馬你很厲害。」
 
「啊啊，嘛，果然還是會有顧慮。喂，真的沒問題嗎？」
 
「唔？汝會這麼問，莫非汝沒有自信嗎？」
 
「啊？你這傢伙，果然是想吵架嗎……！？我肯定對自己有自信啊……！」
 
「那，那個……老實說，我，沒什麼自信……呢？」
 
「嗯……我的話什麼都沒說哦？還算有自信能辦到，畢竟還沒有去過迷宮，所以還是有些不安。」
 
「也就是說，贊成的有兩人，反對的有一個人，還有一個人保留意見，這樣吧？」
 
那麼通過少數服從多數來決定……因此，終究還是不能馬上去。
 
現在要去的地方是迷宮。
 
感到不安的話就沒辦法了，勉強帶著這樣的人去了也會造成事故的吧。
 
海倫不用說，希爾維亞在這方面也是一樣。
 
要是有能夠讓他們安心下來的咒語就好了呢，很可惜並不存在那樣的東西。
 
那麼。
 
「嘛，雖然你們說不行，我輩的話總之想不如就四個人先去看看。不行的話就馬上退回來，那時候在去召集其他的人員就行了。」
 
基本上今天決定了實習的小組成員，今後就會固定下來，不會在作出什麼改變了。
 
但是實際上這種事情是不可能的，有誰受傷了之類的暫時離開團隊這種事情也是很可能發生的。
 
所以因為存在這種情況，只要本人願意的話，某種程度上能夠自由地改變所屬的隊伍。
 
順便一提隊伍成員的人數並沒有嚴格的限制。
 
雖然說最好是四個人到六個人，不過是個人也可以，最壞的情況一個人也可以。
 
為了觀察能否實際地對所學的內容加以應用，這就是實習的目的之一吧。
 
總之。
 
「那樣的話，果然還是覺得再加新的成員的話有點多餘……嘛，跟現在的情況也沒有太大的差別。」
 
「嗯……確實，結果到底能不能去還不知道，嗎？先試試，這樣……？」
 
「對，對啊……那個，真的不會感覺勉強嗎……？」
 
「我保證。而且，其實我輩已經能夠一個人去到第十層了。無論怎樣，最壞的情況也就是你們三個人逃出來這樣。」
 
「哈……！？喂，你已經去過迷宮了……我記得那種許可得要中等部以後才能獲得的吧。」
 
「也有別的方法，就是這種情況了。嘛我輩也不是自己發現的，有人告訴了我輩這個方法。」
 
「……切」
 
總之全員的意見取得一致了之後，就這樣去往迷宮那裡了。
 
迷宮探索實習基本上是要花上今天一天的授課時間，應該足夠讓他們夠悠哉地往返第一層。
 
暫且首先應該去的地方，是講師他們在的地方。
 
畢竟隨便亂走的話就糟了，更何況現在是要實習的情況下，只有四個人沒法去。
 
然後講師他們，分散在迷宮所在的建築物的附近。
 
因為沒有其他的課程要上，給第一學年上課的講師們大部分都在這裡，基本大家都很忙。
 
至今為止發生較大的騷亂的只有兩處而已，講師們有的對正在發生的糾紛進行協調，又或者跟學生們的進行商談，講師們要做的事情有一大堆。
 
因此，他們幾個要是被趕出去，也是很有可能的。
 
但是，這個樣子的話，應該沒辦法馬上去迷宮，這麼想著，正好有一名講師空閒了下來。
 
那名講師因為在商談什麼，看著到剛才為止一直在對話的三人組的學生們離開了這裡，嘆了口氣。
 
那個講師正是索馬他們非常熟悉的人物，就是卡里尼爾。
 
抓住那個隊伍離開的時機，向另外三個人遞眼色，馬上就追上去搭話了。
 
「卡里尼爾老師。」
 
「嗯？呀，索馬你們好呀，怎麼了嗎？這個氛圍，好像不是來找我談話的呢。」
 
「唔，我們想就這樣姑且先去迷宮看看。」
 
「這樣啊？那麼，你們第一個上吧。」
 
「咦，我們是第一個嗎？我看好像早就有人已經組好隊了吧，還以為有誰已經去了呢……」
 
「往年的話確實是這樣，今年大家好像都挺慎重對待的呢。」
 
「是慎重呢？又或只是膽怯了呢？」
 
「但，但是……果然，是，這樣吧……？說到底還是鬥志吧。」
 
「不過個人看來，你們的想法或許是正確的。當然協作也很重要，總之經驗要勝過知識。特別是，在這種或許會有危險，或許又很安全的情況下。」
 
「是，是……這樣呢……」
 
海倫聽了這些話之後稍微安心了一些，收回那稍微有些不安的表情。
 
身體稍微有些放鬆，索馬小小地呼出一口氣。
 
為此對她表示感謝，卡里尼爾也是嘴角露出微微一笑。
 
「這樣的話，要去迷宮了對吧？那麼，那個……啊，有了。克魯特【クルト】君，該你出場了。」
 
「啊，是，知道了。」
 
隨著卡里尼爾的聲音點頭的是，在後面的一名少年。
 
他旁邊還有其他類似的其他少年少女，看上去都不像是講師的樣子。
 
他們實際上也都不是。
 
「呀，我是中等部第三學年槍術課的克魯特，今天就請多關照了呢。」
 
就像他說的，他們和索馬他們一樣是學生。
 
不但都是中等部第三學年中，而且據說都是成績優等的人員。
 
這次是為了作為索馬他們的領隊，才來這裡的。
 
就算是實習……或者說正因為是實習，單單讓小等部第一學年的學生們組隊進入迷宮到底還是太過危險了。
 
但是能夠跟隨的講師的數量絕對是不足的，因此才讓高年級的學生帶隊。
 
不過嚴格來說，如果沒有出現非常危險的情況的話是不會出手的。也就是說，只在關鍵的時候才幫忙。
 
總之，作為索馬他們領隊的人，大概就是這個名叫克魯特的少年了。
 
「嗯，請多關照的說。」
 
「哦，噢，請……請多多關照？」
 
「請，請多關照……？」
 
「請，請多……關，照……？」
 
不過，這樣互相打招呼之後，三人不知道該採取怎樣的態度的原因是大概因為克魯特看上去不太像高年級的學生吧。
 
要說為何的話，這個隊伍之中，雖然只高了一點，拉爾夫才是各自最高的那個，跟克魯特的個子幾乎差不多。
 
真要說他跟索馬他們同年，都沒什麼違和感。
 
然而讓索馬感到困惑的則是現在的這個氛圍。
 
非常平靜地就完全接受了對方是高年級生。
 
或者說感覺他太過冷靜了……不過，他一直都是這樣。
 
不過，對於他們對自己這種某種程度上能夠稱得上是失禮的態度，克魯特並沒有生氣。
 
大概是因為自己也非常理解造成這一點的理由。
 
因此只是臉上現出了微微的苦笑。
 
姑且，像是卡米拉那樣，年紀大但是個子很小的人，雖然很少見但是也是存在著一些的。
 
克魯特也是這樣的人吧。
 
畢竟也不是第一次看到這種人，所以保持沉默。
 
總之。
 
「接下來，就馬上出發吧？」
 
大家聽到以後點點頭，跟索馬他們四個人一起，一路向著地下迷宮的方向走去。
 
 
  