========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-07-18 18:03
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
說起拉迪烏斯王國的霍夫曼斯坦家，在拉迪烏斯王國中赫赫有名。
 
當年也是的魔王討伐隊的其中一人，現在則是拉迪烏斯王國的主要成員。
 
他們決定向貝利塔斯王國舉起反旗的時候，貴族之中他們最先提供支援的就是當時貝利塔斯王國的霍夫曼斯坦家伯爵一家。
 
可以說之後的其他的貴族也接著提供了幫助，都是托了霍夫曼斯坦家的福。而且霍夫曼斯坦家的所起的作用還不僅限於此。
 
主要的成員中的大多數都在前線參戰的同時，霍夫曼斯坦家的人們也在。
 
那個身姿對於國內外都留下了強烈的衝擊，可以說正因為霍夫曼斯坦家存在，正是能夠相對順利地建國的原因之一。
 
而且，某種意義上來說，這就是事實。
 
至少，與爵位相關的種種能夠順利地建立，是托了霍夫曼斯坦家的福。
 
話說，最終參加叛亂的貴族也有相當的數量，其中原來是公爵的只有的諾伊蒙多家人。
 
現在成為公爵等貴族的其他人，別說原公爵家，其中原來不是貴族的人也有不少。
 
這些都是以各自做出的貢獻為基準判斷得到的結果。
 
不過當然，當初從各方面都提出了抗議。
 
或者說主要是從一起協力參加反叛的貴族們那裡提出的。
 
說起來參加反叛的貴族有一半以上都是因為在戰況變得有優勢以後才加入的，多是些想要獲得更高的爵位，享用甜蜜的勝利的傢伙。
 
不可能承認他們自己無法從中獲得什麼好處。
 
不過霍夫曼斯坦家的當主只用了一句話就簡單地瓦解了那種企圖。
 
誰都知道當時貴族中功績最大的是霍夫曼斯坦家，他當時卻是這麼說的。
 
我家的爵位維持原樣就好。
 
不，降低也沒有關係，甚至被剝奪爵位也沒關係，說了這樣的話。
 
當然不可能這麼做，就算這是本人的期望。
 
也不可能實現……最終伯爵家就維持原樣這樣保留了下來。
 
正因為這樣，其他的貴族們就無話可說了。
 
如果提出想要更高的爵位的話就會被各方面熱烈的攻擊，變成反而可能會失去原有的爵位這樣子吧。
 
因為這之類的種種原因，霍夫曼斯坦家的名聲就廣為世人熟知了，也會受到一些評價……這樣。
 
就是這樣。
 
拉魯夫知道。
 
那些只是單純評價過高而已
 
全部的全部，理由都很單純。
 
最初決定合作，只是因為覺得這樣做就能一開始就加入戰鬥了。
 
加入叛亂的那一邊只是因為想參加激烈的戰鬥。戰鬥在最前線也只是單純的想要戰鬥。
 
爵位的事情也是一樣。
 
要是自己的爵位變高的話，就不能像現在這樣隨意地參加戰鬥了。
 
說想要被剝奪爵位什麼的，倒不如說的是真心話……也就是說，他們就只是一群戰鬥狂而已。
 
無法置信他們在街頭巷尾傳聞中居然被稱為貴族中的貴族。領民們的生活變好了，是原來的日子太過殘酷，以及擁有優秀的部下們在的緣故。
 
雖說如此，並不是說拉魯夫討厭他們。
 
要說的話當然是尊敬著他們的，每當聽到那時候的事情都會浮現出悔恨。
 
單純地這句話聽起來沒有什麼違和感。要說的話，拉魯夫他也是個只知道戰鬥的笨蛋。
 
進入王立學院，終究也是為了這個。
 
為了變得更強，與更強的對手戰鬥。
 
那就是全部。
 
所以老實說，第一次上劍術科的那時候，見到那名講師的身影的時候，拉魯夫非常氣餒。
 
要問為何，就是因為那個人再怎麼看都是跟我們差不多年齡的少女。
 
不管是不是差不多年紀，強就是強，那名少女讓人感覺到她很強。
 
幾乎每天都跟雙親練習的拉魯夫，大致地都能感知到對手的強度。
 
通過這種感覺，至少能夠明白對方比起自己是強還是弱。
 
然後，這種感覺告訴他。
 
從那名少女那裡，完全感覺不出來她的強弱。
 
雖然知道個人的強弱和會不會教導別人沒有太大關係，但是既然成為了王立學院的講師，就說明起碼有某種程度的實力。所以才無法隱藏自己的氣餒。
 
總之，想著要向講師，也是向周圍的人展示自己的強度——擺好架勢的下一個瞬間，輕易地就那樣倒下了。
 
而且，其他人也都輕易地被打倒了……拉魯夫這時候終於想起了。
 
雙親說的話。
 
真正的強者，我們是無法感知到其強大的。
 
但是，把這個忘記了是因為以前從來沒有遇見過那樣的人。
 
不，或者說……即使遇見也不知道遇見了。
 
想這這些的時候，同學們依次與那名少女對戰然後倒下，終於到了最後的一個人……然後。
 
拉魯夫目睹了那個場景。
 
「——切」
 
不知為何回想起了差不多兩個月以前的那件事，因此而咋舌的拉魯夫回神看向眼前，就這樣揮動右手。
 
——劍術中級．心眼（偽）：橫掃
 
緊接著，手腕確實能感覺到……不過也因此再度咋舌，知道自己這一下砍得淺了。
 
如果是平時的話，不會是這樣，是因為感到緊張了嗎？
 
根本談不上有多少威力，在心中這樣反省，接著——
 
「——拉魯夫！」
 
「——嘖！？」
 
瞬間，飛快地退後。
 
這時候，頭旁邊有什麼擦著飛掠而過，讓人冷汗直流。
 
視線投向那東西撞上的地面，在那裡的是有尖端箭矢。
 
要是剛才就這麼往前走的話，就中招了吧。
 
但這個也是平常不會犯的錯。
 
確實周圍看上去相當昏暗，但是還是能夠看見。
 
明明這樣，卻發生這種情況。
 
無論視野多麼狹窄，心情多麼焦躁，這回再次踏出一步，手臂向上揮又向下擊打。
 
——劍術中級．心眼（偽）：一刀兩段。
 
毫無疑問那個難看的臉和軀體已經被斬裂，因此大大地吐出一口氣。
 
接著，雖然稍微有些猶豫，還是向後方說到。
 
「……切，謝了」
 
「不用在意。」
 
咬著嘴唇接受了這份回答。
 
雖然看不到對方的臉，但是對方到底現在是什麼樣的表情，也完全能夠想像地出來。
 
一直都是那樣，總是讓人對比得出自己到底有多麼不成熟。
 
「……kuso」
 
自己還不成熟，即使知道這一點。
 
但是，真的沒想到，會差這麼多。
 
劍術姑且已經很好了，接下來學習魔法？
 
想把之前還想懷有這種可笑的想法的自己揍一頓。
 
……不，但是，正因為如此現在才能這麼說。
 
要是當時乖乖地進入劍術科，就遇不到這個傢伙了吧。
 
這麼想的話，也許應該褒獎一下那個時候自己的判斷才對——
 
「……切」
 
這麼想著，再次咋舌了。
 
最近盡是想著這種事情，但這也是沒辦法的事情。
 
即使這樣，也不打算放棄。
 
「……っ」
 
抿緊嘴，意識到後方的那個存在之後，目標鎖定視線的前方再次拉開了弓的那個——哥布林射手，腳下發力。
 
那時候看到的，嚮往的東西，稍微一點也好，也想要觸及。
 
就這樣用盡全力蹬地。
 
看著眼前的出現的這番景象，克魯特微微眯了眯眼。
 
之後單純地處於驚訝，小聲地自言自語了「嚇」。
 
慎重起見，他左手準備好了的槍，現在只能閑來無事地擺弄兩下，一邊點頭。
 
看來用不著他出場了。
 
同時，也覺得他們做的很好。
 
兩名少女站在兩邊防禦，還有保持著比較自然的狀態對周圍留有警戒的少年。
 
剛才揮劍的動作自然也非常精彩，還有剛才出聲提醒也是。
 
當然出聲的時候算是有些遲了，但是太早的話也就不會造成那個場面。
 
很明顯拉魯夫沒能注意到哥布林射手的攻擊，就算早就注意到了，下手的時機不對造成多餘的危險的可能性也很高。
 
出聲提醒讓他立刻飛速退後的那個時機抓的非常準確。
 
不僅僅是敵人的攻擊，連有方的行動也考慮進去了。
 
非常出色的觀察力。
 
而且這次提議四個人就進入迷宮的好像也是他……大概是推測四個人就夠了才這麼提議的吧。
 
據說四人隊或者六人隊就進入迷宮探險而言是最合適的……就他們幾個的情況的話，四個人確實很合適。
 
反過來說，也可以說六個隊不合適。
 
如果現在隊伍的成員都是些習慣在迷宮活動，對彼此心中有數的人的話。
 
又或者，幾人實力平平的話。
 
那樣的場合的話，確實六人隊很合適。
 
不過根據他之前聽到的話，雖然他們幾個是同學科的學生，但關係並不是很親密。
 
然後還有已經進入過迷宮的那個少年——索馬在。
 
不熟悉迷宮，彼此的習慣也不是很清楚。
 
就算這樣的六個人組隊也不一定能夠好好地發揮出各自的實力。
 
這樣的話，只有一個人也比這樣的六人隊要更好些。
 
但是四個人的話，應該也有什麼辦法。
 
兩名前衛兩名後衛的平衡液很好，就這樣互補打擾的話，應該也能夠去迷宮了。
 
這次的這個四人確實很合適。
 
原本只要那個索馬在的話，六個人什麼的也行，姑且也沒有特地去冒額外的風險的必要。
 
實際以那三人的強度的話，只是第一層的話怎麼都能通過的吧。
 
先前的也是，來的是2隻哥布林，3隻哥布林射手，再多數量的話就麻煩了，大概就需要索馬立刻給出正確的指示或者採取別的什麼措施了。
 
拉魯夫能夠壓制兩隻哥布林，這時候海倫他們幹掉兩隻哥布林射手。拉魯夫空出手來接著反擊，之前是這樣的情形。
 
拉魯夫打倒一隻以後才出現了空隙，憑藉索馬透徹的觀察才能夠平安無事地繼續揮劍。
 
老實說索馬是前衛的話，大概事情就會更簡單地被他一個人解決掉了吧，所以會變成現在這個情況是故意的。
 
主要是想讓那三個人積累經驗。
 
考慮到第一次進入迷宮，在第一層活動確實非常合適。
 
各種各樣的動作啊攻擊下，三人一起本來也不是會要一番苦戰的等級。
 
那麼，至少早點在各種方面習慣迷宮，才能進行正確的行動。
 
只是這樣一來，開始在意起索馬的實力來了……
 
「唔，好像沒了。周圍也沒有其他的敵人的樣子。再往前走吧，雖然想這麼說……大家沒問題麼？看上去好像開始有一點累了呢。」
 
「沒什麼大不了的。才進來大概一個小時左右吧？才不會有問題。」
 
「嗯，是啊，確實感到稍微有點累了……不過沒問題，的吧？」
 
「嗯……稍微有一點，感覺和大家一起很好……不過，還想再繼續，的說。」
 
「嗯嗯……那麼我們就繼續吧。大家不要太勉強哦？」
 
拉魯夫將最後的哥布林射手砍了之後，四個人依言再次開始行動。
 
至今為止一直在後方的索馬走到隊伍前面，回到原位形成兩名前衛兩名後衛的隊伍再前進。
 
這點也做的很好。
 
將不出手的這邊，也好好地加以利用了。
 
因為基本上不會出手，克魯特必然是要跟在隊伍的最後方。
 
不過這樣的話，敵人從後方出現的話，就會變成由克魯特來交手。
 
他們並不知道這邊也是在進行實習。
 
所以，索馬本來就沒有必要進行後方的警戒。
 
要說狡猾的話或許確實很狡猾，不過也是一種正確的作戰……原本領路的人在最後，也不是為了做這種事情的。
 
畢竟讓新生做到那個分上也太過嚴苛了。
 
而且，對於這種像是不進行警戒一樣的陣型，克魯特沒有提出任何異議。
 
然後那四個人，一邊主要是由索馬來進行警戒，一便向前前進——然後再次，遇敵。
 
不過。
 
「……哦？」
 
那裡出現了哥布林。
 
不過只有一隻哥布林——毫無疑問。
 
不過，跟之前出現的哥布林相比，身體要稍微大一些——
 
「切……只有一隻嗎？也好。我上，你們這些傢伙別出手——」
 
——一閃。
 
真的只是一瞬間。
 
在拉魯夫擺出架勢之前就跑出去劍光一閃，哥布林的那個身軀就切成兩半了。
 
「嗯……？啊，對不起。偶爾我輩也想動一動，所以就出手了。就這一隻。」
 
「…………咳。嘛，確實剛才只有俺們在戰鬥。你這傢伙偶爾也應該動動手……下次由俺來了？你這傢伙不要出手。」
 
「唔，下次我會注意的。」
 
只是一瞬間，在進行警戒之前事情就結束了，特別是看到兩名後衛因此安心的舒了一口氣，然而這些都不是讓克魯特眯起眼睛深思的理由。
 
之前的那只哥布林，真的只是只普通的哥布林嗎。
 
一般的哥布林的話，雖然不知為何，總的來說身材基本上都差不多大小。
 
雖然只是大了一點，那只哥布林的身體要比一般的哥布林大。
 
而且那種感覺，應該不是錯覺……也許，那不是普通的哥布林吧。
 
———搗蛋哥布林
 
恐怕該這麼稱呼它，是哥布林的上位種。
 
雖然想要將這種哥布林從普通的哥布林中區分出來是很困難的，但一般也不會有這種問題。
 
能遇見哥布林的場合，也不會在乎這只是不是普通的哥布林這種問題，總之會最大限度地進行警戒。
 
所以，那個或許是搗蛋哥布林這點，或許在打倒對方之後也不會發現。
 
如果之後發現了的話，就說明對手也是比搗蛋哥布林更強的人吧。
 
只是這終究是一般來說的話是這樣子。
 
這裡是迷宮的內部，所以平時不用在意的事情也足以稱之為問題。
 
一般搗蛋哥布林是不會在第一層出現的。
 
所以在這個還未能完全理解其機制的迷宮中的話，偶爾也會出現例外。
 
不知為何偶爾會出現不應該在這個階層出現的怪物，也屬於例外之一。
 
剛才的那個毫無疑問，就是這種情況。
 
也就是說拉魯夫剛才將搗蛋哥布林誤認為普通的哥布林出手了。
 
這種例外的情況他們應該也聽說過，但是也應該知道很少會出現這種列外的情況。
 
會把這種情況考慮在內做出行動的那個新生，並不普通。
 
所以剛才，即便發生了什麼慘案也不奇怪。
 
真的很危險的情況的話，克魯特也會參與制止。剛才那樣的情況，就算最後變成學員受重傷這種最壞的情況也不奇怪。
 
正因為要避免這種的情況，索馬才出手瞬殺了那只哥布林吧。
 
若是想讓他們認識到迷宮的危險性的話，這一次或許不應該這麼做。
 
那樣的話，就算討厭也就能明白了。
 
但是，他們還沒熟悉這座迷宮。
 
所以，才判斷讓他們知道那件事還早吧。
 
這是正確的判斷。
 
而且。
 
「……唔？原來如此……」
 
剛才的甚至連索馬真正實力的一鱗半爪都不是。
 
看到那個舉動的話很容易就能夠明白了吧……真的幹的太漂亮了，拉魯夫這麼認為。
 
同時也很有趣。
 
本來都覺得很無聊了……也許，這次出乎意料的會很開心。
 
感覺事情變得有趣了，克魯特的嘴角，稍微上揚了一些。
 
 
  