========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-05-21 15:23
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「那麼，該開始今天的課程了呢。」
 
這樣宣佈開始上課的卡里尼爾，簡單地環視了在座的各位，微微嘆氣。
 
眼前所展現的光景，同往常一樣。
 
這也是利索當然的，現在開始要進行的是魔導的授課，對象則是小等部第一學年魔導科的學生們。
 
也就是他們必須要上，也需要他們投入最大的心力的課程之一……就結論而言的話，大部分的學生好像都沒什麼幹勁。
 
坐在最前面只有的四名學生……姑且，也沒問題。
 
為了能夠讓坐到最後面一排的人也能夠聽清，特地使用了魔導具來講課。
 
只要認真地上課的話，座位坐在哪裡有沒有關係。
 
但是……但是呢。
 
明明已經宣佈開始上課了，教室裡還是到處都有小聲交談的聲音。
 
交談的人正是在場的大部分的學生們。
 
不管怎麼往好的方面想，都不是想認真上課的人應該有的態度。
 
雖說，這裡是王立學院，他們是經過那種嚴格的測驗的選拔出來的人們。
 
倒不是說沒有幹勁什麼的……事實就是這樣，卡里尼爾也知道。
 
是的，他們並不是沒有幹勁。
 
倒不如說如果是跟魔法相關的課程話，就非常有幹勁……所以才，不認真上卡里尼爾的課。
 
理由簡單明快。
 
明明魔法基本上都是靠感覺來習得，使用的，卡里尼爾卻打算用在理論上對魔法進行說明和解釋。
 
總之，對他們來說上這堂課根本沒有意義……因此，才覺得上這堂課只是在浪費時間。
 
因此，他們至少也想讓這部分的時間能夠有效地被利用，才在課堂上互相提出課題，各自進行議論。
 
所以，就算在這裡提醒他們也沒有意義。
 
要問為何的話，除了擔任魔導課的卡里尼爾的其他所有講師，來上這堂課都會是這樣。
 
原本魔導的講座課，就是這個樣子的。
 
就像先前說的，魔法是靠感覺來使用的，自身的感覺就是全部。
 
比如有人為了習得魔法而進行冥想，又比如有人一直特別想在日常就能使用魔法，某天就突然能夠用了。
 
比如有人為了能夠習得魔法去教堂向神祈禱。比如有人覺得只有實踐才是正確的，在戰鬥中突然就變得能夠使用魔法了。
 
完全沒有共同點，學習魔法這種事情，首先，最初就是從探索自己怎麼做才能學會魔法呢這樣的事情開始的。
 
魔導課，本來就是各自對此進行探索的時間。
 
所以，他們的態度到哪裡都是正確的。
 
各自進行議論，各自進行交談，是因為他們想要學會魔法。
 
所以卡里尼爾才覺得那樣沒有問題。
 
不，不否定他們想要習得魔法。
 
但是，連學習的方法都不清楚就讓你們隨便地去考慮……作為講師而言是錯誤的。
 
所以，將魔法系統化，用理論去分析，用公式來證明。
 
不……正打算這樣做。
 
雖然大部分的還在進一步證實中，現在要說的，是已經確認的一部分。
 
所以，如果能夠將這個好好的理解並運用的話，一定誰都能輕鬆地使用出魔法來——
 
「也就是說，魔法終究是技能的一種，這樣呢。就像持有劍術特級的人，如果能夠做出那種想像，就能夠斬裂空間一樣。類似的事情，一般來說是做不到的對吧？但是他們可以做到。只要有這樣的概念，就能夠將這種概念實現。某種意義上，跟幻想種什麼的也有相似之處呢。」
 
這麼說著，突然，注意到課堂的最後方有個人的視線轉向了這邊。
 
大概有是那句話吸引了他的注意吧。
 
他的眼裡一瞬間有了興趣……但是馬上那份興趣又不見了。
 
同時，也明白了其中包含著怎樣的意思，因為他曾經也想過這種事很多次。
 
也就是說，不，不知道到底在說什麼。
 
那麼就用比較易懂的方式來說明一下，他們到底不明白什麼呢。
 
「……呐，話說你也是能斬斷空間的，這麼說來你能明白剛才我說的話的意思嗎？」
 
「我輩也是完全憑感覺去做的……覺得自己做得到，或者說因為知道自己能夠做斬斷空間所以才能辦得到……不。這麼說的話，能夠利用這一點的話就能使用魔法了吧，是這個意思吧……？也就是說……先用劍來做。」
 
「那樣的話不就是劍術嗎？」
 
「嗯……因為做到的時候拿著劍，所以是劍術，是這樣嗎？」
 
「什……麼……。不可能……！？」
 
「額，好像你完全不吃驚啊？難道你是認真的嗎……？……在說什麼不可能，這句話應該還給你自己。」
 
微妙地清楚地聽到了這樣的對話。
 
論清晰度其他人的說話聲根本不能與之相比的……不，這也是應該的。
 
因為他們坐在最前面。
 
不過跟其他人最大的不同之處在於，他們的話題是跟上課相關的內容。
 
簡直就像是在說，自己現在做的事情並不是白費功夫一樣……因此雖然覺得這也是沒辦法的事情，但還是報以微笑。
 
但是，現在並不是該做這種事情的場合。
 
確實他們雖然不太能理解，卻還是在好好聽課。
 
那麼這時候就該像個講師的樣子，好好回答他們的疑問吧。
 
「呀，怎麼了，索馬你們？有什麼不明白的地方嗎？」
 
「倒不如說能聽明白的地方不多……啊，不，沒什麼。索馬？你呢，在問你有什麼不明白的地方哦？」
 
「唔？唔……對了……剛才大家說，就算拿著劍來使用魔法，這樣不是劍術嗎？是這樣的嗎？」
 
「誒？嗯……到底怎麼算呢？」
 
一開始還覺得這個是不是在開玩笑呢。但是只要看他的眼睛就知道他問這個問題是認真的。
 
那麼我也應該認真的回答才對。
 
不過想想看的話，馬上就有了答案。
 
答案是——不。
 
「對呢，我覺得一般不會有這種情況？但是要說的話，魔導士使用魔法的時候大家都得是空手……不，從體術方面來說，也不能是空手呢。這麼想的話，就算拿著劍，魔法就是魔法，不是嗎？你看，拉魯夫就是，用劍但是也用魔法不是嗎？」
 
「啊，啊啊？姑且是這麼用魔法的……」
 
「你看對吧？」
 
「唔……原來如此」
 
索馬點著頭看向卡里尼爾，她也咧開嘴笑了，並不僅僅是因為索馬認可了她的說明。
 
她向坐在次前排的拉魯夫搭話了，然後馬上得到了他的回應。
 
也就是說，拉魯夫也在認真的上課。
 
一點一點地開始在聽自己講課。
 
這麼想的話，就不可能覺得不開心了吧。
 
要問為何的話，到去年為止也是在幹著同樣的事情，那個時候到最後也沒有一個人在好好地聽課。
 
因此，那之後的兩個月裡卡里尼爾都沒有再給人上講座課……但是今年，有五個人在聽課。
 
所以才無法抑制自己的微笑，當然對話也要繼續下去。
 
「而且……老實說雖然不想這麼說，學習魔法的方法，確實現在的話每個人都不同。索馬這樣拿著劍才能習得魔法，這樣的情況也有哦？不，不僅如此，我覺得應該會有更加適合索馬的做法哦？」
 
雖然這完全不是理論層面的問題，這也是聽了自己的話之後才得出的想法，這樣也就沒問題了吧。
 
總之，之前不在聽她講的話，也不會有這些想法了。
 
他們現在還在聽講，如果之後學生們還是覺得沒什麼意義，或許就不會再繼續聽講。
 
那麼，就稍微歪曲自己的信念退一步，用容易引起學生的興趣的話題，這樣或許可行。
 
「唔……更適合自己的方法……原來如此。也就是說，這樣也行的吧……以拿著劍的狀態再進一步……一邊揮劍一邊試著使用魔法的話，或許……？」
 
「不是或許喲。這樣果然不就完全就是劍術了嘛。」
 
「嗯，劍術呢。我覺得只是拿著劍這樣還好，要是揮動的話就已經完全不對了吧？」
 
「但是拉魯夫偶爾也揮著劍使用出魔法來啊？」
 
「那，那個……這個，終究，只是，使用，魔法，所以……我覺得，在學習的魔法時候，這麼做的話，不對」
 
「什……什麼……？」
 
「所以為什麼你這麼驚訝啊……那不是當然的嗎？」
 
「老，老師……是這樣嗎？」
 
「額，嗯……對呢。……嘛，終究一邊揮劍一邊學習魔法，這樣就不是魔法了，不是嗎。」
 
「不可能……」
 
看來索馬是真的很驚訝……對那個樣子的索馬，卡里尼爾也忍不住露出了笑容。
 
卡里尼爾覺得他們說的話題稍微改變了，不過在認真地上自己的課這點沒有變。
 
這時候，她突然想。
 
為什麼索馬的評價會不好。
 
話說，其他講師對索馬的評價非常糟。
 
有人說，上課的時候他在讀其他的書，不認真上課。
 
有人說，儘管如此也能完美地回答出課程相關的問題，一點也不可愛。
 
有人說，明明第一天認真的對戰了，但是那之後就再也沒對戰過，對此非常不滿！
 
雖然最後好像混進去了什麼奇怪的東西稍微有點讓人在意，大體上就是這種感覺。
 
講座的課程上不受講師歡迎，實技相關的課又徹底翹掉，讓人感覺很散漫。
 
只有迷宮探索的實技課好好去上了，除開那個全部都沒去。
 
但是看到眼前的他的話就能明白了，卡里尼爾看來，索馬是認真的好學生。
 
雖然現在還不能用魔法的樣子……但毫無疑問，充滿熱情。
 
而這個學園的理念就是，想學習的人就能學會。
 
那麼就應該沒問題。
 
總之。
 
「對了呢……那麼暫且，就保留這個疑問，先繼續上課吧。聽到後面，或許會獲得什麼提示呢。」
 
「嗯……也是。那麼今後就請多關照了。」
 
不管怎樣，還是希望這樣的學生能夠繼續上課。
 
那樣就足夠了。
 
姑且，也想這要是什麼時候所有學生都像這樣認真聽課的話，肯定會很高興的吧。
 
但是現在就這樣就好了，卡里尼爾再次開始上課。
 
 
  