========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
理所當然的事情，學院也有著休息日這種東西。
 
完全地一周兩天制，週末的兩天和節假日休息。
 
另外學期結束的夏天和春天也會有長期休假……不過，那是離現在還很遙遠的話題所以略過吧。
 
總之，學院有著休息日。
 
那是確實的。
 
雖然是，確實的……但要說與社會上一般的過活方式相同嗎，毫無疑問是不同的吧。
 
總之學生們大部分，即使是休息日也不會去學院外。
 
外出除了要是休息日外還必須取得許可，那也許會很麻煩……實際上，以那為理由是不合適的。
 
要說為何的話，因為他們並不是因為那種理由而不外出，只是單純地比起那些，想將時間花在訓練和學習上，所以才不外出。
 
因此即使是休假日，學院的裡面也充斥著學生們的身姿。
 
特別明顯的是那訓練場裡，只是看的話，沒多少人會認為今天是休息日。
 
嘛要說最後到底想要說什麼的話，那就是休息日和平常，學生們的行動並沒有太大變化，這麼一回事。
 
然後，關於這點索馬也是一樣。
 
要說有什麼不同的話，即使看的是同樣的書，不是在教室而是在圖書館裡看，地點的不同吧。
 
但是那本書並不是隨機挑選的，而是從圖書館的書架上好好地進行斟酌了的書，以充實度來說的話完全算得上休息日。
 
話雖如此，剛到學院來的時候，如果是休息日的話，索馬基本上都是在圖書館裡專心收集著資料，但是最近也發生了一些變化。
 
與放學後一樣，前往訓練場的次數變多了。
 
不過，最終目的，又與放學後不同。
 
「那麼，今天也幹勁十足的進行攻略吧」
 
於是今天，索馬又再次來到了這裡。
 
（索馬）一邊嘟噥著，一邊無意地朝周圍看去，映入眼簾的是岩石的地表，與黑暗的空間。
 
如果說是洞窟中的景色的話還能讓人理解，但卻並不是在洞窟之中。
 
要說這裡到底是怎樣的地方，雖然沒有光源，但裡面的景象清晰可見。
 
即，是在迷宮裡。
 
與實習和試驗時所去的地方氛圍有很大的不同，那也是當然的。
 
那時和現在，所處的階層有所不同。
 
現在所在地是，在王立學院地下迷宮，第七十三階層。
 
說是全階層五十階層，但在其更下面。
 
也就是在本不該存在的階層，當然，一般是進不來的。
 
那麼要說為什麼索馬會在這的話——
 
「唔姆，我也幹勁十足的繪圖好呢！」
 
嘛，這也可以說是當然吧，這個外表是幼女的傢伙就是原因。
 
不過（索馬）一邊想著來到這裡的經過，然後一邊朝她看去，注意到視線的希爾德加爾德歪著頭道。
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「沒什麼……只是想著，讓你擔任繪圖員，有人聽到的話會覺得很吃驚吧」
 
這雖然是個合適的藉口，但實際上也是這麼想的。
 
想到作為原龍，原神的她。
 
這樣的存在在迷宮所做著的什麼，不是戰鬥而是一昧地記下所走的路然後繪製成地圖。
 
即使跟誰說了，也會被別人認為腦袋有病吧。
 
「啊啊，大概會這樣吧……不過，不是完全不需要我幫忙嗎？」
 
「嘛這倒也是呢。但是，你也沒有必要做那個吧……而且說起來，你本來也沒有跟過來的必要吧？如果使用魔導具的話，只靠我輩也能做出來吧」
 
「說是那麼說，但果然單方面的拜託你，我什麼也不做，還是不行」
 
「反正也不是免費在做，所以我想你也不必那麼太在意……無意義的信條呢」
 
「因為是原神呢」
 
到哪為止是認真的呢，（索馬）對一邊說出這樣話語一邊露著驕傲神情的原神聳了聳肩。
 
嘛，確實是幫大忙了，所以沒什麼問題。
 
總之，就是這麼回事。
 
索馬會來這裡的理由，還有希爾德加德同行來這的理由。
 
是因為考試結束，被告知合格那之後，就被拜託了。
 
推測，全一百階層。
 
能幫我攻略到，那本來的階層嗎，這樣。
 
「嘛，總之先去試試看吧」
 
「唔姆，走咯」
 
於是，就這樣出發的兩人，輕鬆向前進了。
 
反正也沒什麼頭緒，用來消磨時間還算好。
 
在繪圖到某種程度之前，不必去考慮其他多餘的事——
 
「唔姆……應該說果然嗎，最近被襲擊的頻率上升了呢」
 
——劍之理．龍神之加護．常在戰場．氣息察知特級：奇襲無效。
 
雖然受到了魔物的襲擊，不過在看到它身姿的之前，索馬就已經察覺到了它的氣息。
 
對朝這邊飛撲過來的它，如理所當然那樣揮刀——
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷：我流．疾風之太刀。
 
——一閃。
 
在它攻擊之前，它的頭部被砍飛了，在空中體勢崩壞，那像蜥蜴一樣的身體就這麼墜入地面。
 
以防萬一警惕四周，沒有發現其他的敵影。
 
看來是單獨襲擊。
 
（索馬）一邊收劍一邊輕輕嘆了口氣，然後再次邁開步伐。
 
「說起來敵人的強度沒太大變化呢，嘛照這樣下去的話總會到達最底層吧」
 
「……會這麼說的也只有你了呢」
 
朝著驚愕的聲音看去，事實上希爾德加德的臉上確實浮現著一種驚愕的表情。
 
但是索馬歪著頭，並不明白那個意思。
 
「是嗎？我想如果是父親的話同樣，至少在這附近是不會陷入苦戰的」
 
「把前劍之王作為比較例子是打算怎樣啊。而且以那為基準本身就很奇怪了吧」
 
就算被這麼說，但索馬在這個世界上第一次所碰到的強者是父親。
 
會以此為基準也是無可厚非的事吧。
 
「說真的，就算是我也差不多覺得有些吃力了？但是你卻就這麼簡單的打倒了呢」
 
「就算這麼說，前世的你的話，這種程度靠鼻息就能打倒了吧？」
 
「那時候的力量就算在怎說也發揮不出來了啊。不過，別看這樣我還是持有著體術技能特級的呢……真是的，你還是那麼規格外呢」
 
「關於這點我不想被同樣的你所說」
 
索馬這麼說後聳了聳肩，確實魔物的強度明顯地提高了，能感覺得到。
 
每下一個階層所上升的幅度，是在上面完全無法想像的。
 
或者說，上層情況如果是和現在一樣的話，那麼學生們沒有什麼特別的事的話是不被允許到第二階層的吧。
 
並沒有能別稱為最深層的地方，算是理解了。
 
「話說回來，如果我輩沒有來這的話你打算怎麼辦？」
 
「是呢……就如剛才所說，我也差不多覺得有些吃力了呢。七天的兩人參加是必需的，還有召集一些帶著必死覺悟的冒險者們，或許會變成這樣吧。沒開玩笑」
 
「呋姆……」
 
老實說，索馬覺得並沒有要做到這種地步的必要，但希爾德加爾德會這麼說，那就是事實吧。
 
（索馬）一邊回想著那個理由，一邊嘟囔著。
 
「有著邪神力量的碎片，是嗎」
 
在被拜託攻略這裡的時候，為什麼要那麼做，那個理由有被談到過。
 
這是因為似乎在這地下迷宮的最下層，封印著邪神力量的碎片。
 
要說為什麼那樣的東西會被封印在最下面，以順序來說反了吧。
 
那是因為在這裡封印它後，為了加強封印而在它的上面製作了迷宮，這麼一回事。
 
不管怎樣就算是力量的碎片也很恐怖，即使是封印了，看一眼也能讓人明白，而且好像也能給周圍帶來影響。
 
想著必須把它封印，在當時也做了各類各樣的事，但這已經是極限了。
 
然後將那影響降到最低的方法，就是這個迷宮。
 
「老實說我想應該還有其他的方法吧……」
 
「我也這麼認為，不過我所能看到的只有這結果呢。應該是有不能這麼做的理由吧」
 
順便一提在迷宮內，本來階層是沒有魔物的，魔物會出現也是受那個影響。
 
受那影響的東西突然變異，變質成為更加強力的魔物。
 
嚴格來說，是因為它的殘渣被迷宮內的魔物吸收，所以其他才沒受影響，這麼一回事。
 
儘管如此本來的話那是五十階層以下才會被賦予的。
 
但是魔物能接受那個的量有限，在這個迷宮構造上，不打倒魔物的話是不會補充新的魔物。
 
最後受那影響的魔物一點點向上層擴展……最近連低階層，第一階層也受到了影響。
 
以前知道這點或許還能做些什麼，但希爾德加德知道這件事，是在學院建立之後。
 
受力量殘渣感染的魔物的個體有所不一樣，瞭解變異魔物緣由的講師定期進行著處理，但三十階層以下連講師也會有危險，所以放置到了現在。
 
或許因為這個原因吧，近年來變異魔物出現的頻率頻繁增加了，在這樣下去迷宮外和學生們也可能會有某種影響。
 
必須得想辦法……剛這麼想著的時候，索馬就來了，於是就變成了這樣。
 
另外，上層和這裡異乎不同，魔物的力量有著差別，是因為這一帶已經是完全受到影響後的魔物。
 
這之後重新補充的魔物，又會重新恢復到原來的強度，是比較安全的吧。
 
因此，實際上並不需要到最下層，但既然索馬可以到達最下層的話，為了以防萬一還是去看看好了。
 
索馬也是，既然能做些什麼的話那就做吧，順勢而為了。
 
「真是過分的打算呢」
 
「不過，對你來說也有好處吧？」
 
「嘛，所以我才承擔了下來」
 
所謂的好處是指，到現在為止這裡沒有其他任何人踏入過。
 
因此這裡會有著些什麼並不知道，那麼說不定會有能説明到索馬目的什麼在這。
 
就是這樣的好處。
 
「っ哦」
 
——劍之理．神殺．龍殺．龍神之加護．絕對切斷：我流．疾風之太刀。
 
迎面而來的是，用頭突過來有著牛頭人身的魔物，手裡拿著斧頭，在它揮出之前先將其砍掉。
 
鑽入肚子的劍毫無抵抗向側穿去，還留有氣勢的上半身，就這麼向後方吹去。
 
「呣！？等，朝我這邊飛來啦！？」
 
「這點程度我希望你能自己解決。做得到吧？」
 
「雖然做得到，但我希望你能對我更溫柔點！？」
 
希爾德加爾德一邊聳著肩一邊抗議道，索馬收好劍後繼續向前。
 
並不是要太在意的程度，而且也並不是需要那麼做的對象。
 
於是（索馬）朝前方眯眼看去，然後突然，這麼想到了。
 
看來與所謂的邪神，意外地有緣呢，這樣。
 
嘛像那樣麻煩的事，不會很快就發生吧。
 
而且也有希爾德加爾德在，這次什麼也不會發生吧。
 
索馬一邊半祈禱地想著，這樣的事，一邊更進一步深入向前了。
 
 
  