========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-02-28 00:38
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
學院的課程，基本上要上什麼課都是已經決定好了的，但也不是完全強制必須去上。
 
從早上到放學後，這中間也不是一堂課接著一堂課毫無空隙的，一周也會預留兩三個時間段給學生做自己預先決定的事。
 
這個時間去訓練場也行，進行課程的預習和複習也許，跟同學閒談也行。
 
極端一點來說，就算這個時間什麼也不做，睡覺也沒有問題。
 
想怎麼過，完全交由學生自己來決定。
 
這裡是王立學院，即使是低年級的學生，也有很多人比較早熟……姑且，可以這麼說。
 
總之今天的這個時候，索馬來到了某個地方。
 
這裡是訓練場的一角，不過，並不是為了做類似平常放學後做的那種試驗才來的。
 
要說的話，要做的事情跟上劍術課的時候比較接近……簡單一些，直接說結論的話，就是為了來參觀斧術科的實技課。
 
之前也說了做什麼都行，就是說也可以去別的學科上課。
 
當然如果真的打擾到正常的課程的話是會被攆出去的，單純只是參加課程的話還是會被允許的。
 
順便一提要說起來上斧術科的實技課的理由，正好有時間當然是理由之一，另外最大的理由果然還是因為卡米拉是擔任這門課程的講師這點。
 
怎麼說呢？幾乎都是這種的理由。
 
劍術科也是，之前選實技課的時候如果沒有選擇劍術課的話，或許就會選擇斧術課了吧，不過已經選了劍術課，所以這只是題外話。
 
話說回來，這次索馬特地來上其他學科的課程，是為了轉換一下心情。
 
倒也沒有什麼特別的原因，只是一直做著同一件事情的話恐怕很容易就覺得厭倦了。
 
正是為了避免這種情況的發生。
 
總之。
 
「接下來，那麼就開始今天的課程吧。啊，可能有個大家不太熟悉的生面孔在，不要太介意。就是個稻草人而已。」
 
「老師，要說我是稻草人稍微有點過分了吧？」
 
「把你這種對我說什麼想轉換一下心情，所以能不能來上課的笨蛋叫做稻草人就足夠了。那麼，就像平常那樣開始吧！」
 
將索馬的抗議華麗的無視，就這樣課程開始了。索馬這時候歪著頭自然是因為他不知道什麼叫做像平常那樣。
 
不過稍微觀察了周圍一會兒就馬上明白了。
 
根據大家憑各自的意願地組成一對，然後紛紛稍微站開一些距離，拿著擅長的兵器擺出架勢這點來看的話，要推測出來就很容易了。
 
也就是要進行模擬戰。
 
嚴格來說這種或許不能完全算是模擬戰，不過也是類似的東西。
 
同時，原來如此，點頭說到。
 
同時想的是斧術科的實際課是這樣上的啊。
 
要說的話，跟劍術課上也有類似的環節，那邊主要是莉娜直接作為鍛鍊的範例進行指導。
 
之後再進行互相對戰，依靠實戰對當天教導的內容進行確認和測試，兩邊上課的宗旨是明確不同的。
 
現在上的課，要說屬於哪種的話——
 
「唔……是客觀地看待所有人，然後對戰鬥進行指導嗎？而且，要同時看幾十個人。……從很早以前就有這麼想過了，老師作為教師的資質真的是非常高。」
 
「雖然你的誇獎確實讓我很開心，但我還是要問，為什麼你說的好像跟自己無關似的？」
 
「不，實際上是與我無關的話，也就不會在這裡接受指導什麼的了吧。」
 
在探究索馬到底會不會斧術之前，還有一個問題。
 
上這堂課有一個前提，那就是必須要有一個對手。
 
但是除了索馬之外的人都已經早早地決定好搭檔，已經不剩多餘的人了。
 
也就是說。
 
「唔，這就是傳聞中的，兩兩結對，然後進行即死連擊嗎？莫非我輩竟陷入這種地步。」
 
「哪裡來的傳聞啊。話說這確實很讓人傷腦筋……你在那裡隨便插嘴，我的學生們都要被你輕易地帶壞了。」
 
「老師，從剛才開始就感覺你微妙地很失禮哦？」
 
「都是被你平時的行為給影響了吧……嘛，也沒別的辦法了。」
 
雖然這麼說，卡米拉慢慢地從背上將自己的武器拔出來，擺出架勢。
 
在她面前的人自然就是索馬……所以索馬又歪過頭表示疑惑。
 
「老師……？」
 
「喂喂，明明知道，就別裝蒜了。沒辦法所以只能由我來做你的對手了吧？」
 
「不去看其他學生們這樣好麼？」
 
「那當然很重要，要是隨便對學生置之不理當然不好吧？但是今天很幸運的是，講師並不是只有我一個。」
 
「唔……」
 
確實現場環視一圈以後，有兩名明顯不是學生的人混雜在人群裡。
 
大概就是這麼回事吧——
 
「這樣好麼？恐怕那些人是來對剛剛成為講師的老師你進行測評的吧？」
 
「除了跟你對戰，觀察周圍的事情也一起做了不就好了。」
 
「……呵？說了什麼非常輕視我輩的話呢。」
 
「如果你是用劍的話，確實不可能有那種餘裕。但是現在可是斧術課哦？你必須得用斧才行……我記得你確實，從來沒有用過斧子吧？」
 
聽到這句話，索馬視線看向自己的手頭。
 
手頭握著的兵器，並非用慣了的劍，一開始就不是劍。
 
這個是開始上課之前才剛剛拿到手的斧子。
 
以往一直只是在窮究劍道，基本上其他的武器從來沒有接觸過的索馬，確實從來沒有用過斧子。
 
知道卡米拉說起，才發覺這件事。
 
但是。
 
「唔……嘛，雖然老師你的這種打算，也是我所期望的。目前，或許會是我輩第一次輸。」
 
「你還記得嗎……真是的。嘛，所以會是你第二次輸給我。」
 
「唔……這一點你也是一樣。」
 
這樣進行對話的時候，突然，索馬有一些違和感。
 
因為，卡米拉自那以後再怎麼說，也沒能跟索馬以任何方式對戰過。
 
但是這次卡米拉積極的擺好架勢。
 
所以才覺得有什麼違和感。
 
正確的來說，大概是因為變了很多吧。
 
雖然不知到是因為什麼理由，卡米拉不知為何跟那時候相比不同了，所以才想跟索馬再次進行對戰。
 
雖然有違和感，也就是單純跟以前不同了所以有些不習慣，並不是什麼不好的變化。
 
不，倒不如說正中下懷。
 
不管怎麼說索馬非常討厭輸。
 
想要徹底一雪那時之恥，不管武器用的是什麼，都沒有不戰的理由。
 
而現在確實用的是斧，跟劍有差不多的刃。
 
這樣的話某種意義上不就是劍的意思嗎？
 
這麼想著，總覺得沒什麼問題，應該也能用斧來戰鬥。
 
「……好像已經等等，我好像有不祥的預感……？」
 
「錯覺吧。那麼，我輩們也開始吧。」
 
「……嘛，是嗎。那麼，開始吧。」
 
「規定，在那之前，一般人根本做不到這樣吧！真是的，你倒是一直都這麼規格外……！」
 
據說，講師持有斧術上級的技能的樣子。
 
斧術只是中技的他們做不到那種動作，那個傳聞應該是真的……不過更讓人驚訝的是那個少年。
 
要說的話他對那個講師步步緊逼，漸漸地佔據上風了。
 
是因為周圍的人們好像也意識到了他們的動作嗎？他們的動作逐漸變慢了，不久就像是被迷住了那樣，停了下來。
 
視線一瞬都不離開兩人的動作，凝神望著他們對戰的樣子。
 
本來的話，應該會注意到其他人都停下了。
 
但是他們沒能注意到，並不是因為這不是自己的課所以不在乎，而是因為他們比其他人更加關注那兩個的動作。
 
雖然已經不是現役，身體比以前差了，技巧也開始變鈍了，但是卻從來沒有失去過上進心。
 
「嗯……這次對戰非常精彩，都可以收門票了。」
 
「確實呢。可以的話，想讓他們在武鬥大會的開幕式上再打一次。」
 
「不不，那樣的話，在那之後的大會都要顯得遜色了吧？」
 
「那麼，就在閉幕式上上演，這樣就不會有影響了吧？」
 
「……可惜啊」
 
「啊啊，確實很可惜……」
 
這麼說著的時候，交戰變得更加激烈了。
 
一般交戰的雙方都用斧子的話，對戰會變得很乏味。
 
因為斧術作為基礎技能中攻擊力最高的一種技能，不是追求出手的次數多少，而是追求一擊的威力越高越好。
 
但是眼前的對戰中，儘管知道這種常識，發出重重尖銳的響聲。
 
而且這個聲音也表明了這一斧下去絕對不輕，但是卻同時發出了好幾道聲音。
 
還有就是，大多術斧術使都被揶揄腳法遲鈍。這兩個人竟然都在常識之外。
 
完全不像斧術使一樣靈活地移動，但是給出的每一擊，比任何人都像斧術使。
 
可以的話都想讓這場戰鬥一直這麼持續下去，同時也明白這是不可能的。
 
因為很明顯漸漸的形勢有所傾斜了。
 
就好像到現在為止的那些動作都只是準備運動一樣，或者說，只是終於習慣了，少年的動作變得快過講師的。
 
然後。
 
「……不，真的很可惜啊」
 
隨著一聲巨響，一柄斧子飛舞到空中。
 
終於決出了勝者。
 
視線不禁就追著那柄飛出去的斧子，其中的一名講師喃喃自語，之後視線又追著斧子落下
 
只能看到少年的樣子很高興，而像少女一樣的講師則一臉後悔。
 
看著這副景象，再次喃喃自語。
 
太可惜了。
 
「……講真，確定他真的是魔導科的學生嗎？」
 
「好像是的。」
 
這個時候兩個人的腦海中，幾乎想起了同樣的景象。
 
他再長大一點後，他們教導他斧術的場景。
 
這個想法真的很有吸引力——
 
「雖說如此，不可能的事情也沒辦法。雙重意義上的呢。」
 
「……也是。如果他是斧術科的學生，老實說我不介意教他。」
 
「……啊啊」
 
由自己來教導他是不可能的吧，這麼想這的兩人都浮現出苦笑，同時抬起雙手。
 
確實很可惜，剛才看到的那場戰鬥毫無疑問地能夠打動他們的心。
 
懷著讚賞，羡慕，又略帶苦澀的想法，兩人向少年他們，送上掌聲。
 
 
  