========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-06-15 14:05
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
＜希爾維亞＞
 
「哈啊……」
 
希爾維亞趴伏在眼前的床上，深深歎息著。
 
臉埋在柔暖的被褥上，不禁露出安心的氣息。
 
學院的床軟是很軟，但果然還是比不了這裡的。
 
據說使用了最上級的材料，但果然睡慣了的床才是最好的。
 
「啊，真是的，又做這樣的事。稍不注意轉眼就變這樣了……很不禮貌哦，希爾維亞大人？」
 
「嗯？」
 
那份斥責雖然聽起來很正確，但不湊巧這點程度，希爾維亞才不會為之動搖。
 
要阻礙這甘美的時間，就需要付出相應的代價。
 
「是嗎，不會退讓嗎。希爾維亞大人如果一直這樣，那瑪利亞就不得不這麼做了……哦呀？在這種地方正好有一本可以消磨時間的書呢。這確實是希爾維亞大人去年所寫的，以自己為主人公的冒險活劇——」
 
「——咿呀！？」
 
希爾維亞二話不說跳了起來，急忙跑過去，從手中奪走了它。
 
去學院的時候，明明慎重地收好了，為什麼會在這。
 
「呵呵呵，太天真了啊，希爾維亞大人。本人瑪利亞認真的話，找出希爾維亞大人藏著的東西之類易如反掌。」
 
「姆，無勞地超常發揮……！」
 
瞪著得意挺胸的少女——希爾維亞的專屬傭人瑪利亞，但她本人卻若無其事著。
 
在身為她主人的希爾維亞面前，卻完全看不到一副害怕的樣子。
 
「真是的……以前明明是更加率直可愛來著」
 
「在說什麼呢，希爾維亞大人？現在的瑪利亞，也同樣非常無敵可愛不是嗎」
 
「啊嗯，對不起。說起來，從以前開始可能就是這樣的感覺吧」
 
不過雖說如此，但正因為這樣，所以才就這麼繼續雇傭著吧。
 
……雖然不知道是否還記得，但希望成為朋友的願望，現在肯定能實現吧。
 
「那麼，總之這次絕對會把它封印在誰也找不到的地方……說起來瑪利亞，你是來做什麼的？」
 
本來會先躺到床上，是因為只有自己一個人的緣故。
 
如果知道瑪利亞會來的話，果然就不會那麼做了。
 
「那當然是為了收拾床而來啊？因為完全忘了今天是希爾維亞大人回家的日子，所以白天就忘收拾了。」
 
那是騙人的，（希爾維亞）立刻就明白了。
 
不管怎說，作為年長六歲的友人兼傭人的她，很優秀，是事實。
 
並不覺得會忘了這事。
 
「嘛這之後，是呢。希爾維亞大人稍微好像沒什麼精神，所以就被命令來讓她打起精神來呢」
 
「……啊」
 
那也是，明顯的謊言。
 
本來能下令瑪利亞的人，除了希爾維亞外就不存在。
 
無論是女僕長，亦或是國王的父親都不行。
 
希爾維亞不在的時候，瑪利亞暫時能夠借出，但希爾維亞回來這以上，就沒有能那樣命令瑪利亞的人了。
 
或者說，如果有希爾維亞以外的人的話……那只能是她自己。
 
（希爾維亞）或是注意到了，只有一點點嘴角，似苦笑，似微笑，哪種都無以言表的樣子歪著。
 
「……在學院發生了什麼嗎？」
 
「……嗯，是呢。要說發生的話，確實有發生呢？」
 
一瞬間，對那話語瑪利亞散發出危險的氣息，對此（希爾維亞）露出苦笑。
 
並不是發生了瑪利亞所想的那樣的事。
 
只是——
 
「呐，瑪利亞」
 
「在，怎麼了？」
 
「我啊，果然沒有才能吧？」
 
「……這既是忠告也是警告，在外面還是不要說這樣的話為好？真的會被揍的。或者老實說，瑪利亞現在就想揍你」
 
這麼說著（瑪利亞）握緊了拳，大概那一半是在開玩笑……但是，剩下的一半是認真的。
 
而且希爾維亞也知道她會那麼說的理由。
 
希爾維亞．海德里希．拉迪烏斯。（シルヴィア．ハイドリヒ．ラディウス）
 
奧利維亞．海德里希（オリーヴィア．ハイドリヒと）和亞曆克西斯．拉迪烏斯（アレクシス．ラディウス）之間所生的女兒，簡單地來說就是個天才。
 
這完全不是恭維也不是誇張而是純粹的事實，現王立學院所上學的人中，要說這之中誰最有才能的話，毫無疑問首選就是希爾維亞吧。
 
就算是艾娜，希菈和莉娜，在純粹的才能方面也無法勝過希爾維亞。
 
不過在那之中，索馬他們從一開始就沒被包含在內。
 
因為和索馬相比，那就必須得考慮其他方面了。
 
從根本上比較是次元的不同……比如說，龍和螞蟻相比，你能說出哪邊更有才能吧。
 
基本上，那是完全無法比擬的東西。
 
總之，雖然被稱為學院魔導科的三傑，但要說實際的才能的話，希爾維亞是壓倒性的，因為她持有著技能。
 
——萬能之才中級。
 
希爾維亞所有的，也僅是這。
 
但這就足夠了。
 
萬能之才——正如字面意思，全部的才能和發揮同等效果的技能。
 
基本六種——劍術．槍術．斧術．弓術．棒術．體術，當然還有魔導，以及其擴展開來的刀術和銃術，槌術之類也容易習得，而且氣息遮斷和氣息察知之類也當然包含其中。
 
不必去學習全部，就能使用那中級相應的一切。
 
即使說是天才，實際都還貶低了。
 
毫無疑問希爾維亞持有著，能冠予七天之名那樣的才能。
 
然後正是這，希爾維亞和她母親，才得以作為王族，被周圍人平等對待而不被說。
 
受到相應才能的對待。
 
就是這麼回事。
 
但把這點落實到現實的話，希爾維亞別說是七天，就連在學院學科中的上位爭奪戰也會輸。
 
因為那是當然的吧。
 
確實能使用全部是很厲害……但那些終究只有中級。
 
連中級也沒的人有很多，如果說了這樣的話即使被揍飛也不能抱怨，不過這就是事實。
 
如果是正經比賽毫無疑問贏不了上級。
 
那個才能，也就只有這種程度。
 
這件事，希爾維亞在之前的迷宮實習之時，再次深有體會。
 
「……真是奢侈的煩惱呢。果然可以揍飛你嗎？」
 
「被打了的話會很痛，所以可以的話希望能別打」
 
（希爾維亞）一邊露出苦笑……嘛，有想到會被這麼說呢。
 
大致上這種事，從一開始就能知道。
 
在進入學院前，從很早開始就決定要進入學院了。
 
或者說，只有這個打算。
 
在迷宮看到索馬的動作，確認自己的眼睛沒有看錯後……同時地知道了靠自己一個人什麼也做不到。
 
大概索馬所做的事，自己是肯定做不到的。
 
實際上使用的多數技能中，在迷宮探索中不管多少都會有些作用。
 
看過海倫後，明白了上級是那樣的東西。
 
並不是像特級那樣規格外的東西，而是把實際的那個才能在一件事上特化的天才。
 
那本來是希爾維亞必須要實現的目標。
 
看過拉爾夫後，明白了就算是同樣的中級也存在著差別。
 
即使是使用同樣的劍技，希爾維亞也做出那樣的動作。
 
什麼也能做到，故此那個弊端也會有。
 
那一定是，瑪利亞所說的奢侈的煩惱。
 
連那種東西都未持有的人，就算期望也做不到的人無論多少都會有。
 
而且如果說本來就是奢望的話，那麼希爾維亞的本身現狀就是奢望。
 
學院外出必須取得許可，當然在外宿的時候更是一樣。
 
而且特別是在外宿的時候，那個判斷的標準非常嚴格，據說幾乎不被許可。
 
但是這樣的外宿，希爾維亞卻被允許兩週一次。
 
正因如此，才能這樣回家，放鬆心情。
 
而且同時地，那大概——
 
「……真是的。瑪利亞認為，就算滿足於現狀也不錯。希爾維亞大人有想過那些，那就足夠了」
 
「嗯……或許吧」
 
「……哈。我的主人啊，我所說的事你也聽不進去吧，現在更是如此。……那麼我認為做你想做的，那樣就可以了哦？」
 
「……嗯。謝謝」
 
所以今天，希爾維亞對至今為止的自己說了再見。
 
只有自己能享受到的撒嬌，與訣別。
 
一段時間裡不會再回這個家了吧。
 
「……要變寂寞了呢」
 
「大家都是這樣努力著吧？那麼，希爾維亞大人也應該忍耐。……請加油吧」
 
「嗯。……謝謝你，瑪利亞」
 
然後露出笑容。
 
希爾維亞在此，重新下定了決心。
 
 
  