========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
「因此，有很多事情想向你請教。」
 
這是放學後在訓練場的一角發生的事情。
 
向著跟艾娜他們在一起的索馬卻對希爾維亞為何要說出這句話充滿疑惑。
 
「唔……雖然有很多想吐槽的地方。到底是怎麼了？」
 
「啊啊嗯，沒有別的意思，因為之前索馬你說的話，我稍微有點困惑。正好現在就是個好機會，所以想著這次能不能再來找你呢。」
 
「……你又做了什麼……？」
 
被吃驚的艾娜狠狠地瞪著，索馬只能聳聳肩。
 
實話說雖然索馬他們一起去了迷宮，也不想被這個看上去完全不像是能平息引起的騷動的元兇之一這麼說。
 
「那，那個……我根本怎麼也辦不到……！」
 
「……嗯，怎麼也做不到嗎。」
 
「老實說我也有責任……」
 
「好了好了……冷靜一點？那個……這個……能慢慢地說嗎……？」
 
「啊，嗯，確實呢……確實應該好好說明一下啊呢。」
 
這麼說著，希爾維亞把自己想說的話提煉了一下，總之好像就是想變得能夠做更多各種各樣的事情。
 
因此，想要他在這方面教導自己，就是這樣。
 
「唔……」
 
「那個……這個，嗯……感覺你只是在隨便說說……」
 
「嘛，總之我輩倒是覺得沒關係哦？」
 
「也，也對呢？但是要怎麼做……誒！？」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「怎麼了……誒，可以嗎？真的嗎？」
 
「至少我輩覺得可以答應你。至於其他人答不答應，靠他們自己決定。」
 
「等等，你這麼說的話我也很難說拒絕了吧？雖然本來也沒打算拒絕就是了。」
 
「我也覺得可以。」
 
「……嗯，歡迎你！」
 
「那，那個……就是，加油……呢」
 
「啊……嗯，謝謝，大家。老實說，真是讓我吃驚還以為會被馬上拒絕的……我會拼命加油的，請多多指教。」
 
看著她低下的頭，索馬他們面面相覷，浮現出苦笑。
 
也不是值得做那種事的程度，也不覺得是什麼了大事。
 
原本大家在這裡在做的，就是差不多的事情。
 
恰好聚集在這裡，恰好做想做的事情，恰好有想到什麼，就說出啦。
 
也不是絕對不能偷懶，很輕鬆的氣氛。
 
這次只不過再加進來一個人，沒什麼特別的。
 
姑且也沒有什麼特別要說的，只要加入進來很快就能理解了吧。
 
「……順便，我有一件事情想問，可以回答嗎？」
 
「唔……嘛，如果我輩們知道答案的話。」
 
「啊嗯，沒問題，肯定能夠回答出來的。……這個，那兩個人是？」
 
一邊說話一邊將視線轉向索馬的後面。
 
僅僅這樣就能明白她是想問什麼了，應為別的也應該不用問。
 
艾娜和海倫的話希爾維亞認識自然不必特別介紹，這樣的話剩下的就是——
 
「希爾維亞你不知道這兩個人嗎？」
 
「不，知道是知道……要說的話想知道的是，怎麼說？這裡不是魔導科專用的訓練場嗎？為什麼有劍術科的人……」
 
「我也想問兄長大人同樣的問題，果然你是不知道嗎……雖然我也是第一次聽說這種事。」
 
「怎麼說呢，因為沒有聽說過也就不知道吧。要是一開始就知道的話，一般也就不會來了吧。」
 
嗯，兩個人說的就是莉娜和希菈。至於他們為什麼這裡。
 
希菈就算了，莉娜來這裡真的好嗎，雖然本人是說工作已經好好地做完了之後才來的！因為是這樣，所以應該不要緊吧。
 
因為如果不是那樣的話她會被罵的，所以應該沒問題。
 
順便一提兩個人來這裡，是在索馬開始來訓練場的幾天之後。
 
這兩個人不知道從哪裡聽說了這件事之後，說把他們兩個排除在外太狡猾了什麼的，就來了。
 
雖然並不是一回事，也可以嘗試一下增加人數看看。
 
那樣讓那兩個人加入也就沒什麼問題了，這也是現在讓希爾維亞加入的理由之一。
 
總之。
 
「那麼，首先希爾維亞想學什麼呢？」
 
「誒……？那個……大家隨各自的喜歡來練習，是吧？」
 
「姑且基本就是這樣，不過頭兩次，的時候，你提出要求也無妨。那兩個人來的時候也是這樣的。」
 
「啊……確實是那樣。」
 
「……嗯，是那樣的。」
 
先前，那兩個人期望的是時隔許久地想與索馬對戰，嚴格來說並不是想請教，不過也差不多吧。
 
「不過雖然一開始說是隨你喜歡，主要還是由索馬來教你。」
 
「是，是這樣的……或許是這樣，不過……」
 
「當然我們也會協助，所以希望你至少你要好好幹哦？」
 
雖然不是什麼需要特別提提醒的事情，苦笑著聳了聳肩。
 
這樣看向希爾維亞，發現她躊躇不前，猶豫著開口了。
 
然後。
 
「那，那個，這個——」
 
艾娜饒有興致地看著索馬發出聲音。
 
實際上這種情況是非常少見的，很明顯現場的所有人都在注視著索馬。
 
因此索馬的聲音突然停下了。嘆了一口氣然後將實現轉向他們。
 
「……我們這邊做我們的，你們隨意就好了？」
 
「欸，你不喜歡這樣嗎？」
 
「……嗯，你們才是，不用在意就好。」
 
「我想就這麼看著兄長大人，不用擔心。」
 
「那，那個……抱歉。但，但是，果然，那個……會在意。」
 
「……嘛，我輩倒是沒關係。但是抱歉，我覺得有點沒辦法冷靜，說以想讓你們稍微收斂一點。」
 
「嗯，拜託了嘛。沒問題，看著看著就會習慣了。」
 
「唔……是這樣嗎。那麼就繼續吧—」
 
然後繼續開始講迷宮探索時的心得之類的事。
 
姑且以前上課的時候也提到過，不過現在要教希爾維亞的是索馬看來的一些重點。
 
艾娜他們也是第一次聽索馬講這些。
 
對索馬來說果然不論是對劍還是魔法，都有一種對大家而言都非常罕見的固有的觀念，結果，大家都開始跟希爾維亞一起聽索馬講了。
 
「舉幾個應該注意的例子，總的來說，一般要從最壞的情況來考慮。」
 
「啊，這個課上也講過的呢？」
 
「不論怎麼說，最終目的都是一樣的。我現在說的和上課的時候說的，其實都是讓你們能更容易去設想最壞的情況。」
 
「嗯……聽你這樣說，老實說，不太能明白呢。」
 
「嘛這樣吧。再去一次迷宮。這樣的話就會有實感了。」
 
「實感……實感啊，真的要這麼做嗎？」
 
「嗯？艾娜，你是什麼意思？」
 
「總覺得這樣……」
 
但是想想看。
 
索馬和希爾維亞的是一個隊伍。
 
或者說，從小隊成員這方面來考慮的話，戰鬥力大概，不毫無疑問在上實習課的人中算是數一數二的吧。
 
想像不出他們會發生什麼問題。
 
「啊……確實發生什麼事情之前兄長大人就會解決了吧，就算發生了什麼兄長大人也能發現就解決，結果完全感受不到什麼實感。」
 
「……嗯，同感。……想要實感的話，必須要索馬不在隊伍裡才行吧？」
 
「不不，我輩也不是什麼都行，也就是感覺大概會發生什麼。可以的話也不想面臨這種的事態。」
 
雖然他這麼說，艾娜的腦海中自然回憶起了以前的事情。
 
實際上事件都是索馬解決的……不，大概還是有一些實感的，應該這樣說吧？
 
不過大概也不能這麼說……只是比起這些，基本上如果發生了什麼意料之外的事情，感覺基本上都有索馬的關係。
 
也包含解決事態在內。
 
「老實說還是挺令人意外的。」
 
「兄長大人，關於那件事我可沒辦法幫你。」
 
「……嗯，我完全同意。」
 
「那，那個，抱歉，索馬。這個……我，雖然不太清楚索馬你……但老實說我也是，同感吧？」
 
「嗯，嗯……抱歉，雖然現在還在拜託你教我，但我也是同感。」
 
「咳……居然一個站在我這邊的都沒有……！？」
 
「請你在嘆氣之前對自己平時的行為好好地反省一下。」
 
「唔……教我反省。我覺得我沒什麼需要反省的啊。」
 
「不可能……！」
 
你這傢伙真是的，這麼歎息著的索馬只能聳聳肩
 
雖然剛才的對話一半是在開玩笑，但是能感受到索馬是真心這麼說的，因此艾娜只能再次嘆氣。
 
「嘛，話雖如此但實際上，一般情況下不可能按照我們預想的那樣進行的吧。」
 
「啊，嗯，也對呢。」
 
「唔，一般會發生更加糟的事情吧」
 
「……欸？」
 
「不過就是那樣吧？既然是迷宮，就是去往未知的地方，會發生的什麼也都是未知的，就算在已知的情報下做最壞的打算，也自然也有可能情況會變得更糟。」
 
這一點，稍微能夠明白。
 
艾娜有幾次的體驗，真的最壞的情況，根本預想不到會發生什麼。
 
就算已經做了最壞的打算，那時候自己也毫無疑問做不出更多想像。
 
……不過，那個時候，也沒想著能夠得救就是了。
 
「那個……也就是說，設想最壞的情況好像沒什麼意義吧？」
 
「是這樣的，但也並不意味著就可以不去設想最壞的情況哦？一般做最壞的打算，設想會發生什麼不平常的事，重要的是真的發生的時候能有一定的心理準備來採取最佳的行動。嘛，不過這也只是我輩個人的觀點。或許將來什麼時候會有作用，所以希望你們能夠留心。」
 
「……嗯，知道了。謝謝你告訴我這些。」
 
「或許會有用的。」
 
索馬說著露出苦笑，他說的都是認真的吧。
 
不過這可是那個索馬嘴裡說出的話。
 
不可能會輕視，艾娜將這句話牢牢記在心裡。
 
「雖說如此，想要能採取最佳行動，首先就得增加能夠採取的行動的數量。辛運的是這裡持有特級技能的有三個人，如果有我輩們能夠教的，也會像這次這樣教你的。所以，大家只要多多努力就好。」
 
「啊，嗯……謝謝。大家，以後就請多多關照了。」
 
艾娜看著希爾維亞再次低下的頭，說不羡慕肯定是說謊的。
 
雖然艾娜自己也從索馬那裡獲得了各種各樣的幫助，沒什麼資格說什麼。
 
但是，大概索馬從希爾維亞那裡感覺到了什麼。
 
艾娜也覺得今天的希爾維亞有什麼不一樣了，恐怕索馬更加清晰地看到了那種變化。
 
現在她態度變化的理由一定是就是這個……不過，艾娜接下來說出口的確是別的話題。
 
「那個，話說回來，索馬。」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「也差不多你該跟他打聲招呼了吧？你都來了這麼多天了，事到如今。」
 
「啊……嘛，是哦。稍後就去打個招呼，確實差不多該去了。」
 
之後兩個人的視線轉向同一個地方，有一個少年在那裡默默地揮劍。
 
但是偶爾他的動作會亂，大概是因為他的注意力偶爾不集中。
 
比如說，最近的一次他的動作亂掉的時候，是在希爾維亞說話的時候，之前索馬說話的時候也偶爾會亂掉。
 
也就是這麼回事。
 
到這個份上他還沒有過來打聲招呼，是因為他的自尊心不允許。
 
老實說不管他也沒問題，但是因為知道了他在意這邊，所以多少湧現了一些同情心。
 
怎麼說呢？就算艾娜不提，這邊的其他人也會說起他的吧，又或就算不提索馬自己就會去了。
 
艾娜他們也沒有冷酷到能夠無視這個看上去也很想加入成為同班的人，
 
索馬就這麼跑了出去，大家放心的嘆了口氣，只有希爾維亞一個人感覺很不可思議地歪過頭。
 
對此艾娜也稍微感到些有趣，露出了微笑。
 
 
  