========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
第二次的迷宮探索實習，比想像中的要更順利進行。
 
那個理由果然還是，戰力極大的增強了吧。
 
當然並不是增加了人數，而是個別人的動作有所改變。
 
特別明顯的是希爾維亞。
 
上一次希爾維亞的動作，明顯地各種意義上都太過多餘。
 
無論是警戒還是攻擊，那全部都是。
 
如果考慮到是第一次的話勉強還算及格吧，但儘管如此動作太過多餘那也是事實。
 
但是在這次的實習中，雖然也不能說是完全沒有，但已經充分地改善了。
 
「呋姆……看來做各種各樣的事還是有意義的呢」
 
「嗯，是呢……老實說連我自己也很吃驚呢」
 
「但，但是……希爾維亞桑，努力了。所以，我認為，這就是成果哦……？」
 
「切，只是做到了能做到的事而已吧。我是不會特地表揚你的」
 
「嗚……是，是呢……抱歉，拉爾夫君」
 
「啊啊？所以說並不要特地道歉」
 
「嗚嗯，並不是那樣的……上次我所沒做到的份，是拉魯夫君在幫我做吧？所以，是向上次道歉。」
 
「…………嘁」
 
拉魯夫對那句話無法反駁，不禁咂嘴，因為這是事實呢。
 
上次希爾維亞太過多餘的動作卻沒引發問題，是因為只在第一階層轉悠，和索馬最低限度的支援，之所以只進行最低限度支援，那是因為拉爾夫支援行動後的結果。
 
拉魯夫如果像那個口氣一樣粗魯地行動的話，上次一定會更加辛苦。
 
嘛正是因為隱隱約約感覺到了並不會那樣，所以索馬才會決定和他一起組隊。
 
不過——
 
「呋呣……希爾維亞，剛才你的話搞錯了哦？」
 
「誒？什麼意思？誒哆，難道說，因為是小隊所以互相幫助是當然的，之類，這種意思？雖然是這樣也沒錯……」
 
「不是，那是不一樣的。那確實是當然的，但把那想成理所當然的話，對小隊來說不利呢。所以在那裡盡禮也不是什麼壞事……」
 
「誒，哆……那也是，正如剛才拉魯夫君，所說的那樣，不是嗎？拉爾夫君所希望的，不是道歉……這樣」
 
「——啊。嗯……是嗎，是呢……因為幫助了我，卻被道歉，果然很奇怪呢，那麼拉魯夫君，重新再來一次……上次謝謝你了」
 
「…………所以說那類的並不需要啊」
 
這麼說著（拉魯夫）轉向旁邊，完全不敢看向索馬他們。
 
相反他們三人面面相覷，露著笑容。
 
於是，拉魯夫注意到了他們的樣子，再次咂嘴。
 
「話說，別一個勁胡鬧。還在實習中吧」（拉魯夫）
 
「嘛，確實如此呢」
 
雖然已經確認到周圍沒有敵人的氣息，但也不能以此為理由而鬆懈。
 
特別是考慮到現在的位置是第二階層的話，更不能鬆懈。
 
沒錯，經過順利探索的結果，索馬他們現在來到了第二階層。
 
本來第三次為止是習慣第一階層中心，第四次才是前往第二階層。
 
雖然不是前所未聞的事，但考慮到之前的話，這到底是多麼驚人的事能明白吧。
 
話雖如此，這麼說著的拉魯夫自己也，實際上並沒有太在意這點。
 
不過與鬆懈又不同，他的身姿完全自然。
 
自然地警戒著周圍，就是這樣的狀態。
 
這恐怕就是，所謂的自信吧。
 
放學後，並不是只和索馬他們鬼混在一起，和希爾維亞一樣做了各種各樣的事。
 
特別是和莉娜，希菈，還有索馬進行了相應數量的比賽，不僅動作被優化，同時也發生了好的轉變。
 
拉魯夫總有些，依賴劍，有著過度依賴它的傾向，但這次徹底地擺脫了。
 
必要的時候會立即使用魔法，基本不會搞錯了吧。
 
使用魔法，也相當的熟練了。
 
雖然原本就有著相應的才能，但從艾娜和海倫那裡也學到了很多吧。
 
關於這點希爾維亞也是一樣，確實托此之福，節省了魔法的浪費。
 
……嘛老實說，索馬如果說什麼想法也沒的話那是騙人的，以索馬自己的方式進行了各種嘗試。
 
即便如此還是沒有成果只好這麼算了，又再一次認識到了。
 
就算嫉妒也不會有什麼辦法。
 
只能慢慢地去做。
 
總之。
 
「那麼，要繼續前進嗎」
 
確認到三人點頭後，索馬他們向更深處走去了。
 
克魯特興趣很深地，眯眼望著眼前的光景，不禁發出感歎。
 
上次迷宮實習之後，才過兩周時間不到。
 
即使考慮到上次是第一次也太過及格，所以想著這次應該也沒有什麼可擔心的吧。
 
但是即便如此，（克魯特）也沒想到（他們）會成長到這種地步。
 
上次不管怎樣，最後都是索馬成了小隊的關鍵。
 
這次雖然也是一樣，但其他三人的動作與之前有天壤之別。
 
希爾維亞是整體上都有提升，拉魯夫是在攻擊上有著顯著提升，海倫上次雖然穩健地處理著工作，但這次能與兩人取得很好的連攜。
 
「訓練的成果，嗎……」
 
（克魯特）從偶然聽到的話來推測，應該是這樣，在放學後各自進行了訓練，所以是理所當然的。
 
但是這並不是各自的問題，為了統合小隊而努力的話最少也要兩個月左右，最遲的話花費半年左右也不算稀奇。
 
這個迷宮探索實習就是如此的困難和複雜。
 
特別是王立學院的大家都很優秀，上進心很強。
 
但是相反因為這，大家有著自己來想辦法解決的傾向。
 
因此，小隊成員越優秀的話，要統合小隊所花的時間也就越多。
 
說實話，克魯特認為他們也會是那樣。
 
因為上次是合格分數，然後以此暴露原形，接著在那止步不前，這樣。
 
外加上每個人都很優秀，就更會如此。
 
不過卻並沒有這樣，而是更進一步統合了小隊，完全地增強了戰力。
 
這件事通過第二次就來到了第二階層和，到現在為止也沒遇到危險就能看出。
 
（克魯特）對自己的看錯感到羞恥的同時，對他們更多地感到了敬佩。
 
然後在考慮著這樣的事的時候，他們更加地向前。
 
就算中途出現了魔物，也真的沒發生什麼危險。
 
拉魯夫一邊牽制著敵人，後衛的兩人用魔法擊倒，就算有漏掉也會被拉魯夫所刺殺。
 
如果是快要不行或萬一的時候，恐怕索馬就會幫忙吧。
 
沒有退到後衛的地方，是因為認為她們沒問題而這麼信賴著吧。
 
事實上就算戰鬥結束了，也沒有任何人鬆懈……於是克魯特不由得露出笑容，在這期間誰也沒有在意後方的事。
 
雖然說不被在意是有些遺憾，但沒想到會做到這種地步，真的是出乎意料。
 
而且雖然做到了這，但他們卻連是否要去下一層都毫不猶豫一下。
 
誰也沒有說話，也就意味著，不必說，全員都理解到了這點吧。
 
第三階層與第二階層魔物的種類有很大變化，是一種障礙，同時地也是讓那些輕率挑戰的人們接受痛苦洗禮的地方。
 
實際上據說死傷率最高的階層就是第三階層。
 
姑且事先傳達了這件事，但因為在第二階層輕鬆地前進著，很多人都獲得過多地自信。
 
於是就這麼走向下層，遭遇困苦。
 
大體學生們都會遭遇，是一種約定俗成的慣例。
 
但是以這種情況來看，他們不會變成那樣吧。
 
不用說，在這裡好好地積累了經驗的他們，即使到了下層，同樣也不會遇到任何危險而繼續向前。
 
那真是——
 
「……有趣」
 
（克魯特）察覺到嘴角的一端無意中抬了起來，但並沒有想過要把它收下去。
 
甚至連上次也無法相比，能感覺到自身的情緒極度膨脹著。
 
這已經能確信了。
 
毫無疑問他們，肯定能讓我看到更多有趣的光景。
 
然後處於那中心的是誰，應該不必再說了吧。
 
向那個少年眯眼看去。
 
能接受這個任務真是太好了，克魯特一邊這麼想著，一邊更加地抬起了那個嘴角。
 
 
  