========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-11-18 11:43
==========================

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
———地下迷宮第八十五階層。
 
如往常一樣，一副理所當然的表情輕鬆攻略著的索馬，希爾德加爾德對此只是呆呆眺望著。
 
果然到了這一階層，魔物的強度已到了不可忽視的水準，不過索馬的樣子還是和之前沒什麼兩樣。
 
要說不驚訝那是不可能的吧。
 
「話說回來，你注意到你的身體能力通過反覆戰鬥已經快要接近全盛時期了嗎？」
 
「嗯？是那樣嗎？我認為還完全不行呢……不過最近確實感覺身體要好許多了呢」
 
「為什麼你自己注意不到啊……」
 
不，或者說，這種程度還遠遠不夠，（索馬）是這麼想著的吧。
 
確實索馬的全盛期——與前世的時候相比的話，現在的索馬等同於嬰兒一樣。
 
雖說是在接近，但再會時的力量，如果說只有前世時候的千分之一的話，那麼現在可以說有千分之九百九十九的程度了。
 
因為希爾德加爾德已經司空見慣了，所以對這樣的事情很敏感……但以索馬來看的話這種程度還在誤差範圍內。
 
話說如此，索馬也到達了神之身。
 
這樣的事，應該能更加敏感地感覺到才是……不愧是毫無自覺的索馬，要告訴他這件事有點殘酷呢。
 
嘛雖然（希爾德加爾德）覺得如果把這傳達給索馬的話他立馬就能理解……但那樣的話，就沒意思了吧。
 
比如說上位世界的人，就是以人之身達到了成神這樣的偉業。
 
雖說只差那麼一點，但在最後的最後靠自己踏入才行，不懂風趣也要有個限度。
 
只有自己意識到，才有意義。
 
然後。
 
「呣。到達這裡剛好一周呢。因為魔物都是被你瞬殺所以沒問題，只是單純要走的距離增加了就花了點時間呢……」
 
「因為道路分成了多個，不知為何每次下去都會擴大呢。話說回來，在這種狀況下能正確地繪圖嗎？因為我輩也有在做所以能明白，不困難嗎？第二階層附近的話姑且不論，這一帶的話我輩已經完全繪不出來」
 
「嘛，以前所學到的本領，這樣的東西呢。不管在哪裡走著也能正確的明白方向，然後只要保持著一定的步伐就可以了。」
 
「總是能明白方向，真是像鳥一樣的傢伙啊」
 
「誰是鳥啊！？吾可是龍！」
 
「不，我知道……並不是說爬蟲類什麼的，而且與那之類無關」
 
「如果你說了這樣的話，就算是你，我也會賭上全部而讓你撤回」
 
「開玩笑，看來不是呢……有必要做到這種地步嗎」
 
「那是當然。我們是龍，故此持有著與之相應的驕傲與矜持呢」
 
所謂的龍是由人類的念想所創造的東西，是由幻想所構成之物。
 
在那裡包含著某種理想，也可以說是體現理想的存在。
 
對自身感到自豪，若是有否定那個的人的話，賭上全心與之相對也是理所當然的吧。
 
「要做到這種地步啊……」
 
「就是要到這種地步。所以為了自身這樣的話還是不要說為好哦？可以的話我們也不想死呢」
 
「擔心的是你們這邊啊」
 
「這是理所當然的吧？全心全力相對，還是神時候的我姑且不論，其他的龍沒有能是對手的吧」
 
就算是只有原力量的千分之一，那也太過強大了。
 
如果以索馬為對手，連神之力的一部分也拿不出來的話那就別想說上話。
 
嘛，就算能拿出來是否能夠取勝，那又另當別論了。
 
「話說回來，我有一個問題想問你」
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
「我想受影響的魔物已減少了相當多的數量，都到了這裡，果然對上層會有幫助的吧？」
 
「呼姆……嘛是這樣呢」
 
「那，既然有的話，也花了相應的時間，差不多該去尋找前往下一層的道路，就這麼前往下一階層了……有必要特地把地圖全部繪出來嗎？」
 
「嗯，直截了當地說有還是沒有的話，姑且還是有的吧……」
 
話雖如此，但那也並不是確切的證據。
 
確實現在，即使找到了前往下層的道路，但在地圖完成之前還得繼續走著，換句話說，那是為了慎重起見。
 
特地製作地圖也能理解，因為這個迷宮沒有地圖。
 
這恐怕是，因為封印的緣故吧，如果考慮到最壞的情況的話，應該不會製作那樣的東西吧。
 
但是。
 
「呼呣……嘛，關於那個不久就會說明。現在，為了慎重起見，除此以外沒有什麼好說的……」
 
「呋呣……嘛對我輩來說那還真是感謝，也並沒有特別著急的理由，所以沒關係。不過，目前不會在掉些有用的東西了」
 
「嘛考慮到這裡的性質，也是沒辦法的吧」
 
本來在迷宮會發現魔導具之類，也只是為了獎勵而設的誘餌。
 
有時也有特定模式下自動形成那樣東西的結構的迷宮，但基本上那是在最初製作迷宮階段所設置在那的東西。
 
但是這裡本質是封印，迷宮終究只是附帶。
 
倒不如說人來了還會困擾，考慮到這點的話，就不應該設置那樣的東西。
 
不過儘管如此偶爾還是能找到些什麼，那或許是製作迷宮的人有著某種美學的東西——
 
「說起來，這次找到了魔導書，你用這樣的東西不行嗎？」
 
「可以說是對那沒興趣，說到底我輩想使用的是魔法呢。使用魔導具或魔術發出魔法，總感覺給人不一樣」
 
「使用魔導具來學會魔法，這樣明明沒問題卻說不行，你還是一樣，是個麻煩的傢伙呢」
 
「正因為不能普通地學會所以才會問你辦法啊。……在這種意義上，我可是羡慕死你了呢」
 
「以我來看，就算被你這麼說，我也只會困擾呢……」
 
（希爾德加爾德）一邊這麼說著，一邊從虛空中取出一本魔導書。
 
這就是剛才所說的，在這個階層所找到的東西。
 
希爾德加爾德他們基本上什麼也沒帶，是因為希爾德加爾德會空間干涉，可以隨時地放進取出物品。
 
所謂收納魔法的一種，但實際上希爾德加爾德並沒有魔導系的技能。
 
儘管如此卻能做到，是因為她是龍。
 
而且說起來她是龍的時候，魔法能像手腳一樣使用。
 
這麼看來的話，這可以說是幻想種的共通點。
 
作為幻想而被編織出來這以上，和同樣從幻想中所編織出的奇跡的魔法很相符合也算情理之中吧。
 
不過現在賣弄那個的理由一個也沒。
 
（希爾德加爾德）一邊把嘴角吊起蔑視地看去，一邊再次把魔導書收進空間裡。
 
「你這傢伙……就祈禱我輩不會手滑吧」
 
「開玩笑而已所以快停下！？」
 
（希爾德加爾德）一邊說著那樣的話，一邊完成了地圖，因為留在這個階層的理由沒有了，所以立馬就向下一階層走去。
 
通往上層的道路是階梯，是為了注重氣氛還是什麼，這一帶的道路給人一種下坡路的感覺。
 
一邊注意著不要滑到，一邊稍微控制著步伐，慢慢地前進著，不久到了下一階層。
 
話雖如此，乍一看，和至今為止的階層並沒有什麼不同，只是被赤裸裸的岩石所包圍著，給人一種像洞窟一樣的氛圍——
 
「呋呣……總覺得有什麼，像是不愉快那樣的東西在漸漸增強呢」
 
「我也感覺到相似的那樣的東西，那玩意恐怕是邪神力量的碎片，差不多就是這麼回事吧」
 
因為多少還擁有作為神的性質，墮落了的那個力量的波長會傳出讓人不快的感覺吧。
 
「雖然說封印起來了，但這明顯力量的氣息外漏太多了吧……」（希爾德加爾德）
 
「封印發生了些什麼……或者，正在慢慢解開，這樣嗎？」（索馬）
 
「也不能說是原來就不是這樣……嗯，稍微加快下速度會比較好呢」（希爾德加爾德）
 
「果然找到前往下層的道路的話就下去嗎？」（索馬）
 
「還是算了……」（希爾德加爾德）
 
雖然這樣也沒有問題，但果然萬一的時候會很恐怖。
 
那時就完全沒有餘裕，只要沒成這種狀況，就應該繼續下去吧。
 
「嘛正如我輩剛才所說的那樣，在你繼續的時候無法否定是否在發生著什麼？但是加快速度具體打算怎麼做？提高走路的速度嗎？」
 
「那當然是……希望明天稍微也陪下我繼續推進這裡的攻略」
 
「啊啊，速度，是說這種意思啊……但是明天不是休息日哦？」
 
「那也沒問題」
 
總之別看希爾德加爾德這樣，她可是學院長。
 
只要使用權利的話，這種程度的事就可以為所欲為。
 
「亂用職權……也不能這麼說呢，這種情況」
 
「這裡的管理，或是監視姑且都是由學院長所擔任著呢。所以沒有任何問題」
 
「唔唔姆……但是，明天啊」
 
「嗯？有什麼問題嗎……啊啊，說起來明天是」
 
「唔姆，迷宮探索的實習日」
 
「嗚姆，那是……」
 
以索馬個人來說的話，就算缺席一次也沒什麼問題吧。
 
但是問題是，這並不是只是關係到索馬一個人，這麼回事。
 
既然是組成小隊來行動，那就跟其他人有關了。
 
而且索馬脫離了的話，其影響——
 
「……嘛，雖然覺得對其他人很抱歉，但我也試著來想想辦法。另外即使後天也是可以的，但是想盡可能快地進行攻略呢。恐怕明天也會繼續，我想那之後會怎樣到時再來判斷……」
 
「嘛，沒辦法了呢。考慮哪邊應該優先的話，那麼是這邊。我輩也要向大家道歉」
 
「抱歉，那就拜託了」
 
如果可以的話希望是杞人憂天，為了判斷那個，現在還需要一點情報。
 
然後既然這麼決定了的話，現在可不是悠閒的時候，
 
希爾德加爾德與索馬的視線重合，互相點頭，他們再次開始攻略迷宮。
 
 
  