========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻譯：relent
轉載自貼吧
 
 
＜克魯特＞
 
出乎意料的幸運。
 
這估計就是平時自己做好事的好報吧？
 
接下來，該怎麼做呢，現在還在我預料的情況之內，雖說如此……應該會有什麼辦法的吧。
 
到此為止，有兩次都是靠運氣好過的。
 
不，算上這次的話就是三次了。
 
如果這種情況都失敗的話，可能性應該很小吧。
 
重要的是時機。
 
要是能夠不露痕跡地，讓人毫不感覺不自然地進行誘導就好了。
 
對現狀抱有不滿也是理所當然的，誰都可能會失誤，不然也會指出來吧。
 
但是只要參與進來，之後就漸漸地能夠跟上節奏。
 
儘管如此，真的非常順利地融入其中了。
 
偶爾會遇到非常有利於自己的展開，順利到不禁讓人懷疑是不是有人安排好了的程度。
 
不過這只是想多了。
 
這麼想著，順便又想到接下來的事，想著想著就不由得笑了出來。
 
「唔……接下來，要怎麼做呢？」
 
希爾維亞他們什麼都沒做，僅僅是在眺望著迷宮那邊。
 
不，嚴格來說的話，我們也同樣想去，但是這是不可能的。
 
因為現在希爾維亞他們的隊伍只有三個人，還差的那個人是索馬。
 
就這樣強行進行進入迷宮實習什麼的，希爾維亞他們還不至於那麼不知進退。
 
「切，今天明明感覺很好……那個傢伙卻」
 
「這，這也是，沒辦法的……索馬，今天休息，好像是，因為，接受了學院那邊的，委託。」
 
「我當然知道……所以才覺得更加氣人。真是的，現在這時候接受學院方的直接委託什麼的？他到底是怎麼想的……」
 
拉魯夫正在不斷地發著牢騷，雖然也不是不能理解他的心情。
 
他明明還只是一名小等部第一學年的學生，一般是不可能接到校方的委託。
 
雖然也覺得，真不愧是那傢伙啊，同時也會感覺有點嫉妒。
 
雖說如此也知道無可奈何……所以才覺得我們也該加油了，現在什麼忙都幫不上。
 
出於後悔之類的各種各樣的感情，只是發一兩句牢騷，也是不可避免的吧。
 
「嘛，話說我們什麼都做不了這點也是事實啊……為了下次能夠幫上忙，我們也有老老實實地進行訓練啊。」
 
「嗯，嗯……對啊。……不過，三個人，果然還是不行的吧。」
 
「切，也是……不。你們想想看，不是也有這種情況嗎？」
 
「欸？」
 
用你到底在說什麼啊的視線投向拉魯夫，他似乎並不是在開玩笑的樣子。
 
「在訓練場進行訓練肯定是有意義的，但是去迷宮中訓練的話肯定會更有意義吧？」
 
「呀，但是三個人，去迷宮……？不行的……」
 
「是嗎？比別人先去是不可能了，只是去第一層的話，總會有什麼辦法的吧？而且除了我們之外沒聽說還有別人有去過第二層。」
 
「嗯，嗯……這麼說也有點道理……？」
 
確實，現在學生們都擠滿了迷宮的第一層。
 
也就是說，危險變少了，一旦發生什麼情況，想要求助也很容易。
 
「上次迷宮實習的最後那會兒，那傢伙基本上也沒幫什麼忙不是？我們稍微試試看吧？」
 
「那個……怎麼說呢？……老實說，雖然，有點不安……」
 
「嗯，索馬不在我也覺得有點不安……雖說如此，也不能就這麼說不去吧……？」
 
「嘛，雖然也不是覺得光你們幾個不能去，不過還是稍微顯得有點無謀了吧？」
 
克魯特突然插嘴這麼說道。
 
之所以會讓他們這麼吃驚，是因為除了最開始的時候，基本上克魯特都不會說什麼，甚至現在基本上都見不著他的面了。
 
「克魯特前輩？你之前都去哪了？」
 
「嗯，這次的話，正好學院那邊找我有點事。別說那個了，你們真的打算就三個人去迷宮嗎？」
 
「……切。要說的話，確實無謀。」
 
「啊，雖然我們確實想這麼做，雖然很無謀，但我並沒有責怪的意思。真要說的話，比起反對，我是贊成你們的哦？」
 
「額……可以麼？」
 
「我覺得這是個好機會。要說的話，這也是我看過上次還有上上次你們的表現之後，才能毫無顧忌地提出這個意見，你們能夠發揮出實力，是因為索馬在身邊。除此之外，瞭解現在你們的力量到底能夠發揮到什麼程度也很重要的哦？」
 
聽了克魯特的話，希爾維亞三人面面相覷。
 
會被贊同，甚至還受到幫助什麼完全是預料之外的事情，同時那番話也非常有說服力。
 
原本懷著迷茫的心情，想著是不是可以嘗試一下呢？漸漸的就有了傾向。
 
「還有就是，學院這邊已經給出了許可了。」
 
「誒？」
 
基本上實習的時候是完全自由組隊的，但是明顯不合理地情況下想要強行獲得許可，學院這邊也不會放寬條件。
 
第一次組隊的時候自然不用說，小隊的變更的情況還有缺少人員的情況的話，這種時候就必須獲得學院的許可。
 
但是，聽說如果只是臨時少人的話，從各方面來說都很難得到許可。在去申請獲得許可之前就得到了許可什麼，這種情況從來沒聽說過。
 
「也就是說學院方非常器重你們。認為你們三個人也完全能夠去迷宮探索，但是你們也要注意不要亂來哦。還有就是，多少有點對這次的道歉的意思在裡面。」
 
「道歉……是指索馬的事麼。」
 
「大概是吧。不過作為代替，我也會比之前更加地警惕的。」
 
「啊……那個，這個……對不起」
 
確實，想想的話這也是理所當然的。
 
索馬不在隊伍裡，就意味著發生什麼萬一的可能性就增加了，也就是對作為領隊的克魯特帶來麻煩的可能性增加了。
 
「不不，原本我就是為此才在這裡的。怎麼說，至今為止我的存在都毫無意義。還覺得終於到我該出場的時候呢。雖然真到該我出場的時候，並不是發生什麼好事的時候呢。」
 
臉上充滿著爽朗的笑容，大概只是在客套話。
 
若說如此的話……
 
希爾維亞他們再次面面相覷，這次多了一些緊張感，一起點點頭。
 
老實說的話，令人失望，一開始是這麼覺得的。
 
現在是進入地下迷宮『第三層』的初戰之後。
 
為什麼會來第三層呢？要說原因的話……嘛，也許只能說是，順勢就變成這樣了。
 
不，一開始確實是想在第一層測試一下的。
 
但是意外這裡的地學生非常多，徘徊了三十分鐘左右之後，終於得以展開進來後的第一次戰鬥。
 
而且若是這場戰鬥還在一瞬間就結束了的話，不可能不報有不滿的吧。
 
因此，克魯特就提出了。
 
總之，沒什麼問題的樣子，這次去到第二層來試試吧。
 
當然也不是馬上就接受了這個提議，但是照這樣下去，連一個簡單的實習也無法稱不上。
 
所以姑且先試試看，覺得太過勉強的話就馬上返回，於是就出發去第二層了……但是在這裡敵人也是直接能秒殺。
 
同時，這也是第一次發現。
 
索馬不在也沒有問題，希爾維亞也也變強了，還有大家都已經習慣迷宮了。
 
之後，最終什麼危險也沒有遇到，所以幾乎沒有自己出場的機會，克魯特開始因此抱有不滿的時候，他又有了新的提議。
 
順便，也去第三層看看怎麼樣。
 
果然，大家對這個提議都表示很為難。
 
因為已經聽過放學後進行特訓那會兒索馬費盡口舌地說過的挑戰未知的時候的心得的緣故。
 
他們之中不論誰都再小心不過，挑戰的時候這樣會比較才好。
 
雖說如此，也沒有自信說是完全準備好了……但是最後還是點頭答應了，是因為克魯特很清楚他們的實力，以及第三層到底什麼程度才能夠去探索都很清楚。
 
清楚地知道這一切的克魯特判斷說試試看也沒問題。
 
那麼，他們覺得，某種意義上來說也沒辦法拒絕吧。
 
順帶一提克魯特時常提議，這次由他來擔任在迷宮中帶路的工作。
 
對，進入第一次的時候終於意識到了……至今為止做這個工作的都是索馬。
 
就連繪製過迷宮地圖的索馬，也不可能清楚什麼地方會發生什麼。
 
姑且，第一層和第二層都並不複雜，雖然沒有地圖也能有別的辦法，但也很自然地會產生不安。
 
但是這次作為道歉的一環，克魯特給了他們迷宮的地圖。
 
就算不給他們地圖，克魯特也會主動帶路。
 
不知道是多虧了有地圖還是多虧了克魯特，總之，路線很正確。主要負責警戒的索馬不在也沒關係，在第二層遇到的戰鬥八成都是對敵人發起奇襲，反之一次也沒有被奇襲過。
 
在克魯特看來，不論在哪個迷宮中，有容易對迷宮中的魔物發起奇襲的地方，也有容易被奇襲的地方。
 
鑰匙能夠避開後者，在迷宮中行動就能更加容易一些。
 
而且，似乎在第一層的時候，為了挑選出這種地方，徘徊了三十分鐘都沒能展開戰鬥。不知道這點的索馬要是在的話，也會做同樣的事情，因此再次認識到了索馬的厲害之處……總之，這也是決定去第三層的理由之一。
 
也就是說，克魯特有第三層的地圖，也知道這種地方的分部。
 
雖然基本上是犯規行為，考慮到要去未知的場所的話，再也沒有比這個更加有用的了。
 
而且，實際也是如此，在第三層的第一戰結束的時候明顯不過癮。
 
但是——
 
「嗯……雖然沒什麼危險是很好，不過，總覺得從實習的角度來考慮的話好像不太對……？」
 
「啊，嗯……這個的話，我也，這麼覺得。」
 
「……嘛，對了。也正是因為這次沒能進行奇襲，所以才能知道我們在這層正面應戰的也沒問題了呢……」
 
「嗯，雖然只是個人意見，不過我覺得並不需要特別在意這種事情。你看，索馬要是在的話，估計也會發生同樣的事情吧。」
 
或許就是那樣吧，向作為小隊一員的索馬借力，和向只是帶隊的克魯特借力，是不同的吧。
 
不，事到如今，這次也是。
 
「這次既然已經獲得允許，所以我覺得沒什麼關係，不過接下來還是要看你們。隨你們喜歡的去做就行了。然後，接下來要做什麼？繼續嗎？還是就這樣回去？」
 
面面相覷之後，也沒能判斷出誰想回去，也能夠察覺出他們對於索馬的依賴。
 
就算所索馬不在，他們也能做到。
 
想要能有這樣說的自信。
 
再來就是……想向索馬炫耀，想被他誇獎，雖然不否認懷著這樣的心情。
 
「那個……這樣的話，麻煩讓我們繼續，好嗎？」
 
「嗯，當然可以了。」
 
———這麼說著露出笑容的瞬間，察覺到了違和感。
 
「……？怎麼了？」
 
「啊，不……抱歉，沒什麼。」
 
不過在具體能夠想到什麼之前，這種感覺就消散了。
 
就想一開始就沒有這回事一樣……希爾維亞覺得大概是錯覺吧微微地晃了晃腦袋，重新振作了起來。
 
「那麼，就再次啟程吧。」
 
「嗯……但是，疏忽大意是，不行的，對吧？」
 
「哈，知道了。」
 
拉魯夫露出自信的笑容，這並不是自傲，經過三次左右的戰鬥，他沒有一點遜色的地方。
 
這點希爾維亞他們也是一樣，什麼嘛他們不也能夠做到嗎，有著保持微笑的餘裕，就這麼前進。
 
克魯特看著那樣的希爾維亞他們也非常滿足，這也讓他們更加自信了。
 
保持這樣再進行兩場戰鬥，也沒有關係……這時候希爾維亞突然注意到了那個。
 
那裡有一條細細的通道。
 
明明至今為止的通道都非常寬，三個人並排走也沒問題，那個通道卻就連過去一個人都夠嗆。
 
不過，既然這是通道的一部分，或許會是隱藏通道。
 
第三層開始，雖然不多類似這樣的通道確實存在著，而且基本上魔物都沒法通過那個通道。
 
因此這種通道很合適稍作休整，或者利用這種通道對魔物展開奇襲……踏上那條小路的時候，希爾維亞分明注意到了腳下有什麼聲音。
 
感覺像是踢到了石頭。
 
就算無視這個應該沒關係，不僅是前方，拉魯夫也會注意腳下。
 
而且，海倫也會保持戒備……不過為了以防萬一，希爾維亞的視線看向腳下。
 
接著，她看到的是，拇指大小的白色的球。
 
怎麼看都不單單是一顆石頭，但是也沒辦法一眼就看出到底是什麼。
 
到底是什麼呢，這麼想著伸出手，握住……瞬間，突然那個就粉碎了，同時感覺到一陣暈眩。
 
「希爾維亞大人！？」
 
「誒，什，什麼……！？」
 
「什麼，發生了什麼！？」
 
雖然聽到三人的聲音，卻沒能夠給出回答。
 
而且不知為何聲音聽起來像是從很遠的地方傳來的一樣……無意中看向周圍，就明白了什麼。
 
這裡的空間，肉眼可見地歪曲了。
 
「這個，空間，變換了……？莫非是……空間，移動……！？假的吧，為什麼……！？」
 
空間移動。
 
非常有名的陷阱之一，將掉入陷阱的對象強制地通過空間轉移到其他的地方。
 
基本上在迷宮中設置這種陷阱的話，大多是轉移到比當前更加下面的階層，性質非常惡劣。
 
但那應該是不可能的。
 
「空間移動……！？這種陷阱，為什麼會出現在這種地方。」
 
正如同拉魯夫說的那樣，在這個地下迷宮的第三層中，應該不存在陷阱。
 
第五層以後才會出現陷阱。
 
「但是現在，看來是發生事故了……！但是，這……！？」
 
隨著克魯特焦急的聲音一起，空間愈發歪曲。
 
一開始是很難認識到周圍的事物，大家的聲音也完全聽不見了。
 
但是，那個刹那，突然感受到了微妙的違和感。
 
但是在想起到底是什麼之前，希爾維亞的視野突然一黑。
 
 
  