========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-21 23:44
==========================

翻译：shinkusama
 
脱下铁铠，弃之地面。解下佩剑，置于枕边。装备使这身体笨重如铅。收拾完装备，总算坐在了床边。
 
有点不对头。腿脚坐不踏实，仿佛放松休息似乎是件与我无缘的事情。想了一下，这才发现，这般的安心休息已久违数日。
 
身体莫名其妙的乏力，血液缓缓流淌至整只脚。要再继续操劳下去，那我的身体也太可怜了吧。虽然晚饭时粒米未进，但姑且还是先歇着好。我猜就连神仙也会赞同吧。
 
正当那由劳累滋生的睡意向着干躺着的我袭来之时，隔壁的房间传来了女人的声音。
 
完蛋了，心里跟着便「啧」了一声。这种情形，平日里要么是靠值夜勤放哨什么的拉开距离，要么就是像今晚这种住店时早早入眠而对付过去的。
 
单是女人的声音，我倒也无所谓。但这声音明显带有妖艳的诱惑之力。女人的高音轻而易举地从墙壁的缝隙中穿之而出。
 
手臂蒙住双眼，薄被裹上身体。一时间虽稍有好转，可在这静寂的夜晚，传入鼓膜的声音显得格外刺耳。
 
「招不住啊……」
 
小声嘟哝完，摸黑爬了起来。收摸进铠甲，把嚼烟【一种咀嚼的烟草】塞入口中，这算是我唯一一件属于自己的东西。紧咬之后，靠着那点所剩无几的气味派遣了些许郁闷。
 
尽管如此，女人的声音仍在我耳边挥之不去。这声音现又呼唤起男人的名字来。无论男人的名字还是女人的声音，我都认得。
 
毋庸置疑，他们都是这救世之旅中同行的队伍成员。
 
「今天晚上，还是由路基斯先生继续负责吗？」
 
这男人被人们称为救世主，而他的声音也只不过音调稍高了一点，并夹杂着几分温柔。
 
「行啊。还是由我来值夜勤的好。碰上个险情，你们也方便行动。」
 
起初这话真是丝毫不假。
 
的确是由我来值夜勤对于队里来说最具效率且合理。因为我有着队里最强的夜视力，碰到个万一我也能以命相拼拖延时间。
 
然而，最近情况就不同了。我自己要求去值夜勤，只不过是待不下去罢了。被女人们的视线，或者说被那种氛围所驱使。总之，独自值夜勤也远好过待在这里。
 
救世主他仿佛无法释怀地沉思了片刻，女众里某位喊了他一声，向我告别后就走掉了。我简单挥了下手，向着远离队伍落脚处的岩石场地走去。
 
那声音是精灵公主殿下吧。就是说今晚上到她了啊。我独自品尝着藏于铠甲内的嚼烟，不禁莞尔。声音可传不到这里啦。
 
大家都称我们这队人为救国一行，旅途每经一处队伍阵容就愈加豪华。不过，这里面可不能把我给算上。
 
精灵公主、魔法师阁下、骑士团的俊才……再加上，吟游诗人阿琉艾诺。
 
队伍之中无论哪一位，都是国家及地区上的出类拔萃之人。能凑上这么一票豪华阵容出来，无非是因为此次旅途无比重要。当然了，这跟我不沾边。
 
吐出烟雾。怡人的香味飘进鼻孔，好像自己很久都没有这么平静过了。
 
我仍未搞懂，这次的旅途为什么要让我这种人一起同行。没有什么特别优秀的地方，也没有能与他们平起平坐的身份。使剑的水平也没什么称道之处，要说特技的话也就只是夜视力好点吧。
 
恐怕是看在阿琉艾诺的面子上吧。我也只能想出这一个理由来。毕竟也就只有娅琉艾诺才会向人引荐我吧。
 
 
 
 
嚼烟嚼过头了，口水全都积了下来。【嚼烟实际是不能细嚼的，口水刺激性强，不可吞食】将口水当场吐出，再把嚼烟收回铠甲里。【一般嚼烟没味了就吐了扔掉，而男主却反复使用，呼应前文的香味残留少】
 
一开始，我还欢天喜地。当然，这并非是出于能踏上这伟大的旅途，也并非是出于自己得到了被他人认同的机会等理由。
 
而仅仅是因为能与阿琉艾诺在一起。她不光是我的发小，更是我单恋的对象。积年陪伴她于左右，片刻也不曾中断过对她的思慕。曾以为与她一起的旅途绝对会无比的心潮澎湃，欢畅地便离开了故乡。这些我都记得清清楚楚。
 
是啊，那时的我完全就是个傻子。我难道是以为，自己能配的上救世之旅这种高深莫测的玩意了吗。
 
与我们一起踏上旅途的她们，不，应该说是与救世主一道的她们。她们个个都是顶尖人物，无可替代的人材。在她们看来，我这种人肯定是个无聊到底又毫无魅力的人吧。
 
当然，我也并非是游手好闲。杂活也好、索敌也好、战斗也罢，基本上每一样我都干。然而她们看我的那眼神却个个寒气袭人。硬要区别的话，也不过是她们中有人展露无遗，也有人深藏不露这点不同罢了。「冷遇」这词用在这里，没准真是十分贴切的形容。话虽如此，站在她们的角度，这么待见才疏力薄的我也没什么不对的。
 
她们之中，阿琉艾诺是唯一肯照顾我的人。她那与生俱来的慈爱，一路上也丝毫未变。这令我无比喜悦。当真如此。
 
「救世主大人呀」
 
那显然是个奇才。对此我清楚的很。
 
战斗时，他那不可思议的强大和适应力使一旁的我膛目结舌。无法想象年纪轻轻的他是如何学得这一身本领的。货真价实的奇才。
 
 
那力量，不容许任何人效仿，充满压倒性的强大。
 
那身姿，理所当然的使女人们都着了迷。不管是精灵公主、还是魔法师阁下、或者骑士团的俊才……甚至连阿琉艾诺也不例外。
 
不清楚从何时起变成了这种关系。但当我注意到的时候，她们就已是这样了。
 
虽然听不见声，救世主的他，每日都在和女人们于某处缠绵着吧。
 
之所以我每次都要找点借口避开他们，就是因为我陷入了，每晚不得不去找处听不到他们声音的地方，如此这般的窘境之中。最近这段时间，我一直是靠出来值夜勤时站着睡上片刻而撑过来的。
 
换做别的女人也就算了。
 
她们每一位都是男人会想要出手的女性。要说羡慕我肯定羡慕，但我能忍。
 
可是，如果，有个万一，让我听到阿琉艾诺的声音的话……
 
＊
 
「……结束了吗」
 
隔壁的声音总算是停了下来，叹出一口气。好在仍是深夜。现在躺到床上也足以睡着吧。黑暗中我伸出手，准备把嚼烟收进铠甲。
 
「那么，这旅途你还想继续多久啊」
 
声音从黑暗中窜出。
 
看到了个黑影。那是人的影子,人的声音。黑影不知何时踢开了我的铠甲，坐在我对面的桌子上。
 
糗了啊。虽说是被叫声分散了注意力，但直到刚才我居然都未发现入侵者。立刻将手伸向枕边的剑。然而，
 
「失礼啦，估计只有这么干才是和你打交道的最佳方式，看来确实如此。见谅吧。」
 
适才将手伸向了佩剑，我的身体却如冻住了一般动弹不得。在这静寂的夜晚，心脏的跳动在体内回响。想要出声，嘴却无法张开半毫。
 
「你还能呼吸，死不了的，放心吧，我只是个搬运之人。我溜进来可不是要害你！」
 
话的内容虽然和气，但那措辞却着实粗野，仿佛我是在看一出糟糕的戏。这个人怪得不可思议。最令我不解的是，我的视野无法捕捉他的身姿。黑暗中浮现出的人影我能看的见，但是，他的衣饰容貌等各处细节，我全都无法辨识。
 
不可能。我有自信的唯有夜视能力。何况现在眼睛已长时间适应了黑暗，且就这个距离来说，不可能看不见。
 
「你想认出我来啊！路基斯你做不到。我熟知你的特点。所以我必然早已做好了应对之策！」
 
声音再次粗野起来，「接下来么」，男人的话语又静了下去。
 
对策？什么意思？为什么要这么做？一切都不清楚。潜入我的卧室完全不需要什么对策。我可是这队伍里最为多余的角色吧。
 
「就这么回事，那么路基斯，你这厮到底想在现在的位置上忍多久呢啊？」
 
身体依旧无法动弹，只有喉咙稍响了一声。
 
黑影继续道出，
 
「我给你带来了一个好消息啊！哎呀，真是非常棒的消息！吹成这样你也许会有所警惕，但我不得不这么说。真是忒好忒好的消息啊！」
 
不，我一直在警惕着你好吧。这家伙哪根筋不对吧。傻子一般。
 
「我是搬运之人。我为你带来了机会。给予你仅限一次的机会，这机会能让你将人生这幅画卷重绘，让一切重来！」
 
 
 
  