========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-21 23:45
==========================

 
翻譯：shinkusama
 
坐在桌上的黑影带着一副万分可疑，而又无比欢快的笑容说到，
 
「我终究只是搬运之人，不会强迫你做出选择。如果你要继续这样下去，我也并不否定。」
 
眼皮跳动。黑暗中，与漆黑融为一体的他向我投来视线，仿佛是在问我如何选择。不，实际上我都无法看请他的身形，这恐怕也只是我的臆测吧。
 
这家伙搞什么。到底什么来头。突然出现，还粗嚷着要给我机会。
 
为什么？目的为何？要使什么手段？
 
「你想问的大致上我都知道！回答你轻而易举。然而很遗憾，不能告诉现在的你。对，我做不到啊！」
 
单从他的只言片语中便能足以了解，这家伙一定是个喜欢夸大其词的人。
 
有如冰封的身体仍然无法动弹半分。连指头也完全没有任何活动的迹象。甚至连嘴角都无法张开。而这家伙就像是能读取我的心思，继续演着单角戏。
 
「我当然知道，这种做法我肯定无法取得你的信任。就好比是那羔羊对恶狼言听计从！然而遗憾啊，我既不是说服之人，也不是交涉之人。我只不过是搬运之人罢了！」
 
废话。这种每一句话都流露出万分怪异的人，又要如何使人信任啊。是吧，根本不可能信任他。
 
他对我的感受置之不顾，继续着他的独白。
 
「我是搬运之人。给予你重写人生的机会之人。就算是你拒绝这个机会，又或者你双手赞成接受，都无妨，这是你的自由！所以，我必须得先告诉你一点。」
 
虽不清楚他是否在向我诉说，但他那粗野自私且含糊不清的声音的确是冲着我的方向而来。
 
「我们给予你机会是因为有确切的利害关系。事实如此。理所当然。并非神明的我们不能只一味施予，我们明白给予你这个机会对自己也有利，所以我才将之搬运而来」
 
这声音与迄今那些夹杂着些戏谑的音色截然不同。可以感觉的出，这份极为真挚的声音发自于他的内心。话虽如此，可我也不认为这些话可信。
 
「就这一次。这是仅有一次的机会。你也有选择幸运一方的权力，来吧」
 
黑影问过我之后，总算是闭上了他那张碎嘴。
 
什么怎么做，真恨不得痛骂他一顿。我既没有得到任何情报，也没有被告知任何真相。仅仅单方面地将问题推到我的面前，又单方面地要我交出答案。这种做法，当然无法使我信任他。
 
嘴可以张开了。感受到了穿过喉咙的空气。似乎能够发出声音。如果现在大喊，肯定会引起其他队伍成员的注意吧。那样一来这家伙就不得不逃跑了。但我也可能会迫不得已地被他杀掉。可同时，这也是我在队伍中的职责。
 
啊是啊，这是我的职责。庇护队伍、承担风险，甚至有时需要付出生命。这无疑就是我的职责。所以啊，回答的话语也已决定。
 
「——我当然，选择接受」
 
这是理所当然的抉择。
 
这绝非信任，
 
 
也许是圈套，
 
 
 
弄不好还可能是魔法师阁下设下的性质恶劣的恶作剧。即便如此，是啊，即便如此，要让我将那伸向自己的援手打回去，我可做不到。
 
「这可真是侥幸！出乎我的意料啊。你这人性格既乖僻而又直爽，所以，我们也曾想过你也有拒绝的可能！」
 
取回了之前气势的他，用着粗野的措辞，带着似有几分喜悦之情继续组织着话语。
 
 
 
 
意外么。如果换做是平时的自己，确实是意外吧。我从未犹豫过为队伍殉职，哪怕失去自己生命。然而，现在我发觉到了。
 
「……我弄懂了。现在我总算搞明白了。这么下去，我只不过是继续浪费毫无作为的时间罢了，局面不会发生任何改变。而这毫无改变又滋生出堕落，然后我便…」
 
身体不知不觉间可以听命使唤了。但因这份失意所致，现在的我，毫无将手伸向佩剑的力气。
 
「一定会在某时某刻，将一切都放弃掉吧」
 
听完我的这番话，他始终一言不发。并非是无言以对，他知道答案，却不能回答。在我看来，他这欲言又止的模样就是如此情形。
 
轻轻低下头，我闭上双眼。阿琉艾诺的脸庞再次浮现。哪怕是绚丽的风景，珍贵的财宝，除了她的身姿以外，任何一切无法映入我的眼帘。旅途中她那各种各样的面庞全都刻在了我的眼中。
 
那美丽的侧脸，坚强的样子，还有那慈爱的微笑。
 
甚至是对救世主投以爱慕的视线的身姿也不例外。
 
我从未想过放弃，真的是从未想过。总是幻想着未来，一直欺骗自己的内心。但，这样是行不通的。
 
我的心中只有那恋爱破灭的失意，以及，就算事已至此只要她人在队里我就会一直追随她的这种惰性罢了。
 
然后，我肯定会在这段旅途中的某处，将这一切都，尽数放弃掉吧。
 
「那样的未来我承受不起。既然我将会放弃一切，这样还不如」
 
「接受你伸出的援手。哪怕那是恶狼也好，恶魔的使者也罢！」
 
黑影静静向我伸出了手。
 
没错。我已经失去了一切。失去了阿琉艾诺的人生毫无价值。如果能将人生重写，就算对方是恶魔我也要与之契约。
 
「欢迎你的列席，路基斯。让我给予你新的机会！我便是那搬运之人！」
 
他那至今我未能一睹真容的身形，在月光映照下不可思议般地似乎变得清晰可见。
 
也许只是我的幻觉，也许只是他给我的印象为影子附上了形体。然而，那身影，
 
浮现出的轮廓分明的笑容仿若恶魔，然而却又是不折不扣的人的形体。
 
 
 
  