========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 21:11
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
最初一回合，是撕裂右肩般的尖锐突刺。这绝非是小试身手那般简单的招术。尽管避开了致命伤，但却是确实让我这边流血的一击。半身躲开，取出一足之距。
酒馆决斗的规则很单纯。直到让一方流血为止，才算决出胜负。不需要性命相博，很绅士的规则。
卡丽娅・帕多利克特意从魔兽身上拔出了的，这两把匕首。然后是她银色的长剑。这个规则，不，在讲究间隙的武技的世界，两者武器的长短，这差距到底有多大。
这自不用说，当然的，短的这边压倒性的不利。
――吭。
银色发出撕裂天空的声音，勾划着轨迹再度袭来。以右手的匕首，配合着拥有如同能够据此掠取侧腹的锐利度的剑，滑开。即便是擦伤，这个规则也不允许。若是不朝着这间隙之差，朝着里面，再里面进入，是不可能拥有胜算的。
一步，向前踏出。银色轨迹放出不间断的突刺，随着追逐之数，其锐利也在增加。就连看准后退的一瞬，争取步数都无法做到。用左手匕避开了她放出的剑的下一个瞬间，从肩头劈下的银收割了空间。如果，如果，用匕首接住了这斩击的话，一切就结束了。在那个时间点，匕首会碎裂，虽然致命伤还不至于，但会让人负伤。
如果那样的话，又当如何。成为这家伙的手下。啊啊，如此什么都不会改变。这不和过去的我选择的道路一样吗。
银的威胁不止息。倒不如说是为了让这边抽不出手而停不下来。若要压迫，若要践踏敌人，连击最好。她非常清楚这一点。
【嘶，哦噢噢！？】
至今为止执拗的想要伤及躯体的银色线条，把手腕作为了目标。迅速一拧，以匕首挑飞。明显不讲理的举动。匕首的根部摇晃晃的诉说其极限。居然使用这种小伎俩，这女人。
 
 
 
 
 
 
 
 
叫做理查德的老狐狸抚着顎下的胡须，凝视着那光景。
【怎么了，已经要结束了吗？】
如此说着，卡丽娅・帕多利克为了不让人看出她开始变得稍许粗重的呼吸，努力的缓缓吐气。路易斯缩小的间隔，再次从最初开始修复。依然的，她有利的优势仍然未变。
【不不，求你饶了我吧真的。我只是一只沟渠老鼠而已】
路易斯犹如挑衅，又如同抽空的声音，在酒馆的静寂中清晰作响。
周围的气氛，从当初祭典般的嘈杂，转变为屏息静观二人之间的攻防战。谁都这么认为，这场战斗会在最初的一回合，或者两回合决出胜负。当然的，是路易斯的败北。
路易斯虽然不能说是新手，但他却是一个整日以退治大型老鼠和淘沟为生的存在。甚至都不知道能不能称他为冒险者。
那个新手，虽说是见习，但却是在和骑士交锋。以两支匕首交锋了无数回合。一边巧妙的使用手腕，一边避开，滑开长剑。那，绝非简单之事。一次的话是偶然，两次的话是奇迹，可是，若是持续了三次的话，那已经是确定无疑的实力了吧。
理由未知。如此剧烈过头的变化。自己离开此地的期间，发生了什么。理查德颇感有趣的露出牙齿，对着学生吞口水。
但是，理由什么的无所谓。于这个阴险者而言，人的判断基准视乎他是否有利用价值。迄今为止的路易斯，顶多是作为诱饵被使用的程度。那是当然的评价，严峻的事实。然而，现在。
――――吭
卡丽娅・帕多利克从上段打下的一击。怎么看都不是决斗使用的武技。这是在战场把穿有铠甲的骑士一刀两断的斩击。撕裂返归寂静的酒馆空气，和路易斯的匕首接合。
匕首折断，无论如何巧妙的想要驾驭那强击，也逃不出接合时的压力。刃从根本碎裂，插到了近旁的桌子上。顺着那流向，银色横斩。无法躲避。在完美的连击前，回避是不可能的。一支匕首已折断，在不安定的态势下，抵抗已是不可能。
 
 
――然而，那句话还是没有被他放出。
那是奇妙的光景。绿色衣服稍微被割裂，路易斯勾勒出弧度，把朝着侧腹逼近的横斩驱离。挪动半身，把另一支匕首与长剑相合，改变其轨道，朝着空中斩去。
驚愕。只有这一句话可以评尽。简直就像长年锻炼出的天赐之物一般的动作。即便不愿，那是一种只看了一眼无法做出的动作。简直就像是，察知了，了解了，这个连击流向的，所有的一切。是知尽了卡丽娅・帕多利克此骑士的所有习性吗。她的表情也是，在那一瞬，变成了愕然此物。
间隔，缩短。
至今为止被拉开，决无缩短可能的间隔。那是，剑被挑开的一瞬之间，朝着匕首的间隔变化了。
沿着驱离长剑的流向，匕首描绘线条，斩向卡丽娅・帕多利克的肩头。那轨道漂亮。有效利用匕首的距离，朝着对手的最短临摹一击。
然而，卡丽娅・帕多利克也不是凡庸之辈。运用剑，不让任何人轻易右出。
尽管被驱离的剑舞于虚空，但仍然再度为了斬獲逼近，那膂力和行动，定然是通过日々锻炼和她的才能培养出的。若是凡庸，会畏于匕首的轨道，想要取开距离，无法逃脱的被斩中。
匕首的反射光明灭不定，稍稍改变轨道，朝着卡丽娅・帕多利克的脖颈被吸收，同时，长剑的根本将会逼近碾碎路易斯的肩头。
一瞬。在那一瞬间有的已经仅是因果。優劣，相性，強弱，什么也没有。仅仅有当然的原因和结果，作为那結末，胜败将近。
【――到此为止】
理查德宣告决斗结束的声音，在酒馆的静寂中回荡。
 
 
 
  