========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-28 06:10
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「正是因为从心底信任她，才无法在此停下脚步。即使很勉强，也要切断拉吉亚斯的退路。我相信这是我现在应该做的事。」
路易斯的话语停止了，就好像没有其他要说的事一样。为了回应那个，艾尔蒂丝颤抖着嘴唇，碧眼和路易斯的眼睛对视着。
「——这样解释就结束了吗？真是难以接受。啊，真是不服啊。你连那个银发的孩子是以怎样的心情前往前线的都不知道吧？」
为了斩断路易斯的言语，艾尔蒂丝说道。
那样诉说着的艾尔蒂丝的面部扭曲了。好像被蛇咬了手一样的表情。
碧眼闪烁着，艾尔蒂丝的眉毛上挑。那表情中包含着明显的怒气。嘴唇因不满而变得尖锐，声音洋溢着愤怒。
「真讨厌啊，你这种地方。完全不觉得自己也是牺牲者中的一员，以及完全不去理解他人内心的地方。」
那双碧眼瞪着脸上还带着困惑的路易斯。
艾尔蒂丝本来就不太会用言语把感情表露出来，这时她的表情就像她感情的代言一样，活跃着。
路易斯，一定不明白。
银发剑士，怀着怎样的感情奔赴战场？自己是以怎样的心情，注视着从自己身边离去的他的背影呢？这家伙什么都不懂。此时此刻，艾尔迪斯明白了这一点。
艾尔蒂丝的眉毛竖了起来。
「其实，我并不想跟你交谈。我认为这是对你的礼仪，也是我的矜持。」
而且也不想让你看到自己的软弱。
艾尔蒂丝向前线放出幻影，有两个目的。
一件是，为了完成责任。作为领导者，作为总指挥官的责任。为了不放过死去的士兵的身姿，不能因为这是令人作呕的地狱就逃避。
第二个目的，我已经无法忍受呆呆地等着路易斯的身影出现这件事了。
路易斯会不会战死在战场上？我无法想象路易斯走向死地的情景。
 
焦躁和不安充斥着胸口，那是我选择使用幻影的理由之一，这一点是毫无疑问的。
艾尔蒂丝明白，抱有这种感情，是作为总指挥官不应有的失态。作为抹杀私情、被人民接受的存在，这是不允许的行为。
我不想让路易斯看到那样的握。虽然那幅丑态已经被大家看见了，但即使如此，我还是不想被路易斯看见。
而且，用幻影和负伤前往战场的他交谈，对艾尔蒂丝来说，是一种非常卑鄙的行为。
明明自己处于一个安稳的地方，却为了满足那种焦躁的感情而向置身于死地里的他倾诉着。
这种卑微的姿态，本来以艾尔蒂丝的矜持是绝不会承认的。
事实上，到现在为止，艾尔迪斯一直咬紧牙关，默默地看着士兵的死，装作无视路易斯的样子。在他和银发少女交谈的时候，她也一边克制自己的感情，一边闭上眼睛。
但是，现在这种时候，这种感情已经无法平息了。
没有读懂别人的内心吗？没错，路易斯嘴角咬着口嚼烟嘟囔着。
「真刺耳啊，确实是那样。但是，倒不如说，不可能明白。像我这样的人，怎么可能理解别人的心情——」
「嘴巴上说的挺好呢，事实上你真的有尝试过去理解吗？」
艾尔蒂丝反射性地回嘴，心中不由得浮现出一种羞耻的感情。
对这种毫无思考、简直像个撒娇的孩子一样做出反应的自己，艾尔蒂丝不由得脸红起来。但是，心中溢出的感情，从喉咙里溢出的言词。那个已经无论如何都不能停止了。
「我确实不太了解你。只知道你在塔里生活时的事。不如说关于你，尽是我不知道的事。」
很不甘心。
那个银发的剑士，黑发的魔术师，都知道自己所不知道的他的另一面。光是这个事实，就快要把喉咙烧焦了。
所以，就算她们和路易斯的约定被打破，对自己也无所谓。本来，应该是那样的。
「但是这件事，我可以说。你愚蠢到了不可救药的地步。她对你不是那么的信任吗？她们不是软弱到了如果失去了你就无法生存下去的地步吗？」
幻影不能触摸到物体。那个指尖，无法触碰到任何东西。
但是，艾尔蒂丝的幻影靠近了呆住的路易斯。指尖好像触摸着路易斯的脸颊。
当然，那手指会穿过他的脸颊。没有真实的触感，但是艾尔迪斯明白，自己的碧眼中充满了满腔的感情。
「…我没什么好说的了。艾尔蒂丝——」
「不要道歉。应该道歉的对象不是我，笨蛋。我的骑士，别做无情的事。」
艾尔蒂丝明白路易斯接下来一定会说出道歉的话语，所以，我不会让他说出那句话的。
像是放在幻影的肩膀上似的，路易斯的手在颤抖着。
而且，就算对自己说再多道歉的话，艾尔蒂丝也丝毫没有原谅路易斯的打算。
现在，我完全理解了。对他来说，哪怕是自己做出的束缚和约定，如果知道受伤的只会是自己一个人，就会理所当然地向前迈进，就好像那是自己的任务一样。
不能原谅。不知道是谁。不知道在哪里。但是，路易斯的意识无疑被牺牲自我这愚蠢的想法所束缚着。
但是，明白理由之后就简单了。如果那样的咒缚束缚着路易斯，只是再一次刻入诅咒就好了。这次，就由自己成为那个咒缚者好了。
路易斯曾经说过，不会让我逃走。既然如此，我也一样。绝对不会让你逃走的。先解放被束缚的精神，然后由我来束缚。
所以，艾尔迪斯把言语重复了一遍又一遍。就好像把每个单词都当作诅咒一样，把内心涌出的阴沉的感情混杂在一起。
「——好吧。如果你想去的话，就命令我。我带你到拉吉亚斯那去。但是，不要忘记。不只是我，还有银发女孩的思念，还有其他同伴的思念都会陪伴着你一起前进。」
艾尔蒂丝动着小小的嘴唇，幻影抱住路易斯，在他的耳边低声说道：
为了让他明白，你牺牲自己的时候受伤的不只是你自己。同时，也多次，多次，多次地告诉对方，你那么做是在践踏着某人的感情。
为了让他不再做以自我牺牲为最高优先级的愚蠢行为。
 
 
 
  