========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
火花在黑暗中绽放。
铁和铁相交的声音响起，黑暗中也是激烈的战场。撕裂精神的粗暴的声音在回响。
这里的两个士兵群由几十人组成。
这两个群体在争夺着从王宫逃出的地下通道，争夺其所有权。
一边是艾尔蒂丝方的革命军，满怀着讨伐敌人首脑的意志。另一边，为了保护王而竭尽全力的拉吉亚斯直属的精锐们。
说是战场的话，这里太小了。在黑暗中，无法讲述战场的华丽。
但是在士兵们的眼中，却浮现出前所未有的狂热和陶醉。自己的手才能决定这场战争的胜负。就好像在那样说着，自己才是改变历史的关键所在。
仿佛要证明战场的凄惨，一个又一个，在黑暗中，双方士兵的影子消失了。
双方人数都很少。其中掌握了主导权的，毫无疑问是拉吉亚斯的精锐。
那是当然的。艾尔蒂丝的士兵们，是无力参与前线战事的杂兵。要对付被精心挑选出的拉吉亚斯的士兵们，果然还是做不到。
可是，是敌人的首脑在眼前这样的反常的状况起作用了吗？革命军的士兵们，没有丝毫的灰心。
如果一换一的交易不能成立，就只能给自己的生命贴上低位的标价，突击敌兵。以一股蛮勇为后边的士兵开辟出道路，如没有知觉般勇往直前，只要能在黑暗中开辟出一条路就行了。
怒涛般的气势，使拉吉亚斯直属精锐的呼吸变得紊乱。
但是，绝对不会让这种荒唐的突击奏效。为了背后等候着的主君，连刀刃的碎片都不想放过。现在，这不过是垂死挣扎罢了。拉吉亚斯的精锐们确信自己会获得最后的胜利。
之后，敌人数量越来越少。枪的寒光，撕裂黑暗，闪耀着。侍奉艾尔蒂丝的士兵的头颅不断飞出。
剩下的，三--短短的惨叫声响起，之后响起了像是勒紧鸡脖子的怪声。二--手边有突破头盖的感触，就那样用枪尖把敌人的头颅扯了回来。然后，最后一个——挥舞着剑，刺穿眼前的敌兵的喉咙，看着喷出的鲜血，拉吉亚斯的士兵品尝到了胜利的滋味。
拉吉亚斯直属的精锐们，安心了。
尽管受到了奇袭，但还是击破了敌人。在战场上存活了下来，放心了。自己能守护主君芬·拉吉亚斯，放心了。
一个人，在放松了之后，从敌兵的喉咙中抽出了长枪。
在眼前，挥舞着剑的躯体，无力地崩塌了。仅此而已，理应如此。
他最后看到的是从死去的敌兵的影子里爬出来的一道紫电。地道中再次迸发出血沫。
吐出安心的吐息。
那种安心，才是我唯一的伙伴。
把松弛的空气撕扯掉，让身体反转，就那样挥击，砍飞了敌人的头颅。血液在空中飞舞。
还有三个。还好，已经削减到这种程度了。看来还有一点希望呢。
一边歪着脸一边眯起眼睛。敌人脸上浮现出动摇的神色，但身体已经进入了临战状态。
啊，可惡。本来还想在混乱中取下头颅的。真不愧是精锐呢。
强行用左手握住剑，咬紧牙齿。三把枪散发出可怕的光芒，好像正为了剥夺我的血肉而露出了獠牙一样。
虽然遗憾但是必须直面那些寒光。我如果想挖掉他们的肉，就必须付出相应的代价。
不行啊。怎么也搞不定。
这样的话，至少要搞定两者。被最后一个咬住，也是无可奈何的代价。这样想着，张开嘴巴露出牙齿，脚上发劲的瞬间。
——把枪和剑都收起来吧！这里是伟大的原初精灵的道路。没有比血污更讨厌的东西了。
响彻地道的那个，声音。
像缠绕在耳朵深处，具有旋律的声音。毫无疑问，精灵公主。艾尔蒂丝的声音响彻地道。
但是，仅此而已了。对于作为幻影的艾尔蒂丝来说，既不能触碰事物，也不能干涉任何事物。只有声音能响起。公主能做到的只有这些。
但是，那个声音，使眼前的三人惊到了。有的人惊愕，有的人不知道那是幻影，以为只要击倒公主，胜利就会落入他们的手中。
啊，那震惊的瞬间正是我想要的。
砍掉向前突出的一根枪，用脚踩住枪柄，缩短距离。
发现敌兵的瞳孔中被惊愕和动摇所占据。但是不会给予他发出声音的机会的。从左下角开始，沿着敌人的下颚，轨迹晃动，下巴骨碎裂，剑尖刺中了脖颈。
如今，已经不再是枪的回合而是剑的回合了。
敌兵准备重整旗鼓而换枪的瞬间。连同那枪，用剑把枪尖扫了回去。地道中如同鲜红的花朵绽放一般，他的手指上喷出了血。
枪被拔下，这是可怜的士兵的本能吧，他反射性地想抓住掉落的武器却因为手指被削掉了而无法拾起，跪在那里。
然后用剑刃击穿他的头部。手上有刺穿骨头的讨厌的触感。
还有，一个。
气喘吁吁。从身体中涌出的体力，什么时候消失都不奇怪了。然后，右腕负伤。身体状况也不能再糟。
说实话，我也想被夸奖干得不错啊。在敌兵中，杀掉了两个。这确实是充足的战果，从内心深处这么想。
但是怎么可能受到称赞呢，通过眼角我注意到敌兵在为了杀我进行着行动。
枪尖瞄准了我的腹部。
在互相残杀中，真是相当冷静。如果这东西碰到我的侧腹，骨头毫无疑问会折断。之后就只能不幸地倒下，死去吧。
如果是平时你想要这条命的话，就随你拿去吧。只有今天，不行。我还有几个约定。
左手握着的紫光闪耀着，就这样笔直往上推。
与其说是突刺不如说是投掷。左肩吱吱作响。我深知自己在逞强。因为那个技巧以我的程度应该是做不到的。准确地穿透敌人的要害，那种神速的突刺。
——是笨蛋吗？你根本不知道突刺的本质吧。
不过嘛，虽然有点不体面，但多少模仿一下也不坏吧。
当然，肯定及不上立于顶端的卡丽娅的技巧。
紫电画出一闪。同时，大量的血沫倾泻到地道中。剑贯穿了敌人的嘴，就这样刺穿了脊梁骨。
咬紧嘴唇，按捺住几乎要吐出的安心的呼吸。平庸的我，完全没有那样做的空隙。
声音停息了，地道中一片寂静。突然，响起了沙哑的笑声。
既不是我的，也不是艾尔蒂丝的。那么，在这个地道中，还活着的只有一个人。
「——哦，果然是你啊。但是，没想到你会做出这样的决定。成长了啊，可爱的侄女哟。」
「……好久不见了，叔父大人。」
那扭曲的笑容。沙哑的笑声。
毫无疑问，那是敌人的首脑，芬•拉吉亚斯。
 
 
 
  