========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-20 21:06
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「以自己的幻影作为盾牌的奇袭，侄女，真是能干啊。让人佩服。」
 
那不是什么讽刺的话语，而是真的从心底感到佩服的那种口气。现在虽然已经处于极危状态了，但却显得很从容。
那个态度，让我的内心深处越发焦躁。
 
「謝謝你。虽然我已经想不到你还有什么能赢的方法了。但你好像很悠闲的样子啊，真是羡慕得不得了。」
 
一边耸耸肩，一边说着话。事实上，艾尔蒂丝的声音，不是我的安排。这是她突发的帮助。
我确实很感谢。如果没有那个掩护，现在我就变成尸体，加入地板上的那些家伙了吧。
 
「如果有必要着急的话，就抓紧时间吧。但如果不是那样，享受到最后一刻不就是生活吗?」
 
和没有余地的我不同，拉吉亚斯的语气听起来非常的悠闲。不知道那真的是单纯的放弃了，还是因为在某处隐藏着王牌？
 
「……叔父大人。请听我说一下。」
 
「好几年不见的侄女啊。好吧，我已经输了。如果你有问题的话，就尽情的问吧。」
 
犹如下定决心般说出了话的艾尔蒂丝和坐在那里的拉吉亚斯进行着交谈。那是非常轻微的声音，听不清楚内容。而且，我并不觉得那是我能听懂的东西。
久违的叔父和侄女的对话，很快就结束了。艾尔蒂丝摇了摇头，我说道：
 
「已经好了吗？」
 
「……没有。什么都没有。什么都没有，路易斯。」
 
幻影伫立在我身旁，艾尔蒂丝的声音，回响着。
我眨着眼睛，听着这句话。艾尔蒂丝那声音，仿佛在强烈地向自己宣告着。
在胸中存在着复杂的感情，肯定是没有错的。杀害艾尔蒂丝的父亲，夺取了芬的宝座，怨恨的叔父，拉吉亚斯。还把艾尔蒂丝长年封入塔中。
原来如此，表情看上去还挺平静，内心却是完全不同的东西吧。脏腑沸腾着，如果可能的话，一定想就这样将拉吉亚斯的脖子勒紧。
但是，艾尔蒂丝却再也没有谈起过拉吉亚斯。如果她是这么决定的话，我也不会插嘴。看见艾尔蒂丝的碧眼变细，紧咬着嘴唇。
 
向前一步，站在老精灵面前。
 
「芬·拉吉亚斯。是这个名字没错吧，老爷爷——」
 
「无论如何。我就是拉吉亚斯。不是其他的任何人。」
 
老精灵的皱纹晃动着，微微地抬起了脸颊。虽然老了，但仍然没有失去光彩的眼眸中映照着我的身影。
 
「原来如此，你就是把侄女、把艾尔蒂丝带走的，名叫路易斯的人啊。」
 
「啊，没什么。不过是哪里都有的老鼠罢了。不好意思了老爷爷，如果不是我，而是某处的英雄殿下的话，也会有不杀你的选项吧。」
 
在心底这么想着。把曾经强大的敌人变为伙伴，作为朋友，这不就是英雄故事的规定吗？
像我这样卑微的存在，是不可能有这种事的。那种与人类不相称的宽容，并不存在于自己身上的某处。
放弃言语，用左手强行握住宝剑，高举头顶。把已经弯下腰坐下的老精灵，作为目标。释放出明确的杀意。
现在，我要杀死这位英雄。
面对这样的情景，拉吉亚斯喃喃自语。我明白了，那个表情从愉快变成了惊奇。
 
「——别把我当傻瓜啊，小子」
 
不由得被那句话震撼了。和刚才为止的愉快地进行着交谈的情况相比，语气发生了很大的变化。
像是声音的某处变得坚固了一样，就像恢复了原本的声音一样。
 
「我不打算把你当傻瓜，倒不如说我我甚至记得你对我的尊敬。」
但是，已经不想再争论了。只要挥下这一剑，就结束了。加萨利亚的战争也好，艾尔蒂丝的因缘也好，眼前的老精灵也好，全部的生命也好。
「没有自觉反而是是最恶劣的，人类，路易斯。」
淡然的拉吉亚斯的语言，在地道中回响。
简直就像是丝毫不在意头顶上的剑一样，语调非常的舒缓。
「路易斯，你将我逼到绝境，现在准备用那把剑取走这条命。而你却说自己只是只卑微的老鼠！——有本事你再说一次？别把我当傻瓜，小子。」
那是包含了无可争辩的愤怒的声音。拉吉亚斯的眉毛上挑，眼神中流露出明显的愤怒。
那句话使我不由得睁开了眼睛。我已做好了被破口大骂的觉悟。即使内容再恶劣，也做好了不为之所动的准备。但是，这话完全出乎意料。拉吉亚斯到底在说些什么，完全无法理解。剑尖颤抖着。
 
「我告诉你，我从来没有想过自己是平凡的精灵。来看看吧，践踏了加萨利亚的篡夺者、废除了精灵许多传统的大坏蛋就是我。而你，已经超越了我。践踏我的尸体，将其作为踏板，继续前进。」
那如同枯枝般的指尖，指着倒在石板上的艾尔蒂丝的士兵。
 
「啊，你不必在意那些话。胡说八道不用放在心上。虽说如此」
 
「被你当作盾牌的士兵也一样。迄今为止你战胜的对手也一样。你把一切当作垫脚石而站在了这里。听好了，路易斯。我的仇敌啊。你已经不是能像老鼠那样悠闲地在泥道上行走的身份了。」
 
皱纹重重的睑上，眼睛闪耀着。即使在临死之际，意志仍在此处，仿佛在诉说着这个主张似的，闪耀着。心脏动摇。像荆棘刺入一般的微弱的疼痛。感觉像是紧张与兴奋的某种东西，化作血液在全身流动着。
「你太高估我了。老爷爷。」
 
拉吉亚斯把牙齿露出来，笑了。露出了满面的笑容，名叫拉吉亚斯的精灵，有着奇妙的魅力。
 
「把自己心中的老鼠勒死吧。然后，走到我面前去吧，英雄。这就是胜者的义务。怎么说呢，反正结局都是一样的。」
 
英雄。你这么称呼我吗？拉吉亚斯？
称我为真正的英雄，指着我这个随处可见，只能说是平庸的老鼠，那么说了。
我的脸颊也扭曲了。心中浮现的感情，与欢喜不同。而且，也不是恐怖和惊愕之类的。怎么说才好呢，所有的感情融合在一起，充填着我的内心。
但是，即使感情在动摇着，只有拉吉亚斯的这句话，像诅咒一般永远残留在耳中。
 
「——我会考虑一下的。再见。精灵之王，芬·拉吉亚斯。迟早、再见。」
 
我和拉吉亚斯，这个时代就不用说了，即使从以前的时代算起，这样交流应该也是第一次。
但是，不可思议的是。没有理由，没有依据。但是我与拉吉亚斯之间确实有着奇怪的共鸣。
 
「——啊，再会了，路易斯。我的仇敌，伟大的人类英雄。」
 
那声音的最后，我的左臂，毫不犹豫的挥落了。这可以说是我最后的礼节了。
地道中红黑色的血，又一次飞舞起来。
加萨利亚的篡夺者，芬·拉吉亚斯之死。
因他的死而迎来终结的，出乎意料的少。倒不如说，以他的死为起点，历史就像是开花了一般，加快了脚步。
加萨利亚的内战虽然迎来了终结，但那也只能说是下一场大战前的稍作休息罢了。
到现在为止，世界还没有安定，一次结束，只是为下一次的开始做准备。
这么说来，拉吉亚斯，因为他的死而导致真正结束的，只有一个。
——唯一一个，老鼠的故事于此处拉上了帷幕。仅此而已。
 
 
 
  