========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
鲜血在精灵之森的空中飞散。一名骑士，拉住缰绳使马发出嘶叫声。
身子挂在马背上，长枪就好像那人手臂的延伸一样，用奇妙的技巧挥舞着长枪。染红的穗尖，被当做指尖指着某处。
再一次，鲜血撒到空中，然后回归大地。与此同时，猿形魔兽，其肉体变成碎片飞散了。
对于向加萨利亚城门蜂拥而来的魔兽、大猿来说，这种状况肯定是很难理解的。
同伴们叫喊着：有好猎物。当我们被饵料诱惑而试图攻陷城门的时候，我们聚集在了城门下。
但是现如今，自己蜂拥而至的城门，此时却成了挡住自己的死亡之墙。即使想逃跑，即使抱有死亡的觉悟去抗争，那把枪却轻松地夺走了一切。
那是，什么？大猿无法理解。并不是说智力不足，只是，本能恐惧着眼前的场景，拒绝去理解。
朱枪每一次伸出都会有血液飞溅，同伴的血肉化为尸骸覆盖在森林里。那一挥已经比魔兽更具有魔性，比恶魔的手臂更加凶恶。
至少，大猿从未见过自己以及同伴们的肉体被如此轻易击飞的情景。就算是与同类魔兽发生冲突，也不可能被一击毙命。
因此，现在的情景实在难以置信。只是用枪刺了一下，我们的肉体就被弹飞了。
是那个男人的膂力异常，还是那把枪具有魔性呢？
无论如何，大猿都不明白。而且，已经没有明白的机会了。
最后那只大猿的头被男人用手弹飞了。沐浴着无数的血液，大地涂上了黑色的妆。
「骑士，要避开危机摸索出生存的道路，但是实在不能避开的话就高尚地战斗吧——骑士典章第几条来着…嘛，不管怎样，是袭击过来的你们不对。」
男人对已经变成死尸的魔兽吐了口唾沫。仍然骑在马背上，用手转着枪。
那副姿态非常的异常。
所谓的马上枪，正如字面意思的那样，以马的速度为助力，进行突击，那才能发挥其真正价值。骑着马，以破风的速度突击，贯穿敌人。那正是骑兵的威胁所在，也是魅力所在。
因此，男人骑着马挥舞长枪等，是技巧之一。但是，如果把魔兽一击就杀掉的话，就已经接近魔技了。
所以呢？以男人身上的鲜血作为胜利的证明，在最后的魔兽被屠杀之后，周围传来的并不是赞颂胜利者的喝彩，而是对异物的恐惧和吞咽唾沫的声音。
「还是一如既往的血气旺盛啊--圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚。」
当场发出声音的，只有银发晃动的她，这恐怕不是偶然吧。她那小小的嘴唇，就像在压抑疲劳一样紧紧地闭着。
男人——圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚，仿佛被声音所吸引，骑着爱马，用凶恶的目光望向城门。一看到银发，脸颊就歪斜地晃动着。
「哦，我还以为何方宵小在直呼我的名字呢。这不是骑士卡丽娅・帕多利克吗？自从和骑士团联合训练以来就一直没见过了吧。」
加尔拉斯还记得那副银发摇曳的身姿。
虽说是相识，但也不过是以前在圣堂骑士和骑士团进行联合训练时看见过，只是那种程度的交情。但是，尽管只是这种程度的相识，其身影却鲜明地刻在了加尔拉斯的脑海里。
其精湛的武艺，不为人知的武技的完成度。而最重要的是，她对骑士这种存在方式的诅咒是那么的执着。
无论是谁，背景如何，她坚决地和那些自称骑士的懒惰者们划清了界线。这一点我记得很清楚。并且，我甚至产生了敬意。
正因如此。卡丽娅的嘴唇上流露出的话语，对加尔拉斯来说有些出乎意料。
「啊——不好意思，骑士已经停业了。嘛，反正迟早也会这样。因此，现在只用称呼我为卡丽娅就行了。」
是的，很意外。轻松地说出自己辞去了骑士一职的事情，说明那个不是留下了遗憾和后悔的决定，清爽的表情也可以证明那一点。
内心深处，什么的根部似乎断裂了。如果说找到了别的出路的话，到底会想出怎样的路呢？
加尔拉斯的眼神中的凶恶不断削弱，嘴角松弛了。实在是令人愉快。
「嘿——不错。我真的是这么想的。要是能辞职的话，就扔掉这种无聊的头衔，悠闲地喝点酒什么的比较好。」
就像自言自语一样，加尔拉斯大声地嘟哝着。
那并不是在嘲笑卡丽娅。那语气让人愿意相信那是他的真心话。
然后，那个声音继续着。
「所以，那个单纯的卡丽娅，你为什么会在精灵之国呢？不可能是流浪至此吧？」
瞬间，空气在晃动。
当加尔拉斯又一次开口，眼神又恢复了之前的凶恶。
简直是连野兽都能吓跑的声音和眼神，加尔拉斯露出牙齿，扬起脸颊。在所谓真挚而重视礼节的圣堂骑士中，这人真的是个异类。
但与其说是对其行为的呼应，不如说是卡丽娅只是在单纯地嘲弄。
「是察觉力差，还是单纯的愚蠢？两个中只会是一个，你是哪个，加尔拉斯？」
用践踏对方的说法，卡丽娅做出了「答复」。简直是挑衅似的说法。加尔拉斯的嘴角歪的更厉害了。
是啊。如果是我方的话，就会打开城门迎接。就没必要特意在城门前打招呼了。
如果不是友方的话，现在就这样把城门闭上，俯视自己的卡丽娅，将会成为很大的问题。
「是么？那些叛徒——追随纹章教徒的那伙人，就是你们吗，卡丽娅・帕多利克。」
加尔拉斯一边眨着那双眼睛，一边嘟哝着。他的语调好像是觉得很有趣，又很麻烦似地叹了一口气，实在是难以言喻的感情。
原来如此，比起单纯地把被捕的纹章教徒移送要好得多。与其做那种说不上是骑士所为的工作，倒不如稍有变动好一点呢。
可是，本来应该被捉住的对象，现在却在城门前堂堂正正地与我方交谈着。这样的话，即使不情愿，也可以明白现在加萨利亚国内发生了什么。
那个实在太麻烦了。
加尔拉斯这个人，有着像孩子一样危险的好奇心，和与野兽相近的懒惰，这两者的感情在他的心中摇摆不定。
「那么你啊，圣堂骑士找加萨利亚有什么事？这不是人类该来的国家吧？」
卡利亚接连不断地说出的话。这感觉像是有什么意图，用语言来引导。像是在瞄准什么似的，那样的话。
是愚笨呢?还是察觉力差？加尔拉斯本想反驳她，但那可真是无能为力啊。
加尔拉斯轻轻地摇头。
「卡丽娅・帕多利克，来选吧。」
在微风中，加尔拉斯张开嘴唇，说着。
「——光荣的战死和曝晒后的绞刑，哪个好呢？」
自然，这句话是对着城门说的。
这句话和那种自然的情形相反，它隐藏着吞噬对方喉咙的凶猛感。在城门上坐着的精灵士兵们的喉咙被吓得直响。
卡丽娅晃动着失去发卡的头发，像加尔拉斯一样，抬起脸颊。
 
 
 
  