========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——唯独这个家伙，必须在这里收拾掉。
卡丽娅勉强将唾沫咽下。
手脚都发出悲鸣。以魔猿为对手进行完战斗，这具身体已经到极限了。
已经无法再进行战斗了。我打心底里觉得，所谓满身疮痍就是如此了。
但是，即便如此，卡丽娅也不能停下脚步。她觉得这是自己的义务。现在，她仅凭着一个意志在支撑着纤细的身体。
那是当然。只要面前的那猛兽还在咆哮，我就不会倒下。
在马上举着朱枪，毫不掩饰他那凶猛的眼神和态度。在以前还处于骑士身份的时候，其身姿被这银色的瞳孔所捕捉到的那一刻起，简直没有任何的改变。
圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚。拥有荣誉之骑士的称号和持枪的猛兽的蔑称的男人。只要看到他现在那副狂暴的样子就可以明白其意味。
咬断映在瞳孔上的猎物的脖颈的身姿。那已经不是强者或弱者了。只是，凶恶的猛兽而已。实在是棘手。
所以，所以。正因为是这样的加尔拉斯，所以才应该在这里终止他的生命。
卡莉亚「呼」一声深深地吐了一口气。作为爱剑的银之长剑，在与魔猿的一战中已经缺失了一部分，随时都有可能断裂掉。
那么，不是砍，而是打碎。把那个简直就是狂暴化身的男人的头盖用这双手粉碎成碎片就行了。
银瞳闪耀着，卡丽娅在脑海中无数次地描绘着这个场景。告诉自己，我必须做到这一点，必须亲手抓住它。
看到加尔拉斯的那一刻，卡丽娅的内心最深处，在脏腑中感受到了什么东西。
「光荣的战死或是绞刑。」他那么说了。
卡莉亚的意识被眼前的景象所吸引。全身弥漫的隐痛从意识中飞散开来，只有现在这一刻，疲劳云消雾散。
卡丽娅俯视着加尔拉斯，动了动嘴唇。
「不好意思——我的死亡由我自己来决定。完全不想被外人选择我的死法。」
啊，必须杀了。必须使他的呼吸停止。
虽然敌人还在城门前，但卡丽娅已经无法抑制住吞噬全身的杀意了。
推动那个意志的东西，毫无疑问，是名为焦躁的情绪。如同舔舐着身体内部的焦躁，袭击了卡丽娅。
那是天敌。那个狂暴，像碾碎一切技巧和陷阱一样。是的，那个存在方式，是他的天敌。
如果，万一路易斯和那头猛兽相遇的话？
那种令人厌恶的想象，从刚才开始就一直冲击着卡丽娅的脑海。
这本来不过是想象而已，在脑内反复了好几次之后变成了恶寒。银色的瞳孔不知不觉地变细了。
「来得正好。选择死亡的不是我，而是你，加尔拉斯•加尔刚蒂亚。」
廉价的挑衅，卡利亚心中浮现出微笑。但是，尽管如此，敌人还是会吃下去。卡丽娅的记忆中，血气旺盛的他应该会马上挥舞那把朱枪。
但是加尔拉斯只是轻轻地咬牙。
凶猛的野兽一边用手摸着下巴，一边用眼睛瞪着城门。似乎在盘算着该如何是好。事实上，那不像样的身姿中，本能与理性，在其脑海里互相纠缠。
经过几秒钟的思考，最后，那双眼睛抬头看了看城门上方。银色的瞳孔与野兽的瞳孔对视着。
「不行，不行啊，再见，卡丽娅・帕多利克。希望下次见面能在一个更好的场所。」
加尔拉斯堂堂正正地转过身去。甚至看不出任何犹豫、屈辱，理所当然地这么说到。
在这种气氛下，加尔拉斯骑着马离开加萨利亚的时候。随从的少数士兵战战赫赫地跟在后面。
卡丽娅吓了一跳，忍不住张开嘴巴。脑海中一片混乱。
那个猛兽，在挑衅和敌人面前这样做了？那个本应该率先扑上去咬住敌人脖子的家伙？
事实上，加尔拉斯至今还想提着朱枪突破城门，他的这种意图确实隐藏在他的眼睛里。
明明这么想着。他却好像突然接受了其他想法的介入似的，把原先的想法推翻了。
岂有此理。太荒唐了。
突然，卡丽娅全身的隐痛再次复苏。不由得就快跪在那个地方了。不行。已经不能再追了。
那个猛兽的瞳孔变得看不见了的瞬间。掩盖着卡丽娅身体的紧张，以及勉强支撑着她身体的意志就消失无踪了。
现在身体是不是在寻求失去的体力呢？呼吸絮乱。肺在体内像发狂了一样地乱闹。卡利娅情不自禁地咬住了嘴唇。
啊，路易斯，你现在在哪？这种想法在朦胧的意识中浮现，带有强烈的光辉。
带着满身的伤，以那个猛兽骑士为对手，究竟是出于什么目的呢？我知道路易斯是不可能知道这个事实的。但是，那种事怎样都无所谓。现在，我只想对他发泄这种郁愤。
刺穿魔猿的喉后回头看，他果然已经不在那里了。光是这样，全部的感情就快炸裂开了。
——路易斯，这次会比较贵。给我记住了！
卡丽娅的眼睛，与刚才为止还蕴含着的高尚意志的颜色不同，此刻像沉浸在粘稠的感情中一样的颜色，闪耀着。
「骑士，加尔刚蒂亚大人。」
听到路上随从的声音，加尔拉斯随便地回答着。
好像连说话都觉得麻烦。和不断扭断巨猿脖子的时候判若两人。
「怎么了。是盗贼还是雇佣兵？」
加尔拉斯一边耸耸肩，一边说：「那我就把衣服脱掉吧。」随行对这种一如往常的态度深深地叹了口气，发出了声音。
「不，我只是觉得很稀奇，所以…明明被挑衅了，却轻易地撤退了。」
没错，加尔拉斯仍然轻描淡写地回应着，抚摸着自己的嘴唇。
自己确实是容易上头的性格。这恐怕怎么也否认不了。加尔拉斯相信，在某种意义上，这才是使自己变得更强的原因之一。
但是，要说这身体能否全部事情都随心所欲地处理的话，则并非如此。如果可以那样的话，该有多好啊…
「这里不是战场就好了啊。因为我们这边是少数，所以如果不加思索的进攻，现在身首异处的可能就是我们了。」
如果这是在街上，也许确实会顺着涌上来的血气，举起拳头或挥舞着枪。从者也曾见过类似的场景吧。
如果只是作为愚蠢的人死去的话，那也没关系。加尔拉斯经常这样对自己说。
但是，只有在战场上不行。在战场上，自己只会是圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚。
以那个身姿，那种名号，难免会被注意到。作为骑士，不能采取愚蠢的行动。
「而且，而且啊…」
而且，随从像附和一样嘟哝着。
加尔拉斯略带些玩笑意味地耸着肩说：
「尊重你的敌人。对敌人的礼节会带给你荣誉」 骑士章典里有这句吧。作为骑士，难道要对伤痕累累的敌人挥舞长枪吗？
对于从者来说，这句话是加尔拉斯的真意呢，还是只是在玩语言游戏呢？怎么也判断不出来。
 
 
 
  