========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
风拂过面颊。与其说是舒服，倒不如说带有点寒意。
伽罗亚玛利亚，大城墙。从这里仰望的天空相当广阔。这样的天空，我也许是第一次见到。
说起小时候仰望天空的事，那时总是在狭窄的小巷里蜷缩着身体看着不完全的天空。等到年纪大一点的时候，连看见天空的机会都没了。
所以，能够直视这广阔的天空，果然是第一次吧。
右手的手指微微弯曲。微弱的麻痺感通过指尖穿过肩膀。但是，仅此而已，没有疼痛感。
身体似乎已经恢复了原来的样子。倒不如说，因为得到了充分地休息甚至感到了前所未有的舒畅感。
所以，如果说身体有什么问题的话，就是从那天以来没有停止过的声音了。
——「走到我面前去吧，英雄。这就是胜者的义务。」
眉头不由得皱起，躺在城墙上，大大地吐了一口气。
真是无聊、无趣的话。难道被那种程度的话就迷惑住了吗？我。
我对自己是什么程度的人非常了解。我非常清楚自己到底能干到什么程度。英雄啊，那种人们憧憬的对象，我是不可能成为的。
英雄，在脑海中浮现出这个词语的瞬间，令人毛骨悚然的感觉出现于肌肤。
英雄。强者，执笔历史之人，无法触及之人，光辉灿烂之人。
啊，果然还是不行。不管是以前还是现在，那道身影一直灼烧着我的心。即使想转移视线也是徒劳的。这个眼睛已经把那幅身姿烙印下来了。
思绪就像困惑着一样，在脑海中到处乱跑，即使躺下也不肯休息。虽说身体已经是十二分的休息过了，可心里却怎么也静不下来。
「——真是个好身份啊。让别人工作自己找个地方摸鱼？真适合你。」
突然有声音顺着风传到耳朵里。声音好不好听姑且不提，真希望不要说这种夹带着讥讽的话啊。
使躺着的身体站起来，把视线转向声音的来源。视线前方，是像勇猛的将军一样站立着，眯起眼睛瞪着这边的圣女大人的身影。真是威风凛凛。
「不是那样的。倒不如说只有一个人休息的时候，精神才不会受到束缚。圣女大人，也有过这样的经验吧。」
我对她的话语做出回应。
可以看到圣女玛蒂娅的脸明显地扭曲了。她还是和心中精密的计算高度相反，通过表情表现出感情的那种女人。当然，展露出自己的感情比起精密的计算要容易的多。而且，我也没有看厌她那副样子。
两手轻轻抬起，一边开玩笑地说：脸部坏掉了。
但是啊，圣女大人跟我打招呼，真是久违了。
回到伽罗亚玛利亚已经有一段时间了，但在这期间我和她几乎没有交谈过。
纹章教的实质领导者圣女殿下每天都忙得不可开交，但即便如此，没见过面的时间也太长了，我想是因为圣女大人在躲避我的缘故吧？
会去亲近自己讨厌的对象的怪人不多。
所以，今天她会主动跟我打招呼，对我来说是件很诡异的事。我想大概有什么特殊情况吧？但是那样的话用那个传令就可以了。所以还是搞不清楚状况。
玛蒂娅微微耸了耸肩，张开嘴。
「嗯……诶，找过我了，关于你的事。」
像是在寻找语言一样，玛蒂娅嘟哝着。
我已经不想问是谁了。倒不如说，我很清楚跟踪我的影子的真面目是谁。已经不用问了。不由得绷紧了眼睛和嘴巴。
啊，我知道。一定是银发的战女神和黑发的魔术师。一定是卡丽娅和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
胸口有一种沉重岩石形成了的感觉。
并不是说讨厌她们，或是在躲避她们。
不如说，让自己产生了某种感情，甚至会给我一种奇怪的兴奋感。与此同时，也有从食道涌上来的不协调感。无论哪一个，都难以称之为纯洁的感情。
但是。现在这个时候，只有今天这个时候，无论如何都不想和卡丽娅和芙拉朵她们两人见面。
「去一下怎么样？只是露个面就能帮助到别人。不要光在白天做出让人生厌的举动啊。」
玛蒂娅以尖锐的声调说着。
什么啊，这家伙。难道就是为了这样的事情吗？于是，她只是为了挖苦我，才跑到城墙上这个角落来的吗？这家伙在讨厌的方向倾注了热情啊。
「帮助他人是挺好的。但是，如果因此使得自己的人生被束缚住的话，就没什么快乐的吧。」
瞬间，玛蒂娅的大眼睛颤抖着。那眉毛上挑。那种表情该怎么说才好呢，好像发呆似的，傻乎乎的。
圣女大人的脸上贴着一副难以想象的表情，她的那双眼睛里寄宿着一丝怜悯的光芒，我实在无法想象这是那个圣女大人。
不由得睁大了眼睛，虽然已经做好了被反驳的深刻觉悟，但那种看傻子的表情可真是万万没有想到。
「……是吗？就是这样吗？」
我无法理解那是针对什么的问话。数秒后，终于动了动嘴唇。
「当然了。助人什么的，在人生的余暇做就好。无论是谁，都是为了自己而竭尽全力生活的。」
听了那个回答后，玛蒂娅微微瞪大了眼睛。
露出了一副对我的言语感到意外的样子啊…不过对我来说，她的表情和质问，也很让我意外啊。
圣女玛蒂娅，果然不是常人。
从过去的历史中也可以看出其魅力，但是通过这样直接的对话，可以清楚地知道玛蒂娅是圣女，是英雄。
那种算计，以及甚至让人觉得冷酷的判断力。不会像我这样为无聊的事而烦恼，而是用那种计算把一切舍弃掉。那样的圣女确实对人有很强的吸引力。
啊，真的是很怀念啊。什么都做不到，只是单纯的活着，行尸走肉般的过去。
正因为知道这一点，所以我更能理解玛蒂娅这个圣女的魅力所在。
她现在在为这一点小事而烦恼，这让我感到很意外。对于她来说，像这种事早在过去就舍弃掉了也不奇怪啊。
「但是，即便如此。帮助别人是件好事吧。」
玛蒂娅以一副不明白的表情再次问道。
这次轮到我张嘴了。
原来如此。是这么回事啊，圣女的姿态就是那样完成的吗？
为了抑制住在脑海里波动的思绪而摸索着胸口，咬着摸到的口嚼烟，大大的吐了口气。
坐在城墙上，倚在石壁上，闻着口嚼烟的香气。玛蒂娅的眼睛映入眼帘，那之中仍然隐藏着困惑的神色。
 
 
 
  