========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-11 09:12
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——帮助无力的他人，是神赐予的善行。
对自己说这句话的是父母，还是纹章教的司祭，玛蒂娅已经记不清了。—但是，考虑到自己到现在都还能记得这么清楚，小时候肯定听过很多次吧。
纹章教崇拜知识和智谋。探求这个世界的真理，那就是纹章教的教义。
而且，越是把这种想法放在心上，纹章教就越偏离善意和恶意。不会用理性的善恶来判断知识的善恶。所有的智慧，都存于此身。
但是，知识并不是毫无目的地收集、集聚的。那种事，就像暴发户守着高高堆起的金币过日子一样。
玛蒂娅眯起眼睛思索着。
知识的积累是为了与人为善。没错，我是被那么教导的。
为了让人类变得更好，为了让人变得更健壮，而积累知识。这才是纹章教的初心。
所以，玛蒂娅这个人，不管怎样把算计当作人生不可缺少的一环，在心底都坚信着，帮助他人，携手共进是件好事。
她也理解有些时候确实是无法做到，玛蒂娅并没有那么天真。但是，正因如此，对于自己在暗中利用别人的事也会感到心痛。也有过内心深处的挫伤和痛楚。
自己利用别人的善意之后有时会向神忏悔自己对他人的践踏。
玛蒂娅认为这种感情是所有人的共通点。
穷人、小偷、异端者、粗鲁的人。虽然那些人因为不得已的情况而无法对堕落的人伸出援手，但我相信其本质上还埋藏着可以称之为纯真的善意。
正因为如此，玛蒂娅才难以理解路易斯所说的：适当帮助他们就好了。
我知道，路易斯是思考方式有一部分扭曲了的人。或许那些话确实是他的真心话，我也可以理解。
即便如此，我还是…
「…圣女玛蒂娅，你怎么了？」
听到作为亲信的拉尔格•安的忧虑的声音，玛蒂娅抬起眼皮。面前是书写中的羊皮纸，那里还残留着很多难看的污点。看来，刚刚又神游了啊,又得从头开始写了。
玛蒂娅一边思考着一边说：
「不好意思啊，安。刚刚意识好像飞天上去了。可以给我杯白开水吗？」
安露出担心的表情说：身体真的不要紧吗，一边穿过办公室的门。
玛蒂娅一边回应，一边用手指按住眉间，再次深呼吸。
伽罗亚玛利亚大城墙内的监视塔。这里现在是包括玛蒂娅在内，纹章教的领导人们的主要住所。这里最容易应对紧急情况，即使敌人进攻，也容易对士兵们下达指令。这样想着，玛蒂娅就指定了这里。
然而，这说不定是个错误，玛蒂娅拍了拍自己的肩膀。
基本上是由石头堆起来构筑成的这个城墙，已经可以称为堡垒了，但是其内部真的很冷。稍有一点疏忽，手指就直接冻僵了，简直像铁一样冷冰冰的。
特别是，如果工作到深夜的话，就很可能会冻僵。
但是，玛蒂娅不能休息。毕竟，与其说是办公，不如说支撑着中枢机能的人，只有自己，安和一小部分精力充沛的人而已。
包括物资的补给、与同盟国加萨利亚之间的联络网的整备、紧急情况的应对、病人的处理、与商人的交易等，这座城市至今还不能毫无隔阂地进行这些功能。因此，所有的事件最终都会被送往城市的最高层，送到玛蒂娅面前。
脑海中开始发热，玛蒂娅不由得想着，为什么连这样的事情都不明白。
能处理掉包含了小事在内的全部事务，是玛蒂娅优秀的证明。同时也证明玛蒂娅在外出到精灵国度的时期，整备工作几乎没有进行。
如果真的是无法处理的事情就没办法了。但如果只是这样程度的事，即使引起不满也会对下级分配工作。因为，圣女不允许这样的事，虽然自己可以全部完成，但不能容许那样的怠慢。
现在，哪怕浪费一点时间也觉得可惜。只是在那里糊里糊涂发呆的时间就可以解决多少事情呢？
明明这么想着。玛蒂娅却连自己的脑子里的热量都忘记了，比那个更热的什么东西在胸口焦躁着。
既然如此，我为什么还要为那个男人的事而烦恼呢？明明没有这样的余裕和必要。真蠢。
情绪的动摇，对自己来说除了屈辱之外什么都不是。但是为了忘记一切，越是想把感情藏在心里，焦躁就越是放大。
圣女的感情不应该出现动摇。这就是玛蒂娅所相信的圣女的存在方式。
即使感情在内心深处动摇了，也要全部用布包起来，然后戴上理性的面具把一切都算计进去。这才是圣女，才是领导者应有的姿态。
没错。马蒂不自禁地咬住嘴唇，用力握住笔。那么，现在的我，是否已经偏离了作为圣女的道路了呢？
不，不对。不是我的错，错的是那个男人，错的是路易斯。
第一，在我被堆积如山的事务所折磨时，特意抽出时间去探访作为同盟者的他，但那种态度是怎么回事？
像往常一样开玩笑，轻浮的态度。很难说是出色的接待，跟绅士这个词简直相距甚远。
啊，对了。一定是那种态度的原因。所以我才无法抑制住感情。而且，不知为什么，我甚至坦率地接受了他说的话。
玛蒂娅觉得自己的脑海中有几种感情，各自张着大嘴吵闹着。
身体并没有活动，血液的循环却加快了，心脏也跳得厉害。
——而且，对忙得不可开交的我说点安慰的话都不行吗？
想到那的一瞬间，玛蒂娅的大眼睛不由得闪烁。
自己到底在想些什么啊？已经被愤怒和失意冲昏了头脑？
不，不对。不可能那样。我只是为那个男人没有正形的话语而感到愤慨而已。既然已经不是普通的客人而是正式的同盟者的话，不端正自己的言行是不行的。正因如此，心中才产生了愤怒。仅此而已。
如果不是那样的话。如果不是那样的话，难道是我在期待着那个男人的安慰吗？简直就像是想被那个男人夸奖一样。
这到底是怎么回事，玛蒂娅抚摸着脸颊。刚才脑袋里还在发热，现在脸颊又变烫了。果然身体有点不舒服吧。
这时，「吱」的一声，安拿着杯子推门进来了。玛蒂娅一边咳嗽着，一边整理好表情，露出笑容。
「谢谢，安。你先睡吧。我过一会儿也去休息一下。」
安一边接受那个言语，一边不安地歪曲着嘴唇。
「……好的，圣女大人。但是，那个…」
玛蒂娅看着安的那副样子瞪大了眼睛。安是个聪明的小姑娘，平时说话根本不会吞吞吐吐的。
安在短暂地对视之后，战战兢兢地再次开口。
「不，没事……明天，有加萨利亚的使者要来进行商谈，所以今天请早点休息。」
这样说着，安快步从办公室走出，果然还是有些顾虑。但是，眼下却像是要掩盖住忧虑似的。
玛蒂娅感到不可思议地抚摸着嘴唇，然后为了处理期限迫近的事务，再次，紧紧地握住笔。
有时，手中的笔会停下，那是因为疲劳，还是因为胸中骚动的感情，怎么也搞不清楚。
 
 
 
  