========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 11:49
==========================

 
翻譯：czq0922
 
位于大城墙内部的作战室。就是这次的会场。
席上坐着作为纹章教大脑的玛蒂娅，在她身侧的是拉尔格•安，以及几个纹章教的重要人物。再往后就是卡丽娅和芙拉朵，虽然不是很明白为什么，但是我也坐在了末席。
据说是有加萨利亚的使者来访。
「——什么呀，路易斯。你想说你忘了我的脸吗？表情怪怪的诶。」
让耳朵酥痒的声音在会场里回响。
当然了。不只是我，在场的大部分人表情都扭曲了。倒不如说可以平静的看着她的人比较少。
坐在玛蒂娅旁边的无疑是纹章教的同盟者，现在是统帅加萨利亚的存在。芬·艾尔蒂丝。曾经在加萨利亚一起度过了一段时光的精灵公主，不，现在是女王大人了。
当然，从加萨利亚派遣使者到这里来确实比较麻烦，但一般国家的首脑不会那么轻易地参加其他势力的会议吧。而且，以加萨利亚到这里的那种距离，也可以这么轻松地使用幻影吗？
「既然是同盟国，那么直接由双方首脑进行商议肯定会更快。如我们所常见的那样，让使者多次往返是很麻烦的事情吧。」
一边这么说，卡丽娅像没什么兴趣似地摇着我的身体。
那是事实。在大国间的往来中，有许多事情是不能由使者自己决定的。
每次都要让使者返回自己的国家接受指示，然后再回到其他国家，这确实很愚蠢。
不管怎么说，国王之间的谈话不能单纯地用魔术进行。
使用正确的封蜡，从跪着的使者手中取走通讯。各种各样的礼仪越是到了更高的社会阶层就越是严格。毕竟，这种礼节对于上流阶级来说是很重要的。
「在我的祖国，为了维护彼此的尊严，甚至会特地派遣使者。我讨厌那样，我讨厌浪费时间。」
芙拉朵把手搭在我的右肩上，轻轻地发出声音。
原来如此，卡丽娅出身显贵，芙拉朵应该也是高阶层的家世。所以发生这样的对话也没什么好奇怪的。但就我而言，那是太过遥远的世界了，完全不会有真实感涌上心头。不过不管怎样，快一点不会是坏事吧？
「 谢谢您。芬·艾尔蒂丝，我很高兴您能亲自出席。」
玛蒂亚恭恭敬敬地鞠躬道谢。
出席这个会议的人都显得很有教养。虽说是末席，但让我这样的人出席真的好吗?
被献上了礼的艾尔蒂丝，还了同样的礼，嘴唇像泛起涟漪一样浮起出微笑。
「圣女玛蒂娅。我们加萨利亚不会忘记危难时来自纹章教的帮助。我发誓会齐心协力……但是，请不要太僵硬了。他告诉我，只懂礼貌是不行的。」
在不失礼仪的情况下展现出的爽朗，使得室内的紧张慢慢融化。看来，安和周围的纹章教的代表们比我们更紧张。毕竟是第一次看到精灵的人应该很多。
不管怎么说，会议还是早点开始比较好。
我无需多嘴。战略什么的，出自我口也无法让人信服。
把手肘放在桌子上，眯着眼睛看向前方，结果与艾尔蒂丝对上了眼。
这时，那碧眼不高兴地扭曲了。
「你在那里干什么呢？快过来。」
她说了什么？
艾尔蒂丝唐突的话语让周围的人再次紧张起来，更让人感到困惑。她到底在说些什么，怎么都搞不明白。当然，我也一样。
但是，那碧眼所贯穿的，毫无疑问是我。周围的视线，像被吸引一样，一点点地聚集到我身上。包括玛蒂娅、卡丽娅和芙拉朵。
「……路易斯，你啊，是我的骑士吧。那么，既然主人来了，你不就该在主人身旁守候吗？我现在压抑着不满，原谅你的散漫。」
艾尔蒂丝的话语听上去有一些焦躁。
那时，我亲身感受到了：空气好像是有质量的。
或许是因为缠住我左臂的卡丽娅的手以及右肩上的芙拉朵的手，都传达着痛觉的缘故吧。不，不只是疼痛而已，对不起，这样弄不好会断掉的。
略微移动视线观察周围的情况。不由得挑起眉毛。
卡丽娅一边看着我的脸一边露出满脸的笑容，但是可以看出她的脸颊在抽搐。考虑到她的性格，现在还没采取任何行动真是不可思议。
另一边，芙拉朵的黑色眼珠边缘浮现出淡淡的液体。她紧紧地握住我的肩膀。
周围存在的眼睛，视线全都朝向这边。不知为何就连圣女玛蒂娅也加强了视线，仿佛在蔑视着我一样投来了目光。真希望是我的误会。
数秒后，这个空间还在继续，我已经无法忍受这种折磨了，张开僵硬的嘴唇。
「哎呀，……那个，是什么呢。那是……」
「——那个？你这家伙，想到了什么？嗯？」
嘴唇张开的瞬间，又被强行关闭了。
卡丽娅带着满脸的笑容，吞噬了我的话语。原来如此，那幅笑脸似乎并不是宽容的意思。倒不如说是藏着什么凶恶的意向。
为了寻求救援，我把视线转向艾尔蒂丝。总之，如果艾尔蒂丝撤回前言，场面应该会暂时平稳下来。当然，只是暂时。
视线和艾尔蒂丝对上，长长的睫毛轻轻地眨了眨，然后，脸上浮现出似画的笑容。
然后，一言不发，始终保持沉默。仿佛在宣言着：自己该说的已经说完了。
沉重的空气，变得更加…什么啊，这是?
仔细想想，卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝，救世之旅中的大部分成员聚集在一起，恐怕是这个时代的第一次吧？
但是，但是。以前旅行的时候，从未见过这种沉重的压力，空气会压抑得如此厉害。
当时受到压迫和迫害的只有我一个人。旅行基本上是顺利进行的，大家的交谈也没有问题，那应该不会有错。
虽然这么说，但是现在的状况是？为什么只是发生和以前一样的事情，却变成这样？
当然，在这里的不是英雄赫尔特・斯坦利，而是我，这也是一个理由吧。
但是，理由真的只是这样吗？我，是不是把什么搞错了，在错误的道路上迈出了脚啊？现在，这种烦恼变成了唾液，不断地在喉咙里流淌着。而后，喉咙发出悲鸣。
「……诶，诶。万分抱歉。时间紧迫，能不能先把议题推进一下？」
作为主持人的拉尔格•安把视线投向我然后说到。
瞬间的，沉默。出席者们的迷惑重合起来，在空气中四处奔跑。我有这种感觉。
「……是啊。芬·艾尔蒂丝。现在这样可以吗？」
对玛蒂娅强行从喉咙里挤出来的话语，艾尔蒂丝一边抬起眼睛，一边微微点了点头。一边补充说，反正一会儿还有时间。以这句话为契机，周围的空气逐渐缓和，虽然其中蕴含着奇妙的紧张感。
另一方面，我的左臂和右肩上的压力完全没有松弛。倒不如说进一步增强的压力成为卡丽娅和芙拉朵的代言紧紧地系住了我。
不妙，非常的不妙。就连趁着会议白热化的间隙偷偷溜出去都做不到了。
「那么，会议重新开始。这次，精灵之国加萨利亚和我们纹章教之间，顺利地结成了同盟，我对此感到非常高兴。那么，从现在开始--我们同盟应该决定今后的方针。我建议把方针的细节作为最初的议题。」
为了冲破会场的重压，安一边控制着颤抖，一边说道。
 
 
 
  