========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「理想是联合大军快速进军，攻陷伽罗亚玛利亚。」
卡拉伊斯特王国圆桌会场。从末席传来了圣堂骑士加尔拉斯•加尔刚蒂亚的声音。以这种场合而言是略显轻浮的态度。但是，即使受到周围人的注视，态度也没有改变。
卡拉伊斯特国出席者询问到：难道有做那种事的必要吗？
大圣堂以及卡拉伊斯特的人都陷入了沉思，会场内变得一片寂静。
这个圆桌会场，基本只在卡拉伊斯特王国和大圣堂的联合会议召开时使用。
追溯大圣堂的起源，是卡拉伊斯特国王阿梅莱茨·格莱斯特的直辖组织。然而，不得不说，作为一个组织开始独立的大圣堂，即使是卡拉伊斯特国国王，想要随意差遣大圣堂的话，随着时代的变迁，已经是不可能的了。
大圣堂凭借其影响力，成为了支配大陆西北部地区的宗教机构，并被周边国家所认可，其内部的法律、治安机构、税收结构都得到了特权，作为独立国之一行使职权。
这无疑是因为大圣堂这个宗教不仅仅局限在卡拉伊斯特，甚至传播到了周围的国家，也得到了众多的支持。过去人们向往的纹章教被驱逐，甚至到了被称为旧教的程度。
「理由很简单。他们，旧教的势力现在就像摇曳的烛光一样。」
仿佛不知道会场中的紧张氛围一样，加尔拉斯的嘴唇在跳动。互相牵制、相互推挤，真是无可奈何的事。
确实，大教堂几乎拥有作为独立国的权利。可是，卡拉伊斯特王国并不是完全丢失了对其的影响力。定期或像这次这样发生紧急情况时，双方派出同数的代表，在圆桌上举行会议。这是很久以前就有的一个惯例。虽说是否有效，就完全是另一回事了。
紧急事态，即由纹章教之手造成的伽罗亚玛利亚的陷落，加上空中庭院加萨利亚和纹章教的同盟。这次的会议正是为了商讨如何应对那些情况。
因此，今天围着圆桌的并不仅仅是卡拉伊斯特，大圣堂这两个势力的代表。原属于伽罗亚玛利亚，属于周边城市国家的人等等，很多势力为了维护自己的权利和申明立场，发挥着自己的口才。那又更加，把这个会场变成混沌的漩涡。
其中，加尔拉斯的话语悠悠荡荡地响起。
「现在用不足的力量攻击那些家伙，只会把火放大而已。要想把那个吹灭，烈风是必要的。大势力共同筑起的狂风。」
对于一边睁开双眼一边宣告的加尔拉斯的话，很少有人公开表示赞同。不管心里是怎么想的，此处现在是所有势力间互相牵制和争夺利权的场所。
轻率地发言，搞不好就要和自己的头说再见了。
因此，对加尔拉斯的言语表示赞同的只有一个人。
「……正如圣堂骑士加尔拉斯所说。虽说伽罗亚玛利亚已经陷落，但那座大城墙仍不可小视。以大军出击，不留任何抵抗的余地，这才是根除旧教的最好方法。」
那个声音的主人是白金汉姆•斯坦利。
伽罗亚玛利亚名门出身，保持有较强的影响力和外交力。尤其是对于想要夺取伽罗亚玛利亚的特权的人来说，他的话是不能轻视的。因为以他为后盾，最后是有可能取得交易都市伽罗亚玛利亚的利权的。
但是，这不仅仅是一场单纯的战争，已经带有宗教战争的色彩了。因此，事情并没有那么简单。一个老人睁开眼睛，发出声音。
「恕我冒昧，对方是旧教。如果以大军出击的话，可能会动摇大圣堂权威的。所以这次的事件应该作为小事来处理。」
小事。听到这句话，加尔拉斯不由得笑出声来。
可以理解。即使是发言的老人，也并不是从心底这么想的。但是，凡事都有原则，在他所属的势力中，大概是阐述了这样的见解吧。
即便如此，说这是小事？适可而止吧。加尔拉斯握住桌上的玻璃杯，将葡萄酒含在喉咙里。相当高级的货色。
到目前为止几百年都没有过沦陷历史的伽罗亚玛利亚。而现在，被他们所说的旧教势力攻陷了。不仅如此，本应加入我方势力的精灵们也与他们结成了同盟。
这无疑是大事。如果可能的话，甚至想把伽罗亚玛利亚周边城市国家全部联合起来，或者由卡拉伊斯特和大圣堂组成大军。
否则，只是少许干涉的话只会加强旧教的火种。关于这件事，加尔拉斯非常确信。
理由是，那个骑士，不，现在是女剑士，卡丽娅・帕多利克的存在。
那无疑是个杰出人物。在时代的推动下她当然会成为英雄的存在。不知为何，如今，她舍弃了骑士的身份，在旧教的势力下挥舞着那把剑。加尔拉斯一边从耳朵里驱赶着会议的喧嚣，一边陷进椅子里。
就是说，在那股势力中有什么东西存在。有什么即使是那个女人那样的杰出人物都愿意托付出自己的东西存在。
那是什么？财宝？不，骑士阶层的人怎么可能被那种东西所吸引。那么，是荣誉吗？也不对，在加入旧教这个名片旗下的时候，那种东西肯定就已经抛弃掉了。满足自己的野心吗？这也许多少有点。
但是，加尔拉斯认为决定性的因素并不是那个。所以加尔拉斯作出了一个推测。
那里有能够吸引英雄的更强的英雄。是被称为魔女的女人，还是被称呼为叛徒的男人呢？不知道是哪一个。但是，我很感兴趣。
「那么，这样如何？我有一个方案。可以压制住鹿角，剥下它的皮的妙计。」
微胖的男人，发出了声音。虽然加尔拉斯记不太清楚了，但好像是周边城市国家的代表？
外表看上去好像很憨，但那双眼睛并没有失去颜色。野心闪耀着，厚厚的嘴唇，缓缓地张开。
「那些家伙，虽说是旧教，但其内部并不是铁板一块。他们团结在一起不过是顺从两个人的威信罢了，除此之外，他们并不能称为一个合格的组织。」
加尔拉斯大体上理解了男子之后会说些什么。所以被吸引了一半的兴趣，但如果发言还是那么无趣的话就没有意思了。他斜着脸看着那个男人。
「今后，旧教应该会以扩大势力为目标。那些家伙已经不会再安分下去了。那么，我们城市国家会用计策来讨伐他们的首级。只要砍断了蛇的脖子，身体的处理就无所谓了。」
原来如此，加尔拉斯抚摸着下巴。粗略地明白了男人的意图。出席会议的人们也是如此。
「我想得到大教堂的许可。向旧教颁发表示友好的正式书面文件。只要拿到这个的话——反叛大教堂的魔女玛蒂娅和大罪人路易斯的头颅，就如同砧板上的肉了。」
相当得意的声音传播于圆桌会场之中。加尔拉斯一直到最后，都好像很不高兴似的晃着自己的肩膀。
 
 
 
  