========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-16 00:40
==========================

 
翻譯：czq0922
 
听得见剑戟声。
剑和剑相交，铁的呜咽声响起。无数次反复的声音使卡拉伊斯特的斗技场沸腾起来。
但那绝非称赞不相上下的战斗，也非乐在其中的欢呼声。
只是，哪边的血会溅到空中，何时，斗技场的沙会涂成红色？只是在期待着那个。
在丑陋的欢呼声中，黄金的头发摇曳着。
拥有巨大身躯的敌人不断发出的攻击一一用剑挡下。
如此一来，一方只是单纯的防守，看起来并没有什么进攻的手段，不由得让人觉得，其已经在猛兽尖牙的尖端了。观众的声音形成更大的漩涡，扬起沙尘。不要那么轻易就死掉啊，至少要值回票价啊。诸如此类的话语。
能回应那个期待吗？金发的主人，在面对大剑使斩击的时候，略退一步，使得斩击差之厘毫，就这样回避掉了攻击。
原来是这样的东西啊。不，他一定不是这样的。力量没有这么强大，也没有这么锐利。
——尽管如此，他还是要比这强多了。
黄金的右眼晃动着。
大剑瞄准了我看不见的左侧，挥了出去。那一定是他深思熟虑后做出的一击吧。但是，即便如此…
黄金闪耀着。握住的双刃剑，伴随急速切断空间。侧开半身，像旋转一样避开从左面逼近的大剑，就这样。
撒—撒
像是风拂过的声音。又像是刀刃穿过空气的间隙那样的声音。仅凭这一点，就可以断定激烈的攻防战将迎来终局。
从挥舞着大剑、身躯高大的男人的脖子上，血像逃逸似的喷了出来。
「胜者，赫尔特・斯坦利！」
斗技场发出轰鸣。
「赫尔特，你完全不懂得珍惜自己啊。出于爱好我很欢迎你这么做。但是，作为叔父，我完全反对。」
卡拉伊斯特王国斗技场，不能说是休息室，只是把砖堆起来围成的房间里，有白金汉姆•斯坦利的身影。赫尔特不由得眨了一下那金色的眼睛。
叔父固然是个古怪的人，但像这样的诡异出行却在不断减少，真没想到竟然会到这种地方来。
「叔父大人，我没有做出超脱大圣堂规定规定的行为。而且，这也是很好的训练。」
赫尔特一边回应，一边放松着脸颊。白金汉姆的脸上浮现出一种微妙的神情，似乎是欣喜的、又好像并非如此的微妙表情。
叔父的心情，赫尔特很能体会到。
城市国家伽罗亚玛利亚沦陷，因此斯坦利家族失去了据点。
现在已经只剩那个家名了。作为家主的父亲不知去向，而下任家主的自己，在失去左眼之后的一段时间里也失去了意识。好不容易才恢复了意识，却在斗技场上挥舞着剑。不管是谁，都可以预见到此刻叔父的内心。
但是，赫尔特虽然理解这种心情，但还是不能克制住自己。以此卡拉伊斯特为新据点，能够过上较为优渥的生活，肯定是多亏了叔叔十二分的努力，我理解。
如果曾经的自己看到现在的自己，一定会这样说吧：那个行为不是正确的。不能说是好事。
但是，不一样了。现在我确信这才是正确的。如果不这样做的话，自己就无法控制住身体中满溢的感情。如果不置身于激烈的斗争，这具身体就不能保持正常。
赫尔特和白金汉姆都不说话，在沉默了一段时间之后，白金汉姆慢慢地张开了嘴。
那种沉着冷静中似乎失去了曾经的幽默、玩笑色彩，作为家主代理的威严缠绕上了声音。
赫尔特甚至觉得叔父已经失去了作为人类的乐趣。
「——我想告诉你。可喜可贺，终于到了把那些玷污了故乡的家伙们砍首的时候了。太棒了！」
斗技场的热情消散，欢呼雀跃的生物变回了仅仅是由砖块和粘土块组成的斗技场，没有人的身影，只有在下雨的时候才会有流浪者跑到房檐下来。
正因为如此，叔父喜气洋洋地告诉自己今天决定的事情时，他的声音显得格外有张力。
看着白金汉姆的鹰钩鼻不断摇晃，到最后，赫尔特终于忍受不住，不禁笑了笑。
「你一定很高兴吧，我的侄子啊！」
啊，如果是以前的叔父，一定能理解我现在笑的含义吧。曾经敬仰的叔父不知哪里去了，赫尔特的胸口深处，堆积着少许的悲哀。
「——不是的。因为不可能顺利，我才不由得笑了出来。不管是谁，都犯了个错误。」
赫尔特的话语落在干燥的沙子上，风卷起沙尘。白金汉姆睁开眼睛，似乎难以揣测出这句话的真意。
「我很清楚。他不可能因为那样的事死去的。」
不可能。他不会因此而死。虽然不知道被称为魔女的女性会如何。
想要出去，就把大衣披在肩上，吐了口气。已经很冷了，但是，身体里的血却像抗拒着这种寒冷一样，血液沸腾着。即使怀着战斗的热情，也无法将其控制住。
这份热量，从那个夜晚开始就一直持续着。
今天在斗技场上战斗的对手，比他更锐利地使用剑，比他更有力，比他更习惯战斗。但是，尽管如此，还是他更强。左眼还记得那双手。
「赫尔特，如果你有什么想说的就直说吧，我觉得那样比较好。你在想什么？有什么想法吗？」
白金汉姆不可思议地摇动着嘴唇。赫尔特所说的话，不能说是预测，简直是充满确信的声音。
赫尔特缩了缩肩，右眼闪烁，张开嘴巴。嘴巴，稍微有点迷惑。
「怎么说呢。他一定是敌人。我说过，我必须这么做。」
但是，那是真的吗？
此刻已为全然不同的世界，在这完全不同的时代，自己和他是怎样的呢？是敌人呢，还是肩并肩的伙伴呢？我不清楚，要说我明白的事，就只有一件。
「但是，如果说有什么想法的话，我想和他——路易斯先生，成为朋友，成为能够这样互相称呼的关系。」
到现在为止，还没有人能与自己交锋。自懂事的时候起，所有的人都会特别看待自己，甚至没有人愿意去尝试追上自己。
不知不觉间，甚至觉得：世界中人与人之间理应如此。
但是，他，路易斯怎么样？是唯一与自己交锋的存在。是唯一为了追赶这个身体，伸出了手的存在。
我想，自己一定在寻求着那样的朋友。在心中，一种无法言喻的感情颤动着。
血很烫。
 
 
 
  