========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-06 16:52
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【居然在我不知道的期间，提高了手腕啊，小鬼】
我一边聆听着理查德老爷子的声音，一边在归于宁静的酒馆洗脸。客人回去后，就只剩下在单间里投宿的客人，以及睡在桌子和地板上的人。
当然，我是后者。
【没有的事儿，结果不还是没有分出胜负吗】
一边忍受着小小的刺痛，一边把扎到脸上的刃物碎片一个一个的取下来。若是进行以刃与刃相交的战斗的话，这种伤肯定会有。毁伤吗。此次唯一可惜的的是匕首在眼前折断。
【平局已经很不错了。虽说是见习，但那位小姐可是骑士。而且尽管帕多利克家名的声誉不佳，但据说其本事相当的出众。也不坏。】
胜负，是平局。我的匕首朝向卡丽娅・帕多利克的咽喉，她的长剑朝向我的肩头，在各自即将击中对方之前，终止的信号进入了其间。如果那么继续下去的话，结果会如何不可知。
我或许会削去一块皮，或许在那之前肩头被碾碎。无论是哪个可能性都已足够。卡丽娅・帕多利克也理解了那个结果吗，浮现出微妙的笑容，留下一句【胜负先寄下】后着迈着坦然的步子从酒馆离去。于她而言，平局这结果或许也有可取之处。这么说的话，对于我而言，平局是再好不过的结果。
可是，我的心中比起那种胜负的高昂感，涌现到胸中更多的是毛骨悚然，奇妙。
【哎呀，真是太棒了。即使没有父母，孩子也会成长。在我不知道时，我的学生已经成长起来了啊】
我把视线朝向奇妙的夸赞着我的理查德老爷子。
我可丝毫不认为，这个阴险的老爷子会没有任何图谋的夸赞一个人。也就是说，她有什么图谋。一定没错。倒不如说，这其中有他想要让我自行领悟的点。这老爷子如果真的要算计欺骗我的话，一定会是在我无知无觉间一脚踩入陷阱时。
【……老爷子你还是现役吧。我觉得过度使用他人不怎么好呐】
我一洗完脸，就抢先一步回应。老爷子身体年龄渐长，胡须头发也已经白了，或许体力会比第一线的现役要逊色。但是，尽管年老，其保持下来的隆起的筋骨以及猛禽般的眼神，给予了他那具躯体难以形容的迫力。虽不知具体详情，但过去他曾作为冒险者驰名，也与国事有所牵连。嘛，这些只是听自酒馆的闲话而已。
听了我话的老爷子刻意般的启齿而笑，拍了拍我的背。
【这不是很懂的嘛路易斯……所以安心啦，不是奇怪的工作。而且，我还不知道你是不是真的好使】
老爷子的话令我的眉毛陡然跳了一下。
【意思是说，要是判断我好使的话会给我更好的工作是吗，老爷子】
【真的是，变得很有洞察力了啊，简直和以前那个小鬼是两个人】
狡猾的眯着眼，露齿而笑的模样，称之为阴险简直再适合不过。怎么看都不像善人。本来就不是能够相信的人种。
但是，如果是以上层为目标的话，就应该师从这个人类。这一点上我相信理查德老爷正是最好的那个。
【那么，要做什么。我已经决定了作为冒险者做一番大事业。如果是为了获得你的认可的话，就算是危桥也会强渡】
理查德老爷子轻轻抚着顎下胡须，眼角一瞬间歪曲。似是在揣度这边，然而又似乎是在烦恼一般。停顿了一瞬，他用那虽说已老但未失精悍的声音说道。
【很简单的工作。事成之后我会为你向公会长说话。先从概要说去吧――】
 
——————————————————————————————
离开王都，我立刻开始抱有疑问，真的可以相信那老爷子吗。
【喂，还没好吗。很闲。你这家伙好像有什么有趣的事儿，说来听听】
【是说旁边的女人厚脸皮这种事吗？】
偏头避过突然飞过来的裏拳。这个女人似乎无论是在现在还是未来，行动模式都不会有任何变化。「请不要扰乱车夫，客人」这种低声响起。
工作内容的本身，确实简单，把封蜡的书信和物资一直送到西边境的科里登堡为止。决不能看里面的内容，即使碰也不行。仅仅送达即可。
原来如此，的确，这也许是一个看清信用的好工作。老实说，因为连触碰那封封蜡信的机会都没有，甚至让人感到了一种微妙的高昂感。条件也不错。马车费公会出。也就是只需要摇摇晃晃就能达成的工作，虽然也有不安，但还从未遇到过这么轻松的工作。
要说不满的话仅有一点。为何，这个女人――卡丽娅・帕多利克会同行。这个女人，不管怎么说也是骑士阶级吧。为何会和公会的工作扯上关系。
【理由是有的，但不能告诉你。说到底，骑士团拥有介入到公会工作中的权力。没有你抱怨的道理――嘛。虽然是件无聊的工作，但我也在反省中，就姑且把我当做是监督者吧。你这家伙若是有过失的话，我一定会报告的。】
侧目看向翘着脸浮现出笑容的卡丽娅・帕多利克，目光落到了被封了蝋的信上。
能进行封蜡的，只有在这个国家获得贵族地位及相应地位的人才行。也就是说，这个封书是从上层系统发出的，将某种传令或指示传达给科里登堡的命令书。确实，如果是这种的工作的话，监管的人一个两个人也不奇怪。尽管对人选很头疼。
可是，本来这种东西常被用在正式的传令，快马上。不这么做，应该是有相应的理由。虽说一切仅仅是推测而已，但这也许就和她的存在有关。
我眯着眼，轻打着哈欠，从运送的货物中偷拿一个水果。红色的，充满果汁的好果实。在市场上买的话，大概需要不错的价格吧。用牙齿咀嚼，红色果汁在口中扩散开来。
不过，去想这个委托中有着什么，反面推测的话，或许真的没有什么大不了的理由。要说为什么，接受委托的人是菜鸟冒险者，以及反省中的见习骑士。
也没有多严重，我也不觉得重要的事情会托付给书信。充其量，不过就是定时通传吧。
我一边轻飘飘的舞着手中的信，一边好似在推测委托真意般的，不腻的注视着封蝋之印。
 
 
 
  