========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-07 09:41
==========================

 
翻譯：czq0922
 
已经到了积雪的季节了。白色的毯子覆盖着以北方为据点的大圣堂。
即使到了乘上马车的时间，自称是朋友的人却没一个都没有出现，只有一名修女出来送行。不愧是自己的人际关系啊。这么想着阿琉珥娜不由得露出了笑容。从嘴里吐出的气息都是白茫茫一片。
在仿佛要割掉脸颊的寒冷中，一边向渐渐变小的修女挥手，一边用腰确认马车的触感。
腰下有坚固的靠垫，座位之间还配备有防止摇晃的缓冲材料。岂止如此，为了缓和寒冷甚至准备了看上去相当高级的毛毯，简直让人无法想象这是为了自己一个人而准备的。
阿琉珥娜的金色眼睛不由得眨了眨。
真是的，和自己刚被带到这里来的时候比起来，待遇大不相同。阿琉珥娜把自己裹在毯子里嘟起嘴。
当然，我知道那也是没有办法的。刚来到这里的自己，只不过是个孤儿而已。只是一个有魔术素养的普通孩子。
我记得去往大教堂时的马车，简直像故意的一样粗暴地驾驶着，害得我撞了好几次头。
那时，我曾想过很多次。如果和路易斯一起留在卡拉伊斯特就好了。
不知不觉中咬紧了嘴唇。心脏好像变成了冰，有这样的感觉。为了让自己暖和起来，用力地抱住毛毯。
就这样裹着毛毯，在诱导出睡意的缓慢摇晃中，从大教堂出发，这是多么的幸运啊。
即使那个成果，是因为自己承受了足以震撼脑髓的迫害，是自己克服了难以言喻的痛苦的结果，阿琉珥娜仍然认为自己是幸运的。
歌姬的圣女。即阿琉珥娜所取得的别名，是大圣堂认可其信仰和受到神的恩宠的证明。虽然说是圣女，但那并不是什么享有权利的职位或身份。只是，在列席的所有圣女候补中，授予素养最接近的人的称号。
而且，虽说是圣女，也只不过是候选人而已。所以歌姬的圣女还是个假名。
但是，就算是候选人，也可以说只是极少数的存在。而我，就是被选中的那个。阿琉珥娜无法隐藏从自己的胸中渗出的欢喜和优越。
细白的手指弄得满是伤痕，精神暴露在屈辱的沟里，终于，自己也抓住了什么。此刻，她看到这辆马车，终于理解了。眼角几乎要泛出泪来。
而且，现在这次旅程，也是为了自己能更往前进，为了推动自己的步伐而进行的努力。
——只有朝圣的道路，才能使人成为神圣之身。
这是大教堂的教诲，也是唯一神阿尔蒂斯的启示。
神阿尔蒂斯给人们带来了应走的道路和启示，并给予人们救赎。而所谓圣女，就是接近申明的令人敬畏者。
正因为如此，为了更接近神，即使把自己的生命置于危险之中，也必须独自接受。
为此而举行的仪式，被称为巡礼。
正是因为这种教诲和仪式的存在，圣女候选人常有但圣女不常有。
所谓巡礼，不仅仅是沿着固定的道路前进的礼仪。那段旅程，也是神旨。
历代圣女们都基于阿尔蒂斯的启示，战胜了袭击自己的危险和精神上的恐惧，踏着它们，使巡礼顺利进行。
有时，这条道路会抚平战火，有时会带来丰收，有时会带来绝对的胜利。
也就是说，巡礼就是进行救赎，创造奇迹的旅程。
因此，无论多么优秀，无论拥有多么惊人的才能，如果没有唯一神阿尔蒂斯的启示，就无法成为圣女。
但是受神启示的圣女，就能得到与神相近的权能。
这种说法被传出去了也是理所当然的。毕竟圣女的最后出现也只是文献上的记录而已，那已经是过去的事了。活在当下的，没有谁真正见过圣女。
但是，在这个时代，在这个大圣堂和纹章教相互对立的混沌时代，启示被圣官宣读了。然后，那个启示的对象，阿琉珥娜。
所以，阿琉珥娜想，自己真的很幸运。像这样，给予她成为圣女的道路，真的只能称之为幸运。
阿琉珥娜感受着软软的包裹着身体的毯子，和马车轻微的摇晃，眯起了眼睛，就这样睡吧。现在的自己，是被允许这么做的。久违地感受到的舒适的感觉，使眼皮变得沉重。
被告知启示的目的地是伽罗亚玛利亚附近的城市国家，贝尔菲因。阿琉珥娜知道，在那里一定不会平安无事的。正是因为发生了什么，才会得到启示。
但是，这一丝的不安，也被期待所化成的雾隐藏起来。是的，那座城市离伽罗亚玛利亚、纹章教的根据地非常近。
那么，如果恰巧碰到一起的话…虽然只是一点点的期待，但是也许能见面。已经很久没看到他那张脸了，甚至连声音都好久没听见过了。青梅竹马的路易斯。
在摇摆不定的内心深处，那属于纹章教的大罪人路易斯和自己的青梅竹马到底是不是同一个人，还存在很大的疑问？虽然得知的那名罪人的容貌和体态，和自己记忆中的青梅竹马一样，可即便如此，我还是不认为自己的青梅竹马是能够做出这般大事的人。
那个总是找理由跟自己呆在一起，顽固的他。
如果，万一，被称为大罪人的人真的是自己的青梅竹马的话，自己该怎么办呢？阿琉珥娜已经无法明白在自己内心中流淌着的是什么感情了。
如果纹章教的他真的是自己的青梅竹马的话，也许就能见面了，那样的话我会很高兴。但是，如果真是那样，路易斯就是自己的敌人了。那，很痛苦。
不，那已经无法用「痛苦」一类的词来表达了。阿琉珥娜从梦中滑落，那金色的眼睛闪烁着。
——路易斯，你是我的伙伴吧。否则，我…
没有人能回答这个问题，它只是静静消失于覆盖着四周的积雪中。
「非常好。你终于直起那沉重的腰了，太棒了！」
那句话带着夸张的色彩。并不是任何人说的，而是周围的黑暗中发出的。
黑影在黑暗中浮现，摇摇晃晃，宛如被蜡烛的摇曳所照射出的一般，轮廓模糊。可是，确实，那个轮廓在不断变得清晰。
黑影张开了嘴。
「不是挺好的嘛，阿尔蒂斯。最后的最后，决定一切的不是我们，而是人。只有在苦恼、纠葛后才能迈出步伐的无力的人，才能决定一切。」
黑影在晃动。更加活跃，更加热情地发出声音。就好像在黑暗的王国里有听众在一样。黑影以夸张的语调说着。
「啊，多么的简单易懂。你一次都没有给过，因此我给了他一次！」
我们所能做的事，终究只有这个吧。影子像是觉得很可笑似的，发出了戏剧般的笑声。
就这样，其再次消失在黑暗中。
 
 
 
  