========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-29 05:29
==========================

 
翻譯：czq0922
 
骗子不会试图从富人或强者手中夺走任何东西。因富者富裕而无从下手，想要欺骗他人，就必须有相应的准备。
所以，对于他们来说，衣衫褴褛，甚至都不知道明天能不能吃上饭的穷人才是他们的主要客户。
只需稍稍伸出手来，再以言语进行诱惑，穷人就会吻上恶魔之手吧。
之后就由骗子任意发挥了。巧取豪夺，连乞讨用的道具都夺走，使其成为自己的所有物，之后再挥手说再见就行了。
在人类弱小时发出的声音，在人类劣势时伸出的手，才显得弥足珍贵。
关于这些事情，我通过经验已经很好地理解了。
那些后街出身的家伙，总觉得自己是欺骗人、夺取财产的行家，却在不知不觉中被他人欺骗了好几回。
在这样不断反复的过程中，从心底相信别人愚蠢的人诞生了。在后街，大家都这样活着。他们相信那就是生存的方法。
那么，现在的我们。所谓纹章教到底是强者还是弱者？是哪一个呢？
「——我们城市国家贝尔菲因。和城市国家伽罗亚玛利亚一样，想获得纹章教的庇护下……」
那种过分注重礼节的说法，真让人难以理解。连听着都嫌麻烦，为什么大家都喜欢用呢？
其间那些没必要的东西，一定会被时代所抛弃。
我坐在末席，叼着口嚼烟，微微地吐了口气，凝视着长篇大论的使者的身影。
那个贝尔菲因来的使者踏上伽罗亚玛利亚的土地的时候，正好是会议被那种气氛所笼罩的时候。
如果没有突如其来的传令的话，恐怕我的左臂已经折断了吧。不是任何敌人，而是卡丽娅干的好事。从这个意义上说，他毫无疑问是救赎的使者。
派出使者的是城市国家贝尔菲因。和伽罗亚玛利亚一样，是独立自治的城市国家之一，是位于伽罗亚玛利亚周边的强盛的城市国家。
确实是离这里最近的城市，与伽罗亚玛利亚的交易也应该很频繁。可以说，正因为有作为商业城市的伽罗亚玛利亚在附近，所以贝尔菲因才能取得这么大的发展。
换句话说，在周边的城市国家群中，如果说伽罗亚玛利亚起着商业中心的作用，那么贝尔菲因就是军事中心，即佣兵都市。
毋庸置疑，从军事实力的角度来看，其在城市国家中首屈一指。
那样的地方，说想和纹章教携手，进入纹章教的庇护之下？
我已经懒得说话了。把眼皮闭上，在使者离开房间之前，一边把口嚼烟的香味作为粮食一边忍耐着。
礼仪这种东西，真的，只有花费时间比较长这一个优点吧。
使者离开后，室内再次陷入了奇怪的沉默。当然，这次的沉默不是尴尬，只是谁都难以决定该做怎样的发言才好，所以只能抱持沉默。
即使大脑的角落里有想法，也不知该说还是不该说，犹豫不决。
在沉默中，大家自然而然地把视线投向了玛蒂娅手中的羊皮纸。
「……确实，这无疑是国家发行的文件。也刻上了贝尔菲因的魔术印记。」
玛蒂娅忍受不了凝聚的视线和漫长的沉默，说出了这句话。这句话进一步扰乱了大家的思考。
魔术印记是国家发行的公文的证明。如果说封蜡是上流阶级使用的证明，那么魔术印记就是国家的证明。
每个国家都有着关于印章的规定，盖有印章的文章，无论发生什么，国家都予以保证。不管内容是非法的，还是遥远的过去的，只要有自己国家的魔术印记，国家就必须履行那个契约。
如果不是那样的话，国家的信誉就会快速下降。这样一来，国家之间的交易就无法进行，商人也好，国家也好，只能通过现金来进行买卖。
也就是说，在文件上盖上魔术印记，就等于国家将自己的信用抛给了对方。
这份文件现在就在这里。既然是圣女大人说的，那贝尔菲因的魔法印记肯定没错吧。啊啊，真是伤脑筋。
本来就连会议议题都无法正常推进。现在还收到了这样的恶魔或神的来信，无论是谁都会陷入混乱的。
追寻在眼角摇晃的黑发，发现芙拉朵微微嘟着嘴。
曾经的旅行，也并非完全没有这样的时候。陷入迷茫，不知将来该如何是好，大家都闭上嘴唇的时候。
那种场合，我只能一声不吭，与其说反正意见都不会被重视，倒不如说是没有必要去踩蛇尾巴。
在那种场合，最可靠的就是天才芙拉朵。具有多领域的知识，冷静、准确地陈述意见。她的才华比所有东西都更可靠。
所以，这次大概也期待着吧，我把视线转向了芙拉朵。与其说是有意识的行动，不如说是过去的习惯还留存着。
她眨着眼，视线交汇后露出了不可思议的笑容，微微歪着头。
不是，你歪着头干什么？
小声地向好像没有察觉我的意图的芙拉朵传达那个意思：怎样做才是正确的呢？
芙拉朵一瞬间，露出了你在说什么一样的表情，眨了眨眼睛，动了动嘴唇。
「对我来说，无论哪个都无所谓。一切如路易斯所愿，我愿意听从你的一切安排。」
不，不对，不对劲。
怎么想当然是她的自由。并且那句话中并不是没有让我感动的东西。
但是，在那之前，她应该对现状有看法吧。全都听我的什么的不太好吧。
大概是看到了我惊讶的表情吧，芙拉朵一边笑着一边说。
「 反正你不会听我的话的吧？就像虽然说不要去危险的地方，但偏偏要爬到高处的孩子一样。」
原来如此，确实完全没有辩驳的余地。不由得地用力地咬住口嚼烟。
我很明白，我至今为止没有冒过什么危险，万全地排除了苦难。这种话谁都骗不过。
但是，我相信那并没有错。
像我这样的凡人，如果想要用手去触及像芙拉朵这样的英雄们的话，就只能以鲁莽为朋友，克服危险，向前迈进。
而且。如果珍惜自己的生命，逃避一切，只求生存的话，我一定会像以前那样什么都得不到，就这样结束一生。那太可怕了。
心脏被什么恐怖的东西触动了。我咽了口唾沫。
所以，芙拉朵的话没有错。倒不如说完全就是那样，实在让人受不了，不由得垂下头来。
看到那样的我，芙拉朵露出微微叹息般的笑容，张开嘴唇。
「所以呢，路易斯。对我来说什么是对的，什么是错，完全没有意义。你即是正义……啊，但是……」
——「你要好好说明一下你的来历。」
在我耳边低声细语的声音，那声音所拥有的奇妙的妖艳，以及深不见底的感情的沉淀，使我不由得失声了。
在这种情况下，如何回应才是正确的呢？那样的事，就算我把脑袋想破了也无济于事。
 
 
 
  