========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-07 01:42
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「说实话，很意外。都到了失语的程度了。」
夜幕已落，等到太阳再度睁开眼睛的时候，玛蒂娅在办公室里低声说到。我将视线投向伽罗亚玛利亚的周边地图上，强行睁开睡眼。
用从口嚼烟中渗出的一点点苦味解除睡意，动着嘴唇说，什么？也许是睡意的缘故吧，声音好像怪怪的。
「我已经明白你的性质了，一旦发生什么事情，你就会向危险的方向迈出脚步。」
相当严厉的说法。
我并没有那么好战，完全不希望参与没必要的战斗。不过，我确实记得自己为了自私的目的踏上过战场。
「我不明白你想说什么，也没什么好否认的。」
但是正因为如此，如何回应这次同盟的邀请。答案已经很明显了。
玛蒂娅将视线转向眼前的羊皮纸，发出了声音。在这期间，笔在纸上疾驶着。
呼，把口嚼烟的气味吐到办公室中。嘴唇冰凉。
「恩，反正——是我的话，我会接受同盟的邀请。」
伽罗亚玛利亚、纹章教对贝尔菲因的答复还没有确定。只是，作为我个人，已经做出了决断。
这肯定是圈套。就算有魔术印记也一样。人会对某人低下头，那只会是因为自己没有其他可依靠的东西了。
还拥有足够的余力，仍处于可以称得上优势的地位，却向我们寻求庇护，这到底是抱着相当大的信念的人呢？或者说是恶魔的低语。
那么，关于那个城市，贝尔菲因的首魁，不可能是前者。那是可以肯定的事。
一边蜷缩着肩膀，一边看着天花板，眨了眨眼，使疲惫不堪的眼睛得到休息。不仅是眼睛，脑髓也因久违地过度使用而发烫，头盖骨和头皮都快撕裂开来了。
果然，静静地从书籍中学到点什么是不合自己性情的。
每当开始思考一个知识，大脑吞下它都需要相当长的时间，如果不反复咀嚼，调味后再吞的话大脑就无法接受。自己的脑袋，果然相当迟钝啊。
如果再找一个原因的话——打开的图表和地图相当准确，信息量太多。
不愧是中心都市，东西方的物资集聚地。在伽罗亚玛利亚保存的地图中，详细记载了从大到小的街道以及地势的起伏。
一般出售的地图，只会画上主要街道。
伽罗亚玛利亚是纹章教的圣地。文化和物资汇集的地方，也是知识的集聚地。不过，要想让它真正发挥作用，玛蒂娅或芙拉朵那样的头脑是必须的吧。
我把地图合上。无论如何，我都无法继续下去了。
玛蒂娅看到那副样子，立刻说道：
「哎呀，已经结束了吗？你终于理解了学习事物的重要性，作为纹章教的一员迈出了重要的一步呢。」
这位圣女大人，视线明明正对着眼前的羊皮纸，这边的事情好像也注意着呢。真让人讨厌。
确实，我想吸收点知识，所以申请了看办公室的书籍的许可。尽管如此，学习东西的基础果然还是资质吧。
我是在后街度过童年的，对于这样低劣的平民来说，别说学习东西了，就连接触书籍的机会都没有。
说到学到的东西，就是在孤儿院里从南音丝女士那里学到的读写。嘛，已经可以说是很幸运了吧。
人会在什么地方藏装钱的袋子，大意的人是什么样子，关于这样的事倒是不得不好好地学习了。哎，总觉得学的东西怪怪的。
「学习就交给圣女大人好了。我只要最低限度的知识就足够了。怎么样，对贝尔菲因的回答是？」
仿佛是报复似的，轻轻张开嘴唇，吐出声音来。
不愧是圣女大人，我想如果由我来回答这个问题的话就会犹豫不决，但简直就像是在嘲笑我的肤浅一样，玛蒂娅毫不犹豫地开口了。
「已经决定了，不可能结成同盟。这难道不是太过明显的骗局吗？如果可能的话，我甚至在那个场合根本不想理会那个使者。」
玛蒂娅的手指不断挥动着笔在羊皮纸上写下文字。从刚才开始，就一直是这个样子。没有丝毫的停顿，用坚毅的声音如此说道。好像全部事情从一开始就决定好了。
玛蒂娅一边说着一边眯起了眼。
「但是，作为组织的首领，是不能这么做的，表面上是同盟，在心里视为敌人，这才是最好的。」
那无疑是确凿的吧。
特别是，如果将提出同盟的对象无理由地赶回去的话，与其说是纹章教，倒不如说会对伽罗亚玛利亚的势力抱有怀疑。那不太好，因为今后，说不定真的会没有愿意和纹章教联手的势力的。
那么，正因为如此，只要张开双手愉快地接受同盟的邀请，然后在腹部给敌人一刀就好了。
原来如此，那才是最妥当的吧。既可以让敌人掉以轻心，并且还可以对对方的战力进行一定的了解。
真是遗憾，那是行不通的。
即使是在纹章教中，在心底对玛蒂娅抱有反感的人也数不胜数，很难将那些人直接计做战力。
贝尔菲因不是作为敌人，而是作为同盟国，那么试图缠上它，拥有不必要的野心和二心的人，必定会出现。
对于我们来说，只要有充分的战力差就能防止这种情况，但是伽罗亚玛利亚和贝尔菲因的战斗力几乎没有差别，倒不如说会觉得作为佣兵国家驰名的一方更有利吧。
不行啊，只能直接当敌人了。装作中了圈套，割掉敌人的喉咙的方法，过于危险。个人暂且不说，这不是作为组织应该采取的方法。
「但是，路易斯。不要说那些太过遥远的未来。在纹章教中，也有人认为应该结成同盟。」
不是任何人都能像玛蒂娅那样凭盘算和计算得出结论。所以，当然也会有人认为这是个绝佳的机会。
原来如此，如果不顾及他们的想法直接拒绝掉同盟的提案，会在组织内产生不良的影响。组织的领袖果然很麻烦啊。
「为了让组织的情况不变得糟糕，拜托安去引导大家的意见了。那孩子作为协调员非常优秀，虽然不能说全部，但是应该可以调整到不会爆发不满的程度。」
所以你也不要说些奇怪的话。
真是，过分的语气。无论是芙拉朵还是玛蒂娅，都觉得我是个不像话的小鬼吧。
我非常理解。一个人姑且不论，如果作为组织行事却受感情支配的话，会把自己卷入地狱深渊的。
所以，是啊，简单的事。我一边从嘴里吐出口嚼烟，一边慢慢地吐出了气。
 
 
 
  