========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 12:12
==========================

 
翻譯：czq0922
 
是的，实在是非常简单的事情。
为了个人的感情，把组织陷于危险之中。没有比这更愚蠢的了。我完全同意。
圣女玛蒂娅说，正因为如此，不允许轻举妄动。
即使不讥讽我，我也不会做那种事。这种事，只是单纯地给周围的人带来麻烦，只有缺少思考的傻瓜才会做。
所以——如果要行动，我一个人就行了。
黑夜填满了空间，大地陷入沉睡的时间。眼睛一动不动地盯着街道。嘴里叼着口嚼烟，感受着鼻孔里散发出的舒服的香味。马蹄敲打着街道上整齐的石阶。
周围没有任何人，谁都没带来。说起来，最近周围太吵闹了。在过去的时候，根本无法想象会有这种情况。
夜晚的寂静，让内心也变得平静。
好怀念，真是莫名的怀念这种感觉呢。对，我这个人，无论走到哪里，都是孤身一人。没有人伸出过手，也没有和人同行过。
现在又如何？卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝。曾经羡慕并憎恨的英雄的存在，现在却聚集在我的身边，真是扭曲的状况。
而且，回想一下曾经的待遇。说她们是我的仇敌或是天敌也不为过。
被践踏，尊严被摧毁，微不足道的意志也被唾弃了。应该憎恨，这颗心，理应记住对那些英雄们的憎恨。
啊，虽然这么说，但是这胸内的喜悦却难以克制。有着难以言喻的充盈感和刺痛肌肤的快感。
曾经如此羡慕的英雄们，如今多少被她们所认同的事实，使泪水隐约浮现在眼中。
但是，与此同时，内心深处，最深处却有着别样的颤抖。
颤抖的真面目——对于曾经蔑视自己的存在，即使被稍微认可了也会心跳加速的自己的丑陋。我害怕自己没有任何改变。
没错，我自己，从以前开始到底改变了什么啊？根性也好，这种存在方式也好，一点都没变。曾经一个人守夜的时候，以口嚼烟来慰藉自己，逃避现实，只是一整天的无所事事，一无所获。
所以，总有一天我会被抛弃。令她们失望并被她们抛弃。
这种事我很清楚。我之所以能在这里，只不过是因为我拥有过去的知识，并且奏效了。
但是，正因为此身如此矮小，所以我才必须改变。
拉吉亚斯，前任精灵王说过。跨越了某人的人生，就有超越某人的责任。不要以为你还能走上安宁的道路。
那句话，成为钉子刺穿了我的心脏。从那个伤口溢出焦躁的血，造成了我的困惑。
我是个无可救药的矮小的人。这是我深知的事实，也是屡次吞噬了我的事实。
但是，即便如此，如果还想成就些什么的话，如果想用手触碰到英雄的脖子的话，如果还对英雄抱有憧憬的话。
我也要成为能和他们并肩而行的存在——成为英雄。
啊，真羞耻。羞耻地都要用牙把嘴咬破了。
英雄什么的。像我这样的人啊…在他们坦然行走的道路上，我一定会满是伤痕地走下去吧。对他们来说理所当然的事，我必须付出代价。那就是，凡人向英雄伸出手的代价。
咬着口嚼烟吐了口气。呼吸已经化成了白雾。
然后，如果怀着对英雄的憧憬，想要触碰到英雄的话，在伽罗亚玛利亚是无论如何做不到的。
在那里，有以剑成为英雄的卡丽娅。有使用魔术成为英雄的芙拉朵。而且，还有作为纹章教英雄的玛蒂娅。
真是太棒了。伽罗亚玛利亚不会轻易陷落的。就算我什么都不做，那里也不会走上和历史一样的道路了吧。
如果就这样留在那里的话，我想她们一定会完成一切的。英雄们能把所有的事情都处理好。
无论是夺取伽罗亚玛利亚，还是空中庭院加萨利亚的沦陷，她们都是关键所在。结果，说到我所做的事，也只是勉强拉住那只手而已。啊，真讨厌。
正因为如此，不能留在伽罗亚玛利亚。如果想继续留在那里，就应该证明，自己是一个人也能成事的人。那么，如果想让自己成为英雄，到底该怎么做呢？
这次的佣兵都市贝尔菲因，我觉得就是一个很好的机会。
那些家伙肯定很轻视我们，打心眼里瞧不起我们。正因为如此，才会提出这样的同盟案。
当然，他们也不是傻子，应该能理解我方不会那么轻易的结盟。
这样一来，贝尔菲因那边当然会在伽罗亚玛利亚内部渗入间谍。
其打算，就是让内部的意见对立，再加以煽动，最后使之决裂。打算从内部瓦解掉伽罗亚玛利亚这头巨象，进行着策划。
正因为玛蒂娅也理解了这些部分，所以才指示安进行内部的调整。
贝尔菲因最有自信的就是作为城市的武力，他们理解我们不能轻易的进攻。正因为如此，才想慢慢地将我们的脖子勒掉。明明拥有武力，却采取了令人厌恶的战斗方式啊。
寒冷的空气通过喉咙，好像是打算冷却一下发热的身体。我骑着马眯起眼。
贝尔菲因的首脑就是那个男人吗？那个有点胖，经常带着轻视别人的眼神。我已经很了解了。男人，街道的事都很了解。
不管怎么说，那座城市经常受伽罗亚玛利亚照顾。所以，真的，这是个好机会。
在这里没有英雄的力量，只有我孤身一人。
在夜色中环视，咬着嘴唇。非常好。早就习惯了单独行动。倒不如说到现在为止周围有太多异常的东西了。
已经下定决心了。
这次，关于佣兵都市贝尔菲因的事情，由我一个人来解决。如果做不到的话，就和以前一样，一事无成地结束掉就好了。
到时候死了就好了。干脆，把尸体扔到沟底吧。还不会给别人添麻法。
想成为英雄的话，就必须做这些事啊。虽然不知道卡丽娅和芙拉朵知道后会说什么，但是如果想训斥的话，我会在地底好好听的。
——怎么说呢，剧本已经浮现出来了，现在只看演员的发挥了。
月亮从云影中露出了身影。只有今天，那光奇妙的耀眼。
黑夜中，只有马蹄声。
 
 
 
  