========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-30 18:13
==========================

 
翻譯：czq0922
 
清晨，在伽罗亚玛利亚的城门内，响起了玻璃碎裂的声音。
训练有素的士兵很快到达音源，结果脸色变得苍白。那个声音响起的地方，不，房间，是圣女玛蒂娅的办公室。和看守的士兵一起，面面相觑地敲门。
「圣女玛蒂娅大人，发生什么事了吗？」
那可不是什么寻常的声音，一般都会认为发生了什么事。像被那声响吵醒一样地，聚集在门前的士兵增加了。
圣女玛蒂娅，毫无疑问是引领纹章教的象征，是大家心灵的支柱。如果她有个什么万一的话，纹章教这个势力就很可能会崩溃。至少，很难再作为一个完整的组织了。
事实姑且不论，大多数人都那么相信着。谁都爱戴，谁都信赖，那就是圣女玛蒂娅。
圣女玛蒂娅是不是发生了什么事？士兵们开始被这种妄想所影响，试图破门而入的时候。
「——不好意思，失礼了。只是我睡迷糊了，不小心把花瓶打碎了。请不要在意。」
玛蒂娅的亲信，拉尔格•安从门缝中探出头来。不知为何，真的只是个堪堪露出头的缝隙。
就那样告知之后，安回到了室内。
士兵们不知所措地瞪大眼睛，不知如何是好。但是，作为圣女亲信的安说，什么也没有发生。安对玛蒂娅的忠心比他人强烈的多，那是谁都知道的事。
虽然多少有些喧哗，但士兵们又重新回到原来的岗位上去了。
早晨，一切顺利地过去了。
清晨，拉尔格•安，非常的懊恼。
说是懊恼也许有些夸张，但确实又发生了一件麻烦事。原因不是任何人，而是作为纹章教的同胞，英雄，路易斯。
安不由得皱起眉头，压制住腹部的疼痛——又得帮他收拾烂摊子。
政务和人心的调整明明好不容易才有所进展，结果又是这样。深沉的叹息沉入安的胃里。
拉尔格•安，无疑具有与人交涉的才能。因此，被玛蒂娅重用，在纹章教中也获得了能与玛蒂娅直接联系的地位。
但是，因此也有很多不方便。人和人聚在一起的话会发生冲突是理所当然的事，因此，安很受重视，不过，理所当然的，很多麻烦事会需要安去处理。
那是没办法的事。不如说，在处理好那些事的时候，安能明白自己的价值在提高。
但总而言之，这种麻烦事总是由他、由路易斯引起的。
——英雄好色果然是真的吗？
安在心中发牢骚，不过我绝对不会说出口，一旦说出口，即使是琐碎的小事也会到处传播。以交涉为才能的人，是不会做那种蠢事的。
但是，在内心深处嘟哝的程度还是被容许的吧。
他，路易斯，真的是色难之相诶。
不管是对很多女性出手，还是夜夜笙歌，安觉得都无所谓。但是啊，还是希望他能做个决断。
比如说要分清正妻和妾，掌握好大家的缰绳，至少要让全体成员老实一些，那样的话，为了将来进一步提高自己的地位，自己成为其中的一员也不错。
不管怎么说，现在在纹章教中崭露头角的男性也就是路易斯了。为了巩固自己的地位，现在就选择他也不是什么坏事。
当然，从个人喜好上来说，还是希望他能稍微冷静一点。
这次的事也是如此。说是晚上出去散步，结果借了马就一去不复返了。
真的，求求你饶了我吧。那个人时常赌上性命为别人献身，有时却一点不考虑别人的事，随心所欲地行事。
不，果然英雄就是那样的东西吗？正因为无法判断出行动，所以才称其为英雄。安的眼皮变重了，一边眯起眼睛，一边恢复了镇定。
这样就没法面对爱慕他的她们了。虽然不是很好，但是在不知道去向之前无法向她们报告，那只会使骚动无谓地扩大而已。
先警告一下门卫，然后只报告给一个人——自己的直属上司，圣女玛蒂娅。这位伽罗亚玛利亚，也就是纹章教的指挥官，如果是时刻保持冷静的她，报告这件事情也是没有问题的。
这样想着，来到办公室门口后安停下了脚步。应该敲门的指尖，又缩了回去。
突然，安的与人交涉的才能，敲响了警钟。
这件事，是不是应该收在我一个人的心里，至少在找到解决问题的道路之后，再向圣女玛蒂娅做报告呢？
这么说来，安最近总觉得圣女玛蒂娅怪怪的。
其他人都感觉不到，正因为是常在圣女身边的安，所以才有一点微弱的感觉。完全可以说是安的直觉。
以理性和算计来决定方针，甚至连人的感情都精心计算后再行动。无论什么时候，圣女玛蒂娅的存在方式都不会改变，安一直对玛蒂娅的存在方式感到尊敬和共鸣。
我坚信，那正是领导人应有的资质。
但是…
话虽如此，圣女玛蒂亚对路易斯的言语中，却看不出那样的计算。倒不如说某些突如其来的措辞，显然与玛蒂娅大人不相称。安微微咬住嘴唇，快速思索着。
他这个人的本质是饥渴的。
他像饥饿的野兽一样。被人赋予的尊严，以及从别人那里得到的话，才能缓解他的饥饿，但无论如何都无法填满，就像沙漠吸收再多水也是干涸的一般，他一直在为无法根除的干渴和饥饿而呜咽。
至少，安是这样理解路易斯这个存在的。
那么，给予他那个就行了。给予恩赏，赋予英雄地位，满足他就可以了。事实上，他就是做着那样的事，值得大家为他喝彩。
明明如此。圣女玛蒂娅到底有什么想法呢？不知为何总是在讥讽路易斯，就像是在推开路易斯一样。这件事成为担忧的刺，扎在安的心口。
——不，不可能。而且，不向圣女传达他的事就太怠慢了。
安遏制住自己的直觉。那是比起自己的直觉，更相信圣女的安的信仰心的表现。并且，不把发生的事情报告给作为统帅者的玛蒂娅的话，就太不合理了。
「圣女玛蒂娅大人，失礼了。是关于英雄，路易斯大人的事……」
关上门，寥寥数语之后。
在伽罗亚玛利亚的城门内，响起了玻璃碎裂的声音。
 
 
 
  