========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-15 14:03
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「圣女玛蒂..娅……？请、请冷静……」
冷静点。玛蒂娅不由得对拉尔格·安嘴里说出的那个单词感到疑惑。请冷静下来，这样的话还是第一次听到。
不管怎么说，这个身体从来没有缺少过冷静，现在也没有发生改变。
我现在依然很冷静。头冷得都快冻僵了。
玛蒂娅眨着眼睛，轻轻地张开握住破碎的镜子的右手。伤口略微发烫，有一点痛，仅此而已。
「我现在也很冷静，安。比起那个，还有更重要的事情。你知道他是什么时候从伽罗亚玛利亚离开的吗？」
右手中有滴血的感觉，自己也不知道为什么会做这样的事。玛蒂娅皱着眉头，即使如此也要保持表情和胸中的冷静，调整呼吸。
安从玛蒂娅的掌中取出镜子碎片，小心翼翼地缠着绷带，张开嘴。
「具体情况还不清楚。只知道是第二颗星星闪耀的时候……真是的，圣女玛蒂娅。你这样胡来…」
玛蒂娅一边听着安说「真不像你」，一边慢慢地在心中转动着语言。最后，会怎样回应呢，这样问自己。
就算是自己，也不知道右手做出那样动作的理由。
只是，路易斯深夜从这里奔出，至今还没回来。认识到那是事实的时候，不知不觉右手边的镜子就碎了。不，自己用右手打碎了镜子。
啊，原来如此。玛蒂娅点了点头，好像到了现在才能进行思考似的。
完全不在意从右手爬上来的疼痛。燃烧着自己脊梁骨的与决心相近的东西，从内心中涌出。
玛蒂娅，为了保证自己的理性，破坏了镜子，她是那么理解的。
那是因为，虽然从胸口涌到喉咙的感情不是很强烈，但是无法忍受。所以，为了克制住那份感情，右手暴走了。
这样的事，当然是第一次。感情通过身体流露出来。
但是，这也是没办法的。啊，没办法。
「而且，就算还没回来，也可能只是天亮了后打算在某处歇一会儿，结果睡着了。」
「不对，安你不会那样乐观。这么说并非发于本心吧？」
认真地缠上绷带，结束了应急处理的安的话语被玛蒂娅否决掉了。就像是在诉说一个理所当然的事实。
「如果他现在不在此处，那目的地是显而易见的。闭着眼睛也能看出来。」
这样说着，玛蒂娅用左手指着放在桌子上的地图。
指着的目标是佣兵都市贝尔菲因。是现在伽罗亚玛利亚苦恼着的，不知该如何处理的对象。
安睁大了眼睛，盯着地图和玛蒂娅。到底是怎么回事，有什么依据，怎么这么肯定。
抛开安的困惑，对于玛蒂娅来说，路易斯已经向贝尔菲因进发了，是确信的事实。
回想起来，可以帮助自己察觉到这一点的场面已经有好几次了。不亲手将自己逼入困境就不爽的他，从他提出反对同盟的时候开始，接着又特意跑到办公室，读平时根本不会读的书。
肤浅。玛蒂娅不是在说路易斯，而是诅咒自己。
早该理解的。路易斯这种人是完全听不进去别人话的。
即使事先敲了钉子，也好像什么都没发生似地脱身而出。
那家伙就是那样的人。说话不听，讲道理也不听，贯彻自己的理念。
多么任性、不考虑周围的人啊。不，那就是他，那就是他的生存方式。通过这次的事，我明白了。
玛蒂娅觉得不可思议的是，自己大脑甚至比平时更要冷静，冷静得令自己惊讶。但是身体热到胃里几乎要起泡，能清楚地感受到血液在全身翻涌的感觉。
大口地吸入一次空气，深呼吸。眯起眼睛。我看见安不安地注视着自己。为了让她放心我露出了微笑。
说：让你担心了，已经没问题了。
「安，我给你一个指示。这是作为纹章教的指挥者发出的命令。请优先处理。」
言语流畅得惊人。但是，这些话到底是不是真的出于自己的计算而说出的，玛蒂娅已经无法理解了。
安，取回了平时那样的表情，点了点头。她果然是个好帮手，即使自己遭遇这样的不幸，也依然会跟随我。所以，也应该能理解这句话的意思。
「修正对贝尔菲因战略。请马上调整与贝尔菲因使者的会谈。」
一瞬间，那双眼睛睁大，无声地对玛蒂娅说：
那真的是正确的判断吗？是出于什么考虑吗？但是那也只是一瞬间的事情。玛蒂娅冷静的瞳孔闪耀着知性的光芒，并没有对安的疑问进行回答。看到那个样子，安决定了自己的行动。
安点点头，冲出房间。要做的事堆积如山。不仅仅是对贝尔菲因战略的调整，也需要把控伽罗亚玛利亚的人心，还要与重要人物进行谈判。真的，很辛苦。啊啊，真希望这份辛苦可以有所回报。
在只剩一人的办公室里，玛蒂娅一边仰望上空，一边发出了微弱的叹息。
我明白了，路易斯。你，连管理好自己都做不到啊。
不该去对付狂暴的马匹。正确的事，善事，助人也一样，无论出于什么目的现在都不应该强行对贝尔菲因出手。即使是他，也应该有这种程度的理解。明明如此，他却停不下来。不知如何停止。
细细想来，路易斯总能轻易跳脱出我的计划。伽罗亚玛利亚争夺战，空中庭园加萨利亚的攻防战，然后是这次。
已经很理解了。他需要的不是智慧，不是地位，也不是荣誉。
大大的叹了一口气。没办法，真的，一点办法都没有。玛蒂娅的眼睛，和善地放松了。就好像，是在怜爱着什么似的，完全称得上是圣女的瞳孔，那样的神色。
卡丽娅・帕多利克不行。她只会使路易斯的气势进一步加强。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也不行。她只会使得路易斯的失控加剧。
需要管理。引导他走上正道，让他在理智下行动。管理他生活的一切的存在，对他来说是必要的。
通过这次事件，我明白了。此处已经不能没有他了，在纹章教中，其影响力已然很大，因此不会就此撒手不管。
而且，自己的感情也无法停息。
我一直对路易斯倾泻着自己乱七八糟的感情。这样说来，我甚至还记得对路易斯道歉的念头。正因为我没注意到，所以他才经历了那么痛苦的回忆，真是乱来啊…
他一个人是不会注意到的。
——啊，真的，没办法。
圣女。被那样称呼的人，其瞳孔中确实充满了慈爱。
但是，脸上浮现的微笑，该如何说呢？不折不扣的美丽，但并不是包容一切的圣女那般的笑容，而是魔性般的美丽。
 
 
 
  