========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-30 18:24
==========================

 
翻譯：czq0922
 
佣兵都市贝尔菲因。
伽罗亚玛利亚附近的大规模城市，在周边城市国家群中军力尤为突出。街上充斥着佣兵、冒险者，那些接近崩溃的人们，每天都沉浸在享乐中，过着不知明日的生活。
为什么贝尔菲因拥有雇佣兵或者冒险者，甚至城市名也与其相关？这和贝尔菲因的政策也有关，但比什么都重要的是其地理条件。
伽罗亚玛利亚是一座繁荣昌盛的贸易都市，当然有大量的商人和物品流入。物品流入后人群就会聚集，人群聚集的话总有一天会惹来山贼和窃贼。
因此商人追求武力，为了不让自己的财产被夺走，而追求作为防卫的武力。
当然，在伽罗亚玛利亚也有佣兵、冒险者之类的人存在。但是，那并不是访问伽罗亚玛利亚的所有商人都能请动的。
虽然伽罗亚玛利亚发展迅速，但却被坚墙环绕着，所以人口容量相当有限，而有限的护卫显然无法满足不断膨胀的经济。
因此，佣兵都市贝尔菲因成为了商人和伽罗亚玛利亚之间矛盾的缓冲。贝尔菲因大量接纳佣兵，成为无根草的商人们的后盾。
佣兵们上缴收益的一部分，而取得合法地位。于是，就像冒险者得到贵族作为后盾一样，在贝尔菲因，都市国家本身就成了佣兵的盾牌。
毕竟贸易都市就在附近，所以对佣兵的需求非常庞大，需要护卫的商人全都投身于贝尔菲因。
大体上就是经过了那样的过程，然后佣兵都市贝尔菲恩就确立了如今的地位。
现在，像这样走在眼前的大街上的，很多都是快步奔跑的商人和目光凶恶的佣兵们。我外出也没什么不方便的。
把马寄存好，踩在街道的沙子上。总觉得，很令人怀念啊。酒、砂和血混合在一起的奇妙气味。还有从烤肉的摊子上散发出的焦臭的味道。
感觉不错，谁都不在这里，只有我一个人。感觉很奇妙，肩膀都变得轻盈了。
虽然很任性，但是周围的人总是太多的话，偶尔会想自己一个人独处。回想起来，过去的救世主，赫尔特・斯坦利也有这样的时候吗？那家伙在那次旅行中经常和别人同行，真是了不起的精神。
不管怎么说，在这里，住哪个酒馆，接触怎样的人，使用怎样的手段，全部都取决于我。真是轻松无比。没有必要一一去看圣女大人、卡丽娅、芙拉朵的脸色。
迈着轻快的步伐，穿过拥挤的街道。
不管人再多，要走熟识的路，也不算苦难。我过去在这里丢过一个钱包，现在在这里走着，总觉得有点怪怪的。总感觉会重蹈覆辙，手缩成一团。
就那样我慢悠悠地在街道上晃悠，突然，像消失一样地侧进了小道。
「嗯……这个名字的佣兵不在我们酒馆里。」
酒馆的老板一边抚摸着夹杂着白色的胡子，一边冷静地说道。这双眼睛之所以看起来迷迷糊糊的，是因为现在还是白天吧。
但是，这也太奇怪了。这里应该是那家伙常来的酒馆。
「请再好好想一想吧。一定会在这里，他是一个喜欢低品质朗姆酒的人。」
老板皱起眉头，「不知道啊」，再次张开嘴，连下巴都没动。怎么也不觉得那是认真的回答。不由得叹了一口气。
看样子这老板也没有发生变化啊…
「一个人，啤酒，再配上好的奶酪。那样就可以了。」
每当这种时候，老板总是带着愉快地微笑向陶器里倒入啤酒。其特征的脸上刻满的皱纹，一下子全部浮现出来。
但是那个表情，在某处带有阴影。
「但是……还是不知道，那个名字的佣兵…无论是不是佣兵，我根本没听说过那个名字。」
难道是别的酒吧吗..这次不是闹别扭的口气，而是很清楚地说着，那不是欺骗的话语，而是认真地回忆后仍然没有发现的话语。
果然，很奇怪啊。再次确认店里的氛围和从窗户看到的风景。几乎没有整理过的堆得高高的木桶山，透过窗户看到的赌场的灯光。和记忆中的样子完全一致。
我想，那家伙一定就是在这个酒馆里用啤酒浸润舌头。我皱起了眉。
这里，佣兵都市贝尔菲因，以前我曾一度作为据点的地方。
毕竟这里有很多工作。我那时一边疏浚沟道一边作为冒险者进行活动才得以生存下来。对于我来说已经是不错的光景了。
但是，尽管如此，绝不能说只有好的回忆。不如说，残酷的记忆记得更清楚。不知不觉中嘴唇扭曲了。
在贝尔菲因逗留的时候，虽说只是暂时的，但确实联手过的男人，应该就在这间酒馆。我抚摸着下巴，眯起眼睛。
时间稍微偏离了吗？我已经不记得第一次见面是什么时候了，或许现阶段他是以其他酒馆作为据点？
没办法了。
咬着变硬的奶酪，强行咽下啤酒使之滑入喉咙。苦味和难以言喻的酸爽让心情变得更加舒畅。
真没想到，居然还会再在这片土地上这样饮酒。明明再也不想踏上这片土地了。奇怪的是，心情还挺好的。
那是高涨的情绪，还是不沉着地浮躁着，我也不明白。
「——老板。处理一下每天在店前讨酒的醉汉吧，会降低店铺的评价的。」
刚把第二杯啤酒放在嘴上的时候，进店的佣兵心情愉悦地开口说到。
我很清楚这些话意味着什么。也很清楚他下一句话会说什么。
「今天我已经收拾了。接下来的话……」
这是空有一身蛮力的家伙经常做的事。
踢鸟和乞丐，为了消除郁愤而践踏他们。实在是无聊，似乎是觉得这样做能让自己变得了不起。
但那也不是什么值得指责的行为，况且我也没有批评他的立场。
因此我毫不介意地继续向喉咙灌入啤酒。感受着热量在食道奔跑。
突然，我猛的起身。在脑海中，有如记忆碎片般的东西通过了。脑海中灵光一闪。
——讨酒的醉汉。
不，等一下。那样的事，不可能。但是，我有一种奇妙的预感，就好像那是确信的事实一样，
我把银币丢在桌子上，就这样从后门出去。
发生纠纷时，没有人会把大马路当做舞台。因为那样做的话，官员就不能视而不见了。
因此，无论何时，争吵和打架都是在后街，这是固定的场所。生活垃圾的味道和泥土的味道混杂在一起非常刺鼻。我一边避开人们丢弃的脏东西，一边把视线投向后路的深处。
在那里有一道人影。大概是被狠狠地打了吧，靠在墙壁上，手脚呈大字型。
躯体的线条不那么粗犷，反而很细。戴着宽檐帽子的模样，垂着头，有些淤青的嘴唇挂在他的脸上。——特征与我熟悉的人一样。
一边想着不会吧，一边张开嘴唇。脸上不知不觉中露出了笑容。
内心深处。在摇曳的感情中，不知为何有着不可思议的信心。
「——布鲁德，你在干什么呢？怎么一副要死了的样子。」
一边缩着肩膀，一边轻声地对着老朋友说着。不过啊，虽然我认识对方，对方对我倒是一点都不了解。
那家伙，和以前完全没有变化，用熟悉的声音说到。
「好的，你知道我的名字。但是很遗憾，佣兵布鲁德已经退役了，现在叫我酒鬼就行了。这样一来，顽固的酒馆老板就会把酒分给我吧！」
听起来觉得愉快的那种声音，毫无疑问，是我很熟悉的那位佣兵，曾经是我的工作伙伴，然后，
「那就好，可以尽情地喝酒就好了。但是，希望你再一次干回佣兵的本行。」
曾经死过一次的我的朋友，布鲁德。
 
 
 
  