========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:49
==========================

 
翻譯：terry12369
 
「那麼萬事拜託了，我會就這樣傳達給我的領主，聖女馬蒂亞大人。希望我們有徽章的引導」
 
傭兵城市貝爾菲因的使者，在離開座位之前就說出這樣的話，特意把紋章教徒的祝詞記在腦中。勤奮工作的瑪蒂亞的眼皮顫抖了幾下。
 
心想把多餘的東西都切除掉，那句話到最後也沒能聽進耳，只是點了點頭。
 
「嗯嗯，讓我們前進吧。希望彼此的未來將會更加美好。神也一定是這麼希望的」
 
以這句話做結，與貝爾芬因的會談結束了。使者離去後，深呼吸的瑪蒂亞，將肩膀靠在椅子上，嘟著嘴唇。
 
這樣一來，應該給人留下想要結成同盟的印象了。下垂的眉毛，目光不知不覺變得深沉。姑且不論貝爾菲因是否真的有相信這點，但也不能說是完全不考慮同盟這件事。這樣的結果多少可以爭取點時間吧。
 
現在如果把對方試探同盟的舉動打斷，伽羅亞瑪利亞和貝爾芬因的關係馬上就會陷入緊張狀態。這樣一來，緊接著的武力衝突是不可避免的。
 
原本來說，這也不是不好的選擇。
 
倒不如說我方還有尚未統一的部分，這樣子對統一教徒的意識是很有用的吧。只要有明確的敵人存在，如同奪去一個人的視野，讓他不顧一切的掀起狂熱。對於組織來說，沒有比這更難得的機會了。
 
但是對於現在來說，這不是個好方法。很不妙，已經很糟糕了。
 
瑪蒂亞嘆著氣，試著讓自己鎮定下來，一邊用手指穿過長長的頭髮，輕巧地把頭髮綁起來。
 
如果處於緊張狀態，必然會互相把密探和斥候送入對方的城市中，並且處理那些來探查情報的人，一定會令情況積極地轉為敵對關係。
 
目前的狀態，不管瑪蒂亞也好，還是貝爾菲因也好，在某種程度上是睜一隻眼閉一隻眼的，放過彼此的密探。
 
現在是序幕的階段，雙方都沒有重要情報，首先該做的是互相確認對方的意圖，看清楚今後的方向。即使是國家間的紛爭也不會改變這種做法。因此只要沒發生什麼大不了的事，現在就不會勒緊密探的脖子。
 
如果暗示對方有同盟的可能，讓現在的狀況變得稍微有點膠著。這樣的話，正潛入貝爾菲因的路基斯，應該也會延長他的生命。
 
不對，那樣就是我所期望的嗎？瑪蒂亞用手指穿過頭髮，眯著眼。
 
路基斯既不是密探也不是斥候，已經可以說是紋章教的要衝之一。如果對方明白了這一點，即便知道會和我們的關係惡化，也有可能立即處決他。所以還是必須快點行動。
 
瑪蒂亞的舉動，主要只是製造緩衝期。不互相攻擊，而是互相探索動向的期間。但是這些如同放在薄冰上，不知哪天就會崩潰的，這種程度的是連幼兒都能理解。
 
也就是說，如果要採取行動的話，現在這個時候就該立即行動。瑪蒂亞從座位上站起來，將飄揚在空中的頭髮集中綁好，完成最後的部分。
 
仔細想想，留著這樣的長髮也是經過計算的。
 
美麗的長髮是高貴的證明。在充斥著這種愚蠢觀念的地區，瑪蒂亞經常利用這頭整齊美麗的長髮扮演其他角色。有時還會冒充成貴族進行交涉。
 
今後這個頭髮也一定會有用處的。現在不能無故地把頭髮剪掉。因此把長髮編起來繞在後腦勺上，免得傷到頭髮。
 
這麼說來，他喜歡什麼樣的髮型呢？沒有任何意識地，腦海中突然浮現出這樣的想法。
 
「失禮了，聖女馬蒂亞，雖然只是城市裡動向的情報，但是現在沒有什麼很大的混亂發生——瑪蒂亞大人？」
 
抱著羊皮紙走進客廳的安，突然瞪圓了眼睛凝視著瑪蒂亞。
 
一瞬間，仿佛不知道站在那裡的是誰，安眨著眼而眼神動搖著。
 
瑪蒂亞看著歪著嘴的安，樣子似乎有些奇怪。
 
「怎麼了？安。只是稍微整理了一下頭髮。肯定是我，欸欸~難不成還會是別人」
 
因為她擺出一副好像是看到陌生人一樣的表情，話語在嘴邊停下，縮著肩膀。
 
老實說，無論是在公共場合還是私人場合，瑪蒂亞都沒有露出過這樣的姿態。看著鏡子裡映出的自己的樣子，的確有股違和感。一瞬間，我也開始懷疑這個身影是否真的屬於自己。
 
但是，這樣就更方便了。
 
「安，可以把門鎖上，準備幫我化妝嗎？辦公室是……嗯，我不會用鏡子」
 
調整聲音接著向安發出指示，再次坐在會客室的椅子上。除了辦公室以外，想要打扮整齊的話，只有這個會客室這裡是最方便的。
 
但是，已經稍微等一陣子了，安沒有任何回應。到底是怎麼回事呢？瑪蒂亞微微移動視線，把眼睛轉向安。
 
在那裡，安的臉頰微微顫動。那張臉看上去有些泛青。是不是身體不舒服？這讓我感到很為難。因為不管怎麼說，今後安必須暫時作為自己的代理人工作。
 
「那…個……聖女，瑪蒂亞。不管怎麼說，當然會遵從您的指…示。但是…那個…為什麼要整理頭髮而且還要化妝……？」
 
這次輪到瑪蒂亞瞪圓了眼。安非常細心，是個頭腦靈活的人才。也就是說，對於人的意向更為敏感。
 
正因為如此，對於瑪蒂亞對於現在的提問才會感到不可思議。再加上，自己的行動只是必然的結果。
 
既不掩飾害羞，又沒有要隱瞞的意思，那句話輕易地從嘴巴吐露而出。
 
「你在說什麼呢——我，準備自己潛入貝爾菲因」
 
聽到瑪蒂亞理所當然地說出這句話，安青色的臉龐更加蒼白了。好像退了血氣一樣，原本白皙的皮膚看上去更加蒼白。
 
「聖女，馬蒂亞。那個…那樣可不行。讓您身處於那樣的危險中，就算是我也無法容忍這樣的事！」
 
安反抗的話語，這是非常少見的。瑪蒂亞的嘴唇不禁顫抖。
 
安啊，她是大家公認，瑪蒂亞的信仰者。
 
因此安每次盡可能地全力將瑪蒂亞所說的話付諸實行。即便那將會把自己的生命和立場暴露在危險之中。
 
即使有時會提一些建議，也只是附加的意見。這樣當著面站在反對的立場，這樣的事情是完全不可能發生的。安這個人，從某種意義上來說，並不是紋章教的信徒。她是聖女瑪蒂亞的信徒。
 
那個安，現在正違背著瑪蒂亞的話。瑪蒂亞不由得感覺到自己跳動的心臟。迄今為止不可能發生的事情，正在眼前發生的事實，極大的動搖令她背脊發麻。
 
雖然出乎意料的反應，但瑪蒂亞感覺的到思緒依舊快速地在腦內轉著。
 
「——安，你的話我理解了。然後我也覺得很高興」
 
那毫無疑問是瑪蒂亞的真心話。到現在為止一直跟隨自己的安，考慮自己的事，並反對自己的意見。那能有多少人呢？
 
許多人只能靠著大樹。如果大樹晃動了，只能跟著大樹搖晃，無法給予支撐也無法制止晃動。
 
但是安不同。果然她具備稀有的才能。支撐著主人，時而說出反對的話與，可以說是輔佐君王的才能。
 
因此，瑪蒂亞決定不隱瞞真心話，不斷編織話語。
 
「但是已經沒有餘裕了。路基斯，讓他一個人潛入貝爾菲因的話，危機就會擴大。我必須親自去把他帶回去」
 
安的眼角已經連眼淚都溢出來了。儘管如此，眉毛依舊堅固地揚起，緊緊地抿著嘴唇。
 
「只有這個，這個是不可以的。我明明知道他身在危險的地方，但是——還是有機到能夠找到替代他的將領。而聖女瑪蒂亞，妳可是王啊！如果妳死了，一切都會就此結束！那個意思……請再次考慮，拜託了……」
 
客廳裡迴響著安的哭聲，瑪蒂亞將安抱緊在胸口。
 
然後，搖動的目光。瑪蒂亞端正的臉龐上，浮現出慈愛的笑容，以及令人感到魔性的表情。
 
 
 
  