========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-06 17:00
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【所谓反省，是指那件事吗。大型魔兽事件的独断行动？】
【唔呣，无论取得怎样的成功，既然违反了纪律就要接受相应的惩罚。不这么做就无法向其他人起到示范作用。不觉得这完全是一种可悲的恶习吗，你这家伙】
「明明有功的应当给与相应的名誉」卡丽娅・帕多利克再度如此自语着，烦躁的撅起嘴。
「如果这样，像你这样的人不就可以尽情的胡作非为了吗」没有以这句话回应的我的自制心可真了不起。
但是，确实，说她的行为是伟业，毋庸置疑。只身一人讨伐了魔兽，还是那种大型的魔物，这个事实已经比起敬意带给人的更多的是惊愕吧。
 
这里，这方面的心情的微妙之处，像卡丽娅・帕多利克这种拥有才能的人是无法理解的。我眨了眨眼，稍稍俯下视线。
凡庸之人对天才表示敬意的同时，也把它视为畏怖的生物。恐怖，回避，时有迫害之。同样身为凡人的我，能轻易的理解，从她那里接受报告时的骑士团的模样。单骑讨伐大型魔兽，怎么可能有这种蠢事。若果，万一，若是真的事实的话。
那简直就像与我辈不同，与人类不同，这不就像是怪物吗。如此想着脸也一定青了。
留下核，吃完一个红色果实。红色的果汁扩散到了口中。
【不过，你为什么要那么胡来。如果想要试试手腕的话，其它的方法应该是有的吧】
「是因为强大类型的敌人更好吗」我闲聊着道。她用似是惊讶的声音回道「笨蛋」。
【我需要名声。你也知道帕多利克家的污名吧。要洗刷它，就不能走寻常路。全都是为了父亲……不，是为了家名。这正是所谓骑士贵族。嘛，像你这家伙一样的庶民是不会懂的吧。】
「我倒是，也不想懂。」我耸耸肩，回应她那挖苦般的话语。
如卡丽娅・帕多利克那般的感觉，作为孤儿长大的我，在理解或者不理解之前，涌现不出真实感，才是真实之处。诸如家庭诸如亲人这些在我看来都非常遥远，都是些不切实际的东西。硬要说的话，南音丝女士和阿琉珥娜应该比较符合吧。这么一想的话，感觉也不坏。
【这样啊，原来如此，是为了家和，父亲，呐】
我的眉毛一跳，瞪圆了眼睛，盯着卡丽娅・帕多利克的银发。刚刚有一瞬，从她嘴中流露出的话，为了父亲。这种有人情味的说话，是啥。她心中居然会有普通人一样的想法，思绪，令人颇感意外。
当然，这女人也对救世的男人特别痴迷，但除此之外却感觉不到什么特殊的感情，果然还是那种某处透着远离世俗的人类这一印象要更为强烈。
【哎呀哎呀，原来如此。这不是很好吗。这种地方，像这种想要向某个人展现自己优秀一面的感情，才是人】
【……喂你这家伙，一副好像知道什么的口吻。仔细一想的话，你这家伙对我是不是缺乏足够的敬意？作为庶民的你这家伙和骑士阶级的我，哪边是上级就连小孩都知道吧，嗯？】
卡丽娅・帕多利克浮现出微微带着怒气的笑容站了起来。一副就像是在说，现在在此继续酒馆的后续吧，这样的表情。如此想来，还不曾见过这个女人正经的笑颜。
确实，从对骑士阶级的态度来看，我的态度简直就像没有一样。但是，如果对象是她，卡丽娅・帕多利克的话，基于救世之旅中的经历，如此夸张的举止实在让人感到违和感。
【客人，拜托了，请不要闹了。随意乱动的话，车轮会受不住！】
【……了解了】
或许是感觉到了险恶的气氛，车夫老头儿转头朝这边发声道。如同被这个声音制住了一般，卡丽娅・帕多利克屈身的，瞬间。
――咻
风被撕裂的声音，响起。
比风裂音迟了一瞬，紧接着响起的是，邦，某种绽裂音。 那并非是车篷，马车车轮等物被破坏的声音，而是堵住血肉的某物，绽裂，飞散的声音。
反射性的，朝着声音发出的方位，前方看去。糟糕至极。目标是操纵着马的车夫本人。刚刚应该还在交谈的车夫的头，漂亮的被一支弓箭射穿，炸裂。鲜血迸射，那血随风飘摇变成飞沫，把空气染成赤红。铁的味道，一气向着周边开始飘散。
车夫的身体如木偶一般无力的倒下，就那么从马车上滑落。
【快趴下，你这家伙！】
如同是和卡丽娅・帕多利克的声音同调，我迅速把身体趴到了马车地板上。失去车夫的马疯狂的摇晃货车，地板如同得到了动力一般狂跳。
――咻――咻！
耳边，数度响起同样的声音。仅此就已经是让人面青腿颤的声音。
弓箭，从这边触之不及的遥远方位，单方面的进行杀戮的残酷武器。长剑还好。长枪尚可。然而这个，只有弓箭让人无计可施。只要集中数量，凭此足以压杀敌人。以这种马车车篷的程度根本防御不了。
总算缩小了自己的身体，把身体继续趴伏在货物中隐藏。
剩下的，只有祈祷。只有，忍耐而已。
除此之外别无选择。即便卡丽娅・帕多利克与我同在，面对看不见样貌，触之不及的敌人也无能为力。仅仅只有，待对方的弓箭用尽吗。还是自己这方的性命被夺走吗。这是场竞赛。
眯着眼，不出声，只是，忍耐。
――咻
裂风，灵活的，化身为杀戮者的箭矢，无情的突破车篷，破坏地板。装载的货物，马车，马，被残忍的瓦解，破坏着。
 
 
————————————————————————————————
 
 
那一切全被弓箭所射穿后，五匹马缓缓靠近了终于停下的马车。五匹马背上无一例外乘坐着武装了的男人。
【――还有活的吗】
【应该没有吧，或许做的太过头了】
远望已经破烂不堪的车篷内，里面被鲜红色涂抹的到处都是。成为了车篷之影。那鲜红的颜色清晰可见。
拉着货车的马终于连发疯都做不到用尽了力气，曝露着遗骸。这是看上去不怎么舒服的光景。可是，男人们下此判断，这也是在大义面前必要的牺牲。
袭击马车的五骑警戒的准备好各自的武器。将枪小型化，以更小为优先。这样的话便能应对突然出现的敌人。
带着头盔的男子说了话。恐怕他便是队长吧。
【三人警戒周围，剩下一人跟着我，搜里面。他们应该拿着作战文书，或者类似的东西】
让三人对周围保持警戒后，队长身份的男子和一名部下，踏足进入到已经完全破烂不堪的马车中。
在踏足进入的瞬间，他不禁，唔了一声。
展现在那里的是，红，红，红。即使是见惯了凄惨战场的人也不自禁的皱起了眉头，那样的光景在眼前展现着。里面是一男一女的遗体。在车篷的影子下，无法清晰辨认，反过来或许是万幸。
【不过……这或许果真只是个诱饵。运送作战文书太没防备了。连基本的抵抗也没有】
部下如此说着，踩响了地板。
确实，这话很有道理。倒不如说，在袭击之前，这种可能性一直都很大。
但是，不能因此就看漏。如果，虽说是万一，如果存在那个可能性的话，就必须张网以待。这次将被运送的作战文书的价值，就是如此之高。当然，如果情报正确的话。
【是这个吗。落在这男人的旁边了】
【呼呣……封蜡吗。如此的话，就真假难辨了】
物品的真伪，必须交给司祭殿下判断。如此自语着，头盔男拿起被红色涂染的信，以照射的日光轻轻透过。
奇妙的颜色。他突然如此想。即使是血也是相当的浅红。也许是恰巧血流有所减弱，但无论怎么说血中也不会有黑色。虽然很难理解在崩坏的马车中会有黑影，像这样在日光的照射下，那血感觉就像是某种汁液的染料啊——
思及此时――时机已至。
如同蛇绕一般，从背后被绕过来的手堵住了嘴。眼睛惊愕的瞪大，呼吸混乱。敌人。在哪。是谁。赶不上。救——！
一瞬的思考全部无用的终结，甚至连想要发声的间隙也没有，喉咙被匕首割裂。强行断裂肉的讨厌声音在身体内部回响。不成音的，声音。同样的，视野中是部下被银色长剑从咽喉贯穿的身影。袭击的人是，遗体。本应浑身是血的女人。那血，在光亮下惊人的稀薄。那不是血。那是染料，或者是某种汁液。
最后看到的光景是，从自己的喉咙中涌出的血花。那是可怖殷红的，见惯了的血之色。
 
 
 
  