========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「——你的这种地方，我最讨厌了。无论是从前，还是现在。」
言语就那样被咬紧的牙齿挤了出去。
再一次在腰前架起剑，只需一个动作，就可以从根本上阻止对方。
摆好姿势后，肩膀也好，膝盖也好，手臂也好全都停止了行动。不仅如此，整个躯体都静止了。而布鲁德也停止了行动。
就好像时间停止了一样，我和布鲁德都静止在原地。
唾沫从喉咙中滑落。胜负就在一瞬间，我确信如果现在挥动剑和长针，眨眼之间就会尘埃落尽。冷风抚过脸颊。
表面没有出现任何变化，心脏却大幅度地跳动着。问他为什么会变成这样，想那样询问他。
为什么会想那样的事，我自己也不明白。只是，我可以确信自己无论到哪里都很肤浅。就算过去是牵着手，互相托付生命的关系，这次也未必能再次携手共进。为什么不能想到呢？人与人之间的联系确实不过是这种程度而已。
卡丽娅，芙拉朵，还有艾尔蒂丝。在救世之旅时都和我处于对立的立场，现在却和我携手共进。那么，就算布鲁德的立场也发生了逆转也没什么好奇怪的。
因此，尽管不知道现在在这里对立的理由，也不知道契机是什么。但是在这种情况下有一件事可以确定。
曾经的朋友，伙伴，布鲁德，现在明确的和我敌对。就这样，来夺取这条性命，就只是如此而已。
呼吸，化作白雾升上天空。
「真是不可思议的言语啊。简直就像是认识老子一样的口气啊。也成为了名人了呢，老子。」
布鲁德舔着嘴唇说到，真是怀念的声音。但是，在说出那句话的时候，不会让人看到任何的松懈，布鲁德的瞳孔中浮现出明确的杀意。
彼此的距离，已经很近了。我的宝剑可以让布鲁德的脑袋搬家，刺击的话能直插心脏。而且布鲁德的长针也可以轻易地刺中我的要害，如果是这样的距离的话，一瞬间之内…
布鲁德说要竞争那个。竞争速度。
他是会对这种刀尖上跳舞的行为感到兴奋的人，是能轻易放弃自己生命的人。然后不知为何，他对自己有绝对的自信，自己是不会输的，失败是不可能的。
布鲁德的这种地方，我既羡慕又嫉妒。
总而言之，布鲁德不是天才。天生的资质远不如英雄，没有像卡丽娅那样尖锐地贯穿整个身体的气势，也没有芙拉朵拥有的凡夫难以触及的天赋，以及像艾尔蒂丝的暴力都不存于他的手中。
说难听的，非常凡庸。和我差不多，所以，对那些天才们的威容打心眼里敬畏的我来说，他的这种自信非常奇怪。
而且凭刚才那一击就理解了。布鲁德的力量，从以前开始就没有过太大的差别。—在某种意义上，这也是理所当然的。
布鲁德这个人的才能非常接近我，正因为如此，才会和我联手。天才会认为是同伴的，无论在哪个时代都是天才。凡夫虽向往英雄，但身旁作为伙伴的只会是凡人。
是的，应该是那样的。但是为什么，布鲁德能如此轻视自己的生命呢？能露出充满自信的表情？我羡慕那个。然后，
无论到哪里，都让人讨厌。啊，我这个人，果然是个小人物。
没有任何合谋。只是，彼此的呼吸重叠了的那个时刻。
针划破空间的声音，挥舞剑的破空声，响彻后街。
佣兵都市贝尔菲因与其他城市有不同的秩序。
对于聚集了许多粗暴的人的贝尔菲因来说，这是不允许逾越的底线。
也就是说，她的存在是绝对的。或者说，她就是法律。
哗啦哗啦的铁发生摩擦的声音在大街上回响。身披钢铁甲胄，骑着马型魔兽奔走的身姿。
身高高得难以想象是女性，身材纤细，却没有把缠绕在身上的钢铁当作烦恼。表情缺少变化，瞳孔像仰望天空似地呆滞着。
最初这样称呼她的，是谁呢？作为贝尔菲因领主的独生女，作为都市的守护者，掌握着魔兽缰绳的她，人们这样称呼着。
钢铁公主，铁的信奉者，贝尔菲因本身，维斯塔利努.戈恩。
她用铁甲包裹住身体，握住身体被铁甲覆盖的马型魔兽的缰绳，背后有好几位随从，在街道上阔步前行。平时极度吵闹的贝尔菲因的街道，只有在这个时候才会安静下来，谁都自然地让出道路。
有人敬畏她，也有人仰慕她。但是，为了不与之产生牵连，所有人都会选择让开道路。
毫无疑问，她是这座城市统治的象征。
真正负责政务的，当然是她的父亲，但作为铁桩打入城市居民的心脏，使之垂头丧气的存在，无疑是维斯塔利努.戈恩。
理由很简单，维斯塔利努的存在，对居民来说就是恐怖的化身。
这座城市由作为大脑的父亲还有作为其双臂的女儿进行治理。被认为是怪物的马型魔兽，只要发出马蹄声，隐藏在小道上的罪犯，背部就会发生颤抖。
——铛
前进的马发出鸣叫，马蹄停下了。微弱的咆哮，传播于街道。
钢铁公主迷糊的眼睛，变得清澈。刚刚听到的是铁和铁的交合声。至少这条街上没有铁匠铺。而且，这并不是铁匠发出的美妙的声音，而是浑浊不清的声音。
街道上的居民——佣兵们不由得低下头，屏住声音。没有人想和维斯塔利努对上视线，这座城市——贝尔菲因，虽然想在这座城市里苟且偷生是挺容易的，但如果被她注意到的话就是另一回事了。
被钢铁公主盯上了。仅是这样的恶评，就会使得其在这座城市中的生活变得非常艰难。
维斯塔利努确信，刚刚就是铁和铁的交合声，为了清除在贝尔菲因引起骚动的人，作为铁的信奉者的维斯塔利努，绝对不会错过那个声音。
然后，维斯塔利努轻轻地拉住缰绳，把马头转向声音的发源地。跟在背后的从者们也没有说话，因为他们也理解了状况。
维斯塔利努在这座城市是绝对的存在，对她的行动方针指手画脚，就等于在铁剑面前探出身子。
 
 
 
  