========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
宝剑画出一道紫光，割破了布鲁达的头皮，结果却不得不停了下来，藏在布鲁达衣袖里的针稍稍刺进了我的胸口。
互相都动弹不得。只要再进一步，彼此的生命就都会消逝，在这样的狭间，
「——双方马上放下武器。即使你们再怎么愚蠢，也该知道这是最好的做法。」
空气变得沉重，有质感的声音在小巷里响起。听到那个声音，感觉从自己的嘴中吐出的气都变得沉重了。
耳熟的声音，使背脊产生刺痛感的声音，是曾经听到过的钢铁公主薇斯塔莉努的声音吧。
不妙，糟糕。
在这里就被她注意到，实在是最糟糕的情况。如果变成那样，我在贝尔菲因的一举一动都会被她盯着。
放弃吧，在这里放下武器，才是最明智的选择。
这对布鲁达来说也是一样的，对于以贝尔菲因为据点的他来说，和钢铁公主作对是不会有好果子吃的。
「佣兵，还是流浪者？不要在这种地方浪费时间。」
那是不容置疑的语气。当然，我们应该做的事情也不是对她的言语进行反抗，而是在这里放下武器，发誓不会对她进行攻击。
啊，对。现在重要的不是钢铁公主正确与否。现在重要的是，她是领主的独生女，上流阶级，而我们毋庸置疑是低劣的平民。
就是说，不管我们占不占理，都应该向她下跪。我们是被统治者，钢之公主薇斯塔莉努，像她这样的人无疑是统治者。
那么说来，以前来贝尔菲因的时候好像也发生过一样的事？那时她冷静和蔑视的目光，我记得很清楚。
但是，没办法。就是这样。阶级本身就是力量，是无法颠覆的东西。最近完全忘记了这回事啊。因为，最近，明明阶级有着天壤之别却尊重我的人变多了啊。
与布鲁达对视了一眼。就这样，不眨眼，慢慢地，默默地放下武器。这是正确的，应采取的方式。
「可以吧。为了不让贝尔菲因再发生无谓的争执——流浪者就是这样玷污贝尔菲因的。」
原来如此，连名字都不打算问，似乎也没有在意样貌。
不过正好，这样粗枝大叶的对待，正合我意。不然，我的计划就会全盘崩溃。如我所料，太棒了，没有任何问题。就应该这样。
明明这么想。心脏却快要融化般的灼烧着，指甲挖着手心的肉，脊椎燃烧起来，血液循环也加快了。
屈辱。啊，真是屈辱。现在我像被钉在了阴暗冰冷的海岸上一样，身体被夺去了尊严，整个人都冻僵了，耻辱感从内心升起。
钢铁公主，薇斯塔莉努眼里并没有我们，我想她打心眼里认为我们的争斗是无关紧要的，不会有任何的意义。无论我和布鲁达赌上了多么大的荣耀，无论我们是在多么大的决心下挥舞着剑，都无所谓。
我不正是为了不再体会这种屈辱，才回来的吗？难道不是为了不再让任何人践踏自己才在这里的吗？
明明如此，我还对这座城市的领主的女儿低下了头。噢，我得感谢她。
我明白了，最终我还是什么都没有得到。打从心底感谢她。
钢铁公主薇斯塔莉努的魔兽马，背向后街，没必要呆在这种肮脏的地方，甚至都没必要看着这种地方。马蹄声如此宣告着。
「——在马上看起来很了不起地鄙视着呢。诶？」
两道声音重叠在一起，言辞的细节略有不同。但是，声音的语调和所含的热量完全相同。
我和身旁站立起来的布鲁达同时发出声音。虽然音量并不大，但那声音清晰地传到了钢铁公主的背上。
那个声音，震撼着钢铁公主的背脊。那张脸，一瞬间转了过来。
然后，平时非常淡漠的面部浮现出难以想象的笑容，说道：
「——我记住你们的面孔了，不要再奢望能在这里过上安稳的生活了。」
既不对我们的话语做出回应，也不反击，只是无视了我们的言语。钢铁公主骑在马上摇晃着，悠闲地离开了小巷。
啊啊，真是被瞧不起了。
「我没自信说自己很聪明，但你一定是个不折不扣的傻瓜。」
我接受邀请，进入了布鲁达作为据点的红灯区的房间。
这家伙，以前也以同样的地方为据点，是喜欢妓院吗？但是，我从没见过这家伙买春。不知不觉地伸出手肘，眯起眼睛。
刚才还互相以对方的生命为目标，现在却这样在同一个房间里呼吸着。真是奇妙，这就是所谓的同病相怜吗？毕竟现在是被这个城市的支配者——钢铁公主盯上了的状态。只是普通地在酒馆卷着烟袋，说不定就会被钢铁公主的仰慕者们盯上性命。
「啊，啊。当然知道。从出生到现在，我从没觉得自己聪明。」
不，不管怎么想，都是个大傻瓜。
不管怎么做，都能走上最糟糕的那条道路。我为什么要张嘴啊？那没有意义，并不妥当，也不是明智的判断。就好像亲自踏进泥沼一样。我真是个傻瓜，我。
「什么，确实不是在夸奖你。但我不讨厌这样，也不是在说你坏话。」
这似乎是布鲁达的坦言，是非常坦率的口吻。
布鲁达微笑着补充到：至少不是用那些人尽皆知的小把戏。
真是微妙的信任。明知无能而信任对方，这应该挺稀奇的吧。
房间里没有椅子，像家具的东西只有桌子和窄窄的床。因此，无可奈何地坐在床上，布鲁达抬起脸颊，歪了歪帽子，然后把便宜的朗姆酒倒进陶器里。
就这样，他并不开口。只是静静地等待着什么。这样的动作，是他寻求对方说话时的姿势。
他好像觉得不好好听对方说话的话会不好意思。
一边回忆着那令人怀念的时光，一边露出牙齿说出话语。从周围传来为揽生意而竭尽全力的女性的艳丽的声音。
「布鲁达，如果你打算继续留在这座城市，我愿意雇你当佣兵。」
倒入嘴里的朗姆酒灼烧着喉咙。哦，真喜欢质量不好的酒啊，这家伙。
「内容是——贝尔菲因的两轮，取下其中一环。就这些」
布鲁达纤细的眼睛突然睁大。你在说什么的疑惑和该如何回答的犹豫，在瞳孔中摇曳着。
但是，我已经知道答案了。虽然多少有些动摇，但他的内心应该已经决定好了。
总而言之，曾经的朋友布鲁达，他留在贝尔菲因的理由，和我的意图完全一致。
 
 
 
  