========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-05-23 06:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
醒来的时候太阳已挂在半空，已经是中午了啊..
将装在陶器里的朗姆酒倒在嘴里，一口气吞下。在睡不着的日子里，这么做是最好的。对布鲁德来说，那几乎就是每天的必修课。
这么多年来，甚至没有一天能安然入睡。所以，我决定酗酒，让混浊的朗姆酒流入喉咙，越是劣质的朗姆酒，越让我头痛，但这样就可以更快地入睡了。
你赶紧去死吧，被这样说过很多次。但也没什么大不了的，我从来没有想过要活很久，也没想过在床上安详地死去。
这样的日子，如果不把一切都抛到脑后，就活不下去了。我突然想到，也许那家伙也是如此。
看着在便宜的床上熟睡的男人。一点起床的迹象都没有。嘛，那倒也无所谓，这里也有相应的准备。
名字是路易斯，隶属于纹章教的叛徒，传闻是大罪人，但怎么也看不出来。莫非是认错人了？之所以这么想，是因为他那种鲁莽的态度。
贝尔菲因的统治者，守护者，钢铁公主薇斯塔莉努。违逆她什么的，和找死没有区别。当然，我也没有资格说他就是了。
再加上昨天晚上他喝醉后说出来的话。
「内容是——贝尔菲因的两轮，取下其中一环。就这些。」
听到的瞬间，我动摇了。还记得茶色的头发在视野中跳动。是真心的吗？是醉后发牢骚呢，还是藏在心底的真心话呢？我不知道。也不知该不该问。
但是，有一件事可以确定，只有活腻了的人才会考虑这件事。
这个叫贝尔菲因的城市既复杂又精致，既简单又复杂。没有一介佣兵插足的余地。
布鲁达想，这个家伙，路易斯也一样吧。虽然他有些本领，但我不认为他是能轻松立足于这座城市的人。其表情中也没有浮现出强者的自信。
那么，他一定是在做梦。
布鲁达认为如果只是做梦的话，陪他一起也无妨？梦想什么的只要随心所欲就好了。总有一天会连沉溺在那个幻想都无法实现，也会在此期间放弃一切，甚至放弃活下去的念头。
自己，对，自己也一定，是那样。布鲁德一边用朗姆酒洗脸，一边清理地板。深深的叹息，快要从内心深处涌出来了。
自己没有在这个世界生存下去的气力。过着毫无意义的日子，毫无意义地吃饭，毫无意义地喝酒睡觉。
只是这样，这就是人生。人生就是惰性。
过去，父亲被称为好友的男人背叛，失去了生命和尊严，同时自己也失去了妹妹和一切。从那天开始，这样的生活就没有过任何改变。
我真的很羡慕那些能把内心燃烧殆尽进行复仇的人。自己连那种气力都没有，只是行尸走肉般地活着。
布鲁达的鼻子微微抖动。和往常不一样的气味，从房间里传了出来。而后又一次发出叹息，看了看床，路易斯还闭着眼。
为什么让那样的人留宿了呢？男人自不必说，连女人也没有住进来过。不，我从来没想过让别人留宿。为什么？
这对于布鲁达实在是太不可思议了。正因为是自己，所以更加…
当眼睛慢慢睁开时，布鲁德已经不在房间里了。太阳与其说是从东边升起，倒不如说差不多该向西倾斜了。啊啊，睡得真熟。
我觉得自己并不是积攒了太多疲劳，只是偶尔会有奇妙的睡意袭来罢了。哈欠沿着喉咙从嘴唇漏了出来。
昨晚，很难说从布鲁德那里得到了期望的答复。一边思考着，一边嘟哝着「原来如此」。一边把朗姆酒吞下肚去。
我不知道他在想什么，他也没有说出口。而且，我明白倾覆这座城市，并不是那么轻易就能接受的委托。
胃，缓缓地摇晃着。心中有一种奇怪的不安在跳动着。啊，这样啊，我很不安啊。
事到如今，我明白了。尽管自己没有意识到，但果然还是在潜意识里依赖着布鲁达啊。
既是曾经的朋友，又是伙伴，还是引领着我的存在。我果然还是依赖着他。
实在是太没有出息了。
为了寻找能帮助自己成为英雄的东西，才独自来到此地。是为了能用自己的脚踩在地上，为了得到什么才来到贝尔菲因的吧？
可是，我却不由自主地依赖着他。啊，真是糟糕透了。这和以前的时候一样，和对处于死亡旋涡中的布鲁达见死不救的时候没有任何改变吧。
真让人厌恶。果然，人是不会轻易改变的。更何况，在这种时候，拜托布鲁德这件事本身，不就证明了我什么都没有改变吗？
大脑隐隐作痛，对自己的厌恶使得心如刀绞，脸上浮现出扭曲的笑容。
不行啊。好像醉得很厉害。今天心情比平时更奇怪。呆在房间里，应该不会有什么好事。
正当这时，房门吱吱地响了。看样子，刚才应该是敲过门了，不过好像没听见。
「客人。您的同伴等着呢。快点来吧。」
门对面传来老婆婆沙哑的声音，似乎有些郁闷。
同伴么，可能是布鲁达吧，真稀奇。
比起等待别人，他更像是自己一个人埋头往前走的男人。
但是，既然在等我，就不该让他白等。
虽然现在还不知道到底该和什么样的人见面，外出很危险，但那家伙肯定还是要去喝酒的。
算了，那样还能让自己心情舒畅点。这么想着，我踏着地板走出了肮脏的房间。
所谓红灯区，丝毫不在意床之外的地方，所以总觉得地板、门之类的木头都已经腐朽了。到了夜里，让人睡不着的噪音就会袭来。我也明白了会把空房间低价租出去的原因。
一边披着上衣，一边轻轻地伸手，眯起了眼。
站在门口的那道身影，进入了瞳孔。除那之外，没有其他等待着的人了。老婆子偷偷地看向这边。毫无疑问，那个人就是在等我的人吧？
「还真是老样子，好身份啊。一个人默不作声地离开了，然后在这种地方一觉睡到现在，真让人吃惊。」
长发绑起来挂在脑后，没有遮住凛然的眼神，浮现出一丝微笑的她。不会吧，怎么会有这样的事…
纹章教的首脑，他们的旗帜，圣女玛蒂娅的身影，不合时宜地站在那里。
妓院这个地方和她太不相称了。但即便如此，她还是没有失去光辉，周边的环境反而更突出了她的存在。
原来如此。看到那个身影的瞬间，我领悟了，我好像遇到了最坏的情况。
 
 
 
  