========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-02 12:11
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——为什么在这里？不，在那之前，为什么你会在这？
眨着眼睛，肩膀颤抖着，脚后跟不住地踢着地面。
不可思议。虽然脑子被疑惑覆盖住了，疑问一个接一个地浮现在脑海里，但是喉咙却没有发出任何声音。
虽然想说话，但嘴唇能发出的只有叹息。不由得踢了一脚地面上的砂。
也不能就那样站在妓院里说话。黄昏，在行人稀少的街道上和玛蒂娅一起走着。
「为什么我会在这里呢？…好吧，告诉你好了。」
面对沉默的我，玛蒂娅似乎心情很好，低语着。
只谈面貌，可以称得上是男装丽人吧？将长发盘起，身着男装，锐利的瞳孔闪耀着的身姿。
但是啊，只看那张脸的话，与其说感到温和，倒不如说更让人感到苛刻。它不是像卡丽娅那样暴露出来的残酷，而是从深处渗出来的那种。
「第一点，你太显眼了。听说昨天还和这座城市实质上的统治者发生矛盾了。愚蠢的行为有时是宝贵的，但大多数时候都是嫌自己命长。」
那，确实难以否定。比起认为我是聪明人，记忆中认为我很愚蠢的人更多。
在这座城市，在贝尔菲因，敢违逆钢铁公主的家伙是不可能存在的。如果有那样的家伙，无论如何都会在人们的记忆中留下痕迹吧。像我这样的外来者更是如此。
是吗，那就是原因吗？那个成为绳子捆住了我，然后圣女大人拽住了绳子。
虽说是自己做的，但真的是一件蠢事啊。再一次，咬住牙齿。
但是，果然没办法啊，一想起被那个钢铁公主轻视时的样子就来气。对于我来说，果然更想听到赞赏我当时做出的选择的声音啊。
「还有一件事，我很擅长潜伏于地下，收集情报。除此之外，早就有一批人潜入了这里。」
虽然她的表情和往常一样保持着冷静，但玛蒂娅眼中的光芒却闪耀着。
是啊，确实。端庄的举止，经常修剪的长发。那些都不是她平安活到现在的依仗。
倒不如说，拥有着纹章教圣女地位的她。有时会被群众投掷石头，被迫害，有时则为了逃避危险，不得不隐藏自己的身份，这种事情的发生次数早就已经数不清了吧。事实上，我第一次和她见面的时候，玛蒂娅也躲在地下神殿里。
这么一想，我早该明白，玛蒂娅是多么坚强的人。不是肉体上的坚强，而是精神上不折不扣的坚强。即使身处逆境和地底，她仍拥有不会被玷污的高洁。
只有这个，是已经变得污秽的我，怎么都无法学习的。那毫无疑问是玛蒂娅自身的特性。
不，不，不对。
我已经理解她知道我住处的理由了。这个疑惑已经吞下肚去了。但是我想问的可不是你为什么知道这里…为什么你会在这里，圣女大人？
「……政务全扔给安了？会被记恨的哦。」
我犹豫到底该说些什么，绞尽脑汁才想出了那句话。
为什么会在这里，如果就这样直接询问的话感觉不太好…与其这样说，倒不如说是因为知道如果这样问的话，她会回答什么。
「那孩子，安和我的亲信们，没有你想的那么无能。即使我不在……短时间内也可以处理好事务的。」
也就是说，我只能忍受这种情况了。
当然了。以旁观者的角度来看，玛蒂娅进行工作的样子简直就是魔鬼。不仅仅是因为其魄力，也因为其某种程度上偏离了人类的能力。
只要看一次就明白了，圣女玛蒂娅仅凭故事的开头，就能明白大部分的走向。不知道是她至今为止积累的智谋，还是天生的才能。
但是，这种能力也是使玛蒂娅能超越人类极限地处理政务的原因之一。
强大的见微知著的能力，可以想象，这正是她最大的强项，也是统治者的必要能力。
正因为如此，玛蒂娅不应该在这里。无论再如何优秀的凡夫，也敌不过一个天才。根本不存在能代替她的人。暂时的，那真的只是暂时的处理而已。
现在的伽罗亚玛利亚，纹章教这个组织，如果失去了玛蒂娅这个支柱的话，肯定会脆弱到连站都站不起来了。在贝尔菲因，如果她有个什么万一，一切会就此结束。
而且，贝尔菲因的密探，应该也潜入了伽罗亚玛利亚。如果那些家伙发现圣女玛蒂亚不在的话，就不知道会发生什么了。
啊，太差劲了。脑海中涌现出讨厌的想象。为什么，真的是，这家伙。
咬紧牙，用手摸着下巴，听着。
「我不想听，啊…为什么在这里？这里是你最不该来的地方这样的话。」
然后，在我开口之前。玛蒂娅带着冷静的表情，脸上浮现出坏心眼的笑容，开口。
「那么，说吧。为什么你在这里？而且没和任何人，也没和我说，一个人到这里来了？」
唉，我当然知道会被这样反问，所以我不想问。只是在没话找话而已，我咬住嘴唇。
既不依靠卡丽娅，也不依靠芙拉朵，为了证明自己，孤身一人来到这里的我怎么能说这种蠢话？
我移开视线，强行转移话题。
「……我和你是不一样的。我们的立场完全不同，我啊，就算死了也有很多人可以代替我。但是啊——」
确实如此，我的话语没有一点错。
我这个存在，归根结底，对纹章教来说就是客将。无论是死是活，都不会对很多人产生影响。
相反，玛蒂娅是特别的。其存在一旦消失，纹章教就再也站不起来了。她向来精明，不可能不知道这种事情。
「不，并非如此。」
玛蒂娅停下脚步，把脸转向这边，中断了我觉得不会有任何问题的话语。
仿佛要刺穿身体的视线，使我停住了动作，好像被定身了一样。本应该移开的视线，仿佛被吸引住一般，凝视着玛蒂娅的瞳孔深处。
在大街上行人往来的时候，我和玛蒂娅眼神交汇着。
「路易斯，请记好。然后不要再忘记了。」
视线交汇着不断靠近，接近到可以听见双方鼻息的距离之后，玛蒂娅用只有我能听到的声音说到：
「如果我死了，那么福音战争就会结束对吧。但是，路易斯，如果你死了，这场战争就无法继续下去了。」
无法理解，完全无法理解。
对于那充斥着真诚的言语和声调，我到底该如何应对才好呢？怎么也弄不明白。
 
 
 
  