========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-07 12:18
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「如果说我是引导大家的冠，路易斯，你就是剑，也是无可替代的。」
贝尔菲因的大街，现在是行人最稀少的傍晚。如果时间再往后稍稍推移，下班回家的佣兵们就会充斥整条街道。
微妙的沉默着。玛蒂娅面对着不知所措的路易斯，露出一副真是拿你没办法的表情。
说这种话，路易斯当然会动摇，会失语。——但是，这是现在必须说的话。
路易斯是残缺的。这就是玛蒂娅对路易斯的认识。
无可奈何，病态非常严重，他的灵魂被锉刀削去了一角。不知道理由，也不清楚情况。但是，这对玛蒂娅来说并不重要。他需要的不是探寻过去，而是给予，从而弥补缺口。
就像安稍稍感受到了路易斯的本质一样，玛蒂娅即使对他还没有很深的了解，但也开始发现接近其本质的东西了。
「冠和剑是分离开来就没有意义的东西，两者都代表王权。一侧失足的话，另一侧也会崩塌。」
是同在，还是走向毁灭，道路只有这两条。一边嚅动嘴唇一边将身体靠近路易斯的同时，玛蒂娅感觉到痒痒的感觉在背上奔跑。
不合适。玛蒂娅觉得由自己来说一些甜蜜的关心别人的话语什么的，无论怎么想都不适合。
特别是对路易斯，至今为止明明总是讥讽他。但是，现在，嘴唇却在不由自主地吐露着。
真羞耻。无疑是羞耻的感情，现在吞噬着玛蒂娅的胸口。
当然，如果是场面话的话，说出这些话是很容易的。因为算计而慰劳对方，关怀对方什么的早已习惯了。如果是那种程度的话，无论多少，我都可以处理好。
但是，现在可不是场面话。在自己情绪的动摇中张开嘴，吐出了言语。这样的经验，还是第一次。玛蒂娅的脸颊被夕阳照得通红。
到现在为止，作为圣女，只会戴上圣女的面具与人交谈。正因为如此，一旦脱下面具，就想不出话来。而如今，令玛蒂娅自己震惊的话语却一个接一个地浮现在心中。
「啊……但是，没有必要来这样的地方吧。我一个人反而比较安全。」
路易斯苦恼的说着，与其说是找借口，倒不如说是掩饰害羞。玛蒂娅不经意间撅起了嘴。
「不对 ，你一个人更危险。你喜欢险峻的道路。没错吧？不管是在伽罗亚玛利亚，还是在加萨利亚，你总待在危险身边。」
在伽罗亚玛利亚的决斗是如此，在加萨利亚乱来的单独行动也是如此。不管怎样，路易斯的行为都是轻视自己生命的鲁莽，和安全这个词一点关系都没有。
「原来如此，险峻的道路么……没错。但是即便如此，我还是平安无事地回来了吧…」
能把那说成平安回来的也只有你了，玛蒂娅的嘴唇抽动着。所谓的平安只是性命无碍罢了，明明总是满身疮疤的回来。
到现在为止，都无所谓了。
哪怕路易斯一个人胡闹、受伤、沾满鲜血，如果对纹章教有益的话，就随他便好了。倒不如说，我觉得他在功成名就后英勇牺牲比较好。如此一来，我就可以将他随意英雄化和神格化。遗骨的利用可比人的利用简单多了。我原先是这样想的。
但现在不一样了。至少，对玛蒂娅来说，不一样了。
「你太危险了，而且还没有自觉。这句话……没被别人说过吗？」
真的是，没办法。玛蒂娅一边看着他的那副样子，一边搭住路易斯的肩膀。那是不容分说，坚决做出的动作。
「——我明白了，你的忠告我明白了。」
路易斯点点头说到。然后稍稍有些尴尬地移开视线，轻轻地拉开了玛蒂娅。
玛蒂娅撅起嘴：既然明白了，就没有必要扯开自己了。
就算这么说了，但绝对，还是不明白。即便这么说了，他还是不会知道珍惜自己吧。
从到达这个城市后的行动中也可以看出。玛蒂娅收集他的情报时，非常轻易地就得知了他的位置。这份轻易，让玛蒂娅更加不安。
那个人，对于自己的存在到底有多么迟钝啊？与其说轻视自己，不如说他根本就觉得没有人会在意自己，他在意识深处就是这么认为的。明明卡丽娅和芙拉朵，甚至连精灵公主艾尔蒂丝都倾慕于他。
而且，刚才说的话也是这样。真是不敢相信。
玛蒂娅明知道现在不是对话的好时机，应该尽快做好逃离贝尔菲因的准备。但是，
「路易斯，我再说一遍。记好了，不准忘。」
用双手把他转开的脸移了回来，使他和自己对视。这么说来，从正面凝视平时总把眼睛乱瞟的路易斯的脸的次数真是屈指可数。
到了把话从嘴里吐出来的时候，玛蒂娅的喉咙突然堵塞了。觉得羞耻又把言语咽了回去。玛蒂娅的嘴几度张开，然后像挑选词语一样说道。
「我不知道你是否记得，但是，我还记得。你在伽罗亚玛利亚救了我一命。」
那是千真万确的事实。对那件事，我既感谢又怨恨。到现在为止，复杂的感情在我的内心卷成旋涡的事也是事实。
「纹章教本身也是一样，被你拯救。无论是纹章教还是圣女玛蒂娅，没有你的话现在可能已经不复存在了——换句话说，你就是我的福音。」
但是，正因为如此，我才必须要说。不断拯救他人的你，到现在还在不断地说些贬低自己的话，这份谦虚越强烈就越无礼。
「好吧，路易斯。自己什么都没有，这样想很轻松吧？就这样沉浸在感伤中吧。」
慢慢地，告诉他吧。把心意，传达给他。不仅仅是声音，用视线，用搭在脸颊上的手的温度。
我深知这种言语不适合我。但是，如果是被称为圣女的我，在这种时候也必须出色地演绎。
「但是，这绝不是一条险峻的道路。所谓险峻的道路，就是指抱着所有的一切，努力向前走的道路——路易斯，你也差不多也该对自己感到骄傲了吧。」
还是说，选择不带上任何东西的道路比较好？轻轻地放下这句话，沉默了一会儿。
但是这次的沉默中，路易斯没有移开视线，一直和玛蒂娅对视着。他眼中映出的既不是困惑也不是动摇，而是与之不同的某种色彩。
蹄声响彻黄昏的街道。
 
 
 
  