========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-07 12:31
==========================

 
翻譯：czq0922
 
佣兵都市贝尔菲因通过转动两个轮子，顺利进行着统治。其中之一是钢铁公主薇斯塔莉努.戈恩。说她的恐怖维持着城市的治安也不为过。
然后，另一个轮子，就是她的父亲摩尔多·戈恩。
贝尔菲因的现任领主，使贝尔菲因发展到拥有众多佣兵的巨大城市的杰出人物。
与那份伟绩相反，其相貌相当的..
肥胖的体型开始变得不修边幅，挂着厚厚的嘴唇的面部也很难说是端正的。身躯矮小，原本在佣兵时期饱受锻炼的双臂，现在也变成了萎靡的，胖胖的商人的手臂。
光从外表来说的话，不可能对摩尔多抱有什么好的印象。
但是，只有那双眼睛不同。
在由许多层肉堆积形成的脸上，只有那双瞳孔绽放着异彩。摩尔多依靠双眸中寄宿的欲望和野心，夺取了贝尔菲因领主，准确来说是总督的地位。
他并不是高贵的出身，但也不是贫民出身。中间阶层的出身也影响了摩尔多的生存方式。
不能像出身高贵的人那样直接就公职。想像贫民那样乞讨维生，也被中间阶层这一微妙的出生所限制。
当初立志成为鞋匠而加入了公会，但是听说要成为处理高级品的工匠的话，必须有相应的地位，所以就辞职了。
可以说从青年时期起，摩尔多的瞳孔里就映照出很大的野心。单方面夺取的一方和单方面被夺取的一方。正因为是从狭间冷静地注视着二者，度过了童年期的摩尔多，才会有那样的野心。
也就是，想要成为夺取者的直率的欲望。
高贵者不会抱有那样的野心，因为他们天生就是夺取者。贫民也一样，因为他们生来就被掠夺。
这种野心和欲望混杂在一起的结果，就是他选择了佣兵作为自己的职业。
说起佣兵，听起来还算不错，但其中大部分和野盗没有太大区别。不如说佣兵职业就是将雇主的报酬和袭击村落时掠夺的物品合起来吃下去的一些人。
摩尔多成为佣兵的时候，是持续发生战争的残酷的时代。在农村生存不下去的次子，三子，为了过活，无可奈何地将手中的东西从铁锹换成剑的时代。即使是没有战斗经验的他，想当上佣兵也很简单。
作为佣兵的时期，许多人都看不起摩尔多那畏缩的样子，嘲笑他，赌他什么时候逃走，摩尔多还记得，那帮家伙在不知道第几次上战场时，在混乱中攻击了自己的头部，而后自己巧妙地装死苟活了下来。
我想成为掠夺的一方。孕育着可以称之为信念和执念的欲望的摩尔多，在战场上比谁都勇敢，比谁都早地冲上前线，比谁都更早地开始掠夺。
回想起来，那段时光对摩尔多来说也许是最辉煌的时期。通过佣兵的作业，结识了可以称得上是好友的男人，也有了喜欢的女人。当时他的心中，一定有清爽的春风拂过。
但是，破坏它的也是摩尔多的欲望。
因为他的欲望，挚友和喜欢的女人都死去了。是后悔还是不后悔？摩尔多还不清楚。
反复进行叛变和掠夺，作为佣兵立下功劳的摩尔多，不知不觉就成为了佣兵的首领，就这样获得了地位，最后甚至连一座城市的领主地位也夺取到了。
虽然肯定有运气因素在，但成功的最大原因还是摩尔多的野心。
但是到了如此地步，他眼中寄宿的欲望仍没有消失。倒不如说像填了把柴火似地燃烧着。
「大罪人……酷似路易斯的男人，吗？」
在领主馆的客厅，摩尔多向部下发出了声音。本来不是适合听取报告的地方，但是因为事态紧急，所以只能凑合了。
「是的。虽然改变了服装，但是脸和体格都差不多。」
回答这个问题的部下，是摩尔多非常信任的人。虽然有些过于老实了，但是如果要任命现场的指挥官的话，没有比他更合适的男人。正因如此，才会拜托他担任薇斯塔莉努的监督者。
那样的他说是紧急的报告，是有一定准确度的。摩尔多肥胖的手指摩擦着嘴唇。
在摩尔多的脑海中，思考形成漩涡。可以说是纹章教之将的存在，会不会轻易潜入贝尔菲因呢？
大罪人路易斯无疑是纹章教这个组织的中枢。这通过贝尔菲因和伽罗亚玛利亚之间的书信可以理解的很清楚。而这样一来，这片土地就不是他该轻易踏入的地方了，简直就是致自己于死地。
但是，摩尔多凭借佣兵时代的经验也明白，偶尔就会有不按常理出牌的人存在。世上存在着这样的怪人，明明是军方的大将，却亲自驱马去观察敌营的人。也不知为什么，这样的人总是不会死。
「在辨清真伪之前，好好监视。如果是冒牌货，也可以认为是纹章教做出的试探。没有必要着急。」
纹章教方面送入五官、长相酷似的假冒者，测试这边的态度的可能性也不是没有。至少，比起作为将领的本人直接闯入敌营的可能性要大得多。
那样的话，就必须慎重出手了。一个处理不好就可能导致与纹章教间的完全敌对，如果下手的话，纹章教的势力就会全部涌向贝尔菲因。
对于摩尔多来说，纹章教是能够战胜的对手，但并不想让贝尔菲因独自面对，那样的话损失就太惨重了。如果可能的话，尽可能减少自己的损失，最大限度的夺取成果。
所以，如果要完全敌对的话，必须在魔女或大罪人，纹章教的两角之一，或者两者都折断之后。在那之前，在他们内部动动手脚，悠闲地摸摸鱼就行了。
摩尔多老了，失去了曾经亲临前线的气势，但是却得到了慎重和狡猾。摩尔多感觉这绝不是次于气势的东西。不如说，随着年龄的增长，势必会衰退。如果仅凭一股蛮勇，早晚会被年轻人超越的吧。既然老了，就必须掌握相应的战斗方法。
「再去确认一下有没有人真的看到了路易斯。如果有的话，把那个人带来……」
「——那么，我去吧。」
温柔声音抚过耳朵，不仅仅是部下，就连摩尔多的手肘都颤抖着。对于这样的情况，声音的主人虽然低着头表示失礼，但脸上却充满了微笑。
像丝绸一样没有丝毫污垢的的肌肤，金黄色的头发闪耀着。散发出迷人的光彩，与头发同色的瞳孔。其身姿，丝毫不逊于身着的圣衣。虽说是候补圣女，但那散发出的气氛已经可以看作是真正的圣女了吧。
声音的主人的真面目是歌姬的圣女——阿琉珥娜。
虽说是欺骗，但对于正与纹章教进行交涉的贝尔菲因来说，在现在这个时期迎入大圣教的人是不希望发生的。因为不知道纹章教的人在哪里竖起耳朵，注视着这边。如果一着不慎，计划可能就会全盘颠覆。
但是，如果以神的启示为盾牌，并且有圣女候补的要求，那么就连摩尔多也无计可施了。
所以现在不是公开的访问，而是作为私人的客人，阿琉珥娜被招待在了领主馆。
阿琉珥娜慈爱的声音又一次触碰到摩尔多的耳朵。
「我去吧。很遗憾，虽然不知道魔女的真面目——但是因为有一段因缘，所以大罪人路易斯的容貌，这双眼睛是知道的。」
她那番话的口吻，像是在看喜剧似的欢快的语气。
 
 
 
  