========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-30 18:57
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——请将他和我的行踪保密，找个合适的理由。
拉尔格•安闭着眼思考着圣女下达的命令。
即使自己挽留了，但圣女还是追赶着路易斯，朝着贝尔菲因的方向出发了。最终，安相信了那个判断，那对于圣女来说是必要的。安心想，无论再怎么发牢骚，自己始终是玛蒂娅的信仰者。
所以，圣女在出发前所说的话，也打算好好地遵守。
安一边强行控制住眼皮的痉挛，一边慢慢地睁开眼睛。视野中有着银色的瞳孔，还有飞舞着的黑发。
「安。在伽罗亚玛利亚经常受到你的照顾。如果可能的话，我不想对你做无礼的事——简单来说，告诉我他的去向，仅此而已。」
骗人。对于卡丽娅以比平时更快的语速说出的这句话，安张开嘴。
如果真的是这么想的，为什么自己会被压在走廊的墙边？而且为什么卡丽娅的银瞳显出猛禽般的凶猛呢？
从那道视线中逃离般的转移开视线，在前方等着安的是芙拉朵深不见底的黑瞳。对于安来说，芙拉朵比卡丽娅更可怕。卡丽娅还是能看见的威胁，被用剑指着虽然很可怕，但好歹可以预见到最差的情况。
但是，芙拉朵并非那样。她把自己的感情隐藏在内心，埋藏在眼睛里。如果那个人引发最坏的结果的话…天知道会发生什么。
只有一件事无需怀疑，如果把这两个人放任不管的话，肯定会产生不好的后果。
简而言之，安身处险境。为了保护自己的主人，圣女玛蒂娅和路易斯。
「那个…就算问我，我也不知道路易斯大人的去向啊…」
含糊其词，强行掩饰。只要能争取时间，等到那两人返回就行了。不如说，安只能依靠那一点希望了。
但是这句话，对于掩饰事物来说是过于脆弱的细线了。
「是吗，那么圣女大人，玛蒂娅在哪里？现在想拜见一下她呢。」
芙拉朵一边眯起眼睛，一边平静的说着。
安的脑海里，浮现出细线断裂的光景。这可不行，至少芙拉朵，恐怕连卡丽娅都已经掌握事情的大体情况了。她们来这儿只是为了求证。
但是，事实上安也真的不知道路易斯现在在哪。只是因为玛蒂娅说在贝尔菲因，我只是相信圣女大人而已。实际上，也许真的只是在某处打瞌睡而已。但是，因为已经两晚没回来了，安也理解了那果然是不可能的。
安的心中萌生了对路易斯的怨恨。
这可能是圣女玛蒂娅可以做到的，但是信仰玛蒂亚的安，不可能做到那样的事。如果现在不能找到把心中浮现的情感释放出来的地方，就无法忍受了。
路易斯为什么总是因为自己的不检点麻烦别人，尽做些任性的行为呢？
即使是关于政务的知识还很浅薄的芙拉朵，也能理解。现在不管怎么想，都不该是放任伽罗亚玛利亚内部的政务不管，跑去村落视察的时期。到现在为止，作为纹章教主要据点的伽罗亚玛利亚，还没能完全恢复应有的姿态。
传令系统，组织体制，与商人间的协定，整备工作堆积如山。掌管全部政务的玛蒂娅没有任何行动的必要。那样的事，让安和部下去就行了。玛蒂娅这个女人很会算计。我确信她不是那种头脑不灵活的人。没错，她绝对没有去村落视察。安在撒谎。
那么，为什么安甚至不惜说谎都要掩护主人？那是因为她认为，如果告诉对方的话，事情会变得很糟糕，所以。啊，原来如此，圣女玛蒂娅和路易斯在一起。安妮的狼狈正是因为这个，芙拉朵理解了。
那两个人会前往的地方，当然也有几个候选。但是，考虑到路易斯的性质的话，就只有一个了。
芙拉朵的掌中，从小指到大拇指都充满力量，魔力在指尖流淌着。
又一次，难道还不够吗？
在城市国家伽罗亚玛利亚的战斗中，他报答了受到的恩情，我救助了他的恩情。他让我看到了理想的姿态。然后，牵起了我的手，恩。
我认为自己在空中庭园加萨利亚的行动是成功的。回应他的期待，展现出自己的力量，证明自己不逊色于周围的天才们。
所以，我期待着。已经，差不多该牵起我的手了吧？（上面那个指的是物理上的牵手，这个是精神上的）
——希望你能跟着我。我想从心底信赖你。
牙齿要被咬碎了，心脏像被扎了好几针似地疼痛着。
路易斯，他对我的事一定毫不在意。就算我抛弃一切地奔向他，以他为依靠。
那件事，不甘心，悲伤，委屈。
我以路易斯为依靠。所以，希望他也能把自己当做依靠。我知道这是过分的愿望。但是，尽管如此，啊啊，尽管如此，神是不是责备了许愿的事？明明知道会被背叛，却抱着任性的期待，是不是在嘲笑着我行为的无意义呢？
我知道世界对我不感兴趣。那种事，已经无所谓了。就算世界不再回头也罢，我只希望路易斯能够回头。
这次，也没有牵起我的手。不仅如此，连卡丽娅都不打招呼，路易斯与圣女玛蒂娅走上了相同的道路。
讨厌。我不想再不被选中了。讨厌被抛弃，讨厌被投以失望的目光。出生于名门，然后一度被抛弃的芙拉朵，已经难以忍受了。
芙拉朵的黑瞳，变得更加漆黑。冷澈的脑海中，宣告着路易斯的去处。
已经不再犹豫。
 
 
 
  