========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 21:42
==========================

 
翻譯：czq0922
 
视野模糊了。阿琉珥娜为了掩饰眼中积存的热量，眨着睫毛。
这正是在水中睁开眼睛时看到的世界，世界在随意地颤抖着，摇曳着，无论何处都不安定的景象，让人觉得这个世界不再是这个世界。
从小时候起，这幅景象对阿琉珥娜来说就没什么好不可思议的了，曾无数次窥视水中。因为觉得水中仿佛是通向另一个世界的入口。
那，和现在一样。视野晃动着，从马车窗上看到的景象，仿佛也是另一个世界。
阿琉珥娜睁大闪耀着金光的眼眸，像睑一样带着温度。大脑中心隐隐作痛，然后慢慢渗到整个大脑。
视线的前方，有他。和阿琉珥娜共同长大，一起生活，并约定重逢的青梅竹马——路易斯。他现在就在跳下马车，伸手就能触及的地方。
明明如此，阿琉珥娜的脚却像生了根似的一动不动，喉咙痉挛得发不出声音。
遵照大圣堂之神阿尔蒂斯的启示抵达的佣兵都市贝尔菲因。
在那里，大罪人路易斯说不定踏入了那里，最初听到那句话的时候，阿琉珥娜的心脏在两种意义上跳动着。
一个是，作为青梅竹马的路易斯，也许能在这座城市再次相遇，从心底溢出的喜悦。另一个是，如果那个青梅竹马真的在纹章教旗下，自己该怎么办才好呢？
如果说路易斯是大圣堂的敌人，那么作为大圣堂候补圣女的自己该如何行动呢？应该作为敌人对待，还是作为青梅竹马呢？应该问他为什么会置身于纹章教的旗帜下吗？
不知道。真的，净是些不明白的事。
或许至今为止心中浮现的所有不安都是杞人忧天罢了，如果去卡拉伊斯特王国的话，路易斯仍有可能在孤儿院露面。
所以阿琉珥娜决定去亲眼看一下酷似大罪人的那个人。如果那个人真的是自己认识的路易斯本人，不管他处于什么立场，阿琉珥娜都打算对贝尔菲因领主摩尔多这样说。
——全都是误会，弄错了人。他不是大罪人。
那样的话，如果路易斯真的是大罪人，毫无疑问就是自己对大圣堂的亵渎。作为圣女候选人，作为大圣堂的教徒，是不能那样做的吧。
但是，但是。万一，如果自己的青梅竹马真的从属于纹章教的话，肯定是出于某种原因的。
至少，阿琉珥娜知道的路易斯这个人，没有亲自犯下大罪的性质。犯下那种事的征兆，无论从哪都看不出来。
而且，他说过，他会作为冒险者获得功绩，然后来迎接自己。
因此，如果被称作大罪人的路易斯和自己的青梅竹马真的是同一个人的话，那一定是因为某些人的恶意。
如果是那样的话，我必须伸出手来拯救路易斯。以前的时候姑且不论，现在的我已经不仅仅是个小姑娘了，作为大圣堂的圣女候选人，可以为他美言几句。顺利的话，也许可以拯救他的生命。
就那样坐在马车中思考着。但是，映入眼帘的景象，使得阿琉珥娜无法思考了，只能感受着自己的眼睛摇晃、脸颊变得扭曲。
在贝尔菲因的大街上，稀稀疏疏的人群中，有青梅竹马的身影。
好怀念。只是看到那个身姿，就不由得放心了。太怀念了，胸口快要裂开了。瞳孔刚捕捉到那个身姿的时候，松了一口气，内心中蓄积起来的叹息溢出来。
久违的路易斯的面容增加了一分精悍。在短暂的离别中，对方也成长了，对此的喜悦，以及一抹寂寞，原本，浮现在心中的感情，应该就只会是这些。
如果路易斯没有抱着一个不知名又看不清身姿的女性的话。
眼皮发烫。阿琉珥娜的肺、喉咙好像被什么人勒紧了一样，身体蜷缩起来，呼吸变得困难。
那是谁？为什么路易斯要紧紧地抱住她？还有，为什么在贝尔菲因？
不知道，什么都不明白。什么都不想明白。
脚摇晃着，颤抖从脚后跟升起。
在阿琉珥娜的大脑中，思考正在融化，粘糊糊的感情动摇着，大脑勉强处理着眼前的事实。
在这种强行处理中，一个疑惑从胸口的泥土中缓缓发出芽来。很讨厌，却不得不思考的事情。
——难道是真的，自己的青梅竹马就是纹章教的大罪人路易斯？
没有确凿的证据。也许只是碰巧在贝尔菲因，那种可能性也是有的。如果只是在这座城市里偶然相遇，阿琉珥娜一定会把一切都想成偶然。
——然后，然后。理由，他会站在纹章教那边的理由，不就是那个女性吗？
但是，那拥抱着一个陌生女人的身影，使猜测变成了怀疑。就好像恶魔把手指伸进思考的泥里搅拌着一样。金色的眼眸，微微地眨了眨。
我知道。路易斯和我既不是恋人，也不是订婚的关系。虽然小时候也模仿过，但说起来，路易斯和我不过是青梅竹马的关系。所以，路易斯无论和什么样的女性有着怎样的关系，都是自由的。
阿琉珥娜的下巴生痛，这时才意识到自己咬紧了牙关。
在大圣堂的修炼中好几次想起点心的味道。临别之际，路易斯送给我的，比普通的稍贵一些，固执地送出的饯别礼。
那对于阿琉珥娜来说是救赎的象征。
在大圣堂的生活里，孤独和痛苦不断地袭击着我，每一天都被尖锐的刀刺伤着神经。多少次想抛弃一切呢？在那样的每一天里，与路易斯的回忆拯救了我。
如果没有那份回忆，没有那个约定的话，自己就不会成为圣女候补。一定，不知何时就会忍受不了残酷的每一天，把一切都抛在脑后逃之夭夭了。
对。正因为那天的事，正因为和路易斯约定好了，所以到今天为止都坚持下来了。但是，他现在正准备放开自己的手，阿琉珥娜明白自己胸中有什么东西变质了。
——下次见面的时候，阿琉珥娜。说不定我已经是骑士了呢。
——这样啊，那就放心了。我等你，路易斯。
在阿琉珥娜的脑海中无数次地回想起那最后的日子。自己和路易斯、南音丝。那天，我们三人一边开着玩笑，一边约定了再会。
双手挂在马车的窗框上，已经站不起来了，阿琉珥娜跪在那里，低着头。情绪使胸口变得乱糟糟的，将快乐的日常涂成黑色。
不行，明明决定了，明明发誓了。为了度过在大圣堂的残酷生活，为了遵守约定，发誓要成为坚强的人。
阿琉珥娜低着头，看着马车的地板变湿。怎么也止不住，变湿的速度不断加快。
——神啊，为什么要引导我来这片土地？如果不知道的话，就不会有痛苦了。
这是对神的祈祷，还是怨言，就连这都不清楚了。只是，在口中有味道复苏了。
啊啊，那个糖果真好吃，呐。
 
 
 
  