========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-09 09:06
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——路易斯，你也差不多该为自己感到骄傲了。
脸颊被手支住，正视圣女玛蒂娅的眼睛。
从她的唇中吐出的话语，充斥着奇妙的感情，一点都不像冷静的她。嗯…在做出亲自来贝尔菲因这个决定的时候，就已经失去了她的风格。
被告知我应该为自己感到骄傲什么的…我觉得我会这样回应。
像往常一样，说一些敷衍的话语。那一定是最轻松的。如果在最后加上「多谢您的担心」这样的话，就完美无缺了。
但是，喉咙干涩了，不能清脆的说出话来。即使想把玛蒂亚从身上推开，手却怎么也动不了。眼皮像麻痹了一样痉挛着。咽了一口唾沫后我摸着喉咙说。
「果然，还是不行。无法接受。」
看着玛蒂娅注视着这边的闪耀着的瞳孔，我明白了。她这时说的全都是真心话，真不像她，就这么对我表达出真实的感情。
如此一来，把肩膀推开什么的，实在是太不讲情面，太不尊重人了。那可不行。
如果圣女玛蒂娅像这样以敬意来对待我的话，我也应该以敬意来回应。
刚刚静止的双手开始行动了，我把双手搭在玛蒂娅的肩上。这次轮到我来直视她了。
「怎么说呢，我看起来那么没有尊严和自信吗，圣女大人？」
想说话来掩饰自己情绪的波动好像挺困难的…毕竟搭在玛蒂娅肩上的手在颤抖。
「是的，完全就是那样。到底要经历过什么，人才会变成这样呢，路易斯？」
她立即做出了回应，仍旧注视着这边。
我服了。真的，今天的圣女殿下怎么了？好像完全不打算给我台阶下啊，情况很严峻。
但是，确实，我无法说自己充满自信。但是我确实不是一无所有地站在这里的。
我明白了。我牵起了曾经是天敌的卡丽娅・帕多利克和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的手，在城市国家伽罗亚玛利亚与英雄赫尔特・斯坦利做出了决断。然后，在空中庭园加萨利亚越过精灵王——芬拉吉亚斯，然后站在这里。
真是的，对我来说，这不已经是非常光辉的功绩了吗？难以置信，如此一来，就觉得已经满足了，这样想来也不错啊。
但是，啊啊，尽管如此，
「没办法。我啊，憧憬着，渴望着英雄。你也许会嘲笑我，但我来这里正是为了这个。」
我总是看着英雄的背影。
他们走在光辉的路上，他们获取了荣耀，理所当然地把握着荣光。他们的背影是多么让人焦急，多么地吸引人啊。
虽然那些英雄是我的仇敌，但也是我憧憬的对象。即使知道自己没有他们那样的才能。
正因如此，无论做到了什么，无论前进多远，我都会觉得，不该满足。如果心满意足的话，我的脚步一定会停在那里吧。这样一来，就一定无法跟上他们了。
啊，是啊。我的心早已烧到最深处了。
在救世之旅时，英雄们夺走了这颗心。赫尔特・斯坦利、卡丽娅・帕多利克、芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，艾尔蒂丝等等。还有我思恋的对象——阿琉珥娜。
寄宿于这具身体的精神被那些家伙切开，散落了。不过，尽管如此，我还是向往着他们。
「——我呢，很不安啊，圣女玛蒂娅。如果我有自信、尊严的话，脚就会在那儿停下来不是吗？我这个小人物，应该就会在那里结束吧？」
所以，归根结底，我无法拥有自信和尊严的理由，就是这个吧。
只要理解到手里拥有什么，凡人就会顽固地守护它。如果自负自己有了价值，一定会从那里开始就不再前进了。
我和英雄还相距甚远。如果不告诉自己，你什么都没有得到的话，这双脚一定会停滞不前的。
倒不如说，如果不把自己投入危险之中，就连凡人程度的工作都做不到了，我是这样认为的。
于是，不顾危险地采取行动的原因，就是理性为自己辩解的结果。
——我很害怕。我害怕就这样停下脚步的话，会不会再次变成那样，变回过去的我。
看着那样坚固的我，玛蒂娅在一瞬间，脸颊发抖。然后，嘴角浮现出笑容。
「我知道。我明白你就是这样的人。」
玛蒂娅把那句话说出来的一瞬间，不知为什么，我的心出现了害羞的感情。
回想起来，我到底在向她发泄着什么奇怪的情感啊?虽说要真挚地回应她，但也没有必要让她看到自己的内心吧。什么啊，刚才的？害羞。真丢脸。啊啊，真是的，快止住那个奇怪的笑容。
总觉得很难为情，于是推开玛蒂娅的双手，转过脸去。然后，这次不是脸颊，而是颈部，玛蒂娅的双臂悬挂在我的颈部，简直就像是玛蒂娅在抱着我一样。
啥，这是，怎么回事？
「——甘心接受吧。你必须那样做。放心吧，在你快要停下来的时候，我一定会牵起你的手。管理就是我的存在方式。」
所以，请毫无顾忌地感到自豪。在耳边低语的声音格外温柔，充满感情。
管理，虽然不是很清楚，但她是在担心我吧。真是的，都这样了，实在太没出息了。可是，原来如此，这就是所谓的圣女吧。
我深深地吐了一口气，开口说道。
「——这样好吗？如果我有自信和自豪的话，说不定会成为王侯贵族的。」
笑着说出的那句话，既不是开玩笑，也不是糊弄。只是觉得这样的台词更适合我，耳边传来玛蒂亚轻微的笑声。
突然，眨了眨眼。
虽然在意料之外，但刚停在马路边的马车，扬起马蹄，飞驰而去。没什么特别的。马车在马路上奔走是常有的景象，不值得大书特书。
只是，一瞬间，从车窗中看到了金色的头发，以前看惯了的那个颜色。
——阿琉珥娜！
不可能。她现在应该在大圣堂的大本营。不可能来这样的地方。
但是，为什么呢？
本应平静下来的我的心脏，发出了奇怪的悸动。
 
 
 
  