========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-28 20:36
==========================

 
翻譯：czq0922
 
像被尖锐的刀刃刺中了一样，头非常痛。
大脑隐隐作痛，从马车里开始就一直疼痛着。自从看到路易斯的身影，这痛楚就未曾止息。
阿琉珥娜在领主馆的客房里，为了缓解疼痛而闭上双眼调整呼吸。深深地吸气，再吐出来。重复了三次之后，终于缓解了疼痛。
到现在为止，一次也没有出现过这样的症状。无论是在孤儿院，还是在大圣堂，都只得过一些轻微的疾病，像这次这样突如其来的头痛还是第一次。
仿佛大脑深处被撕裂了一样，很痛。啊，果然是那个原因吗？是因为那幅景象实在是令人难以忍受吗？
下意识的，疼痛中的阿琉珥娜的脑海里描绘出一个景象。
——路易斯和不知名的女人抱在一起的场景。
当然，我理解自己没有资格对路易斯的生活说三道四。不管他喜欢什么样的人，讨厌谁，阿琉珥娜都不会插嘴，因为不具备那样的资格。
而且，阿琉珥娜连自己的心意都没有想通。自己对路易斯有什么想法，感觉如何，连这一点都不明确。
起初是青梅竹马。总是在一起生活着，并没有什么特别的感情。也就是家人。
在一起是理所当然的，路易斯时而是固执的弟弟，有时是站在我前面的哥哥。我认为，对于路易斯来说，自己也是相同的存在。是的，我想。
那是什么时候发生了变化呢？在大教堂里过着残酷生活的时候吗？还是在孤儿院里度过无可替代的日子的时候？
不，不对。果然，对自己来说，分别的那天，做出约定的那一天，才是一切都发生改变的一天。
人在有时候，仅凭一个念头就能使其精神发生巨大变化。阿琉珥娜是这么认为的。至少，对于自己来说，那天就是分歧点。
说实话，如果当时已经从孤儿院离开，成为冒险者之后就再也没有回来的路易斯，已经忘记了我，作为冒险者过着奢华的生活，我也无所谓。
但是他突然回来了，好像完全不知道我的心情似的，说着
离开我后他很寂寞。路易斯对我说，总有一天会在功成名就之后来迎接我。真是任性，奔放的话语，确实是他的作风。听他说话的时候，我的心里充满了喜悦。
这段回忆，在大圣堂的生活中成为了多少次我的支柱呢。那个约定，点心的味道，曾几度治愈过我的伤口。从心口浮现出的思念，非常温暖。
但是，与此同时。阿琉珥娜知道她对路易斯的另一种感情，沉淀在心底。
那种粘糊糊的怪异情感，如果要用颜色来形容的话肯定是黑色。那岂止是不温暖，简直就是快要冻住似的寒冷。
然后，那个现在也存在于心中。倒不如说那可怕的情感，变得更大。啊啊，全部都放大了。
我到底该怎么办才好呢？我相信不管之后我成为什么人，总有一天路易斯会来迎接我，秉持着这样的信念，我没有任何困惑地选择了圣女候补的道路。
但是现在，头，好痛。迷惘填满了心头。
如果这样的话，大教堂什么的早早逃出来就好了。那我就能毫无顾虑地去找路易斯了。说不定，还能作为冒险者一起生活。
正当这种妄想开始填满脑袋的时候，一个疑虑突然涌上心头。
——真的，如果路易斯真的属于纹章教，那么，指引作为大圣堂圣女的我来这里的意义何在？
突然，好像感觉到了什么东西。从喉咙深处有什么东西涌了上来。肺痉挛着，呼吸变得困难。黄金瞳闭上。
神指引我来到这，来到贝尔菲因。这样的话，神应该会需要我做些什么。脑海中浮现出一个讨厌的预感。
——我要扮演的角色，就是要用这双手来惩罚大罪人路易斯吗？
如果，是那样的话，我…阿琉珥娜的瞳孔颤抖着，纤细的手指握紧。
头痛，止不住。
然后，将那痛楚掩盖。阿琉珥娜感觉到，一股疼痛感并不强烈的黑色、粘稠的情绪在胸口悸动。
 
所谓的生活，就是守护些什么，钢铁公主薇斯塔莉努.戈恩是这样认为的。
为此，她每天挥舞战斧，进行难以用言语形容的高强度训练，作为贝尔菲因的守护者君临于此。
有时也会施暴，有时也会刺中不听话的佣兵的心脏。但是，这一切都是为了守护敬爱的父亲，以及父亲所构筑的贝尔菲因的荣耀。
薇斯塔莉努相信自己的存在方式是正确的。保护贝尔菲恩就是保护更多的人民，保护更多的佣兵。她坚信自己的行为是保护着多数人。
「父亲大人，失礼了。」
一天结束后，薇斯塔莉努亲自去向父亲摩尔多报告当天的成果。
这是薇斯塔莉努每天的必修课，也是对自己的奖励。每次报告，父亲都会拍手称赞自己。正因为有这种赞赏，她才能确信自己是对的，确信这条道路没有错。
那是已经持续了好几年的仪式，就这样，今天也是如此。
「哦哦，薇斯。今天干得也很棒，不愧是我的女儿！」
父亲摩尔多.戈恩柔和的声音，在房间里响起。是部下没听过的声音，只有女儿薇斯塔莉努才能听到。薇斯是薇斯塔莉努的爱称，只容许父亲说。
薇斯塔莉努喜欢听到这个称呼。听到他以柔和的声音中喊着我的爱称，心里就会很兴奋。能切实感受到自己对父亲有帮助，我对此感到很高兴，内心洋溢着舒适的感觉。
自薇斯塔莉努懂事起，母亲就已经不在了，听说是因流行病而死的。所以她抬头望到的背部，总是属于父亲。父亲在佣兵时代，虽然受过好几次伤，但一定会回到薇斯塔莉努的身边。
带着孩子的佣兵什么的，难以想象过得会有多辛苦。父亲一定是在自己不知情的时候战胜了重重的困难吧。
所以，总有一天自己要帮助父亲。让这双手成为不仅能保护自己，还能保护父亲的伟大之物吧。薇斯塔莉努在还无法挥动武器的年幼时就这样立下誓言。
那个誓言的表现，就是现在在这的，贝尔菲因的钢铁公主的这个存在。身上的钢铁是守护的证明。挥舞的战斧为了打倒袭来的卑劣的敌人。
「薇斯…今天我有个建议，你休息一下再去巡视一下吧。」
听到父亲的这番话，薇斯塔莉努的眉毛一下子竖了起来。
眼睛里浮现出惊讶和悲壮的神色。到现在为止，摩尔多一直担心着薇斯塔莉努的身体，甚至不厌其烦地对薇斯塔莉努诉说着。如果是那样的程度，薇斯塔莉努只会变得开心。
但是，几乎没劝过我去休息。至多，在不小心患病的时候。
现在，别说是生病了，身体好得不得了，完全感觉不到问题，所以，为什么？
在我说出这个疑问之后，父亲的嘴唇瞬间变得僵硬。
薇斯塔莉努的表情扭曲了。——莫非是给父亲添麻烦了？自己对父亲已经没有帮助了吗？这样的胡思乱想，转眼间就充斥于心头。
不知道是不是看不下去了，父亲身边的薇斯塔莉努的监督者，托尔加向前迈出一步开口说到。
「恕我失礼。薇斯塔莉努小姐，请不要担心，摩尔多先生的忧虑并不是因为你，而是因为，现在贝尔菲因植入了令摩尔多大人烦恼的种子。」
托尔加稍微低着头，说到。他总是说那种坦率直率的话，虽然骗不了人，但总能深入人心。摩尔多松了口气、点了点头，薇斯塔莉努也认真倾听着托尔加说的话。
「很简单的事情，薇斯塔莉努大人——摩尔多大人烦恼的种子，就是白天与你争吵的流浪者，就是因为那些家伙的事情。」
 
 
 
  