========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-06 17:07
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
—银色长剑闪现，切断马，和马上的人，匕首用濡湿的赤黑刀身再度收割首级。
那是美丽至极的奇袭，逃跑的仅有一骑。他没有回头往后，他如脱兔的逃跑了。喘不上气，盘旋在大脑中的是恐怖本身。两道人影目送他远去。即未在嘴上说什么，亦未来追。那寂静，愈发的毛骨悚然。
而后，生还的他，之后如此语道。我是被赤黑的恶魔和银发的魔女袭击的。
 
 
————————
 
 
被骑不惯的马的振动摇晃着，哼着鼻子。该不会被传出不好的传闻吧。
尽管总算是捡回了一条性命，但身上到处都是割伤擦伤。而且裂伤带来的疼痛，令我不禁疼的咬牙切齿。
再加之，沾染到头发上的果汁，随着时间推移，气味开始变得愈发浓烈。虽然我早已习惯了恶臭，像这么甜过头的过剩气味简直是逆向拷问。
【不过，你这家伙不觉得，比起冒险者，刺客（Assassin）的方向更适合你吗】
正当在难以忍受恶臭的无数次哼鼻子时，在眼前极近处，握着马缰绳的卡丽娅・帕多利克回头如此说道。
一边大声叹气，一边嘴巴弯成へ字投以目光。
【也不是小看你。奇袭，暗杀技，必要的感觉都有。呼吸，时机，运气，你这家伙在这方面还不错。简直像是接受过训练的动作】
皱着鼻子眨着眼的表情，宛如被好奇心所逗引的猫一般。
【……做冒险者这种工作，终归会有另一面的。我是那种特别对无意义的正面冲突谢绝的性情】
在能去除的范围内擦拭果汁，同时去除鲜血。因为是在马背上去除所以都飞散到了路边，不过就这么放着不管，铁臭和甜味混合，鼻子似乎都要变笨拙了。
【话说回来，逃了一骑，我们快走吧。要是被追上就麻烦了。下回就不会这么顺利了】
【――了解，不管怎么说徒步以骑马为对手，我可不喜欢。抓紧了】
这绝不应该是，虽说是奇袭，但直接把骑马者和马头就那么一剑两段的人该说的话，我如此想着。这个女人只是不知道，遥远的先祖里也有巨人族，莫非她正在发生返祖。
卡丽娅・帕多利克一边拉紧缰绳一边颔首，与之相应的我抓紧了腰部。那手感奇妙的纤细，不足依靠。我认识到了，这个女人终归和普通的女人没有多大区别。虽说当然也是理所当然的，心中有了不可思议的违和感和羞耻感。
【但是，居然在这样的街道上袭击，国家的治安也真是废弛。作为骑士，感到可耻。骑士团的方针就好像只有王都及其周边才是国家】
那是一句包含了怜悯和自戒的话语。
这个时代的治安，已经难言安全，这是一个事实。然后，恐怕方才袭击者的头目，以他为主因，国家全体被动摇，甚至更加的荒废，也只不过是我心中过去的事实中的一个。
啊啊，恐怕这一回，也会如此吧。我在不知觉中，如此纯粹的接受了。
戴着头盔的司令官模样的男人。那个男人珍重的戴在手指上的，被施加了刻印的戒指。我的怀中轻轻的暗藏着趁乱偷拿走的那个戒指，对卡丽娅・帕多利克的话轻轻的回答，无言的点了点头。
 
科里登堡是被历史残留下来的遗物。
在拥有建筑王之名的先王的时代，众多的堡垒，関所，防壁进行了重建，再次的整修。以庞大的财产和税金进行的大事业，虽说在当时似乎也有骂其为悪政的骂声，但能抵御住三次异民族的侵略，两次外敌的大侵攻，无疑是先王的功绩。
然后，从这个功绩中被抹除的，唯有这座边境堡垒科里登。
背靠山岳地形易守难攻。历史上，与西方的战争中数度为人所熟知的这座堡垒。自从和西方联合諸国的关系转变为友好的时代以来，再也没有过它活跃的事迹。
据说被带到此处是对身体不错的左遷。
【不过，居然这么快就让我们通过了。虽然态度很恶劣。】
我们明明是这幅打扮，从外观看是涂染了血迹和果汁的破布。
里面正如从外面看到的景象，是用石头和黏土做成的城堡。到处都有劣化，尘土飞扬，明明是会议室，气氛却非常的阴暗。虽说是会议室，但几乎不使用吗。还是说，我们用这种程度的房屋就已经足够了吗。
对我的俏皮话，卡丽娅・帕多利克以一副微妙的神色启动嘴唇。
【……是，啊。至少在不无礼的限度内，把排面做好。信呢？】
从怀中取出来的信已经完全皱到了一起，浸透了果汁，已经与其说是信，倒不如说某种破烂更贴切。
 
卡丽娅・帕多利克夺过信，皱着眉至少是想要把褶皱给整平了。相当值得赞扬。
不过，明明只是来送达传令文，还要让人等什么。我一边挠着头一边感到奇怪。所谓冒险者什么工作都会接，但很少会被获许正式的面会。我原本以为，充其量只是把信交给守卫或者那个上官就完事了。
这也是因为她的存在吗。我朝她看了一眼。
【……啊啊真是的。就不能更小心的对待……】
果然，是这这样。看到身体紧绷的卡丽娅・帕多利克，我把手放到了顎下。这么说的话，她也应该是有要事才和我一起进行这个工作的。若是如此的话，这个面会也一定和的她的要事有关吧。
但是嘛，我觉我回去就可以了。和完全没有关系的冒险者会面，是要做什，何意。
――――吭
木质的门扉发出刺耳的摩擦声，从那里冒出了一个人。
锐利的眼神甚至令人感到险恶，右眼有一个大伤疤，他的衣服完全不是我这样的破烂衣可比的，很整齐，虽然不能说是豪奢，但质地完全是和平民不同的上等品，未至华美程度的装饰品，显示着品味之好。
然后最重要的是，携带在其腰间被施予了金工艺的剑和鞘，在那上面构成的纹章。不会有错，这个人是。
【――许久未见，父亲大人】
卡丽娅・帕多利克屈膝，低着头，以一种温顺的声音，说道。我效仿般的，屈膝于石板上。
【我应该说过的在公职场所不要那么叫我，卡丽娅】
不会有错的。这个人是卡丽娅・帕多利克的父亲。
帕多利克家现任当主。巴别利奇・帕多利克。
 
 
 
  