========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-09 09:33
==========================

 
翻譯：czq0922
 
耳边传来女人艳丽的声音。而且还是复数，从四面八方，不断的传来。
这也是理所当然的，毕竟这里是妓院的一角。只要时间一到晚上，周围一带就会呈现出不负不夜城名号的热闹景象。
大概是因为那个声音吧。圣女玛蒂娅非常不高兴地歪着脸，张开嘴唇。
「……真是可恶至极的地方啊，路易斯，我了解你的爱好了。」
不，与其说那张脸很不高兴倒不如说是在愤怒地颤抖着。她明明说自己很擅长潜伏，但果然还是难以忍受这样的场所啊。嘛，习惯了的话，还是能睡得着的。不由得用手指摸了摸下巴。
不管怎样，请不要颤抖。如果想在这一带住宿的话，在妓院只付房费就是最便宜的了，而且也不用担心声音会泄漏。因为，周围一带，不断地发出摩擦的声音，再没有比这更方便的地方了。
一边这么说着，一边朝布鲁达看去。
看来布鲁达也并不是很高兴。恐怕是因为桌子上放着的朗姆酒还没有打开吧。
房间里只有一张床和一张桌子。我们三人围着桌子，面面相觑。
「那么，路易斯，你和大小姐的关系我已经明白了，可这和老子有什么关系。」
什么关系都没有吧，嗯。布鲁达不高兴地继续说着。这家伙到底想喝多少朗姆酒啊？但是，确实，从以前开始就只要一不拿着朗姆酒，就会变得心神不定啊。从某种意义上来说，应该像往常一样安心才对吗？
偷看了玛蒂娅一眼，那边也不亚于布鲁达，她的感情似乎也高昂着。
其理由恐怕是周围的声音吧，但我不愿意离开这里，在达到目的之前。那样说的话她会不满意吧？毕竟圣女大人似乎打算早早离开贝尔菲因。当然，我也觉得那才是最合理的。
尽管如此，一边讥讽着我一边跟来什么的，真是圣女大人的风格。不管怎么说，多一个人多一份照应。
即使是我，都说过那样的话了。事到如今，怎能就这样回去？
交替地看着两个人的眼睛之后，嘴唇抽动。
「不，有关系。关系大着呢，布鲁达。毕竟，现在起，这三个人要开始摧毁贝尔菲因了。」
脸颊扭曲着低声说道。
布鲁达的眼眸和玛蒂娅的眼眸，轻轻地摇动着。真的没问题吗？玛蒂娅凝视着布鲁达，布鲁达也凝视着玛蒂娅。简直是一有什么事发生就马上进入备战状态的势头。
不由得从喉咙里发出声音。怎么回事，两个人好像很不对盘啊。
「摧毁贝尔菲因——啊，说得好听。而且，你是不是误会了？老子又没有接受你的委托。」
布鲁达的焦躁的声音传来，总感觉有点干哑。
水刚喝完，果然没有酒的话，喉咙和胸口都受不了。也许，布鲁达认为，现在自己内心的焦虑就是缺水引起的。
不对，事实上，对眼前不太了解的委托人，也多少会感到焦躁吧。
不管怎么说，路易斯突然闯进自己的房间，说：这是同伴，然后就这么堂堂正正地把女人带进来。是不是太不讲究了啊？
我原以为起初在附近找了个妓女，仔细一看就知道那是不可能的。布鲁达一边摸着帽子边缘，一边窥视着被介绍为玛蒂娅的女人。
原来如此，是个漂亮的女人。有着妓女不可能拥有的发质，光亮的皮肤，并且比什么都更加特征性的，强有力的眼睛。如果被那双眼睛盯着，背脊就会颤抖。
真是一个无法想象到底是从哪里带来的女人。虽然对路易斯不是很友好，但并不认为那是和路易斯处在同一个世界的人。
嗯，对，应该是和钢铁公主处在同一个世界的人。
「这样啊，但是，布鲁达。我和你所想的是一样的吧，不是吗？你为什么要住在这样暴力万岁、掠夺万岁的佣兵都市呢？」
「还是因为喜欢佣兵这个职业呢？」喉咙不由得发出响声，茶色的头发穿过视线。
果然，路易斯是不正经的。路易斯肯定在做梦，在做穷人的梦。
只有贫民才能做的梦。正因为是一无所知，不打算看清现实的穷人，才能看到奢侈、空虚的梦。摧毁这座佣兵都市？
但是，不可思议的是，哪怕只是一点点，但确实说中了我的内心。自己和路易斯不过是在这座城市里有过几次交谈的交情。尽管如此，有时候也会从嘴里说出看透我内心和性质的话。那是为什么呢？有那么强的观察力吗？
布鲁达的肩膀抽动着。为了避免和路易斯目光交汇，我张开了嘴唇。啊啊，我果然还在犹豫着。
「……请支付相应的酬金，还要定金。然后呢，就拜托你了。嗯，那么，该怎么把佣兵的巢穴推翻呢？」
一边张开干燥的嘴，一边吐露出声音，垂下眼睛。
我的心情并没有波动。这颗心脏还没有自行转动的气力，只是靠惯性持续地跳动着。之所以没有阻止这种行动，是因为谁都无法像期望的那样从舞台上逃走。
正如路易斯所宣告的那样，贝尔菲因中突出的钉子，确实将自己钉死在这座城市里。因此，我继续着不适合自己的佣兵生活。
但是，即便如此，对于布鲁达来说，一切都只是惰性的恩赐。根本没想过它会改变。
「非常好。欢迎，布鲁达。什么呀，简单着呢，真的是很简单的事情。」
看着轻轻拍手露出笑容的路易斯，布鲁达不知为什么，觉得很不协调。
那个姿态，语气，总觉得生气增加了？我感觉到了。
既没有共同度过很多时间，也不是生死与共的关系。不可能知晓明确的不同。
但是，至少不是坏事。
「没有必要彻底破坏这座城市。在名为贝尔菲因的巨人面前那太困难了。」
滔滔不绝的路易斯的话语没有一丝迷茫。就像一切都已经在自己的脑海完成了，剩下的就只要宣告出来就行了。
布鲁达等待着路易斯发言的时候，将视线投向玛蒂娅。对于布鲁达来说，她坦率地接受了路易斯的话什么的，实在是不可思议。她真的相信路易斯所说的话吗？
「所以，为了让一切都变得致命——稍微制造些裂痕，那样就行了。巨人之所以会负致命伤，往往都是从脚尖开始的。」
 
 
 
  