========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
视野里闪耀着银光。几乎同时，金属弹跳时发出的那独特的声音响起。——kin击落长针的那一闪，不是银色而是黑色的一击。
尖端是黑色的，并且磨光的战斧，不，应该叫枪斧吗？钢铁公主薇斯塔莉努的武器，不是单纯的斧头，是像在枪的穗头上绑上斧子一样的扭曲的武器。常人大多欣赏不来这样的东西。所以，曾经想过。如果是那个看起来很笨重的武器的话，布鲁达的长针不就有用武之地了么？
这些全部，不过是贫者的梦罢了。「——要投降吗？也行。放心吧，你再怎么挣扎也赢不了我。只是早或晚的区别。越早越明智。」穿着轻装却不断喘息着的布鲁达面前，是身披重铠的钢铁公主的身姿，却丝毫感觉不到其呼吸的起伏。
再次，天空被银光照亮。在呼吸的间隙中，布鲁达的手指成了针的发射台。对于全身包裹着铠甲的对手，布鲁达能采取的手段是有限的。毕竟投掷出长针的话，是无法刺穿精制的铠甲的。可以瞄准的部位是身体的露出部分，比如说用于呼吸的嘴。
啊，但是那肯定无法奏效。本来，用长针和包裹在重铠中的人对抗就是不正常的。虽然现在对方在马上，但即使想瞄准马也做不到，毕竟那匹马也披着钢甲。
虽说如此。那家伙到底在做什么？
薇斯塔莉努再次挥动枪斧。明明只要稍微扭动手腕，就能避开露出的部位，用铠甲承受那些针吧。是坚固的自尊心不允许吧。钢铁公主的手臂抽动着，黑色的旋风在空中飞舞。
空间被切断。
枪斧发出的那一击，恐怕能直接震动脏腑。让人不由得提心吊胆的一击。沉重是事实，比单纯的长枪要、比剑要，比战斧都要更加沉重，尽管如此，却更加锐利。
「再问一次。」
马蹄往前几步，薇斯塔莉努发出声音，或许是因为夹杂着钢盔碰撞的声音，所以听起来有点奇怪。
枪斧举起，放在布鲁达的头顶。
「投降吗？」
不妙，这家伙真的不妙。
我一边在小巷子里观察情况，一边听自己的牙齿嘎吱作响。
即使到了朝阳将晨曦洒向大地，醉意早已消退的时候，布鲁达也没有收回前言。倒不如说，浑浊的眼睛变得澄清之后，又重复了一遍话语。
「——让老子去吧。哦，当然要去。那些家伙的齿轮、亲子之间的羁绊什么的，老子一定要把它们踩碎。」
我自己，对于布鲁达的想法，没有异议。不如说，考虑到布鲁达这个人的立场，我认为这是个很好的选择。
要迷惑他人，就得把钉子钉在人的灵魂上，还要扎到很深的地方。
考虑到布鲁达和薇斯塔莉努的关系，没有比他更好的演员了，有很多可供选择剧本。如果进展顺利，比我开口效果会好得多。
 
所以，我所担心的，只有一件事。
——布鲁达究竟能不能认真地面对薇斯塔莉努？
人类即使不借助酒、药，无论何时何地都可能变得面目全非。只要有契机，就很简单。
那个契机有时是战场、金钱，有时是恋人，还有时是家人。而布鲁达的话则更加复杂。
我昨天晚上开始就很在意了。
不管怎么说，这里，贝尔菲因，对布鲁达究来说是混沌的旋涡一样的地方。因为父母的仇人和亲人都住在这座城市。
他的心底到底是多么的纠结呢？只是在现在，混乱不堪的水底表面看起来波澜不兴罢了。仅此而已。
现在回想起来，那个时候，布鲁达一定是不认真的。
和我联手，然后摧毁贝尔菲因的根源，露出牙齿笑着的他，一定不是认真的。那时我太不成熟了，连那都没注意到。
对于无依无靠、没有力量、缺少技术、无助于他人的我来说，伸出援手的布鲁达这样的朋友实在是太让我感动了。
啊，是啊。我一定是期待着，如果，是布鲁达这样的人…
因为那样的我，布鲁达死过一次。说死过一次，也确实是奇怪的说法。因为人死一次就足够了。
 
阳光从窗户射进来。不由得眯起眼睛，口嚼烟在牙齿上滚动，传递着奇妙的感觉。
现在内心被两种感情裹挟住，互相摩擦着。一边叫喊着，雪耻！把朋友在面前被杀害的怨恨消除。而另一边，却在不安地说着，这难道不是在同一条路上走着吗？
「一副愁眉苦脸的样子，路易斯。」
额头在不知不觉中冒出了汗。玛蒂娅的话语，使我惊醒。看玛蒂娅瞳孔的颜色，好像是在在意我的样子。
我在干什么呢？担心别人，却又让别人担心，真是愚蠢。回答到：没什么事，轻轻地坐在床上。感觉呼吸从肺的深处漏出来。
啊啊，怎么也不行。
「没关系，一定会顺利的，因为有我在。」
玛蒂娅说出的声音，的确像圣女一般，充满了慈爱的声音。如果由信徒听到可能会感动得流泪吧。
但是，对于我来说，因为还没有听到过这样的声音，所以不由得讶异地抬起眉毛，注视着玛蒂娅。
大概是因为看到我的那幅样子了吧，玛蒂娅的喉咙发出悲鸣。
「不用担心，路易斯。就算你的想法不顺利，我也会留下我们的退路的。所以，放心吧。就算你快要从这只手中掉出去，我也会把你捞起来的。」
这真是太感谢了。好像得到了纹章教圣女大人的支持。不过啊，不管是不是出于好意，真希望能不要在行动前就谈起失败后怎么办…
我蜷着肩膀回答。但是心多少平静下来了。
当然是那样。即使是我，也不知道从手中脱落了多少东西。过去，手中没有任何留住东西。无论是作为人的尊严，还是仅有的荣誉，无可替代的朋友，还有阿琉珥娜。
所以这次，一定要。
 
 
 
  