========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
父亲说，人是为了爱别人而活着的。布鲁达觉得自己在小时候也一定相信这一点，眼前有最爱的父母，还有希望守护的妹妹。
那时，全世界都在自己的臂弯中，没有一点散落。我认为，这个世界上充满着爱意，爱着他人就是一切。
但是，心里的某处一定是明白的。只是一味地不想看，所以没有看。因为想移开视线，所以一直移开视线。
所谓的佣兵，把人的心脏用金币来衡量的人，对于期待从别人那里夺取东西的人来说，爱这个词语太过沉重了。
正因为如此，作为掠夺者却从心底爱着别人，正因为是这样扭曲的父亲，最后才陷入了失去一切的困境。
母亲的生命，妹妹、自己的生命，都被称为好友的男人夺走，自己的人生被毁坏的父亲。这样的父亲在临终时，将什么托付给了自己，布鲁达记得非常清楚。
虽然连呼吸都觉得很痛苦，但是父亲还是说出了话。
那样的事，如果没托付就好了。最后的最后，如果没有一边痛苦的呜咽，一边流泪的托付我的话，那太好了。那样我会更轻松，更容易死去吧。
「对不起…对不起…愿你幸福！」
 
布鲁达看着覆盖着自己的枪斧的影子，想起了那件事不过是虚幻、崩坏的童年。
「投降吗？」
女声通过铠甲反复回响在耳边，演奏出扭曲的音色，但清澈的声音却能让人感受到她的良好教养。小时候一定过得一点也不扭曲吧。
啊啊，太好了，太好了，高兴得不得了。你一定，现在已经幸福到极点了吧。被爱所笼罩，直到现在为止，一直被幸福地养育着。薇斯塔莉努，我本该拍手庆祝的，维斯塔利奴，我最爱的妹妹。
布鲁达眯起眼，视线贯穿了薇斯塔莉努。
本该是那样。如果你不把那个男人，那个从我们手中夺走一切的男人，称为父亲的话。
如果你不对着那个男人露出笑容，不在那里的话，那么自己就可以安心去死了。
布鲁达的脸颊，扭曲了。皮肤颤抖，露出扭曲的笑容。无论何时都装作从容，表现出有自信的样子。那是布鲁达的特长之一。胆怯的手指恢复了气力，把针吸在皮肤上。
那个奇怪的雇主，路易斯，还有他的同伴，肯定都在哪里看着。就让他们好好看看吧，亲情什么的。
「这话真让人讨厌——毕竟，投降就输掉了吧？真是个可怜的女人啊。」
瞬间，空间扭曲了。
薇斯塔莉努的手臂挥舞着的枪斧，连视野都扭曲了，笔直地朝布鲁达挥落下来。没有任何慈悲和困惑，它不是为了杀害对方，也不是为了撕裂，只是为了破坏而做出的一击。
咽了一口唾沫，那一瞬里布鲁达觉得心脏就要落入死神之手了。那样的直觉，确实存在。但是，布鲁达等的就是这一刻。
布鲁达开始行动。
从布鲁达的指尖，针像生物一样飞出去。没有像薇斯塔莉努的枪斧一样地撕裂空间。倒不如说寂静无声。
尽管如此，那条长针确实可以收走人的性命。如果命中身体的要害部位，人就会断气。引起轰鸣的枪斧与保持寂静的长针，交叉的一瞬间。
枪斧瞄准敌人的头盖，长针盯上那个铠甲的一点点间隙。这样做正是彼此的义务。
一瞬的攻防而已，还不至于。啊，这可不行啊，布鲁达露出了牙齿。
——然后，长针的尖端咬住了肉。
血，迸发出来。那个针，确实贯穿了薇斯塔莉努的身体。
但是，那真的可以说是妙技吗？
从薇斯塔莉努看见针头到做出判断的时间，甚至没有一瞬，应该是比那更短的一段时间吧。然后，布鲁达的指尖应该确实是朝着她的头部射出去的，应该。
虽然这么说，但是现在那根针确实扎在了薇斯塔莉努的左腕上。布鲁达的指尖不会抖，因为好久没喝酒了，所以视野良好，五指的感觉也非常良好。
薇斯塔莉努稍微扭转了身体。仅此而已，布鲁达的最后一击就被防御住了。
呼，这样的声音敲打着布鲁达的耳朵。薇斯塔莉努的枪斧已经近在咫尺了。
啊，原来如此，这是无法阻止的。拿什么都止不住吧，即使把自己的身体全部用防具裹住，也一定会被。
真没出息。做好觉悟的攻防战，被妹妹完全地防御住，现在在这里断气，真没出息。
既没有满足父亲最后的愿望，也没有为母亲报仇，也没能帮妹妹薇斯塔莉努从那个「甜蜜」的噩梦中解脱出来。
结果，自己什么都没有留下。布鲁达闭上了眼睛。这样就好。没关系。浑浑噩噩活着的自己，突然想活下去什么的，真是太自私了。只要振作起来就一切顺利的话，这个世上就没有努力这个词了。这和我真是非常相配的结局。
无依无靠，缺少能力，也没有生存的意志。这样的自己，是不可能得到什么的。
我的妹妹，薇斯塔莉努拥有一切。有爱的父亲，有部下，并且，能让自己变得幸福的东西也找到了。即使那只是虚伪，但如果一直到死的那一刻为止都没有发现，也一定是一件幸福的事。
布鲁达突然，想起了一个奇怪的委托人，叫路易斯的委托人。
奇怪的家伙。莫名其妙地亲热接触，而且一副看透一切的口吻实在令人不悦。我对那种态度感到气愤。
啊啊，但是啊，为什么呢。我不太明白。尽管那样，却还没有到讨厌的程度。
一定是有着什么奇妙的缘分吧，那家伙。布鲁达在心中嘟哝着，如果是以不同的方式相遇就好了。
冲击袭击了那纤细的身体。
头上戴着的宽檐帽子飞起，茶色的头发，还有长长的头发，在空中飞舞着。
 
 
 
  