========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
那幅景象，使思考变得焦躁。
脑子烧得像犯了流行病一样，简直不能发挥其机能了。
眼前的景象，深深地印在了眼里、脑海里。那是已经见过一次的景象，不是像现在这样从黑暗中窥视，而是在近在咫尺，在近在咫尺的地方。
脑海中涌现出以前的情景，薇斯塔莉努的枪斧发出轰鸣，粉碎了布鲁达身躯的那个情景。肉和骨头全部无一例外地碎裂，只剩下血肉模糊的人形的那一击。
那是千真万确的既视感。已经、看过，已经，知道。那么，在这里自己应该采取的行动是？
过去，我愚蠢地什么都没做。四肢发颤，手指冰凉，脚也无法向前。连刚生下来的婴儿都比那时的我有用。就那样，不说救出布鲁达了，就连一起死去，一起对抗都做不到。废物！啊，废物！
我还记得。那个时候的薇斯塔莉努，在魔马上投来的视线。不是看敌人的眼睛，只是看上去有点郁闷，看着路旁的尘埃的眼睛。
杀死布鲁达的理由也只是因为他对自己有反抗能力罢了，所以，没有反抗的我被忽略了。于是，朋友和尊严同时失去了，剩下的就只有扭曲的生活了。
——啊，开什么玩笑！那个，那个景象，现在再次出现在我眼前。
猛踹一脚地面。
内心复杂得离奇。当然，不想再一次失去布鲁达了，这是理所当然的。但也有想让钢铁公主转头看的念头。
但是，最大的念头是，再也不想过那种难看的生活了。就这样了，果然我这个人，就只有这种程度的觉悟吧。
啊啊，正如卡丽娅，芙拉朵，艾尔蒂丝，还有玛蒂娅她们所说的那样。果然，我的本质就是如此。所以，才会变成现在这样。
瞳孔中有光芒闪过。挺起肩膀，跳过布鲁达的肩头，从腰间拔出宝剑。宝剑一边画出紫线，一边寻上薇斯塔莉努枪斧的轨道。
仿佛是按剧本演出一样，画出一条美丽的轨道。
「你从父母那学到的就是在欢迎别人的时候打碎他的头吗？」
声音一定在颤抖。牙齿很痛。连骨头歪了的感觉都有，虽然不是很好，但是果然无法用脚从这里逃脱。
原来如此，就是这么回事啊。已经，逃不掉了。
「……正好，是个好地方。我一直在找你，绿家伙。」
薇斯塔莉努的目光，贯穿了我的身体。正要从口中吐出的气息逆流而下，回到了肺中。
那双瞳孔所透露出的，既不是被阻挡了对布鲁达的一击而感到焦躁，也不是对对方话语的反抗，只是纯粹的敌意。
「听说你对父亲——摩尔多·戈恩有害，是虫子。」
虫子…原来是虫子。薇斯塔莉努内心所抱有的与其说是敌意，不如说是看到害虫所带来的郁闷。被小看了，啊啊，真是被小看了。
但是，只要把意识转向这边，就没有问题了。
「你误会了。饶了我吧，我只是守护着自己想守护的东西。」
因为戴着头盔，所以无法读取薇斯塔莉努表情的细微部分。不过，很明显，那个瞳孔摇晃了。
看来，至少能听到我的话。很好，很好。如果像以前那样把我当做路旁的尘埃来对待的话，如果连我说的话都不听的话，就没有办法了。
无论是作为朋友，还是作为敌人，只要语言能够传达到心中的话，总归可以推动事态的发展。而且，如果是感情一边波动着，一边挣扎的小丫头的话，更应该会被触动。
「为了守护应该守护的东西——然后，那和父亲有什么关系呢？」
忍受嘴唇微微的颤抖。
薇斯塔莉努性格坦率，真是太好了。如果是性格既刻薄又扭曲，像卡丽娅一样的话，肯定会一言不发地攻上来吧。
把守护作为心灵根本的她，不会放过那个言词。
非常的高洁，想赞扬。放手称赞。谢谢你握住我的手。
「当然有关系吧？难道你不知道领主——摩尔多阁下以前干过什么吗？」
我明白那双眼睛的光芒增强了。那不是困惑，而是更强的敌意。果然，关于父亲的事容忍度不高。
但是，不深入到这里的话事情就不会有进展。不管怎么说，我的目的，就是让这家伙，不是别人，正是钢铁公主薇斯塔莉努来背叛她最敬爱的摩尔多·戈恩。
脸颊扭曲着。不管怎么说，我的性格很恶劣，真的。果然，还是不能好好地死去吧。但是，总比不能好好地活着好。
「我知道有人会对父亲抱有不满。但是，父亲所做的一切，对于新的统治者来说都是必要的。如果只是因为过去的怨恨，而想对父亲造成伤害的话……」
「怨恨啊…嗯？」
听到薇斯塔莉努的声音，几乎同时，仿佛要把那句话吞噬掉似的，在地面上趴着的布鲁达抬起头来。
棕色的、长长的头发露了出来。这么说来，他留了很长的头发啊。无论是以前，还是现在，睡觉的时候都把头发藏在帽子里，所以没怎么意识到。
啊，对了。我曾经看到她那副模样时，说她像个女人，结果自己的下巴被打了。当然，不是用长针而是用拳头。
从那以后，我就下意识地回避了这个话题。
波浪的茶色头发摇曳着，布鲁达张开嘴唇。
「布鲁达，布鲁达.盖里亚，告诉他这个名字，告诉那个你称为父亲的人，问问他对这个人做了些什么！」
 
 
 
  