========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-02 19:32
==========================

 
翻譯：czq0922
 
薇斯塔莉努坚定的脚步声响彻领主馆。
那和被铁覆盖住的脚发出的声音不同。薇斯塔莉努想，脚的行动似乎比任何时候都要更加僵硬。
去见自己的父亲摩尔多·戈恩，这或许是第一次走的这么艰难吧？过去即使是抱着被斥责的觉悟走到父亲面前的时候，也会更堂堂正正的走着吧。
那么，现在，为什么？
薇斯塔莉努明白自己胸口被植入的内疚是其原因。正因为理解，所以脚变得更沉重。
内疚的真面目，是一个疑念。
「布鲁达，布鲁达.盖里亚，告诉他这个名字！」
那个愚蠢的中伤父亲的佣兵，说出的这句话在我耳边萦绕。
越想越觉得那是无聊的胡言乱语。实际上一定不会是什么大不了的事，一定只是单纯的怨恨。懦弱的人对强者，常有不合道理的怨恨。
但是，薇斯塔莉努没有当场击碎狼狈者的卑微，就连自己也觉得是在绕远路。
维斯塔利努的精神虽然强健，但仍有些扭曲。即使是无缘无故的言语，如果不让父亲断言那是错误的就无法接受。如果疑念浮上心头，就无法再向前迈进，然后就会把判断权交给父亲。
薇斯塔莉努相信自己和父亲都走在正道上，正因如此，对那种说法感到愤怒的同时，内心也会产生阴影，尽管是正路，但被冤枉的感觉还是让自己很不愉快。
我相信父亲。正因为如此，希望他能明确地消除我的疑惑。像那样不讲理的说法，希望能够直接击碎。在那之后，自己就可以继续前行。
薇斯塔莉努的感情旋涡融入指尖，敲门。从里面传来了最爱的父亲的声音。不可思议，为什么今天这么激动？而且，这不是在期待着什么，而是似乎在害怕着什么。
「失礼了，父亲大人。」
可是那样的不稳定的情绪，在进入到房间中之后，也消失的无影无踪。和平时一样，父亲满面笑容地迎接自己，并且拍手称赞，肯定自己的行为。
果然，父亲很温柔。他是一个热爱人民并深受民众爱戴的优秀领主。那样的父亲会犯错什么的，不可能。
在和往常一样的对话中，维斯塔利的心脏中怀疑的种子一点点地消除了。
「父亲大人，我想问您最后一个问题。」
薇斯塔莉努的精神终于恢复了正常。自己竟然对父亲有所怀疑，愚蠢也要有个限度。像怀疑父亲那样无用的行为，今后必须减少。
然后，薇斯塔莉努微微张开了嘴。
「布鲁达，布鲁达.盖里亚，您认识这个人么？」
虽然是无关紧要的人说的话，但是，薇斯塔莉努的嘴唇不由自主地合上，眼珠颤抖着。
父亲现在，在假装平静。
父亲听到这句话后采取的行动，只是抽了抽肩膀，绷紧了脸，没能看出他在动摇。从旁人看来，只是在想事情而已。是的，只能看到那样程度的事情。如果是之前的话，薇斯塔莉努也只能看到那样而已。
但是，薇斯塔莉努期待着的是，没有任何的犹豫，「不知道那样的人，」就这样回应的父亲的身姿。
——「领主摩尔多阁下，以前做过什么，你不知道吗？」
那时被告知的话，在耳边回响。
薇斯塔莉努听到了比针更大的什么东西刺入心脏的声音。
在房间里一边擦着沾满血沫的鞋，一边张开嘴唇。
「这一次，也太鲁莽了吧，布鲁达…啊，不，不该叫这个名字么？」
我一边吐出气一边低声说道。
不由自主地叫他「布鲁达」，但他对薇斯塔莉努说的他父亲的名字却是…那么，或许他有别的名字存在吧？这么一想，一直称呼他为「布鲁达」也太奇怪了。
「路易斯，我可不想被你这么说，老子呢，觉得这个名字不错，没关系。我对现在的名字已经相当熟悉了。」
布鲁达很少见的躺在床上咧着嘴笑。
与薇斯塔莉努展开了鲁莽且华丽的战斗的布鲁达的身体上无论何处都能看到伤痕。作为强行驱动身体的代价，痛楚在身躯上尽情地奔跑着吧。幸运的是看不到致命的伤痕，但还是需要休养。
突然，眯起眼睛。
布鲁达这个名字，不是他的本名，以前的我都不知道。倒不如说一点迹象都没看出来，那么一定是他在拼命隐藏，因为那是不能告诉我的事，所以说，有什么理由吗？
算了，也没什么好为过去的事情纠结的。（你好意思说这话？？）
心中无法平静的情绪摇摆不定时，有人在我背后说出话来。
「是的，布鲁达先生说的没错，路易斯。你的行动比他还要鲁莽，请好好反省一下。」
圣女玛蒂娅的话，让我不由得感到背脊发凉。
 
为什么呢？那声音并没有笼罩着恶意，倒不如说很温和，像担心着这边的事一样，确实是圣女的声音。但是，有一股莫名其妙的寒意。
「啊，是啊。我带着必死的决心，想和死神接吻的时候，擅自闯进来什么的，真是受不了啊。」
作为被薇斯塔莉努的枪斧攻击的代价，他现在应该会有剧痛感的吧，还在这大大咧咧说话的布鲁达真是了不起，令人佩服。我叹了口气。
多亏了布鲁达的一句话，钢铁公主默默地从我们面前消失了。大概能想到她的目的地，应该是到摩尔多那去确认事实了吧。虽然担心会因为她毫不在意而继续攻击，但还好顺利进行了。
然后，在父女的问答中希望怀疑能够发芽。如果不行的话，就得重新考虑对策了。
到目前为止还算顺利，至少，没犯下任何错误。理应如此。
「路易斯。」
一边思考着一边取出口嚼烟，圣女的声音再次回响在房间里。只是很寻常的声音。我一边歪着头一边张开嘴唇。
「把烟放下。你应该有话要对我说吧？」
听到这句话，不由得眨了眨眼睛。
被说是应该说的话却完全想不到，这是真心话。我不记得和玛蒂娅有过什么约定，也没有定下今后的计划。那么，玛蒂娅指的是什么？
喉咙像在寻找语言似地呻吟着。圣女大人总是在这种时候就开始不高兴地讥讽我。我害怕地望着她的眼睛。
但是，与预想相反，玛蒂娅的眼睛，仍然没有表现出焦虑，而是再次缓缓地张开嘴唇。那语气就像是在对不懂事的孩子温柔地教导道理一样，那样的语气。
「——路易斯，你又擅自投身于危险之中了吧？所以，请向我道歉。那就足够了。」
听到在房间里响起的话语，脑海中浮现出一个问号，我摸着下巴。
我感觉有一种名叫恐惧的感情在脚后跟上升起。不，玛蒂娅自身没有危险，慈爱的笑容都浮现在她的脸上了。是的，应该是那样没错。
不，我怎么想也不觉得自己说到了那种程度。
的确，我对玛蒂娅的话表示了肯定。那是事实。但是，并不是说要接受所有的东西，她是不是在什么地方，曲解了我的意思？
但是，连提出这个疑问的工夫都没有，玛蒂娅的嘴唇再次张开。
「那么，路易斯，请道歉。』请原谅我』，就这么对我说。」
脊梁战栗着。虽然说，从玛蒂娅口中说出来的话语毫无疑问隐藏着圣女般的慈爱，但是，总有种在逼迫我的感觉。
不知所措，我不由得后退了一步。
 
 
 
  