========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
虽说还没到晚上，但拉上窗帘的室内，有一种奇妙的昏暗感。既没点蜡烛，也不见阳光，房间好像拒绝了光亮。
阿琉珥娜环视着这间房间，不由得眨了眨眼睛。
「非常抱歉，圣女殿下。因为身体不舒服，所以把室内布置成了这样。」
房间的主人薇斯塔莉努抱膝坐在奢华的椅子上。
对于平时只见过她威风凛凛的姿态的阿琉珥娜来说，总觉得非常稀奇，甚至有种看到了不该看的东西的感觉。
可能是因为说出那句话的薇斯塔莉努，过分地消沉着，阿琉珥娜有意识地调整了面部的表情。发现她的身体变得有些僵硬，似乎在敬畏自己。多么老实、坦率的性格啊。越是那样的人，越容易在脑海中积蓄懊恼。
老实说，自己现在也不能说心情很好。脑子里还隐隐作痛，走起路来多少有些摇晃。
但是，自己虽说只是候补圣女。但引导烦恼的人和自己的身体比起来，前者压倒性地重要。
这就是圣女的职责，也是圣女存在的意义吧。阿琉珥娜慢慢地纺织出帮助薇斯塔莉努平静下来的话语。
 
「您不必介意。而且我不是圣女，只是候补人之一而已。所以称呼我为阿琉珥娜就行了。」
在椅子上抱膝的薇斯塔莉努的身姿，与其身躯一点不相称，简直就像个缩成一团的孩子。为了和阿琉珥娜对视斜过脑袋，听到阿琉珥娜的话语之后。
像要反驳阿琉珥娜的言语一样地，薇斯塔莉努的嘴唇摇晃着。为了制止那个，阿琉珥娜继续着言语。金黄色的瞳孔，在昏暗的房间里也闪耀着。
「而且，人越僵硬，言语和心情也会越僵硬的。稍微放松一点比较好哦。」
这样的话，如果被大圣堂的修女听到的话，不知道会被说什么，阿琉珥娜在心中苦笑着。
那里的人绝不会说「放轻松就好」之类的话。总是喜欢礼节和拘谨。啊，说起来，刚才的话也是别人在小时候教给我的，从那个经常一起玩耍的青梅竹马那里。
突然，阿琉珥娜觉得内心中落下了坚硬的石头，脑袋一瞬间迸发出剧烈的疼痛。咬住牙，绝不能把心中沸腾的东西表现在脸上，静静地等待着薇斯塔莉努说话。
静悄悄地度过了十秒左右的时间吧。吐了一大口气的薇斯塔莉努，脸颊微微地缓和了。似乎在烦恼着，究竟该怎么说才能很好地传达给对方呢？
究竟，在烦恼些什么呢？虽然薇斯塔莉努的性格的确很僵硬，但阿琉珥娜对她的印象就是：有着坚韧的精神，即使有烦恼，也能将那些烦恼打碎的坚强感。
而现在，却像幼小的孩子一样烦恼着，颤抖着。真是不可思议。
「——阿琉珥娜，大人。如果，万一...」
这样吐出的话语，实在是太笨拙了。很容易想象到她是在拼命编织着语言。为了催促下一句话，阿琉珥娜点了点头。
「如果对心底深信不疑的存在突然抱有疑问的话，那时候人到底该怎么办才好呢？只要相信那个存在就可以了吗？还是……」
薇斯塔莉努的语言，在黑暗中消失，仿佛黑暗吞噬了声音一样。像是为了让黑暗膨胀一般，唯一，在房间中闪耀的东西，消失了。
薇斯塔莉努的话语消失的同时，阿琉珥娜的金色瞳孔变得暗淡。
「…薇斯塔莉努的情况如何？」
摩尔多·戈恩的声音无疑包含着悲痛，作为随从的托尔加，从未见过主人这幅模样，咽了一口喉咙，开口说到。
「是。现在正和圣女阿琉珥娜大人在一起。到了晚上，应该就会冷静下来了。」
这是包含着愿望的推测，摩尔多明白。
虽说是圣女候补，但那个叫阿琉珥娜的少女还太年轻了。经常听到一种说法，只有时间才能消除内心的悲痛。但是作为摩尔多来说，还是希望她能成为女儿的特效药。
夸张的叹息从摩尔多口中流露出来，悲痛也一起吐了出来。在薇斯塔莉努面前的失态，也全部注入到吐息中。一瞬间，摩尔多的眼睛像在思考一样地闭上。
下次睁开眼睛的时候，已经没有悲痛和忧虑的神色了。思考的是，是谁给女儿提供的信息？到底是谁把布鲁达.盖里亚这个名字带到了这座城市？
摩尔多有一个长处是：缺少不必要的感情。佣兵时代每天都待在战场，战场就好像自己的半身。如果在那里感伤、情绪摇摆不定的话，那么就很容易死亡。摩尔多目送了好几个因为无法控制住自己的情绪，结果丢掉生命的杰出人物。
因此，摩尔多在战场的生活中掌握了一项特长：那就是，将必要的感情以外，也就是自己的欲望以外的一切，从思考中分离出来的技巧。
刚开始，还是有意进行的。慢慢地，就变成了下意识的行为了。如今，不管被多么沉痛的感情折磨，只要叹口气，摩尔多就可以舍弃掉它们。如此一来，就能看清自己的欲望、自己真正需要的东西是什么。
不管怎么说，现在有急需查明的事情。情报的出处，布鲁达.盖里亚，知道这个名字的东西在这个城市，存在于贝尔菲因倒不如说已经很幸运了。
这个名字对于摩尔多来说是常听到的名字，但也是最忌讳的名字。不知是不是因为这个原因，当薇斯塔莉努嘴里说出那句话的时候，不由得忘记掩饰，眼神也发生摇晃。看薇斯塔莉努的那个反应，一定是在在意什么。
薇斯塔莉努了解到了什么程度？确信了多少？是从谁那里得到那个信息的？必须全部调查清楚。
摩尔多在自己的心中，久违地感受到了像佣兵时代那样的寒冷。慢慢地，摩尔多的心中逐渐失去了热量。
「摩尔多先生，有客人来了。」
摩尔多粗壮的手指弹了弹。今天没有来访的预定，自从圣女阿琉珥娜来了之后，这样没有预定就来访的客人，已经相当稀少了。
听说来访者的身份是贵族。这样的话，就很难顺利地赶回去了。
「好吧，名字叫什么？」
低着头的佣人，动了一下嘴唇，慢慢地张开了嘴。
 
 
 
  