========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-23 08:02
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「如果对心底深信不疑的存在突然抱有疑问的话，那时候人到底该怎么办才好呢？」
从薇斯塔莉努嘴中吐露出来的话语，使得阿琉珥娜的黄金瞳动摇了。差点就要把「为什么」说出口了。
啊啊，现在的我已经没有那样的资格了。因为，自己头疼的理由，和薇斯塔莉努的烦恼完全一样。怎样做才好，如果真的有答案的话，我才是想问的那个人。
首先是胸部，然后是额头，再之后是四肢，被刀刃贯穿的疼痛感袭击着阿琉珥娜。好不容易关在胸口深处的感情，再次推开门闹腾起来。
注意到惊讶地凝视着没有说话的阿琉珥娜的薇斯塔莉努的眼睛。房间这么暗真是太好了，阿琉珥娜不由得抚摸着胸口，如果灯亮着，一定会发现自己发青的脸。
但是，在下一个瞬间，表情不由得变得扭曲。还根本没有解决任何问题。对于烦恼的她，我应该给予怎样的启示？这一点我怎么也不明白。
怎么说呢？连自己身上发生的事情没能好好地处理，还要听取别人的烦恼，自以为是也要有个限度。所谓的圣女候选，真的是名不符实呢…
阿琉珥娜的内心，被思绪和涌出的几种情感所搅拌，已经处于不能说是平常的状态了。伴随着精神的动摇，连视线都像酩酊大醉似地摇晃起来。
但是，即便如此。即使此肩负不起那个盛名，歌姬的圣女这个名字还是支撑着阿琉珥娜。
 
是的，我现在被薇斯塔莉努求助着。这样的话，就必须给予她帮助。因为，虽说是候选人，但苟且也是被赋予了圣女之名的。救济神阿尔蒂斯大人不是也说过吗？祈求救赎的话，就赐予你。
给予求救的人以救赎才是圣女该做的，绝不会寻求拯救。作为圣女候补的现在，阿琉珥娜绝不允许自己伸出求助之手。
——啊，是啊。被求救，然后给予，这就是圣女该做的。
想到的瞬间，突然感到头疼消失了。自然而然地，小小的嘴唇泛起波浪，浮现出笑容。
「——安心吧，薇斯塔莉努。我很了解你的烦恼。对重要的人抱有疑问这件事本身就很痛苦吧。虽然不想怀疑，但只要有一次浮现出疑虑的话，就不能不去想。」
就像一个真正的圣女一样对薇斯塔莉努说着。一定只有这个时候才会像是圣女的面孔吧。阿琉珥娜对自然而然地从自己的嘴吐出的话语感到不可思议。
脑海中通晓一切的自己，和感到奇怪的自己共存着。那是理性和本能吗？还是，完全不同的什么吗？阿琉珥娜难以理解。
只是，我明白的事只有一件。毫无疑问，我找到了答案。
 
「这样的话，就去追求自己想要的东西。怀疑不是背信弃义。无论是谁，都会在心中抱有疑惑的种子。但是……」
对，人很脆弱。无论何时，无论是谁，都会把怀疑藏在心底吧。也许历代圣女中也有这样的人。
但是，我相信，人并不会因此而停下脚步。
「——为了消除这种情况而采取行动，这难道不是最重要的吗？嗯，不想像悲剧演员那样，老是哭个不停吧？」
我发现薇斯塔莉努的嘴唇紧紧地抿住了。她的内心一定无法理解被告知的话语，情绪在动摇着。心脏无法做出选择，快速地跳动着。
但是，只要看着那双眼睛，就能明白。薇斯塔莉努已经开始理解自己的意思了。因为她的瞳孔深处，原本的那股生气，再次开始萌发。
太好了。我打心眼里这么认为。我好像也可以模仿圣女，能够牵起那些情绪低落的人们、寻求救助的人们的手了。
 
「……谢谢，谢谢。阿琉珥娜大人。听您这么说，我就觉得得救了。是啊，一点都不像我。装作悲剧的演员呆在黑暗的房间里什么的。」
看着一边抽动着嘴唇一边说着话的薇斯塔莉努，阿琉珥娜禁不住浮起笑容，说：我才要说谢谢。
听到这句话，薇斯塔莉努惊讶地挑了挑眉。
但是，那句感谢的话，绝不是场面话。阿琉珥娜从心底对薇斯塔莉努表示感谢。多亏了她，我才能重新站起来。
没错，正因为有薇斯塔莉努在，阿琉珥娜才能开辟出道路。
虽然很傻，自己却一直烦恼着。关于青梅竹马的路易斯的背叛。
他早晚会来大圣堂迎接自己的，尽管那样说了。但还是加入了纹章教，成为了自己的敌人，还牵着别的女人的手。
无法接受，无法容忍。只是一想到这个事实，胸口就像被切碎般的感到疼痛，从脏腑深处有什么染成黑色的什么东西往上爬着。眼角自然地发烫。
斯背叛了我？我逃避着追究那个的理由。
所有的一切都是他的自由，将怀疑强加于心，强行说服自己。真是的，没出息也该有个限度。那样的话，我就什么都解决不了。路易斯放开我的手的理由，那就是，
——也就是说，我并没有给予过路易斯救赎。
尽管路易斯在大圣堂拯救了我，但是我没能拯救路易斯。一定，有过撕心裂肺的痛苦吧，有过难以忍受的辛苦吧，而我没能从那些手中拯救他。
所以，现在路易斯在纹章教。将那样的地方，作为自己的依靠。
自己，真是没出息。为没有问他「为什么」的自己感到羞愧。换句话说，全部的事情不都是自己臆想出来的吗？
那么，接下来就简单了。应该采取的手段已经决定了。实在是很简单的事情。
――把路易斯所有的依靠全部清除，由我来成为他唯一的救赎就好了。
路易斯也只是人类，正因为从小时候开始就在一起所以才明白。他也有软弱、脆弱的一面。所以一定会有想依靠什么的时候吧，一定会有想向什么伸出手的时候吧。那是当然的。
在那种时候，也许他会错误地向我以外的什么寻求救助。
这对于路易斯来说是巨大的不幸和灾难，他做出了错误的选择。就像现在，在纹章教这个错误的选择中，路易斯不正背负着大罪人的污名吗？
阿琉珥娜的胸口很清爽。粘糊糊的感情压抑着，只剩下一件确信的事。
路易斯，我一定会从你手中夺取一切。纹章教也好，工会也好，身份也好，一切的一切，全部夺走。然后，当你的身边只剩下我一个人的时候，我会很乐意牵起那只手的。对寻求救助的你，尽情的给予救赎。嗯，没错。
所以，稍微等一下，路易斯。对不起，因为我太没用，所以让你陷入困境了。但是，在最后我一定会给予你更多的救赎。
在黑暗中，阿琉珥娜的表情，无论是薇斯塔莉努，还是任何人都看不到。但是，她此刻的表情，是到现在为止从没让任何人看到过的艳丽的笑容。
 
 
 
  