========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 13:55
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「我叫芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。」
贝尔菲因领主馆。接待室中，自报家门的芙拉朵的黑发摇曳着。因为并不是往常那样把头发扎在后脑勺的发型，黑发像流水一样向下蔓延开来。
请稍等片刻，佣人这么说着从接待室走了出去。没办法，贵族，领主之类的人往往不愿意和唐突求见的对象立刻见面，因为他们觉得那会让对方看轻自己。
甚至有的文化认为，让客人稍等一会儿是礼仪——自己虽然忙得不可开交，但还是花了一点时间与你相见。
卡丽娅不由得在心中叹了口气，那毫无疑问是没有任何意义的行为。但是贵族，乃至上流阶级的爱好，正是像这样浪费时间。卡丽娅很讨厌那样停滞不前的行为，果然还是性情不符。
暂时的无所事事中。卡丽娅不由得摇动嘴唇，问旁边的芙拉朵，「这样好吗？」芙拉朵对卡丽娅的疑问，感到不可思议似地眨着黑色的眼睛说。
「我觉得没有什么好后悔的事。」
如此宣扬的语气，很自然，很柔和。绝不是隐藏着什么，或是装腔作势的话语。卡丽娅和芙拉朵的交情虽然还不长，但也理解了这点。喉咙不由自主地发出响声。
「别装糊涂，现在回头还来得及。你现在回母国去还可以回到从前的生活。」
卡丽娅低声说到。
至今为止，卡丽娅、芙拉朵，二人的名字与活跃的表现不相称，尚没有作为纹章教徒大肆宣扬过，只是称为女剑士、女魔术师。至少在大圣堂那一侧，完全不曾触及两人的姓名。
明明在战场上的所为那么引人注目。
虽然如此，但到现在为止姓名还没传播开的理由，恐怕有两个。啊，当然也有可能是单纯的偶然，不过那难以顾及。
一个是，贵族、骑士这样上流阶级的存在，竟然加入了野蛮的纹章教这样的消息，不希望传播开来。那些家伙，也就是说，大圣堂和卡拉伊斯特王国上层的想法吧。两串银发被卡丽娅讥讽的笑容所牵引地摇摆着。
福音战争，圣女革命，审判之门。纹章教徒对一连串的战斗这样称呼着，但大圣堂当然不同。大教堂及周边国家将一连串的战斗统称为「纹章教徒大叛乱。」
换句话说，在大圣堂的信徒看来，这不是高贵的战争，只是一场叛乱而已。因此，参加的人，是愚蠢的，蒙昧的，无知的，只是平民而已，他们就是这样的愚蠢。贵族和骑士，不可能赞同这场毫无意义的战斗。这场战斗决不是高尚的，只是愚蠢的人在发出最后的呼喊，是一种野蛮的行为。他们是这么想的。
正因为有这个方针，所以在卡拉伊斯特王国乃至周边各国中，应该还有很多不了解大事的贵族存在。卡丽娅露出苦笑，多么无谓的虚荣啊。
果然，我不擅长应付那种人。热爱浪费时间的文化使贵族得以生存，现在反而扩大了他们的创伤。
那么，还有一个理由就简单至极了。
插了手吧？自己的父亲巴别利奇・帕多利克，虽然不知道芙拉朵的父亲如何，但自己的父亲肯定是那么做了的。
父亲多次地告诫我，不要给家名抹黑，不要做丢脸的事。话音刚落，女儿就跑到了纹章教的旗下，真的是被气死都没什么奇怪的。卡丽娅摇了摇头。
帕多利克决不能说是处于高高挂起的情况，不如说立场一天比一天糟糕。但是，他是一个擅长政治的父亲。虽然眼睛在流血，但还是一边停止睡眠一边奔走着吧。他一定是这么想的。
亲生女儿，也就是说我，能早点去死就好了。不要再给我丢人现眼了。
名字没有传播开来的理由恐怕就是那样。当然，也可能还有其他因素存在，但现在还想不到。不管怎么说，二人的名字至今还未在社会上传播，这是事实。那么，卡丽娅姑且不论，芙拉朵还可以返回祖国。停止与战争为邻的生活，回到安稳的生活中。
当然，那还有一个前提，在这里不出现名字的话。不管怎样，现在我们各自作为贵族，作为骑士说出了名字。在家名的基础上，进行着行动。
那么。如果在这里像往常一样行动，牵起纹章教的手。那么，无论做什么都已经为时已晚了。无论再怎么压制，溢出的声音也无法平息。卡丽娅还有芙拉朵的名字，会和她们的家名一起向周边各国传去吧，至少我知道那不是荣誉之名。
算了，不管怎样，卡莉亚都认为自己再也回不了家了。如果试着返回，想想父亲的心境，应该就不打算只用软禁来处理自己了。或是在某处被暗杀，或是终生被囚禁在大圣堂的教会里。
啊啊，而且，而且。
卡莉亚感觉到自己的瞳孔变得扭曲，脊柱开始发烫，大脑的深处快烧焦了。
——已经不能再回去了。只要看不见他的身影，不知不觉的，我的眼睛就会追赶他的身影，我的耳朵就会寻找他的脚步声。
不经意间，卡莉亚在心中浮现出这样的念头，感到自己的脸颊一下子变得通红起来。这份感情，无疑是害羞。
我到底在想些什么和自己不相配的事啊..那种不像话的事，怎么也不能对那家伙说。不如说，让他来找自己才好。
听到「回到祖国怎么样？」这样的话，芙拉朵意外地瞪大了眼睛，然后在下一个瞬间，嘴唇清晰地放出言语。
「不要，因为就算回到祖国，也没有路易斯在。」
啊啊，原来如此。
看到芙拉朵那副样子，卡丽娅明白了。自己也好，这个魔术师也好，都一样。
两人现在都处于已经无法回头的境地。既然如此，姓名什么的已经没什么好在意了。
「这样啊，」一边这样说着一边耸了耸肩，突然接待室的门发出了响声。
等了很久啊，领主果然很擅长让人等待，银色的瞳孔突然变细了。可能是因为将赘肉附在四肢和躯体上的领主摩尔多.戈恩，用力地摇晃着厚厚的嘴唇，发出了话语。
「哎呀，欢迎您的光临。我是负责贝尔菲因的摩尔多.戈恩，请您认识一下。」
在接待室里露面的并不是摩尔多一个人，以明显的骄傲的态度，把一个女人从门的深处带出来。放出金色光辉的头发，摇晃着。
「然后，两位请务必打个招呼，这位是大圣堂的圣女——」
摩尔多声音在接待室回响。接着，犹如逗弄耳朵般柔软的声音在空中飘扬。
「——初次见面。我作为客人受到了摩尔多先生的接待。请称呼我为阿琉珥娜。」
她一边闪耀着金色的头发和瞳孔，一边这样说到。圣女，阿琉珥娜。
接待室中，银色的瞳孔晃动着。
 
 
 
  