========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 14:01
==========================

 
翻譯：czq0922
 
闪耀着光泽的金黄色头发，彰显着意志的瞳孔。她的一举一动，都令人感到一种奇妙的庄严。歌姬的圣女，阿琉珥娜。
虽说是圣女，但似乎并不是那么超凡脱俗的性格。倒不如说那个声音让人感到亲切，是那样的音色。
她现在在卡丽娅的面前，和摩尔多、芙拉朵一起兴致勃勃地谈笑着。在那两人眼中一定是温柔，容易亲近的女性吧。
但是，只有卡丽娅不同。
听到阿琉珥娜那个名字的时候，卡丽娅的眼中浮现出的不是在眼前的本人，而是映出了完全不同的东西。
那是曾经在夜晚里看到过的东西。银色的瞳孔中确实映出过的身姿。
——说出阿琉珥娜这个名字时路易斯的脸浮现出我从未见过的，洋溢着温暖的表情。
牙齿在嘴里发出咯吱声。咬合在一起的牙齿，发出呻吟。
那天晚上，我承受了多大的屈辱？从胸口溢出的感情的激流几次，打算冲走这具身体。至今，那种感觉仍能清晰地浮现在卡丽娅的脑海里。
让我尝到那种屈辱的滋味的对象，现在就在眼前。卡丽娅不由自主地在自己的手指上注入了力量。
啊，不行。我知道。如果现在在这里伸出手，一切就会从手掌中崩落。
而且，事实上，并不是阿琉珥娜使卡丽娅品尝了屈辱，也不是她使卡丽娅受到侮辱。她的存在，只是通过路易斯让卡丽娅感到痛苦。
我知道。当然知道。爬上这胸膛的凄苦和全部，事实上都是那个男人给予我的。
胸口像发烧一样地沸腾着。啊，不能便宜了他。玩弄了自己感情的代价，一定让那个男人付出。
卡丽娅抑制着快要痉挛的嘴唇，参与了谈笑。只有这个时候，什么都不知道地浮现出笑容的芙拉朵真的令人羡慕。
觉得自己对路易斯了解的更多而产生了优越感。但是，我想如果是这样的事还不如不知道，吞噬胸口的粘着的感情，慢慢地混合在一起，扭曲地覆盖着卡利亚的胸部。
「——那么，两位。在这，在贝尔菲因有何打算呢？」
在交谈中，突然，从摩尔多的口吐出的那个言词。使卡丽娅在心中吐出了安心的叹息。
为了接待客人，不尽早说出事情的委婉，正是领主、贵族的作风。这个名叫摩尔多的领主，听说是成功的，是本人的努力还是资质？卡丽娅想，的确，这种姿态才是贵族应有的。
我看了一眼谈笑着的芙拉朵，她的黑瞳眨了眨，微微点了点头。卡丽娅的嘴唇张开。
「诶，我们踏入贝尔菲因的目的只有一个——追查大罪人路易斯的踪影。」
说着，自然而然地，卡丽娅的银瞳捕捉着阿琉珥娜的身影，然后我看到了。
那无论何时都维持庄严，美丽的瞳孔，一瞬间动摇了。银瞳眯起。
果然是你啊。你就是路易斯所说的人吧，歌姬的圣女啊。卡丽娅的瞳孔变细，略微露出凶光。
芙拉朵接过卡丽娅的话，开口说到。
「我对他抱有的感情，已经无法用语言表达了。一定，是的，一定要用这双手抓住他。但是，我的力量不足，连那个影子都抓不到。」
嗯，原来如此。确实，没有说谎。一想到芙拉朵是真心地将这句话传达给摩尔多，卡丽娅就快绷不住笑意了。
真是性质恶劣的喜剧。但是，这足以向对方传达自己的感情。
「……因此，为了寻求摩尔多阁下的帮助，我们忍受着耻辱来到了这里，希望您能帮助我。」
卡丽娅一边加上那样的言词，一边向阿琉珥娜投出视线。在刚才一瞬间的动摇之后，那个动作和表情，又恢复了原样。还仿佛理所当然似地对芙拉朵的话点了点头，似乎产生了共鸣。你这么擅长伪装吗？或者，或者…
「圣女阿琉珥娜大人。您也是同样的心情吧。作为大圣堂教徒，那样的大罪人是绝对不能允许存在的。」
卡丽娅一边压抑住快要崩溃的脸颊，一边向阿琉珥娜说：希望您能助我一臂之力。
从刚才开始，阿琉珥娜就只有一丝的动摇。或许，路易斯对阿琉珥娜的思恋，只是单相思罢了。如果是这样的话，正好。
如果只不过是单恋，以这片贝尔菲因的土地，进行隆重的决断就好了。不如说，那对你来说就是幸福，路易斯。
反正终归是无法实现的爱恋，作为巨大的悲剧而遗忘掉才是最好的良药。没什么可担心的，在悲剧发生之后，我会好好地把他抱住。直到他忘记过去的回忆，让我紧紧地拥抱他吧。最后，对过去的一切的思念，全部都由我来替代。
摩尔多也顺着卡利亚的话张开厚厚的嘴唇。
在敬畏居多的大圣堂圣女候补面前，让对方认识到自己是虔诚的大圣堂教徒，这对自己的未来是不会有坏处的。如果这个城市真的有大罪人的话，就用这双手来抓住他吧。摩尔多夸张地宣讲着。
芙拉朵，还有卡丽娅的脸颊，不由得扭曲起来。不发出声音，没有必要明确表示态度。但是，的确很不愉快。被不知哪来的的家伙随意地嘟哝属于自己的东西，相当不愉快。
卡丽娅从摩尔多身上移开视线，与阿琉珥娜对视。既然你也是同样的心情吧，那么就应该会同意吧。
阿琉珥娜的动作，表情，还有瞳孔中的光辉，和刚才没有任何区别。确实像圣女一样的温柔的笑容浮起，她张开口。
「恩，当然——选择那种愚蠢的方法是不可能的。」
面对保持着优雅的笑容说着的阿琉珥娜，卡丽娅回以笑容的同时感到心脏扩张了，剧烈地跳动着。从脚后跟，有一种莫名其妙的东西升起。
哦，原来如此，你也一样啊。
卡丽娅在内心深处，好像听到了什么在嘟哝着。
 
 
 
  