========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-30 04:42
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「恩，当然——选择那种愚蠢的方法是不可能的。」
阿琉珥娜轻哼一声。
她的话语无疑透露出一股慈爱，却掺杂着像是在嘲笑对方似的扭曲的色彩。阿琉珥娜自己也不知道为什么会从嘴里会说出那样糅杂着复杂感情的话语。
但是，尽管如此，阿琉珥娜还是看起来还很开心似地晃动着嘴唇。
「如果只是单纯地取下罪人首级的话，就谈不上惩罚了。没错，让他活下去，活到最后，然后让他明白自己的愚蠢，那才是他应该受到的惩罚。然后，在他将自己的罪行赎清之后，再给予他救赎。」
阿琉珥娜像是在念台词般流畅地说着。
「我们的神，会给予罪人救赎——当然，也需要他们付出必要的代价。」
接待室里奏出的那声音仿佛是歌唱，美丽而又萦绕于耳的声音。这就是阿琉珥娜被称为歌姬的理由之一。
阿琉珥娜闭上嘴唇，眨了眨眼，将视线投向眼前的人——卡丽娅・帕多利克。
她的脸上浮现出端正的笑容，但那笑容中还夹带着略微的怨言般的感情。这一点可以理解，毕竟我的说法和她的希望确实有所不同。嘛，确实会让她的情绪变得糟糕一些吧。阿琉珥娜想着。
卡丽娅说，她和路易斯有仇，追赶着他的踪影，和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特一起来到贝尔菲因。
诚然，实情如何姑且不论，至少，路易斯作为纹章教重要的一员攻陷了城市国家伽罗亚玛利亚这件事被世人所知晓。那样的话，当然会产生怨恨，执着地采取行动，复仇的愿望也会萌发。那样的事态，阿琉珥娜深深地理解着。
为了满足这种怨恨和执着的感情，她们造访了贝尔菲因，这并不是不可能的事。情绪有时会践踏理智和常识，使人向前迈进。这也是事实。
正因如此，即使被告知宽恕罪行，给予救赎是大圣堂的教诲，也不能坦率地接受。
那我为什么要对她们说这样的话呢？
阿琉珥娜稍稍抿住嘴，明白自己的血正略微带着热量在体内循环着。原来如此，我好像对她们对路易斯抱有的感情感到很不愉快。
憎恨路易斯无所谓，拥有敌意也好，偏见也好，歧视也好，都无所谓。
不管怎么说，牵起路易斯手的，只要有自己就足够了。即使世界要抛弃他，只要由自己握住那只手就好。所以，无论是谁憎恨着路易斯，都无所谓。
但是，尽管如此，我还是觉得很不愉快。
虽然身为上流阶级，但卡丽娅和芙拉朵却毫无芥蒂地一直追赶着路易斯，追寻到贝尔菲因来。阿琉珥娜对她们的执着很不满意。
阿琉珥娜认为感情没有正负可言，有的只是方向性和强弱这样的基准。只是人们自作主张地给它们取了各种各样的名字而已。
眼前的人，至少卡丽娅这名少女，毫无疑问地对路易斯抱有某种坚固的感情。在叙述路易斯的事情的时候，言语的节奏，银瞳中浮现的光辉，非常引人注目。
对于阿琉珥娜来说，这实在是太令自己不爽了。敌意也好，憎恨也好，那种强烈的感情是不能容忍的。
阿琉珥娜理解了自己在不知不觉中变得非常贪婪的事实。无论是何种感情，我似乎完全无法接受他人对路易斯抱有强烈的感情。心中浮现出自嘲的笑容，真是麻烦的性格啊。
但是，现在绝不能把这种感情露骨地表现出来。因为现在自己是作为大圣堂的圣女候补在这里的。虽然没有风，但阿琉珥娜的金发却微微摇摆着。
「——握住伸出的手，给予救赎。这就是大圣堂应有的姿态。」
阿琉珥娜的脸颊不由自主地颤抖着，看着卡丽娅和芙拉朵两人，再度张开嘴唇。阿琉珥娜认为说出那句话的自己一定非常丑陋。
「毕竟你们和路易斯只是陌生人。将执念堆积在心中，只会让你们的罪孽变得深重。」
所以，安心地选择遗忘不就好了吗？表达出那样的意思，黄金的瞳孔在室内闪耀着。
阿琉珥娜的言语，表情，姿态，毫无疑问就是圣女的姿态。从旁人看来，这无疑就是怀着慈爱之心，宣告着信仰的少女。
即使在其卷起情感漩涡的胸中，有一种无法称之为神圣的感情，睁开了眼睛。
 
「那么，路易斯，请道歉。』请原谅我』，就这么对我说。」
那句话从嘴唇离开的瞬间，玛蒂娅听到了心脏剧烈的跳动，自己到底在说些什么呢？这样的动摇产生了，但是，现在的话肯定是自己的本心。两种感情混杂在一起，心悸蔓延到全身。
玛蒂娅的眼睛微微浮现出胆怯的颜色，窥视着路易斯。他会怎么做呢？是惊讶地笑笑，还是投来蔑视的目光？一想到这些，玛蒂娅的心脏就跳动的越发激烈。
我讨厌那个。讨厌被讨厌。那样的事，到现在为止想都没想过。
谁会怎么想？玛蒂亚没有闲暇为这种无聊的事而动摇感情。作为圣女，自己会被怎样看待呢？应该有考虑过这种事吧，但是，玛蒂娅作为个人，被如何看待，一次也没有考虑过。那种想法，在玛蒂娅身上是不存在的。身为圣女的玛蒂娅，有个人的概念，只是在年幼的时候。
明明如此，现在自己却在害怕被拒绝，简直无法相信。牙齿咬合着，摩擦的声音在嘴里回响。如果说惊讶的话倒还好。但是被蔑视的话…可怕，讨厌那样。
路易斯像被玛蒂娅的气势压倒一样退后一步，抚摸着自己的下巴。
陷入了一段时间的沉默，房间中的时间静止了。在玛蒂娅连呼吸都快要停止了的紧张中，他终于说话了。
「……对不起。我知道那样做不好。我会小心的，我发誓今后不再做那样的事。」
路易斯看起来有点尴尬地说道。视线也完全偏离了玛蒂娅，简直就像是被老师训斥的孩子一样，玛蒂娅的脑海中自然而然地浮现出这样的想象。
瞳孔无意识地晃动着。
「……不行啊。说了吧，要用心。好，再说一遍。」
玛蒂娅的话语响起。路易斯举起双手，像是认输了一样，再次向我道歉。对，向我。
哦，那很好，路易斯，那就是能使你幸福的道路。
玛蒂娅不由得地绷紧了脸颊。那种不检点的表情，怎么能让人看到呢？更何况，对象还是路易斯。
但是，该怎么阻止脸颊微微发烫呢？如何才能阻止内心深处的融化，阻止欢喜填满内心呢？
现在，这样就可以了。这样也没关系。他，路易斯一定只是以轻描淡写的心情说出来的。但是，确实说出口了，顺从了我。
——啊，这样一来，每当他试图投身于危险之中时，肯定都会想起我的脸。
虽然会觉得很郁闷，很麻烦，但还是会想起向我道歉的事情。每当他做危险的事情，我都会继续做同样的事情。为了能刻印在他的意识中。
没错，总有一天，当他要开始行动的时候，我这个存在就会成为脚镣，束缚住他吧。
到最后，会变成总是窥视我的脸色，只能在我的管理下行动的路易斯。一定要那么做。啊，那是多么甜美的事情啊。只是想象一下，胸口就像要灼烧一样地发烫。
玛蒂娅的眼睛带着热度，闪耀着情感。在视野的边缘，玛蒂娅看见了布鲁达打算张开嘴巴。
在那个瞬间。
——咚 咚
宣告着来访者的声音，响彻房间。
 
 
 
  