========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-26 18:37
==========================

 
翻譯：czq0922
 
佣兵都市贝尔菲因有供高薪佣兵专用的高级酒馆。对于那些在战场上搏命，只能获得生存最基本开销的佣兵们来说，这是一个无法触及的地方。
与其说是酒馆，不如说是一种沙龙。不但需要有钱，而且没有品位和领主赋予的特权的话，就无法进入的沙龙。
从入口开始就和普通的酒馆有着不同的气氛。
逗弄着鼻子的并不是像廉价酒那样的味道，而是香水和布置于各处的花朵的香气。是为了不让人觉得自己置身于原野，而让人觉得是自己贵族所进行的布置。虽说很有格调，但这种东西会进到酒馆里，还是不由得让人目瞪口呆。
在我看来，酒馆就是一边倾听着喧嚣，一边用廉价的酒让自己头昏眼花，强行从痛苦中解脱出来的日常生活的场所。
在这样的场所，当获得一种赏花般优雅的感觉时，我就明白了，这个高级酒吧和我印象中的酒馆是完全不同的东西。
在本应与我毫无缘分的高级酒馆里，我和布鲁达坐在一起。
并且，隔着桌子，与她对视着。贝尔菲因的守护者，钢铁公主薇斯塔莉努。还被许多被看做是她的养子的佣兵们包围着。
「对我这种人真是太浪费了，奢华的迎接。」
看起来要花很多钱啊，一边这样说着，一边将身体陷在从未体验过的沙发中，到底是用怎样的素材做成的，连那都无法想象的柔软。
在剑与剑交合的佣兵之间的战斗中，有一种必然能取得胜利的方法。
也就是人数占压倒性的多数、获得地利、不让敌人做好准备。如果具备这种程度的条件的话，即使对方聚集了杂七杂八的佣兵，也能取得胜利。——曾经以佣兵这个职业为生的时候，从别人那里听说的。
现在，所有的条件都被对方具备了。实在是太糟糕了。
当然，如果由赫尔特・斯坦利这样的英雄来的话还不好说。但由平凡的我来，无法想到轻松地打开这种局面的方法。
「——我有事要问你们。坦率地回答就可以了。」
在酒馆里，出现了微弱的黑暗。通过调节光量，确实营造出了一种或许可以说是淫靡的独特的氛围。——或许这里是该带异性来的地方吧。
毫不客气地将我和布鲁达带到这里，现在又毫无顾虑地开口。可能她觉得我们听从她的话是理所当然的吧。她的语气中就透露出这种意思。
「视内容的不同来决定。不管是迄今为止喝过的酒，还是与女人间的经历，逐一被问到的话会很困扰的。」
坐在旁边的布鲁达压抑住感情，放出话来。用余光扫一扫他，就发现他的呼吸有点急促。
那在某种程度上也是没有办法的。本来布鲁达的身体状况就还没完全恢复好，而这家伙在肺腑中还对她，对薇斯塔莉努有着难以言喻的复杂的感情。浮现在眼前的表情，仿佛是悲壮的神色。眼皮像痉挛一样地抽搐着，嘴唇被自己咬出了血。
但是，即便如此，布鲁达仍然在忍耐着。看看这被佣兵包围的状况。就能理解现在正处于压倒性不利的状况。他以理性控制住了感情。但是，这只是一句话就能解开的脆弱的枷锁。
现在，逃掉是不可能的了。佣兵们的视线从未从我和布鲁达身上移开，随时都能拿起身边的剑和长枪，无论何时，无论发生什么事情。
「那种东西，我不想知道。不要做无谓的言行，我想知道的只有一件事。」
一瞬间，薇斯塔莉努闭上了嘴唇。那副样子好像是在害怕似的，犹犹豫豫的样子。
 
尽管如此，薇斯塔莉努还是说出了话。
「你们俩，把关于我父亲摩尔多·戈恩的全部，看到的、听到的东西全都告诉我。」
那好像是命令似的。贯穿这边的眼睛在晃动，却孕育着刚毅的傲慢。
用手指碰着自己的嘴唇，眯起眼睛。在这种时候，我就会想抽根烟，但是在现在这个瞬间，如果我把手伸进怀里，马上，我的脖子就会被凶器刺穿。
啊，真是麻烦透了。这个钢铁公主竟然会采取如此强硬的手段。不愧是作为那个著名的掠夺者——摩尔多·戈恩的女儿被抚养大的吗？
——咚 咚
这急促的敲门声震动着室内的空气。真是托这声音的福得救了，圣女玛蒂娅以强硬的魄力追究着我的行动，布鲁达的样子也不太对劲。
不管来者何人，能把我从这种奇怪的氛围里拯救出去，真是太感谢了。
即使那个方法有点粗暴。
「失礼了。」
那似乎是有一定年纪的男人的声音，像是等不及我们回答就开口了。
——咚
礼貌的敲门之后，耳朵听到的试图破门而入的巨大的声响。
瞳孔张大，不由自主地退后一步，把玛蒂娅护在身后。不像是单纯的袭击者，那种人是不会用敲门啊，言语啊什么的来揭示自己的存在的。从这一点来看，倒不如说对方在向我们表示敬意。
啊，不，在那个时候，我就应该感觉到的。对在这样的廉价旅馆、卖淫街的一角住宿的人表示敬意的人，是不可能存在的吧？
木门被踢开后，几个人蜂拥而入。至少，在某种程度上来说是一些有纪律的人，涌入一间狭小的房间阵型并没有乱，也没有立刻袭击我们。
不妙，非常的不妙。这样的话退后一步就是昏着，如果知道敌人数量如此之多，就该倚靠门来各个击破。现在，这边只有不知道能不能算作战力的圣女大人，负伤的布鲁达，还有我。
「……怎么了，我没打算办舞会。」
头上流下冷汗。为了不让牙齿发出恐惧的声音，拼命的压抑住自己的身体和呼吸。紧张地快要疯了。
如果就这样把主动权全交给这些人的话，一切就结束了。至少得说出一句话。
斜着眼偷偷看了眼窗户，这里是二楼拐角处的房间。
「不得不采取粗暴的手段，实在是失敬。我们是奉大人的命令，前来迎接两人的。」
向前走着，这样说着的是身穿铠甲的五十岁上下男性。和刚才隔着门发出的声音一样，其声色虽然不能说很讲究，但包含着体贴对方的意思。
「能来邀请我们实在令人高兴，请问是哪位邀请的？还有，我们有三个人，是不是找错人了？」
但是，他的眼睛里确实有自己的意志。不由得咽了口唾沫。所谓意志，就是不管发生什么，也要达成目的的决心。曾经见过那瞳孔中包含的光芒。在我师父的瞳孔中，也闪耀着同样的光芒。
五十岁上下的男性发出声音。「虽然是很失礼的事情，但不能说。我愿意接受您的指责。但是，由于严令一定要把你们带过去，所以不能撤退。」言语非常的坚定，真麻烦，想从这种人身上通过交谈获得些信息什么的，太费劲了。至少在我们处于压倒性的不利状况下，不是个好相与的对手。
「——好啊。那我就接受邀请吧。但是这边有一个受伤的人，你要是想带我去的话，就叫一辆马车吧？」
我将视线投向玛蒂娅，一边轻轻地摸着嘴巴。他们没有说要带玛蒂娅去。也就是说，不会做抓人质这样的事。我不知道那是他们的意志，还是雇主的命令。
玛蒂娅听到这句话，接受到我的视线后，不服气似地斜着眼睛。但在一瞬后，她的脸上浮现出沉思的表情，然后说道：
「真是的，没办法。如果不能避免的话，那我就心甘情愿地接受吧。但是，我也有条件，路易斯，可以吗？」
好歹，从某种程度上好像领会了我方的意图。那可以有效延长我和布鲁达的生命，但是。
虽然处在这种状况下，但玛蒂娅还是露出了笑容。淡淡的安详的笑容。
「危险的事情不可以做。一定要回到我的身边。无论身在何处，无论发生什么，都必须回来。」
玛蒂娅加重了音调。
 
 
 
  