========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-20 00:02
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「你们俩，把关于我父亲摩尔多·戈恩的全部，看到的、听到的东西全都告诉我。」
薇斯塔莉努抽动着嘴唇。
以高级酒馆为舞台，与钢铁公主薇斯塔莉努密会。如果不是被她的养子佣兵们包围着的状况的话，我也会相应地昂首挺胸。
那么，该如何回答呢？不由得咬紧牙关，仿佛寻找语言般地眯起了眼。
会特意把我们找到这里来寻找答案，说明之前种下的怀疑的种子成功发芽了。
她可能认为这也许只是一点小小的差错，或许只是一时的误会。但是，现在薇斯塔莉努心中确实有疑惑存在。
那么，我这边就需要相应地去做。煽动她的疑惑，使之反转，将疑惑培育成少女心中的真实。啊，真是的，我这个人，果然不会有什么好下场。只是为了实现自己的目的不惜利用一个少女的感情。
要做到这一点，只是单纯地把事实说清楚是不够的。那样的话，薇斯塔莉努就只会去否认事实而已，只会蒙蔽住自己的眼睛。
反射出凶光的武器朝向我和布鲁达。
如果不成功的话。
「……很意外呢。像我们这样的不入流佣兵的话，也会侧耳倾听什么的。这也是作为守护者的义务吗？」
一边陷坐在沙发里，一边说着仿佛完全没有精神的话语。视线始终没有离开薇斯塔莉努。最终需要说服的对象只有她一个人。所有的精神都倾注在她的身上，慢慢地编织着语言。
薇斯塔莉努不高兴地挑了挑眉。真是坦率的女人。
「没说过不要做无谓的言行吗？把你们叫出来的理由，正如我说的那样，你们只要坦率地回答就可以了。」
声色中包含着焦躁，但仍不失风度。这种性质的人，所谓对自己有自豪感的人，越是自己追求的东西，越觉得抓住的东西有价值。
那样的话，让她再急一点比较好。
「既然如此，那就是说些你喜欢听的，对吧？」
布鲁达的声音。至今为止从未听到过的低沉的声音。是稍微触碰到就要破裂了的那样，紧张的声音。
不妙，非常的不妙。现在布鲁达的言行完全被感情左右着。那种受感情影响说出的话语真的能传达给钢铁公主吗？她心中的疑惑会不会被吹飞？
不知不觉，嘴唇张开了，想抑制住布鲁达。
布鲁达锐利的视线贯穿了我的眼睛，真是多余的敏锐。
他那锐利的目光，总之，是曾经见过的瞳孔。和他曾经拯救我时的那双眼睛很像。我一言不发地闭上了嘴唇，并不是因为放弃了，或是对这种态度感到惊讶什么的。
我只是这么想的：如果我在这里蔑视了认真地倾诉着的好友，我这个人就太缺少作为人的良知了。
像是回应视线一般点了点头，然后深深陷坐到沙发里。为什么我总是这样，总是畏缩着。
对于布鲁达来说，每句话都如同将积蓄在自己体内的咒语吐出来一样。很长时间，不，根本就没有和任何人说过。把一切积蓄在自己心中，自己背负起一切，活了下来。
我自己也不知道我为什么会想在这里把那些全部吐露出来。
和自己面对面坐着的是钢铁公主薇斯塔莉努。也许是因为她在，也可能是受到了邻座的雇主的影响。不，思考的事情本身就很愚蠢。
一旦想要把话说出口，大脑就会嗡嗡作响，散发出热量。言语化作波浪一个接一个地向嘴边逼近。
酒的香味儿稍微刺激着鼻孔,不过，那样的东西完全无所谓。现在的我清醒的很。
「简单的，常有的事。本大爷的父亲……布鲁达. 盖里亚，是佣兵。只是个稍微有些奇怪的佣兵。」
没错，是个怪人。布鲁达不由得眨了眨眼睛。
所谓的佣兵，即使是群体行动终究也是互相夺利的关系。是不可能很快构筑起真挚的伙伴关系的。
特别是在像贝尔菲因这样的佣兵都市，在明确组织形态之前，佣兵之间互相欺骗，在同阵营中背叛是理所当然的事情。刚拿到报酬，就被以为是同伴的人从背后刺伤什么的，是常有的事。
明明是那样寒冷的时代。父亲却相信、爱着那个家伙。
身为虔诚的大圣堂教徒的父亲，虽然为了维持生计成为了佣兵，但仍然相信着谁，相信着救赎。
于是，我不知道这样愚蠢的父亲的愿望到底是通向神灵还是被恶魔所吸引。父亲有了一个可以信任的好朋友，一个爱的女人。
至此，布鲁德不仅是在对薇斯塔莉努说，同时也在向周围所有人倾诉。恐怕，那个口才不能说好，言语有时是重叠在一起的，也有不能很好地理解意思的部分吧。说话也不算流畅。
但是，奇怪的是，言语中有着什么牵动人心的东西。谁都没有发出声音，都在认真地倾听着。
「那个好友的名字是——摩尔多、摩尔多·戈恩。我小时候也见过他，虽然印象不深，但是不是坏人。」
在这样嘟哝着的布鲁德的声音前，一瞬间，周围的气氛，紧张起来。任何人都窥视着薇斯塔莉努的表情。路易斯也好，周围的佣兵们也好。
敬爱着父亲摩尔德的她，对这卑贱的佣兵的话语会不会勃然大怒呢？怀着这样的想法。
可是，无视了周围的期待的、紧张的视线，薇斯塔莉努放出了简短言词。
「继续…」
既不反对也不否定。薇斯塔莉努双手交叉摆在嘴前，催促布鲁德继续说话，只是，那样而已。
布鲁德点了点头，慢慢地说起话。昏暗的高级酒馆中，只有布鲁德一人的声音。
 
 
 
  