========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
布鲁达的声音在高级酒馆中飘扬。它很自然地进入人的耳朵里，使人禁不住咽了口唾沫。
雇主路易斯，钢铁公主薇斯塔莉努，周围的佣兵们。没有人说话，全都聆听着一个人的声音。
「……如果是在赌上性命的战场中，男女之间的关系会意外地加深。话虽如此，母亲不是佣兵，只是个普通村民而已。」
布鲁达喃喃自语着。
父亲深爱的女人，也就是我的母亲，很快就把我生了下来。那时的生活一定非常美满，就算是过着践踏他人的佣兵生活。但那时，有爱人，有家庭，还有朋友。
对相信爱情，寻求救赎的父亲来说，没有比这更理想的了。我打心眼里这么认为。事实上，小时候的自己很幸福。我深信，谁都会给予他人爱，祈求幸福，那就是此世的一切。
啊啊，非常幸福的人生。
所以，如果能在那里结束掉就好了。即使只是短短几年的人生，只要那是最幸福的生活，就足够了。倒不如说痛苦的生命不断延续，浑浑噩噩地活下去才是愚蠢的，不是吗？因为，无论何时，幸福都有可能从手中洒落。
理所当然的，破灭的时刻到来了。
父亲所爱的村女，并不是只有父亲爱她。因为是很漂亮，温柔的人。听说被很多人爱慕着，父亲的挚友也同样如此。
曾是雇佣兵的摩尔多·戈恩，其功绩被贵族买走，换取到村里的警官长官这个职位。父亲从心底里为好朋友出人头地而高兴。
在那快乐的几年后——父亲作为罪人被投入了冰冷的牢狱。
罪名是村内的盗窃和杀人。原来如此，毕竟是佣兵，就算犯了罪也没什么好奇怪的。谁都这么想，这样理解是理所当然的。
唯一不同的是，母亲。还有的话，大概就是自己吧。年幼的妹妹，好像不能很好地理解罪行是什么，只知道父亲不在身边了。
作为佣兵在战场上是另当别论的，但他并不是会在其他地方犯下罪行的人。直到最后，他一直这样控诉着，但是并没有人接受父亲的申诉。终有一日，父亲的处刑日会到来。
隔了好久才见到的父亲，非常憔悴。我望着持剑砍下父亲的头的好友的身影。
处刑之日，我们排在最前列。不，那是必然的，要由罪人的家属背负起那个罪人的最后。在最前排，一边听着父亲的呜咽，一边听着村民的嘘声，让自己切身感受到家族的罪恶。这是村子里的规矩之一。
父亲没能简单地死去。
为了给罪人带来空前绝后的痛苦，所以处刑用的剑是锈剑。那样的剑，不可能那么简单地杀死人。多次地刺入父亲的身体，直到骨头都裸露于阳光下，神经被粉碎，父亲仍然没有闭上眼。
摩尔多多次向父亲的脖子挥舞剑。如果父亲失去意识，就中断仪式开始浇水，直到他恢复意识为止。一直到最后，一直给父亲带来痛苦。摩尔多的表情，被头盔覆盖着，无从得知。
最后。好不容易到了生命即将断绝的时候。父亲一边流着眼泪，一边吐出血沫，一边说
——对不起。薇斯塔莉努就拜托了，呐。
 
布鲁达刚说完，薇斯塔莉努的手指响了。再压抑下去就太可笑了。
薇斯塔莉努敬爱的父亲，摩尔多·戈恩说成像坏人一样，即使那双瞳孔中寄宿着憎恶之类的东西，也并不奇怪。
周围的佣兵们，像明白了那个意思一样地，握住了手边的凶器，不知是谁的喉咙在响。路易斯什么都没说，只是稍微直起腰，凝视着薇斯塔莉努。
「……那种虚构的话，我该怎么说才好呢?」
薇斯塔莉努的声音颤抖着。包含了拒绝意味的声音。但是，这对布鲁达来说已经无关紧要了。这已经不是为了让薇斯塔莉努听到而说出的话语了。
只是为了把自己胸口积存的泥土，诅咒的锁链，全部吐出。仅此而已。
布鲁达的声音再度响起，完全无视了薇斯塔莉努等人的存在。
「村子里已经没有我们的立足之地了。在那之后，我们在村子的尽头，繁茂的森林中隐居着。直到那一天来临。」
薇斯塔莉努皱了皱眉，犹豫着该不该听那个声音。一切都不过是虚伪的恶作剧罢了，虽然这么断定，但薇斯塔莉努还是没有发出杀死布鲁达的命令。在那踌躇之间，布鲁达继续说着。
森林里的生活虽然贫穷凄惨，但很宁静。那样的生活不坏，当我开始一点点这样想的时候，那个来了。像以前的时候一样，突然就降临了。
那天，在开发森林的过程中，摩尔多·戈恩来到了我们的住处。自然不是为了加深双方的友谊，他带着警卫队来质问母亲的罪行。
我无法相信，母亲怎么可能犯罪。为什么摩尔多会把那种不可能的罪名附加给母亲呢，我不明白，也不敢相信。
至少，摩尔多这个人应该是父亲的好朋友，和母亲也是亲密的关系。摩尔多是单身, 经常会邀请他到家里一起进餐，对自己来说，也像个温柔的叔父一样。
惩罚父亲的时候，我怨恨他。也感到悲伤。但是随着时间的流逝，我想或许都是因为他忠实于自己的职务的缘故吧。越是这么想，就越觉得摩尔多这个人不是坏人，自己和母亲都相信着。
但是，此刻，母亲却要背负上不可能犯下的罪行。那个罪名是——欺诈和奸淫。摩尔多冷淡地说道，她因生活苦难，骗取善良的人们并夺取金钱，时而出卖肉体获得金钱。
不可能。
母亲搬到森林里以后，从来没一个人靠近过村子。倒不如说在畏惧着村民，去村里购买点必需品的时候，必定要自己同行。和村民们之间几乎连话都不说。
不可能。这样的罪行是不可能的。为什么要这么做？
至此，我明白了自己的头脑是多么的愚蠢。我深知，这是一种可怜的羊的思考方式。
——被骗了。不仅是母亲，父亲也是，自己也是。大家都被这个男人骗了。
父亲的罪过也是这个男人捏造的，我确信了。一瞬间，我感觉到自己的内心深处有什么感情涌上心头。
打算抢夺。
不愧摩尔多·戈恩的名号，无论是父亲的生命还是母亲的身体，这个男人都想要夺走。我的背后凉飕飕的。我知道父亲被骗、被陷害了。那么，那是为什么呢？
我不想知道，不想想象。啊啊，但是大脑必须要理解。
明明是和父亲那么要好的摩尔多…也就是说，他怀抱着无法想象的怨恨，或者说与之接近的感情。几年来一直，不，可能从更久以前开始。
摩尔多张开嘴。
「——在牢狱中度过余生，后悔自己的罪过吧。至于女儿，就由我来抚养吧。」
在那一刻，我理解了。
这个男人，怀有可以称之为怨恨的感情的，不仅仅是父亲，连母亲也是那感情的对象。就这样，不仅要夺取那两个人的生命，连他们的全部都要夺走。
那就是，掠夺者摩尔多·戈恩所隐藏起来的一切。
 
对薇斯塔莉努来说，已经到极限了。
「……住嘴，够了。闭上嘴！」
拍击桌子的巨大声音响起，没有人说话，所有人都被薇斯塔莉努的行为吓得瞠目结舌。
不在意她行动的，只有一个人。
「钢铁公主殿下，有没有小时候的记忆？」
布鲁达的声音非常低沉，而焦躁的声音当然是属于薇斯塔莉努的。
「恩，当然。为了证明你说的话不过是胡言乱语，直到父亲摩尔多作为佣兵奔赴战场为止记忆都很清晰。」
是的，这个人说的故事全都是假的。没错，没错。因为我记得。看着父亲摩尔多踏上战场，看到他英勇的背影，自己才成长了。那带着一把大剑，向着战场前进的身影，还有说起母亲时的那份温暖。父亲的事情，我记得很清楚。
听了薇斯塔莉努的这番话，布鲁达的声音不知为何变得轻飘飘的。
「我说啊…钢铁公主，不要再说谎了。」
薇斯塔莉努感觉自己头部的水分像蒸发了一样，非常的烫。
偏偏，要否定自己光辉的回忆，这个佣兵非要坚持说我的记忆是虚伪的。已经，好。已经没关系了。只要在这里杀掉，那个言语就会消失的….
「开玩笑呢吧？你已经是懂事的年纪了，摩尔多早就当上了警官，更是长官一职。会作为佣兵上战场吗？」
——杀掉这个无礼者。
刚要发出的声音，从喉咙滑落到胸口。心脏痛得厉害，好像被什么东西被打中似的疼痛着。
这个人，在说什么呢？在说什么蠢话啊。
怎么可能。不可能会。因为，我确实看到了。对，一定是我记错了。那一定是父亲作为警官长官前去巡视的样子。
无法停止的思考卷起了旋涡。什么是真实的，什么是虚伪的？脑海中一片空白。
「……再问一次，钢铁公主殿下。」
布鲁达的声音响起。就像直接在和大脑对话一样，填补着脑海中的空白。
「小时候的记忆真的存在吗？」
薇斯塔莉努感觉到自己的心脏被针，不，被比那个更尖的桩子，打进了。
 
 
 
  