========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-17 17:07
==========================

 
翻譯：czq0922
 
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特和卡丽娅不同，是那种不会把激情寄托在身上的类型。
不如说，是将所怀有的感情全部埋藏在内心深处，然后突然在一天里全部爆发开来的那种人。
到现在为止那个性质未曾发生改变，并且今后也不会改变吧，芙拉朵自己也想过，但觉得没什么好改变的，既没有那么不方便，而且那也是自己的性格，是自己的标志之一。
本应是那样。
「毕竟你们和路易斯只是陌生人。将执念堆积在心中，只会让你们的罪孽变得深重。」
听到阿琉珥娜言语的那一瞬间，芙拉朵感觉自己的视野变得模糊了。
同时，大脑也感到头盖像要裂开一样的疼痛，不由得摇了摇头。吐出的气息，好像变成了火焰，很热。
到底是怎么回事，芙拉朵一时无法判断。并没有身体被袭击的记忆，而且到刚才为止都没有任何问题。明明是这样，但突然袭击身体的这股冲击，到底是什么？
但是比起考虑自己的情况，还是要先做出回应，嘴唇自然地动了起来。这样的体验，芙拉朵还是第一次。
「圣女阿琉珥娜，受您关心非常开心，但是，不必担心。」
只有声音非常流畅，感情却停歇了，只是单纯地行使着嘴巴的机能而已。
虽然心境还没有完全整理好，嘴唇却自作主张地吐露出话语，就好像我在需要着它一样。
对于芙拉朵的话，阿琉珥娜挑了挑眉。只是，细微的幅度。
「那是为什么？」
到了这时，芙拉朵终于开始明白自己内心中的呻吟，以及想要形成形状的感情的真面目了。
「——我和路易斯签订了很重要的，别人无法签订的契约。已经不能说是陌生人了，他所做的一切都应该由我来负责。」
在自己胸中形成的东西。毋庸置疑，就是愤怒。
啊啊，那种东西真是难以用言语来形容。比如愤怒，激愤这样廉价的词语完全无法形容。
这个，女人，这个自称是圣女的女人，说自己和路易斯只是陌生人。的确，在她、圣女阿琉珥娜看来，或许就是这么一回事。倒不如和被称作大罪人的他有关系的话反而会成为问题吧。
但是，无论会带来怎样的不利影响，对于芙拉朵来说，那句话都是难以容忍的。
路易斯对芙拉朵来说就是自己的理想。他虽然和自己一样都是铅，但还是向黄金伸出了手，虽然受到打击，但还是没有停下脚步。那个身姿，太悲凉了。凝视着他的背影的自己的胸膛，总是被赋予心跳和不安。
 
啊啊，如果可以的话，就让他停下脚步，两个人一起逃到哪里去吧。但他连那都不允许，继续向前迈进。
正因如此，芙拉朵在这里。因为路易斯在，所以在这里。
签订了契约也不是谎言，曾经在伽罗亚玛利亚交换过的誓言。那个契约至今还活在这里，因为契约的结束，只会在对路易斯的委托完成的时候。但是那次的委托——现在被迫中断了，所以…从赫尔特那里听说，是路易斯亲口说的。
那么，契约就还能生效。那正是使我们灵魂交缠在一起的契约。
光是想着这些，芙拉朵的心就快要沉溺在陶醉中了。这份契约，没有卡丽娅和那个精灵女王，是独属于我和路易斯的灵魂的契约。那个将我与路易斯结合在一起。啊啊，永远不会解除，绝对不能放手。
即使路易斯背叛了自己，他的灵魂仍旧被束缚着。
于是，与他签订了契约的自己，被眼前的圣女用陌生人这样的字眼践踏。这不是可以允许的事。
「……原来如此，作为大圣教的圣女候补，希望能把那个故事详细地讲给我听。」
芙拉朵明白阿琉珥娜庄重的神情稍微迟缓了。虽然很快就恢复了，但确实看到那表情扭曲了。
现在这个房间中的空气好像被冻住了，每一次呼吸都感到沉重。但是，芙拉朵的激情依然没有消失。
 
「——阿琉珥娜大人，待会可以继续畅谈。但是，我想先问一件事。」
在可以说是紧张的气氛中，最先说话的是领主摩尔多·戈恩。
从表情上看，刚才浮现的笑容已经不见了。毫无疑问，现在是贝尔菲因的领主的脸。摩尔多一边摇晃着厚厚的嘴唇，一边说着。
「……我也有一些顾虑。如果，大罪人路易斯真的停留在这个贝尔菲因的话，那么为了逮捕他，我将派出一小部分私兵来抓他。」
从他的口吻来看，摩尔多语中包含的不仅仅是明面上的意思。当然，也有对圣女的献身，建立功绩这样的想法吧。但不仅如此，好像还有其他什么企图似的。
虽然芙拉朵对此感到惊讶，但无所谓，那句话本就是芙拉朵和卡丽娅希望能引导他说出的原封不动的话语。那么，就不会有什么大问题。
「然后，希望大家能确信。侵入这个城市的人，我确信他无疑是大罪人。」
这是怎么一回事？芙拉朵的瞳孔，闪烁着。
毕竟，作为同伴来说是不可能不知道的。摩尔多现在在对伽罗亚玛利亚、纹章教进行着怀柔工作。
正因为如此，就算是摩尔多也应该避免轻易投入私兵。那样做的话，动向当然会被侵入贝尔菲因的纹章教的间谍发现，如果说是不会被发现的小规模私兵，就算投入也毫无意义。
如果被发现的话，就不可能构筑与纹章教间的关系了。如此一来，贝尔菲因方面进行的工作就会如泡沫般消失。
从纹章教的立场来看，这是值得期待的，而且私兵的投入是逼迫路易斯所不可缺少的一环。
 
芙拉朵在这次事件中完全理解了。路易斯现在对我毫不在意，更别说依赖了，去往贝尔菲因的时候连招呼都没打一个。
啊，正因为如此，芙拉朵已经不会踌躇了。
如果路易斯根本不把我放在眼里，那么就把我植入他的意识中好了，让他无法忘怀，让他把我当作依靠。我希望我不要离开他，他也不要离开我。想做到那样很简单，毕竟我有最大的武器。
——没关系的，路易斯。我绝对不会做对你不利的事情。我会给你绝对的幸福。所以，请不要抛弃我？不管发生什么事我也绝不会抛弃你的。
为了那个。现在无论如何，必须在这里让摩尔多行动起来。在头脑中反复推敲着言语，芙拉朵打算张开嘴唇的瞬间。
「——是的，我也用这双眼睛确认过了。那一定是大罪人路易斯。摩尔多大人，请务必抓住他。」
洋溢着慈爱的微笑，圣女阿琉珥娜发出清脆的声音。
 
 
 
  