========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-28 10:03
==========================

 
翻譯：czq0922
 
爱剑果然无论如何都不能从腰间放开啊。卡丽娅爱怜地抚摸着爱剑的花纹，双手嵌入铁制的护具。
仅仅带着最低限度的武装，行动甚至比轻装步兵更轻便。想到连马都能两断的膂力，即使身着铠甲一类的重装应该也能自由地行动，但卡丽娅却喜欢那轻便的感觉，只有轻装，才能证明自己的力量。
力量的信奉者。不隐藏作为强者的骄傲的人。没有力量的话，什么也做不成，什么都得不到。卡丽娅从心底相信着。在那纤细的手指上使出一股劲，护具的状况，不错。力量可以充分传到指尖。
理所当然的。如果有想要的东西，亲手去抓住才是正道。
「卡丽娅・帕多利克小姐，绝对不要勉强。」
那个，已经舍弃掉的名字，冲击着卡丽娅的耳朵。银瞳闪烁着。
在一旁恭恭敬敬地垂下头的，是自称摩尔多.戈恩亲信的名叫托尔加的男人。虽然头是作为对上层阶级的礼仪而降低了，但其瞳孔的颜色决不是屈服的。
卡丽娅很明白托尔加这个人不是作为自己的部下，而是作为自己的监视处在这里HAHAHA以歌姬的圣女阿琉珥娜的话语为契机，摩尔多决定让自己的私兵把整个贝尔菲因填满。为了将对于大圣堂来说的大罪人一一路易斯的脖子勒紧。把其献给大圣堂,获取功劳。
也就是说，对纹章教的怀柔政策被舍弃了。越大规模地派出私兵,潜入贝尔菲因的间谍就越会明白摩尔多的意思吧。
就这样，没关系。正好,只要能杀掉路易斯的话,将其身体献给大圣堂的话,那就完全没有问题了。考虑到所有的情况，摩尔多这个男人做出了这样的判断。卡丽娅的睫毛在跳动着。
于是，卡丽娅要求自己随同私兵- -起行动。试图亲手抓住路易斯这个猎物,那样宣告了。啊，完全是那样。我就是为了达成这个目标，才来到了这里，贝尔菲因。
「一一不用担心。我多少还是习惯于握剑的。
卡丽娅对以冷漠的眼神看着自己的托尔加，微微缩了缩脸颊，说道。
卡丽娅与私兵同行的要求,令人惊讶地被接受了。原来如此， 从摩尔多的角度来看,那肯定是个安全措施。
因为那个男人肯定还对自己和芙拉朵抱有猜疑。作为领主，这是理所当然的吧。
突然造访的上流阶层什么的，说不定就是某种陷阱。啊啊，说不定就是把自己推到地狱底部的恶魔之手。
所谓的领主和贵族，就算在心里的某处常想着这种事情也不足为奇。如果没有那个圣女的话语,摩尔多是不可能出兵的吧。卡丽娅的喉咙发出奇怪的声音。
正因为是把猜疑心埋在了骨髓里的男人，才会同意要求与私兵同行的卡丽娅的要求。
他一定是这么想的。自己和芙拉朵是同伴的话，还是把两个人分开来进行监视比较好。毕竟如果两个人在一起说不定就会商量些什么不好的事情。
正因为认清了这一点，为了不让我们做些奇怪的事情，分开比较好。也就是说，芙拉朵留在馆中，卡丽娅在战场的士兵中。当然，无论哪边都让自己的亲信作为护卫，保护着安全。
如此一来，即使心中怀着什么不好的想法，也不会付出实行。摩尔多肯定是这么想的。
凡俗的，多么纯粹的思想啊。是理所当然的想法，但是,那真的能适用于我们吗?我们真的称得_上是伙伴吗?拔出银色的长剑,微弱的银色光辉映照出卡丽娅的脸。
没错，自己和芙拉朵的确是一起到达了这座城市，为了彼此的目的而齐心协力。
原来如此，那肯定可以称为合作者吧，也许可以说是互相牵着手的。但是如果被问到是不是同伴，那就不一样了。
因为我的同伴只有路易斯一个人。
啊啊，是啊。路易斯无疑是自己的同伴。
卡利亚的脸颊扭曲了。从旁人看来，那像是在微笑。但是，如果看到胸中寄宿的激情和如火焰般晃动的感情,谁都不会再说那是笑脸了吧。
卡丽娅洁白的犬齿咬着嘴唇。
卡丽娅心想，我那时已经说过了吧。当旅程还只是属于我和路易斯两个人的时候。心情愉悦，浑身上下充斥着满足感的时候。确实，应该说过了。在离开卡拉伊斯特的时候。
-如果，万一-你背叛了我，我一定会把你逼入毁灭之中的。
是的，我已经给过你忠告了。但那家伙还是轻易地离开了我。和作为同伴的我，没有任何商量，就消失在了何处。
只是将这些浮现在思考的边缘，卡丽娅胸中的愤怒就散发出巨大的火星。
当初的卡丽娅，甚至还忍耐着。甚至忍受着激情从胸口溢出，我甚至想表示理解:这也是没办法的事。
回想起来，无论是城市国家伽罗亚玛利亚，还是空中庭园加萨利亚，他都从未与我商量过，只是默默地消失在了某处，任性地、只凭自己的意志决定一切。自从他把我从宅邸中带出来之后，就没有任何改变。
然后，卡丽娅一再地接受这一切，真是没办法的家伙。
但是，这次。无法像往常一样，卡丽娅的心中产生了裂痕。
是拉尔格.安间接带来的事实。路易斯牵起圣女玛蒂娅的手，向着佣兵都市贝尔菲因进发了。这句话让卡丽娅的胸口发出了扭曲的声音。
什么啊，那是?你不是我的同伴吗?尽管如此,却什么也没和我商量，你在做什么啊?牵着那样的人的手，做些什么呢?那些问题的回答卡丽娅也不明白，现在，能确信的只有一件事。
-我好像太溺爱路易斯了。
是吗。因为他一副可爱的表情,就一再接受那家伙豪放的行动，所以他得意忘形了。以为我无论如何都会容忍,就产生了这样的误会。
但是，已经不行了。路易斯,差不多该纠正你的错误了吧。正因为是自己的东西，教育是必要的。这也全都是在为你着想。卡丽娅的瞳孔浮现出热意，露出了狰狞的笑容。
必须要让他明白。如果没有我，他就什么都做不成。如果被我拋弃的话，他不仅无法获得荣誉，连救赎都得不到，我必须把这些注入他的脑髓。
而且，万一他背叛了我，还依赖着其他人的话摆在他面前的除了毁灭和绝望以外就什么都没有了，应该让他深切地了解这一-点。
啊，真费事。真的，很费事。路易斯这个家伙，太差劲了。
但是，这也是一件值得做的事情吧。卡丽娅感觉到快要使自己的脊梁骨燃起的情感，在胸中晃动，心情大好。
那么，现在是管教时间，路易斯。
 
 
 
  