========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-06 20:24
==========================

 
翻譯：稀落的星
 
「路基斯大人正是被困在这里」
 
该如何是好呢，圣女玛提亚。
 
这样被纹章教徒里的一个人请示后，玛提亚的视线集中到了眼前。
 
彰示着眼前这座建筑物是一个高级酒馆的牌子摇晃着，装饰着牌子的金色饰品闪着光。就算是高级酒馆，能用金色的装饰装饰看板的也很少见。这里真的是贵族什么的的社交场所吧，玛提亚稍微这么想着。
 
旁边站着的教徒报告说，路基斯和叫布鲁达的佣兵被带进去了酒馆里面这一点绝对没错。而带他们进去的首谋者正是，这个城市的守护者，同时又是这里的支配者之一，薇斯塔利努。
 
路基斯的行踪，以及首谋者薇斯塔利奴的存在这两个情报，轻易便落到了潜伏于此的同伴手中。一开始感觉太过简单以至于玛提亚怀疑得到了假情报。
 
但是，从某种意义上来说，这也是当然的。为何薇斯塔利努这个人在这个城市里隐藏身影十分困难啊。那是因为一旦踏入城市，周围的视线便离不开她的身影。
 
有时畏惧她，有时尊敬她，有时侮蔑她，但谁的视线都没有离开。
 
钢铁姬薇斯塔利努在这个城市就是如此的存在，毫无疑问， 贝尔菲因的象征的同时，又是这座城市的支配者。
 
之前，和路基斯暂时分开后，玛提亚立即和潜入贝尔菲因的纹章教的人取得了联系。
 
也就是说，万一路基斯的生命陷入了危险状态，他们也能够成为救出他的战力。与此同时，也能把在贝尔菲因发生的事一丝不漏地收集起来作为情报源。
 
而以那个情报为基础到达的地方，便是这个高级酒馆，尽管真伪并不确定，但这个酒馆似乎是薇斯塔利努常去的酒馆。
 
玛提亚理解自己为何胸内那种激烈得发痛的悸动。如果可以的话，想不带一丝懊悔得踏入酒馆，趁着气势打开门，呼唤路基斯的名字。
 
但是，那样不行，玛提亚清楚地理解。目前尚存一丝机能的保持冷静的得失观，领玛提亚深刻地认识到这样只是在扩大伤口。甚至让路基斯的生命更危险。
 
并不是雇兵杀死他们，而是特意把他们带到了什么地方，也就是说，事件的首谋者有什么事想问路基斯。
 
如果这样的话，马上加害他们的可能性很低。那么我们也不应该强行闯入，而是使用策略将薇斯塔利努引诱出来。我明白啊，啊啊，尽管明白啊。
 
明明明白，但是。在玛提亚的头脑中，这个计算却在于危险的平衡之中才得以成立。如果什么东西要是再进一步倾斜了的话，自己的理性和计算什么的早就被抛到脑后，而顺着情感行动了吧
 
再深呼吸一次，冷静下来，冷静下来。
 
啊啊，真是的，自己摆着架子告诉路基斯，不许他去做危险的事，自己却真么狼狈。对自己愚蠢的样子深深地叹了口气。忍耐啊，忍耐啊，冷静，玛提亚。没错，无论多少次，我都要告诫自己。
 
怎么做才好呢，对再次询问的纹章教教徒，玛提亚清了清嗓子，慢慢地编织着语言，告诉他们。
 
「投掷异物的话，就能看到波纹。那样的话，水中的情况就能明白。让装扮成贝尔菲因士兵的人来这里。」
 
在昏暗，相当昏暗的酒馆的照明下。那里明明有许多人，但却只有一个人的声音回响着，布鲁塔一人的，声音。
 
」我在问你一遍，钢铁姬殿下。「
 
在我听着的同时，我感觉到，内心的一丝丝确信，开始在心底发芽。
 
刚一感到发芽的感觉，心脏就像要跳出来一样跳动，血液在全身快速流动。本来想要拒绝的那种感觉，现在却变得十分欢迎。
 
那种被赋予的感觉，无疑象征着巨大的期待。
 
」小时候的记忆，真的，存在吗「
 
如同回应布鲁塔的话语一样，钢铁姬薇斯塔利努睁大的瞳孔，摇动了。
 
毫无疑问，被钢铁覆盖的身体中，任何东西都无法守护的柔弱的感情，如同被强风拍打般摇摆不定。
 
」什么也不要说，给我闭嘴。不要再把嘴张开了「
 
薇斯塔利努回应的语言，只是单词的连接，很难称作人的语言。对，并不是语言，只能称作勉强从喉咙中挤出的声音。
 
但是，即便如此她也不会慌乱，咬紧嘴唇忍耐着，是因为周围有自己培养起的佣兵团，还是作为钢铁姬那高高堆砌的尊严，不允许自己那么做。
 
但是，已经没错了。那个确信，在我心中有着预兆，再加把劲儿的话，有什么契机的话，薇斯塔利努心中迄今为止相信的真实便会沉淀，黯淡。
 
现在，也还是抱持着疑念吧。而那个会成长为怀疑吧。疑念肯定埋藏在了薇斯塔利努的胸中。但是，她依旧相信着她现在紧紧抱着的那个，才是真实。
 
也就是说，自己毫无疑问是摩尔多戈恩的亲生女儿，而布鲁塔说的话不过是戏言。把这种想法，由衷地想要相信。
 
再加把劲儿就结束了。这样想的瞬间，响起了一个很大的声音。
 
———咚、咚
 
敲击高级酒馆的门的声音。
 
在昏暗，视野被限制的这个空间，声音尤其很好得回响着。薇斯塔利努以及周围的佣兵团所有人，抬起了头。为了从布鲁塔口中那扭曲的世界，从他的话语中逃脱，为了向外面的世界寻求拯救。
 
薇斯塔利努那仿佛要把门刺穿的声音，响了起来
 
」——什么人，现在这里谁也不允许进入。「
 
拜敲门的声音所赐，薇斯塔利努取回了流利的语言，嘴唇颤抖着，向外面喊道。
 
真不妙，我知道我的喉咙发出了声音，而且自己皱起了眉。对我们来说，这个来客将妨碍了事情的走向。薇斯塔利努的声音和瞳孔，一点点得取回了生气。
 
正因为是这个昏暗的酒馆这个特殊的空间，薇斯塔利努的心大大地动摇着。正因为是某种，从外界被隔绝了的远地，薇斯塔利努的精神连逃跑的事也不能，不得不全部接受布鲁塔话语。
 
但是现在，因为突然来客的所作所为，薇斯塔利努一瞬间将外部的空气吸入了肺部。真不妙，这样一来，一度动摇的心灵便取回了平静。人对给予的新的真实，更想接受已知的虚伪。
 
来客的声音在酒馆内部回响。
 
」您在这里吗，薇斯塔利努大人。刚刚从摩尔多戈恩大人那里发出了要求您尽快回来的命令，在使用酒馆的过程中打断十分抱歉，但希望您能回来「
 
并且，诚然这个传令——最坏。摩尔多，薇斯塔利努最爱的父亲。仅凭这个单词，薇斯塔利努的精神就很可能被强行拉回到现实中。
 
但是，正因如此，要行动的话就要现在
 
现在她，快要窒息了似的在水中挣扎，痛苦，好不容易才从水面探出头来吸入空气。的确，她的确吸了一次空气吧，但是，那未必是救赎。一旦放松，再次被拖入水中的话，已经抵抗也不能抵抗了。
 
所以，在这里要.....。我知道，我的嘴唇扭曲了。
 
」喂，没后手了吗，能把她再拽下去的东西「
 
将视线投向布鲁塔，小声得问他。但是他以复杂得摇动着那个眼神，奇妙地以不可靠的眼神，回复了我。
 
那样的眼神是连从前都没见过的东西，我下意识得歪曲了双眼。喂，刚刚为止不是在堂堂正正的得在说吗，怎么了。
 
」拜托了，喂，我只能靠你了，布鲁塔「
 
」........真实不负责任的雇主啊，那么，怎么办啊，如果我说我没办法了，你怎么做，和我一起死？「
 
与我的的话语不同，我因为那几乎不间断得说出的话语，下意识得咬紧牙齿。从布鲁塔口中说出的语言，有一种奇妙的焦躁感。与之相反，我的话语冷静，并显得理所当然。
 
「怎么可能会死呢，那个时候，两个人一起寻找生存之路。怎么了，如果是我们的话可是很轻松啊」
 
小声得，这样说道。自己也觉得真是从容。
 
但是，这种轻率的话，让我想起了称布鲁塔为亲友的时候。我真的是有些忘乎所以啊。因为啊，称为朋友并对等得交往的人，对我来说只有布鲁塔，不经意间内心就动摇了。
 
在回话之前，有一瞬的犹豫。称作空白也可以。这次布鲁塔的眼睛睁得大大得，眨了好几次眼。什么啊，那个奇妙的反应。
 
然后从我这里移开视线， 布鲁塔轻轻得耸了耸肩，说起了话。那个口气真是久违了，真的，让人想起了以前的布鲁塔的口气。
 
「真是个好话，别看错啊，雇主，老子也是有办法的.........，即使运气不好，也是被雇佣了。能做的事就全都做了吧，呐。」
 
 
 
  