========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-08 00:19
==========================

 
翻譯：czq0922
 
薇斯塔莉努理解到自己的呼吸变得惊人的急促。真奇怪，这种事是不可能发生的才对。我为什么会被那个佣兵的言语所左右，产生如此大的动摇，连精神都变得焦躁。
胡说八道。没错，没错。一切不过是愚蠢的谎言。薇斯塔莉努无数次，无数次地这样对自己说。每次，虽然只有一点点，但胸口却确实在取回平静。
但是，尽管如此，内心深处还是摇摆不定。每当布鲁达的声音在酒馆中响起时，薇斯塔莉努的全身都会为之战栗。
不知为何总觉得听到的内容有种真实感，听过的话都会映入眼帘。其声色不但不浅薄，反而很沉重，无论何处都很沉重，无法想象那是虚伪的言语。
然后，然后。啊，不对。不可能是那样。
在昏暗的高级酒馆中。这里，是薇斯塔莉努自己选中的牢笼。如果把人带入这里，再让佣兵们包围对方，就没有任何人能逃掉了。已经，谁都不能帮助他们了。那样的话，自己就能知道想了解的事实。这样想着，薇斯塔莉努选择了这样的场所和境况。
但现在又如何呢？这个空间，简直就像是把自己的逃路都断绝掉的牢狱一样。在这奇妙的黑暗中，什么是现实，什么是虚假，连那个的界限都变得模糊了。明明已经想逃走了，却被包围的佣兵们的视线所阻拦。
钢铁公主这个名号，以及比钢铁更坚固的自尊心，都否决掉了逃跑这一选项。
薇斯塔莉努的眼眸，快速地闪烁着。原本戴着冷彻的面具的表情，此刻已经变得非常的动摇。
——咚 咚
因此，从外界带来的那个声音，对薇斯塔莉努来说无疑就是救世主般的存在。然后，那个使者告诉我，父亲在呼唤自己。
——对，自己的——父亲，摩尔多。
哦哦，计划回到了我的胸口。自己应该向哪里前进，应该以什么为目的，重新在脑海中浮现。
连自己的喉咙，也久违地获得了呼吸的感觉。刚才呼吸一直很急促，简直像在水中挣扎似时的惊慌失措。
够了，这两个佣兵的话，已经无所谓了。
并不是逃避。只是，如果不从这里离开的话…我不想再遭遇那样溺水的感觉。回去吧，到父亲身边去，那么所有的日常生活都会回来的。那样就好。所以，没关系。薇斯塔莉努的脸颊扭曲了，瞳孔与平时的她相比显得非常颤抖。到底什么是真实，什么是虚伪，已经无所谓了。只要自己能安宁就好。
毕竟人类就是这样的。就算强行张开自己的伤口，也不可能知道事情的真假。只要现在能平稳的度过，只要今天能够平安度过的话。那样不就好了吗？比起吃苦的药，谁都会选择吃甜的毒药。遥远的未来的痛苦什么的，已经无所谓了，只要把舌头伸出舔在附近的瞬间的快乐就好。
啊啊，我就是这样生存下来的。薇斯塔莉努重复着空虚的思考，得出了这样的结论。
进行锻炼是为了被父亲表扬，不想被抛弃。我之所以很少触及母亲的死，是因为一听到这话父亲就会皱起眉头。为了让父亲满意，不辜负父亲的期望而活了下来。绝不对立，决不违背其意。啊，就这样，只舔着甜蜜的糖活了下来。
结果自己总是在逃避。逃跑，逃跑，一昧地逃跑。因为害怕，所以什么都不看。因为讨厌知晓真相带来的恐惧，所以断言没有必要知道。这次不也希望就此结束吗？愚蠢，想要知道真相这件事，本身就是罪过。我希望自己只是乞求救赎，单纯地听从父亲的话，那该多好。
回去吧，就这样吧。然后父亲会表扬我，只要不违背他的心意就好。
就在薇斯塔莉努朝着出入口迈出脚步的瞬间，布鲁达的声音从背后传来。
「——要去哪里呢，薇斯？」
布鲁达的声音贯穿了薇斯塔莉努的背部。薇斯塔莉努感觉到，自己的脊背战栗了，脚也冻僵了，动作不由得停下。
薇斯。那是薇斯塔莉努的爱称。并且，只容许她敬爱的父亲摩尔多使用那个称呼。除他之外，不曾饶恕过这样呼唤她的人。呼唤过那个名字的东西，再也不会有第二次使用那个称呼的机会了。
 
被父亲以外的人呼唤着那个名字，应该会有从脏腑涌上来的怒火，连近乎憎恶的感情都应该会从脚后跟爬上来。
虽说如此，但为什么？现在，在自己的心中，萌发的是怀念的感情吗？
薇斯塔莉努，回过头，将目光投向布鲁达。
「你马上就要迷路了——我应该说过很多次，不要离开我。」
和刚才那沉重的声音不同了。布鲁达站起身，把头上戴着的帽子摘了下来，茶色的长发在黑暗中扩散开来。
「啊……你、是谁……。奇怪，真奇怪，我明明不认识你。」
好可怕。不想知道。知道的话，就会有什么不愉快的事进入到脑海中来。
尖锐的声音。至今为止的人生中，薇斯塔莉努从未发出过这样的声音。太过纤细，而且无论何处都很脆弱。声音非常微弱，在传达到布鲁达那之前就消失掉也没什么奇怪的。
但是，浮现出温柔的笑容，布鲁达接受了这句话。
「太过分了，薇斯。明明那么粘我——来吧？」
茶色的长发，在黑暗中摇曳。
薇斯塔莉努的脚突然摇晃了，再度回到酒馆中。
无论是谁，都像在做梦似地注视着那个情景。无论是谁，都无法理解到底发生了什么。连薇斯塔莉努也不例外。
奇怪，为什么，为什么。维斯塔利努认为自己的思考是疯狂的。奇怪，不知道，这样的事，我不知道。理性如此宣告着。但是，那个呼唤自己的声音，我非常的怀念，高兴得快要流泪了。
一步，再一步，薇斯塔莉努缩短着距离。
「——」
她喃喃地说着这个世上只有三人知道的那个名字，一边接近了布鲁达。
然后，毫不犹豫地握住了伸过来的那只手。
「欢迎回来，薇斯。」
布鲁达的声音温柔地抚摸着妹妹的耳朵。
「…嘛，姐姐？」
薇斯塔莉努的瞳孔崩溃了。像是想起了什么似的，像是在怀念着什么似的，又像是害怕着什么似的。
 
 
 
  