========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
吱，发出一丝摩擦声，高级酒馆的门打开了。借由薇斯塔莉努之手紧紧关闭的通往外界的道路，总算得以重见天日。
光线照射进昏暗的高级酒馆中。
「——您辛苦了。不必担心。我现在马上……就回到领主馆。」
薇斯塔莉努向从刚才开始，就一直拼命地向酒馆里诉说着领主摩尔多·戈恩命令的佣兵说到。
那个士兵大概也没想薇斯塔莉努会亲自答复自己吧。稍微睁大了眼睛，看着站在自己眼前的钢铁公主的身姿，后退了一步。
至于我，就只能从肺部吐出沉重的气息，在她身后几步的距离，一边嚼着烟一边眨着眼睛。久违地感受着那种气味，果然，如果没有这种感觉，身体就不会平静下来。从以前旅行的时候开始，那个就已经像是自己的习性一样的东西了。
那么，今后应该采取怎样的手段呢？
看来钢铁公主已经决定去向了。她应该打算就这样前往领主馆，质问自己曾经称为父亲的人——摩尔多·戈恩。
在某些情况下，这把战斧也许会让血沫飞溅。当然，反之，薇斯塔莉努被摩尔多取走首级的可能性也不是没有，这一点也需要充分考虑。倒不如说，那边的可能性相当高。如果说有十种结局，其中九种都会是薇斯塔莉努丧命吧？
好极了！那不正如我所想的那样吗？牙齿发出了声响。
曾经是父女的人们，彼此之间产生了隔阂，于是相互憎恨，彼此相残。啊，真的。
瞬间，感觉就像心脏变成了石头一样。不由得狠狠地咬住烟，反射性地眯起了眼睛。眉头自然而然地向上翘起。喉咙里有一种扭曲、无法压抑的感情。
真奇怪，虽然过程中略有波澜，但结果还是很棒的。薇斯塔莉努被布鲁达刺穿了胸膛，钻了一个洞，再怎么挣扎，都不可能再作为贝尔菲因的两轮之一发挥作用了。而失去薇斯塔莉努后摩尔多·戈恩就已经无法控制住贝尔菲因的佣兵们了。
巨人的足下已经崩塌了。这座叫贝尔菲因的城市必将面临持续不断的停滞和衰退。已经用不着我插手了。之后就是在纹章教和贝尔菲因这两个组织的对立中，贝尔菲因被吞噬掉这种发展了。佣兵集团，作为都市国家群的剑，作为利齿存在的贝尔菲因，距离其崩溃已经只是时间问题了。
所以，已经没什么好担心的了。连想都没必要去想。从现在起，我只需要回到伽罗亚玛利亚，悠闲地睡个午觉，然后，一切都会结束的。所以，需要思考的事情只有一件，我朋友的事。
 
「……那么，布鲁达，你有什么目的吗？」
承受着久违的阳光，眯起眼皮。就这样，我对走在我前面一点的布鲁达，像是在说些不经意的话题一样，这样说到。
重新戴上帽子，再一次把那长发塞回去，又回到了过去那个时候的样子，是我熟悉的布鲁达的身姿。所以，我已经知道这家伙会怎么回答了。尽管如此，还是不得不问。
我会能带上薇斯塔莉努，移居到无人知晓的土地上。他可能会说这种话吗？
布鲁达露出白色的牙齿，说道：
「不好意思了，雇主……契约就到此为止吧，我会把预付款还给你的。」
啊啊，那完全违背了我的期望，但完全可以说是如我所料的答复。
明摆着的事。布鲁达会回答什么，会打算做什么？最后的最后，会打算用那双手选择什么样的选项呢？我都非常清楚。
「好不容易找回了一个家人，我现在总不能视而不见吧。」
布鲁达的眼睛，一直注视着某处。高兴的颜色和略带寂寞的颜色同时存在的那个瞳孔。就这样，始终注视着薇斯塔莉努的背影。
现在，脏腑深处犹如旧伤复发似地呜咽起来。我明明全都理解了。但是，还是会想，我不应该把布鲁达卷入这场骚乱，那一定是致命的错误。
真是愚蠢。到底在考虑什么，事到如今才说出那样的话，这不是以愚者的嘲笑这种说法就能结束的话题。啊，但是我不得不说。
我，做了多么愚蠢的事。如果可以的话，我真想用这双手折断我的脖子。
的确不像以前那样，没有被自己的妹妹薇斯塔莉努击碎头盖。也许可以说，生命的浊流并没有被终止，而是获得了和妹妹的和解，确实在某种意义上来说是得救了。
但正因为如此，布鲁达才不会停下脚步。直到最后，直到生命的最后一刻，布鲁达都不会抛弃薇斯塔莉努。就这样，她会和薇斯塔莉努、与值得爱的家人一起结束自己的生命。
我非常理解自己的内心矛盾。以布鲁达为契机，使薇斯塔莉努陷落，并且动摇贝尔菲因本身。那个目的应该是已经达到了的。啊，是啊。就算其结果——曾经的好友再一次失去了生命。我又怎么会有后悔的资格？
如果没有布鲁达的话，事情就不会这么顺利。正因为有布鲁达存在，才能那么顺利地在薇斯塔莉努胸口钉上桩子，准备向摩尔多展露獠牙。
是的，全部都是托布鲁达的福。
归根结底，我一个人什么都做不到。只是做了个搬运工而已，只是把名为「机会」的纽带联系起来而已。只是进行了这种无聊的工作。
当然是那样。经过漫长的岁月，终于达成和解的两个家人进入死地，也是我所期望的结果。明明如此。
 
——啊，也就是说这次，我以曾经的好友的生命为代价，向着自己的荣耀伸出了手。
在我的身后，薇斯塔莉努的义子们发出脚步声，从酒馆里跟了出来。虽然仍有迷惑，但还是在追赶着薇斯塔莉努的背影。
「我从现在开始，将遵从自己的意志……去质问领主摩尔多。」
这里虽说是幽静的，但毫无疑问是贝尔菲因的街道。在这样的场合，钢铁公主薇斯塔莉努说。服从自己也好，不服从也好，一切都是自由的。已经没有和自己连系在一起的必要和意义了。毕竟，人类在最后只能靠自己决定些什么。
薇斯塔莉努缓缓地张开嘴唇，然后以高昂的声调继续说下去。
「如果你还愿意跟随钢铁公主，就在这里转过身来。如果不愿与我同行的话，请便。我不会再命令你们了。」
周围传来了像是咽下唾沫似的，宣告着佣兵们的困惑的声音。
首先，很难理解薇斯塔莉努在说些什么，要与领主决裂吗？佣兵们的脸色不由得发青，但是，即使在明白这一点之后，他们仍无法离开薇斯塔莉努。
佣兵们虽然露出了各种各样的表情，但多数人还是选择了追赶薇斯塔莉努的背影。
啊啊，他们也正走向死亡。那个死地到底是由谁创造出来的呢？摩尔多，薇斯塔莉努，还是说是我呢？
薇斯塔莉努不像以前那样骑被铁甲覆盖的马，她与布鲁达肩并肩，走在街道上。布鲁达有一瞬间凝视着这边，嘟哝道。
「那么，雇主。意外的还不坏。嗯，倒不如说很棒——如果还能再见面的话，是啊。」
「一起吃庆祝的鹿肉吧。」布鲁达的身影逐渐隐没在佣兵的浪潮中。
就好像确信我不会追赶他的背影一样，已经不再回头看这边了。
 
 
 
  