========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
贝尔菲因领主摩尔多·戈恩的亲信，托尔加。他自青年时代起就侍奉摩尔多，被评价为性格坦率，摩尔多欣赏其诚实的工作态度，提高了其地位。倒不如说，托尔加知道，正因为他有着坦率且正直的性质，才能成为摩尔多的亲信。
托尔加的主人摩尔多，对事物的怀疑程度与其领主身份及其相称。与其说是人性的问题，倒不如说是作为人上人所必需的要素。特别是，像摩尔多这样的发迹者，往往很难掌握跟寄宿在自己胸口的疑念的种子的处理方法。正因为如此，摩尔多才把托尔加作为自己的亲信。托尔加自己也充分理解自己主人所需求的东西
——除了坦率地向前走以外，他不知道自己的生存方式。因此，托尔加经常回应主人的要求。其结果是，托尔加获得了家臣中称得上第一的信赖，还被任命为主人的爱女钢铁公主薇斯塔莉努的监督者。
其结果是，托尔加获得了家臣中称得上第一的信赖，还被任命为主人的爱女钢铁公主薇斯塔莉努的监督者。而这次被赋予的任务也同样是因为主人的信赖，任务的内容是对骑士阶级，卡丽娅・帕多利克的护卫和监视。
恐怕什么都没有吧，想不出会有什么行动。但是，万一。考虑到她把什么危险的计划寄宿在那个脑海中的话，就需要监视。被主人如此告知的托尔加现在位于这里。
虽然多少有些变动，但这次也是，只要按照所赋予的任务来行动就可以了，是这样想的。
但是现在，他的内心可以说是前所未有的动摇着。其原因是，与托尔加率领的私兵完全对立，覆盖着街道的佣兵群。佣兵的主人不是别人，正是贝尔菲恩的钢铁公主，薇斯塔莉努。
「托尔加……正好，我也有想问你的事情。」
带着一大群佣兵，沿着街道前进的钢铁公主，这是常有的景象。托尔加本没有理由为这种事情烦恼。
问题是那双瞳孔。
如果是平时的话能看到对托尔加的亲近的感情的大眼睛。而现在，甚至浮现出残酷的表情。就好像什么都不能相信一样？托尔加看过那双眼睛中潜藏的颜色。不是别人，正是自己的主人摩尔多展现的瞳孔的颜色。从心底怀疑某个人时的瞳色。
那双疑念的瞳孔，现在正朝向自己。托尔加对这个事实到底意味着什么，模糊地抓住了。托尔加一边慢慢地抽动着嘴唇，一边嘟哝着：如果能回答的话。
站在托尔加身后的私兵们，以一副不可思议的表情注视着两人的对话。
「我的母亲……不，关于我的父母，告诉我你所知道的一切。」
听到那句话的瞬间托尔加脸上的皱纹，加深了。
「……薇斯塔莉努小姐。如果是家内的事情，恕我无法回答。」
托尔加深深地低下头窥视着薇斯塔莉努，但她并没有做出什么剧烈的反应。
即使知道全部，或者说不知道，从托尔加的口中溢出的回答都会是一样的吧。忠诚的他，是不会背叛主人的，并且，也不能说谎。
所以刚才的提问，只是为了向对方传达自己的意志——我是为了什么而在这里的。那个问题本身并没有什么意义。
「那么，请退下。我接下来要回领主馆，你只用完成你的任务就好了。」
其音调已与别离之词相同。和多年来一直在自己的身边支持自己的忠臣托尔加。不知道他是否知道自己的一切。如果知道的话，胸口还是会充满粘糊糊的感情。
但是，即便如此，多少还是会留下一点感情的。那么，分别的话语是可以允许的。
傲慢的回应，对我来说正好。从率领私兵这一点来看，肯定是被摩尔多赋予了什么任务，那么，他在这里逗留是没有意义的吧。
迈出一步的薇斯塔莉努的耳中，传来了略显苍老的声音。
「……不行。薇斯塔莉努大人，我不能让现在的你通过。」
薇斯塔莉努为了在自己心里嚼碎这句话，花了一点时间。这是一个出乎意料的回答，到现在为止虽然温柔地责备过自己，但托尔加从未拒绝过我。任何地方都展现出坦率的忠诚，这样的人。所以，那个答案非常出乎我的意料。
为语言所动摇的，似乎不仅仅是薇斯塔莉努。跟随托尔加的私兵们，虽然只有一点点，但眼神中确实浮现出动摇，仿佛在追问其真意一般，将视线转向了托尔加。
一瞬间的空白。似乎谁都无法决定下一步的行动。
「薇斯塔莉努大人。你打算问摩尔多大人什么？」
托尔加小心翼翼地说出这句话。
「所有的一切。所有和我有关的事情。当他无法回答的时候——」
说薇斯塔莉努的回答非常粗暴一点也不为过。言辞犹如刺骨，瞳孔里透出敌意。薇斯塔莉努自认现在自己的精神严重缺乏稳定。
恐怕，我仍能保持清醒，大概是因为身边有能够支持自己的姐姐吧。一瞬间，薇斯塔莉努的眼眸像在寻求什么一样斜视着。在那边，姐姐大人满面微笑地注视着我。
啊，想到姐姐的境遇，我怎么能这样疯狂、慌乱？现在，支撑薇斯塔莉努的只是那个感情。
当被告知至今为止怀恋、依恋的对象是自己的仇敌时，薇斯塔莉努脑髓中思考的一切都被掩盖起来，好想就这样抛弃掉，因为那样非常轻松，因为那无疑是充满喜悦的选择。对于至今为止一直逃避着苦恼的事情、只追求着甜味的我来说，很合适。
但是，眼前姐姐的存在却不允许我那样做。
到现在为止，她的精神中留下了多少焦痕呢？在那样疯狂的境遇中，到底有多少次精神接近崩溃呢？不知道，只能说已经无法想象了，甚至连考虑这种事情都觉得很不敬。
我甚至不知道为什么姐姐现在还活着。如果是自己的话，比起考虑些什么，一定会立刻抛弃一切直到死亡。
但是，姐姐大人还活着。而且精神仍然保持着正常。那么，自己怎么能自私地放弃精神的健全？薇斯塔莉努的眼眸闪耀着意志，贯穿了托尔加。
「——我会采取一切手段。即使这违背了所有的道路。」
毅然、高昂、甚至连对任何人的反驳都无法容忍的强有力的呼声。非常、非常优美的嗓音。
没有人能对这句话做出反应，再也说不出话来。
托尔加眯缝着眼睛，喃喃自语到。
「那么，果然还是不能让您通过……请退下，薇斯塔莉努大人。我们被赋予的任务，只是捕获大罪人路易斯并将其献给领主。」
薇斯塔莉努认为，这恐怕是忠诚的托尔加所能做出的最大让步。
我们的任务，只是那样而已。没有在这里捉住薇斯塔莉努的意思，但是也不能让我直接通过这里。所以，现在暂时撤兵，冷静一下头脑吧。薇斯塔莉努认为这真是非常有性情过于温柔的托尔加风格的语言。
但是，不行。薇斯塔莉努明白：如果在这里退了，自己就再不会前进了。
在想要吐露声音的瞬间，另一个声音冲击着薇斯塔莉努的耳廓。毫无疑问，那是姐姐的声音。
 
 
 
  