========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 21:43
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【评价一下那忠诚心吧。】
被卡丽娅・帕多利克所继承的银发晃动着，巴别利奇・帕多利克瞪大了双目。他似乎很慎重的选择措辞，以一种与对女儿截然相反的态度，郑重的开口。
【对主人被侮辱之事感到愤怒。正是美丽的忠爱之心。但这代表什么……你知道吗。即是说你的行为，将以生命做为代价】
未经上位者的允许，站起来发言。本来的话，这样的问答是没必要的。仅仅对我现在所涉及的行为，这个人就有斩首的权利。这是支配者的权利。
【如果你不知道的话，我姑且放过一次。跪下即可。如果是在知道的前提下做出此行为的话，鉴于那忠诚心我赦免你的发言】
那郑重的话语和关心，真的是因为被他所言的勇敢的忠诚心所打动而致以对他人的敬意呢。还是，仅仅只是，为了压抑几乎从心中满溢出的焦躁和愤怒呢。巴别利奇抚摸着下颚，紧锁着嘴。我无法看出他的真意。
能懂的充其量只有，至少他想要向我展示其自身的宽容这件事。
然而，这是何等大的误解。所谓忠诚心，所谓忠爱。
【我并非卡丽娅・帕多利克的从者。又怎么会有忠义或其它的什么呢。你完全的误会了，巴别利奇卿。我非常讨厌这个家伙。而且，而且啊。没有人会为了别人而行动，绝没有】
卡丽娅・帕多利克苍白着脸回首看向这边，她僵硬着不允许有丝毫动作的身躯，罕见的动摇
 
但是，已经迟了，卡丽娅・帕多利克。我的话已经说出来了。
【我是为了我而站立。既不是为了巴别利奇卿，也不是为了卡丽娅・帕多利克小姐。我是为了我，现在才站立于此】
对，人怎么会为了别人而行动。终归是为了自己的生活，矜持，利害。所以，这什么都不是。单纯的，只是为了我而说的话。
【我的心现在，正处在深沉昏暗的绝望之中。你这家伙的所为，你懂吗，巴别利奇・帕多利克，你践踏了我的敬意，光着脚！毫不客气的！】
临终前，含着口嚼烟，鼻孔中飘荡着独特的香味，实在是，啊啊实在是神清气爽。是觉悟。除了觉悟别无其它。现在，我的心确定无疑的觉悟了死。故此，我编织着话语。正因为如此，才如此的神清气爽。
【—原来如此，也就是说你也是和你主人一样的惷货吗】
放心把，男人自大的说。会因你这家伙的行为而死的人，只有你这家伙而已。你无需庇护你的主人。
【所以，我不是说了是误会吗。妄自尊大，不懂得顾及别人，只想着践踏弱者，我呐，啊，啊，和她实在合不来，那样的女人太讨厌了。但是，但是啊——】
——那剑确定无疑的是真货。
露出牙齿，在听到我的高声跑来的卫兵到来之前，编织着语言。
这还不够。占领我心中的愤慨，能用只言片语表达出来吗。我只对此感到不安。
【你这样的人，应该是不会懂的吧。挥舞剑被人嘲弄的屈辱，自己的努力被人践踏的愤慨】
啊啊，何等屈辱，何等愤慨。为得到那剑，尝尽了多少次的心酸，多少次的在泥土中匍匐前进。此乃敬意。我仅对卡丽娅・帕多利克的那一面所抱有的敬意。我知道的，那剑，并非只有煌煌才能，还是在超越人道的努力之上构筑而成。
但是，这个男人。侮辱了那剑。践踏了那伟业。啊啊，居然还
【如此行为……居然还是，亲生父亲对女儿！实在是怒不可遏……你践踏了我的敬意！】
话语一句一句的，自变得灼热的喉咙深处吐出。停不下来，怎么可能停的下来。我实在是，我的心现在正灼热着狂怒着。实在不理解。如果自己讨厌的女人被痛骂了话，无论那内容如何，我的心中应该高兴才是。明明该是这样，为什么。
【—那么，结束了吗。你的独白，我记下了。卫兵】
喘着粗气，听到洪亮声音的几名卫兵跑了过来。那表情满是焦躁。
但是，已经无所谓了，那种事，于现在的我而言，只不过是琐事而已。还不够，还远远不够。我的愤怒，我的愤慨并不是这样的东西。我对巴别利奇・帕多利克卿的敌意并非靠这种东西就能洗清的。
【听好了，你无论有什—……】
脑袋，嵌入异物。卡丽娅・帕多利克微合着眼，咬紧牙齿，挥舞那剑鞘。不可思议，我居然看到了，她那眼瞳的湿润。
呼吸瞬间被断绝，眼前瓦解为雪白。你要做什么，卡丽娅・帕多利克。别妨碍我。啊啊，讨厌。果然像你这样的女人，最讨厌。
身体倒在了地板上，我的意识如同被石板吸收了一般，消失了。
 
【—，把这个妄为的家伙丢到牢里】
卡丽娅・帕多利克冷徹的声音在屋内响起。
如同野兽一般粗暴的声音传入耳，只是急匆匆跑来的卫兵不理解状况。所谓妄为者，恐怕定然是那个吧，两人把穿着绿色旧衣的男子抱起。
【不行……就此斩首】
阻止的是，科里登堡总督巴别利奇・帕多利克的声音。
【卡丽娅。那是，此人的意志。倒不如说，在此同情，只是对此人的侮辱】
【—明白了。那么阁下，拜托您了】
再次，深深的，卡丽娅・帕多利克伏地请求。简直就像额头附着到了石板上。那身姿，一看，如此的懇願如此的孱弱。然而那姿势却是从某处透露出一贯强烈的，不可思议的姿态。
【依道理而言，确实这个人是对阁下无礼的大罪人。但是，此人是我的从者。如此的话，我认为贖其罪是我的责任】
这也是道理吗，巴别利奇・帕多利克说道。
【……果然你这家伙，理解不了我。那么，你要拿出什么。我和你这家伙之间，情分和親子之縁都不能通用，你应该知道的吧】
这是毫无疑问的交易，而非亲子间的，父与女之间的交换，是在有厉害关系的同士之间才有的，明确的交易。
【是的，阁下。我――会按照阁下一直所说的话】
她低着下颚，冷静而努力说道。那是，某种意义上和自己的诀别，献上自己分身的行为。
卡丽娅・帕多利克胸中复杂至极。为何，我必须做到如此地步，必须拿什么庇护这种男人。无礼，实乃无礼的男人。痛骂别人，旁若无人般的所行。无礼至极，匹夫。
可，即使如此――我一定，是如此愿望的，不想他死。我如此深信，即便几年后，几十年后，都不会为这个判断后悔。
【――，你这家伙的意志我已收到。那么，衛兵，上完鞭刑，放掉那个男人。在不死的程度里，无需留情】
在父女短暂，而又炽烈的交流前陷入极致混乱的衛兵也终于得到了正常的指挥，他们立刻开始采取行动，抱着那个绿色男人，快步离开了面会室。
【然后，卡丽娅，你这家伙――】
后面的话，卡丽娅・帕多利克已知晓。要说为什么，父亲一直是如此期望的。至今为止，她只不过是以自己的意志和骑士团的保护权为盾牌回避而已。
【——立刻，从骑士团退团，返回领地】
 
 
 
  