========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
薇斯塔莉努眨了眨眼。
「——你就是钢铁公主吗？那家伙，有个好礼物啊。」
在那里的是，与薇斯塔莉努相比是小个子的女剑士。她晃动着分成两串的银发这样说道。
如果只是单纯地看那副身姿，不由得抱有疑问。这个少女，真的是刚才想斩杀自己的存在吗？她就是让我体验到那种莫名的恐惧的人吗？其身躯不能像薇斯塔莉努那样说是高大，持有的武器也是不稀奇的银的长剑。如果只是看这些的话，并不会认为是强敌。即使有人说，她是没有力量的少女，竭尽微薄的勇气来到了战场，也是可以相信的。眼前的少女就是如此纤细。
但是，不对。薇斯塔莉努在声音响起之后，才发现自己在不知不觉中已经咬紧了牙关。
那双闪耀着光芒的瞳孔，让人难以想象是凡人能拥有的压倒性的存在感。无论是哪一个，都将眼前的少女从常识的框架中去除。
少女的眼眸中显现出的是坚强的意志和强者特有的傲慢。决非挑战战场者能拥有的瞳孔。只是践踏敌人，蹂躏敌人那样属于强者的傲慢，隐藏在她眼眸中的深处。
 
而这种存在感，使得她在混沌的战场上仍然散发着光辉。薇斯塔莉努不知道她的事。在贝尔菲因的私兵中没有丝毫关于那位银发的剑士的记忆。如果是私兵的话，肯定会存在于薇斯塔莉努的记忆中吧。
也就是说，这个少女是局外人。只是个外人，出于偶然身处这贝尔菲因。应该如此。
虽说如此，但少女已经如同战场的支配者、私兵的领袖一样行动着。私兵们在不知不觉中，也如同被她产生的热气所牵引一样，其气势不断增加。
只有在那里，才能使人的脏腑中产生热量，那压倒性的存在感。就只有她，银发女剑士。
出于薇斯塔莉努的直觉，没有经过任何的思考，脑海里自然而然地浮现出这句话。
——必须现在杀掉她。否则，将成为这辈子的祸根。
紧张得肌肤几乎要烧伤，压抑住勒紧喉咙的精神压迫。薇斯塔莉努略微地吐了一口气。
当薇斯塔莉努再度以双手举起战斧时，疼痛感已经消失了。那些和银发剑士比起来只是些小事。如果顾虑这些小事，下一瞬间首级就将飞上天空。薇斯塔莉努可以很容易想象到那副情景。
战斧像挂在肩上一样地架着，迈出半步，缩短彼此间的距离。剑士的身位很低，低到可以爬到地上。本就小小的个子，又因为弯曲着膝盖的，看上去更加渺小。
明知道口中有唾沫积存起来，但是，不可能咽下去。那一瞬间，心脏被挖出的情景在脑海中浮现。无论是呼吸，还是眨眼，就连膝盖微微的摇晃，全都像是致命的。这样的感觉，还是从未有过的事。
尘土飞扬于薇斯塔莉努和剑士之间。
瞬间，尘土破碎开来。薇斯塔莉努从上段挥动着战斧，为了抗衡从下往上刺击的银之剑士。
薇斯塔莉努在脑海中，好几次看见银剑刺破自己头盖的情景。不知不觉，脸颊松弛了。据说胆小鬼会多次经历死亡，但英雄只会死一次，那么自己一定是个胆小鬼。因为到现在为止，已经无数次想象自己被杀害的情景了。
银发的剑士保持着低身的姿势，像是在描画薇斯塔莉努的想象一样，为了刺破头盖挥舞着长剑，那剑尖没有一丝的颤抖。她历经千锤百炼的证明，寄宿在剑上，在天空中画出银色的一闪。
银色的轨道朝向薇斯塔莉努的头盖。宛如迎击那道闪光一般，战斧缠绕着风的呼啸声挥舞着。
战斧的刚力划破天空，与撕裂天空的银光相交。
——瞬间，仿佛连风都扭曲了似的，轰鸣声响彻街道。
 
 
 
  