========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-16 12:44
==========================

 
翻譯：czq0922
 
然后，卡丽娅又一次翻转手腕，将试图把自己粉碎的战斧引向地面。如同在自己的引导下，强行制造出力量的前进路线一样。——瞬间，风都被扭曲般的轰鸣声响彻街道。钢铁公主薇斯塔莉努。的确，这个女人的战斧，猛地冲击了地面。
街道上的石板剥落，大地露出其本貌，自由地在空中飞舞的石子，气势汹汹地扫着卡丽娅的脸颊。原来如此，确实是不同寻常的力量。钢铁公主这个名号，似乎并不是浪得虚名。只凭这么强的膂力就能成为城市第一的勇士也不足为奇。
而且，她对战斧的运转也很得心应手。足以称得上是杰出人物。卡丽娅的银色双眸摇摆不定。但是，空中庭院加萨莉亚的魔猿，在其之上。至今我还记得那双臂膀，那种麻痺，覆盖着背脊的颤抖。这具身体已经体验过人类所不可能达到的膂力了。
那么，没什么大不了的。这种程度的话。只要克服最初的困难，就不可能呜咽着屈膝。
卡丽娅抽出银剑，再度转过手腕，将剑尖对准薇斯塔莉努。薇斯塔莉努的战斧已然插在地上，变成了手无缚鸡之力的猎物，卡丽娅绝不会给她再一次挥舞战斧的机会。
因为敌人是勇士。毋庸置疑是值得打倒的人，是值得尊敬的人。正因为如此，才不应该给予那个名字侮辱。在这里放过她，等同于践踏她的精神。
就在这里，打碎你的头盖吧。那就是对战士的礼节，卡丽娅的银瞳变细了，就这样，银剑尖向着天空。
长剑，如断头台一般，向着薇斯塔莉努的头盖落下。
血沫与沙尘混杂在一起，被风吹得在空中飞舞。
领主馆的一间略有灰尘的房间是给予芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的住房。换句话说就是软禁设施。坐在配备的床上，芙拉朵的黑瞳不由得闪烁着，发出了叹息。床的质量本身并没有那么差。
稍稍晃动眼睛向门口的方向窥视的话，那里有一个站姿端正的士兵，名为警卫实为监视。恐怕只要芙拉朵稍有打算外出的迹象，马上就会叫来支援吧。
即使朝窗户的方向看，芙拉朵也无法触碰到，它位于房间的上部。如果使用魔术的话，或许可以用手触摸到，但是绝对不可能不被监视注意到。
真麻烦。老实说，在芙拉朵看来，现在的事态有点出乎意料。确实，有想过会被作为领主的摩尔多•戈恩怀疑，与卡丽娅被分开的事情也考虑过。
但没想到自己会被这样严加监视。真的有必要进行这样的处理吗，实在是莫名其妙。到底是因为摩尔多是个胆小鬼呢，还是因为他是那种把怀疑心灌输到骨髓里的人呢？
芙拉朵的黑瞳，微微地晃动了几下。——尽管如此，在这里滞留，等待帮助这样的选择是不可取的。
路易斯迟早会到这里来。应该是悄悄地潜入，也说不定会堂堂正正地从正门进来。不管形式如何，只要他在城市中被逼上绝路，就迟早会到这里来的。
芙拉朵开始理解到路易斯有一个独特的思考回路。他越是陷入困境，那种思考就如同喷出火焰的齿轮，气势会越来越旺盛。
换句话说，就是在周围人看来极端的想法和做法。啊，对，那简直就像天秤一样。直到最后一刻，两边盘子上放着的所有东西，都保持着平衡。——无论是那泄露出的怨恨也好，使脏腑腐烂掉的火焰也好。
但是，最后的最后。那个契机是什么，芙拉朵也没能明确地理解。但是，当有什么东西来访的时候，路易斯的天平的平衡就会被严重破坏。
那就是从那次地下神殿发生的事情开始，直到现在都没有改变的路易斯的性质。
但是，如果被问到那样好不好的话，芙拉朵也会为判断而烦恼，不得不皱起眉头。路易斯的天性拯救了我们，这是事实。但是，那过度极端的思考，一个搞不好，就等于是在黄泉路上踏进了一步。没错，那就是路易斯。
不，芙拉朵挑了挑眉，把这个想法从脑海中清除。这是至今为止已经思考过多次的问题，这样的话，脑海中浮现的想法，肯定是毫无意义的。
真愚蠢。所谓思考，所谓学问是至高无上的丝线,不过，把自己纠缠起来就没有意义了，将它们很好地编织起来才是最重要的。
如果路易斯这次也遵从着自己的天性而努力的话。毫无疑问，这领主馆会成为他最终的目标吧。他的目的是使贝尔菲因陷落，因此，他一定会来到这里的。芙拉朵舒缓着脸颊和眼睛，黑色的头发在空中飘荡。
那么，自己也必须做好相应的准备。没有在这种地方停步的余裕。芙拉朵站起身来，眨动着睫毛。然后，纤细的手指轻轻地转动。
没错，现在一定能做到。曾经被路易斯所期盼的魔法，当他知道自己不能使用它的时候，有多么沮丧呢？而自己在那之后又诅咒了自己多少次呢？
从那以后，不断削减睡眠时间进行着研究。如果他知道我能使用那个魔法了，一定会很高兴的。光是想象，眉毛都不由得翘起了。那时他所说的，奇迹般的魔法。
——诱导思考的魔法，用优雅的花香剥夺人们的意识，那样的魔术。
从旋转的指尖中，开始飘散出微弱的花香。
 
 
 
  