========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
血沫与沙尘混杂在一起，被风吹得在空中飞舞。
奇妙的余韵在街道上回响。是被薇斯塔莉努用双手握住的战斧冲击着地面的声音。
卡丽娅给予钢铁公主薇斯塔莉努的一击，可以说是对她引以为傲的武艺呈上的至高的敬意。
尽管瞳孔中隐藏着恐惧，那份骄傲却毋庸置疑。对战斧的运用也如臂使指，肩负着这两者的她是无可置疑的勇士。
正因为如此，在临终的一刻，不应该让她体验到死亡的痛苦。只需一鼓作气斩断那肉体，就好像入睡一样，将其精神送上天。卡丽娅认为，这才是对勇士的礼仪，也是表示敬意的方式。即使那是敌人，是阻挡自己道路的存在。
那种想法无疑是卡丽娅自身骄傲的无言的彰显。正因为如此，卡丽娅才把这种想法深深地刻在了脑海深处，现在，那银色的瞳孔里浮现出粘糊糊的感情，嘴唇上吐出了灼热的叹息。
「……不是所有人都能美好地活着的，这是我常说的，多么丑陋，我认为没有比阻止别人华丽谢幕更愚蠢的了。」
卡丽娅烦躁的声音，悄然传了出来。
如果不用言语纾解一下的话，心中浮现出的狂热都快要使自己发狂了。
银瞳注视着刺进钢铁公主薇斯塔莉努右肩的银剑，然后视线下移，狠狠地瞪着在那里的东西。
在那里有几根手掌般大小的长针。就是它们使自己的剑的轨道稍微改变了。
在卡丽娅的视野中，从薇斯塔莉努右肩洒落的血液，终于得到自由似地飞舞着，耳廓上传来了她凄厉的叫声，连身体都要断裂了似的痛楚，使得薇斯塔莉努屈膝跪下。
啊，多么可悲！做了多么难看的事啊。卡丽娅不由得咬紧了牙关。本来是不会让薇斯塔莉努这样的勇士尝到这种痛苦的。
那对于卡丽娅来说是发自内心的悔恨。
卡丽娅是力量的信奉者，也发誓要忠诚于不懈的锻炼。如果为了抓住力量而付出不懈努力的话，那么在那个过程中人必定会对自己造成伤害，有时是肉体上的伤害，有时是精神上的创伤。所谓努力，所谓锻炼，就是不能不负伤进行的。
为了把自己狂暴的内心控制住，卡丽娅深深地吸了一口气。
因此，那样的努力应该得到回报。回报中的一个，就是没有痛苦的临终。卡丽娅相信，给予对方睡眠一样的临终就是对对方最好的尊重。
那就是属于卡丽娅的强者的傲慢。
但是，即使如此，卡丽娅唯独没有放弃这个想法的念头。因为知道努力的花蕾不是任何时候都会开出优美的花朵的，至少在自己能做到的范畴内，希望给予报酬，给予鼓励的敬意。
「不好意思，失去家人这种事只要一次就足够了。啊，那样太糟糕了。真是最糟糕的一天。」
那份报酬被那家伙夺走了。
银瞳放出绿光，一直盯着那个卑鄙小人。
作为佣兵来说，身躯过于纤细，头上还备有高檐的帽子。棕色的头发隐约可见，但那张脸却隐藏在帽子里看不清楚。而且，最值得一提的不是长相，而是手中的武具。
佣兵手里拿着的是手掌那么长的针。
是的，和在卡丽娅脚边滚来滚去的针一样。和刚才，银剑打算刺击薇斯塔莉努头部时，从侧面击中了自己护具的针一样。
「白痴。你做的事，只是让这个人白白受苦而已。」
卡丽娅一边瞪着佣兵，一边再度咬住自己的嘴唇。这既是她对佣兵的厌恶，似乎也是一种诅咒自己无用的仪式。
本来的话，卡丽娅的一挥是不会被针给予的那种程度的振动所干扰的。
但是这次，卡丽娅注意到了。在自己试图切断薇斯塔莉努脖子的时候，向着自己的手飞来的投掷物。于是，卡丽娅自然而然地做出了反应，巧妙地用护具反弹了那个东西。结果就是这样，不该受苦的勇士，竟然在无谓的呜咽。
卡丽娅再次将懊悔的目光投向薇斯塔莉努的瞬间。
银瞳中，闪耀着铁的光辉。同时，还有一点点风吹过的声音。
并不像刚才那样只瞄准手部。朝着卡丽娅的眼睛、喉咙、胸口等，带着命中要害、使人受创的明确的意志，投掷出长针。
即使没命中要害，如果在针尖下毒的话…那样的话一旦命中就是致命伤，会在发出临终的惨叫后丧命吧。
长针呼啸着破风而去。
下一个瞬间响起的是铁被弹开的声音。
多次投掷的长针，被卡丽娅的护具一一挡下。卡丽娅好像听到了佣兵的喉咙吞咽唾沫的声音。
无聊。
在脏腑深处积蓄着的叹息快要吐露出来了。不管怎么想，这种投掷技术都不会是与敌人正面作战时使用的，而是在敌人连自己的气息都没有察觉的时候使用的。总之，这是用于暗杀的技艺。
这样的话，刚才使卡丽娅剑尖歪曲的那一记，肯定就是用长针命中卡丽娅的最后机会了。至于能否实现，虽说是另一回事，但也无疑是可能性最大的时候。
所以，再也没有机会了。给予机会的精灵，并不是会把错过一次的东西再度给予的大度的存在。卡丽娅一边轻轻地咬着牙，一边吐出话来。
「去哪来就随你便吧。如果你希望的话，我会尽我所能地陪你闹一闹的。」
言外之意就是已经没有必要再把你放在眼里了。如果敌对就杀掉，但如果背过身去逃走的话，就不会紧追不舍了。毕竟只是这种程度的对手罢了。
卡丽娅的双手伸向插在薇斯塔莉努身体上的银剑柄。
薇斯塔莉努右肩的出血虽然已经稍微止住了，但巨浪般的痛楚仍没有结束，脸上苍白依旧。
膝盖贴着地面，已经连倒下都做不到了，不断地呜咽着。也许，在平凡的精神中，她已经失去了意识，甚至拒绝了生存。至少，已经没办法正常的思考了。
——在这里，放轻松点吧。很抱歉让你受苦了，贝尔菲因的勇士。
银剑从薇斯塔莉努的身体中拔出。鲜血再度飞溅，将空气染成朱红色。可以看见使用长针的佣兵拼命奔跑的样子。卡丽娅的嘴唇再次发出了叹息。
就这样，在银光即将拂过迫近的佣兵的脖子的瞬间。
「——喂喂，简直就像悲剧中的反派角色一样活跃着啊，诶诶？」
卡丽娅的耳朵里，响起了声音。那是久违地赐予卡丽娅的东西，也是卡丽娅一直在追求着的东西。
 
 
 
  