========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 23:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
当看到从高级酒馆中走出的钢铁公主薇斯塔莉努以及跟随着她的佣兵们横穿着街道的时候，圣女玛蒂娅提着的心终于放下了。
因为自己的人，路易斯，没有追赶他们。倒不如说，他像是走投无路似的，在街道的边缘呆立不动了。看到他的身姿，玛蒂娅的心里痒痒的。
啊啊，路易斯听从了自己的嘱咐，没有去追赶佣兵们的背影。没错，好极了，没有比这更棒的了。
听到钢铁公主薇斯塔莉努的话语，那已经是将对领主的叛逆积蓄在内心深处了。佣兵们恐怕已经理解了他们公主的心思，所以，现在他们向着死地出发了。
对，是死地。他们所前往的地方肯定是死地。因为佣兵是不可能战胜领主的私兵的。
佣兵这种职业，往往是原本作为农民和商人的人们，只是因为连最基本的生活都无法为继才被迫拿起武器而已。其中，也有平时作为农民维持生计，只在农闲时期才作为佣兵进行行动的吧。佣兵中的大多数不过是外行在挥舞武器而已。
但是，领主的私兵是不同的。私兵这种存在，是为了战斗而战斗的存在。不是被迫把战场做为自己的谋生场所的人。他们选择的是自愿拼上性命去战斗，每天花费大量时间在训练上，是将挥动武器使敌人的脑浆迸发作为目的的集团。
那么，虽说佣兵的数量比较多，但终究没什么战斗力，而钢铁公主的养子们并不是说完全没有实力,但是，冲突的结局显而易见。如果没有什么能够颠覆这一明确的状况的话，领主一边的胜利是绝对的。
因此，玛蒂娅放心。路易斯没有让自己的身体跳进这样危险的、不稳定的死地。他比谁都聪明的这件事使得脸颊不由得放松下来。
是的，非常明智。不管怎么说，作为贝尔菲因两轮的摩尔德·戈恩和薇斯塔莉努.戈恩父女，已经准备兵戎相见了。纹章教已经没有必要再掺和了。以后只需要注视着贝尔菲因的自行崩溃就行了。那样才能得到最好的结果。
这样想着，对呆呆地站着的路易斯打了声招呼，玛蒂娅从后街走出。
应该称赞他吧。应该尽情的称赞，对其明智的行为大肆称赞。如此一来，路易斯下次也一样会做出正确的选择，对吧？是的，会更愿意听从我的话，会更愿意接受我的话。
内心的深处开始融化，所谓至高的喜悦就是指的这种情况吧。玛蒂娅的脸颊因欢喜而崩溃，发出的声音不由得充满了柔和的色彩。
玛蒂娅拼命地约束住自己的感情，尽可能地调整好表情和声音，张开嘴唇。
但是，玛蒂娅清澈的声音并没能从喉咙中流出来。
「——玛蒂娅啊。怎么了？正如预定的那样，万事都在预料之中，虽几经周折，但最后一切都如剧本那般，没有话可说吧？」
路易斯回过头看着玛蒂娅。
喉咙被堵塞住，发不出声音。玛蒂娅情不自禁地眨了一下睫毛。
路易斯的脸，染成了让人联想到夜晚的暗色。当然，实际上脸色并没有变化。但是，那种让人感到粘糊糊的粘着性的感情，覆盖着他的脸。
双眸绽放出凶狠的光辉，路易斯的脸上浮现出这样一副与平时飘飘然的样子相距甚远的表情。
玛蒂娅知道那表情意味着什么，已经看过几次类似的表情了。不由得咽了口唾沫，脚尖像害怕了一样地颤抖着。
「玛蒂娅」，路易斯再一次呼喊着名字。不等路易斯的下一句话，玛蒂娅张开了嘴唇。
「路易斯，你……你又打算投身于危难之中吗？你打算鲁莽地扔出救助他人的绳子吗？」
像是喉咙被勒紧情况下漏出来的声音。和平时玛蒂娅的声音有很大不同。从心底溢出的感情充斥着声音。
认为他很聪明真是个错误。啊啊，不过是我的误会。
现在，卢吉斯正准备投身于那些佣兵的战斗中。理由和意图都不清楚。但是，那副表情，黏着着那种感情的表情，绝不是放弃了什么的人该有的表情。
明明现在一切都应该结束了，但路易斯的双眸依然散发着光辉，足以说明他的意志还存在于那里。
路易斯好像在困惑着似地把嘴张开又合上。
「喂喂，饶了我吧。我是帮助别人的那种品性？我说过了，那种事只会在人生的余暇里做。」
路易斯微微低着头，继续说着。玛蒂娅一边眯起眼，一边注视着路易斯的脸。
「所以我这只是去捡自己撒下的种子罢了。很简单吧。在战场上，将一个人…两个人的生命带回来，就只是如此而已。」
简单？哪里容易呢？他选择的道路，很难说是非常明智的，很难说他选择了正确的道路。倒不如说这并不是把自己的命运托付给理性，而是托付给了感情的呼喊，真是愚蠢至极的行为。
而且，这种生存方式，与玛蒂娅的信念完全相反。
对于依靠理性和算计度过人生的玛蒂娅来说，路易斯的想法是应该回避掉的。倒不如说希望从正面否定，粉碎他的这样的愿望，这种想法在玛蒂娅的情感漩涡中波动着。
啊，但是，那个，还不行。
即使现在在这里阻止了路易斯，他也一定会奔赴战场的。玛蒂亚对此非常了解。他就是那样的人，即使跟他讲道理，他也不会听。
而且，玛蒂娅想。之前在城市国家伽罗亚玛利亚，保护、拯救自己生命的，也是他的那副姿态。既不能说是明智，也不能说是正确的路易斯的生存方式。玛蒂娅无论如何都无法否定那一事实。
所以呢？玛蒂娅反驳的话语都到喉咙口了，但是怎么都无法吐出来。只能用指尖指向小道。
「……现在出发的话，只能被战场的漩涡吞没。我帮你准备一个来自纹章教的向导吧。穿过后街，向着战场进发。」
看着感到不可思议的眨着眼睛的路易斯，总觉得心情变得舒畅了些。真的是拿你没办法，就这样大声地叹了一口气。
 
「好吧，路易斯。我妥协是因为我尊重你。这是没办法的事——所以请和我约定」
「一定要活着回来。然后——下次，一定要听我的话。」听到这句话，路易斯微微缩了缩肩膀，说着「对不起，谢谢」，然后接受了玛蒂娅的话。是的，接受了。
玛蒂娅感觉到自己的眼眸在剧烈的晃动着。面对不知不觉就快要崩溃的自己的情绪和表情，一边拼命要求自己冷静下来，一边咽了一口气。
现在，这样就可以了。现在，如果不控制在这种程度的话，他就会强硬的反抗吧。慢慢地，并且确实地教给他正确的道路。所以，没关系。为此，为了他能生存下去，我会竭尽全力的。
在路易斯走上小道之前，两人简短的交谈了几句。之后的展望，到底要到哪里去，仅此而已。
交谈到一半，玛蒂娅突然开口了。「这次，到底是打算帮助谁呢？」
路易斯一瞬间移开了视线，张开了嘴。
「我的挚友在那。」
路易斯微微眯起眼睛，动了动嘴唇。
「那真是个笨蛋啊。为了亲人，自己的名字也好，幸福也好，甚至连性别都抛到九霄云外去了。真是个大傻瓜，明明无论是谁，为了自己的幸福就已经精疲力竭了。」
路易斯告诉自己的只有这些，之外就没有再说什么了，玛蒂娅又叹了一口气，没有再问下去。
真是没有办法的人。完全拿他没办法。玛蒂娅结束了对话，目送着小路上路易斯的背影消失。
 
 
 
  