========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 22:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
当视线捕捉到那两串银发时，最先浮现在心中的话是，为什么会出现在这种地方？不管怎么说，那位骑士大人连我在贝尔菲恩的事应该都不知道吧。现在却不知为何，像领主的士兵一样挥舞着银剑。
但是，在她身上出现了某些问题，这似乎是没有错的。为了阻止向布鲁达刺出的凶刃，不由得发出了声音。
「——喂喂，简直就像悲剧中的反派角色一样活跃着啊，诶诶？」
然后，当话语应该确实传到她耳中的瞬间。
背部战栗了，指尖不由自主地摸在剑柄上。卡丽娅的视线慢慢地从布鲁达、薇斯塔莉努身上转向我。银色的眼眸中闪耀着耀眼的火焰，这一点是可以理解的。
「你来得太晚了，路易斯，你现在可真是出息了啊，都敢让我等你了。」
睫毛扬起的那副样子，看起来心情很好，但总觉得胸口有什么在扭曲着。总觉得只要稍微碰触一下，就会伤到我的手一样，很危险的样子。
原来如此，突然登场的骑士大人，心情好像不太好。这种事情，希望她能在与我无关的地方发泄出来。
「怎么会在这里……不，不对。想听一下骑士大人登场的理由，这里我本打算一个人收拾掉的。」
为什么，怎么会，那样的言语是无用的。反正大概是有明确的目的的，而且现在也没有长时间交谈的余裕。
与卡丽娅的银瞳对视。
「该怎么说呢？嗯…因为有愚蠢的家伙不把同伴当作同伴，我是来勒紧他脖子的？」
这样说着，卡丽娅脸上浮现出优美的笑容。但是，那笑容所表现出来的，决不是温柔和慈爱，而是她的根性。
啊，原来如此。看来是对我生气了。脸颊不由自主地抽搐着。沐浴着全身的感情使得我两腿一软。
用颤抖的语气嘟囔着：那是开玩笑的对吧。然后将视线转向薇斯塔莉努和布鲁达。
薇斯塔莉努的肩膀受了重伤，虽说布鲁达帮她止了血，但行动终究会受到影响。而且佣兵们在失去了作为指挥官的薇斯塔莉努之后，明显地动摇着。
太糟了。事态正向着不合理的方向发展，严重超出想象。
布鲁达睁圆了眼睛注视着这边。
「雇主……为什么？不，真是的，你这个笨蛋！」
布鲁达一边抱着薇斯塔莉努，一边混乱地嘟哝着，那双瞳孔微妙地摇曳着。真希望你不要说我傻，因为在这一点上我们彼此彼此。
再说了，像我这样的人行动的理由，完全不值一提。我把视线转回卡丽娅，用拇指表示附近有小道。
「——在事情全部结束后，再让我们边吃鹿肉边聊吧，布鲁达。好不容易才得到的东西是不会轻易放手的。不对吗？」
言外之意是：退下。
因为担心着妹妹，所以这对布鲁达来说是难以接受的选择，我深知这一点。现在在布鲁达的胸中，肯定有好几种感情在喧哗着。
所以，为了把那些感情全部吹走，我用力地指着小道。就像命令一样，那就是正确的道路。
啊，快走吧。即使因为那件事导致战线崩溃，佣兵们都阵亡了，也不是你的责任，是我让你做出的决定，是我粗鲁地命令你导致的。虽然不能认为这是作为好朋友该做的事情。
然后，像是要切断我和布鲁达之间的空间一样的话语响起。
「路易斯，你别说傻话了。她，薇斯塔莉努是勇士。在这里将其斩首，是对她的敬意。」
布鲁达的视线从路易斯转向薇斯塔莉努，以略显焦躁的声音说到，简直就是觉得在这里将薇斯塔莉努斩首于此是天经地义的事情。
原来如此，确实，本来的话确实是那样。如果把贝尔菲因整体都作为敌人来看的话，薇斯塔莉努无疑是敌人吧。但是，那已经是过去的事了，掌管贝尔菲因的齿轮已经开始逆向旋转了。
我站在布鲁达和卡丽娅中间，抽动着嘴唇。为了告诉卡丽娅，现在已经没有敌对的意义了。
「卡丽娅。详细情况稍后再说，反正现在无论是布鲁达还是薇斯塔莉努，现在都是——啊，对，我们的同伴。没有必要敌对了。」
所以你也尽快撤退，在我打算继续说下去的时候。
——路易斯，适可而止。
银光伴随着那句话一道出现。
在空中，银色和紫电交汇，发出了声响。路易斯勉强用剑接住了从自上而下挥的银剑。
看着瞳孔中流露出焦躁的路易斯，卡丽娅感觉到自己胸中沸腾的情感波浪不断地涌来。
刚刚，这家伙，路易斯是说了她们是同伴吗？那么轻易地就说了？好像理所当然似的，指着那些家伙。
啊，理解吧。羞耻吧。从这个脏腑深处偷偷靠近，在皮肤之下变成业火狂乱着的情动，毫无疑问就是嫉妒。自己觉得愚蠢的感情之一。但是，虽说如此，即便如此，现在真的还能抑制住这份感情吗？胸中翻滚着的这个，还能用牙齿吞下吗？卡丽娅的嘴唇晃动着，吐露出话语。
「原来如此，路易斯。是同伴吗？对你来说，也许是那样。那么，对我来说呢？」
很过分的话。连自己都不由得开始讨厌自己，真是丑恶、难看无比的事情。我知道。那样的事，我很理解。但是，即便如此，喉咙已经无法停止了。
卡丽娅的胸腔仿佛过载了般的吐出着话语。那已经是情感的罗列，此刻卡丽娅已经不是经过思考再开口了，只是单纯的情感的宣泄。
「你伸出手，到底想牵谁的手，路易斯。是我，还是别人？啊啊，没关系，随你喜欢就好。但是，但是。万一，万一……如果你背叛我的话。」
——我一定会让你走向毁灭。
那句话，完全无法想象是从自己的喉咙里发出的声音。卡丽娅的银瞳反射性的闪烁着，感觉胸口深处快要被羞耻烧焦了。
啊，真难看。我竟然说出了这般软弱的女人该说的话。这样的话，啊，简直…我不就是在缠着他，求他不要扔掉我吗？真丢人，还有比这更丢人的事吗？
违背了卡丽娅的心声，嘴唇仍然在感情的驱使下晃动着，编织出语言。
「再问一次——路易斯，你是我的伙伴吧？」
嘴唇在寻求救赎一般，重复着曾经的话语和誓言。
 
 
 
  