========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-23 13:27
==========================

 
翻譯：稀落的星
 
——我如今再问你一次。路基斯，你是我的同伴吗？
 
听到那曾经听过的话语的瞬间，我内心深处迸发的情感，不是焦躁，不是胆怯，也不是愤怒。
 
那种情感的表层表现出来的，只是，只是一种悲哀。
 
不，我也不清楚是否能用悲哀来形容如今的心境。但是，那确实是与悲哀比较相近。不知不觉中， 鼻子发酸了。
 
吱，将卡利亚的长剑压回去后，两人之间再次空有了间隙。卡利亚一点也不犹豫地架好了剑。银色的眼睛立刻捕捉到了我，等待着我的回复。明明依旧在嘈杂的战场上，却和卡利亚身边的静寂一同失去了声音。
 
映照在眼瞳的卡利亚的身姿，越想到从前就越难以置信，眼前的她竟如此柔弱。再次，胸口如同被琢刻一般疼痛。用力咬紧牙关发出的声音，如同象征着后悔一般。胸口的疼痛牵扯出了话语。眼瞳盯向了卡利亚。
 
「不用说，你不是我的敌人。但却如何回答啊，卡利亚。你可是，能成为英雄的人啊——。」
 
什么时候，连玩笑话也说不出来了。真是的，看来，心被挫折就是指的这个吧。啊啊。真是的，现在明明不是那种场合。
 
咬紧牙关的同时，慢慢地。慢慢地，编制得语言。
 
「我们的关系，也就是相当于因为我这样的小石子，把你绊倒了的情况吧」
 
那是连卡利亚听没听到都不清楚的，十分小的声音。是和我的叹息相近的话语了。
 
卡利亚，不，卡利亚=波多尼克。毫无疑问曾是一个英雄。至少我所知道的她，是个英雄。
 
确实，曾经的她是一个暴虐之人，胸中充斥着蹂躏弱者，击倒强者的傲慢。也完全不关心弱者的事。
 
但是，即便如此，卡利亚=波多尼克这个女人也是战场的霸者，也是处于凡人无法企及的地方，是我憧憬的英雄的其中一人啊。
 
一心充满对力量的探求。尽管拥有罕见的力量，却也坚持着刻苦的锻炼，现在仍记得曾对她嘴唇渗血的样子而心动。
 
没错，卡利亚=波多尼克毫无疑问是寄宿着我理想的人之一。但是，现在呢。如今瞳孔中映照出的她是什么样的呢。膝盖颤抖着，曾经寄宿着强韧意志光芒的眼瞳，变得软弱模糊。纤细的白色手指，让人怀疑是否能再次挥剑。
 
就算是被说成傲慢，还是被说成不逊，我都要说，使她落得这幅下场的人，是我啊。来到这里之后，因为我多余的行为，让卡利亚=波多尼克这个人，从伟大的英雄变为了这样啊。
 
那个事实，使心脏如同要将胸口撕裂般跳动着。我知道卡利亚对我有着近似于执着的感情。愚蠢的我，只要明白这一点，就变得十分满足。被那个憧憬的英雄称为同伴，自己被救赎了多少，自己又被给予了多少喜悦呢。
 
那样沉浸于喜悦的结果，就是给自己憧憬的人抹上了污点。啊啊，的确心里的某处憎恶着她，憎恶着这个令人憎恶的女人。但是，并不是想看到她的，卡利亚=波多尼克的这样不堪的身姿。
 
但是，被这样的情感所囚困，只是一瞬间的事。两股银发，在战场上随风飘动着。这让我想起了她以前的身姿。
 
「——也就是说，你是想说，我们不是同伴吗，路基斯？」
 
卡利亚发出的声音，冷酷而又让人感到恐怖。
 
到此为止的思考瞬间冻结起来，不知不觉中瞪大了双眼。不是因为那声音的冷漠而吃惊。只是，如今听到的声音如同曾经听过的声音一般。不知不觉中，就向后退了。
 
不对，我并不是这个意思，即将从唇间流露的的话语，不论哪一个都如同找借口一样，就那样吞了回去。
 
「好啊，我明白了，十分明白了，路基斯。那这样吧」
 
卡利亚发出的声音，慢慢地，带上了热意。软弱模糊的眼瞳，如同再次点燃般摇曳着火炎之影。而那双眼睛所注视的，无疑正是我自己。
 
「明明不过是一个在我手心里乱跳·的野兽，居然让我蒙受如此耻辱，还是第一次啊」
 
明明那句话语本身就覆满了荆棘，但说出那句话的卡利亚的表情，总觉得浮现了如同摇荡般的笑容。倒不如说都能到了搞错认为她现在十分高兴的程度了。
 
但是，她的眼瞳，并没有浮现笑容。不如说如猛兽一般。
 
真槽糕啊。现在，我理解了。恐怕我从各种选择肢中，选择了最糟糕的一条。无视心中抱持的情感，牵起她的手，告诉她，她正是我的伙伴，这样的选择肢应该存在。或者，用力甩开她的手这样的选择肢说不定也存在。而且哪一个选择肢，也比现在的选择导致的结果要好。
 
但是，我竟然选择了让这个女人见到破绽的选择。
 
「既然受到了侮辱，那么只有一件事能做了、这是我的作风，也是战场的铁则。」
 
卡利亚这样说着，不慌不忙得架起放在地面的银色长剑。开始倾斜的阳光使那银色熠熠生辉。
 
心脏猛烈得跳动。我明白，那种话语，那种行为，究竟意味着什么。而这个女人在被侮辱时想要去做什么，这个身体已经体验过了。
 
令人怀念的酒馆里的光景如今又浮现在脑海里。
 
「路基斯——小子你践踏了我的尊严，抹黑了我的荣誉。」
 
然后，和曾经似的，但并不是在酒馆里轻率地宣誓过的东西。恐怕是骑士，或者上级阶级才会说的誓词。将自己的荣誉与生命都赌上而战斗的人，才会说的神圣的祝福之词。
 
「因此你和我的人生再一次返回上天。然后胜者，将得到两个人生——路基斯，我向你小子申请决斗。」
 
并不是像刚才一样之后我和卡利亚才能听到的声音大小。而是仿佛在全部战场回响一般，大而通透的声音。
 
 
 
  