========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-23 13:30
==========================

 
翻譯：czq0922
 
银线，向我的侧腹迫近。沙尘，仿佛在厌恶触碰刀刃般地四散开去。像是在响应那道银色的闪光一样，紫电阻断了阳光。剑与剑之间相互咬合，像要刺穿耳膜般的令人不快的声音响起。瞬间，手腕被给予了骨折般的压力。紧接着，有一种肌肉断裂的感觉。强行扭转身体，一脚踢向对方后迅速拉开距离。
喉咙瞬间变得干涸，焦躁的心脏开始抽动。情不自禁地往剑上多使了一份力，以确认手腕是否还平安。指尖仍有麻木的感觉。明明并不是那么沉重的东西。想起过去用左手接住赫尔特・斯坦利白刃的时候，那时我直接就骨折了。
感觉有什么近似冷汗的东西在喉咙里滑落。我有一种直觉。现在，如果就这样对剑，单纯地做力量上的较量的话，我恐怕会再次出现那种恐惧感，这样的想法在脑海中奔腾着。通过指尖，手腕、手肘、肩膀都开始明白了。这家伙、卡丽娅
我知道自己做出了错误的选择。真想在这种场合大声喊出自己做了多么愚蠢的事。对自己的丑陋深感羞耻。但是，即便如此，我还是没有想到卡丽娅会毫不犹豫地向我砍来。
啊，不，不对。骗人的。那无疑是谎言。
在内心深处，我曾想过这种时刻迟早有一天会到来。我想，总有一天我会被卡丽娅抛弃，剑刃会指向我吧。
但是，即使如此，抱有如果那样的日子永远不会到来的话就太好了这样的想法也是事实。所以这幅困惑的样子，难以接受的事实震撼着大脑的脑髓。真是太没出息了。
另一方面，身体下意识地对眼前明确的威胁做出反应。手指自然地握住宝剑。紫色的光辉，如同阳光一般闪耀着。英雄杀手这一铭刻，浮现出来。一边避免与卡丽娅视线接触，一边抽动嘴唇。
「这是试探吧？遗憾的是，我们现在可没有那种余裕，一点儿也没有。」
明知卡丽娅的心境不会有一点点的改变，但我还是说出了这种话。我知道，这是因为胆怯而说出的话语，实在令人痛苦。
卡丽娅对我软弱的话语做出了回应。
「试着战胜我，路易斯。把这把剑弹飞吧。如果真的能实现，那你就不再是凡夫俗子，也不再是小石头了，你的血肉会变成黄金。」
这句话听起来有些刺耳，尽管如此，却还是萦绕在耳边，无法消散。卡丽娅的银发随风摇曳着。
「然后呢，放心吧。就算你只是小石头，即使那样——我也会保护你不受一切事物的侵害的。什么都不必担心。」
那是确信自己会胜利的声音。
明明应该有败北的可能性，但好像完全没有意识到这一点。就好像断言自己是不可能失败的一样，那样的事情不可能发生。那样的声音。
啊啊，确实如此，那是事实。对于我来说，无论如何都看不到胜利的道路。在内心深处徒劳地呼喊着：真的应该战斗吗，没有那样的理由吧。
眯缝着眼睛注视着卡丽娅，她已经摆好了架势。怎么说呢，完全不知道别人的心情，真是个很任性的家伙。
我的身体为了回应卡丽娅，把剑举在肩前。
「相当热情啊，骑士大人。别这样，我都不由得迷上你了。」
「哪里，到那时我才会用爱来让你觉得腻味的。」
那就是暗号。刀刃破空的声音，触及耳朵。
最初的一手，是以我的肩膀为目标的一刺。简直就像是在说如果可以防的住的话就尽管试试看吧，傲慢的一击。但是，灌输进那一击的东西足以弥补其傲慢，如此的迅猛，卡丽娅理所当然般地踏上了常人无法到达的境地。
但是，我能看到那幅画面。
我确信，如果我把剑放于肩前，你就会像被挑衅了一样，非要以肩膀为目标，你的性格会促使你这样做的。
那一击的确很锐利，毫无疑问的急速。是我无论如何都无法再现的那种程度的武艺。但是，即便如此，如果能看见的话。如果情景都已经明了的话，多少还是可以触及到的。
防御住银剑的那一击，然后反将剑刺在卡丽娅的脖子上，瞳孔中浮现出这样一幅光景。
那么，就此结束。瞳孔，感受到奇怪的热量。让我用这根手指卡在你的脖子上，卡丽娅。
但是英雄这种东西总是会轻易超越凡人的想法。
银光和紫电互相缠绕般重叠在一起。
瞬间，肩膀的肉被削去的疼痛奔腾于全身。血沫与尘土混杂，化为血烟在空中飘动。骗人的吧，不由得嘟囔着。
卡丽娅的银剑，轻而易举地击退了为了迎击而挥舞的剑，然后按照原计划成功吞噬了我的右肩。我明明已经用尽全力挥舞了，尽管如此，别说击退卡丽娅的剑了，甚至只能把轨道稍微错开一点而已。疼痛从肩上扩散开来，奇妙而鲜明地感觉到血液流动的感觉。
啊啊，多么绝望的事情，力量差距显而易见。当然是敌不过天才的，能用小聪明填补差距的至少要和自己处于同一境界。
都这样的境地了，我的脑海里还浮现出一件无聊的事：这不是在酒馆进行的决斗，真是太好了。
然后，突然意识到。明明刚才还在想着为什么非要和卡丽娅战斗，现在却只想着如何触及眼前的英雄，如何打倒卡丽娅。就这样，脏腑一边炽烫着，一边为在这种场合进行的决斗感到焦躁。
不由得露出惊讶的笑容。啊，这叫什么？真奇怪，偏离主题也该有个限度吧。我首先该做的事是说服卡丽娅，然后迅速逃出贝尔菲因。明明如此。
周围静得惊人，所有人都注视着我和卡丽娅的决斗。简直就像这是战场上正常的情况一样。啊，真是奇怪。领主的私兵们一定认为卡丽娅是自己的同伴，佣兵们一定认为保护了薇斯塔莉努的我是援兵。
但是，不对。才没那种好事呢，我和卡丽娅都只是为了自己挥舞着剑。
现在，我们无论如何都希望使那天以平局结束的酒馆的决斗，做出最后的决断。仅此而已。
 
 
 
  