========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-28 10:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
一股紧张的气息笼盖着战场，灼烧着肌肤的焦躁和紧张在内心深处飘荡着。
吞噬我右肩的卡丽娅的银剑拔出来的时候并非红色，而是黑乎乎的血液看起来很高兴似地从肩膀喷出。
突然，迟钝的疼痛变成了剧烈的绞痛。但是卡丽娅连皱眉的时间都不打算给我，又上前一步，并把长剑挥了过来。银色反射着阳光，映照在我头上。
眼皮不由得抽搐。银剑像断头台一样挥下，就这样被打破头盖的光景，很容易就浮现在脑海中。战栗覆盖了身体。
逃吧，不逃的话就会死。对抗的话自己的生命就到此为止了。快点逃吧。大脑像是被那样的本能刺激了似的，促使着我转身。理性呼吁着：这场战斗有什么意义。不是很好吗，逃走吧。这样的决斗是没有价值的，只要把剑放下来不就全部结束了吗？真愚蠢。有必要为这样的事赌上性命吗，有吗？
啊啊，如果是曾经的我，一定会顺从这个声音。作为人类，作为生物，那是极其合理的判断吧。但是，那样的话，我就再触不到英雄了，明明现在已经离她这么近了。眼睛在剧烈地晃动着。
被挥下的银剑，已经抹平了我们之间的距离，我再没法防御卡丽娅的银剑了。在我挥舞剑之前，银之死神就会触碰到我的头盖吧。
那么，既然没有防御的策略，那就只有先击溃对方一侧了。
和卡丽娅一样向前一步，已经缩短到鼻息可闻的距离了。强行无视掉悍然的痛感，像鞭子一样挥动着手臂。对那白皙纤细的脖子猛然出拳，我和卡丽娅间的距离变得无限接近的那个时候。
——好孩子，路易斯。
那种声音，以及「咚」的冲击声，贯穿了耳朵。
瞬间，视野变得闪烁。耳朵好像坏掉了似的，再难以拾起声音了。什么，这是发生了什么？完全无法理解状况。
下半身，不，全身在一瞬间，从我的支配中解放出来，打了个趔趄。到了那时，我才终于意识到：自己的头盖被给予了某种已经无法认知的疼痛和冲击。
——啊，这个女人。卡丽娅，你这家伙。不妙，动起来，快侧开，必须躲开。
那已经不能称之为思考了，而是断断续续的单词。一边断裂一边试图连接的大脑的命令，使我踉跄的身体摔在地上。
下一个瞬间。在我所处的这个空间里，卡丽娅的膝盖化为凶器飞驰而来。眼角不住地颤抖。
原来如此，只要吃住膝盖的那一击，我的意识就一定会消失。就这样，在那个女人，在卡丽娅的臂弯中瞳孔逐渐失去神彩，啊，就和过去一样。
一边留下血迹，一边使沙尘飞扬，身体不断地滚动着，凭这股势头站了起来。不然，腰腿就再站不起来了。恐怕不会再有同样的事情了。
仍在摇晃的视野中。头盖受到的冲击终于变成痛感向我说明了状况。耳朵仍不能好好地拾起声音。
虽然距离稍有扩大，但卡丽娅没有一丝犹豫，已经重新摆好了长剑。啊，真是的，真有你的风格。
重新握好宝剑，摆出稍微向前突出的姿势。
那么，该怎么办呢？
无法迎击那把被挥舞着的剑，一旦间隔缩短，就会受到很严重的打击。恐怕刚才的一击，一定是卡丽娅高举着的银剑，用那剑柄贯撞击了头盖。老实说，脖子以上的部位还残留着已经很不可思议了。从那一刻生还下来的这件事，使我真想尽情夸奖自己。
和那个存在决斗，我果然是疯了。
第一次与卡丽娅对剑是在酒馆中的决斗。那时，卡丽娅还是会用些小伎俩的。那也是理所当然的，毕竟不能说当时卡丽娅的剑技已经完成。以我所知道的她来看，那时她挥舞的剑只拥有粗劣的光辉，脚的移动方式很拙劣，精神上也掩饰不住内心的不安，还只能算是一名见习骑士而已。嗯。只是用隐约可见的天赋的一角在挥舞着剑，就只是这样的人。
但是，现在如何？卡丽娅的四肢中蕴含着惊人的力量，心中充满着对自己的自信和傲慢。而卡丽娅已掌握的技能足以配得上这份傲慢。
我十分清楚对方不是好像与的对象。不是用简单的小伎俩就能应付的对手，这样的事实在刚刚的攻防中被迫理解了。
那么，应该采取的手段只有一个。
右脚移动半步。突出的剑尖宛如在指示着天空一般，向上伸出。重新摆好姿势。
「路易斯，你——」
在卡丽娅呼唤着的时候。双方都保持着不松懈的姿势，只是摇动着嘴唇吐出话来。同时向前一步，缩短间隔。
「怎么了，卡丽娅。如果说打算投降的话，请一定要说出来。」
卡丽娅微笑着抽动嘴唇。
「做梦。」
对话就此结束。
我想，卡丽娅大概是打算给予我几分温情。只要我现在放下剑，就能四肢健全地回去了。
但是，那样的言语已经不需要了。那样的心情在我的头盖中完全找不到。
力量的差距是明显的，我从没想过能和天才的才能去比较。再加上右肩和头盖受了伤，视野依然摇晃着，耳朵只能勉强拾起一点点声音。在身体中蠢动的疼痛，还给予着自己割断神经般的感觉。
啊啊，好极了。没有比这更好的了。
身体受伤是理所当然的，没有能力的人，只能不顾身体中溢出的鲜血，继续向前走去。那才称得上是取胜的好机会。何况，对手是战场上的英雄卡丽娅，卡丽娅・帕多利克。如果想从她那里得到任何东西，就不可能毫发无伤。
再次握紧宝剑。好好地确认了右手的感觉。
——卡丽娅，让我们来做个决断吧。在酒馆中的决斗以及害怕着你，畏惧着你的曾经的旅程。
 
 
 
  