========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-07 10:09
==========================

 
翻譯：czq0922
 
阳光在贝尔菲因的街道上消失殆尽，夜晚的黑暗悠然起身。
佣兵和领主的私兵，以及我和卡丽娅举起剑的街道上，阳光也一点点地消失了。
我和卡丽娅之间几乎不存在距离。只要其中一人再踏出一步的话，那就是用剑斩杀对方的时候。
卡丽娅的银发，仿佛是阳光最后的余辉一般闪耀着。然后慢慢地，慢慢地，光被削去，然后消失。
瞬间，紫电在微薄的夜色中奔跑着。我挥动宝剑，为了刺向卡丽娅。没有呼吸，已经没有做那种事情的富余了，之后的打算更是想都不敢想。如果是为了用剑刺入卡丽娅的脖子，即使那样也觉得还不够。
我无法接下卡丽娅强劲的剑击，也无法指望长期作战。而且，对现在的她来说，小伎俩已经不通了吧。而且这次的决斗，手头并没有以前在伽罗亚玛利亚时准备过的东西。
那么，能采取的手段只有一个。只能由我这边抢先行动，在她之前用这把剑命中对方。那么，快点，比什么都快。
只要能比卡丽娅更早地挥剑就好了。为此思考也好，呼吸也好，挥剑后身体的健全也好，什么都可以抛弃。将身体放得更轻，只是注视着那道银色的身姿，挥出了剑。右手的手指凝聚着力量，握住剑柄。
当然，事情不可能那么简单地进行。
有没有一眨眼的时间？仿佛响应着夹杂在夜色中的紫电一般，银光在视线的一端发亮。
卡丽娅的，像是要摧毁空间似的刚击。就凭这股势头，我都差点被吓得跳起了。明显地瞄准着我的脖子的斩击，从左手侧逼近了。
那时，我有一种直觉。脑海中，我理解了。果然我的力量远不及卡丽娅。
后脑勺有一种毛骨悚然的感觉。与我的剑相比，卡丽娅的银剑看似是被悠闲地挥舞着。
虽说如此，但毫无疑问，在我将剑刺中卡丽娅之前，那剑一定会更快地触碰到我的首级吧。那般预测浮现在脑海中。这样的预测，只需要眨眼的时间就能成为现实。
啊，这叫怎么一回事啊？所谓世界，就是会这样残酷地给人设置差异。他毫无温情地告诉我们，凡夫的决意是没有意义的，这种勇敢没有任何的价值。
所以，所以。未拥有才能者，在想要得到什么的时候，只能以血液从自己身上溢出作为代价。
放开握住剑柄的左手，剑的轨道没有问题。剑只需要用右手来驱动就够了。
就好像是设置屏障一样，将左臂放在脖子旁边。那是在看到卡丽娅的刚击之后的动作呢，还是之前就已经设想好的行动呢？我怎么也不明白。我只知道那是接近反射的行动。
我的左臂不可能安然无恙。当然了。那个卡丽娅，对战斗比谁都真挚，比谁都更具有敬意的卡丽娅，不可能会因为这样的事情而停下剑的。她会不带一丝的困惑将我的左臂两断吧。
但是。
当然。那样的话，在脖子被银刃击中之前，我必然能获得一瞬的缓冲。我比什么都想要那个。能从卡丽娅这个伟大的英雄那里买到一点时间的话，不过是我这样的一只左臂，没什么好可惜的。
那样就好。即使伸出这个脖子也没关系。最后，如果在决斗的最后时刻，紫电的光辉能比银光稍微早一点，划过卡丽娅的脖子就好。没有比这更重要的事了。
我明白了，左臂被什么东西触碰到了，略带点热意的什么东西。
 
这样啊。卡丽娅心中所抱有的话语，仅此而已。银瞳凝视着用左臂伸向脖颈的路易斯。确实是正确的选择，卡丽娅甚至快不由得浮现出笑容了。
没有一点小伎俩，单凭自己的意志向这边挥舞着的剑，很棒。当然，本事远不如自己。挥舞的速度是平庸的。剑所描绘出的闪光，虽然已经成熟却没有明确的光辉。
微不足道。如果只看那剑击本身真的只是不值一提的一击。
——啊啊，但是，即便如此。谁能止住我的心悸呢？
卡丽娅很理解自己的力量。在加萨利亚单骑讨灭魔猿的时候，确实得到了超越了某种界限的感觉。
在这场领主私兵与佣兵的争斗中，那变成了确信。仅仅只是平庸地挥舞着的剑，以及只是单纯伸出的长枪，都已经触不到此身了。这具身体已经不可能被被杂兵伤到了。
比卡丽娅自己的内心明白的更早，他人的视线早已这般诉说了。对于我挥舞的银剑，敌人的眼睛害怕着，畏缩着，简直像看到怪物似地动摇着。然后，从背后注视着我的目光，宛如在称赞英雄与战神一般闪耀着。卡丽娅理解了，自己已经在与他们不同的层面上了。
那样胆怯着，畏缩着的敌人，即使拿着武器，也绝对无法触碰到自己。因为他们完全不敢想象他们把手搭在我的脖子上的那副光景。
但是，那家伙，路易斯又如何？技巧和杂兵一样，无法触碰到自己的身体。即便如此，他的视线还是贯穿着我。
啊啊，天啊，好极了。
卡丽娅本没想过把路易斯的身体切碎，脑海中完全没有那样的想法。只是想稍微惩罚他一下罢了，本只不过是那样。
但是，这种想法已经从卡丽娅的胸口消失了。
路易斯抛开性命地面对自己，打从心底接受着这个决斗的舞台。对那样的他，在不伤害他的前提下做出行动。是何等无礼啊，是多么失敬的行为啊！
我不想伤害他。倒不如说，如果可以的话，希望那具满是疮痍的身体能够得到休息。
但是，看到如今的路易斯的身姿，看到他的觉悟，真的能践踏吗？岂能侮辱？
——来吧，路易斯。既然你要把手放在脖子上，那我也要回应你的觉悟。
银光吞噬了空间。卡丽娅的手中，确实有切断肉体的触感。
战场上的决斗。那个的终局，即将出现。注视着这场决斗的所有人，都开始理解这件事。
 
 
 
  