========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 21:47
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
随着每次的呼吸，疼痛像是在喉咙中奔走。
指尖即使稍微动一动，就会如同有数千根针刺入背部肌肉般的感触袭来。背部的皮破开了，裸露的血肉折磨着我。
为什么我会处于这种痛苦之中，如果是疼痛的话应该只在一瞬之后，我就已经闭上了眼睛。还是说对于那个侮辱，巴别利奇・帕多利克选择了让我受尽痛苦后再杀掉吗。那也不是不可能。
伴随着地牢空间变得冷彻的感觉，艰难的吸入空气，疼痛还在喉咙中奔跑。
【――看你做的惷事】
是卡丽娅・帕多利克吗。想要说出这句话，却不能正常说出。从嘴中仅仅爬出了些微的呜咽，听起来如同因痛楚而颤抖的声音。视线也不好。连睁开眼睛的动作都感到困难，被卫兵打时眼皮也肿了。
【可以了，不要说话。真是的，你就是个笨蛋。明明没有必要赌上性命。笨蛋，大笨蛋】
只有耳朵不可思议的清晰，只有卡丽娅・帕多利克臭骂我的声音流畅的进来。啊啊，不管多么的想要反驳，现在的我也无能为力。
【也不要睁开眼睛……真是的，嘴可以张开吧，可能会很痛，忍忍】
通过木制的容器，嘴里被塞入了粘稠的，苦涩的凝固了般的粘液。纯粹以使人痛苦为目的般的粘液令身体不由得抽搐，伤口里的疼痛随之跑动。
加之，那种粘液，慢慢的，慢慢的流入到喉咙中，所以涩味会一直残留。
【本来是熬至凝固使用的草药，不过现在这样饮用会更容易吧。虽然不能完全治好你，但应该不至于让伤口化脓】
药草，原来如此。一直以来都只是作为药丸使用，把它做成糊状后会成这种味道。我再也不想看到药草了。幸好舌头已经适应了不好吃的东西，像这样令人厌恶的滑入舌头的苦味还是第一次。
【……明天早上，我会事先在城堡里的小屋附近系上马，你这家伙就用它赶紧回去。你的任务已经结束了】
布，伤口正在被包裹的感触。这是，在被治疗。正如过去阿琉饵娜对我所做的一样。不可思议。居然是来自卡丽娅・帕多利克的温柔，过去的我碰都未碰到过，被给予的仅仅只有侮辱和暴力。
尽管如此，即使是现在，我还是对朝向她的那些毫无道理的话感到愤怒，其结果是我被她施予治疗。连我自己都怀疑，我的脑袋是不是出现了异常。
【胡来……但是，眼睛看不到正好】
什么叫正好？我无法反问，就这样卡丽娅・帕多利克纤细的指尖温柔的触摸伤口，用布慢慢覆盖。
【我……啊啊，我会留在这里。作为骑士，我被赋予了在最前线的工作，所以，应该已经不会再见到你这家伙了吧】
如同自言自语般，卡丽娅・帕多利克继续说道。
在那句话语中，她的刚毅和纤细同时存在。虽然不知事情的经过，但那语气就像是在压抑着什么，不知道该说些什么。那模样毫无疑问的，显示着她的高贵。
啊啊，原来如此。我正是对这高贵怀抱着敬意。
所谓卡丽娅・帕多利克的人类，虽然不能说是善良，甚至可能是对弱者暴力相向的差别主义者。但其内心，毫无疑问的高贵，尊贵。
【那么，你要保重。你这家伙的名字我记下了，路易斯，别轻易死了】
卷完布，卡丽娅・帕多利一瞬捧起还未调整好呼吸的我的头发，说道。
在说什么。当然，我并不认为我会想见到你，但这还不至于成为最后的告别。这座堡垒，是我想从王都来就能来的地方。首先，卡丽娅・帕多利的荣光还未完结。这之后，你会参加作为对内外威胁极力宣传所召开的剑术大会，你的实力将在国内人尽皆知，凭此确立在骑士团中的地位。
我明明知道这个事实，明明知道的，可为什么。那句话真的，听起来就像是永远的别离。
――――真的是，眼睛看不到太好了。因为，我（女）现在是一张非常不想被你看到脸。
疼痛的喉咙不能发出疑问，不能叫住她。
仅仅留下那句话在地下回响，伴随着足音，卡丽娅・帕多利克离去了。
 
【真是凄惨的模样，不过干得很好。从这件任务中生还，非常好】
被马摇晃着不吃不喝回到王都时，进入耳中的理查德老爷子的赞赏完全没有打动我的心。
全身的肿胀虽然消退了，背部的疼痛还残留着，说这不是危险工作的人到底是谁。
【所谓危险的工作，就是被带到战场正中，或者去杀某个人这样的工作，这次的工作……嘛，一半对一半的危险吧】
【我真是个笨蛋，没有充分理解盲信你的话……啊，对了，卡丽娅・帕多利克留在了堡垒，报酬已经给我送到了你那】
曾两次暴露在生命危险中，居然还能一边用布袋领取廉价的报酬，一边如此说道。也有得到治疗的恩情。我去那座堡垒实在是太危险了吧，但送报酬这种事对方还是能做到的吧。
然而，听了这些的理查德老爷子，皱起眉头摸着顎须。
【你在说些什么。如果说帕多利克的小姐的话，你是要说她已经从骑士团退团，在领地疗养这件事吧。】
好像是讨伐大型魔兽时的伤开裂了哦。如此说着，老爷子吹着啤酒。
啊啊，原来如此。是这样啊—完全，明白了。
从全身感受到的伤的疼痛，一时间，停止。
我果然是个大笨蛋，愚惷的人。为什么我没有死。为什么本应该是骑士团成员的卡丽娅・帕多利克会留在堡垒。以及她最后的话，为什么，奇妙的如同梦幻般要消失之物。
我把这些疑问全都放弃了，像笨蛋一样恬不知耻地回来了。
【老爷子】
嘴里的伤口疼痛。已经感觉不到了。我凝视着诧异的抬起眼皮的理查德老爷子的脸。
卡丽娅・帕多利克。那个女人，是个讨厌的女人。啊啊真是个，讨厌的女人。
【准备好钱――想委托，工作】
再也不想看到，那张脸。
 
 
 
  