========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-17 00:51
==========================

 
翻譯：czq0922
 
那也就这能这样了。毕竟是主之所愿。无论如何对待这个身体，都该由所有者来决定。无法强硬的干涉，因此，选择虽然让人感到焦躁，但还是忍着吧。但是，除此之外，有一件事情是无论如何无法忍耐的。
自己的主人被评为平庸。甚至连主人自己都接受了。
说什么呢？这能被称为平庸？如果要称呼他的话，最好是在认识主的一切之后。把从过去开始直到现在为止的所有，都了解之后再呼唤他比较好。
那般冲破荆棘的身姿，什么都不去依靠的生存方式。对人来说，那一定是种愚蠢的生活方式吧。说愚蠢也无妨。
即便如此，自己的主人仍是英雄。从前，每一位握住自己的人都是英雄。现在的主人，自然也是自己承认的英雄之一。
但是，主人的肉体还没有走上通往英雄的道路，与其精神相背离。这样下去的话，主人的身体和精神会再次受创，那会是无法挽回的重创。为什么？无论如何，都难以接受。
到了那一刻，剑突然明白了。本来无法想象会做出的选择，却理所当然地震动着剑刃。
为什么主人不肯接受自己的力量呢？因为这具身体，不过是普通的武器，也就是说对主人来说不过是外物。正因为如此，主人说不能接受自己的力量。因为一切都只是借来的力量。主人扭曲的精神使他那样做出了选择。
那么，只要自己和主人合二为一就好了。
毕竟这具身体，过去就已经是他体内的血液，是构成他的肉体，也是支撑他的骨头。
 
紫电撕裂着黑暗。如此一来，恐怕就来不及了。牺牲左臂，作为自己手牌的路易斯，向名为卡丽娅的人类的脖子伸出手。但是，可悲的是，即便有牺牲的觉悟，对手也并非仅凭这个就能取胜的存在。那无疑是一名英雄。如果按照正常的情况发展，那么主人在失去左臂的同时也会失败吧。那是注定的命运。
宝剑，本就不该存在除了自身机能以外的自我。除了扮演本应该承担的角色以外，一直睡得很香甜。但是，只有现在这个时候，宝剑觉察到少量的近似愤怒的感情在睁开眼睛。那当然不是对任何人，就是对现在的持有者，自己的主人——路易斯。你到底在干什么？
此身并非单纯的一把剑。曾经过无数英雄之手，每次都闪耀着光辉的力量。过去的英雄们都充分发挥着自己的力量，改变了世界。明明如此。此主却只将自己当作单纯的剑来使用。即使我打算稍加指引，主人的本能却会强烈地反弹。
就会下意识的让云雾散开。 主人的本能诉说着：那绝不是自己的力量。伸手借用别人的力量，有什么值得高兴的呢？这种固执的精神，使其对我的干涉置之不理。
 
理所当然地，这具身体可以成为他的血肉。那样就能成为主人本身的力量了吧。但是，那意味着不可逆的同化，那么，自己就在无法恢复成单纯的剑身了。自己是主，主是自己。紫电在一瞬间散发出光辉。
嘛，那也没关系。武器就是为了主人拼尽全力而存在的东西。只要是把自己能做到的全部倾注在主人身上，那么，这个选择也没有问题吧。
当然，在古代使自己降生到这个世界的众神，会变得愤怒吧。
虽然他们都自以为是神，但究其起源与人类其实并无二致。不如说，现在的他们是自私的。与其站在那一边，牵起人类的手要好得多。自己的工作并非描画诸神的剧本。
——那么，就没什么好抗拒的了。尽情地给予吧。这具身体，是英雄的至宝。倘若你的手指无法触及，那么就由此身成为你余下的手指吧。
血沫，以黑夜为舞台，跃动着，仿佛有自己的意志一样，在天空中摇曳着。
有一种奇妙的感觉，一种不可思议的感觉。我曾经感受过一次的感觉，与那个太阳一样的英雄，在和赫尔特·斯坦利的决斗中沐浴在自己身上的感觉。不可能的事情变的可能的那种感觉。眼睛的深处，闪耀着紫光。
这是什么？我的身体，打算描绘我完全不知道的轨道。打算形成自己不知道的行动。真奇怪。无论怎样都无法在脑海中搜寻出这样行动的记忆，也不曾见过这样对身体的驱动。但是，更奇怪的是，我的身体竟然可以适应那样的行动。
紫电的闪光在奔腾。剑锋像拥有意志一样断绝了天空。不可思议，非常不可思议的感觉。那样的一闪，身体的跃动，都不像是我能做出的行动。不由得惊愕地晃动着眼睛。
但是，在内心深处它主张着：它知道这样的轨道和跃动。可以理解，那是当然的，毕竟它现在正寄宿在自己身上。
卡丽娅的银剑，有撕裂我的肉的感觉。眨眼之间，它就会使我的骨头断裂，逼近我的脖子吧。我无法与之抗衡。即使牺牲左臂，但剑身还是连卡丽娅的脖子都达不到。那应该是理所当然的事情。
但是现在，那份理性要失去了。
紫电将夜色撕裂。快，比什么都快。比卡丽娅的剑到达颈部更快。像闪电一般。
听到了声音，有什么声音响起了。不，我不知道那是不是真的声音。是用耳朵听的，还是用什么完全不同的器官认知到的？连那个也不太明白。啊，但是声音清晰地响起在耳边。为一切打上终止符的声音。
――什么呀，想做的话不就能做到吗？路易斯。
耳边传来了这种声音。
紫色的光辉，映在卡丽娅的脖子上。只要再稍微动一下，就会从那白皙的脖子上喷出血来。卡丽娅的银剑，虽然撕裂了我左臂的肉，但是还没能刺穿骨头。
发生什么事了，连我自己都摸不着头脑。挥剑的时候还感觉那把剑的尖端应该确实无法触碰到卡丽娅。但是现在，像这个世间的节理逆转了一样，我的手指伸向了卡丽娅纤细的脖子。
不明白，净是些不明白的事。这到底意味着什么，我不知道。只是，曾经埋藏在脏腑深处的一把刀，被拔掉了，有那样的感觉。
嘴唇自然地起伏，编织着语言。疼痛感涌现于全身。
「——累死了。回去好好吃餐饭吧，卡丽娅。」
「——大笨蛋。邀请我的时候，请再好好选择一下语言。懂点气氛啊。」
卡丽娅的银瞳摇曳着，脸上带着崩坏的笑容。
挑起眉头微笑着，就这样，将身体托付给卡丽娅。总是不肯听我的话。在伽罗亚玛利亚的时候，和卡丽娅交往的时候，总是这样。真是的，饶了我吧。
啊啊，但是，心情不坏。
然后眼睛像应身体的要求一样闭上——然后，一瞬后猛地睁开。眼睛像痉挛了一样，晃动着。视线转向天空。
街道的正前方，领主馆的方向，可以看到魔力的洪流升起。
 
 
 
  