========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-09 13:21
==========================

 
翻譯：czq0922
 
逐渐下移的阳光透过窗户照亮了贝尔菲因领主馆的走廊。运送水瓶的佣人恭恭敬敬垂下头的身姿和像是在回应那个似地摇晃着的黑发，映入了窗户。
「……请，芙拉朵小姐。」
就这样在晃动着嘴唇，瞳孔空虚地摇曳着的佣人面前，芙拉朵悠然地走过。
谢谢你，芙拉朵说完这句话后，堂堂正正地穿过了领主馆的走廊。就好像那是理所当然的事情一样。她的指尖散发着甜蜜、花朵般的香气。
慢慢地，慢慢地通过走廊，然后走到佣人视野之外的地方，呼，芙拉朵松了一口气。
——太好了，好像进展得很顺利。
然后倚在墙上，凝视着自己的指尖。黑色的瞳孔，微微地晃动着。
诱导思维的魔术，的确很方便，但离万能还差得很远。在某种意义上，可以说是魔术般的魔术吧。
能做的事只是诱导思考，使对方对情况进行误解而已，如果违和感过强的话效果就会减弱。现在芙拉朵能做的，充其量就是让对方觉得作为客人的自己在馆子里漫步并不奇怪。
那么，像路易斯所说的那样，强行煽动许多人，似乎还早得很呢。
芙拉朵的黑瞳不由得闪烁。这样的话，告诉路易斯这件事就为时尚早了。真让人着急，真想现在就把成果吹进路易斯的耳朵里，听从他嘴唇中吐露出的话语。
但是，要忍耐。过于焦虑的话，巨大的成功就会从这双手中流走，要把一切都准备到最好，做到连一滴水和一只虫子都没有进入的余地。
还有思考诱导，现在只要能做到这样就行。需要的只是些许自由，现在这样就足够了。所以，没必要着急。
话虽如此，但心里还是有种急切的感觉，这是芙拉朵所理解的。为了不被怀疑，为了不让谁察觉到脚步声，身体的动作还是不知不觉地加快了。真没出息，这不就像个无法控制情绪的孩子一样吗？
但是，马上，路易斯就会到达这里吧。那是某种预感，对他行动的设想。啊，一定会来的。为了夺取这座叫贝尔菲因的城市，因为路易斯就是这样的人。
那么，我想为他准备好一切。铺垫好道路，准备好舞台。那样的话，他会高兴吗？会表扬我吗？也许他会稍稍将目光投向我。这种想象只是通过大脑的边缘，芙拉朵的胸中就流入了一些温暖的东西。怎么也阻止不了那个。
如今，路易斯还没有看向我。那是事实吧，虽然既不想知道也不想理解，但是不能忽视那个事实。那是不可以的。
因为移开视线，就等于说接受了路易斯的这种行为：即使不看这边，也可以接受。
芙拉朵想，如果是以前的自己，一定会轻易地接受的。就算再怎么拼命地伸出手去追寻着那只手，只要能够看到他的背影的话，芙拉朵就一定会接受，说：这是没办法的事，反正自己也够不到。
但是，虽然是件不可思议的事，但到现在为止，这种心情却丝毫没有出现在自己的心中。不如说，似乎打一开始就不存在接受，放弃的选择。
说不定是被路易斯影响的。又或者，在芙拉朵的精神深处，本就隐藏着那样的性质。
 
然后，那份精神告诉我：在这里，在贝尔菲因完成所有事情。有必要把决定性的桩子打入路易斯的身体。
没错，为了让他迟早有一天会依靠我，然后向我伸出手来的桩子，就在这里。芙拉朵眨了眨眼。
那么小看我会让我很困扰的。确实，我和战场上的英雄卡丽娅以及纹章教的圣女玛蒂娅相比，这双手拥有的东西可能确实很少。上帝也许并没有给予自己荣光，甚至还给了自己侮辱。
从根本上说，我不是能轻而易举地完成一切的天才。我无数次苦涩地湿润了眼睛，握紧拳头忍受着屈辱。屡次看见了让我死心的差距，被多次地贬低，自己终究是做不到的，像自己这样的存在是不可能达到的，好几次，好几次。然后，每次指甲都会渗出血来。
在有才华的人的包围中，我看到了好几次让自己死心的墙壁。而自己是每次都会把头往下垂的傻子。正因为如此，啊啊，正因为如此。
——只有你不想放弃。路易斯，不要以为你能那么轻易地离开我。
即使指甲削掉，手指流血，即使这双眼睛失去了光芒。但是，你知道吗？与死心的呜咽相比，身体受创的剧痛要好得多。
芙拉朵的脸颊松弛下来，双脚在领主馆的走廊上行进。目的地已经决定。
领主，贵族，被那样称呼的人的馆中必定有的房间。芙拉朵的脚慢慢地伸向了收集着那片土地的智慧的地方——书库。
影子缓缓地在走廊上延伸。
 
黄金的瞳孔，好像在害怕着什么似的，轻轻地摇晃着。
阿琉珥娜觉得嘴唇很干。肺部感到一种奇怪的呼吸困难。内脏诉说着刚才吸入的空气，好像变质成另外的什么东西的不协调感。
什么？发生了什么？瞳孔快速闪烁着，在微妙的晃动的头脑中，进行着思考：什么都不是，真的是空气变质了。
啊啊，是魔力。魔力的流动在一瞬间扭曲了。它给人一种空气变质了般的感觉。不由得觉得恶心，阿琉珥娜用手捂住嘴。
恐怕，原本，只会以违和感结束那种感觉。如果只是普通人，只会轻轻地歪着头罢了。即使是对魔术造诣很深的人，也可能只会轻轻皱起眉头，无法注意到这一点。
但是，被尊称为「圣女」的身体中满溢的魔力，向其身体宣告了明确的异常。魔力本身被动摇，本来应该存在的流动现在在逆流般的恶心感涌出。换句话说，在全身流动的血液忘记了应该的去处，把血液运到了一个完全错误的地方。
——这可不行。发生了什么大错特错的事情。
黄金的头发在晃动。阿琉珥娜感觉到自己的脸颊微微发白。不知不觉地站起身来。一瞬间感觉到魔力的扭曲，混乱，奔流。犹如在寻找它的出处一样，从私人房间跑出，直至走廊。
从窗户射进来的夕阳，温柔地抚摸着阿琉珥娜的眼睛。眼看天就要黑了，长长的睫毛晃荡着。
仿佛被黄昏的景色所震撼一般，阿琉珥娜的嘴唇微微地抽动着。那微弱的声音没有传达给任何人，混杂在天空中，消失无踪了。
 
 
 
  