========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
所谓都市，就是魔力的旋涡。因为像工蜂一样，聚集着魔力的家伙有很多啊。
我从小就听父亲说过，留下这句话的、伟大的魔术师就是波鲁克库拉特家族的始祖。不过，当时大家好像都惊呆了，这到底是在说些什么啊？
准确地说，城市是人们魔力的容器，也许更容易理解。
伟大的魔法师说，魔力就是某种悸动。无论是眨眼，还是心脏在跳动，还是说手指和手腕的移动，这些都会在不知不觉中消耗魔力。于是，魔法师说，魔力从身体中消失，逐渐枯竭，就是衰老和死亡。
如果没有魔力这个动力，人的存在就只会是单纯的肉块，不能进行任何行动，所以人类都拥有魔力。然后在不知不觉中吸收魔力，每天消耗着魔力生活下去。而能有意地进行那种活动的存在，就是魔法使和魔术师。虽然是伟大的魔法师所说的话，但是。
芙拉朵眨了眨眼，不经意间想起了过去听到的那句话。视线慢慢地在昏暗的书库里移动，像是在寻找什么一样，黑色的瞳孔不由得放大。
所追求的东西，一定就在这里。贝尔菲因是城市国家，那么就可以说贝尔菲因这座城市本身就是国家的首都。正因为如此，这里的书库中应该装满了贝尔菲因的全部才对。
书库中满是灰尘。恐怕，这里几乎没有进行过打扫，连扫帚都没怎么用过吧？
虽然作为领主的义务而收集了书籍，但摩尔多本人似乎并没有怎么活用书库。太可惜了，这无异于给予魔兽金币，真是的，浪费宝贝也得有个分寸。
芙拉朵对着书群不由自主地咽了一口唾沫。如果可以的话，真想把这里所有的书都读完。如果时间允许的话，在书这个摇篮里，被知识所包围着的生活是芙拉朵的一种乐趣。学院时代也总是一个人呆在学院的书籍库里，不由得让人感到怀念。虽说如此，但事到如今完全没有想过要回到那个时间。
在黑暗中摇曳的手指，突然停了下来。黑色的瞳孔颤抖着。
——有了。就是这个。指尖，还有到现在积蓄的所有知识，都这般诉说着。
触摸着书脊的指尖，稍稍感觉到了魔力的碎片。
书的外观已经不仅仅是陈旧这么简单了，给人一种保存都很困难的感觉。过去好像被魔术维护着，不过，那个效力已经变弱了，现在羊皮纸由于历年的老化充满了褶皱。
恐怕是过去为了维护，涂上了猪油或腊吧。拿在手上的瞬间，一种难以形容的气味粘在了芙拉朵的鼻孔上。不由得皱了皱眉，战战兢兢地抚摸着羊皮纸。
 
城市成为魔力旋涡的原因，就是因为拥有魔力的人们聚集在一起。
人在城市中集聚生活的时候，每天都会从身体中洒落魔力。这魔力一点点，一点点地积蓄在大地上，在不知不觉中，城市本身就变成了魔力的旋涡。
原来如此，那就可以很清楚地了解到以前波鲁克库拉特家族的始祖称人为工蜂的意思。追求着工作的人们，聚集于都市，也就是说，他们竭尽全力地将魔力分给城市。然后，总有一天会失去魔力，力量也会竭尽。
那么，在那座城市积蓄的魔力会如何呢？它们无法平均地分布于整座城市，而是会集中在魔力容易流动到的可以称得上是聚集点的地方。被称为魔的力场啊，终点啊，那样的地方。
现在，芙拉朵正在寻找那个力场，魔力的终点。
翻开书的封面，羊皮纸已经粘在一起了，其讲述了贝尔菲因的历史，记载了当地的风貌。其中有一张地图。那也不只是单纯的地图，当贝尔菲因还不是城市国家，只是一座单纯的城市时，非常详细的，只要一眼就能知晓这座城市一切的地图。
话虽如此，但就现在来说其实已经没什么价值了。
随着时代的变迁，贝尔菲因这座城市也在逐渐扩大，地形和城市构造也发生了巨大的变化。事到如今，就算得到了这种东西，对于侵略贝尔菲因也已经毫无用处了吧。
但是，芙拉朵眨着睫毛，不由自主地叫了出来。对于现在的我来说，这个非常有用。不管怎么说，这里应该描绘着从前的贝尔菲因中的所有东西，比如说魔的力场。
 
芙拉朵的脖子上泛起鸡皮疙瘩。指尖轻轻地抚摸着羊皮纸，翻过页。黑色的眼睛睁得大大的，就好像没有必要看其他任何东西，从地图的一端一直记到另一端。
然后，当所有的东西都渗入到脑海中。纤细的手指慢慢合上书。
魔的力场，终点，被这么称呼的魔力的积聚点。但是，如果要说它是否具有实际效益，那么许多魔法使和魔术师就会做出否定的答复。毕竟，虽说积蓄了很多魔力，但终究只是平民们在日常生活中一点点浪费的东西，只是将其单纯地拢在一起。只是没有任何的意志，也没有方向性的魔力聚成一团罢了。
魔法使和魔术师之所以能自在地处理魔力，是因为那是自己的魔力，或是与自己签订了契约的魔力。否则控制就会失效，将其升华为魔术和魔法也变得困难起来。
而聚集在魔的力场的魔力，是由构成城市的多数人积累起来的魔力块。简直就是混沌。
如果把这种东西当作自己的魔力来处理的话，转眼间就会失效的。
因此，认为魔的力场有其价值已经是很久以前的事情了。事到如今，只有领主会为了祈求幸运而在那片土地上建馆，就只有这样的用途了。
——所以呢，为了利用积蓄在力场中的魔力，认真地提出理论的只有两个人。
一个是波鲁克库拉特家的始祖。他提倡寻找魔的力场的利用方法，但最终那个理论是完成了还是没完成都不清楚就死去了，什么记录都没有留下。
事到如今，提倡这个理论已经是会遭到嘲弄的事情了。无论是谁都会异口同声的说：这是不可能的魔术理论。
然后。
还有一个人主张应该利用积蓄在魔的力场中的魔力。她所写的一篇论文，至今仍沉睡在她曾经就读的学院中。
不见天日，没被任何人看见，是愚蠢的，奇怪的理论，被那样拒绝。也没能好好整理，就杂乱地埋在废纸堆中。
用黑笔流畅地书写的作者的名字——芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
 
 
 
  