========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-29 06:01
==========================

 
翻譯：czq0922
 
太阳落下，贝尔菲因的街道被黑夜所吞噬。原本，照亮地面的应该只会是淡淡的月色，无论是人还是野兽，都会快步奔向自己的床铺。对，原本。
——但是现在，照亮本应陷入黑暗的街道的什么东西，呼啸着。
那既像是沸腾的火焰，又像是喷涌的浊流，为了追求什么而奔腾着。
在夜晚的街上洒下闪耀的灯火，魔力的洪流从贝尔菲因的中心升起。异常，这绝对是异常的状况。
原本，魔力之类的东西，并不是能那么简单地映入人的眼帘的。只有通过魔法使和魔术师之类的人的利用，才能捕捉到它们的身影。如果不达到一定的浓度，魔力就无法展现其身姿，只是淡淡的存在而已。
现在，人们都看着那撕裂着天空不断升起的东西——过高密度的魔力，形成了向上空升腾的光柱。简直就是神话中的光景。
无论是谁，都被其夺走了视线。
人们好像连闭眼的功能都失去了，被那副景象吸引着。贫民也好，平民也好，贵族也好，唯独这个时候，都像忘记了身份一样，采取着同样的行动。
然后，即使没有人说出口，心中却都响起了这句话。
——啊啊，太可怕了，有可怕的事情要发生了。
 
感觉脸颊被流动的空气所抚摸。那个上升的魔力的洪流，一点点地，确实增长着势头。
眯起眼睛，在卡丽娅的身体上借力挺起身来。感觉肺里有什么东西在闹腾着。
「——饶了我吧。芙拉朵也来了吗？」
嘴唇这样嘟哝着。不是为了让任何人听的声音，只是接近牢骚的声音。卡莉亚瞪圆了银瞳，低语道：「你发现了？」对于总是堂堂正正地发出声音的卡丽娅来说，是罕见的小声。似乎是对我浮现出伤痕的肩膀、手臂，对我的身体多少有些担心。如果能一直都这幅样子的话，我就没什么好说的了。
「当然了。还有其他能引起那种异常的家伙存在吗？」
是的，正如我所说。映入眼帘的姿态无疑是异常。这种东西，不管是回溯过去，还是放眼未来，能做到的人都是极其有限的。然后，在我的认知中，只有一个人。
天气，甚至连世界都能在自己的手中进行改变的那个女人。
但是，为什么又在贝尔菲因。正要这样喃喃自语，却不由得闭上了嘴唇。在卡丽娅面前再次说出那句话，其后果难以想象。
并不是自尊，也不是过于自信。但是，我知道芙拉朵的身上，有着与自己的想法相近的东西。恐怕，芙拉朵之所以会到达贝尔菲因，也是以她的情感作为契机吧。
 
这对我来说是出乎意料的事情，在我的心中伴随着近乎喜悦的感情，又有一种感情爬了上来。曾经连存在都没被认可的我，被芙拉朵，被那个英雄寄予感情是不可能的事情，我一直回避着那种想法。愚蠢。真是愚蠢。那样的事，自己应该比谁都明白。如果人的情感能遵从理性的话，是多么惬意的事情啊。
人会活得比现在更幸福吧，但是，正因为无法做到这一点，人们才会将懊恼埋在脑海深处，无可奈何地继续生活下去。我也不是例外。但是，但。勉强控制住微微打颤的脚，
把手从卡丽娅的肩上移开后放在自己的胸口，指尖有一种粘糊的感觉。难道是积存了从肩膀上喷出来的血吗？不由得皱起眉头，将口嚼烟放在口中。久违地品味着这种感觉。
一种独特的气味和铁的气味通过鼻孔。眯着眼睛，大大地呼出一口气。「真是搞不懂你，又打算亲自去魔窟吗？」「啊，是啊，我要去。」一边简短地说着，一边摇晃着脚。只是迈出一步就从骨髓里渗透出了痛感。
「你是我的伙伴。毫无疑问。然后……芙拉朵也是。」
那像是从内心深处吐出的话语。至今为止一直凝固在脏腑深处的泥泞，现在变成了言语，慢慢地暴露在空气中。
「如果在那个魔窟中的是卡丽娅，我也会采取同样的行动。啊，是啊，毕竟是同伴呆在危险的地方。」
我理解自己的言语不太协调。简直就像是感情直接从嘴唇里溢出来了一样，有这样的感觉。
啊，是啊，我肯定就是想把这句话从嘴里吐出来，这比什么都重要。挺起胸膛，和那些英雄们并肩，说出这样的话。
「——我想成为你们的力量，我是这么想的。如何？诶？」
已经不能看卡丽娅的脸了，羞耻至极。摇摇晃晃地再向前迈出一步，从背后传来巨大的叹息，然后，有什么强劲的力量，支撑了我的身体。卡丽娅的声音在耳边响起。
「笨蛋。听好了，就算是那样，你也要记得稍微依靠一下同伴的肩膀啊。」
虽然语调很尖锐，但卡丽娅长长的睫毛却心情愉悦似的舒展着。真是的，如果平时也是这幅样子就好了。
无论是私兵还是佣兵，都没有阻止我和卡丽娅的步伐。无论是谁，都被魔力的洪流夺走了视线，在这种超脱常理的异常景象面前，露出了难以理解自己到底该做什么的表情。
 
 
 
  