========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-01-29 15:02
==========================

 
翻譯：czq0922
 
圣女玛蒂娅的声音回荡于贝尔菲因的街道。其脸颊上留下了血沫的痕迹。小小的嘴唇不住地颤抖。
「止血药，止血用的药草也没关系。将所有能成为药物的东西全部收集起来。」
玛蒂娅一边放出颤抖的声音，一边注视着眼前的重伤者。刚缠好的绷带上，已经渗出了血。
不行。果然，负的伤还是太重了。撕裂肩膀的那个裂伤，虽然谈不上致命伤,不过，就这样下去的话会因为失血过多而死的。
玛蒂娅扬起眉，睁大眼睛，注视着眼前的重伤者——钢铁公主薇斯塔莉努的脸。意识还没有恢复。不知道是不是失血过多的缘故，脸上带着一丝寒意。
很明显，状态很差。如果不强行止住血，她的生命之灯就会慢慢熄灭。玛蒂娅一边咬着嘴唇，一边在心中不由自主地咂着舌头。
路易斯，我有能做到的事，也有做不到的事情。
真是的，不愧是他。在拜托人救助伤员之后送来了这样的重伤者，真是太恶劣了。既然救了谁，那么就应该竭尽全力去救活那条生命的吧？
玛蒂娅自然而然地想起了在小巷中和路易斯分别前说的话。
——也许我自身会被卷进去，但我想拜托你作为最后的堡垒。
他轻飘飘地这样说完后就消失在了战场上。
然后，被送进来的，就是受了重伤的她，钢铁公主薇斯塔莉努，还有一名自称是布鲁达的同样浑身鲜血的佣兵。
但是，能做到的事情极其有限。不知道是谁让这位钢铁公主受了这样的重伤，如果这伤再稍微严重点的话…虽然深处没裂开还算好，不过…
「怎么样了，小姐？薇斯她…不，薇斯塔莉努。」
不行了吗，不断颤抖着的声音，从布鲁达的嘴唇中吐出。那是已经死心了的声音。这个裂伤，喷出的血液，夺走了布鲁达的希望。
玛蒂亚不知道布鲁达和薇斯塔莉努之间的关系。倒不如说，从听说的内容看来，她们是敌对的才对。但是听到刚才的声音，以及拼命把薇斯塔莉努送进来的那副样子，玛蒂娅就很清楚了，薇斯塔莉努对布鲁达来说是无法忍受失去的存在。玛蒂亚的心脏发出奇怪的声音。
那副身姿，与脑海中常浮现的一个人重叠了。心中浮现出了一种共鸣般的感情。如果是以前，应该会笑着说真是愚蠢，那样的感情。
深呼吸一次，玛蒂娅眯起了眼，纹章教徒拿来了少量的药。
「——把火拿来。烧焦伤口，止住血液的流动。」
一边从怀里取出一把短刀，一边慢慢地这样说。
无论如何都必须帮忙。路易斯去帮助的是佣兵布鲁达，而布鲁达把薇斯塔莉努带来了，那么她也一定是应该帮助的存在。
而且，路易斯告诉自己，想让你成为最后的堡垒。正因为如此，回应那希望，就是我的责任吧？还有…
玛蒂娅感觉到，曾经亲自用手勒住，应该停止了呼吸的情感，一点点回到了胸中。心跳不由得加速。
——而且，我是圣女。在眼前拼命伸出手来求救的人是不可能无视掉的。
我知道。我明白。迄今为止，我在战场上对多少人见死不救？为了自己的计划坑害了多少人？事到如今，还想装成圣女来拯救他人的生命，真是让人笑不出来啊。一定是自己的神，在嘲弄着现在的我。
这是伪善，这是欺骗。不过是一切愚蠢的行为中的一种。啊啊，那明明应该是自己最忌讳的行为。
但是，我不想再做那种放弃的事了，因为没有办法而放弃的事。
这也是，全部都是因为他。因为看到他为了绝对是不合理，甚至让人觉得没有意义的事而拼命伸出手的样子。真的是让人无可奈何的家伙，必须要一直守护着他的身影的那个家伙。
用火焰把铁烧热，将发热的短剑按在薇斯塔莉努肩上。微弱的呜咽，从薇斯塔莉努的嘴唇中流露出来。她朦胧的眼睛，微微睁开。
「谁给点水给她？」
只要能稍稍恢复意识，就可以喝水。只要能喝水的话，多少能延续生命吧。从那之后，就要看她自己的命运了。
 
一边简短地说着，玛蒂娅又将铁剑贴在薇斯塔莉努的肩膀上。肉被烧焦的臭味刺激着鼻孔，手上可以直接感受到肉体颤抖的感觉。自己的呼吸也因紧迫感而变得狂乱，无法保持正常。好不容易才意识到周围已经被夜色沾染了。
——然后，我终于注意到了，扭曲的光线笼罩着周围。
不由得眨了眨眼。视线稍稍从薇斯塔莉努身上离开。覆盖着贝尔菲因的淡绿色光芒，散发着令人毛骨悚然的光芒。强大的魔力之光，玛蒂娅睁大了眼睛，嘴唇颤抖着。
现在是应该停留在这里，还是应该趁早离开？
太过异常的事态，使得大脑摇摆不定。理性大声呼吁，留在这里真的是正确的吗？耳中传来了薇斯塔莉努的呻吟声。玛蒂娅眨了眨眼。
不行。果然现在的自己是不行的。作为纹章教的领袖，明明应该把纹章教的事放在第一位，明明应该是纹章教的圣女。现在却无论如何都不想离开这里。
那是因为，眼前有必须救助的人。因为这里是他最后的堡垒。
确认血止住了之后，将短剑从薇斯塔莉努的伤口上移开。然后在去摸索药草的时候，突然，注意到了。环视四周，可是，哪里都没有。刚才还在往薇斯塔莉努的嘴里灌水，一直盯着那张脸的人的身影。
布鲁达不见了。
玛蒂娅的后背好像有什么直觉似的战栗着，嘴唇不由得扭曲了。
 
 
 
  