========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-10 02:04
==========================

 
翻譯：czq0922
 
那光柱的尾部是贝尔菲因领主馆。
光柱在挥洒着淡绿色的光粉的同时，不断向天空延伸。其威容，让人真切地体会到了与龙面对面的感觉。舌头不由自主地颤抖着。
你到底在做什么，芙拉朵？在脚步的摇晃终于消失的时候，卡丽娅在我的耳边低语。
「你是伤员，让我一个人来处理也没关系。」
那样子仿佛是在和影子交谈一样，一点都不想和我对上视线啊。对于卡丽娅来说真是很罕见的样子。恐怕，是因为已经知道我会如何回答的缘故吧。即便如此，她还是在担心着我。
为了回应卡丽娅的关心，我一边把口嚼烟放在胸前一边说。
「稍微空点肚子比较好，待会要去吃好的。」
一边耸耸肩，一边将手搭在领主馆的大门上回过头去。本来应该坐在那里的看守和看门人全都不见了。是逃跑了吗？还是对这奇异的景象感到恐惧，奔向了馆内？不管怎样，都不在的话是有利于进行行动的。
刚那样想，突然就注意到了。
奇怪，听不到声音。这不正常。馆内发出喧哗，听到近乎于尖叫的叫喊声才是正常的。现在却出奇的安静，难道大家都已经从这座馆中逃跑了？
脚踝涌上一股凉意，喉咙里快要漏出一种近乎妄想的预测，那之后是不是发生了什么不好的事？不不不？我到底在想些什么呢？不必多想，只要踏进这座馆，牵起芙拉朵的手，然后逃出贝尔菲因就行了。然后就此结束。
喉咙发出奇妙的巨大响声。同时，
Kong-kong
撕裂周边的寂静，震耳欲聋的声音在周边回响。简直就像是庄严的钟声。
发生了什么？
贝尔菲因领主摩尔多.戈恩心中诞生的，只是纯粹的疑问。
为了抓捕大罪人路易斯而投入私兵，结果好像和部分佣兵起了纠纷的报告，我正在看的时候。那种感觉，贴在皮肤上后就不再消失，感觉像是有什么划过了肌肤，将热量夺走了似的。
到刚才为止，只是一点点的违和感，一眨眼就会忘记的那种违和感。可是现在，心脏有明确的恐惧感。舌头变得干燥，身体中血液的流动不断加速。好像有什么东西从身体上被剥夺了一样。
摩尔多张开嘴唇呼叫着。可是过了一会儿也没有回应。再开一次口，结果还是一样。真奇怪。这个时间的话，佣人必定在旁边等候才对，理应如此。那么，为什么什么反应都没有？奇怪，奇怪，很奇怪。摩尔多脑海里开始浮现出一种确信的预感——一定发生了什么异常的事情。
下意识地拿起办公室里的斧子。
往年的自己常挥舞的斧头，现在却感到沉重。想想，自己已经相当衰弱了。这具肉体已不仅无法在战场上行动，就连挥动斧头都变得困难了。
但是，作为精神根基的东西，没有表现出任何衰败的迹象。
心脏宣告着，现在，在自己的馆内发生了一些不正常的事事，那么，排除掉那个原因就是自己应尽的义务。
是的，这里是自己的馆。贝尔菲因是我的城市，是属于自己的东西。是自己人生的全部。
我不知道这种异常是由什么引起的。不知道是谁造成的。
但是，无论如何都不能容忍。向自己的馆，向自己的城市，伸出手的存在，全部都不能容忍。
咬紧牙关，睁大眼睛，强迫身体发力，把手搭在办公室的门上。突然，门被打开了。反射性地举起斧头。「——摩尔多先生，您没事吧？」在正要落下的斧头下方的，是自己的从者以及圣女阿琉珥娜。安心的叹息，从摩尔多的口中吐出。
那股安心感，就是门前的东西不是什么可怕的存在，还有圣女阿琉珥娜平安无事这两件事。没错，就算是这种异常事态，摩尔多也决不能放任圣女阿琉珥娜不管。万一圣女受了伤的话，不知道大圣堂会…再如何异常的情况恐怕都无法构成免受惩罚的理由。
这样一来，即使是贝尔菲因，也不可能平稳地存在下去了。作为佣兵都市繁荣起来的这座城市的特权也会被剥夺。「摩尔多先生，请做出指示。圣女大人好像身体不太舒服。」从者的语速很快。我知道在其额头上漂浮着近似冷汗的东西。
作为随从，对这座馆里发生的异常，一定充分感到了恐惧。把视线投向圣女阿琉珥娜，本闪耀着的金色瞳孔略显暗淡，皮肤也被染成青白色。不能说是非常健康的状态。从者说：我刚想把圣女大人带去走廊坐着休息。
摩尔多的大脑快速转动着。如果可以的话应该把圣女阿琉珥娜带到安全的地方去，但安全的地方在哪里？是馆外，还是感觉不到异常的地方？如果以自己的意志使大圣堂的圣女进行移动的话，之后会被说些什么呢？然后，当这样想的时候。
「请逃走——请尽快离开这里。」阿琉珥娜发出细微的声音。黄金的瞳孔微微眯起，凝视着走廊的前方。摩尔多追随着她的目光，看向她视线的前方。「——我并不打算把你们抓来吃。吓坏了的那副表情，让我有点意外。」
那是一种不合时宜的柔和的语调。夜幕已经落下，走廊的前方已经看不清了。但是，在那之中，只有她看起来非常显眼。身体上缠绕着淡绿色的光芒，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，就在那里。
 
 
 
  