========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-09 13:59
==========================

 
翻譯：czq0922
 
在视线的前方，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特轻启嘴唇。说出来的话语很柔和，给人一种优雅的感觉。淡绿色的光芒在她的肌肤上飞舞。
「我只是在吸取积蓄的魔力，仅此而已。没有什么好害怕的。」
肩膀摇晃的同时，那艳丽的黑发也在黑暗中飞舞。脸上浮现出喜悦和恍惚的感情，和之前会面时气氛大不相同。甚至让人觉得疑惑：真的是同一个人吗？
阿琉珥娜的金色瞳孔睁大，好像在思索着什么似的，嘴唇张开又闭合。不知该说些什么好，陷入了困惑。
「芙拉朵小姐，你到底……不，为什么要做这样的事？」
即使呼吸变得急促，也绝不会把视线从眼前的存在上移开。在这期间，阿琉珥娜的皮肤也渐渐感到干燥，额头散发出奇妙的热量。是活到现在为止一次也没感觉到过的感觉。这是什么？
芙拉朵说她正在吸取魔力，但是，阿琉珥娜很难理解它具体指的到底是什么？但是，如果就这样去理解那句话的话…精神上被剥夺了什么的感觉是因为被她夺取了魔力吗？这种事，真的有可能吗？阿琉珥娜挑了挑眉，脑海中充斥着疑惑。
仿佛要将疑问一扫而光，芙拉朵的黑色瞳孔闪烁着，与阿琉珥娜对上视线后开口说到。
「――圣女阿琉珥娜。你觉得英雄是什么？」
这是完全无法回应我的疑问的言语，太过唐突的言语。
但是，从语调来看，却感觉不到她是在有意无视我的疑惑。那么，对于芙拉朵来说，这样问是理所当然的事情。
阿琉珥娜不知所措地眨了眨眼。
在这期间，站在自己面前的摩尔多举着斧头向前迈出一步。随从也跟随主人的行动举起长矛。把眼前的存在理解为威胁似的，那副表情。但是芙拉朵对两人的动作毫无反应，似乎在等待阿琉珥娜的回话。
英雄是什么？真是抽象的问题啊。有人说是引导人民的存在，也被定义为改变历史的存在，或者说带来胜利的存在。绝没有明确的答案。那么，她追求的到底是什么答案呢？
没有等待阿琉珥娜进行回答，芙拉朵继续说道。黑暗中，只有那声音在回响着。
「听不太懂啊，不好意思。总而言之，能帮助普通人成为英雄的东西到底是什么呢？」
芙拉朵打算说什么，阿琉珥娜不能理解。但是，在那晃动的嘴唇上，黑色的瞳孔，从身体里溢出的淡绿色发光，在一瞬间出现了些许动摇。
阿琉珥娜听到了自己的牙齿在不知不觉中颤抖的声音。
芙拉朵的语气还是缓和、柔和的。然而，这个问题中，却蕴含着一种与这种语气不相称的沉重的情绪。那种感觉，让阿琉珥娜觉得自己的指尖冷得要冻僵了。
拼命寻找语言的同时，阿琉珥娜张开了嘴唇。明白自己内心有魔力在蠢蠢欲动。
「…问题是什么意思我不太能明白。如果非要回答的话，那就是天生的才能，历史的潮流，神的宠爱吧。」
当然，远不止这些。还有许多其他的要素，共同组成了英雄这个存在。
但是，如果硬要说的话，就是这些。如果没有天生的才能，人类就无法对历史下笔。历史的潮流如果不站在其背后，就无法改变历史。并且，如果不受到神的宠爱，那具身体就不能成为英雄。不能从普通的人变成英雄。
因此，如果被问及何物能使凡人成为英雄，我会这样回答。
听到那句话。芙拉朵的嘴唇颤抖着，发出了小小的声音。甚至快要溶于黑暗的小小的声音。
——也就是说，幸运与否吧。
瞬间，阿琉珥娜感觉背脊发凉。耳边传来了某种声音。
芙拉朵对圣女阿琉珥娜的话语轻轻点了点头，眯起眼睛。感受着贝尔菲因积蓄的魔力在这身躯中如同浊流般狂奔。
帮助人成为英雄的东西。天赋、历史潮流、神的宠爱。原来如此，确实没错。为了获取英雄这个名字，这些是不可或缺的。作为人类这种弱小的存在，要想抓住历史的纽带，这些是必须的吧。
那么，决定能否抓住这些东西的是什么呢？不懈的努力？还是满溢的智谋？或者，充满苦涩的经验？
不，不是那样的。能否抓住这些，归根结底只是幸运与否。
至少芙拉朵是那么理解的，她确信那是毋庸置疑的事实。然后真相如何？——啊，无趣，无聊也该有个限度。在芙拉朵的黑瞳深处，燃烧着情感的火焰。
如果没有天生的才能，即使拼尽全力，也受了肝肠寸断的痛苦，仍无法成为英雄。
如果没有历史潮流的支持，即使有各种各样的恩惠，那双手也握不住荣光。
然后，如果没有神的宠爱，不管有多少才华和荣耀，也无法度过幸福的一生。
总而言之，不幸运的话就无法成为英雄，无法握住荣光，无法过上幸福的生活。
多么的搞笑，写出人生这个剧本的存在一定是个怪家伙。如果说他是正经地写出了这样的喜剧的话，那么他的性情一定很恶劣。
人类就只是如此吗？不，不仅限于人类，活着的一切生物都是如此吗？只是祈求着幸运，祈求着神的恩惠和救济？怎样的生活方式无关紧要，出生如何就将决定一切。
如果说这就是世间的全部的话，如果说神创造了这样的世界，那么最后，大家呼喊的话一定是固定的。就像我曾经发觉的那样，无论是谁，都会像从干涸的喉咙里发出叫喊——就像穷人追求金币一样，在沙漠里每个人都渴望得到水，不受恩惠的人希望得到一丝恩惠。这样叫喊着。
——愿我手拥幸福
 
 
 
  