========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-01 16:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
在一片黑暗中，芙拉朵一个人闪耀着淡绿色的光芒，感觉到牙齿在不知不觉中发出了摩擦声。
如果，这个世界，真的，自己伸出手来没有任何意义——双手合十，向神明祈求幸福以外的事都没有意义，真的是那样无聊的世界。就再无需遵循其规矩了。我可不打算在没有趣味的剧本上作为配角出演。
而且，最重要的是，他在这种无聊的舞台上被耍得团团转什么的，真的是让人忍无可忍。黑色的头发在空气中晃荡。
「我呢，非常讨厌，拼命地伸出手，伸出手指，结果却只能倒在血泊中。所以，我——」
——我想用这双手来创造英雄。
当芙拉朵嘴唇发出的声音在空气中传播的瞬间。
在黑暗中，枪尖的银芒发出了凶猛的吼叫，把牙伸向芙拉朵的身体。本应在摩尔多身旁守候的随从，发出粗暴的声音，在走廊上奔跑。
看来，精神已经到了极限。牙齿紧紧地咬住，布满血丝的眼睛一直瞪着芙拉朵。
你这家伙，很奇怪诶？不打算走正道么。
沐浴在他的视线之下，芙拉朵不禁露出笑容。明明自己被凶器盯上了，但还是止不住笑意。
多么失礼的视线啊。明明什么都不懂，明明什么都不理解。我很奇怪吗？人类这种东西无论是谁都会有奇怪的地方啊。
觉得自己很特别，还是反过来觉得别人很异常。说爱着谁，或者憎恨着谁，亦或是完全不抱有这种情绪，也不知道是为了什么而活，只是一天天浑浑噩噩的活了下来。在我看来，这些都很奇怪。
 
而每个人都用理智的面具掩盖住自己原本的面孔。仿佛自己是理智似的，脸上浮现出笑容。在这样做的时候，最后变得不知理性和本能为何物，甚至不知道什么才是真正的自己，却指着别人指着说：你很奇怪诶。明明自己才是精神错乱的那个。
那么，所谓「理智，」指的到底是什么？多么可笑的事，真是无可救药。芙拉朵的脸颊扭曲了。
枪尖为了刺破芙拉朵的腹部，伴随着破风的气势划过。那一击确实是由接受训练之人做出的。本来，不过是魔术师的芙拉朵应该避不开的一击。
覆盖着芙拉朵身体的令人恐惧的淡绿色光芒，以及长枪的尖端，交合在一起。
瞬间，轰隆一声，在寂静的黑暗中传播着。仅此而已，没有别的声音。
「——没有把你们抓来吃的意思，也没有袭击的打算，真的。所以你大可以逃走，我只是在等着路易斯到这里来。」
乌黑艳丽的头发仍在空中飘动。从者的身体，保持着举起枪的姿势就那样趴在了地板上。不仅没能刺中眼前的魔术师，岂止如此，简直连正面对敌都没能做到就直接伏在了地上。淡绿色的魔力慢慢地划过那具身体。
还有，一个。芙拉朵的脏腑向头盖告知：魔力已经填满了自己的肚子。但是，还不够。
这样的想法，就像认为金币的数量可以代表一个人似的，芙拉朵本怎么也喜欢不起来这种想法,不过，只有这次另外。毕竟，这魔力是为了侍奉给路易斯而存在的。只是这样想，芙拉朵就觉得无论多少都不够。
像是在回应芙拉朵的声音，金黄色的头发晃动着。
 
那已经接近怪物了。
摩尔多•戈恩的瞳孔冷静地闪烁，对眼前的存在做出了如此判断。看见的身姿，毫无疑问只是个少女。外表也和白天在接待室看到的一模一样。
但是，不对。完全不同。摩尔多意识到自己背上流着大颗的汗。那是怪物。
当率先的随从的枪芒刺向芙拉朵的时候，摩尔多打算将面前的所有东西都砍成两半。当然，如果从者的枪芒就足够制胜自然更好，即使不能做到，那么就由自己来把从者和芙拉朵的首级一起砍下就行了。那样就结束了。
但是，摩尔多的脚没有追上从者，从开始到最后，一直粘在走廊上。一动不动，只是伫立在那里。
在想要移动脚的瞬间，喉咙深处有什么东西在低语。说：如果前进，只有死路一条。
在战场上，我曾有过几次类似的感觉。那是和被称为勇士豪杰的存在在战场相遇之时。但当时的声音也没有如此鲜明。不知不觉间呼吸变得急促。心中浮现出的毫无疑问是恐惧。
芙拉朵不可能不知道摩尔多的心境。所以，说：如果想逃只要跑就行了，自己不会追。
听到这句话，摩尔多胸中吐出了安心的叹息。脑海里对神发出了感谢的呼喊，真是得救了。肉体松弛下来，享受着生还的喜悦。啊啊，但是。
「——别开玩笑了，小鬼！」
只有摩尔多的根基，只有精神的深处，才能摆脱芙拉朵的言语。作为领主，本应表现出的教养、贵族风格的措辞、礼节，全都被吹飞了。曾经在佣兵时代常说的极其粗野的话语从嘴唇里冒了出来。
 
一个小鬼，开玩笑也要有个限度。自己是掠夺者，侵略者，摩尔多•戈恩。
自己，像贵族一样，若无其事地从别人手中夺走。践踏他人，抢夺生命，夺取生命的幸福的全都是自己，用自己的手，凭自己的意志夺走的。这就是自己的人生。最后就连这座城市也都收入了手中。
正因为如此，绝对不会在这里做出退缩的举动。因为我知道。在这个世界上，只有被掠夺者或被掠夺者。如果从掠夺者的身份跌落，转向被掠夺的一方的话，之后就只能不断地被新的掠夺者夺取属于自己的一切。
所以，不能被夺走。无论如何都不想失去的东西就在这里。
摩尔多再次握紧斧头。像是要敲打松弛的肉体一样，睁大眼睛，将牙齿刺入嘴唇。有血液滴落的感觉。
纵然振奋精神，也决不会比那阴森森的绿光更胜一筹。眼前的怪物仍呈现出怪物的面貌，但我是不会退缩的，只要一退缩，就会有悲惨的生活在等着你。只能被他人掠夺的人生正张开嘴巴等着你呢。
摩尔多颤抖的脚，向前迈出一步的瞬间。
——好吧。那么在唯一神的名义下，赐予你守护之兽一名吧。
摩尔多德感觉耳边响起了庄严的钟声。
 
 
 
  