========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
有什么声音在耳边响起。到底是从哪传来的呢？既像是从遥远的地方传过来的样子，又像是从耳朵深处悄然冒出来的声音。
Kong——kong
那正是庄严的钟声。那声音一点一点地接近了，让人感到身心愉悦的音色。然后，声音终于触到了摩尔多的耳朵。
瞬间，肉体爆裂开来，骨头咯吱作响，皮肤发出悲鸣。
形成摩尔多这个人的肉，血，骨。从脚底板到头发，不断地翻转、拉伸，发出了人类本不应该发出的奇怪的声音。
被折到不可能的角度的骨头不断倾斜，裂开的皮肤使血沫溅到走廊。肉体被逼得做本不可能做的跃动。喉咙在一瞬间，发出了不可思议的悲鸣声。
那已经无法称之为声音了。怪声和蛮声重叠，仅仅只能称为杂音。但是，对于摩尔多来说那是哀求的呼喊，无疑是对神的祈祷。
发生了什么？在这具身体中蠢动的并不是摩尔多的意志，不是摩尔多的欲望。摩尔多不想任何一根手指进行行动。尽管如此，肉体像是被什么巨大的力量玩弄着般，将身体拉伸，骨头变成粉末，内脏器官自行改变其功能。
有一种自己的身体被自己以外的意志玩弄的恐惧。不知不觉中，自己变质成了完全不同的什么东西。
啊，现在肉体爆裂开，骨头也裂开了，血变成飞沫溅射到四周。已经没有一个地方称得上是完好的了。
可是，为什么，这具身体还活着？为什么没有失去卑微的生命，还活着呢？
 
摩尔多的哀求也好，甚至说内心中对死亡的期待也好，没有带来丝毫的影响，肉体不断像粘土一样被捏造，被玩弄，塑造出新的身体。
好不容易，当肉体变质的声音停止时，本应是摩尔多•戈恩这个名字的人的肉体，已经失去了一切。
那外表看上去像是肉块造型的野兽。可能是肉体膨胀了吧，其野兽的身躯比摩尔多要大得多，其头盖甚至插到了天花板之上。那具躯体上的肉裂开了口，有断裂的獠牙。好几只胳膊和腿在蠢蠢欲动。
啊，人类会称其为怪物的吧？
摩尔多很好的理解了自己成为了拥有恐怖肉体的怪物，以前的身姿已经被夺走了的事实。对摩尔多来说，成为这样的怪物，自己的肉体全部发生变质之后精神还保持着清醒，比什么都强悍。
这到底是什么？根本不是被神允许的类型，那也就不是神创造出来的存在。此刻，我到底变成了什么？怎么也不明白。
摩尔化成的怪物轻蔑地注视着芙拉朵的黑瞳，那双眼睛的深处，浮现出即将发出尖叫的惊愕。为什么呢?——摩尔多知道自己背后的阿琉珥娜仍然露出着空虚的表情抽动着嘴唇。
——好吧。那么，请以身躯守护圣女，让神的威望传播到大地上吧。正因为如此，才给予你救赎。
 
打开大门，踏入领主馆。在漆黑的夜色中，或许是因为变得更加接近淡绿色光柱的缘故吧，甚至连庭院的深处都可以看见。我一边走在卡丽娅身前半步的位置，一边拉着耳朵，努力去除至今仍未离开耳朵深处的钟声般的音色。
那是我很讨厌的声音。非常，非常讨厌的声音。像是用带刺的舌头舔骨髓一般，用刀具强行摩擦牙齿根部，那种无法言喻的令人痛苦的声音。那声音至今还贴在耳朵上，让人非常不快。
卡丽娅在背后发出了惊讶的声音，「你怎么了？」我稍稍向后看去，银色的头发在视野的边缘摇晃着。
「不，没什么大不了的，只是在大脑的角落中回想起了从前的伤疤而已。」
确实是那样，没什么大不了的。只是因为刚才的声音，稍微回想起了扎根于记忆深处的痛苦。
领主馆的二楼，向周围散发出尖锐的破碎声，崩塌了。耳朵像痉挛一样变得麻木。
眼睛一下子睁大。下意识地将视线转向那边，沙尘飞扬，情况并不明确。但是，我确实看到了一具怎么也不像是人类的巨大躯体，在烟雾的深处浮现出其影子。
什么啊，那是？
 
嘴唇自然地动了起来。与其说是冲击，不如说是惊愕，纯粹的疑问从胸口涌上来，从喉咙里冒出来。那是什么啊？
魔兽？不，不可能。这里是城市的中心。魔兽不可能在这样的地方突然出现。那么是人类？那怎么可能是人？人类不会对长出几对手臂的吧？
那么，到底是什么呢？在烟雾深处看见的那道影子映入瞳孔，指尖像痉挛了一样地颤抖着，嘴唇变得干燥。
「你觉得是什么？当然，神话中的怪物现身在这里是不可能的。」
一边斜过脸颊，一边慢慢地吐露出话语。颤抖的手就这样伸向腰前的宝剑。卡丽娅也一定一样吧。不，她肯定比愚蠢的我要早很多就准备好作战了。嘴角微微翘起。
「不管怎么说，都不会是我们的伙伴。如果说那是人类的伙伴，那人的世界也就完蛋了。」
卡丽娅以流畅的声音继续说下去。
啊，那究竟是人类的敌人，还是伙伴，可能还需另当别论。但是，对我们来说一定是敌人。
因为在飘荡的沙尘散去的那一刻，与悍然的肉块怪物互相瞪着，我们的派对成员芙拉朵・娜・波鲁克库拉特就站在那里。
那副身姿，啊啊，实在是太英勇了。
 
 
 
  