========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
芙拉朵的黑瞳中，映入了肉块堆积而成的怪物。那已经是被称为魔兽的程度…不，倒不如说是比魔兽更离谱、更难以理解的什么东西。怎么也无法想象那是由「摩尔多•戈恩」一个人构成的。
芙拉朵不由得抬起头，注视着那肉块怪物的脸。肉块上只有凹陷，其中既没有舌头，也没有通向内部的食道。因此，很难称其为嘴。不过是肉的裂缝罢了。
芙拉朵脑海中产生了一种毛骨悚然的感觉。并不是因为挡在眼前的肉块的悍然，也并非因为那肉块对自己明确的敌意。
光是想象一下这头野兽的造型，芙拉朵就不由得发抖，几乎要停不下来了。人类是不可能自然而然地变成这样的，不论出于怎样的思考，都不可能做出这种令人作呕的勾当吧。
也就是说。
塑造出这野兽的什么东西，存在于这个世界上。并且，其无疑对生命毫无兴趣，连生命的尊严都不承认。不管是怎样的生命，简直就像小孩子玩弄泥巴和粘土一样，都可以用手指轻而易举地进行捏造。眼前的野兽的存在使自己很容易就产生了这样的想法。芙拉朵拼命地压制着想发出尖叫的喉咙。
以相当缓慢的速度，野兽举起了手臂。那粗壮的胳膊呈现出乌黑的血色。感觉眉毛有些抽筋，芙拉朵后跳了一步。
并不是感受到了什么特别的威胁。只是那肉块接近的瞬间，使自己产生了人类本能的恐怖。
手臂甩下的一瞬间，芙拉朵闭上了眼睛。
那个瞬间。震耳欲聋的轰鸣声袭击着四周。声音本身成为冲击的波浪逼近了芙拉朵的身体，连站都站不稳了。一边摇晃着身体，一边重新睁开眼。
映入视野的是损坏严重的墙壁和走廊。莫非是某种大型的魔物以全身的力量吞噬了那里，眼前出现了令人联想到那种情况的惨状。
这可不行。对于眼前的情景，芙拉朵的内心如此宣告。
果然，那只野兽已经不是人类可以想象的存在了。以某种扭曲的姿态生存着，可以说是超出常理的存在。这种想法自然地浮现在芙拉朵的脑海中，然后这种想法不断扩大，迅速占据了整个大脑。
这毫无疑问是人类不该面对的存在。那么，应该早点逃走吗？那个无论如何都不明白。但是，芙拉朵的脑海中开始浮现出一个想法。
当然，如果是本来，相信会逃跑。为智慧而倾倒的芙拉朵本绝不打算与超出知识框架的存在进行战斗。那毫无意义，而且没有丝毫对策，连对手的底细都不知道就进行战斗，实在是太鲁莽了。
所以，逃跑一定是正确的。不，连逃跑这种说法都不适用于这只兽吧。从那具躯体感受到的是像是灾害一样的恐惧。没有人会称避开灾害为逃跑。
 
但是，芙拉朵却强行让不住打颤的膝盖挺起来，咬紧牙关。黑色的眼睛注视着肉块的野兽，一直缠起来的黑发，在黑暗中摇荡。——但是，路易斯肯定会来这里的吧。然后，他看到这只野兽后真的会老老实实地逃走？答案显而易见。为了收紧蜷缩着不断颤抖的脚，芙拉朵用力踢了一脚地板。
感受着气息慢慢地，从胸的深处吐出。「毅然…还是自然？我觉得自己多少能够做到一些事了，嗯。」自从在伽罗亚玛利亚牵起路易斯的手以来，一直没想起过的波鲁克库拉特家的教诲，突然浮现在脑海里。
脸颊微微晃动，明白在自己的胃部附近，不断膨胀的魔力在蠢蠢欲动。现在，芙拉朵能做的。只有将贝尔菲因这座城市积蓄的魔力，以自己为牺牲品，向世界吐出。所以，并非能称心如意地使其发挥作用，也不能将其作为魔术的媒介。
将其作为与眼前的野兽对抗的底牌，非常不合适吧。自己的才华当然更不值得相信。但是。兽的手臂又一次被缓缓举起。果然，那充满肉感的手臂，无论哪里都很凶恶，让人恶心。
它的手指只需掠过这具身体，自己的手臂就会离体而去，弄不好的话肠子就会弄脏走廊吧。讨厌。面对这样的怪物，实在是太恐怖了。真想现在就立刻逃出去。啊，但是。更讨厌自己逃跑之后，看到路易斯和这个怪物进行战斗的样子。
那更加令人恐惧。黑暗中。芙拉朵手上爆炎的光辉闪烁着。野兽的动作过于夸张的缓慢，那么提炼魔力的时间就很充足了。当然，能否从这样的死地中活下来，就是两码事了。
理想状况——一边向后跳，一边留出间隔，把魔法塞到那个的脑子里。但是，这样的事情怎么可能简单地做到呢？一定，只要自己后退一次，就再无法面对这只野兽了。自己只是怀具勇气之人，而不是勇者。芙拉朵不由得咬紧牙根，尽管如此，还是拼命地向世界献上魔术的咏唱。火焰在手心上摇曳着、闪耀着。
毫无疑问，这个怪物是由人的肉体构成的。那么，理应逃脱不了熊熊燃烧的命运。在人类的体毛上燃起火，蔓延到体内的脂肪会是最棒的燃料。——那么，为了抹去这个令人恐惧的存在，火焰比什么都合适。
「——贯穿天际。无序的朱蛇啊，从你出生的那一刻起，就拥有着獠牙。」
火焰充分地吸收着芙拉朵的魔力，不断壮大后在空中奔腾。朱红的光芒闪耀着。
连周围的空气都吸在肚子里，爆炎像蛇一样凶猛地缠到野兽的手腕上。应该就此结束了，是正常的魔兽的话已经足够了。芙拉朵的魔力足以作为说出这样话语的底气。但是，芙拉朵的本能不断发出呐喊：不能让它看见自己的后背，不然自己的呼吸会就此停止。
缠绕在手臂上的朱蛇，就这样张开大口吞噬了肉块怪物。黑色的瞳孔像在祈祷着什么似的注视着那副情景。
 
 
 
  