========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-12 22:16
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
孤児院経営者南音丝歪着头迎接访问者。紫色的瞳孔打上了问号般的左右晃动。
【怎么了路易斯，我倒没想到，阿琉珥娜不在的此处，你居然还会来】
下一个孤儿还没到，在流浪者的孩子到货之前，暂时享受着闲暇的时光时，南音丝被某种奇妙稍显激动的感情所触动，似是冷淡的如此说道。
然而，访问者路易斯，以一种甚至连这也看透了的语气开口道。
【我觉得被自己养育的亲人警戒是一件很受打击的事，能不能不要这么刻薄，南音丝女士】
【怎么，小子。如果你是来向我撒娇的话，无论多少话我都会听听。但是，你这脸色，不是这样的吧】
浮现出调戏般的笑容，南音丝叹着气把来访者引入屋内。他的额头上是闪亮的汗和伤。南音丝一看到他瞳孔中闪烁的光色便已经明白了，路易斯并不是来此处做那种事的。不管怎么说，从小时候开始就一直看着他。
【也不是闲聊。最近似乎不怎么太平吧，像是山贼之类的，还听到一些传言，像是旧教徒以地方司祭为中心发展势力之类的。西北部那边好像又要闹了】
【呼姆，这些话也听过。什么嘛，就算是神谕要来跟我说也没关系哦。毕竟我是聖教徒嘛。】
【不，不，怎么会。然后呢，有件事想恳求您……南音丝女士，您好像在東方的自治都市有门路呢】
 
 
 
 
————————————————
 
 
那天，酒馆响起了吵闹蓬勃的嘈杂声，
每个人的手中都拿着葡萄酒和未稀释的啤酒，打开新的酒桶。他们并非是像往常一样，无味的，仅仅只为了喝醉，而是真的沉浸于酒之味。
【喲，今天随心所欲就好，我请客！】
【你的经济真好啊，路易斯！怎么回事啊喂，是找到了好的门路还是工作？】
【……啊啊，差不多类似吧】
豪放地笑着肩并肩的人，闻到金钱的味道，想要分一杯羹的人。仅仅是为了喝酒来到这里的人。然而，无论谁都在笑，欢迎着如同要吹散漂浮于底层空气的陽気。
说到聚集到这个酒馆中的面子的话，未必都能说是善良。这里是落魄冒险者聚集的酒馆。盗窃团，欺诈师，冒险者，有时这些人会成为一个团伙。
当然路易斯肯定是其中的一个伙伴。他们总是会被金钱的味道所吸引，某种意义上，是路易斯所能使用的最大的门路。
【呐，路易斯。你该不是有美味的东西吧？居然开办这种酒宴】
【是啊，喂。把我们也算上吧，也不要一个人独占美味的东西嘛？】
一边露出下流笑容说着迎合的话，一边靠近的贫穷者。如果是自己的话不会把美味的东西透露给其他人的強欲者。这样的家伙，一定会被这种味道所引诱。
【我是有好的工作。先等着吧，下次满月之时，一定会打招呼的】
所以今天尽情的喝完后，再打开新的酒桶让他们喝。新的葡萄酒。那是金钱的味道，象征。
路易斯这一天，无数次无数次，来者不拒的让来访者痛饮，为了显示他的经济好。如此，都是为了掩饰。
 
帕多利克家过去是西北部整个地区的支配者，作为国家的巨头，上级贵族拥有広大的领地。
然而，大战后没落。由于战争责任而支付的负债，其领地大部分被出售，剥夺。即使作为骑士阶级，现在所拥有的领地也说不上多大，以西北部的乡村都市西弗鲁・特里克萨为中心，仅仅把几个小规模的城镇和村子作为领土。
【小姐。那么，如果有什么事的话，请马上叫我。】
【啊啊，知道了，下去吧】
一个人幽居在私人房间里的卡丽娅・帕多利克家对现在帕多利克家为数不多的佣人中的一个人如此说道。
虽说是私人房间，但几乎没有私人物品。连剑、铠甲和历史书都被拿走了，房间里摆放着毫无兴趣的诗集和雕刻等，这些都是过去，曾是上级贵族时的残留。只有这些古物还留在家里。
【无聊啊……】
嘟囔嘀咕的这句自语，也是当然的吧。
自被软禁到这里来，虽然已经过了不知多少日月，但在此期间什么都没有发生，没有任何一件发生的事，只有调整好的饮食和生活，只有睡觉的每一天，像骑士团时的，危险，辛苦，以及清爽的喜悦和成就感，她未曾体验到任何那样的事。
说当然也是理所当然的吧，原本所谓的骑士阶级，贵族阶级的生活也就这回事吧。
――果然，还是强行跟上去比较好吗。
如果硬要回忆来到这里所发生过的事情的话，也就是在领地内所发生的中等规模的野盗骚乱的程度。经济一不景气，那些家伙就会马上发芽。
自从前日，代理领主的弟弟带着私兵去讨伐后，她就变得更加的无事可做了。虽然卡丽娅・帕多利克提出了至少让她同行的请求，但当然的被驳回了。不能违抗父亲的命令。
逃跑吗，这种想法也不是没有在卡丽娅的头脑中闪现过，但那个想法还是会立刻消沉下去。我有逃跑的地方吗。从骑士团退团，被夺走了剑，已经没有其它能力。下场无非就是，在地头熟的王都被立刻带回。
所以，只能呆在这里。总有一天，父亲会带来婚事吧。这样的话，和适当的男人结婚，生子。然后结束一生。
一边想着今后的人生，一边叹着气，不经意间，说道男人的话，那家伙又会怎样呢，打发着时间的卡丽娅・帕多利克想着。
真是个愚惷的男人。一想到突然对大型魔兽发起突击的他，那居高临下的对人说的话，那奇妙的知道的各种事。
但，是个果敢的男人。不自禁的卡丽娅・帕多利克的嘴角松缓了下来。对那个父亲如此认真的说话的人至今为止有过吗。至少，在我的记忆中，没有见过那样的存在。即使现在我仍认为他是个愚惷的人，笨旦的人。但是，并不讨厌，也不坏。是啊，比起被如此束缚，什么都做不了的我，也许更加的优秀吧，那个，寒碜的男人。
那是自嘲的笑呢，还是包含着对他的敬意的某物呢，分不清。这心中的情感，能说是好意吗，还是完全不一样的东西吗，卡丽娅・帕多利克已经分不清了。
但是不管怎么样，对，都不会感到不快。
【如果取个绰号的话……对了，就叫蛮勇者路易斯，或者冒険主義者路易斯……啊啊不对，愚者是不是更好些？】
【……反正要取就不能更帅一些吗，小姐】
从窗边传来不可能存在的声音，卡丽娅・帕多利克瞪大了眼睛，视线如同被吸附一般，朝向了窗边
【我即使这样，在偏僻的乡间酒馆，也会相应的被叫做罗密欧的呢】
本来，不可能存在于那里的人，不可能知道这个地方的人。蛮勇者，冒険主義者，还是愚者的路易斯占领了窗边的光景，存在于那里。
 
 
 
  