========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
魔术师放出的朱红色的蛇驱散黑暗，火焰的利齿刺向野兽。
由肉块组成的野兽的皮肤，毫无抵抗地被烧焦了。芙拉朵的鼻孔中闻到了火焰吞噬人体时散发出的独特的气味。不由得心情恶劣地斜过眼去。
请你就这样燃烧殆尽吧，让热量侵蚀到全身，如果能就这样让这野兽变成灰烬，就太棒了。啊，拜托了，不要再让我看到那副样子了。光是那悍然的身姿，就不由得让人觉得世界快完蛋了。
那已经接近于祈祷了吧。无论是向神祈祷还是向恶魔祈祷都无妨，只要能实现就好。无论是谁都会这么做。
只是向世界祈祷，希望自己的愿望能顺利实现。这样的祈祷开始浮现在芙拉朵的脑海里。
芙拉朵的指尖微微颤抖。像是要咬死恐惧似的，犬齿刺进了嘴唇，腿不再像被恐惧的锁链绑住一样动弹不得了。覆盖走廊的墙壁完全崩塌，风吹拂着脸颊。
被火焰包裹起来的肉块中，响起了声音。仿佛对被烧焦的事实感到绝望一样的那种声音。啊啊，不对，那绝不是声音，绝不是因为火焰而挣扎、痛苦的尖叫。
因为那只野兽没有喉咙。所以不可能有声带什么的。由肉块堆积成，只是像粘土工艺品一样地被组成的兽，不具备生物的正常机能。所以，那绝不是声音。只是在身体内部，肉、骨头、血在蠢蠢欲动的呻吟般的杂音的集合体。
简直就像是强行模仿生物的那般姿态，已经不是能用悍然等词语简单地表现出来的存在了。
听到那声响，芙拉朵的心脏越发跳动的厉害。血流的循环不断加速，在皮肤上爬行的厌恶感使呼吸加速。在芙拉朵心中有声音不断放大。
燃烧吧，就这样燃烧殆尽吧。想模仿生物的话随你喜欢。那么就拜托你像生物一样，被火焰缠绕后就那样绝命吧。然后，全部都会结束。没错，全部。
芙拉朵炽热的视线的前端，肉块缠绕着火焰，以豪速引起轰鸣声高高举起的手臂。那只手臂的目标，毫无疑问，是自己。芙拉朵的脑髓产生了这样的直觉。
不行。即使是炎蛇，即使是缠绕着全身的灼烧，也无法阻止那只兽的呼吸。不，甚至连稍微减慢它的脚步都做不到啊。
芙拉朵的大脑拼命地发出命令：快逃，快点转过身去离开这里。但是，颤抖着的脚，虽然勉强站到了走廊上，但绝不可能迅速地逃走。
不管怎么说，芙拉朵不过是会使用魔法的少女而已。本就没有面对压倒性的暴威迈出脚步的勇气，也没有直面于其的鲁莽。只是名少女罢了。
因此，当她遇到快要让自己落下泪来的困难时，只能像过去的时候一样做出祈祷。没错，那就是——
——那就是曾经的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的本质。
粗壮的手臂，裹挟着火焰，缩短着与芙拉朵间的距离。再有几次眨眼的时间，芙拉朵的身体就会被摧毁，成为肉块的一员吧。那已经是明确的未来了。
明明如此，注视着肉块的黑色眼眸，现在在它的深处，呈现着小小的光辉。微微的吐出一口气。魔力一边发出声音，一边在芙拉朵的掌中绘出一道旋涡。现在没有放出朱蛇的余裕。而且，也没有能够悠长地进行咏唱的安定的精神。能做的事情太有限了。因此，芙拉朵只是把意识倾注在魔力的集聚上。
自己一定会死吧。被这只手臂，不，被这肉块命中后人类是不可能平安无事的。芙拉朵非常了解现状。
所以，正因为如此。只有在最后，只能无助地祈祷然后毫无作为地死去的样子，不想暴露。芙拉朵的瞳孔中，含着淡淡的泪水，拼命的合上嘴唇，强行将嘴里肆虐的呜咽关在了里面。
是啊，不是自己否定的吗？只有祈祷神赐予幸福的舞台。明明才刚迈出脚步。
祈祷的话语，没有任何意义，芙拉朵从小就理解了。在被侮辱的日常生活中，祈祷了多少次呢？在令人觉得恶心的屈辱中，祈祷了多少次呢？
然后，哪怕一次有实现过么？
尽管如此，弱小的自己还是像依赖着似的，不断地祈祷着。好像只要做那样的事，总有一天自己会得到救赎。
真愚蠢。啊啊，愚蠢也该有个限度。明明这个世界，是不承认人的努力、迈进的世界。但是他还是浑身鲜血地拼命向前方伸出手去。
那么，我也是，祈祷什么的就此结束吧。就让我来试试看最后能干到什么程度吧。即使这是生命之灯熄灭的最后时刻，只要这样做自己就是幸福的，芙拉朵的嘴角在不知不觉中微微上扬。
指尖淡绿色的光芒不断增强，像为了阻止肉块的手臂一般，闪耀着。那只是魔力块，虽然无法处理涌入自己体内的庞大的魔力，但只是改变方向吐出的话，芙拉朵还是能做到的。普通人的肉体只要一接触到，就会被炸成碎块的魔力浊流吞噬了肉块。
魔力的绿光，在黑暗中闪烁。
数瞬之后。芙拉朵的嘴唇，吐出了最后的气息。
——不行，吗？啊啊，当然了。
芙拉朵驱使的以旋涡形式吐出的魔力的浊流，只是一点点，推回了肉块怪物的手腕。但是，仅此而已了。令人厌恶的野兽的身体没有出现任何残缺，再次发出了诡异的声音。
自己，不用说对抗的策略，连逃跑的精神都没有了。
原来如此，一切都白费了。以为自己是在为了路易斯进行行动，但从结果来看不过是缩短了自己的生命而已。对于自己的生存方式不由得露出了自虐般的笑容。
但是，总比不做要好得多。路易斯一定会那样说，芙拉朵一边眯起眼睛，一边这样想着。
被扼杀了气势的野兽的手臂，再次高高举起，迫近着芙拉朵的身体。黑发随手臂带起的风摇荡着。
——跳，芙拉朵。已经没有喘气的时间了。
不可思议，太不可思议了。一动也不动的芙拉朵的脚，在听到这句话的瞬间，下意识地踢击了地板。
 
 
 
  