========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
臂弯中，伴随着一点点重量，冲击降落下来。
眼看就要破碎的身体承受不住这种冲击般地发出呻吟，紧接着肩部和左臂开始主张自己受到了撕裂身体一样的痛楚，看来是在呼吁要更重视自己，诉说着不满。
真是的，身体这家伙，现在连主人的话都不听了。反正，除了必要的时候，痛楚、痛苦之类的东西都去掉不就好了嘛？
脑海里浮现出这样的事情，眨了眨眼。眼前，黑色的头发大鹏振翅般展开，摇曳着。
唔，从肺里呼出气来。还好，总算是赶上了。
「好像瘦了一点啊，芙拉朵。而且脸上黑眼圈都有了，你要学会多休息一会儿啊。睡眠是灵魂的休息吧？」
正如字面意思，我对着像是从天而降般落到我的臂弯中的魔术师芙拉朵・娜・波鲁克库拉特张开了嘴唇。我知道，声音的语调是相当破碎的。毕竟就连我这个人，看到那个魔力光柱都不由得抱有这样的担心——芙拉朵是不是平安无事的啊？这么想着，脸颊不由得松弛下来。
反过来说，芙拉朵的表情显得格外僵硬，嘴唇静静地颤抖着。她的嘴唇虽然张开了好几次，但又无声地闭上了，声音无法从她的嘴里跳出来。
那副表情，像难以选择应该说的言词一样，变得不明白到底怎么说才好。对芙拉朵来说这是很少见的，这姿态怎么也不合适她。
窥视着芙拉朵脸色的时候，那声音在空间里响起。
「——那是，呐。如果没有人负责叫醒我的话，我怕自己会睡懒觉，所以不敢睡。」我差点忍不住要吐槽了。你是在模仿我吗？芙拉朵也把相当破碎的话语还给了我。那样一边喘着气一边说，完全没有说服力吧？当然，芙拉朵自己也明白这一点。
尽管如此，芙拉朵还是强行抬起嘴唇露出了笑容。可见那黑色的瞳孔微微湿润。真的是没有办法的魔术师殿下。嘛，我也没有立场说别人就是了。看着芙拉朵的样子，脚好像因为从二楼跳下来的缘故，还在痉挛似地颤抖着，脸上虽然想要露出笑容，但总归有些牵强。
像是要寻找原因一样，眯着眼睛向领主馆上部转移视线。「做好准备，路易斯，玩耍就到此为止了。那个，要来了。要怎么称呼那东西啊…嘛，总之，别犹豫了。」卡丽娅举起银剑，在黑暗中踏出一步。我和芙拉朵，还有卡丽娅的视线前方毫无疑问地存在着。
野兽形状的肉块。被肉塞满的几只胳膊和腿，显得格外短悍，真差劲的品味。肉块全身都缠绕着火焰，一动不动地从馆的二楼俯视着。墙全都被打碎了，真是个看风景的好地方。但是，那只野兽看似很仔细地观察着这边，实际上，什么都没看见。不管怎么说，像脸的部位上是没有眼珠的。只能看到大量的血迹和肥肉。
所以，那只是在做像观察一样的动作而已。实际上没有任何意义，不过是在主张着自己是生命，就是这样的行为。不由得泛起鸡皮疙瘩。这过于剽悍的姿态，不得不让人感到生理上的厌恶。
脑髓最深处像痉挛一样麻木了。总觉得..刺中了记忆中讨厌的部分。将芙拉朵慢慢地放到地上，让其坐在那里。她的脚还不住地颤抖，恐怕连走路都还很困难吧。
真是服了。理想是拉着芙拉朵的手，尽快离开这座城市。但是，那个令人毛骨悚然的肉块，能让我们平安的逃走吗？或许那玩意本质上是个好人，脸上会浮现出愉悦的笑容目送我们的背影？
如果没从那紧绷着的肉块中感受到明显的敌意的话。
不行。如果露出后背，抱起芙拉朵，那个就会一口气吞噬掉这边，把我们转为它躯体中的一部分。太糟糕了，如果要那样死去，在沟里断气反而更幸福吧？要成为那粗壮的肉块的一部分什么的….
如果不想变成那样，就只能先用剑把那家伙解决了。好极了，真棒。
「芙拉朵，那又是什么玩意？总不会是从天而降的吧。」
为了保护芙拉朵，向前迈出一步。为了把剑伸向前方，做好了准备。
「……摩尔多。摩尔多•戈恩，虽然不是很准确但已经是最接近的说法了。至少，作为那东西原形的是他。」
摩尔多，掠夺者摩尔多•戈恩。虽说是佣兵出身，却夺取了贝尔菲因领主的宝座，毋庸置疑的成功者。芙拉朵说，那肉块的起源就是他。
原来如此，我点着头，不再详细地询问。只是将那句话藏在心中。疑问也好，疑念也好，都毫无疑问地降生在我的心中，即使如此，现在已经没有时间去消除那些了。
卡丽娅也同样沉默地点了点头，就那样持续架起剑。只要那肉块轻易地露出它的脖颈，就马上把它斩掉，露出了这样的气势。
唔…啊
那是哭泣吗？还是说，只是肉的扭曲声而已呢？反正很令人不快，刺耳的声音在耳边响起，肉块的野兽的身影悠悠地摇晃着。
下一瞬间，不由自主地倒吸一口凉气。
火焰在夜色中四散开来。就好像是理所当然的那样，野兽一跃到空中。
 
 
 
  