========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
野兽一跃跳到寂静的夜空中，就好像那是理所当然的动作一样。缠绕在皮肤上的火焰散发出火星，在天空中画出红色的轨道。
那和猛禽类动物从空中飞来时的样子很接近。迅猛地接近猎物，以此斩杀其生命的动作。那悍然的野兽笔直地向我们逼近。张大的嘴巴，似乎在说：要把我们吃掉。
眨了眨眼，吐出一口气。
卡丽娅应该没问题吧。她可不是会为只是朝这边落下的存在而焦虑的程度。她应该能轻易躲开，倒不如说会反拿着剑对付那野兽。
那么，问题就只是在我背后喘不过气来的芙拉朵吧。
对现在的她，那是怎么也避不开的。四肢到现在为止还没有停止痉挛，而且从她静坐的状态来看，本就很难迅速的行动。如果受到直接冲击的话，她纤细的身体就会像树叶一样飞散，然后破碎吧。
诚然，避开几乎是不可能的，忍耐也不现实。那么，能采取的手段只有一个了。
再过几次眨眼的时间，那东西就会到这里来吧。让人忌惮的、悍然的野兽、模仿着生物姿态的肉块。从肺部把空气，大大地吐出，让脏腑中不留任何东西。然后止住呼吸。
手中的剑在月光下闪耀着。
现在，瞳孔深处有一个轨道。为了迎击那只野兽，弹飞它的轨道。那是我所不知道的剑的轨道、连身体的动作都不知道。那样的动作和身体的使用方法，我既没有见过，也没曾学习过。
但是，不可思议的是，那副姿态却奇妙的具体浮现在眼中。什么嘛，当然可以，如果你做不到的话就由我来告诉你吧，宝剑蠢动着。
强行驱动残破的身体，为了向看到的那理想的动作伸出手。
身体深处的肌肉发出呻吟，骨头也而产生了激烈的摩擦。但是还不够，尽管如此还是不够。虽说这具身体已经到极限了，但还不能达到理想的状态。
动，快动，动起来。实在不够的话，就牺牲这具身体吧。不过是被死神稍微抚摸一下脸颊罢了。
什么啊，为了伙伴，不过是那种程度的事，连辛苦都谈不上。
指尖发出某种扭曲的声音，放出紫电的闪光。就像从上空向大地挥舞一样，好像要把那野兽的头盖打碎一样。同时，视线的末端看到了一点点的银光。脸颊不由得舒缓下来。
从脚踝到膝、腰、肩，从肘到手腕，都被一条强有力的线穿过。有一种所有的齿轮都咬合在一起的舒适感，在脑海中有什么声音响起。
——把它击落吧，主啊。简直就像是撕裂小鸟的翅膀一样简单。方法就由我手把手教给你。
听到那个声音的瞬间。逼到眼前的肉块粉碎了。肉与脂肪一起飞散，血沫将大地染成红色。
竟然被剑割裂了，真是难以想象的异常。从头顶冲过来的野兽，其头部…恐怕是模仿着头的部分，完全碎裂开来。——野兽像被击落了一样，趴在地上，不断往周围洒出肉和血。我知道自己的脸颊上爬着一些微暖的东西。不知不觉中鼻子发出鸣叫。
又一次，当肺部吸进空气的时候，讨厌的汗水在后背滚动着。
全身发出咯吱咯吱的悲鸣。好像在大声呼喊：再也不能动了。肩膀，手臂，还有其它部位都流着血。但是，没有问题。还能动。
视线的前方，正好与紫电的光辉重叠，能看见银色的光辉。
「呦，卡丽娅，这不是很合得来么。」
银色的光辉，从卡丽娅的爱剑中解放出来。那剑尖和我一样都斩断了野兽的头盖。看着那个，不由得把眼角往下垂。
我不知道自己一个人能遏制野兽飞扬的气势到什么地步。一个搞不好，我，还有背后的芙拉朵都会丧命的吧。
但是，我坚信，如果卡丽娅在身边的话，一定就没有问题了。正因如此，我才能尽情地挥舞着剑。
卡丽娅的银发在夜色中微微晃动。一边擦着嘴角的鲜血一边说：
「你在说什么傻话啊？只是你至今为止都没有试过进行配合而已。我可是很配合你的。」
一边说着这样尖锐的话语，一边闪烁着银瞳。真是严厉的骑士殿下。
想回话的瞬间。眼睛突然抽搐了，臼齿传达着一种奇怪的疼痛。直达神经的痛苦。
野兽发出悲鸣。好像在叹息着什么，好像在怨恨着什么。
不得已捕捉到的声音，是从肉块中传来的。就这样，它的四肢，像支撑着身体一样，向着大地伸去。
啊啊，确实是这样吧。毕竟那不是生物，只是肉块。无论是头被粉碎，还是被残忍的挖出肠道，只要身体能够活动，它就会继续驱动。简直就像提线木偶一样。那就是这样的存在。啊，确实，就是这样的存在。头盖深处像发烧一样疼痛着，这种家伙不该是我负责的范围吧？
一边晃动着干枯的嘴唇，一边眯起眼睛。身体的反应变得迟钝，握住剑的双手几乎没有知觉了。一边将视线投向领主馆中的魔力柱，一边向背后的芙拉朵投出话语。
「芙拉朵。那淡绿的柱子，难道不是神干的好事，而是你的恶作剧吗？」
虽然我说了恶作剧这样的话语，但芙拉朵还是坦率地做出了肯定的答复。原来如此，我的预料好像也可以以不错的概率命中诶，好得很。
当然，芙拉朵到底想用那魔力做什么，那根本无法估量魔力总值的柱子是如何显现出来的，我完全无法理解。魔法，魔力之类，跟我半毛钱关系没有。
所以，关于魔术的一些乱七八糟的事，就推给芙拉朵来吧。这不是一件极好的事吗？我一边呼喊着芙拉朵，一边说。
「现在开始，我打算再扭曲一次世界。诶…只要稍微改变一下水流的方向就可以了。很容易。」
 
 
 
  