========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-27 20:32
==========================

 
翻譯：czq0922
 
那样的一闪，称之为美丽也无妨——卡丽娅的银剑刺入野兽，剜出血肉。
银光在夜色中画着圈，血沫四溅。曾被好好修整过的领主馆的庭院早已被血肉覆盖。周围弥漫着生物腐烂般的恶臭。
当野兽的肉被切开，大量的血撒落的时候，野兽总会发出模仿尖叫的声音。然后，为了破坏与自己敌对的东西，无数次挥舞着他的手臂。
那是足以影响到空间本身的毋庸置疑的强劲的攻击。
——然而这一切都悉数被银剑击落。
卡丽娅一边发出巨大的叹息，一边眨着长长的睫毛。
的确，野兽的每一击，都构成很大的威胁。说是死亡的具象化也不为过，如果让其张开的手臂直接命中，恐怕这具身体会直接粉碎，只要剑尖稍有纰漏，就无法接住那强劲的攻击了。在其威容下，冷汗抚摸着自己的背脊。
再加上，这头野兽身上有着毋庸置疑的异常。
只要看一眼刚才自己划出的伤痕就明白了，伤口下的肉块以难以想象的气势不断隆起，眨眼间就抑制住了血沫喷涌。宛如强行加快了人的自愈机能的光景。
刚才，和路易斯一起剜出的面部也一样，肉在不断隆起。不由得挑了挑眉。
卡丽娅再一次发出巨大的叹息。
斩击明显地侵蚀着敌人的肉体，却不知道它到底有什么意义。
麻烦。真是麻烦。神话中不死身的巨人，指的大概就是这样的存在吧？卡丽娅一边晃动着银发，一边这样想着。
但是，无论这个怪物多么坚韧，即使是不死之身，也无法作为自己退却的理由。而且，这样的感觉，已经不是一次两次了。
这具身体，到现在为止已经多次与比自己大得多的生物交战了。巨木森林中的大猪，加萨利亚的魔猿。内心受到过多少次冲击呢？膝盖已经弯曲过几次了？
超越了那威容的自负、自信存在于在卡丽娅的胸中，成为其巨大的支柱。只要能跨过一次，想再跨越一次就很简单了。
事实上，野兽的攻击一次也没有触及过卡丽娅的脸颊，也没能让其脚步后移。压制着战局的倒不如说是卡丽娅。
而且，而且…就是那个。还有其它不能退却的理由。卡丽娅的耳朵深处回响着路易斯的话语。
——虽说不太合情理，但正面就暂时拜托你了。既然那家伙装作神话中生物的样子，就该给它准备点有特色的死法。
路易斯看着在眼前不断愈合的肉块，然后决定把现场托付给卡丽娅。看着他和魔术师，不，和芙拉朵说话的样子，卡丽娅可以想象出他正打算搞些什么「恶作剧」。言外之意就是——希望我能争取到那「恶作剧」实现为止的时间吧？
卡丽娅勉强忍耐着不断想上扬的嘴角，迈出双腿。
肉块猛烈的冲击，掠过她的脸颊。恐怕会有人只因这风压就丧失气力吧？在那之前，卡丽娅又向前迈出了一步。
卡丽娅发现在自己的胸口深处，心脏在以前所未有的速度悸动着。血液奇快地周游着全身。
路基斯现在已经从自己的身边消失了。但是，如果要采取打倒这个怪物的策略的话，就一定会在某处看着这里的攻防。对，应该在看。
啊啊，果然还是忍耐不住啊，瞳孔闪耀着。因为那个叫路易斯的家伙，总是把目光从我的战斗中移开。
 
和那头大猪战斗的时候，尽管我让他好好看着，但他却一点兴趣也没有似的消失得无影无踪。魔猿的时候也是如此，不到最后就消失了。
那，啊啊，真是的。害我的情绪产生了多大的波动…他应该明白的吧？
呼出的气息越来越热，持剑的手感到了相应的疲劳，但完全不在意。有一种感情，在胸中渐渐放大。
那家伙，路易斯在看着。这样的话，绝不能露出丑态。那种感情，现在比什么都大。毫无办法，为自己是可怜的女人这件事感到毫无办法。
丑恶的情动——虚荣心是无聊的东西我明明比谁都清楚。啊啊，我明明理解。
但是，但是啊。只有现在，当气势高昂的时候，当脸颊开始松弛的时候，背部一定会有比平时更大的力量在奔腾，这也是没有办法的事情。
这样也好，毕竟从来没有这样的机会。如果是第一次做的事情，理所当然要昂首挺胸，拼命也是正常的。而且，这也是必要的事情。既然是同伴，就应该好好理解彼此的力量。是啊，就应该这么做。
——所以想稍微向他展示一下自己的优点…这也是没办法的事情吧。
银光在野兽的怀里闪耀。扭转脚踝，从野兽的肩膀砍到胸口，卡丽娅的银色长剑挂在肉块上，使它趴了下来。
几乎不存在声音。
好像在画一条笔直的线一样，长剑穿过兽的身躯。到底发生了什么，恐怕连野兽都没能理解吧。
几秒之后。就像是发生了决裂一样，兽的皮和肉分离了。
 
肉块慢慢地张开「嘴」吐出堆积在内部的油脂和血液。血沫好像很高兴似地飞溅到空中。
如果只是魔兽或者野兽的话，那肯定会成为致命伤吧。
但是，如果是这个怪物，这样程度的伤是不会死的吧。如果这么简单就死于此地的话，那家伙就不会密谋些什么了。所以，我很有必要再多吸引一点儿注意力吧？
卡丽娅的眉毛突然上挑。对现在在自己脑海中浮现出的思绪感到非常不可思议。
路易斯当然也会出现读错或估计错误的情况。嗯…倒不如说那种情况反而要多得多。既然如此，我为什么要这么听他的话？
银发摇晃着。嘴角缓缓上扬。在内心深处流露出巨大的叹息。什么嘛，到头来一点办法都没有的家伙不只是他，连我自己也是。真的是，无可奈何。
肉块的野兽，按着某种节拍发出扭曲的声音，简直就像是临终时的悲鸣一样。即便如此，其肉体仍在不断重生。
伤口内部不断有肉隆起，就好像硬要将那只野兽抬上舞台一样，肉体反复地修复，强迫其进行战斗。
卡丽娅微微吸了一口气，然后转动着身体，向着野兽的喉咙刺出银剑。
我并不认为那会是其身体中的关键所在，也并不认为那样会使其绝命。但是，既然这肉块有着模仿生物的癖好。那么，刺激一下喉咙，会让它产生一些空隙的吧。
——那么，让我好好看看吧。你从我这里取得了胜利对吧。那么，就再也不是什么小石头了。
 
 
 
  