========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
芙拉朵的指尖微微颤抖着触碰大地。拍打脸颊的空气格外冰冷。
肺还在体内狂暴地跳动，喉咙只是一味地把气息往嘴唇送。根本不能说恢复了平时的冷静。黑发颤抖着，在空中飞舞。
那是当然的。
毕竟，从大地中汲取的庞大的魔力，至今仍将此身作为通道不断向世界倾吐。即使想要冷静下来，每当魔力和血液混在一起时，情绪就会不由自主地高涨，这样一来只要再过一段时间身体就会一点点疲惫下去。——是的，当然。
在这种情况下，没有人能够冷静。是情绪高涨，还是陷入绝望？反正，某种精神的幅度，无论如何都会不断扩大。
芙拉朵深吸两口气，将冷空气吸进肺里。然后缓缓地吐出一口气。
但是，即便如此。只是一时也好，必须取回能支撑这具身体使用魔法的冷静。芙拉朵不由得用牙咬住嘴唇。思绪在脑海中盘旋。为什么路易斯这个人总是有些胡来的想法?在心中小声嘀咕着。
——我想借用魔力来杀死那只野兽。只有那样才能把它的肚子炸飞。
路易斯一脸轻松地说着，就像改变水的流向一样，只是将魔力的目的地、终点变成它。听到这句话的时候，芙拉朵的眉毛不由得大幅度扭曲了。无言以对。
咽了一口唾沫，然后相当认真地挑选言语后，「这实在是太乱来了，」芙拉朵这般告诉路易斯。然后小声的说：「相当抱歉。」
的确，在某种意义上魔力就像美酒一样。如果适量的话，会使人很快活，也会给予突破自身极限的力量吧。但是，一旦过量，转眼就会向人类露出獠牙。当然，虽然存在一定程度上的个体差异，但是只要超过临界值之后再进行魔力的注入，那么魔力会直接成为毒药，从内部吞噬人类。
冒险者病，或者说魔病，有这样俗称的病症。
是与魔兽、拥有魔力的野兽接触较多的冒险者，尤其是那些喜欢吃魔兽肉的人经常出现的症状，所以取了这个名字。
症状是从身体逐渐被侵蚀，体力下降，睡眠时间自然而然地变长开始的。然后，当体力被剥夺到极限，就会开始吞噬灵魂，使人变得憔悴，然后人就再睡不着了。
最后，引发自己体内原有魔力的中毒，心脏停止跳动，静静地死去。据传，如果解剖冒险者病患者的尸体，血管、甚至连脏腑的角落，都像炭化了一样地变黑了。
对抗冒险者病的有效的治疗法，至今还没被确立。芙拉朵再一次深呼吸，双手轻轻地触碰大地。
恐怕路易斯是知道这件事，所以才制定了这样的计划吧，芙拉朵想着。虽然那个肉块现在呈现出怪物一样的面貌，但是，其根源是摩尔多·戈恩，肯定只是人类的肉体。
正因如此，认为急剧注入超过其容量的魔力的话，就能使那个身体停止活动是么…？就像大量酗酒可能会引起急性中毒症状一样。
从理论上讲，确实有可能。但是如果说能否实现，就另当别论了。实在是太勉强了。
魔力这东西，正因为用术和法束缚住，才能以某种形态于世间显现。如果只是以魔力的姿态流向世界的话，一转眼，就会在世界中变得稀薄，成为与空气同样的存在吧。
所以，如果要把魔力注入到某个人身上的话，只能直接接触身体，或者进行特殊的契约。那就是，把灵魂和灵魂链接起来的契约。
对于那个不合规格的怪物——肉块，想长时间接触几乎是不可能的。而且，签订契约比那更不可能。如果和那种灵魂扭曲的存在的签订契约的话，我自己的灵魂会被撕碎的。
所以，把魔力注入到那怪物身体里后打倒的方案，是不可能的。没错，芙拉朵已经告诉路易斯了。
啊，明明就是这样。那个人真的是…
芙拉朵的嘴唇勒紧，从刚才开始一直不断漏出的呼吸，停止了。就这样，呼吸渐渐变得淡薄了，恐怕迟早会消失掉吧。
同时，本应晃动的黑眼珠，渐渐停止了转动。在周边好几次响起的卡丽娅的交战声，从芙拉朵耳朵里消失了。
——即便如此，如果路易斯说那是最好的策略的话，如果采取其他的策略就会有人死去的话。那么，为了实现它，自己就竭尽全力吧。
如此一来，就需要精密地调整魔力，需要精心的计算。不能容许一丝疏忽，必须抛弃掉踌躇。
因为在自己心中注入如浊流般洋溢着的魔力的目标，并不是那个怪物。
绝不能伤害，不能毁坏。为此，必须如穿针孔般仔细推演。
如果说要做到那个的话，呼吸就只会碍事。狂躁的肺的抽动，甚至心脏的悸动都想停下来。
芙拉朵的动作，变得越来越不自然。黑色的瞳孔失去了焦点，失去了视野。耳朵失去听觉，鼻孔不再传递气味。没必要的东西就消失吧，抹掉吧。然后把一切注入真正需要的东西。
芙拉朵慢慢地，小心翼翼地，以与自己灵魂相链接的誓约为目标，展开魔力的线。连思考都已经中断了。
最后，当芙拉朵的思绪接近全部消失的时候，突然在心中喃喃自语。
——如果这是路易斯的愿望，那就没办法了。虽然有点可惜。诶诶，真的。
喃喃自语的意图，路易斯和卡丽娅自不必说，或许连芙拉朵本人都捕捉不到。那几乎是在无意识中自言自语的。
魔术师父子之间，至今仍有部分名门在坚持举行某种仪式。
那就是缔结契约将彼此的灵魂结合起来，然后，父母一点点地把魔力倾注给孩子。从幼年开始，到孩子能独立处理魔力的那一天为止。
这样一来，从幼年开始孩子身上就隐藏着魔力，使其储备魔力的限度不断上升。另外，由于父母每次都会调整注入量，所以也避免了冒险者病一类的病症。
这样一来，魔术师的家系代代相传，所能积蓄的魔力这一毒素的容量就会不断增加。
如果说有什么问题的话——只要父母有一瞬间松懈了，孩子就会很容易被魔力这一毒素所吞噬。
就这样，直到自己学会魔力处理方法的那天为止，孩子绝不会离开作为魔力注入者的父母，只是那种程度的事而已。
 
 
 
  