========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
卡丽娅与肉块野兽间的壮烈攻防，划破了寂静的夜。
两人的战斗使得血肉横飞的光景，我站在领主馆二楼，正好在那个怪物破坏殆尽的走廊上看得一清二楚。多亏墙大部分都被破坏了，所以视野很好。每当风拂过脸颊，全身都会感到一丝寒意。
膝盖不时失去力量，使身体摇摇晃晃的。大脑已经对脚下达了暂时忍耐的命令，但看起来不能顺利进行啊，无法一直站着，连走路都变得很困难了。正因如此，即使到了这里，还得不停地摇晃着身体跑上楼梯。
真是，再难看不过的事情。不过和我倒是蛮衬的就是了。
清了清喉咙，眉毛也往上扬。不奢求优雅，但是至少想稍微表现得漂亮一点。虽说无论如何神都是不会原谅的。
为了刺向那个怪物——肉块怪兽，必须来到这种地方，确实不能说很美观吧？
所谓光荣的战斗，就是面对面互相报上姓名，然后堂堂正正地与敌人交锋。那样的，战斗方法。
至少现在的我，没有在那个怪物面前堂堂正正地讴歌战斗的余裕。嗯…不如说，即使身体处于万全状态也不行。
但是，有些事情还是可以做到的，没错。即使挥不动剑，身体也很虚弱。我还是这么认为，所以，我来到了这里。
——啊，应该是那样的。应该，但是…
一边从肺部吐出冷气，一边将脚悬在已经成为悬崖的走廊外侧。脸颊被风吹着，俯视着眼下的怪物，说到。
「——那么，我不应该帮助他们的理由是什么？」
 
向站在背后的某个人投出声音。不，我已经知道是谁在那里了。虽然知道，但到底是不是真的，至今在心中仍没能很好地接受。
那个人在背后慢慢地发出声音。仿佛温柔地抚摸着耳朵深处似的，给人一种奇妙的感觉的声音。
「不是明摆着的事吗，路易斯。她们是叛徒，异教徒，不可饶恕的人民。」
稍稍转过头去，可以看见在没有一丝光亮的走廊中闪烁的金色瞳孔。和瞳孔同色的头发，宛如随风摇曳般晃荡着。
在黑暗中依然可见，给人一种一触即碎般感觉的洁白肌肤和纤细的手指。其风貌，虽已历经岁月，却让人觉得精致度有增无减。
是的，那副身姿毋庸置疑，不可能看错。我的青梅竹马，思念之人——阿琉珥娜。
她脸上露出的笑容很可爱，洋溢着一种天真烂漫的感觉。微微颤动的嘴唇纺织着语言。
「当然，她们也应该得到救赎。但同时，必须给予考验。只有跨越这个考验，救赎才有意义吧？嗯，就是这样，路易斯。」
没有丝毫犹豫倾泻而出的话语，这意味着她打心底相信自己说的话，坚信自己所说的才是正确的。阿琉珥娜总是这样。眉毛不由自主地上挑。
「……但是，如果那是罪的话，我也一样吧？如果要给予卡丽娅、芙拉朵她们考验的话，我不是没有不被给予考验的道理吗？」
从楼下响起的剑戟声，震耳欲聋。我一边看着卡丽娅摇曳着银发的身姿，一边自然地发出声音。
这是理所当然的疑问。如果她们算是罪人的话，那我一定会被给予更大的罪名。尽管如此，被给予考验的只有她们，我却在悠闲地观战，这恐怕不太合乎道理吧。
咯噔，听见阿琉珥娜的脚在走廊上走着时发出的声音。就连那脚步声，也和以前没有变化似的，在心中牵动了一种感情。
「诶诶，是呢。正是如此。你也是罪孽深重的人呢，路易斯。」
从脚步和声音来看，我明白背后的阿琉珥娜正在慢慢地接近我。我一边眯缝着眼睛，一边把脚搭在走廊上，一动也不动。视野微微地摇晃着。耳边传来的声音，不由得让我想起了那时的情景。
瞳孔中浮现的，是在孤儿院中，我和阿琉珥娜，还有养母南音丝女士相视而笑的那副景象。就好像在眼前一样，感觉很鲜明。
就在背后，传来了阿琉珥娜的声音。
「正因如此，不能去救人。因为你有你的考验，她们有她们的考验。」
知道脖子周围缠绕着阿琉珥娜的手臂。感觉到了阿琉珥娜的存在，就在背后。
是这样吗？难道那句话是正确的？
阿琉珥娜的声音中寄宿着让人觉得不可思议的感觉——给人一种想牵起她手的感觉。指尖微微颤抖，悬在走廊外的脚，不由自主地快要向后缩了。能看见阿琉珥娜那白细的手指。
啊，是啊，你到底在迷惑什么？有什么好犹豫的？
我不是比什么都更想要牵起这只手吗？比什么都想要的阿琉珥娜这个人，现在，不就在这里吗？那么，我应该做的事情已经决定好了，应该是这样。
胸口深处，心脏跳动得越发厉害。阿琉珥娜的身体变得更近了。
「——而且，路易斯，即使你借助她们的力量，也是毫无意义的。绝对不可能战胜那只为守护而生的野兽。努力争取胜利这件事不过是徒劳而已。」
阿琉珥娜的言语奇妙的冷淡，平淡地传入耳朵深处。她用流畅的声音继续说着。
「因为，那是神派遣的野兽。人类是不可能赢的。她们想要取得胜利也不过是徒劳的努力。真正需要的是：向神祈祷，祈求救赎。」
仅此而已。那言语，在我的旁边，在嘴唇即将触碰到耳朵的那样的距离，响起。简直就像是在嘲笑着对抗那只凶悍野兽之人。
再一次，心脏猛烈地跳动着。
 
 
 
  