========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-03 19:48
==========================

 
翻譯：czq0922
 
感觉大脑深处有一种奇妙的麻 痹感。心脏剧烈地跳动，耳边响起的声音，听起来很遥远。不知为何有一种身体离自己而去的感觉。
「因为，那是神派遣的野兽。人类是不可能赢的。她们想要取得胜利也不过是徒劳的努力。真正需要的是：向神祈祷，祈求救赎。」
那样流淌着的，嘲弄般的阿琉珥娜的话语。那言语流畅地从耳朵中滑落，刺入胸口。明知道心脏在不停地鸣响，却又不知为何，感到如此遥远。
阿琉珥娜的话，也许是真的。也许是不折不扣的正确的言语。
毕竟那个怪物，肉块野兽明显和其他生物划清了界线。如果说是神的所为，确实有一定的说服力，或者说那是出于恶魔的恶意，也可以让人相信。毕竟，那确实不是从自然中产生的东西。
金色的头发在风中摇曳，一瞬间穿过视野的边缘。
「路易斯。我呢，知道你会来这里。嗯，我了解一切——正因为如此，我才引导你来到这里，然后，我就在这里等你来。」
声音划过耳朵。皮肤和指尖，不，全身都感到非常冰冷。吐出的气息、吸入的气息全都从身体中夺走着热量。脑海中染成一片白色。很白，非常白。思考什么的，像已经没有了似的。
只有阿琉珥娜的话语传达着温暖。
 
「好好看看，路易斯。你所崇拜的英雄，所尊敬的存在，在神的手中也只能被任意蹂躏。绝无法违抗。」
可以看到卡丽娅的银剑在视野下方闪烁。但是银剑无论再怎样将肉块切开，使血液喷出，肉在一瞬间就会再次膨胀，将伤口堵住。简直就像是在嘲笑着一边晃动着银发一边拼命驱动身体的卡丽娅。
「人们把这条神所引导的道路称为命运。命运，绝不能违抗。没错，英雄也好，勇者也好——而只是凡夫的你，就更是如此吧，路易斯？」
身体，好像变成了冰一样，非常的冰冷。不仅如此，就连脏腑的最深处，似乎也被夺去了热量。好冷，快要冻死了。真的是，至今为止人生中从未感受到过的寒冷。
臼齿发出沙沙的声音，嘴唇非常干燥，吐了好几口气。呼吸非常微弱，真不像是我吐出的气息。
「呐，路易斯」她继续说着。简直在做梦一样，柔和的、温暖的声音。
「——不是已经足够了吗？放弃吧。嗯，你做得已经很好了。不用再努力了。不会受伤的。」
从背后伸出的手缠住脖子，这样耳语着。真是甜蜜的诱惑。身体、心脏、脏腑的全部都快要溶化掉的甜蜜。
在一片白茫茫的脑海中突然浮现出几个景象。
那无疑是过去的情景。从曾经蒙受屈辱的旅途开始，到城市国家伽罗亚玛利亚、空中庭园加萨利亚，以及佣兵都市贝尔菲因。所有的情景都慢慢地浮现在瞳孔的深处，然后消失无踪。
完全是我所想不到的轨迹，真了不起，我都不由得想夸奖自己了。
干得不错，吗？
的确是这样，没错。毕竟此身不过是凡夫，那毫无疑问是光辉的道路。太棒了，真的。至今为止的旅途，就像是做梦一样，就是这样的心情。回到这里之后，真的很开心。啊，真是美好的时光。
吹拂着脸颊的寒风，使我不由得睁大了眼睛。阿琉珥娜白皙细腻的肌肤就在身旁。她把手放在胸口，像是在希望我能握住它一样。
——真是个好梦。
会得到原谅的。牵起那只手应该不会被任何人责备。那种行为，有谁会责备我呢？
背后，好像在歌唱着似的，声音持续响起。咬紧牙关，不由得发出了响声。慢慢地，张开嘴唇。我没有回头，在视线下方，卡丽娅的银剑格外耀眼。
选择言语之后，向身后投出了几句话。
「——不好意思。神啊命运啊什么的，太高尚了，不太适合我。」
眼前白皙的手臂，突然，不自然地抽动起来。强力地吹打着脸颊的风，依旧寒冷，已经到了感到疼痛的程度了。
但是，尽管如此，从嘴里吐露出来的气息却很不自然，非常的烫。冻结起来，连声音都无法发出的脏腑之中冒出烟来。我明白血液正像火焰一样一边吐出热气一边跑遍全身。
是啊，当然可以原谅。抛弃一切的责备和苦恼，跪着入睡，这是任何人都拥有的权利。啊，曾经的我也一定被这样原谅了。
但是，事到如今，那样的权利，我已经不再拥有了。即使所有人都会宽恕我，但我自己能宽恕自己吗？
夺去了如太阳般耀眼的英雄的单眼，取走了精灵王的生命，并且将剑刺向了卡丽娅的脖颈。
——把自己体内的老鼠勒死吧。
——把这把剑挑起来吧。如果能做到，你就不再是凡夫俗子，也不再是小石头了。
事到如今，此身已不再是自由之身。放弃也好，跪下也好，蔑视自己为凡夫也好，都将成为对他们的侮蔑。我由衷地表示敬意，甚至在胸中对他们抱有憧憬的那些存在，我的那些行为将会是对他们的玷污。
那种事，事到如今怎能去做？那种事情，我怎么能容忍？
「……你怎么了，路易斯？不要说那种话，不来握住我的手吗？」
每次听到那声音，心都在摇摆不定，精神差点失去平衡。如果可以的话，真想现在就回头看看，想要紧紧抱住那具身体。虽然似乎有所矛盾，但确实，这种感情也存在于内心深处。
但是，但是啊。
「——喂喂，饶了我吧。我迷上的女人，可不会像你这样说烂话啊。虽说确实做了个好梦。」
从脖子上拉开那白皙的手臂，这样说道。
 
 
 
  