========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-08 01:40
==========================

 
翻譯：czq0922
 
啊，该怎么称呼这种感情？该给它起个什么名字？
能用这双眼睛看见她的身姿真的是万幸。那声音宛若天赐。所以，所以。正因为如此，现在心底万分的愤慨。
「——喂喂，饶了我吧。我迷上的女人，可不会像你这样说烂话啊。」
连骨髓都被热量侵蚀了，呼出的气已经达到了无法想象的热度。明明刚才为止还一直在吐冷气来着…但是。不知从何处渗入的热气，吞噬着冷气。
原本朦胧的视野，现在清澈得惊人。愤怒，激愤。啊啊，不，那样的言语，怎么能表达出在心中焦躁不安的感情？
不知道理由。到底发生了什么事，我怎么可能知道。唯一能明白的是，现在在和我说话的，一定不是阿琉珥娜，而是全然不同的某人。即使那具身体，确实是阿琉珥娜本人的。
正因如此，胸口才会发烫。正因如此，才想要撕裂那喉咙。
对。阿琉珥娜，我所思念的人，是绝不会说努力是徒劳这种话的。她看到人们奋勉拼搏的样子，绝不会露出嘲笑的神情。无论是在孤儿院度过的时光，还是在过去的旅程中都不曾改变。
转过身来，用眼睛捕捉她的身影。其身姿，实在不得不令人认为是阿琉珥娜本尊。但是，在有些方面存在着致命性的不同。该说是精神呢，还说是灵魂？虽然眼睛看不见，但是塑造出阿琉珥娜其人的部分根基，眼前的存在确实有所缺陷。
凝视着那不知名的女人，张开了嘴唇。
「怎么把嘴闭上了？笑啊？接着笑啊？你刚才不还笑的很欢么？就好像我只能那么做一样。」
啊，是啊。只有那些不知努力的人，才会嘲笑他人的努力。嘲笑他人流血的样子的，只会是那些不敢流血的胆小鬼。
而阿琉珥娜，绝对不是那样的人。是的，我相信。不管是现在，过去，甚至未来。
「虚张声势的胆小鬼。虽然不知道是谁，但直到生命逝去的那一刻为止我都会嘲笑你。毕竟你是个不借别人的身姿就无法把话说出口的卑鄙小人啊，嗯？」
就像浊流一样，言语不断从嘴唇中吐露出来。
这和刚才还在耳边响起的动人言语完全不同。只是从嘴唇吐出感情，只是感情的罗列。
但是这样正好。语言这种东西，如果总是被理性所束缚，就太没意思了吧？
那样灼热的言语全部吐露出来之后。
唐突响起的，是和到刚才为止，阿琉珥娜式的遣词用句、阿琉珥娜式的语调完全不同的某人的声音。
——果然很像呢。在讨厌的方面也是，可爱的方面也是。奥菲会握住你的手也可以理解了。
无法回应那句莫名其妙的话。虽然不明白意味，但却奇怪地萦绕在耳边。
所谓的奥菲，是什么？我记得纹章教的神好像就是那个名字。但是为什么，那个名字会出现在这种场合？我怎么也不明白。不知名的某人的声音，再次回响在耳边。
「你现在为什么会感到愤怒？啊啊，是这具身体吧。诶，圣女是和我相近的东西。那么，就算借用下身体也没有问题。」
这具身体，圣女，借用。那些单词在脑海中浮现，然后消失。这家伙在说什么啊？我不明白，什么都不明白。
发烫的头脑似乎拒绝处理这些信息。脑海中虽然浮现出了一些可能性，但却自己消除掉了那些想法。——不可能，不可能有这种事。
与完全不能使用的大脑相反，身体做出了行动。不由自主地张开半身，右手的小指挂在腰前的宝剑上。眼睛像脉动一样地颤抖着。
「别这样，别把手指挂在那把剑上，这不是很吓人么？我是个胆小鬼。请你不要再这样了好吗？」
眼前的这个人，以阿琉珥娜的身姿说出的话，相当轻薄。一点真实感都没有。对话到底能否成立，我也不太清楚。
不管怎么说，言语中应该存在的分量，在她嘴唇中溢出的声音中完全感受不到。真的只是单纯地发出声音？轻描淡写的话语，完全不会让我感到威胁。
明明如此。眼睛却不住地痉挛，心脏不停地跳动，脚也蜷缩着。身体怎么也摆不好姿势。
「啊啊，但是。反正你什么也做不了——不管怎么说，这具身体是属于你思念之人的东西，对吧？」
那个家伙在我的面前，就在自己的身边，这样说道。伸出那白皙的脖子，嘲笑着。啊啊，真是有趣，真是愉快。
大脑发晕。骨髓燃烧起来，覆盖全身的疼痛消失了，指尖深深地挖着掌心的肉。
「对了，对了。你知道吗？我的兴趣是写剧本。虽然自己说有点那个，但这次也会写出好的剧本哦。没错，无论是谁，都会得到拯救，谁都会得到幸福。就是这样一个既幸福又愉快的故事。有英雄，有勇者，有圣女。最后，大家都欢笑着。」
她一边转移着话题，一边欢快地笑了起来。用白而细的手指划过我的下巴，好像在玩弄着我似的。
咬紧的牙齿，发出宛如破碎般的声音。下巴发生了前所未有的摩擦。如果不这样做的话，我可不觉得能压制住这扭曲身体的激情。
「在这个故事中，我决定了你的角色，非常好的角色。只有你能演好，你会起非常重要的作用。当每个人都沉浸在幸福中的时候——」
一边嘟哝着，眼前的存在睁大了眼睛。黄金的光辉窥视着我的脸，在嘴唇快要重叠在一样的距离，吐露出言语。
——你一个人，绝望地去死吧。
像祝福一样。像诅咒一样。那个女人的手推开睁大了眼睛的我的身体。我明白自己的身体失去了重量。最后的最后，女人看着向下坠落的我，喃喃自语般说道：
——所以至少，把眼前的问题轻松解决掉吧。
 
 
 
  