========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-21 10:52
==========================

 
翻譯：czq0922
 
令人惊讶的是，对于这种坠落的感觉我并没感到恐惧。甚至觉得猛烈吹拂着脸颊的风很舒服。突然，一种预感在脑海中闪过。
——如果就这样掉下去的话，一定会死。
但是位于空中，不断下落的人能做的事是非常有限的。只能稍稍扭动身体或者翻动手臂。
那么，该怎么办？怎么做才能保住性命？怎样做才能生存下来？胸中充满的对生的执着令人惊讶。自己都感到难以置信。
我明白那个的原因。我很明白是什么引起了内心的骚动。
身体像被注入了什么似地发烫，手指不住地颤抖。内心深处因无法隐藏的情动而变得扭曲。
没错，我怎么能死在这种地方？我还没得到应得的东西。安静地入睡这样至高的喜悦，再稍过一会儿就能体会到了。
两条腿不停地晃着，在胸中呼喊着：应该能传达到，然后伸出脚尖。
——嘎吱，有一种脚踝脱落的感觉。脚骨有一种明确的弯曲感，它向着奇怪的方向前进了。
虽然一时无法理解，但的确，如果在掉落的时候做出踢墙壁一类的动作，果然连骨头都会…然后呢…现在岂止是满身疮痍，说是半截身子入了土也不为过。虽然明明是自己的事，但真想用什么东西盖住这幅惨状。
但是，就算一半已经死掉了，至少还有一半是活着的。那就足够了。
受到脚撞在墙上带来的冲击，强行扭转身体，冲击已经迫近到眼前。指尖，还是被推落时那样，挂在剑柄上。
紫电奔腾着，就那样扎在了落点——肉块上。那一瞬间，冲击到来了。
噶啊啊啊啊
肉块怪兽的尖叫声响起。同时，有一种耳膜破裂般的感觉。触碰宝剑的手臂，受到了撕裂般的冲击。
 
眼睛睁不开。全身的骨头都咯吱咯吱响。不管怎么说，从相当高的地方落下的事实，没有丝毫变化。只是避免了当场死亡。
听见了脊梁骨裂开的声音，血的味道在舌头上奔跑，身体的每一处都发出悲鸣。
但是，不可思议。明明已经这么凄惨了，这具身体却奇妙地充满着活力。像是注入了什么似的，体内充满了热量。
原来如此，这就是芙拉朵的魔力吗？从刚才开始就奇妙地高涨着的情绪还有发热的身体都是因为那个吗？原来如此，真是离谱啊。在魔力还在延续的这段期间，魔力会化作自己的血肉，构成身体。
而且啊，这好像都是计划中的行动来着？…原本能让我接近这头野兽的手段，就只有一种。我只是做了件理所当然的事。
啊，真是的。因为多余的阻碍，差点连原来的目的都忘了。现在，只有中止这兽的呼吸才是最重要的。
连指尖都笼罩着强大的力量，就这样用双手将宝剑深深地刺入肉块。来吧，已经准备得够多了。
芙拉朵的庞大魔力，通过誓约现身于此。然后，此刻这具身体紧贴在野兽身上，用剑插入了野兽。
那么，应该做的事只有一件。
「芙拉朵！」
血液顺着喉咙滴落，呼唤着那个名字。不，可能已经没有那个必要了。
瞬间，注入到我体内的庞大的热量、活力，变成了浅绿色的膜，然后就这样通过剑身，流向野兽的身体。这才真的是像浊流一样。
瞬间，不再是声音的声音响起。
耳朵快要被那音量碾碎了。那毫无疑问是野兽接近临终时发出的那种尖叫声。其现在变成重压降临在我身上。捂住耳朵是办不到的。那样做的话，我的身体会立刻从野兽的背上摔下来，那样就只会凄惨地断气。
那么，与其迎来无聊的结局，还不如不要这耳朵了。那样还挺适合我的。
野兽的身体不断跃动，与持续注入魔力的这具身体一起跃动。每次跃动都使得血液从全身喷出，意识也几度被放飞。死神的脸，逐渐变得清晰。只有在身体中流动的魔力的热量，连接着我的意识。
会死吗？怎么能死？怎么能放弃？几乎要失去视野的眼睛睁大。耳朵深处，还残留着那个声音——嘲笑着我的声音。只要意识到那声音，脏腑就越发的焦躁。
——居然还以阿琉珥娜的姿态向我宣告。偏偏是对我。
那是什么？究竟发生了什么，我至今还不清楚。甚至会担心是不是真的看到了梦一般的幻觉。不管怎么说，阿琉珥娜现在寄身于大圣堂。我不认为她能那么简单地从那里出来。因此，与其说是阿琉珥娜本人，应该会是欺骗了阿琉珥娜的某人，这样想应该比较妥当吧。
所以，唯一可以确定的是。对，只能确定一件事。那个女人，欺骗了阿琉珥娜的什么人，毫无疑问是我的敌人。太棒了，真是一件好事。
有想伸出手的目标，也有应该打倒的敌人。啊啊，真是充实。如果这一切都能顺利进行的话，就没什么好说的了。是啊，那正是命运之线握于己手。
当然，不可能有那样的事。
我所走过的路程中，真的有一件事是轻易办成的吗？至今为止的道路都被荆棘所笼罩，身体难以动弹，今后也一定不会改变。或许自己会更加下沉，但是，当快要陷入地底时，
——一定要将手伸向自己的目的，即使把污泥倒进喉咙里。
啊，是啊。所以在这种地方，我不能不竭尽全力。
然后，魔力继续注入肉块魔兽的同时，我失去了意识。
 
 
 
  