========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-28 21:17
==========================

 
翻譯：czq0922
 
――真是个任性、不顾一切、愚蠢的人啊。
芙拉朵一边晃动着黑色的眼睛，一边不由得地在心中这样嘟哝着。与卡丽娅一起抱住失去意识，掉入庭园中的路易斯。这具身体已经一点力气都没了吧？路易斯的身体相当沉重。四肢松弛地在空中摇摆着。
但是，对芙拉朵来说，这是让自己心情愉悦的重量。
真的是，除非到这种地步，他都不会依靠我。就好像把依赖别人看作罪行一样，总是只靠自己的脚踏出每一步。平时绝对不会让我感觉到他身体的重量。正因为如此，现在感受到的路易斯的重量，使芙拉朵感到奇妙的舒适。
「怎么样，魔术师…不，芙拉朵，能编入这个傻瓜的身体吗？」
「诶，卡丽娅。当然。」
傻瓜。卡丽娅自然地从嘴唇吐出的话语，出乎意料地与芙拉朵对路易斯抱有的想法相同。正如她所说，我甚至想点头表示赞同。
他假装依靠我们，让我们共同分担危险，结果最后还是选择了最能使自己受伤的道路。不由得把双手贴在他的脸颊上，脸上留下了几道小小的伤痕，脸也失去了血色。原来如此，恐怕是失去了大量血液的缘故。不仅如此，暴露出很大裂伤的肩膀和左腕，就这样下去的话恐怕会废掉。恐怕从二楼坠落到肉块怪兽身上的时候，全身的骨头也发生了摩擦吧。
真的是，搞什么啊，愚蠢的人，多么可恶的人。将贴在脸颊上的手往路易斯的心脏部位移动，双手直接贴在他的皮肤上。
为这次他依靠了自己感到高兴，心跳加速，面颊不由得松弛下来。仅凭这些事实，我就想靠在他身上。
说到底，路易斯总不想我受伤。绝不会说要一起承担。
 
过分，那真的是非常过分的事情。既然是同伴，既然是相依相存的存在，那么无论痛楚、伤痛、痛苦，都有义务共同承担。我有那样的权利，但路易斯却独占了一切。他总是觉得：如果只有自己受伤，变得痛苦就能结束一切的话，就无所谓。啊啊，如果伤痛是你给予我的，我甚至会觉得你很疼爱我。
虽然感到很自豪，但路易斯你真的是个很过分的人。芙拉朵的黑发在夜色中摇荡。将爬在他胸口的手按在身体上，构筑魔术。脑海里回想起以前的事。纹章教徒的地下神殿，用宝剑的魔力铸造他时的事。
那样激动人心的经验，在那之前芙拉朵是没有过的。那么，让它再现吧，再现一下那天的情景吧。什么嘛，很简单的事，毕竟现在魔力还处于用不完的情况。本就应该把一切献给路易斯，作为他的救赎的魔力之匣——仍然照亮着贝菲因街道的薄绿色光柱。就这样全部投入到路易斯身体的修复中去，把他的身体编织出来
没什么好可惜的。本来这股魔力就打算献给路易斯。那么，现在不需要任何的吝惜，让他的身体尽可能精炼就好。这是我作为他的伙伴能够做到的事。芙拉朵一边挑起眉毛，一边这样想着。不知不觉中视线转向了旁边的卡丽娅。
卡丽娅是个很强的人。她的强大一定能帮助路易斯变得更加强大。她的精神和其武威，毫无疑问会成为路易斯的帮助吧。那是自己做不到的事情。像自己这样懦弱的精神和灵魂，只能依附于他的存在，是不可能帮助他变强的。每当被这种思考束缚时，芙拉朵就会感到自己的胸口像被勒紧了一样疼痛。
芙拉朵明白这样的思绪会给自己带来多么丑陋的表情。所以，所以。魔术这个方面，不，魔力的世界，自己不想落后于任何人。否则，自己就会丧失跟在路易斯身边的权利。
 
唯独这一点，难以容忍。不管发生什么，绝对。
那么就把自己对魔力的才能全都注入其身吧。把自己可以采取的一切手段，全部化作对路易斯的帮助。
如果被问及这份心意是否健全，是不可能坦率点头的。在胸中卷起旋涡的感情，是扭曲着的情动，很早以前就理解了。
尽管如此，还是难以放手，正因为不想失去，所以自己才伸出手。不是希求什么，不是祈祷什么。只是想向前、再向前。
芙拉朵的指尖，闪耀着绿色的光芒。浓密的魔力群，本应没有意识的魔力这种存在，被芙拉朵下令，开始睁开眼睛。
路易斯的伤太重了。那么就把魔力作为血管的替代吧。那条筋带已经不能再用了，那么就用魔力之线编入体内吧。神经已经断裂了，那么就来创造新的器官吧。
简直像做梦一样。比以前在地下神殿进行的修复工作要难得多，本应是不可能的术式，梦想中的魔术理论——简直就像是在制造人类本身一样的违背伦理的行为。
当这些浮现在芙拉朵的脑海里，每当其被写入头盖的羊皮纸时，指尖就会立即付诸实践。
作为魔术师，没有比这更快乐的了。作为芙拉朵个人来说，用自己的双手精炼路易斯的身体，没有比这更令人愉悦的了。
贝尔菲因积蓄起来的魔力，能蒸发一座城市的那样程度的魔力块。虽然很大一部分注入了肉块的野兽但还有所节余，那么，为了他的修复，就把剩下的全部注入吧。芙拉朵指尖的绿色变得更加浓厚。
芙拉朵听到了扭曲的声音在耳朵深处响起。严重地搅乱着精神的声音。芙拉朵的脸颊不由自主地抽搐了。
那一定是自己灵魂上出现伤痕的声音。虽然不知道原理和原因，但芙拉朵自然地在心底点了点头。
芙拉朵理解那是绝对无法挽回的事情。但是，即使这样，还是觉得心情很好。终于，终于为了他而受伤了。
然后，当芙拉朵的魔力枯竭，路易斯的全身都被魔力编织着的时候，就在那一瞬间。
——银色的闪光在半空中飞驰，在视线的尾端看见了。那正是针头大小的闪光。
 
 
 
  