========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 21:56
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【老爷子，我会准备好钱——有工作想委托你】
从城堡返回，从老爷子那里听说，卡丽娅・帕多利克擅自成为我的替罪羊，辞掉骑士团返回领地。
啊啊，讨厌的女人。何其讨厌的女人。这样的话，我也不再管其它了。我便自行擅自的，把那个女人从帕多利克领带出吧。
假如，我并不知晓卡丽娅・帕多利克的讨厌之处。我仍会讨厌那个女人。讨厌至极。所以，强行把那个女人拽出帕多利克领，我没有任何良心上的苛责。啊啊，是了。这，只是仅此而已。
【啊啊，我没问题。如果你能充分的准备与内容符合的报酬的话，无论何时我都会接下工作，路易斯】
不过，你能准备的的了吗，一种如此的口吻。
理查德老爷子似有深意的露出牙齿，抬脸而笑，在酒馆的桌子前，在我的对面。
作为事前准备，首先是这个理查德老爷子。必须把这老爷子拉进来才行。
凭我一个人单骑前往帕多利克领地，把卡丽娅・帕多利克从领地拽出来，是不可能的。若是勇者若是英雄，是的，正是如此，若是救世者般的男子的话，或许一个人也能成事。
然而，很遗憾，我既不是勇者也不是英雄。我并不是一个能把一切玩弄于股掌之间的男人。所以，必须用别人。不得不用。
【……位于西北的落魄冒险者组成的野盗群。我希望把他们煽动起来，完全没有勉强的必要，但至少要做到让领主的私兵出来】
如此宣告的一瞬，理查德老爷子的眼瞳绽放出光芒，如同寻找，如同思索般混合着浑浊的眼光。
【挺有趣的委托。原来如此，你想做的事我不讨厌哦】
含蓄的说话方式，简直像是看透这边意图的口吻。老爷子在语末加上了一句「笨旦啊」的字眼，抚摸着顎须。
【但是，我不理解你委托我的理由是什么，路易斯，这件事不可能办得到吧，他们可是野盗？那些家伙是一群喜爱自由的家伙。该不会是，如果是我的话就能办得到，这种理由吧】
啊啊，来了。早已想到会来。是啊，老实说这种事，不是该委托给一介冒险者的内容。煽动野盗群，与其说是委托，倒不如说是阴谋和奸计一类。但是，我知道的，老爷子。
我知道，理查德老爷子的手，正在后边缓缓触摸着腰部。那视线已经变成了判断该解决掉我，还是不解决的视线。我能不可思议的理解，从现在开始，如果我说出蹩脚的话，难保首级不会飞离。
感到了胳膊的肌肉痉挛，我努力压抑住开始变快的呼吸，束缚住紧张感。对方要是知道我这边在勉强的话就完蛋了。刺眼的目光在捕捉着我的表情，我的一举手一投足。
【当然，怎么会以那种理由来搪塞老爷子……只是，我只是在想。偶尔是不是也该行行善呢】
停顿了一下，我如同掺杂着玩笑般的启唇。
【嚯。坏蛋如我，不是行善的那种人，你也是知道的吧】
我知道的，老爷子的肩膀稍微灌注了气力，打算拔刀。若我是一副半知半解的模样，是危险因子。满口胡言的狂人，没有活下去的价值，他就是有着如此断然的狠毒。我硬是从他的肩膀上移开视线，打开僵硬的喉咙。
【呐，有一个女孩因为过去老爷子所做的坏事，蒙受了伤害。我想，即使再帮助她，神明也不会给与惩罚的哦？】
那老狐狸的瞳孔震颤了，从那刺眼的目光中瞬间，释放出残酷的气息，然后那气息顺势变换为了黑色的刀身。
——吭
反射性的挥起匕首与理查德老爷子的黑剑相抵。铁崩开一般阻挡住了肩口附近的横斩一击。偶然，确实不过是偶然。并非是防守住了。仅仅是反射性的赶上了刀身放置的场所而已。下一击不可能再防住。刚刚的一击，仅是在一瞬间读取了老爷子的呼吸而已。
这老爷子的老狐狸一般的剑路，无法像卡丽娅・帕多利克那样读取。而且，我从未见过他动真格的挥剑。
如同要溶入到黑暗中的黑色刀身，不是以示威为目的而是确定无疑的杀意显现。匕首剩下一支。确实，无论哪种刀法，都会被看穿。因为我的剑术基础，授自于这老爷子。
—这是，要死啊。
正当我放弃般的叹气时，老爷子轻轻的晃了晃黑色的刀身，一口喝干了啤酒。
【—知道多少？】
是多少，而没有问，是怎么知道。
就像是在说这是无意义的行为一般，要简单的决定，知道多少。
【……并不是什么大不了的东西，嘛大体上】
我还无法隐藏方才一击的余韵，额头冒着汗答道。
先前大战时，作为上级贵族的帕多利克家由于当主不在的混乱没有赶上参与。在史实上，是这样的。
—那么为何当主不在，最终连当主代理也没有设置呢。
那无非是在参加前，当主骤然逝世。由于大规模的野盗猛攻。当然，领主的私兵不会那么轻易地落后于野盗。只是那野盗，偶然的如同是聚集了某处的私兵一般全是精锐，偶然的熟知当主的行进路线一般行动，偶然的谁也不以金银和食物为目标，仅仅谋取了当主的首级。
【这就是血气方刚啊，不，我并未觉得这是坏事。不过嘛，有一个因此受苦的女孩，帮帮她也不是挺好的嘛】
「我是这么觉的哦」我语末加了一句，一边眯着眼，一边注视着老爷子的举动。
老爷子哼着鼻子，挠了挠脸颊。
【呼嗯。原来如此，原来如此。原来不是在卖弄半知半解的知识。而且，也有运气】
黑色的，笼罩着杀意的刀身消失进鞘。我从肺部舒出一口安心的气，还不能吐出来。
【如果，你只是一知半解的探口风的话，没有来到这里才是最好的。如果你没有运气的话，在来到这里之前已经死了。我也有过这样的预想】
啊啊，非常理解。要说为什么，过去，我曾因此差点丢了胳膊。
我还不至于把那种事说出口，效仿老爷子般的把匕首收进腰间，擦了擦汗。
【我不会说的太深，也不会问的太深。但是现在那边的野盗……不，私兵的聚集，你应该还有着某种程度的影响力。我像让你煽动他们，在领主的兵力出来的程度上】
理查德老爷子摸着胡须，似是在估价一般盯着我的身体。如同在寻找什么。如同在判断其价值。如果，这样不行的话会如何。果然，我会死吗。还是说被放过呢。
数秒，最多数十秒的时间，奇妙的被延长感。
【——至少，邀请别人的时候再打扮得好一点。要召集人，就得展现出有钱的一面】
如此自语着，就像最初的时候一样，抬起脸露出那牙齿。
【我可是很贵的，路易斯，做好觉悟吧】
肩膀被意外的强力拍打，猛的趴到了酒馆的桌子上。
 
 
 
  