========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-23 14:46
==========================

 
翻譯：czq0922
 
淡绿色的光柱从佣兵都市贝尔菲因中消失，布鲁达踏入领主宅邸的时候恰好看到了那副光景。
肩膀上下起伏，肺部有点喘不过气来，汗水正从全身流出。但是，藏在布鲁达心中以及眼眸中的焦躁让她觉得让身体停滞不前不是一件好事。
那双眼睛在寻找的是，那位银发剑士。使妹妹薇斯塔莉努受了重伤——至今生死未卜，然后把剑转向了自己雇主的那个女人。
当然，布鲁达作为佣兵，非常理解战场上的道理：战场上每个人都有杀自己的权利，即使被他人夺去生命也没什么好抱怨的。反之亦然。
不能这样做的人，绝对无法站在战场上。
布鲁达也丝毫没有责怪银发剑士的打算。那样做的话，对薇斯塔莉努来说也是耻辱。薇斯塔莉努在决定举起战斧的时候，应该就已经做好了在某个地方丧命的觉悟。
——但是，即便如此，当然还是会有可以容忍和不能容忍的事。
布鲁达的心脏悸动着，叫嚷着。不能原谅，决不可能。
过去，自己和自己说，这是没办法的事。所以在父亲被处决的时候移开视线，活了下来。母亲被抓的时候，妹妹被夺走的时候，也是那样。无论何时，只要遇到一些不妙的事情我都会将视线移开，抛开一切，祈愿自己的生命能早日结束，就这样活下来。
唯独这个，我再也不想体验了。我可不想回到那样——希望自己的身体能尽快腐烂，浸泡于低劣的朗姆酒，没有丝毫意志的生活方式。
紧紧地握住拳头。扣住的长针的感触，格外冰冷。真是的，为什么会这样想？自己为什么会这样做？这样的情动和热情，应该在很久以前就被抛弃了。这具身体现在抱有本应只剩惰性和放弃才对。
其原因，一定不是因为仇敌摩尔多•戈恩的所作所为，也不是因为那个银发剑士的存在，肯定是那个男人，是雇主的错。
明明没有那个意思，却擅自带动他人的情绪，强行拉着人走。多么不讲道理，像暴风雨一样的男人。如果那个男人没有登上名为「贝尔菲因」的舞台，自己和薇斯塔莉努也不会踏入这样的战场吧？
真是个麻烦的人，那个男人。即便如此，我还是不觉得不舒服。布鲁达的茶色头发摇摆不定。
环顾四周，正要踏进领主馆内部的时候。有什么沉重的东西倒下的声音敲打着布鲁达的耳朵。是那种庭院中本不该有的声音。
自然而然地，布鲁达的视线投向庭园，眼睛猛地睁大。
——在那里的是浑身是血的雇主路易斯和陌生的黑发女人。还有，砍倒了薇斯塔莉努的银发剑士。
这么说来，到哪里都没看见雇主的身姿，难道雇主和那位银发剑士互相拼杀到了最后？
眨了眨眼，把视线投向路易斯。
大脑中几乎不存在思考。一看见眼前的景象，指尖就稳健地握住了银针，以流畅的动作进行投掷。
贯穿目标，贯彻着这样明确的意志。
「——我还以为是谁呢，原来是你啊，佣兵。」
银针就在路易斯的身旁，埋在了庭院的泥土里。并非出现了纰漏，而是确实是以泥土为目标。
卡丽娅的银瞳闪烁着。为了追问意图，将视线转向了使针的佣兵。
「我不太明白。现在对你来说是个好机会吧？」
卡丽娅的嘴唇摇晃着，提出理所当然的疑问。我充分理解这名佣兵向自己抱有敌意，对刺穿钢铁公主薇斯塔莉努的自己，想必是怀恨在心吧。确实，我记得那个佣兵和薇斯塔莉努是家人。那么，她的心情我也不是不能理解。
正因如此，卡丽娅无法理解她将针扎向地面的意义，那简直就是在向我们传达自己的存在。考虑到针的特性，在不被敌人发现的情况下挥舞才是常道。
茶色的头发随风摇摆。因为一如既往地戴着帽子，所以看不清她的表情，只能看得出她的眼神很不对劲。
「……不要想多了。只是雇主优先罢了，作为佣兵来说这是理所当然的吧？」
放出言语的同时，丝毫没有隐藏敌意，使针的佣兵加强了视线。卡丽娅手里握住爱剑，望着刺入地面的针尖。
眼睛不由得抽搐。那个可怕，悍然的东西，乍一看，像条虫子。但是仔细看的话，毫无疑问是那个肉块野兽的碎片。它跃动着，在地上爬行。
由于路易斯的缘故，肉块散落了，几乎都走在崩溃的道路上了。但似乎还残留着部分啊。
然后，按照本能的敌意，为了吞食路易斯，向他进发了是么…卡丽娅用脚踩碎了漏网之鱼。卡丽娅知道有一种奇怪的感觉传遍了全身。
「唔，原来如此。暂且先跟你道个谢吧。」
卡丽娅的银瞳晃动着，单手提着银剑，继续说话。
「如果你试图取走我的性命，我就会当场用剑回应你。怎么样，战士？」
眼前的佣兵说雇主优先。所以，虽然心中积存着对我的怨恨，但不管怎样，优先制止对路易斯的敌意才是最优先的。
原来如此，此人不是贪婪的佣兵，而是有气度的战士。
那么，不对她做出回应的话，是无礼的。不向她的生命表示敬意，是不被允许的。
「我可不想死……可是，我也不想再看到你了。雇主就当场还给我吧。」
一瞬间，卡丽娅露出了笑容，虽然想向其意志表达敬意，但表情却不由自主地扭曲了。
这家伙刚才是不是说了什么奇怪的话啊？
「还给你是什么啊？路易斯是我们的伙伴，没有理由交给你吧。」
芙拉朵一边皱着眉一边说到。总有一种说不到一起去的感觉，在自己不知道的地方似乎有什么变得不一样了。
使针的佣兵眯起眼睛，晃动着嘴唇。
「别胡说八道了。雇主跟我说，除了同行的大小姐以外，没有其它可以依靠的人了。现在怎么会突然冒出来两个伙伴？」
原来如此，路易斯。那样啊。
卡丽娅的脸颊像痉挛了一样，不住地抽动着。深深地吐了一口气。芙拉朵好像也一样，自然地把视线投向了路易斯。
——等一切结束之后，会让你再好好说一遍的，路易斯。
 
 
 
  