========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-17 01:58
==========================

 
翻譯：czq0922
 
模糊的视线不停地摇晃，怎么也对不准焦点。只知道身体变得暖和了。阿琉珥娜金色的瞳孔闪烁着，仰望天花板。天花板也和视野一样在摇晃，真奇怪。
慢慢地起身，阿琉珥娜发现自己的身体上披着品质相当好的毯子。原来如此，难怪这么暖和。不仅如此，自己躺着的地方，就像床铺一样，有着将人的身体紧紧裹住的柔软。
眼皮还是很重。甚至有一种全身力量都被剥夺了的感觉。
有一种断断续续地被给予的摇晃感。
是吗，这是马车啊。而且，仔细一看，这不就是大圣堂为自己准备的马车吗？
金色的瞳孔摇晃着，浮现出疑问。自己为什么置身于摇摆不定的马车？明明觉得还有其他应该做的事情，但记忆却莫名的模糊。
对了，我乘坐在马车上。这幅情景存在于我的脑海里，但是过程完全不记得了。特别是，自己没有乘上马车的理由吧？
再加上马车的晃动，现在到底是梦还是现实，变得更加模糊了。眼皮越发的重。
遵从眼皮的沉重，阿琉珥娜眯起眼睛，环视了一下周围。身边没有人，在马车的单间里摇晃着的只有阿琉珥娜。
果然是在做梦啊。
阿琉珥娜闭上眼睛，再次躺回马车上，得出了这样一个结论。背部获得的触感，既柔软又舒适。
――在身边，在可以听到鼻息的距离，感觉到了路易斯的存在。
那是梦吗？即使在记忆中搜寻，脑海中也像被雾笼罩了一样模糊不清。只剩下眼角和耳朵深处的微弱触感而已。
映入眼帘的是，几乎拥抱在一起的我与路易斯。然后，在耳朵深处回响着的声音只有一个。
——我迷上的女人是——
那个言语在耳朵中回响，刺激着思考的瞬间，阿琉珥娜刚合上的眼睛猛地睁开。金黄色的头发晃动着，咽了口唾沫。
不，那不是梦。
一旦确信了这一点，脸颊就不由得地发烫。瞳孔略带湿润地寻找着那情景的出处。对，路易斯当时好像在和谁交谈着。那究竟是谁，记忆中无法追寻到，大脑中关于那人的记忆模糊不清，就好像有人夺走了我的身体和意识一样。
我只记得一件事。说这句话时路易斯的眼睛，毫无疑问地贯穿了我。
不由得用毛毯遮住脸。热、热、热。那是真的吗？不是梦吗？我在头盖中牵引着记忆的线。
现在的自己，一定露出了不能被任何人看见的表情。紧张感笼罩全身，脸上莫名其妙地发烫。嘴唇控制不住喜悦的情绪而上扬。果然不是能给别人看的脸。
记得，我记得，他，他。
加入了纹章教，忘记了我的事情，向其他的东西寻求着救赎，我曾这样认为。但，不对，错了，路易斯在等待着我，寻求着我。
光是这个事实，就使得阿琉珥娜的内心充满了喜悦的色彩。指尖，更加紧紧地抓住毛毯。欢喜通过脊梁传遍全身，使得身体不住地颤抖。
——啊啊，果然，路易斯所追求的，就是由我给予他救赎，非我不可。
那清澈的信念覆盖了阿琉珥娜的胸膛。没有什么能比这更令我高兴的了。
同时。就好像在指引自己的道路一样，阿琉珥娜脑海的深处，思考的根源，浮现出一种新的光芒般的启示。
那是神启，记载了通往圣女的道路。和以前在大圣堂的时候一样，直接浮现在了脑海中。
原来如此，虽然怎么也想不起来，但是恐怕正因为这个启示，自己才会在马车中摇晃着。脑海中的记忆，完全和启示所说的一样。没什么好奇怪的，这就是正确的道路。
指示的目的是：离开贝尔菲因的旅程。
金色的眼睛眯缝着，眼里一片火热。离开贝尔菲因，就是说自己要离开路易斯。明明想尽快牵起他的手。
但是，一瞬间之后，阿琉珥娜深深地吸了一口气。大脑略微恢复了冷静。
的确，如果可能的话，真想现在就转身回贝尔菲因，想要牵起路易斯的手。但是，不行。那过于急躁了。
路易斯现在正试图向错误的对象寻求援助。他寻求着名为纹章教的救赎。当然，这也是没办法的。虽然期待着我，但有时也会倾心于他人吧。他也是人，这是理所当然的事。
所以，重要的是，不要再让路易斯向其他任何事物倾斜了。我会把他从其他的一切中分离出来。为此，稍微绕点路也是没办法的，而且就算自己现在前往贝尔菲因也无可奈何，毕竟现在自己还只是个小丫头。
那么，现在就遵从启示吧。自己越接近圣女，路易斯的救赎就会越快。
对，阿琉珥娜在内心深处喃喃自语。那绝不是有意识的话语。一定只是在无意识中浮现出来，然后又陷回内心深处的一句话。
——啊啊，是啊。能拯救他的只有我。这个权利，即使是神也不会让步。
 
 
 
  