========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-28 13:06
==========================

 
翻譯：czq0922
 
圣女玛蒂娅的头发因汗水贴在脸颊上。一边叹气，一边喝了几口水。
那种清凉的感觉，大概是因为喝得太厉害了吧，一下子就咳嗽不已。
一边平缓呼吸，一边擦拭沾满血的手指，血污却无法去除。恐怕是因为沾染上的血量太多了，没办法，玛蒂娅只好停下手。
在这里能用的水也很有限，不能为了洗手这种事情浪费。回到伽罗亚玛利亚之后不但要洗手，还要洗个澡。久违地在头上别一把梳子，一定很清爽。
对于心中浮现的期待，玛蒂娅的耳朵敏感地摇摆着，听着安静的呼吸声。
「如果她醒过来了，请给她润湿嘴巴程度的水。然后，缠绷带的时候不要忘记涂药。」
看着躺在床上，闭着眼皮的薇斯塔莉努说到。旁边的纹章教徒深深点了点头，把水瓶放在床边。
玛蒂娅将情况收进视野，一边抬起脚，离开满是伤者的疗伤场。虽说不能完全离开，但是稍稍调整一下呼吸的休息是可以被宽恕的吧。
玛蒂娅的脸颊被冰冷的空气所刺痛。呼，在肺部积存着的叹息从嘴唇漏了出来。已经积存了很久了，只是这样做身体就变得轻松了。
钢铁公主薇斯塔莉努。她的生命能否延续，还不清楚。如果情况能稳定下来的话，有必要把她送到学过医术的人那里去。
不过，至少算是把微弱的生命之线编织出来了。
不知不觉中玛蒂娅的眉毛开始松弛。我知道自己的脸上失去了力量。嘛，总算是回应了路易斯的期待，自己多少装出了一点圣女的样子。真是的，真不像话。
明明已经很多次将人的生死烙印在这双眼睛里了，明明总是从利弊的角度看待他人的生死。事到如今却拘泥于唯一的生命。真的一点也不像话。
不管怎么说，我现在真诚地期望薇斯塔莉努的伤口不要感染。如果患上使肉从内部侵蚀掉的腐烂病，就没得救了。
玛蒂娅的嘴唇再次吐出了沉重的气息，这次没有身体变得轻盈的感觉。
——果然圣女就只是这种程度而已。
大概是久违地触碰了生命之灯的缘故吧，心里有一种莫名的伤感。玛蒂娅已经连自嘲的笑容都无法浮现，只能靠在民房的外墙上。
幼年的时候，我深信，如果知晓的事情更多，如果更聪明的话，就能引导更多的人，拯救更多的人。而且周围的人也都这样教导我。
然后，随着成长，知晓的事情越多，越能理解那是谎言，也明白了这个世界上没有理想这种东西存在。但是，对圣女这种存在的幻想，不知为何却无法从自己体内消失。看来小时候的我，很喜欢做梦。
小时候，我深信每个人都是为了得到幸福而降生的。误以为是什么事情出了差错，才使自己陷入了不幸之中。就这样，盲信着：如果自己什么都知道，如果作为圣女变得出色，就一定能用这双手抱住一切。
对，那时，我相信有能让正义取得胜利的魔法，也有能让人复活的奇迹，世界上满是美好的东西。
那又如何？现在还不是这幅样子，如果小时候的自己看到现在的我，一定会喊出声来吧？脸上皱巴巴的，眼里含着泪水，咽哽着喉咙说。
——那样的人才不是圣女。
嘴唇轻轻地抽动。一定是这样、没错。现在的我，距离理想的圣女还远的很。为了拯救眼前的一条生命，还必须要祈求运气。这样的人是圣女什么的，惹人发笑。
 
明明自称是圣女，却不能救下一条条生命的话，真的是名不副实。从什么时候开始的？好像是成为纹章教领袖之一的时候吧。我不再是拯救生命的一方，而是舍弃的一方。
更高效，更功利。怎样做才能使整体更加繁荣？我们所考虑的事情和自称施政者的人们没有什么区别。只是，为了让组织能够顺利发展，我就这样考虑着活了下来。小时候的想法在不断的忙碌中抛诸脑后。然后告诉自己这是正确的。
真没出息，明明早就应该全部割舍掉了，现在却还在为这种事情烦恼，就算和路易斯说…真不像你？你竟然有烦恼什么的，实在是出乎意料。总感觉他会说些这样的话。
啊啊，真是的。只要你不在，我就不会有这样的烦恼。只要没有一直向理想伸出手的你。
那么，一边再一次把冷空气吸入肺中，一边眯起眼睛。这样程度的休息就足够了。在疲惫中仍能活动身体，是因为过去潜入地下时的经验。倒不如说，这种程度的疲劳正好。
而且，路易斯也差不多要被送到这里来了。自己选择跳入荆棘中，不可能不受伤就结束。路易斯选择的道路并不平坦，怎么可能肉体和精神毫发无损地结束掉。他就是那样的人，那就是他的生存方式。
因此，必须再次将我的存在深深地铭刻在路易斯心中。再一次刻下的伤痕就是最好的材料，毕竟那就是违背了与我之间约定的证明。
真是让我困扰。不管怎么说，都害我几度不安，所以没必要手下留情。而且，和他有约定。
脑海里描绘着之后会发生的喜悦，尽管疲劳积压在肉体上，却不由自主地扬起了嘴角。
对路易斯来说多少有些苛刻。但是，这也是理所当然的，没有办法。都是为了引导他，为了让路易斯走上正确的道路，一定会牵起他的手。
那是自己必须完成的责任。如果路易斯负了伤，那么就再用我的话语来刻上新的一层伤痕吧。绝对不能让他忘记，希望他只能生活在我的意志这个笼子里。
如果不那样的话，路易斯这个人一转眼就会走上危险的道路吧？宛如行走的火种。真是一点办法都没有的人。
——路易斯，如果你想追求理想的话也行。但是前往理想的路途中，请接受我的引导。
玛蒂娅知道即使在呼啸的冷风中，自己的脸颊仍然保持着自然的热度。玛蒂娅自己也不知道那是为什么。
 
 
 
  