========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-03 20:29
==========================

 
翻譯：czq0922
 
嘴唇出奇的干燥，脸也很冰。嘴里有一种黏糊糊的恶心感。水也好，酒也好，什么都行。至少含点什么，先把这种恶心的感觉消除掉。
为了了解周围的情况伸出手的同时睁开了眼睛。瞬间，阳光射进眼睛。反射性地眨了眨眼，模糊的视野终于恢复了轮廓。
这地方是哪？一边看着石制的天花板，一边想着这样傻傻的事。
看起来身体虽然醒了，但脑子还没有啊。脑海中浮现出近乎思考的什么东西，大脑好像在告诫我说要暂时卧床不起了。那就相信它吧。
抬起沉重的眼皮，右手为了寻找水瓶之类的东西在半空中摸索着。
如果这里是床上的话，枕边放着水瓶或酒瓶什么的也不足为奇吧。当不断摸空的手开始变得焦躁的时候，某样东西缠绕在了手指上，就像被线缠住了一样的感觉。轻轻地转动手指，却没法很好地解开。
那是什么？我把视线投了过去——右手的手指上缠着几根银色的东西。我感觉到，原本应该没有发挥机能的思考，此刻在脑海中边发出声音边奔跑着。
——银色的线？
它确实在阳光下闪耀着。那银色的线，既光滑又美丽，恐怕每一根都价值不菲。
但是，很奇怪。我会用这种东西当寝具？虽然这么说自己不太好，但那看起来真的很高级，不是我能触碰到的。纹章教也应该不会无谓地浪费这种高级品。那么，为什么银色的丝线在我的枕边？
其实，我已经有一种预感了。非常、非常讨厌的预感。嘴唇都快要痉挛了——我确信这并不是银色的线。
一脸惊恐地睁大眼睛，把脸朝向右边。然后，在那里——
端正的脸庞毫不吝惜地暴露在阳光下，一点不凌乱的睡姿，骑士殿下——卡丽娅的身体，就在我的右侧，身体几乎要接触在一起的那种距离的右侧。然后，我的右手缠绕着的无疑是她的头发。
啊啊，我要死在这了？
我在心底这样嘟哝着。不知道为什么，只是近距离地看着卡丽娅的睡颜，我身体的某处就自然而然地浮现出危机感…等等，说起来，到底发生了什么？我为什么会陷入这种事态。
从卡丽娅的睡颜上慌慌张张地移开视线。与身体本能的危机感不同，我觉得一直盯着她的睡姿是不好的。没什么特别的理由，反正就是不行。
快溜出去。嗯…不如说，快逃！
即使再如何探究自己的记忆，也不知道导致现在这种状况的原因。是啊，我在贝尔菲因的领主馆，应该确实把那个肉块的怪物打碎了。完全不明白怎么突然就从在那里战斗变成了现在这样…反正，当作什么都没看见比较好吧。
为了不扯到缠绕在右手上的头发，我小心翼翼地晃动着身子，试图挺起身来。
突然，我发现左臂像被固定了一样动弹不得。虽说如此，倒不是手臂废了这样残酷的事实。而是好像被什么东西压在了手肘上一样，有这种感觉。嗯，而且压着手肘的某种东西，挺暖和的。
深深地吸了一口气。嘴唇还是很干燥。
这次将视线转向了与卡丽娅相反的一边——左手侧。黑色的长发披散在白色的被褥上。
魔术师殿下——芙拉朵・娜・波鲁克库拉特看起来睡得挺舒服的。蜷缩着身体陷入梦乡。理所当然似的，紧紧抱住我的左臂。
这不是比我想象的还要麻烦得多吗？脑海里忽然浮现出这句话。
为什么这两个人一起睡在一张并不大的床上？然后，为什么我被安置在正中间？不明白，完全不明白。
大脑终于理解到自己所处的是多么致命的状况，然后开始猜测这里是否是伽罗亚玛利亚的一室时…
——「差不多该起床了吧，雇主。我帮你把饭拿来了。」
「砰、砰。」在稍显粗鲁的敲门声中，门房外响起了我的挚友——布鲁达的声音。
「安，他怎么样了？」
既是纹章教中的政务官，同时也是圣女玛蒂娅的右臂，拉尔格•安迅速地回应她的声音。
「是，圣女玛蒂娅。医生说没什么特别的问题，应该很快就能醒过来了。」
说话的同时，安的视线一直在办公桌上展开的羊皮纸上，指尖握住羽毛笔。——向安提出问题的圣女玛蒂娅也同样。无论哪一方，都不会让手上的动作有片刻间断。
毕竟，在短暂的时间里，城市国家伽罗亚玛利亚的政务中枢——玛蒂娅，从城市中消失了。再如何作为圣女右臂的安，都无法完全填补失去玛蒂娅带来的空缺。最多只能对圣女玛蒂娅离开造成的伤口进行应急处理。
理所当然地，无法处理的政务和案件堆积得越来越高。
因此，玛蒂娅，可以说是为暂时的自由付出的代价就是——睡眠时间以外的一切时间都面向办公桌度过。不，说实话就算这样还不够。安努力咽下不由得快从嘴唇中吐露出来的叹息。
如果只是伽罗亚玛利亚内部的事情倒还好。但是，现在，出现了新的问题。
负责城市政务的领主倒下，统治佣兵们的钢铁公主消失，这两件事使得佣兵都市贝尔菲因成为了空白地带。现如今，纹章教正朝着这个城市的方向发展，因此，大部分政务都与对贝尔菲因现状的对策相关。
那是当然的。毕竟，像贝尔菲因那样的大城市，现在只要伸出手就可以如探囊取物般得到，所以不可能不眼睛发亮。以纹章教如今的影响力来说那也不是特别难的事吧。
因为在混乱中，民众无法选择出统治者。如果有带头者的出现，就会下意识地跟随。就和羊不知道自己该去往何处，却跟着率领羊群走在前头的牧羊人一样。
现在的贝尔菲因简直就是羊。只要一离群，就只能等待被狼群吞食的命运。
因此，纹章教在伽罗亚玛利亚之外的城市——在贝尔菲因这座巨大的城市造成了巨大的影响。这是一件很好的事。
是的。如果把视线从大幅增加的政务上移开的话。
——说不定，我会死在这里吧？
感受着失去知觉的指尖，安的脑海中浮现出这样的预感，然后轻轻地揉了揉眼睛。
圣女玛蒂娅，还有英雄殿下干得真的很棒。虽然确实是再鲁莽不过的行动，但是对纹章教这股势力来说，确实是立下了汗马功劳。
如果要用钢笔记录下历史的话，我会以喝彩和赞赏的心情记录下英雄殿下的事迹。但是，安还想在旁边这样补充：
由于路易斯的英勇行动而增添皱纹的，毫无疑问是拉尔格•安。
视野开始变得摇晃。为了缓解疲劳，张开嘴唇。
「倒不如说，现在应该担心的是维斯塔莉努大人吧？虽然现在情况已经稳定下来了，但是布鲁达小姐仍然很牵挂的样子。」
钢铁公主维斯塔莉努。
安明白，她才是这次骚动中最重要的战利品。在佣兵都市贝尔菲因，在背后进行实质统治的当然是领主摩尔多.戈恩。但是，作为明面上的统治者君临的，无疑是拥有钢铁公主之名的维斯塔莉努.戈恩。
安强烈地希望在由纹章教统治贝尔菲因的时候，无论如何也要维持那个形式。玛蒂娅的想法也是一样的。
明面上，失去父亲的钢铁公主维斯塔莉努，强压住自己心灵、身体上的伤痕，为统治竭尽全力。啊啊，多么美丽的故事。民众喜欢这样的美谈。如果有民众喜欢的故事，那么统治就会变得容易。因为对民众来说，在背后是谁进行着实质性的统治和他们没有关系。
表面上是钢铁公主维斯塔莉努，背后则是纹章教。如果能维持住这种形式，关于贝尔菲因的令人担心的事情几乎就全部迎刃而解了。因此，她和布鲁达是纹章教非常想要拥有的人才，安相信，巧妙地「使用」她们，会成为纹章教宝贵的财富。
因此…有那么一瞬间安的视线朝向上方，她在心中低语。
——请把大家的缰绳都紧紧握住吧，英雄殿下。
尽管心里想着那个愿望恐怕是无法实现的吧，但还是忍不住进行了祈愿。
 
 
 
  