========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-09-03 14:20
==========================

 
翻譯：czq0922
 
伽罗亚玛利亚城墙内的训练场。应该是弓箭训练用靶吧，收集好的干草扎成好几捆，被士兵用脚踩结实了。一股干燥的泥土的气味儿舐舔着鼻子。
刚过中午的这个地方，谁都不想靠近。倒不如说连本应该在这里进出的士兵们都喜欢跑到很远的地方吃饭。
所以说这里，如果为了不被任何人打扰到谈话，是个好地方。
「伙伴，对吧？那个银发的，雇主。呐？」
吐露出声音的嘴唇不停地抽动，手指不停地蹭着下巴。布鲁达的身影，让我感到很尴尬，虽然没有移开视线，但是眯起了眼睛。
我点了点头。
布鲁达说的银发——卡丽娅是我的伙伴，这是不争的事实。并且，卡丽娅切开了作为布鲁达妹妹的维斯塔莉努的肩膀这件事，也是事实。那么，会有什么情感涌出是理所当然的事情。现在使布鲁达的表情变得扭曲的原因，我也大体上了解。
布鲁达对卡丽娅抱有近乎怨恨的感情，但是却对我有种情义的感觉。正因如此，其表情才会扭曲。
人与人之间互相厮杀是战场上的习俗——既然决定踏入死地，就不应为伙伴的伤，甚至是死而介意。那很容易理解。
但是，人是感性的生物。
就算想用那种耍小聪明的道理压抑住人的感情，但人的感情这个家伙既聪明又不老实。最主要的是，现在在我面前露出一副扭曲的表情的，是布鲁达，是我的挚友。跟他打交道，我实在不想讲那种歪理。
当然，我十分理解眼前存在的并不是曾经握住我手的好友。过去的布鲁达不会称呼我为雇主，脸上浮现出的笑容也更加破碎。尽管如此，我还是做不到对布鲁达说：「按战场上的习俗来说…」这样的话。
布鲁达将食指按在下唇上，晃了晃茶色的头发。
可是就算我露出了一副苦涩的表情，布鲁达也没打算把手缩回去，倒不如说又朝我勾了勾。
一边吐出从脏腑深处漏出的巨大叹息，一边扔出一支口嚼烟。布鲁达一边笑着一边说，「你怎么也在笑？」
「酒呢？你拿手的是那个吧。」
看着用青涩的动作嚼着烟的布鲁达，我斜着眼问到。
以前的时候，布鲁达对烟完全没有表现出感兴趣的样子。那时大家是怎么说她的来着？——手里拿着酒瓶走路的是一个叫布鲁达的人。
布鲁达若无其事地开口。
「——不喝了，已经没有喝的理由了。所以从现在开始，我想尝试一些别的东西。」
一边说着，一边指了指嘴上叼着的烟。啊啊，饶了我吧。至少尝试下烟之外的东西，这种东西没什么尝试的必要吧？
看到我的表情，布鲁达笑得更厉害了。因为这个时候布鲁达脸上的笑容比过去那支离破碎的表情要好得多。所以我也露出了笑容，偶尔这样也挺不错的。
布鲁达抬起头说到：
「呐，雇主。这也是个例子，只是个例子。只要薇斯的治疗结束了，我就没有了任何顾虑，那么我只要找个乡下地方呆着就好了。」
这是非常有实感的措辞。就好像一个字一个字认真地陈列着语言一样，对布鲁达来说是很少见的说话方式。
那个未来确实是可能的。
倒不如说，布鲁达会继续佣兵的生活，完全是为了追寻妹妹维斯塔莉努。那么，现在握住了维斯塔莉努手的布鲁达，已经没有了继续在城市当佣兵的意义。在乡下和维斯塔莉努一起过着充实的生活，反而会更幸福吧。
 
不知为何，那情景轻易地就浮现在了我的瞳孔里。我没有插嘴，只是点了点头，催促她继续。口嚼烟带来的独特气味，穿过鼻孔。
「怎么样，雇主。你也一起来吗？那样一定很快乐哟。还是想留在这里做些事呢？」
听到这句话，我的嘴唇停止了动作。一边用指尖夹住烟，一边眯起了眼睛。瞳孔中浮现的情景奇妙的很有现实感。
待在连马车都不通的乡下，和布鲁达说些愚蠢的话，度过每一天。一本正经的维斯塔莉努肯定会训斥那样的我们。
想到这里，就知道那一定是美好的日子。正如布鲁达所说的那样，一定很快乐，应该不坏。
「我不知道你想做什么。但是，这样下去的话，你将会无处可去。」
一边这么说，布鲁达从怀里取出裹好的羊皮纸，就那样向这边扔了出去。羊皮纸瞬间就恢复了原状。
在那里，标注巨大的悬赏额的同时修饰以巨大的文字。意思是这样的。
——给予不义之主路易斯永恒的安息。
说得太过分了吧？不由得喃喃自语。
 
 
 
  