========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
罗伊梅茨.福莫尔馆。理查德鬼鬼祟祟的身影从后门慢慢地显露出来。
虽说就算从大门口堂堂正正出去的话，作为主君的罗伊梅茨也不会说什么，但还是多加小心为好。
而且，高位贵族所拥有的馆的正门这样华丽的场所，理查德无论如何都喜欢不起来。只是呆在那种地方，就有一些不太好的感觉。像后街那样，略微有些昏暗的地方更适合理查德这个人的性格，那些地方的水和空气都更适合自己的身体。
理查德认为，人类能进行呼吸的地方是生来就决定好的。免得鱼儿在天上飞来跳去，反过来说也为了避免鸟儿沉没在水中，将那当做自己的住处。
人类应该生存的地方，不，能够生存的地方，是被规定好的。虽然理查德对于那到底是由所谓的神决定的，还是完全不同的什么东西决定的一无所知。
并非与身份相称。即使生于贵族之家，也有人无法亲身参与上层的世界。也有的人降生在没有阳光照射的世界里，然后因无法适应而死去。
越出自己应该生存的世界的话，人是不能活下去的。仅此而已。
在这样想着的时候，脑海里突然浮现出过去的学生的身影。——这么说来，那家伙现在怎么样了？
那家伙，路易斯出生在一个没有阳光照耀的世界，并在那里生存了下来。一边扬言迟早有一天会把阳光握在手里，一边被涂抹着污泥，我记得很清楚。
他毫无疑问拥有着——即使是在没有阳光照耀的地方，也能生存下去的素质。但并非拥有闪耀的才能。所以，怎么会成为英雄的容器？只是，有素质罢了。
因为他即使被污泥涂抹身体，也向着渴望之物伸出手的素质。所以我对他稍微教导了一点。在这个无可救药的世界里，生存下去的方法。所谓的生存之道。
那个路易斯现在正向着沐浴着光明的世界迈进。嘛，虽说是处于叛逆者的立场，但确实沐浴了历史的阳光。
理查德不由得摸了摸自己的白胡子，眯起眼睛，皱纹深深地刻在了脸上。理查德想，真想跟那家伙说几句话——虽说马上就要奔赴战场了，明明是刀刃相交的关系，却让我产生了纯粹的兴趣。
到底，现在所处的世界，对你来说是好还是坏？我想问一问，并不是想要哪个答案。真的，只是纯粹的好奇心。
不管怎么说，那是自己曾走过的道路，而且自己真的很难以适应。那么，好奇心稍稍涌上心头也没什么奇怪的吧？理查德脸上的皱纹扭曲了。
「——怎么了，无情的恶徒？脑袋终于被酒毁了吗？」
对于理查德看到预料之外情况表现出的恶劣态度。女人的声音，刺穿了他。理查德不由得眨了眨眼。
在后街的深处，正向这边走来，那个人注视着理查德。脸因为戴着长袍所以看不清楚，但那个声音我听过。
「什么呀，原来你也来了，瓦莱利。主君也很忙啊。」
与其说是在对眼前的人说话，倒不如说只是在对空气说话一样。理查德不知道对方是否在听，只是不停地往前走。对方似乎也不想停下脚步，就这样面对面走过。
虽然彼此以熟悉的方式交谈，但似乎对对方的举动并不在意，只是向着目的地前进。
「你的目的地是？」
表情没有任何变化，被称作瓦莱利的女性微微晃动嘴唇。那声调给人一种高贵的感觉。在理查德听来，吐露出的言语中混杂着上级阶级的口音。
「东边。我想吃点好鱼什么的，现在应该挺新鲜的吧。」
理查德说到。两人间的距离继续缩短，在快要擦肩而过的时候，只是一瞬间，两者停下脚步。
「这样啊，那我就是西边了。东方不轻松，反正谁都认为主战场在这里。」
「那你就快点结束，让我轻松一下吧。如果可以的话，我真想一直潜伏在幕后。」
仅此而已。既不寒暄也不谈笑。只是交换了那些言语后互相错过。从远处看的话，一定只会觉得走的路有重合，两者之间没有任何联系吧。
理查德用指尖抚摸着白胡子，眯起了眼睛。瓦莱利，刚刚擦肩而过的女人说的话，我太理解了。胸口充满了郁闷的情绪。
没错，真的谁都没有把东边当作主战场。卡拉伊斯特的贵族中没有谁认为纹章教会是能咬断自己头颅的猛兽，甚至都没想过自己可能会失败。归根结底，纹章教在卡拉伊斯特看来，只有微不足道的战力。
那么，重要的事，不光是胜利。赢了，就应该把权利掌握在手里。现在纹章教徒不仅仅是贸易都市伽罗亚玛利亚，就连佣兵都市贝尔菲因都作为了自己的势力圈。
如此一来，卡拉伊斯特王国的贵族们，以及大圣堂的祭司们就只有一个想法了。
全部结束后，将那片土地，将利益握于己手。理查德想，应该会有人用喝彩来迎接现在这场骚动。如果是平时自己无法得到的土地，若是在混乱的场合，也许能像火灾现场的小偷一样获取到。
啊，纹章教徒们。反正要死，那就努力比周围的人抢得更多，变得肥胖之后再去死吧。那样考虑的人肯定也不少。
理查德知道，正因为如此，才会用自己这样的人。眉毛上扬，眼睛在淡淡的黑暗中闪耀着。
本来主君罗伊梅茨.福莫尔会交代给自己的工作，都是无法公开的幕后工作。也就是说——专门做脏活。
没错，就像陷害曾是政敌的帕多利克家一样，在幕后做手脚，帮主人获取利益。
话虽如此，事到如今还必须把自己这个老兵拉上舞台，就说明兵力严重受限于政治因素吧。
但是，嘛。只有这次和那些腐臭的贵族们进行交易也不坏。不管怎么说，久违了，好像会变成有趣的事情。不错。确实，不坏。
——那么，如何，路易斯？稍微成长了一点吧？
 
 
 
  