========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：czq0922
 
大概是因为伽罗亚玛利亚的要塞是由石头堆起来的缘故吧，感觉空气很冷。
虽然只是单纯地呆在房间里，但冷气还是刺痛着脸颊。将冰冷的空气充分吸入肺中，然后变成大大的叹息向空中吐出。空气中浮现出白色的雾，然后慢慢地消失了。
不行。已经差不多到极限了。继续呆在这样的房间里是不可能的。
至少，为了暖和身体喝点啤酒也好，但是，放在桌子上的陶器，即使倒过来也不会有一滴酒流下来。我要在这只有冷空气的房间里待到什么时候啊？
最开始，提出这个奇怪提案的是圣女玛蒂娅的助手拉尔格•安。
——「英雄殿下，您能暂时呆在房间里吗？」
安说，那是为纹章教这个组织的纪律着想。
在攻陷佣兵都市贝尔菲因的时候，我没和任何人说就从伽罗亚玛利亚离开了，那好像引起了很大的骚动。当然，我并不知道具体情况，但听说就连那位玛蒂娅的表情都变了。不过在贝尔菲因的时候没太能看出来。
安说，万一有人想做同样的事就麻烦了。
只要功劳高就可以为所欲为。如果变成那样的话，组织自然就无法成立了，迟早会从内部被颠覆掉。那对于不太属于什么组织的我来说，是不太熟悉的感觉。
因此，即使只是形式上也希望能采取谨慎的形式。而我，现在并没有什么非做不可的事情。不过是呆在屋子里罢了，虽然很狭窄，但也没什么大问题，所以我轻轻地点了点头。现在觉得那真是个不明智的选择。
没想到连一杯酒都搞不到，当然，出于谨慎的名义，不能轻易地给予酒也是正常的吧。尽管如此，至少希望你能允许我抽烟啊…
肩膀垂了下来，吐了口气，白色的烟雾又在空中浮现出。干脆就睡觉去吧，那样的话时间会过得更快。正在这样想着的时候，我突然听到了敲门的声音。「英雄殿下，可以打扰一下吗？」那个声音传到了室内。仅凭这种称呼，就能推测出站在门前的人是谁。
纵观这广阔的世界，只有一个人把我当成英雄。「啊，当然。如果可以的话，把红酒或者啤酒作为礼物带过来是最棒的。」
门咯吱咯吱地响着，在门前的是拉尔格•安。虽然声音本身与平时没有区别，但从黑眼圈看来，身体好像相当勉强了。原来如此，能够处理政务的人才仍然没有增加啊。在崇尚知识的纹章教中，能够稳定组织运作的人才是极少的。
其中，安作为玛蒂娅的助手，听说背负着以那娇小的身躯无法想象的政务。眯起眼睛。有一点讨厌的预感在指尖奔跑。那么，肩负着重任的她，为什么会来拜访正处于禁闭状态的我呢？
解除禁闭，或者确认是否逃脱的话，只需要士兵代劳就可以了吧，那么，为什么？「很遗憾，我没带酒来，英雄殿下。如果要礼物的话只有一个。」虽然这么说，但是安手里什么都没有。嘴唇和脸颊不由得扭曲了，眉毛上挑。
用手指摸着下巴，催促安继续说。「——大圣教移动了它的指尖。卡拉伊斯特王国，即使是在这严寒中，军队仍以能感受到热度的势头向前推进。」
心脏因为安吐露的言语而跳动。刚才还埋在冷气中，感觉难以动弹的血液，突然有了一种苏醒的感觉。「喂、喂，他们疯了吗？偏偏在没有酒就无法入睡的这个时期？」
对我禁不住喃喃到的言语，「对，这个时期」安做出了答复。我咬着嘴唇的边缘，眯起眼睛。
真快，比想象中要快得多。我原以为大圣堂开始整兵的时间，必然是在手上能感受到些许温暖之后。
寒冷时期，特别是大地化着白妆的时期，进军是相当困难的，而且对资金的需求很大。为了暖和身体，防寒用具变成必需品，酒的消费也变得比平时大得多。如果把这些都去掉的话，锻炼出来的精锐姑且不论，为了战争而征集来的剑奴和佣兵们不可能有士气。而且，如果被积雪绊住军队前进脚步的话，兵粮也会白白浪费掉。
当然，寒冷时期进军的事例也不是从来没有过。但是，确实不是适合开战的时候。
「现在，玛蒂娅大人为了筹划对策，正在招集大家。英雄殿下。」
「——知道了，虽然不知道能做什么，但我也要去，对吗？」
我理解到，在用来答复安的言语中，不知不觉地浮现出了急躁的情绪。脏腑有种扭曲的感觉。
但是原来如此，如果是这样的内容，安亲自进行传令也很好理解了。
大圣堂挺起沉重的腰，准备割断自己的脖子，听到这些话，大多数人都无法平静下来。如果信息传播出现些问题，肯定会引起无谓的混乱。当然，所谓不能平静下来，我也一样。
因为纹章教这股势力曾彻底败于大圣堂，从历史上被除名。
圣女玛蒂娅也将地下神殿作为自己的棺材断绝了生命。那是过去发生的事实，是不可避免的结局。
咬紧牙根。刚才还很冷的指尖微微发烫。
不行啊。唯独只有那个，不行。我不想再走和以前一样的历史轨迹。虽然过程不同，但如果纹章教获得了同样残酷的结局。那么，对于我来说，虽然过程不同，迎接同样的结局也没什么奇怪的。
无论是尊严，力量，还是心爱之人都无法得到的事实，即使在旅途的尽头再一次回到那样的原点，也没有什么奇怪的。啊，唯独这个，不管发生什么，我都是谢绝的。我可以被人骂做卑鄙，被小人嘲笑也没关系。
腰边挂着宝剑，准备走出房间。就在这时，安的声音再次震动了耳朵。「——英雄殿下，不，路易斯大人。您不必出席会议。」那不是平时在周围回响的声音。那样的低沉的爬行着的声音，至少是我不曾记得听过的安的声音。
 
 
 
  