========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-15 12:33
==========================

 
翻譯：czq0922
 
「路易斯大人。您不必出席会议。」
拉尔格•安的低语在房间中传播。微微皱了皱眉，听着那句话。同时，在大脑深处开始思考那个言语的意味所在。
你这种人即使参加会议，也不会有任何意义，所以保持这种禁闭的状态就好，这番话真是辛辣啊。虽然那确实是事实，不过…
但是，考虑到安的性格，就很难理解她的意思——原本她是把协调放在第一位，注重不扰乱场面的，也就是像调节角色一样的存在。我不记得她曾用过很强硬的言语，因此，我实在无法理解她刚才说的话的意思。
慢慢地张开嘴唇，一边寻找合适的语言一边发言。
「那是为什么? 虽说就算出席会议，也没什么意义就是了，嘛，确实如此。」
注视着安的眼睛询问她的真意。因为她的身躯娇小，结果变成了俯视她的样子。对于我的问题，她闭口不言。犹豫该说还是不该说，即使想要传达，也不知道该说些什么的那副表情。
真少见。我第一次看到比别人聪明一倍的安露出那种表情，我坐在椅子上，耸耸肩，等待着她的话。那小小的嘴唇，微微抽动。
「……路易斯大人，想不到吗？从纹章教来看，你是客人，可以说是局外人。」
安，感觉自己的舌头有一种滑落的感觉。说话的瞬间，因为害怕路易斯的反应，感到胃部一带有一种被勒紧的疼痛。稍稍将视线投向路易斯的方向，只见他用手指摸着下巴，好像在说「原来如此」一样。
啊，讨厌。为什么自己必须完成这样的任务？牙齿直打哆嗦，背上流着不寻常的汗。讨厌，真的讨厌。
「到现在为止一直是都是按作战计划行动的形式。而这次会议会决定纹章教之后的方针，会议过后我们会将情报传达给您，所以您没必要参加。」
如果能正式加入纹章教的话，就另当别论了。强调完这个部分之后闭上嘴唇，再次偷瞄路易斯的反应。安的脏腑像笼罩着寒气一样固化，简直像石头一样。
事情的开端是——请求精灵女王芬•艾尔蒂丝使用魔术参加会议的时候。对于大圣堂的侵略，说希望得到协助的时候。芬•艾尔蒂丝一边告知：没有问题，一边这样抽动了嘴唇。
——当然没有问题，我们是同盟国，所以就约定好合作吧。但是，如果要开始真正的战争的话，差不多该把寄存在这的骑士路易斯还给我了吧？
安还记得当时自己的表情突然僵在了寒风中。
对，的确如此。现在，英雄殿下——路易斯的立场非常模糊不清。从纹章教的角度来看，路易斯至今为止都只是客人，对，连信徒都不是，只是个客人。充其量说是合作者的立场吧。
城市国家伽罗亚玛利亚沦陷的契机，这次又摧毁了佣兵都市贝尔菲因这个巨人的足下。即使有那样的功绩，他仍不肯取得正式的地位。安悄悄地推动过几次，让客人变成客将，如果可能的话让他得到纹章骑士的称号。
但一切都以无效告终。
不管怎么劝诱，就好像被什么束缚住一样，路易斯只是露出苦笑拒绝。断言自己没有那样的价值。
然后，他现在正式取得的地位，只是芬•艾尔蒂丝的直属骑士。当然，与加萨利亚之间并没有正式签订契约，也没有正式的仪式，但听说在加萨利亚内战时口头上交换了约定。
不妙，那可不行。正如芬•艾尔蒂丝所言，路易斯正式的所有权应该是归加萨利亚的。但是，在纹章教这个组织中，他已经成为了一个很大的象征，也是事实。
不仅仅是作为使纹章教扩张的演员而活跃。如果失去路易斯，那么同时也会导致卡丽娅・帕多利克，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的离去。
更何况。这是安自己不愿相信，并且不想考虑的事——就连自己信奉的圣女玛蒂娅，也对路易斯有着某种特别的感情，虽然那是毋庸置疑的事实。
不妙，非常不妙的事态。
现在正在召开的会议，芬•艾尔蒂丝也将作为同盟者出席。如果不与路易斯进行任何约定就让他参加的话，芬•艾尔蒂丝当然会寻求他的存在吧。只有这一点，必须要有所提防。自己是纹章教徒，把纹章教的事作为第一优先级，并且圣女玛蒂娅与之同级。无论是现在，还是以后，都不想改变它。那么，为了纹章教，为了圣女玛蒂娅，无论如何都要把他挽留住。
一瞬间的沉默之后，安勉勉强强地抽动嘴唇说着话，感觉嗓子很哑。
「怎么样，路易斯大人。如果可以的话，借此机会，接受圣女玛蒂娅的宣托。那样做的话，无疑——」
「——不。算了吧。我不是纹章教的信徒却接受圣女的宣托的话，神会生气的吧？」
和往常一样，路易斯露出苦笑说道。好像真的没事似地，若无其事地断言没关系。
这个，人。
安感觉自己的眼睛变成了硬块。听到路易斯的话，脸颊、嘴唇、指尖，简直像石头一样无法动弹。取而代之的是，我听到了胸口深处发出的某盏灯开启的声音。
啊，啊。至今为止因为为你的行动进行善后，我有多么心烦意乱，身体和心灵受到了多大的创伤你真的明白吗？即使现在，眼下连黑眼圈都出现了，却连用化妆遮盖的空闲也没有，就这样拜访了你的房间。
谁，这是谁的错？我为你的擅自行动做了多少次事后处理？的确，英雄殿下功不可没。但是，在他背后竭尽全力的难道不是我吗？服务的不正是我吗?
尽管如此，他却完全不理睬我。稍微按我的想法来行动不是很好吗？稍微…帮了大忙啦，了不起啦，说点这样夸奖的话不也很好吗？
我知道。虽然知道，这是丑陋的情动，只是乱发脾气。胸中羞耻与自我厌恶交织在一起，盘旋着。
尽管如此，即便如此，我还是不能接受。眼角快要溢出接近泪水的东西了，安慢慢地张开嘴唇。
「……我会从头开始把全部事情说明一次。请听完所有的事情之后再做出判断。」
为了不暴露自己的难堪，安用颤抖的声音这样说道。作为谈判者，受到这样的侮辱，还是第一次。
 
 
 
  