========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 20:00
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——是正式加入纹章教，还是维持现在的暧昧立场？或者说作为侍奉精灵的骑士？
这是被拉尔格•安告知的选项。我记得那是对于她来说很少见的，颤抖的声音。
「如果可以的话，希望能够做出圣女希望见到的选择，」最后，像是在瞪着我似地离开了房间。到头来还是不知道到底有没有解除禁闭。
我又被丢在了被冷气笼罩的房间里，手肘贴在桌子上。自然而然地闭上眼睛，在脑海中思考。
太糟糕了，对我来说是出乎意料的选择。因为过分奢侈了，反而让我感到困惑。
毕竟，至今为止我所选择的行为都是——伸出手，将手弄得满是伤痕，强行选择某些东西。而如今，却被赋予了自行选择的权利。因为怎么也无法习惯，所以反而不知道该怎么做才好。
是从属于纹章教，还是加萨利亚，或者继续保持和现在一样的身份？无论哪个都不坏。
纹章教应该会给予我不错的待遇，去加萨利亚的话则会给予我骑士的身份，那的确是我的目标之一。但是，也有这样的纠结——我到底配不配得到这样的东西？
我想，如果是其他人的话，应该不会为这种事烦恼吧。
如果是像太阳一样的英雄赫尔特・斯坦利的话，会遵从自己的正义和善意做出选择，而卡丽娅是力量的信奉者，芙拉朵也应该会凭其智谋选择成为对自己来说最重要的角色。艾尔蒂丝则会为加萨利亚做出选择吧？
那么，我呢？我到底是为了什么而处在这里的？
是为了握住阿琉珥娜的手吗？
是为了和那些憧憬的对象——和英雄们并肩作战吗？
难道不是为了避免重蹈覆辙吗？
越是思考，脑子里越是卷起旋涡。即使是应该已经明了的东西，现在都犹如烟雾笼罩一般暧昧。已经连为什么会这样烦恼地呻吟都不清楚了。
「那也不坏吧。那正是所谓的生存，人们总是不停地懊恼和呜咽——纠结和选择正是生存者的乐趣！」
又是你啊？眉毛不由得抽动了一下。
悄悄地潜入，宛如爬行般晃动身影的，是曾经给予我选择的黑影。一如既往的夸张的扭曲笑容在我的脑海中浮现出来。
当然，这只是在我心中浮现出的景象。真是的，如果以顾问的身份现身的是阿琉珥娜的身姿该多好。
「那可真是失敬了。但这可以说是最后一幕了，不管怎么说，演员们已经全部进入舞台，那么我的职责就只剩下最后一点了。」
漆黑的模样，不过是我的想象而已，却说着意义不明的话。既然是在我脑海中浮现的存在，那么就请用更容易理解的话语来说明吧。
啊啊，话说回来，以前的时候，这个黑影也是这样啊。大部分对我来说都是意义不明，无法理解的语言。那么从某种意义上来说，可以说是模仿的很棒吧。
如果可以的话，不要说那样的话，如果能给烦恼的羔羊一点点的启示的话，就再好不过了。
「那不行，不行的呦。把选择交给别人，逃避现实比什么都甘美。有的人把那称呼为救赎，也有人认为只要那样就好。但我拒绝那样。」
说得挺有道理的。求解的我真像个呆瓜。
这么说来…我在脑海中回忆起以前说过类似话语的那个家伙。那个恶徒说出那句话的意味到底是什么，直到现在还是不太明白。当时倒是很佩服那种像是老师会做的事情。
「因此，我会说的话只有一个，这是一个契机，你被赋予的歧路。已经再无法后退了，谁叫你留下了如此多的足迹。」
而且，既然你拥有可以做出选择的幸福。那么在尽情的烦恼后为难地做出选择就好。
就这样，对我投出话语之后，黑影突然消失了。已经丝毫感觉不到其存在过的迹象了。
结果，什么解都没有显出。嘛，反正肯定只是因为我心中的烦恼，那道黑影才会出现在我心中出演这非常无聊的短剧吧。肯定只是如此。
但是，尽管如此，还是让我得到了放松。让我想起了过去做出选择时的事。
哈，喉咙里有空气通过。不知道为什么现在觉得冷空气很让人舒服。白色的雾气从嘴唇中吐了出来。
讨厌。讨厌的事情。果然人无法轻易地改变——沾染在身上的习性、性质这样的东西，往往是难以改变的。
我本以为自己心中的自卑感已经被束缚住了，但看起来还没能从我心中消失啊。
在心中的某处，我这样想着：像我这样的存在，真的可以正式属于组织那样的东西吗？如果被寄予了过大的期待，或许会因为无法回应那份期待，让大家失望而失去一切吧。
害怕失去，拒绝获得。那样愚蠢的感情似乎在我的心中生根发芽了。
真是愚蠢。愚蠢也该有个限度。我的目的，不是早就已经定下来了吗？
为了紧紧握住阿琉珥娜的手，为了与憧憬的对象——英雄们并肩作战，为了不再走过去的旅程一样的道路，所有的一切。
为了什么都不放弃，所以现在我在这里。那么，应该采取的行动就决定了。让我想起这些的，就是那道黑影的幻影，虽然多少有些不满。
 
 
 
  