========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-15 10:04
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
就像是在说真是愚蠢透顶一般，南音丝撅着嘴，摇头。
【南音丝女士，您好像在東方的自治都市有门路呢】
【我拒绝】
她顺势又深深的坐在椅子上，一副换个话题吧的模样闭口不言，如同是在显示已经不想说话的意思。所谓冷遇，应当是指这个吧。当然，这在某种程度上已经预想到了。
【路易斯，你莫不是忘了吧。对离开孤儿院的人……】
【——孤儿院不会伸援手。那个我记得哦，毕竟听得耳朵都起茧子了】
一边有意的用手指指着自己的耳朵，一边和南音丝女士一样坐到了椅子上。
孤儿院所庇护的，终归只是所属于孤儿院的人，那是这里的铁律。
从孤儿院赎身，或者以除此之外的方法离开，都将不再获得庇护。如果是多少想要沉浸于过去的时光，想要在此借宿一晚另当别论，但想要依靠这层关系那就岂有此理了。
万一出现这样的事情的话，外界对孤儿院的信赖会丧失。如果被卖到风月屋的人逃亡后，最终却由孤儿院庇护了的话，那对于赎身主而言无异于背叛。
理由还有。王都后街不仅有孤儿院，还有风月屋的经营者，有统管流氓地痞的人，以及各种各样的生活方式，并与之相应的组织。
然后，孤儿院可以说和这些全部都有联系。女性和能计算的人会被风月屋赎身，有本事的人会作为保镖被赎身。
如果，孤儿院不仅是组织，还和被赎身的人们保持着直接联系的话，孤儿院这一组织，便会成为太过强大的存在。如果那样的话，其它组织是不可能对孤儿院视而不见的。
故此，孤儿院正是因为一直保持弱小，才成为不被出手的特区，反过来是必须保持贯彻非干涉的中立地带。
【—就是这样的吧。真不愧是和阿琉珥娜并列的听不进话的笨蛋】
【那么，话已经说完了吧，小子。不管你陷入到怎样的穷境，我作为孤儿院的主人都不可能对你伸出援手】
紫色的眼瞳微眯，南音丝女士一副根本不愿意听的姿态，表情凝固。正如她所言。这番话无可辩驳。所以我来不是谈这些。
【正如您所言。所以我啊，不是为了对孤儿院的主人说请保护我这样的惷话而来的。并非是这样】
我从椅子上站起来，以一种俯视坐着的南音丝女士的姿态，把手按在桌子上。即便南音丝女士，或许也对我的态度感到了意外吧，眨了眨眼。
我没有力量。智慧，学识，都没有。所谓教养也仅仅是在孤儿院学到的东西而已。如果连说服别人的辩论术都不理解的话，事到如今也不会无耻地谈论道德。
所以，我只能使用我所拥有的武器，那便是，
【我是来和南音丝女士交易的。对等的】
我所有拥有的武器，是知识。对，我必须用在这个时代经历过一次的知识，和卡丽娅・帕多利克，理查德老爷子，以及南音丝女士并立。
【……路易斯，最后，我再教教你吧，所谓交易，说的是拥有彼此需要的东西的同士】
似是深深的谈了一口气，南音丝女士滔滔而语，仿佛是在对稚子讲述事物中的道理。
【你所求的是门路。但我却没有任何所求，很满足。所以，交易什么的，不成立】
【没有那种事的吧。就算是南音丝女士，终归不是行动的尸体，是活生生的人类】
 
紧接着她的话，我把按在桌子上的手掌举了起来。
似乎听见了吸气的声音，就连自然的声音也消失了，仅有一瞬，除了南音丝女士表现出惊愕的声音以外，其它似乎全消失了。
紫色的头发晃动着，恐怕她在努力的不让自己表现出动摇吧，那眼瞳，身体举止，相较平常发生着明显的异变。
我手上的是，被施予了刻印的戒指。
那是对我和卡丽娅・帕多利克发起袭击的人中，带着头盔的男子带于身上之物。
之前还在想能派上什么用场，居然会用在和近乎于亲人的存在的交易上，难以形容的心情。
【……戒指，怎么了。我可不打算拿钱来买。这种东西，也不值钱】
那声音，已经回到了平时的南音丝女士。看上去并不感兴趣，一副无关紧要般的举止，而且似乎还给人一种没有任何价值的印象。
【嗯嗯，这不是出售品哦。这个刻印，你知道吗？似乎是所谓的，旧教徒们的紋章崇拝】
被施予在戒指上的刻印。我一边指出那些象征的纹章，一边一个个的指出南音丝女士应该知道的事实。她紫色的瞳孔，忽闪。
【诸如这个世界中的真理，这些于我而言都无所谓……不过拿着这个，嘛，还算个武器，居然是骑马的分队长呢，虽说是伪信，中间略有曲折，但还是把文书送到科里登堡的我和――――骑士阶级的卡丽娅・帕多利克竟然被他攻击了】
火辣辣的空气充满了孤儿院中。
必须从容不迫。如果把这边的焦虑传达了过去，就没意义了。绝不能把我这边的弱点暴露出来。只需传达已有的事实，仅此即可。
「然后呢」如同是被南音丝女士的这句话催促一般，我咽了一口唾沫后继续说道。
【哎呀，我在想该如何是好啊。毕竟如果我把这件事传达给公会的话――――若被袭击的人仅仅是我的话还好，可连卡丽娅・帕多利克也被袭击了呢。那样的话，我想，旧教徒狩猎或许会开始吧】
是的，无论何种事实，被袭击的人仅仅是我的话毫无意义。低劣的庶民，别说是发言权，连利用的价值也没有。但，卡丽娅・帕多利克就另当别论。虽说落魄，但好歹是名门，兼且骑士阶级，更何况袭击的当时还所属于骑士团，是确定无疑的骑士。
之后把话说得漂亮点即可。一旦流言传出的话，人们便会如此判断，她受到了旧教徒的袭击，其结果是不得不因此退出骑士团。很容易的判断。
这样的话，之后就简单了。对经济不景气和重税的不满。以治安维持为名目。以上流阶级被袭击为大义名分。王国会很乐于进行旧教徒狩猎吧。能够断言，一定会。
——要说为什么，事实上，旧教徒狩猎和旧教徒与王都之间的对立是存在的。在我所知道的未来里。
【——路易斯，你，为什么对我说这些话】
我的话停了。在一瞬的静寂过后，南音丝女士压低着视线，说道。
【也没什么—只是，南音丝女士不是很重视古来以来的信仰的人吗。如此的话，从良心上去考虑，我也想尽可能的成为你的力量呐】
就像只对准剑尖一般，说话的边缘和边缘交谈的感觉。
虽然知道她那边的情况，但，仅仅避免明言的智慧我还是有的。要让对方这么想，不是敌人，这只是一种交易，就如同是拿出自己的心意般。
短暂的时间流逝，一声沉重的叹息落地。
【好吧。一段时间没见狡猾的小鬼———不，已经成了个好男人呐，路易斯】
【那，我可真是太开心了。不说别的，这可是南音丝女士所说的话呢】
那种不管是真心还是恭维的话就过了，决定内容吧。南音丝女士眯着紫色的眼瞳催促道。
【前往东部自治都市的移动手段和向导。如果可能的话，市民权——为慎重起见，要两个】
【知道了。我在自治都市有足够的门路。虽不说简单，但我会交涉的。那么路易斯，你会为我提供什么】
南音丝女士的话语是速答。自治都市的市民权，老实说并没有那么容易取得。她的言外之意，是说，在那边也有旧教徒之手】
我把玩着手中的戒指，接话道。
【戒指毁掉或交出。然后………让卡丽娅・帕多利克移居自治都市。证据连同证言者一起消失，一石二鸟不是吗】
【原来如此】
格格的，好笑般的，南音丝的喉头鸣响。
【真的成了个好男人呢，我会确实让路易斯拿到市民权】
南音丝浮现出我在孤儿院从未见过的某处包含着妖艳的笑容，说道。
这样，为了拽出那个女人，准备好了两个的前提，之后，就只有实行手段。
总算两个难题性的谈判达成了一致，我在内心深处，安心的松了口气。
 
 
 
  