========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-05 07:54
==========================

 
翻譯：czq0922
 
拉尔格•安，感受着自己的脏腑一边产生一种扭曲的感觉，一边给予自己的迟钝的疼痛。身体变得僵硬，向前迈进的脚非常沉重。一不留神，嘴唇中就会流露出叹息。
这也是没办法的事，嘛，比起这个，现在自己必须赶往会场。没错，去纹章教和加萨利亚联合会议的会场。
既然是为了真正的战争做准备，那么，两个势力进行联合会议就不是那么轻松的事了，和以前纹章教和加萨利亚结成同盟时的会议是不同的。
不管怎么说，那只是一场礼节性意义很强的会议，并非纹章教和加萨利亚联合作战的会议。只是在决定了结盟之后，形式上的会议而已。
但是，这次不同。在即将对着自己斩下的大圣堂这把大剑面前，纹章教和加萨利亚必须合力。
要为那做好准备的话，无论有多少时间都不够用。既然要出席联合会议，姑且是化着妆的，但是，眼角的黑眼圈却怎么也难以掩盖。
选定会议出席者，制定精密的作战方案，收集每日变动的信息，以及相应军备的准备。很难说已经万事具备了——一个个的不安定因素是没有尽头的。
只是，缠绕在安的心上，成为沉重的锁链锁住双腿的，并不是那些事，倒不如说非常欢迎那种程度的事成为议题。
安最害怕的是，有人在议场上谈起英雄殿下——路易斯的事。
不管怎么说，我还没告诉任何人，加萨利亚之主芬•艾尔蒂丝正在寻求他的交付。是的，就连自己的主人，圣女玛蒂娅也。
实际上，那并不是安对纹章教有背信弃义或不履行职责的行为。毕竟芬•艾尔蒂丝的话语终究是非正式的，只是在决定召开会议的时候，像闲谈一样随意说出的话。
并且，安到联合会议召开为止，一手承担着与加萨利亚间的协调。关于其中发生的事件，可以根据自己的判断进行处理。安被玛蒂娅赋予了那样的权限。因此，即使将闲谈的一两件事悄悄地沉入心底，也没有理由受到责备。但是，我知道。倒不如说不可能不知道。我理应向圣女玛蒂娅报告。
虽说只是闲话，但那是同盟国的女王要求交付现在无疑是纹章教重要人物路易斯这样的大问题。因此，如果说今后两股势力想要精诚合作的话，这无疑是必须优先处理掉的事项。在理解了那个的基础上，安还是怎么也不能开口。理由是，圣女玛蒂娅身上令人讨厌的变化。
如果将芬•艾尔蒂丝的要求告知本应与算计得失之外的感情全部拉开距离的圣女，结果会怎样呢?每当想到这一点时，安的脑海里就会有一种毛骨悚然的感觉。简直就像恶魔的指尖触碰着那里一样，而且，也会感受到。可以看到两种结局。
第一个——圣女玛蒂娅的脑海中浮现出与平时一样的精细打算，毫无遗憾地将路易斯交付给加萨利亚。安认为纹章教应该采取的道路就是那样。毕竟，并非是失去了路易斯的存在，而且纹章教和加萨利亚间的同盟会变得更坚固吧。倒不如说通过路易斯，能对加萨利亚的方针稍稍插嘴也说不定。
就算考虑到失去作为重要战力的卡丽娅和芙拉朵这两个人的可能性，仍然是有好处的。倒不如说也有不该将不稳定的战力认作战力的观点吧。如果是以前的玛蒂娅，肯定会做出这个选择。但是，对现在的安来说，还有一种结局清晰地浮现在了眼前。
圣女玛蒂娅失去计算和理性，按自己的情感来拒绝芬•艾尔蒂丝的要求。就好像知道路易斯独自前往贝尔菲因时，表现出的激动的神情。
我想否定，我想不可能会有那种事，想确信自己敬爱的圣女，不可能做出那样的选择。
但是，每当安要把芬•艾尔蒂丝的事情说出口的时候，这种可能性总是在脑海中留下伤痕。
如果发生了那样的事，纹章教和加萨利亚的同盟，会变成怎样呢？虽说不是决裂，但很难想象会发展成良好状态。在那种情况下，怎么与强大的大圣堂军队对抗？
与加萨利亚的同盟关系产生裂痕，即纹章教迟早有一天会从这片大地上消失。唯有这一点是不能容忍的。
正因如此，安向玛蒂娅做思想工作，将路易斯置于禁闭状态。恳切地希望他能有加入纹章教这一势力的念头。即使是芬•艾尔蒂丝，如果路易斯本人不同意的话，就不会对纹章教本身怀恨在心。哪怕有某种裂痕，也应该能以最低限度的影响来平息。
但是，路易斯、英雄这样的存在并不会按照自己的想法来行动。只是想到那个，安就觉得自己的脏腑深处在抽搐。我明白眼睛正在产生某种热量。
——啊啊，为什么那个人会这样？尽是不可理解的事情。
在安的胸中卷起漩涡的感情，是焦躁，悲愤，还有些许对抗心。
拉尔格•安这名少女，其对于事务的处理能力并不是她主要的才能。她大多数的才能在于说话技巧，说服力，谈判能力等，说是都属于对人的能力也不为过。因此，她在纹章教中获得了协调角色和交涉角色的地位。
不是像卡丽娅和芙拉朵那样有突出的什么才能，也不是像玛蒂娅那样拥有率领人的才能。虽说是位于幕后处理事务较多的角色，不过，安理解那样与自己的性质相符，甚至为那样的角色感到喜悦。所谓的调整角色、交涉角色，比任何人都更注重与人交往。处于比谁都更能给人带来影响的立场。
在受到自己的影响之后，人们按照自己预想的那样进行行动，而且还是组织起来开始共同行动。这和圣女玛蒂娅是不同的形式，可以说是组织的牵引和操作。对一位名叫拉尔格•安的少女来说，那是秘密的快乐。结果，那个人。安的牙齿互相咬合，带来了微弱的疼痛。
老实说，安不擅长应付路易斯。奔放、任性、喜欢女人，时常会怀疑他到底是不是理应和自己同样拥有理性的人类。更重要的事，他总是在做出自己预料之外的事情之后露出一副理所当然的样子。啊啊，不可能应付的来。这次，我站在调整角色、交涉角色的立场上，在暴露一切的基础上，希望他能按照我说的做。
结果，路易斯还是没有给出答案。不甘心，耻辱，真不光彩。眼眶里连眼泪都快流出来了。啊啊，如果可以的话，真想把那种人尽早交到加萨利亚去。这次，安还没有解除路易斯的禁闭。既然他待在那里，就不会在联合会议中露面了。之后，为了不让话题向那边发展，只需要进行引导…
拖着沉重的脚步，安总算重新振作了精神。进入会场的时候，做了两次深呼吸。没事的，自己能做到的。安感觉到自己的心渐渐恢复了平静。——啊啦，快过来，路易斯。不来接我的话作为骑士是不合格的吧？直到听到那听起来很快乐似的挑逗着耳朵的声音。
 
 
 
  