========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-03 01:14
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在伽罗亚玛利亚大城门前，路易斯轻轻地揉着还有睡意的眼睛。
咳，哼……咣……这样的大钟声，在刚睡醒的头脑中回响。宿醉的独特且迟钝的疼痛从脚后跟爬上身体，跑上脊梁。
「……难道有必要特地叫我过来吗？每个人应该都有各自的出场机会。」
对于那样的我的言词，一个好像相当不服的声音，逗弄起了耳朵。
「如果现在不露面的话，你到底想在哪儿出场。主人来了。那么迎接自然是骑士最先的职责了吧」
变得讨厌了，一边说话，眼前的艾尔蒂丝一边浮出了微笑。与曾经在伽罗亚玛利亚出现的幻影不同，她现在站在这里。
艾尔蒂丝，在正式成为女王的现在，也被加上了芬的称号，拥有芬·艾尔蒂丝这个名字。
作为精灵居住的空中庭园加沙利亚的女主人，与卡丽娅和芙拉朵一样，曾是救世之旅的伙伴。
但是如今，那种风貌和艾尔蒂丝所散发出来的氛围，与我以前【指一周目】所知的她相距甚远。
不管怎么说，以前的她，即使说哪里缺乏精神的平衡也不过分。她对救世者赫尔特·斯坦因以外的东西全都不抱兴趣，甚至觉得那些都没有意义，并用凌厉的冷眼注视着世界。她的存在是无底的恐怖，或者说是破坏的象征。那就是，在我心中依然存在的艾尔蒂丝这个少女的印象。
但是现在，眼前的艾尔蒂丝是怎样的？
寄宿了那个明确的意志的辉煌的碧眼。指尖的动作，以及让人感到沉重的语言的选择方法。
她身上缠绕的气场毫无疑问是属于统率者的。在以往的旅程中展现的冷静和在加沙利亚握住双手时的那种精神上的脆弱，在现在的艾尔蒂丝身上是看不到的。
她带着相当多的士兵和家臣站在伽罗亚玛利亚前，以精灵之主的姿态出现。
原来如此，听说本来就是王族出身，如果再具备了作为女王的责任和自觉的话，就变成这样了。
 
我自己总觉得艾尔蒂丝是个和我很相似的胆小鬼，是把软弱之类的东西刻进了内心深处。因此对这个变化有点意外。当然，这并不是什么坏事，但却让我陷入了只有我一个人被抛下了的心情里。
但是作为女王堂堂正正地行动的话，不需要特意叫来禁闭中的我吧。相反，叫来这样的我不正是艾尔蒂丝的不光彩吗？
那样的想法，我在显露言词和态度时也无意中展现出来了吧。不知道哪里不满，看起来不高兴一样，因此艾尔蒂丝说了。
「听好了，路易斯。今天是加沙利亚和纹章教的联合会议，然后你就是我这边的人。」
那简直就像是店主对记性不好的学生慢慢地说教一样的语气。
周围的艾尔蒂丝的家臣们，对于现在的艾尔蒂丝的口气感到新奇吗？他们睁大眼睛仔细倾听我和艾尔蒂丝的对话。
我用手指抚摸着嘴唇，眯着眼睛催促着艾尔蒂丝的后续话语。
「那么，应该有采取的态度。听好了，路易斯。今天我想要明确这一点。」
艾尔蒂丝的语言似乎不知何处缠绕着我的四肢，像被风抚摸似地，与刺耳的声音性质稍有不同。
我感觉到，可以称之为讨厌的预感，悄悄地贴在了背上。这么说来，安确实说过艾尔蒂丝在要求纹章教交付我之类的话吗？正因为如此，态度要明确。艾尔蒂丝大概暗地里是在对我说这件事吧。
 
但是，我有一件无论如何都搞不明白的事。据说艾尔蒂丝是履行各种手续来要求纹章教让渡我的。
那又是为什么呢？那个怎么也不明白。
 
我和艾尔蒂丝确实在加沙利亚握过一次手，在那次行动中，杀死了双方共同的敌人，艾尔蒂丝的叔父，芬·拉吉亚斯。
但是，说来在我和艾尔蒂丝之间，只是这样而已。在那之前也就是精力充沛，在同一座塔中生活，交谈的程度。
 
我也不是什么木头人。在后街那个尔虞我诈的世界里，如果察觉不到别人的恶意的话，那就没有办法存活。因此对别人的感情和其变化敏感这个技能，对于贫困者的生活来说比什么都重要。
正因为如此，我理解艾尔蒂丝好像对我抱着什么特殊的感情。当然，也可能是我的误解吧，真是误解的话我一个人丢脸就好。
但是，那个理由我还是难以明白的。不管怎么说，我是为了自己的目的而利用艾尔蒂丝的。勾引原本没有这种想法的艾尔蒂丝，让她用语言巧妙地激发了忠臣的斗志，最终推翻了她的叔父。
那么，为什么会有产生愉快的感情的基础呢？
如果是负面感情比如辱骂、憎恨，这些感情的起因我都是能理解的。【原文这句话说得更长，这里用意译缩短了，也更方便理解】但是，当这种并不负面的感情投向我的时候，脏腑深处在动摇的同时，我也会产生罪恶感。
我在不知不觉中欺骗了她，我背后暗淡的黑暗在其脑海中留下了伤痕。
艾尔蒂丝希望在伽罗亚玛利亚的大城门前下马，让我牵着手。
我和加沙利亚的文官们睁圆了眼睛，回过头来看她在说什么，结果艾尔蒂丝自己握住我的手，就这样向前走去。
当然，我也被迫跟她贴在一起了。与其这么说，不如说是她紧紧地握住我的手臂，让我不得不按照艾尔蒂丝的步伐前进。
还是不明白，因此可怕。不管怎么样，在曾经的旅途中看见的艾尔蒂丝的身姿一眨眼就浮现出来了。
当认为卡丽娅和芙拉朵对自己浮现出了特殊的感情时，也有过现在的感受。
那是什么，自己是不是哪里犯了出乎意料的，错误的，近乎畏惧的情动。原本应该选择的道路走错了，结果我现在才有了这种境况。这种想法产生的动摇舔着我的背脊。
干燥的嘴唇，颤抖着。
「成为了相当出色的女王啊，喂。和在塔里害怕的时候大不一样。」
为了掩盖嘴唇的颤抖和胸中的动摇，路易斯小声这样说道。那是只有身边的艾尔蒂丝才能听到的声音。
 
不管怎么说，如果被她的家臣听见如此大不敬地议论女王的事，他们应该不会沉默的。与其这样说，还不如说由于这句话的大不敬，我就算当场被他们斩杀也不能抱怨什么。
艾尔蒂丝听到对我的话一瞬间，露出这家伙在说什么似的表情。似乎是想说从心底感到意外。
我说了那么奇怪的事吗？只是说出了心中浮现的话语而已。
艾尔蒂丝用稍稍带有疑问的语言，这样反驳道：
「你说什么呢，你说的啊，要我成为出色的女王啊。我只是守护着这个约定而已。还是说，有什么其他对我的指示呢？」
我明白了，艾尔蒂丝那美丽、闪耀的碧眼正看向我。紧紧握住我手腕的力量在增强。艾尔蒂丝脸上浮现的表情，显示出她似乎只是产生了很自然的疑问。
我，完全不明白到底应该如何回话了。只好从嘴唇里挤出答复【估计是哦了一声】，慢慢与她一起走向会场。
我应该已经下定决心了。正因为如此，以后只需要说出一句话就好。尽管如此，这句话却有着奇妙的重量，滑落到我的喉咙深处。
 
 
 
  