========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-23 04:01
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教和加沙利亚的联合会议的进展可以说是相当顺利的。
拉尔格·安一边维持着那个表情和态度，一边进行着平常的协调工作。纹章教的代表者：圣女玛蒂娅，加沙利亚女王：芬·艾尔蒂丝，两方的领导人同时在场的事实，使会议顺利地进行着。
如果这是使者之间的洽谈，那么即使制定一个折中方案也要花几天、几个星期的时间。因为必须要经过主君一一确认条款细节，并要顾虑各自使者被赋予的代表主君职权的范围，否则就无法达成协议。
为了确认以上所说的事情，使者们骑马来回奔波，甚至还要考虑到写给对方主君的文书。这对于像我这样的人来说实在太麻烦了，都快要头晕了。
不管怎么说，像我这样的人，也就在贫民街和雇佣兵的集会中开着名为作战讨论实际兼职酒宴的会议。那个集体作出的决策基本就只是根据当时的情形来决定的【意思是随机应变咯】，绝不会大规模地进行事前计划啦信息收集啦等活动。
 
因为那样的经验，我总怀念过去的纷闹，细眼凝视着两势力的会议。在不知不觉中，感觉到了口渴【以前他们开的那些会时都在喝酒，主角这货想到了以前所以也想喝酒了】。
出席的卡丽娅和芙拉朵好像时常对会议的内容插嘴，但我并没有太大的感觉。
之所以这么说，是因为我所进行的战斗都是小规模部队之间的争斗。在势力间相互对立的大场合里，像我这样的存在的意见到底有没有意义呢，我不太清楚。
「——谁都在发言。雇主，你明白这些发言的意思吗？」
和我一样，坐在末席的布璐妲小声嘟囔，难为情地和我说话。
好象是以薇斯塔莉努的代理这个形式出席的布璐妲，在我眼边摇晃着她茶色的头发，皱起眉来，因为对会议的发言不太明白所以眼睛变得尖锐了。
但是，即使被这么问，我也只是一点点积累了曾经旅行时接触到的知识。我认为我的知识的含量和布璐妲没什么不同。
「……先不说讨论的话题是正确的还是错的。」
路易斯一边做着开场白，一边眯着眼睛小声嘟囔。这也是只有布璐妲才能听到的声音。
大圣教，也就是加莱斯特王国和周边各国的联合军，把城墙城市伽罗亚玛利亚作为目标进行着军队的编制。
本来，先侵略佣兵都市贝尔菲因或空中庭院加沙利亚应该更容易吧，但既然军队被冠以大圣教之名，那就应该优先以纹章教徒为主要目标，其他的目标都是次要的。这就是所谓的原则，无论何时，原则这种东西都有方便和麻烦的两面。
那个军队规模远远超过了纹章教和加沙利亚的联合军。如果真的互相交战，那可以说是龙和普通人的一对一竞争，不可能赢，被敌人的呼吸和视线干掉才是常理。
布璐妲一边摇晃着嘴唇，一边说着：「那么，就没有胜算了」。然后抱着帽子坐在椅子里。
「如果神能够创造奇迹的话，那就很轻松。」
被问到是否有胜算的时候，我只能老实地露出苦涩的表情让表情变得阴沉。万一大圣教化身为完全体的龙降临到这里，那就不可能了。虽然这么说很不好，但是好像的确找不到胜算什么的。
 
正因为如此，如果有胜算的话，那就只能破坏大圣教这条巨龙的立足之地。必须再一次重复以前在贝尔菲因进行过的演出。
大圣教是影响大国格莱斯特王国和周边小规模国家的大宗教。拥有如此规模的大圣教，不可能会是铁板一块。其内部被分化为多个大小不一的，数不清的派系。
其中两大理念派是，与世俗势力关系良好，认为圣教与世俗关系应该有机结合的俗权派，以及认为任何事物都应该遵循大圣教的终极宗旨的理想派。
大部分贵族都参与两个派系的其中之一，而且两派之间的关系也不怎么好。一开始也许只是互相竞争互相促进的关系，不过，现在两派已经习惯互相扯对方后腿了。
再加上其内部，表面上说着对大圣教的信仰，实际紧紧地握住自古以来的信仰的贵族的话，大圣教这个组织呈现出来的状态就好像好几头野兽互相咬着彼此的血肉一样。现在正是因为有了纹章教这个统一的敌人，所以其内部才呈现出一副完整的姿态。
作为会议主持的安，认为这才是应该瞄准的龙的要害所在。
通过在作为主战方的理念派身上得到战术性胜利，进而推动不支持战争的俗权派和旧教派贵族去反对战争，进而得到战略性的胜利。
没有必要在所有的战场战胜所有的敌人。圣女玛蒂娅说，主战派在挥舞着獠牙的战场上倾注全力，如果我方只要获得一次战术性的胜利，之后就会一点点破坏对方的脚步，这样就能按照安的计划去实行了。但是玛蒂娅的双眼看上去比平常缺少了些从容。
说到底，那是一种在背后做手脚的手段，是从一开始就放弃全面胜利，认清现实的苦涩的选择。
假如这次行动运作得很好，成功了。但是寒冷期结束后，主战派应该又会再次萌芽。而且这次，恐怕同样的手段是没办法再用一次了。所以，这无疑只是争取时间的战略。
虽然大圣教的内部派系矛盾重重，但纹章教方面其实也好不到哪里去。组织内部还很脆弱，军备的增强也难以进行。如今，对于大圣教这股袭来的凛冽寒风，纹章教只好硬着身子忍耐了。
可是，比谁都把算计和理性做为第一位的玛蒂娅认为应该争取时间。那么，估计是其他能采取的手段都没有了。至少在过去的时候，大灾害在福音战争结束的时候袭击了大地，如果大灾害现在在这里发生的话，情况可能会发生变化。
 
突然，脑海里像受了伤似的，一阵阵疼痛。从脏腑的深处，感觉到一种难以言喻的不安。路易斯不由得眯起眼睛，弯曲了几根手指。将手不知不觉地从脖子后面划过。
——真奇怪。感觉到这一次和以前发生的事件的年数的计算不一致。是我记错了吗？
路易斯那样轻轻地歪着头，突然，感觉到了会场全体的空气安静地下沉着。
刚才还应该讨论得十分热烈，而现在谁都闭上嘴，不知目光转向何处，犹豫不决。
「——路易斯，你在听我说话吗？」
在这不可思议的寂静中，艾尔蒂丝一边歪着头，一边说。
我不由得眨了几下眼，像是回应在说什么似的，将视线原封不动地还给了艾尔蒂丝。
老实说，我在这次会议上没被要求发言，也断定自己不会有什么事情要问别人，所以没怎么在听会议的内容。
注意到的时候，周围的视线全部都朝向了我。安、玛蒂娅、卡丽娅和芙拉朵也一样。他们的视线里都含有要射穿这边的意思，这是不是我的错觉呢？
不，不是心理作用。那个视线怎么看都能感受到重压。
艾尔蒂丝惊呆地缩了缩肩膀，然后再次张开了嘴。在她听话之前，我有一种手指麻木了的感觉。
「因此，在大圣教的战役中，作为加沙利亚的骑士加入部队吧。我也希望如此」。
啊，原来如此。
不是战术和战略等复杂的话题就好。那么，所有的答案都已经决定了。路易斯张开稍微沉重的嘴，一边整理思绪，一边说。
「不，我的角色已经决定好了。我现在应该算是纹章教的雇佣兵。那么，我想正式按照这个角色，进行独立行动」
这样加沙利亚和纹章教都不会因此而动摇，我不由得将视线转向了艾尔蒂丝。
艾尔蒂丝的表情中浮现出不可思议的至极的表情，露出这家伙到底在说什么的感觉。她的嘴唇静静地摇曳着。
 
——路易斯，你应该是我的骑士吧？
在那一瞬间，艾尔蒂丝的碧眼，仿佛反射出微弱的光芒般闪耀着。
 
 
 
  