========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 22:51
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
空中庭园加沙利亚所属的精灵的记录官，赖肖拼命在记录皮纸上记下了在眼前的对话。
从刚才开始就额头上一直流着冷汗，但连擦拭的时间都没有。纹章教的人类和加沙利亚的高官们似乎是连喘息的时间也不想浪费的那样，一个接一个地发言。会议接近尾声的时候，赖肖的指尖已经失去了知觉。
但是，记录会议的工作虽然极其朴素，但在势力和势力会议上却是必需的。不管怎么说，现在说出的话语可能会成为今后的交易材料，如果后面反悔，那么引发不言而喻的争吵的话就太浪费时间了。为了不变成那样，有必要把对话全部记录在皮纸上。
所谓记录皮纸，正如文字所示，是为了将所填写的内容全部不沉淀地记录到历史中的东西。即使遭受大火和暴风雨的袭击，那份记录也不会被丢失，将语言传递给后世。
既然是个大会议，就必须写下全部的内容，哪怕是一句也不能丢失。
因此，像赖肖那样使用速记文字的记录官，如果会议本身不停在进行的话，指尖和大脑经常会有被开水烫过的感觉。
但是赖肖本身，即使把记录官当成一种负担，但也不认为这是坏的工作。这项工作既不会受到什么伤害，又能发挥自己的特长，报酬也不坏，是一项宝贵的工作。
而且这次，也被任命为芬·艾尔蒂丝参加的会议的记录官。这是一种光荣，肯定可以对自己的荣誉有很好的影响。
而且这种场合的记录官，如果可以被芬·艾尔蒂丝看到并记住的话，那么成为高位记录官也不是什么不可能的事了。
这样的话，在记录官这样朴素的工作上，就能和无论如何都得不到其认可的恋人结婚，说不定也能得到对方的认可。毕竟高位纪录官、甚至是高位文官的立场，在赖肖的乡村老家里是十分贴金，受到周围人羡慕的目光的职业。
如果想象一下那美好的未来，现在的苦行就不再是苦行了。一边想办法移动麻木的指尖，赖肖一边在眼前的记录皮纸上写上速记文字。
 
然后议题也都出来了，议论也都讨论完了，正想着总算职责也结束了。这句话从芬·艾尔蒂丝的口中流露出来的。
「与大圣教的战役中，作为加沙利亚的骑士加入部队吧。我也希望如此」
声音被投去的地方，是坐在会场末席的骑士路易斯。
赖肖对他的为人不甚了解，只不过细致地听他说话罢了。但是，听说他虽是人类，却将芬·艾尔蒂丝从塔牢中拯救出来，最终促成了加沙利亚与纹章教的同盟。
于是，芬·艾尔蒂丝似乎相当青睐作为人类的他。对身为底层工作人员的赖肖来说，不管从哪个角度骑士路易斯都是一个伟人。
我不知道他为什么会坐在会场的末席，难道他是一个谦虚的人吗？这么说来，我在这个会议的记录中没有记录过他的话。
赖肖用速记文字记录了骑士路易斯的名字，接着写了对芬·艾尔蒂丝的提问表示肯定的话语。
不管怎么说，芬·艾尔蒂丝，在人类的世界里即为女王。女王虽然以希望这种形式委婉表达了自己的愿望，但这其实也算是命令。不管是用什么言语来表达，最终应该是要回应同意的意思的。
 
这样的写法，绝不是说赖肖在自作主张，这在记录官这边某种程度上算是常识。如果答案早已确定，那就事先记录下来，毕竟在多重语言交错乱飞的会议中，不可能一下记录出所有的话语。
正因为如此，赖肖才理所当然地做出了路易斯会答应的判断。
——不，角色已经决定好了。我想独立行动。
只是路易斯这位人类骑士，没有给予理所当然的判断而已。
墨水滴落在赖肖的记录皮纸上。
【记录官被男主的出人意料震惊了，不过男主的各种出人意料的举动后面会震惊各路大小人马的】
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
「……刚才说的话，我不太明白意思。请再一次从你嘴里说出这个好吗？」
那是圣女玛蒂娅的声音，好像有什么地方在莫名地颤抖，但是尽管如此还是尖锐地刺向我的声音。她一边在腹前抱着胳膊，一边凝视着这边。
不太好，可能误判了。我想如果是会议的公共场合，我的发言应该能比较干脆地被接受。不过，已经消化了某种程度的议题的会议，目前迎来了暂时的休息。之前在会场内挤得满满的纹章教和加沙利亚两势力的高官们现在正在做着会后善后处理，所以现在在这里的只有我们这几个人。但是射过来奇怪的视线，简直像针一样刺得我好痛，简直像晒伤了一样紧贴着皮肤。
「也不是有什么特别的想法。只是像我这样的人无论加入哪个部队，都不会有用的。那还是让我自由行动稍微伸展翅膀比较好吧。」
真的没有比这发言更深的意思了。
纹章教的军队有纹章教的，加沙利亚的军队有加沙利亚的军纪。没掌握那个的我如果擅自加入进去的话，只会产生徒劳的混乱。
军队这个组织，即使只有一个人步调混乱，那也很容易导致全体的动摇。如果与大圣教作战的话，那么这种动摇即使成为败北的原因也不会是什么奇怪的事吧。
正因为如此，那样不安定的要素就应该尽量去除。
再一次将这些话咬碎，从嘴唇中溢出。虽然只说了那么多，却奇妙的口渴了。脖子被冰冷的汗水舔着。
「——原来如此，那么作为组织隶属于加沙利亚就没有问题了。你只是想作为个别的部队行动，你的要求就是那个吧。」
加沙利亚女王艾尔蒂丝依旧用逗弄耳朵的声音说道。脸颊上浮现出平缓的笑容，然后进一步向这边靠近。
「好啊，我原谅骑士的任性。成为我直属的近卫骑士就好了。站在这种立场的话，你也可以活跃——」
那个，稍微使之包含了粘度的声音，在言词全部说完之前，黑头发的身影站到了其背面。
「——虽然觉得自己对精灵女王很失敬，但还是希望你能原谅我的话语。话说回来，以前并没有被正式提到过吧，那个谁是谁的骑士之类的话。如果不从这里解释的话，那么这个话题就不能统一了吧。」
 
芙拉朵回响着的悦耳的声音，打断了艾尔蒂丝。
那个声音本身是朝向艾尔蒂丝的。不过，黑色的眼睛依旧凝视著我。所以，我瞬间明白了那双眼眸那仿佛像要吐出烟似的热度。
不好。这个出乎意料的话语，让我的心中升起焦躁感，缠绕在身体中。
并不是说我有什么亏心事。虽然我没有错，但肯定对于他们来说犯了什么错误。周围不断的视线和语言，即使再怎么讨厌我也能理解。
「很简单。我授予他骑士，他接受了，跟我说公主很高兴。」
艾尔蒂丝所说的那句话在房间中回响之后，空气仿佛发出了摩擦一般的感触。
嗓子疼得干巴巴的。指尖麻痹了，视线转向了从刚才开始就一直无言着用视线贯穿我的卡丽娅。我并不是想要得到救助，只是想是不是应该稍微拿出点救生艇什么的。
接受我的视线，卡丽娅跳跃着银发。然后轻轻地歪着小脖子张嘴。
「……路易斯，你，好像很喜欢和各种各样的女人约定，诶？」
那么到底能遵守和谁的约定呢？卡丽娅弄破了脸颊，脸上浮现出笑容，这样说道。
脸颊像痉挛了一样抽动。
不管怎么说，提起卡丽娅的表情，虽然浮现出无疑温柔的笑容，那银眼却像石头一样坚硬。用那种难以形容的扭曲表情，卡丽娅看着我。
「我觉得这是个很好的机会。无论是对纹章教还是对加沙利亚来说。他的存在是很重要的。正因为如此，是否应该明确契约和立场？」
玛蒂娅再次将锐利的目光投向这边，说道。那个表情，视线，到语调为止的一切好象强行压制着情动一样地，颤抖着。
 
仿佛对玛蒂娅的言语点头般，艾尔蒂丝张开了嘴唇。
 
「——记录官赖肖，请进来。」
 
咚，被关闭的门的深处，从走廊一侧传来像是用头撞击似的声音。此后，一个精灵男子战战兢兢地走了进来。那双眼睛明显混杂着对这个现场的恐惧。
当然了，我也是。
「那么请使用新的记录皮纸，并使用揉进魔力的墨水。现在从这里开始讲的话，全部，一言不差地记录下来」
然后，会场再次响起了声音。这点燃了和刚才召开的联合会议比肩的热情。
 
 
 
  