========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-03 22:40
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
向格莱斯特王国首都的大街道。大批士兵像一股浪花似地涌上街道。
每个人都堂堂正正挺起胸膛，抬起脚，意气风发地踏上大地。市民的欢呼声包围着士兵们，人们的热情激动着士兵的胸膛。
狂热吞噬了王都。
平民、商人、贵族、圣职者。谁都会加快心跳，让热血燃烧。挥舞紧握的拳头，向着圣战的士兵发出欢呼声。就好像只有在这个时候，阶级的巨壁已经不存在一样，平素不可能待在一起的各个阶级们，都在共同狂热着。
于是，每个人都异口同声地叫喊：
「——夺回伽罗亚玛利亚，再次将那片土地交还我们手中。」
被称为城壁城市或交易都市的伽罗亚玛利亚，作为东西方交易中心的土地，宛如不断下金蛋的鸡一样，给予其所有者毫无疑问的富贵与荣华，是受到神的宠爱的都城。
民间说，不知道来处的异教徒们抢走了这片圣土，踩踏了我们的土地，发出了憎恶的叫喊。
然后，大家开始这么传言，正因为他们的行动，我们的生活才如此艰苦。正因为如此，我们必须鞭策自己的身体，勒紧精神进行生活。是异教徒巧妙地夺走了我们的荣耀。我们的不幸，我们的遭遇都是由异教徒之手造成的。
我们宽容地接受了这些异教徒，保证了他们的未来和救赎。但是结果他们反而用刀子刺向了我们，现在他们已经是忘恩负义之徒，是人形的野兽了。
 
民众怒吼着：再一次让那个黄金的土地回到我们手里，让背叛的野兽洒出鲜血。
「这是来自大圣教、教皇诏下的话——」
士兵们在大广场上停下脚步，好不容易声音开始平息的时候。大圣教司祭的轰鸣声在大街上回响。
广场上放置的讲台上的那个身姿，是比想象中的司祭大两圈的身姿，由肌肉构成的男人。拥有很高的声音，是不适合说教的存在。
正因为如此，在广场这里才经常响起他的声音。他的声音让狂热的民众屏住了呼吸。
「——伽罗亚玛利亚对我们来说，就是黄金树的果实，是我们唯一的上帝所赐予的。而它现在在那些非法者的手中。」
司祭陈述了话语。恐怕在这儿聚集的大部分人并不理解那话的详细意义。但是，这句话确实支持着自己心中的热情，大家都理解了。
民众泄漏的声音重叠在一起。那声音是喉咙发出的声音，也是心脏跳动的声音。
「多么粗暴啊。多么令人担心啊。我们把上帝赐予我们的东西现在转让到了野兽的胃里！」
声音，好象被周围的气氛带动了一样，很大地波动着。看着民众对声音表示赞同，表示反应的程度，司祭在话语中注入了更大的热情。
「——大家，举起那只手吧！将正确的东西到正确的所有者手中！这是伟大的事业。这是侍奉神的战斗！」
参加这次伟业的人，将有救济的承诺。死后将得到永远的幸福。
是的，司祭的声音响起的瞬间。城市动摇了。
狂热的漩涡把空气撕裂。谁都举起那只手，仿佛在寻求什么似的，向着天空伸出手掌。
那正是巨大的漩涡。人们的情动成为呼喊，吞没加莱斯特的首都。
在这狂热之中卷入的草民们，并不仅仅是原本居住在首都的市民们。在城市周边的农村，从出售贵重的铁制农具的人，到总是混杂在夜色中卖花的人也被卷入到漩涡中，只有现在这个时候，这些人才会投身到那个漩涡中。
那是因为宗教的热情吧。
 
的确，纹章教徒对大圣教露出了獠牙。现在也一定瞄准了这边的喉咙。如果那样想的话，确实他们是伟大的敌人。
但是，不对。那种事本来无所谓。
那么，交易都市伽罗亚玛利亚的利润丧失难道不可饶恕吗？
不是那样的。只有上流阶层的人才能首先从掌握伽罗亚玛利亚所掌握的大圣教手中享受到那份利润。草民们怎能受其恩惠呢？最多能增加数粒入口的麦子而已。
所以，其实没有什么意义。民众们对于伽罗亚玛利亚的陷落感到愤怒，对于纹章教徒的敌忾之心如同灼热般燃烧起来，这些都毫无意义。
对他们来说有意义的是，在平静中被回避的愤怒和憎恶的感情，只有在这个时候，这些感情才被认为是正当的。而从他人手中夺取财物，践踏他人的行为，在神的名义下可以被免罪。
啊，到现在为止，被践踏，被吐口水。被夺走一切，让尊严沾满了泥巴。尽管如此，民众还是不得不忍耐，忍耐到快要咬破牙齿，指甲中渗出鲜血。如果不那样做的话就无法生存下去，曾经有过不知何时才能得到救赎而只能不断双手合十的日子。
但是，这也已经结束了。据说这里确实有救赎。为了神而战，为了神而夺走，为了神而牺牲生命。
除此之外还有其他的事情吗？
已经好了。已经不能忍耐了。日常生活中，没有必要忍受这种压抑，甚至想把自己喉咙关上。不用担心明天要填饱肚子的面包，也不必仅仅是在冷天覆盖着破布而被冻僵。
因为拯救就在这里。
已经，谁也不打算从那个旋涡里离开。民众都在其非日常的狂热中陶醉于自己的正义。
他们已经到了极限。难以掩盖的身份差异，连每天活下去这种事也难以维系的只是重复着的贫困的生活。
如果一天不能得到工作，那么孩子就会死去。为了一小撮面包而互相夺取生命。那样愚蠢的生活他们已经无法忍受了。此刻，那情感的喷涌就在此处。
多么令人舒服的陶醉啊。误以为自己是在正义之名下行动。因为在那之前一直等待着救援，所以对现在的行动已经没有否定的意义了。
 
这种空虚的宗教狂热，将加勒斯特的首都填满。越穷越拿剑。为了不让明天担心。然后谁都这样说。
 
——一切按神的旨意。
大圣教的第一批人，伴随着狂热从格莱斯特进军。
 
 
 
  