========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
军靴踏步的声音与在马蹄声的合奏里，突然响起了一句话。
「理查德营长，他们还没有离开呢。」
对于这样呼吁的副官内尔玛的声音，理查德抑郁地眯着眼睛回头看了看，可是马上就那样朝向了前方。
内尔玛对大队长的行为面带愁容，自己也悄悄地回头看。视线不是投向紧跟在后面的部队的士兵，而是在尽头，一直跟在后面的人。
在那里，明显地不是大圣教的骑士和士兵。那是男女老少都有的人群，摇摇晃晃地走在路上。
「义勇兵们，随他们喜欢的行动吧。」
理查德一边轻轻挥动着马的下巴，一边这样说道。听到这句话的内尔玛感到头脑发硬且沉重起来。
让他们随心所欲吧。
她，内尔玛·格罗利亚的嘴唇不知不觉张开又合上。尖锐的眼睛变得更细，视线贯穿了营长的背。
说到义勇兵，听起来不错。确实，对于他们来说，因为脑海中浮现出的使命感和宗教的热情，也许正自认为是正义的使者吧。
但是，随着时间的流逝，如果肚子饿了，这些意志萎缩了的话，他们一瞬间就能化身成手持武器的暴徒。
那也是理所当然的。自愿当义勇兵的农民、贫民，与纪律等词汇相去甚远。内尔玛的理解是，这群人没有理性，无论从哪方面来说都和野兽非常接近。
内尔玛出生成长的格罗利亚家不是在都城就任官职的名门，不过是地方的土豪而已。因此，虽然有时会被嘲笑为是乡下贵族，但正因为如此，她对平民这个存在很了解。
没有教养，没有品格，一开口就会撒谎，强硬地扮演弱者。只要高明的眼睛看一下，就会马上暴露。那就是他们。有时，在贵族馆里像野兽一样存在着。
这些人拥有武器，自称义勇兵的话，是不可能得到信赖的。总有一天，他们会将矛头对准周围村落，成为只会扰乱治安的粗暴的狗吧。
让他们随心所欲。你到底在说什么？
内尔玛一边让风吹拂着扎在一起的头发，一边惊讶地多次将视线投向理查德的背上。嘴唇痒痒的，欲言又止。
「怎么了副官。比起前面摆着长矛的家伙，更在意后面的笨蛋的话，那可不适合在战场上生存啊。」
理查德沙哑的声音似乎很愉快，伴随着嘲笑一样的语气释放出来。
对那个言词内尔玛一边举起眉毛，一边打开了嘴唇。看来她是即使在上司和长辈面前也不会退缩的类型，那个声音的声调并不弱小的，反而在某些地方增强了强度。
「倒不如说是背后不安排周全的，应该就不能踏入战场吧。大队长可能不够慎重。」
话说回来，内尔玛并不喜欢这位老将军。虽然听说他在某处得到了有力的支持才上任的，但是在这样一个出身不明的男子手下，虽说是下级贵族，但自己被随意安排到的岗位却很不称心，让人无法理解。
老将军理查德，看他的动作，我不认为他是个出身高贵的人，而且说话也很粗暴。为什么这样的人会被选为大队长呢，对于内尔玛来说实在是不可思议。这个男人知道战术和战略这些词吗？
「喂喂，真是一脸不高兴的副官啊。简直就像是遇到了杀父仇人似的。」
不知不觉，理查德回过头来，他抚摸着白胡子。露出牙齿笑起来的动作，让人感觉不到其有良好的品性。
内尔玛一边增强视线，一边将脸转向理查德。
当然，我理解自己的态度不适合应对上司，也理解自己欠缺礼节。
但是，无论如何内尔玛也没办法对眼前的老将表示敬意。
 
「——因为很可怕。」
面对这突如其来的声音，内尔玛不由自主地从嘴唇中吐露了答案。理查德已经继续向前走了。那个表情无法窥视。但是声音很低，而且很冷。
 
「真难看啊。嘴上说着正义如何，神怎么样。那后面的人其实都是所谓的正义的奴隶。那么哪里会有应该害怕奴隶的家伙？」
不知不觉中内尔玛的肩膀跳了起来，突然回过头去，想必当时周边的士兵根本就没有听到这句话吧，士兵们只是露出不可思议的表情凝视着这边。
现在，理查德嘟哝的话语，是危险的言词。听起来像是对唯一真神的侮辱。
如果是像内尔玛这样的俗权派贵族的话还好。但对于那些毫不掩饰，以自己心中的信仰心为粮食站在战场的士兵们，如果被那样的他们听见现在的言词，肯定不会发生什么好事。
「……大队长，还是稍微注意一下说话比较好。」
听着像是要劝谏似的，可是不知何处了包含着焦躁的内尔玛的声音，理查德一边低着头，一边笑着。
「我倒不记得有说什么奇怪的话。嗯，副官你也要注意不要成为什么东西的奴隶哦。」
就这样说着，理查德不再回头，也不再说话。
内尔玛怎么也不喜欢那个言词。不过，感觉还是被这个老将军影响了心情，让人不舒服，所以她只能咬着小小的牙齿，在马上摇晃。
 
在这样的人的统领下，真能打败由魔女率领，被恶德的权化腐蚀的纹章教军团吗？内尔玛怀着无尽的不安。
 
 
 
  