========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-03 22:51
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教和加沙利亚的联合会议虽然一度散发着悍烈的火焰，但也终于平安的迎来了终结。
 
不管是纹章教还是加沙利亚，面对大圣教的力量时，两个势力需要联合起来，对此不可能有任何异议，也不可能轻易投降，朝着大圣教露出软肋。
那么接下来就只是制定方针进行引导。当然，双方在会议内容中还有各自的诉求和坚持，但至少联合的大框架已经确定下来了。
正因为如此，剩下的担忧只有一个。
「圣女玛蒂娅——英雄殿下，路易斯大人的待遇打算怎么办？」
将记录皮纸束放在办公室的桌子上后，安舔着嘴唇。
结果，在会议中只有那个没被明言，针对罗基斯虽然交换了几个约定和契约。但是不管是玛蒂娅还是艾尔迪亚，都抱着某种想法没有切入那个部分【应该是指待遇】吧。
玛蒂娅坐在自己的办公桌上，睁着眼睛说：
「要成为英雄，当然。已经没有丝毫可以讨论的余地了」
玛蒂娅用尖锐的语调断言。安的脸颊被那句话染成红色。那是不知从何处感觉到自豪的表情。
至今为止，安一直叫着路易斯英雄殿下、勇者殿下，但实际上路易斯并没有真正取得那样的地位。无论是纹章教还是加沙利亚，都没有正式赋予他英雄或者大骑士的称号。
如果提出想授予他类似荣誉的想法，路易斯自己就会表现出某种困惑，然后以悠闲自得的态度回避那些事情。并不是说他没有想往上爬的愿望，但是路易斯这个人感觉一旦自己接触到了荣耀的光芒，就会显出狐狸般的警戒心而尽量远离。
安用手指抚摸着嘴唇，觉得这份警戒心至少比起相遇的时候稍微变弱了一点。
「路易斯在夺回伽罗亚玛利亚的战役中救了我，在加沙利亚也是这样。再加上这次攻陷佣兵都市贝尔菲因的大功。从功绩上来说已经十二分的足够称呼为英雄了。」
这样的话，即使有反对派也要压垮。虽然没有说出口，但安心想，圣女玛蒂娅的心中一定也浮现出这样的话语吧。
纹章教内既有大力赞扬路易斯这个人的声音，反过来看讨厌他的人当然也存在。不管怎么说，路易斯的行动太过出人意料。他似乎经常选择那些对于常人来说无法理解的选择和行动。
 
安因路易斯的奔放而头疼的次数不计其数。正因为如此，有人不喜欢他，甚至认为他不过一个是危险因子也是理所当然的。
但是，玛蒂娅说，即使排除这些反对派，也要把路易斯变成英雄。
「在今天的会议上，我充分理解了他的想法。如果做得不好，他就会像蝴蝶一样，摇摇晃晃地不知跑到哪里去了——而我，则没有下手的打算。为此，我今天才从他那里夺取了约定。」
那个会议，不是指纹章教和加沙利亚的联合会议吗，安凝视眼前堆积了的记录皮纸，禁不住扭曲脸颊。为了恢复表情，用手指按住脸颊。
那几个小时，就是安至今为止所经历过的最激烈、最热烈、与会者过分认真的一次会议。
圣女玛蒂娅，芬·艾尔蒂丝，卡丽娅·伯多尼克，芙拉朵·拉·博尔格莱德。确实，与凡庸相距甚远的她们所创造的语言的积累，在这份记录皮纸上全部都被记录下来。从某种意义上来说，很壮观。
——只是，那个目的是仅仅为了得到一个英雄，只能说带有魔性的意义。
而且这些英杰们的出发点并非是算计和功利，而是令人心焦的情动，这就根本无法拯救了。至于圣女玛蒂娅，她作出安从未见过的神情，发出安从未听过的声音，简直像是在眼中寄寓了绿色的火焰。
安想，如果是本来的自己，一定会轻视圣女的吧。
不管怎么说，自己崇拜的那位圣女，是一个把算计和理性深刻在脑海中的人，与会议上那个在心中浮现出情动，露出情动的表情和声音的人应该是不同的存在。
是的，所以我认为自己应该蔑视圣女玛蒂娅。安理解那个恐怕才是正确的事。
但是，为什么呢？无论如何都无法习惯那样的心情。
当然，也可能是无法轻易地放弃至今为止一直尊敬、共同度过漫长岁月的圣女吧。这种人情世故的道理和情感在安心中散发着气息。我想确实，也有那样的所想。
但是本质更是另一回事。在别的地方。安再次用手指按住那快要扭曲发抖的脸颊。
那个会议中，好象已经被堵住了进退，理屈词穷的英雄殿下，沐浴在她们象长枪一样地尖的视线和热情的言词。
安还记得，她们每次说话，空气就会发生摩擦，空间就流出了呜咽。
 
但是，就在这时，安看到了一副窘迫的表情，因此胸口开始骚动。如果是那样的状况，自己也应该只是像那个人一样困惑地浮起笑容。那时，安的确浮出了这样的想法：
——啊，追逼英雄殿下，那是多么快乐的事啊。【你的想法很危险……】
因此，安没有蔑视玛蒂娅。因为更为热烈，而且粘度更高的热情，充满了她的心胸。
脸颊又在晃动。安伸出手指整理表情。
「恐怕加沙利亚方面也在考虑同样的事情吧。安，后天的仪式之前请准备好，就是他的英雄头衔，以及授予他相应的纹章」
纹章的内容，就由我来考虑吧。那样一边说话，圣女玛蒂娅一边面向了办公桌。
给予纹章。
原来如此，安在心中嘟囔着「圣女式的想法」。真的，反对让路易斯成为英雄的人们，好像全都没在考虑的方法。
典礼是指联合会议结束后预定的纹章教和加沙利亚双方的誓师集会，同时也祝愿彼此永远友好和胜利。
而且，像今天举行的会议一样，其中的内容早就已经订好了。毫无疑问，它将成为铭刻于纹章教和加沙利亚历史上的内容。其中玛蒂娅把罗基斯捧成英雄的环节也会如此。一想到反对派和芬·艾尔蒂丝到时的反应，就让人不寒而栗。
但是嘛，这也没关系。实际上，安的胸中，已经不考虑把路易斯交给加沙利亚了。
那究竟是理解了圣女玛蒂娅的意思，还是因为别的事情，比如说已经被自己愚蠢的感情控制，安自己也不太明白。
 
 
 
  