========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-16 16:16
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「我认为，让别人看到自己的背影，然后再回到自己的道路上，也是一种选择。」
手边摊开扑克牌，芙拉朵一边嘟哝着这些。什么呀，你的手牌那么坏啊。我告诉你，你要放弃的话，就早点放弃吧。那样的话，我们也不用做无谓的讨价还价，不管怎么说，我的手牌也不好。
「哥哥，姐姐在说些什么呢？」
路易斯像是不知道似的，对着伍德摇头。
 
伍德，以前作为伽罗亚玛利亚贫民窟的居民，叫我大哥的他，现在与妹妹一起在墙的内部居住着。现在这个城市里到处在修筑，因此恐怕不能马上取得很好的住所。不过，尽管如此这房间的居住环境与贫民窟相比可以说是好多了。
我自从在城堡中拥有自己的房间以后，偶尔也会来拜访伍德的住所。
城堡里的人，虽然不能说杀气腾腾，但总觉得身上总是弥漫着刺骨的氛围。那并不是坏事。倒不如说保护城堡的人经常保持着紧张感生活，是应该令人感到高兴的事吧。但是，仅仅如此就让人窒息。
与这样有窒息气氛的城堡相比，和伍德以及他的妹妹赛瑞尔这样拥有稳重性格的人接触，就显得格外沉着，感觉能得到充分的休息。
正因为如此，我才想带着精心妆点的土特产再次来到这里。但今天有一个闯入者。隔着桌子坐在我眼前的女人，芙拉朵·拉·博尔哥格莱德。
「说的就是你的事，路易斯，你今后的事，你看，目前你扮演着三个角色。」
芙拉朵一边说着一边在圆桌上打开手牌。我不由得皱起眉头，轻轻地歪着头说。
「这些角色都是擅自安排给我的。然后呢，你之前是在说那场私刑的事吗？【意思指联合会议的时候双方为争夺他，让他感觉像是给自己上私刑】」
为了模仿不在这里的卡丽娅，路易斯把嘴唇弄尖，将作为土特产带来的奶酪扔到芙拉朵前面。
这样我就没有可赌的东西了。我本来是打算把这个带给伍德和他妹妹的，所以这不是很有问题吗？一旦被卷入赌博，多少也会感到别扭。
「居然认为那是私刑，这听起来真差劲。与会全部都进行了正当的行为，而且结果只是单纯地做了事情吧？」
芙拉朵这样说着，把嘴唇轻轻地吊起来。那是加害者的主张吧，受害者的主张也希望稍微考虑一下。
一直注视着这边的黑色瞳孔，有着奇妙的光辉。那光辉又和黑头发相映衬，不由得被夺去视线。芙拉朵从以前旅行的时候开始，偶尔会像这样看到西方人没有的表情，瞳孔中寄宿的光辉。
这或许是东方人所具有的一种妖性的魅力吧。
稍稍闻了一下葡萄酒的甜味儿。
 
「但是，很清楚吧。无论是纹章教还是加沙利亚，都没有放弃你的打算。现在还好，因为纹章教和加沙利亚目前都腾不出手来。但是总有一天，一定会有人质问：『你到底想站在哪一边』吧。」
 
嘛，与其说追求你的是两大势力，不如说是两大势力的头目吧。一边这样说着，芙拉朵眯起了眼睛。那个黑瞳孔浮现的感情好像是快乐的，但也包含着焦躁，实在是难以说明的情况。
「再见了，最后就看路易斯大哥的了。」
伍德打开厚厚的嘴唇，一边吃下炒豆子并嚼碎。
虽然也有芙拉朵带过来的鸡肉，但总觉得伍德很喜欢那个炒豆。不过因为是他，所以油腻的鸡肉和软的面包也许是为了妹妹而准备的。
芙拉朵整齐的黑发稍微跃动了一下，像是在远处也能看见似的，眼睛更加变细了。我把桌子上摊开的一颗炒豆放进嘴里。明明已经涂了盐，却一点味道也没有。只是，舌头有一点麻木的感觉。
「然后，路易斯，你会怎么做呢？无论是谁，他都会向你寻求决断和觉悟吧。那是你的责任。」
芙拉朵的话让我无言了。用倒在陶器里的葡萄酒稍微润湿了嘴唇，但这个味道也相当淡。
隔壁的伍德一边睁圆了眼睛一边听着芙拉朵的话。
「也许着是奢侈的烦恼吧，现在你感觉应该要在什么地方写上自己的名字，就像正在展开的剧本一样。」
 
芙拉朵黑色的，仿佛漂浮着一种神秘的气氛的眼睛，笔直地注视着我。黑瞳中映入了我的身姿。我实在无法忍受那双眼睛所发出的压力。我无意中张开嘴唇，几乎露出了当场应付的话语。
另外，我理解芙拉朵不是为了逼迫我才说出那样的话的。也不是为了抛开我而鼓动舌头吧。但是，无论如何，芙拉朵的言词传入我的耳朵的时候，胸口深处有变得坚硬的感触。
「但是，嘛。再也不会暴露逃跑的丑陋了。就算逃跑，在前方终究——」
 
结果，和以前的旅行时一样，只剩下什么也无法收纳在手中的未来。只留下烧焦胸膛，放弃的焦痕，在这样的尽头等待。
 
啊，只有那个，对不起，无法接受。推动着现在的我前行的，那个感情无疑就是最大的动力。那个可以说是辛酸的过去，强行推动着我的脚。
没错，芙拉朵夸张地缩紧了肩膀，一边将脸靠近这边，一边说。
「——那么，就当作是在前进，或者只是没有目的地逃避而已？注意不要做些愚蠢的事情，路易斯。」
芙拉朵端正的脸就在我身旁。不由得睁开眼睛，背向后仰。心里有种麻木的感觉，像要跳起来一样。现在的我的表情一定是扭曲似的。
反而，近处的芙拉朵的表情是有着富余的情况，真奇怪。至少，在这个时代的对话中，芙拉朵被我的言语所动摇的情况比较多。
喉咙吞下唾液。在近处发出的芙拉朵的声音在大脑中回响。
「我不能像卡丽娅、玛蒂娅、艾尔蒂丝那样对你有很大的帮助。因为我很清楚那是多么困难，多么撕心裂肺的行为」
那是淡淡的声音。并不是没有注入感情，也不是说给别人听的声音。只是宣告了真实的事实，那样的声音。
「人不是那么容易变得坚强的。即使是平凡的事情，也是多么不容易的事情啊。至少我也是这样，如果想让弱小的自己看起来强大的话，我知道那简直就是要剥离灵魂一样。」
放出强光的黑眼，略显黑暗。毕竟这句话背后的过去本身是无法理解的，但是从这个意义上来说，某种程度我也能理解了。
让她说出这样的话，是应该觉得她无情还是应该感激她呢？还是觉得让她这样说的我很丑陋呢？
不行。果然嘴唇还是无法张开。如果现在稍微也鸣响了喉咙，感情的洪流会成为波浪泄漏了吧。
「总觉得有些不协调啊，对不起。总之。」
有点害羞地将嘴唇缩小，芙拉朵继续着她的话。
 
「不管你做出怎样的判断，我都会站在你那边的。所以嘛，放心吧，就这样。而且，如果你希望变得强大，成为英雄的话——那么我一定会让你变成黄金的。」
 
多么，多么美丽。望向我的黑色瞳孔，毫无疑问地美丽。近在咫尺的眼睛，吸引着将我的视线。
 
我想我应该回应些什么言辞。无论感谢还是谢罪，什么都无所谓，或者反驳也可以。但是还是胸口堵得厉害，喉咙完全说不出话来。
所以，对于接下来芙拉朵在耳边喃喃细语的话，我什么也没有回答，只是听着。
——而且，如果你想逃走的话，请放心。无论什么时候，我都会给你准备逃避的地方。
从芙拉朵口中露出的那个音色，无疑是甘甜地，在我的耳朵深处荡漾。
 
 
 
  