========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-03 23:13
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教和加沙利亚联合仪式的前夜。夜幕笼罩着伽罗亚玛利亚，温柔的寂静笼罩着世界。但是，虽说如此，似乎并不是谁都能沉浸在寂静的舒适中。
从伽罗亚玛利亚大城墙上一瞥地面，只见兵士和木匠们忙碌地四处奔跑。恐怕是为了准备明天的典礼，而被迫突击工作吧。虽然现在庆典的会场还完全没搭建出来，但因为是由拉尔格·安准备的工作，所以明天早上应该会有相应的成品吧。
我嘴里叼着香烟，从大城墙上俯视着人们忙碌奔跑的样子，没做什么，也没想什么，就这么放空思维，静静地任由时间流逝。
也许是因为今天没有月亮吧，视线所及有着奇妙的昏暗。
「你真是有空闲啊。怎么了，对鸟儿产生憧憬了吗？但是请不要做出跳楼的举动哦。」
银色的头发在夜色中跳动，卡丽娅发出脚步声，站到城墙上俯视着我。那个表情好像很轻松，脸上浮着笑容。
是有空，但没像你这么有。这样讽刺了一下，卡丽娅的拳头轻轻地打了下额头。
 
「要是没事的话，我觉得睡觉比较好。明天的仪式，可不会太安稳的。」
卡丽娅坐在一旁，低声私语：因为你已经不是能随意放任自己的立场了，那柔软的嘴唇如此说道。
这家伙，真是一个能轻易触碰到人们想忘记的事情的家伙啊。
明天的典礼，会弄成什么样呢？我从玛蒂娅里听到了一定程度。我记得玛蒂娅直视我的眼睛说，这已经是无法避免的事情了。
正如卡丽娅所说，我明天一定有如此悠闲的时光了吧，也许会连喘息的时间都没有。这么想来，确实早早就应该去睡了。
但是，在我内心深处还是有一种犹豫不决，在心中萦绕的感觉。胃里像烧干了一样莫名其妙的焦躁，这种感觉一直挥之不去。每当躺在床上，都会给我一种奇妙的疼痛。为此，我才待在这样的地方，让夜风安抚我的心情。
像窥视一样凝视我的卡丽娅，轻轻地一边摇晃嘴唇，一边嘟哝着：哎呀，不安这种东西，任谁都会有的。
卡丽娅有一瞬瞪着眼睛沉思着，眯着银眼。
「路易斯。说实话，我不太清楚你所怀有的不安。如果说因为心中有所期待所以才动摇，那我还能明白。」
卡丽娅轻轻地靠在我的肩膀上，吐出话语。虽然体重应该压到了我身上，但奇怪地感觉不到重量。
卡丽娅象在谨慎选择话语一样慢慢说道。
「在我受到的教育里，抓住荣耀是一件幸福的事。荣耀是拥有力量者的证明。抓住它应该不会有不安和懊恼的。我是这样想的。」
卡丽娅又说道：正因为如此，你对此的犹豫不决我很不理解。
原来如此，卡丽娅果然是个很强的女人。是非常，非常强的女人。
对她来说，被光荣的光辉灼伤身体这样的事是不可能的吧，被给予喝彩的时候感到内疚这种事应该一次也没有。卡丽娅就是那样优秀的女人，能怀抱着别人的期待，却也不屈膝地向前迈进。
正因为如此，不能理解我所承受的太过渺小的感情也不奇怪。真可怜。真可怜，太过分了。我那对于卡丽娅来说微不足道的感情，现在却持续影响着我，挥之不去。
 
卡丽娅一边尖着嘴唇，一边摇晃着银色的眼睛，注视着我。
我想，如果下次有为愚蠢的事烦恼的空闲，那就到床上去吧【别想歪了，这里意思应该是有空烦恼不如睡觉】卡丽娅也是这么说的。对于卡丽娅来说，这么处理才是正常的。
但是，今天的风向好像稍微有些不同。
「我有一点不明白你的不安——不过，非常可惜。」
真可惜。可惜什么？
脑海中一直在思考，但好像怎么也理解不了。试着从根本上理解那个意思，但结果是徒劳的。
从卡丽娅的嘴里说出的那句话，是完全无法想象的，所以我为了寻找语言而数次扭曲了嘴唇。
「……什么呀，第一次喝酒的话，都需要一点勇气的吧。跟那个一样。想要触摸至今为止没有得到的东西。内心深处发抖是理所当然的。只是如此而已。」
对，一边强行地排列言词，一边向旁边的卡丽娅打招呼。卡丽娅轻轻地摇动着银发，听着我的话。
对了，曾经的我，从内心深处希望得到，但即使如此最终也没得到的东西之一，就在现在的我的眼前。而且，因为这东西几乎已经盛在盘子里递上来给我了，所以像我这样的人反而会感到不安。
这难道不是过于顺利的事情？这真的是现实中的事情吗？这难道是通过不正当的手段取得的吗，脑海中浮现出这种愚蠢的妄念。真是，连嘲笑都出不来的愚蠢的性格。
一边将口嚼烟的味道流入鼻孔，一边轻轻地吐气。与之相适应，卡丽娅也发出了很大的叹息。然后轻轻地缩着肩膀，银瞳紧紧地注视着我。
「果然你还是老样子，和那时没什么变化，还是个笨蛋。」
这样说着，卡丽娅的喉咙在响。
卡丽娅说的一定是我强行把她从老家宅邸带走的时候的事情吧。
说那个话你才是不会改变的吧。那个时候的我，任性而坚强，却不知道这份性格会因此而折断。真是如此残酷的女人。嘛，对于我来说，虽然也有无法告诉别人的部分存在。
 
「真是的，有一个愚蠢的主人就会吃苦啊。稍微说点赞美我的话和慰劳的话也没关系啊。」
愉快地吊起脸颊的卡丽娅，讽刺地歪曲表情，缩紧了肩膀。路易斯将咬着的香烟从嘴中拿开，歪着眉毛：不，等一下。刚才的是什么？你主人是什么人？
我明白了她所提问的词语变得格外生硬。之前卡丽娅回答的话感觉不应该听到。但是脑海中确实有一种不得不听的扭曲的直觉。
「不是已经决定了吗——忘记在贝尔菲因的决斗了吗？我被你夺走了我的一生。这个身体，这个精神，全部。这个身体已经在世界的任何地方都不存在了，除非在你的手中。」
没错，卡丽娅一边说着一边放松脸颊，露出了笑容。那是在脸上画了一条漂亮的线条似的，端正的笑容。仿佛感觉到魔性般的美丽，那样的笑容。
卡丽娅对自己说出的话没有任何反应，她只是贴近我，像和我身体重合一样，然后对我说：
——放心吧，路易斯。如果你停下脚步，我会牵着你的手的。如果你对道路迷茫的话，那就由我来铺设通往光荣的道路。我会为你准备你所需要的一切。不觉得这样非常忠诚吗？
在某处，无法隐藏愉快心情的声音，乘着风消失在黑暗中。
仪式的前夜，夜晚的黑暗更加浓厚了。
 
 
 
  