========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-05 08:24
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
那是以伽罗亚玛利亚这个都城为舞台的盛大的宴会。
每天辛苦劳作，只挣很少的工资，但只有今天这个时候，无论是男人还是女人都拿着酒露出微笑。
只是庆祝，只是唱歌，今天的宴会就是允许这些行为的场合。
礼仪、典礼、同盟协议。叫法肯定各种各样吧。但是不管怎样，今天，为了祝福纹章教和加沙利亚的同盟，双方祈愿作为永远的朋友，庆祝宴会召开了。
对未来的不安是有的。不管怎么说，以压倒性的力量自豪的大圣教和各国，正向这边露出獠牙。说不定，今天一起庆祝的人，明天就会失去生命吧。战场将逼近身边。
 
正因为如此，今天笑吧。不是担心寒风呼啸的明天，而是祝福现在。
所谓生存，不是对过去哭泣，也不是凝视未来与恐怖作战，只是说活在当下而已。
正如某人所抱有的心情所共鸣的那样，整个都市充满了活力的呼吸。
举行典礼的是作为城市中心的一个广场。
那个广场上备有各种仪式所必需的建筑物，还有特别大的礼台。
礼台被建在堆积起来的白石上，让台上的一切能从周围清晰可见。排列整齐的白石被阳光照射，给观者带来了庄严的气氛。
坐在礼台上的毫无疑问是纹章教和加沙利亚的代表们。
即，圣女玛蒂娅和，加沙利亚的女王芬·艾尔蒂丝。她们向周围展示着双方的友好，微笑着相互交谈。
我不知道那是她们刻意展现出的演技还是在很自然的交谈。但是市民们看到这样的情景，都会这么想：纹章教和加沙利亚，人类和精灵两个相异的种族，在现在携手共进了。那羁绊一定如同铁链一般。大家都认为，这是毫无疑问的友好标志。
其实，不是那样的吧。人类和精灵，种族的墙壁，比想象中还深。彼此的习惯、文化、甚至连语言都无法重合。
或许有一天双方会分道扬镳。
然而，就在今天，伽罗亚玛利亚的市民和加沙利亚的精灵们都在相互确认着彼此的友好。为了把那个变成事实，进行了交谈。
那终究是虚幻的，还是永恒的，现在还不清楚。
「今天，以此刻为界，我们的羁绊将会铭刻在历史上。」
圣女玛蒂娅的声音覆盖了天空。围着礼台的市民们，像波浪一样地吵闹着，回应着那个声音。那个是欢声，还是只是庞大的声音集合都弄不清楚了。只是那样的声音，在礼台的周围飘荡着。
 
「精灵与人类，无关种族的差异，共同发誓要以自豪面对一切伤害我们的人。」
加沙利亚女王芬·艾尔蒂丝的声音随风摇曳，摇荡不定。与圣女玛蒂娅激起的反应相同，甚至更强的反应，回荡在伽罗亚玛利亚全城。
 
市民们都发出欢呼声，全身展示着喜悦，并竖起耳朵，哪怕是一点也不想错过她们的话语。
一个又一个词被刻上。伽罗亚玛利亚震动，声音又响彻四方。几次反复后，作为圣女玛蒂娅的旁仕角色，作为典礼主持的拉尔格·安，恰到好处的开了口。
「那么，现在开始执行纹章仪式——路易斯，向前来。」
和那句话同时发生的吗？从礼仪台上所准备的楼梯延续而形成的一条路上，那个人展现了身姿。
名字为路易斯。
市民中既有认识他，为他呐喊的人，也有为他到底是谁而感到惊讶的人。路易斯走在一条被人们让开的道路上。
那个服装不是平时看上去很粗糙的服装，而是以深绿色为基调的军服。腰部准备的宝剑反射着阳光，发出迟钝的声音。
他的走路方式，并没有礼仪感，倒不如这个走法更自然，随意地摇晃。但是，市民就不用说了，就连坐在礼台上的人们也没有责备他。
每个人都在静静地等待他走完路，走上礼台。一开始吵吵嚷嚷的市民们也渐渐地只看着他的样子，最后在寂静支配着周围，只有路易斯走路的声音和宝剑摇曳的声音，响彻四周。
路易斯登上礼台，就那样出现在圣女玛蒂娅和女王芬·艾尔蒂丝面前。在以白色为基调的礼台上，深绿色的装束映入眼帘。
作为主持人的安的口中，述说了事先写好的台词，让周围的人深切体会到路易斯的功绩是多么的果敢和难以成就，然后告诉他们，好像这所有的一切都是路易斯一个人完成的。
路易斯自身，恐怕会萌生一种感慨，心里说这说的都是些乱七八糟的事。但是仪式这种东西大多都是夸张的吧。
所谓纹章仪式，是只把人造就为英雄的仪式。这种仪式就是借用纹章教之神的名义，让原本只属于人类的某人重生。
周围回响着的安的话语结束了。正如预示的那样，圣女玛蒂娅向前迈出了一步。
「——路易斯，你有作为英雄，再次降生于这个世上的意志吗？」
玛蒂娅穿着礼服，略微抬起视线回应着路易斯。她的头发被风吹动了。
 
「——嗯，相信是有的吧。」
对那个回答，圣女玛蒂娅放松了脸颊。这是让旁人无法看出来的程度。不过，她笑着对路易斯说，这和原定的答案不一样呢。
但是，那也不要紧。不管怎么说，路易斯回应了，纳入纹章教指挥的事。并且确实表达了要作为纹章教的英雄。仅此就让玛蒂娅的心充满融化的思念。虽然这些思念绝对不能表现在表情上。
 
「那么，以我们的至高神奥菲的名义，路易斯啊，你将成为英雄。神会欢迎你的列席吧！」
【其实对方早就是奥菲神选了……】
玛蒂娅的语言贯穿空气，让观众沸腾。
那是宛如火焰喷出的欢呼声。观众就像一个生物一样跃动。
现在在他们的眼前，诞生了一个英雄。
英雄。能拯救一切的，受到命运的宠爱，改写历史的人物吗，现在就在眼前。每个人的心，都会高涨。现在，他们心中大喊着自己正成为历史的活证。
路易斯在欢呼声中独自眯着眼睛。那种内心深处卷入了怎样的情感，连神都无法知道。
因此明确的只有一个。现在在这里的他，属于路易斯的故事，终于登上了表面的舞台。
周围的噪音总算稍微安定的时候，玛蒂娅像是预料到了似的，再次发出了声音。
「——路易斯。不，英雄路易斯。祝福新的你的诞生吧。」
莫名其妙地柔滑，尽管如此仍被充分注入了感情的玛蒂娅的声音，抚摸着路易斯的肩膀。
「那么，就给作为英雄出生的你第二个名字——也即是纹章吧。」
圣女的嘴唇在风中摇曳。
 
 
 
  