========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-26 12:16
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
最初感受到的是，味道。
怀念的味道。酒和烟草，血和铁混合，麻币鼻子的香味。还是小鬼时，无比讨厌的味道。
是了，是的，这个味道是怀恋的。
【还要睡到什么时候，瘦狗】
亢，一声。后脑勺受到强烈冲击。猛抬头。眼前火星四射，现在焦点没有集中，无法理解状况。
【路易斯，看你这模样，该不会又去淘沟了吧】
抬脸看去，站在那里是白发白须，布有深深皱纹，刻着伤痕的一张脸。
怎么可能。太奇怪了。他不应该在这里。不，与其说是「这里」，应该说是「现在」。要说为什么，他
【理查德老爷子……！？为什么你会突然显现，你应该死了才是！？】
好疼。比刚刚还要疼。疼的让人以为眼珠子都要飞出来。
【为啥要擅自把人杀了】
理查德老爷子倒也没怎么生气，而是一边狠狠的揍人，一边大口喝着酒。尽管头脑很混乱，但我也终于理解了自己趴伏在桌子上睡着了的状况。在通道上，后脑勺被打得眼冒金星。
【你睡的太过头了，路易斯。久违的过来看你，居然是这幅德行。你忘了你是接受我教导的人吗】
我转头看向手中拿着酒瓶眨巴着眼窥视看着我的脸的老爷爷的脸。
啊啊。是了，不会错的。难以忘怀的这张脸。暴虐，喜恶，以弱者为食的，确定无疑的恶人。然后，我的师傅，理查德。
可是，他应该已经死了。在先王时的大灾害中，以一种难堪的死法。他本应该死了的。这样的他却坦然的出现在我眼前和我说话。
【啊啊……不，毕竟是睡在这种地方。只是没睡好而已。你看，发育的很好哦。】
我装作一副开玩笑的模样说完后，理查德老爷子深皱起眉头，轻挠着头，似是呆然的注视着我，嘀咕着，这家伙是不是哪里打坏了之类的话。
【从小鬼开始，你这家伙的床铺不是这里就是地板吧，应该习惯了吧。】
这也确实。在理查德老爷子手下的时候，说起来，他还会外出到处走，兴起就回来，不过我没有钱就会在酒馆的桌子上趴着过一晚。但那已经是十多年前的事了。
突然的，我重新看向自己的身姿。自己的身体缩小了一圈，不，是两圈左右。而且身上穿着的还是绿色的褴褛。这还是我十几岁时较为中意的穿着。肌肉松弛，手脚还没成长完全的身体。
给予你仅有一次的，涂写一切，重绘所谓人生这种绘卷的机会。
这句话在头脑中回响。
啊啊，这样啊。是这样的吗。那些全是事实的，确定无疑的真实契约。我
【别总瞎吹了，路易斯。今天给你带了工作过来。快去洗个脸。】
我回到了还在发展的途中，加入冒险者底层的那个时候。
 
我的老师，要说当然也是当然的吧，看上去完全没有变化。我实际感受到了，以单身，侦查之名献祭给那个事实的事情。
为了不发出声音，拨开草朝着大树之森前进。
【那老爷子……】
我不自禁的，发出了牢骚，为了取出一直带着的那个东西，反射性的把手伸到胸口，却没有摸到目标物。是了。这个时候别说口嚼烟，连酒都没有好好喝过。说到底，就连获取食物都很辛苦的我，当然不可能拥有嗜好品这种上等货色。
牙齿咬的咔哧作响。
啊啊可恶。确实是回到了十几年前的这一天。这是确实的。但是一旦回来了，不方便的事也多了。工作也难以直接从公会领取，尽是一些理查德老爷子转包的，谁也不想做的工作。虽说意外的回来了，但这样的人生却不怎么顺手。
这个前往大树之森的侦查也是，原本应该是理查德老爷子一个人做的工作，只是其中一部分被扔了出去，不是什么好东西。
 
说到底，一般，会有人自己先承包了讨伐大型魔物的任务，为此把危险的侦查交给别人做吗。不管怎么看都很阴险，那老爷子。
我一边深呼吸，一边朝着森林内部前进，突然，我停下了脚步，弯腰，凝视地面。地面 上是散乱的小石子，和只是稍微折断的杂草叶子。
这个是，有谁来过吗。这个绝对是人走过留下的。虽然有轻微隐匿的痕迹，但终归是一时应付。不过即使如此，如果是当时的我应该是不会知道的吧。这种程度于我而言是无知无力的。在救世之旅中，被迫进行的讨厌侦查，令我习惯了这些。
可是，这到底，又是谁。在这个危险的森林中施加隐匿想要钻进去的家伙应该不会有才对。从这里往前全是腹地。确实，当时的我进入这前面……。
【……！】
想起来了。倒不如说，为什么我没有注意到。我是笨蛋吗。如果我是因协助老爷子的工作来到此地的话，那么当时的我应该也来过这个森林才是。
在那里，我应该见到了，那个身姿，那个女人。
一拍，深吸了一口气，吐出。咬紧牙关，止住身体的颤抖。如此的如同伏地般弯腰，如此，奔跑。为了不发出声音，不在叶子上留下痕迹，尽可能的挑选脚的着地面。
那个女人，当时在骑士团还是见习的身份，尽管如此，上进心却比任何人都要强，即便是公会指定的禁止区域，她也如同是要考验自己的本领一般踏入到这个森林中。为了讨伐魔兽。
 
 
最坏，最糟糕的事态。
无论如何都想避免和那个女人的碰面。没错，那个隐匿的足迹是她的足迹。如此一来的话，我要立刻，更早的到达目标完成目地。然后，抄近路返回，这才是最好的方法。
 
――吭吭――。
 
结束了。
越靠近记忆中大型魔兽的栖息地，类似剣戟的声音就越清晰。那家伙在。没错，那家伙正无所畏惧的和魔兽战斗着。
我猛的跑上树，看向声音的发生源。
在那里的是，那无法忘记的身姿。她运用着相较于身体更加长的剑，描绘出银色的轨迹与魔兽相对。她现在应该还是见习骑士，但也是未来的骑士团俊杰，救世之旅的队伍成员。
名为加莉亚・帕多莉可。其人，就在那里。
 
 
 
  