========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 10:39
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
货车在夜色中奔驰。自城堡带来的马拉着简易的货车，马蹄踩在地面发出着蹄音。货架是临时凑合的粗制结构，相当的摇晃，不过速度很快。因为只有有一头还感到不安，但看来还是很有用的。
【马匹，货车，准备的相当充分啊，路易斯。这都是在哪弄到的啊】
【这是秘密。但是安心呐，安全是肯定的。私兵正忙于野盗，宅邸里充其量也就几个佣人而已。这种机会怎么能放过。趁着这个机会，我们赶紧搜刮值钱的东西吧】
救出卡丽娅・帕多利克，以及为了达到其它目的叫来了数人。和他们一起随着马儿的摇晃，在黑暗中播撒着声音。
无论是谁，无论男女都是些生在黑暗中的人。如果要在黑暗中共同行动，如此之辈，一定派的上用场。无论是使用还是舍弃。
【不过，说道帕多利克家，是个没落家族吧。在那种地方会有宝贝？】
【有的，不会有错】
倒不如说正因为是这样的门第，才不会轻易放手古董品，先祖传下来的物品。
那是他们曾经作为上级贵族的证明，是拥有品味的证明。于帕多利克家而言，现在虽然甘于骑士阶级，但一旦时机到访，一定发会想重返贵族阶级，甚至上级贵族。
这样的话，无论生活多么穷困，也不可能卖掉它们。没有那个可能。显示其作为贵族骄傲的，金器，银质食器，各种名品。
啊啊，是的。没有过这个可能，那个家族。
把这些事捡重点说了后，他们回以极为困惑的表情。
【……总感觉，这才是真正的路易斯。不是只做毛贼，清扫沟渠之类的。】
【是啊。是路易斯吧。喂，是不是吃了什么奇怪的东西】
既有肩并着肩，开玩笑似的想要插进话的人，也有直截了当的切入话题的人。该说是失礼，还是不客气的一群人呢。
一边大声叹气一边回应，但这果然很可疑吧，脸上浮现出苦笑，汗从额头流下。
正如他们所言，当时的我好偷偷摸摸。境况恶劣的时候便如沟渠老鼠的绰号一般，做沟渠清扫工作。连冒险者的入门都做不到。也接不到正经的工作，骗子也做的一无所能。简直就是个苯疍，廢物。
是了，回忆起当时的我，若说其中的美好记忆，又怎么可能会有。倒不如说，生于后街的人，有那种记忆的人实属罕见。
—为了吃上一片碎面包，把头蹭在地面，为了缓解饥饿，把老鼠和虫子塞入口中，以盗窃为业被打的半生不死的记忆，尽管为人唾弃，为了钱给人擦鞋的经历。
出卖尊严，没有任何值骄傲的生活。只是为了活一天而动一天的手脚。一天过去后，在寒冷中等待朝阳升起。那是一场战斗。谁也不来救你。所谓活着这件事，于我而言只不过是场悲剧而已。
啊啊，原来如此。所以我才会变成那样的吧。正因为我从来没有得到过什么。未来的我，眼皮内浮现出未来的我，过去的自己的身姿，是啊，不意间理解了。
所以，就在这里结束它吧。悲惨的地狱般的生活方式，必须给它打上休止符。必须给过去的我以供養，必须在这里划出界线。若不如此，所有的一切将再次的循环往复。
只有这个，死也不要。
【话说回来这………前面什么也看不见，这有路吗？】
【啊啊，这里不会有错的。我准备从帕多利克领的南面，森林一侧进入】
口嚼烟的味道进入鼻子，我看着马儿疾驰的前方，如此说道。
即便受到野盗的影响而人手不足，但在白昼从正面突击骑士的宅邸就太乱来了，守卫虽说不多，但应该还留了些。
如果被发现的了话，私兵会立刻返回。要是那样的话就完了。我还没有愚蠢傲慢到自以为能和私兵对抗。卡丽娅・帕多利克不能带出，而且还无法搜刮宅邸内的物品。
【这是和时间的竞赛。穿过森林，一到宅邸就迅速回收物品，这样别说是私兵，就连守卫也发现不了的逃出，才是最好的】
【那就太好了啊……】
身体比较大的巨漢，凝视般的皱眉，远望前方。
【……这么黑要怎么穿过森林啊？要等到早上吗】
【啊啊，这个不用担心】
忘了一点。是的，我也有值得骄傲的地方。
当然，不是能和卡丽娅・帕多利克的才能，老爷子的毒辣，南音丝女士的聪明能比肩的东西。但是，没有这个的话别说从黑暗中逃遁，就连工作也完成不了。那是唯一的，和以前的我相同的，我的伙伴。
【我的夜视很好——只有这个，不会输给谁】
连月光也透不进的黑暗。森林，地面，天空，一切境界变得暧昧的时间。夜之帳覆尽天空，任何人都不被获许光。世界无疑已经黑暗。
【越暗越好。夜之帳啊落下吧。那方面是我的本领。趁着黑夜把所有事做成】
――不过，夜之帳落下的空间，森林的树木，树木树枝的颤动，伏在地面的花草的摇曳，一切都鲜明的，呈现在我视野中。
夜之世界，是我的手中之物。只有这个特技，我没有输给过任何人。对，就连被冠以救世主之名的男子。
 
 
 
  