========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-01-28 12:50
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
每当聚集在礼台周围的市民们发出声音的时候，那声音就会使空气强烈地震动，让我的皮肤紧绷。我此时才知道，人的声音聚在一起就会有这样的质量。
「那么，就给予作为英雄出生的你第二个名字——纹章吧。」
玛蒂娅对着在礼台上站着的我说
瞬间，声音又变质震动了世界。市民们的声音宛如打破了空间一般，充满了喜悦的感情。
但是，相反的，我低着头睁着眼睛，脸颊微微晃动。
等一下，玛蒂娅。我不记得听到过那种事，也不记得曾经了解过它。
——这个世界的真理一直处于在探究的状态，而纹章指示着世界的真理。
那是纹章教徒所说的惯用句之一。纹章教对知识和文字的狂热执着的根源据说就是因为神留下的纹章。
据说主神奥菲曾经给人们带来了真理的纹章。人们通过其纹章获得智慧，培养理性，并建立起文化。每个人都崇拜神所赐予的纹章，并且尊重它所赋予的知识和文字。
但是，随着时间的流逝，知识也会磨损，文化也会灭亡，于是崇拜就形式化了。
在流逝的时光中，不知何时谁都无法理解本应被神赋予的纹章的意义。正因为如此，人们才持续争斗，只为了自己的欲望而活了，他们纹章教徒是这样描述的。
纹章教徒的目标似乎是，再次将上帝赐予的纹章所表示的真理取回人类的手中，使这个世界恢复秩序。
大概是因为这样的经历吧，对他们来说，纹章有着不可替代的意义。
正因为如此，只是踩了印有纹章的画，据说都有可能会被处刑。嘛，当然这只是传闻，但他们重视纹章应该是事实。
 
正因为如此，对纹章教徒来说被给予固有的纹章这样的事是至高的名誉。这应该是给予那些在教团中取得了罕见功绩的人，以及像玛蒂娅一样获得了圣女地位的人。
 
怎么会提到要把那样的东西变成给我这样的话。
说起来，我连纹章教徒都不是。就连你们崇拜的纹章的形状我也不太清楚。如果给我这样的纹章的话，纹章教徒中也会产生某种不和谐的声音吧。
而且，说到我之前听到的关于典礼的安排，就仅仅是希望你能出场并接受作为英雄的头衔而已。领受纹章之类的话，连一丁点也没听说过。
在心中浮现出动摇的同时，路易斯眨了几下眼，微微抬起头向玛蒂娅望去，带着「你好像说错了什么」的疑惑的视线。
玛蒂娅注意到那个视线了吧。她接受了视线之后，慢慢地一边礼貌点头一边浮起了那个笑容。就好像安心了一样的表情，认为这一切将会顺利进行下去的表情。
路易斯一看到那表情，内心深处就突然涌起了一个疑问。
——这家伙，该不会是故意算计我的吧。
我感觉背上爬着什么冰冷的东西。
为了寻求帮助，路易斯将视线转向站在玛蒂娅旁边的拉尔格·安。安无论从哪方面来说都是纹章教中稳健派的人。
正因为她把人与人之间的协调放在第一位，所以她才会对整个纹章教造成很大的影响。
「英雄路易斯，圣女将赐予你一个新的名字。请伸出左手。」
刚一转过视线，安就抬起嘴唇笑着对我说：用什么疑问都没有的表情。
原来如此。你也是共犯吗，安。
在我的内心已经无法统一的混乱中，仪式仍然肃静地进行着。应该怎样做，心中有很多畏惧，但应该拒绝吗？
不，不行，在这个场合，市民，士兵，商人，所有人的注视下，这样的事情能发生吗？
这个仪式是为了向国内外展示纹章教和加沙利亚团结一致的意志。如果在这之中发生扰乱步伐的事情，就无法想象会有多大的影响。更何况，如果搞砸了圣女的仪式，在这种场合被暴徒袭击也不奇怪吧。
群众的声音开始安静。我让嘴唇一边波动，一边按照要求慢慢地把左手伸向眼前的圣女，玛蒂娅。
 
玛蒂娅非常有礼貌地用手触摸着我的手，然后将刻有纹章的戒指穿过我的手指。简直就像是怕碰坏东西似的，非常郑重的举止。
并且再次，玛蒂娅的声音在四周回响起来。
「英雄路易斯，授予你的纹章的名称是为——黄金。我，圣女玛蒂娅相信，你拥有与这个名字相称的真正价值，而且是拥有无愧于这个名字的高洁的人物」
黄金？搞错应该也要有个限度。如果我没有处于被周遭注视的场合，怕是要当场大声叹息了。
要说适合我的东西，那就是假黄金和镀金了。黄金什么的，离谱也要有个限度。
真正适合纹章的人，恐怕应该是勇者赫尔特・斯坦利，那位像太阳一样的英雄。
可能是因为有那样的想法吧。玛蒂娅的话语，我不知道该如何去接受。
啊，如果是欺骗别人的话，那么无论多少次，排列美丽的言词，调动气氛，激发对方的感情。这样的行为我做得很好。但是事到如今，事情就没那么简单了。因为，毕竟人类是无法撒谎欺骗自己的。无论怎样对自己的心说谎，即使在谎言上附加真心话作为装饰，但不知不觉中恶魔或者什么其他的存在也会揭开真心话的盖子。
就这样，在像往常一样旋转的思绪中，面前有人说话了。
「——路易斯。请抬起视线。」
那个和刚才的不一样。不是为了让周围听到的声音，是平时那样的玛蒂娅的声音。被声音牵引，路易斯抬起头。玛蒂娅的脸上仍旧浮现出带着慈爱般的笑容。
她的嘴唇慢慢地张开。
「我大致理解你所想的事情。这个称号不适合自己。那样的事，一定不仅仅是你。大部分人都会这么想吧。这才是常理。」
那简直就像是将我心中所想的事情原封不动地描绘出来一样。我不由得忘记了还嘴，凝视着玛蒂娅的眼睛。
「当然，与自己的内心交谈并不算是罪恶，但并不是所有的真相都存在于内心。偶尔凝视一下外面也是一件好事。」
好了。玛蒂娅握着我的手，让我的身体站起来。
 
我的左手戴着玛蒂娅伸出的戒指。刻在那里的纹章与他们崇拜的纹章形状不同，是刻画着黄金的纹章。
路易斯在玛蒂娅的催促下站起来，回头看向下方的众人。
那里有声音，震撼世界的声音。
路易斯皮肤紧绷。人们的视线、声音，似乎有质量似地冲过来，制造出了彷如实体的疼痛。我第一次有这样的经验。但唯有这种情景，我却觉得不可思议。
是的，我确实见过这种场景。
那种视线和声音，在曾经的旅途中，我一次都没有得到，但是，却被赋予了与我一起踏上旅途的他们，我从心底憧憬的他们。
英雄和如此称呼他们的人们，确实存在在那里。
「人的眼睛有时比嘴唇更能雄辩地说出真相。怎么样，路易斯？你看呢。」
玛蒂娅在一旁说的话，温柔地抚摸着我的耳朵。我不知道怎样回答才最好。
只是不可思议的是，如此凝固的疑心在不知不觉中从胸中消失了，现在只有在颤抖着的身体中的奇怪的心跳。
 
 
 
  