========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-11-16 13:25
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「——这样不好吧，艾尔蒂丝陛下。」
艾尔蒂丝一边听着侍女瓦莱特说的话，一边慢慢地坐在准备好的床上。
床上的触感柔软得让人觉得奇怪，如果把身体躺下去的话，应该能很好地埋下整个身体。为了迎接国宾，纹章教也准备了相当的规格，艾尔蒂丝的眼睛也变细了。
交易都市伽罗亚玛利亚中曾经最高级的馆邸，如今是加沙利亚女王芬·艾尔蒂丝暂时落脚的宾馆。
「不好到底是什么意思，瓦莱特。」
艾尔蒂丝一边透过大窗眺望着城市的夜景，一边说话。那个声音与其说是和部下说话，不如说是和朋友说话的样子。
 
表示加沙利亚和纹章教友好的典礼在很久以前就落下了帷幕，但伽罗马利亚的街道依然明亮不减。就像谁都不会忘记今天这美好时光的余韵一样，因为生怕这一天就此结束，因此大家都没有熄灭灯火。
艾尔蒂丝并不讨厌人类这种情绪活动，倒不如说很羡慕。对长寿的精灵来说，对过去感到惋惜是一种淡薄的感情。艾尔蒂丝如果没有与他一起度过在加沙利亚幽闭塔中的时光的话，可能连那种感情的存在都不知道。
艾尔蒂丝的耳朵仿佛湿润了碧眼，再次听到了瓦莱特的声音。
「当然是路易斯大人的事情。那简直就像是路易斯大人是纹章教的所有物一样。艾尔蒂丝大人，如果在那个场合，能预先发出路易斯大人从属于加沙利亚的声明就好了——」
看到这个连眼神与语气都被愤怒浸染的侍女，艾尔蒂丝不由得露出了笑容。
名为瓦莱特的少女有时会将别人的事看待得和自己的事一样感到愤怒，为了和自己完全没有关系的事吐出话语。那个毛病，今天好象也冒出来了。
虽然知道少女只是为自己生气，但艾尔蒂丝还是坐在床上回想白天的情景。
——自己的骑士被认定为纹章教的英雄，甚至还被赋予了黄金这个称号。
相反，加沙利亚似乎只接受了一半的行为。如果由于这个的话，确实侍女生气的情况也不是不明白。
尽管如此，对于身为女王的艾尔蒂丝来说，主张不应该采取什么行动之类的精灵也是存在的。但是，正因为瓦莱特的这一面让人感到喜悦，艾尔蒂丝才赋予了这个拥有人情味的精灵以自己的侍女的使命。
「老实说，如果说我没有感想，那就是撒谎了。」
那是当然的事，不需要瓦莱特说明。
在白天的仪式中，自己心中不知多少次浮现出了丑恶的感情。自己制造出来的表情几次都快要崩溃。
如果要说真心话的话，那么即使在那个场合将芬的头衔撕裂，也想抱住路易斯变成自己的东西。
【女王您的想法很危险……】
但是，自己是加沙利亚的女王，不可能在群众面前采取那样的行动。
 
而且自己真正希望的，不是名，是实。不是花本身，而是潜伏在地下的根。
可以说今天的仪式就像盛开的花瓣一样。虽然很可惜，但这个还是让给他们吧。所以我想要的是果实和根。所谓精灵，本来就是那样的生物。
用持久的耐心，踏踏实实地，慢慢地花时间把瞄准了的猎物收进手中。为此不管花费多少的苦涩和辛酸，也要用牙齿咬着品味。因为相信那是必要的行为。
正因为如此，艾尔蒂丝才原谅了路易斯的任性，像今天这样的举止也睁一只眼闭一只眼。
当然了，要是能得到的话，根也好，果实也好，花瓣也好，名字也好，都想全部收入这双手中。为了做到这个，已经撒下了种子。
 
看着说话的艾尔蒂丝，瓦莱特一边浮起眉毛一边回话。
「可能我不符合精灵特有的气质。我不习惯长时间的守望，如果这期间想要的东西被别人拿走，或者猎物逃跑了就不好了。」
没错，瓦莱特的气质压根不像精灵。艾尔蒂丝情不自禁地微笑着，眯起碧眼放出话语。
「——绝对不会让猎物逃走的。怎么可能错过呢。」
艾尔蒂丝依然露出温柔的笑容，那像是真的向朋友倾诉似的表情。
但是只有那双碧眼，是另一回事。刚才为止的优雅气氛似乎都被吹散了。
虽然现在已经在其中点亮了灿烂的光芒，但那仿佛要打破心脏般的凶猛，却清晰地刻在了那对瞳孔里。
由于愤怒而变红的瓦莱特的脸，突然失色了。她知道主人的这种眼神意味着什么。
「路易斯曾经这样说过，为了不让我逃避。」
那是曾经在塔中交换过的，只有艾尔蒂丝和路易斯才会知道的，甜蜜的记忆。只是回忆起那个时候，艾尔蒂丝的心就沉浸在恍惚中。
啊，那时候要是能永远持续下去就好了，甚至会想这样愚蠢的事，在塔中和他两个人一起度过的日子是多么舒服啊。但是路易斯确实说过，艾尔蒂丝，不要逃避，不要离开自己。
 
「所以我也决定不让他逃走——我决定的这件事，你知道是什么意思吗，瓦莱特？」
艾尔蒂丝说出的言语，已经不像刚才那样带着坦率的音色了，也没有温柔的对朋友述说的语调。
那毫无疑问是作为加沙利亚女王的，包含着冷静而透彻的声音。
瓦莱特虽然微微颤抖着，但还是作为女王的侍女，恭恭敬敬地垂下了头。
「——是的，芬·艾尔蒂丝。你的决定，一定是我们精灵、我们加沙利亚的意愿」
在瓦莱特稍显僵硬的声音面前，艾尔蒂丝睁大了碧眼，点了点头。
接着，为了让空气缓和下来，她将肩膀轻轻地蜷缩起来。那碧眼已经恢复了往常的样子。
艾尔蒂丝那样说着，像轻微的闲谈一样地打开嘴唇。
「路易斯好像收到了我给的礼物啊。真的，只是看到了那个身姿这个仪式就很有价值哟。」
瓦莱特轻轻地点了点头，好像是为了回应主人柔和话语。
「是的。这是为了这一天而打造的路易斯先生专用的军装和装饰品。您喜欢那个吗？」
对侍女的话一边点头，艾尔蒂丝回忆起白天露吉斯穿着深绿军服以及几件装饰品的身影。她小小的嘴唇，高兴地波动。
那种表情如果只是纯粹表现因为对方接收了礼物才感受到的喜悦的话，有点不合适。倒不如说是——那笑容中蕴含着妖艳的色彩，仿佛是在述说自己那出色的企图。
 
 
 
  