========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-01 22:44
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
自西方冠以大圣教之名的联合军雄壮地鸣响了出击的号角之后，过了数日，纹章教与加沙利亚的联合军也从根据地伽罗亚玛利亚出发了。也就是说，纹章教放弃了将伽罗亚玛利亚巨大且坚固的城墙作为自己盾牌的打算。
这对于大圣教自不必说，对纹章教的人来说也是出乎意料的行为。不管怎么说，伽罗亚玛利亚在战争中最能发挥的情况就是防卫战。
就像以前玛蒂娅攻陷那座城市时那样，如果没有内部的混乱和引导，伽罗亚玛利亚这个城市并不是那么容易陨落的。
正因为如此，很多人反对抛弃这种有利条件，高声地述说笼城策略才是最好的方法。
但是，即使在这样的声音中，纹章教的圣女玛蒂娅和空中庭院加沙利亚的女王艾尔蒂丝仍然拘泥于在会战中击败敌人。当然作出这个选择的原因很多，但最主要的原因，是彼此的兵力差距。
纹章教自身所拥有的兵力仅为八千、与加沙利亚军队汇合后兵力也堪堪超过一万。之后也就只有尽可能地找雇佣兵，商谈让他们挣多少钱之类而已。
当然，如果是已经连枪都挥不动的老人，甚至连不懂事的孩子都征集起来投入战场的话，也许数量会再增加一些。但是那样的士兵，已经不可能称之为军队了，根本不可能进行有序的活动。
正因为如此，能保持军队的体制的人，对于纹章教来说仅此一万人而已，实在是不可靠的数字。
与此相对，大圣教数日前出击的军队虽然数量不足2万，但也有这边大概两倍左右的兵力。他们为了打破伽罗亚玛利亚或者说纹章教的势力圈，露出了凶猛的獠牙。
而且，更为恶劣的是，对纹章教来说1万的兵力已经是竭尽全力能凑到的兵数，但对于大圣教来说，2万人只不过是先遣队而已。在后方，还有着能轻松超过十万的兵力，这些兵力正窥视着纹章教。那么，该如何下手呢？
圣女玛蒂娅说，正因为如此，城堡等是没有意义的。如果只是打败先遣队，那确实应该选择笼城策略。但之后怎么办？此后圣教军的后续部队跟上来，把伽罗亚玛利亚包围。那么就这样结束了。这边就一点能采取的对策都不会有了，唯有把伽罗亚玛利亚当成自己的棺材陪葬。
老实说，刚开始玛蒂娅说出那句话的时候，我真的觉得很不可思议。我明白她说的意思，也不想反驳。
 
不管怎么说，在过去的福音战争中，纹章教选择了在伽罗亚玛利亚的笼城，最终走上了灭亡的道路。圣女玛蒂娅最后将地下神殿作为自己的棺材，断送了性命。
这才是曾经的世界毫无疑问的结局。
正因为如此，我认为，即使到了这次的福音战争，玛蒂娅也应该采取笼城策略。这回究竟是在何处改变了心意呢，还是以前有着不得不守城的什么理由呢？
不管怎么说，如果没有选择笼城的话，那真是太棒了。我不想再去追寻曾经走向毁灭的道路了。就算死也好，稍微把手伸向可能性之后再死才有意义。
「这样如何，你的双眼能看到胜利吗？」
决定宿营地，纹章教的军队休息的时候，路易斯在大帐篷中叼着香烟问道。
或许是因为这本来是为了召集将官和司令官聚集时使用帐篷，虽然是帐篷，但却显得格外宽敞，甚至让人心中浮现出奇怪的从容。
我的言词有什么令人惊讶的地方吗，安晃着脸颊，回应我。她眼中的神色似乎在告诉大家她很吃惊。
哎呀，安，你别用那种眼光看人。
「路易斯先生也参加过联合会议吧。如果我说我没胜算，你会怎么做？」
一边听着这个话语，路易斯一边凝视着安，并微微地缩着肩膀回应。咬着的香烟放在牙齿上，吸入空气。
虽说出席了联合会议，但像那样旁若无人的出席难道有意义吗？
因为大体上每个人都穿着军装讨论战略，对于不习惯军队的我来说，实在无法理解军队用语。要读懂一句话都就必须皱起眉头反复思考。如果是酒馆、后街的隐语，即使无视措辞的话应该也能够理解。
而且，如果安说没有胜算线怎么办，也是同样的愚问吧。
「你不像是挑选没有胜算的战斗的那样喜欢徒劳的人吧，安。如果说没有胜算的话，我相信你是无论如何都会做出胜算的人。」
在与安这个少女交往的过程中，我对她有这样的理解。
无论到哪里都是真挚的姿态，无论怎么看都是对信仰一心一意，并且无论到哪里都渴望着最好的道路。名为安的少女就是这样的人。
 
确实，她曾经在与大圣教的战争中败北。那是千真万确的事实。
圣女玛蒂娅死亡后，作为亲随的她的未来，某种程度也能想象得到。一想到那个，眼皮有点疼。
但是，即使在这当中，安也一定希望能走上最好的道路。在自己能采取的手段中，采用什么才是最好的结果。
那才是她生命消失之前会想的吧。至少，我相信拉尔格·安就是那样的人。
正因为如此，她不一丁点也不考虑胜算，只是盲目地奔向战场的身影，我怎么也想象不出来。她一定在心中有着某个盘算吧。
虽然很想这样期待，但当对安说出这句话时，安瞬间摇晃着眼睛，不与我对视，数次眨着眼睛。
那表情好像是说被人说了意外的话。安暂时沉思了一下，脸变得僵硬，数次呼吸后张开了嘴唇。
「路易斯先生才是自己什么也没考虑过吧？这之后的军事会议上，应该要问一下路易斯先生的想法吗？」
不知道为什么，这家伙最近有点针对我？稍微往前些日子，我还能感到她像要礼貌对待我的心情,不过现在好像有点改变。
大概是喜欢像被撕破面具一样眨眼的我的样子吧，安微微放松了脸颊，露出了笑容，说出话语。
「开玩笑的。当然，我不想打没有胜算的战斗。正如你所说，如果没有胜算的话，就算是改写剧本也要取得胜利——我相信只要是路易斯大人，就能做到这一点。」
 
无论如何也无法接受她突然说出来的话。我一边轻轻地举起双手，一边躲避着安的视线，为了不让安看到我的羞涩。
在大帐篷中，纹章教和加沙利亚的官员们为了出席军事会议，开始陆续现出身影。
 
 
 
  