========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-05 08:38
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【即鸡形的风向仪。标题寓意是见风使舵者，指本文开始出现的自治都市】
「对于不能期待援军的我们来说，时间并不是伙伴。即使是眨眼的时间，任意让他流逝的话也会成为我们的负担吧」
圣女玛蒂娅的声音响彻帐篷。纹章教和加沙利亚两势力的将领们都倾听着这一句话。他们的眼神中，有想推测玛蒂娅话语真意的情况。特别是加沙利亚的精灵们更是明显。
那是当然的。
虽说玛蒂娅至今一直率领着纹章教徒，但并不是以战斗指挥官的才能而出名。而且，这次的士兵与之前她所率领的士兵规模过于不同了。
可以说玛蒂娅之前率领的过的士兵数量，最多也就近千人。但是，现在这个数字正如字面意思一样极为不同。
一万这个数字作为都市国家的兵力来说并不算优秀，但也绝不算少了，已经是一个让势力能充分夸耀自己存在的数字。率领着那么多人进行性命相残的经验，就算是那么优秀的玛蒂娅也不曾拥有吧。因此比起平时，玛蒂娅的声音稍微低了点。
无论是谁，都对玛蒂娅的行为注目着。到底她的行为是精明到足够率领这么多士兵走向胜利呢，还是愚蠢到只能眼睁睁地引导大家走入泥沼呢。
被这样关注着的，不仅仅是作为圣女的玛蒂娅。我也一样。
不知不觉中，玛蒂娅和艾尔蒂丝看向了我，靠近上座的一些将官也受到了影响。从刚才开始象缝在皮肤上一样的视线，一直在注入我的脸颊和四肢。
说实话很过分，心情不好。我知道在这样的地方人们的视线是有压力的。
但这也是不可避免的。不管怎么说，我在那个典礼上收到了太沉重的英雄的头衔和纹章的名字。人一旦被祭祀，那被别人要求给予的东西也会变多，并且敌人也容易产生。
在我所面对的视线中，既有推测我为人的视线，也有近似敌对心的视线。我又没有做什么的。
路易斯不由得对这些视线感到分量，将身体架在手肘上眯起眼睛。
「——另外，我们需要的并不只是胜利。为了结束这个战役，打碎龙的下巴，需要让他们体无完肤的一击。」
 
这是在战役中比什么都困难，比什么都麻烦的事情。一开口听起来就像开玩笑似的，我仿佛已经听到了周围的人表情变僵硬的声音。
敌方拥有近两倍的战力，士气昂扬，要求夺回伽罗亚玛利亚。
与此相对，虽然士气并不逊色，但是也有因士兵数量之差而畏惧的家伙吧。而且这边的兵员质量即使用恭维的话说也不能断言是优质的。搞不好的话，有不少人昨天还握着农具和投网，今天就拿枪走上了战场。
当然就算是玛蒂娅也知道这一点。但即使理解了这一切，也必须取得全胜。虽然将官们应该也有自己的想法，但他们还是理解玛蒂娅的本意的。因此并没有人插嘴。
不管怎么说，如果现在与格莱斯特王国或者大圣教正面对抗的话，谁都不会认为纹章教会取得胜利。
兵数的差距很明显，兵和装备的质量差距也非常大。不管怎么说，从势力角度考虑的话，以一国之力挑战城邦，这种差距是理所应当的。
正因为如此，有必要在这场初战中投入全部力量。必须展示给世人，在这一战中，强行咬碎大圣教的先遣队，纹章教这种势力不是轻易就能被击败的势力。只要能够做到这一点，就有可能推动非战派贵族诸侯，并且度过这个寒冷期。毕竟原本，在寒冷期进行战役就是异常的。
总之，这是一场无法取胜的战斗，所以要努力争取时间。这背后的战略应该还是不错的。
「先遣队2万的话，还不至于让护国官出动，相应派遣的有实力的将领应该也不会很多吧。」
旁边的卡丽娅一边尖着银眼，一边说话。如此爽快的话语是真的吗？至少我当雇佣兵的时候，也不记得参加过这么多名将领率领的战斗。
玛蒂娅一边用响亮的声音继续讲话，一边用双手在军议桌上展开大地图。然后提示周围的人注意。
「在这次战斗中有一个至关重要的地方。从这里开始行进数日到达的城市——菲洛丝。这座城市，将会成为左右这次战役的胜败。」
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
形容都市菲洛丝的词有很多，其中最多被使用的称呼是风见鸡。
菲洛丝这个城市正好位于势力狭窄的都市群之中，周围的平原很容易成为战役的主战场。
因此，这个城市常常处于被周围的人质问其立场的身份。他的立场有时从属与加莱斯特王国，有时又从属于独立都市国家群，不由不让人去质问其立场。
从结论上来说，正如风见鸡这个名字所显示的那样，菲洛丝一直见风使舵地站在强者的一边，从而确立了其地位。由于其成为了有价值的伙伴的事，王国和独立都市国家群都默许了这座城市成为自治都市。
因此，菲洛丝的市民，与其说是从属于哪个国家，不如说认为自己属于菲洛丝这个城市的意识更为强烈。
虽然被赋予风见鸡这个不光彩的名字，但即便如此，能够追求作为自治都市的机能，也正是因为市民们有那样的风气吧。
然后，今天，菲洛丝又被要求观察风向的流动。就好像说这就是菲洛丝这个城市的命运一样。
「……大圣教和纹章教都送过来了寻求合作的书面资料。怎么办呢，菲洛丝阁下。」
在城市菲洛丝，那个统治者世代继承作为城市名的菲洛丝。在不知道那是从什么时候开始形成的传统，似乎是从古代就开始的事。
作为当代统治者的菲洛丝，像倒下一样将身体寄存在椅子上。然后像从肺底爬上来一样，发出了深深的叹息，仿佛是叹息为什么会变成这样似地发出声音。
「那么，市民议会的人们是什么态度呢？」
菲洛丝一边歪着小巧的脖子，一边眯着眼睛。她那随随便便的态度，简直就像是事务官要说已经知道了似的。
大概是出于对菲洛丝的顾虑吧。事务官一瞬间咬住嘴唇，然后慢慢地吐出声音。
「是的。在自治都市菲洛丝，没有必要投向其中任何一方。」
「市民议会真的很喜欢这句话。」
她惊讶地伸出手肘，用手掌支撑着下巴一边嘟哝着。
「像菲洛丝这样弱小的地方城市，不可能靠自己的力量去掌握自治权的。至今为止之所以能够赢得自治，是因为无论何时都依赖强者，跪在强者脚下。」
 
没错，菲洛丝这个地方城市，总是倒向强者。那正是如风见鸡一般，读懂了风的流动的作为。于是，作为恭顺强者的回报，自治得到了认可。因此，不是独立都市，而是自治都市的情况才是更为接近真实。
事务官虽然对自己的主人所说的话感到困惑，但还是像窥探她的心情一样打招呼。
「那么，菲洛丝大人是不是打算协助大圣教呢？」
考虑到现在为止这个城市走过的路，那是当然的道理。讨好强者，示威于弱者。就这样，到现在为止城市都是这样存活的。
菲洛丝沉思着，低下肩膀，用手指抚摸着自己的嘴唇。
「应该怎么办呢。龙与蜥蜴之间的战斗，我们到底要依靠谁？」
一边放慢了一拍呼吸，菲洛丝的眼睛一边变细。
「但是紧紧地抱住龙的脚以后，然后就被它一脚踩扁了的话，那就很不好了。」
作为当代统治者的菲洛丝的瞳孔歪斜地闪耀。那个言词虽然不能说强势。不过，那个瞳孔奇怪地充满着自信。
 
 
 
  