========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
自治都市的统治者菲洛丝的手指，拍了两下桌子，发出了干燥的声音。
事务官以紧张的表情凝视着那个动作，自然地闭上眼睛，视线向下看。访问过菲洛丝办公室的人都会采取同样的态度。
这并不是对菲洛丝的敬意，也不是什么独特的礼仪礼法。只是，感到纯粹的恐怖。
自治都市菲洛丝的统治者，菲洛丝·托雷特。
 
所谓托雷特，是代代治理这个城市的人们的家名。作为城市名字的菲洛丝和作为统治者证明的托雷特，历代统治者都继承了这两个名字。
市民对有持有那个名字的她，感到支配者的畏惧是当然的事。但是，给予现在的菲洛丝的视线，比那个要更为畏惧，像是要避开什么悍然的东西一样的气氛混杂其中。
 
理由在于她的出身和经历。现任的菲洛丝原本不是托雷特家的亲子，只是养子。而且即使是养子也很不亲眼，像累赘一般被对待。几乎所有的市民在她成为菲洛丝之前，都仅仅只是知道她的存在而已。
本来，她应该不可能成为家督的。她有十来个哥哥姐姐，本来应该继承菲洛丝名字的长兄虽然平凡，但也没有什么大的问题，如果有周围的人帮助的话能很好地能统治城市，有这样程度的才能。
所以，谁都没想过她会成为统治者，只是某种程度上的认识她而已。恐怕总有一天她会被迫进行政治婚姻的。
——直到在她步入成年的那天，除她以外的托雷特家的人全部死去为止。
那个太可怕了。如果看做是瞄准家督的谋杀，确实那个在上级阶级之间是家常便饭。但是，谋杀这种东西始终是无人知晓的，也不知道是由谁指使的。尽管如此除她以外的托雷特家的人们都死绝了，好像是她特意在对外述说是自己干的似的。
而且，市民们最害怕的是。尽管如此异常，但侍奉领主的老从者们却毫无意义地将唯一留下来的她作为菲洛丝而被承认。
没有任何动摇，仿佛一切都是已经决定好的事情。那个集体死亡事件的第二天，象理所当然一样，现任的菲洛丝·托雷特作为统治者登上了舞台。
正因为如此，侍奉她，接触她的人们心中经常怀着恐惧。害怕总有一天，自己也会像这样突然死去。而且，死都没有任何意义，明天就会被遗忘。
「决定了。」菲洛丝数次用手指敲桌子后，说道。
事务官好不容易才恢复了僵硬的身体，在菲洛丝的右眼看到了闪耀的眼镜。
大概菲洛丝的右眼是天生的吧，看上去像弱视一样，整体上瞳孔几乎全是白色。这种罕见的眼色和为了矫正而安装的单眼眼镜也是市民们对菲洛丝敬而远之的原因之一。
被那个白眼盯上的话，怎么也感觉不到那眼睛的主人是人类，根本无法想象对方与自己血脉相近。事务官握着的手中，慢慢地渗出汗水。嗓子太干了。
菲洛丝淡淡地开始述说，她根本不了解事务官的心境。
「——派遣使者至大圣教军将领吧。转交的书信的内容由我来写，就这样。」
事务官听到这句话，不由得张开了嘴。与其说这是在考虑什么，不如说是反射性的说出来了。
 
「菲洛丝阁下自己动笔吗？」
刚说完这句话，事务官就浮现出好像被什么东西蒙在脸上似的表情。
现任的菲洛丝，对于自己所做的事有特别讨厌别人插嘴的倾向。事务官的眼睛歪斜了，说出这样的话或许还会受到不必要的斥责。
但是，事务官的话也是理所当然的。
领主直接拿起笔在羊皮纸上写信，那是只针对于比其地位高的人的，是与上位贵族和王族之间沟通时才进行的仪式。
因此为什么，写亲笔信给一军的将领？那个本来应该是事务官的工作。领主只要确定其内容就行了。
事务官战战兢兢地看着菲洛丝的样子。那白色的单眼，什么感情也没有浮现出来。
「嗯，虽说是大圣教的军队，但主要是由加莱斯特王国的军队组成的吧。作为陆地上的一个大国，自治都市菲洛丝原来也是加莱斯特的领地。因此要有相应的礼仪才行啊。」
 
菲洛丝一边说着除此之外没有其他含义，一边在桌子上拿起笔。事务官觉得他也不应该插嘴，因此便行了一礼离开了办公室。
确实，菲洛丝所说的话也是一种道理。没错。
但是，总觉得有些难以接受的感情，仍然残留在事务官的心中。
◇◆◆◆◆◆
率领大圣教先遣队的老将理查德在帐篷里沉着冷静地等待着两个消息。刻着皱纹的脸上略微浮现出一些阴影。
如果再持续行军个几天，就能够到达与战场相称的平原。如果要粉碎纹章教的军势，靠士兵数量取胜，那么战场选在那里应该是最合适的。但是理查德只是为了等待消息，在离平原稍远一点的街道附近扎营。
在帐篷中略微喝着酒，特有的安静的军人式的脚步声进入耳朵。好歹，信息之一好象好不容易到达了。
「理查德营长。从自治都市菲洛丝来了使者，向营长递上书信。」
 
理查德听到副官内尔玛依旧冰冷的声音，一边扯着喉咙接过书信。
文字相当淡泊。至少对于理查德来说，比起那些拘泥于礼节的文字来，这种书写方式更能让人产生好感。
内容并不偏离想象。很欢迎大圣教的军队,不过，关于合作的方式想通过双方会谈来决定，感觉是想着办法避开这边的要求那样的内容。
这倒没什么问题。倒不如说，考虑王国和自治都市的过去复杂的关系，这种程度的内容是完全在允许的范围内的。
倒不如说看到书信上的领主印记的事，是在预料之外的。白色的胡须摇晃着，理查德的眼睛变细了。
「我以为如果我只是队长级别的话，就会被小看呢。」
理查德一边把玩着酒瓶，一边加深脸上的皱纹。那表情，仿佛在沉思着该如何接受这封书信似的。身旁的副官内尔玛，微微歪着眉毛眨着眼睛。
格莱斯特王国的军事机构分为上层和下层，大致分为两个组织。
属于上层组织的是上流贵族的人们置身的军队。他们有着护国官和执行官的称号，被赋予相应的领导权限，和国家精英的地位。
相对的，属于下级组织的，是下级贵族或者平民出身的人所属的部队。属于下级组织的人，即使取得很大的功绩，放出英雄般的光辉，也不会被任命为队长级以上的职务。
能率领的士兵，也不是国家的精锐，而是新兵部队和有一半象雇佣兵一样的人们。
同样，骑士团也根据其品格被分类为上位组织或下位组织中的一个。
这是因为军队内部有上位和下位的分隔，不管怎么说，率领的人只是队长级别的话，被谈判的对方轻视的情况也很多。
虽说是作为军队的指挥官的将领，但因为官职还是队长级别，所以对应的变化也很大。即使理查德现在是在队长级别中也是属于上层的营长这个头衔，情况也没有变化。
但是，不知道菲洛丝的领主为什么要给一个队长亲自写信。这又该如何接受的呢？理查德闭着信，眯着眼睛在嘴里琢磨着语言。
「副官，请叫一下书记，马上写一封书信，不……让我写两封吧。那家伙也应该很近了吧。」
内尔玛听到这句话，好像要表达心里很厌烦似地，大声地叹了一口气。对于理查德似乎已经没有什么好客气的事情了。她整理好的头发，无心地像急躁一样跳跃着。
「……我不是你的小厮啊，理查德~~~~营长。」
内尔玛的眼睛变细，慢慢述说着。虽然遣词用语本身很礼貌，但其音色却仿佛在每一句话中都包含着无穷的愤怒。
「但是你是副官，内尔玛。副官应该要听长官的话吧。那么，让我来解闷吧。」
理查德一边看着内尔玛的样子，一边感到很有趣地说道。那个耳朵听到了与刚才的内尔玛脚步声正相反，有点吵闹的脚步声。
好歹，等候的第二个消息，也总算到达了。理查德的眼睛愉快地扭曲了。
 
 
 
  