========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-18 10:04
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【老将军虽然手段恶劣，但的确一石三鸟……果然路易斯其实很像他】
「——我不是说过吗？」
对于匆忙被送到理查德帐篷的传令，副官内尔玛大叫。就尖锐的犬牙在嘴角露出来，像是不像隐藏感情一样，粗暴地大声吼道。
情不自禁，拿着传令的士兵露出害怕的表情站了起来。好像感到自己被责备了一样。
——大圣教军的义勇兵，为了大义而在周围的村落掠夺。
直截了当地说，带来的报告只有这个。那是内尔玛最害怕的消息，并且甚至还预见到了。内尔玛嘴里忌讳地咂着嘴。
这是完全明白的事，义勇兵这种东西，根本不具备伟大的意志和宗教的使命感。那只是为了消除每天被压抑的郁愤，为了摆脱痛苦的日常生活而拿起枪的一群人。
他们自称义勇兵，终归和野兽一样。如果肚子饿了的话，就会挥舞长枪威胁民众进行掠夺。这是早就明白的事情，尽管如此，这位名为理查德的将领却什么措施也没做。
内尔玛眼睛里可以看到愤怒和轻蔑的情感，那是毫无疑问的神色。理查德一边阻止她的凝视，一边向传令兵宣告了二、三句话，让其退下。
 
然后，他一边从正面看着自己的副官，一边说。那个老龄特有的沙哑声音奇妙地在帐幕中回响。
「副官内尔玛，千人长已经准备好了。在这里留下最低限度的兵力，除此之外其他人全部带走进行战备训练。」
理查德一边说着要进行训练，一边将手伸向陶器，喝起酒来。
面对这种随便的态度，内尔玛几乎要再次蓬发怒火。就在这时，她的睫毛突然跳动起来。
正在做准备。那究竟是怎么回事？
指挥官不可思议的话语瞬间削弱了内尔玛的气势。理查德也慢慢地对他的副官说了，不应该关注那个。
「别想着仅用一支部队击溃他们，调动全部的部队，只需能向新兵们展示战场到底是怎样的一个东西就好了。你也没有什么实战经验吧，随你的便去试着习惯吧。」
听到这句话的瞬间，冰冷的感觉从内尔玛的背脊上升起来。帐篷外传来宣告出阵准备已完成的钟声。
真奇怪。显然，太快了。
虽说是扎营的状态，但除了警戒防卫的部队以外部队大部分应该还处于修整的状态。如果让千人长们去准备行军的话，花费相应的时间也不奇怪。不管怎么说，收到义勇兵进行掠夺的报告以后的反应也太快了。为什么，这么快队伍的准备就就绪了？讨厌的预感，插在了内尔玛的心口。
内尔玛睁大了眼睛，强行把喉咙扭开一边放出话来。
「理查德营长。你知道义勇兵会进行掠夺，所以准备出兵吗？」
内尔玛不太明白自己应该问什么。只有那样的言词孤零零地从嘴唇漏出了。
理查德一边将陶器放在桌子上，一边轻易地回答了那个问题。
「当然了。除此之外，还有什么能进行良好的训练吗？」
指挥官的这句话，就像是让内尔玛脑髓麻痹了一样，脑海中浮现出雪白的色彩。眼皮像痉挛似地颤动着。
 
这个指挥官，是在理解义勇兵迟早会袭击村落的基础上，容忍他们。然后在他们真的爆发的时候，将义勇兵当成新兵的讨伐对象，进行类似出击训练的东西。
有那么愚蠢的事吗？
内尔玛的思考动摇得至今还不能总结出语言。尽管如此，她还是被必须说些什么的义务感袭击，发出了声音。
「……失去民众的信任。」
与平时坚强的声音相反，内尔玛用颤抖的声音说道。理查德毫不犹豫地回答了那个问题。
「放心吧。我多次宣传了，周围村落有自称义勇兵的纹章教部队出没。而且义勇兵的打扮和我军的打扮并不像。一般不会被认为是同伴吧。」
那个老将的口气，似乎是轻松地说着什么理所当然的事，甚至有询问内尔玛有这么奇怪吗的感觉。
理查德用嘶哑的声音说，即使把义勇兵带到战场上也只是碍事。
内尔玛用力咬住自己的嘴唇。犬牙咬进肉里好像要流血了。
我也理解那件事，把义勇兵这种只会闹腾的存在带入战场，战果是不可能上升的。倒不如他们因为胆怯而逃跑的话，反而会引发士气的混乱。我同意在某处必须与他们分离的意见。
但是，理查德这也是一种做法，一种伤害人民的做法。
当内尔玛要吐出带有热量的话语的瞬间，理查德说话了，似乎要把她的势头击碎。
「好吧，内尔玛。这是我方能够获利的做法。如果要进行战役，那么最好是和周围的村落建立良好的关系。」
一边听着理查德的话，内尔玛睁大眼睛，抬起头。对于现在自己的脸上贴着什么样的表情，内尔玛也搞不明白。
「一开始就把义勇兵与我军分离，他们看见后就会对义勇兵产生反感。无论什么事情，要善于处理才是最重要的。」
这样一来，村落的好意，新兵的训练，还有义勇兵们的处分，都可以拿到手中。老将一边把酒灌到喉咙里，一边说道：「我觉得这是个好办法。」而且，与不进行训练，就此战役败北相比，受害要小得多。
 
内尔玛想发出什么声音。想把心中七上八下的惊心动魄的感情发泄到眼前的指挥官身上。
但是，却找不到为此而说的话。因为自己的无所作为，眼中似乎浮现了泪水。对于内尔玛来说，理查德说的话一点都不顺眼，希望自己能反对他。但尽管如此，自己却没有做这些的知识和经验。
因此，嘴唇颤动，说出一句话已经是让内尔玛竭尽全力的事。
「理查德营长。」
什么呀，理查德粗略地回答了。本该说的话已经说了，却连对着内尔玛的视线都不做。如果那样也没关系，内尔玛竭尽全力发出声音。
「我鄙视你。但是……我会遵从命令。」
除此之外，内尔玛还有很多话没说。
无法从心底跟随理查德。所以，我鄙视他。但是，纠正这一切的力量自己却没有。所以只能遵从。
什么呀，真难看。什么啊，真是无力啊。连自己认为正确的事情都无法用语言表达。内尔玛被勒死自己的冲动所袭击，背向指挥官离开了帐篷。眼睛里闪耀的液体，浮现的表情中包含着无数的感情。
理查德看着她的背影，微微眯起眼睛，透出呼吸。那个脑海里已经不在考虑义勇兵的事了，而是思考着今后必须发送的书信的事情。
向自治都市菲洛丝，和身处纹章教军中的以前的学生所写的书信一事。
 
 
 
  