========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
战争时的军使这个职责，如果成功的话，其功绩会被赞扬，也可能成为吟游诗人诗中的角色。
虽然这么说，但危险实际却远远高于战场，如果不怕误解的话，这个职责其实相当不划算。
为什么这么说呢，因为军使不只是像传令一样向我方陈述命令而已，而是必须在无武装地单身进入敌营，并且不令人误解地传达自军的意图。
而且如果失败的话，恐怕马上就会被对方砍头，如果把内容糟糕的书信送到对方手中，也有为了示威而被剑刺穿的危险。于此相比，到战场上作战，站在友军之中反而会比较好。
同样是死于战场，只要是为了祖国而战，为了朋友而战，就能比较容易的死去。但是为了送了一封信而死，那不是太愚蠢了吗？
这天，从大圣教军中派遣到到纹章教军的持有书信的军使，在口中不断嘟哝着那样的事。
真不合算。虽说多少能拿到报酬，但死了也就只是一笔钱而已。如果还有家人的话，即使自己死了，钱还能交给家人。但是，被赋予军使这个危险使命的人，大部分都是像自己一样没有家人和恋人的人。这也太不划算了，而且得的报酬也不多，真让人受不了。
军使抱有的那个感情在踏入了纹章教营地后就更猛烈了。在纹章教的阵地内，耳朵奇妙的很长，有着与人类似乎哪里不一样的容貌的存在——精灵们在那里到处走动。虽然军使听说过精灵与纹章教联合了，但没想到竟然如此自由地到处走动着。
听说过叫精灵的这些家伙，有高兴地吃人的习性，也有人说他们喜欢摘下人的心脏，其中甚至还有对人类施加诅咒，使其永远无法动弹的家伙。每一句传言都是毛骨悚然，令军使脚尖冰冷的。
但是，更可怕的是，自己来送书信来了。军使感到心脏异常沉重。
大逆之人，恶德之主，叛徒路易斯。
与作为纹章教头目的魔女玛蒂娅同列，被叙说为恶的象征的他。
其身姿在风闻中拥有用一只手就将大型魔兽斩杀的巨大躯体，据说眼里总是泛着绿色的火焰。
 
如果被书信的内容激怒，自己被劈成两半的未来恐怕清晰看见。作为军使被派遣的男子在心中向大圣教之神祈祷，希望愤激的矛头不要朝向这边。
◇◆◆◆◆◆
——希望谈话，这对双方来说都是有价值的。营长理查德·帕米里斯。
书信的末尾，让我首先怀疑自己的眼睛的，看到了那个宛如书写一般刻着的签名。我的眼睛尖锐地盯着墨水的污渍。
是拼写错误，还是同名的别人，或者是生离的兄弟？脑海中浮现出这样愚蠢的想法，就像咬着签名一样一个一个字地凝视着。
不行。不管怎样欺骗自己，只能认为是这种乱七八糟的签名还是很眼熟的。似乎是想说，明白这个就可以了。这种文字的拼写方法，我很熟悉，而且我只知道一个叫理查德的人。
但是，长期以来不称呼自己的姓氏，在那个时候一直讨厌这个姓氏的他，到底产生了怎样的变化呢？
「理查德老爷子啊，看到了让人怀念的名字啊。」
在大帐之中，我那样嘟哝了。因为无论是将官还是谁也都没说话，只是把视线投向收到书信的我，因此我的声音奇妙的在帐中回响。
圣女玛蒂娅和纹章教的将官们正在热心地围着军桌，看着从大圣教那里收到的书信。大概是转接过来的联络兵手里拿着坚硬的羊皮纸，喘着气跑进了大帐篷里。我记得当时慌张得让大家以为遇到了敌人的袭击，而且已经被接近了一样。
问起内容的话没什么，只是从大圣教军的将领那里收到了书信，他们通过军使把书信送到了这里。但我不知道为什么这封信是给我的。
但是，联络兵多少有些动摇的心情也不是不能理解。敌军的军使们纷纷前来送书信什么的，证明敌军就在附近，是彼此的军队之间的空间越来越小的证据。
切实感受到想杀死自己的敌人就在眼前。无论以怎样的形式知道，都会给心脏带来奇怪的疼痛。更何况对于还没习惯战场的新兵来说，尽量还是让他们不要动摇比较好。
「是战场上的熟人或者其他什么吗，路易斯？」
坐在旁边的艾尔蒂丝看着我的脸。大大的碧眼浮现出对此感兴趣的神色。
「什么熟人啊。是我的师傅，在我还是饥民的时候，得到了他很多照顾。」
 
因为现在已经率领着大圣教的军队，所以只能说是因果了。
是的，承蒙关照。对当时只不过是只瘦狗的我，教会了后街的生活方式，以及想方设法混口饭吃的方法，甚至基本的剑术。教会我这些的全部的是这位老爷子。
在王国的黑暗面中，我之所以能够作为冒险者维系生命，正是因为有理查德爷爷的熏陶。
虽然这么说，但教给我们的内容却并不是那么完整的。
不管怎么说，理查德爷爷这个人本身就是与恶毒、暴虐为友，信奉弱肉强者的人。不可能从那样的人那里得到他全部的教导。
所以我说从老爷子那里得到的熏陶，其实说到底尽是些阳光照不到的胡同里的礼节，并不是什么好东西。有的人听了那内容之后恐怕会当场吐口水吧。
即便如此，直到现在，我也认为理查德老爷子就是我的老师。他，正是像象征以前的我一样的那样的人。
眼睑沉重的同时，沉浸在过去的回忆中的一瞬间。当我再次睁开眼睛时，突然发现大帐篷里的空气有些凝固，有些沉重。
「……路易斯大人，您的师傅是怎么说的？」
和空气一样带着坚硬的声音，安说。表情也像是被声音的坚硬所吸引似的，好像有什么地方牵引着似的。怎么了？应该什么也没有发生吧。
稍稍对周围的不可思议的情况缩起肩膀，一边歪曲眉毛一边漏出言词。
「他想和我说话，互相之间一对一的。不对，应该是想要加深旧交，爷爷似乎也上了年纪了，感情变得脆弱了。」
一边鼓动声音大声说道。
当然，不可能是那样的。那个理查德老爷子，不可能因为想加深旧交之类的愚蠢理由，就向敌军派遣军使。
啊，真的好怀念啊。如果这位老爷子想要行动的话，肯定是要在谋划什么阴谋吧。
因为理查德·帕米里斯就是这个性质的人，是与秩序和正义这些词惊人地不相配的人。而且我很了解老爷子的性格，那个性格简直令人讨厌。
安和玛蒂娅，凝视着我卷起来的羊皮纸，似乎在讨论着什么事情。恐怕是谋划为了应对这个情况应该如何准备策略才好吧。
 
但是，我心中已经决定了，路易斯从座位上站起来，然后向还在大帐入口附近跪着等待命令的联络兵发言。
「——联络兵，请转告大圣教的军使，路易斯已经了解了。那就久违地去见理查德老爷子一面吧。」
 
 
 
  