========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-29 17:23
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
眼中映照着向传令兵说话的露吉斯，艾尔蒂丝在心中好像有点惊讶，却又像是看到了令人微笑的东西，沉浸在难以形容的心情中。
他还是一如既往，对于自己的行动将会引发什么后果，会让别人怎么关注他，路易斯完全不明白。对艾尔蒂丝来说，从与待在塔中的时候相比，这一点也没变过的路易斯的坏习惯，令她产生了微笑，但更多还是惊讶。
——英雄路易斯与敌将理查德单身举行会谈。
这无疑是种植在士兵心中，往好坏两个方向上都容易发展的种子。
如果处理得不好的话，至少士兵们会产生怀疑，弄不好的话，甚至会扩散不信任路易斯的情绪。但相反的，如果向好的方向发展，那么士兵们对路易斯就会产生不可否认的信赖和信用吧。
单身不顾危险地走向敌将，这的确是英雄式的行为。在骑士诗篇、英雄谭中好像到处都是这样的情景。拥有大胆对抗强大敌军的姿态，这姿态无论如何都将打动人心。
如果这次行动顺利的话，士兵们的士气就会狂热地提高吧。所以艾尔蒂丝想，并不是说路易斯采取的行动不好。
但是无论什么事情，如果都以一切顺利的前提来预想的话，那么在某处一定会被荆棘绊倒。【意思是事情不可能都如计划般一帆风顺】
深信某事会顺利进行，以此为前提制定计划是不可能的。艾尔蒂丝认为，做计划时应该要常常考虑事情推进失败时的应对。
如果这次万一路易斯在会谈中中了敌人的圈套，因此丧命的话。
如果是这样，那么恐怕纹章教和加沙利亚就完蛋了。艾尔蒂丝眼睛里有一种灼热感。
 
在纹章教中，他被称为英雄。在战场这个生命会大量流逝的场合，比起不擅长做圣女的玛蒂娅，路易斯成为支撑人心的基础也不奇怪。
如果那个基础在战前就丢失了，已经用不着想像了。士气的丧失是不可避免的，逃兵也会开始出现的吧，正因为在礼仪台的仪式是如此地激动人心，所以对士气的损害会更加剧烈。
正因为如此，本来把他带到危险的地方这样的事态是不应该发生的。偏偏他答应了和敌将的会谈，愚蠢也该有个限度。艾尔蒂丝在视野的边缘，发现了圣女玛蒂娅拉着脸，那个表情好像在寻找什么语言似地。
恐怕为了不给周围的官兵们带来更多的动摇，无法说出与强烈反对路易斯的话吧。虽然保持着表情，但玛蒂娅锐利的眼睛中浮现出明确的愤怒。如果周围没有其他人的话，那么她怒斥的声音应该早就响起来了。
反而，路易斯好像也觉得自己有过错，因此对圣女玛蒂娅，以及其亲信安说话时都缩着肩膀。
艾尔蒂丝看到他的样子，不由得露出了笑容。或许与这种场合并不相称，但抑制住真实的感情是无法做到的。
路易斯对于自己的行动会使别人受到怎样的影响，以及别人对自己的看法这样的事实在太不关心了。对于作为王族出生成长的艾尔蒂丝来说，路易斯在这一点上实际是毫无防备得令人难以置信。
艾尔蒂丝认为，这可以说是路易斯的恶习，但是这也并不完全是坏的。
首先，英雄是不接受凡俗意见的。周围的视线也好，历史的栅栏也好，都抛开一切，只凭借自己的意志前进才是伟人。从这个意义上来说，路易斯所具有的性质也许可以说是英雄所具有的一面。
而且，还有，为什么路易斯会得到那样的一面呢，为此艾尔蒂丝只想到了一些线索。
在空中庭园加沙利亚的幽闭塔里，两个人独处的时候。艾尔蒂丝偶尔会听到路易斯谈论自己的过去。于是，每当他谈到自己的经验时，总是这样补充：
——不管怎么说，这并不是什么好东西。
艾尔蒂丝不知道，所谓的不好的经验是怎样的，实际上发生了什么事。但是艾尔蒂丝理解了这句话带有某种真实的色彩。
他的身上过去发生了什么。让路易斯不由自主地对此避而谈论，尽管如此，他却断定那些过去是不成体统的东西。
 
那个过去的事情，致命地扭曲着路易斯，在他的灵魂里放入不会轻易消失的裂痕。艾尔蒂丝的嘴唇微微闭上，眼睛数度眨眼。
归根结底，他的那个坏习惯，无视周围人态度的性质，是路易斯的一种防卫本能吧。必须切断看向自己的视线，跳出自己被给予的感情。过去的他有着这样的境遇。【一周目的时候……】
当然，这些都只是艾尔蒂丝的猜测，或许事实与此不同。但是，感觉自己的这个猜测离真实不远，艾尔蒂丝紧握着奇妙的实感。
路易斯和圣女玛蒂娅在艾尔蒂丝的面前多次交谈。艾尔蒂丝的长耳朵抽动着，摇晃着。
「——现在进行会谈没有好处。你是要把心脏交给敌人吗？」
玛蒂娅的声音冷静地说起道理，正打算纠正路易斯的想法。那个声音中包含着无疑是真挚的想法，是真的在为路易斯着想的事。
但是，艾尔蒂丝想，路易斯一定不会为那句话所动摇吧。
「怎么会呢？不过就是与熟人见见面而已，不会造成什么恶果的。」
而且既然路易斯期望的事，那么对艾尔蒂丝来说那就是理想。毕竟自己和他是主仆，而且自己是被他束缚的人。
如果路易斯说这是正确的话，那么自己也被他束缚着附和他吧。艾尔蒂丝明白了一种奇妙的高涨感在心中盘旋。
她从座位上站起来，然后对圣女玛蒂娅和周围的将官，用刺耳的声音说道。
「那么，加沙利亚就去护卫他吧。虽说是一对一的会谈，但至少应该加上护卫吧。你放心好了。我也不想让自己的骑士白白牺牲。」
那是作为加沙利亚女王的话语。作为领导精灵者的发言。对那个言辞敢于有异议的人，在这个会场里只有圣女玛蒂娅。
圣女玛蒂娅用坚硬得难以置信的眼神看了艾尔蒂丝一眼，过了一会闭上了嘴。一定是脑海浮现了好几个假想和算计，然后又消失了吧。
 
看着玛蒂娅的侧脸，艾尔蒂丝预料着从她的嘴唇里会说出答应的话。不管怎么说，路易斯这个人即使被人强压，他也会要强行解开束缚，自己选择走向何处。那么圣女应该理解了，既然如此，就不要勉强压抑，倒不如索取约束他的缰绳才是明智之举。
等待玛蒂娅言词的一点时间里。艾尔蒂丝在这期间有意识地把目光转向不同的地方。
路易斯的恶习是由于刻下了灵魂无法消失的裂痕而形成的。那个恐怕不会错。而现在路易斯，即使说因为那道裂痕而被束缚着其心也不为过。
艾尔蒂丝的嘴唇，像在脸上画上线条一样笔直的笑容，浮现了出来。
——放心吧，路易斯。不管你被什么束缚着，我都一定会让你解放。
然后，在应该有的地方，重新系上那个束缚吧。路易斯肯定也会说那才是对的。
艾尔蒂丝的碧眼浮现出温柔却看不见底的深色。
 
 
 
  