========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-15 00:18
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
时间是早晨，正好是阳光开始升起的时候。会谈的舞台是在自治都市菲洛丝前方的萨尼奥平原。据说那里是最公平的场所。
马蹄蹬踏的感觉，摇晃着身体。当我踏入平原的中心时，已经远远地看见了那个身影。在身体上缠绕着灰色的、似乎很适合夜晚行动的铠甲，浮现出让人感到不谦逊的眼神的人，就在那里。他的脸上刻着许多看惯了的严重的伤痕。
轻轻挥手让护卫的加沙利亚部队停下来。然后路易斯一骑上前，对手也同样让护卫部队停下脚步，自己一人向平原的中心前进。对于这个男人来说，是难得的举止端庄的事。
「老爷子，你瘦了吗？」
只有两骑会面，声音已经传不到护卫的士兵那里了。那么，措辞用语什么的，就没有必要在意。对于我的话，敌将——我的师傅理查德一边浮起冷笑一边发出了声音。
「你这家伙，真是有脸见人啊。你在阴沟里洗脚了吗？」
对包含了笑声的声音，「托你的福」，路易斯一边浮起双手一边响应。
过了很久才又听到的理查德老爷子的声音，哪里也没有衰老的感觉。甚至比在酒馆里撒野的时候更为精悍，简直像述说其实这里才是他最熟悉的地方。
几次交谈。全都是些没有掺杂其他感情的事。互相之间，也不是做什么近况报告，而只是稍微让以前的话语变得华丽，是那样的程度的事。
 
这毫无疑问，只是浪费时间而已。敌将之间即使进行再多这样的对话也不会产生有帮助的东西。
但是奇怪的是，对老爷子的怀念之情不知不觉中缓和了我的心情。最近紧张的时间一直持续着，也没有比这更紧张的时刻了。这种缓和真奇怪，虽然对方今后肯定是需要互相残杀的敌人。
覆盖平原的稍高的草，像被风吹动了一样发出了声响。
「——但是，爷爷。你跟大圣教的大队长喝了什么坏酒吗？」【意思是问因为做了什么奇怪的事才被大圣教拉进来】
话由我开头，虽说心情很舒畅，但如果一再说些无聊的话，迟早会被老爷子牵扯进来的。那么即使性急点也行，还是从我这边开始推进话题比较好。
老爷子不知从哪里浮现出轻松的笑容，一边拍了一下说：「是啊。」
「不是装模作样哦，我是认真的。但是，我也不能一直迷恋着她啊。」
那度过了沧桑岁月的眼睛一瞬间，仿佛在光中闪烁。白胡子被老爷子的手指抚摸着，摇晃着。
不是装样子的，是认真的。至少我认识的理查德爷爷，不是会特意踏进舞台的人。倒不如说他会从舞台的背面控制台上的演员的行动，进而发出坏笑。理查德应该就是那样的人，自己不渡过危险的桥，很好地利用着他人，完全是唯利益至上的性质。
老爷爷用沙哑的声音继续说道：「但是，啊。」
「不如说比我更装模作样的，是你吧。纹章教如何还好，但你当上了英雄大人，你改变心态也要有个限度。」
原来如此，被这么一说的话就无法回话了。正是那样。考虑到自己混在贫民街的泥道时的样子，英雄之类的头衔是远远不可能够着的。根本就不适合我。
你知道我脸上浮现出苦笑了吧。老爷爷放声大笑，只是欢快的，没有含蓄的纯朴的笑。
「是吧。我呢，做了不适合我的，装模作样的事，脖子周围好像有虫子爬来爬去的感觉。就这样，作为大队长被打扮得漂漂亮亮的，然后被供做来当成典礼一样。真是太愚蠢了」
真不愧是老师。我不知道到底是我们两个很相似，还是本来就性格相同，但总觉得这方面的感性有些相似。
 
仪式的礼节郑重的寒暄，大量地装饰了言词的书信，头衔的立场？那种东西，对我来说太不合脾气了。对理查德老爷子来说也一样吧。
「我是这么想的。如果世界上有表和里对立的两面的话，我无论如何都不会让自己生活在表里不一的立场里。这是我与生俱来的性质吧。那种地方的空气和水，和我怎么都合不来。无论是鱼还是鸟，还是人类也好，似乎都应该待在自己该在的地方。」
 
我开始察觉到爷爷在说些什么，是想要告诉我什么吧，然后具体是为了什么目的而设置了这个场所呢？
握着马缰的手，微微渗出汗来。能听到马蹄轻轻地踢起土的声音。
「路易斯，你怎么样？你从心底觉得，自己现在的地方是你应该待的地方么？」
是相当绕弯子的说法。也许这就是老爷子特有的担心。不，还是在不知不觉中被老爷子带入了他的节奏里呢？我怎么也不知道。
但是，在爷爷的话语中，一瞬间，心中很动摇，这是事实。额头上淌下微微的汗水。
「这又是什么意思呢？」
像嘟哝着那样说着，眯起眼睛。我明白了爷爷脸上刻着的伤痕严重地扭曲着。
「别装傻了，路易斯。」
爷爷简短地那样说道。
「你也和我一样。英雄这种花里胡哨的角色不适合你。当英雄这种事交给一个爱出风头的混蛋去做就行了。」
理查德爷爷的瞳孔中浮现出一种仿佛看到了令人怀念的东西似的，带有哀愁的颜色。从嘴里吐出的话语中，隐含着奇怪的实感。
以前，在酒馆听过无聊的传闻。据说，理查德老爷子曾经作为冒险者站在光芒四射的舞台上。
老爷爷踏入了地位、名誉都掌握在手中的大场所。其才智，运气，实力，确实都拥有着吧。如果什么事也没发生的话，说不定就那样攀上上流社会了。
但是，老爷爷把这些名誉和地位全部扔掉了。相反，他怀着失望，投身于后街。
 
我不知道传闻究竟有多么真实。在酒吧里胡说八道的传言，我没想向爷爷确认，爷爷也没打算说。但是现在这个时候，老爷爷嘴里说出的话语，确实充满了奇妙的真实感和分量。
「那么，是什么呢。你想让我绕到幕后去拉线吗？当一个在影子中微笑的坏人？」
老爷子的话头中断了一下，然后说道。他肚子里有种胃胀的感觉。自然地皱起眉头。
「当然是这样。除此之外没有别的选择。」
回答很短。然后这句话肯定是老爷子特意找我过来的目的。这是真心话，还是为了欺骗我而述说的，那姑且不论。
我眨了好几次眼睛。
「真是干不下去，那是个愚蠢的国家。把血统，成长，骄傲这些东西塞进脑袋里的家伙不计其数。但是不可思议的是，编写这个国家的剧本的却是那些笨蛋们。」
真讨厌，真是讨厌的语言。奇怪的是，很容易被人接受。这句话就像是硬要塞进我的头脑中一般。
「如果要参与这种剧本的话，那么在舞台背面操纵会好很多。」
老爷子的表情一瞬间，好像想起了什么似的摇摆不定。但是马上抬起视线，直直地贯穿了我。
对于总是带着轻薄笑容的老爷爷来说很罕见，他的脸上消失了表情。缓缓地伴随着重量，沙哑的声音在平原上回响。
「——路易斯，怎么样，你想和我一起来吗？我听了你的风闻以后，收集了很多信息。这才知道，你很有才智」
感谢您的夸奖，应该举手欢喜才对。但可惜这个场合不允许。
「当然不是说你作为冒险者的才智，无论是你的剑技还是其他相关技能，根本是拿不出手的程度。」
理查德爷爷的话，传到了耳边。我的眼睛瞪大并僵硬。影子的形状有些变化，传达着阳光的光辉。
「你用那三寸不烂之舌煽动别人，引诱别人，利用别人，不厌其烦的这么干着。事实上，除了你自己的目的以外，其他人是死是活，会发生什么，你从心底是感觉无所谓的。你其实——」
 
——毫无疑问是个恶党，和我一样啊。
理查德老爷子的声音不知不觉中，抓住了我的心。
 
 
 
  