========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 23:40
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
缓缓的阳光，照耀着将萨尼奥平原。在平原中心相对的两骑的影子，稍微拉长了一点。周遭高大的草木轻轻地颤动着身体。
「英雄这种东西只能在故事中表现出来，你比谁都明白吧，路易斯。」
理查德老爷子用手指摸着白色的胡须，轻轻地说。我表情很僵硬，任由那个声音进入头脑。老爷子反复地说，英雄也好，勇者也好，都只是乘风而上的产物。
什么呀，事到如今，这我当然明白了。
在这个世界上没有能够拯救一切的英雄，改写命运的勇者是不存在的历史的产物。被父母抛弃的婴儿，没有人能伸出援手，只能任由其哭泣到无声，被迫害，被扔石头的女人，没有得到圣者的帮助，只能将宗教当成安慰品。
「当你在贫民街快要饿死的时候，有人救了你吗？呐，你的同辈们还剩有多少人活着呢？」
讨厌，真是讨厌的老爷子。我的同辈，即是与我一起在孤儿院生活的人，现在大部分人都还活着吗？即使活着，那种活着的境况也不会持续得太长。
如果是男人，运气好的话，就会成为冒险者或者雇佣兵，使用着武器在哪里死去吧。运气不好的就只能做奴隶或学徒，面临着被师傅打死或者因为逃跑而饿死的命运。女人的话长得有点姿色的话，还能当当有钱人的玩物，否则恐怕就只能在JI院里消耗身体而已。
这样的家伙怎么可能活的长久呢。大部分的家伙甚至没有挣扎着活下去的理由。他们觉得如果能早日安乐地死去，那才是最棒的。
不管怎么说，这个世上确实存在着拯救和幸福，但是这些东西并没有充斥到可以分给贫民的程度。
无论是被选为命运的英雄，还是受到神宠爱的勇士，都不存在于此世，只是贫者不能泄露怨恨而死去。这里是那样的地方。无论是谁，心里都明白那件事。正因为谁都知道，所以故事中英雄这一存在才得以延续。
 
所以，理查德老爷子说的没错。他描述的事情残酷而正确，是让人不由拍手称赞的真相。
老爷子抬起俯视地面的视线，有一双笔直的眼睛。那双眼睛点亮着从未见过的真挚之火。
「路易斯，英雄游戏就到此为止吧。被称作英雄的人类，只能等待着精疲力尽的被毁灭的终结。」
那个邀请的声音，自然地渗入耳朵。路易斯眨了数次眼，并深深地呼吸了两次。
然后，微妙地摇动着干燥的嘴唇，路易斯将话语返还给老爷子，他明白了自己将要说出的话的意义。
在萨尼奥平原映出的影子，静静地摇晃着。
◇◆◆◆◆◆
耳边传来了话语声，理查德眼皮微微痉挛。
「——老爷子，不好意思啊。我在这场牌局里已经把手牌都打开了。事到如今，从赌桌上下来似乎是不被认可的。」
对于理查德来说，曾经的学生们泄露的言语是意料之中的。但即便如此，还是有些意外。
理查德很清楚他的学生路易斯的性格，他讨厌阳光照射的场所，有着避开表面舞台这样的性格。不知道这性格是天生的还是后天的。
但是至少，当理查德认识路易斯时，他已经变成那样的存在了。正因为如此，即使这次的邀请被拒绝了，也应该有意义。
那些听起来极具魅力的诱惑词句，多少有些动摇了路易斯的心。把迷惑埋入敌军头目的心中，仅仅是那个就有莫大的好处吧。
而且，理查德是真心这么想的，他想拉拢路易斯。给予罗基斯的不应该是徒有虚名的英雄，也不是什么都不能救的勇者。和自己站在同一个位置，才符合自己学生的性格。
正因为如此，路易斯的回答还是很令人意外。理查德认为即使他拒绝了，在回答上应该也很犹豫。
但是，现在的路易斯无论是眼神还是语气，哪里都找不到迷惑的踪影。
 
这是为什么呢？这稍微引起了理查德的兴趣。虽然关注这个很愚蠢，但是理查德或许只是在乎和自己相似的人的想法。因此理查德想要推测路易斯的心。
「为什么呢，难道你真心信奉了纹章教，真当自己是英雄了吗？还是那个圣女变成了你的情妇？」
路易斯缩紧了肩膀，举起了眉毛，好像在说「饶了我吧」。
「也有那样的道理。但是对我来说也没有什么特别的拘泥。大体上我啊，是不习惯装模作样的类型，即使被称赞，我也不觉得那适合我。不管怎么说，我毕竟是出生在贫民窟，成长在臭水沟里的。」
那是一种很真实的说话方式。和往常一样，路易斯的语言。与过去相比应该没有任何变化。
然而，理查德却有种皮肤紧绷的感触。路易斯的话再次贯穿耳朵。
「只是，现在那些称呼我为英雄的家伙们里，居然有过去阻止我，羁绊我，不允许我前进的家伙存在。」
路易斯简短地说道。阳光缓缓地飘浮在半空中，影子投落在平原上。
「既然如此，那我就必须前行了。」
说出这话的同时，太阳恰好从路易斯的背后冒出来，象使他闪耀一样地从他身后投射出光芒，这幅照亮朝露的情景，让人产生一种奇妙的幻想。
这简直就像是阳光本身在祝福什么的诞生一样。
真愚蠢。理查德那渗透着狡猾的眼睛，不由得被耀眼的阳光所晃。
「这世上不可能有英雄。既没有伸出援助之手的救世主，也没有能够改变世界的勇者——那么，即使我变成那种存在，应该也不会有人抱怨。」
路易斯说了。
理查德在心中嘟哝着：不好办了。现在理查德的耳朵深处，听到了有东西正破茧而出的声音。而且是从他并不希望的方向。
「……好伤心啊。居然得把手伸向曾经的学生。我本来打算教给你更多东西的。」
这简直是出乎意料的玩笑。浅浅的笑声刻在理查德的脸颊上。那是一如往常的轻浮的笑容。这种笑法就像是在瞧不起什么似的。
 
阳光在理查德的眼前闪耀，他看见路易斯的表情同样变得紧张起来。
「啊，就是那样。从你那里受到的薰陶，到今天为止都让我活着。感谢你，我对此没有后悔。即使是现在我也相信你对我的教育是最好的」
于是，路易斯用平静的声音继续说道。
「所以老爷子啊——今天为了跟你诀别，我来到了这里。为了超越你，杀死曾经的我，来到了这里。」
理查德自然地举起了右手。因为理解了路易斯的这句话，已经不是单纯的玩笑话了，这是他内心深处的真实想法。
理查德和路易斯。两者脸上曾经的轻薄的笑容好像消失在了紧张的空气中一样，表情都僵硬了。
「这样啊。」
理查德简短地回答。几经岁月却仍不失去光芒的眼睛，扭曲了。在说出这一句话的瞬间，理查德在心中暗自下定了决心。
——这家伙，必须在这里杀掉。
这家伙应该大有前途。不仅有才智而且也有资质。但是，正因为如此，必须在这里傻屌。理查德的头脑如此述说，如果不这样做的话会留下一生的祸根。
理查德只是轻轻举起的右手，就这样，笔直地落下。那就是开始的信号，是本来
一瞬间，有什么东西破空划过的声音尖锐地响了起来，这是在战场上耳熟能详的弓箭的声音。
在这个平原上有很多生长茂盛的高大的野草。这些野草简直就像吐出弓箭一样，把这些凶器对着路易斯放了出来。
听着箭头划破空气的声音，理查德嘴边浮现出笑容，那并不是因为自己高明的伏兵而笑。
只是因为他能听到路易斯说的话。
「老爷子，我也多少变得聪明了。稍微变得可以依靠他人了。」
那句话在风中摇曳，瞬间。
周围的天空，出现了带有魔力的旋风和一缕银闪，那个身姿展现了。
 
 
 
  