========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 05:52
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【我即使这样，在偏僻的乡间酒馆，也会相应的被叫做罗密欧的呢】
那话让卡丽娅・帕多利克感到如此的带有讽刺意味。是故意？还是演戏？她银色的瞳孔不禁瞪圆了，不知所措的注视着脚踩在窗边的路易斯。
【你这家伙，是怎么到……不，不对。你为什么来这儿？】
卡丽娅・帕多利克的动摇是如此明显。银色的瞳孔瞪的大大的，这宣告着她的思维已经无法正常运转了。一直以来机敏的指尖迷茫的颤动着，即使如此，她依然缓缓的打开了窗户的锁。
【不管怎么说，公主被囚禁，前来解救不正是罗密欧的使命吗？嘛。这一次，被囚禁的获许是骑士呐】
路易斯拂去身上的枝叶，想当然般的说道，缓缓的把手伸了过来。她惊慌了，连猛兽也不曾畏惧的身体颤抖了。卡丽娅・帕多利克硬是故作惊讶的，用饱含着惊叹的表情，吊起双眉，缓缓摇头。
【不是的，我没有被囚禁。这只是，我自己希望这样而已】
那无疑是假话。没有任何掺杂的，纯正的谎言。是卡丽娅・帕多利克向神忏悔着说出的话，她的视线不自禁的别向了一边。
啊啊谎言。肯定是谎言。可是，为什么，她应该能说的吧「我想牵起那只手」。为什么，她应该能说的吧「无论去哪儿带上我即可」。在这里牵起那只手，意味着对父亲的不义。打破那个时分为了救这个男人，对父亲许下的「如您所愿」的誓言。那是污点，无论用卡丽娅・帕多利克的矜持、倫理、人生観，还是一切都无法擦拭干净的污点。
【而且，我从没想过要你这家伙这样的寒碜男来救我，快回去，给我回去，无论去哪儿】
【……怎么说呢，还真是个擅自妄为的人】
 
对她撅起嘴吐出的话语，路易斯耸耸肩给出回应。真没办法，这态度简直像是在安慰一只不高兴的猫一样。
不快。银发飘动。对，从最初开始，她就对这个男人感到不快。卡丽娅・帕多利克回想着记忆。说别人擅自妄为，那这家伙又如何。擅自对别人的战斗插嘴，擅自的保护别人，擅自的救别人，简直可以说是厚颜无耻。啊啊何等擅自妄为的男人。
【擅自妄为的人到底是谁，路易斯。在城堡里由于你擅自的行动，我被你弄得烦恼不堪？】
露出荆棘的话语，自然而然地从卡丽娅・帕多利克的口中流露出来。如同是在乱发脾气，但却又好似是在怄气一般的话语。
【当然是你，卡丽娅・帕多利克。擅自的救了我的命，擅自的从骑士团退团，擅自的来到这种地方。啊啊，真是个擅自妄为的女人】
对这单方面的措辞，卡丽娅・帕多利克的银发颤抖着，在她即将露出愤怒的一瞬间，她那纤细白皙的手指，柔弱无骨的手被握住了。对那触感不自禁的，本应该伴随着愤怒喷吐出的卡丽娅・帕多利克的话语们，再度的滑落回她的喉咙深处。
即使腐朽，但也从未有过对骑士阶级，对上流阶级的人这般握住手的人。即使在骑士团中，有作为骑士应该夸耀的训练的痕迹，这般握住柔弱无骨的手的人也未曾有。各处残留着一些擦伤，宛如感觉不到柔软。倒不如说是粗糙吗，接触的肌肤甚至感到了些微的违和感。与其说有男子风格，倒不如说是为了生存而被磨损了的手。不怎么舒适。牵起手的粗暴程度甚至宛若野兽的手动作一般。握住这样的手，被这样的手握住，是第一次。
啊啊，但是――――手被握住，这般兴奋的感觉一次也未曾有过。
不知道的，卡丽娅・帕多利克反握住手。那白皙的面颊混入了稍许的朱红色。并非没有意识到。而是无意识。故而这并非是出于自己的意志而是反射行为而已。她无数次的如此在脑中重复着。
【—所以，我也决定擅自而为，嗯嗯。把你从这间宅邸掠夺。谁管你你和巴别利奇・帕多利克的约定。我只不过是一只沟渠老鼠而已】
路易斯对卡丽娅・帕多利克使用的拐弯抹角的敬语被去除，手腕被强力的拉动，在极近处看到那眼瞳，如同寄宿了微暗的光芒。
【这样，啊……哼。随你的便，你这个擅自妄为的家伙。啊啊，但是掠夺我，说的太大了吧。嗯嗯？】
【嗯嗯，反正这是被擅自妄为者赋予的生命。那么，啊ー如果珍惜生命的话，就请快点坐上外面的马车吧，公主大人，不，是骑士大人呐？】
那个或许是即兴创作出的悪党般的台词，是如此的傻，卡丽娅・帕多利克的脸不由得舒缓了下来。
【既不是公主也不是骑士。是卡丽娅。平凡的卡丽娅—路易斯，如何，你会是平凡的卡丽娅的伙伴吗？】
是了，如果她要从帕多利克被掠夺的话，那一定与之相应的，卡丽娅・帕多利克要改变，平凡的卡丽娅眯着眼。
【……啊啊，当然】
犹豫了一下，如同是在选择措辞一般，路易斯缓缓的张开嘴，如此自语。
 
 
 
  