========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-11 13:34
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
芙拉朵卷起的魔力旋风，撕裂了天空，吞没了箭头。这个样子就好像空间本身张开大嘴，把放出的箭吞没一般。为了饱尝人的鲜血而放出的凶器，现在只能变成普通的棒子落在地上。
好像进展得很顺利，路易斯轻轻地从嘴唇吐气，放下变硬的肩膀。那是毫无疑问的，安心的呼吸。
对卡丽娅，以及后方等候的芙拉朵，预先说明了一下可能发生的事态。然后，在事情实际发生的时候希望能借助他们的力量。总觉得说这种话不像我，但是偶尔这样也挺好的。
不管怎么说，对方是那个理查德老爷子。他把处于敌方指挥官地位的人叫出来，如果没有什么企图才奇怪。那已经不是怀疑他有圈套了，而是相信他一定设下了圈套。当然了，直到伏兵出现为止，具体是什么样的埋伏方式也没法预料。
无论从哪方面考虑，砍下敌方指挥官的首级这种事，无疑拥有着至高无上的价值。如果成功的话，敌军的士气就会像被波浪吞没一样崩溃，如果只有一个指挥官不在的话，那么在战场上可以采取的选择就会减少。搞不好的话，部队就可能无法随机应变。
暗杀敌方指挥官，不削减兵力而谋求胜利和利益。这是老爷子好像很喜欢的事情。堂堂正正这种事情，对那个老爷子来说只是嘲笑的对象。
这是对老爷子来说的，对我来说其实也是这样。
魔力旋风呼啸着将箭矢全部击落。我凝视着正前方通往敌将理查德的道路，用力拉紧马的缰绳。
「卡丽娅，不好意思伏兵就交给你了。」
扔下一句话给在视野边缘闪烁的银光，我开始驱策马匹前进。
原来我和理查德老爷子之间的空间，只有相当于几匹马的距离。察觉了暗杀失败的伏兵们，即使在这个距离上打算拔出剑来斩杀我，也赶不上。
不管怎么说，用剑能够突破等候着的卡丽娅的银闪的人，这里不可能会有。
路易斯紧握着挂在腰间的宝剑，驱赶着马，一心一意地袭向敌将理查德。
刀刃朝向脖子的瞬间，老爷子露出了扭曲般的笑容，我明白了。
 
——铛。
紫电一般的剑划出弧线，而黑色的剑紧随着它。两剑相交，碰撞出激烈的火花散落四周。
就好像老爷子预料的那样，他用一把厚厚的黑剑接住了路易斯随意挥落的宝剑。那个身体已经到了老龄的阶段了，但是支撑黑剑的力量却丝毫没有动摇的样子。反过来说如果路易斯这边稍微放松力量的话，他的剑就会被击飞。
「老爷子，你也一把年纪了。不如现在就退隐吧，这样也比较轻松，怎么样？」
剑相交，然后离开，然后再数度互相碰撞。但挥落我的斩击的黑剑并没有就此丢失气势。
老爷子好像在看什么稀奇的东西一样，非常开心。
「你这狗屎家伙说什么呢。有你这样的人，我就根本没有考虑过隐居。」
然后，再一次两剑相交。
一次瞄准老爷子心脏的挥击，被已经等在那轨道上的黑剑弹出去，只是轻轻地划过了老爷子的肩膀就被化解了。鲜血的红色混杂在平原的绿色中。
原来如此，老爷子也并不是完全不会流血，远离人类的存在。如果他真的是那样的存在的话，就不会被杀掉吧。
感觉很奇怪。我不习惯马上作战，这方面毫无疑问论技能是对手占上风才对，如果一不小心的话，那一瞬间我这边肯定就会送命。指挥官之间像要为战役代言一样互相挥舞着剑。
虽然这么说，我的心却莫名地充实着。或许是因为与一直未能超越的老师对抗，竞相威胁对方生命的斗志吧。还是另外的什么情感，正从这个心的深处沸腾出来呢？
真不可思议，真不可思议，今天的心情格外亢奋。倒不如说是有着无与伦比的喜悦。
两剑再次碰撞到了一起。
象闪电被吸入一样瞄准理查德老爷子的侧腹挥剑，黑剑象当然一样地迎击了我的攻击。刚才都没有变化，反复数次发生的那个景象开始改变了。刚才还完全没有摇晃的黑剑，微微动摇着。路易斯眨眼了。
 
瞄准对方破绽的事看起来并不轻松。尽管如此，如果再互相碰撞个几次，应该就能使这个硬直的攻防向着某一方倾斜，对此有着确实的直感。
如果可以的话，如果可能的话。如果能选择那个的话，那该多么舒服啊。但是，已经没办法实现了。说不定交手的这几个回合也有被理查德老爷子算计好了的可能。
震撼平原的声音响起来。
「——救出大队长。不要用弓！士兵们近战！」
敌军的护卫队已经逼近了。如果理查德老爷子能再多争取点时间的话，我就只能选择被那个护卫队全体人员包围，然后被干掉的未来。
放开互相咬合了的剑，放松肩膀呼吸，一边摇动嘴唇。瞬间，右手腕感到裂开般的疼痛。仔细一看，那里有一道伤口。在互相碰撞的场合中，不知不觉被老爷子砍了一刀。为了争取时间，估计对方为这个迎击投注了很大的精力吧，仍旧是擅长令人讨厌的攻击方式的老爷子。
「哎呀，那是老爷子的女人吗？是个好女人啊？」
在护卫队到达之前的短暂时间，路易斯除去脸上沾上的铁屑，指着率领护卫队的将官一样的女人说道。
「别说傻话，都是可以当孙女的年纪了。而且那个太死板了，我觉得稍微温柔一点的才好。」
老爷爷用轻微的语调那样说着，像是要说「哎呀呀」似的，缩着肩膀。然后单手拿着黑剑摇晃着，说：「你的女人看起来才是个好女人啊。」
路易斯自然地抬起眉头，眨着眼。我的女人。到底是谁？我困惑地歪着眼睛，老爷子的视线正指向我的身旁。
「——路易斯，伏兵已经全部干掉了。赶紧上马撤退！」
卡丽娅银发上都染上了血色，说道。她用手擦拭嘴角飞溅的血液的场景，甚至飘浮着一种妖怪似的魅力。
对于卡丽娅的话，老爷爷像是在说「那就原谅你吧」似的抚摸着脖子。
培育伏兵，特别是弓兵是要花费大量的金钱和时间的。不仅仅是要培养依照命令反复冲锋的士兵，还要士兵学会用自己的头脑思考，即使只是认真地拉好弓，那也不是那么容易就能做到的。
 
说实话，遗憾的是纹章教没有足够的战斗力和可以用作伏兵的弓兵。来自加沙利亚的援军中倒是有不少用弓好手。即便如此，作为部队运用起来还是有很多困难。如果能做到那个的话，像理查德老爷子一样把他们作为伏兵预先潜藏的事应该也能执行。
拉着卡丽娅的手骑上马，轻轻地握着缰绳。虽然与老爷子这短暂的闲谈让两人度过了非常愉快的时间，但似乎也已经结束了。护卫队逼近的马蹄声大得震耳欲聋。
我想，类似的时间不会再降临到我和理查德老爷子之间了。视野略微的有些模糊呢。
「那么老爷子，虽然不知道还能不能在战场上见面。下次相见时记得用酒洗好脖子。」
听着我最后的话语，理查德爷爷面带愁容。脸上深深的皱纹和伤痕扭曲了。
「路易斯，你还真精力充沛啊。放心吧，最后——这才是在正义与勇者的名下，我会将你斩首。」
这些词不合适你。什么正义啦，勇者啦。路易斯开口回答的时候，卡丽娅露出了话语。
「理查德·帕米里斯，是吗？虽然有几件事想问你，但现在就这样吧。」
与其说是对着爷爷嘟哝，不如说是对我说的话。那个表情，就像想恶作剧时的猫一样。
「看来，这家伙对于女人的坏习惯似乎是老师的遗传，给别人添麻烦也得有个限度。」
对说出那样言辞的卡丽娅，老爷爷放声大笑，那是开心率真的笑声。
然后笑了一阵之后，我背过身去，似乎听到了老爷子在说些什么。
但是，那句话声音太轻了，拂过我的耳边，然后被风吹走了。
 
 
 
  