========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-01 03:41
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【圣女同志想给路易斯绑狗链子……】
在发给自己的帐篷中，路易斯深深地坐在椅子上，仰望天空。虽说如此，但看到的只是帐篷的布片。
我坐在椅子上，发现腰和腿的肌肉挺疼痛的。恐怕是久违了，不，以这个身体来说是第一次进行马战的原因吧。手臂的肌肉也向可笑的方向扭曲，有很多疼痛传到脑髓。但是，无论哪个都不是致命的。
老爷子，不，敌将理查德所给予的右手腕的伤口也很浅。感觉应该也没有用毒，不至于废掉一只手。芙拉朵也相当细致地缠了绷带。
虽然遍体鳞伤，但还是平安无事地回来了。如果一步走错了，这个会谈就会以自己的死亡告终。
路易斯深深地吸入空气，然后吐出，重复了好几次，让还很冷的空气充满肺部，让高涨的身体清醒过来。
胸中各种各样的感情混杂着。不过，现在还浮在表面上的，只有一个感情。至少，不是象祝福平安一样的东西。
——没成功吗？
那些近乎悔恨的话语在心中激荡不已。
当然，这之前我已有一些觉悟了。理查德这个人不是那么简单就能杀掉的存在。倒不如说是自己没有被干掉，反而是幸运的。
下次不会再有这样的事了吧。互相拼剑，却只是互相伤害，这也是最后了。下一次两人的刀刃互相碰撞的时候，有一方会迎来明确的终结。有这样的直觉。
真奇怪。进入战场的话，双方都不知道死在何处，也许会被杂兵用枪刺中，也可能会被远距离射出的弓箭和魔法剜去心脏。倒不如说会这样的可能性更高。
但是，在心中，在脑海深处有一种无法言喻的感觉。在某处，会再次与理查德两剑相交。那样的话，那个时候有一方就会被干掉。有那样的确实的直觉。
脸颊上的小小的伤口像是沾上什么了一样的疼痛。
「——我要进去了，路易斯。还没有睡吧。」
 
我仰望着天空，什么也没做，坐在椅子上时，那个声音传来了。有一种透明感，而且很好地残留在耳朵里的，是圣女玛蒂娅的声音。
看她没有穿戴着平时身上的礼服，大概是临近睡觉的时候找过来了吧，给人的印象非常柔和。
「不好意思啊，没有取下敌将的首级。」
对于没能取得成果的事情，总觉得非常难受，路易斯从玛蒂娅那里移开视线，这样说道。
如果在这里摘下理查德的首级，兵员的损耗应该能大幅减轻吧。如果进展顺利的话，也许就能吞没因此混乱的大圣教军队了。所谓指挥官的存在，就是那么强大。至少，能让这边死去的人的数量确实减少。
一想到那个，就觉得真的很可惜。
玛蒂娅听到我的声音一瞬间陷入了沉默，然后发出了巨大的叹息。她表情扭曲。那简直就像是在思考如何向一个成绩不好的人传达语言一样。
这是什么意思？
「你已经成为了英雄了还说那样的话，路易斯。」
叹息之后，脸上画着缓缓的线条，玛蒂娅坐在附近的椅子上。那个声音奇妙地伴随着温柔的色彩，既不吃惊，也不是像以前那样总是带着愤怒的语气。
玛蒂娅为了不让语言中断，继续张开嘴唇。
「没关系。勇敢地向敌方将领挥刀的姿态会让士兵士气高涨。再加上卡丽娅和芙拉朵，她们激起的士气。你可能不知道，但是也有很多人因为能依赖你而感到高兴。」
当被问及是否真的有士气上的提升时，玛蒂娅回答说那是因为榜样的作用。并且，对于那个，玛蒂娅张开口，用未经沉淀的语言和强烈地凝视这边的视线，贯穿了我。
「这次最重要的不是讨伐敌将的首级，而是你平安归阵。从这个意义上来说，没有比这更好的结果了吧。」
路易斯望向玛蒂娅的眼睛，稍微有点混乱。玛蒂娅的眼神里有辉煌的光芒，本来那双眼可以称得上是任何时候都是冷彻的，但只有今天光芒却像被风吹拂般在那眼中摇曳着。
 
这对于玛蒂娅来说是罕见的举动。与以算计和理性为伴的平常的她比较的话，这在某种意义上总觉得是更为有人性的身姿。
或许，此次的会谈，玛蒂娅有自己的考虑吗？
实际上，在这次会谈中我给玛蒂娅增加了负担是毫无疑问的。不管怎么说，对于军使的书信，答应进行会谈是我一个人的独断，也没有和玛蒂娅商量。
对于那件事，即使玛蒂娅对我抱有怨恨之类的，也不是什么奇怪的事。
「哎呀，那个……独断决定会谈是我不对。」
「嗯，是的。」
我好像很尴尬地慢慢地把话题抛给玛蒂娅，玛蒂娅的话语则像剑一样不间断地刺入我的喉咙中。玛蒂娅的眼睛虽然还有什么东西在晃动，但还是明确的望向这边。
比起愤怒的神色，其中不满的色彩更强烈。不好办啊，对我的不满似乎积蓄得相当多啊。
「即使约定不会胡来，你也会马上反悔的。路易斯，对你来说，约定和契约究竟意味着什么呢？」
玛蒂娅用这种别扭的说法说着，然后在桌子上抓住了我的手，像用双手摩擦我的右手。我像观察这一举动一样转向了视线。
玛蒂娅的手是奇妙的白色，小小的手。和我的手比起来，大概会小上数圈吧。这样近距离比较的话，简直象是完全不同的存在的手一样。
玛蒂娅看着我的手。吐出对她来说是很少见的，稍微带点感情的话。
「路易斯。老实说，对于这次的战争，我不能很冷静地应对。」
所以，我不希望你不要太乱来。那是突然被吐出的圣女的告白。
不冷静？那个玛蒂娅吗？意料之外的话语让我一瞬间，不由得感到有一种身体里有不舒服的东西在爬来爬去的感觉。好像被告知了本来不可能的事情，大概就是这样的感觉。
「无论是在加沙利亚沦陷的时候，还是进入空中城市的时候，都是如此。无法冷静思考，心中无法抑制嘈杂。脑袋有时会一片空白。」
 
玛蒂娅的小手指紧紧地握住了我的手。虽然无法看到她低着头的表情，但那震撼着空中的声音，甚至感觉有些害怕着来路不明的东西。
 
原来如此，不冷静啊。仔细考虑的话，也许可以说是理所当然的。
 
不管怎么说这次的兵力和以前很不一样。以万为单位的士兵蠢蠢欲动，然后在不知情的地方丧命。在这样的战场中，保持着和以前一样正气的人应该很少吧，虽说是圣女玛蒂阿姨，但稍微缺乏冷静也并不奇怪。
 
跟玛蒂娅解释这样的事情并不奇怪，但玛蒂娅像否定一样微微摇头，说道。
「你说的情况当然也是有的吧。但是，最重要的原因不是那个，不是。」
那声音很脆弱，好像是玛蒂娅自己的心里话。至少，不是她作为圣女时的话语。
「比如说，路易斯——你有过这样的想法吗，你从心底里憎恨什么吗？」
在我面前倾诉的，不是圣女，而只是一个叫玛蒂娅的少女。她好像从嘴唇中发出了轻微地呜咽。
 
 
 
  