========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-01 18:18
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——你从心底里憎恨过什么吗？
圣女玛蒂娅直入脑海的声音，让我突然不知道该怎么回答才好。在肺部附近，隐约感觉到了疼痛。
玛蒂娅到底想对我说些什么呢？说起来，她说出与感情相关的话语本身就是很少见的。感情这种东西，对于玛蒂娅来说，应该只是算计中的一环，而不是傻瓜一样认真地摆在台面的话题。
不知道是怎么回事，玛蒂娅低着头，声音像个普通的少女一样胆怯地颤抖着，露出了心的一角。
「……是啊。人只要活着，总会有感到憎恨或是爱的时候。」
她深坐在椅子上，嘴唇歪斜着说。我明白了，我的眼睛里浮现出热度。
一瞬间，脑海中浮现出了几个想法。比如劝慰她事情都有美好的一面，比如劝慰她不要怀抱憎恶，但我说不出口。
 
因为深深地憎恨与爱也曾植根在我的身上，那是除了我以外谁也不知道的事。无法向任何人诉说的，曾经怀抱的情感。
只有这一点，不可能轻率地欺骗自己，而且也没有背对那个否定它的心情。不管怎么说，那种感情，无疑是曾经触动过我的身体的根源。
听了我的话，玛蒂娅全身浮现出的紧张感好像稍微缓和了一点。她用双手抓住我的手，没有抬头，说道。
「虽然很害羞，但我也有哦。讨厌、憎恶之类的感情。」
被人家说着自己很害羞，不过感觉平素的我反而才是意外地容易害羞的人。
诚然，对圣女来说，浮起那样的感情的事，说不定是禁忌。不管怎么说，纹章教的圣女是象征知识和理的存在。应该是距离感情高涨很远的家伙吧。
无论是谁，无论怎么压抑，都会在胸中浮现出一两次憎恶和愤怒吧。但是，玛蒂娅用低沉的声调，好像诉说着那不是那么容易的事一样，继续说着话。
「虽然想着不要去想，但那种感情无论如何还是会缠着你——然后越来越大，无法平静。」
对于玛蒂娅所说的话，我自然而然地睁大了眼睛，抬起眉头。玛蒂娅还没有抬头。
【男主以前也这样，是有共感了……】
我感觉到握着我手的玛蒂娅的双手中蕴藏着微弱的力量。
「……大圣教吗？」
孤零零的话语投入到大帐降临的寂静中。玛蒂娅的长发摇晃着，可以听到她吐气的声音。我情不自禁地用力咬着自己的嘴唇。
这样啊，应该是那样的。倒不如说，为什么到现在都没有注意到呢？变得想敲自己的脑袋了。
大圣教对于纹章教徒来说是最恶劣的仇敌。长期以来纹章教徒们被大圣教掠夺着土地，被贬低教义，然后被践踏尊严。
无论身处何处，总会有迫害的吧。对于纹章教徒来说，被扔石头的事应该只是日常。
 
即使是养育我的养母——南因丝，也是这样。她一边隐藏自己是纹章教徒的事实，一边长期做着孤儿院的管理者。如果堂堂正正地自称为「纹章教」的话，那自称的那一刻就会失去任意行动的自由。
被称作纹章教圣女的玛蒂娅，过去为什么不得不潜入地下神殿中呢？这绝不是仅仅因为企图袭击伽罗亚玛利亚的原因。
现在眼前有逼迫自己的长期令人苦恼的对象，是明确的敌人，他们在只要伸长枪就能够得着的地方。即使身为圣女的玛蒂娅，不对，正因为是圣女，心中寄宿着不少的感情也不奇怪。
这个战场，和加沙利亚、伽罗亚玛利亚等地的意义完全不同，规模也是如此，现在想与之决一雌雄的对手，既不是城里的士兵，也不是什么一地诸侯。因为它是无可争辩的，大圣教本身。
真是，太过分了。你注意到了，应该这样做的吧。牙齿咬着。
玛蒂娅紧握着我的手，孤零零地重复着话语。那简直就像是胸中无法平息的情感，强行从嘴里流出来一样的可怕的回响。
「你见过在农村当纹章教徒的人吗？男人作为农奴，不被允许休息地被迫干活，尽管如此，主人还是为了消愁取乐，持续用棍棒打他。而女人，就只能被『用』到不能『用』为止。」
那是淡淡的话语。尽管如此，声音颤抖得让人害怕。那是，到现在为止一次也没看过的玛蒂娅的身姿。
绝对不会像对我暴露愤怒时那样，带着坚强的姿态。玛蒂娅的身姿奇妙地很柔弱。
「严重的时候，也曾受过家畜的待遇。被嘲笑、被侮辱、甚至被践踏信仰。」
玛蒂娅一点点地颤抖着身体和声音，尽管如此还是拼命地继续着语言。甚至还有一种义务感驱使着她不得不这样做。
「我作为圣女，解放他们的时候。那些人已经，不能称为一个人了。」
不能称为人。我没办法问那个到底意味着什么。
说实话。我好像没有办法应对玛蒂娅说的话。她低着脸，像呜咽一样发出声音来，我到底要说些什么呢？
她一定是至今为止一直忍受着一切的。绝不露出表情，不露出声音，不表现在态度上。可以说是怨念的感情在胸口深处持续被压抑，在圣女的名义下。
 
但是今天，这个表面有一点点倒塌了。在目睹了仇敌之后，她无法抑制住狂暴的感情。
于是，便不得不吐露出来，向着一边参与纹章教的活动，一边绝不参加纹章教本身的我。仅此而已。
「……对不起。迄今为止……虽然压抑住了。这也只有今天……所以……」
正如玛蒂娅所说，这恐怕是只有今天才发生的事情。明天，玛蒂娅肯定会戴上和往常一样的圣女面具。
玛蒂娅这个人，不是永远趴在地上的那样软弱的人。和像我这样不断浮现愚蠢懊恼的人是不一样的。
她握住我的手的感觉稍微松弛了。那个声音一边断断续续，一边摇动着空气。与平时理智井然的说话方式并不相似。
在夜色中，月光照进帐篷里。果然，像我这样的人，应该是没有能对她说的话的吧。玛蒂娅的双手，悄悄地离开了我的手。
「玛蒂娅。」
这次，我用我的双手回握着即将离开的玛蒂娅的双手。
【作死也要有个限度，男主啊】
没有言语。那一定是事实吧。但是，当同伴低下头呜咽的时候，即使我也应该要能够容许他们将手回握。不，即使不被原谅也没关系吗？
「今天，我的老师对我说，说我是为了自己的目的，不会将其他人的生死境遇放到心上的，那样残酷无情的人。」
只有那个完全不能否定。事实上，我在伽罗亚玛利亚的贫民窟和加沙利亚那里都这么干了。为了自己的目的，我把艾尔蒂丝卷入，在贫民窟制造了不少的死者。
事到如今我还把自己打扮成好人，正义的朋友的话，那也太勉强了。不如说被说成恶德，或是残酷的人的话反而更好。
所以，即使我听了玛蒂娅的话，也会觉得长相和名字都不知道的人究竟怎样都无所谓吧。即使会满腔热情，但也不会同情吧。
「这样的话，正如大圣教那些家伙说的那样，我也许真是恶德之主啊。那可真是个可笑的故事。」
 
但是，即使如此，因为她还是在眼前颤抖，就像在害怕一样。
把玛蒂娅的双手握得更紧。我笔直地凝视着突然抬起的她的脸。
「即便如此，如果你仍然信任我的话，那我就把这个生命交给你，作为英雄为你挥剑吧。」
一瞬间，玛蒂娅像迷恋了一样一边眨眼一边崩溃了表情。那表情也是我从未见过的非常漂亮的表情。小小的嘴唇缓缓地组织着话语。
——你能帮我吗，路易斯？
玛蒂娅用还在颤抖的声音说。我感觉到自己的双手被紧紧地握住。
如果是你的愿望，我很乐意——
 
【男主作死完毕……】
【话说师傅断言男主不会为了目的在意他人的生死，男主自己也是这么认为的，但实际上身边人发生了事情，男主冲上去倒是挺快的……】
 
 
 
  