========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在大圣教阵地中，理查德发出声响。他看起来相当愉快。
挥舞着黑剑，欢快地在大帐中走来走去的身姿夺去了周围士兵的视线。但是指挥官的愉快对士兵来说并不是坏事。可能是有什么好消息吧，士兵们互相传言着，说着或许是今天的晚饭有酒，因而引起了骚动。
但是和看起来心情不错的理查德相反，在后面陪伴的副官内尔玛露出了明确的焦虑，这只有少数人注意到了。
「大队长，请秘密地叫来医疗兵，保持安静」
一进帐篷，内尔玛就悄声说道。
在与敌军会谈的过程中，虽然只是轻伤，但指挥官还是负伤了。那样的事如果被周围知道，或许会降低士兵的士气。外表装着若无其事的样子，内尔玛闪烁着长长的睫毛。
理查德以轻浮的姿态回应那句话。
 
「不需要。只是擦伤而已。」
那是事实。肩膀上虽然渗出了血，但并没有达到那么眼中的地步。倒不如说这是在战场上理所当然的伤口，如果是理查德的话，这样的事用不着麻烦医疗兵。反正以后医疗兵会工作到让他感到讨厌的程度，所以这段时间应该让医疗兵充分的休息。
但是即使理查德说出这句话，可副官内尔玛依然没有收回自己的话。相反。她的嘴唇染成红色，露出长长的犬牙。
「——不行。大圣教的将领，被旧教徒们侮辱，受到了伤等这事，本身就成了一种耻辱。」
从内尔玛口中流露出的话语，是毫无疑问的愤怒。语调比平时更尖利，而且还带有热度。
这样啊，理查德一边叹着气一边回头，一边揉着脖子说道：「真死板啊」。
久违地热身以后，感觉身体好像舒展开了。理查德脸上的皱纹变得更深，从刚才开始就没能阻止脸上挂着愉快的笑容。
那个只知道满身是泥的在地上爬的家伙，现在成了明确的敌人，挡在自己的面前。同时也增加了英雄等伟大的头衔。
很愉快。啊，真的，从心底这么想。
虽然他认为人生和已经被安排好剧本的戏剧是没有区别的，但没想到，这个世界里似乎还存在着意想不到的事情。那正是鸟在水中随心所欲地跳舞，鱼在天空居住这样的事。
说实话，对理查德来说，挫败纹章教的军势并打倒其头目是次要的。甚至对这个目的轻视到了不值得一提的程度。
但是，那种想法已经没有了。好久没有这么激动人心的事情了，这才仿佛回到了作为冒险者漫步各地的时候的模样。
「大队长。已经没有必要再对蛮教同情了。兵力占上风，地利也是如此。明早，我们就催动军队，组织大攻势，一决胜负吧。」
医疗兵卷完绷带的时候，内尔玛说着似乎对她来说理所当然的话。
虽然口气像是在询问，但脸上却充满着没有考虑过被拒绝这样的自信。她盘起的头发在帐篷中摇曳着影子。
 
理查德用手拿起一个装在士兵身上的酒瓶，然后喝下去。
「——不行。现在要控制无谓的战斗，向全队传达。」
理查德的这句话，使内尔玛的眉毛痉挛了一样地抽筋，眼角大幅度上扬。
——难道是受了重伤，害怕着旧教的对手吗？
那样的言词快要说出来了，咯吱咯吱地咬着大牙，内尔玛忍耐着。
那并不是因为对上司表示敬意，或是害怕冲突。倒不如说对于内尔玛，避开那些才是应该忌讳的事。
正因为对上司怀有敬意，才不开口说话，这只不过是借口，如果一直避免冲突，精神就会变得松懈。
就算只是平民和贵者之间也不允许有这样的软弱。那就是，内尔玛·格洛利亚这个人的原则。
这样的她现在没有说话，只是因为对象是理查德。
虽说目前来说只做了些许的交往，但内尔玛理解理查德这个人是实利主义者，远离胆怯和热情等情绪的存在。至少，他不是一个没有任何想法的无聊的人。
正因为如此，如果说他不与旧教战斗的话，那不正是有相应的理由吗？
当然，在实际生活中，他只是个狡猾的人，可能也是一个没有勇气的凡人。
内尔玛尖锐的视线刺穿了理查德。似乎是想看透他的真意似的。
「什么呀，你不是稍微聪明了吗？副官。如果能继续保持这种状态的话，我也没什么好说的了。」
理查德开心地低着喉咙笑着，而内尔玛则无言地将视线投向了理查德。只是想说，在你说出真意之前，我不打算行动。
理查德的肩膀大大缩小。
「现在他们很有气势。与之正面对抗的话只是增加兵力损耗的愚蠢的政策。那么就应该让他们的气势崩溃一次吧。」
而且，虽然嘴上没有说出口，理查德却在脑海深处思考。虽然不是很想这么想，但还是有一点担心。
 
虽然极为罕见，但在战场上却会产生这样的人。他们反击大军，吞没困境，被万箭攒射都能幸免。确实，这一般是近似于传说或笑话的事,不过，有时的确会出现那样的家伙。
在和路易斯见面的时候，理查德在耳朵深处听到了像是有什么东西诞生出来的声音。长期支撑理查德行动的头脑中微微地敲响了警钟。
即使如此理查德也没有说战斗会失败。只是说受害会很大。
没错，即使那个小伙子成长为了什么样的家伙，也认为不可能会输。那是确定无误的。反正我教过他的那么多东西里，绝没有教过他任何关于战争作战的方法。
所以，让我在这里教给你吧。为此竭尽全力，砍下他的头。即便如此，如果那超越一切计策的家伙仍然能突破困境的话——。
「——要用上菲洛丝了。要赶紧决定会谈日期。」
理查德的瞳孔中闪耀着狡猾的光辉。
◇◆◆◆◆◆
历史上，除去数不清的小冲突，大圣教和纹章教之间互相激战的战役只有一次。曾经是大宗教之一的纹章教，好像决定了其衰退一样，在五王国战役中扮演了被大圣教咬断牙齿的角色。
事到如今，大圣教已成为大陆屈指可数的宗教，纹章教只能等待其自然消失。抓住荣光的胜者和跪在地上的败者，这个终结已经被历史所铭刻，纹章教只会在消失之前摇晃仅有的灯火。
至少，过去的历史不会改变天平的倾斜，纹章教最终横尸遍野，大圣教则讴歌了荣华。
但是此时，纹章教再次发出咆哮，向大圣教伸出了獠牙。锚被抬起，船已经在惊涛骇浪中离港了。
以自治都市菲洛丝，以及其周边的萨尼奥平原为舞台，曾经从未产生的战役，现在正打算在历史中刻下它的身影。
 
 
 
  