========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-24 11:12
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
格莱斯特王国东南部，有一个被赋予了埋葬之名的监狱。名叫埋葬监狱贝拉。
如字面所述，被收容在那里的东西活着的时候暂且不论，就算变成尸体也不能从里面出来。进入那个监狱的话，等待在前方的命运就只有最后变成骨灰死去。
那个建筑本来的作用不是怨叹回响的监狱，而不过是俘虏收容所。据说是被称为建筑王的先王设置的与前线之间的中继堡垒。
分隔开首都与前线，覆盖监狱周围的水沟与监狱的构造相适应，现在的王登基之后将这个监狱改造成现在的样子。
这里的监狱，为了决不让囚犯逃跑，而布满了监视塔。出乎意料的是，在这地方被关押的都不是盗贼团的首领和后街的掌权者。倒不如说其中有很多囚犯没有杀一个人。不管怎么说，像杀人和盗窃犯这样的犯罪者，只会被那些无法用语言形容的体力劳动所收纳。
对这里的囚犯进行的并不是体力劳动这种惩罚，而是故意伤害他们、致残他们的行为，即所谓的为了让人吐出情报的拷问。也就是说在这里被关押的都是被称为思想犯、异端者的人。
举个例子：希望颠覆国家的反叛者，信仰异教的愚者。迷惑人的术者……虽然没完没了，但这些人最麻烦的地方是，就算一个人完蛋了，但还是有人继承了他们的思想，就像思想是一种财产一样，不断地在继承。
因此，施政者认为切断这一切的机制是必要的。智者说，如果不像这样从他们口中探出同伴的名字，把芋头从地中捞上来那样连根拔起的话，国家就不会和平。
埋葬监狱贝拉。这里就是为了那个而存在的，为了让思想犯，异端者们开口，然后不能再踏上外部的土地。
今天又有谁在监狱贝拉喊破了喉咙，用血代替声音溢出。这就这个监狱的日常。
在那个监狱中，当然也有工作的人，看守们。在食堂一边吃着贫穷的饭菜，看守中的一人用非常焦急的语气说出了话。周围用冷石砌成的墙壁迟钝地反射着他的话语。
「——开玩笑吧，那个女人到底是谁啊。」
不管怎么说，他的语气也掩盖不住其本身的粗暴、粗野。
这个埋葬监狱贝拉旗下的看守，有两种人。一种是GJ信奉者，对GJ绝对忠诚，渴望着亲自割开反叛GJ，仇恨GJ者的脖子。
 
还有一种，则是些仅仅只为了炫耀自己的本领，就穿着看守制服的粗鲁的人们。虽然当了看守是件好事，但是由于他们那暴力且不认真的态度，如果是在普通的监狱里工作的话，他们自己就会被人像驱除麻烦一样关进监狱。
这样看来，将此不满从口中散发出来的男人似乎是后者。
在男人的周围，聚集着类似的看守们，倾听着那些从嘴里说出的话。在娱乐不多的这种地方，看守们最喜欢的娱乐就是抱女人了，发泄不满和不幸的话语很容易吸引人们接近。就像吸附在伤口的蛭一般。
男人一边愉快地接受来自周围的视线，一边吐出自己的郁愤。
「2066啊。那个女人为什么会得到那样的自由？」
男人用这一切毫无道理的样子说道。对此，周围的几个看守都点头表示同意，不明白的人则询问旁人到底是怎么回事。
据说，2066号，被用那个号码称呼的囚犯在这个监狱里实在是不可思议的事，虽然是囚犯的身份，但是却在这个埋葬监狱贝拉中被允许着自由行动。住着简直像贵宾室一样的单间，不是监禁而是软禁状态。如果是在监狱中的话，即使是某种程度的出门也可以获得许可。而且看守长对此也什么也没说，闭口不言。真没想到，那个囚犯甚至居然还跟着类似护卫的人物。
看守的男人说，犯人应该得到那样的自由吗？被收监在这里的人类都是动摇GJ，想伤害国王陛下的御身的不敬者们。他夸张地说，对于这样的人，连呼吸的自由都不应该被允许吧。
周围的看守们，隐约开始明白这个男人为何突然开始说那样的不满。
关键是这个男人，想把手伸向那个女囚犯的身体，即使被说越权渎职也想做吧。就是因为无法实现，所以才在这里发出无聊的抱怨。
但是，看守们能理解男人的心情。不管怎么说，在埋葬监狱贝拉中，所谓犯人是与看守可以自由使用的道具相近的存在。
当然也有一定的规则，如果做得太过分了也会被处罚。尽管如此，如果只是『用』那些囚犯的身体这种程度，压根就没受到过责备。特别是对于最近经常被收监的纹章教徒们，对待他们时监狱更是对看守们采取放任般的态度。
尽管处于这种状态，但如果突然出现了意想不到的囚犯，就很容易想象这些已然习惯这种境遇的看守们心中的焦虑会膨胀起来。
而且传言中的2066有着奇妙尖锐，很有吸引力的姿容。正因为如此，男人的愤慨更容易理解了。
 
怎么样，那今晚大家一起潜入房间吧。那样的话题开始有人讨论的时候，不知道是谁说：
「你们不知道吗？如果对那个女人出手，弄不好的话我们就会成为囚犯。」
周围的人都紧紧地盯着说话的人的眼睛，侧耳倾听。大家都把视线投向了发出声音的看守，好像在追问他到底在说什么似的。看守苦涩地歪曲着嘴唇，压低声音说：
——那个女人是大罪人路易斯，和圣女阿琉珥娜的养母。
 
◇◆◆◆◆◆
 
囚犯号码2066。那是目前被关押在监狱贝拉的孤儿院的管理者南因丝的称呼。
我倒是并没有觉得那个称呼不好。倒不如说到现在为止自己被叫了许多的名字，如果考虑这不过是其中的一个的话并不是那么坏的。
倒不如说让人觉得不舒服的是自己的待遇吧。
当南因丝坐在身边的床上时，那种柔软的感觉让人无法想象是为囚犯所准备的。单间也绝对不能说是狭窄，比一般的旅馆大得多。而且门上没有锁，从监狱出去应该不容易，但多少可以自由地到处走动吧。
在被称作埋葬监狱的贝拉中，这是难以置信的厚待。这简直就是对贵族囚犯的待遇。
这究竟是为什么会有这个待遇，南因丝大概猜得到。尽管如此，令人毛骨悚然的东西还是让人毛骨悚然。
过去自己养育，然后送到大教堂去的，阿琉珥娜。
因为那孩子走在大圣教的圣女的道路上，自己才受到这样的待遇吧。如果把南因丝作为异端者处刑，而圣女事后责备了这种行为的话，负责人即使被众人指责也不奇怪。那是信奉大圣教的人比什么都害怕的，从神的救济中被除名的事。正因为如此，南因丝现在受到的待遇也能理解。
同时，自己被监狱贝拉收监的事，也是因为另一个养育的孩子，南因丝很轻地用指尖卷了紫色的头发。
 
——路易斯，那个小鬼，好像很好地成长了。
 
大罪人。不道德的人，然后，被赋予了黄金的纹章名。那些从眼前浮现的过去那孩子贫弱的长相来看，根本就是难以想象的。但是看守长仔细地告诉我，这是千真万确的事实。
身为大罪人路易斯的养母。这就是南因丝被埋葬监狱贝拉收监的理由。
大概，自己作为纹章教徒的事还没曝光。南因丝弄湿嘴唇。虽然可能有人对此有怀疑，但还是没有确信。
如果那个事情被揭发了，那么即使是圣女的养母，那么也不会再得到现在的待遇了。不管是会受到贵人专用的拷问，还是就这么食物中毒莫名其妙地死去，应该都是很有可能的。
虽说现在身处监狱之中，但自由却得到了宽恕，因此自己至今还充满着疑惑。大圣教圣女和大罪人，两个孩子都在摇动着自己的天平。
是啊，现在虽然快要崩溃，但还是实现了平衡的脆弱的天平。因为这种天平在监狱中受到了厚待，产生了扭曲的现状。
——虽然没有想象中的那么坏，但还是很难说好。
由于现在自己的状况而不知不觉地吐出了气息，南因丝嘴唇紧绷起来。被抓住也是没办法的。倒不如说是为了活用其他东西才应该这样做的，对此一点也不后悔。鉴于情况来看，就此暗中消失的姿态也挺好。
但是，尽管如此，失去的东西还是很多。
总之，如果在王国中潜藏的纹章教徒们失去了作为主轴而行动的自己的话，向圣女玛蒂娅和安传达情报就不容易了，甚至可能连仅仅一点点的支援也不能进行。本来，在王国周边，狩猎纹章教徒的行动已经愈演愈烈。
南因丝一瞬间皱起眉头，尽管如此马上调整了表情。
毕竟在这监狱里是不能采取太显眼的行动的。即使寄出一封信也不容易吧。据说纹章教派遣了军队，但之后的情报一个也没有得到。只有做不到的事，不明白的事。冷漠的焦躁，舔着南因丝的胸口。
怎么办，怎么办。
 
显示出聪慧的双眸，摇摇晃晃地改变了形状。脑海中浮现出几种思考，但每次都会消失。无论哪个，都是些不容易实现的方案。如果有安在的话，情况会稍微不同吧。
在脑海中持续浮现着这样的想法的时候，南因丝的表情突然变化了。想到的事情很奇怪，像是忍不住似的笑声从嘴唇中流露出来。
愚蠢的想法。对那个总是胡闹，被阿琉珥娜训斥的小子抱有期待，开玩笑也有限度。
——但是，没关系。现在也无法勉强行动。那么就尽可能地期待英雄殿下一下吧。
在南因丝的眼皮背后，曾经在小道上捡到的孩子的身影清晰地浮现出来。
 
 
 
  