========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-11 14:44
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
或许是因为这个地方山脉很少，所以风特别干燥。路易斯灌入朗姆酒，强行除去喉咙粘着布一样的触感。
「没有来自菲洛丝的回答，而且大圣教也按兵不动，不是吗？事态完全的平稳，没有比这更好的事情了。」
坐在椅子上，将视线转向萨尼奥平原。那里没有任何异物，只有高大的花草在哪里舒适地生活着。
当然，从大帐中窥视这种程度是无法看到大体的状况的。如果被允许的话，就驱马去进行侦察吧。毕竟以前那个才是我的主职【一周目主角是救世小队的斥候】，对我来说也擅长一些。
「如果你觉得平稳也没关系的话，那么我觉得也没关系。」
眼前，淡蓝色的头发顺脸而下，艾尔蒂丝点了点头，措辞相当委婉。恐怕是艾尔蒂丝的讽刺吧。路易斯不由改变了表情，缩紧肩膀。
纹章教和大圣教的战役，在宁静之下悄悄地潜藏着气息。
夹着萨尼奥平原，双方分为东西两边布阵，互相视线交汇着，双方都不愿行动。当然，小规模斥候之间的对抗是有的，但至少，决定性的大规模战斗双方都没有主动挑起过。
我和理查德老爷子的会谈后，一直持续着令人毛骨悚然的平静。对纹章教，对我们来说，无论如何是不希望这么平稳的。
 
时间越是拖长，大圣教的支援军队就越有可能出现，而反观我们几乎无法期待援兵。而且，如果在这里停滞不前的话，食物就不用说了，士兵的士气也以惊人的气势被消耗着。
说到底，所谓的战争就是双方在狂热中进行的。
用战斗的狂热欺骗自己的头脑，并且肯定生命，为生命安上价码标签的行为，人们称之为战争。
如果那个狂热散去，士兵就很难行动了。本以为可以刺穿任何人的枪却看上去非常纤细，而手脚却只能冷冰冰地战斗。那是在战场上常有的事。突然像波浪一样的被夺走热气的感触。那可不是可以品尝几次的东西。
人这个东西，根据头盖中隐藏的热气不同，可以很容易地扭断对方的头，而相反可能连自己的一根手指也动不了。实在是太不方便了。
正因为如此，在战场上任由寂静和停滞这种东西蔓延是不好的。如果己方是劣势的话，就更不好了。
当然，这个停滞和寂静的意义，我也是能理解的。两个阵营都需要看清自治都市菲洛丝的下一步行动。
 
在离萨尼奥平原非常近的地方，有自治都市菲洛丝的存在。在双方会战的时候可不能无视那个都市。如果菲洛丝和敌人联手的话，那么会战时被人从侧翼捅上一刀也不是什么奇怪的事。正因为如此，无论那个都市是要成为敌人还是成为伙伴，都必须看清其动向。
不管怎样，在菲洛丝的动向明确之前，双方阵营都无法行动。因此，路易斯感到焦急和胸口灼热。尤其对方是那个理查德老爷子，在这平稳后面，根本就不知道他还会有什么其他企图。
既然如此，不如索性去倾听一下对方内心的想法吧。
当然，也不是我们这一边要拉起战役的帷幕什么的。只是为了确认对方的企图，试着扔石头看看这样的事。
在冒出这种想法，眼睛变细的时候。
「路易斯。」
艾尔蒂丝的声音中，不知不觉地传入耳中。那个声音，不是平时象逗弄耳朵中一样的声音，是象刺穿头脑一样的尖锐的声音。她的碧眼闪烁着。
 
「那可不行。不能原谅。」
脊梁发颤。艾尔蒂丝的碧眼，像是看透了我的内心似的，凝视着我。
不，等一下，不原谅，你说什么？我还什么都没说，也没有付诸行动。这么说来，应该连一根手指都没有动。既然如此，怎么能毫无理由地被艾尔蒂丝说这些话呢。
一边浮现出明确的怀疑和动摇的表情，一边无言地等待着艾尔蒂丝的话。
「又是想要单独行动来摇动盘面吧，像加沙利亚内战时那样。」
艾尔蒂丝的语调中包含着一些焦虑。像是想说点什么，委婉地向这边传达似的，那样的说法。
然后，艾尔蒂丝的语言就这样猜中了我的心。我原本以为自己是个别扭的人，说不定意外地有着容易被看透的性格。
艾尔蒂丝想说，不要再像以前一样做危险的单独行动。但是，在这样的战场上，比起大量部队一起行动，少数人行动反而更安全。而且，我并不是想一个人行动，未来多少也会依靠一下别人的。
路易斯用轻浮的语调述说了那样的内容。所以什么也不用担心，艾尔蒂丝推测他打算想说的话是这个。
「——真讨厌啊。那么，依赖我的未来是否也有考虑在内呢？」
看来我的想法相当落空了。
说出这句话的同时，碧眼也在扭曲地改变着形状。那双眼眸凝聚着凶猛，仿佛要将目光瞪着的东西就那样压碎似的。
那是就连以前【指一周目】都没有见过的眼神。不仅仅是残暴，而且是带着明确的意志来击碎一切的残暴。
就在这时，大帐中的空气彷如死去一般静止，而我内心深处开始敲响奇怪的警钟。与其说是感情被动摇，倒不如说是作为生物的本能在呼喊。艾尔蒂丝的瞳孔，然后是声音，全部反映着危险的信号。
慢慢地，路易斯一边选择语言一边张开嘴。如果言辞不合意就会立马被砍头一样的紧张感，让人舌头痉挛。
「当然是有的。但是，艾尔蒂丝你是空中庭园的精灵女王——」
 
因此，不能模仿其他人，你应该有自己的立场的。懂吧？艾尔蒂丝打断了我想要继续说的话，
「——然后你就是那个骑士。如果说立场的话，那不是应该先从自己说起吗，路易斯？」
原来如此，为什么突然被邀请来艾尔蒂丝的大帐，我现在才明白她的真意。
归根结底，精灵女王艾尔蒂丝，对我的行动很不顺眼。
而且，这种不满似乎根深蒂固。那种口吻在她看来是极其罕见的，充满了感情。
小小的嘴唇画着椭圆，回响着话语。
「就这么说吧，路易斯。我呢，感觉被不礼貌的摸了耳朵。在那次会谈中，我的骑士所依赖的不是我派去护卫的士兵，而是其他人。」
我的士兵是不是太不可靠了，还是不信任我呢？艾尔蒂丝的声音比冰柱还冷。
耳朵被不礼貌地触摸了的心情，对精灵来说到底表示怎样的愤怒，我也不太明白,不过，看来这个愤怒程度不浅我还是明白的。
拼命思考，想方设法找出词汇，但好像怎么也说不出来。张开嘴唇后闭上嘴的行为反复了好几次。
大概是看到我的样子吧，艾尔蒂丝表情稍微改变了。虽然眼睛里还是闪烁着凶猛的神色，但即使如此，还是能看到表情缓和下来。
艾尔蒂丝慢慢地靠近路易斯，说出了话语，她花蜜般的甜蜜气味，逗得路易斯鼻孔发痒。
如果——你不想依赖我的话，那当然也无所谓。到那时我发誓我不会动用自己的任何力量。作为女王的力量也好，作为个人的力量也好。或者还是需要依赖我呢，能从你嘴里好好地说出来吗？
艾尔蒂丝说，既然说出口，就绝不会让它翻转。那声音在耳朵中回响了好几次。
 
 
 
  