========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-22 07:02
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【女王的性质和跟踪狂没什么区别了……】
如果——你不想依赖我的话，那当然也无所谓。到那时我发誓我不会动用自己的任何力量。作为女王的力量也好，作为个人的力量也好。或者还是需要依赖我呢，能从你嘴里好好地说出来吗？
那句话对于艾尔蒂丝来说，是无可否认的真心话语。心里隐藏着几分焦虑。
血脉疼痛的感觉提高速度在身体中奔跑。艾尔蒂丝明白了被理性这个外壳覆盖住的自己的本能，在这个时候这个本能立起爪子责备自己的头脑。
自己的骑士，不依靠自己的士兵而是依靠了其他的人，只是那个，艾尔蒂丝就难以忍受。
「怎么样呢，路易斯？」
为了追赶眼前的骑士，女王缩短了视线，缩短了距离。已经是彼此的手足互相接触的那样的距离，像猛禽类追逼猎物似的，以一股紧紧的势头，艾尔蒂丝把碧眼转向路易斯。
路易斯像是选择语言一样歪曲着眼睛，让嘴唇波动。想听到他的话语。想早点安心。艾尔蒂丝轻轻地咬着嘴唇。
如果，如果，万一路易斯真的觉得不能依靠我的士兵，甚至还觉得我难以依靠的话。
那就是，我——没有遵守路易斯的指示，那个下达了要成为出色的女王的命令。
啊，我讨厌那个。我就不喜欢那个。我不想被他认为自己没有用，偏离了他的指示。因为遵守命令是束缚的证明。只要我遵守命令，就如同被他束缚一样。
路易斯说约束我。我答应了那个。所以这个誓约是绝对的。至少，对于艾尔蒂丝来说，它就如同宝石一般坚固，并且闪耀。
艾尔蒂丝明白了喉咙发出很大的声音，自己的眼皮痉挛。等待路易斯的话语。
「……当然靠得住。」
路易斯有点困惑地发出声音，抓住艾尔蒂丝的双肩说。
听到这句话的瞬间，艾尔蒂丝在脑海启动了精灵术的因果。术式编入之后。只要在脑中发出一点点信号，它就会启动。
 
就在这时，很多东西，甚至连洪水都不如的海量信息被注入了艾尔蒂丝脑海中。是他的，路易斯的信息。
——呼吸、脉动没有任何混乱，而且精灵也说他没有虚言。
艾尔蒂丝的脸颊自然松弛下来。眼睛好像也同时恢复了柔软。他的话是出自内心的真实。
那绝不是不信赖路易斯，但只是猜测话语中的真意的话，艾尔蒂丝的心不是那么容易就能平静的。
这是真实的。路易斯身着的深绿色军服，以及身上穿的几件装饰品，告诉了艾尔蒂丝所有的答案。
艾尔蒂丝赠送给路易斯的各类装备，全部都是编入了艾尔蒂丝的精灵术。连每根丝线和手镯的碎片，全部都用大精灵赐予艾尔蒂丝的力量精炼而成，是用舍不得睡觉吃饭的下苦工的程度精心制作出来的。
过去为了从塔中环视外面的世界，只使用了创造幻影这一个精灵术式的艾尔蒂丝，更加凝练自己的精灵术，将其固定精炼了的异物，就是精灵具装。那是受到大精灵宠爱的精灵，一生中只能创造出几个的超越智慧的存在，做出一定数量后就会死去，就好像说那是宿命一样。【这一段大概是这个意思，可能不太准，请指正】
从某种意义上说，那个配饰是艾尔蒂丝的分身。包裹在身上的他，多么可爱啊！
戴上精灵具装以后，他的呼吸和身体的运动，他的身体发出的全部的东西，十分自然地就被艾尔蒂丝的手掌握住了。
想知道他的一切，他在做些什么，在做着怎样的思考。艾尔蒂丝认为那是理所当然的事。那个现在成为了现实。太棒了。
【相当于往路易斯身上装了各种体检和跟踪设备，最重要的是附带测谎器效果……】
当然，如果经常这么使用的话，就会很容易被信息的浊流吞没。但是，如果是这种程度的临时性的利用的话，是很容易的事。
就这样，现在具装所提供的全部信息都明白地反馈了，路易斯并没有说谎，而是依赖着我。
也就是说，自己能够按照他的希望来执行指示。没有比这更令人高兴的事了。
艾尔蒂丝把险峻的表情完全变成温柔的笑容，在近处看着路易斯的眼睛，问道。
 
「那太好了。如果我的骑士能依靠我的话，我也会作为女王尽情的发挥力量。我也依赖着你。给你的那件军服，就是信赖的证明」
就在这句话面前，路易斯一瞬间不知所措地瞪圆了眼睛。刚才为止还笼罩着周围的铁一般的冰冷的气息，瞬间就失去了，让人感到惊讶的样子。
艾尔蒂丝嘴唇被波动着，继续着语言。
「这是你专用的装备。怎么样，穿着舒服吗？」
不错，相当舒适，路易斯很轻地缩着肩膀回答。那也是真心话。嗯，看来用不着了，好象效果很好。艾尔蒂丝很小声地鸣着牙，切断跟配件的连接。
长久以来都与装饰紧密相连与他直接接触的自己，以及仍旧作为女王的自己，那个才是真实的自己，我怎么也搞不清楚那个境界。
当然，这也许就是我最喜欢的东西了。路易斯说，要当好女王。那么也不能不遵守指示。
而且即使不那样做，精灵具装除了能探知路易斯的情况以外，在其他方面也很有用。
精灵装备是艾尔蒂丝的分身，被装入精灵术的精华的东西。
人类亲近精灵术具现化的存在，只要掌握了它，身体就会变得轻松，充满生气。精灵的保佑，是能保护持有者的生命的。
但是——一直受到精灵呵护的人，不可能永久正常。这就好像在近处持续沐浴着神之光一样。那个身体会确实地被巨大的力量侵蚀。
总有一天，那个受精灵术影响的人，就只能在精灵术的使用者和大精灵所居住的深绿森林中才能生存下去了。在其他地方待着的话，他连呼吸都会变得不习惯起来吧。那是确实的未来。
艾尔蒂丝的碧眼变细，脸上画着线似的浮现出笑容。
——我会遵守约定，赌上自己的矜持。绝对不会放跑你的。
想被束缚，想被束缚。灵魂本身像颤抖一样扭曲的感情。但是，对于活在漫长的时光中，经历过众多离别的精灵来说，想要一直束缚着某些人的欲望，从某种意义上说是自然的吧。
艾尔蒂丝在自己的心中，浮现出难以形容的情感，并且静静地透出呼吸。但是，绝不认为这种情感会消失。
 
希望被束缚着，不要离开。想绑住你，不然给你不离开。啊，起床的时间、入睡的时间、吃饭、行动的一切，全都被你命令，如果能这样被命令的话，那该是多么幸福的事情啊。
艾尔蒂丝嘴唇蠕动着，视线投向路易斯的脖子，让长长的耳朵痉挛。
今天暂且就这样吧，知道了他的真心，也确认了精灵术的效果，取得了很充分的成果。
而且，好像已经没有时间自由活动了。
艾尔蒂丝的长耳朵听到了那个声音。急速，像着急一样，响起马蹄的声音。与普通的传令兵的情况完全不同，那个。这是抓住某些异变，来传达某些异变的人的举动。
「等待的时间好像结束了。走吧，我的骑士。」
只说了这一句话。艾尔蒂丝就把视线投向了帐幕的外面。
在那长长的耳朵里，开始听到战场开始活动的声音。
 
 
 
  