========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
大圣教和纹章教各自阵营的马都奔跑在萨尼奥平原。为了尽快把手中的情报带回去。
大圣教的传令兵，虽然提高了马速，但心中并没有什么焦虑。因为那个报告正如上级所期望的那样。只会受到欢迎吧。
相反，纹章教的传令兵则脸上抽筋，以心脏痉挛般的心情驱马前进。如何传达给上司呢，即使在脑海中拼命编织语言，也会马上露出破绽，传令兵挥身冷汗。
 
竟然只有自己轮班的时候才需要做这样的报告，真是倒霉。纹章教的传令兵心中发着牢骚。但是这种想法很快就被焦躁和悲叹所掩盖。
——自治都市菲洛丝同意与大圣教军进行部分合作。
这一消息不仅给大圣教和纹章教，也给自治都市自身的市民带来了不少的动摇。
 
反应是多种多样的，可以市民全体都为这个消息作出了不同的反应。但是，如果硬要进行分类的话，那么只有惊愕者、胆怯者、以及提出异议者三者吧。
自治都市菲洛丝市民会议中被分类为主张异议的人就是这位：
「我们是自治民。不是奴隶。这样的事情能被原谅吗！」
在市内最大的设施，民会会场的台上，一个男人叫着。他的年纪已是壮年，声音充满了气力。瞳孔中点亮了表示确实意志的颜色。
男人说，民会决定了不要跟大圣教和纹章教合作。尽管如此，统治者菲洛丝·托雷特还是部分地承诺了对大圣教的协助。这不是蛮横吗，男人持续大声呼喊着。
每当男子叫喊时，拥到民会会场的市民们都欢呼雀跃。欢呼声中包含着对男性的赞赏和赞同，以及对现任统治者的反抗。
作为统治者的菲洛丝，用仿佛看到了无关紧要的东西一样的眼光，从民会议场的统治席俯视着。安装在右眼上的眼镜反射出冷酷的光辉。
她似乎想说，她对眼前上演的一幕一点也不感兴趣。菲洛丝在统治席上出席民会，只是因为她有统治者的义务而已。不然怎么能在这种危急时刻，迎合着这样没价值的事情呢？
市民议会。因为能以一边看着强者的脸【意思是跟当权者在一个比较平等的位置】，一边依偎着强者的姿态存在，所以才能一直延续下去吧。还是因为只是需要有一个自治的名义呢？在自治都市菲洛丝的传统上，存在着为了听取市民总意而存在的市民议会这样的机构。
 
机构的构造很简单，选出几名了解市民代表、总意的人，在民会议场进行讨论。然后在此基础上，决定市民的总意，向统治者进行报告。统治者在参考了民会的决定之后，作出最终的决定。
说到底民会就是市民向城市统治者进言的机构。只是如此而已。当然，仅仅是做到这一步，从周边城市的角度来看，这个机构的权力也是让人瞠目结舌的。
本来，如果是领主和领民之间的关系，这样的事是不可能发生的。所谓领民，只是被支配的存在，插嘴领主的意向这种事，就像是对天空说话一样。如果说的是对于对方过来说没有意义的话题，那么恐怕在听到的那一刻就会当场受到惩罚了。
像民会这样的机构，本来就不应该出现在任何城市里。
 
因此，自治都市菲洛丝的市民们毫不忌讳宣称民会这个机构就是自治的象征，将其作为一个骄傲接受了这个组织。
我们不只是被支配的领民。他们说，而是一个能够对统治者发言的自治民。
而且，这个民会也没有什么特别不好的。所谓领民，本来就是根据领主的好坏对应着改变生活的。领主有能力的话，就能得到幸福和安宁。领主若是不道德的人，那么等待他们的只有充满悲叹和痛苦的生活。
民会为了抵御那个，化身为了保护自治民的盾。作为统治者，也能够接受民众的话语，将其作为统治的一种帮助。如果民会的决定有问题的话，从统治席发表的意见也可以修正民会议题的轨道。
可以说，统治者菲洛丝和民会应该是能够相互补充的理想机构。至少，本来是以那个作为目标的吧，现任的菲洛丝泛白的瞳孔闪耀了。
站在台上，让市民们沸腾的那个男人。其名字大概是罗佐吧，家名却忘掉了。
据菲洛丝所知，那个罗佐是个非常能说会道的男人。只要听懂那些话语的节奏就能明白。如果说罗佐所具有的才能的话，那么就应该是作为煽动者的才能了。
这样的煽动者，现在作为民会的代表向自己申诉着。以谁都听不到，但是对自己来说很大声的音量，菲洛丝发出了相当大的叹息。
近来，罗佐的活动越来越活跃。不断集合市民进行集会，对作为菲洛丝的自己的建议也奇妙地变得引人注目。那是因为在他心中升起的野心的缘故吧。还是，还有别的什么企图呢？
正在菲洛丝思考的时候。市民的欢呼声达到了最高潮，就这样罗佐把视线转向了统治席。
「统治者菲洛丝·托雷特大人，我刚才说的是自治民的总意。希望您能接受我们的意见。」
和刚才为止的话语相比，这番话很有礼貌。大概也包含着厌恶吧，菲洛丝想。
不管怎么说，回应的语言是已经决定了的。菲洛丝嫌麻烦地让嘴唇波动，完成了作为统治者的义务，宣告了那个意思。本来应该告诉你的，其实只有这一句话就够了。
但是，菲洛丝一瞬间突发奇想，增加了下面一句话。
「我确实听到了市民的意见。但是为了不让饥饿的人失去面包。面对眼前出现的威胁，有时必须准备好盾和剑。大家，请不要忘记这一点。」
 
仅此而已，菲洛丝就背向了民会议场离开。既然听到了民会全体的意见，那么菲洛丝留在这里就没有意义了。
「这样的话，又会让市民感到不满了，大人。」
对于从背后传来的事务官的声音，菲洛丝瞬间眯起了眼睛。
「可能吧，但是这是必要的。」
菲洛丝理所当然地理解了自己所说的话，会引起某种反感和不满。市民们相信民会是理想的，不怀疑其正义性。因此与之对抗的自己正是坏人吧。
因此，历代的统治者们都与民会互相摩擦，互相密切相关，防止了对立。菲洛丝只是停止了那个关系。
因为那不是民会理想的存在方式。无法建立本来应有的互补关系。菲洛丝相信，时而协调、时而对立才是统治者和民会的正确姿态。
菲洛丝像是在嘲笑似的歪曲了嘴唇。那是无法抑制的自嘲的微笑。
尽管市民们说不要过于追求理想，但最终自己也被都市理想的姿态所左右。因为统治者就是如此，市民们追求理想与正义也是没有办法的事情。
 
◇◆◆◆◆◆
 
罗佐的声音覆盖了菲洛丝离去后的民会议场。声音辽阔高昂。
「各位，你们一定认为我们已经失去了希望！统治者菲洛丝·托雷特不想听取市民的意见！」
罗佐的话卷入了市民的热情，将他们纠缠在一起。其姿态、声色、抑扬顿挫都是罗佐运用的，吸引人们目光的东西。
「听我说！明智的自治民们。自治都市菲洛丝现在正逼近龙与恶魔。如果对龙表示恭顺我们就会被践踏，与恶魔做契约的话就会落入地狱吧！」
龙是大圣教，恶魔是纹章教。罗佐说，无论参与哪一方，对于我们来说没有未来。这句话让市民们觉得很奇怪，但就是如此。
 
当然，作为他们来说，大部分人都信奉着大圣教。因此，给予大圣教帮助这件事本身并不奇怪。但是协助其进行战争又是另外一回事了。为此，罗佐发出了热情的呼喊。。
「自治民诸位！明智的市民们！已经到了我们必须用行动来表达自己意愿的时候了！」
民会议场像沸腾的水一样摇晃。市民们发出了欢呼声，仿佛是为了表示对罗佐的同意一样，仍由热情淹没自己。
在这样的情景面前，罗佐长满胡子的嘴角，浮现出安静的笑容。
 
 
 
  