========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
轰，轰，军队这个群体开始运动的时候特有的脚步声，摇动了平原的空气。似乎可以认为是地震的声音，从平原的西侧，大圣教的阵地那里回响着。
「那些戴着白帽子的家伙，竟然是菲洛丝的都市兵。」
路易斯眯着眼睛，看着远方说。在萨尼奥平原的远方看见一群士兵。虽然行军速度很慢，但很踏实地朝向这边过来。
与以轻装为主的大圣教军的兵装不同，菲洛丝的士兵手持大盾和长枪，摆出组成阵形的姿态。这就是所谓的重装步兵吧。恐怕，就是为了对抗不断突击的士兵，保护城市而选择的姿态吧。
自治都市菲洛丝的兵力，数目估计大概是近千吧。现在它成了大圣教军的枪，朝这边扎过来。然后在那后面的就是大圣教如云一般的两万军队。
不管怎么说，对于像我这样只经历过百人规模战斗的人来说，光是凝视着这个军阵就让人感到头晕。地平线的远方也能看到士兵的影子。
路易斯不由得小声叹息，卡丽娅在旁边拉着马的缰绳说道。
「风见鸡菲洛丝那帮人，我们和大圣教，到底他们会帮哪一方。他们也很有自明的，所以并不值得灰心」
为什么这家伙会像往常一样说出话来呢？路易斯不由得回头看卡丽娅。
银眼在马上闪闪发光。仿佛在盼望着将来会发生的战争。
 
不愧是习惯了战场的家伙吧。骑士殿下在这个方面来说和其他的人等级不同。这次的战争也请让我很好地依靠你吧。
卡丽娅所说的话，其实是正中靶心的。自治都市菲洛丝，是被嘲笑为风见鸡的，到现在为止一直依靠强者赢得了自治的城市。事到如今，难道他还会突然改变风向吗？如果站在他们面前的是龙和蜥蜴，他们当然会站在龙这边。
当然，玛蒂娅应该也有一定程度的准备吧。但即便如此，还是难以抵挡纯粹的力量。恐怕在纹章教中，大部分的人都会猜到这个情况，预料到菲洛丝出兵支持大圣教的场景吧。
那个浮现的预测，如今变成了现实的东西，现在开始就等同噩梦了。
——即便如此，也只好干了，只有挣扎着伸出手。
用手指勒紧缰绳，一边打马回转一边思考如何对抗那支军队。这几天，我几次问着自己，但直到战斗降临为止，我还无法做出明确的回答。
脑海中浮现出好几条道路，也想到了各种各样的想法。但是，当考虑到这些策略是不是真的能够顺利进行，是否能弥补如此庞大的兵力差距时，无论如何也无法得出结论。
这场大规模的战役，对我，对玛蒂娅，对纹章教来说，都是第一次。
即使进行奇袭，也只是稍微刺了一下那个大军的腹部而已，有什么意义吗？只能被其弹飞，徒劳地耗费兵力不是吗？
为了不变成那样，如果增加奇袭的士兵的数量的话，被发现的可能性就会提高，相反，本队的士兵也会变少。
也可以说这是在黑暗中挣扎的感觉吗？虽然伸出了手，但是也没带来什么好结果，有什么意义呢？我完全不明白那个，认为连经验规则都不能对这种战场适用。
那个大军已经有半天就将亲眼看到纹章教的阵地了吧。已经没有时间烦恼了。
「卡丽娅，我们能赢得了吗？」
远离菲洛丝和大圣教的联军，驱马向着纹章教阵地奔跑，路易斯发出了疑问。那个提问毫无意义，是只是为了得到安宁而问的一些不象样的问题。
卡丽娅好像很奇怪地将嘴唇举起，似乎看透了我的内心似的说。
「你如果想要赢，那我就竭尽全力。能说的就这些。」
 
那比什么都好吧，路易斯一边吐气一边浮起笑容。已经看到己方的阵地上，玛蒂娅和将官们已经开始集结士兵了。
最后突然，回头看后面。
战场的脚步声，慢慢地向这边靠近着。
◇◆◆◆◆◆
召集了所有将官和队长以后，圣女玛蒂娅发出僵硬的声音。
「菲洛丝没有回我方的信，其内部的协助者也没有跟我们联络吗？」
玛蒂娅双眼下方，脸明显瘦削了。光是看到那个就明白了，最近她恐怕连睡觉的时间都没有。
玛蒂娅本来不喜欢展现这样的身姿。一直引导大家的组织高层如果展示出疲惫的身姿，那么可能会动摇组织的底层。
以现在，为了不降低士兵那样的姿态，不可能是想展示的东西。尽管如此，只有这个时候不得不那样。所的士气，玛蒂娅只对将官和队长级别的人说话。
自治都市菲洛丝与大圣教联合了。要说玛蒂娅没有预测到这种情况是不可能的。倒不如说这才是最有可能的未来。而且，同时也是最糟糕的未来。
因此，为了尽量避免那个情况，玛蒂娅采取了这边能采取的所有手段。把内通者送进菲洛丝，为了这个城市不要协助大圣教。或者至少减少投入的士兵，而贿赂城市里的有权者。
当然，如果菲洛丝这个城市本身被纹章教所包围的话，那就再好不过了。那种事不可能发生。即使是神，也不会允许有那么方便的事情吧。所以，除此之外的道路上自己应该竭尽全力了。
玛蒂娅有一瞬间闭上眼让疲劳甚至感觉疼痛的眼睛休息，吐出了一次深深的呼吸。
「大家都在听吧。自治都市菲洛丝已经牵起大圣教的手，朝我们这边压过来了。我们只能用我们的手拿起枪，去贯穿敌人了。」
那是很严厉，很坚固，而且对玛蒂娅来说是低沉的声音。像要咬住其所有发言一样地，将官们，队长们侧耳倾听圣女的声音。
不管怎么说，这个说不定会成为自己最后听到的圣女的声音。身为纹章教徒的将领自不必说，加沙利亚的将领们也一言不发地倾听着玛蒂娅。
 
在这里的大家的背脊，都被无形的紧张抚摸着。
「请告诉士兵们。一言不发。」
玛蒂娅像是在宣判一样说道。
「这不是圣战。我们的神说，希望和懊恼等情绪动摇头脑的时候，需要凭自己的意作出决定。也就是说，这场战役肯定是我们的意志。那么，为什么我们选择了举起枪、将大地染成红色呢？」
玛蒂娅知道自己声音在颤抖。那是不允许的事。作为纹章教徒的圣女，真是岂有此理。
她告诉自己要逐一提高声量。
「那是为了我们背后的同胞们。我们是为了父母，兄弟姐妹，子孙。为了他们能活着的日子，而拿起枪——想起来吧，同胞们。为什么我们会在这里？」
在被称为圣女的人类的眼中，寄宿着信仰的色彩。那是一种甚至可以说是狂热的色调，乘着玛蒂娅的呼声，乘着玛蒂娅的姿态，传染在将官、队长的眼中。
这是我能做到的最后一件事。即使那样做得不好，也是能做到的最后的手段吧。玛蒂娅在心底深处，嘲笑着自己。
 
 
 
  