========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 04:30
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
天气晴朗。风吹拂着身体，阳光有着与平时一样的光辉。在那样的好天气里，在萨尼奥平原，纹章教军和大圣教军，两者互相对彼此露出了獠牙。
在战场上粗暴的声音，刀剑碰撞声、悲鸣声混杂在一起。谁都无法听清声音的具体来源。
内脏溢出、鲜血横飞，士兵的生与死相互交织，创造了战场这样异常的场所。旁边的战友还活着吗，还挥着剑吗？啊啊，果然自己还活着吗？很多人在厮杀时连这个都淡忘了。
剑、枪、盾，这些武器碰撞在一起，演奏着战场特有的音乐。
谁都会睁开眼睛，贪婪地贪图敌人的斗争本能。生命这种东西被安上最便宜的价格的地方，现在在这里存在着。
 
无论是纹章教还是大圣教，都在平原内充分展开兵力。全部合计起来达到三万的兵力互相碰撞，共同演奏起名为「战争」的夺命乐曲。
如果上帝在创造人类的时候埋入了斗争本能的话，那一定是为了听这音乐。
「——旗色不好？那不是当然的吗？虽然对此不高兴，但是也没办法啊。」
被强迫作为先锋的菲洛丝都市兵团中，菲洛丝·托雷特发出了牢骚。在单片眼镜下面，被阳光照射着的白色的眼睛闪耀着。
敌兵和纹章教的士兵们在劣势中，仍然为了争取仅有的胜利之机，而挥舞着长枪。然后率领着他们的是魔女玛蒂娅和恶德之主路易斯。听说，他们拥有着用舌头驱使他人，让他人盲目相信自己的能力。【好吧，似乎部分接近真相……】
大概是由于被那样的人所率领的缘故吧。敌兵们好像被什么迷住了一样，以如浊流般的气势向菲洛丝兵冲来。另一方面，菲洛丝兵团却没有同样的气势和气魄。只是按照命令架起盾牌挺起枪，坚守着不让他们攻破阵型。
如果只是轮起士气和气势的话，不用说菲洛丝的部队，弄不好的话或许大圣教的部队都要比起眼前的纹章教徒略逊一筹。
菲洛丝不由得咂嘴。正因为如此，菲洛丝才被强行安排为先锋吧。这真是最忌讳的事。
士兵们狂暴的怒吼咬着菲洛丝的肌肤。身体的核心快要被人的声音威胁似的的经验，即使厉害如菲洛丝也是第一次感受的事。人的声音，原来是这么有力量的啊。
「菲洛丝大人，再稍微退下一点吧。如果只是呆呆地站在那里的话，那还是退到大圣教的阵地比较好。否则会死掉的」
带领着菲洛丝部队的队长用略带口音的声音说道，他在眉间的皱纹更加明显，用恶毒的语言轻轻地刺穿菲洛丝。
和平时一样，菲洛丝想，真是不知道客气和担心为而何物，堵不住嘴巴的人。
但是，这已经改不掉了吧。不管怎么说，这个男人在被任命为都市兵的指挥官时也是这样的态度。恐怕他这个人，是想到的事不直接说出口就会死的类型吧。
嘛，但是比起持续积存不满要好得多。菲洛丝一边把嘴唇朝上，一边回答。
「那可不行。因为我是这个部队的总指挥官。因为说着让士兵们去死，而将他们送到了战场。所以我不能在房间里蹲着吧，也希望你能成为理想的指挥官。」
 
对于菲洛丝装腔作势的言语，队长哼了一声回应。对于菲洛丝这话怎么也中意不起来。或许是因为随心所欲的缘故吧，队长能像他自己所想的那样表现出全部的态度。这让菲洛丝非常羡慕。
一个城市的统治者，比想象中更远离自由。菲洛丝很想这么告诉从前的自己。
作为统治者压根没有什么好事。即使再怎么追求，在那个座位上也不会有救赎之类的东西。
「现在还需要忍耐。敌人在集中攻击中央。嘛，作为敌军也只能瞄准那个了。」
队长时不时发出怒吼，一边指挥一边嘟哝道。他的声音没有危机感和焦躁感，有很达观的迹象，只想表达尽可能的去做的意思。虽然菲洛丝对战场一无所知，但从这个队长看来，战场也许就是那样的。
菲洛丝凝视着白色的眼睛，看着旗帜的摇曳。
确实，仔细一看，正如队长所说的那样，敌军在中央部的旗帜经常摇晃【估计是为了下令而经常摇旗】。相反左右两翼只是像忍耐一样地固守着。虽然这么说，只能说感到了队长这么说的心情。
也就是说，由于敌人数量较少，所以在中央部集中兵力，突破那里的防御，从而将牙伸向大圣教的本阵。反观己方，如果左右两翼的部队击破了对方，那就能得到胜利。
本来，这项防守工作肯定是菲洛丝都市兵团——重装步兵最擅长的。坚固地守护，防御，在防守中把握胜机。问题是，虽说这是自己擅长的工作，但菲洛丝有足够在此阻止如此有气势的敌军的兵力吗？
这样做也是没办法的事。最大限度的，让城市不受影响，并且也能向大圣教那边交待得过去的兵力，就是这个不满千程度的兵数了。
第一，即使在这场战斗中获胜，菲洛丝也什么都得不到。要说希望获得吞噬伽罗亚玛利亚的权利，也不是那么容易吧。这样的战斗，能将城市的兵力大幅度分割出来吗？本来就因为寒冷过度，食物就变得缺乏了。
菲洛丝湿润了嘴唇，在野蛮的声音飞来飞去的战场中说道。
「尽量适可而止，不要让士兵过度死亡。尽力向大圣教找借口，然后退兵。」
像是要避免士气动摇一样，菲洛丝用除了队长以外谁也听不到的声音说道。对于菲洛丝来说，必要的不是胜利，而是尽可能地减轻受害程度。而且，在我们身后还有两万名无伤的大圣教军。即使自己早一点撤退，也不会对胜负产生影响吧。
 
即使是那位大圣教的老将，也一定考虑过这些事。既然这样，就尽力让自己做自己该做的事吧。
对于菲洛丝的这番话语，队长背向她说道。
「……能做的话，就那样做吧。」
这时，第一次让队长的声音紧张的东西，诞生了。声色本身并没有改变。只是，那抑扬声已经从声音消失了。菲洛丝透过眼前的队长，凝视着战场。
马奔驰在战场。那简直就像撕裂布匹一般的气势。
那个好像是一个部队。敌军中的一个分队愚蠢地突出来，看起来好象飞出了自己的前线。
一般情况下，这样的部队一瞬间就会被敌军围攻而死。在战场上孤立就是死亡。因为谁都知道这一点，所以就以军队的姿态整体向前迈进。
但是，那个小队，不管经过多久，都没有被干掉。倒不如说他们正向这边慢慢地接近。于是，其他的敌兵就像追随这支小队一样开始向前进。
「菲洛丝大人，哎呀，他们到这里来了。这些家伙都是些胡来的家伙。要作战的话菲洛丝大人很碍事，别说得自己不会死一样，赶紧掉头逃走吧。」
队长很郁闷，脖子上流着汗说。然后他慢慢地拔出了腰间携带的剑。
大概是出于动摇吧，尽管周围的士兵发出粗暴的声音拿着盾牌，但菲洛丝却一步一步地向后退。
菲洛丝的白眼中，映射出那逐渐接近的威胁。
身穿绿色军服，用马蹄踩碎士兵的头，向前行进。记得听过，我记得我曾将那个姿态放入脑中。我记得曾经看到过描述他的那句话。
注入了恶意本身的双眸，不畏惧神的违背道德的行为。
啊，没错吧。不会有错的。那双不动声色就能将人踩死的眼睛，在战场上尚未表现出一丝恐怖的神色，还有这种暴力行为。
菲洛丝的白眼，明确地抓住了那个人物。
——那就是，恶德之主。纹章教的英雄，路易斯。
 
 
 
  