========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-29 18:15
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
周围仍被寂静所包围，尽可能的把物品装运到货车上，在偷盗和辨别值钱物方面，大家都有很好的本领。
【喂，路易斯……那个公主，你打算带走吗？】
【啊啊，我说过的吧。如果必要就带走】
话虽如此，身材魁梧显得比较谨慎的巨漢，不安的看了一眼坐在货车上的卡丽娅，轻轻的叹了口气，拍了拍他的背。
于庶民而言，骑士阶级，贵族阶级的人是极为高远的存在。即使仅因触碰到他们被杀掉也不奇怪，双亲无数次的拿这些话教诲他们。虽然抱着「总是说贵族」这样的反抗精神，一旦见到实物，篆刻到心底深处的恐怖心理果然会爬出吧。
【话说回来，佣人怎么处理的。我希望尽可能的不要杀人……嘛，如果被看到了的话就没办法了】
【没问题的。我们才没那工夫。毕竟我们也不想做傻事】
一边颔首回应，一边返回看宅邸的情况。
尽可能的不希望杀佣人。反正卡丽娅消失了的话，她们或许会被追究责任斩首，不过那也无碍。
我的心中还有着与此不同的想法。为此，尽可能的不想犯下死伤之举。这也是让我感到极为违和感的行为。
能搬运的值钱物品应该都装完了吧。放太多一匹马也运不了。那么之后就该结束了吧。为了消除最后的违和感。然后，为了得到目标之物。
————————————
我早已知道放置那个的地方。不会有错的。要说为什么，这是自卡丽娅・帕多利克本人那里听来的。当然，不是卡丽娅，而仅仅是作为骑士团的俊才的，未来的卡丽娅・帕多利克。我曾偶然听到那家伙以甜美的声音向被冠以救世者之名的男子说的话。
—这是我家的家宝。家族传承的，被称为神秘，奇迹之物。
那是代代相传之物。代代，仅被继承之物。这个时代，其重要性还未曾被人所理解之物。故而，按照那个女人所说，它仍被放在地下仓库中。我穿过已经大开了的门扉，朝着仓库迈步而入。
那里，昏暗，布满尘埃，以及被爬上脚后跟的寒气所支配。
【就是你啊，我一直在寻找你】
啊啊，对了。虽然被如此慎重的固定着，但这实在不是什么值钱的东西，也感觉到不到有如古董品般的价值，仅仅是陈旧，已经不仅仅是价值就连在这里的意义也丧失了，这个。
在古老的剑体入手的瞬间，若是能被允许的话我真想从口中响彻出欢喜之声，那种高昂感占领了我的胸腔。
啊啊，就是这样。这才是传承其本身。曾经，曾经的那个女人，卡丽娅・帕多利克赠予救世者，成为那家伙的武器之物。
—啊啊，这样就，捏碎了一个吧。
我一边抑制着要翘起的脸颊，一边为了不过于显眼用布蒙上它，佩戴于腰间。像是什么都没有发生一般，离开了地下室。
这样一来，家里的财物消失了，家宝也消失了。然而，佣人仅仅只是被捆绑。如此的话，这个罪为卡丽娅・帕多利克所犯下之罪不会有任何违和感。把罪过全部转嫁给那家伙的条件，可以说在某种程度上备齐了吧。
 
【东方的自由都市……伽罗亚玛利亚吗】
【我准备了马车和向导。如果去那边的话巴别利奇・帕多利克也鞭长莫及。风头过去之前，在那边徐图时机即可】
东方的自由都市伽罗亚玛利亚，多层坚固的城墙和作为东西方交易中心而繁荣起来的财力。尽管是以这些为后盾的一座城市，但却作为不受其他国家干涉的一个城市国家发挥着机能。即便是骑士阶级，重视自主性的伽罗亚玛利亚人也会拒绝那种干涉的吧。
【不过，一想到马车费等是从卖掉的家财的钱中出，内心就会生出某种复杂之感啊】
【唯独这个请饶了我吧。我这边为这次的行动准备连借款都借了。只是用这次抢来的值钱物品的钱填补亏空而已啊】
我一边皱着眉，一边从肺部发出黯然的叹息。
是的，支付给理查德老爷子的报酬，酒宴的花销，以及新制的这套衣服。无论哪个都无法从我这寒酸的怀里出。因而，只有借了。从那个臭名昭著的蒼髪恶魔塔尔威斯＝泰格。以最糟糕的条件。
【无论如何，快点离开吧。要是闹起来就没那么容易能通过关卡了】
【……路易斯，你这家伙怎么办。如果我不在的话，你这家伙也会应该会受到怀疑才是？】
在登上马车前，两股银发飘动着，嘴角浮现出微笑的卡丽娅眯着眼，如此问道。。
【啊—……我也会在近期追上你。但是不把钱还了就无法回到这个国家。只有这点必须做完啊】
啊啊，这是谎言。确定无疑的谎言。塔尔威斯＝泰格的借款已经从盗取的值钱物中基本还完了。
 
我有目的。作为冒险者成就一番大事业，去迎接阿琉珥娜的目的。为此留在卡拉伊斯特王国是最好的。所以，就在此处和卡丽娅分别。未来的你，是一个直截的藐视弱者，冷徹的，毫不隐藏对弱者偏见的人。这方面，也不错哦。我也不是不感到不舍。
如此，沉溺于感慨时，卡丽娅白皙的手指，握住了我的手腕，如同要握碎般的，强力。
【不行】
用力，的。可以听见肉被勒紧的声音。我不禁皱起眉头看向卡丽娅，那面容，是我极为熟悉的面容，在耍心眼时才露出的这个女人的笑容，出现在了那里。
【如果你这家伙要留在卡拉伊斯特的话，我现在立刻返回宅邸，或许会如此说吧？心怀怨恨的叫路易斯的恶棍只是袭击了我还不够，就连值钱的财物和家宝也一并夺取了】
我明白，我的脸正变得面如土色。不仅是脸，全身的血流如同迷失了方向般，向着底层再底层滑落。
思考一瞬间冻结，无法正常得出结论。
【你难道以为我没意识到？真是个惷货。你这家伙在盘算什么，我全看在眼里】
无法，反驳。一切似乎都变得浅薄，连开口都令人感到不知所措。
【但是，无妨。啊啊无妨的。因为你这家伙—是我的伙伴呐？所谓伙伴的话，不是应该一起旅行吗，如果，如果的话，万一，你这家伙如果背叛了我的话】
—我一定，会把你这家伙逼入毁灭之境。
卡丽娅贴着肢体，在我的耳边如此耳语。从旁看来的话，似乎是在用艳丽的动作低声细语着爱意，但实际是在用几乎冻结的音色编织着脅迫之语、
啊啊，讨厌的女人。所以才讨厌，和这个女人扯上关系。极为糟糕，极为糟糕至极的展开。
【那么……你说过，借款之类的话吧。无妨的吧？因为我们就要离开这个国家呐】
卡丽娅如此说罢，强行拉住我的身体，拽入了马车内。困惑的大脑，混乱至极的僵硬的身体，完全无法反抗这种行为的，二人一起倒入了马车内。
【—路易斯，你这家伙，是我的伙伴呐？】
倒在马车内，从下方窥视般的看着面容，卡丽娅说道。
真是，讨厌，差劲的女人，这家伙。
【—啊啊，当然。卡丽娅】
至少不要让自己露出动摇，我浮现出刻意的笑容，如此说道。
马车一边振动一边开始奔跑，如同从卡拉伊斯特，从我的思绪，飞快的离去一般。
 
 
 
 
————————————————————————————————
此次，第一部卡丽娅・帕多利克篇完结。
 
 
 
  