========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-26 21:50
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
人、人、人。
无论走到哪里，人群都拿着武器将目光投向这里。愤怒、恐怖、敌忾之心混合在一起，这种神色根本无法用语言表达。
卡丽娅在战场的最前线挥舞着银剑，洒落着垂在脸颊上的汗水。
长枪刺穿内脏。铁箭头让胸膛下起血雨。哪怕只是一个刺穿，也会导致人们简单的死亡。说到在战场上卡丽娅最感慨的，那就是人类是多么的脆弱。
本来每天会聚集、然后与死亡无缘，在地上阔步行走的人，在这个战场上就会理所当然地迎接死亡。
这种情形实在是太刺激卡丽娅的心，让心情类似指甲划过心中一样难受。那家伙平安无事吧。
「路易斯。你别让我干这种下流事。」
在纹章教军右翼的最前线，卡丽娅嘟哝道。无心地，自己跨着的马呼应了卡丽娅的言词一样地嘶叫。看来这匹马也和自己一样，心中充满了愤慨。卡丽娅紧握着爱剑，不满地嘟着嘴。
在自军右翼阻止并迎击敌人。那是给予卡丽娅的任务。
现在，这个任务在某种程度上顺利地进行着。因为士兵们也在防御着吧。没有受到大的损失的迹象。当然，随着时间的推移，损失的数量也会随之增加，但至少现在还很好地保留着兵力。
但是，即便如此，卡丽娅的内心还是无法放晴。只能又焦急又生气。
路易斯直接拜托什么的，我也很高兴地答应了。那个男的，难道就不能做出让气氛更浓厚的请求吗？
不知不觉卡丽娅皱着眉头，以豪腕挥舞着长剑。看起来像是任凭力量挥舞一般，但剑尖却很纤细。
银剑在空中画了半圆，瞬间，敌兵的头盔和头部就很好地飞走了。铁的气味逗得卡丽娅的鼻孔发痒。
 
说实话我不服。反正要出战的话，和路易斯一起在战场上奔跑肯定会比较好。离得这么远，当他被死神盯上的时候，我连把他的手拉回来都做不到。
在自军中央部，一瞬间，卡丽娅又再次听到了刺痛人心的声音。那家伙现在是否负了伤呢，无法看到他的不安在脑海中摇晃。
如果是这样的话，即使勉强他也要投入他的怀抱里吗？
然而，每当卡丽娅这么想时，就在眼帘的背后，想起了那个时候路易斯拜托自己的时候。向一直注视着这边的那双眼睛，传达了拜托的声音。
啊，不行，我真的不行了。无论如何，无法想象拒绝那份请求的自己的样子。
这究竟是软弱还是坚强呢？或是因为自己的矜持，还是因为执着呢？
——但是，那家伙。虽说是夺去了我的人生，但我觉得还是应该多给我一点安慰和奖励。
对于在贝尔菲因获得自己一生的男子，卡丽娅还是满脸不满地叹了一口气，让银剑在战场上继续挥舞。
每当这一双手抚摸战场，就会有血污染大地，使士兵死去的魔鬼在空中摇曳着。
 
◇◆◆◆◆◆
 
纹章教军左翼。精灵的军势虽然微不足道，但还是拉满弓，射出缠绕着精灵术的箭，贯穿敌兵。每当那个箭头咬进肉的时候，简直就像是被夺去意识一样，大圣教的士兵们昏倒在战场上。
那是精灵的咒缚，突破皮肤侵入灵魂的证明。
精灵这种存在，一方面能给予精灵加护，另一方面也能给人类带来伤害。为了让自己只能在自己的领域生存下去而施加诅咒，或者以明确的害意伤害他人的灵魂。精灵本来就是那样的，对人类来说，相对于神更接近恶魔的东西。
但是这也是没办法的。因此过去人们转而向神明祈祷，远离了古代的精灵。
「——不管有多少精灵术，就像用刀对抗巨人一样。即使对方多少受了点伤，也无法想象他倒下的样子。」
 
尽管刚才就已经发出了尽可能多的弓箭，但对面战场上几乎没有动摇。艾尔蒂丝认为，这种行为是否真的有意义，甚至让人怀疑。
尽管如此，也不能停止。如果不稍微吸引敌兵的话，他的道路就会被阻碍了。
在后卫眺望战场的艾尔蒂丝的视线，面向了平原的中心。在那里旗帜大幅摇曳，然后迎风破碎。只有那个地方，是简直像世界狂乱了一样的景象。
毫无疑问，路易斯就在那里。虽然敌军中腹还没有被埋入獠牙，但部队还是为了向前伸出了剑。
正因为如此，我才不会做出那种妨碍别人的举动。他是我的骑士，我是他的主人。看到骑士为主人立功的样子，会有不昂扬的主人吗？多么可怜啊，多么有意义啊。
骑士不回头地奔跑，既然如此，主人只能给予守护，给予他仅有的帮助。
再一次，精灵的箭切开空中。一刺就能令人昏倒的箭，也只是在人类的汪洋中埋葬自身而已。现在还看不到敌军的底，大圣教军正是在战场上自由行动的巨人。
要杀掉它，只有砍掉它的头。艾尔蒂丝的碧眼微微歪曲着。
「艾尔蒂丝大人，请稍等。箭不一定不会飞过来。」
侍女瓦莱特，一边颤抖着手脚一边向艾尔蒂丝发出声音。她站的那个位置稍微面向前方迎着敌阵，好象要说无论发生什么事，都会成为艾尔蒂丝的盾一样。
但是，那双脚，甚至连声音都清晰地颤抖着。她本来就不是适合站在战场上的精灵。
因为是侍女，虽然说了没有必要跟随战场，但她还是跟来了。艾尔蒂丝静静地说出了话。
「我不会后退的。我的骑士就在战场上。我可不能错过那雄姿吧。」
你可以退下哦，瓦莱特。但对方回应，不能那样做。是多么固执的性格，还是顽固呢？这么说来，在这一点上，这个少女可能和他很像呢，艾尔蒂丝摇晃着肩膀。
路易斯，还有自己的士兵们在战场上挥舞着枪。作为他们主人的我怎么能躲到帐篷里呢。自己有责任，用碧眼看待一切的责任。这就是背负他们灵魂的义务。
这从在加沙利亚发动内战以来就没有改变。自己必须背负因自己的言词死去的他们的灵魂。
而且，也有稍微在意的地方。真是奇妙的感觉。
 
我方如愿压制住敌兵，那太好了。如果这点都做不到的话，那么连路易斯到达敌阵都无法实现。
所以这是非常好的事情。但是不是太顺利了呢？就好像连敌人都想引导这个结果一样。
——是想得太多，还是对方的演技？
艾尔蒂丝的小嘴微微崩溃了。
 
 
 
  