========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-01 04:44
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
紫电般的光辉，在战场上描绘出一条线。那条线将敌兵的脖子和讨厌的声音一起折断。
与此同时，右臂响起摩擦的声音。大概是因为过于勉强的使用剑技，有几条筋断了的感觉。
尽管如此，路易斯还是保持着呼吸，竖起刀刃。无论怎么挥动刀刃，也不会为斩不到敌人而困扰。宛如要与蜂拥而来的波浪为敌似的，敌兵发出粗暴的声音向这边跑来。
饶了我吧，这真是对我来说太奢侈的欢迎了。
一瞬间吐出气息，再次让紫电奔跑。被刀刃击中的铁盔从顶点裂开，发出轰鸣声而破裂。
身体好得奇怪。挥舞剑的手臂描绘出完全不像自己剑技的那样纤细的轨道，并且强而有力。那正是过去的时候完全施展不了的一击，每次挥动手臂都会刻在眼前。
这是怎么回事？这种高涨的感觉，有力地击打着心脏。眼前这种事真是我能做到的事吗，甚至有点怀疑。
怎么说好呢？至今为止无论怎么挣扎都无法完成的事情，现在就像是挂在了手边一样轻松。确实有那样的感觉。心脏再次强烈地鸣叫。
但是，尽管如此，敌阵还很遥远。
一边勒紧马的缰绳，一边向前看，现在还看不到敌人的本阵，只有敌人成群结队的身影。虽然敌兵重叠着，但他们还是准备好枪，窥视着这边的情况，是在寻找突击的间隙吧。
 
在等待这边挥舞剑之后露出破绽，或者是马止步的瞬间，那是任何人都避免不了的空隙。然后敌兵趁此机会突击，为此而举起盾牌和枪，窥视着这边的情况，等待破绽。
情况不太好啊。
无论多么顺利，如果继续运动的话，当然会气喘吁吁，内脏就像被勒紧了一样诉说着疼痛。虽说是骑着马，但在战场上奔跑，仅凭这一点就能磨损体力和精神力。一直重复突击直到敌兵无法忍受，这实在是太勉强了。
我不是像卡丽娅那样的铁人，这是理所当然的。她毫无疑问过于特别。
因此，本来为了得到周围人的帮助，不应该率领小部队突入敌阵吧。
「不会掉下来吧，芙拉朵。」
一边看着视线边缘摇曳的黑发，一边这样说道。从背后传来溢出微笑的声音。好歹，好象平安着。身后的人吐出气息。
「当然。什么呀，你以为我是那么麻烦的女人吗？」
虽然言语上表现出不满，但声音并非如此。大概是芙拉朵的笑话吧。那就是暗号。
像抱着我的肩膀一样，芙拉朵的手伸长了。那手指上无疑带有魔力的色彩，被凝结了的魔力没有波动，只是在芙拉朵手上缠绕，等待着膨胀并释放。
听到了周围敌兵屏住呼吸的声音。本应向这边跑来的脚步步履蹒跚。那个少女纤细的指尖，看上去像是威胁吧。
芙拉朵安静的声音震荡了战场。
「——天盖在这里——崩溃了」
言语的同时指尖，挥动了。
瞬间。世界扭曲了。难以想象的暴风，忽然出现在那里，在战场上奔跑。击倒树木，吞没人类，把鸟儿也打倒在地上的暴风。那里有着明确的自然的暴力。
但是，这种暴威不可思议地完全没有向我方靠近的迹象，只将敌兵吞噬。本应是身着重装备的人类，却像纸一样被弹飞，被抛向空中。如果坠落的话，殒命就在所难免了。
 
从以前看到的时候，就没有变化过的威力，确实是所说的战场魔法吗？那个魔力结构我也不太明白。记得以前，我曾稍微扭曲过世界的边界，听说那里和别的地方连接在一起。
老实说，虽然觉得这是件很愚蠢的事情，但近期却发现实在得让人无法相信。
不管怎么想，这种法术和本来只是稍微对身体进行帮助的魔法是不同的。
「只要能将敌人全部击倒，我就很轻松了。」
对于那过分的情景，我渗出苦笑说。我拼命挥舞剑，砍下几个敌兵的头颅，但与这个法术相比就觉得我的作为毫无意义。
听到了那句话吗？将身体托付在我的背上，芙拉朵说。
「不行啊，不行。没有那样足够的魔力和体力。所以——嗯，让我稍微休息一下。」
「哦，请好好休息吧。」
更沉重的体重被挂在我的背上。芙拉朵纤细的手臂缠在我的腹部，听到她气喘的声音。
 
从最初进行突击到现在，使用了两次的魔法，相当耗费了她的体力。这也是没有办法的事，战场规模的魔法，本来已经超越了魔法的领域。在过去【指一周目】，能使用这种魔法的人类除芙拉朵以外都没有听说过。
考虑到体力的极限，能依靠芙拉朵的次数也只有再几次了吧。我不会让你做无谓的事的。
那么在公主休息期间，要把棋子往前推进。
在芙拉朵的魔法面前，敌人的重装步兵已经开始恐慌了。无数的部队受害，战友也根本没有办法拯救就被抛到空中，然后被强烈地砸向地面的情景，应该也深深地印在了敌兵眼里。
吸了一口气。路易斯将宝剑举到天上，让其在阳光下闪耀。
「敌人崩溃了，时机到来了。去夺取胜利——突、击！」
声音响彻战场。部队的士兵，象呼应一样地发出粗暴的声音，雪崩似地切入敌军阵线。
 
连我自己都觉得这些只是花样。率领别人的话语，能让人慨然赴死的言词等。
尽管如此自己还是做了。如果说这是必要的话，那么又有谁必须要为之挥舞剑呢？不是责备谁，也不是嘲笑自己，只是感觉自己没有握住军队这个剑柄的资格。
不管怎么说，我还是站在这里——以更为焦急的心态。
一边率领部队的士兵，一边向菲洛丝都市兵团的深处切入。丧失士气已经成为了单纯只持有盾和枪的木偶的他们。在芙拉朵的魔法面前，战斗的意志也受到了很大的挫折吧。带着战意到这边来的士兵很少。
这样一来，一度被挫败了意志的这种家伙，在同一个战场上是不会顺畅地重新站起来的。如果再有一个契机，菲洛丝的都市士兵就会全部逃跑吧。
我摇晃眼睛，环视四周，寻找对方身为队长的人，在战场的混乱中拼命地开动视野。现在敌兵一片混乱，但是，我方进行突击时，却还是只有二、三人死亡。可以说是相对轻微的伤害，如果没人在切实地指挥，这种情况，是绝对不可能有的。
眼睛在寻找多次后，终于看到了。
――啊，是那个。那个附有鸟尾羽的头盔。
披着头盔的人的周围，士兵们的组织度相对较高。这是指挥官就在那里的证据。
认识到的同时，让马奔跑。芙拉朵和我两个人骑的马，怎么也说不上是俊足。即便如此，接近那个为了整顿混乱的士兵，迫近停下马脚的队长已经足够了。
像跳入场地一样，路易斯从马身上探出身子，让紫电的光辉在空中掠过。
 
 
 
  