========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-05-29 20:27
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在菲洛丝·托雷特的面前，闪烁着紫电的光芒。
在那一瞬间发生了什么，菲洛丝是不知道的。只是理解了应该在旁边的队长，突然撞飞了自己的事。
因为被撞飞，落马时肩膀砸到地面上的缘故吧。右半身格外地疼。
到底要干什么，打算问士兵长。菲洛丝想，这么说来，就像往常一样，队长的恶习又会回来了。
抬起脸的瞬间，菲洛丝的脸上洒满了热腾腾的东西，带着令人不快的臭气。热的那是什么？反射性地用手指擦那个。可以看到近似黑色的红色在指尖上带有光泽。
大概是受落马的影响，菲洛丝没有注意到那是血。当然在战场上血液经常迸发。应该不是稀奇的存在。
但是那红色的液体，一次次地污染了菲洛丝的脸颊和头发。白色的眼睛，转向视线，观察血液从何处降落的。
抬起视线的前方是一如既往的在马上的队长的身影。那姿态应该没有任何改变——只是，如果身体和脖子没有分开的话。
本应由队长拿着的剑被斩断，现在队长头部的地方被紫色异物代替了。那一瞬间，菲洛丝像在看着一个奇怪的对象。
那个奇怪的物体不停地喷出红色液体，导致菲洛丝的脸颊和身体都被弄脏了。一股铁腥味儿扑鼻而来。
一瞬间，失去力量的的士兵长倒下了，将身体托付给了地面。同时一个声音回响起来。
「——听我说，菲洛丝的都市兵们。指挥官已经完蛋了！要逃的话，我们不会追击，小队长们把士兵集中起来，回到你们自己的城市里去吧！」
否则，我就把你们的肠子拖出来。菲洛丝看到了说出这些话语的人类的脸。
辉煌地点燃火焰的瞳孔，身穿绿色军服，扬起恐怖的暴威。恶德，并且恶意的人：路易斯就在那里。
他突破自己的士兵，然后杀了队长。
 
菲洛丝理解那是理所当然的事。在战场，自己作为他的敌人出阵了。因此无论被他杀了多少士兵和亲近的人，向他抱怨都是不合理的吧。
根据战争的走向，或许我们也已经杀了他亲近的人了。
我非常理解那个。所以，菲洛丝并不想把真实的感情抛给他，也不想原谅他。但是，但是。
「等一下，路易斯——恶德的路易斯。」
菲洛丝让膝盖像痉挛一样，强行挺直脊梁。声音好好地发出了，怎么也不明白。自从继承了菲洛丝之名以来，一直以来都充满着自信的声音，只有现在这个时候变得软弱、纤细。
但是，幸运的是，在蛮声和噪音回响的战场中，她的声音似乎传到了路易斯那里。他那严厉的眼神，从马上凝视着菲洛丝。
他的目光炯炯有神，但眼神尖锐，让人难以相信他是个善良的人。大概是完全能沟通的吧，在这一瞬间菲洛丝一边歪曲嘴唇一边说。
「自治都市菲洛丝的兵团长并非是她。我，菲洛丝·托雷特作为都市的统治者，才是真正的自治兵之长。」
恐怕这个时候自报姓名是不应该的吧。真伪姑且不论，路易斯说要让都市兵团逃走。一想到大圣教军已经迫近了的事，那个言词也不是不能相信。
所以正确的是，混杂在士兵中静静地离开这里，回到自治都市。这无疑是统治者最好的选择。
但是，菲洛丝不是能够做到那么彻底的人。她想成为最好的统治者，不忍心在这里什么都不说就逃走。
统治者有责任。在这里，队长死了，自己还活着，这样就可以了。虽然结局不是很好，但是我不能接受。
阳光照耀着菲洛丝的眼镜。一瞬间，路易斯抬起眉头，咀嚼着菲洛丝的话。菲洛丝甚至做好了自己的头颅被砍的觉悟，注视着路易斯的表情。
「那正好。士兵很混乱，请适当的归拢上来吧。」
好像没什么事似的，路易斯说。菲洛丝目瞪口呆地看着路易斯的表情。他浮现出那种既不紧张也不愤怒，只是理所当然地说着话的表情。
 
菲洛丝的思考更加混乱。他所说的话怎么想都不是向敌方指挥官说的话。如果找到了敌军的指挥官，或者是统治者的话，不是应该捕缚或斩首吗？我觉悟到这一点而自报家门，但为什么？
菲洛丝感觉到，刺一样的东西融入了自己的血液中。
「你是在侮辱我吗？我是都市菲洛丝的统治者，现在像受到你的同情一样——」
「——这样啊。那就另当别论吧。不好意思，可惜我没时间了。」
真的，无所谓，路易斯说。我眼里没有关于菲洛丝的事情，只是想这么说而已。他就那样拉着马的缰绳，从菲洛丝的面前消失了，恐怕是跟大圣教军交锋去了。
脸在抽筋。菲洛丝感受到了牙齿摩擦的声音。
路易斯难道不相信自己的话吗？或许还有其他什么理由可以忽略呢。也许表明没有积极地与菲洛丝敌对的意思。
但是现在在菲洛丝的胸中，比起宣告这种理性的东西，更有明确的以热量发出光芒的想法。
——被侮辱了。连交谈的价值都没有，被瞧不起了。
脑袋像冒出烟一样燃烧，脸被屈辱的火焰灼热地染红，菲洛丝感觉瞳孔湿润了。
从过去开始，就讨厌被侮辱的事。因为被侮辱、瞧不起的人，无论何时，都只能被做些被人剥夺的事情。这不是强弱的问题，被侮辱、瞧不起的人，就会变成那样。
啊，现在也想起来。瞧不起曾经是养子的自己，侮辱，嘲弄自己的托雷特家的兄弟姐妹们。这也是因为养父母把自己当成肿瘤一样对待，疏远的原因吧。在养父母看不到的地方，自己曾几次被兄弟姐妹们侮辱。
被迫效仿乞丐，徒手擦鞋，好几次被施暴了。他们像佣人一样对待自己。
尽管如此，我想，如果进一步加深友谊的话，进一步交谈的话，总有一天会成为真正的家人吧。我一直在想，毕竟是因为自己在还不知道真正的父母的年纪就住在托雷特家的缘故。
——没错，直到预定继承家督的长兄，在临近成人之际向自己伸出手的那天为止。
 
菲洛丝的眼睛在燃烧。白色的眼睛，有着不认为是战败之将的热情。
 
不允许。曾经蔑视自己的托雷特家的人们，都是一边后悔着一边被自己撕裂生命。那个男人也是，没有在这里杀了我。我一定让你后悔。
牙齿咬住嘴唇，漏出疼痛。
「听好了，菲洛丝自治兵们——撤退！尽可能收回伤员！排长把士兵收拢起来！」
像在周围回响一样发出声音。仿佛被染上血液也显出凛然身姿的菲洛丝打动了一样，士兵们开始运动疲惫的身体。
不管怎么说，现在只好撤退了。毕竟已经无法战斗了，队长临终的时候把自己撞飞，也是为了不让这个生命和士兵们白死吧。
我知道。我知道，被路易斯放过也好，理解兵长的意思也好，都应该感到高兴吧。尽管如此，还是，不甘心，白色的牙齿在鸣叫着。
――咻，咻
在菲洛丝的旁边，有气势磅礴的箭发出的声音掠过。现在，从自己的背后放出的弓箭，只能是来自于大圣教军。恐怕已经放弃了崩溃的菲洛丝兵，为了射杀纹章教军，弓兵开始射箭，不顾被卷进去的都市兵。
无论是纹章教还是大圣教，都给我记着。索性做到清爽程度。就连嘲弄的笑脸都浮现在菲洛丝的面前。
菲洛丝虽然用舌头记住了失败的苦涩，但还是反复地向士兵们传达了撤退的声音。
 
 
 
  