========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-15 00:55
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
大圣教军，指挥官大帐内传出了副官内尔玛的声音。那个声音虽然想保持平静，但还是包含着某种焦躁。
「大队长，据回报，处于敌人正面的菲洛丝都市士兵即将崩溃。我想不久敌方就要和我军交战了。」
虽然很注意自己报告时使用淡泊的语气，但是内尔玛知道自己嘴唇的边缘在颤抖。不管怎么说，镇压盗贼团和小规模叛乱暂且不说，经历真正的战场这还是第一次。尽管心里想着自己不能崩溃，但身体还是会缩成一团。
真可怜。平时明明是经常喝令部下不要失去冷静。内尔玛眉毛微皱。
老将理查德听了内尔玛的报告后轻轻点了点头，说道。
「虽然比想象的早，但还不错。让弓兵做好准备，瞄准菲洛丝崩溃的瞬间突出的笨蛋。」
理查德说，即使多少卷入菲洛丝兵也没关系。
内尔玛轻轻皱起眉头，尽管如此，还是点了点头。即使想反驳这位老将，但自己的口才无法战胜他，这一点在这几天已经很清楚了。经验和知识对自己来说完全不够。
大概是看到了那样的副官吧，理查德布满皱纹的脸颊，啪嚓地扭曲了。
「内尔玛。有不服或怀疑的话就说出来。把事情藏在心里是小聪明，但不够聪明。」
而且现在还有点时间，理查德一边穿戴起灰色的披风一边说。
被看穿了胸中的言词，内尔玛感到害怕。老实说，对这位老将的命令有不明白的地方。但如果全部都问出来，那是笨蛋才做的事。
内尔玛用手指捏住下巴，在脑海中搅动思考，张开嘴巴。
「……那么，只有一个问题。为什么要用内通者罗佐呢？」
罗佐，虽然连家名都不知道，但大圣教的内通者的名字就是这个。他是个轻薄而又能说会道的男人，在菲洛丝民会上露脸，是个拥有煽动者才能的男人。
而且，他是个轻浮的男人，头脑并不坏。深知菲洛丝的立场，理解投靠大圣教才是上策吧。由于保证了金钱和某种程度的地位，轻易地成为了这边的内通者，因此只要是我方的吩咐，他无论如何也会照办吧。
 
正因为如此，理查德给予他的指示对于内尔玛来说是不可理解的。
——反驳统治者菲洛丝·托雷特的话语，孤立她。
实在是不可思议的指示。菲洛丝·托雷特，其内心姑且不论，无论程度多少都提出了要对大圣教协助吧。正因为如此，如果让罗佐也与她合作的话，应该能够让更多的菲洛丝兵投入这个会战。
 
尽管如此，为什么特意孤立菲洛丝·托雷特，减少其派出的士兵的数量，这部分我怎么也不明白。当然，也没有打算使用菲洛丝的都市兵的意思，只是觉得这个方针很奇怪。
理查德听了副官的问题，轻轻地露出声音抚摸了下巴的胡子。好像在推敲应该怎么说明。
数瞬间后，说要长话短说，说完这些开场白，理查德就把嘴唇张开。
「说起来，罗佐那家伙并不是为了将菲洛丝卷入大圣教作为目的的。嘛，只要他能防止自己被纹章教附着就好了。」
理查德继续说道，反正他从纹章教那里拿到了钱。
「而且，我知道菲洛丝·特雷特的女儿即使被民会反对，也能决定是否派兵。因为她是有血统的人，所以能够做出那样的政治判断。至于菲洛丝的士兵，有最低限度的兵力也足够了。不如说这样更好。」
一边慢慢地咀嚼理查德所说的话，内尔玛一边凝固眼睑。思考着怎么联系这些话语。
也就是说，把罗佐当作内通者，并不是为了这个会战，而是为了其他的目的吧。为了那个而活动罗佐，也预见到了菲洛丝的都市兵被最低限度动员的事。
内尔玛双眉颦蹙。那么这个目的是什么呢，有一种奇妙的不协调感。算起来好像罗佐也有其他的目的。总觉得比起和纹章教的会战，他们的目的更为被重视。
「那么，大队长。还有一个目的是……」
内尔玛坦率的疑问在大帐内回响。虽然这句话毫不介意地从嘴唇飞了出去，但是理查德一瞬间扭曲了嘴唇，看向内尔玛，看起来稍微愉快了一点。
「你觉得是什么？」
 
指甲轻轻地拉着下巴，还是不喜欢这位老人。
明明直说就可以了，但是就像是反过来在推测这边似的，把话还给我。说真的，理查德这个人和自己从最根本的部分应该就是互相冲突的，内尔玛眯起了眼睛。
 
孤立统治者菲洛丝·托雷特的目的。如果单纯地考虑的话，是为了束缚她的行动吗？如果继续往这个方向想下去的话，也有为了把她从统治者的宝座上拉下来的考虑。
如果普通地考虑领主受到了领民反驳的程度，想把领主拉下来怕是不可能的事。不过。那个叫菲洛丝的城市不一样。这是一个存在着诸如民会之类的莫名其妙的非文明机构的城市。那么，这种考虑也不是不可实现的吧。
按照那个想法询问理查德时，他夸张地点了点头，说道。
「不是很明白嘛。对，就是那样。我指示过罗佐，和我的另一个目的一起。」
老人的沙哑声音响彻大帐。那是非常冰冷的事情，内尔玛感到脖子像被冰压住了一样的触感。
——处理掉菲洛丝·托雷特。无论如何，有人认为这家伙的血脉不适合一直赖在这个都市里。
理查德没有说做出这个判断的是谁。不应该用语言表达，就是这样的事吧。
贵族的血统问题。或是家督的继承纠纷。这本身是常有的事，为了预防妻子的问题于未然，预先压制继承者以外的血统，这也不是没有的事。
这么说来，菲洛丝·托雷特是养子的消息，也传到了内尔玛的耳朵里。那么，为了防止她参与某种继承纠纷，老将军使用了罗佐，就是这样的事吗？
——真的有这样的事吗？
虽然这么说，但这场会战，重要度并不低。教皇殿下也为这次会战直接发言了。也就是说，这场会战等同于是大圣教之神所期望的。
与此相比，更重要的是，能继承这个都市的血统已经没有了。
内尔玛垂下眼角，强行将心中浮现的一个选项沉入水中。那个浮现了的情况是不应该被考虑的，不许扼杀在脑海里。现在想也不能得出结论，倒不如应该察觉自己上级并没有详述的意思。
 
看到内尔玛凝固了表情，似乎理解了什么。理查德扛起自己的斗篷，站起来说。
「嘛。现在不要考虑这些。已经撒下种子了。之后就是把纹章教的家伙们击破再说吧。」
帐篷外面，吵闹突然增加了。恐怕，大圣教军和纹章教军已经开始正面相交了吧。内尔玛也整理凝固了的表情，闭上了嘴唇。
理查德一边大踏步，一边走向帐外。
「内尔玛，好好看着啊。敌军的少数部队正盛大向我们冲过来，让我们教教他们到底应该如何作战吧。」
理查德继续这样说道，本来是打算教训他的，但是他的声音却非常认真。从来没有像从前开玩笑似的，带着轻薄的某些声音。
不由自主地，内尔玛眨眼了，紧张在背肌中爬行。
「好啊，好好看看。」
只回答了那个，然后理查德在腰上携带黑色的剑，往战场迈步。
菲洛丝都市兵演绎的前哨战宣告结束了。大圣教军与纹章教之间，相互间碰撞的时候，马上就要接近了，内尔玛的肌肤已经感觉到了。
 
【译者的推论，前文有提过，大圣教中主要有两派，依赖贵族和血脉的凡俗派，和以神的意志为最高宗旨，将教会意志凌驾于贵族上的理念派。恐怕这里的算计是与两派斗争有关。还没取得对纹章教的胜利，就已经在算计自治都市菲洛丝了。当然，这也与大部分高层其实觉得纹章教军没什么战力有关。
代入到历史上，无论古今中外，外战还没赢，就想着算计自己人或同盟的例子比比皆是。当然，其中大部分都只能作为反面例子进入历史教材了……】
 
 
 
  