========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-16 00:27
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教军和大圣教军的冲突，确实是牙齿和牙齿之间的交锋，是两头野兽赌上自己的生存而发出的呻吟，这点没有任何变化。
特别是到了最前线，复数的枪与肉互相缠绕，流出的血液污染了大地。到底哪个是战友的血，哪个是敌兵的血，人们已经逐渐混淆了。
咬紧牙关到渗出血来。嘴里充满了铁的味道，即使用水漱口这味道也没法散去。
原来如此精彩。这才是战场，这就是战场。那些因为企盼斗争已久而头脑热血沸腾的家伙们互相将彼此的脑袋砸得粉碎，这就是原始的斗争。
男人死了，女人被侮辱，孩子被践踏。简直就是野蛮的令人想吐的疯狂。
尽管如此，人类这种族无论如何也离不开战场的。即使那些讴歌和平的家伙，也都知道战场始终在前方逼近着。【意思是总有一天还是会打仗的】
那是因为战场这东西有时会极其蛊惑人心的吧。反正在战场上，什么事情都不用考虑。这里没有幸福、不幸、憎恶、爱情，只有平等的死亡。
所以，无论是谁，都一定想将视线从战场上移开，即便如此，还是不得不继续凝视战场。
舒展手臂，一边发出呐喊一边挥动紫电般的宝剑。虽然身在马上，但我已经知道如何才能更好地挥舞这把宝剑了。虽然没有比这更愚蠢的事情了，但剑仿佛和我的身体一样，引诱我走向真正的轨道。
——金属相碰撞的声音
紫电闪耀，宝剑将敌人的头盔斩为两断，充分地搅动其脑浆。不能说是血和体液的东西向四周飞溅，污染了天空。
我的手臂无法承受那种冲击，发出一阵疼痛。不由得扭曲了眼睛。
从刚才开始每挥出被宝剑牵引的每次打击，身体的哪里就会发出抗议。简直就像是饥民时期，挥舞着自己没有办法举起来的长剑时的感觉。不是自己挥剑，而是被挥舞着的触感，不是使用武器，而是被武器使用着。
不行啊。还不行。完全不够。如果说要这样踏入英雄之境的话，会被嘲笑的。
 
赫尔特・斯坦利的一击，更加尖锐。卡丽娅的一挥则比这更沉重。那么，对于我来说，应该伸出手的就是前方。
「路易斯大人，敌方正面稍微出现了空隙，要怎么办？」
大概是因为戴着头盔的指挥官有一人被打倒了的影响吧，大圣教的前线松弛了。当然，这种松弛也仅仅是一点点的程度而已，反正对方从后面阵地会陆续续地涌出士兵，因为士兵们都穿着轻装所以行动也迅捷。虽然这种装备并不坚固，但却让士兵们富有灵活性。
而且，虽说对手稍微显出空隙，但轮起阵线崩溃的情况这边也不输。不管怎么说，双方前线都已经处于乱战的状态，很少能正经地布置起阵地。
怎么做呢，染红了枪尖在倾听的士兵，一定是在等待我的决定吧，路易斯这样回答着。
「当然了，只有绝对的攻击了。如果我们不能冲到前方，跟在我们后面的部队全员都会被束缚，因此让周围还能行动的家伙们做好突击准备。」
当然是那样。现在和我一起的，周边有着数百数千的兵。使之奋战就的是战场中央的最前线。
纹章教制定的取得胜利的战术，是集中打破敌人中央部分的一处。这种战术就是尽可能地把兵力投入中央，即使自己有损失也要继续前进。
让那个拉尔格·安，露出被认为悲痛的声音的，就是这个策略，或者说这是除撤退以外的唯一方案。那么，我所能做到的事只有一个。
脸和肩膀产生的伤痕，在慢慢地疼痛。路易斯把藏在怀里的口嚼烟一下含在嘴里，稍微缓解了疼痛，感觉到头脑清澈。
「听好了，别那么简单就死了。不死的话会我会请大家去有好女人的店哦。」
这样跟周围的士兵们说，突然，大家笑了一下。我周围的那些家伙，充分理解了这将是让自己死在最前线的任务，尽管如此，他们还是在这里，他们中既有比我年长者，也有年幼者。
无论是谁，下一次看见他时如果已经血肉横飞，那都一点也不奇怪。不如说这种情况在战场上更自然吧。
一个深呼吸，令周围100人左右的小队做突击准备，小队一下准备好了，然后，芙拉朵的魔法咏唱也是。
「芙拉朵，你——」
 
我打算让她放完这一击后回到后卫。毕竟芙拉朵是宝贵的魔法战力。
如果让后卫休息的话，到万一的时候也能派上用场吧。作为现场指挥官的判断，我认为那是最好的。
「——哎呀，只有我被排除在外？你这样做太坏心眼了。」
话语一下被吞噬，禁不住闭上了嘴，我知道我的表情僵硬了。
一瞬间脑海里浮现出：这是怎么回事，然后眯着眼睛。
但是芙拉朵说的话也是正理。在和她一同前往前线之际，大家就有了理所当然的觉悟了。既然已经这样了，让她现在回去的话不是对她的侮辱吗？
那么，已经没关系了。
向背后说「不好意思」，感觉背后的人像是轻轻点了点头。然后芙拉朵说。
「然后，告诉我有好女人的店吧。我非常期待。」
紧贴着脖子旁边，那僵硬的声音响起，是好象就那样刺着我背的、尖锐的声音。
虽然是为了引起士兵们的笑声，但芙拉朵这句话果真是笑话吗？我觉得一定不是想表达字面的意思吧。
我和芙拉朵的对话，让周围的士兵再次发出了轻笑。我告诉你们，这可不是闹着玩儿的事。
就这样，路易斯轻轻地放松肩膀的力量，慢慢地吐气。恐怕，已经不能休息了。之后一口气就把敌人打败，仅仅如此而已。只是一瞬间看着周围的士兵，然后眨着眼，向芙拉朵发出信号。
从正面看，大圣教的士兵们已经在正面站好了位置，正在重整阵线。正好，能挫败那个开端的话是最有效果的。我记得以前曾被那样教过。
——那么，我们就去扭转战场吧。
从芙拉朵的喉咙中，回响起非常理的声音，魔法师的呼吸声，魔法的祝词，以自己的意志改变世界之理的终极之一，那个法术震动了世界。
瞬间，浊流覆盖了平原。
 
平原上本来不可能有的水量和压。敌兵被突然出现的水所吞没，尽管是在地上，却经历了被淹死的奇妙体验。再加上水的压力，很容易消除人的脚。刚要重整旗鼓的姿势，现在又再次崩溃了。
 
由于这个原因，芙拉朵的战场魔法算上这次就释放了三次了。虽然她平静地发出了声音，但真的，这对她几乎就是极限了吧。即便如此，芙拉朵还是说要继续待在前线。
那么，什么都没必要说。只是再一次扮演与踏破菲洛丝都市兵的时候同样的剧目。
被冲入敌阵的浊流，估计着要切断阵线后，说了。
「踏碎、征伐——全体成员，突击！」
战场上响起了士兵们狂暴的野蛮声音。在灿烂的阳光下，士兵们奔跑着。
 
 
 
  