========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-14 01:07
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「真是太过分了。那个是巴尔瓦特皇朝的魔法师吗，或者是传说中的精灵的诅咒呢？」
理查德用灰色的铠甲覆盖自己衰老的身影，对副官内尔玛说的话皱起眉头反驳道。这双眼睛歪曲着形状，环视着战场。
视野的前方正如内尔玛所说的那样，形势严峻。虽然这边的士兵接受了曲折的训练，而纹章教的兵只不过是外行，但双方前线却几乎相抗衡着。左右翼的前进迟滞是有预想的。不过，关于中央阵线的预想方案就完全被打破了。
当然这有很多原因，但那个大魔法是主因。突然掀起大规模旋风，将浊流冲入战场，这太非常规了。如果近距离看到那样的魔法，士兵们吓得手脚发软也是正常的。
通过和路易斯的会谈，我明白了好像有人在纹章教中使用魔法。因此，虽然预料到会被魔法攻击，进而导致一定程度的士兵崩溃，但这个是预料之外的。
姑且不论射箭的程度如何，使用如此大规模地动摇战场的魔法的人从未听说过。还是只是自己不知道，在魔法大城沃尔瓦特，有着很多那样的人到处走来走去呢？脑海中不禁浮现出这样的想象，理查德歪曲着嘴唇笑了。
 
真令人不寒而栗。如果这种事可能发生的话，加莱斯特王国早就已经被巴尔瓦特皇朝灭亡了吧。正因为仅靠魔法无法超越纯粹的国力和兵数的差距，所以巴尔瓦特王朝至今仍只是东方之雄。
那么，那个大魔法终究还是依靠个人的庞大的力量的东西。拥有那种力量的人，最多二人，恐怕甚至只有一个人。理查德的指甲处充满了力量。
「不要说太多士兵的事，内尔玛，士兵的丑态反映的正是将官的丑态——哦，正合适。让中央的士兵按顺序撤退。虽然看起来很丑陋，但是千万不要让他们就此转身逃走。」
那个大魔法，应该无法再放出数次，理查德眯起眼睛。说不定再一两次就是竭尽全力了，或者说现在已经放不了了。
无论多么大的威胁，归根结底还是人力所为。那样的话，就不会太害怕了。如果一边巧妙地更换兵力一边进行攻击的话，即使是已经受到损伤的前卫也可以进行反击。
但是，很悲伤吧。毕竟，要求新兵做到这种程度也太残酷了。一边撤退，一边交换一部分士兵继续进行战斗，这种兵力运作对于新兵来说是接近梦幻故事的。因此此时能采取的手段只能分成两部分，即是使一部分兵力前进，并使一部分兵力退下的程度。
虽说只是一点点，但如果让崩溃的士兵继续向前的话，很有可能他们会被真正的敌人全部吞没。而从一部分部队的解体开始，全军崩溃之类的事并不稀奇。
那么，就按照我所想的那样让它崩溃，会好得多。
「可是我也很差劲，不能对路易斯那家伙说些什么了不起的话了，这可真是……」
在过去，为了不让部下和同伴丧命而取得胜利，这才是我的骄傲。现在杀死士兵，自己也在高处参观。真有福气，理查德讽刺地说，上马之前，他把酒含在嘴唇里。
此后喉咙会干涸得四分五裂的，因此最后再润一润喉咙也没关系吧。
「营长……敌人会来吗？」
首先上马的内尔玛很担心，与其这样说，不如说是被不安驱使而说出了话语。内尔玛的牙齿，没有很好的重叠，连理查德都听得到牙齿摩擦的声音。
理查德轻轻地回应了内尔玛。
 
她，内尔玛·格罗利亚，理查德想，这位副官的性质有太过认真的倾向，害怕失败，过于认真地看待事物。事实上，说到地方贵族的性格就是如此。的确，这和政界是完全不同的吧。太死板了。
但是，为了回应那种死板，她也有着坚持。即使遭遇异物也不会轻易折断，即使折断了，也不会失去矜持的顽强。理查德认为，如果将这些特质融入其经验的话，她作为指挥官或许能取得惊人的成长。所谓士兵就是需要强大，而且不会动摇的指挥官。内尔玛·格罗利亚这个人其实充分地具备着这方面的素养。
之后又能学到多少东西呢？恐怕就那么些吧。因为那个教师角色是自己啊，她也是不幸的。理查德不知从哪里浮现出诙谐的笑容，腰落在马背上。
「敌人一定会来的。或许只是前线中的一两个人。对了，路易斯这家伙应该能来。」
虽说受到魔法的影响，前线有些崩溃，但这边的数目是纹章教的一倍以上。仅凭这个数差，士兵就能得到精神上的安定。即使不知道敌人的真面目，但身后还有伙伴这样的心理可以让人振奋。
但是，如果士兵以轻快的步伐一个接一个的后退，那实在是太不自然了。左右翼保持着对峙的状态，只有中央部一点一点地退下的样子很奇怪吧。
在战场上，这种事情能顺利进行吗？那个学生一定在考虑吧。那家伙那样的感性应该是挺敏锐的。
理查德露出牙齿说。
「尽管如此，还是停不下来，停不下来。听吧，这野蛮的呼号；看，那个密集的士兵阵列。」
纹章教因为数量较少而被各个击破的事比什么都可怕。因混乱而分散，结果被数量占优的敌兵全部杀死的话，那真是愚蠢至极。这是正常的思考。正因为如此，他们才形成了密集的阵形。
尽可能使兵力凝固，并且与敌人碰撞。既然数量的优势存在于大圣教之中，那么即使兵力再怎么集中，总有一天己方也会崩溃，但还是能争取些时间。至少不会马上崩溃。在争取的时间里，前锋突出的部队对敌方本阵进行突击。是这么考虑的吧，从某种意义上说，这是一种合情合理的战术。
但是，那个战术当然也有缺点。
周围的敌兵越密集，士兵的视线就越堵塞，耳朵也被周围的呼号压坏，不知不觉就无法前进了。而且，如果他们那边的先锋后退了的话，就更糟糕了。
 
恐怕，在最前线突出的部队中应该有路易斯那家伙。因此，即使察觉到了己方的意图，他也能让士兵撤退吗？
不可能会。
后面，有向前逼近的友军。在这种情况下，是不可能作出后退的命令的。不管怎么样，如果停下脚步，就会被友军践踏了。即使知道自己是被诱导突出了，他们也已经无法撤退了。
轻装且从最初某种程度上就预计到会后退，进而以此为考虑组成阵型的大圣教的情况则完全不同。
「听好了，内尔玛。所谓的指挥官，是以自己的手塑造战场，让敌人也能够按照自己的意志行动，然后到最后让己方按照你的意志行动，只是这样而已。如果能做到那个就足够了。」
理查德露出了至今为止从未见过的表情，说道。内尔玛情不自禁地重新审视自己的上司，然后屏住呼吸。我记得曾经在哪里见过这样的表情，但是现在怎么也想不起来了。
大圣教军中央的士兵慢慢地时而溃散，时而继续后退。仿佛被其身姿所诱导一般，纹章教的士兵反复进行着突击。
野蛮的声音回响着，士兵的脚步声在空中摇曳。没人阻止它，也没有人阻止。应该位于天空顶点的太阳，微微倾斜着身体。
 
 
 
  