========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教的士兵们成群结队地冲破大圣教军的腹部。宛如撕裂大海，在无人的原野上行走一般前进。
兵力和素质都高于自己的部队，崩溃后撤。是为此感到沉醉，还是在战场上热血沸腾了呢？前线士兵的脚步越来越快。再过一会儿就能看到敌人的本阵了吧。这样的话，比赛就决出胜负了。就好像被纹章教掌握了荣耀一样。那样比什么都好，能活着回去了。如果能活着回去的话，就能喝酒，也能抱女人。能够摆脱这丑恶的地狱。只要想到这一点，士兵们的心就会偏离，观察到别的什么的是不可能的吧。
在这些士兵迸发的狂热中，我一个人眯着眼睛，感受着从内心深处，慢慢爬上来的恐惧，那东西紧紧地锁住了我的心脏。
或许，我们期待着这样能赢得胜利。因此不能发出这样恐惧的悲叹。这两种情感互相纠缠，冲破了我的身体，夺走了我的热情。
士兵毫无疑问地继续前进，敌兵就像是被挫败了意志一样软弱。
敌兵真的崩溃了吗？难道就这样攻破敌人的本阵了吗？到底那个理查德老爷子会允许那样的事发生吗？
但是，战场这种东西无论何时都会发生意料之外的事情。倒不如说战场这个场所最开始就应该是被所说的意外的事所包围的。无论多么熟练的将领，都可能因为没把握好一件事而毁灭。
战场，战争，是无论发生什么事情都是可能发生的。
那么，有可能吗？在那位以恶毒著称的师傅面前，突破一点这种武勇的策略奏效了。
咽下渴望的口水，一瞬间，满怀期待。就这样，即使只是向前迈进，也不错吧。
——真的这样可以吗？
瞬间，目光凝视，从马上眺望战场全体。
在期待已久的视野中，看不到好东西。因此，在眼前崩溃的敌兵的样子看着也没有意义，正因为如此，路易斯试着相信老师的毒辣。
现在已经可以远眺战场的左右翼了。大概是卡丽娅和艾尔蒂丝在奋战吧，仅从旗帜的摇曳中隐约可见，那里仍然处于胶着状态。果然，只有中央部是被塞入阵线的。大圣教的部队就像是抱着中央的纹章教的士兵一样，阵容异常沉重。
 
感到呼吸变得粗暴。就好像积存在肺中的热量就这样被吐出来一样。
其次，敌前卫指挥官乘坐的马，转向了他们的脚。路易斯屏住呼吸进行了大概十秒左右，也许连眨眼都没有。不仅仅是观察着人，还观察着数名指挥官的马脚。
看到那个，总算确定了。
——不行，被套上了。这是陷阱啊。
刚才就有那样的直觉，现在感到肺被无法言喻的冷气所填满。所谓真实，大多都是些不三不四的东西。那种事我完全理解了。在曾经旅行的时候，我曾多次被告知。
但是，真相是如此的强烈吗？那是久违的冲击，感觉胸部被锤子殴打。但是现在，不能否定自己映入眼帘的事物。
大圣教军全体的阵形，非常不自然。军队就像一个生物，如果一部分崩溃，就会波及到整体。但现在只是有一部分崩溃了，那不正常。
而且，还有。那种不自然的状况即使以自然的趋势发生了，那个恶毒的老师，老练的将军，不可能什么都不做。倒不如说这里没有看见理查德老爷子的身姿，就能说明现在眼前这场进行中的戏剧就是其恶意本身。
【意思是敌军如果发生这么大的混乱，指挥官都没出面弹压。那么八成是有问题的。】
而且，看看敌军指挥官拉着缰绳的马的脚，一目了然。
人类的行动这样的东西，是可以做出极大的表演的。而且这种表演个人差别太大，很难读懂。但是马比人类更坦率，如果乘者发生动摇，或者被未经训练的缰绳无序地拉着的话，仅凭这些就能使马腿发抖。
但是现在实际情况是怎么样呢？那些前线指挥官们，虽说进行着突发的退却战，却没有一个人使马的脚很不稳地摇晃着。或许是因为芙拉朵的战场魔法导致的混乱使阵型淡薄的缘故吧，指挥官们拉着马缰绳的方法这边隐约可见。
身处最前线的中心，不由自主地将视线转向背后。是撤退，还是至少能阻止士兵前进的气势。这些想法在脑中回旋思考。但是都被一瞬间否定了。
不行，士兵既不迷茫也不思考地一路继续前进。而且无论是谁，因为都在不断地发出声音，所以即使我下达了命令，目前所能影响的范围也只有周围几十人左右吧。
脖子像被什么人刮落了的感觉。嘴和舌头都发干，喉咙里类似水分的东西消失了。我理解了，无论思考了多少次，都无法逃脱的结局马上就要迫在眉睫了。
整理好绿色的军服上的皱纹，紧紧地握住宝剑，一边吐气。感觉从肺部吐出呼吸用了相当长的时间。
视线从背后转向前。虽然还很远，但敌人的本阵已经进入了视野。如果让马全速奔跑的话，就像一口气能斩杀掉对方一般。
那么，到底要怎么办呢，我问了自己的心。就算状况再怎么控制也是很糟糕的。甚至连败北和死亡的未来都横躺在眼前了，撤退的事情也做不到，就像被强迫在与狂暴的猛兽战斗的剑奴一样。
再过一会的话，如果到敌人本阵附近被乘机咬住，那么恐怕会被两胁伏兵的枪从侧翼捅破战线腹部吧。也许会意外地心情舒畅地死去，在战争中因输掉而死去，这是十分容易理解的死法。与其在背地里饿死，还不如在众人嘲笑和愚弄中而死，这样肯定会更好吧。
即使都是面对死亡，也有这种想法。无论如何，我想用自己能够接受的方式，迎接最后的时刻。那是奢侈的愿望吧。
敌兵进行了不能说是反击的轻微的反抗。一瞬间，整个战线就停滞不前。象看那个间隙一样地，路易斯在马上叼住了口嚼烟。
仅在这一瞬间，我便舍弃了思考，享受着口嚼烟的味道通过鼻子的感觉。战场上干燥的风拍打着脸颊。
——话虽如此，死也有死的方法。希望人们能做到选择自己死法的程度。
我觉得很奇怪。事态日趋恶化，为了使其好转，已经没有好的手段了，能够精力充沛的为我所能做到的事丢脸，那也令人着急吧。
尽管如此，心中却怎么也充斥不了放弃之类的感觉。只有做该做的事情的意志。
不管怎么说，每当这种放弃之类的感觉快要没过我的时候，那令人不快的声音就会在我耳边回响。
「不是已经做得很好了吗。放弃吧。不，倒是你做得很好。不用再努力了。不用为此受伤也没关系。」
所以，我会救赎你，拉住我的手。那样的，似乎耳朵触摸不到的声音，就能被听见。是在贝尔菲因听到的，假扮成阿琉珥娜的家伙的声音，那种不愉快和痛苦交织在一起的声音。它就像是诅咒一样，不时像幻听一样在耳中回响。
不顺眼，不快也要有个限度。残留在耳边的那声色，让我痛苦不堪。
 
啊啊，就算是遭受了蒙受耻辱的惨败。即使死得惨不忍睹，也必须突破。在那最后一刻之前，我还能握住你的手吗？要回到被那种放弃的想法支配的日子了吗？
无论是惨败，还是残酷的死亡，都不能成为我接受放弃的理由。路易斯扭曲着嘴唇流露出话语。
「芙拉朵。再来一次，一次就够了。能拜托你释放魔法吗？」
我们来塑造自己的战场吧。因为，背叛对方的想法，攻破对方的意图才是将战场真正纳入自己的手中。
 
 
 
  