========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-11 17:20
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——再来一次，一次就够了。能拜托你使用魔法吗？
听到那低沉的声音，芙拉朵不由得波动了睫毛。她的理性立即反射性地将话语流露出来。
不可能，绝对不可能，这是乱来。
只是普通的魔法的话没有问题，还是有足够的魔力的。但是，从刚才开始芙拉朵释放的战场魔法，用于那个的魔力，无论找遍身体的哪里都没有残留了。
心脏快速地跳动并告知身体的疼痛。不，岂止如此，整个脏腑都像被紧紧地勒住似的，抽抽搭搭地露出呜咽。如果稍微放松的话，都快要发出闷绝的回响了。
有确实的直觉。作为魔法师使用魔力的直觉。如果现在不休息，再施展一次战场魔法。那么不仅仅是内脏和肉体，在灵魂上都可能会留下无法消去的损伤。
自己的灵魂已不是无瑕的了。在贝尔菲因留下过一次已经无法挽回的伤痕。如果再一次受伤，就如同用槌子敲击伤口一样。结果会发生什么呢，不用考虑。只是破碎而已。
芙拉朵的喉咙吐了一口气。眼睑只眨了几次。然后她轻快地张嘴。为了不让自己发出因为疼痛而呻吟的声音，摇晃着舌头。
「嗯，当然。全力以赴也可以吧？」
尽量使笑容浮现出来说道。一直向前看的路易斯，有没有感觉到呢，会不会回话呢？只有那样的不安残留在心中。
 
如果是现在这个状态，使用战场魔法会丧命。那是灵魂的破碎散落。那样的事，当然理解着。
真可怕。因死亡的根源而产生的恐惧关闭了芙拉朵的喉咙。不仅如此，如果灵魂破碎的话，这个世界也会失去这个灵魂的存在，是与只是心迎接死完全不同，存在本身被丢失这样的恐怖。一旦放松自己，手指就会颤抖，魔力就会散落，眼睛甚至快要流泪了。
明明这样，但我想即使那样也没关系。芙拉朵一瞬间，脸上浮现出自嘲的笑容。正如以前在家族里听到的那样，总觉得在再哪里很奇怪。
生命是宝贵的。这应该是比金钱，名誉，尊严，爱情，矜持，这些都还要沉重的东西。现在，我正打算抛弃那个，为了他。
从旁观者的角度来看，这肯定是放松了精神的行为，是也许会被嘲弄为愚蠢的生活方式。我意识到这样的感情是很奇怪的。但是，即便如此，我也做出了这样愚蠢的决断。
——很简单的事情。路易斯是自己的憧憬。
虽然是和自己一样没有才华的铅的身体，却向我们展示了黄金的光辉。这样的人对着什么都没有的自己，伸出了手。然后，依赖了自己。
啊，就这些。这么重要的事，多少次让我的心胸灼热？其他人都知道，怎么可能让你知道呢。只有这份感情，是只属于我的。即使一生无法追上他，也不能将这份感情舍弃。
而且，还有，如果在这里，自己因成为了他胜利的基础而丧失了生命的话。路易斯，即使找各种理由，也一定会记得我的。如果能被他的人生铭记，那将是极好的选择。
是漂浮在战场的热情中，还是被爱情的火光所动呢？那种事我不知道。但是，这个决断无疑是芙拉朵・娜・波鲁克库拉特在自己的心中作出的决断。眼里好像要流泪了，她也不知道那是什么感情。
然后，从路易斯嘴中漏出了声音。
「不用了。只需要施展对抗箭的魔法，做面向本阵的支援吧。马借给你。」
听了那句话，芙拉朵不由得把嘴唇深深地扭曲了。从自己的身体中产生的疼痛不是原因，眉间皱起了皱纹。
嘴唇自然张开了。
 
「我对此绝对不喜欢。你没有理解到我是个优秀的魔法使吗？」
芙拉朵理解了自己从嘴唇中泄漏出来的声音变得非常的沉重。那是对自己心中好不容易下定的一个决心，被路易斯的手轻易地取走了的事所产生反感。同时，也因为了解到他的恶习又暴露出来了。
他绝对想做些危险的事情。芙拉朵的面前，路易斯的后背微微摇晃着。
 
「什么呀？向着敌方本阵突击已经进入最后阶段。那个时候我就把你放在后面吧，很危险啊。而且……你已经是极限了吧，芙拉朵。」
「听你的声音就知道了。」路易斯的这句话让我不由得脸色僵硬。难道就这样，身体已经到了极限，然后也漏出了声音么，为此芙拉朵反射性地闭上了嘴。
自己跟着走会导致他的危险，是的，被如此说无法反驳。确实，现在已经不能使用战场魔法的自己骑在马后，那只能成为负担。我非常理解那个，但是……
「但是，那样的话，你骑马去就行了吧。」
没有借给自己的马的必要吧？一定有什么危险的事发生，所以才想要远离我。芙拉朵在声音中包含着这样的担忧，说道。
「如果要进入敌方本阵，骑在马上的指挥官会被狙击，敌人也会拼命。那么步行反而还是比较容易生存的。我也不想死啊。」
这样说着，路易斯就下马了。芙拉朵不由自主地伸出手指想抓住他的背，但她却没有抓住他背后的力量。
不行。让他到那里去肯定不行。路易斯说出这样的事的时候，一般都是进行绝对不好的事的时候。
芙拉朵的灵魂说，应该阻止他。本能让她伸出手指追赶那个背。
「——放心吧，不安的话就在那儿看吧，芙拉朵。因为英雄需要能看到他的身影，之后再跟其述说的人。」
他握住芙拉朵伸出的手，一边展露微笑一边这样说道。只因为那个。芙拉朵嗓子哑了，胸口像被勒紧了一样心跳加重，脸颊发热。
芙拉朵理解了路易斯的语言中蕴含着什么。现在我明白了，他那触摸我手的手指再也没有颤抖过。
 
但是不行。明明知道。我一定会后悔的。我明明后悔在这里接受了他的话。
如果是卡丽娅的话肯定会马上拒绝。如果是玛蒂娅的话，肯定会发出号召。
但是芙拉朵湿润了黑色的眼睛，说道。
「路易斯。即使逃避，也无所谓。不成为英雄也无所谓。就算你不背负一切，我也会跟你在一起。」
真的，用只有路易斯能听见的声音，那样嘟哝了。路易斯一瞬间睁开双眼，微微张开嘴回应。
「谢谢，真是最棒的一句话，芙拉朵。那么，我马上就回来。用一口气都不喘的程度。」
【男主毕竟还是知道女法师的极限的，不希望身边的人跟着一起送死。后面他也委婉地让一个少年兵不参与敢死突击。其实这个人还是很感性的很会照顾人的，只是个性太别扭和压抑了，有时没展现出来。】
 
 
 
  