========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
战场的中央部，那个最前线。黄昏的暗红色烧焦了脸颊，纹章教的士兵们又迈进了一步。前线因自己的突进而崩溃。那个产生了心中不可能有的那样的爽快感，那是在日常生活中是绝对不能体会到的，能融化人心的快乐。
正因为生命的危机经常环绕在旁，凶器掠过脸颊才能品味，那个至高的快感。战场的魅力就是这个吧，是用力量屈服憎恨的敌人的幸福感。
纹章教军的最前线，其中突击来对敌人亮出獠牙的人，是从兵中选出的更加志愿的人们。既有年轻人，也有成人。既有因为燃烧着的宗教使命感而申请的人，也有为了得到更多的钱而申请的人。年龄和志愿理由都各不相同。
因此，他们的共通点，就只是发誓了即使自己的生命在战场中被血沾染也没关系。
作为少年兵的一员，虽说是年幼但仍然不妨碍其加入了先锋部队，海伊斯也是少年兵的志愿者之一。
虽说是少年兵，但也不是在这场战争中第一次握枪。虽然年轻，但作为纹章教士兵的训练，还是有几次追赶山贼，镇压在街上施暴的醉汉的经验的。
虽然在工作上也从来没有因为见习而得到过那么多钱，作为士兵的本职也会被笑话只是在做着那样的木头工作，但尽管如此，海伊斯还是有足够的经验，作为士兵即使只有一点经验也值得骄傲。所以，用武器伤害别人对他来说并不是第一次。
但是，没杀过人。这场萨尼奥会战中，海伊斯第一次杀人。
知道了铁枪贯穿人的触觉，是比想象中更柔软，并且恶心的感觉。可是那个触觉，在经历第三次的时候也习惯了。
铁枪轻易地刺穿战友的景象曾让海伊斯几次都吓尿了【原文理解的确是吓尿了】,不过，那个感觉也习惯了。无论是刺鼻的铁的气味，还是眼前战友的血肉在飞溅，或是踩到骨头时的声音，全部都习惯了。在这个可以说是鲜明的战场中习惯了。
海伊斯脑海中突然浮现出这些情景和感触都无法习惯的人们在战场上死去的理由。
是习惯了这些才是正常么？连现在的自己到底是正气的还是疯狂的，海伊斯都搞不清楚了。一瞬间，他甚至想到了自己为什么会在这个战场上。尽管如此，海伊斯还是挥舞着枪。再次有贯穿柔软东西的恶心感觉袭击了手臂。
少年兵海伊斯申请进入前线的理由既不是金钱也不是名誉，只是一个单纯的愿望而已。
 
——被称作英雄的人到底是怎样的存在，一眼也行，想看看。
反正，海伊斯理解自己在某个战场或街上，会毫无生气地死掉吧。因为没有钱，父母很早就病倒了，死得很惨。自己也一定会像父母那样。惨不忍睹地，在某处面对无法避免的死亡。
所以，在那之前。想看一次。在传说中，在笑话中，在小时候的睡前故事中听到的英雄，想近距离地看看那个光辉的人。作为那个代价，即使失去什么别的东西也无所谓。
击倒敌人的强大，率领民众的引人注目的人望，以及耀眼的荣耀。
拥有这一切的英雄，总有一天会引导并拯救纹章教。他父母多次对年幼的他说，现在这位英雄还在神座下积蓄着智慧。在反复地述说下，海伊斯变得相信那是真的了。
尽管如此，但海伊斯的父母不用说被英雄救了，就连听到英雄的名字都没有，最后等待着怎么也没有出现的英雄，念着咒语像狗一样死掉了。
自己与那样的父母不同，不知道是幸福还是不幸？在海伊斯面前，出现了英雄。
英雄路易斯，使交易都市伽罗亚玛利亚、空中庭园加沙利亚、雇佣兵都市贝尔菲因陷落，并被圣女玛蒂娅赐予黄金纹章，是个不费吹灰之力完成了这些壮举的英雄。酒吧也好，街上也好，谁都称赞他才是英雄。
真的是这样吗？对于海伊斯来说，路易斯到底是不是英雄，他是半信半疑。那幼小的眼睛里渗透着浓厚的怀疑之色。
实际上这种感情与其说是怀疑，不如说是在乱发脾气。
如果真的是能拯救一切的英雄的话，那么他就是能向任何人伸出手的光辉之人。那为什么在我父母死前不来呢？难道说生病后凄惨地死去的父母被英雄抛弃了吗？那么，父母太可怜了。
在海伊斯的胸中，对英雄的怀疑和对路易斯成就的伟业的憧憬。这两种感情至今仍在波动。正因为如此，想近在咫尺地看看那个存在。
在最前线，在从马下来后，就在头顶附近挥舞着紫电之剑的英雄路易斯的身影。越近看就越明白，路易斯的挥剑，那种沉重和敏锐与海伊斯不能相提并论。
犹如害怕紫电的光辉一样，大圣教的军队再次崩溃，退到后方。
海伊斯斯听到声音的时候，正好是在战场上短暂的间隙。
 
「你真年轻啊。」
话语中，海伊斯心脏跳动起来。在响彻战场的粗暴的声音中，那句话巧妙地留在了耳边。没错，那是英雄路易斯的声音。
一瞬间，为那声音跟谁而说而感到困惑，但马上想到了自己。不管怎样，少年兵的志愿者，只有海伊斯。
路易斯擦掉了脸颊上的血，紧紧地勒紧了嘴唇。他目光转向前方，但发觉他的意识确实转向了这边。
理所当然地被话语塞住了，海伊斯拼命寻找应该回答什么，该说什么才是正确的答案，但混乱的头脑中却没有收集到好的回答的迹象。
终于海伊斯面对路易斯的提问发出了坚定的声音，回答是了自己的年龄。他心中有着奇妙的害羞和喜悦的感情。
虽然怀疑路易斯真的是真正的英雄吗，但是在海伊斯心中对路易斯成就的伟业的憧憬是坚固存在的，是毫无疑问的事实。不管怎么说，少年的心情是很复杂的。
路易斯对海伊斯的话，这样啊，这样简短的回应了之后，又问了名字。再一次，海伊斯奇妙地歪曲着嘴唇，回应着。
「这样啊，海伊斯。有件事需要麻烦你传令，有想对本阵的玛蒂娅传达的事——」
 
◇◆◆◆◆◆
 
少年兵的背影正在离开，路易斯微微地吐了一口气。
我在做什么呢？愚蠢也要有个限度。到现在为止都狠狠地利用别人，并且使他们朝向死地。那个少年，既然已经奔赴战场，应该已经有死的觉悟了吧。
可是，事到如今却还要让他们向后退，这太愚蠢了。我所做的事是没有意义的自我满足，或者是自我陶醉者的伪装，真没用。
眼神因厌恶自己而变细，脸颊扭曲。但是嘛，不管怎么说传令是必要的。使用身边的士兵在某种意义上是理所当然的。只是在那里稍稍有些随意的选择。
 
一边跑步一边在空中画圆，劈开敌兵的手腕和腹部。在被红黑色染红的视线尽头，看到了被黄昏的阳光照射下的敌方本阵，是再几次咬住敌军的肚子就够得着的距离。那不是梦话，而是确实可以触及到的地方。
 
那里无疑是死地。踏入脚步的话，伏兵肯定会高兴地露脸。即使知道是这样，是无法逃脱的死地本身。但那被黄昏的暗红色照射了的敌方本阵，看上去奇怪地美丽。
「敌人已经彻底崩溃了。然后怎么办，路易斯先生」
我周围的一个士兵这样说道。虽然还处在随时可能死去的边缘，那个声音却异常地高涨。战场上的狂热和受其狂热感染的家伙，似乎比恶酒更让人兴奋。
那我应该做的事，就是不让那股热量冷却。
小小地呼吸一次，加强了视力。我周围的精兵还剩一百多人，我要对那些报名参加突击部队的人说，让他们去死也无所谓。
「——那就去夺取胜利！听好了，好好听。这是我最后的命令。」
嘴唇崩溃，歪曲。我知道，我的脸上浮着带讽刺的笑容。
 
 
 
  