========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-14 14:28
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——那么，就去夺取胜利吧。听好了，这是最后的命令。
继续注视敌兵，双手紧紧握住宝剑说道。不可思议的是，张开的嘴唇让人感到相当沉重。喉咙在响。
「今后只有前卫突击部队，向敌人阵地发起急袭，不需要与本军步调一致。」
我发出了突击的信号，一边这样说着，一瞬间注意着周围。
为了确认突击部队的同伴们长着什么样的脸和眼神。虽然无法看透一切，但仅是我周围存在的士兵，眼神似乎僵硬了，嘴间或张开，大家的表现各式各样。果然，好像没有人会笑得很开心。
那也是这样吧。这简直就是自杀宣言。
与本军步调不一致。也就是说，仅有数十名作为一体的突击士兵，就妄图击破那些依靠数量就能取胜的大圣教军的腹部。
如果进行远离本军的决死突击，那么即使敌军的阵线正在摇动，仍然会无法避免较大的损失。而在突击的尽头，全灭这个词语冰冷地耸立着。
现在士兵们心中一定充满着对死亡的不安和对我的不信任吧。不管怎么说，对他们来说，现在正是追逼大圣教军的时候。既然如此，为什么非得做那种愚蠢的模仿呢？
路易斯再次凝视战场的前方。看着那快要崩溃的敌兵，像诱导一样缓慢地开始架起铁枪。加强眼神。
「我不是说过要勉强前进。但是，敌人留下了足够的余力。现在我想毁掉那个，谁都会死。不管是谁，他都会死的。」
我没有详细说明，也没有时间说明。而且也不记得这句话曾经是谁说的了。不管怎么说，因为前面会有伏兵，所以我们突击部队反而可以代替本军成为牺牲品。
纹章教全军已经进入了无法阻止前进的地步，别说后退了，就连停下脚步都做不好。于是，敌人想必正在编制将步履不顺的我方士兵用扦子串得乱七八糟的计算手段吧。
不承受任何的损失，就想要克服这些困难。世界并不是那么温柔的。
因此，有必要抑制在最低限度的灾害中。为此，必须先暴露敌人的企图。需要先走到前面，成为敌人穿刺的目标。
 
那么，我只能成为那个目标了。
伏兵正因为不知道其存在才有用。我们相信，如果不让伏兵对本阵造成伤害的话，本阵之后就会强行挤进阵线。这就是我的极限，我能做到的手段，只有这个了。要是卡丽娅会怎么做呢，要是玛蒂娅，她就会再三思虑解决方案了。不过，反正我只能做到自己能做到的事。
那么，就全力以赴吧。
「我们会引出敌人的余力。然后本军将竭尽全力的敌军杀死。那个最好，总比大家都死了好得多。」
对，一边说。我用双手握紧宝剑，向前迈出一步。同时，也明白了一些士兵被带动了脚步。
没有任何士兵没有跟来。好像有些家伙被我说的话蒙骗了。
在安心的同时，自己也快要被厌恶的蔓藤勒死了。我到底要害死多少人才满意呢。一瞬间，只在一瞬间，我低下了头，用力咬住嘴唇。
然后，当我抬起头时，我已经只能看到前方的敌军了。真不可思议，现在开始要去做一些愚蠢的事情，但脑袋却异常清醒。
做起来很简单。只是走到前面，杀破敌人，最后自己的身体被枪或剑刺穿而已。就那样就行了，后悔的东西没有留在心中。
「一开始就听说是很容易死的工作，连路易斯大人都死了也可以吗？」
就在我身旁，拿着长枪的男子说。虽然看不见脸，但总觉得是在哪里弄坏了喉咙，发出有些哗啦哗啦的声音。一定是昨天晚上喝得酩酊大醉的缘故吧。对于要前往前线的士兵来说，应该有足够的钱的吧。
「没办法。那样比较好。比什么都不做要好得多。」
一边这么说，又挥了一下刀。紫色的线和铁互相缠绕，那些在一瞬间的接合后，以铁被两断的结果结束。宛如宝剑的喜悦一般，那刀刃闪耀着光芒。
可以看到大量的血从敌兵溃烂的头部飞出，为大地染上血红的装束。
说实话，圣女玛蒂娅和安都说只要我能以英雄的身份出现在战场上就行了。
——你死去这一事实，比什么都危险。请作为英雄，成为大家士气的象征。
玛蒂娅确实说过那样的话。
 
作为正论也许是正确的。如果作为战场象征的英雄死了，士气就会下降，士兵也会变得软弱。那么即使在大家都看得见的地方大声呼喊，也有提升士气的效果吧。
但是，那并不是我所知道的英雄。不是我焦急地憧憬着的英雄。
所谓英雄，就是比谁都坚强地向前走，在比谁都狂热的情绪中，比谁都容易下决断的家伙。要打个比方的话，就是需要把自己的生命放在天平上的决断吧。
再向前走一步。稍微加快了速度。
「路易斯大人，我只有一个请求。」
声音沙哑的男子说。他发出发言时故作些轻松，但毕竟还是感觉有些生硬的声音。虽然说之后可能就要做出类似放弃生命的举动，但这时以轻浮的口吻发出声音的人却很少。应该就连自杀志愿者也不能那么轻松应对死亡的吧。
路易斯微微点头回应着男人，侧耳倾听。男人的嘎啦嘎啦的声音，即使在野蛮声音响彻的战场中也非常的明亮。
「如果路易斯大人和我都活着的话，就让我出人头地吧。我出生于贫农，想试着做一些稍微变得了不起的事情啊。」
他改变表情露出牙齿笑着。为了在战场上缓解气氛，开玩笑是士兵的常事。即便如此，在这种时候能把这种事说出口的人还是很少见的。
不管怎么说，「我会跟玛蒂娅提的」，一边这样回应，路易斯一边加快了脚步。那已经不仅仅是缓慢且重复的进军的步伐，而是强行向敌阵进行突击的步伐。
心脏快速跳动，脸颊扭曲。虽然很愚蠢，但事已至此，我的胸口好像变得很奇怪了。周围的大家都不畏惧死亡，甚至觉得死亡是最好的情况。
但是，即使身处其中，心中也不会萌生放弃的祈祷，只浮现出一股焦急的情感。
啊，憧憬的地平线就在这里。回想起来，正如卡丽娅曾经说过的那样，我与作为蛮勇者，冒险主义者且愚蠢者的那个时候并没有改变。
——那么，让我们去成为故事中的英雄吧。被憧憬，被渴望，被恋爱的身姿就在那里。
「现在让我们突破敌中央部，从正面向敌本阵进行奇袭。你们要死的话，等我死了再说。我会冲在在最前面，第一个死给你看——上吧！」
路易斯大声说道，用粗暴的声音代替了信号。紫电掠过空中，鲜血沸腾。对于突击速度明显变化的纹章教军，大圣教的士兵稍稍有些畏缩。
 
是的，一点点也好，一点点就行。如果能够出乎敌人意料的话，那就无所谓了。结果，只要突破敌阵，直逼本阵，然后把伏兵带出来就好。
即使到了最后，我的身体变得无法言喻。
 
 
 
  