========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 11:01
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【应当开辟道路，如此亦无关系】
那里是黑色之中。既不能说是黑暗，也不能说是夜的帷幕。仅仅只是犹如身处黑色的雾霭之中。那里徘徊着一个，人影。
【实际上没关系。路易斯。虽然有预料外的结果，但你这家伙选择了开拓新的道路。选择了贪食骨髓一般的苦难，烧灼身体一般的道路，令命运歪曲的道路。
那是如同独白一般，好似在对谁诉说一般的语调。甚至是夸张的，犹若小丑氛围般的口吻。那是如同回想起什么，看见怀念之物一般的眼瞳。
【但是，过去不是那么简单能踏破的。常伏于地面，总会看到那缝隙，找准机会，静观之】
似是愉快，然而又似是悲伤的口吻。无法读取。那影子的一切表情都无法读取，喜怒哀楽的表达四散之。故此那话语仅仅只是被叙述。没有任何意义，仅仅只是被发散于周围。
【不过我是搬运者。是欢迎你这家伙的选择，尊重其结果之者。所以没关系的。你这家伙的选择，今后会如何，我都会欢迎。如果接近我等期望的结果那就更加！】
独白，似是要向一切诉说的话语，忽然，停止了。
然后，自语了一句。
【那么，重新开始！】
 
 
——————————————————————-
城市国家伽罗亚玛利亚，与其他周边国家，地区城市相比，可以说再也没有比这个城市更尊重自由，自主性的集团了吧。
包围整个城市的坚固城墙，加之以此为后盾，抵御住多次的干涉和来自他国侵攻的実績，作为东西贸易中心地带繁荣起来的这座城市，已经确立坚固的自主权。得益于其影响力，周围也同样的建立起了城市国家，以伽罗亚玛利亚为中心密切合作的城市国家群，已经可以是一国了。虽不至于全部坚若磐石，但也不能说是随便就能出手的。
历史上，这个城市国家从未沦陷过。对，至少，现在是。
在进入市内的地方下马车，用手指摸着下巴，轻微的叹了口气。
【怎么了？在马车上撞到头了吗？】
对着摇晃的大桶说道。
不，那是相当的值得夸耀的不协调，少女和，巨大的木桶组合。
少女，从马车上卸下几乎无法想象那娇小的身体能轻易抬起的木桶，一边抱着一边精神满满的说着话。她正是从南音丝女士那里得到的，伽罗亚玛利亚的向导，拉尔格·安。
看到她的年轻和大桶的不协调，不知怎得胸中涌现出某种不安 。为何会背着大桶。然后，为何想当然般的就这样分开人群前行。不安要素数之不尽。
但是，如果是南音丝女士准备的向导的话，外表姑且不论，其能力应当是毋庸置疑的吧。那个人是不会在契约和约定事项上出这种纰漏的人。
【喂，路易斯……那个向导，又要摔倒了】
卡丽娅发出诧异的声音，指着失去平衡，快要被大桶给压倒的拉尔格·安。
不会错。恐怕，应该会那样。
支撑着数倍于她的木桶，边道谢边顽固地不肯放下行李。我不知道拉尔格·安是拥有矜持的商人，还是背着木桶有别的理由，说实话，我们这边每当遇到这情形，都不得不过去帮她支撑，相当的麻烦。
【谢，谢谢太谢谢了……那么，如两位所期望的，我带你们去公会吧，交给我吧，这里就像是我的后院！】
恢复状态的拉尔格·安露出了精神十足的笑容。
【你这家伙在你所说的后院中东倒西歪的，真的没问题吗？】
然后，卡丽娅说出了泼冷水一般的话语。
这家伙还真是不留情。为了和他人接触所必要的体贴，温和等该不会全都缺乏吧。我心中甚至涌现出这种疑问。面对卡丽娅的话语，拉尔格·安苍白着脸低下了头。
在这里，在伽罗亚玛利亚目下的课题是，如何让卡丽娅定居于此，让我一个人开溜这件事。要是让卡丽娅一直维持着自由身，我的人身安全什么时候受到威胁都不知道。所以，有必要用什么束缚住她。
另外，这个时期在这里停留过久的话，风险会有点高。东西方的交易中心地带，如果是平安时代的话那还没什么，但在骚动漩涡四起的时代也可能成为纠纷的中心，不，是形成的场所。
【怎么了路易斯……快走，啊啊，还是我家的传家宝太重了吗？】
我一边思考着一边皱起眉头，从后面悄无声息的传来卡丽娅的声音。啊啊，果然这家伙不具备和人的协调性阿。抓人的痛处，正是她的趣味吧。其证据便是卡丽娅的面容奇妙的似是愉快的嗤笑，如同推动一般依靠倒我的背部。
【为今后的生活而烦恼。既没有熟识的酒馆，也没有旅馆。就算是公会，乍一看也不知道会被收什么介绍费的。】
——————————————————————-
所谓公会，即是商人，商会，技术者的互助組織构成的。
最初是从情报交换到价格协定，独占的商定为开始，现在在各大贵族或者以此为基准的势力的庇护下，把冠以冒险者之名的人们收编进势力。
所谓冒险者对于公会而言是以金钱交换的有用性命，既是保护公会势力，也是为了防止来自其它势力干涉的私兵。当然根据各国多少存在着差异，不过无论身在何处都不会有太大变化。要说为什么，商人来往于东西方，因地制宜建立起了公会。
冒险者如果去了他国，就不得不加入公会。没有加入公会者等同于流浪者，即便只是在街上行走被官吏扣押送入监狱也并非不可思议。故此，公会必须以巨额金钱为交换借用大贵族之名，冒险者则以付出生命为交换获得公会的庇护。
即是说，在这个城市生活没有后盾的我们，无论如何都必须所属于某处的公会。即使拥有市民权，没有任何所属的人也会立刻被列为犯罪嫌疑人。
【伽罗亚玛利亚商工公会……喂喂，说真的我们，我能加入这种地方吗？】
在公会的酒馆正面，我的脸颊不由的抽动着向拉尔格·安问道。我的喉咙或许已经在不知觉间发出了痉挛般的高音。
首先最重要的是，那牌楼就不同。以前我在卡拉伊斯特王国所属的弱小公会一般会适当的用木板作为招牌，不过，这里的招牌是为此特意用一整块木头做出的高极品，入口也不冷清，恐怕每天都在打扫吧。
无论伽罗亚玛利亚是商会多么繁荣的场所，这个公会的规模有着明显的不同。恐怕，即使在这个城市也是屈指有数的公会。可以说这个牌楼就是明证。由于过分的不合时宜，我的脚不由得僵住。
【嗯嗯，这里就是加尔冈蒂商工公会，即使在伽罗亚玛利亚也是两大割据势力之一。而且，对英雄殿下而言若不是这种程度不就显得美中不足吗？】
【……英雄，殿下？那是啥。这种话，现在还是第一次听见】
我瞪圆了眼睛，呈现出疑问，和同样莫名其妙的歪着脑袋的拉尔格·安视线重合。
英雄殿下。英雄，勇者，救世者。啊啊，想起了讨厌的记忆。于我而言，这样的词汇应当和我是没有一个相称的。我不记得自己有宣扬过这个，当然也没这么做的打算。总感觉是混进了什么，生出这样的话实在是不可思议。
一边擦着后颈，一边转动着视线，拉尔格·安直视着我这边。
【听南音丝大人说，路易斯大人是救出了被囚禁的卡丽娅大人，为了成为英雄舍弃依恋，离开王都的英雄殿下！】
原来如此，南音丝女士，那个女人在这种地方报仇了吗。旁边的卡丽娅按着嘴角说道「怎么了英雄殿下」挑动着我神经的话。真想混入人群就此消失掉。
确实，我说过要作为冒险者成就一番大事业的豪言壮语。可是，所谓英雄又是另外一回事。所谓英雄，是被命运钟爱之者。所谓勇者，是受到神宠爱之者。我确实和那边都不般配。是的，要说般配的话，果然只有那个男人吧。虽然，令人不快。
似乎是了解我的这种心情一般，拉尔格·安依然如是的不协调地摇晃着大桶，朝着公会的入口而去。
—卡朗卡朗
和她正好错身，一对男女的身影从门扉中出现。公会入口的铃铛，鸣响出干燥的声音。
我瞪大了眼睛，眼皮痉挛，甚至连眨眼都无法做到。怎么可能。怎么可能有这种事。全身的脏器如同被猛的抓住一般呼吸困难。寒气。是寒气，那人影映入眼瞳的瞬间，从脚底爬升到全身的寒气，以及恐怕感。
一边晃动着一头长长黑发，不悦的撅起嘴，有着异国风采的少女，以及劝慰一般跟在她身旁的，满面柔和的金发男子。
啊啊，这样啊。说过的啊。
—我们，自学院以来长久的交集。
说过的，当然说过。但并非忘了。仅仅是没想到会是这个时期。视线被夺，喉咙干枯，身体因恐惧难以动弹。
【……什么啊。我的发色就那么稀罕？】
是对我的视线感到不快吗，少女用那纤长的手指拨动着头发说道。那吊起的眉梢，在叙说着她的极为不快。
这个少女正是，不可能看错的，救世之旅的成员，魔術師殿下，我之大敌，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特
【芙拉朵小姐，那么挑衅的和人说话不可以的哦】
然后，以柔和的声音劝慰芙拉朵的男子。这个男人。就是这个男人。
既是决定了我命运的人，也是毫无疑问的宿敌，让我从心底发出嫉妒的初音的男人。以憎恶为名的恶魔填满了我的心，独自承担了荣光和来自神的祝福的男人。
啊，是的。正是这个男人，在未来被称为勇者和英雄，成为拯救世界的旗帜的救世者——赫尔特·斯坦利ー，就是这个人。
 
 
 
  