========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-24 12:03
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
紫光化作火花在战场上飞舞。每当宝剑挥舞的时候，那赫赫的威容就击退了敌兵。在银色的刀刃上涂抹了一线浓厚紫色的宝剑——刻有杀死英雄的铭记的刀刃，像微笑一样发出声音。
 
太棒了。这才是英雄。这才是我的持有者，不，因为我已经是和他血肉混合在一起的存在，所以称呼其为持有者之类可能有些奇怪，不过也没关系。
 
就像野兽咬碎猎物一样，主人路易斯斩杀了士兵。每当我身上的紫电一闪在空中描绘时，就有敌人的血、脏或骨被风吹走了。
 
啊，太幸福了。这段时间一定很幸福。我按照主人的愿望蠢蠢欲动，持有者迈向我所希望的英雄之路。
 
如果，那条路被万难所覆盖的话，就自己亲自将其粉碎吧。连主人脚下的小石头都要扫开。
 
剑想，这才是自己应该完成的事情。如果说主的作战经验不足，那就灌进自己积蓄了的知识就行了。如果说力量不足，自己填补那个指尖，作为新的手指就行了。剑的紫电闪烁着。令人窒息的轨道在战场上浮现。
 
剑，到现在确实由数不清的英雄持有过。他们毁灭星球、被称为胜利者、舍弃荣耀者，是拥有各种各样的才能的人，有许多勇者和剑一起走过。于是，无数的英雄，手持宝剑开辟了这条道路。
 
可以说剑的这个身体是万才的记录者。与历史英雄同在，将才华铭刻于心。曾经被尊为英雄的人们的轨迹、能力、才华等存在方式，都存在于此身。
 
如果主人有必要的话，那么无论多少剑技，我都会教给你，教会你那些英雄们曾经走过的轨迹。即使你愚蠢也无所谓，剑会强行将其刻入其身体吧。
 
不过，现在自己持有者路易斯一同存在，两者的身体已经互相融合，自己才是他，他就是自己。
 
那么，自己充分给予自己的力量，又有谁不服呢？即使主人要拒绝也不可以。因为主人也是自己。不应该有把自己的意向强加于人的愚蠢事情。
 
现在敌兵还很多，无论怎样敢死突击，用少数士兵想着突破全部的困境，还是过于困难了。一般情况下甚至是不会选择这个方法的。如果用这个方法伸出手的话，那么手指就会被撕裂，脚就会被荆棘沾满鲜血，就是这样的结局。
 
但是，如果这条路才是主人的选择的话。
 
——完全没关系。宁可接受，那才是至高的喜悦。
 
反正自己是用于开辟道路的道具。现在，虽说自己已经与主人交融，不过本质还是诸神产生前，大魔们分割自己的身体而造成的道具。正因为如此，为主人而竭尽全力才是喜悦。
 
我甚至恍惚地记得，想着依靠自身力量的主人，现在却依赖着我这把剑而前行的身姿。杀死英雄之剑，刻着这样的铭刻，宝剑宛如闪电一般散发着紫电的光芒。
 
路易斯的身影再一次地撕碎敌阵。那是仅仅挥舞着刚刚学会使用了的凶暴獠牙的程度。
 
尽管如此，路易斯的攻击，却使大圣教军的军队一步步向后退。
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
在眼前展开的，如同舍弃自己生命般的敌兵的行为。看到这种情景，理查德想，那家伙果然是哪里有点奇怪。不用问为什么，看这个笨蛋的演出，谁都能一眼就看懂。
 
在众多的军队中，率领着人数稀少的向敌人本阵突击的士兵。每一次突击，都有数人立刻被其杀掉了，每前进一步都有人的生命逝去。
 
当然了。不管前线有多么崩溃，大圣教的士兵们都是经过千锤百炼的正规兵。即使形势很难看，但也能顶出长枪，把反复突进的猪推回去。
 
受到那种还击，可敌人还在前进。话说回来，那种突击本来就是愚蠢的，在某处失去气势以后，被枪刺穿而流血死去。本来应该就是如此而已。
「这么不漂亮的战斗方式……是谁教的？」
理查德扭曲了嘴唇，脸颊上的皱纹更深，嘟哝着。一次也好，我不记得曾经教过，舍弃生命向前行进之类的话。不管怎么说，做那样的事能得到的东西是微不足道的。拼死拼搏，即使赢得一时的名声和喝彩，也毫无意义。到最后，因为一切都被夺走而结束。
无论多么有力量，无论为了什么而竭尽全力，结果仍然不变。
这样的话，赌上性命什么的就太愚蠢了。不亲自动手，一边把别人逼到死地，一边把利益暗中掌握。那样的生活方式肯定会好得多。
我理解这是个偏颇的想法。尽管如此，理查德相信那个想法，事到如今也没有改变那种想法的心情。理查德认为，要改变现在的生活方式的话，自己现在的年龄已经做不到了吧。
「喂，内尔玛。」
骑在马背上，理查德轻轻地拉着缰绳叫来副官。他的视线还注视着战场，以及路易斯，白胡子在空中飘荡着。
 
「是。」，说完这句话的内尔玛的声音更加坚固了。对于眼前展开的敌军的进攻，果然还是有些不放心。就算知道这可以称之为路易斯自杀行为的突击，不是那么简单就能突破自军的，但是也不得不屏住呼吸吧。
不错。与其因为勇者而大胆，不如因为认真而胆怯，这样就能在战场上长寿。精力充沛地从这个战场上学到所有的东西吧。
「你怎么想？」
一边摇动下巴，一边指向作为敢死部队朝这边前进的小队。
 
内尔玛一瞬间眨着眼，咽下唾沫。她睁圆眼睛的样子，像是在拼命寻找语言。
一边摇晃着嘴唇，内尔玛一边说。
「……虽然说得好是勇猛果敢的，但实际的话只不过是鲁莽的突进罢了。」
理查德夸张地点头，加深嘴角的皱纹。悬挂在腰间的剑嘎啦一声摇动了。
「不要想着模仿那个。把自己的性命放在秤上【应该是赌上性命的意思】，这算不上什么正经的战术了。」
在某种意义上，这是终极的合理。一般来说，即使明白那是最正确的选择，也没有人会做出失去自己生命的选择。不，那样的选择项，应该连想起都不会。
尽管如此，那个学生想起来，然后理所当然地实行了。那已经不是人类应该采取的战斗方法了。
不行啊。
理查德卸下加重了的眼皮，使眼睛变细。我感觉自己学生那粗暴的声音震耳欲聋。
 
虽然路易斯有做坏事的才智，但其本质却是凡人。努力钻研也达不到英杰的才华。不仅如此，他还是个在身心受到伤害的同时努力过着日常生活的，稍微有些乖僻的孩子。
 
无论如何也无法让世界与自己相适应，因此屈服于自己的身体，与世界相适应，否则就无法生存下去，应该有那样的人。
 
现在看来，那简直就是不像人类的战斗模样。
 
如果只是个平庸的人，却继续用非人的方式进行战斗的话会怎么样呢？那结果是一定的吧，模仿狂人的人同样会成为狂人。如果继续进行人外的行为的话，总有一天会变得不像是人类了。
当然，一般来说，变成那样之前，他的身体肯定会先坏掉的。
 
自己知道的路易斯，无论怎么看都应该是很普通的。我不记得那个身体有那么坚韧啊。理查德慢慢地抬起双眼，凝视着战场。
 
「这是我的职责吧——副官内尔玛，我命令你，在我回来之前接管士兵的指挥。允许你调动伏兵攻破敌本军侧腹，或者允许你在自军受损时用于救出士兵。」
 
那么，你随便干吧，我给你负责。只说了这些，理查德把自己的军马的缰绳拉得很紧。
 
 
 
  