========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-24 12:23
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在士兵们的血与骨的漩涡中。每前进一步，我方的士兵就会轻易地丧命。更进一步，旁边的士兵的喉咙就会被刺穿。再向前一步，再向前一步，每次都会有人死去。这里就是那样最糟糕的地狱。
所以呢？看到那张老狡猾的脸向这边靠近的样子，我打心底里欣慰着。
看来我没有错。至少，我的行动都在老爷子的预想之外。
 
因为，如果说一切全部都在那位老爷子手中转动的话，老爷子自己绝对不会露脸的。岂止如此，在我们触摸不到的某处，他应该只是加深了脸上的皱纹而已。
如今，他出现在战场的前线。也就是说，这是那位老爷子开始把控不住战场情势的证据。这真是太棒了。
在因为沾血而略带脏污的视线中，路易斯张开嘴唇，我明白了，声音就像调动了肺部力量一样跳跃。
「老爷子，脖子用酒洗好了吗？」
「说什么蠢话呢，我只往肚子里放酒。」
马蹄鸣响，在不断击破大圣教军的士兵后，老爷子——敌将理查德现身了。灰色的铠甲在黄昏中映照得非常好。
如果说实话的话，他一定会到最后都不显出身姿不是吗，那样想着。总算是把他拖了出来。之后就只有越过这堵墙了。路易斯稍微张开腿，眯着眼睛。
 
「我会坚持到底的——理查德。不能永远跪在你的熏陶上。」
没错，只是一直依赖着老爷子的教导的话，我到什么时候都不会改变。从那时开始，我只能爬在地上，仰望并羡慕别人。
既然如此，就必须超越。只有那条路可走了。
把宝剑放在肩上，右脚向前伸。敌人还是在马上，这样剑不好打到他。但是，那样的话，还是有想做的东西。
 
理查德必须在这里杀掉。指挥官的头被砍飞的话，光凭这样士兵的士气就会大幅度削减。如果顺利的话，说不定伏兵也会失去那个机能。如果纹章教能够找到胜出的希望，那么伏兵就不用说了，必须有必要在这里终结掉理查德。
 
周围的大圣教士兵们还软弱地架起枪的现在，应该是杀死理查德的最大机会。
 
膝盖里隐藏力量，调整呼吸。后脚像被扯断一样的迟钝的疼痛。我设法抑制住那疼痛的声音，不让它们泄漏出来，然后紧紧地凝视着对方，计量着飞奔而来的时间。
 
理查德的皱纹，一边带有阴影一边深深地被刻在脸上。那表情好像孕育着某种忧愁。
「路已经交汇了么，路易斯。」
那个，理查德泄露的声音与平时比是很轻的，而且是不带诙谐味道的声音。他那庄严而流畅的声音，大概是作为将军而被任命为大圣教指挥官的人的声音吧。那是我第一次听到的声音和语调。
我感觉到周围有紧张的空气。「那么已经没有办法了，」理查德这样继续说着。
「——大罪人路易斯。在被任命为大教堂的十二代勇者理查德·帕米里斯的名义下，将你判断为大恶。你的罪孽已经无法抹去。」
理查德把沉闷的声音带回了周围一带，说道。
「士兵啊。正义与神的教诲就在我们的剑下，让我们无所畏惧地讨伐邪恶，证明我们的绝对正义！」
眼睛歪斜。糟糕了，不是好的展开，非常地不好。
在理查德大声的号令下，大圣教的士兵们的双眼中恢复了信仰的热情。持枪和战斧的手，没有像刚才那样软弱。意志坚定了起来。
 
总之一句话，如果理查德的命令下达的话，毫无疑问大圣教的士兵们即使舍弃生命也会向我们猛扑过来。现在他们还没有行动，只是因为之前被命令后退。
 
深深的，很深的吐了一口气。如果现在周围的士兵以这种气势提枪而上，那么突出的突击部队数十人瞬间都会被干掉。这是理所当然的，当然，也包括我。
 
握着宝剑的双手紧紧地注入力量，小声地对周围的士兵说。
「请把生命托付给我，帮我争取五秒的时间。」
这就跟对他们说让他们去死没什么区别，就好像要他们以身为盾来争取时间一样。真是任性，甚至会让人产生自我厌恶的语言。即使现在背后被人背刺，我也不觉得有什么不可思议的。我想这是理所当然的吧。
但是，他们好像完全被我的话吞噬了一样，点头准备好了自己的枪和剑。无论是谁，突击部队的大家身上都背负着伤痕和污秽，包括我在内，没有一个人是平安无事的。
 
真是不可思议。为什么大家会舍弃自己的生命呢？包括我在内，怎么也搞不明白。
 
静静地调整了呼吸。瞄准敌兵向这边猛扑的那个间隙。理查德的嘴唇，张得很大。
 
「至少现在就由我来救赎你，在这里就这样死去吧，路易斯——全体士兵，取下大恶路易斯的头。」
 
士兵的咆哮和呼喊，成为了响彻战场的音乐。脚像要跳进那个旋涡一样跳了起来。我的眼睛只是捕捉到了自己的老师，理查德的姿态。
 
 
◇◆◆◆◆◆
在纹章教本阵的大帐幕中，圣女玛蒂娅压抑着指尖的颤抖，张开嘴唇。视线前方，是因为已经疲劳过度快要跪下来的传令兵的身姿。
 
「辛苦了。你应该好好休息。不允许回到前线——谁都好，给他点水和食物。」
 
一边这样说，一边命令至今眼里还寄宿着战场疯狂的少年士兵休息。如果放任不管的话，那个士兵一定会拖着那双痉挛的手，再次回到战场。
 
看到少年兵和旁侍的士兵们离开大帐后，玛蒂娅终于大声地喊了出来。这是连脊梁骨也被火焰卷入的那样的感情，玛蒂娅全身发热。
 
——是的，我知道了。因为你是那样的人。
 
少年兵带来的情报，简单地说明了前线的状况，然后传达了路易斯现在要采取的行动。真的只是，仅仅只是想着传达状况。这反而使玛蒂娅的心燃烧起来。
 
如果说现在是危难时刻，那就请求这边给予帮助吧。而路易斯的态度就像是总要自己想办法似的。哪怕只是稍微的程度，为什么不寻求依靠呢？还是说，除了他的办法以外没有其他方法了？
玛蒂娅心中浮现的不是愤怒、愤慨等感情。只是，有着惋惜和自省从嘴中渗出。
考虑到路易斯的性质，应该非常理解当他到达最前线时会发生什么事情。如果发生了危险，他肯定会为此豁出性命吧。我当然知道有这样的危险性。
 
尽管如此，对于必须把他放在前线的这个事实让玛蒂娅的眼睛歪斜了。如果自己作为圣女能够更为成熟，充分地发挥力量，就不会给他过大的负担了。如果自己想出了更好的办法，就没有必要把他扔进危险之中了。
 
啊，真可惜。这一切都是自己力量不足所导致的。老是爱卖弄口头也该有个限度。
 
并且，在此之上灼烧玛蒂娅的心的，是一个自我反省的念头。
 
——而且，看来我还在娇惯他。竟然允许他有一个人直面死地的任性。
 
玛蒂娅预防着路易斯奔赴战场后的举动，因此细致地吩咐他。特别是，希望他绝对不会采取会导致自己失去生命的行动，如果断定这个行为鲁莽的话，撤退也是必要的选项。这句话应该说过很多次，一边握着那双眼睛的手，一边好几次好几次地说着。
【男主专业作死，无论战场还是情场】
尽管如此，他还是违反了与自己的约定。玛蒂娅胸中担心着卢吉斯的安危，在焦躁的同时，也有无法言喻的热度在熏陶。那个无论如何，玛蒂娅自己也快无法处理了。
「——安。我还是要去战场。把马拉到这里来。」
不应该投身于战场，受到周围人的强烈反抗，身处大帐中的纹章教的心脏，圣女玛蒂娅。
她口中萦绕的声音，响彻了纹章教阵地。
 
 
 
  