========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 05:17
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
勇者，那是比谁都强大，帮助弱小者粉碎巨恶的人，是神眷者。
老爷子确实报上了那个名字。那是接受了大圣教的洗礼所受封的称号，能作为第二个姓名传扬于世。
确实，几十年前，是大圣教最后一次出现勇者。原来如此，这么想来，老爷子：理查德·帕米里斯曾经被赋予勇者的称号也不奇怪。年龄当然是对得上的，但路易斯怎么也不能相信。
 
不管怎么说，被选为勇者的都是尊重道德、重视正义的人。如果以这个标准来审视理查德·帕米里斯，可以说是与此正相反的人。以前封赏他的大圣教司祭和教皇的眼睛都是白长了吗？
或者，以前的时候，理查德·帕米里斯说不定也是那样的善良的人。不，这想法太愚蠢了，是连石头都能笑开花的笑话的程度。
而且，即使现在理查德·帕米里斯是勇者也没有关系。战场上只有无论如何挣扎都免不了和他的对决，在此必须砍下他的头，这样的事实。
敌兵以与刚才不能比拟的气势，突出枪向这边反复突进。银色的矛头使之充满闪耀的杀意，反射了晚霞的茜色。
立刻，周围有两三名纹章教兵化身成为肉盾，他们用自己的腹部为盾紧紧地抱住枪，看起来即将死去。
在那浓密的死亡气息中，路易斯一边钻过枪林，一边迈出脚，蹬向大地。
以纹章教兵的牺牲做为基础，路易斯用双手握住宝剑，向理查德·帕米里斯的脚下跃出了。敌人还在马上。不管你怎么努力挥舞宝剑，也根本就够不着。但是，也没有因此而犹豫不决的空闲。
五秒钟。如果五秒之内不能全部结束，我们就结束了。只有死，理所当然的都死了。没有任何意义，也没有任何成就。只有那个，不想看到。
让宝剑的剑尖沿着曾经见过的轨道爬行。
卡丽娅曾经在加莱斯特王国使出的斩断马上士兵的那一击。真不愧是原封不动被抄下的那一挥，我本来无论如何也使不出如此地剑技。但是，如果只是沿着这个剑技的轨道爬行，就只是把手指放在憧憬的地平线上而已。
挥舞宝剑的那一瞬间，手指尖发出呻吟。贯穿全身的脊梁骨明显地形成歪斜的扭曲。脑海中浮现出肌肉的一部分弹飞的情景。
紫色的剑在眨眼。所描绘的剑尖的轨道，与卡丽娅那洗练的美丽一击无法比拟。所以，这一击不像曾经的卡丽娅那样斩下了马头，只是擦着军马的头骨，向着扭曲的方向弯曲罢了。手上有一种挖出大块肉的恶心感觉。
骨折的讨厌的声音，敲打着耳朵。军马迸出血来。
——一秒。
 
军马一边叫喊一边摔倒在地，之后，收回手边的刀刃朝着理查德·帕米里斯所在的地方，注入浑身的力量砍下去。
 
由于视野被马的血染红，所以什么也没看到。因此，我只凭着直觉和一个确信的信念，挥舞着剑。
理查德·帕米里斯。我相信，如果是他的话，一定不会老实地待在马背上，应该挥剑伺机向这边砍过来了。
金属相碰撞。
有铁和铁紧紧地结合了的声音。火花变成闪光闪烁，仿佛要阻止我挥舞的剑一般，黑剑从沾满鲜血的视线中现身。
——两秒。
穿上灰色的铠甲，轻轻地握着堪称大剑的黑剑的那个身姿，用充满杀意的眼神，凝视着这边。
他就在那里。我的恶毒之师，理查德·帕米里斯，就在能够用剑砍着彼此的空间里。
两人已经不在说话。岂止如此，甚至感觉连呼吸也没有。呼出气息的一瞬间，在那一瞬间，胜败与生死就被分隔了，不用发声就领悟到了此事。
宝剑和黑剑重叠在一起，咬着牙，没有时间去按下刀刃。随着时间的流逝，时间就这样成了敌人的伙伴，理查德·帕米里斯应该也是在争取时间。
扭动手腕，将剑咬合的状态解开了，在我和理查德之间出现了一点空隙。
打算踏入那个间隙的瞬间。左眼浮现像破裂一样的剧痛浮现，上身被巨大的力量打得仰面朝天。【人没倒地，但脸上挨了一拳，所以脸被打得朝上了。】
——三秒。
「哇，嘎——！」
 
理查德·帕米里斯的右拳，打在了我的脸上。仰面朝天，呼吸开始泄漏，视野模糊，大脑受到摇晃般的冲击，一瞬间停止了思考。如果不忍耐的话，就感觉全身都失去了力量，头像被打碎了一样，有尖锐的疼痛在全身奔跑。
然后，我师傅不可能放过那一瞬间的间隙。在朦胧的视线前方，是挥舞着黑剑的理查德·帕米里斯的身影。
 
原来如此，那边好像根本没有想过要争取时间。也就是说，他只考虑顺着自己的杀意，亲自干掉这边。
全部的含蓄和阴谋都扔在了一边。这是多么勇敢的行为。极好，正是英雄伟人的存在方式。
啊，胸口被欢喜震动着。那位师傅，无论如何我都无法触及的理查德·帕米里斯，现在正用尽浑身的力量来试图杀死我。没有比这更光荣的事了。
在这个世界上，说理查德·帕米里斯坏话的人一定数之不清。有被其所骗的人，有被其陷害的人，应该过去一边抓住荣耀一边舍弃荣耀的愚蠢的人。
但是，对于我来说，老爷子一定是个不折不扣的英雄。从泥土的底部救了我，向无可救药的阴沟老鼠的我给予了智慧。如果没有你，我憧憬英雄的心也不会如此焦躁，只是会满身泥土的死去。
啊，所以。路易斯双手紧握宝剑。从宝剑的刀刃上浮现出紫电的一线，杀死英雄的铭刻，迸发着光芒。
——四秒。
所以，请在这里死去。作为我人生的老师，就是一面巨大的墙壁。
理查德·帕米里斯的黑剑，瞄准我的左肩砍出，似乎希望就这样砍断我的心脏，甚至要把天空劈开，一直劈向地面。这一击虽然不是很厉害，但是好像我无法迎击它。并且，我完全没有那样的心情。
直觉告诉我，如果就这样迎击，就无法超越自己的老师了。而理查德·帕米里斯则采取了这种常人习以为常的行动，因此没有人能够超越。
如果在这里退出了这场争斗，我就再也无法向老师伸出手。既然如此，这个身体应该做到的事情的只有一个。
感受到黑剑断裂空气的触感，路易斯用尽浑身的力量从右下向左上挥动了靠近地面的宝剑。那绝不是为了保护自己的身体而挥出的一击，而只是，为了砍断理查德·帕米里斯的身体。
死了也没关系。如果连自己的师傅都无法超越，那么这身体的意义和心跳的意义都没有了。如果要回到失去一切意义、无法再得到任何东西的那个时候，还不如死了好一些。
黑色和紫电的闪光，描绘了战场中光滑的线条。本应耳边萦绕的粗暴声音与战场音乐，不知何时已变得遥远。
——五秒。
 
 
 
  