========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-02 23:32
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
绕了太远的路。这条远路弯曲曲折，是已经连野兽都无法前行的样子。路面时而反复地断绝，尽管如此，道路还是在那里。
心神目眩，虽然磕磕绊绊但还是走过来了。这条远路虽然是我的事，但我也很吃惊，如果这是什么节目的话，这个愚蠢的演员肯定会让观众走得一个不剩。
喉咙干涸，手脚疲惫，身体磨损殆尽。然后现在，我确实就在那条路的尽头。
——五秒过去了。周围失去了战场特有的喧嚣，只有时间停止的寂静。
左肩，甚至左半身全部的感觉都像麻痹了一样变得迟钝，就像血液为了寻求自由而从身体中自己飞出来一样，四周飞散着污染了天空。战场上已经没有能正常闻到气味的鼻子了。
左右眼皮痉挛着睁开，坚硬的眼睛在空气中暴露。积存于肺深处的空气，一口气从嘴唇中泄漏出来。瞬间，我的左手全都疼了。
我的左肩，为了让那里断裂，理查德·帕米里斯的黑剑闪耀着。止不住的血潮的波浪，像狂暴一样从肩头上溢出来。这简直就像是死人临终的呼喊一般。这样残酷的样子，让自己的事变得不能接受。但是，即使这样，也肯定是好的结果。
本来的话。那个黑剑砍出的一击，应该砍断我的心脏的，将肩骨，肌肉的抵抗等视若无物地将我一刀两断。
对手是理查德·帕米里斯。我的恶毒之师。那种程度的事情就如呼吸般一定能够完成。所以，如果没有做到，就有没有做到的理由。
视野被涂成红黑色，紫电闪闪发光，仿佛在炫耀自己的身姿。
拥有杀死英雄铭刻的剑就在视线前方，撕裂了理查德·帕米里斯的肠子。他的左腹好像要被完全切开似的。
扑哧一声，发出讨厌的声音，从理查德=帕米利斯的侧腹掉下血块。路易斯眼睛变细了。
「第一次，把剑送到了爷爷那里。这条路相当远啊，绕了很大的远路。」
一边吐出嘴里溢出的血液，一边说。不可思议的是，被切断了左肩，身体却还能行动，也没有四肢的力量逐渐失去这种事。岂止如此，甚至让人觉得更有活力了。
眼前，随着年龄的增长，刻着深深的皱纹的脸，歪斜了。嘴唇慢慢地张开了。
 
「——精灵的诅咒，还有魔法吗？你走在愚蠢的道路上啊。」
像要不吐不快一样，理查德·帕米里斯说。这句话到底指的是什么意思，到底是什么情况路易斯都不知道。但是某种程度上可以推测到的是。
一般来说，人类的身体无论注入多少意志，即使竭尽全力，如果受到威胁生命的斩击的话，肉体就会在那个场合僵直。
以剑斩断敌人，这才是赌上性命的誓言，如果刀刃被自己的身体埋入的话，手就会麻痹，思考和意志也会被吹跑，当然就不能进行攻击了。
事实上，本来应该挖出我心脏的理查德·帕米里丝的一击，也因为受到了我的宝剑的斩击而偏出，伤害了我的肩膀。
明明这么说。我左肩受到黑剑的强击还能向理查德=帕米莉斯挥出了宝剑，而且之后能够摆脱。岂止如此，现在原本失去力量的左手，仍然紧握着宝剑。
很明显，有什么很奇怪。世界之理这个家伙好像在严重地崩溃着，有这样的迹象。
原来如此，如果说这是精灵的诅咒，是魔法式的话，也许确实是这样。哎呀我自己，也不能说完全没有亲身体验过。
眼睛变硬，感觉到从嘴唇垂下的血的触感，强行移动身体。拔出宝剑。感到血粘糊的讨厌的感触在手边蔓延。同时，理查德·帕米里斯也从我的左肩拿起了黑剑。
两人的血再次飞散，污染了大地。眼前皱纹四起的嘴唇，歪斜着呻吟着。
周围笼罩着奇妙的寂静。无论是大圣教兵还是纹章教兵，都互相吞咽着唾液，眨着眼睛的样子。
「看在往日的恩情上，我会让你轻松地死去。」
路易斯左肩流着血，右手举起宝剑说道。
理查德·帕米里斯应该已经没有挥舞黑剑的余力了。尽管他保持着多么坚韧的肉体，但他已经上了年纪。即使在战场上挥舞剑也会削弱体力。
而且，肚子裂开了，越是用力，身体就会越是疼痛。已经不能再独自行动了。因此，如果用宝剑砍下那个头的话，就全部结束了。
尽管如此，那老狐狸却丝毫不露出疲惫的样子，冷笑着说：
「哈哈哈，你也是，那家伙也是，为什么在我指导下的家伙都是笨蛋啊。一点都没有美学的细胞呢？」【这里应该指副官内尔玛】
 
一边用手按住肚子，一边吐出话语。一瞬间，路易斯考虑着那个言词的意义，歪曲了眼睑。
下一个瞬间。从周围失去的呼号，却从敌人本阵发了出来。毫无疑问，聚集在一起的士兵们，发出了开始突击的信号。这是军队存在的脉动本身。而且那个声音充满着奇妙的生气，新兵肯定在战场上举起了枪。
现在这个时候，发出如此有生气的声音的士兵，在敌人本军是不可能存在的。
恐怕是伏兵。现在这个时候，虽然不知道指挥大圣教军的是谁，但是那个人选择让伏兵出现。恐怕那个目的，就是为了救助理查德·帕米里斯的穷境。
但是，笨蛋。那样的事可能吗？
我和理查德·帕米里斯的攻防，应该是瞬间的。不只是要能瞬间察觉那个状况，同时在发生那个场面时做出马上投入伏兵这样判断的人，我不认为那个人存在。
除了眼前的老将军以外，还有能像这样操纵士兵的人吗？这样想的话，还是觉得那个代理指挥官只是在正确的地方偶然设下了伏兵比较好。
大概是对伏兵的呼号作出反应吧。由于我和理查德·帕米里斯那瞬间攻防，而呆滞喘息的周围的士兵们终于取回了时间感。
但是，敌人现在仍残留着指挥官受到伤害所带来的的动摇，他们的士气再次低迷。我方也达到了目的。现在可以和本军汇合了。
面对着手持黑剑却弯着身子屈服的老师，双目眯缝。一瞬间，在脑海中回旋思考，扭曲着嘴唇说。
「这次是我赢了，老爷子——」
仿佛是以前在酒馆里交谈的口吻，声音奇妙地从战场中通过，双方都明白了。
「——就让给你吧，混蛋。」
「对了。」说着，「伤口应该很疼吧。」理查德，不，老爷子把挂在腰间的酒扔给了我。路易斯好像很轻地抬起肩膀回应，让声音响彻。
——达到了目的了。与本军会合，我会活下去。
 
 
 
  