========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-16 03:03
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
穿过大圣教的士兵集群，向纹章教本军跑去。
背向敌人跑路，果然不容易啊。精神紧张疲劳，大脑像煮了开水一样摇晃。到底现在自己是不是仍然平安，好像也变得不太明白的样子。
所谓从敌阵撤退，往往就是这样的。死的时候大家都在不知情的时候死去。老实说，撤退并不是我们所期望的。
但是，这次没关系。毕竟目的已经实现了。
敌人的伏兵露出了身姿，想通过突袭刺破我军腹部的事变得不太可能了。之后是士兵们的士气，已经从正面的战场上决定了胜负。再加上，敌将理查德·帕米里斯也受到了重伤，不能在战场上堂堂正正地指挥了。
那么，赢了。很有可能赢。作为敌人，唯一害怕的只有一个人，只有我的老师。
「太好了，路易斯先生。」
一旁，完全在用肩膀呼吸的士兵嘟哝了【意思是大家逃跑喘大气到肩膀都能明显看出来】。士兵补充说，能把敌将的心脏带回去了吧。与其说是惊讶、怀疑，不如说只是带着单纯的疑问将那话问出口。
好，大大地点头回应了。
当然，在那个场合里如果要取下理查德·帕米里斯的头。只要把宝剑笔直地挥下去，老爷子的生命就应该结束了。那时，我毫无疑问握住了老爷子的命脉。
但是，这样的话又会发生什么呢，我理解得很清楚。
在那个场合大圣教的士兵们正在为将军理查德·帕米里斯的受伤而动摇。正因为如此，他们变得不清楚自己该做什么了。
是应该攻击敌人呢，还是应该守护受伤的将领撤退呢？
首先没有能够自己判断的士兵。所谓军队，原本就是为了不让士兵们自己判断事物而建立起来的。
如果自己能够判断并行动，并且作为士兵要培养出优秀的人才，那么就需要足够多的金钱和时间去运营吧。
至少大圣教军的士兵，不是那样的士兵。在困惑中，他们无法做出像自己迈出脚步那样的动作。
 
但是，士兵们之所以没有向前迈出脚步，是因为心中有着很大的迷惘。如果我在那里取下了理查德·帕米里斯的首级，那么他们困惑和烦恼就会丢失。只有在胸中燃烧的愤怒存在了。
那样的话，我和一起进行突击的士兵们，全部都会死吧。谁都会死，但就算嘴巴裂开我也不能说那种死法是正确的。
无论是谁，都应该活下去，然后理所当然地死去。在这种境况下死去，真是愚蠢至极，是非常不能接受的事情。
所以，我坚信，没有杀死理查德·帕米里斯，是正确的选择。
而且，还有，还有一个原因。虽然不能用语言表达，但却让我没有砍掉老爷子的头。
那是多么伤感，如同开玩笑的理由。
过去【指一周目】，大灾害这个灾难袭击了世界。无论身份，无论贫富，任谁都会死亡，谁都会叹息。谁也无法避开那个灾难。
那个老爷爷，理查德·帕米里斯也一样。老爷爷也被大灾害吞噬，失去了生命。那是实在，让我看看不像样的死法。
——他最后临终的时刻，是在奇形怪状的魔兽们蜂拥而至的时候，因为要保护我而做出的愚蠢的死法。。
那，已经是除了我以外谁都不可能知道的事实。他本人，理查德·帕米里斯，虽然曾经死去的事实是已经发生过的事情，但恐怕这一次不会再发生了吧。
视野缩小。老爷子临死的那个时候好像说了些什么。但是，我却想不起来那个话语。
我想恐怕，因为之前被老爷子救了，所以今天不取下老爷子的生命，应该不止这么简单的理由，还有其他各种各样的原因。从小事到大事，我和老爷子之间的因缘，并不是那么廉价的东西。
但是，即便如此。现在的心情无论如何都绝对不坏。偶尔有这种感伤的感觉也不坏。
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
奔跑，奔跑。当感到脚抽筋的疼痛时，总算看到了本军纹章教的旗帜。这时，身边的许多士兵走已经走散、离队，甚至死亡。
身旁，那个跟我说话的士兵，那个让我帮他出人头地的士兵，不知什么时候已经看不见了。
嘛，无论是谁，大家都负了伤，但还是安全抵达了本军。这种好事，在战场这个地狱里是不可能发生的。当然，这是理所当然的。
脚的大拇指有浮肿的感觉，路易斯用枯竭的声音对残留的士兵说。
「和本军会合后，你们就退到后卫去吧。虽然这是一个被兵力所掩盖的战场，但还是能容许有少数人进入后卫的余地吧。就说是我的传令也可以。」
跟随我的士兵的表情也不能说是充满朝气。任何人都疲惫不堪，甚至身体到处都是伤口。
即便如此，大家只有活着回去的意志，确实在瞳孔深处闪耀着。一个士兵说，一起活下去回去吧。
当然。如果可以的话，我也想那样做。别说帐篷了，我想回伽罗亚玛利亚的房间，喝着上等的酒润着喉，一定会感觉心情很好。或者和伍德和他的妹妹一起吃顿好吃的东西也不错。那一定是幸福的事情吧。
但是，那又怎么样呢？我不是士兵，而是指挥官，而且还收获了两位英雄的名字。【指他重伤/杀了两个英雄，老精灵王和这个老师】
那么，我不能就此罢休。随心所欲地把人拖入死地，自己一遇到危险就后退躲起来，即使不知羞耻也要有个限度。那样拙劣的模仿，谁能做呢？
路易斯张开干燥的嘴唇发出声音。
「还差得远呢，我的脚和手都还能动。这不是我退出的理由。」
这样说着，手脚轻轻地摇了摇。左肩上造成的伤口诉说着麻木般的疼痛。
在我的言词让士兵歪曲了嘴唇的同时【估计在感叹我X，真不要命啊】，也有像切开周围氛围的怒吼声一样的声音。
「——不，你已经没有必要出阵了。请退到后卫，路易斯。」
响亮的声音。那贯穿耳朵的声音，笔直地贯穿了战场。那本来就是在这样的前线，不可能存在的人的声音。
 
不由得睁开了眼睛。不止是我，可以说周围的士兵都对这样的身姿露出了惊叹之情。
她的声音再次响彻战场。
「你们也干得很好。我为有你们这样的伙伴感到很自豪。」
在马上，向周围露出慈爱的笑容和灿烂的双眸的那个身姿。
圣女玛蒂娅，只有那个人，作为纹章教的心脏部分，可以说是信仰的象征。
因此，谁都会异口同声的说，她不应该出现在这因偶然就能轻易造成死亡的战场。为什么玛蒂娅会在这里？
「路易斯。你也有想说的事情吧。我也有想对你说的话。但是……」
一瞬间压低声音，那个声音一边混杂什么坚硬的东西，玛蒂娅一边面向我那样说了。看向这边的强烈的视线，简直象诉诸着不满一样的。
明明是伤害了敌将才回来的，圣女殿下到底有什么不满呢？路易斯不从正面阻止玛蒂娅视线，反而很轻地歪头回应。
对于这样的我的样子，玛蒂娅轻轻地叹了一口气，说道：
「但是，只说一句话——嗯，不愧是我的剑。不愧是我的英雄。」
玛蒂娅径直朝这边，脸上浮现出画着美丽的线条般的笑容，说出这句话。她的脸颊被晚霞的茜色灼烧着，好像闪耀着光芒。
什么？希望在这种正式场合不要从正面称赞别人。这不是让人害羞吗？
「这是我所期望的，圣女大人。」
因此，说出了那样的口头禅一样的言词，缩紧了肩膀，就像是要裹着尾巴逃跑一样，那样的话。
玛蒂娅脸上浮现出微微的苦笑，接着，又用仿佛在周围回响般的强力声音说道。
「——大家，看看我的英雄的英姿吧！敌人崩溃了，道路在那里被拓宽了！」
为了让周围的士兵倾听，玛蒂娅开始张开嘴唇。
 
 
 
  