========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-09-03 23:06
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「——大家，看看我的英雄的英姿吧！敌人崩溃了，道路在那里被拓宽了！」
圣女玛蒂娅说，她的喉咙发出轰鸣般的响声，长长的头发摇曳着。银色的笼手和膝盖反射着晚霞的光芒。
 
玛蒂娅的内心深处，像滚烫一样的东西带着热量，是一种坚硬的感情。其名为，憎恶和怨念，这种感情在沸腾着。
大圣教和纹章教。
两者从什么时候开始，相互持枪对抗着呢？那种事到了现在已经不知道了。连原本是怎样的关系都没有留下记录。
确实，在现在这个时代，大圣教是在地上阔步前进的强者，纹章教只不过是连其住处都可疑的邪教之一。
玛蒂娅深切地理解了这件事。因此，强者虐待弱者是理所当然的事，立场反转的话，纹章教也可能会这么对待大圣教的百姓。
但是，虽说如此，至今为止所受到的侮蔑和迫害被遗忘这种事情，无法容忍。
被国家驱逐，被夺走城市，被从村庄中逐出。成为无处可去的流民的过去的纹章教徒们，在把交易都市伽罗亚玛利亚收入手中之前，没有像大圣教那样可供生存的土地。
逃跑，逃跑，逃跑。在逃避过程中，神和信仰被践踏，男人被当成要不断消耗身体的奴隶，女人则成为某人的玩物。纹章教徒寻求自己的居所之路，尽是布满这样的事。
作为奴隶甚至家畜受到了非人的待遇，这样的日子，持续了多少年月呢。已经让玛蒂娅连想像都无法想象了。她知道的，至少在自己出生的时候，纹章教徒就是那样的存在。
在圣女玛蒂娅心中，那被紧紧地盖住了的感情，一边爬行一边打算溢出，蠢动着。流出热气。
「——很长，有很长的寒冷期。」
正如她所说，玛蒂娅的声音在回响。这句话是祝词呢，还是诅咒呢？玛蒂娅的舌头和嘴唇，精心推敲着语言。
 
「被夺走尊严，即使如此也只能忍受，被践踏而逃走。平静地生活在农村的人们，仅仅因为举起纹章这样的理由就被杀害。男人被拷问，女人被侵犯，孩童被夺走，尽管如此也必须忍耐。」
 
玛蒂娅说，有过这样寒冷的时候，那是战场中会渗透士兵身体深处的声，是让大家的心情高涨，温柔抚过心胸的话。抚摸着胸口的手势，震撼着积存在深处的感情。
话语甜美，谁也不得不倾听玛蒂娅的声音。也许正因为如此，人们才称之为领袖人物。
「被玷污了骄傲，被夺走了土地，只是咬紧牙关的成长的漫长的寒冷时期。」
但是，玛蒂娅继续话语说道。圣女的声音无论到哪里都响彻四方。
「——但是，这就到这里结束了！此时此刻，我们再次成为人类，弥补同胞的遗憾，消除始祖的愤怒，现在正是这个时候。这不是圣战，而是以我们的意志，去砍下敌人的头！」
发出声音的同时，玛蒂娅如同要刺破天际一般，举起了枪。追随圣女的声音同时掀起了战场的暴声。
——啊————哦！
士兵们不成声的声音，发出的声音集合本身，就好像吹跑了压在自己身体上的重担。
如果路易斯给予士兵的是狂热的话，圣女玛蒂娅给予的，啊，那果然不是祝福，而是明确的诅咒。
可以认为是圣女玛蒂娅的呜咽的话语，对纹章教的将领，骑士，士兵，全部一一进行了诅咒。谁都只剩下打破眼前的大圣教军的考虑。眼里只有敌人的血和肉，瞳孔深处点亮着黑暗的光辉。
把自己在精神中埋下的信仰和情感，植入他人的胸中，这种远离常人的能量，是应该称呼那样的玛蒂娅为圣女，还是魔女呢？一定，谁都没有这个答案。
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
大圣教军的大帐篷中，沙哑的声音低声地泄漏了。
「你真是个笨蛋。……明明说过不要用伏兵。」
「伤口会裂开，请不要发出声音。我不记得我违反了命令。你说了为了救援士兵的时候可以使用吧。如果大队长被击破的话，那么士兵的牺牲就会更多。」
面对内尔玛突然说出的话语，理查德缩紧了肩膀，侧腹露出了像是被扭断了一样的疼痛。
对理查德·帕米里斯来说受伤是习惯了的东西。不过，受到如此重的创伤是相当久违的事了。或许，这是自被赋予勇者之名，巡游各国时以来的第一次。
这样的伤口，是从学生那里得到的。
真的，成长了。好也罢，坏也罢。理查德一边想起自己的学生，一边突然想到。那个成绩不好的路易斯，现在成了英雄阻挡住了自己，甚至伤害了自己。虽然不是令人不快的事情，但还是没有感到不舒服。
只是，存在一个问题，那是刻在路易斯身上的术式的事。
那是什么？理查德把经过了漫长的岁月的双眼闭上，站在战场的对面的路易斯的身姿浮现在眼前。以前曾经看过许多魔法的术式，妖精的诅咒虽然了解得不详细。不过，也知道大概，甚至有时还握过那些受害的人的手。
但是，即使在理查德漫长的一生中，也从未见过那样的情况。在战场上，路易斯的身体被黑剑的刀砍入的瞬间，理查德的眼睛确实看到了那个。
在身体的各处刻入高位阵的魔法，那个景象，显然不寻常。偶尔听说过魔法师和魔法师这帮人，在自己的身体上刻入术式这样的话。不过，路易斯的那个，怎么想都包含着超过本人的魔力容许量。
人类有魔力的容许量。即使用魔法、魔法来改写自己的身体，如果超过容许量的话，最后就会患上冒险者病而丧命。那是常识。
但是，路易斯的身体却不一样。就像是某人精雕细刻般，全身不落地编入着术式。
铸造、炼成、收敛。我不知道有什么形容词适合那个。理查德能够理解的是，现在的路易斯身上有着不可避免的异常，而且，这恐怕是由于某个人的坚强意志所致。不知不觉，理查德感到了从背脊上爬上来的寒气。
再加上更残酷的事是，那家伙被授予了精灵的诅咒。
 
最差劲，那家伙正在选最差劲的路啊。关于精灵的诅咒，理查德不知道它的细节。但是，只知道被诅咒的人是不会好好地死去的。被埋入咒术的大部分人，都是度过了与安宁分离的一生。被妖精诅咒就是那样的事。那个学生究竟做了什么呢？
 
对浮现在脑海中的懊恼，理查德深深地叹息了，治疗兵在理查德的侧腹卷完了绷带，恐怕他多少也有魔法的心得吧。感觉伤口的疼痛缓和了。
「——营长。你是一军之将吧。那么，请不要那样胡来。」
治疗刚刚结束。理查德的耳朵中仿佛扎入内尔玛的刺耳之语。原本就是不在意对上司的礼仪的性格，但是现在的话更让人觉得这些东西更被削减掉了。作为副官，最麻烦的事莫过于此。
但是理查德一边这样想着，这算是不坏的成长吧，一边歪曲着嘴唇说。
「听好了，在战场上，那种胡闹有时也是必要的。算了，记在心里吧……那么，情况怎么样了？」
从战场被搬进大帐的当口，理查德失去了意识，无法进行战况的确认。就算是现在自己接受治疗的时间，军队就崩溃了的话也不奇怪。
对于理查德的疑问，内尔玛微微点头答应。
「是的，形势很不利。敌人的魔法像是要终止的样子，但是敌军在魔女的指挥下气势很旺盛。我们想方设法一边在控制受损一边后退。」
听了那个声音，理查德轻轻地按着手指说道：「做得很好。」正如语言所说，情况比想象的要好很多。
不管怎么说，军队的首领在战场上受到了不寻常的伤害，即使引发士兵全体崩溃也不奇怪。如果还能保持战线的话应该称赞她做得充分地好吧。
理查德察觉到内尔玛的视线是在询问今后的处置。为了迎合视线，理查德发出了沙哑的声音，在帐幕中回响。
 
 
 
  