========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-14 02:11
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教军，右翼。
大圣教军发出呼喊，一边挥舞枪和战斧，一边持续着决死的攻势。纹章教的士兵虽然有着枪林，但从肩膀和节奏的动作来看，已经积累了明显的疲劳。
谁都这样认为，时间已经太长了。
终于，已经可以突破敌阵吗？在大圣教士兵的胸中，闪耀着接近希望的光辉。那是在战场底层发现的淡淡的期待和希望。
但是，由于银色的旋风，这种期待和希望被残酷而轻描淡写地收割了。
——咕噜咕噜、人类的头、以及头盖骨和脑浆被强行挖出时的声音，洒落在战场上。
大圣教兵，以及指挥官的脑浆和血，骨头，飞散在战场。造成这一切的斩击，描绘着可称流利的轨道扫过天空。
大圣教兵一边发出悲鸣和怒吼，一边崩溃。在阻止其突进的短暂的间隙，纹章教军再次重整了形势。
又来了。大圣教的士兵表情扭曲，凝视阻挡他们脚步的存在的眼睛害怕地引起了痉挛。视线前方的她，虽然身处战场，却没有看到有任何的颤抖和恐惧，就像是在说战地是其囊中之物一样阔步前行。
丝线般的银色头发摇曳着，卡丽娅·帕多尼克双眸收缩。白色的皮肤上渗透着朱红色的血液化妆，层层重叠。
她那像是在述说自己是战场的主人似的行动。尽管在数量上占有优势，但每次卡丽娅的银光闪耀时，大圣教军都会被迫停滞不前。那个已经持续了好几次，数都数不清。
卡丽娅一边清除着带着忧郁的气息缠绕在头发上的敌兵的血液，一边吐气。心中浮现的决不是战场上应该有的危机感、焦躁、或是激昂之类的东西，只有一种情感，支配着她的内心深处。反过来说，现在能够支配卡丽娅内心的情感只有一个。
归根结底，那是自己的主人，路易斯。路易斯以卡丽娅为依靠，将纹章教军的右翼托付给了卡丽娅，他自己为了突破中央而驱马前进。
 
那个很好。一想到此前路易斯不知道依赖他人，躲避着荣耀的光辉的情况，再想到现在他的姿态，卡丽娅的脸上就浮现出笑容。路易斯走向光荣的道路，这正是说明卡丽娅至今为止拉着他的手，引导他的道路是正确的，是他自己也都承认的。
 
因此，充满了欢喜。只是因为这些事，卡丽娅的心脏没有停止跳动，从脏腑的底部涌出愉快的感情。所以，这本身没什么关系。卡丽娅担心的是，除此之外的事。
为什么自己没有被选为路易斯的旁侍呢？本来，与路易斯一起奔跑在战场，不是侍奉他的自己的职责吗？
当然，也许没有其他可以委托右翼的人才。倒不如说被委托处理路易斯自己的眼睛看不到的地方的事，说不定是因为得到着他的信用。那样的想法也应该确实存在。
但是，卡丽娅心中的忠诚，心中的骑士，不是那样的东西。发誓忠诚的骑士，应该是常伴主人左右，有时甚至需要舍弃生命侍奉主人。说实话，卡丽娅认为自己在战场上是理所当然的被允许在路易斯身边服侍的。
可是，实际上路易斯奔赴战场中央时，选择带上的伙伴不是自己，而是芙拉朵。
一想到这一点，卡丽娅的全身，从各个地方沉重地粘在一起的什么东西就爬了出来。讨厌的妄念，在脑海里一点一点地浮现。明明不想思考，妄想却在脑海中流出。
在路易斯的周围，比如圣女玛蒂娅，就是纹章教的核心。无论是路易斯要向荣光伸手，还是要接近青梅竹马的阿琉珥娜，那个助力都是必要的吧。
其次精灵女王也好，芙拉朵也好。都是拥有着势力或魔法，这些确实成为路易斯的助力的东西。那是路基无论选择什么样的道路都必要的存在。
那么，自己呢？小小的嘴唇形状娇嫩地扭曲。自己只有剑，只有愚直地挥舞着锻炼的剑。
那个剑技，超过路易斯的话，就能够保护他，引导他吧。但是，在贝尔菲因的决斗中，自己从正面败给了他。这不是说不好。不如说因为路易斯的成长而无比欢喜，应该坦率地献上祝福吧。
对了，这本身是件值得高兴的事，但是——但是，只有剑的自己，却在剑上吃了败仗。那么，自己能奉献给路易斯的还有什么呢？以什么方式，可以说对他有帮助呢？什么都没有，不是吗？
这份思念刺痛了卡丽娅的心脏，喉咙渗透着一生中从未感受过的恐惧。
——或许，路易斯已经不再关注我了吧。
 
眼皮发麻。全身快要抽筋了。喉咙里好像要倒流什么热的东西。讨厌。连眼泪都快要溢出来了。那样的话，还是命令我为了他去死比较好。
妄想引起了妄想，不好的想象和担心不断的萦绕在胸口，不停的搅拌着卡丽娅的表情。无论怎么苦恼，也找不到答案。
正因为如此，那双眸中闪烁着强烈的目光。至少，现在被路易斯拜托的这个右翼，绝对不能通过敌人的士兵。如果做不到这一点，也许自己真的会被抛弃了吧。
银色的凶器被挥舞了好几次。用刀刃点亮的情感，是杀意，还是胆怯呢？那个肯定连卡丽娅本人都不知道。
「卡丽娅大人——敌军——！」
因此，卡丽娅后来才注意到了那个传令兵的叫喊。
◇◆◆◆◆◆
纹章教军左翼。空中庭园加沙利亚的精灵们，拼死地排列着队形，把箭射向战场。
那个指尖已经没有感觉了。手指上不仅渗出血，就连手上的皮革都撕裂了。即便如此，如果不继续射箭阵线就无法维持。在那之前，敌军的压力是凶暴的。精灵使用的精灵术，很容易让人昏倒，还伴随有使人绝命的诅咒。但即使这样，像波浪一样涌来的大圣教的进军也没能被阻止。
不是因为疏忽和骄傲。只是纯粹的敌兵兵力强盛，而且数量也超过了加沙利亚的士兵。这就已经等于抑制不起作用。
因此在这个左翼中持续维持战场的，只是一个存在。
大圣教的一支队伍，出于这样的想法打破了加沙利亚的前线。他们的前方是暴露出的脆弱腹部的后卫，以及加沙利亚本阵的姿态。再过一口气的时间，就可以把前方这些家伙全部践踏到自己军靴之下。
大圣教兵们都闭上自己的嘴，用手捂住嘴唇和鼻子，拼命抑制住快要溢出欢喜的胸膛，将眼睛瞪大到流血的程度，寻找那个精灵。因为他们很清楚地知道，不杀掉那个精灵女王，就不能突破这个敌阵。
 
但是，那也还是来不及了。大圣教兵的眼睛望向加沙利亚本营的深处的瞬间。四周开始弥漫着与清凉相去甚远的污浊空气。它有一种奇妙的重量，用眼睛可以清楚地看到那个带着黑气的空气。那是诅咒的表现，是为了杀戮，吞噬，腐蚀而生的精灵咒术。
 
大圣教士兵闭上嘴唇，用手捂住鼻子和嘴，甚至连呼吸都屏住了，拼命地往咒术的元凶，那个精灵女王跑去。
但是，那个诅咒不会放跑任何人。大精灵决不容许过去抛弃自己，放弃对自己的信仰的人们从这个诅咒中逃脱。
像污泥一样的空气，从大圣教士兵的眼窝，外耳道，皮肤上挂着的一点点的伤痕兴高采烈地进入人的身体。
污泥仅仅只是进入人的体内，就显著地使之减退了全部的机能。从呼吸困难开始，接下来四肢发麻，简直就像是服了毒似的，血脉狂乱。脏腑机能不全，身体开始自残，从口中胃液逆流而出。
突入阵中的大圣教兵，不用说跑这种愚蠢的事了，连走路都做不到了。明明受到如此惨状，但残酷的是只有人的意识还是清醒的，还能用眼睛确认将要发生的事情。
慢慢倒下的圣教士兵们的视野中，看到了散发光芒的碧眼。
「真讨厌啊。」
不经意间地说出一句话。加沙利亚女王芬·艾尔蒂丝用凝结的诅咒，破坏了概念本身，打倒了入侵的士兵。那里已经什么都没有留下了。
略微粗糙的气息，从整齐的嘴唇中露出来，艾尔蒂丝坐在自己准备的椅子上。从者瓦莱特递上水，润湿了喉咙。
使用精灵术的诅咒，这是第几次了？如果问瓦莱特，她大概会回答我的，但是艾尔蒂丝已经没有听的力气了。
 
精灵术，其根本只是借用了受到宠爱的精灵的力量。因此，像魔法一样，将存在于自己体内的魔力耗尽，这样的事情是不存在的。但是，如果说因此能无穷尽地使用，又另当别论。
为了象艾尔蒂丝一样地大规模地使用精灵术，需要通过自己的身体让精灵们在这个世界显现。
精灵通过自己的身体，向世界显现。这就等同于一瞬间从自己的精神和肉体中获取余力。如果持续使用几次，只会被精灵损耗身体。
 
正因为如此，普通的精灵才不会那样胡来。与其这么说，还不如说是做不到。让精灵通过自己的身体显现，让完全的异物混入自己的身体这样的事，那样的事一般不可能。如果能做到的话，那只能说其与精灵的相性相当好，或是受到异样的宠爱吗？
通常，精灵使用精灵术只不过是把被给予的精灵加护作为武器，在有限的范围内进行自然干涉那种程度的东西。在周围一带散布诅咒，让诅咒变成破坏本身，本来是不可能的。
从这方面来说，芬·艾尔蒂丝无疑是受到精灵宠爱的存在，不愧是拥有才能的人。使精灵显现，时而制造出幻影，时而作为咒术向周围挥舞，甚至破坏这个概念。那样确实是了不起的才能。大圣教兵在那个才能面前，持续屈服着。因为她的存在，大圣教军无法给予加沙利亚的士兵以决定性的打击。
因此，只要艾尔蒂丝的身心安然无恙，纹章教军的左翼就能得以保全。可是那究竟还能坚持多久呢？
随从瓦莱特看到艾尔蒂丝在喝水的同时拿出了提神的丸药，她眯起了眼。虽然担心自己的主人一味消耗自己的身姿，但是明白在此时不应该对此多嘴的事吧。那个嘴唇被紧紧地闭上了。
艾尔蒂丝一边接受瓦莱特的视线一边轻轻地吐气，并进行了思考。
那不是担忧自己的身心的极限和战况那样的小事。她思考的是自己的骑士，路易斯。
艾尔蒂丝在刚才通过自己给予的配饰，收到了路易斯受伤了的感觉。
那个伤口，是绝对不浅的。但是如果持有精灵装备的祝福的话，就不会成为致命伤了吧。因此，虽然思绪有些混乱，但到此为止还没有关系，除此之外还有其他担心的事。
——当路易斯的身体受到伤害时，除了自己的装备之外他的身上还出现了多种反应。
碧眼微弱，再一次那炯炯发光的剑吞之光【这一句我也没搞懂，但大概知道这个指的是路易斯以前的身影】浮现在眼前。艾尔蒂丝被疲劳以外的因素影响，脏腑似乎都沸腾起来，呼吸开始灼热。
是谁，除了自己以外的谁，干涉了自己的骑士。
听说自称跟随路易斯，名为芙拉朵的魔法师曾修复过路易斯的身体。因此，有那个魔力反应不是奇怪的事。但是，现在确实，还有其他几个反应。
【有一个应该是剑的反应，剑和路易斯已经融合了，但是还有几个嘛……只有些猜测而已】
咬紧牙关，艾尔蒂丝将自己心中浮现出的冲动抑制住。
 
如果可能的话，现在就跑到路易斯身边，治愈他的伤口，然后把除自己以外的杂质从他身上去除。可是，维持这个左翼战线，取决于路易斯的指示。也就是说，这对于艾尔蒂丝来说是绝对的，无法打破的东西。
真可惜。虽然担心路易斯的身体而想跑到他身边，但根据他的指示自己却动不了。
艾尔蒂丝虽然无法看出太远，但还是拼命地将目光转向战场中央部。但愿自己的骑士的身影能映入眼帘。
那个时候，突然，艾尔蒂丝举起了端正的眉毛。敌中央部，不，敌军全体的运动稍微，混乱了。说是在动摇，还是在吵闹着呢？至少，不是在指挥下出现的有序运动。
发生了什么？不，也许是路易斯不知道发生了什么事。于是，艾尔蒂丝的碧眼注视着敌军全体。那已经不是作为艾尔蒂丝个人的眼睛，而是作为女王、统率者的眼神，冷静地凝视战场。
过了一会儿。敌军的动向开始明确变化。与加沙利亚对峙的左翼士兵也同样如此。在艾尔蒂丝的直觉开始变成确信的时候，传令兵冲进了加沙利亚本阵。
「——芬·艾尔蒂丝大人。大圣教本军开始撤退了。这是为了尽快将敌军包围的传令。」
听到这句话，艾尔蒂丝抚摸着胸口的同时，提高声音。
马上把权限交给部下的将领，呼叫了马匹。不管怎么说，维持这条战线的自己的职责已经宣告结束。以后即使让别人去做，也不会有什么问题吧。战场上的胜负已经决出来了。
那么，之后就只有跑到自己应该存在的地方。
◇◆◆◆◆◆
萨尼奥会战。
 
在被称作福音战争的一连串的会战、纷争中，大圣教和纹章教第一次大规模地互相对峙的战役，以被作为舞台的萨尼奥平原命名。
由大圣教军、自治都市菲洛丝兵构成的混编军，与纹章教军、精灵国家加沙利亚的同盟军的冲突，历时约半天。
 
在两军中没有小规模受损的记录，从互相的接战记录中能读到只有相应的出血，苦战。
但是，咬住胜利果实的人通常只有一个。于是，在萨尼奥会战中以胜者之姿载入历史的——是纹章教和精灵国家加沙利亚的同盟军。
当然，大圣教方面的记录中并没有记载败北等文字，但至少不得不进行本阵的后退，这一点是毋庸置疑的。
这一战败，或说后退，给大圣教带来了一个明确的冲击。
本来对于大圣教来说，在萨尼奥平原进行冲突的士兵终究是先锋的士兵，甚至可以说只是威力侦察。如果考虑到大圣教全体的势力，这不能称之为严重的败北。
因此，对于大圣教来说，这次会战只是战役的初战，得到了首胜势头的纹章教军，被暂时给予了胜利的气息。是的，应该可以这么说，这场战役没有影响到大众，而只是战役的火焰散发了一点点火花。
但是，即便如此。萨尼奥会战的结果对大圣教来说是屈辱的代名词，成为激发寄宿在胸中的对纹章教的敌意，并且展露出稍微的焦躁的契机。
理由很明确。到现在为止，作为被掠夺的一方，被追赶的一方的纹章教这个势力，现在已经不满足于仅仅的展露獠牙，而是撕裂了大圣教这个巨人的脚腕。
这是在大圣教的教义中，绝对不可能有的事，不容许发生的事。
大圣教的教义是，将人类所能持有的理性、才智、能力，全部都交给唯一的神明来祈求救济。把全部的管理、意志传递给真正的主人，人类只能成为被给予救济的存在。大圣教司祭说，那才是最幸福的，那才是真正的幸福。
【简单说对下采取愚民政策，将所有的反乱因素全部集中到上层（神）那里，然后跟他们说只有祈祷才能救赎。这样下面的人只能服从统治，只能祈求救赎。】
按照其教义，除部分施政者和上流阶层外，国家剥夺了平民的智慧。
没有必要自己去思考什么。只是被神所赐予的恩赐，引导着移动身体，那就是幸福。
大部分平民将此视为唯一的真理，亲自接受并吞噬了它。不管怎么说，这是最轻松的事情。没有责任，没有能力，没有才智，不需要努力。只是去做被吩咐的事就行了。那是多么甜美的教诲。
对于施政者来说，没有比这更容易接受的教义了。不管怎样，平民放弃自己的思考接受支配，那是最适合统治的。
 
自从大圣教成为国教以来，在加莱斯特王国里，所有的平民都不会对被支配的事提出异议。可以说治安已经好得多了。
虽然越来越多的平民连文字都不会写，被压抑已成了家常便饭，平民的尊严已经没有了，但他们已经和这些东西没有关系了。因为没有必要自己考虑。需要知性这种事，平民不需要。
文字，文化，才智，全部只集中在上流阶级就行了。虽然废除了学院，制定了限制平民行动的法律，但是没有一个人反对。因为大家都说，不管怎么样，只要遵从大圣教的教义，一切都会顺利进行，这与救济是有关联的。没错，谁也没有反对。
只是，除了自称是纹章教的邪教徒以外。
正因为如此，大圣教绝对不能容许在萨尼奥会战的败北。在会战中出战的大圣教军，是接受了大圣教教皇意向的部队。也就是说，这应该是唯一受到神宠爱的军队。
那个军队吃下败仗。被迫后退。那也不是被敌国，而是被迄今为止踩在脚下的纹章教的军队击败。
那样的事，有可能吗？那样的道理就像扭伤了一样的事。在大圣教的教义中，没有写过这样的事情可能会发生。如果遵从教义就不可能发生那种不合理的事情。
如果再次累计败绩，那就将关系到对大圣教教义的怀疑。一旦有了裂痕，无论怎样夺取他人的才智，不满和愤怒都会引起怀疑。
即使是造成了一点点的伤口，也不能被赋予大圣教之名。
正因为如此，才有了这个萨尼奥会战的契机吧。名为大圣教的巨人，举起那个沉重的腰，挥起大剑的那个契机。
就这样，除了萨尼奥会战以外，还有一个重要的意义。那就是，在历史中出现了一位英雄。
在大圣教中，被以大恶，而在纹章教中，被以黄金之名提及。
 
那人不是出身于名士、上流阶级，而是出身于根本无法确定的历史。恐怕之前是冒险者之类的存在，并且以前被认为是大圣教的信徒。
其目的、信条、为什么要联合纹章教，为什么要踏入那场战争？一切理由皆是不明。
 
他在城墙城市伽罗亚玛利亚的陷落中第一次在历史上刻下名字，并在之后的空中庭院加沙利亚的革命，佣兵都市贝尔菲因骚乱，以及之后的萨尼奥会战中，向大圣教伸出了自己的剑。尽管如此，他还是没有亲自去追求荣耀。
结果，此人得到了纹章教圣女玛蒂娅、空中庭院加沙利亚女王芬·艾尔蒂丝的信任。同时，加莱斯特王国的骑士卡丽娅·帕多尼克，东方之雄伏尔瓦特皇朝的魔法师芙拉朵·拉·博尔格拉德，也跟随着他。
但是，对于他得到她们的信任的详情一无所知。事实上，在当时的正式记录中，没有展露出他为人的记载，而且连类推都很困难。
只是，根据残存的记录皮纸，不逊色于其英雄的名声的，是其女性关系不太被赞扬的事。
 
那人的名字——英雄路易斯，被刻在了历史上。
 
 
 
  