========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-29 11:11
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
大圣教和纹章教互相激烈对抗的萨尼奥会战，在一夜之间结束了。那个会战的结局，一点点地，就象波纹一样地渗透到周围。
自治都市菲洛丝的办公室，一直都是统治者的菲洛丝·托雷特在此奋笔疾书地办公的房间里，今天人们也在匆忙地往来。
自治都市菲洛丝在萨尼奥会战中使用了近千名士兵，结果在战后，包括战死者、逃跑者在内，派出的部队失去了近四成的士兵。剩下的士兵在菲洛丝·托雷特的指挥下完成了撤退回城市的任务，但是绝大部分人也受了伤。伤员的人数还没有统计完。
那么当然的，提供治疗他们的药剂，发放作为战争补偿的粮食，确保救护设施，奖金支出等，那样的事后处理需要陆续进行。这些全部都成为了菲洛丝的事务官的工作。
再加上死伤人数远远超过预期。事务官说，如果照这样下去的话，就必须从城市金库中拿出一部分金币作为临时费用了。
另外，和事务官们一样，统治者菲洛丝·托雷特也在努力地往羊皮纸上写字【意思是也在办公处理文件】。也许是因为在战场上落马的缘故吧，身体各处还隐隐作痛，但还不至于动弹不得。
而且，在她面前，等待着无论如何都必须解决的难题。为此，休养之类的话就不用说了，甚至就连思考都不能从这个问题上转移。
——这个难题，归根结底，就是要选择大圣教和纹章教中的哪一方。
身为巨人的大圣教被纹章教的剑打败，不得不后退。
对于那个事实，不用说菲洛丝·托雷特了，菲洛丝都市的全体市民都被震撼了。本来应该不会动摇的巨人，却被对手逼退了一步。那种本来不可能发生的事情，却发生了。
结果，自治都市菲洛丝产生了一个选择，是对纹章教表示恭顺，还是彻底将自己投入到大圣教一方？那对于菲洛丝来说，是一个多么残酷的选择。
无论怎样，会战的胜利者是纹章教，以及萨尼奥平原已经被纳入纹章教势力都是事实。众所周知，萨尼奥平原就是自治都市菲洛丝的咽喉。也就是说，现在这座城市，与被纹章教的刺刀抵着是一样的。
如果与大圣教联手，恐怕不久城市就会被纹章教攻毁。相反，如果与纹章教联手，那么最终会被大圣教连着纹章教一起吞下吧。不管怎样，无论选择哪一方都肯定是暗淡的未来。
 
不管怎样，在不远的将来，应该会收到纹章教的书信。无论书信具体内容是什么，菲洛丝·托雷特都可以猜到其大意。是打开城市大门协助纹章教，还是参与大圣教，将城市作为最后的棺材，这些都值得质疑。
菲洛丝·托雷特不由得一边奋笔疾书一边小声地叹气。无论选择了哪一个，想必都无法圆满收场的吧。
民会议场的人毫无疑问会以罗佐为首反驳自己，并且已经在市民之间开始进行煽动了。这种行动的迅速程度，感觉无论是大圣教还是纹章教，都在其中混入了奸细。
话说回来，什么是正确，什么是错误之类的，已经谁都不知道了。原本，纹章教能让大圣教这个巨人流血，这本来就是不可能的。可既然发生了不可能的事情，常识等就不通用了。判断正确与否的基准都破碎了。
所以，目前明确的事情的只有一个。无论选择哪条道路，自己都一定只会被人民憎恨和蔑视而已。
菲洛丝·托雷特眯起眼睛轻轻地咬着嘴唇，感受到了彷如笼罩全身的恐怖。
但是嘛，没关系。到现在为止自己都做着同样的事情，事实上是通过统治者的强权和示威来谋求市民的统治。因此，怎样被市民们看待，不应该是事到如今才考虑的事情。
重要的是，不管投向哪一方，城市的自治权无论如何都要保持。事到如今，我知道这是个很高的奢望，但唯有此，我绝不想让步。
曾经，自己亲手杀害了兄弟姐妹和义父母。就在那时，我发誓了。
比起只是甘于领主地位的愚蠢行径，自己必然要让这个城市发展，一定要让市民们幸福。
为了那个，到现在为止自己已经竭尽了全力。然后，现在这个时候也要竭尽全力给你看。为此，事到如今，不能在这样的地方后退。
事务官迟钝的声音敲打着菲洛丝·托雷特的耳朵。这是宣告从纹章教那里收到书信的声音。
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
在伽罗亚玛利亚大城门前，有一群雇佣兵，数以百计。但是，无论是谁，眼中都像燃起着火焰，就像是被统治的士兵一样。在雇佣兵的身后跟随着两个影子。
人影之一在摇晃。
「事情没什么大不了的，你根本就没必要去，薇斯（薇斯塔莉努的爱称）。」
大概是因为最近都没有喝酒导致喉咙干枯了的缘故吧，那话语响彻了薇斯塔莉努的耳朵深处。听到那个声音，薇斯塔莉努脸上浮起淡淡的笑容，感觉抚摸脸颊的风格外温柔。
「即使没有必要，也有报恩这个理由，姐姐。毕竟我被圣女玛蒂娅，被纹章教拯救了生命。而且，我也想给贝尔菲因的佣兵们找点工作。」
率领佣兵的人影之一是被称为钢铁姬的薇斯塔莉努。她的右肩上隐约可见惨痛的大伤痕。在贝尔菲因骚乱中被卡丽娅撕裂的身体现今还残留着那一击的痕迹。能从这一击中生还，这是因为治疗者的全力抢救，以及薇斯塔莉努本人顽强的生命力吧。
那个伤痕，也没有让她的威光暗淡。再一次身穿钢铁铠甲，勇猛地握住战斧的那个身姿，与在贝尔菲因被称为钢铁姬，被大家尊敬的时候没有变化。
某些人，有着能让周围的人感受到庄严和权威的素质，雇佣兵们看到薇斯塔莉努的身姿后吸了一口气。寄宿在他们心中的感情并不是恐惧，而是敬意和崇拜。
在那个身姿旁露出深深地叹息的，是另一个人影。现在作为薇斯塔莉努姐姐，继承了父亲名字的人，布璐妲·盖尔亚。
她好几次因为薇斯塔莉努的话欲言又止，但是最终没有反驳。她的嘴边摇动口嚼烟，曾经在帽子里盘着的茶色头发，现在被推到帽子外面，被风抚摸着。
她原本的计划是，薇斯塔莉努的伤势即使痊愈了，也应该住在乡下，过着与战争等事情无缘的生活。但是，妹妹本人的意向好像完全相反。
在旧领主摩尔德·戈恩逝世的今天，雇佣兵都市贝尔菲因由纹章教进行统治管理。本来的统治权应该是在摩尔德·戈恩死后，由薇斯塔莉努继承。不过，现在几乎没有意义了。
但是，在统治管理中，有一个纹章教无法完全管理的东西。
 
 
那是曾经由薇斯塔莉努率领的佣兵们。将原领主套着的缰绳都扯断的他们，不可能那么容易被编入纹章教的旗下。但是，等待违背统治者的雇佣兵的说不定是他们的末路，虽然纹章教多少会因此受到些伤害，但至少可以让这些问题集团完全消失。
 
薇斯塔莉努说：「正因为如此，我才无法抛弃那些一直跟随自己到最后的佣兵们。为此，现在率领佣兵加入，成为纹章教的旗下。」
布璐妲认为这说法很有道理，对于雇佣兵来说也是如此，但在帮助纹章教一事，她有点犹豫。
确实，布璐妲对拯救了薇斯塔莉努生命的纹章教圣女表示感谢。但是，从雇主那里听说，伤害薇斯塔莉努的骑士，现在也是纹章教的友军。
这样的话，薇斯塔莉努被拯救的生命，就不能成为帮助纹章教的理由。【意思是说虽然救人的是你，但砍人造成这个伤害的也是你】
倒不如宣称要与大圣教联手的话，应该会有很多人高兴地跳出来吧。嘛，那个情况下恐怕纹章教就会推动某个傀儡去平息了。
——不过，这样一来，就和雇主敌对了。
布璐妲将叼着的香烟用手指夹着，眯着眼睛。
雇主路易斯，不，现在其实已经不是雇主了，但是不知道该怎么称呼他，所以布璐妲仍然这样称呼。不管怎么说，直接叫他的名字不是很令人害羞吗？
老实说，布璐妲也对大圣教一点好感也没有。不过，尽管如此，那个势力的确很大。如果要投靠的话，选择强者的肩膀是理所当然的选择。
那么，现在为什么要和雇主敌对呢？那样的感情没有任何意义。布璐妲一边调整与表情不统一的思考，一边又用嘴叼着香烟。
薇斯塔莉努对沉默的布璐妲催促道：
「而且，姐姐也有想去纹章教的想法吧，想再见到他。」
布璐妲叼着的香烟从嘴唇上掉了下来。
这是什么话？我不记得我说过这么的话。妹妹的话让布璐妲呆然张开嘴唇，瞪大了眼睛。看到那个样子，薇斯塔莉努露出苦笑说道。
「你看，在那之后你也与他说过很多次话了。」
 
几瞬间，布璐妲终于恢复了思考，润湿了嘴唇。
「不是那样的，我只是问过雇主，问是不是要一起隐居在乡下。」
确实，只听这话语的一部分，可以理解为是对思慕之人所说的语言，但并非如此。
只是，觉得这样看起来会让隐居生活稍微快乐一些。没有除此以外的意义，理应如此。
薇斯塔莉努听到布璐妲的解释，微微点了点头，脸上浮现出锐利的笑容。就好像把某种莫名其妙的感情刻在心里一样，是那样的微笑。
 
 
 
  