========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-24 12:45
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
将左肩被老爷子砍到的地方露出来，小心翼翼地将手指放上去。
触摸到的瞬间，有一点麻木和感到了肉体应有的热量。我的指尖能感觉到的只有那个而已。疼痛就不用说了，现在连血液的流动都感觉不到。
伴随着寒气的叹息，在帐篷中回响。话虽如此，听到的人只有我一个。
理查德·帕米里斯，我的老师调动全身力量的猛击，确实撕裂了我肩膀的肉，甚至连骨头也应该切断了。这个身体确实受到了极有可能连灵魂都能打碎的强烈冲击。
但是，在我左肩上的不是裂伤，而是已经凝固的伤痕。只有伤口乌黑的血迹，告诉人们这个是崭新的伤口。
在帐篷里，坐在椅子上，一边咬牙，一边用手指拼命寻找着本应藏在胸口的口嚼烟。
这是怎么回事？
即使在充满魔法和异形的曾经的旅途中也看不到这样的特异。与魔力治愈身体不同，又与精灵的加护不同，就像身体本身开始结合一样，肉和肉互相结合。
已经绝对不能用什么身体结实啦，伤口痊愈很快啦这样的话来解释了。简直就和在佣兵都市贝尔菲因看到的那个肉块怪物一样，与它的重生速度很像。近乎恐惧的情感，在肺中奔跑着。
 
使劲取出了的口嚼烟叼上，脸看向上方。只有帐篷上脏兮兮的布料映入眼帘。
怎么了，怎么了？无法得出结论的思索，在脑内转了好几圈。
「我进来了，难道要拒绝我进来么？」
当脑子差不多要因思考发热的时候，这样的声音贯穿了整个帐篷。声音的主人是谁，不看那个身姿就能简单地明白。不管怎么说，用这样自大的说话方式说话的人并不多见。特别是，我知道的只有一个人。
马上用衣服遮住肩膀的伤痕，不移开视线的说：
「喂喂，能做那么可怕的事情吗？说不定剑尖会在拒绝的时候刺向我的脖子呢。」
路易斯脸上浮着干燥的笑容，像是开玩笑似的说道。他抬起头将视线转回正面，在空中摇曳的美丽银丝映入了视线。
与腰悬着的身高不相称的长剑，使之引起敌人胆怯的那个尖利的银眼。站在大帐入口的，正如我所想象的那样，是卡丽娅·帕多尼可。
卡丽娅似乎想表达不服似的，嘟着嘴唇。我倒不记得说过什么错话，估计对于卡丽娅来说，这句话似乎难以接受吧。
「虽然我觉得这很讨厌，但我想你是不是把我误认为是猛兽之类的东西了。」
不对吗？哎呀哎呀，自己有像猛兽一样桀骜不驯的自负吗？真让人恼火。
虽然那种话一下子从心底爬了上来，但是如果就这么直说出来，恐怕真的会有长剑的刀锋捅向我的首级的。
我默默地摇着头，拿起放在桌子上的酒瓶说：
「你过来真是不好意思，酒就只有这些。想要新酒的话，在安附近提这个要求估计很麻烦。」
这样说着，把已经没多少酒的酒瓶扔给卡丽娅。
虽然卡丽娅并不是为了到我的帐篷来喝酒的，但是有人来找我，而我却一点酒也不端出来，这也算是一种失礼吧。当然，这是像我这样下层出身的人群中的常识。
卡丽娅一瞬间惊呆地眨着眼皮，尽管如此，还是将形状优美的嘴唇搭在酒瓶上喝起了酒，喉咙也发出了响声。还是老样子，与她往来的话，只要跟酒扯上关系往来就意外地好。话虽如此，卡丽娅陪我喝酒，当然也是在进入这个时代之后的事【指二周目才有这个待遇】。
 
把视线转向弄湿了小嘴，同时不客气地坐在椅子上的卡丽娅，催促她说事情。卡丽娅说那也不是什么大事。
「是关于都市菲洛丝的事情。安说，马上就会收到回复的书信了。」
在说话的同时，那双清澈透明的银色眼睛，正面凝视着我。
卡丽娅所说的，是从纹章教向自治都市菲洛丝发出的，被认为是一种威胁的书信的事吧。
虽然不记得细节，但对信的内容的大致记忆是，让对方选择：要么坦率地打开城门低头表示臣服，要么让城市作为自己陪葬的棺材燃烧起来。
本以为这个内容相当残酷，但在人际谈判中以天赋自豪的安还是选择了这些话语并写入了书信。如果那样的话，那个内容不是我浅显的智慧所能涉及的吧。如果是在小巷的谈判中选择言辞，我倒多少有点自信。
我点头回答，卡丽娅象咬住我的话一样漏出言词。
「虽然我也相信安的能力，但事在人为，而最后骰子到底会滚到哪里，这是只有神才知道的事——所以，就是这样。」
如果，自治都市菲洛丝拒绝接受纹章教的话，卡丽娅继续这样说着：
「如果这样的话，路易斯——你打算怎么使用我。我想听听你的安排。」
怎样，使用。因为卡丽娅放出的那句话，路易斯瞬间瞪大了眼睛，张开了嘴。
老实说，作为我的憧憬的对象的卡丽娅，让我像小马一样使用她，这样的感觉怎么说都会产生不协调感，感觉像是被强行戴上了不合适的手套一样。
卡丽娅本来从性格来看，就不是服侍人的性格。我不记得曾老实听过她侍奉某人之类的话。
尽管如此，卡丽娅还是说着这样的话，是打算遵守在贝尔菲因的决斗的结果的事吗？如果说这个猜测是真的，倒是很像那个持续贯彻自己的矜持的卡丽娅会做的事。
数瞬间，我被话语塞住，压住了自己的嘴唇，将叼着的香烟摘下来放到手中，慎重地选择语言说道。
「现在很难说啊，但我不打算廉价使用我的骑士阁下。这是当然的。」
 
那是从心底说出来的话。卡丽娅这个人，不是在别人手下听从指示那样的人，特别是在战场上，她甚至可以胜任主君这个位置。
无论是谁，都会被其身姿所吸引，夺走其眼睛，并期望着她的背影，被她率领。这正是战场的统治者。
在这次战争中，从一部分士兵那里听到了崇拜卡丽娅的话语，据说被传为战场上的美姬之类的东西。大凡士兵，都会为了防止精神动摇而做出类似的言词,不过，在卡丽娅面前会这么做也没有办法吧。
卡丽娅是千真万确的英雄。从以前开始这点就没变。虽然有着偏执的性格，但卡丽娅所拥有的才能是真实的。正因为如此，我很明白士兵与我一样怀抱憧憬之心。所以，怀着这样的想法，我这样说道。
「不管怎样，你只要离开我的手自己行动就行了。你不是能被我收在手里的人吧，卡丽娅。」
在说这话的瞬间。
——当啷。
那一瞬间酒瓶破碎的声音响彻大帐。
【这是玩GALGAME选错了选项了的节奏】
 
 
 
  