========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-04 17:52
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——当啷。
在破碎的声音敲打耳朵的数秒后，卡丽娅终于感觉到自己的右手诉说着疼痛。视线一转，发现那里有被粉碎的酒瓶和被瓶子的碎片撕裂的自己的皮肤。从自己手掌中滴下少量的血液，滴入大地。
感到麻木的疼痛。但是，那种疼痛在一瞬间就从脑内驱逐出来了。卡丽娅目光再次转向了路易斯，现在没有时间去拘泥疼痛这些琐事。
这家伙现在说了什么？眼前的这个男人对我说了什么。
——只要离开我的手自己行动就行了。
回想起这句话，卡丽娅感到让全身仿佛要沸腾的热度在身体中萌芽，美丽的银眼前所未有地歪斜着，嘴唇弯曲。
离开后自己行动就可以。那是怎么回事？我服侍着他，而且发誓对他忠诚。你这家伙，这简直就是多此一举。卡丽娅的牙齿发出了吱吱的声音。
「……那是什么意思？你是说让我空闲下来吗？」
听到自己慢慢地挤出来的那个颤抖的声音，卡丽娅自己吃惊着。至今为止，自己有发出过如此颤抖的声音吗？而且，不是因为过度的愤激而颤抖，只是因为害怕而产生的颤抖，有这种事吗？
啊，是吗，我好害怕。真可怜。我是多么的脆弱无力的女人啊。虽然意识到自己变弱了，但没想到还是到了这个地步。
也许会被自己执着的意中之人抛弃，也许会被献上忠诚的主君辞退，是对那种丧失的恐惧。
卡丽娅对自己的胸中浮现那样的感情本身，不可思议地没有一点办法。到现在，那些感情本来应该连正视都没有正视过一眼。卡丽娅从心底厌恶那种可以一一介意这些事情的脆弱。
卡丽娅相信世界上最有价值的就是力量，也就是强大。她这个人，不用说自己，就连身边的别人，都不容许其存在软弱的概念。她相信追求力量才是正确的存在方式。
可是，这副样子，这太过于脆弱的精神。这不就是自己讨厌的弱者吗？卡丽娅的呼吸，稍微变得粗糙，就像约束自己一样，将纤细的手指紧紧地握紧。
 
路易斯现在因为破碎的酒瓶瞪圆了眼睛，脸稍稍晃动，为了回答卡丽娅答道。
「不是让你空闲下来。如果是卡丽娅的话，我想应该说是让你自由的，随心所欲地行动比较好呢。」
卡丽娅像要咬碎路易斯的话语一样眯起眼。在卡丽娅做反应之前，有几秒钟。花了几秒钟，卡丽娅慢慢地消化着路易斯的话。
然后她理解了这句话，瞬间，卡丽娅的体内有一种心脏像要跳起来的声音。
让心脏跳起来的，不是刚刚开始在身体中蠢动的胆怯，也不是悲伤。
倒不如与那些感情完全相反，是从喉咙中快要倾泻而出的热量。卡丽娅的嘴唇，有一端歪斜地波动着，漏出了言词。
「——是吗，你的意思也就是说，你已经不需要我的手了吗？你是这么跟我说的？诶？」
嘴唇尖锐，眼角燃烧。那句话已经不是声音这种东西了，只是在心中盘旋的热度，就这样倾泻的声音。
卡丽娅马上从那个地方站起来，右手滴着血液，放到嘴边。她的胸部卷起了一股强烈的冲动，几乎意识不到自己甚至连挂在腰间的爱剑都快要拔出来了。
卡丽娅想，人的感情，是多么奇妙的东西啊。
就在刚才，还在担心被路易斯抛弃，担忧他舍弃自己？事到如今，内心深处已经看不到那种忧虑的心情了，只是有熊熊燃烧的冲动。
卡丽娅看见路易斯开口，眼睛睁开，想说些什么。但是她的行动比那个还要快几秒钟。
卡丽娅的白色右手抓住了路易斯的双颊。即使是极小的抵抗，在卡丽娅面前也是毫无意义的。卡丽娅一边靠在椅子上坐着压住路易斯，一边说。
她银色的眼睛中，有着微暗的光芒，注视着自己的主人。
「是啊，虽说是主人，但也不应该娇纵。我误会了，路易斯。」
卡丽娅的声音非常愉快。像是嘲弄什么似的，宛如恶魔低声私语般的笑容。
美丽的线划过脸颊，这是冷酷、残酷的表情。尖锐的犬牙，从嘴唇的缝隙中隐约可见。
 
卡丽娅感到从自己的身体的各处涌出了什么力量，之前对这股力量还是一点感觉都没有，现如今，那种力量似乎甚至可以将手中握着的路易斯的脸——连同骨头一起绑起来。
所以卡丽娅就像对待纤细的东西一样，用双手温柔地抚摸着路易斯的脸颊，让他绝不会逃跑似地一直压着他的身体。
「你听好了。好好地记住。别忘了。」
卡丽娅一边将热气压在路易斯耳朵上，一边低声私语，就好像教训那些记性不好的家犬，把语言直接灌进其脑海里一样。
对了，我愚蠢地迷失了自己，本来就必须在很久以前教导路易斯的。
过于喜欢斩断自己的剑，成为英雄的路易斯。卡丽娅太过支持打算抓住荣光的他的身姿，宽恕了他的奔放。
多么愚蠢啊。卡丽娅的嘴唇，伴随着奇妙的妖艳波动。
「我将为你奉献一生。身体、心灵、灵魂，如果你希望的话，都随你喜欢。」
那甜蜜的低声细语伴随着诱惑什么的声音。像是在煮沸思考似的，让人不由得染红脸颊的声音，是卡丽娅到现在也没有发出过的，艳丽的声色。
只是，在下一个瞬间，其本身就变成了冰冷而透彻的声音。银眼像松鼠一样变细。
「但是，如果你暴露出有背叛我，依赖别人之类的不义行为。那样的时候到来的话……」
——我一定会给你带来毁灭和绝望。
卡丽娅那沉重而尖锐的声音不断地挖掘着路易斯的耳朵深处。
 
◇◆◆◆◆◆
 
很久以前我就在想，这个女人的遥远的先祖真的是巨人族吗？
脑海中浮现着这样的事情，眼神闪烁。反正，我现在能动的只有眼珠，如果硬要说的话也就多出指尖这样吧。
 
卡丽娅温柔地抚摸着我的双颊，一直凝视着我。恐怕四肢和躯体多少感到些沉重，但是不感觉疼痛。卡丽娅一定很关心我。与她说出来的话相反，她的态度很温柔。
但是，有明确的直觉。现在，如果只有哪怕一点，采取了拒绝卡丽娅的态度的话。
瞬间，无论是手还是脚，还是其他的什么地方？只要活动的地方恐怕都会破碎，那可不是什么比喻。
原来如此，情况不太好，好像直接触碰到了凶猛的狮子的要害。而且，我已经被那个牙咬住了。现在，只是因为狮子那个反复无常的凶暴下巴还没关上，已经无法抵抗了。要说现在能动的东西，精确地说也只有眼珠，指尖，还有嘴了。
静静地吐气，尽可能慢慢地张开嘴。
「说什么危险的话呢。我什么时候会背叛你呢？」
以也许有些微颤抖的微弱的声音。但还是尽量注意保持和平常一样的口吻，说。卡丽娅摇晃着那双凶猛的银眼。
「不知道啊。不管怎么说，你很喜欢让女人陪侍啊。而且，离开视线以后，还会摇摇晃晃，过分奔放地四处乱跑。我既是你的伙伴，又忠贞不屈，怎么你还会这样呢？」
卡丽娅那白而细的手指，轻抚着我的脖子。本来对那个应该是觉得难为情的，但是只有现在这个时候，卡丽娅其实是在宣告说无论什么时候都可以杀了我。事实上，仅从卡丽娅的指尖上就能感觉到能够轻易挖掉我的肉。
不管怎么说，从以前开始就是个骚动的女人。总感觉来到这里以后凶猛程度变得更浓了，更深处也有什么东西开始变化了。因为这些感情都是指向我的，所以我感觉实在是太过分了。
他用像是故意说俏皮话的口吻说：「我并没有打算这样奔放地四处乱跑哦。」卡丽娅的眉毛一下子跳了起来。
「是吗？无论是在加沙利亚还是贝尔菲因，包括这次也是如此。你总是把我赶到远方，然后自己从我的视野里消失。然后你下次也打算像这样做同样的事情？呐，路易斯——回答我。」
卡丽娅虽然脸上浮着淡淡的笑容，但眼神却很坚定。那双眼睛没有笑意。如果说错话了，可能就会有可怕的待遇，有那样的预感。
我服了。对我来说，让她采取别的行动，是某种信赖的表现。
 
如果是高贵的她，不可能背叛我。如果是比谁都强的她，即使处于被袭击的窘境也能逃脱。是的，我从内心深处相信着。
但是，这么一想，我竟然也能够相信那个曾经是我天敌的人了。曾经只能胆怯，畏缩，然后把羡慕的目光转向那个力量的，我。
一边从身体抽出力量，靠在椅子上，一边像那样接受，对卡丽娅说。
「知道了，知道了。已经不能再说什么放任你自由了。」
只是，我的声音歪斜着，我自己很明白。卡丽娅心中突然浮起的感情，现在到底是什么样的颜色呢？
虽然至今为止没有做过这样的事情，但我还是以这样的开场白，继续话语。
「其实我憧憬着把背托付给哪个家伙。看吧，在骑士故事里，在英雄故事里，甚至在民间传说中都经常出现那样的人吧——怎么样，卡丽娅。能帮我看护我的背影吗？」
这样说着，我回头看了一下凝视着这边的银色的眼睛。我觉得那双像是冻结了的眼睛，稍微缓和了一点。
卡丽娅的嘴唇微微地动了。
 
 
 
  