========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 11:11
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
赫尔特·斯坦利，在未来成为救世者的男人。被称为勇者和英雄的人。
像这样再度的相见，我充分的理解其中的异常性。目光温和，宛如要把周围烧尽一般的存在感。明明年纪尚浅，却仿佛凝视着映照于眼瞳中一切智谋的光辉。
太阳，是啊，或许用太阳这个才 合适吧。给予周围一切温暖恩惠，但又兼具把一切横扫为焦土的畏怖。太阳之子。
【……什么啊。我的黑发就那么稀罕？】
反面。站立在他旁边的她，应该说是月亮吧。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。魔术师殿下。救世之旅的成员，在未来创造出魔术历史上的分歧点，被给予变革者称号的人。
艳丽的黑发拢于脑后，那强有力的眼神让人感到她的怜悧。相貌和线条的深度，是作为異国者的她所特有之物。再与氛围相合，产生出她所特有的魅力。可以说是和卡丽娅品质不同的美人吧。
她所释放出的似是在某处筑有墙壁，拒绝他人的氛围，仍和救世之旅时别无二致。话虽如此，对赫尔特·斯坦利却是个例外。不过现在还是感受的到不少对他的强烈排斥。恐怕现在他们还没有达到长期交往的程度吧。那全方位作出墙壁的模样，宛如刺猬一般。
原来如此，很配，我不自禁的咂嘴。
芙拉朵对于月亮而言或许稍显耀眼，但如此的她和宛若太阳的赫尔特·斯坦利，从旁来看的话，事实上是一对很般配的组合。
――原来如此，对这家伙无论如何都止不住恶心。
毒辣的血气在全身逡巡，仿佛听到了地狱看守人在耳边窃窃私语的声音
「熟人吗」我阻止上来询问的卡丽娅 ，向前一步。羊皮纸展示于芙拉朵手中。然后是存在于记忆中的事象。有没有符号不知道。
我硬是翘起嘴角，嘲笑般的说道。
【不，只是，我觉得用那种委托书，没有人会领受委托呐】
这句话必须带有挑衅性，为了让对方咬住，相互咬合。这和过去的卡丽娅・帕多利克的要点不同，对于魔术师殿下而言是强还是弱都无所谓。对于她而言重要的是智谋。是知道，还是不知道。是脑袋转的过来，还是转不过来。只是仅此而已。我当然没有那么了不起的东西，但知识的话，就在这里。
卡丽娅，以及赫尔特·斯坦利，被我唐突的言辞惊呆的模样，我能理解。当然的。现在仅仅是偶然相遇而已，但我却对初次相会的人，刚一见面，就投来可以说是挑衅的话语。 那一瞬间，抱有另外感情的人只有一人。只有黑色的，珍珠一般的眼瞳。
【……一副了不起的样子，怎么，你想说我有错？我只是因为有委托才来公会递交委托书，有什么错？】
【啊，那个，抱歉。她，芙拉朵有点像这样立刻和别人争论的毛病。人很有精神气，当然的，没有恶意】
推开想要立刻庇护的赫尔特·斯坦利，那黑色的眼瞳凝视着我。是的，不是赫尔特·斯坦利而是我。过去，曾对我不屑一顾，从未想过把我放在眼里。
我知道，如泥土一般，以及某种粘着質的东西在心中产生着。
【啊啊，抱歉，笨旦才会多管闲事】
把赫尔特·斯坦利想要ーー调解的话一脚踢开，如此说道。
【那个羊皮纸，你是要用制作那种书时使用的东西，发出委托吗。公会委托时一般通过草纸，或者口头传达】
一瞬间，卡丽娅似乎想要阻止我，把她的手放到我的肩膀上。然而，似乎想到了什么似的，又把放上去的手挪开了，然后恐怕是故意的吧，她在背后发出了一声盛大叹气。
发出一种「就是这样没办法的家伙」的叹息，我真希望她能好好理解，被人发出这种叹息的人本不应是我而是你。
【用羊皮纸发出委托，该说是明显不知世事的人，还是异常糟糕的人，我不觉得会有人想要接受任务呢，找基本上是第一次提出委托的无知大小姐公子哥呐】
如果说讨伐卡丽娅的武器是剑的话，打倒芙拉朵・娜・波鲁克库拉特需要的则是智慧和语言。我知道，曾经在吃饭的时候，赫尔特·斯坦利谈论过失败的故事，和芙拉朵初次提出委托的时候，就用羊皮纸提出了委托。
无知，我从因这个词汇而面色变得愈加扭曲的芙拉朵手中，抢过羊皮纸。从呆然，而且应该还不是冒险者的人手中抢过东西，很简单。
快速的浏览——原来如此，这个不仅仅是徒有其表，是确确实实的难事。因好奇心而确认了内容的冒险者们，应该已经早早的收回了手吧。
正当我对着委托的内容摸着下巴时，拿着羊皮纸的手腕，被强有力的握住了。虽然不像卡丽娅那般，有着犹如握碎一般的意念，但却有着岩石般的强固。
【我们或许确实愚惷吧，要嘲笑是你的自由。但是……这不能成为你愚弄她的好理由。请把委托书退还给我们】
赫尔特·斯坦利的手指紧紧的握住我的手腕，那感触简直就像厚重的生铁。只要我不放手羊皮纸，她也同样不会松开手吧。
极好的的气魄。赫尔特·斯坦利的敬人之心。慈爱之心。以及包容般的精神的強靭。原来如此，吸引他人的要素全部兼具。确定无疑的杰出人物。啊啊，那是早已明了之事。
但对我而言却并非如此。不快。事实上不快。
本来对我而言，是不应该和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特扯上关系的。倒不如说基于以前的记忆的话，是和卡丽娅一样尽可能不想扯上关系的人。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉从未像卡丽娅一样直接对我施加暴力。但是，她的态度是确实的冷遇。
不采纳我的任何意见，对我的存在不屑一顾。不把我的想法放在眼里。恐怕对于她而言，我不是旅行的成员，只是个打杂的。至少，她应该相应的温暖的接触着其她的成员。
自不用说，说当然也是当然的吧。没有辩解的余地，我只是救世之旅中打杂的。我既没有打倒卡丽娅・帕多利克的力量，也没有辩倒芙拉朵・娜・波鲁克库拉的学识。
然而正因为如此，我才能很好地理解人的两面性，沉入心底的冷淡。
一边让我感受着如此程度的冷气，与之相反的，又让赫尔特·斯坦利感受着惊人的阳气的她。一副倾听他人话语如同贤者般的举止，我这种人甚至未曾进入过视野，仅仅把我作为異物对待的她。
与她的对待相比的话，卡丽娅那样的对待或许还更好吧。毕竟在存在的意义上，卡丽娅确实的认识到了我。
【容我拒绝，要说为什么，这是委托书吧？】
正因为如此，正因为知道这些，胸中才充满恐惧。
那个芙拉朵・娜・波鲁克库拉再度立于赫尔特·斯坦利的身侧。再次的构筑起曾经的关系。那简直就像是在临摹我曾经所经历的事情。那个恐怖的人再次被这个世界所创造。恐惧席卷全身，惧意在脉动。
——啊啊，然后不仅如此，比这更可怕的东西，在发出着初音。
这是嫉妒吗。比那更遥远深邃黑暗的这个，是某种难以形容的感情吗。
啊啊，或许存在的神啊。如果要给予我机会的话，把赫尔特·斯坦利抹除即可。若是做不到的话，还是把我本身消除的好。那样的话，我的心中会比现在平静得多吧。
【这个委托我接了吧—但有条件呐】
眼瞳震颤的动摇，不由得松开了气力的赫尔特·斯坦利的手被甩开。就这样，目光锐利的盯着芙拉朵。如同在问。简直像是推测的说道。
芙拉朵一瞬间，似是难以读取这边的意图般张开嘴，然而，又像是证明其聪明般的，重新推敲了一下说道。
【条件，说说看】
啊啊，这样啊。这种感情一定是这么叫的。憎悪。
再也不想见到。赫尔特·斯坦利，在那家伙得到什么时。我想要从那家伙那里夺取一切。心中如此的，渴望着。
 
 
 
  