========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-14 02:41
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「怎么样，卡丽娅。我能把背托付给你吗？」
卡丽娅的嘴唇微微地动了起来。那个表情，就像是在看准我似的，浮现出淡淡的笑容。
「——知道了。既然你这样希望，那么此身就是你的盾牌，路易斯。」
话虽如此，卡丽娅的银眼却还一直盯着我。
刚才还被蕴含在她眼神中的残酷和危险之类的东西总算消失了，但怎么说好呢，这次她的眼神里却反而带有一种嗜虐性的热度，她眼里浮现出来的那种感觉正是我以前经常看到的神色【指一周目】。
讨厌，我有预感，有很讨厌的预感。小小的嘴唇，在眼前再次摇晃，让我轻轻地眨了眨眼。
「那么，你该不会以为只用一句话就结束了吧，路易斯。你以为光用嘴就能把我摆平吗？」
那样的话打动了耳朵，瞬间。卡丽娅的手指包裹着我的脸颊，有种融入了明确的力量的感觉，就好像从现在开始，紧紧握住我的脸的那种力量。
骗人的吧，喂。这是逼近的明确的死亡感触，有近乎冷汗的东西，从我的背上流下。我听到了全身神经急剧收紧的声音。
「听好了，路易斯。别把我和别的女人混在一起。我并没有被你一句话就迷惑的那么天真。」
卡丽娅将我的全身压在椅子上，好好地述说着。一听到那句话，我就觉得脸颊发酸。【因为男主的确骗其他小女孩骗太多了……】
原来如此，我好像不仅仅是踩到了卡丽娅的逆鳞，甚至读错了她的内心。卡丽娅好象对我抱着以执着为名的深厚的感情。那个感情现在积蓄着与城壁都市那时无法比拟的浓度，甚至已经作为粘稠的黑气显露出来。
在曾经的旅途上看到的卡丽娅，是否也曾感受过如此之多的东西呢？
牙齿歪斜，无法咬合，发出奇怪的声音。我问我自己的内心是怎么回事。
对于卡丽娅那凶猛窥视的情感，只有真正的恐怖才是应该记住的东西。因为她的感情会将人咽下，然后就那样咬碎。
 
尽管如此，我的心似乎并不感到恐怖。倒不如说，从心中快要溢出的完全相反的感情。
「……那么，怎么办才好呢？我的盾，你想要什么保证呢？你想问的是这个吧？」
卡丽娅听到这种说法，嘴唇波动着笑了，在脸颊上画着美丽的线条。
如果只是像现在这样笑着，倒不如说觉得很美。因为那个表情的背面是货真价实的残酷且有嗜虐性的意志，所以这个女人很可怕。
恐怕，卡丽娅所要求的是写着刚才话语的契约书，或是其他以明确的形式记录承诺的什么东西吧。不管怎么说，我好像完全失去了卡丽娅对我的信用，这真是无比伤心的事。【不，你是刷好感度太高结果突然选错选项差点就被柴了】
嗯，但是，那样的话也不错吧。用笔在羊皮纸上记录那种事，不就能轻而易举地把现在的境况给解开吗？如果因此卡丽娅就满足了的话。
这样想着，缩着肩膀，然后和卡丽娅一样浮现出微笑的瞬间。
什么东西进入了嘴里，纤细柔软的某种东西，强行推开嘴唇和牙齿，就那样贯穿到我的喉咙深处。
视野忽明忽灭。喉咙好像有什么东西在逆流。
发生了什么？身体被刺激排斥，打算动弹，却被卡丽娅压住不能动。
一瞬间，一边吐出呜咽，一边想办法睁开眼睛，看着正面。从嘴里塞进去的东西的真面目，看到了。
那是卡丽娅的白色手指。她眼中浮现出嗜虐的颜色，用手指嘲弄着我的舌头和喉咙。口中弥漫着铁一般的气味和味道，那是血的味道。
「喝吧，路易斯。血脉交合是古老的约定方法，不过却是简单易懂的契约。什么呀，如果你也打算遵守承诺的话，就没有问题了吧？」
我倒是喝什么都可以。卡丽娅现在硬是往我喉咙里注入血，可能是因为心情吧。
从卡丽娅手心蔓延的伤口中流出的血液，被强行塞进我的口和喉咙中。铁的味道令人讨厌，在舌头上蔓延开来。
血脉交合。确实在古代，这应该是上流阶层的家庭之间使用的仪式。
那时王权还很脆弱，所有的上流阶级的人们，都是蛇蝎心肠，互相算计的时代。在那种时候能够找到值得信任的人，就像在大海中寻找一条小船，在森林中寻找一片叶子一样。
 
但是，在这种情况下，有时也必须和别人联手，把背托付给别人。在这种时候，上流阶级的贵族们所使用的是被称为血脉交合的约定仪式。
被称作贵族的人，比任何事项都优先的重视着骄傲和血液。对于平民的我来说，他们的这种拘泥恐怕是我无法想象的吧。他们无处不在地从自己的血液中消除纷争，甚至疯狂地追求着血脉的纯粹性。
正是因为他们如此注重血液和骄傲，才有了这种被称为血脉交合的契约。交换契约的人互为对方献血，然后将血喝下。由于这种契约，那些人已经成为了血脉相近，有着亲属关系的血盟者。
老实说，这个契约到底哪里有用，我实在难以理解。不过，即使如此，这个仪式应该也确实连贵族之间也被慎重对待。以前只是以此联系血盟者而已，现在，以这个方法建立相互之间的深交的贵族还有很多。
当然，在实际举行仪式时，并不是强行把手伸进对方的嘴里的，而是相互之间往葡萄酒中滴下一滴血。
果然，这个名叫卡丽娅的女人还是有一两个地方的常识，不，恐怕是几乎全部的常识都偏离了吧。
听到了我好几次喉咙鸣叫的声音，卡丽娅感到很满足，就那样轻轻地拔出手指，在耳边低声私语「不要动」。我几乎觉得抵抗已经没有意义了，所以闭上双眼，将体重放在椅子上，静静地吐气，不由得想到了接下来会发生的事。
正如我所想象的那样，下一个瞬间脸颊上出现了一丝的疼痛。是刀刃割破肉的感觉，像麻痹一样的尖的刺激感。血慢慢地顺着脸颊流下。
这次，很难说出口的，奇怪的感觉碰到了脸颊，不禁咬牙。
该怎么形容呢？有一点暖和，混杂着瘙痒的触感。那个奇怪的感觉和触及耳朵的卡丽娅的呼吸，让我禁不住咽了口唾沫。
「听好了，路易斯。你把后背托付给我。我接受了你的话。这是主从之间的契约。」
卡丽娅在耳边低声私语。垂下脸颊的血，轻轻地被卡丽娅的舌头舔了。低声细语的声音和那个触感，不知不觉地让我脊梁发寒。
「如果今后你撕毁了契约，像以前一样一个人消失在某处——不管那里是天涯还是海角，我都一定要找到你，把你的身体弄得再也无法一个人出走。」
 
过了一会儿，卡丽娅的吐息悄悄地从脸颊离开了。重量从身体中消失，四肢终于得到了解放。脸颊上滴下的血，已经完全流到了身体上。
睁开眼皮，卡丽娅毫不厌倦地望向这边。但是那个表情，比进入帐篷的时候温柔了许多。
小小的嘴唇在眼前张开。
 
「——路易斯。我是你的盾，你绝对不能放手。如果放手的话，盾可能会把主人吃掉的。」
卡丽娅开玩笑地说。快要被吸入了的银眼，快乐的凝视着这边。我微微吐气，张开嘴。
这家伙真的是本质上不变的女人啊。
「——卡丽娅，希望大家都注意不要被彼此甩了啊。」
我为了配合卡丽娅，故意露出笑容，这样说道。
 
 
 
  