========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
自治都市菲洛丝的统治者菲洛丝·托雷特在办公室内不知不觉的咬着嘴唇内侧。
那个白眼映照着的，是从纹章教送过来的一卷羊皮纸。看到其上盖着的纹章，那么恐怕这个绝对不是假货。
写在这份书信上的内容，与菲洛丝·托雷特之前预想的没有太大变化。也就是说，书信是要迫使她做出明确的选择。
是与眼前的纹章教合作，还是要与城市一起陪葬？
是现在在这里死呢，还是稍微延长寿命，之后死呢？菲洛丝认为，现在自己面临的选择就是那样的东西。无论选择哪个，结果都是一样的糟糕。
即使与纹章教联手，也只能暂时逃脱危险。如果大圣教的本队逼近此地，恐怕都市菲洛丝和纹章教都会被大圣教这个巨人击倒。
话虽如此，以等候大圣教的本队到来为目标，守城防御之类的也很难选择。
周边地区已经进入真正的寒冷期，在大陆北部已经隐约可见白雪的身姿了吧。无论是多么以巨大势力为自豪的大圣教，也无法在这种境况中投入大规模的军队，应该不会作出这种无谋的事。菲洛丝感觉到自己的白眼变硬了，指尖微微发麻。
不管怎么掩饰传言，但大圣教败给了纹章教，可以说是巨人、龙的存在，被名为纹章教的蜥蜴给吓到了。
一次的话，可以以偶然的巧合来解释。但是如果同样的事情发生两次，那就可说是命运了。
对于大圣教来说，下次的败北是绝对不允许的。大圣教上层的人们应该很理解这件事吧。正因为如此，现在这个时期不可能有大规模的派兵。
他们在寒冷期间充分积蓄兵力和士气，然后带着对纹章教的憎恶，等待雪期结束吧。
突然之间，都市菲洛丝的命运开始往地底坠去了。
这里也是被给予自治的一个城市。为了从夜盗和山贼的威胁中进行自卫，当然也具备一定的兵力。在萨尼奥会战中使用的兵力，可以说是完全属于菲洛丝·托雷特的私兵的范围。
 
如果正式以城市为名使用兵力的话，或许还可以战斗。倒不如说，纹章教兵在之前那个会战里也有大量成员负伤。那么，如果都市菲洛丝巧妙地运作兵力的话，也许在这方面会占据优势。
但是，无论这边做得多么好，也赢不了吧。内脏的底部，有某种顽强的感觉在爬行一样的触感。
不管怎么说，士兵们都知道了大圣教军被纹章教军吞噬的事情。而且有那个贯穿军阵，踏破头骨的疯狂的恶魔的存在。菲洛丝·托雷特不知不觉地在脊梁上起鸡皮疙瘩，舌头怎么也定不下来。
大圣教的败北这个事实，会给城市士兵的士气带来毁灭性的打击。这一定是在战斗进行得火热时无法掩饰的。
难道能率领那些没有热情的人进行战争吗？所谓战争，就是使人们狂热的热情相互碰撞的仪式。没有热情，没有践踏敌人的意志，那就不可能赢。
而且，还有一个不能进行战争的理由，菲洛丝轻轻地拉了下巴，这样想。那个身体慢慢地重新坐在办公室的椅子上。时间快到了。
敲门的声音响起了几次，「进来。」菲洛丝用抛开不管的声音说道。事先已知今天会有客人来访。会从自己手中夺取战争这种外交手段的人来了。
事务官安静的声音回响了，然后那个人从门前露出了身影。
「统治者菲洛丝·托雷特阁下。见到您很荣幸。」
「辛苦了。我们赶紧把事情办完吧。」
在门前，民会议场的代表罗佐身着礼服，恭恭敬敬地低着头。
◇◆◆◆◆◆
罗佐，被这么称呼的男人绝不是什么好的出身，他的出身很卑微。
不知道父亲的名字，也不记得母亲的脸。由低级妓女产下，既没有确定的父子关系，也没有自己的名字。因此直到他懂事为止，都不记得自己的名字。喂，如果这么叫我，我就知道那是关于自己的事情。嘛，如果不知道是在叫自己的话，也就是被热铁打在脸颊上而已。
当成长到手脚可以活动时，罗佐就作为妓院的下级劳动者而四处奔走。他的主要工作是不断地清洗那些脏得连虱子都快要跳出来的床单，或者被心情不好的客人殴打。这对于罗佐来说是理所当然的日常生活，他并没感到什么疑问。
 
那时候的罗佐一定什么都没有。没有自己思考的头脑，或许连感情也失去了。只是如果被叫就动，一边虐待自己的身体，如果不那样被叫就不动。罗佐还记得，入口的食物只有像泥一样的汤和硬的能蹦掉牙齿的面包。
是的，他什么都没有。金钱，身份，血脉，力量。神都没有给予罗佐。
根据赐予的东西正确的生存，这才是神的意志，是这样的教诲。还有一件事。
「我们知道统治者很忙碌。而且我只是个民会的代言人，没有跟你直接对话的资格。」
转动舌头，润滑嘴唇，罗佐说。那个声音有着奇妙的力量和重量。声音在房间里回响着，菲洛丝·托雷特的耳朵摇晃着。大概是由于声音的使用方法的缘故吧，罗佐的话语一下子进入了脑中。
菲洛丝·托雷特象催促罗佐继续一样微微地点头，视线从眼前的羊皮纸转向罗佐。
 
白色无情的眼睛贯穿罗佐，他似乎已经习惯了那被转向自己的坚定的视线，在心中接受着说。
「向大圣教派兵协助。那个结果使我们自治都市菲洛丝受到了严重的损害。市民议会的大家都已经在说着不能继续参加战争了。」
我知道了，菲洛丝·托雷特轻轻地摇动着嘴唇，点了点头。简直就是要说那种事不用问就能明白的态度。
但是，罗佐的想法是一样的。这个统治者会听取民会的意见，但也明白她的这种态度不会马上改变。到现在也是那样，今后也是那样吧。
正因为如此，才会出现像自己一样的人。
罗佐眨着那特有的冰冷的眼睛，张开了嘴唇。正如其说的那样，现在他没有跟菲洛丝·托雷特交谈的权限，他只是在传达民会的决定。
「因此，市民议会认为现在与纹章教间的关系，合作自不必说，也不应该屈服——」
「——断然拒绝，是这么说吧。我完全明白了。」
菲洛丝·托雷特说。她坐在办公室的椅子上，感觉对此话题似乎已经没有兴趣了，她移开看向罗佐的视线，再次将视线投向羊皮纸。她所发出的那句话中包含着嘲弄对方愚蠢的语气。
 
虽然罗佐应该站在民会的那一边，但是他也很理解自己的话太愚蠢了。不想协助纹章教，也不想跟对方进行战争。哪有那么方便的事呢。都市菲洛丝明明与纹章教是敌对的。
倒不如说，如果这么顺利的事情能够实现，那一定是极好的世界。愿望会实现，能够得到拯救，伸出的手也会被接受。无论到哪里都是一片美丽的世界。
但是，那样的世界不可能到处都有的。
自治都市菲洛丝的现状是如此的困窘。无论抓住哪个选项，要向它靠近，死亡的阴影都缠绕在那个选项的前面。
站在选择这个的立场上，罗佐对至今仍能饱含强烈意志的少女统治者甚至有点佩服。如果是以前的统治者们，怕是早就流亡到王国，或者早早地像狗一样朝着纹章教舞动尾巴了吧。
但是，这位少女至今仍然在寻找最坏的情况下的最佳选项，为此咬紧牙关坐在名为统治者的椅子上。
这真是伟大，足以成为每一位统治者的镜子，简直就是大圣教所说的正确的人本身。从不正之人的自己来看甚至想为她喝彩。
那样的正确程度，但是什么用处都没有。
罗佐接受了菲洛丝·托雷特的话，浮现出会让自己人缘极好的笑容，说道。
「以上就是民会全体的意见。我们市民希望统治者菲洛丝·托雷特阁下，能够选择更好的道路。」
罗佐在心中嘟哝着，即使有再多的话语进行干扰，即使千夫所指，这个少女也一定会继续选择正确的道路吧。
 
 
 
  