========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-16 12:24
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在统治者居住的馆——领主馆中响起了沉重的脚步声，随着脚步声，罗佐露出了自己的身姿。
那张脸几乎没有表情。无论何时，他只在众人面前给脸上贴上快活和微笑的表情。这种行为会使人容易产生信任感和好感。相反阴郁的表情也能触及人的直觉。罗佐很了解那件事。
大门前，卫兵举起右手，向罗佐敬礼。罗佐是市民的代言人。领主馆的卫兵也是市民中的一员。因此对于卫兵们来说，罗佐也是应该向其表示敬意的人。
罗佐脸上露出了之前没有的笑容，轻轻地向卫兵们挥手，然后从门口堂堂正正地走了出去，简直就像自己是这里的主人似的。没有人看了他那个样子会因此责备他。
「与统治者会谈的情况怎么样，罗佐大人。」
一个像秘书一样跟随罗佐的男子在门前等着。然后把大大的外套交给罗佐，用安静的声音低声问着。那是与罗佐经常发出的高亢声音截然不同的声音。
罗佐把嘴唇轻轻地弯曲，说道，
「和预想的一样，这是理所当然的。」
罗佐一边在脑海里浮现出办公室里的菲洛丝·托雷特的身姿，一边说道。是的，正如我所料。可以说是理所当然的事。
因为她总是走正确的路。
萨尼奥会战的时候也是这样。仅仅是一个自治都市的菲洛丝为了生存下去，理所当然地应该紧紧依靠着强者，即为大圣教的脚步。为了对外展现这种姿态，甚至使用了自己的私兵，她的选择，无论是出于统治者还是人类的角度，都是正确的。
所以如果反过来说，反对她的行动的自己，以及大多数的市民，一定是不正确的吧，罗佐在心里嘟哝着。肯定是那样，反正带领着市民的自己，从不认为自己的目的是正确的。也许只有市民们会坚决主张自己才是正确的。
对，自己是不正之人。在民会议场给市民灌输的许多事不过是空话，从大圣教，从纹章教，还从钱粮的角度追逼着菲洛丝·托雷特【前情提要，这位罗佐拿了纹章教的贿赂，但是又是大圣教的内通者】。将无论到哪里都是正确无比的她，不断地追赶至悬崖的尽头。
 
所以那种行为肯定是不正确的。即使如此相信着，罗佐仍继续走着那条不正之路。
在罗佐的身边，秘书大大地歪曲表情，张开嘴唇。
「可叹啊。她是什么意思呢？果然，那个白眼珠直到最后一刻都不会醒来。」
这是非常愤怒的口气。罗佐的嘴唇微微凝固了，最近市民们的口头禅就是这个。
——统治者菲洛丝·托雷特到最后一刻都不会醒来。那家伙根本就不知道什么是正确的。
他以一副什么都知道的面孔讲述着在民会中被灌输的那句话。每次听到这句话，罗佐都会有一种侧腹隐隐作痛的感觉。
所谓的神，没有给自己金钱、身份、血脉、力量。只给了一个，能够煽动人们的心，除这以外什么都没有的才能。
罗佐知道自己只有那个才能。活用这个才能，自己这个男人才能在民会议场受到市民的支持和喝彩，被给予市民的代言人的地位。那实在是，不正确的事。
罗佐略微挑起嘴边的胡子，说道：
「我要告诉各位市民。虚假的日子已经过去了。」
但是，那样就可以了。不正也没问题。反正我最讨厌那种称自己为正义的家伙了。罗佐正视着秘书的眼睛，再次张开嘴巴。
◇◆◆◆◆◆
身穿绿色军服，路易斯戴着薄手套皱起眉头。他轻轻地动着手指，仿佛捏着空气。
大帐中，只有我和圣女玛蒂娅，还有圣女身边的拉尔格·安（安的前缀名跟其他翻译改为一致）。只有三个人的话，觉得这个帐篷也相当宽广。
胸口自然地变得沉重，吐出气来。路易斯把视线转向安，说。
「我真的有必要和菲洛丝的统治者见面吗？我觉得干脆还是让稻草人站在哪里比较好。」
另外他还包含了这样的含义：是让我回到自己的帐篷上继续赌博，还是去野外随意散心吹风呢？如果对方能稍微表现出妥协的意愿，路易斯就打算早早地从这个空气凝固了的帐篷中逃跑了。
但是，安露出完全看透了路易斯想法的表情，说：
 
「是的，路易斯先生。即使你觉得这样安排不妥也不要随意从这里出去，如果发生这样的事情，我可能不知不觉中就会把你的嗜好品给卖光了。」
听了安的那句话，我把略微抬起来的腰原封不动地放回椅子上。脸颊不知不觉地抽动着，露出痉挛一样的东西。
不行，安在此战役中独自承担着后勤物资的流通工作。现在如果随意行动，从明天开始恐怕这边就只有脏水和硬面包供应了。安近似那样说着，话说这不是完全的威胁吗？
酒的话还好，但如果烟没了就太要命了。
不管怎么说，至今为止收藏在怀里的口嚼烟，在萨尼奥会战中因为互相斩杀，而全部泡血里了。即使是我，也不想伴着血的味道的咀嚼香烟。这样一来，只好向这个身材矮小的统治者低头恳求了。
我蜷起肩膀凝固了的表情很有趣吗，安轻声地在喉咙发出轻笑，浮起了漂亮的笑容。
最近，无论早晚，安大部分时间都一直顶着一张难看的脸，所以这是她久违的笑容。如果只看到她那亲切的微笑，就不会认为她每天都在脑海中反复计算，将以兵粮和武具为主的辎重物品，无一例外地运往纹章教军。
玛蒂娅也被那样安心的笑容所感染吧。她脸上贴着一张薄薄的、看上去虚幻的笑容，然后微微张开嘴巴。有些小小的期待在我心中响起，她是不是稍微，能当我的伙伴呢。【意思是男主期待圣女能放他出去玩，不跟菲洛丝开这个劳什子会】
「嗯，圣女与英雄，那是对方所希望的交涉对象。而且，路易斯，前些天就说过了，你也该有作为纹章教的领袖的自觉了。」
然后，声音停止了。原来如此，在这里好像没有我的伙伴。【男主有种想跟小伙伴出去网吧浪，但被老婆摁在家中了的感觉】
圣女玛蒂娅，然后是我。那就是对方：自治都市菲洛丝的统治者菲洛丝·托雷特要求的交涉对象。
是低头恭顺，还是以城市作为墓地？被逼迫进行二选一的菲洛丝·托雷特，选择了与这边握手的事。但是她又补充说，不能作举起双手露出腹部的投降。
这在某种意义上是理所当然的，城市菲洛丝还拥有足够的兵力，能够在这里抗战。其内外有各种各样的情况，那是事实。
因此，我们也并非从一开始就有采取强硬措施的富余。军队在萨尼奥会战中实际是收获了一场惨胜，纹章教这边的部队受到了极大的损害。说实话，现阶段是希望避免菲洛丝彻底成为敌人，给我方造成无谓牺牲的。不管怎么说，大圣教那边使出的可不是全力，其富余的力量，无时无刻不瞄准着我们的脖颈。
两者为了达成最终的合意，最后进入了谈判的环节。双方进行交涉的人数相同，地点则在纹章教大帐之中。
说实话，如果被问及我到底能帮上什么忙的话，那应该是完全没有的。圣女玛蒂娅和交涉人安就在这里，谈判应该不会有任何问题。即使我在旁边呼呼大睡应该也会一切顺利吧。
这样想着，路易斯大大地靠在椅子上闭上了眼睛。大脑或许无法忍受这几天被逼拼命学习的暴行，因此仅是这么坐在椅子上，意识就开始朦胧了。
这几天，刚得知我的伤口痊愈，玛蒂娅和安就想将今后的战术方针和政务等东西强行塞进我的脑海里。
说实话，希望你们饶了我。我的脑子和你们的脑子，构造是完全不同的。人才都是某方面的，这话谁说的来着？
托那样的每天都开到很晚的会议的福，身体倒是充满了朝气。不过，我的大脑已经疲劳困乏，眼看就要完全倒下了。
眼皮沉重，然后就那样连意识都快要沉下去了。再前进一步，就能踏上愉快的梦之世界了吧。就在那样，半睡半醒时。
——路易斯，你想干什么？
那像是缠绕在耳朵深处的玛蒂娅的声音，在大帐上回响。
 
 
 
  