========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-05 00:55
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「路易斯。你想干什么？
圣女玛蒂娅的一句话，深深地刺入已经闭上了的我的眼睑，眼睛再次开始接受光芒。那声音震耳欲聋，大概是因为它带有一种缠绕在耳朵深处的色彩吧，后背微微竖起了鸡皮疙瘩。
路易斯轻轻地吐出白色的气息，说着：
「……好困啊。都快要做像黄金丝绸般美好的梦了。」
发出装成疲惫不堪的声音，说道。不，事实上，头脑中的确反响着奇怪的声音，断然诉说着大脑的疲惫。怎么都感到睡眠不足。
而且，在与菲洛丝·托雷特这样的统治者见面的场合，我应该完全没有出席的必要。
大部分的谈判方针玛蒂娅那边早已经确定的，其中的细节安也会很好地进行补充吧。也就是说，我的作用只是靠在椅子上，那么，即使眯一会眼也不会有什么问题。
路易斯眼皮沉重地说道。那个时候也漏出了呵欠。不由得把重量放在了手肘上。
听了我的话，玛蒂娅浮现出淡淡的笑容，张开嘴唇，发出声音。
「路易斯。这几天，有按我说的那样的时间作息吧？那应该已经保证了身体必要的睡眠，因此没有必要再说了。就连饭菜也是由我决定的，所以应该不会发困。是吧，安。」
安接着这句话：「是的，一定会是这样的。」听了玛蒂娅和安的话，我一瞬间，像是脸上被咬了一下，我微微傻张着嘴【原文是张开嘴呼吸，意思应该就是路易斯的话被对方寻到了破绽，然后他露出糟糕，被坑了的大张着嘴的表情】。
如果把视线投向坐在旁边的玛蒂娅，就会看到她脸上贴着的淡淡的，并且快要被迷住了的笑容，好像会说什么奇怪的话吧。
原来如此，虽然不是很好，但是昨天被玛蒂娅和安灌输了知识之后，忘记了睡眠，和士兵们一起赌博来着。还是把一切都当作没发生过吧。
从玛蒂娅那里静静地移开视线，期间从怀里寻找自己的口嚼烟。在军服里面只找到了数条烟而已。真是令人不安的数量，还得指望从安那里补充一点吧。
「路易斯大人。这么说来，有个无聊的余谈。」
咬着香烟的嘴，用香烟独特的香味想方设法想让心平静下来的瞬间。
安以真的，没什么大不了的，这样的口气开始说话。面向这边的安的脸，那个嘴角奇妙地提高，似乎有那种要紧逼过来一样的感觉。
不好的预感，有很坏的预感。路易斯硬着头皮以轻松的姿态回应了安的话。
「昨天好像有几个人犯了军律，持有了本来不应该有的酒和香烟的种类。虽然不知道是从哪里泄漏出来的，但肯定是违反军纪带入的，或者是盗取的。」
安好像是故意用语言刺我似的，发出了声音。那表情看起来很开心，大概是心理作用吧。
那当然是不应该有的种类吧。是我亲手做的。明明就多次叮嘱他们别被发现了，出乎意料的是，纹章教军似乎很容易出现这样的话题。
此时此刻，我大概掌握了情况。然后玛蒂娅为什么，还要发出打断我被睡意袭击的程度的尖锐的声音呢。
「这么说来，路易斯——昨晚觉得你的帐篷格外的吵闹，是不是心理作用呢？」
对玛蒂娅那个连骨髓都快要贯穿了的声音，我举起双手回应了。
饶了我吧，这是什么问题。
◇◆◆◆◆◆
「知道了，对不起。是我不好。我想稍微玩儿一下也是必要的。不要责备士兵，酒和烟都是我干的。」
对举起双手，伸出背那样嘟哝的路易斯，玛蒂娅不由得浮起了深深的笑容。心脏跳得都快要从喉咙里蹦出来了，想要抱紧他，不知不觉脸颊都快要松弛了。
怎么也不好。看到他向自己道歉的样子，心里觉得很充足。
本来玛蒂娅这个人，是那种相信自己的知识智谋，不允许计划外行动的人。对于擅自行动的人类，没有让他们看到什么叫甜的东西的打算。【意思是擅自行动的人在她那里没好果子吃】
但是，仅限于这次，玛蒂娅并不打算做那种严厉谴责路易斯的事。因为她早就知道会发生这样的事情。
当然了，听说路易斯从来没有在军纪、规则、管理这些东西中生活过。这样的话，他有时候会感到拘束，甚至会会打破这些东西的约束，这是理所当然的事情。
 
正因为如此，玛蒂娅也没有过分苛责的心情。
没错，如果一开始就把一切都束缚起来的话，人类就受不了了。正如路易斯所说，需要一定程度的游戏。一切的一切，从一开始就被束缚着的话，这就近乎于疯狂。玛蒂娅认为，观情况适度放松实质上是必要的。
但是，决不允许这样的事。
玛蒂娅的手指微微收敛了力量，眼角中寄宿着热量。
不管怎么说，虽说已经知道了，但路易斯脱离了我的管理。那么，有必要让对方充分理解那个到底意味着什么吧。
玛蒂娅一边拍打着嘴唇一边说，拼命将话音压抑，似乎不由得混杂了其他感情。
「那么没有发生违反军律的事是好事。嗯，除了路易斯践踏了我的约定以外。」
为了高效地治愈伤口，为了进行健康管理，玛蒂娅以这样的名义在路易斯的日常生活中，附上了几个约定。
在玛蒂娅决定的时间起床，在她决定的时间睡觉，然后吃她决定的饭菜。详细说的话，就那么多了。
因为这么做的话，被下毒的可能性就会下降，而且其所在也好掌握，作为军队的一员行动也变得容易。既然如此，就一定要做约定。
跟他的约定没有军律那么严重，也不是在羊皮纸上留下的契约。所以那就只是单纯的约定而已。因此，即使真的违反了也没有什么惩罚。
但是，玛蒂娅虽然很少用约定这个词，但是通过交往了解到用这个让路易斯产生罪恶感是很有效的。他似乎对约定这个词有相当多的顾虑，那么，就尽情地使用吧。
人类，多少也有违背约定的事吧。但是，路易斯只是因为一句约定，就承认自己错了。他决不是那种不懂约定的鲁莽的人。
玛蒂娅想，这是多么美妙的事情啊。
玛蒂娅看到路易斯极其尴尬地转移视线的表情，嘴唇的边缘微微地跳了起来。
路易斯越觉得有罪恶感，他越想窥视自己的脸。这样好吗，这样不好吗？以后他会渐渐地变得无法自行判断吧，然后每次都需要问我：「这样可以吗？」
【这位圣女是在训狗吧……】
 
噢，那没关系。在我的管理中，被我抱着活下去。我相信那才是与他的幸福相连的。
为此，现在只要告诉他什么是正确的。无论是起床时间还是睡觉时间，甚至是吃的东西都要管理好，将他的身体放到自己手心掌控。
玛蒂娅抬起双手看着视线转来转去的路基，不由得扑哧一声，含着什么似的笑着说。
「之后再听解释吧。在战场上你擅自进行突击的事，没有忘记吧？」
那么，回头在自己的帐篷里，路易斯会怎么说呢？玛蒂娅非常期待那个。虽然应该处理的政务有很多，但是为了有看到那个的时间，不管多少政务除去不就好了吗？
在这种没有营养的交流中，时间也过去了。阳光开始变强的时候，传令的士兵发出了巨大的声音。
——自治都市菲洛丝的领主菲洛丝·托雷特到了。请准备好。
远处，马的叫声，正在鸣响。
 
 
 
  