========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-26 11:20
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
菲洛丝·托雷特的脸颊被风拍打着，周围沙尘飞扬，缠绕在身体上的礼服随风摇曳。
看来今天风很大，简直让人联想到有妖精在地面玩耍一样。背后跟着事务官和护卫官，菲洛丝·托雷特走在纹章教的阵地上。
是因为自己的白眼，还是因为大圣教徒的装束？菲洛丝·托雷特感觉到有很多好奇的视线强烈地盯着自己一行。虽然这种视线有些失礼，但这边也无法表示出拒绝的意思。不管怎么说，彼此对对方来说都是很少见的。大圣教徒极为稀少地看见纹章教徒认真走路的身姿，而且还有传言中的精灵存在。对方的军队则从佩戴的装饰品这种细节开始，从头到脚全部都与菲洛丝·托雷特的观感，也即是大圣教教徒的观感不同。
这就是异种族和异文化吗？菲洛丝·托雷特，带着某种坦率的感叹，闪耀着白眼和单眼镜。到现在为止，对于她来说，离开菲洛丝这个城市的机会是屈指可数的，不用说异文化了，就连异种族也没见过。因此她的视线不由得也开始四处张望。
但是，这种好奇心恐怕也是为了消除隐藏在心底深处的紧张情绪吧，咽了几次口水，但喉咙还是发干。
「这里就是谈判的场所。菲洛丝·托雷特阁下。」
导引的士兵，在胸口附近行了一个放置手臂的敬礼，然后打开道路。眼前出现的是一个大帐。恐怕他们就在这里了。菲洛丝·托雷特的脚尖被麻木一样的东西袭击。毫无疑问的焦躁和紧张，掠过她的胃。
为了不被周围的人发觉，她深呼吸了一下。就这样，在导引的士兵感到轻微劳累的时候，她进入了大帐中。
——他们确实在那里。纹章教的魔女，还有被称为大恶的男人。
正如事前约定的那样，对方也是三人。坐在中央的，恐怕是魔女玛蒂娅吧。
她双眼中闪烁的光辉，毫无疑问是信仰的狂光。有时被称为圣人的人会拥有这样的光芒，而且，其行为和动作的洗练程度很好地吸引着人们的视线。
被纹章教徒奉为圣女，被大圣教徒厌恶为魔女的原因，仅凭这一点就清楚了。
左边的身材矮小的女性，是魔女的秘书官吗？从互相打招呼的些许言语中，也察觉到其隐藏着遮掩不住的才智。而且能身处这样的谈判场合，就是她能力的证明了。
最后，菲洛丝·托雷特把视线投向了魔女的右侧。站在那里的男子虽然看起来眼神不好，却毫不掩饰自己的粗野地与身边的人说话。
大恶、恶德之主、叛徒——路易斯。他的双眸如刀刃一般敏锐，彷如贯穿了这边。虽然他说出口的话很少，但露出着让人搞不清楚其到底在思考什么的表情。【其实他在想睡觉……】
情不自禁地，菲洛丝·托雷特的肩几乎快要蜷缩了。在战场上看到的，砍掉士兵首级、用马踏碎敌人头骨的那个做出恶逆行为的身姿又浮现起来。在那里，虽然自己希望牺牲自己的生命，但他却仿佛无所谓似般抛弃了自己的牺牲行为，给予菲洛丝·托雷特以屈辱。即使想否定，这些场景也会在她的眼中描绘出来。
热气都快要从嘴唇中露出了，菲洛丝·托雷特拼命抑制住了。被瞧不起，被侮辱的愤慨，眼看就要从喉咙里爬上来了。尽管如此，当事人却摆出一副好像是第一次见到自己的样子，注视着这边，一副看起来十分稀奇的样子。原来如此，之前好像被他断定为没有记住的价值。被人瞧不起了。
据说，路易斯此人是被大教堂认可的勇者指为大恶的，并且被授予了和教皇比肩的恶德之主的称号。
 
以前被给予这个称号和名字的，是唯一神阿尔提乌斯在神话时代粉碎了其心脏的邪龙，大魔维利加特。阿尔提乌斯砍下了邪龙的头，作为唯一的神君临天下。而被比喻成邪龙的，到底是怎样的人呢？
菲洛丝·托雷特的胸中存在着仅有的好奇心，以及极大的警戒和愤慨。在这次谈判中，也担心他会做出什么来。
但是，在这个谈判的场合他不说话更可怕。掌握纹章教的实权，左右军队的其实是这个男人，这样的传言也进入了菲洛丝·托雷特耳中。即使和魔女签订了契约，之后却被邪龙完全践踏的话就没有意义了。反正要与纹章教联手，就应该签订更确实的契约。不管这里发生了什么，都必须带回明确的契约和记录。因此，指定了对方那边的交涉对象一定要包括那个魔女和邪龙。
但是，像是要让菲洛丝·托雷特放下担心一样，谈判不像想象的那样困难重重，而是顺利地在推进着。
魔女玛蒂娅和名为拉尔格·安的少女向菲洛丝·托雷特提出了同盟的方案。都市菲洛丝并不作为纹章教的部下存在，而是站在彻底与纹章教寻求合作的合作者的立场。相比之前送来的羊皮纸的内容，可以说今天对方的条件和态度都相当软化了。
而对菲洛丝当前的要求则是为纹章教提供补给物资，确保人员住宿，然后提供相应的情报。恐怕提供物资也有趁机接收这边的武器防具，消除未来可能的威胁的意义吧。
虽然对对方提出的方案的用意和其行事方式还是不能完全理解，但是，现在给出的条件也绝对不是无法接受。同时，菲洛丝·托雷特像感受到什么令人厌烦的事情似的，歪斜了白眼。如果对方提出了过于强硬的要求，自治都市这边的打算本来是借机取消一次谈判，以此促使对方让步的，但现在看似乎指望对方让步不现实吧。
对于自治都市菲洛丝的安排，从纹章教的角度考虑，肯定是无论如何都想将菲洛丝纳入自己势力的。菲洛丝·托雷特特脑海中推演出来的就是这种情况。
即使今后纹章教不向加莱斯特王国的王都进军，也不能放过可能会被当成跳板【原文是挂钩，我理解的意思其实就是跳板】的菲洛丝城。有菲洛丝的存在，如果纹章教往前进军的话，很可能会被其从背后袭击。而如果他们就此撤退的话，在漫长的寒冷期过去之后，菲洛丝城就会成为大圣教对抗纹章教军的前线基地了吧。
因此，纹章教没有放过菲洛丝城的想法。如果接受了他们的条件，那么都市菲洛丝应该会作为同盟者被欢迎。如果没有接受，那么恐怕即使会使自军受损，纹章教也一定会毁灭这个都市。
菲洛丝·托雷特眯着眼睛，与事务官交谈着，同时在头脑中思考。
说实话，这是个不错的要求。同盟内容自不用说，那个同盟的对象不是城市菲洛丝，而是特别的菲洛斯·托雷特个人。如果是这个内容，与纹章教结盟了的就只是统治者个人，即使以后纹章教被大圣教吞噬了，自己个人被惩罚就可以解决事态，都市菲洛丝本身仍保留自治的可能性仍然存在。当然，这确实是极小概率的可能性，但和完全没有可能是截然不同的。
我不知道这是魔女玛蒂娅，还是其他人设计的方案，不过她们似乎比传闻的还要聪明得多。
大帐中的双方数次往来着言辞，在纹章教和菲洛丝·托雷特之间，重复进行着交涉。那个交涉的间隙，突然，菲洛丝·托雷特介意起几乎不发言的路易斯的事，把视线转向那边。谈判本身正在顺利的进行，但他难道不会横插一手吗？
但是，路易斯并没有张开嘴唇，只是凝视着菲洛丝·托雷特的脸。为什么呢？确实，自己的单眼镜和白眼是很少见的奇特景象，但也不是能不腻烦地一直看下去的东西。倒不如说大部分人看到自己的白眼以后都是在恐怖和厌恶中移开视线。
被那个尖锐视线盯着，菲洛丝·托雷特禁不住将脸朝向路易斯的方向。玛蒂娅和安也像被带动一样，将视线转向了路易斯。
一点点宁静的空白，就像谁都在不经意间被赶出了大帐似的，这之后路易斯张开了嘴。
「我希望你不要生气，但你的右眼不是天生的，是吧。不想回答的话，不回答也没关系。」
路易斯像真的什么都没发生似的说道。菲洛丝·托雷特感到了自己的眉毛很大幅度地挑了起来。
 
 
 
  