========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-03 12:33
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
给人一种将人推向远方的感觉的单片眼镜，以及望入脑髓深处的白眼。我一边数次眨着眼，一边盯着它们看。
像是心被迷住了一样，被吸引了视线。无论怎么看都是白色，让人联想到无机质的那只眼睛。当然，并不是说因为颜色很稀奇所以才一直凝视着，但还是投去了奇异的视线。
记忆的深处，不曾见过它吗？在过去的时候【指一周目】，虽然只是见过几次面，但确实见过。
名字不同，氛围也大不相同。但是，怎么可能这么巧就遇到了拥有相同眼神的人呢。路易斯倾斜嘴唇，像推测一样地凝视了那个人的表情和动作，明白了有什么感情掠过心的一角。
因为没有移开视线一直盯着，所以对方大概也注意到了吧。白眼的持有者，菲洛丝·托雷特惊讶似地一样地从正面看向这边。白色的眼睛贯穿了我的头盖。
到了那个阶段，才突然注意到：哎呀，糟了，我是做了一件多么不礼貌的事啊。这样认真地凝视，对她来说，肯定认为那是好奇的目光，应该没人会对此感到愉快的。
一边说了「对不起」，一边回应对方的视线，路易斯开口了：
「那个右眼不是天生的吧。不想回答的话，不回答也没关系。」
曾经遇见过的白眼的主人，指着自己的眼睛，说这是后天的东西。话虽如此，我只是从远处凝视着这样的情景。
如果是的话。如果我记忆中的那个人物和眼前的她：菲洛丝·托雷特是同一个人的话，她的右眼肯定也是后天产生的，无论她愿不愿意。
这样想着，就把心中浮现的话直接说出来了。
下一个瞬间。正如大气本身被改变一样，空气冻结了。直刺脸颊的菲洛丝·托雷特的视线，直接给神经带来了痛觉。那个表情一边歪曲嘴唇一边浮起笑容。不过，很难说那表情是从从心底笑着的。
再加上旁边玛蒂娅和安那纤细的眼睛贯穿了我。两个人都没有把话说出来，但是心里明白他们想说些什么。
对方，菲洛丝·托雷特的两名亲随，已经拼命地打算从这个空间拼命偏离视线，看向了地面。
 
原来如此，怎么说呢？菲洛丝·托雷特的白眼，好象是不太应该触及的话题。
不用说，我理解这不是应该轻易接触的东西。尽管如此，我还是想亲自确认一下。这个女人，真的与我认识的那个人物是同一个人吗？因为是冒昧的疑问，所以必须要建立在对其充分了解的基础上。
我彷如刺穿的视线就那样凝视着菲洛丝·托雷特的脸。她挑起双眉，一瞬间犹豫似地弯曲着嘴唇，然后慢慢地露出了言语。
「您不知道么？以前遇到过事故。那个时候，这只眼睛失去了大部分的视力。」
「让您觉得不舒服吗？」她一边让单眼镜碰指尖，一边说。
虽然以前只远远地看过，但那姿态确实和我记忆中的姿态重叠了。音色、语调、声音的使用方法，都是那样。
啊，是吗。果然如此。虽然不知道为什么这位女性会待在对加莱斯特王国来说处于边境的这个城市，而且不知道为什么连名字都变了，但是看到她的行为和白眼，确定了她就是那个我曾经认识的人，不会有错的。
是的，我想。我轻轻点了点头。
「什么呀，是我以前见过的人，与你有着同样的眼睛。因为你们两个还有着一模一样的好眼神，所以不由得就以为是同一个人了，才有了这个疑问。不好意思啊。」
轻轻地举起双手，一边表达谢意，一边说。我再也不会问什么了。不管怎么说，如果菲洛丝·托雷特的确是我印象中的她的话，应该不会说出虚伪的话。至少我是这么相信的。虽然她在社会上的评价并不好，但她本质上应该不是那种轻易说出虚言的人。
当然，如果这个菲洛丝·托雷特和我认识的人是完全不同的人的话，那就闹笑话了。
听了我的话，菲洛丝·托雷特一瞬间抬起眼角，脸颊微微晃动。然后，颤抖的嘴唇像选择语言一样认真地说。
「不，不用在意。只是，看到这个眼睛却不吃惊。果然，不愧是在加莱斯特王国里被与大魔维利加特并称的人，器量很大呢。」
我想大概，这是菲洛丝·托雷特对我的报复吧，对踏入她禁忌的领域【原文是怀中，我意译了】的报复，为此伸出了舌头，那其实只是很温柔的程度的报复。我轻轻地动着嘴唇，选择语言。
 
大魔。形容那个的词有很多。倒不如说描述他们的词是无尽的。
但是，如果硬要说的话，那就是伟大的魔鬼，恶的第一要素，在遍布世界的魔兽，魔族，魔人中，以最高位君临的东西。
然后，被称为神之敌、人类之敌。
虽然这样说着，但这些引起骚乱的家伙们在遥远的过去，在精灵还在大地上漫步，魔鬼还横行于世的神话时代就全部死去了。
被认为是最初代的大魔的邪龙维利加特，被大圣教的神击碎心脏杀死了。嘛，我也不知道得那么详细，不过好像传说中，是那个大魔飞散的的肉片和血液，变成了今天的魔兽和魔人。
但是，即使是作为大魔的下位存在的魔人和魔兽，对于人类这个种族来说也有着十足的威胁。因此被对方比喻为这么光荣的存在，我甚至都骄傲得想挺起胸膛走路了。因此我清了下喉咙，轻轻地选择语言，说道：
「真是光荣啊。那么，继大魔之后会怎么称呼我呢，敬请期待了。」
作为回应的语言，比较妥当的，是这个吧。
如果过于固执地接受的话，这里所进行的交涉本身就会崩溃。因此轻轻地，适当地作为玩笑接受正好。说出轻率的话就是我的拿手领域。没什么了不起的。
因此，菲洛丝·托雷特，显出很勉强地勒紧了嘴唇的笑容，在那儿止住了言词。
她真是个温柔的人。似乎是打算把我的无礼发言当作玩笑来处理。正因为如此，她向我投了进一步深入的话语。
既然身居统治者的地位，她应该已经成人了吧，尽管如此，现在的她还是可以称之为少女的年龄吧。尽管如此，她还是能做出很成熟的表情。即使在瞳孔中，也隐约可见地隐藏着黑暗。
我和菲洛丝·托雷特露出了彼此的笑容之后，似乎冷却了的空间终于象化开了冰一样。
【其实是对方讽刺男主是大魔，结果男主误会以为是赞扬了……然后男主跟对方开玩笑接受了这个名号，对方觉得你连大魔这个称号都接下了我去你是有多可怕啊所以就放弃这个话题了。话说男主你平时挺会说话读气氛的啊，还靠这个技能几次起死回生来着，一到情场就突然智商下线了】
菲洛丝·托雷特的从者们吐出了肺中积蓄的沉重的空气，旁边的玛蒂娅几度眨眼凝视着我。从连这沉重的压力都快要产生出来的锐利视线中，我清楚地明白了，她大概对我有相当大的不满吧。希望你原谅我。从某种意义上来说，顺利收场不是很好吗？
而且对于我来说，我也不是从睡意中醒来就胡乱说话的愚蠢的人。所谓语言就是不知什么时候就会变成祸端之手的东西，因此即使是我也不会说出危险的话。
【男主自己很懂这个道理，但是对于自己其实已经说出了危险的话没有自觉】
但是，还有一点，我认出了菲洛丝·托雷特。然后，毫无疑问，她就是曾经让我，以及许多人垂头的女人。
她用白眼睥睨诸侯，从被装饰的人偶变成了毒蛇。
——加莱斯特王国，国主亚米莱斯·加莱斯特的私生子，妾腹出产的公主。
曾经的世界，在大灾难之后握住了加莱斯特王国的实权，被冠以毒妇、蒙上了女人的皮的恶魔之类的恶名的女人，就在我眼前。
 
 
 
  