========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
妾腹的公主。
以前，被那样称呼的她是加莱斯特王国的国王，亚米莱斯·加莱斯特【国王名字调整成这个，我也只是按读音来的】的私生子。有关她的出身有多种版本，既有说她的母亲是平民佣人的，也有说是与国王坠入爱河的下等贵族的，根本无从判断哪个才是事实。
不管怎么说，知道事实真相的人只是包括国王在内的极少数人。在这位公主于世界和世人面前崭露头角前，这些知情人士早就已经逝去或消失了。
再加上，有很多的恶评缠着她，这也是导致真相不明的原因之一吧。
妾腹的公主。在以前的加莱斯特王都以这个称呼为首，一个接一个贬低她的评价从周围沸腾起来，结果连到底什么是真实，什么是谎言也弄不明白了。
本来，王族的存在是不会受到恶评的。被王家这个血统守护，有望掌管国家这个大剑的王的血统，是不容许有对此说坏话的人存在的。
那么，为什么公主会受到如此恶评呢？那真是个简单的原因。怎么说呢，是关于人类的愚蠢的话题。
她被周围的人所要求的事情，就是只当一位按照剧本演出的名演员就好。但实际上她所扮演的角色却是破坏剧本，糟蹋戏剧的恶女。
 
在大灾害后的混乱期，有一部分贵族妄图借助继承了国王血统的私生公主，趁机侵入并夺取加莱斯特王国的实权。最开始的确是按照他们的剧本前进的。
只是在最后的最后，这些贵族们试图控制国政的手腕却被那个被他们侮辱为妾生公主的女人扭断了。她夺走了本应由贵族们掌控的实权。
被夺走实权的贵族会产生怎样的心情不难理解。他们心中涌出的悔恨、憎恶、愤怒恐怕已经无法用笔墨来形容了吧。
掌控国家这个能够动摇世界的权力就在眼前，但是却从手中滑走了。如果遇上那样的事，说不定气得发了疯的话会反而轻松点。
那样的，到得到王权为止的扭曲的经过，以及其私生子的立场，使得她十分地被贵族们忌讳与讨厌。
不管怎么说，贵族是病态地介意身体中是否流淌着高贵的血这样的事的家伙。让人感觉他们的血里一定夹杂着金币吧。
正因为如此，他们大声疾呼：混杂着平民血统的女人拥有权力，真是令人无法忍受啊。结果，所有的恶评都缠住了公主，仅此而已。
毒妇、蛇、披着女人皮的恶魔，是在过去——于现在这位自称菲洛丝·托雷特的她的背后紧贴着的恶名。
但是，不仅是在过去她才有敌人【这句大概意思我猜是这个，指的是她过去和现在都有敌人，可能不准，请见谅。】。
◇◆◆◆◆◆
「因为这个同盟，在这一段时间内菲洛丝也能维持下去了吧。如果能顺利度过寒冷期就好了。」
自治都市菲洛丝的身影被纳入视线范围的时候，终于可以喘口气了，事务官中的一人发出了这样的声音。仿佛被声音所吸引，在周围行走的护卫士兵们的气氛也稍微缓和了一些。
统治者菲洛丝·托雷特对事务官的话微微点头，自己也松了口气。在胸口周围凝固的石头，也总算失去了重量。
自治都市菲洛丝，不，准确地说是与统治者菲洛丝·托雷特个人，纹章教缔结了同盟，发誓了共同构筑合作关系，不再互相敌对。
 
当然，如果认真细究这种同盟关系，那肯定是经不住考验的。对纹章教来说大圣教的伦理观和道理是不能通用的。某一天被他们包围，被攻击也不会有什么奇怪的。
但是，至少时间是可以争取到的。现在，时间就如金钱一样宝贵。在这个同盟产生的时候谋求城市的稳定化，至少要让市民们的生活安心。不管怎么说，寒冷期已经迫近了。
真正的冷风，突然突然打到菲洛丝·托雷特的脸颊。她的牙齿不由得咬了下脸颊。冷意伴随着尖锐刺穿身体。
这次的寒冷期会持续多久？菲洛丝·托雷特缩小了眼睛，凝视着完全减弱了阳光的太阳。
再过不久，如丝绸般的白雪覆盖大地。如果一切都被白雪覆盖的话，那就已经不是人们能够正常行走的地方了。
——总而言之，现在是老老实实地将自己埋在森林中和大地中的魔兽们，开始在大地上阔步前进的节日。
不明白明确的理由。但是，在寒风呼啸，让妖精都要藏身于土中的时期，那些家伙，人类之敌就开始比以往更加活跃。可以说是例外的，也就是神所守护的大教堂和神殿周边吧。
有学者说，看到过在雪中阔步行走的魔兽，那些家伙就是这样的性质，也有贤者说是因为雪会运送魔力的缘故。无论是谁，也不知道究竟何种原因为真实的，只是有那么几种说法而已。
所以很明显的是，寒冷期到来后，城市间的人员和物品流通会显著地停滞不前。
就算要派出一支商队，如果不雇佣一定数量的佣兵和冒险者的话，就只是往狼里扔肉块了。这样一来，商人也不可能那么频繁地在这个季节出行。
从这个意义上讲，对于雇佣兵、冒险者之类的人来说，寒冷期是应该受到欢迎的吧。这个时期工作会接二连三地出现。
由于这种情况，即使是在寒冷时期，也肯定会想吐露叹息的。再加上，听说这里虽然还算温暖的，但是到处都能看到魔兽的活动。那么，如果所有的一切都被雪覆盖的话，会变成怎样呢？菲洛丝·托雷特对于脑海中浮现出的阴暗的想象，不知不觉中眨了几次眼睛。
这次的寒冷期会持续多久呢？如果几个月就结束的话，那就没有比这更好的事情了。但是据说过去最久的时候曾经持续了好几年。如果变成那样的话，都市菲洛丝靠着现在的储蓄，恐怕连糊口也没办法了吧。
 
从人的世界到魔的世界。
不知是谁说过，季节的变迁，归根结底就在于此。白雪就是它的证明。是吗，正因为如此，说不定自己的白眼也是因此被忌讳的，倒是白皮肤的家伙被大家喜欢着，这真是完全不公平的事。
啊，可是。原来如此，如果自己的眼睛是与雪同质的东西，也就是吸引魔力的东西，那确实是那样的。
就在刚才，菲洛丝·托雷特在城门的旁边一瞬间闭上眼睛，在心里嘟哝着，那个大魔也说这眼睛是好眼睛，说着那么无聊的话。
当一名护卫发出信号时，城门开始慢慢地发出沉重的声音。
那么，抿紧自己的嘴唇，菲洛丝·托雷特眯起眼睛，必须进行的事，必须收拾的政务一定还在办公室堆积如山。
对于寒冷期的城市设施的修补，食品的购买，燃料的补给等是理所当然的，对于周边村落的视察也必须加紧吧。对于在这次战争中受害的村落和市民，有必要进行相应的补偿。如果现在开放城市储备的话，能设法赶得上吗？
菲洛丝·托雷特，虽然经常是被憎恨的角色，但是还是以她自己的方式爱着市民们。但是，她并不认为因此而完全接受市民的要求是爱的表达方式。
照亮正道，引导民众前进。这才是正确的统治者的存在方式和爱的表现，菲洛丝·托雷特这样相信着。
为此，恶评抓住了自己的脚腕，那算什么呢？正确的人总是受到比谁都强的风雨的。不能由于那样的事而胆怯。
因此，即使被市民当面痛骂，菲洛丝·托雷特也不会抬起眉毛吧。
那个时候也一样——追究的不是语言，而是银色的尖端【可能着是指她弑亲的时候，语言没有用，最终是靠刀剑（银色的尖端）解决的】。
「——你们到底想干什么？这是……」
一进城门，就看到大批市民包围过来，即使看到几乎要刺到自己与护卫者身上的枪，统治者也没有露出任何畏缩，就好像会遇到这样的事情是在预料中一样。她瞪大白色的眼睛，睥睨着周围。
作为自己所爱，自己应该守护的存在的市民，向自己举着枪。对于那样的，应该称作异常的状况，菲洛丝·托雷特只是用自己的眼持续凝视着。
 
市民们聚集了多少呢？虽然一下子数不清，但恐怕至少也有一两百人。而且，在门前堂堂正正地进行着这样的粗暴行为，比起聚集在这里的人们，更在意有什么人在支持他们的东西的事情。
在这样的思考在脑海中转动的时候，人群分开了，好像是突然出现了一条路，一个人静静地走在那条路上
「很简单。不道德者菲洛丝·托雷特。在民会的权限下，拘束你的自由。」
被称呼为市民的代言人，民会会长的男人，罗佐一边摇晃着长在嘴边的胡子，一边用灿烂的眼神瞪着菲洛丝·托雷特。
 
 
 
  