========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-27 06:42
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
白色的眼睛，从眼角望向空中。长长的睫毛，也直直地冲向天空。
寄宿在瞳孔中的感情是愤怒，还是失望，也或许是同情和悲叹之类的东西。但是，罗佐看着那个少女，想到，即使是怎样的感情，也不仅仅是害怕的东西吧。
将残暴的一面毫不吝惜地贴在脸上，挥舞着枪的市民们。视线所及都有这些市民的身影，但她没有任何害怕。不如说她仍然堂而皇之地张开嘴，像是理所当然似的，发出了声音。
「罗佐，民会没有约束统治者的权限。现在马上把枪放下，回到自己的岗位上。完成应该完成的工作，市民们。」
那清澈透明的声音，菲洛丝·托雷特的声音和她白色的眼睛一样，没有颜色。
无论何时都是正确的，无论何处都不会拐弯，只是一味地笔直地贯穿的矛。这就是她，菲洛丝·托雷特的存在，成就正确的事情，然后毫不怀疑。说不定她不会有怀疑自己的情感。
罗佐在想，啊，果然她这个家伙。是与自己完全相反的存在。看，她笔直的存在的样子，无论到哪里都无法与虚伪、扭曲的自己比较。啊，正因为如此。
声音过于透明，周围的市民瞬间动摇，眼睛模糊，他们持枪的手迟疑了。他们的脏腑里的不安和焦躁化作烟雾升腾起来。
小小的，象吐出呼吸一样地，罗佐发出了言词。
「确实是。民会没有限制统治者的权限。但是——限制违反道德者的权限是属于大圣教的所有市民所拥有的。不对吗，不道德者菲洛丝·托雷特。」
 
再一次，罗佐反复强调对方是违反道德的人。为了不让市民去思考问题，所以用自己的语言来加深市民们在这方面的思考。
不道德者，舍弃信仰者。
虽然称呼各式各样，但其含义都不会改变。最后，背叛大圣教之神阿尔提乌斯的人，是这个世上最不被允许的背叛者。
那句话对于大圣教徒来说是最大的侮辱，甚至可以说是禁句。这是在谁都还不到年幼的孩提时代，父母教导我们不要开的玩笑。
背叛神灵，就是将至今为止所接受的救济全部抛弃。也就是说，和纹章教徒那样的异教徒一样，变成不知尊严和礼节的野蛮之徒，变成野兽。违背道德者，有着那样的意义。
正因为如此，现在这个时候应该用上这个词，罗佐以之跳起嘴唇。高声震颤，将自己的语言刻在市民的脑海里。在他们的思考上贴上自己的思想。
罗佐知道，这实在是很简单的事情。那才是渗入骨头的程度。因为，他们连自己所思考的事情都没有想过，对与错相混淆。无论何时，相信着被人赋予的正义，憎恨着被人赋予的邪恶而活下去。
无论何处都是纯朴的，无论何处都是愚蠢的。在那样的他们的脑子里，那个无论何时都被教导要厌恶的不道德者的烙印清晰地回响着。
「你和纹章教徒结成了同盟。这是事实吧。」
一句话，一句话。为了让市民细细品味，罗佐慢慢地讲了出来。他大幅度地挥动双臂，使喉咙和声音颤抖，影响倾听的市民的耳朵。这是至今为止一直在做的事情。到现在为止，只是这样靠着口才活过来的。
于是，走了不正确的路。
「这是怎么回事啊。看清风向对菲洛丝来说应该是最擅长的吧。统治者的任务就是吃尽羞耻，让菲洛丝自治继续存在，仅此而已。」
菲洛丝·托雷特的白眼，至今仍未摇晃，一边仰望着站在正面的罗佐，一边只是宣告着真实。但是，所谓真实，绝不是静坐于不可动摇的地方。倒不如说，真实正是在容易变迁的人的脑中住着。
罗佐的眉毛上升，两眼睁开，嘴唇的边缘浮现出来的样子，看起来非常快乐。
「有士兵密告了你的情况。愉快地与纹章教者交谈，然后——不是以作为菲洛丝的统治者，而是作为菲洛丝·托雷特个人牵起了纹章教的手。」
 
因此，菲洛丝·托雷特强迫自己不移开视线，张开身体。相信自己是正确的，不怀疑的样子。罗佐在心中不由称赞，嘴唇也拉开了。
统治者个人与敌对势力结成同盟。那种事，本来是不可能有的，即使翻看史书，恐怕也只有数次的例子。
这一次之所以能够成立，是因为她害怕菲洛丝这个城市本身被打上违背道德的烙印吧。那样的事，罗佐完全明白。因为她无论何时都是正确的，是完全想象不到她会用私心行动的坚强的人。
但是，正因为如此，她不了解人心的软弱。对于人怀疑人的行为的本质，并不知道畏惧。然后就是历史中稀有的例子，自己一个人与敌对势力结成同盟的君主，到底是怎样的人呢？
「——菲洛丝·托雷特。你是为了保全自身，出卖了城市的卑劣的背德者。以人身安全为交换，签订了将都市物资交给纹章教的契约。你最好知耻为妙。」
这时，菲洛丝·托雷特第一次睁开了眼睛。漂浮在那里的，确实是惊愕的神色。到底在说什么，恐怕是想这么说吧。愚蠢也该有个限度，虽然常常会想到这样无聊的事情，但是心里还是这么想的吧。
但是与此同时，罗佐却扭曲了脸颊，认为对方也应该已经注意到了。
对于容易被骗容易被诱导的市民们，那是难以相信的坏评。不管怎么说，与敌对势力单独结成同盟，交换契约的君主，无论何时都是卑鄙的叛徒。
「……你得意的妄言我听腻了，罗佐。」
虽然这么说，菲洛丝·托雷特的双眸却反射地环视着门前的市民。无论是市民中的谁，都瞪着她不肯离开。在那里他们的嘴唇一个接一个地张开，吐出暴音。
叛徒，卑怯懦弱的虫子，杀人的恶徒——啊，去死吧，不道德者。
好像谁都没有注意到似的，粗暴的语言散步着，污染着空中。
「你把我们卖了——肮脏的卖国之女！」
就这样，理所当然地，有一块石头被抛出，强烈地击打了菲洛丝·托雷特的脸颊。
大概是故意使用尖锐的石头吧。她的脸皮薄薄地被切开，鲜明的血舔着脸颊。大概是疼痛回响在颧骨上的缘故吧，她的脚不停地颤抖。
正如模仿他一般，每个人手里都手拿东西扔出去。手持长枪的人们，在想着是不是应该趁现在把菲洛丝·托雷特刺穿的时候。
 
罗佐好像已经瞄准了这个时机一样，说出了自己的话。用像往常一样，经常听到的声音。
「各位安静。审判不道德者菲洛丝·托雷特不应该是我们，而是大圣教。把她关进牢里吧！」
罗佐歪曲了嘴唇，好像在嘲笑似的。
 
 
 
  