========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
以前，罗佐在娼馆受到狗一样的待遇的时候，他相信自己是不正确的人。正因为如此，自己无法接受神的救助和爱。
不管怎么说，店主也好，妓女也好，客人也好，除了自己以外，都是一个非常普通的人类。因此那一定是由于自己是不正当的人的缘故。他深信这一点，每晚不睡地进行祈祷，留心善行，完全不变。
所以，罗佐继续这样想，果然自己是不正之人。
注意到这些全部都不过是错误，是罗佐进入青年之后的事。
到了那个年纪，罗佐终于被允许穿普通的服装，被命令整理好仪容。因为不仅是娼馆的力气活儿，他还被委派了拉客的工作。
我并没有想做那个。可是与狗同样的自己，是否能胜任这样的工作，心中充满了不安。自己跟别人搭话的时候，客人会过来吗？
但是，罗佐的拉客却意外地很顺利，犹如将不安的雾气吹散一般。不管怎么说，嘴巴很好地运转，连正要离开的客人也挽留住了。他第一次知道自己有捏造语言的才能，就是在那时。
然后，知道的不仅仅是这些，还有一件事，知道了一件大事。
我们也知道，人根本就没有看透人的本质。
到现在为止对自己很粗暴，投掷泥巴的人，只是因为自己稍微整理了身姿，就浮起了笑容变得可以与你交谈。尽管自己的本质没有任何变化，但从外表上看，已经不是狗了，而是被作为一个人来对待。
与自己是正确的，还是不正确的，完全没有关系。
 
罗佐知道了。结果谁也不是正直诚实的人。无论是谁，只要看到人的身影就会作出判断，在心底，脑海深处就什么都无法思考。尽管如此，大家却都相信自己是正确的，这真是不可思议的事情。
但是，罗佐却忧郁，憎恶，讨厌这一切。我还没有认为自己是正确的。为什么其他人总是一副乐天派的表情，一味主张自己是正确的呢？感觉这真是奇妙地不得了。如果稍微在民会议场煽动改旗易帜的正义等，那什么又是新的正确的呢？
但是对于罗佐来说，只有菲洛丝·托雷特这个少女是不同的。她似乎经常在考虑什么是正确的事情。
她不像以前的领主那样会与民会商谈，也不是只呈个人的私欲，只是按照自己的想法正确地生活着。与作为错误本身的自己，好几次对立了的她。
与自己不同，当然也和其他人不同。持续发散不可动摇的正确性的异物。那是一个叫罗佐的男人对名为菲洛丝·托雷特的少女，抱着的近乎焦虑的感情。
 
◇◆◆◆◆◆
发霉，有像腐烂了一样的臭味的地牢。与那样的她无论如何也不相配的地方，是现在的菲洛丝·托雷特的住所。
这里没有备置的灯。在地牢里点亮光芒的，只有看守拿着灯笼每天数次巡回的时候。除此之外的时间，让空间本身就像消失了一样的黑暗支配着四周。
其中，罗佐一个人，没有护卫，阔步前行。只有一边摇晃着灯笼，一边咯吱咯吱地踩着坚硬的岩板的声音在周围回响。其他传来的声音，只有囚犯的呻吟声。
脚步声停在最深处的地下牢前。厚厚的铁门在罗佐的面前。就好像吸入了声音一样，那个，只有在视线高度打开的微弱的监视孔传出声音。
罗佐歪着嘴边的胡子，说出了话。
「状态怎么样？」
暂且没有回话。罗佐开始想是不是铁门真的阻碍了声音的时候，终于能听见声音。
「……喝着空气，还是第一次吃苦。」
是相当干脆的声音。大概是喉咙受伤了吧，那个呼气很虚弱。到这里才几天，体力也很疲惫了吧。
 
不管怎么说，这里本来久不是贵人能进入的牢房。与清洁无关，老鼠在地板上奔跑，霉菌在天花板上爬行。恐怕被给予的水和食物也不是质量很好的东西。从统治者的菲洛丝·托雷特角度来看，这里也许和污物没有任何区别。
而且，衰弱至极的肯定不只是这个理由。
「虽然觉得不会吧，但应该没有对下属的士兵和事务官们动手吧。」
从沙哑的声音的节奏中感到，像是忍耐着什么似的回响。有时候这会变成呻吟。
罗佐不知道，用牙齿咬着脸颊内侧。或许是看守，还是市民中的某人闯入了吧。是直接用铁棒打用沉重的锁链绑着的她，还是去拷问呢？不管怎么说，为了伤害她而施暴的人还是有的吧。
虽然没有人会对违背神明道德的人『出手』，但为排遣郁愤而施暴的人应该不在少数。
如果那样的话，现在，菲洛丝·托雷特的全身恐怕都因为疼痛而无法动弹了吧。尽管如此，还是担心跟随自己的人？罗佐不知不觉地眯着眼睛说：
「你不觉得奇怪吗？在门前被市民包围的时候，为什么护卫兵不保护你。为了保护你而行动的只有事务官。」
他们拒绝你，他们出卖了你。实际上，也有人只是因为胆小而被吓得动弹不得，并不是所有士兵都是罗佐和民会的先驱。
但是，结果是一样的。无论是谁，都无法拯救她。没有一个人进行抵抗。
那和把她卖给我们有什么不同呢？罗佐略微咬了一下牙。
听到士兵的背叛是怎么想的呢，我只是等待着从菲洛丝·托雷特那里听到的话语。过了一会儿，再次沙哑，偶尔混杂着咳嗽的声音在地下牢里回响。
「是啊，原来如此——那么你今后打算怎么办，罗佐。」
菲洛丝·托雷特，对于那些士兵只说了这样一句话，原来如此。这一句话中包含着悲哀和愤怒吧。还是说，没有特别浮现在脑海里的感情存在呢？
罗佐默默地接受了她那忍受着痛苦而说出来的舒缓的话语。
「我不知道你的愿望是权力还是金币。如果使用全都市兵进行彻底抗战，那么在对抗纹章教军时应该也能稍微作战吧。但是，那样的话，寒冷期就无法度过了。失去了所有物资，城市也会干涸。」
 
接连不断，从铁门的深处菲洛丝·托雷特宣告了自己的考虑。民会听从了罗佐的话，但是也是有限度。来自大圣教的救援也不如预期。话虽如此，如果和纹章教进行战争的话，迟早菲洛丝这个城市就会灭亡。
听到那个声音。罗佐略微放松了咬紧牙关的嘴角，闭上眼睛，静静地点头。
完全地，她所说的事只有正确的事，一切都一样。在这个地下牢里，她一定也没有做让头脑休息的事吧。即使遭遇了如同背叛般的对待，也没有被怨恨和憎恶所支配，而是一动不动地持续思考着都市的事。
啊，不管到哪里，她都是都市菲洛丝的正确统治者。她一定直到现在还爱着这个城市，爱着市民们。
她果然是和自己完全相反的存在。罗佐胸前放着拳头，说道。
「我的愿望无论过去还是现在都不会改变。只是不喜欢这个城市而已。你和民会都是。」
那是久违的，罗佐从内心深处直接泄漏出来的毫无虚饰的声音。就这样，罗佐继续着声音。
「菲洛丝·托雷特阁下，给你一个忠告。你一定无论到哪里都是正确的。那个正确正如人们所恋慕的那样。但是……」
菲洛丝无言地听着罗佐的话，似乎没有反驳的意思，也没有插嘴的意思。罗佐与监狱不相称的高亢的声音，回响着。
「在这个正确性中无法生存的人，也存在于这个世界上。无论软弱或坚强，而是只能错误地生存，也有这种性格的人。」
像自己一样，罗佐没有说出这一句话。
这句话向铁门那边放出后，罗佐没有等待回音。他转过身去。没有回头看就离开地牢。
——将菲洛丝·托雷特赶下舞台，削弱都市菲洛丝的力量。
自己被分配的工作，大部分都做完了。以后只是精确、适度地使纹章教军疲惫。
罗佐把从加莱斯特王国收到的密信放在灯笼的火上，微微摇动了嘴边的胡须。
 
 
 
  