========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-22 16:56
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
手套包裹到指尖，多次弯曲手指。气温已经达到一吐气就能看见白色的烟雾的程度。不知不觉，冷得肩膀发抖。
一边避免冷意侵蚀，一边悠闲地鸣响马蹄，和士兵一起在街道上前进。只有今天军马嘶鸣得很老实，士兵们也似乎从脸上失去了坚强和紧张感。
那也没有办法吧。不管怎么说，今天既不是去战场，也不是去训练。只是，去城市菲洛丝进行物资的收领和信息的交换。
目的是那个的话，护卫的士兵们的气势不经意间也滑落尽头。而且我自己，也在嘴上一边叼咬香烟一边行军，催促士兵警戒也是不太需要的事吧。
盗贼和山贼之类虽说是少数，但也不会那么蠢地找装备齐全的部队下手。再加上距离魔兽完全活跃应该还有些时间。
而且，还有一点，士兵们因为作战和训练的缘故，持续过着紧张的日子。话虽如此，在圣女玛蒂娅目光所及的纹章教阵营中，也没法做出过分的放松。那么，在这短暂的一段时间里，让大家放松一下吧。
军服上披着的大衣冻得有点发硬的，他颤抖着喉咙问：
「那么，安。那个合作者的名字叫什么？」
向乘坐同一匹军马，在背后抓住我摇晃着的拉尔格·安转过脸去，问道。虽然周围行进的士兵的声音很吵闹，但干燥的空气应该能充分地把我的声音传到安那里吧。
是用围巾什么的压着嘴巴吗？安用相当含糊的声音回了句。
「是民会议场的代表，叫罗佐。我听说是个能说会道的人。」
不过，好像也有只会卖弄口才之类的负面评价，安补充说道。
路易斯很仔细地听着，在萨尼奥会战中菲洛丝城只派出了少量的部队，这也有那个叫罗佐的合作者的影响吗？原来如此，他做得很好。不过呢，相对地，据说这边为此给了他相当多的贿赂。
但是，听说只有嘴有本事，让我的耳朵又开始疼了。
不管怎么说，这和曾经的我很相似，直到现在为止，都大量活用了自己的舌头。用舌头煽动人心，然后将他们带入战场。这样评价我的话，我是不能否定的吧。
 
这样想的话，恐怕我能与称为罗佐的人产生共鸣。听说这批物资也正好是由他来与我们进行交接。如果机会合适的话，一起去喝酒也不错吧。说不定意外的两人能相处得很愉快。
「安好像见过他啊，是个什么样的人？」
听到路易斯的问题，背后似乎感到安在点头。她好像很怕冷，声音里有一种微微颤抖的感觉。
「嗯。只是交谈过几次而已。是啊，递给他金币的时候，他就成了可以信任的人。」
那么，我试图反问，难道不是那种能够从心底信任的人吗？
――呼——。
从背后相当远的地方。坚硬，沉重的，有什么撕裂天空的尖锐的声音响起了。然后稍缓了一下，那个声音一下子变成了像是有什么东西破碎的声音。而且，那声音就在我身边。耳朵像被寒冷卷起来一样痉挛。
那声音既不是树木被风吹弯的声音，也不是货马车的车轮坏掉的声音。毫无疑问，那是血肉破碎飞散，声音。
视线往旁边一看，旁边士兵的脖子已经被红黑色的尖锐物体撕裂了。伤口相当的严重，完全想不到是刚才还在与之说话的人。在地面上，有拳头那么大的石头，涂满了鲜血滚动着。那不是自然的产物，而是人工制作的石子弹。
一瞬间，空气充满了紧张感。空间本身沉重得让人窒息。
在这份重量之下，无论是军马还是士兵，无论是谁都自然地停下了脚步。「呼」的尖锐破空声，再次从背后传来。
在脑海中还没有理清楚状况的时候，路易斯就发出了声音。
「——不要停啊。跑吧，否则会死，跑吧！」
说话的同时，拉起了军马的缰绳。听到我的声音的瞬间，士兵们也反射性地加快脚步。不跑的话，会被从背后投出的石子弹杀害。停下脚步的兵队，对于远距离武器来说肯定是相当好的靶子。
发生了什么？虽然立刻向士兵发出指示，但脑中只剩下疑问在蔓延。不明白自己的背被瞄准的理由，也不知道是哪里的谁在出手。
但是，现在确实有人向我和士兵们表示了敌意。只有那个是确实的。而且，使用着投石之类相当不安全的手段。
 
看这风声和破坏力，如果只是用手抓着扔了出去是不可能的。肯定是使用了带有绳子的投石器吧。
虽然投石和弓箭不同，没有精度，但只有被塞进去的杀意才是真的。石头这个明确的凶器，如果有速度这个附加的话就能反复杀戮。如果能很好地顺着风的话，铁制的铠甲也会被轻易贯穿吧。
几次，耳朵中听到空中打击的声音，同时能听到的是士兵倒下的声音，以及周围的树木被破坏的声音。感觉声音本身有很大的分量。
但是运气好的是，好像投石的人手艺并不那么好。偶尔会有从部队外围的森林中飞来的石子弹映入眼帘。
本来，投石是外行也能容易使用的，比弓箭更优秀的东西。从这一点来看，比起正规的军队，这种武器更喜欢在山贼和民兵之类中使用。为此，熟练度高的投石部队其实相当稀少。
这样想的瞬间，感到了冰冷的预感，冷得无法与周围的寒气相提并论。脑子里有非常讨厌的想象。
使用投石器的，主要是山贼和民兵之类的东西。但是，所谓的山贼，难道是想袭击特别武装过的士兵吗？
不可能有那种道理。我站在他们的立场上，应该是率先攻击那些不拿武器的人，或是将攻击目标指向商队。那么为什么山贼们要袭击运输着空空的大车的行军中的士兵呢？
那么，只能说，这不是追求物资的掠夺行为。而是在有明确的目的和带有杀意的基础上的战斗行为。
——现在，又有哪个势力会对我们攻击呢？
山贼是不可能的。如果是大圣教的部队在埋伏，那么相比投石之类的武器，使用弓箭的杀伤效率更高。
如果是这样的话，附近剩下的势力就只有一个了，自治都市菲洛丝的民兵。
真愚蠢。有那种道理吗？哪里有那样的必要。现在，他们应该没有必要和纹章教敌对。
倒不如说在进入寒冷期的现在，如果做出了战斗这种愚蠢的行为，都市本身就会完蛋。所以，那样愚蠢的事应该不可能发生的。
「好好抓住我吧，安。」
 
军马嘶叫。路易斯弯下身子，被从背后逼近的破空声驱赶着，向着预定的汇合地点跑去，一边感到靠近背部的地方有寒气在奔跑。
 
 
 
  