========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 21:21
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【你这家伙简直就像雨季的天空呐】
那句话，于卡丽娅而言是如此的不相称，且充满诗意的语言。
她用啤酒濡湿着嘴唇，面容难受的扭曲着。加尔冈蒂商工公会，其所附属的酒馆也和它的店面一样华丽。不用说有足够的空间，无论是肆意吐出呕吐物的痕迹，还是散落在地的垃圾，都没有。是一个保持着清洁，令人心情愉快的喝酒，积蓄下次工作气力的场所。
至少，从我以前光顾的酒馆来看的话，品位和酒的味道应该都特别好。说道骑士阶级的舌头，与庶民相比，似乎被培养的相当奢侈。
【即便称为亲身于火焰上跳舞的火药库，亦无不可。不知道会在何时做什么。但是，却知道会在何时何地做出什么来。作为看的我来说心中很不安。角斗场的猛兽应该还更加的温顺】
还比不上单骑突击大型魔兽的你，我回应罢，卡丽娅嘲笑般的耸肩，像是在说，简直就是什么都不懂的大笨旦。
卡丽娅的视线转向了旁边的拉尔格·安。
【你这家伙怎么想，安。见面不久的你这家伙的评价，应该是最中立的吧？】
坐在代替椅子的大桶上，舌头贴在水中的拉尔格·安，似是一瞬间陷入了思考般的停止了动作，而后马上又动了下嘴唇。
【是呐—。果然世间所提到的英雄殿下，该不会是拥有着俗人所不懂的价值观和行动力吧，我是如此推想的】
这种说法似乎有些含糊不清，但若是结合之前的发言来看的话，却带有委婉的指责我行动之离奇的刺儿。卡利亚似乎也理解这一点，得意般的再度把视线转向了我这边。
的确，确实恶劣。当然恶劣。如果从一个角度来看的话也会抱有这种感想吧。关于这次的靠近芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，自己完全被难以把握住的冲动所驱使，所以可以说性质更为恶劣。
【不过，会来吗—。那位，是波鲁克库拉特大人吗。那样的人，我觉得不会轻易的听信几句漂亮话，就做这种看似是一本万利的买卖】
原来如此，她，拉尔格·安似乎很有才能。
只是看了那一幕，就已经在某种程度上看透了芙拉朵・娜・波鲁克库拉特这个人的怜悧和思考的深度吧。或许她长于推量人事的能力。
实际上拉尔格·安拥有着与才能相对应的能力。也许也有南音丝女士的介绍信和名字，但光是一进入到公会就立刻为我和卡丽娅争取公会登陆的话术，说服力，交涉能力，这些对人能力都是必不可少的。看来南音丝女士介绍来的向导并不只是徒有虚名。
可是这样一来，没有多大力量的我，迫于此似乎愈发的觉得丢脸，内心暗自感到灰暗。
【会来的】
对拉尔格·安的问题，卡丽娅理所当然的点头说道。尽管断定味道不好，她还是把手中的啤酒倒入胃里。
【一定会来。你这家伙虽然有看人的眼光，但还是不明白所谓女人心啊】
拉尔格·安瞪大了眼睛。
老实说，在我心中，拉尔格·安毫无疑问的进入到了女人的范畴中，卡丽娅虽然不至于进入到男人的范畴中，但要说轻易就可进入到女人范畴的话，实在令人迷惘。那位卡丽娅居然说女人心，老实说无法想象。
【只是看一眼的话，确实不能说其是会听信几句漂亮话的惷货。但是，我也不觉得会是错过机会的凡俗――――打赌吗】
对那确信般的话语，坐在木桶上的少女，发出噢噢ー之类的敬佩，于我而言倒是想要知道这个内容到底哪里和女人心有关。
为了赌，先点了一杯奖品葡萄酒。这时我已清楚，卡丽娅略微的，把视线朝向了我这边。
银色的眼瞳所赋予的视线包含着奇妙的艳丽的热意，然而另一面，又持有似是刺入我身体本身的锐利度。其意义难以理解，但那视线是确实的，拥有某种意图。
胃，如同被拧起来般疼痛。无论怎么看，那视线中都感不到好的预感。我的经验，在脑中如此宣告。
——亢亢
宣告着来客，门上的铃铛响起。几个人投来意味深长的视线，几个人继续漠不关心的把酒歓談。
然后，卡丽娅说着「我赢了呐」把嘴唇贴在刚送来的，作为奖品的葡萄酒上。
 
 
——————————————————————
【确认委托的内容，条件】
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特通透的声音在酒馆响起。和卡丽娅的声音还有所不同，奇妙的留于耳际的声音。
这边是我和卡丽娅以及拉尔格·安三人。对方那边是，芙拉朵以及同席的未来的救世者赫尔特·斯坦利两人。五个人围着桌子。
为了尽可能冷静，抑制住内心的躍動，我如同催促般打开嘴唇说了个」请「
【其一，委托的内容是护卫前往存在于海角的旧教，纹章教徒的地下神殿遗迹，以及协助探索】
纹章教。正确的名字确实是拜象教这样的叫法,不过，现在常叫纹章教，大部分时叫旧教，弄不好的话称为异端教也是常事。
如果是纹章教的神殿的话，其大多因毁坏或废弃而消失了大半。当然，还是微弱的分散存在着继续信仰的人的吧，不过像是大规模的神殿，也可以断定在大圣教成为主流的这一带周边地区已经不存在了。
即使是神殿的遗址，也会作为大圣教神殿被重建，或者如果场地不好，放置不好也会成为自然动物和魔兽的居所吧。看来，这次的委托属于后者。
【其二，如果发现什么遗物的话，要毫无遗漏地提交给我。这是必定的。当然，根据物品也会不吝惜追加报酬】
夸示般的，装满钱币的袋子被放到了桌子上。
讨厌挥霍和无端浪费的芙拉朵，把如此财力推到了前面，已经是超越了稀罕的奇妙。那行动感觉简直像是在焦虑着什么。
【啊啊，我没问题。那么，满足我这边的条件吧】
芙拉朵的嘴角闭起，这回眼角也收紧了起来。怎么看，她都像是把自己的心情和意图充分体现于表情和动作上的人。
我竖起一根手指，开口。
【首先第一个，除了报酬之外请先支付预付金。为了委托的达成，事前的准备是必不可少的吧?】
点头，芙拉朵的下巴微微下倾。
在其旁边，同样听着条件的赫尔特·斯坦利眯着眼。
实际上，现在非常需要钱。匕首已经折断了一把，投宿的钱和心也都没了。为了让这边的生活安定下来，首先需要确实的金钱。
【然后，是第二个】
我竖起第二根手指。芙拉朵的面上混入了难色。大概是正在理解先前所听到的吧，不过似乎无论如何都难以消化。
她轻轻的抚摸着自己的手臂，如同催促我继续一般把视线转了过来。
【芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，你是魔术师吧。如果是的话，立下誓词——绝对不会加害于我，请这样发誓吧。】
喉咙吞了一口唾沫，皱起眉头。用牙齿稍微咬着淡色的唇，魔术师殿下轻轻的，但又确实的，正要颔首点头，正在此时。
【—请等一下。虽然我不知道委托的常识，但是把誓词加入条件，不是太重了吗？无法取得平衡】
赫尔特·斯坦利的话语插入了进来。
啊啊，我当然知道，我深深的知道，你这家伙会咬过来。
表现于他的眼瞳上的是强烈的意志，以及朝向这边的稍许敌意。啊啊，真愉快。来自我所认为的宿敌的敌意，居然如此的愉快，到现在，我才第一次理解到。
 
 
 
  