========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-18 11:04
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
来了，来了，来了。恶魔发出脚步声走过来了。
罗佐背着肩膀，从菲洛丝的城门俯视着那个景象。眼皮不知不觉地摇晃着。心脏发出高亢的叫声。
纹章教的一队部队就像被狗追赶的羊一样，在街道上奔跑，向这边走来。他目不转睛，没有在意其他的事。
当然了。背后被石子弹袭击，还能意气风发地向前冲的家伙是不存在的。而且那些家伙虽然有武装，但本来就没有战斗的意识。这样的话，身心都准备好战斗是不可能的。
所以，会来的。
误以为是山贼什么的袭击，然后到达菲洛丝的城门前。罗佐在脑海中反复嘟哝着，就好像告诉自己一切都会顺利进行。
今天罗佐没有虚张声势的余力。所谓战斗和战术，对他来说是太过超出能力的事。对于只能断言自己的舌头的能力的他来说，没有交谈的战争肯定是应该回避的。
果然，应该取消行动吗？像这样从自己的手中放弃的话，如果现在这样的话，也许就能挽回了。如果自己一个人去死，也许一切都会结束。
作为纹章教军，应该还不知道菲洛丝兵已经直接露出了獠牙。如果是现在的话，也许还可以回到原来的样子。
但是，如果正式将纹章教军转为敌人，就完蛋了。正如菲洛丝·托雷特所说的那样，菲洛斯这个城市会灭亡吧。这件事，罗佐自己也非常理解。
因此，如果现在折回去的话。还能够将一切平稳地收拾好。
罗佐闭上眼睛。然后一边清理喉咙，一边煽动周围的部下，还有在门前配备的都市士兵们的耳朵和心脏。
「——自治民的诸位！敌人来了。恶魔肯定会来到这里。这是神的意志决定的。」
 
高亢，堂堂正正。罗佐的声音抚摸着市民们的耳朵。对他来说，这是再没有比这更擅长的事了。
罗佐的表情，破裂了。
「加莱斯特王国和大教堂和我们约定了！为了讨伐邪教，给了我们很大的支援！胆怯着的各位，现在正是在这里忍耐，才能得到拯救！」
象要吸入他人脑海，传到到脏腑深处一样，罗佐说。
纹章教的恶魔们想要吞噬这座城市。不战则亡。在这里忍耐，就会得到援助。这种话好几次都灌输到给市民们听的话语中。
虽然看上去很傻，但对于身为大圣教徒的市民来说，罗佐所说的话却是真实的。
纹章教徒是恶魔和畜生之类的，任何时候都在瞄准自己。每位市民小时候都被这样述说，他们总是在寻找机会吃掉我们的脑袋。他们不是同一种人。
同样，如果真的遭受痛苦的时候，神会给予我们救助。
正因为如此，对于市民来说不可能握起恶魔之手。与恶魔接吻的菲洛丝·托雷特是出卖灵魂的背德者。一心相信善良的市民们不会怀疑这一点，他们认为一旦靠近背德者和纹章教的话就会被夺走灵魂。
所以他们相信，罗佐一定不会骗他们的吧。罗佐只是，在市民们耳边低声私语着他们所谓的理想，给予他们自认为的未来，灌入了他们相信是正确着的手段。仅仅如此而已。
譬如，自己从加莱斯特王国那里收到的密书，这样的事绝不会跟这些市民透露。
有时真相是再怎么擦拭眼睛也看不到的。
 
◇◆◆◆◆◆
 
自治都市菲洛丝的周围，是变得稍微开阔的平原。因此，从城市到远处都能很好地看清，只要出现山贼，城市兵马上就能赶到。因为没有险峻的山脉，所以街道的交通也极为方便。
大概是多亏了在这种适合交易的地方建立了都市的缘故吧，听说以前菲洛丝这个城市，作为直通格莱斯特王国的城市而繁荣起来。
 
只是作为缺点，所谓的平原很容易配置大量的士兵。也许是因为这个原因，菲洛丝在历史上应该经历过好几次陷落的痛苦。
但是，只有今天这个时候，那个缺点好象取代了优点。
菲洛丝城门前，看着一边把我和部队的士兵们全部包围，一边手持枪和投石器的菲洛丝的都市兵，我反射性地咬了牙。
「听说是物资的补充，但看这个样也兼备了士兵的补充呢，安。」
像叹气一样说。相对于这边不足一百的小队，仅仅从正面看都市兵就有七百人吧，而且还突袭了部队。那么，当然背后也有士兵在埋伏。也就是说完全被设计了。
看到石子弹的那个时候就开始有不好的预感。脑髓深处有麻痹一样的触觉。但是，菲洛丝都市的士兵现在才与纹章教敌对，怎么会发生这样愚蠢的事呢。
那样随意推测事物的惩罚是中了的吧。结果竟然被逼到这种境地。
虽然不知道是谁写的这个剧本，但他似乎是相当喜欢从背后阴人的家伙。恶趣味也要有个限度。
对于我的话，安一边回答着不可能吧，一边继续说。
「路易斯大人。请选十人左右突破回去，剩下的人就在这里忍耐一下。」
安说，现在马上。路易斯扭曲了眼，从嘴唇取下咬着的香烟。
毕竟，没有弄错那个意思。刚才还在寒冷中颤抖的安的声音，现在已经相当清晰了。只是听着就觉得连精神都快要变硬了。
突破围堵，逃跑。将安和大多数的士兵像蜥蜴的尾巴一样砍掉，与几个同伴一起跑回阵地，安已经做好了这个觉悟。
深深地吐出一口气。你在说什么？这样反射性的言词都快从嘴中露出来了。别说傻话了，那样的事能办得到吗？
但是，回过头来看安的眼睛，知道了安的话不是很容易说出来的。安在一瞬间做了怎样的觉悟，做出了怎样的判断。
真可怜。我让比自己小的少女做什么啊？愚蠢也要有个限度。
吸入了呼吸，再次让空气充满了肺中。这时候。在菲洛丝城门前，响起了声音。
「——经常光临的纹章教的各位」
 
响彻四周，低沉的声音。城市士兵们为了做出反应，使枪尖摇晃。好歹，他们包围了我们但没袭击过来，好象在等着这个声音。
有脚后跟发痒的感觉。胸口灼热。那个啊，他是主谋吗？难道他是造成这种愚蠢状况的祸首吗？
「安，是谁啊，那个从城墙上往下看的家伙。」
以叹气的气势，绞尽脑汁想出了一句话。眼睛变细，舌头有严重干燥的感觉。在听到安的声音之前，我的脑海中已经浮现了一个人的名字。
安，勒紧喉咙发出声音。
「就是那个，路易斯大人。那就是罗佐。作为菲洛丝民会议场的代表，是我们的合作者的男人。」
 
 
 
  