========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-05 22:23
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「经常光临的纹章教的各位。我将竭尽全力欢迎你们。」
以这句话为开端，凝视着从菲洛丝城门上释放高声的罗佐，放松了视线。从罗佐那边溢出的话语相当流畅。
原来如此，果然是个舌头很灵活的男人。越是张开嘴，语言就越浮现在脑海里，那家伙就是这样的性质吧。捏造语言的那个身姿，实在是洋洋得意，堂堂正正得过分了。
「……罗佐阁下，希望您能告诉我您的想法。」
旁边拉尔格·安，像要迎上罗佐的话一样地开口。
恐怕是打算在这里稍微争取些时间吧。如果时钟的指针能够向前迈步，那么被困在敌人腹心的这个最坏的状况也许会好转。
不管怎么说，在都市菲洛丝门前，如果在平原地区稍稍引起骚动的话，纹章教的某些人可能会注意到。当然，这种可能性只是极小的一点。但现在的我们不得不依靠那样的东西了吗？
 
但是，凝视着那样的安，我考虑着完全不同的事情。
「没有任何打算和想法。我们是大圣教徒，你们是纹章教徒。即使心脏被击穿，我们双方也不会相容吧。」
仿佛呼应着那个刚刚放出的语言，包围着四周的都市士兵的眼神变得更加凶暴，就好像被罗佐的声音充斥了思考。
还是应该这样说吧，那家伙是头脑，都市兵是手足。本质上他们只是在顺从别人的话，自己实质上都没在考虑东西。
确实，很容易理解。因此嘴唇在波动。
「——纹章教的士兵们，听好了！你们的命运已经走到尽头了。若被数量压制，则就算是狮子也会有死的觉悟。」
罗佐好像把目标从安变为士兵了。那些家伙，与其说是纹章教的信徒，倒不如说是怀柔圣女玛蒂娅的狂热信徒，因此本来就没想着能说服安的吧。倒不如说，从最初那边的说服目标说不定就是这边的士兵。
「就算逃离了这里，总有一天，唯一的神会击穿你们的心脏给予神罚的。大圣教的士兵和纹章教的士兵，试着比较一下双方的数量吧。不管你怎么努力挥动手脚，你们一定会死的。」
以淡泊的语气，但是注入确实的力量来叙说。视野的边缘，可以看到纹章教兵的肩膀在动摇。
看来极好地刺穿了这边的痛处。罗佐所说的是千真万确的事实。
虽说一度驱逐了大圣教的势力，但对于大圣教来说，纹章教只不过是挥手即可驱逐的存在。不如说，这边实际仍然警戒着大圣教的下一口吐息。
那一定不仅仅是玛蒂娅和安，也是大部分士兵也理解的事。如果只是继续战斗的话，我们会在某处腐朽，被砍下首级，被贯穿胸膛，腹部被撕裂而死。
无论是谁，都努力地将目光从事实上移开，以寄宿于心中的情感继续战斗着。譬如为了信仰，譬如为了自豪，或是为了家族。
「怎么样，纹章教士兵们。大圣教的司祭大人是宽大的人。你们不是不道德者，只是异教者，只不过是还不了解，不敬畏大圣教的人。」
啊，果然是这样啊。在郁闷的气氛中吐气，眼睛一下子变细了。真是个容易理解的男人。
 
「你们只不过是被魔鬼路易斯和魔女勾引了吧？唯一至上的神阿尔提斯大人会高兴地迎接你们吧——如果连那个恶魔的脖子都由你们来拿的话！」
他如此说。罗佐一直看着我。虽然无法清楚地看清伫立在城门上的那家伙的表情。我不由得察觉到了他的表情。
一定，浮现出与现在的我一样的表情。
士兵们将那双眼睛藏于动摇之中，牙齿在鸣叫。有几个人露出表情，朝我望去。安突然向我走近了一步。就好像在保护我一样。
安也好，卡丽娅也好，担心着我的危险是让我很开心的。我的存在是那样危险的吗。我一边浮起苦笑的表情，一边向空中抛出话语一样，说了。
「不是很会说话吗，变换时代的话，恐怕连宫廷诗人也能当上吧。但要是在这个场合，就只是个骗子而已了，太可悲了。」
话语轻快但大声地吐出，让任何人的耳朵都能听到。怎么也抑制不住自己的表情的放松，这样做不是很愉快吗？
「不要被误会了。我们不是什么都不考虑的人偶，而是拥有意志的战士。」
要狠狠地打碎人类的阴谋诡计。
【男主表示，嘴炮其实才是我最擅长的领域啊，渣渣。既然你像用语言来攻击而不是直接用暴力，那正合我意。】
◇◆◆◆◆◆
但是，雇主会用什么样的表情迎接我们呢？在马车中摇晃的布璐妲突然想起了这样的事情。一群雇佣兵在铺满石板的街道上鸣着马蹄行走。
与薇斯塔莉努一起用信传达了与纹章教合流的意思，而收信的拉尔格·安则传回了表示欢迎的书信。但是，在此期间，雇主路易斯的名字却完全没有出现。
会高兴吗？会吃惊吗？还是别的反应呢？怎么也看不懂。
不管怎么说，正因为跟他说会隐居在乡下，所以就这样见面有点不好意思。布璐妲咬着嘴唇叼着香烟，思考着有没有什么好的借口。
解释说因为薇斯塔莉努说要报恩。这虽然是事实，但听起来就像是把一切责任都推给了妹妹一样。那么，因为很担心雇主，这么说又怎么样呢？不，如果被坏心肠的人误会，就麻烦了。
 
扭曲嘴唇，扭动脖子，布璐妲在脑内不停地思考着，寻找有没有恰到好处的词语。如果只是布璐妲自己一个人的想法的话，她并不想协助纹章教，这也是没办法的事情。
不管怎么说，自己在雇主面前向那位银发的剑士表露了明确的敌意，甚至对他说要把针指向那个剑士。那么为什么还能够轻易地与纹章教联手呢？
不想被雇主认为是只会嘴上说说的人。所以，我想以这理由告诉他，与纹章教联手是自己无奈的选择。布璐妲重新戴上斗篷边缘的大帽子，口嚼烟含在嘴中嚼动，嘴里蔓延的只有微微的苦涩。
口嚼烟这东西，怎么也不觉得味道很好。为什么雇主会喜欢这样的东西呢？布璐妲抬起眼角，喉咙像咽下东西一样地响着。
布璐妲叹息道：思考无法持续运转，怎么也想不出好的想法。正好，这时。
马车在发出轻微震动的同时停下了，就连微弱的马蹄声也停止了。
怎么了？听说纹章教的阵地是自治都市菲洛丝的近郊。那么应该距离那里还有一些距离。
的确如此，我想。布璐妲从马车的车篷里露出一点脸，然后在耳朵中，听到了一些声音。好像是哪里的士兵和薇斯塔莉努在交谈。
「这里的前方应该是被国王下令开放的街道。任何人都没有理由阻止我们前行。」
加莱斯特王国内部及其周边的街道是由之前号称建筑王的王建造的。正因为如此，谁都不会去试图占有那里，也不会试图去干收通行费之类的事情。因为那是建筑王到临终为止都不允许的事。
如果是住在王国周边的话，应该没有人不知道吧。到底是哪里的谁，为了什么目的堵住了道路呢？这样想着，眯起眼睛的瞬间。
「请暂时听我说话。现在正是我们的菲洛丝，想要消灭对大圣教来说的大敌的时候。」
这句话贯穿了布璐妲的耳朵深处。
 
 
 
  