========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【嘴炮对轰开始】
本来，语言是没有力量的。
不能移动事物，丝毫无法改变世界。毕竟语言不过是声音的罗列。但是不知道为什么？确实存在着被语言那种东西夺走心神的人。
芙拉朵教过我那个吗？而且，事到如今还不允许逃跑。真是，在那种地方和以前完全一样的家伙。
那就做给你看。眼前挥舞着枪的都市兵们，只是一些被罗佐的话语迷惑住大脑的人。正因为如此，再一次影响其思想就行了，他们的思想只是被注入的热情，被恶意灌输的狂热所压倒的东西。
「你经常提所谓阿尔提乌斯之类的万能救济神呢，那真是让人落泪的信仰心。太棒了，真是令我感动。但是，这些虚言只在大圣教教堂中通用哦，罗佐。」
简直就像是在说明显的事实一般。路易斯缩紧肩膀，用鼻子笑着，准备在对方不经意间就打败其语言上建立的第一个据点。
要高效地欺骗人，那是最好的方法。往前进了一步。脸颊上浮现着微笑，我明白了我的语言有效了。
可以看到菲洛斯都市兵的眼睛里的神情，与其说这些神情是愤怒和侮蔑，不如说是充满了惊愕。他们至今为止都在菲洛丝这个小城市中生活，周围大概没有哪个人会堂堂正正地贬低阿尔提乌斯吧。正因为如此，这一点才应该加以利用。
「不敬畏神的话语，只是为你而存在的吧，恶德的路易斯。虽然不能要求你慈悲，但至少你要知道羞耻。」
对，罗佐的行为堂堂正正，正适合侍奉神灵。那么，我应该要侍奉着谁而行动呢？我不信奉纹章教的神，那么应该是信奉圣女玛蒂娅吧，或者是精灵公主艾尔蒂丝？这么说来，不管怎样，我侍奉谁的这部分还是很暧昧的。
但是，如果要我从神或恶魔这两个家伙中选择一个来侍奉的话，毫无疑问恶魔要强一点吧。我怎么也想象不到自己死后神来迎接我的景象。
对在一旁不安地晃动眼睛的拉尔格·安，我很轻地点了下头，然后继续说。
 
「我想把那句话原封不动地还给你，罗佐什么的家伙。知耻为妙，如果阿尔提乌斯真是万能的话，为什么我现在还能活在这里呢？如果违抗了万能之神，难道不是早就应该被土地埋葬了吗？」
像是在嘲笑罗佐的话一样，用像教会他明明白白的事实一样的口吻说。
欺骗人的时候什么因素最重要？
那就是自己也相信那个谎言。嘴巴，动作，表情，一切都委托给了那个谎言。随著胡乱的思想而歪曲自己就好。正因为如此，人才会被骗。因此不容易欺骗自己的人，本来就不会是那种被人欺骗的人，如果这次是对上这种人，就应该马上转身逃走了。
但是，现在眼前是曾经被欺骗过一次的人们。感觉我能看见罗佐的嘴唇歪斜了。
「上帝赐予人类考验。在苦难中，把信仰托付给神的人会得到拯救。你可说是上帝赐予我们的考验——」
我立刻把他说出来的话吞噬掉。考验什么的，不就是他们最喜欢的话语吗？
「——你真的相信这种事吗，罗佐。根据大圣教的教诲，原本违反道德的人应该马上就会受到天罚吧。怎么样，虽然我原本就是大圣教徒，但直到成为纹章教徒的现在我还活着。」
因为我小时候甚至去过大圣教教堂，一边这样在内心补充道。周围人们的目光都动摇了，被「不道德者」一词充斥着。
来，勾引一下吧。与其讨论远方的神，不如用更加亲近的、大恶的语言抓住你们的心脏。
「这不是考验，罗佐。只是，就连阿尔提乌斯也没能杀死我。明明我向大圣教吐唾沫，践踏其教义。但是即使使用大圣教的军队，也不能让我流血。」
事实上在战场上尽情地流血了，当然适度的夸张倒也挺好。因为在给人讲故事的时候，稍微虚荣一下是很重要的。谦虚和诚实是优点，但有时候也是使人价值暴跌的缺点。
张着嘴，视线从罗佐转向周围的都市兵，一边抑制着快要扭曲的表情，一边只是笑着说。
「那么，你们要杀死哪里的谁呢？连大圣教的军队，连神都杀不了我。为什么，你们感觉能杀了我？」
 
张开双臂，宛如迎接朝向我的枪一般。你们绝对杀不死我，这么告诉菲洛丝的都市兵，还有纹章教的士兵们。
再前进一步。为了让大家看到，自己没有任何可以担心的事情，没有任何犹豫和动摇。
实际上，心脏像被大雨淋了一样地摇摆着，脚后跟上有寒气升起，背部淌着冷汗。有这种反应是理所当然的，我现在的表演简直就像是在钢丝上行走一般。
这时都市兵中哪怕有一个人发出呐喊挥舞着枪向我刺过来，那我的表演就瞬间泡汤化为喜剧了。如果真发生这种情况，恐怕周围的人都会像被热浪冲昏头一般扑向我吧。
是的，问题就是那种热情。那些菲洛丝兵现在拿枪与纹章教对抗的原因，是因为参与的每个人都沉浸在罗佐那家伙发起的狂热中。
那么我把这个狂热从他们脑海中拿掉，换成别的东西就好了。比如，恐怖、恐惧之类的东西。
「……真能开玩笑，大恶之徒。神会以你的终结告诉我们吧。你和菲洛丝·托雷特这样的不道德者，会尸骨无存的！」
在那粗暴的声音中，稍稍潜藏着一些事实的影子。
原来如此，我以为菲洛丝·托雷特也屈服于民会的压力，对抗纹章教了。看来情况是相反的。和我们结成同盟后，她被污蔑为不道德者，被赶下台了吗？
真是不顺心。在这个世界上，正义的东西被玷污，虚言反而受到大家欢迎。因为这样扭曲的事情堂而皇之地公然上演，因此果然还是不能相信神的。
扭曲着嘴唇，看着都市士兵们。真正想救你们的，除了菲洛丝·托雷特以外没有其他人了吧。不管怎么说，应该说这些家伙是被厄运缠身了吧，被虚言欺骗真是可怜啊。
一边捕捉着耳朵里听到的一个声音，一边说着抵消罗佐粗暴语言的话语。
「——你果然这么说了啊，什么罗佐之类的家伙。那么阿尔提乌斯啊，现在就在这里现身杀死我吧。用万能的力量什么的，贯穿我的心脏吧！」
向上看着，向天说话。无论怎样向空中呐喊，天气还是晴朗的。一点也没有要降下天罚的迹象。看来今天晚上可以心情很好地喝酒了。
耳朵里开始回响起马车奔跑的声音。这绝不是菲洛丝都市士兵所驱使的马车或军马的蹄声。从这些声音交织在一起的节奏来看，以我的经验，过来的大多是雇佣兵或冒险者那样的家伙。听说过段时间会有一支雇佣兵部队过来与大军合流，但现在他们出场的话不是也做得很好嘛。
 
那么稍微打扮一下吧。因为要和久违的好友的相遇。路易斯缩紧肩膀，挺起胸膛。这样一来，即使完全弄错了来人的身份，也不会留下什么耻辱了。
「那么，是谁要杀了我呢？嗯？」
为了把周围的人全部卷进这种情况，这样说了。马蹄声似乎很快就会来到身后。
【人生如戏，全靠演技。】
 
 
 
  