========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-07-17 20:41
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在场的人谁也不敢动一下手指。无论菲洛丝兵还是纹章教的士兵，大家都像是被自己的影子所束缚了一般，不肯动弹自己的身体，只是静静地进行着炽热的呼吸。
也许谁都无法动弹。
——那么，谁会杀了我呢？
微风拂过脸颊，发出宛如内脏被冻僵了的声音。无论是谁，都能感受到在地上爬行的寒意，顺着脚尖，直接爬到自己背脊上，令人发抖。
 
其中只有一个人，罗佐的眼眸仿佛被绿色的火焰烧灼一样闪烁着。下面站着的所有人，都被那恶德的怪物吞噬了精神。不，不仅是精神，恐怕连灵魂也被吞噬了。就这样，大家连一个手指都动不了。
这是什么情况？这种事有可能发生吗？自己发出的声音被其他人盖过这种事。
罗佐的心脏发出了声音，宣告着。是吗，那既不是邪恶的人，也不是不道德者，而是敌人啊，一定是自己灿烂的仇敌。
睁开眼睛，眼睑枯竭，罗佐看着路易斯的样子，涌上心头的，是连说出口也忌惮的丑恶的感情。虽然不是很好，但无法说出口，那种感情不是谁都能听到的。虽说自己也有美学的碎片。
作为替代，罗佐用从嘴唇发热的那样的气势，喊道。他露出牙齿，手指发抖，只保持眼色平静。
 
「——出生和死亡，是赋予他人的义务。人既然是人，就不可能不死。诸位，把枪往前！」
把枪向前。这是菲洛丝兵们被告知的一个信号。
如果纹章教的士兵们，一点都不接受我们的慈悲，那么对待不道德者，就只有用枪给予他们最后的慈爱，只有让他们以死作为赎罪。
所以，全部杀光吧。这是宣告那个的信号。
实际上，菲洛丝城兵的数量远远超过了纹章教兵的数量。正如罗佐说的那样，只要将枪伸向前方，战斗的大半应该就能解决了。虽不能说完全没有损失，但杀光对方应该也没什么难处。
数目的差距很容易超过个体的强度。即使路易斯那人是多么凶恶的存在，也无法抵抗压倒性的多数。那是孩子都明白的道理吧。
但是，如果大家都以这样的理由移动蜷缩的脚的话，世界肯定会更加单纯地移动。
罗佐的信号，听到发出的声音后，菲洛丝都市兵的脚缩成一团，不肯动弹。每个人都露出如同失去獠牙的猛兽般的表情，全身都冻僵了。刚才还保持着信仰的热情的脑袋，悲伤地清醒了。
菲洛丝都市兵，他们心中蠢动不已，在与纯粹的恐怖作战。
确实，自己是优势。如果完全包围敌人，再前进一步的话，枪就能刺穿敌人吧，一定就能轻易夺取生命。那应该是这样的。
但是，在心底残留着像污点一样的东西。随着时间的流逝，它变得越来越大，越来越浓。那个污点，是一个疑问。
那个路易斯，难道不是我们所杀不掉的吗？
他即使以大圣教的大军也无法杀死，就算是那个神的直辖军队也不行。那么，自己能够杀掉他的证据在哪里呢？说不定他真的是邪龙或者什么的化身。那么，对着它举起枪剑，不正是极其愚蠢的行为吗？
一次在心中萌生的疑念、恐怖的种子，开始自己收集那个营养。事实被妄想替换，可能变成不可能。再没有比蜷缩起来逃走的人的心脏更容易流动的了。无论怎么想阻止，他们都会轻易地掉到悬崖下。
并不是谁都能成为勇者。倒不如说，不能战斗的人才是占据世界的多数。许多人能够自己扼杀恐惧并与之战斗的世界，这才是真正的恐怖吧。
 
因此，对于大多数人来说，能够抑制恐怖的，也只有别的恐怖了。
「自治民诸位。想成为不道德者吗？当然，我无所谓。」
用相当宽松的语调强调了，罗佐的声音，象贴在耳孔一样的声色，使都市兵的脊梁泛起鸡皮疙瘩。
不道德者。那是胜过死亡的污名。被冠以污秽之名的前方只有被践踏的生命。在都市士兵的头脑中，浮现出被锁链绑住直到晕倒为止一直用棒子击打着的菲洛丝·托雷特的身影。
 
在菲洛丝·托雷特下台的今天，罗佐已经可以说是拥有城市最大权限的人了。而且如果大圣教的司祭也与其有约定的话，那么他可以随意用指头指明不道德者。
然后，那个罗佐说，与纹章教亲自对抗时，不拿枪者与不道德者并论。
所有的都市士兵，都目光闪烁。我们已经来到了无法回头的地方。虽然有点晚，但每一个人总算注意到了那件事。
在烙印于焦躁的心中，都市士兵们已经下定了觉悟。为了打碎纹章教徒，不成为不道德者，然后，为了保护自己。他们紧握着手中的长枪，伸出武器，脚只迈出了半步。
——那个，那一瞬间。运气不好的走在前头的一个人的脑袋，带着飞溅的血一起爆炸了。
坚硬，沉重的什么东西击破头骨，咬开血肉，就那样削去生命。寒风吹拂中，喷出的温暖的血液摇曳着白色的呼吸。
夺走都市兵生命的真面目，被称为投斧。以豪速投掷的斧子，撕裂了士兵的头骨，发出沉重的声音敲打着地面。
都市兵，纹章教兵，甚至连罗佐都睁开眼睛停止了声音。只有马的叫声和一个声音，在空中回荡。
「哎呀，目标太好了吗？」
像是要威吓一样，从街道上看到她的身影，是一位用钢铁制成的盔甲裹着全身的女性。她手上还玩弄着其他几把抛斧。可以看到她背后还带着几名骑兵和几辆马车。
看到这一幕的都市士兵，都会这样想：是不是搞错了什么呢？
 
看到他们裹着钢铁的身姿和领队的身影，恐怕她们不是纹章教的士兵。与其说是正规兵，不如说是雇佣兵之类的家伙。
既然如此，当然他们是自己大圣教的伙伴。所谓雇佣兵，通常是被金钱指挥，且是强者的伙伴。如果雇主不胜利，就无法支付金钱，如果借助纹章教的力量，那么恐怕他们今后就无法做生意了，这样的可能性很高。
那是平常的事，应该是普遍的道理。话虽如此，为什么那些雇佣兵却在向纹章教提供帮助呢？而且偏偏在这种场合。
果然是弄错了什么吗？
为了打消这种仅存希望的疑念，钢铁骑士——薇斯塔莉努·盖尔亚【她去掉了原姓戈恩，改回真正的父姓了】张开嘴发出了声音。
「我们贝尔菲因雇佣兵联合，在纹章教的指挥下到达了。请原谅我的迟到，路易斯先生。」
那是寒空下清澈的声音。
 
 
 
  