========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-19 01:34
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
当军马的蹄子响起的时候，薇斯塔莉努·盖尔亚开口了。那是被施予了如何流畅说话，饱受教育的人的语调。虽然这么说不是很好，但看起来的确她不像是雇佣兵的头目，和她的姐姐蓝调大不一样。作为贝尔菲因领主的女儿长大，她只是被称呼为钢铁公主而已。
「因为是战场，所以不能下马，失敬了。怎么样，虽然贝尔菲因的佣兵们不是便宜的东西，但可以保证这东西不坏。」
薇斯塔莉努用清澈的眼神对我说。
脸颊上浮现的笑容是那么柔和。无论是以前的时候，还是这次，我都认为她是一个很坚强的人，甚至可以说是装模作样的人，但现在的她怎么也感受不到那种气氛，与布璐妲的和解对她有什么影响了吗？真了不起呢。
当然，答案只有一个。嘴唇使之波动，象吊起脸颊一样地张开口。
「当然，即使卖了军马也要雇佣你们啊。对了，布璐妲不露脸吗？」
张开手臂，以若无其事的口吻说道。我所认识的布璐妲，并不是在战场上躲在马车里的那样老实的人。
 
倒不如说她是连豁出性命的举动都能勇敢去做的人。【怪不得她与你是基友……】这恐怕也是因为与薇斯塔莉努和解以后有所改变了吧。从某种意义上来说，这应该是好的变化，但多少让我感觉有些寂寞。
薇斯塔莉努听到我的话的瞬间，指尖跳跃了一下，然后把话语浮现在脑海里，张开了嘴唇。
「长途旅行好像很累的样子，那个——她暂且休息一下。」
休息。那个布璐妲？我坦率地这样想，可能是因为喝了太多酒喝醉了吧。嘛，那也没有办法吧，要说是他的话那就算了。
但是，不管怎样，有了可靠的护卫这件事是不会变的。再一次，注视着菲洛丝都市兵，然后将目光投向了紧紧站在城墙上的罗佐。把嘴唇倾斜。
「那么，演员们都登上舞台了。怎么办呢，你们是要撤退还是就这样杀过来？」
对于这个问题的回答，一看都市士兵们的脚就明白了。看到薇斯塔莉努投出的手斧，以及被打碎的头骨和脑浆的碎片，他们都往后退一步了。那样的话就不行了，在战场这个地方退一步就完蛋了。
当然，后退也可能是一种战术吧。为了吸引对方而向后退的手段也是有的。【他老师之前刚用过】
但是，如果因为无法战胜敌人的攻击，而胆怯地后退的话，那就无法再面对敌人了。人类就是这样的。
精神什么的轻易就破碎散落了。即使再一次向前迈出脚步，果敢之类的东西也会消失吧。
他们已经不能战斗了。
罗佐一瞬间吸着空气说道：
「……好吧。要逃就逃吧，邪教徒诸君。反正我方没有任何损伤。」
实在是可以的，实在是太美妙了，那个人几乎想要吐出诅咒了。虽然从远处看不见，但那个人的双眼一定是火辣辣地闪耀着。
身子不动，视线转向旁边的拉尔格·安，暗中询问她这个结局是否可以接受。
安一边对着我的视线点头，一边张开嘴。那个嘴唇的动作，特别顺畅。恐怕是被敌兵包围着，一直在头脑中斟酌着语言的缘故吧。
 
「罗佐阁下。请给菲洛丝·托雷特阁下留言。」
包围我们的人都对这句话感到厌恶。
作为与纹章教结成同盟的代价，那个统治者被市民们扔石块的立场已经很明显了。即使是留言，不管那是什么内容，都不会被传达到菲洛丝·托雷特那里的。
但是，安好像知道有这样的反应，表情活跃了起来。那个侧脸，奇怪地被一种热度笼罩，从这边能看出来。
「原谅这次菲洛丝市民对纹章教的敌对行为——如果菲洛丝·托雷特能再度成为都市菲洛丝的统治者，并将作为主谋者的罗佐引渡过来的话。请只传达这些」
用响遍周围的那样的高亢的声音，安说。听了那个，不知不觉声音快要泄漏了。
这样啊，这么说来也是，安是那个圣女玛蒂娅的亲信。那样的话，她的表现不可能永远是站在善良这一边的。倒不如说，她为了胜利而绞尽脑汁才是常态吧。
也就是说，安不是在跟罗佐说话，而是对周围的市民，对能听到她的声音的人，这样宣告。
——把罗佐交给这边，然后让菲洛丝·托雷特复权。这样的话，你们的生命就会得到保障。
性质不太好，这指的与其说是安正在做的事，不如说是安那个做法。虽然安脸上还是浮现出像往常一样的笑容，但好像安也不太喜欢自己的策划被打破了。
那动摇的眼睛，似乎包含着激情。
 
◇◆◆◆◆◆
 
肠子反复煮沸，脑海沸腾着愤怒的热度。
拉尔格·安的心中，如沸水的激情燃烧着。那已经连可以称之为感情的东西都不是，只可以说充斥她的情绪是疯狂的激情。
这既是对背叛自己的罗佐的愤怒，也是对自己的愚蠢，没有看透他的自责之念。
倘若甩开这边就只能等死，这种情况下居然还会有对这边动手的人。
 
不，我知道有这种人。就在自己的身旁，穿着绿色军服伫立着。所以那个嘛，好吧。但是罗佐也是抱有这种思想的人，则完全不能理解。
后悔和屈辱，紧紧地锁住安的心脏不放开。为什么没有看清呢，为什么断定他只是会做口头功夫的人呢？虽然他联合了纹章教，但也成为大圣教的中间人，并没有放过针对纹章教的动向，然后偏偏在这里出手了。
既有愤怒，也有后悔和屈辱。只是，支配安的脑髓的感情，还有一个。那个感情极大地填满了安的脑海，甚至连除此以外的事情都无暇考虑了。
那是耻辱、羞耻之念，这种念头在安的脑海里来回奔走，将其他的感情和思考都捏碎了。
以把握人心和交涉的能力自豪的自己，却被人背叛陷入困境。而且，而且。
——居然偏偏在英雄路易斯大人面前，受了这么大的耻辱。
脸颊烧得火热。如果放松心情，过分的羞耻都快要令安哭出来了。耻辱，大耻辱。
拉尔格·安这个少女，很理解自己在战斗中毫无用处，她也不想在那个领域和别人相争。但是，相反，在战场之外进行外交交涉和处置事后等方面，即使是面对圣女玛蒂娅，安也自信自己不会输。
因为，如果自己成为了没有任何突出能力的人，那么自己肯定会脱离他的视线吧。只会变成真正的普通文官了。
那是必须拒绝的未来。明明还没把握住他，却被他甩到身后，以失败告终，这是坚决不能接受。
正因为如此，不能在自己的领域里失态。安的舌头像麻痹了一样痉挛，牙齿互相咬得快要坏掉了。
言语变热从嘴里吐了出来。
「请务必转告菲洛丝·托雷特阁下。仅仅献上一个人的心脏，就能够解决所有的问题，大家应该都会很高兴吧。」
安感到脸颊扭曲的那样抬起头。寒风拍打着身体，脏腑仍在发热，一时也不曾冷却过。
 
 
 
  