========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-24 13:36
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在纹章教阵地中，银光描绘着半圆，闪耀着。同时，铁和铁互相碰撞的声音响起。那不是互相攻击那样的东西，也没有发生纷争，只是用全力被挥舞了的剑重叠了的声音。
两把剑相接，绯色的火花四散。两者的形势一瞬间就确定了，一侧的剑很轻易地被弹飞。那个情况，从刚才开始就持续发生了很多次。
从旁边看的话，那个与其说是训练，不如说是舞台上的剑舞表演，芙拉朵·娜·博尔格拉德想。
在那前方，挥舞着银色长剑的卡丽娅·帕多尼克的剑闪是压倒性的，是美丽的。就连没有剑术心得的芙拉朵也充分了解了这一点。
「——下一个。」
对着士兵们这样放言的卡丽娅的样子好像很悠闲，但汗水却在舔着她白色的脸颊。当然了。从早上开始就一直那样挥舞着长剑。即使在这寒冷的天气中，也流着汗水，作为英才的卡丽娅体力也即将耗尽了。
但是，卡丽娅并没有停手的意思，持续挥舞长剑，丝毫也不想放弃。芙拉朵一边咬着嘴唇的边缘，一边发出感叹的叹息。
虽然拥有那么出众的剑技才能，但卡丽娅这个人绝对不会因此懈怠锻炼。而且那个锻炼，最近急剧增加着密度。感到超出常轨。
不问理由，大概也能猜到，一定是和路易斯有关系。她和路易斯之间，发生了什么吧。因此，卡丽娅才持续着如此愚蠢的锻炼。
芙拉朵感觉到她的姿态很耀眼，同时也很刺眼。
就算是芙拉朵，也当然不会缺少日常的魔法修炼。不如说对于将自己断定为凡庸的她来说，欠缺努力的话，也就只有那样被人抛弃了。
只有不断努力，才是平庸的人也能为大家所接受的唯一理由。正因为如此，芙拉朵在自己脑袋里塞满魔法的知识，废寝忘食地埋头于魔法的研究。那个与其说是努力，不如说是更接近她的日常生活。这在某种意义上与魔法师很相称。
所以，自己没有任何不足和怠慢。为了让自己对此深信不疑，芙拉朵多次握紧了自己的手指，但看到那个卡丽娅的身影，胸口就紧绷起来。焦躁，化作无法言喻的烟雾在体内弥漫。
 
有才华的人因此不努力，这样的幻想芙拉朵倒是没持有着。幻想这样的情况是很失礼的事，芙拉朵对此也清楚。英杰们的才能之所以凝练得如此纯粹，是因为他们背后也在努力的锻炼。
但是，当我亲眼看到这一幕时，老实说，我很着急。
芙拉朵一边把魔法揉进指尖，一边被卡丽娅的剑技迷住一样，视线摇晃了。
凡庸之己以百努力而得一，有才者以一之努力而得百。所谓有才，就是那样的事。
虽然知道这是丑陋的想法，但对于有才能的人来说，无论如何都希望他们能傲慢于自己的力量，不再努力，就这么懒散地停步就好。这样的话，无才之人才会涌现出积累努力，总有一天能追上英才的希望。
卡丽娅是朋友，虽然是经由路易斯才认识的人，但已经是一起长期旅行，共同面临危机的关系了。称呼同伴也没关系吧。
对同伴的成长感到高兴的同时，也感到焦虑的这种感情，这应该怎么称呼呢？芙拉朵的黑眼珠中，黑色稍微变深了。
突然意识到，卡丽娅的魔鬼式锻炼已经结束了。不，实际大概是进入了短暂的休息时间吧。她用干布擦汗的样子很奇怪。
「辛苦了。话说怎么开始无休止的锻炼了？」
坐在卡丽娅旁边，芙拉朵单手拿着书说。虽然心里大概知道会回应的答案，但尽管如此，还是不得不问。卡丽娅顺着芙拉朵的话，啊了一声，然后回答。
「因为那个愚蠢的人的缘故，不知道他会向怎样的困境伸手。就算对手是魔兽，也要活动身体去挑战的那个家伙。」
看，果然。芙拉朵一边在心中嘟哝着，一边放松了脸颊。反正肯定是路易斯的事，这样自己的预测，是漂亮地命中了。
但是，卡丽娅的语言确实很明白。我非常同意，他是会不停地走向困境的家伙。
「那么，虽然路易斯是去菲洛丝，但是你跟上就好了。」
卡丽娅对路易斯的执着，总觉得很大。说实话，说那种执着程度是异常也不为过。从这个意义上讲，就算陪着他前往菲洛丝也不奇怪。
自己嘛，应该不会到那里去吧。只是稍微关心了一下而已。给予他幸福，也想给予自己幸福。不放弃他，也不想自己被抛弃。只是单纯的，那样的感情而已。
 
面对芙拉朵的提问，卡丽娅一瞬间张开嘴，一脸苦涩地说。
「我说过要陪同。但是那个愚蠢的家伙，说不是去做什么危险的事。」
所以，不情愿卡丽娅跟随，为此卡丽娅尖锐地嘟起了嘴。
看着她的侧脸，虽然觉得很不好意思，但芙拉朵却微微地吐了口气。说起来，一想到高傲，并且根本听不进别人话语的卡丽娅，会遵从路易斯的一句话，就禁不住静静地笑了起来。
卡丽娅这个人，平时总是一副狮子般威风凛凛的样子，而现在的她却宛如被主人抛弃的寂寞的猫。因为经常看见她似乎远超常人的身姿，所以现在看见她与常人无异的表情，稍微让芙拉朵感到放心。
芙拉朵回答卡丽娅：
「话虽如此，他们只是去同盟城市取物资而已。这时候也不会引起麻烦事吧，即使是路易斯也是。」
卡丽娅这么说道：「感觉就像是在看饥民去购物一样」，说完就撑起了手肘。说实话，我很了解你的心情。
路易斯这个人可以说性质类似雨季的天空或飞溅的火药，总之不知道下一秒他会发生什么。尽管如此，他本人对此还是摆出一副理所当然的脸，让人无法忍受。
恐怕，自己这边是以怎样的感情看着他的行为，路易斯恐怕一点也不知道吧。那该说是令人懊恼呢，还是说是路易斯特有的风格呢？
「不过嘛，回来得可能有点晚了。也不是那么需要花费时间的事吧。」
卡丽娅不知何时，在脸上挂上了讥讽的笑容，回应着：
「也许还会再带女生来哦——我们不认识的女人。」
卡丽娅的表情确实笑了，但是她的银瞳却完全没有笑。我想恐怕，我的脸上也浮现着同样的表情。
在芙拉朵看来，纹章教的阵地开始略微地骚动。恐怕是路易斯归阵了吧。
那么，去看看情况吧。卡丽娅的语言是否正中下怀？如果那样的话，万一那个成为真实。
——说不定也该教育下路易斯了。虽说英雄好色，但也该有个限度。
 
 
 
  