========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-06 03:02
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
帐外笼罩着士兵发出的嘈杂声。每当听到沙沙的刺耳声音的时候，好像都能看到他们一边踩着落叶一边前进的样子。
树木老了，被夺走了生气，晒干了皮肤。那种样子实在让人感到寒冷和可怜。又迎来了悲哀的时代。也许再也看不到绿油油的树木了吧。
「——好像是路易斯回来了呢。」
听到周围的士兵吵闹的声音，圣女玛蒂娅用沉重的声音说道。
那声音听起来很奇怪，像是担心接下来的话题似的。为了从椅子上站起来而动的指尖，也带着某种硬度。
玛蒂娅宣称要去接路易斯。就好像要打碎那句话一样，坐在对面的碧眼闪闪发光着。
「还没说完呢，圣女玛蒂娅。」
将整理好的发梢轻轻抬起，加沙利亚女王芬·艾尔蒂丝说道。那个语调相当亲近，不过，炯炯发光的眼睛，传达着接下来可不会有什么好相与的话的信息。
玛蒂娅轻轻地抬起腰，艾尔蒂丝则即使一点也不打算让她动弹。
哎呀，同盟国国主互相平安无事地交谈，看来是不容易做到啊。玛蒂娅在胸中吐了口气，再次入席。
有沉重的锁链缠绕着似的空气笼罩着整个帐篷。它的重量在帐篷外，甚至传到了纹章教和加沙利亚护卫的两名士兵身上。无论是谁，对这两者的会谈的内容都十分好奇。
不是通过部下和使者，而是纹章教和空中庭院加沙利亚两个组织的首脑，两个人单独交谈。恐怕从她们嘴唇中溢出的话语，比士兵所拥有的铁剑还要沉重。
其内容是政治呢，还是这次的战役呢？
「我想在这种场合，我们不会再看到更多的结论了。」
玛蒂娅坚硬尖锐的声音敲打着帐篷。那个样子，好像述说着应该说的话已经说完了。但另一方面艾尔蒂丝却不这么认为，她开口了。
「我本来打算说一件理所当然的事情。」
 
艾尔蒂丝这样做开场白，然后，她发出的声音虽然不是很好，但并不像从容不迫，反而听起来就像在吐苦水似地，说道。
「——加沙利亚的，不，我的骑士路易斯。差不多该把他还给我了，就只有这个话题。」
仅承诺这一点而已，我们就约好加沙利亚和纹章教之间维持长久的友好关系。玛蒂娅明白艾尔蒂丝的碧眼放大了。
这种说法，难道不是在说如果不交付路易斯的话，现在的关系就会破裂吗？玛蒂娅为了不接受艾尔蒂丝的威胁，数次咬紧了银牙。
精灵女王用了「永久」这个词。这比人类之王说的话更为沉重。
精灵这种种族原本就比起人类，更接近魔鬼，其寿命能延续数不清的岁月。
精灵们可以平静地说人的一生是短暂的。他们所说的长久是指数百年的时间。
说实话，对于玛蒂娅来说，这个约定有着疯狂的魅力。加沙利亚这个国家对于纹章教来说是能结成同盟的少数对象，但更重要的是，妖精这种族拥有固有的国家。
城壁都市加罗亚玛利亚，雇佣兵都市贝尔菲因。虽然将这些巨大的城市和周边村落收纳在势力之下，但细究起来，纹章教徒也只不过是一群没有国家，彼此依靠的人而已。不幸的是，现在得到的东西未来也许还会失去。纹章教还只是那样纤细的存在。
但是，如果加沙利亚继续作为友好的同盟国的话，在万一的时候，可以建立一个收留纹章教徒们的地方。空中庭院加沙利亚这个国家，也许会成为纹章教暂时的集结地。
如此冷静的算计，触及了玛蒂娅的脑海，湿润了她的嘴唇。
「马上就要进入寒冷期——死雪的时代了。我们可以讴歌生命和阳光的时代将会沉睡。这样的话，就不能随时动兵了吧。」
正因为如此，在那之前应该把路易斯纳入谁的势力中，进行那个决定。艾尔蒂丝的视线中包含着女王的强度，说。
玛蒂娅的指尖在跳跃。艾尔蒂丝的语言毫无疑问是正确的。现在的路易斯，无论到哪里都是悬浮在空中，需要仰望的存在。他既是纹章教的黄金、自己的英雄，同时也是空中庭院加沙利亚的骑士。
现在这种纹章教和加沙利亚结成同盟，军队也互相联合的情况下还不要紧。士兵之间的交流加深，淡化了种族的隔阂。
 
但是，到了寒冷期、死雪的时代就不行了。
正如大圣教收兵一样，玛蒂娅和艾尔蒂丝在维持势力的同时也有撤兵的必要。不然的话，这次他们自己就会被埋在雪中被夺去生命，魔兽造成的损害也会比现在更多。
那时，路易斯会待在哪里？这就是这次会谈的要点。作为纹章教根据地的伽罗亚玛利亚？还是空中庭院加沙利亚？最后，他是属于哪一方的呢？无论何时，这个话题都不能让它始终悬而未决。
艾尔蒂丝说，这件事现在就应该解决。她的脸颊上浮着柔和的笑容，但她的眼睛和嘴唇却很坚硬，简直像是她强行把表情贴在脸上一样。
对于艾尔蒂丝所说的话，玛蒂娅数次眨眼，反复斟酌着语言。
如果合理地考虑的话，答案很快就能决定。应该说除此之外应该没有答案。一瞬间，胸口的角落感到疼痛，但是没有办法，对知识和理性的崇拜。这是纹章教的最大特性。因此，答案应该已经出来了。
那么，以后就跟随它吧。玛蒂娅以喘息的举止说道。
「芬·艾尔蒂丝。你所说的话我方没有异议。我们应该尽快消除不安的种子。这样的话，我的答案就决定了。」
在瞳孔中点亮信仰的狂光，玛蒂娅说。
「作为纹章教的圣女，在此明言——黄金路易斯是纹章教的英雄，这一点没有改变。不是说过了吗，得出除此之外的结论是不可能的。」
信仰和理性，还有才智和情感。玛蒂娅用塞满一切的声音在大帐内回响着。除此以外，好像说了没有其他的路可走。
听到了那个声音，艾尔蒂丝看起来非常愉快，脸颊微微晃动。但碧眼里的神色没有笑意。
「这样啊。那么，我也作为空中庭园加沙利亚女王芬发言吧——路易斯是加沙利亚，然后同时也是我的骑士。这种立场永远不可能改变。」
笼罩在大帐中的重压般的空气，全部都变为热量。本应已经干透的空气，开始带有奇妙的粘度。
 
两者的眼角燃烧起来，可怕的火焰显出身姿。两柱火焰，为了将对方的热量消散，其威力逐渐增强。
低沉得犹如在地上爬行的艾尔蒂丝之声，贯穿了大帐。为了向周围的士兵发出命令，那个声音喊道。
「叫来记录官，现场记录。希望现在马上把记录皮纸拿过来。」
玛蒂娅也说了配合的话语。
「是的，所有说出的话语都不允许有谎言。无论如何，都请留下记录吧。」
两人的声音沉重，无论到哪里都很坚固。但是，奇怪的是，她们的脸颊上浮现出妖艳的笑容。
 
 
 
  