========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-17 12:01
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
路易斯是纹章教的英雄，也是自己的剑。
玛蒂娅感觉自己说出了与艾尔蒂丝决裂的话，对此心中有一种确信的感觉。她直视着艾尔蒂丝的脸，吸了一口气。
如今，艾尔蒂丝的头脑依旧是被愤怒所支配吧。她那端正的嘴唇眼看就要吐火了。但是，无论心中有多少感情，她仍是加沙利亚的女王。
那样的话，就不可能在这里放弃和纹章教的同盟了。玛蒂娅微微颤动着眼睛，从正面凝视着艾尔蒂丝的碧眼。
在萨尼奥会战中，加沙利亚的精灵们以同盟的形式，与纹章教一起向大圣教拉弓，和我们一起，把剑指向大圣教的神明。
那样的话，大圣教绝对不会忘记这份仇恨。没有任何宽容，是他们最大的特征。迫害异教、异民族，践踏和根绝异文化，由于他们经常那样做，因此这个特性已经深入人心。
所谓精灵这个异种族，也是同样的。本来就没有得到过与大圣教的人类方同等的待遇。如果再和大圣教交战，那么宽恕并容许精灵存在的事已经不可能了。直到把精灵这整个种族化为奴隶为止，大圣教是不会停止对他们的迫害的吧。
空中庭园加沙利亚已经成为了大圣教之神的敌人。那样的话，纹章教和加沙利亚，已经是命运共同体的关系了。
那样的事，当然艾尔蒂丝应该也理解。加沙利亚现在没有抛弃纹章教的悠闲，反而应该说与纹章教的关系事关国家存亡问题。
 
玛蒂娅眯着眼睛，向着胆怯地耸动肩膀的记录官说出了话语。艾尔蒂丝也一样。内容是宣言路易斯属于何方，仅此而已。
当然，虽然加沙利亚不能采取背弃纹章教的手段，但与他们产生不和并不是件好事。一时的不满如果就这样忍下去就结束了,不过，如果那个不满一直持续，不知不觉间可能就会因此成为破裂的起因。因此，玛蒂娅认为，尽可能地让步也是必要的。
但是，关于路易斯的这个存在则另当别论。玛蒂娅像是要把鼻子顶高一样，做出了表情。
当然，这并不是因为是被自己的感情所打动，这种愚蠢的理由。因为路易斯是英雄，对纹章教来说是独一无二的剑。
直击人心深处，驱散人心的懈怠，带来血雨腥风。英雄就是这样的猛药。现在的纹章教必须要有那种药。即使是碎片也好，人是没有希望这个美梦就活不下去的。路易斯向我们展示了希望这样梦幻般的东西，不管是否出自他的本心。
再加上，像他的两翼一样陪伴的卡丽娅·帕多尼克和芙拉朵·娜·博尔格莱德，她们的存在对士兵也有正面的激励作用。失去路易斯就等于放弃她们这种宝贵的战力。因为那两个人无论是在纹章教还是在加沙利亚，都会跟随在他身边。
玛蒂娅对此有点羡慕。没有作为统治者的责任，他们只随自己的意愿行动。虽然并不是因此觉得自己圣女这个身份不自由，不过尽管如此，偶尔玛蒂娅还是会想着那样的事情。
嘛，就是那个。他，路易斯无论走到哪里，都需要自己的管理。否则，他就只会感情用事，打着小算盘行动。因为他是个不由自己管理就无法理性生存的人。这样的他，事到如今还能不负责任的放任吗？这是作为圣女不可能有的行为。
以算计和圣女的慈爱，玛蒂娅决定了语言和心意：不能把路易斯交给加沙利亚。
纹章教的圣女玛蒂娅和加沙利亚的空中庭园的女主人艾尔蒂丝。两者的话语被记录在了皮纸上，同时，帐篷内的气氛也因此变得粗暴且动摇。本来，没有玛蒂娅或艾尔蒂丝任何一方的许可就无法打开的帐篷，现在突然张开了大嘴。
就在那个间隙，护卫的士兵刚一露面，就干着嗓子，用沙哑的声音说了半天。
——从安阁下那里，收到了紧急的传令，是与路易斯先生有关的事。
圣女与女王的双眸闪烁。
【这边争死争活，那边男主又去浪了】
◇◆◆◆◆◆
天空中的太阳，慢慢地落入山间的尽头，想在天空中涂上暗红色。那个暗红色的光也照到了自治都市菲洛丝的城墙。马上就要入夜了吧。
城墙上拿着枪守望的士兵因白天和夜晚转换的瞬间闪耀的光芒，不由得目光闪烁。那种美丽的景象，稍微缓解了让人觉得心脏快要破裂了的紧张感。
但是那个松弛也仅仅是瞬间的。马上胆怯和紧迫的心，又伸出手来。原因自不待言，是因为纹章教的那帮人。
那些野蛮人们，目前老实地返回了自己的阵地。但或许还会再次向这个城市菲洛丝进攻。
一想到这一点，就不得不比平时更注意监视。虽说如此，因为平时几乎没有什么可看的东西，所以也没有好好地监视过。
「啊，怎么样。异端们来了吗？」
从旁边传来了相当疲劳的声音。虽然一瞬间吓了一跳，但当发现是同事时，立刻觉得肩膀没有了力气。特别是，监视角色成为了二个人。这虽然也没有什么，不过比起独自一人，两个人心里更踏实一些。
没什么特别的。这么一说，我也是。两人互相表达了。
「真讨厌。为什么会变成这样？一直都是很和平的说。」
对同事说的话，士兵点头回答。从自己的父母，甚至他们的父母的世代开始，就听说菲洛丝这个城市是很和平的。在战争中不直接涉入争端，城市自己也没有被胆怯所折磨。
但现在怎么了？如此提心吊胆，而且还笼罩在异端者制造的恐怖之下。连街上的婴儿都哭个不停。
「那当然是背德者菲洛丝，那个娼女的所为！」
就像要把怨气吐掉一样，监视者对同事说。
是的，一切都是因为那个不道德者。那个女人愚蠢地支持着战争，而且还吃了败仗。光是这个就已经是充足的犯罪材料了，那家伙却还为了让自己得救，终于与纹章教的恶魔联手。
多么肮脏。真可谓是娼女本尊的所作所为。她的白眼也一定是这种行为的表现吧。一定所有的地位和财富，都是靠卖身得到的。
 
对这样的事，守卫一边监视四周，一边露出了不满和愤怒。所有的不平不满的原因，好象都推给了菲洛丝·托雷特。
同事也表示同意，脸上露出可恶的笑容说：
「怎么样，那今晚也积累善行吧。」
那是宛如嘲笑一般的笑容。守卫对此放松了喉咙，嗤之以鼻。
「再去看看她哭喊的样子。这也是对神的善行。」
所谓善行这个言词指的是，用暴力去伤害菲洛丝·托雷特这样的事。对方是个不道德者。无论对她如何用棍棒殴打，无论对她如何使用暴力，这无疑都是善举。
而且，菲洛丝·托雷特毫无疑问是美丽的人。虽然因为对不道德者作出淫行的话会被夺走灵魂，因为这种理由没有对她的身体出手，但是让她白色的皮肤出现痛苦的伤痕则是一种快乐。
刚强的她即使在被辱骂的时候也没有反驳，但每次碰到她的皮肤她都会因痛苦而呻吟，最后甚至连哭声都露出来了。
那个菲洛丝·托雷特的身姿，对现在的都市兵来说是比什么都好的娱乐。对于曾经那样高不可攀的贵人，现在却可以随心所欲地对其大肆施以暴力，像野兽一样对待她也不会受到责备。不管怎么说，这肯定是善行。
对了，今天因为她的卖国行为而尝到了恐怖和胆怯。既然如此，就得给她点同样的味道。就用上烧红的烙铁吧，她一定会好好地哭出来的。
脸上浮着可恶的笑容，守卫看着暗红色的天空。时间怎么还不快点过去呢，这样的话，就能马上拥有那个快乐。
太阳在最后的瞬间发出强烈的光芒，就这样消失在山间的尽头。终于到了白天和黑夜交替的时刻。于是，天空失去了光辉的残渣。
——瞬间，同事的头在旁边爆炸了。同时，感到脖子很冷。
反射性地睁开眼，守卫很强地紧握自己的手，他的身体变得僵硬，眼前的情景在视野中摇晃。
发生了什么，然后自己的身体发生了什么？完全不明白。超越了动摇，大脑完全混乱了。
在那样的地方，他听到了彷如要削入耳朵的声音。
 
「喂喂，不要出声啊。不想让脑袋和亲近的脖子分家吧。」
那是曾经在哪儿听到的声音。对，就是今天在城门前听到的可怕的声音。
 
 
 
  