========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-09-04 09:17
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
把刀贴在守卫的脖子上，张开嘴唇。只有在这种时候，比宝剑还小的刀子更方便，像附在手上一样熟悉。
「今天这个城市有入侵者吗？或者，有这样的传言和报告吗？」
像是要在他的脖子上撕下一层薄皮似地说。看守一边颤抖着腿，一边回答说没有那样的东西，也没有听过。怎么这么通情达理的呀。
「啊，你是……到底……」
「问问题的是我，还是你？你认为是哪一个啊？」
我强硬打断他，让声音变沉重，把刀再往脖子上压一下。血一下沿着看守的脖子流出来。
在进行询问的时候，不要随便回答对方的问题。纯粹是为了让对方理解他自己是站在只能遵从的立场上，这样才能让问题顺利的进行下去。
似乎我的话让其极为恐惧一样，守卫一边点头，一边那样顺从地开口。该说是发呆还是什么的，大概完全没有被教授过遇袭时的应对方法吧，这可能是因为是风见鸡菲洛丝的守卫的缘故。
「就是这个样子。如果你不撒谎，全部如实回答，我就会放过你。不想变得和那边的朋友一样吧？」
看着头部破裂，鲜血横流地倒下的尸体，说道。真是悲惨的死法啊。如果我能选择死法，那么希望至少安静点死去。至少，被斧头打碎头部而死之类的死法真是接受不了啊。
对着还是象痉挛了一样点头的守卫，我问了几个问题。
菲洛丝·托雷特的所在，今天的看守人数，罗佐等人的住处，那里的护卫的数量。
 
守卫露出一副胆怯的样子，尽管如此，他还是爽快地告诉我了一切。真了不起啊。大家都这样诚实坦率地生活就好了。
是不是在害怕回答完了我所有的问题之后，暂时会没有话语的事情呢？守卫一边颤抖着喉咙，一边这样主动地继续说道：
「菲、菲洛丝·托雷特的话我可以带你去。离这儿很近。我也是想放了她的，如果可以的话我想帮忙！」
我一边凝视着守卫的言行，一边这样想：啊，这样的人真是到处都有啊。
他从我的言行中了解到，我是来救出菲洛丝·托雷特的。所以为了讨我欢心，才说了些表面话。
真了不起，确实很有人性。令人拍手称赞。
「不，算了。就算是你们的神也好。请帮我带个口信。」
听到有口信，守卫的身体明显放松了。大概是觉得自己可以被放过了吧。极度的紧张之后，再极度的松弛，发出了安心的感情，在这里能看见这个也不新奇。
所以，为了让他更冷静，为了不让他喊出来，我传达了口信的内容。
「——跟阿尔提乌斯那家伙说，人我送过去了。」【应该是这个意思，不太确定，有错误请见谅】
只说了那个，就用一只手象蛇一样地压住看守的嘴，然后把塞进脖颈的刀拉到跟前。手中有着切开肉块，挖出血来的讨厌的声音和触感。
一瞬间，有手臂中看守的身体在闹腾的感觉。不过，那个也马上停止了。从颈部喷出乌黑的鲜血后，他也和朋友们一起成为了尸体。
轻轻擦干血液后，将两具尸体扔出城墙外。城墙上残留着血迹什么的，在夜间不会那么轻易被察觉到的吧。
「没有遵守放过他的的约定吗？」
在夜色中，声音在回响。那并不是责备的语气，而是抱有强烈的疑虑的样子。我看着声音的主人薇斯塔莉努·盖尔亚，说道。
「先失约的是那边啊。作为钢铁公主的您不喜欢这样吗？」
不，不是那样的，薇斯塔莉努简短地回答了。但是，我能清楚地看到，在夜晚的黑暗下，那个表情变得稍微强硬了。
 
所以我说不应该让她跟来。在上流阶级中被养育的薇斯塔莉努，和在泥土中生长的我，想法和美学上都过分不同。
对薇斯塔莉努说即使现在转回去怎么样。为了让她更容易选择那个选项，我也加上了「自己这边也更容易行动」这样的坏话。但是，薇斯塔莉努还是摇头拒绝了。
「姐姐暴露在危险中。这样的话，作为妹妹的我，是不能躲在盔甲里的。」
薇斯塔莉努没有再说出任何话了。我不禁缩紧肩膀，放弃了让她放弃的想法。我不擅长应付这种一本正经的人，看起来似乎很容易与对方搭上话，但另一方面总感觉与他们语言不通。
一边吐气，一边从城墙上眺望自治都市菲洛丝的全貌。虽然城市并不大，但要走遍各个角落，还是太宽敞了。为什么布璐妲也想投身到这种状态里呢？要说像她的风格的话，倒似乎是。
据说，布璐妲在认定城市菲洛丝为敌人时说，自己要一个人侦察一下市内。不明白其动机，不过，薇斯塔莉努肯定说了担心的话吧？为什么在妹妹担心的情况下还要潜入敌人城市？
但是，如果真是这样的话，那就不能置之不理地返回纹章教阵地了。一边大声叹气，一边说。
「因此布璐妲就说只是收集情报而已？」
是的，薇斯塔莉努小声点了点头。如果不是进行暗杀之类的事情的话，或许还不至于引起骚动。
但是，如果说是布璐妲的话，那家伙收集情报，即使到了生命危险迫近的瞬间，她仍可能会在菲洛丝中徘徊。因此应该尽快汇合是不会变的。
如果说进行情报收集，那么理应瞄准作为这个城市中心人物的罗佐的周围，能预料到这一点。那么，我们也应该潜入罗佐的身边，与布璐妲进行会合，但是——
在我的脑海中，只剩下一个顾虑。那就是，所谓的善行和守卫的士兵们所说的话。
菲洛丝·托雷特无论走到哪里都可以被视为贵人。如果在正常情况下拘束那样的贵人，应该就是软禁的程度。我以为至少安全是可以保障的。
但是，听守卫的话语，似乎并非如此。倒不如认为其在与安全相距甚远的地方比较好吧。我服了，本来是想如果找到布璐妲的话，就那样返回的。
总觉得在谈判中并没有交付菲洛丝·托雷特这样的阶段。
 
手指折弯，重新戴上手套，然后紧紧握住自己手。那么，怎么办呢？
嘛，不管怎样，只有先动手才行吧。能够进行潜入活动的只有在黑暗之中，因此必须在有限的时间内完成。
「慎重行动吧。对于不能使用灯光的我们，黑暗是伙伴，也是敌人。」
薇斯塔莉努说着一本正经的话。坦率地想，那是确实的话语。
本来就是这样，夜幕降临，灯光只限于在看守和卫兵手上使用。对于不法地进入城市的我们来说，是不可能使用灯光的，也有因为灯光而陷入危险的可能吧。
但是，那样的担心与我无关。夜晚的街道，小巷里蠢动的人的动作，风中摇曳的风见鸡的身姿，这些全部都在我的手中。
「放心吧，钢铁公主殿下。混入夜色是我的拿手好戏，还不如说如同悠然自得地走路一样。」【再说一次，一周目男主本职是斥候】
脸颊上浮现出带有线条的笑容，这样说道。
 
 
 
  