========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-07-31 12:19
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——来看看菲洛丝的情况，作为对雇主的礼物。
布璐妲一边融入都市菲洛丝的后街，一边皱起眉头，摆出一副厌恶自己的样子，问着自己为什么要说那样的话。
这是因为想弥补没能介入雇主的危机的惭愧吧，还是作为雇佣兵希望以后的交涉更有利呢？手边收拢着长针，布璐妲弯曲了手指。
不，不对。我只是逃跑了。布璐妲理解自己内心潜藏的复杂的纠缠在一起的感情的真面目。
也就是说，只是不想和雇主路易斯见面。因此不能象薇斯塔利努一样进入战场帮助他，此后为了避开见面，又逃进了城市菲洛丝中，还强行找出侦察这种似是而非的理由。
 
不想见面的理由也很简单。
我讨厌被看作廉价的女人，更何况，自己在贝尔菲因的骚动中，几乎对雇主没什么帮助。虽然被雇佣了，但无法回应他的期待，反而自己这边被他救了好几次。无论是与薇斯塔利努的和解，还是对摩尔多（佣兵都市原领主）的复仇，都等同于是经由他的双手完成的。
 
 
啊，是啊。自己好几次被雇主拯救，却什么也没有偿还。
 
这样的自己，事到如今，什么成绩也没有的话，还怎么能想再被雇佣一次呢？妹妹薇斯塔利努很出色，她拥有率领贝尔菲因的佣兵的统率力，以及被称为钢铁公主的武力。
 
但是，自己怎么样呢？难道不是仅拥有连妹妹都赶不上的投掷术吗？因此，如果雇主一边欢迎薇斯塔利努，一边反过来对自己冷眼相待，或者如果自己被当成薇斯塔利努的赠品来对待的话——
 
 
自己会变得不知道该怎么办了。肯定再也无法跟雇主说上话了。
 
真可怜。任性也得有个限度。让薇斯塔利努无意义地担心了吧。因为几乎没有说明就贸然进入了菲洛丝内部。
 
当夜色开始笼罩天空的时候，布璐妲终于开始行动。平时佩戴的帽子，果然不适合侦察。只有今天，把茶色的长发扎到一起，在空中漂浮着。
 
虽然白天就和纹章教明确的翻脸了，但是都市菲洛丝的警备体制却相当地形同虚设。巡视的卫兵的数量似乎是定好了，但这些卫兵却只是漫不经心地到处走动。如果是这种程度的警备，布璐妲能充分地来去自如。
 
布璐妲数度眨眼之后，开始奔跑，从街角的影子转到另一个影子里。一个人做雇佣兵的时候，类似的事情做了很多次。这点事很容易。而且和那个时候不同，丝毫没有感到气喘。戒掉酗酒的习惯，这事奏效了吗？
 
 
不管怎样，贯彻自己的任性来到了这里。布璐妲打湿了嘴唇，那么在得到有用的情报之前都不会回去。如果可能的话，最好能把敌人的中心人物的头带回去。
 
——确实，雇主是这样称呼那个罗佐的吧。
 
眯缝眼睛，手边紧紧握住长针，按紧手腕。
针击本来就是暗杀的技术。那么就回到那个原点吧。原本当雇佣兵时，这种战争的场面也并不适合自己。
 
在这里，让他承认吧。要让雇主理解，自己有雇佣的价值，有存在于其身边的意义。
 
为了那个，应该让罗佐那个男人去死吧？
 
布璐妲的嘴角露出的犬牙，露出奇怪地尖锐，闪耀着。
 
◇◆◆◆◆◆
放在办公室最里面的统治者的椅子，虽然不知道是从什么时候开始使用的，但是装饰华美又厚的靠垫都安装在椅子上。
 
本来应该是菲洛斯·托雷特坐在这里的，罗佐闭着眼睛向上看，哼着鼻子说：这比我想象的还要舒服。菲洛斯·托雷特也一定想过同样的事。不，因为是她，所以可能从一开始就不介意椅子的舒适。
 
「罗佐先生，可以打扰一下吗？」
 
看到看似在休息的罗佐，事务官客气地打了招呼。罗佐没什么反应，只是轻轻地收起下巴，侧耳倾听。
 
内容很简单。与纹章教敌对的话，兵力不足，兵粮不足，人手不足。事务官说，如果没有大圣教的援助，城市不可能坚持那么长时间。
「罗佐大人，从司祭大人那里得到支援会是什么时候？」
罗佐为了阻止事务官询问的话语，开口了。对于事务官所说的话，他似乎没有太大的兴趣。
 
「还需要一段时间。在那之前，无论如何都要忍耐。可以吗？」
 
淡淡地，只诉说了这些话语。面对面带困惑的表情的事务官，他低着嗓子继续说道。
 
「很简单的事情。士兵不够，那么就征用老人和小孩。兵粮不够，就从附近的村落里收集。人手也一样。」
 
脸上贴着笑容，罗佐说。事务官一瞬间睁开眼睛，同时说出了话：「如果这么做，周围的村落恐怕就无法度过这个寒冷期了。老人和孩子大概都会死吧。」
罗佐在心中说出了这样一句话：真是聪明和认真啊。正因为如此，才这样说。
「那是怎么回事啊。这是在神的名义下进行战斗。应该没有比那个更优先的事情。至少你们是因为这么想，才拿起武器的吧？」
 
罗佐一边鼓动巧舌，一边像是在嘲笑事务官似的抬起嘴唇。事务官的脸抽筋的样子，真的令人非常愉快。于是，罗佐又补充道：
 
「正因为这样，你才出卖了菲洛丝·托雷特吧。」事务官对此什么也没说。真奇怪，只不过是说了事实而已。
 
「是啊。之后，菲洛丝也有冒险者吧。使用那些家伙吧，让他们破坏附近的魔兽之巢。已经下雪了，如果借助魔兽的力量，应该可以争取一点时间。」
 
 
当然，城市也会因此受害的。但并不需要在意，因为那是正确的。罗佐对事务官这样说，命令他马上着手实施。事务官一言不发，点头离开了办公室。
 
可怜的东西，罗佐想道。如果菲洛丝·托雷特，像本来应该对贵人的对待的那样，不是在地下牢而是在贵宾室被软禁的话，那么正如拉尔格·安所说的那样，应该也有将自己交给纹章教，让菲洛丝·托雷特复权这样的方法。
 
但是，那些家伙已经无法接受这种手段了。
 
对于把以前的统治者关进地牢，随意对她实施暴虐，不知自己前进方向的市民们来说，那样的事不可能发生了。他们没有办法，只有服从自己了。罗佐情不自禁地在空无一人的办公室里嘲笑。
 
自己做的事不是恶行，倒不如说是善行。自己只是朝着他们认为正确的方向推了一把罢了，结果就是现在这种情况。
 
贯彻执行正确的女人在牢里，而认为自己是正确的人们则必须亲自跳入火中。
 
全部按照自己的愿望，让一切都变得乱七八糟了。无论如何，希望市民们在知道死期将至的时候，后悔着自己并不正确而死。不过，感觉对那些家伙也不能有多么期望。
 
我所期望的只是这些，给那些虽然实际连正确的边角都碰不到，但还是夸口自己才是正确的愚蠢的人们一个适合的下场。然后，我想告诉她，告诉自己所羡慕的少女菲洛斯·托雷特，在这世上存在着无法救助的人，无可奈何的不正确的人。
 
这才是对罗佐来说，向曾经践踏自己的城市菲洛丝所进行的最大的的复仇。
大致已经做好前期工作了。接下来，这座城市就只剩下从坡上滚落下去这一条路了。而自己则在城市陨落时悠然自得地接受大圣教的指引逃离城市吧。
 
但是罗佐的胸中也有两个遗憾。
一个是让自己焦躁，让自己憧憬的菲洛丝·托雷特，到最后都没打算自己了断的事。另一个是，那光辉灿烂的仇敌，路易斯。
我想把信奉正确的少女拖入污泥中。想让灿烂辉煌的仇敌从舞台上跳起来。罗佐确实怀抱着这种充满人情味的欲望。
 
——我是不正确的。那么，就放手做些不正确的事吧。我要唾弃这世间所有的喜悦。
 
罗佐的眼睛，在摇晃。他的耳边好像听到了什么庄严的声音。
 
 
 
  