========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 21:29
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【安，你这家伙一起来吗？】
卡丽娅为了确认新制护手的感觉紧握了握手问道。
在分割着城墙内外，还未打开的门前，拉尔格·安如同在说」怎么会「的耸了耸肩。
【我没有战斗能力，而且终归是个向导，也不会做在此之外的事。今天就用空下的时间，去其他交易方那儿吧】
抱着大桶的拉尔格多·安以手指意有所指的指向城外。
现在因为还是早上城门关闭，城墙外无法确认，不过那边存在着另外一个街市，不，应该说是住处才对。
能住在城墙内的人终归是获得了市民权的市民。或者说仅有获得了许可的商人和冒险者。除此之外的人，甚至不允许跨过城墙一步。然而没有工作和技能的人，听闻伽罗亚玛利亚的经济之好，抱着一缕希望前来寻找工作。
其结果便是，围绕着城墙而生的贫民窟。穷困的底层之底层。无论是统治伽罗亚玛利亚的大总督，还是市民都绝不认可这些失业者的存在。看着一味过着这种生活的人们，想象那种生活，我不由得忆起了曾经的那个自己，眯上了眼睛。
卡丽娅对贫民窟应该不怎么感兴趣吧。看清了护手便利性的她对说话的拉尔格·安轻轻点头，说着「的确，似乎挺管用」一类的话。话说在前头，你买的东西是最贵的，我希望你不要有一句抱怨。
【你说什么。庶民讨厌奢侈的心理我还是懂的，但是不把钱花在必要物品上的行径已经不属于节制的美德，而是吝啬的缺德。路易斯，你这家伙才是，买的东西都不知道有什么用】
【居然还还嘴卡丽娅，说的什么话。即使是口嚼烟也有不被嗜好品所吸引的便利性。还有，像这种粘着液在野营的时候也能用到】
对简直是自豪般的展示出购入物品给予回应的我，卡丽娅如同在说「真是个没办法的家伙」一般，故意似的耸了耸肩。
总感觉，完全，无法理解。为什么这家伙，一副好像自己才是正常人一般的举止。
—硿……硿…………硿
在我们进行这种问答时，宣告早晨到来的钟声响彻于周围，同时，衛兵开始启动机关打开大门。
哗的一声 ，大量的人来来往往于城市内外，通透的声音拍打着耳朵。
【—久等、还没到这种程度呐。第二道钟声还没敲响】
如此说着，身着赤黑外套的女子举起了手，正是芙拉朵·娜·波鲁克库拉特，那个魔术师殿下。她的外套的形制和她黑色的头发及眼瞳相较很是夺目，稍显齐全的装备装束，简直可以说是完全的旅行准备。
【一切准备就绪。我发誓决不会拖后腿】
硿……硿………。在那钟声中，四人齐聚于门前。
【—请等一下。虽然我不了解委托的常识，但是把誓词加入条件，不是太重了吗？无法取得平衡】
赫尔特·斯坦利ーー的话语仿佛一盆冷水泼入场中，场内一瞬间陷入了沉默。
所谓誓词，是魔术师和上位存在，世界之理，以及类似于此的存在缔结重要契约时用的词句。那是确定无疑的誓言，是束缚魔术师的锁链，时而还是能令其生存方式产生质变的烈性药。
因而，他刚刚所说的话没有错。倒不如说，明明只是一个委托而已，据此和魔术师交换誓词之事闻所未闻。但是，在契约中前例什么的并不重要。更何况，他根本不是我的交易对象。无论多么不平衡的交易，如果交涉对象同意的话，那就是正当的交易。
这是当然的。这个世界上有为了一片面包出卖尊严的人，也有为了小钱卖身的人。所谓能取得平衡的交易，也许倒不如可以说是罕见吧。
【赫尔特·斯坦利，我不是在和你交易。我希望你能注意一下不要从旁插嘴。说到底，我 这边可是承担着危险的？】
我一边指着他尖锐的脸色，一边眯着眼回应。
本来就没有人愿意做魔术师的护卫。在旁人眼里，他们是总喜欢虚伪，偏离人道，和魔鬼做交易的存在。至少，冒险者中的大部分是这么想的。
所以，这类人的委托即使准备多少钱，这里也不会有点头同意的家伙。而且会对此点头的怪人和专职人员，在魔术师公会才有。
是的，如果魔术师要提出委托的话，不是去单纯的商工公会，而是去专用的公会才是最省事的方法，再怎么不懂提交委托的方式，这种程度应该是知道的吧。可即使如此，芙拉朵·娜·波鲁克库拉特还是没有采取这种方式。
【你们也是有原因的吧。不管怎么说，在这个街区，魔术师御用的公会也不在少数。可即便如此，你们身处于此的这个时点已经是充满了可疑】
这无疑是对方的弱点。如果是这种需要清理眼前障碍的交涉的话，即便交涉无法取得平衡也要达成，不得不达成。她定然是深知此点才身处此地的。
赫尔特·斯坦利的脸颊一瞬间，扭曲。还没咬够吗。这根性果然了不起。啊啊，但是，已经迟了哦，救世主殿下。
【——你闭嘴，斯坦利。正如他所言，这是一个相互承担危险的委托。我如果不承担，天平就无法均等】
芙拉朵这句包含有让人深切感受到绝难扭曲的意志的话语，对这句话，赫尔特·斯坦利只能遵从。毕竟在这场交易中，主为她，他为从。
然后若是从他的性格来看的话，接下来他要说出的话，我也非常清楚。厌恶至极，甚至令人反胃的清楚。
【这样的话——如果这样的话，请允许我同行。只是插嘴，之后什么也不管这样的行为，我做不到。至少，让我保有绅士应有的举止吧】
不自禁的，话语似乎要从嘴中而出。我理解的，加上这种条件的话，你会提出同行的申请吧。无论是好，还是坏。这才是，赫尔特·斯坦利。这才是，救世者。
啊啊，何等的—令人厌恶，没有比这更让人厌恶的事了。
到海角的路程乘马车需要一天的时间。当然去那种地方的人很少，也不可能有合乘马车。因此租用了出租马车，成了花费高昂的旅途。虽然在乘坐马车上没有什么好的记忆，但如果可以免费乘坐的话也不错吧。
四个人乘坐的马车虽不至于狭窄，但各自却是面面相对的距离，也没有那种言笑晏晏的氛围，旅途上只听得见马蹄音和车轮音。
那情景乍一看也许很恬淡。没有争吵，将身体交托于自然之音的旅程。
—但是，在我看来，这是胃的深处，不仅仅是胃，还是肺，从全部臓腑的深处喷薄出灼热业火的回忆。
是的。尽管没有全部齐聚。但是，还是看看这里的面子吧。卡丽娅・帕多利克。芙拉朵·娜·波鲁克库拉特。赫尔特·斯坦利。然后，是我。
啊啊，啊啊。不管愿不愿意都会回忆起的，那个旅途，被痛苦和耻辱涂满的旅途。尊严被践踏于脚底，全身被扔于针之庭的痛苦的旅途。
唾液，似乎难以咽下。如果大意的话，感情会伴随着呜咽从腹部深处爬上来。我用手指摸着下巴，紧紧的，咬紧牙关。
我还记着。你们这些家伙或许不知道吧。但，我，还记着。
马蹄打在地面的声音，车轮轻快回转的声音，持续的在周围鸣响着。
 
 
 
  