========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-09 11:22
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——瞧不起我的家伙，都要后悔着被我杀掉。
 
第一次有这种想法是什么时候呢？菲洛斯·托雷特不太记得了。
或许是被义兄用充满欲望的眼神注视的时候，也或者是从步入托雷特家的那一刻开始。
不，或许早在懂事的时候，就在脑海里这么想过的吧。
 
菲洛斯·托雷特记忆最深刻的，那就是眼睛，一直凝视着自己的眼睛。这样说来，自己一直被许多人的眼睛看着。
 
觉得奇怪的眼神，侮辱的眼神，带有情欲的眼神。无论哪种眼神，菲洛斯·托雷特都清楚地记得，那些眼神都是指向自己的。
对了，凝视着这样的自己的眼睛里，无论哪个都隐藏着轻蔑的色彩。不知从什么时候开始，我变得非常讨厌看向自己的眼神了。
 
所以，我决定了。不让任何人瞧不起自己，也不让自己轻视自身。我在心中发誓，如果还有瞧不起自己的家伙，就用这双手勒住他的脖子。
那么，菲洛斯·托雷特一边感受脸颊麻痹般的疼痛，一边问自己，
对于现在正看不起自己的市民，该如何对待呢？自己能勒紧自己应该珍爱的市民们的脖子吗？
 
――嘎
感到剧烈的冲击。接着，带有钝感的声音在脑海深处响起。耳边也响起声音，眼前闪电似地闪烁着。当这些现象开始融入身体的时候，痛楚这个家伙终于强烈地灼烧着菲洛斯·托雷特的背脊。
一瞬间，她咬紧牙关，闭上双眼，保持身体僵硬，以减缓疼痛。恐怕这是用铁棒或其他什么东西殴打的结果吧。感觉背上的肉好像都要被削掉了。
那种痛楚太强烈了。痛得一句话也说不出来。身体蜷缩成一团，呜咽着终于忍耐了下来，就是这样的情况。
「——啊！」
我知道有人在粗野地跟自己说话。自己不认识这个市民，不过，对方一定很好地认识自己吧。听到他一边辱骂，一边嘲笑的不争气的声音。
 
 
 
再一次，有铁棒舞动的风声吹过。一边强迫全身的肌肉，菲洛斯·托雷特一边准备接受击打。
 
这次，她察觉到是大腿被打了。对方真的投入了即使会让腿折断也无所谓的力量。脚就好像失去了感觉似的跳了起来，肉体始终感觉火热。
那是难以忍受的疼痛，理性都快要被弹飞了。禁不住，都快要憎恨这个市民了。
但是，那可不行。那不可以。
菲洛斯·托雷特咬紧牙关，感觉下巴都因此发出了声响。我是统治者，是治理这个城市的人。这种身份的人不能有憎恨市民的感情，不能让愤怒支配自己。不是发誓自己要比谁都热爱市民，比谁都要希望这个城市繁荣的吗？
所以即使被殴打，被嘲笑，被践踏，也不能憎恨市民。
 
对方当然不知道菲洛斯·托雷特的这种美丽的想法吧。挥舞棒子的男子一边挥舞凶器一边说：
「后悔着死去吧，市民的敌人！」
 
铁棒再次瞄准少女的身体。在连月光都无法进入的地下牢房中，微弱的灯笼的灯光抚摸着她的脸颊。
已经什么都看不见了。只有无光的黑暗笼罩着菲洛斯·托雷特的视野。
 
听到了什么东西在空中断裂的声音。数秒之后，恐怕那猛烈的冲击又会袭击自己。菲洛斯·托雷特身体僵硬，摆好架势。黑暗微微摇曳的，映入了视线的边缘。
 
——不是打击的声音，而是撕裂血肉的巨声，在地下牢房中回响。
疼痛一直没有没来。不可思议，听到那个声音后，肯定接下来就会有疼痛袭来。
 
会不会那人想趁自己放松的那一刻再打上来，然后嘲笑自己的忧郁呢？这样想着，菲洛斯·托雷特身体僵硬地睁开了眼睛。周围除了灯笼映出的少量灯光以外，依旧被夜色笼罩着。与其说周围黯淡无光，不如说是环境像被涂上黑色颜料一样。
从黑暗中传来了声音。一个是呻吟，另一个是……
 
「别跟我说什么行为肮脏啊。」
在哪里听过的，像粗暴地被抛出的声音。
「反正我和善良的人是不一样的。没人会特意对泥巴说它脏吧。」
 
突然听到有某种重量的东西摔到地上的声音。视野依然不良，眼前仍旧一片黑暗。只是在那里看到了像是双眸般的东西。是一双像尖锐的刀刃一样锐利，不慌不忙的眼睛。
在菲洛斯·托雷特的记忆中，只有一个人拥有那样的眼睛。在喉咙深处一边回忆起血泊的触感，一边慢慢地张开嘴唇。那是久违的行为，从喉咙里发出的声音变得相当模糊，但好像总算能变成语言了。
 
「……你来干什么了？」
 
没有问他怎么来到这里的，怎么知道自己被抓住的。因为那些对于菲洛斯·托雷特来说不过是极其无关紧要的事。
 
只是不可思议的是，为什么像他那样的人会来到这样的地方呢？
身为正牌不道德者的路易斯，一边调大灯笼的灯火，一边说。可以看到他那双沉重的眼睛微微的变细了。
「什么呀？不就因为同盟对象被关进牢里了嘛，先把钥匙打开吧。没必要感恩，我们这边终归是顺手牵羊。」
路易斯好像什么也没有发生一样地说。对于如此轻率的说法，菲洛斯·托雷特不由得眨眼，背部都感觉不到麻木的疼痛了。
 
顺便救我。刚才他是这么说了吗？
也就是说，这个男人虽然还有其他的主要目的，但既然也能帮助自己，所以就随心所欲地动手咯。
 
不知不觉都快要发出干笑了，菲洛斯·托雷特歪曲了表情，光只是想笑就让身体疼痛不已。但是，我不由得笑了起来。
啊，我也被当傻瓜了。被应该要守护的市民辱骂殴打，却被本应憎恨的敌人因为心情而施以援救。自己是那么矮小，那么被轻视的存在吗？这样的话，就可以理解自己为何被侮辱、被瞧不起了吧。可笑之极。
 
嘛，就算能理解，也不能接受。在颤抖的声音中，注入了剩下的一点力量，菲洛斯·托雷特这样说道：
「……我是城市菲洛丝的统治者，菲洛斯·托雷特。我不会做出让人同情的举动。」
爬起仍被疼痛折磨的身体，好不容易抬起头，菲洛斯·托雷特继续着话语，简直就像这里是那个战场上的再现一样。
灯笼的灯光大了一些。
「被市民抛弃，被敌人怜悯，我不想就这样暴露着自己的丑陋生存着——所以在这里杀掉我吧。我不是你的同伴。」
 
凝视着黑暗中浮现的双眸样说道。少女的脸颊，像被拿灯笼的灯火舔着一样照亮着。
 
 
 
  