========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-18 12:04
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在黑暗中睁开眼睛。一片漆黑的地牢里，我仍然能如白昼一般环视四周。
头上流着血倒下的男人，只是为了伤害别人而制造的器具，还有，被锁链绑住身体无法动弹只有眼睛仍然露出凛然的决意的菲洛斯·托雷特。在身体的记忆中，有什么不好的记忆浮现出来。只是一眼看到那个，就明白这里发生了什么了。
 
「请在这里杀了我。我不是你的伙伴。」
没错，看到她勉强张开嘴唇的样子，我不由得叹了一口气。耳边传来的声音，和在纹章教阵地听到的声音完全不同。只有白色的眼睛没有改变，凝视着这边。杀了你，来真的吗？我服了你了。
 
 
后面等着的薇斯塔利努，拿起地板上的灯笼说：
「路易斯大人，她怎么看都是错乱了。对于受到拷问和残酷对待的人，这是常有的事。」
因此，最好不要让她受到太大的刺激，薇斯塔利努以一本正经的口吻说道。虽然没有与她为此进行交流，但她还是这样说了，我觉得这确实是很有她风格的语言。
善于掌握状况，当场做出极其正确的判断。作为雇佣兵的头目，再没有比这更让人放心的了。相反，我总是考虑着与薇斯塔利努完全不同的事。所以我一定不会担任雇佣兵的头目吧。
 
——那时候应该在那个地方杀了菲洛丝·托雷特吧。
在战场上遇见的时候，应该砍下她的头。这样的话，菲洛丝·托雷特就不会尝到这样的痛苦，也不会感到辛酸。而是能作为自豪的城市菲洛丝的统治者死去了。做了一件很抱歉的事啊。
路易斯喃喃自语：
「什么呀，全都无所谓了吗？」
那，不是回应薇斯塔利努的话语。我从男子的脖子上拔出刀子，拭去上面的血，睁开眼睛，看着菲洛丝·托雷特。
 
她确实说过要杀掉她自己。那句话似乎已经包含了接近恳求的语气，已经不想活下去了，想放弃一切。
那也没有办法。作为菲洛丝的统治者，她的尊严和骄傲全部都被践踏了，在那前方已经看不到光明的样子。被最相信，深爱着的市民背叛了。那个记忆会永远给她的灵魂留下伤痕吧。今后，无论怎样生活，她都无法轻易地讴歌人生了。
 
正因为如此，才听了。怎么都好了。想抛开一切吗？
如果变成那样的话，就在这里杀了他吧。那样的话，一定会一直幸福下去。
什么都无所谓了，放弃了一切，只是习惯性地反复呼吸。那个已经不能说是活着了。虽然忍着并没有死，但也仅仅如此而已。
 
一边用手边转动擦干了血的小刀，一边凝视着菲洛丝·托雷特的白眼。比起在纹章教的大帐内凝视的时候，感觉她的眼神更浑浊。她一瞬间扭曲着嘴唇，吐露了语言。
「怎么样都无所谓，无所谓了。没办法。」
 
我睁大眼睛，回瞪菲洛丝·托雷特。那到底是什么意思，我怎么也没理解。她嘴唇波动着，继续着话语。
「怎么都无所谓了。我为了菲洛斯，为了这个城市做了不知道牺牲。明明是习惯了把多少屈辱都装饰在胸前而已的。」
那个样子，简直就像母亲在诉说自己的孩子一样。在她浑浊的眼中，可以看到有情感在动摇。
 
原来如此，这纯粹是因为我的语言太轻率了吧。对于菲洛丝·托雷特来说，这个城市一定是自己亲手培育出来的孩子。被那个孩子背叛，被他摔到地上。随意揣测那份心情，恐怕是很失礼的事情。
 
大概是因为大声说话而感到身体疼痛吧，菲洛丝·托雷特身躯摇摇晃晃，气喘吁吁。在锁住她身体的链条中，象支撑那个身体一样地，薇斯塔利努以透明一样的声音说道：
 
「那就不用着急了。总有一天，纹章教的军队会包围菲洛丝，会把统治权从罗佐手中为你夺回来。现在请先控制一下感情。」
我想，这是从明确的温柔、体贴这些角度流露出来的语言。但是，菲洛丝·托雷特，也理解着那样的事吧。即使在得知此事的基础上，她仍以她自己的道理，说着要这边杀死自己。
「难得你们的厚意。但那个对我来说没有意义了。在你们的帮助下，我握着你们的手，一切万事如意。是啊，那么一来对我来说就是一切都结束了。我自己的人生，都无法由我自己来决定。」
 
薇斯塔利努的嘴像塞下了面团一样鼓了起来，想必是从未想过会被这种连自己都无法理解的语言回话吧。
原来如此，她就是这样的性格啊。骄傲，顽固。曾经看到过的时候，总觉得她还残留着些许的柔软。那可能只是我没能抓住她的本质吧。
 
高尚与顽固。这两个是菲洛丝·托雷特的本质。
 
她继续说着话，发出淡泊，但仍在吐出感情的声音。
「如果不能亲手解决问题，那么我作为无能的统治者，还是在这里被你杀掉比较好。这样的死法我比较容易能够接受。」
 
那双白色的眼睛中，浑浊、微暗的灯光在摇曳着，她的双眼始终笔直地贯穿着我。薇斯塔利努也用视线询问我该怎么办。
这怎么也不行吧。我摇晃着脸，缩着肩膀说道。
「——当时在战场上，不杀你是正确的。非常好，那么用你自己的双手来解决就行了。」
解开锁链，将即使戒备着这边，也仍然摇晃着身体的菲洛丝·托雷特，就这样背在肩上。
 
虽然多少感觉有些摇晃，但大概是因为覆盖全身的疼痛吧，她没有生气闹事。谢谢你，我也知道这么带着你很勉强。那么，希望你至少安静一点。嗯，就和搬运行李一样，请你闭上眼睛吧。
 
我把视线转向薇斯塔利努，说：
「不好意思，薇斯塔利努，捎带上个行李，就这样往前继续吧。现在开始要走比以前更黑暗，没有一丝光明的道路了。我来做引领者。」
听了我的话，薇斯塔利努眯着眼睛问我是不是还正常。真是无礼之极，我明明无论什么时候都是非常正常的。
【貌似只有男主自己认为自己正常……身边无论敌人朋友都不觉得这货有正常人的思维】
那不是没办法吗？每个人都有自己决定人生的方式。我也好，菲洛丝·托雷特也好，都是凭着自己的决定前行的人。 那么，就算不说亲手帮忙，帮整理一下舞台不也是人之常情吗？
 
「放开我，要侮辱我到什么程度才满意！」
虽然没有胡闹，但还是在肩上不断叫嚣的菲洛丝·托雷特说。
「哪里会有侮辱这种事，倒不如说只有敬意。要埋葬你的话，菲洛丝这个棺材太小了。」
至少，必须是吞下加莱斯特王国全境那样的大小，嘴上轻轻地带着微笑。
 
 
 
  