========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
菲洛丝的统治者所在的官邸。从窗户里窥视在官邸里平静地坐着的罗佐的身姿，布璐妲奇妙地弯曲了眼睛，是感到惊讶呢，还是怀疑呢？她不禁奇怪，会有这样的事吗？
——应该作为敌人首领的罗佐，周围却没有配置护卫的士兵。
 
罗佐只是一个人待着，没有让事务官和卫士侍卫，而是将自己一个人待着有摇曳的灯光的地方。简直像是要说「过来杀我」似的。
那是明确的不协调感。
领主、统治者的官邸，本来就是城市中引以为豪的最大的住宅，会有相应数量的士兵和随从护卫和服侍。虽然还没摸清菲洛丝的具体情况，但是在统治者的周围却没有一个护卫，这真是异常之极。
 
更进一步说的话，不仅仅是罗佐的周围，这个统治者馆本身也很奇怪。
一般来说，所有的护卫应该都在馆子和院子里徘徊，但现在却怎么也看不到护卫的影子。倒不如说是人都少得可怜。
说到警备，也只有守门人算得上，其余的只能看到些事务官和侍女的身影。本来看到那样的情况时，布璐妲还以为叫罗佐的人早早地丢开菲洛丝逃命去了。
 
但是，罗佐现在却就这样坐在统治者的椅子上，完全没有其他动作的样子。
是有什么企图么？布璐妲的眉毛惊讶地歪斜了，眼睛也变细了。无法言说的毛骨悚然感笼罩在胃的周围。
罗佐是叛徒。所谓叛徒，大抵其本性是懦弱的。
认为自己能背叛别人，所以别人也能背叛自己。因此背叛者终生都会为被人背叛的幻想所困扰。所以在其身边，一般都配置着大量士兵和护卫。
但怎么也看不到这个官邸有类似的布置。倒不如说警备体制比起平时还要更薄弱。相比起来，增加了巡视的士兵的街道看上去好像还更安全点。
要说这是陷阱，也太假了点。而且在这里设陷阱的话，完全不明白打算让谁上套。所谓设圈套，就是限定在有某人要袭击过来的时候。
那么，这种情况又是怎么回事呢？布璐妲一边咬着嘴唇，一边擦着鼻头，在脑海中做了一些设想。
 
几次之后，我眯着眼睛，接着，从心底消除了迟疑。
杀了也没关系。大体上罗佐这个人无论是怎么考虑的，都对自己没有影响。
在这里惊讶地像火蜥蜴一样卷起尾巴逃走的话，那么背负危险，潜入城市，结果却无功而返的自己，可能会被雇主打上愚蠢的烙印吧。
 
那，实在不可接受啊。我服了，从来没想过自己竟有如此的虚荣心。以前脑子里想的尽是妹妹薇斯塔利努的事，现在稍微放松了，思考却更带有人情味了。真是无比的丑事。
 
布璐妲轻轻地吐出一口气，在窗外，沿着红砖的屋顶，跳到了统治者房间的旁边。
她将重心落在砖头上，靠近窗户。虽然统治者的椅子离窗户很远，但即便如此，这个距离的话，如果施行奇袭，数个呼吸之间就可以见效。透过窗户，布璐妲看到了罗佐的侧脸。
如果是自己的长针，即使要穿过窗户，也能一口气刺穿那个脑袋。对投掷的精度，有着确实的自信。
手指轻轻弯曲。把两根长针夹在手指头里，然后侧耳倾听，配合着目标和呼吸，像融化在夜色中一样隐藏自己的存在，让意识消失。
 
据说暗杀者就是如此工作的，布璐妲曾在某处听说过。我不知道自己能不能做到那个。
数次调整呼吸。隔着窗户，似乎听到了隆隆的心跳。布璐妲感觉自己的身体融入了黑暗。
——咻，咻——。
注意到的时候，长针已经脱手而出。它们穿透窗户，发出最低限度的声音迎风飞行。手的动作，呼吸的配合方法，力量的放入情况，都前所未有的完美。能避开这一击的人不存在于这个世间，有那样的确信。
 
布璐妲隐身于窗外，罗佐侧脸扎着长针的场景清晰地浮现在她的脑海里。恐怕这家伙直到喷出血来才会意识到长针的存在。有那种，接近预言的感觉。
也就是说——数瞬间之后，想象变成了明确的现实。
 
布璐妲投出的暗器，一般来说的确不是罗佐这样的人能避开的。罗佐睁着眼睛迎接了长针的袭击，两根针带着明确的疼意刺进了罗佐的头脑和眼睛。
粘糊糊、红黑色的血液飞散，将罗佐的头发和胡须染成红色。人要死，就需要失去足够量的血液。
 
布璐妲很奇妙地掌握了长针刺入时的感觉，就如同弓箭高手出箭刺向目标后，能将箭命中的感触掌握在手中一样。指尖确实感到了长针刺入大脑和脑浆。罗佐应该会毫无疑问地死去。
正是因为如此确信，布璐妲脸色发青，瞬间从窗框上跳了起来。连红砖崩塌发出的声音也不介意。
 
——因为长针扎入的瞬间，房间里传来了声音。
「你听过神的声音吗？」
 
与此同时，布璐妲靠着的窗框被奇妙地拉起，向空中投去。那个样子好像被什么强大的东西粗暴地挥舞了一样。
玻璃粉碎散落的声音在黑暗中回响，但已经不再在意这些东西了。布璐妲的额头滴下了什么与汗水不同的冰冷的东西，喉咙也发出了呻吟。
「我听说了。上帝厚颜无耻地蔑视着我说」
像是在地上爬行一样低沉的声音，或许是喉咙被血堵住了吧，虽然像是溺水者吐出的声音，但声音却依然冷静。那实在令人毛骨悚然。感觉好像不是生者的声音。
 
脚搭在窗框上，罗佐向外探出了身体。其外表看起来是人类，应该只存在骨头、肉和皮，理应如此。
但是，那双眼睛和头上扎着的长针是什么呢？仿佛在燃烧一般，在黑暗中炯炯发光的眼睛是什么呢？感到沉重的压力的原因是什么呢？
那个样子，简直就是魔的表现。魔物——不，就像曾经在历史上刻下名字的魔人。看到罗佐将脚落在窗外延，布璐妲不由得退了一步。
 
 
思维混乱。该如何是好，该做什么，无论怎么总结想法，都在动摇中全部消失。
罗佐一边忧郁于自己脸上扎着的针，一边装腔作势地说：
「——我的敌人会来这里吧。暗杀者，不好意思我不会死。那个恶德会来到这里吧，让他在这里受死吧。」
罗佐前进了一步。仅此而已，砖头就自动掉落下来，就好像被巨大的质量强行压坏了一样。
 
布璐妲贴着脸颊，拉着下巴说。
「——好啊。那么，在那之前杀掉你的话，雇主也会认可老子吧。」
就这样，布璐妲向前迈进了一步。
 
 
 
  