========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-15 13:55
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
伴随着轰鸣声，红砖被打碎并弹飞。在夜色中飞舞的砖块，宛如成群出动的蝙蝠。而做出这一切的只是罗佐挥舞的手臂。
罗佐的手臂虽然不算纤细，但是外表怎么看都不过是普通人的。一般来说，凡人是不会具有能一击击飞砖块的实力的。
也就是说，他就是异常本身了。布璐妲在胸口深处嘟哝着，用手指尖弹奏着银色的闪光。
像要潜入红砖的波浪一样，针的光辉，瞄准了罗佐的头部和心脏，精准地穿过空中的间隙。不知道这个异常本身如何强大，尽管如此，行动总比不行动强。
 
罗佐那个异常的身体，自己的针刺不进去么？似乎要安慰不安着的布璐妲，发出的针刺穿了罗佐的头和心脏。鲜血在夜色中消散。
这是附加了倒刺的特别的长针。如果硬要拔出来的话，喉咙和心脏就会破裂，肯定会绝命。
布璐妲一边紧贴着嘴唇，一边将视线转向罗佐的身体。如果这样还无能为力的话，那就真正改变自己心中的常识比较好。不管怎么说，无论是人类还是魔兽，只要破坏了其核心，通常都会死亡。
 
「神说。你是个抛开救赎，追逐自己愿望的愚者。」
但是，罗佐好像要说这没什么一样，他双手抓住理应刺穿头和心脏的长针，就那样无视针上尖锐的倒刺拔了出来。
当然，他的心脏飞出了像浊流一般的血液，头部的皮肉也因此被挖出，身体被血染成了红黑色。尽管如此，罗佐还是没有胆怯，并再次向前迈出了一步。
布璐妲感觉到砖块飞散，重压般的东西逼近脸颊。
 
「正因为如此，才会有这样的情况。」
罗佐的话语触及耳朵的瞬间，令人讨厌的预感从背脊冒了出来。对方说的话不过是无聊的玩笑，即便如此，在看到他现在的样子之后，还是有种奇妙的压迫感。
为了逃离沉重的重压，布璐妲用力地踢着屋顶跳了起来。她很擅长在不安定的立足点间跳来跳去的杂技表演，倒不如说那是她的拿手领域。布璐妲的身体在空中扭曲，然后向罗佐又投掷了几根针。这次瞄准的是对方的膝盖。
 
对方是怎样的构造，是怎样的存在？虽然这么说不好，但是布璐妲压根无法理解对方的情况，甚至宁可这是一场噩梦，能够背对这里转身逃走。
不，如果到现在，理所应当地就应该转身逃跑了吧。大体上，作为暗杀者，在被对方发现的时候就应该撤退了。
 
但是，现在这个时候，那个已经不是能选择的选项了。很快，布璐妲就把撤退的选择给抛绪脑后。
罗佐说，恶德的路易斯会来到这里。
当路易斯看到这样的敌人时，究竟会怎么办呢？一般情况下应该撤退。因为和这样莫名其妙的异物做对手才是比较奇怪的事情。
但不可思议的是，对于布璐妲来说，实在无法想象自己的雇主背对这个异物逃离的样子，脑中甚至浮现这样的场景：雇主叼着口嚼烟，然后思考怎么击破对方。
 
正因为如此，不能退。
布璐妲睁大双眼，身体有节奏地在屋顶上跳来跳去。每当脚碰到屋顶的时候，她就向罗佐投针，依次瞄准了双肘，手腕和脚腕等地方。就算是异物，只要针能扎进去，也许就能让这些活动的关节损伤。虽然可能性很小，但还是有做的价值吧。
 
雇主是恩人。
他不喜欢把自己的事情全都讲明白，对他喜欢折腾人这点也残留着不满。但是，正因为有他，自己才能与薇斯塔利努相认。因此自己这个只残留取死之道的废物，也总算找回了活着的价值。
啊，对了，终于明白了。我想报恩。和薇斯塔利努一样，不，一定比这更感恩雇主。正因为如此，才决定这样再次追逐那个背影。一定是那样吧。因此单方面地被他给予恩惠，自己不给予还礼，这样能容许吗？
布璐妲脸上浮起了浅笑，正视着完全不回避针击的罗佐。正因为如此，这个异物——不，这个魔人必须要在这里杀掉。即使是不死的敌人，我也要杀给你看。
 
布璐妲这么下了决心，她驱动四肢准备新一轮的针击。突然，不协调感出现在指尖上。这是到刚才为止，应该确实没感觉到的感触。
——针很烫。
虽然不是忍受不了，但针确实已经带有热量了。现在已经是寒冷的死雪时期了。针应该只会发冷，而不会发热。是因为手握得太紧了吗？布璐妲弯曲了手指重新握针。但针还是发烫。
不对。这个毫无疑问是针本身带有了热量。而且这种热度似乎正在慢慢的像在燃烧一样变强？热、热、热。已经到了快拿不起针的程度。
布璐妲心脏剧烈地跳动着。这就是明确的异常，她一瞬间将视线转向眼前的魔人。
 
罗佐的眼睛在黑暗中像燃烧一样炯炯发光。这怎么看都不是人类的眼睛。
「不打算再发针了么？那就和铜像或石头一样，在那里站着就好。」
与此同时，扎在罗佐四肢上的针也发出了呜咽似的鸣响，针体放出烟雾，开始大大地被拉扯变形。
巨大的炎热，从魔人的身体中发出。这热量溶化了铁，扭曲了周围的空气，甚至官邸本身也快要因这个热量而崩溃了。
 
 
一边喝叫，布璐妲一边用相当勉强的姿势投出了自己手中的针，不过那个也没有办法。光是拿着针，手指都快要烫伤了。
怎么了，怎么了。布璐妲的背部一瞬间象露出胆怯一样地痉挛起来了。
真可说是最糟糕的情况。作为自己的武器的针不光起不了作用，现在这样终于连使用也被敌人限制住了。
 
魔人——也就是所谓的大魔的下仆、人类的敌人，在历史描述中他们大多是被英雄或勇者杀掉，终结了自身的性命。
但是，自己是凡人。那么，华丽地向他们刺出刀刃，或者找出针对他们的合适策略，这恐怕自己压根办不到。布璐妲吸入已经带有热量的空气，然后再缓缓吐出。
 
很好，那么接下来就丑陋的挣扎吧。至少，要坚持到四肢被切断为止。这样做的话，或许雇主也会觉得自己做得很好，也许会认同自己。
这样的悲壮和愚蠢的想法，在布璐妲的心底深处浮现了出来。之所以这么说，是因为布璐妲心中有一种莫名的自己无法得救的奇妙确信。
 
不管怎么说，变热的不仅仅是针。布璐妲一边咬着牙，一边咽着唾沫。
——自己的身体本身也很热。好像炎热从里面冒出来一样。
 
已经不行了吧。布璐妲低声嘟哝以后，笑了。她的眼前浮现出雇主的身影。
 
 
 
  