========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-02-02 11:21
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
罗佐一边感觉着几乎要从自己口中溢出的热量，一边微微地眨着眼睛。身体中虽然有被什么东西替换的感触，但却不可思议的没有感到不舒服。不，倒不如说感觉更为清爽了。这样的心情还是第一次。
不管怎么说，我的半生都是在为追求什么而燃烧着的。
比谁都更加持续地迷恋着身份，金币，美人。但无论怎样祈祷，怎么伸出手去，那些东西也触及不到。即使每天努力地工作积累，这些东西也没有落到罗佐的手中。愿望越是迫切，目标就越是远去，而想着终于得到了什么的时候，东西却马上就从手掌中滑落出来了。
罗佐的手中，已经什么都没有了。连一粒沙粒的碎片也没有留下。
正因为如此，他才向往着，好几次都希望能将一切燃烧殆尽。不知不觉，他已经不再祈愿去获得那些东西，取而代之的是憎恨，希望一切燃烧殆尽这种事情，成为了新的希望。
所以罗佐想，这就是我所期望的景象。
炎热从脏腑中流出来。血都快流干了的身体，奇妙地仍然能够行动。这简直就像是传说中的怪物或者魔人一样，绝不会被误认为是人类。
但是，因为不是人类所以叫什么？妖怪也好，魔人也好，无所谓。这就是我的愿望。作为祈愿者的我，希望的景象。
罗佐感觉就像是从自己脑中失去了什么东西。我不知道失去的是什么。但是，不知道的话，就无所谓了吧。
正确的人，正因为如此才被烧掉比较好。不正之人，也正是因为不正当所以才被烧掉的好。
谁也无法从这火焰中逃脱。只要是人，就会羡慕某人，也会憎恨某人吧。那份感情，正是渴望的火焰，你的感情会将你自身烧尽。
无论是暗杀者，还是菲洛丝·托雷特，甚至是那个恶德的家伙。只要是有情感和憧憬的生物，就一定可以被这个能力杀掉。
在罗佐的耳朵深处，响起了庄严的钟声。那声音非常舒服。就好像被上天启示和福音所接受一样。至今为止连一个微笑都没有给自己的世界，终于将视线投向我了。罗佐的心在颤抖。
这才是向神低头者所能被给予的救赎，正如那个人所说的那样，幸福降临到了耳边。
好啊，好吧。只要自己的希望能够实现，除此之外的一切都不需要。
庄严的钟声响起的同时，一个无法言说的声音也在耳边大声说道。
——只会抢劫的野兽比一切都固执地地保护着自己的身体【指贝尔菲因领主摩尔多·戈恩】，燃烧着的亡者按照他想的方式死亡【指罗佐】。一切都按照他们的愿望。
罗佐已经听不到那嘲笑般的声音了。
◇◆◆◆◆◆
从罗佐的身体中喷出的热量，让扎在他身体各个角落的长针像糖果一样溶化消失。布璐妲的眼睛，微微地因为那个热量而眯了起来。
再生者，不死者，夜晚的宠儿。
这些词语在布璐妲的脑海中来回出现。罗佐毫不避让地用身体接下长针，但仍然若无其事的姿态确实符合这些词语的描述。
真是愚蠢的妄想。那样的异端的存在应该是神话时代的产物，是阿尔提乌斯之前的存在。在这个世界上，既没有被命运选中的英雄，也没有受到神宠爱的勇士，更没有让人复活的魔法，只剩下些许这些神话的残渣。
是啊，什么都没有。
那么应该完成的事情只有一个，让把自己的身体在舞台上舞动起来。布璐妲把藏在怀中的针全部取出，把所有的暗器全都硬往罗佐那边扔掉。手因为这种操作扭曲地发出声音。
在夜色中飞行的银针，如同闪耀的流星一般在空中飞驰，然后等待它们的最终只是燃烧殆尽的命运。即使仅存的针估计也被融化得极细，细得甚至无法剜出罗佐的肉了。
当然，我知道这种情况，而且反正即使刺穿了对方也没什么效果。那么，至少能用它们来遮蔽对方视线，转移对方注意。至少，布璐妲是这样认为的。
当罗佐的热量让针燃烧，使得烟雾缭绕的瞬间，布璐妲像要悄悄潜入那个烟雾一样行动起来。
罗佐的身姿和举止，确实应该是异常本身。但是，仅仅从他战斗的动作来看，简直就像是外行一样。或许他本人是与打架无缘的人。
 
那么，要瞄准的就是那里。布璐妲一边感到自己的心脏异常的热度，一边跃起，脚踝因跃起发出声响、然后，看到了身边的罗佐。
果然这个人是外行，视线没有跟得上自己的动作。
确实针无效，或许铁剑也无法刺穿对方。那么就抓住他一只手，将他从屋顶撞向地面就可以了。如果这个怪物连这种方法也能承受，那么以人的手段是否还能杀死魔物就不知道了。不过，总比坐以待毙要好。
布璐妲的双臂缠向毫无防备的罗佐的右臂。一边扭曲他的关节，一边扭腰偏移对方的重心。
破坏关节，破坏重心，是在后街的打斗方式里的惯用手段。布璐妲将全身重量用上，施展自己的擒拿摔打技巧，她那纤细的身躯凭此就足以让一个成年男子狠狠地摔飞出去，就那样把将头摔到砖墙上，这对于布璐妲是再熟悉也不过的做法。
但是，对方不是普通人。布璐妲现在更加深刻地体会到了这一点。
罗佐的身体，无论布璐妲怎么使用自己全身的重量去擒拿摔打，都丝毫没有动摇。
感觉就像是拖着强大的龙的尾巴，然后想要直接将龙扔出去一样。一个指尖也无法让对方移动。不止脊梁，布璐妲从身体的所有地方都涌起了失血的感觉，为此眼神都凝固了。
 
「——就此别过。祝你幸福。」
在宣告了全部结束的台词之后，罗佐的脸上浮现出了疯狂的样子。他的眼睛剥落，咬合的牙齿尖锐得让人不可思议。就这样，布璐妲抓着的手臂轻易地将她甩飞出去。
――呜，呜。
布璐妲不知道这是什么声音。唯一理解的是大风呼啸进入耳朵，头脑如经受了风暴般摇晃。前后上下都不搞清楚了，布璐妲压根无法掌握自己现在的姿态，只能感到诉说着心脏和脏腑快要被烧焦了的那样的热量。
短暂的时间经过后，突然有什么东西掉下来的声音。
布璐妲终于理解了状况，是因为自己的全身被强烈地击飞在红砖上，头上像被打破了一样不停地滴血。她的心脏因热度而歪斜，体内已经发出好象烧尽一切的热量。
 
注意到右手朝着不可能的方向歪曲，仅仅移动指头都会感到剧烈的疼痛，还活着简直不可思议。毕竟自己承受了那么大的冲击。
在身体承受这一切之后终于理解了。那是一种只凭一双手就能轻易地将人类撕碎的存在，那确实是魔人。
好可怕。啊啊，恐惧彷如咬着脖子一样缠身。布璐妲禁不住感到牙齿颤动。
自己被抛到了屋顶上。是那个怪物偶然爆发了疯狂的力度，还是他什么都没考虑呢？如果自己被扔出屋顶外面的话，现在恐怕已经殒命了，应该已经在夜色中，不寻常地骨头和血四散着死去。
我觉得得救了。刚才的气势什么的已经吹跑了。现在只感到害怕。我害怕那个存在。
在布璐妲胸口深处隐藏着的身体的支柱，在那一挥间就破碎散落了。和被熔化烧焦的针一样，那胸中的决心也脆弱地溶化掉了。
原本，名为布璐妲的少女就只是凡人。即使在以前的时候，她也只希望抛弃一切，借助亲妹妹的手杀死自己，让自己的身体在贝尔菲因的土地上腐朽【一周目布璐妲的结局的确就是这样的】。
对于像她这样的人来说，所谓的幸福，就是作为乡下姑娘平凡地生活，在暴风雨和暴风雪都没有发生的道路上前行，忍受着少许疼痛生存下去。她只不过是那样平凡的人，是如果命运没有暴乱的话，就不会拿起武器生存的少女。
然而如今，她当着雇佣兵，在刀口上度过每一天，终于来到了这样的地方。
既不是像卡丽娅那样强大的人，也不是像玛蒂娅那样有深沉的信仰，也不是像路易斯那样拥有顽强的自我意识。只是一个人什么都没有的，来到了这里。
布璐妲流着血，感到身体缓缓地腐朽。大概是因为趴在地上的缘故吧，声音听得很清楚。那是离自己渐渐远去的脚步声。恐怕罗佐什么的，已经深信自己已经死了吧。难道你觉得已经没有下手的意义了吗？
躺着，布璐妲喘着气在想。
就这样趴在地上就行了。这样做的话，敌人就会消失，说不定还能恢复一点稍微活动的体力。而且，现在马上死去的事态应该就能避免了。那样的话简直就是万岁。如果没有必要去面对那么可怕的存在，那就好了。
已经，想早点逃跑了。与那个对抗本来就是个错误。对了，没错。这是毫无疑问的——毫无疑问，是吗？你说的是真心话吗？
 
布璐妲还算完好的左手颤抖地握紧了拳头，她张开了口，睁开茶色的眼睛。
「我说啊，你丫——！」
然后她在夜色中狂叫。
也许是因为勉强张开喉咙的缘故吧，嘴里积存的血液逆流而下，情不自禁地咳嗽起来。尽管如此，还是吸入了空气，继续吐出话语。完全不知道那是叫声还是什么。至少知道那是与暗杀者完全不相称的话语。
想着引动身体改变姿势，因此布璐妲把脚踏到屋顶上。所谓血肉被撕裂就是这样的事吗？身体因骨折发出悲鸣，悲鸣变成剧痛袭击身体。
身体用疼痛轻轻地说出不要动，那是性命攸关的伤势。
这点当然知道。布璐妲牙齿颤抖，眼中浮现出近似泪水的东西，吐出气息。我知道，身体已经是极限了，对抗那个怪物太愚蠢了。身体还没有摆脱恐惧。无论如何驱动自己的身体，这也是绝对不会改变的事实。
但是，在这种地方，像败犬一样匍匐着死去，这真是无意义的死法。布璐妲头上流着血，但心脏却传递着燃烧的热度。
布璐妲的精神决不是强者的精神，很容易破碎，决心也很简单地会溶落吗，然后就什么都会轻易放弃吧。但是，无论精神多么崩溃，都马上以某种方式强行整合振作起来。
归根结底，她始终是一个与礼貌、道理无缘的人。
不以败北为败北。就算伏在地上被人踩到脸，不管露出什么样的丑态，如果不承认的话，自己就不会失败。
正是因为这种扭曲的精神性，她才在父亲被耻辱地杀害，母亲和妹妹被暴力夺走之后，仍然没有选择自杀。虽然她渴望着死亡，却没有选择逃避，浮现出抛弃的放弃观之后，却在心底仍不承认一切。
无论多么无力，多么难看，只要没有认输，我就还没有输。
布璐妲拖着折断的右臂站了起来，流下的血将红砖染成黑色，她在吼叫。罗佐不知不觉停下了脚步，看着这里。
「真是极快的再会啊，魔人大人。我——不，你不是想杀了本大爷吗？」
 
像是要将擦伤的脸颊束缚起来一样地笑着。身体怎么都动不了了。自己认为这只是像狗一样在狂吠而已。尽管如此，自己还是没有输，脸上浮现出了肯定的笑容。
视野模糊。已经不知道罗佐是怎么看着这边的。在布璐妲再次吐出堵住喉咙的血块的瞬间。
——休、啪。
听到了什么沉重的东西想要把风吹开的声音。几乎与此同时，周围空气中缠绕的热量也爆炸了。刚才响起的罗佐的脚步声停止了。
发生了什么？布璐妲没法把握情况，连想了解情况的心情都维持不了了。力量自然地从身体中脱落。
但是，我觉得那样就可以了。因为只有击打耳朵的那个飘逸的声音，知道是谁的。
「喂，布璐妲，别这样。在棺材里见到许久未见的好友，那我可真无法接受啊。」
啊，果然是。能毫不客气地把自己当成朋友的只有他。
 
 
 
  