========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
那是一种异样的景象。自报姓名为罗佐的人背上插着刀剑，腹部被斧子击穿，血从不停地从身体中流出，在夜空中飞散，弄脏了宁静的夜晚。
如果是正常情况，这样的伤势很容易就会导致死亡。即使能保持自己的理智和姿势，几分钟后心脏就会停跳，灵魂应该就会脱离身体了。
然而，罗佐却丝毫没有这种迹象，反而更像是沐浴着自己的血液，却让其行动更加精悍了。
目不转睛地看着他。能看见在他的周围血液化作了气泡，使刺穿其的武器为之歪曲的他的身姿。
他的整个身体好像都沐浴在热浪中，或者是处于火焰的漩涡一样，就是这样的状态。这与魔法和诅咒都是截然不同的形态。
眼中映出了在雇佣兵都市贝尔菲因看到的神之兽的身姿。同时，耳朵里回响着不想听到的声音，像慢慢地削去骨头一样，奇妙的庄严但刺耳的声音。
仅仅如此，就明白了，路易斯完全理解了。
 
罗佐，已经不是人类了，那是神或类似的东西舞动指尖后的产物，是悍然的使徒、魔人之类的存在。
 
「那么，要怎么杀掉呢——薇斯塔莉努，布璐妲就拜托了。」
但是，即使作为魔人，被武器击中的瞬间也会一瞬间转移注意力。现在只想要争取那一瞬间，为了赶到布璐妲那边。
不知道是被扔飞还是自己拉开了距离，但是布璐妲站在罗佐的对面，在屋顶的边缘处一直用身体支撑着。从远处看，已经可以清楚地看到她满身创伤地吐血的样子。做这事的，是这个男人吗？这家伙，伤害了我的朋友。
薇斯塔莉努在听到我的话的时候开始冲刺。她架起战斧突进的气势可没那么简单可以阻止。
然后，直到薇斯塔莉努赶到布璐妲身边为止的这段时间里，吸引罗佐才是我的工作。很棒，非常易懂，这工作很符合我的性格。【一周目他在勇者队里也负责这个……】
浮起眼角，选择了能保护坐在屋顶上的菲洛丝·托雷特的位置，拔出宝剑，夜空中仿佛闪烁着紫电。
那么，如何吸引对方的注意力呢，我是这样考虑的。但不可思议的是，罗佐那家伙无论是对从旁跑过的薇斯塔莉努，还是倒在一边的布璐妲都不感兴趣，而只是睁大眼睛，直盯着我。
很热情啊。我可没有那种兴趣啊。
「我等不及了，我的敌人。因为我听说了，渴望血液的野狗来到了这里。」
罗佐的眼睛简直就像是把火焰塞进去似的，他粗暴的声调也和今早在城门前听到的大不相同。那个时候几乎是完美地展示着其绅士的态度。不过，现在则是就那样带着有刺的感情的样子。
路易斯将咬着的烟从嘴唇取下，说：
「野狗只能吃肉。而渴望血液的永远都只有人类或神。那么你是什么情况呢，罗佐？」
路易斯轻轻地一边回话，一边看着罗佐。应该扎在其身体上的刀子和斧子失去了刀刃，无力地掉到屋顶上。他身体被划出的伤痕，似乎是冒着烟在慢慢合拢的样子。或许是因为热量而勉强将伤口封闭了吧。
 
其实，这样的怪物，不就如同魔人么？这里并不像贝尔菲因那时那样，可以依靠卡丽娅和芙拉朵。虽然让安进行了联络，但是期待援军马上出现也太过于理想化了。
布璐妲和薇斯塔莉努也是很强力的帮手，不过，在这件事上他们的能力应该不足以提供帮助，更何况还有菲洛丝·托雷特要照顾。
那么结果，是要全部由我一个人收拾，是那样的吗？什么呀，很轻松啊。
「原来如此。那么，我们彼此都是人类啊，路易斯——路易斯·瓦力基特。」
罗佐的表情虽然看起来很愉快，但总觉得有些莫名地危险，简直就像凭借着高扬的精神来迫使身体行动一样，有那样危险的情况。即使只是一瞬间，如果被他散发的这种热量吹到，恐怕就足以失去生命。
但是，没想到，比起明显已经化身为魔人的罗佐，我这边的称呼却是被与大魔维利加特并称。相对我而言，罗佐那家伙才是怎么看都适合大魔的称呼。这么一想的话，不禁觉得我自己真是个很厚颜无耻的家伙啊，嘛，如果不是那样就无法引起叛乱吧。
罗佐一边放言一边向这边迈进了一步。这不是随便的一步，是以给予这边威胁作为目的而前进着。仅此而已，他脚边的红砖就将粉碎了，碎片化为凶器在空中朝这边弹起。
裂伤的疼痛在皮肤上奔跑。那些碎片瞄准了脸颊和眼睛，似乎是打算蒙蔽我的视野。罗佐像要飞起来一样地举起双手的身姿，映在了我的视野的边缘。我和罗佐之间的空间，就这么瞬间消失了。
退后两步，眼里是有红砖的碎屑进入了吗，视野是空虚的。只有皮肤感到有罗佐的炎热迫近的迹象。一瞬间，眼睛变细，对方还差一步，脸颊上还残留着凶恶的压力。大脑简单地得出了快要杀死自己的的压力近在眼前，正在逼近的结论。
之后，零步——来得及。
瞬间，路易斯睁开眼睛，宝剑在夜色中长鸣，描绘出紫色的线条，从右上方向左下方挥出。在空中切断东西的闪光声，舒适地在耳边回响。
宝剑的刀刃咬住敌人的肉，使其流血。在那之前，有坚硬的感触，破碎了作为身体根干部的脊梁骨的时候所特有的感触。
肉与骨在体内交错的不协调声敲打着耳朵。罗佐的内脏，发出了摩擦的悲鸣。
脸颊和手腕上的血液，带着奇怪的热量。嗯，有什么像被烧着一样的声音。但是，我不会介意那种东西。
 
在对罗佐的上半身使用了一记袈裟斩之后，路易斯继续以此气势挥舞着宝剑，砍向罗佐的肩膀。如果可能的话，其实是想以这一击击倒罗佐。
但是对方相当沉重。即使路易斯用全身重量进行突击，罗佐却只让脚后退了一点。不可能。不管怎么想，这都不是普通人的重量。
背部麻痹的感觉和压力，袭击着身体。路易斯瞬间跳跃起来扭转半身，刚刚身体所在的空间，挥过了罗佐的手掌。其指尖，能看见火焰一样的东西。
原来如此，如果身体接受了那一击的话，恐怕当场肉就会被剜出来，血液就会沸腾，就这样死去吧。有那样的预感。
但是，像没砍到肉的刀刃没有意义一样，没烧着皮肤的火焰也没有任何意义。恐怕是因为强行瞄准这边伸出手掌的缘故吧，罗佐的姿势大大地倾斜着。
用一直挥舞着的宝剑砍回去，手腕微微地响了。
虽说是能溶解武器，愈合伤口的魔人，但外表仍然是人型。那样的话，斩断四肢和半身，让其无法动弹就行了。如果活着但却动不了，那就和死一样了。与其让武器燃烧起来，不如让伤口覆盖其全身，更快地撕裂他的身体。
向前迈进半步。这已经很充裕了，这是不仅仅肉，就连骨头也要粉碎掉的距离。
我知道如火焰一般灼热的血液会流到脸颊上。因此眯缝眼睛，使脚固定，腰象画圆一样轮转起来，紫电般的宝剑像与手臂成为一体一样被挥舞出去。
—瞬间，黑紫色的液体描绘出半圆划破空中。比这晚了几秒，罗佐的腹部出现了一道红线。
带出血的一击。双手上有确实击中的感触，那是切除腹部内脏的独特手感，以及切断骨头时的麻木。
罗佐的躯干仿佛失去了支撑一般，从下半身上滑落下来。我睁开眼睛，看到了一边浮现出狂相一边向我伸出手的罗佐的身影。
他的指尖，触摸不到我。只有微弱的热度烧灼着我的脸颊。化为两团肉的罗佐倒在红砖上。罗佐流出的大量血液，呼哧呼哧地放出了烧灼着砖块和我的军服边缘的声音。
那么，这家伙能这样死去的话就很轻松了。我在空中挥舞宝剑，拂去粘着的血。烧焦的味道刺进鼻孔。
身体被斩成两段，肩膀被撕裂，内脏发出烧焦的气味散落。这应该就是毫无疑问的死亡，无法逃脱的死就在那里。
 
但是，这种常识，对这个魔人来说有多少用呢？不管怎么说，我曾经见过相似的存在，被那个充满破坏欲望的艾尔蒂丝细细地撕得粉碎，但那家伙仍然没有死。【指一周目】
这样的话，我认为对方绝对不会因此死掉的。
 
「——真是无情啊。明明有能力的猎人是会放过猎物的。」
那与其说是声音，不如说是火燃烧的声音重叠在一起，变成语言的样子。
罗佐的身体，仿佛已经抛弃了肉和血的外壳一般，被火焰包围着，燃烧了起来。
路易斯轻轻地咬了一下嘴唇，像从鼻子里哼出来一样说道：
「喂喂，你对我的朋友举手了。心软的必要一点也没有吧，诶？」
他对着烈火中燃烧的亡者这样说道。感到胸中孕育着奇妙的热度。
 
 
 
  