========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-30 00:12
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
昏暗的炎热将空气融化，将类人的外表给取下。已经完全不知道那里是不是还残留着肉和血了，只看得见火聚在一起纠缠，一瞬间就形成了类似人的形状。
但是，罗佐那家伙确实在我眼前，睁着炯炯发光的眼睛说道：
「遗憾的是我早就死了。这身躯已经变幻成行尸走肉了。」
亡者。死去的人们，死不了的人们。原来如此，这个词曾经在哪里听到过。我经常听说。
呼啦呼啦地燃烧着着夜晚的火焰使周围的景象歪曲。尽管他周身都有火苗升起，可却一点也没有照亮周围。倒不如说是因为火焰异常地昏暗，所以周围更加黑暗了。
路易斯两手握着宝剑，眯着眼睛。敌人已经化身为火焰了。那个还能斩杀吗？而且敌人是魔人，也不能单纯地认为只是控制着火焰。
曾经，在我的那段旅程中，也有过类似的情况。正确来说应该说这就是魔人吧。
 
以与魔法和咒术都不同的方式存在着，理所当然地践踏人类的他们。那是大灾难过后，忽然涌出的令人类惧怕的魔性存在。
毕竟是至今为止从未见过的、从未听说过的存在。人当然害怕无法企及的事物，无形的东西人们无法理解。
所以呢？不知什么时候开始人们给他们起了名字。为了形容这些人类在自己的范畴内无法理解的异常，从神话时代的魔中为他们命名。
率领魔兽者、人类种的敌人、拥有魔名的人——说到底，就是被称为魔人。
在贝尔菲因看到的肉块野兽，只是类同怪物一样的东西。但是，这个罗佐，是具有理性，讲述着语言，展现着人的姿态的。尽管如此，那个存在就是异端本身。
真是不可思议，比起异形的野兽，罗佐的这种存在形式更让人恶心。
「什么啊，死者总有一天会死的。于是，这恰就是今天了。」
那么，那个魔人为什么会在这样的地方，而且这个力量还寄宿在一个叫罗佐的人的身体里呢？那种事不可能知道。但是作为事实，现在眼前有这样敌人。那么，应该做的只有一个。
路易斯举起宝剑，轻轻张嘴。不知不觉地跳跃着，与对方保持着距离。有轻微的汗水在脸颊流淌。那是因为魔人所发出的炎热，还是别的东西导致的呢？
火焰在风中摇曳，不，已经成为火柱本身的罗佐的手臂一边散发火焰，一边扫过天空。飞腾的火焰像鞭子一样挥舞着，用自己的身体击碎红砖。
那种情形，简直就像在幻想故事中看到的一样。这样的事情真的有可能发生吗，大脑拒绝对视野中反映出来的事物进行理解。但是，脸颊上触碰到的热量毫无疑问是真实的，于是我现在将手指放在我的生命上。
本能在呼喊，用脚蹬踏红砖。就这样为了向后倒下跳了起来。我的脊背发出抗议的呼喊，但不得不这样做。
下一个瞬间，火焰从眼前掠过。虽然只是短暂的瞬间，但罗佐发出的热量包围了我的全身。由于那过分的热度，肺部出现了明显的灼烧感。一瞬间，体内进入了几乎无法接受的热量，食道禁不住都快要逆流了。
凭借身体倒下的气势就那样逃入夜晚的黑暗，强行从肺中吐出了灼热的空气。内脏像肿了似地大声疾呼，心脏像被热病冲昏了似的，跳得直响。原来如此，这就是魔人的一击啊。
 
一边晃动身体，一边悄悄地抬起脸颊。虽说这是一次重大的打击，但受到这一击后，心中有什么想法浮现了。
大概是在述说着不会给这边休息的时间吧，罗佐的左手慢慢地挥了起来。宛如把自己的手臂当鞭子挥舞一般，他的左手变成火焰，而火蛇在空中飞舞。
凝视着火焰的蛇，一瞬间，灼热的叹息从嘴里流出。与这样的对手交战，艾尔蒂丝或者芙拉朵才比较适合，不过。
为了抵消火焰，张开自己上半身的姿势。就这样，做好了用宝剑将火焰驱散的准备。一瞬间，感到护臂被浅浅地烤着的感觉。当然了，通常来说，用这种方法将火焰扑灭也不是正常的。感觉有烧焦了的臭味刺入鼻孔。
无视灼热的皮肤，就这样翻转手腕，然后沿着火蛇的轨道，舞动利刃。眼前的火柱像被暴风刮过一样，被宝剑撕裂了。
正好，用宝剑砍到了好像位于躯体和左腕的分界线，本来应该肩膀的地方。罗佐的身体被火焰包围，已经不清楚那里是不是还有血肉。不过，手中确实奇妙的触感，是切断肉和骨头的那种感觉。
火焰苦闷似地摇曳着。成为了火的漩涡的罗佐的肉体中，只有那个瞳孔还近在眼前似地闪耀着，似乎还残留着某种程度的血肉。不过，每次受到斩击，血肉都会剥落掉落。
是因为那个原因吗？接下来，罗佐所展示的一击，已经不是人类的范畴了。罗佐伸出化为火焰的右手，用手掌抓住空气。
只是如此而已。仅仅因为这种举止——空气就爆炸了。
像将耳朵和天空都粉碎，冒出了火药破裂一样的声音和气势。虽然不知道这是什么原理，可愚蠢的行为也要有个限度。脸上已经不知道是在灼热还是疼痛了。
但是，即便如此。在我内心深处，确信了一点。
像被热吞噬了一般迈出一步，睁开眼睛。这些火花会不会映入眼帘呢？
宝剑像在天空显示一样有气势地下落。然后，之后就按照宝剑所描绘的轨道突破火焰。紫电在天空中刻下了一根线。
——风在鸣叫。覆盖肉体的火焰被宝剑击溃，只剩下一点的罗佐的肉暴露在空中。
路易斯很有气势地挥舞着宝剑，拂去剑上缠绕在一起的火焰。就熄灭的火星们，发出了不知道是什么的声音。
 
「不好意思啊，在火中战斗不是第一次了。」
而且，还有一点。这个叫罗佐的家伙，至今还有哪里没有摆脱人性。确实，这种行为已经是魔人本身了，所使用的技能也不能说是普通人。
但是，不知为何，即使火焰本身已经完全包围了他，但是那家伙仍然保持着人的形状。他使用脚、手甚至视线时，无论怎么都显现出人类时的样子，而且战斗可说简直就像外行一样。
那么，我也许不会死。很熟悉被火焰包围的感觉，不可能死。【这货被烧过几次了？】
卡丽娅的剑闪比罗佐更加充满了杀意，赫尔因·斯坦利的一击则更加稳重，而与我的老师相比，罗佐的一击缺少了凶恶的感觉。
因此我确信。罗佐，虽然成为了魔人这种怪物，但在哪里还保留着人性。虽然不知道理由，但那是确实的。如果，在现在杀掉他，砍下他的头，应该也会死去。
如果是现在，这个魔人应该会在连自己的根源——原典都不知道的情况下腐朽。
艾尔蒂丝曾经在对抗那个亡者的时候，她把对方的肉体粉碎得连碎片都没残留，最后用咒术将原典咬碎了。
真不愧是她，我可做不到那个。说起来，别说咒术了，我连魔法都无法使用，将他粉碎的事很难做到吧。但是奇怪的是，我的脏腑并不会因为害怕而冻结，倒不如说是因此而产生了奇怪的热度。
啊，当然了。反正这家伙，这位自称罗佐的魔人，不就是向我朋友出手的罪魁祸首吗？居然做了蠢事。有一种几乎要把脏腑翻过来的恶心感。难以说出口的焦躁，从刚才开始就爬到了背上。
曾经，有个家伙把只不过是阴沟老鼠的我当作人类看待，当时的我沾满尘土，除了卑微地低下头以外什么也做不到，即使这样那人也愿意与我握手。这是与对英雄的憧憬不同的感情，那的确是被称为友情或亲爱的情感。
正因为如此，现在的布璐妲，不可能知道我的事情，也不会对此有什么感慨吧。但是，在我心里，那家伙永远是我的恶友，而且对她曾经死过一次非常的后悔。【一周目男主的基友、老师、养母全都死了，基友是最终决定去暗杀领主，然后被自己妹妹杀死的】
心脏像燃烧着颤抖一样地鸣叫。
「你就在这里燃烧殆尽吧。放心，为了让你达成这个目的，不管多少次，我都会搭把手的。」
 
胸中充满了令人疼痛的热度。
 
 
 
  