========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-10 11:01
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——那，是就像戏剧里一样的场景。
每呼吸一次就让身体产生呜咽，菲洛丝·托雷特吞了口口水。喉咙一动，四肢又疼了起来。但是，她仿佛已经忘记了这样的事情，只是注视着眼前的情景。那里有两个摇动的身影。
一方，是爆炎的魔性，是魔变成人类，还是人变成魔？那是以前自称罗佐的人。
如果那个魔人举起一只手，那么周围就会掀起炎热的狂风。那与自然的火焰相去甚远，也不是魔法造就的东西。压根不是那种单纯为了使用而产生的东西。
那只是为了吞噬人的生命而被放出的暴威那样的东西。这个魔人每次轻轻地打开手掌都能破裂夜晚的黑暗，好像是要让夜色焦灼一样。
同时，从他的指尖放出了露出獠牙的火蛇。火蛇散发着火星，露出凶猛的獠牙在空中飞翔，宛如火焰本身具有意志一般。那个东西好几次地从罗佐的手掌中散发出来。
不可能。无论是魔法还是魔法，都没有听说过会产生意志的魔。这样的存在，的确只有在神话或民间传言中才会听到。但那个魔性就是那样的存在吗？
菲洛丝·托雷特的白色眼睛麻痹了，她睁开眼睑，然后，代替那动不了的嘴唇，在心中继续着言语。
那么，与这个神话相对应的那个究竟是什么呢？
紫光和绿色的影子一起奔跑。划破天空放出的斩击，就这样撕裂了炎蛇的下巴。
一次、二次、三次。每当火焰的波纹降临在他身上时，他就举起紫电的剑，将蛇的头和下巴挑起来。菲洛丝·托雷特能看见，他的那个瞳孔，似乎寄宿着与罗佐同样的热量。
不道德者路易斯。与魔性对抗，尽管如此仍挥舞着刀刃的人名。
菲洛丝·托雷特已经不知道自己在看什么了。疑问的波浪在脑海中不停地卷动。
刚才还在牢狱中等待死亡的自己，被那个不道德者所抱着，现在却被硬要继续观看这场不现实的戏剧。
 
不明白其原因。是不是其实自己已经被当成恶魔杀死了，因此做了这样的梦？那也是，相当讨厌的梦。
但是，袭击她身体的令人不快的疼痛，告诉着她这不是戏剧，而是现实。
菲洛丝·托雷特感受到白眼被勒紧一样的触觉，颤抖着指尖。那个内心的深处，只有悔恨的存在。
为什么我，在那个被恶德者抱着的期间，虽然变得更加粗暴，却不打算离开那只手呢？被那样任性的男人随心所欲地带着，屈辱也该有个限度。自己的心在被什么扰乱着呢。
菲洛丝·托雷特这个人，可以说是无论何时何处都是骄傲的，在某种意义上她是被那个骄傲囚禁了的人。脱离矜持的行动这种事情，她无论如何也做不到。正因为如此，她没办法如此胡闹。
作为统治者的矜持，无论到哪里都会束缚菲洛丝·托雷特。但是，即使在临死的时候，她也不想把它扔掉。因为那个矜持是她亲手下定下的誓言。舍弃什么的，怎么可能呢？
所以，即使对着鞭打着自身将自身投身牢狱的罗佐，现在都还涌不起憎恨。虽然有好恶的感情，但本质上她始终仍然处于统治者的立场。对于那些伤害她的市民，没有浮起憎恶等心情的选择。
但是，但是。那个恶德者，不是市民。
他本来就是应该憎恨的敌人，可恨的敌人。这样想着的时候，菲洛丝·托雷特的嘴唇，扭曲地摇动了。
是啊，那是敌人，应该憎恶的存在。正因为如此，她决定尽情地去想——啊啊，多么可恶，心里是多么焦急，很想勒紧对方的脖子。她破损的白眼，都快要因此喷出热气了。
在眼前展开的戏剧，即将迎来结局。
罗佐控制着的火焰，全部都被紫电的宝剑阻碍了。路易斯挥舞宝剑的动作，简直就像其知道火焰的操作方法一样，显示主人似乎曾一度和类似的存在战斗过。
剑将燃烧的火焰打碎，似乎很快就会变成安阳了。路易斯双手持剑横扫而过。
——这样想的瞬间。至今为止画着细线的紫电，开始微微的摇晃着。在菲洛丝·托雷特的视野中，看到了睁开眼睛的路易斯。
 
发生了什么？旁观者完全不明白。但是，确实这一瞬间，他停下了。那个空隙，放跑了魔性的蛇么？
眨眼。接着，菲洛丝·托雷特睁开眼睛的瞬间，进入了视线的，是被火蛇吞噬右腕的路易斯的身姿。
心脏很热。
◇◆
“——啊，啊！？”
 
右手的宝剑弹飞。火焰的牙齿，有刺入肉的迹象。那个已经超越了热、痛的界限，而是身体中有什么丢失，腐朽的感触，在那个时候停下了脚步。
为了不错过这个空隙，咬住右手咬住的火蛇张大下巴，大概是打算就这样将手臂撕碎吞入肚子吧。
不好办啊。路易斯强行驱动腰部，挥动左臂。然后用要将右腕挖出的气势，把宝剑砍进蛇里。炎热和尖锐的疼痛，同时在右臂升起。
临终的瞬间，火蛇发出一声嬉笑般的火花，将自己的身体散落在夜色中。
虽然看着被解放的右臂安心了，但是这种疼痛和热度使呼吸变得粗糙。路易斯咬紧牙关，跳跃着从屋顶上拉开与罗佐的距离。
眼睛凝固了，右腕几乎没有力量，恐怕没办法立即能动了，能不妨碍行动就已经是极限了。
但是，危险的不是这个。
从右手以外，我感受到了炎蛇的獠牙的热度。咬紧了的牙齿偏离，身体发出尖叫，到处都响起歪曲的声音。
——心脏在发热。那正是眼看就要燃烧的程度。
路易斯不由得呜咽起来，从嘴巴吐出的气息，热度几乎可以被认为是火焰本身了。
喉咙被烧，肺也烂了。这个触觉，让人感觉不是从身体外部，而是打算从身体内烧出火焰。路易斯拼命地在屋顶上站住快要不稳的脚。
这是什么？发生了什么？
 
“发火花了很长时间呢。你的身体有什么在守护着呢？”
罗佐一边敲击红砖一边说道，寄宿在那个身体里燃烧着的火焰，接近着这边的身姿已经显现出来。他已经不需要火蛇了，也没有挥动手臂，只是用脚前行。
不知道发生了什么，说实话。但是这个炎热的确是罗佐这家伙的安排，那么，只好先杀掉他了。平安无事的左臂，紧握着宝剑。
瞬间，身体燃烧殆尽的感觉，从内侧沸腾起来，让路易斯睁开了眼睛。
“那种热度已经不属于我了，是属于你的，路易斯·瓦力基特。”
像低语一样，罗佐说。那家伙以一副不吐不快的样子继续话语。
“只要是人，就会对别人胸怀憎恶，也会羡慕别人。而那就是火焰。火焰一定会将人烧尽。”
再一次，构成罗佐的火焰喷射，燃烧起来。只有那双眼睛依旧好像渴望什么似的，闪耀着光辉。
“我的仇敌啊。你和我是一样的吧，那就全部烧尽吧。不管怎么说，这个世界上可用于憎恶的燃料太多了。”
说出这句话的同时，路易斯心脏燃烧了，视野崩溃了。
 
 
 
  