========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-14 13:21
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——那么，谁会杀了我呢？
在菲洛丝城门前，从听到他那句话开始，罗佐心中便产生了一个确信的东西。那就是他确信路易斯一定是和自己一样的。
身为率兵者，在敌兵面前自暴自弃，伸出头颅向上帝叫喊着：杀死自己吧。
对了，他是一样的。他和自己一样，并不认为自己的生命有任何必要。然后，毫无疑问在心底讨厌着什么，憎恨着什么。虽然不知道对方的那个对象是谁，但对方明显一直对其抱有难以掩饰的情感。
正因为如此，罗佐才会这么想，路易斯的本质既不是恶德也不是大恶，而是自己的同类，是自己的灿烂——仇敌。
「你不觉得这个世界很愚蠢吗？我的仇敌和同类哟。」
 
罗佐一边张开看起来快要燃烧殆尽的嘴唇，一边说。语气十分淡然，很好地发挥着自己的口才。
在这个世界上，不正确的、正确的任何人，都在心底某处憎恨着别人。今天吃不到面包，没有可安眠的床铺，父母在眼前被杀，女儿被士兵玩弄，在战场上恋人的尸体被践踏。不幸和憎恶的种子到处都在播撒着。
虽然这么说，但人们却装作一副和憎恶无缘的样子，认为这样做是对的。
尽管如此，只要说出口一次，他们就会像疯狂一样继续倾吐自己的感情。就算是菲洛丝的市民也是这样。
让自己焦虑的她，菲洛丝·托雷特是正确的人。她思念市民，爱市民，有时甚至不惜让自己扮演被憎恨的角色。她作为统治者，是比任何人都正确、都相称的人。
然后这样的她怎么样了呢？一旦被挂上了不道德者的牌子，市民们就很开心地把石头扔向了她，用棒子打向她的身体。庇护她的人不过屈指可数而已。
看不下去。结果那些家伙们压根没有思考，只是成为被憎恶所驱使的傀儡而已，以此过着每一天的生活。这真是杰作，简直就完全是喜剧演员一样。
所以罗佐才会这么想，给他们一个适合的下场。正确的她，在这个世上也只有憎恶和恶意这样的真实存在。这才是正确的姿态。
罗佐继续着讲述，露出了自嘲般的笑容。嘴唇在火焰中波动。
「这么说来，我可不能否定憎恶。我宁愿肯定这个世上所有的憎恶。」
正因为如此，才应该将这一切都燃烧殆尽。那些否定憎恶的人们，将憎恶当作毫无意义的东西来对待，他们都述说着自己是正确的。
我要把这些家伙全部都打败，让他们燃起心中寄宿的憎恶。在这些沸腾的同时，用正确的憎恶来填满这个世界吧。
因为罗佐相信，这才是此世的正确姿态。可以说，燃烧憎恶才是自己的根源、原典。
「同类。你也一样吧。至此，让你的双脚奔跑起来的燃料，无疑就是憎恶。」
罗佐看着一边在眼前喘气，一边朝着睁开眼睛的路易斯高声说道。路易斯的视线贯穿了罗佐。
 
 
◇◆◆◆◆◆
憎恶，憎恶？在心中，轻轻地嘟哝着。我一边倾听着罗佐的话语，一边在眼中浮现出一个情景。
那是对曾经经历的旅途的记忆，是曾经见过的那个底层。在那个的尽头，填满我心深处，推动我身体前行的东西，到底是什么呢？
事到如今，用不着再提问了，那是像罗佐说的那样，让人无法反驳的憎恶。真是任性，无论到哪里都是粗暴的想法。事到如今能否定那个吗？
太阳般的英雄，拥有我所不拥有的全部，骑士团的俊英，我简直无法用语言形容其强大。魔法师殿下，精灵公主，还有阿琉尔娜。她们光辉夺目，甚至连我的指尖都无法触及。
啊，虽然很讨厌，但是很羡慕。
也有被践踏了的事，也有尊严被踢飞了的事。仅仅靠意志是无法到达的存在，对此我多少次咬牙切齿。不知受过多少次屈辱，没有被给予救赎，也没有被给予丝毫敬意的那些日子。那是光是想起来就觉得恶心的日常生活。
如果这么想，确实我和罗佐是同类吧。一定是那样吧。如果说那家伙每天和我过着同样的生活，应该也会与憎恶和羡慕为伍。罗佐的话语中，确实有让人如此联想的部分。
心脏像烧焦了一样热。路易斯扭曲着嘴唇，抬起脸颊说。
「罗佐，我呢，我不能否定你的话。我的确曾经习惯憎恶，也不知道多少次心生羡慕。从这个意义上来说，我和你是同类。」
不管怎么挣扎，我都无法否定心中的憎恶。我想，今后我也会一直将这黑暗的东西保留在心底，以此生存下去。
但是，可是。
路易斯歪着嘴，继续着语言。
「——但是，即便如此，也不是同种啊。不同的只有一个，你选择就此烧尽一切，而我则对这样卑微的我感到焦急。仅此而已。」
粗暴的呼吸从口中流出。通过喉咙的呼气本身似乎烧灼着呼吸道。路易斯用左手强行握紧宝剑，无视太阳穴里盘旋的迟钝的疼痛。在远处，能看到有什么东西在慢慢地移动。
 
唯独这一点，实在难以容忍。我并不想把自己憧憬的英雄们就这样以憎恨的心情烧掉。
「我啊，不是想打飞他们，也不是想贬低他们——我只想，和他们并肩站到一起。」
啊啊，有什么奇怪的东西从心里涌上来了。
我想向那些光辉的英雄们伸出手去。我不仅想追逐他们的背影，还想成为能够与他们共同前进的存在。我的心底深处，只有那耀眼的憧憬。为了做到这些，甚至舍弃生命也在所不惜。
正因为如此，说出来吧。我和罗佐是同类，但是，不是同种。
「……真遗憾。那么，我要把你烧成灰烬，怨敌。」
罗佐回应的话，简直就像是从心底发出的声音一样。其大幅扭曲的眼睛所映出的情感，简直让人联想起悲伤。真的，那是一副无论到哪里看起来都是悲伤的表情。
为了回应罗佐，路易斯只用左手握着宝剑，将刀刃放在右肩上。
身体已经像烤肉一样，皮肤发出烧焦了一样的扭曲的声音。自己有被从内部蒸熟的感觉。但是不可思议的是，在心底深处还有别的热度，不是烧灼的热度，而是相当舒适的热量。
眼睛彷如在燃烧，我看见有影子在动。
「放心吧，放心吧。我就在这里拯救你。」
我和罗佐，我想一定在根本的地方有同样的经历和感情吧。但是，不知道为什么，我和他却走上了歧路。
理由什么的根本就不知道。我不知道他的过去，那家伙也不知道我的过去。一定彼此连互相了解都不想去做。说不定只是某个很小的事物上产生了分歧，可能就只是那样的理由。
但是，如果硬要说的话，我有青梅竹马的阿琉尔娜，又有南因丝养母，还有老爷子。然后，他没有。一定只是那么小的差别。
因为这些细微的差别，那家伙终于连自己的憧憬都燃烧殆尽了。内心深处，有着无法言喻的思念。
让宝剑在肩膀上鸣响，踏着红砖，路易斯再次从罗佐的身体中看到了火星在燃烧。火蛇们像有着敌意一样看向这边。
 
那一瞬间，路易斯闭上双眼，向宝剑许愿。
——没有必要祈求。你的祈求我早已知晓。如果是主人的追求，那就为这一击而尽力吧。因为我是为此而存在的道具。
那样的声音，在脑海中响起的同时，路易斯开始行动，以要倒下一样的气势，把身体托付给宝剑。
罗佐的炎热，在眼前闪耀般地摇晃着。那双眼睛依旧燃着炯炯的火焰，灼烧着夜晚。
 
 
 
  