========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-20 21:24
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
铭刻在身上的浓厚的紫电之线，伴随着赫然的异样闪耀起来。宝剑在罗佐身边昏暗的火焰映射下反而让自身熠熠生辉，拥有了连火焰都吞没般的存在感，跟随着自己的主人。
然后这样想，又是这些种类吗？宝剑握在主人手中，像在激烈呼吸一样颤动着。
被称为魔人、魔种的伙伴。他们被嘲笑为野兽、亡者，车轮和魔女。
如果魔兽只是兽类和人被魔性感染以后产生的存在，那么魔种则是毫不掩饰的伟大之魔的直系，是受大魔恩惠的人。
原来如此，那么人类当然是无法与之匹敌的。虽然不是魔的眷属，但魔种和魔人其本身是被魔性浸透了心灵的存在。他们的那个身体已经与人类截然不同。
正因为如此，仅凭人类拼命使用的魔法和武艺，是不可能与那些存在匹敌的。要杀死他们，任何时候都需要奇迹。本来人类是应该不可能创造那些的。
创造了这样的奇迹，能够获得如此光荣的，无论何时都是被命运选中的英雄，或者是受到神的宠爱的勇士。直到这类人被世界选出的那一刻为止，人类就只是被这些魔种践踏的存在而已。
那么，宝剑在空中描绘着闪电，这样想着。
——那么，我的主人当然要把这个砍倒，比起杀死睡着的野兽更容易。
因为是英雄，所以拥有自己，因为是英雄，所以要杀掉它。没有比这更明确，更容易理解的事了。
 
杀死英雄，对于有着这个铭刻的宝剑来说，现在的情况是可喜的。自己的身体和主人成为一体，而主人终于走上了被称作英雄的道路。
虽然这么说，但是主人眼睛几乎睁不开了，走得很摇晃的身姿看起来也非常危险。即使是这次，如果身体仍然是普通人的话，那么脏腑也会在热气中慢慢地被烤坏吧。但主人依然屹立在这里，这是证明主的肉体也已成为英雄的最佳证据。嘛，虽然对身体里运转的奇妙的魔力【芙拉朵在佣兵都市时放进去的】，稍微感到生气。不过。尽管如此还是感到很高兴，可以自豪地说出这就是让我骄傲的主人。
再也不会让任何人，对主人说什么凡庸了。为了让别人绝不会说出那愚蠢的话语，那么在这里，让奇迹发生吧。
宝剑在摇晃。剑刃一边画着弧线，一边在空中斩获火焰。火星摇曳着，火焰消失了。
而且，还有一点。毕竟，眼前的这个家伙只是阿尔提乌斯播下的一个种子。那么，自己没道理杀不掉对方。
我的身体曾经是大魔阿尔提乌斯编织魔力所造就的神秘和奇迹本身，认真说起来就是它的分灵。面对只是被给予了精力和魔力的残渣这样程度的东西，怎么会败北呢？
——主人啊。喜悦吧，奇迹就在这里。
昏暗的火焰在黑暗中爆发。
◇◆◆◆◆◆
――砰。
发出切断空气的沉重的声音的，是从罗佐的背后扔出的一个斧子。
虽然看不清楚，但扔出它的想必是薇斯塔莉努吧。在火焰的后方，可以看见有影子带着明确的意志在移动。所以，在踏入前方之后，要决定如何行动。
 
保持跌倒的姿势，维持短促的步伐，伸出肩膀，身体完全前倾，向前冲刺。眼前的火焰如蛇一般凶猛，缠绕在一起准备让它们的猎物痛哭。罗佐本人也摆出了准备挥动右臂的样子。
如果被那灼热的火焰所包围的话，最后，恐怕不用一口气的时间，一切都会结束。恐怕结局就是喉咙被燃烧，肺烂掉，而四肢化为炭吧。
 
所以要杀掉它。连一口气的间歇也没有，连眨眼那样的犹豫也不给予地杀掉。劈开它的腹部，剜去它的心脏。
路易斯踏进了一步，碰触重叠的火焰之蛇，火焰像玩闹一样烧着皮肤。同时，投出的沉重大斧的影子，也向罗佐的后方逼近。
是薇斯塔莉努干的吧，为了不波及我，瞄准以后为了吸引罗佐注意而发出的一击吧。怎么说呢，她不管到哪里都是一本正经的性格。当然，还是要感谢她。
虽说是魔人，但被武具击中身体的话，一瞬间还是会转移注意力。那是因为受到了奇袭的一击。正因为如此，薇斯塔莉努瞄准了最能起效的头脑的后方。虽说罗佐已经成为了燃烧的火焰本身，但是如果被击飞头部，应该多少还是会有些效果的。
在黑暗中，睁开眼睛设想罗佐的运动。预想，看清，然后朝着这个轨迹，用宝剑描绘攻击。
我不知道那个轨道是否正确，也没有确实的把握。下一个瞬间，我或者罗佐，两者中有人会倒下这种事，对此也没有什么可以相信的证据。
尽管如此，我还是相信了。是啊，害怕失去而胆怯地缩小身体的话，是无法达到梦想中的境界的。因为胆怯无法前行的话，最后只会得不到任何东西，并且失去一切。
反正要死的话，我想死在自己写出的剧本里，不能在别人的舞台上死去。
浓厚的紫色，扑向火星。我的眼中所描绘的轨道，宝剑很简单地依样描绘，宛如宝剑本身具有生机勃勃的意志一般，描绘的线条光滑无比。那是为了撕开罗佐的左侧，打破他心脏的致命一击。
——咕、恰。
沉重的声音响了。那是斧子的刀刃砍中罗佐头部的声音。那是一种肉类和火焰都无法形容的粉碎声响。
刚一触及罗佐的身体，炎热就迅速地将斧头吞噬。尽管如此，受到本来应该致命的重创的冲击也不是那么容易就恢复过来的。
那膝盖在晃动。虽然还不到一瞬间，但的确看到罗佐的火焰有那么一会破灭了。为此，路易斯炯炯发光的眼睛，在光与暗的交界中摇曳。
我想，本来，那一击就有着足以让魔人受伤跪下的程度。受此一击的动摇，的确在罗佐的眼睛中浮现了。
 
「——咔、啊――啊啊啊！」
 
尽管如此，罗佐那家伙还是舞动了已成为火柱的右臂，向我凌厉地挥去。那是将袭击的冲击也好，动摇也好，全部都在一瞬间舍弃的火焰的一击。
这一击真是最佳的攻击。身为战斗外行的罗佐无心放出的，只是为了杀死对方，为了燃尽仇敌而打出的魔性一击。硬接下这一招的话，身体肯定会四分五裂的。
路易斯目光注视着火焰的攻击，然后像与这道火红交叉似的发出紫电的闪光。他眼睛微微变细。果然我和这个家伙是同类，因此很自然地彼此理解着。
毫不畏惧即将降临在自己身上的一击，无畏地攻向对方，就是这样的状态。那是即使头脑被击穿，也要为了杀死敌人挥舞手臂的歪曲的存在方式。
——啊，换成我，我也会那样做的，罗佐。同类啊。
在快要昏过去了的一瞬间，成果展现了。炎热没有发出声响，就崩溃了。
 
 
 
  