========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-04 01:54
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
卡丽娅和赫尔特·斯坦利两个人的声音，似是远去般从耳际渐渐消失。我摸摸脖颈，轻轻的叹了口气，似是转换心情般的替换了肺中的空气。
【哎呀，原来如此，这个是让人分离的陷阱吗，真是没办法】
【……相比之下，与其说你相当悠闲，给我的感觉更像是与己无关。冒险者，都是你这样的吗？】
虽然无所谓，芙拉朵·娜·波鲁克库拉特看了一眼口中含着口嚼烟的我，在旁边低声自语。音量明明如同要消失了一般，却又奇妙的留于耳际，是因为她的音质好吗。
这边刚迈入地下神殿的入口，就因陷阱和同伴分开，这对于还保持着冷静的她而言很吃不消。
而且我也并非悠闲，只是想要冷静的时候，嚼口嚼烟会好些。烧焦一般，但又某处透着清凉感的味道通过鼻孔的感觉，很舒服。以前旅行陷入危机时也是这么做的。不管怎么说，一个人作为斥候承担调查陷阱的任务的我，经常冲在前面，危机总是紧紧贴在背上。
【那么，怎么做。是就这么在这里等待救援？还是，主动行动】
她的这句话令我不由的瞪圆了眼睛。积累的唾液，差点就这么吞了下去。我真想说，黑发的魔术师殿下是怎么了。她现在正以一副某处透着不安的模样注视着我。
呀，我还真想对她说「这可太令人吃惊了」
因为，那个，甚至不曾想过把我放到眼里的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特居然向我征求意见。当然，这里的她并不像以前那样，但果然还是在某处有所重叠。与其说惊叹，倒不如说脸在讨厌的意义上变得痉挛。
我把口嚼烟收入怀中，点燃了塞满了魔兽油脂的简易烛台。
【那么，行动吧。不要跌倒啊，雇主。就由已经习惯了的我走在前面。你拿着火烛跟上吧】
【前面，一片黑暗。冒险者，即使在黑暗也能看得清前面吗】
都说了已经习惯了吧。我耸耸肩，向后招了招手。啊啊是啊，当然已经习惯了。不管怎么说，这个这个地方，这个陷阱，于我而言是第二次的经历。
————————————-
用古石和粘土堆起来的地下神殿，与庄严的气氛相去甚远。
这里没有贵重类的物品，就连过去存在于此的宗教痕迹也相当稀薄。但是即使如此，魔术师殿下，芙拉朵仍有来到此处的意义和理由。正因为如此她才雇佣了我，不得不雇佣我。
遗迹，以及像这样变成魔兽定居的场所，都是国家认可的公会管理设施。与其让它荒芜不堪，还不如使用冒险者进行管理，时不时发掘。据此公会把这份受益，国家把来自公会的上缴金，各自收入囊中。所谓金钱，无论去到哪儿，都不会停留在弱者的囊中。
故此，公会管理的设施是不允许他人随意踏足的。无论要从那里带回什么，还是要进行发掘调查，必须经过公会的许可，或者是以向公会提出委托的方式调整形式。如若不然，芙拉朵也不会那么迫不及待的雇佣我。
啊啊当然，像某处脑子里进了石子，曾经的见习骑士那样，擅自进入公会的管理地，而且还是禁止进入区域的大笨旦也还是有的。
只是听着拿着烛台从后面跟来的芙拉朵的脚步踩在石阶上的声音，就能看清她提心吊胆的模样。
我停下脚步，为防万一，稍稍回头。什么啊，她撅着嘴逞强的把视线转向了我。还能像这样说话就应该没问题吧。
【话说回来，魔兽……原以为会是像这样从黑暗中涌出来的东西。倒是比想象中平静呐】
【喂喂，又不是霉菌和病魔。它们也是生物的。虽然其中也有为战斗本能而狂的家伙们，但它们也怕死。基本上没有那种会从正面来袭的家伙存在】
硬是再次中陷阱。说来，我把手放到位于入口附近的陷阱上，当然是有意义的。再怎么说我也不会丢脸的重蹈曾经的覆辙。
其一，对，令芙拉朵从赫尔特·斯坦利身边暂时的分开。
【不过，你也，真有好奇心呐，旧教徒神殿，明明就不是来游山玩水的地方】
无论如何，如果以那种队伍形式前进的话，我和她之间必然会挤进赫尔特·斯坦利。为了那种令人厌恶的正义感和绅士行为，为了不知如何形容的哄小孩般的词句。
如果可能的话，我也不想和这个女人说话。
但是，像过去那样，仅仅是芙拉朵作为赫尔特·斯坦利身边的存在形成的情形。仅仅如此，仅仅如此无论如何都必须阻止。光是想象到这个，我的心脏如同要变成石头一般停止跳动。对救世之旅的苦涩，对那家伙，对赫尔特·斯坦利将会得到什么而感到憎恶，对若是达致和以前相同的世界，以及是否会走到相同的结果感到恐怖。
所有的感情，就像要把脏腑翻过来一样疯狂着。
因此，不得不寻找他，寻找她。不得不寻求把他们分开的什么。
【……烦死了。我这边也是有缘由的，有缘由】
【那是，作为魔术师的，缘由？】
嘛，是呐。芙拉朵点头。虽然我知道的很清楚，但仍是如同感兴趣般的颔首。
这是当然的吧。要说为什么，以前她也为此造访过此处。话虽如此，当时并不是这么早的时候，而是在旅途中绕的道。
可是，现在她还不能说是女人的年龄。从她还称为少女的年龄开始就盯上了这里这一点来看，我老实的脱帽致敬。
【怎么，你的话没问题的。是魔术上的研究吧。怎么可能有问题】
眼前浮现出她救世之旅时的身姿。那个，坚信如果是魔术就能改变万物，充满自信的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特的身姿。关于魔术，我怎么也想不到，她有什么不可能的。
【别对我说一些自以为是的话】
但是，回以我的玩笑话的是，奇妙的顽固的变质了的话语。我由得瞪大了眼睛，回头看去。
【明明对我的事一无所知，竟然说没问题？说的可真轻松！就是因为这样，就是因为这样不会思考的，没有学识的家伙……嘛，反正都无所谓】、
她的话语虽顽固，却带着热意。那黑色的眼瞳中可见微弱的光芒。冷静沉着，无论何时何地都抱有余裕的她的，这种奇妙的姿态，何其的奇妙。
【没有学识，是事实呐。但我知道的。对委托人事前进行某种程度的调查是我的主義。从这里更加往东，来自波尔瓦特王朝的留学生，在学院潜心于古今魔术的研究，对吧】
对芙拉朵的话语，像是在说着什么似的，把口嚼烟含在口中，向前进。
当然，我不会特意调查她的事。但是，据旅行时听到的话，听说她在伽罗亚玛利亚潜心研究，很早就崭露头角令人甘拜下风。如果是这样的话，原来如此，这就是天才会有的烦恼吧。凡人是无法想象的。
【……啊啊，你知道啊。明明知道还接受委托呐。是的，那你就好好把我当笨蛋吧，从外面来的小姑娘，居然会做些荒唐无稽的惷事】
今天尽是让人惊异的事。这是什么话啊。自虐吗。还是她新出的笑话吗。完全笑不出来。
【喂喂，饶了我吧。有才能的家伙的自卑，简直就像是在仰天而唾，最后会掉到自己的身上】
【有才能？哼……别把人当笨旦。那么，你能说服我吗。你觉得我会有能够成功的可能？】
【当然。啊啊，所以才接受委托，来到此处】
实在，不明白。听说她年幼时就是个才华横溢的人。如此当然的，谁都会为了她的未来，为了她的光荣而赌上一笔钱。像我这种沟渠老鼠谁又听过。
一瞬间，来自后面的声音被压住了。什么，这也刚刚好。正好，到了地方。
我硬是中陷阱的另一个理由，在这里。
【好了，到了，委托人小姐。这里是你的目的地吧？】
可以听见芙拉朵的饮息之音。似是惊异，似是喜悦，又似是难以整理感情一般。原来如此，在这里只需要多少摆出得意般的表情即可。
踏破狭窄黑暗的道路来到的场所是宽广的聖堂。是的，这里才是这个地下神殿正殿。芙拉朵的目的地，纹章教徒们一直守护的知识的集聚地。
 
 
 
  