========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-18 18:23
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
紫电击破了炎热，亡者被撕裂身体倒在地上。只有从云的缝隙中照下的昏暗的月光，照耀着它的身姿。缠绕在宝剑尖端的火焰残渣，像冻结了一样消失了。
不知不觉地眨眼了。
在手中，确实有斩下了什么东西的感触。正如预料的那样，有种杀死亡者的感觉。宝剑上刻着的杀死英雄的铭刻，隐约地浮现出来。路易斯吐出了气息，总算杀死了。
挥下宝剑之刃，回首看向倒在地上的罗佐。映入眼帘的那种情形，让路易斯说不出话来。
从左侧到右腹，与其说是被斩裂，不如说是被什么巨兽咬到一样的重伤。身体基本上已经分成两部分，也没有像刚才那样由于炎热两个半身再互相咬合的动作。
那种情况不用说人类了，即使是魔种、魔人，也让人觉得没办法平安无事。
但是，即便如此，这也是亡者。是即使曾经的那个破坏的具现化将它击得粉碎，也没有死的存在。事实上，虽然说罗佐的身体已经虚弱了，但是在其身体中，火焰依然存活着。那么，明确的让其安息是必要的吧。为了我，也为了他。
鸣响宝剑。
 
「怎么样，心情如何？」
用轻松的语气问道。虽然对方无法抵抗了，无法动弹了，但即使这样，恐怕这家伙还没有彻底放弃。我非常清楚那个。
罗佐趴在红砖上，露出咆哮般的呜咽说。从身体上到处升起的热气，好象还证明着其生命的意志。
「……意外地，既不遗憾也不高兴。一定和你有同样的想法。你死的时候也会有这样的心情吧。」
看能见像嘲弄一样的嘴唇歪斜着，罗佐说。他扭动身体时发出声音，就如同将死之人一样。但是只有那双眼睛，无论在何时都贪婪地闪耀着。我知道他的心中还有燃烧的火焰。
恐怕这才是罗佐握在手中的原典。
原典——魔人共有的存在证明，不是魔法和诅咒这样的东西，而是与人的常识相距甚远的什么存在。
过去，人们对忽然在人世间出现的魔人的存在感到恐惧和厌恶。
不管怎么说，魔人可以很轻易地蹂躏人类，就像恶魔一样去夺取别人生命。智者说，那样的存在，不可能和我们是同样的生物。那是不受神的宠爱，从地底爬出的恶魔本身。
于是，神话时代就决定了这些人所施展的力量。那是为了证明自己根源的力量。不被神认可的东西是不会名垂史册的。不受神眷恋的人是无法将他的名字写入书中的。
所以那样的魔人们——只有用自己来记录和证明自己的存在。正因为如此，这种力量才被称为原典。
那恐怕是将罗佐所拥有的人类心脏都燃烧殆尽的火焰，是被憎恶吞噬，充满怨恨的声音。最后将自身燃烧殆尽，涂满憎恶的火焰，这不是最糟糕的礼物吗。把那样的东西收在手里，是不可能有什么好的下场的。
再次挥舞宝剑。瞄准的是仅仅是挥下，就能凭重量轻易粉碎罗佐的头骨的位置。我知道了罗佐的眼睛一直注视着这边。他那如同张开獠牙般的视线，就好像要说，如果发现空隙的话，就会马上反咬过来。
左腕用力，划过天空挥舞宝剑。耳边传来风被撕开的声音，以及宝剑的鸣叫。
就在那一瞬间，有声音响了。
——已经结束了。请住手。
不由得停下了挥剑的动作。那个声音，带有一边忍耐疼痛一边拼命挤出来的，那样的语气。
◇◆◆◆◆◆
菲洛丝·托雷特奋力拖起至今仍无法站起来的身体，手扶着红砖发出声音。
牙齿被咬得快要发出声音了，皮肤痉挛着流汗。明确地，身体的节奏传达着其界限。
紧紧地在红砖上立起身子，忍受着贯穿全身的不快感。视线的前方，有被撕裂半身倒下的罗佐和，正要挥剑的路易斯的身姿。菲洛丝·托雷特一边发出粗暴的呼吸，一边感到苦闷，一边说：
「你在干什么？住手吧……说了啊。」
额头有汗水淌下，几乎是要落在屋顶上的样子，但她的话语中却没有摆脱作为统治者的骄傲。于是，她的白眼始终点亮着信念的光彩。
回应她的声音，是不道德者。那个锐利的眼神，仍然盯着罗佐。
「这可不行啊。这家伙已经有安息的权利了。终于放弃了继续生存下去的义务。」
虽然发出了好像放弃的声音，但那个人的视线完全没离开罗佐。
即使只是一瞬间，如果发生什么事情，就立刻斩杀眼前的魔鬼，路易斯以其姿态像是这么说道。从那个身体上发出的凶猛的感觉，与菲洛丝·托雷特在纹章教的帐篷中看到的身姿完全无法比较。就算是野狼，感觉也应该比那个人温柔吧。
一点点地使身体弯曲，稳定姿态，菲洛丝·托雷特逐渐站了起来，从她的脊梁上发出讨厌的声音。
平素经常支撑自己的双脚，只有今天这个时候一点也不可靠。但是，所谓统治者，正是在这种时候，才必须靠自己的双脚站起来。至少，她是这么相信的。膝盖感到麻木了。
菲洛丝·托雷特张开嘴唇说道：
「事情已经解决了。再挥动刀刃的话，会变成什么样子呢？」
她一边回响着从喉咙深处绞出来的声音，一边拼命地继续着语言。
「罗佐是我应该保护的市民之一。如果他犯了罪，那么有裁决他的权利的只有菲洛丝。绝不允许你在这里做出那种只会杀人的举动。」
 
一一探究这个话语的话，这绝不是通过语言游戏和理性思考而产生的语言。毫无疑问，这话代表的是菲洛丝·托雷特的真心，是其矜持本身。
对她来说，罗佐是毫无疑问的反叛者，将自己从统治者位置下拉下来的仇敌。因为他的存在，她看到了地狱的尽头。
被市民唾弃，施暴，身体严重受伤。作为统治者的骄傲被涂抹于地上的屈辱，无论怎么擦拭也擦不掉。
即便因此产生怨恨，谁也不会奇怪。即使她满怀憎恨，对那个罗佐见死不救，又有谁能反驳呢？倒不如说那样做才是人类正确的反应。
因此，被罗佐以正确的人称呼的菲洛丝·托雷特，说不定有哪里还是不正确的。
「——放下刀吧，同盟者路易斯。他的罪过归于统治者的我。要杀他的话，就先杀了我吧。」
菲洛丝·托雷特，在月光中，一个人大声宣告。在那眼里，她所相信的正确性卷起了漩涡。她绝对不会放弃那个正确性，直到自己的生命流逝的那一刻。
是啊，罗佐确实犯了罪，也可以说是叛逆者。但是，那又怎么样呢？
他是市民，我是统治者。正因为统治者没有出息，市民才犯罪。如果我能充实市民的一切，就不会发生这样的事。
总之，我没救出他。
所以，菲洛丝·托雷特说，罗佐犯下了什么罪过，其原因都在自己身上。那样的身体，怎么能对他说说憎恨的话语呢？怎么能让他能承担所有的罪过呢？
菲洛丝·托雷特说话之后，现场有一瞬间的宁静。路易斯这样，罗佐也好像停止了呼吸。然后接下来说出这句话的是罗佐。那是稍微发干的声音。
「咔哈哈哈哈！——你听见了吗，仇敌啊。是个好女人吧，是我唯一心爱的女人，对我来说她是个唠叨起来没完没了的女人啊。」
没有包含其他感情，只是单纯的笑着。刚才还充满紧张气氛的空气，就像是被海浪卷走似的消失了。
菲洛丝·托雷特无法应对场面的变化，呆呆地睁大了眼睛。路易斯朝着罗佐点了点头。他的脸上，荡漾着小小的微笑。
「真是的。差点儿迷上你了。饶了我吧，我已经有喜欢的人了。」
 
 
 
  