========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-02-01 20:23
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
那一定是个愚蠢的女人。
罗佐一边在自己的指尖感受到一丝温暖，一边放松自己沉重的身体，一边这样想着。我知道，寄宿在身上的炎热，慢慢地就会消失不见。
无论到哪里都很愚直，背负着可以不用背负的东西，用那小小的身体拼命想抓住什么而焦躁不安。
统治者的矜持，以及坚定自己正确行为的自律心，这两者无论到哪里都不会离开她吧。但有时她也无法彻底贯彻这两点，会被同情、悲哀等卑微的感情所束缚，这种矛盾的情况不得不说是愚蠢的。
那是哪里歪曲了的性质，菲洛丝·托雷特这个女人不管走到哪里，都摆脱不了自己的那个性质。
但是因为是那样的她，正因为是那样的菲洛丝·托雷特，使罗佐心生焦急了。时时追求正确，却因此哪里扭曲了的女人。也许所谓的正确的东西，无论何时其实都是歪曲着的。
「怎么办？罗佐，给你一次机会吧。我可以轻松地干掉你，或者由菲洛丝·托雷特来裁决你也可以。这是你的决断，由你来决定！」
我听见有人在头顶上低语，那是我的怨敌。虽然语气平淡，但并不是在侮辱对方，只是说出自己的想法而已。怎么想，对魔人这么做也不是出于同情吧。
我想，果然，这个叫路易斯的男人也有哪里不正常。因为不正常，所以直面魔性化的自己，然后他取得了胜利。
是的，他是赢家。罗佐的脸颊在摇晃。
「这是你自己的过失，你自己来解决。就是这样。而且，你们根本没有时间和我这种小人打交道。」
感到炎热，感到自己的身体开始烧焦，是已经与火焰同化的身体燃烧殆尽，就这样化为灰烬的奇妙的感觉。从指尖开始，自己的存在一点点开始崩溃。就这样下起，自己的存在就会消失。
这是理所当然的吧。总之，自己的原典崩溃了。放弃了最后的人性，然后也丢失了证明自己的存在的魔性，那么只有离开世界一途了。被憎恶所涂抹的火焰，最后注定要熄灭。
 
将视线转向菲洛丝·托雷特，看到她四肢像婴儿一样颤抖着向这边靠近，好像在大声叫着什么，但是耳朵怎么也听不清楚。至少在最后，我想听听她的声音，自己渴望的女人的声音。
结果我，竟然愚蠢的从最初到最后都无法憎恨她。为什么呢？明明数次敌对，数次互相用言语交锋，有时甚至想痛骂对方。
罗佐的脸扭曲了，一定是从那个时候开始的吧。当我还身份低微时，迷恋上了巡回中的她，然后被她搭话，应该就是从那时开始吧。
罗佐继续说话。脸颊自然地起着波浪。
「我让护卫兵和冒险者向附近的魔兽巢突击，引出那些魔兽了。死雪中的魔兽们都是很凶猛的，恐怕马上就会向菲洛丝这个城市和你们的军队袭击过去。那么，现在我应该成为你的目标了吧。」
罗佐的视线稍微向上移动，看到路易斯的眼睛稍微变细了。我不知道那双眼充满了怎样的感情，但是不管怎么说，应该不是什么好的感情吧。
混蛋，我是你的敌人。只有那个是肯定的。因为暴露了这样的丑恶，因此至少从最初到最后，让我做你的敌人吧。这样我才能去死啊。
膝盖变成了灰，四肢崩溃了。声音马上就要消失了吧。不可思议的是，感到月光很耀眼。
――！
那个，最后。我好像听到了菲洛丝·托雷特的声音。宛如哭泣一般，悲伤的声音。那并不是什么坏事。
张开嘴唇。眼睛已经看不见了。
「路易斯，这是我临终前厚颜无耻的愿望。对菲洛丝·托雷特，表示感谢。然后——」
虽然已经什么都看不见了，但我知道他好像在某处点头。那么，已经没有应该说的事了。这样自己的一生就全完了。没有任何后悔。充其量也就是抱怨。是的，很小的，那样对自己的身体太大那样的抱怨。
啊，祝你幸福。
「——如果可能的话，路易斯。我希望在还相信着正义的那个时候与你相遇，我们应该能成为好朋友吧——不是，是英雄吧，」
 
只留下这些话语，罗佐的身体，还有灵魂，都化为灰消失了。不知什么时候，灰也随风摇曳，就这样散落在世界中。
◇◆◆◆◆◆
在加莱斯特王国福摩尔家的宅邸，现任家主罗伊梅茨·福摩尔，稍稍倾斜那个巨大的躯体，追加着报告书的文字。过了一会儿，他歪着眼睛抬起头。
之后，无声无息地嘟囔着。
「被击退了吗？那个恶毒的家伙。」
不敢用败了这样的词，对于恶毒的勇者理查德·帕米利斯来说，真正的败北只会出现在他死去的时候吧。
但即便如此，他确实被纹章教击退了。
罗伊梅兹靠在椅子上，使自己的身体缩小，眼睛摇晃。似乎在想办法整理自己心中应该浮现的感情。
说实话，这个结果对罗伊梅茨来说是一个很大的冲击。理查德被迫后退这种事，他从来没有考虑过。与其说这是乐观，不如说是罗伊梅茨心中对理查德坚定不移的信赖。
还年轻的时候，罗伊梅茨作为下任家主也踏入过战场。话虽如此，当然不会被允许出现在前线，但确实近在咫尺的看到了生命被任意消耗的战场。
是的，就是在那个战场，还装饰着勇者的别名，行走在阳光下的理查德。那天和他的相遇，胸中所怀抱的感情，至今仍记得。
原来勇者是指这样的人啊。
挥动大剑，粉碎敌军，大声呐喊，全军呼应。让人感觉退后是愚蠢的，似乎他连停下脚步都不知道。那确实适合称之为雷光，我甚至无法想象他败北的样子。
时光流逝，理查德确实老了，和自己一样，已经不是最盛期了吧。尽管如此，那还是强者。无法想象他不采取后手的样子。
所以，如果这样的人被击退的话，并不说明理查德变弱了，而是说明所谓的纹章教，实质就是与这边同一个层次的强者。
粗大的手指抚摸着鼻尖。这是罗伊梅茨考虑事情时的习惯。那么到底是怎么回事呢，巨大的躯体开始倾斜。
 
冠以大圣教之名的军队败北，这本身并不是什么大问题。甚至可以说对这个结果很欢迎。
不管怎么说，最近教会的那些家伙们太任性了。如果能稍微让他们变得老实一点，那么一次两次的败退可以说是无所谓的。归根结底，宗教是统治的道具，道具过于有自我主张可不是什么好事，如果这帮教会的家伙能老实地只念念教义就好了。
但是，如果道具无法发挥其作为道具的作用，这倒也是个问题。大教堂的教义，对统治者来说是一个比任何东西都好用的道具。
——确实，圣女还在巡礼中吗？
大手拿起鹫羽做的笔，再一次，打算以此在历史上制造瑕疵。
 
 
 
  