========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-19 04:10
==========================

 
翻譯：Yoru
微校：shinkusama
 
「早上应该不需要味增汤吧，路基斯。」
「只要是能吃的，什么都行。」
这时，厨房里发出声音的青梅竹马阿琉珥娜叫着我的名字这样说道。
我带着些许困意点了点头，从喉咙里轻轻打出哈欠。
原来青梅竹马像现在这样一大早就在自家的厨房里是不可能发生的事情，但是对于我们家来说便已成了日常的风景，这也是因为我周围的环境有点不寻常的缘故吧。
我的名字是路基斯，高中二年级学生，家庭是由去世的双亲，弟弟和妹妹组成。
因为父母早逝，是靠在工厂打工和亲戚的帮助来勉强维持生计的高中生，同样也有着苦读生的身份。
其实约节衣缩食的话也能维持着生活，但我想为了弟弟伍德和妹妹塞蕾尔生活得更好，就坚持打工了。
青梅竹马阿琉珥娜也一定是因为很可怜我，每天都来做饭吧。
她的温柔，既是她的优点也是她的缺点
因为那是无论是谁都能被分享（被这样对待）的东西。
对谁都很温柔。
因此她在学校里不论教师学生之间都很受欢迎，而且也是与之相称的人。
---
「塞蕾尔，不好意思你去叫醒伍德吧他还在睡觉。」
坐在餐桌上无所顾忌地摇晃着双腿的塞蕾尔，一边微微点头，一边向着二楼上去。
我的妹妹是个沉默寡言的家伙。
这么寡言的她对于作为哥哥的我真的很担心她，在学校里过的好吗?
「路基斯，今天有学生会活动，要早点出去，所以快点吃饭吧。」
一边用邮件回复向打工地的换班联络，一边向餐桌上放置的早餐伸出手。
对着阿琉珥娜的话点头，但突然想到
不对啊，我今天完全没有必要早点出门的，也没有特别需要早点去学校的事情，毕竟我又不属于学生会。
从小时候开始就有和阿琉珥娜一起上下学的习惯，理所当然的到现在也一样接受了，但是这次仔细想想，我早去学校没有任何意义，因为阿琉珥娜的坚持所以就这么做吧。
差不多该把这个习惯断绝了吧，人应该要有自己的生活方式。
我这么想着，吃完早饭的同时，刚要开口，眼前就已经准备好了制服和书包。
「我也马上就准备好了，路基斯就在玄关等我，没问题吧?」
阿琉珥娜露出奇怪的笑容说道。
你不仅为我做早饭，还准备到了这里，我真的很难说这有问题吧。
结果，这天明明没有什么特别的事情，却要和阿琉珥娜一起上学。
---
「听好，路基斯，不能轻易向他人搭讪（也有管闲事儿，帮助的意思都可以代入），被不认识的人打招呼也要无视，然后，还有……」
在去上学的路上的时候，这种话经常一个接着一个（一次又一次地）的冒出来。
对她来说，那些词语肯定已经作为固定词语被输入到脑内了。
或许，即使在没有说出口的时候，那些话也会一直在脑海中不断流动吧。
「我真没事的，我又不是小学生对吧，阿琉珥娜。」
有些退缩无奈地，面向青梅竹马说，和我不同，她背着很厚的书包，作为优等生的她，除了教科书之外还夹入了辞典和参考书之类的书吧。
「虽然是不是小学生……嗯嗯，大概吧。」
不要这么一本正经地说啊喂，如果都到那种地步的话，就会变得很惨了吧。
成为高中生后，在学校里还让我顾忌身边的人，以后还会不会有呢，千万别，如果有的话，我真的会有点悲伤。
现在阿琉珥娜仍面带愁容凝视着我这边。
就住在家附近的她几乎和自己家人一样长大。
从什么时候开始的呢？
她只说过自己的生日要比我早几个月，然后就变得像姐姐一样了，从小学同一年级的时候就是这种样子。
阿琉珥娜一边看着去学校上学的路一边说。
「听好这件事，要好好吃便当哦，我没有放你讨厌的东西。」
「还要说到这种地步吗！？比小学生还要退化很多了吧。」
「……还是小学生时候的坦率好」
「这就是你考虑了十几秒的结果啊！」
「对哟!」
不要这么有信心地断言啊喂，你知道这句话有多伤我的心吗？
阿琉珥娜从以前开始就有这样的地方，别人有做错的地方她就一定要指出来，正确的事也绝不颠倒黑白，她的性格就这样。
嘛，正因为如此她赢得了信赖和尊重，所以不能一概而论吧，这是我怎么也做不到的生活方式。
话说回来，别老是有想把我从头到尾矫正过来的习惯啊。
而且基本上我也都已经是高中生了，至少我也略知一二，啊不，一二三，我可不会随随便便地做傻事。
阿琉珥娜轻轻地摇动着沉重的包说道。
「不管怎么说，你要老实点，这样的话，晚饭我也会给你做好的，嗯，没关系。」
所以说还是当小孩看吗，我可不是傻瓜
「放心吧，我做任何事情都不会暴露的。」
「八嘎!」
---
我在校门口目送着去学生会室的阿琉珥娜一边回头一边离开的身姿后，终于恢复了自由身
也许是因为阿琉珥娜一直说话的原因吧，右耳有点奇怪，听不太清楚声音，这样下去的话，说不定右耳就只会听得到阿琉珥娜的声音了，从明天开始就把站的位置反过来吧。
虽然蝉早早地发出尖锐的叫声，但时间还早得很，因为阿琉珥娜的学生会活动是从上课时间一小时前开始的。
嘛，虽然这样的时间很充裕，但我自己并不讨厌这种稍微悠闲的感觉。
并不是说什么，只是觉得有种莫名其妙的好处。而且也没有浪费在遭遇谁这样的事也好，心里非常平静。
这样想着，就在脚踏入阔别已久的校舍前的瞬间。
头低了下去，视线转向一旁，脖子发出不好的声音，我仿佛明白了。
当然，我并没有一踏进校舍就会头朝后视线朝旁边的不良形象的特点。
倒不如说如果是这样的话，早就换成了通信制高中了。
总之，是由于某些人的干涉才变成这样的，脖子周围被什么人勒着。
很突然的强力勒着，真的要把头勒掉一样。
不，等下，这样真的好难受!
好了，我明白了。
不，不要是你啊。
在我这些不正常的朋友中，只能那个最不正常的人会这么做。
假如现在是别的家伙，我就已经做好晕倒的觉悟了。
「……卡丽娅，我要是提出被害申报的话你会被捕的」
对着勒着我脖子的那个女人说。
她厚颜无耻地说:
「到那时我也会用强奸未遂来控告你。」
「我完全不记得我有做过，我甚至都不记得我对你的身体有产生过欲望。」
「说的好过分啊，好好看看人家的肌肤！」
「不要从嘴里乱说些让人误解的话啊！」
怎么，我干什么了？我可是有不在场证明。
给我叫个律师。
卡丽娅，在我的朋友当中也是特别厉害的一个，和我同年级的剑道部主将，在与全国各个高中中的大赛取得了很优异的成绩，如果是名门千金出身的话，在校内肯定会成为名人的吧。
但是与之相反的是，这家伙与人的接触方式竟出奇的差，像现在这样突然掐住别人的脖子。
拍了几下卡丽娅的胳膊，平常都是这样来解放的，
但唯独今天没有这么做，很奇怪地仍然拘束的很紧。
「路基斯，你星期天为什么没来大会碰面……？你说过会来的，我一直在找你。」
哦，大会，既然是卡丽娅参加的大会，恐怕就是剑道部的吧。
至少据我所知，她没有参加其他的活动，与其这么说，还不如说我不知道。
「……不，我当时走了，因为要打工，所以就马上回去了」
「骗人，你的位置信息一直都在武道馆之外」
好可怕啊，为什么能这么轻易地说出位置信息之类的话。
你有经常掌握着我的位置吗？拜托了，把那个没用高性能的东西丢掉吧。
「听好了，路基斯。」
卡丽娅含有深意地说道。
「如果你再闭着嘴...」
「……会怎么样？」
「我会哭的，我会大声哭的，我会说被你背叛了，我要大肆宣扬自己被玷污了。」
「明白了明白了，是我不好，停止毫无意义的争斗吧我真的会死的。」
「我会哭的」
「我不是说我明白了吗！？当时有打工没进去。对不起！我会弥补你的！」
「你太差劲了！今天放学后和下次的周末一定要来不能鸽！不然我会哭的！」
不行，这家伙要说干什么就会干什么，虽然也是个值得骄傲的地方，但奇怪的是偏偏那样的地方很率直。
话说，卡利亚为什么还穿着剑道服呢？这家伙逃了早操出来，到此为止还要再过来搞我的脖子吗？
「好了差不多该回去晨练了吧，身上有汗的味道，有点小臭，去洗澡吧。」
「好，哭了」
别这样，真的给我住手，我真要被社会性死亡了。
---
我的座位以前在教室的中央附近，但是这次一看座位表就发现被赶到靠边的座位上了，上次打工休息的时候换座位了吗？
还是被排斥了？
不过在我看来，人坐边上会更轻松。
因为不管怎么说，四面八方都被人包围着，总让人觉得很郁闷吧，而且万一被像卡丽娅这样的人包围，那才是真的令人窒息。
脑海中浮现出这样愚蠢的事情，把书包扔到桌子上，在空无一人的教室里，没有人会责备它的。
上学时间还早，既没有晨练，也没有学生会活动的话，去学校的人应该不多吧。
一个人呆呆地呆在教室里固然很舒服，但是这样一来，就会涌现出一些警戒心。
也就是说，下一个进教室的人是谁。
如果那家伙一个人进来的话，我和那家伙就暂时只有两个人了，而且我个人也不能说是品德良好，但如果说是不良的话也就那样吧。
对方可能会因此尴尬吧，我倒还好，如果对方能够轻松愉快地和自己说话就好，但如果不是那样的话，那样沉痛的空间至少要持续十几分钟。
所以，我在想谁不早来的同时也想，既然这样的话，那就多点人涌进来更好啊。
但是很遗憾，听到的脚步声只有一个，有条不紊的脚步声慢慢地向这边靠近。
淦!去别的班级吧。
就像是不知道我的想法一样，那优雅的脚步声在我们班的前面停住了，这样说道。
「早上好，路基斯，今天真早啊。」
一边摇动着美丽的黑发，一边以优等生的态度那样说着。
「芙拉朵?白紧张了。」
「好过分啊，这是对久别重逢的朋友说的话吗?」
「不，完全不是好久没见吧，昨天应该还见面了吧。」
「那是那，这是这。」
是哪一个?不要用那个或者这个的指示语说，不过我好像确实是和她好久不见了。
与卡丽娅一样是我朋友的她，在某些事情的帮助下，频繁出入我的家。
不知是不是因为这个原因，打工忙的时候也经常能看到她的脸。
如果有可以形容她的词，那应该是严明的模范生吧，成绩总是第一名，家里是官僚一族，只要观察她平时的生活方式，就会发现她是为了学习与积蓄才智而降生的，如果没有缘分，我跟她连一句话都不会说就从学校毕业了吧。
但得救了，如果是和她的话，至少不会有尴尬的感觉了。
「话说回来，你来的还真是早啊，你一般不是不喜欢早起吗？」
「是很讨厌啊，但是没办法，因为你早出门了嘛」
「不要用那种好像完美掌握着我上学时间的说法。」
「虽然不是完美的，但也已经掌握了。」
「淦，什么啊，否定那个地方吧，不对，拜托求你否定我说的！」
「你妹妹会给我发邮件的哦」
我的个人信息竟然从内部泄露了!
我妹妹塞蕾尔究竟在干些什么？
大概不知何时就已经被芙拉朵「抓」住了吧。
今天回去以后我要把塞蕾尔的手机记录全都查一遍，肯定没有把它用在好事情上，我有那种直觉。
「比起那种事，路基斯。」
那样的事，是什么意思？是...不，那是相当重要的事情吧。
「你为了打工而缺席的事情，不是必须要去办公室吗，不过你要是想跟我在这里也没关系。」
原来如此，确实那边更重要。
但是，关于那个，我有一件很在意的事情。
我犹豫着要不要把话从嘴里说出来，把手搭在教室的门上说道。
「你怎么知道我没去老师办公室呢？芙拉朵。」
「谁知道呢」
别转过脸去，至少看着我的眼睛再说话吧。
---
教师办公室在学校里无疑是一个异质空间。
或者说只有这个地方是正常的，其他地方都是异质的。
毕竟这里是大人们聚集在满是孩子的地方（指学校）的房间，散发着明显不同的味道。
这里没有喜欢这地方的家伙吧，如果是优等生的话或许就另当别论了，但喜欢呆在被老师看着的地方的家伙应该没有吧。
当然，我就是那其中之一。
「挺快啊路基斯，怎么了，难得想反省一下了吗？」
「行行行，如果有检讨我就写，讨厌这种麻烦的事。」
「你这么聪明的地方，我可不讨厌啊。」
纳兹老师，可能是因为年龄相差不多的原因吧，很多学生会比较亲密地称呼她。
在我看来，他是最像老师的老师，教学方式简单易懂，多少也会倾听学生们的话，不过尽管如此，也还是个做判断严厉的大人呢。
并非仅仅是做无意义的严格，也并不会去无视软弱的学生，再加上是个很好懂的人，所以跟她接触交流也是蛮容易的。
「你这么懂事会去说服她吧。」
这样说着，纳兹指着学生指导室的门，在老师办公室内的那个看不见里面的隔间，不过我也已经明白谁在那儿了。
这么说来，最近除了我以外，少有的有其他人惹事了啊。
「你说她不写？」
「啊，我以为她会像你一样聪明，结果反省书什么的都不想写。」
真是顽固，这种东西终究只是形式而已，赶紧写完就好了，即使是教师，不管内容如何，只要写出来，老师就会当作学生会下定决心反省。
「快点给我去指导你的新女人吧！」
「作为现在的语文教师，不仅说的很差劲，而且她根本不是我的女人好吧。」
「刚开始每个人都这样。」
每个人都像我这样什么的，你究竟是过着什么样的教师生活啊。
---
总觉得有些紧张，敲了学生指导室的门，没有回答，就这样打开门，里面坐着一个女学生。
她对眼前放置的稿纸丝毫没有在意，反而还悠然自得地呆在那里。
艾尔迪丝，尽管是来自异国的转校生，但却受到本地周围人的爱戴，本来就不是在这地方的人，却由于其引人注目的风貌和性格，甚至受到了明星般的待遇。
这样的她在学生指导室里干瞪着稿纸，不管怎么说，其实都是我的原因。
艾尔迪丝注意到这边的话，悠然地开口。
「很早啊，路基斯，我还以为你都不会来办公室的。」
艾尔迪丝腾起长长的睫毛说道。
我其实也有感到意外的事，不管怎么想，这种从容的口气都不像是在学生指导室里坐着的人说出来的。
「我也很意外，是你的话，应该能把反省书适当地写出来吧，不用这么倔也行吧?」
「不，我就要这样。」
挺起胸膛说的话吗?这么直截了当地说着，我都觉得是我错了。
「为什么?在这社会上执拗可不是啥好事儿啊。」
「果然我可不想被你这么说啊，如果有比顽固的世界锦标赛的话，毫无疑问你是世界第一。」
「喂!」
不知道算是表扬还是没有表扬的例子。
「因为我完全都没觉得我做错什么，我只不过是把想了阴险事的家伙稍微骂了几下，就这样吧？又只不过碰巧跟你有关，除此之外就没其他事儿了吧。」
「即便如此，不管怎么说，在这个国家暴力也是犯罪，至少应该反省一下。」
「诶?那你在反省吗?」
「当然，反省要是能做得更好就好了。」
事情闹大了就很糟糕了，为了不露馅就表现得更好吧，那样以来，艾尔迪丝应该就不会小心谨慎地接受吧。
艾尔迪斯大概是理解了我的话，说着是这样吗。
手指轻轻地动了一下，抚摸着嘴唇，摆出了似乎在沉思着什么的亚子。
「是呢，那么如果你想要我写的话，我就蛮不情愿地写给你，虽然真的很讨厌，但是如果你要拜托的话，我就考虑给你写反省书。」
「你当自己是公主吗？」
「很像呢。」
好啊，好大的口气，很厉害的家伙呢，经常让自己跟公主大人同列。
我这个人就算面相不是很有前景，但若换做是我，也绝不会像她将自己当成公主一样的存在 ，因此，我讨厌那些对自己的脸很有自信的家伙。
耸起肩膀故意地一边叹气一边张开嘴。
「是，艾尔迪丝大人，请认真地写好这份反省书吧，这是家臣的请求」
「不想写了」
写嘛，给俺一点面子。
「我知道了，那怎么办才好呢？可以请你吃芭菲吗？」
「你打算用那东西钓我吗？真意外啊，啊，实在是让人感到意外。」
「……拜托了，求您写反省书。」
「一开始就这么说不就行了吗。」
这样说着，艾尔迪斯在手中快速转着笔，并把墨水写在稿纸上。
不过字写得还挺漂亮，我和这种人没法比，比起我花了三十分钟写的原稿，艾尔迪斯在几分钟内写的原稿肯定会得到他人的评价吧，那样的东西。
「今天放学后有空吗，路基斯。」
「不，计划表都满了，虽然真的很遗憾，但还是放弃吧。」
「要空出来呢。」
暴君（魂淡）啊，不是说了我真的很忙吗？
----
那天有很多要提交的东西，所以几乎没去上课，不，我本来就不太擅长上课，总是在给自己套圈子。
一直被这个社会束缚的感觉让人喘不过气来。人类是社会性动物，所以脱离社会也许无法生存，但有时还是想高呼孤独才是美好的。
所以啊，放学后的钟声响起时的那种解放感，是其他人的几倍，沉重的东西从肩上滚落下来，胸腔也变得轻盈了。
伟大的自由才是人的本愿，如果不能自由自在地生活，人就会在其中变得无能为力。
这么说着，作为朋友的赫尔特一瞬间沉思着说道。
「那为什么藏在这里呢？」
「因为被追赶着。」
「那又是为什么呢？」
「是误解造成的误解」
一边回应着在学生会室奋笔疾书的赫尔特，一边往窗外窥视，看来卡丽娅那家伙应该走了。
由于在回去的路上，和卡丽娅还有艾尔迪丝碰巧在鞋柜那里遇见。
而且是卡丽娅和艾尔迪丝互相残杀这样最糟糕的情况。
这两个家伙简直就像狗和猴子一样互相憎恶，虽然彼此有相似的部分，但从根本上是互相不合的。
而且这两个人正面冲突后，不知为何总会把矛头朝向我。
「不过我觉得不好的应该是路基斯吧，跟他们两个人都有同样的约定呢。」
「为什么你又会在这里呢？」
「因为有你在啊」
别说的好像说了一句名言我就会觉得你很帅似的。
赫尔特一边侧目看着此时外面的芙拉朵和卡丽娅的样子，一边说。
「真羡慕啊，被漂亮的女学生所仰慕。」
「你在这一年里变得很擅长说些违心的话了吧」
「哪里的话，这是发自内心的话，嗯。」
哇真的吗？你那么羡慕和这些说不上真诚的人面对面吗？
倒不如说，如果是女性关系的话，你是最幸运的吧。
赫尔特在我很少的朋友当中中，恐怕是最优秀的人了。
担任学生会长，在学业社团活动两方面都留下了实绩，再加上因为长相和性格很好，这个人实在太强了，我根本没法跟他比。
老实说，为什么和我这种品行不端的交朋友也真是不可思议。
因此，即使被那样的家伙说因为在女性关系上羡慕，老实说完全不高兴。
当然我也不讨厌她们，那个，怎么说，如果说这是被爱慕的话，那就有点....不，大不一样的感觉了
我觉得这应该还是另一种心情吧
「对了，阿琉珥娜怎么样了?我是来接她的。」
「她的话，去参加社团活动了，因为歌唱比赛时间已经很接近了。」
啊！这么说来，我好像说过那样的话，那就没办法了，今天要一个人回去了吗。
但是，但是啊...
——抠次，抠次，抠次。
两个脚步声已经很明确的在接近这里了。
一个是愤怒且又粗暴的脚步声，另一个则是优雅的脚步声。
虽然还很远，但很快就会来到这里的，
但是现在如果像沙雕一样地从这里出去的话，就像自己跳入虎口一样，动弹不得。
那么，我到底什么时候才能回去呢？根本不能回去吧。
这样的事是家常便饭，我真的不想这么想，但毫无疑问，这样无聊的日子，正是我的日常生活。
啊，今天打工肯定会迟到，真希望以后的学校生活能更加认真一点。
 
 
 
  