========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：佾青
 
这是从戏剧部的朋友那里听说的。这段时期正好是像今天这样流汗的炎热夏日。
戏剧部的夏季集训每年都在同一个集训所住宿，早晚都花在练习上。所以最终日程是在公民馆向一般客人展示。成员们也说着在与平素不同的环境的练习和表演会有很大的进步。
但是，在好不容易鼓足干劲的舞台练习，到了第二天、第三天，不禁让人情绪低落。人不会成为超人。人就是这样。
也有那样的理由，不在舞台，在河岸做练习的。嘛，像集训所这样的地方大多都是乡下町。夜晚的河床上，满天繁星的景象也很浪漫。
但是果然，在集训旅行这件事上很兴奋，很放松吧。成员数人借的公民馆舞台上把剧本忘在了那里。如果只是一个小角色的剧本的话还好，但是忘记剧本的是有着大量台词的重要角色。
顾问当然已经生气了，全体人员都因为连带责任跑去取了。虽然觉得很傻，但是社团活动就是这样的吧。一个人是为了大家，大家都是为了一个人。
乡村的夜路真黑。街灯这种东西数十米有一个就够了。手电筒的微弱灯光实在是不可靠。虽说人山人海，但全员还是战战兢兢地走向了公民馆。
所以好不容易才到达公民馆。不方便的事情发生了。因为是晚上主电源掉了而且公民馆的电灯不亮。真糟糕。大家只能依靠手电的小灯找剧本。
广阔的公民馆里手电筒的光束无法照耀全部。只能慢慢摸索。女孩子哭了一半。
所以过了几分钟才找到了类似的东西。依靠手电筒的灯光吧嗒吧嗒地试着卷起来，没错，是剧本。太好了，这样顾问就不会生气了。
我是这样想的。不知道为什么，本应在那的手电筒的电池一齐断了。哎呀，大家都很慌张。
女生们哭喊着，已经没有冷静的家伙了。大家摔倒受伤，总算走出了公民馆，到达了河岸。在那里大家总算安定下来了。
又被老师骂在干什么，又说戏剧的练习太长了，糟糕透了。
如果只是这样的话，只是偶然稍微重叠了的话。不好的事是在这之后。
那天晚上，我用带来的剧本完成了排练，本来是要观察星星的，但是因为女生们不舒服，就回宿舍了。
那就没办法了。仅仅是男生们对星星的观察什么的一点意思都没有，所以那天大家就觉得无所谓了，就都回宿舍早点睡觉了。
从那里开始有点奇怪。忘记的剧本在宿舍的包里。
不，仔细想想是理所当然的事，作为演员在睡觉前应该会看剧本，所以不可能忘记在舞台。话说回来，公民馆应该不会在晚上开门吧。就算是在乡下，不管怎么说，也需要一把钥匙。
老实说，朋友在那个时候什么都没想，从那时开始心情变得讨厌起来。那么，现在自己所持有的剧本到底是什么呢？然后――。
——啪、啪！
＊
说到这里，突然，有声音开始鸣响，视线转向声音的来源。女明星脸色苍白，肩膀上下耸动。
我刚要张开嘴，有两只手掌敲到桌子上阻止了我。
「什么啊，从这里开始才是高潮啊。虽然有拍摄练习场景的录像带，但是大家都带着不愉快的笑容说了一句话——」（第一句什……高潮啊是男主对塞蕾尔说话，接下来虽然……话这里是男主想要接着讲下去但被打断了）
「哥哥！」
看到难得地大声喊着的塞蕾尔的样子，真的好像不行。
明明是自己说想听恐怖故事的，我妹妹却表现出了各种任性。和谁相似呢？至少不是我。
「姐姐！路易斯哥哥！欺负人！」
泪水湿润了瞳孔，塞雷尔紧紧地抱住了身旁的阿琉珥娜。怎么说那个单词的说法。你是什么人？
阿琉珥娜在那里，一边安慰着塞蕾尔一边责备我的眼神吗？
「要是马虎了就太没规矩了。虽然我知道我不太擅长这样，嗯」
不愧是我青梅竹马的女人，非常了解我的性格。那么，希望以那个情形再稍微援助我。这简直就是四面楚歌的样子。
「嘛，路易斯哥哥也不是有恶意的。这已经是哥哥的性格了」
伍德一边倾斜着巨大的身体一边选择语言说。选的地方不好,不过，那个完全没成为帮助的伍德。虽说是哥哥，但请学习能更好地帮助他人的方法。绝对不是为了我。大概不是。
是不是也有那样的二人能够学习的东西吗，塞蕾尔依然一边含泪一边也好像安定了。尽管如此还是以那举动可疑的感觉颤抖着。
「……路易斯哥哥是笨蛋。笨蛋」
真的，以这个样子不要紧吗？
这次的怪谈并不是我为了看塞蕾尔的反应才说的。因为塞蕾尔所属的吹奏乐部的集训有讲鬼故事的惯例，那个已经成为习惯了。
视线转向观察情况的话，塞蕾尔抱着阿琉珥娜，呼吸很粗糙。要恢复往常的样子还需要一些时间。
应该，赶得上集训吧？虽然怪谈这件事本身并不讨厌。看现在的塞蕾尔的状态的话，今后也不太会习惯怪谈的吧。
甚至会产生一种罪恶感，好像是强迫草食动物吃生肉一样。
「嘛，一点点也不错。路易斯太过保护塞蕾尔了。虽然没关系，但是连将来的孩子都变成那样的话就麻烦了」（意思是幼驯染想和男主生孩子，怕孩子被男主宠坏了）
阿琉珥娜一脸奇怪的表情。淡淡的笑容浮现的地方完全是玩笑。
别那么干脆的说着可怕的话。我已经不是小孩子的年龄了，不过从这个世道来看，我还是个孩子吗？
大体上，被称呼过度保护不是稍微有些不同吗？
「如果对家人不撒娇的话，会对谁撒娇呢。我觉得这是比什么都要甜的地方。那和娇惯不一样。」
我也意识到自己对塞蕾尔和伍德多少有些娇惯。
但是，世上的兄长大概就是这样的吧。即使扣除我们家是个比较特殊的家庭这样的事，我也是普通的人。
虽然还不能说兄长是为了保护弟妹而出生的。即使这样，也多少会发生一些附带义务吧。
「不，与其说是伍德和塞蕾尔。你对谁都太天真了。太娇惯了。真是吓我一跳。」
「别把人说的像糖果一样？至少给我比喻一下更好的感觉」
「那麽，寿喜烧？」（这里我也不知道比喻的是啥，盲猜一个）
不是砂糖点心就行了。感觉比辣还好。
或者至少在这里的各位，弟弟伍德妹妹塞蕾尔，应该没有比青梅竹马的阿琉珥娜更甜蜜了。
我知道自己是个相当严厉的家伙。
「是啊，撒上砂糖的蛋糕比较好？嗯，没关系」
你以为我是什么？
「不管对谁都是一副甜蜜的表情，不管男女都会马上带过来。希望你再稍微有点节制」
「我不记得我做过那种事！？」
「放心吧，路易斯。我记得。」
不能让我安心吗。饶了我吧。那么想事情的只有你。
如果是其他朋友的话，肯定会再肯定我一点吧。没错。
「那么，问问看吧。大家的想法一定和我一样吧。」
到此为止了吗？记住那句话吧。我一定让你后悔。
 
 
 
  