========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-29 15:03
==========================

 
翻譯：佾青
 
「你甜吗？不甜吗？什么，你什么时候尝到了味道？」
我朋友卡利娅用开玩笑的语调这样说。我明明知道她不是这个意思。
举个例子。
「是啊。如果硬要比喻的话，你比上次吃的巴菲还甜」
「等一下，你至少要烦恼十秒左右」
所以也希望不要那样轻易地做出判决。
即使是半途就知道自己被判决死刑的罪人，也希望尽可能的推迟接受判决。
推迟这件事对人来说也是最有用的，因为推迟才是罪孽深重的发明。无论如何也希望我的朋友理解那个地方。
但是，在我那莫名其妙的甜言蜜语之前，卡利亚的话语却一直萦绕在我的心头。不由得瞪大眼睛。
「你去吃巴菲了吗？和谁一起？」
「和社团活动的伙伴们。像现在这样放学后」
那份告白真是惊天动地。前所未闻，盘古开天地以来的晴天霹雳。说得那么夸张。
那个卡利娅放学后和同学去吃了巴菲。怎么说呢？这家伙就是那种事最不相符的人。
写着人际交往，读作挥舞着木刀砍向对方。
「别想失礼的事。你的脸颊上写着清清楚楚。希望你不要这么看我。我也多少学会了交往！虽然还是很麻烦，不过还不错」
嘴上说别人甜蜜，可自己不是更天真了吗？我快要自暴自弃了。
卡利娅。至少，被我这样称呼的人，到几个月前为止是与人交往等完全无缘的人。
虽然这么说，但比起卡利亚的人际交往，周围的人也有问题吧。
高中二年级学生，剑道部主将。有在传统的大会优胜经验，对别人和自己都严厉。尽管身材矮小，却有着无法让人接近的锋利端正的脸庞，也让周围的人感到胆怯。
学业无可挑剔。作为学生会的一员，教师们的信任也像铁板一样深厚。
再加上父亲是执政党议员，家里很有名气。因为是完全的大小姐，所以很难打招呼的心情也能理解。
可以说是天之骄子，是极好的优等生。卡利娅这个人。写上优等生这个字的话，会让人想到这样的家伙肯定没错了。
高岭之花——不，那是不是说得太过分了？
应该没有人会跟睡得很舒服的老虎说话。不管怎样，如果用手触摸，就不会知道自己有什么灾难。
如果是本来的话，那样的人和我一定没有缘分。我是一个打工仔，怎么想都说不上是优等生的性格，品行也不是很好。不管怎么说，应该被教师们划分为不良当中。
不管怎么说，好不容易得到了一个多少能够逃避责任的学生的身份，所以在这段时间里，即使让我讴歌自由也不会受到惩罚的。反正再怎么样也会背上责任，所以多少也得享受一下。
所以，嘛。
为什么这个本来毫无缘分的不良学生的我，和完全优等生的卡利娅在放学后在教室里交谈这么长时间呢？
因为，即使是完美无缺的优等生也会有余力不足的情况。（这里我没有按照原文翻译）
只是简单地说，虽说乍一看没有什么问题的优等生，卡利娅也有卡利娅的问题。只有她一个人在解决这个问题。
因为那个问题，我稍微帮助她一下。只是如此而已。当然，我并不是解决了那个问题。
第一，人们面临的问题，只有自己才能解决。父母和朋友都自顾自的擅自帮忙，说这就解决了只是强加于人，太傲慢了。
 
最后的最后，只有本人才能选择如何去理解这个问题。卡利娅选择的时候。我在那附近。仅此而已。
有了那样的缘分，稍微变得能说话了。作为学生时代的青春来说是恰到好处的吧。一定会成为美好的回忆。话虽如此，我和卡利娅生活在不同的世界里，可能很快就会被她遗忘。
「然后，路易斯。什么时候来？我已经准备好了？」
卡利娅肩上挂着竹刀盒，理所当然地这样说道。竹刀这种东西本来常放在学校里并设的武道场里，但是卡利娅好像每天都会带回去进行整备。
这就是是优等生卡利娅。
「什么叫来啊。请加入主语。英语课上经常说吧」
英语老师每天都做着这么手势说。卡利娅一脸不爽地说。
「怎么回事。为什么在你心中，我加入了剑道部？度过了有意思的青春成为了决定事项？」
卡利娅做出考虑的样子，把手放在下巴之后说了。
「你不是说过要做我的朋友吗？」
我说了吧。我记得以前发生事件时说过这样的话。确实如此，像这样对放学后的谈话也是活动的一部分吧。
虽说只是朋友关系，但我作为卡利亚的朋友应该做着相应的事情。
「说到我的朋友，只有在社交界遇到的人或者社团活动或者学生会的人。」
哦，然后呢。
「总之你必须加入剑道部」
完全没有理由。
 
虽然预测到会有一些奇怪的逻辑展开，但没想到会发展到这种地步。去古希腊，从什么地方学习三段法的话。亚里士多德会细心地教导我们吧。
「总之你不是还是学生会的人吗。那边也有朋友吧？」
我不想进去。与其这么说，不如尽可能的不想和社团活动啦，委员啦这些东西有任何关系。我主张学生本来就是自由的。
卡利娅一边动长长的睫毛一边说。
「不——学生会不行。那地方不同。不会给你带来好的影响」（提示一下，阿琉珥娜和赫尔特都是学生会的）
不给别人带来好影响的学生会啊。反而会产生兴趣的说法。
恐怕古今中外，无论是漫画还是小说，各种各样的题材都是学生会作为主角的吧。尽管如此不给予好的评价的学生会之类的新奇的评价常常没有吧。
与其这么说，不如说学生会包含赫尔特和阿琉珥娜那样优秀的人吧。
什么，现在已经变成魔窟了？那么希望事先告知。我决定绝对不要靠近学生会室。
「好吧，路易斯，学生会是个很认真的地方。」
我想即使不那么说，大多数的人也有那样认识。那又怎么样呢？
「那里不适合你。你最好跟我一起练剑道。你是我的朋友吧？」
真是一刀两断的家伙。希望将来成为政治家。止步不前的问题，如果是卡利娅的话也会马上斩倒并推进吧。我不知道那个好坏。
「不，不知道。说不定我意外的不适合那里认真的气氛。与其这么说，不如说剑道不适合我不是吗？」
说到武道，以礼开始，以礼结束。比起学生会，那边看起来更死板。
「这个地方我来矫正，放心吧。走路方式、语调、视线和动作方法。一一我会认真地告诉你。在毕业之前，我作为优秀的人在你身边，给你做个保证书吧」
「知道了。剑道部废部也没关系？」
「笨蛋，为什么！？」
「现在的对话中应该有全部的回答吧！？」
卡利娅很聪明，但是作为一个人来说问题太大了。果然，所谓大小姐，就是如此与平民的感觉背道而驰吧。再稍微，半步也可以，希望向这边走近。
如果走近了的结果是这个我举起双手投降。那么也是无可奈何的。
「那怎么办才好呢。怎么做你才能成为我的朋友……？」
卡利娅用与到现在稍微不同的语调那样说了。说是软弱，还是说是坚强？
不是无论何时何地都充满自信的声音。那是暴露她内心潜藏的软弱的声音。
希望你停止。你不是那样的性格吧。虽然说不上不合适，但是这样做的话，会让我产生做着什么坏事的罪恶感。
你无论如何也应该像往常一样堂堂正正，桀骜不驯才好呢。还是说这个软弱的人性是卡利娅这个少女的本质？
我边转头边选择语言说。
「我们已经足够朋友了吧。像这样放学后一起开心地聊天，除了朋友以外还有什么？」
总觉得害羞，离开了卡利娅的视线之后说了。
希望卡利娅能认识到，对我这样的学生来说，说出朋友之类的话是十分害羞的。在那之中说了很多事情。恐怕今夜我会想起今天的事，把脸埋在枕头上睡不着的吧。
「这样啊……真讨厌。知道了，就这么办吧。」
卡利娅微微点头说，没有办法。果然声音还是有点弱。其中包含的恐怕是妥协。她好像很习惯妥协了。
你无论如何也应该像往常一样堂堂正正，桀骜不驯才好呢。还是说这个软弱的人性是卡利娅这个少女的本质？
我边转头边选择语言说。
「我们已经足够朋友了吧。像这样放学后一起开心地聊天，除了朋友以外还有什么？」
总觉得害羞，离开了卡利娅的视线之后说了。
希望卡利娅能认识到，对我这样的学生来说，说出朋友之类的话是十分害羞的。在那之中说了很多事情。恐怕今夜我会想起今天的事，把脸埋在枕头上睡不着的吧。
「这样啊……真讨厌。知道了，就这么办吧。」
卡利娅微微点头说，没有办法。果然声音还是有点弱。其中包含的恐怕是妥协。她好像很习惯妥协了。
即使是像她这样拥有一切自由出生的人，不，应该正因为如此才多次吸入了妥协这个毒药。
正因为出生在富裕之家而感到不自由。交友不自由。礼节不自由。
想起以前的问题，她一定比我还不自由吧。正因为如此，妥协、放弃这种东西多少次都通过喉咙透出，应该没有错。
我不是说那个不好。妥协有时会成为药。但是，如果过了头就会变成毒，这是所有事情的共同点。
或许，加入剑道部这个向我提出的要求，是卡利娅所说的最大限度的任性。
坏习惯，开始出现了。阿琉珥娜说的「蛋糕的甜味」。
到现在为止几乎没有任性过的少女说出任性的话，可爱的细小的愿望。那样的程度，我如果能实现不是也是挺好的吗？就是这样的想法。
太愚蠢了。我自己也觉得这是愚蠢的甜味。但是，不知道为什么，明明是自己力所能及的事情，却无法去做，会唤起深深的后悔。
自古以来这就是我的坏习惯。
当然主要的打工，根本没有多少空闲的间隙,不过，多少也能对社团活动腾出点时间吧。
如果离开这个学校，我和卡利娅之间一定会失去之前的缘分。那么，在这短暂的时间里，作为朋友的义务也想尽力去做。
「知道了，知道了。进去就行了吧。但是我没有钱，剑道部可以借出防具和竹刀吗？」
听到叹息般挤出来的声音，卡利娅露出了宛如花朵绽放般的笑容。不管怎样，在那样的地方露出坦率的表情挺不错的。
「不，我已经买过你的份了。竹刀、防具、剑道服都很齐全。从现在开始，一切都准备好了」
 
等一下。
「什么呀，你介意尺寸不合适吗？我也不是傻瓜，事先从担当教师那里借过您的体检结果。应该没有不协调感，如果有的话让我们重新做吧」
总觉得这个家伙考虑得非常周到。
你现在不是接受了我不加入剑道部的事实吗？归根结底连我拒绝的情况也充分地预料着吗？
那样的话，她的行动好像很奇怪。
从卡利娅大小姐那里听说，那些东西恐怕是定做的。我不知道要花多少钱，但我也预料到，这绝不是便宜的东西。
卡利娅和我的金钱观大不相同，但即便如此。莫名其妙地说是有计划性的，怎么说呢，我都不敢说出口。
「就算是放声大哭，我也打算把你拉入剑道部。」
「别说了！我拼了命地想要认定你不是做那种事的人！」
「不管你怎么看我都是很任性的，但今天我却以坚定不移的决心来学校了。最坏的情况是在你昏倒的时候将一切都解决掉」
这是什么？好可怕啊。现在是不是有在教室门口守着的保镖？你可别干那种事了，你已经犯罪了知道吗。
「嗯。听好了，路易斯。」
卡利娅听了我的话，深思熟虑地说道。那白色的皮肤被夕阳照射着，散发着香甜的美丽。
「在法治国家，事情不暴露就不能成为犯罪。至少不会被裁决。」
真是个可怕的家伙。尽可能不要和这家伙扯上关系吧。我下定决心了。
「不要用心去决定那些莫名其妙的事情，路易斯。你不跟我扯上关系是不可能的」
不要断言。我现在是下定决心的时候。虽然不能说是贯彻初衷，但希望至少能保持一天左右。大体上无关的事不可能,不过，那个理由是什么。说不定意外的能做到呢。
「不，不可能。这我已经知道了」
卡利娅反复地说。美丽的嘴唇向上微笑着。
「你太天真了。比芭菲甜得多。我也是，芙拉朵的事也是那样吧。小心点，女人都是魔女。我会轻而易举的让你融入我的甜蜜中」
那是我另一个朋友的事情吧。我不是特别想回忆的东西，也不是应该说那个。
至少，希望魔女只有你一个人。
 
 
 
  