========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2019-12-01 13:21
==========================

 
翻譯：佾青
 
芙拉朵。被那样称呼的她当初一定从周围那里，获得了虚幻的少女这个立场。无论是班上的人，还是班主任。
不对，说实话，如果不知道其本质就称其为虚幻什么的，可以说是忌讳的吧。因为对虚幻这个词太失礼了，所以我怎么也做不到。
尽管如此，她确实有着虚幻的气氛。
说话不多，喜欢读书和学习。有着优雅的笑容。如果说她是深窗中的少女的话，虽然说得过分了，但确实有让人心潮澎湃的东西。
也许正是因为这种氛围，芙拉朵在男性中很受欢迎。
成绩优秀。雕刻深邃的脸庞总能让人感到有些大人样，身材也比其他女孩子高一级，所以说当然也是理所当然的。
比美丽但是表情险峻难以接近的卡利娅更吸引男子们的眼吧。
但是正因为如此才这么想。还是说，芙拉朵是个虚幻的少女，相信她是什么深窗中的少女的家伙们看了现在的她。或许会晕倒吧。
「路易斯，刚才看见了！？刚才的！再看一次吧！可以吧！？」
「看见了。已经看了十次以上。请允许我说几句话」
「讨厌啊。我要再看一次」
「那从一开始就不要问！？到底是为了什么而问的呢！」
「你觉得这个世界有多少有意义的问题呢？你，在考试前一一考虑这个问题是为什么？」
你想用那个来形容我吗？突然说大话的家伙大多都是骗子。
大体上也让我看起来有可供选择的方案其实没有的，不正是对强制选项吗吗？现在的电视游戏也没有这么没有意义的选择项。
持续那样的问答期间在眼前映入的画面内容，是我们还是小学生的时候流行的魔法少女动画片。
记得小时候，在很多少女和一部分少年之间掀起了一股热潮，名流也在看电视。
故事似乎是典型的魔法少女，包含着大力提起当时社会问题的内容。出乎意料地提出沉闷的主题，作为大人也能享受的动画而出名。
因为那个原因好多次里面的魔法少女们主题提高，好几次发售服装和商品的手办多少成为了热门话题,不过。那个是另外的话吧。
不管怎样，即使现在我无意中看着，那也是值得期待的内容。所以那个本身是没有问题的。
观看地点在我的房间里，然后芙拉朵一边握着遥控器，一边不断重复着名场面。
「好的东西不管看几次都不错！名作看多少遍都不会腻！」
「可能是这样，但你知道这场面是第几次了吗？已经是第十次了。你怎么看？」
抱膝的塞蕾尔一言不发像咬住画面一样地凝视。不行，这家伙和芙拉朵一样。
看到这样的情景，芙拉朵得意地挺起胸膛。
「你看。来，看吧。有什么要向我道歉的事吗？」
「你要是再说一遍，我把你放在我房间里的魔法少女商品全部卖掉。」
「啊，等一下。别这样。真的会哭的。原谅我。不行，那样不行」
赢了。具体是什么我不知道，但我没有卖出尊严。芙拉朵拜托你了，不要一边流泪一边摆出土下座的样子。（大概是这样）
已经不记得是从几点开始的了。现在，包含壁橱的我房间的四分之一左右，被芙拉朵所有的魔法少女商品埋没。
五颜六色的那些东西把我的房间装饰得很神奇。
因为这些，我没有把一个朋友叫到自己的房间。如果做那样的事的话从第二天开始我的绰名就肯定会成为粉丝先生。
进入这里的人，包括亲属在内，大概都属于了解芙拉朵的情况的赫尔特、卡利娅、阿琉珥娜等级吧。
虽说是这种情况，但也不那么难。我记得以前说过，问题只能自己去面对，自己去解决。这正是那个。
芙拉朵为了自己解决自己的问题而行动，我只不过是稍微配合着而已。并没有出现什么问题，我觉得那样就可以了。
「路易斯。刚才听说了吗？现在的名台词！」
「……」
「你没听啊，现在再重播一遍吧。」
「从一开始就没必要了吧！？只要重播那一段就够了！」
「不行啊！从最初开始全部看了之后的台词才有那个余韵！如果只看名台词就知道这句话，会让人觉得很困扰！」
千万不要点头同意。我第一次看到你那么激烈地点头。
嗯，没有出现故障。我这么想。
＊
与芙拉朵最初相遇的时候，虽然不记得了，但是变得能够说话的契机还记得很多。
「喂，现在几点了还在教室？」
那是第一声。恐怕在那之前也有过像处理业务那样的机械式的对话吧，但我主动地和芙拉朵说话还是第一次吧。
嘛，这次也只不过是为了完成作为值班的义务而发出的声音而已。
芙拉朵对我的声音没有太大的惊讶，用像镜子一样没有表情的表情回应了我的话。手边放着学习用具。恐怕是放学后还在勤奋学习吧。大概是说去补习班消磨时间的地方吧。
「……对不起。时间到了。搬到图书馆去吧」
「没有必要那么着急。」
那时从芙拉朵返回的声音中读出的印象，无疑是虚幻无常的。
就像娇弱的柳条（这里我用了比较好理解的比喻）。如果用轻轻地尖锐的言词与她说话也许她会就这么崩溃？
周围的氛围实在是模糊不清。
所以我更加注意到了。同时我也明白了为什么她在班级和周围的男生中很有人气。
她有种想要保护她的氛围。
男人这种生物很悲哀，不擅长应付那种事。
在看到快要崩溃的东西，稍稍想伸出援助之手，这就是所谓的男人之心吧。不对，这一点无论是女人还是男人都一样。那就换成人情吧。
因此，不知不觉，加上了即使不说也好的一句话。
「啊~有什么情况可以跟老师说，把钥匙给我」
「……」
「……」
完全被忽视了。
无视也有一些阶段。视线虽然朝向这边，但是因为没有反应，所以没有任何反应。
芙拉朵此人就是那个所谓的文静少女。真的没有听到我声音的动静，慌慌张张地把行李收拾起来向走廊走去。
好。就当作没听到吧。不管怎么想，这并不是声音传不到的距离，我的声音也不算小。
不，算了吧。如果再说一遍的话，我想去死。
没想到我的精神很脆弱，可以称为玻璃之心了。如果在这里再打一声招呼，到目前为止完全被忽略了的话，我大概无法重新站起来。
与无法触摸的神灵作祟稍微不同,不过，我没有撕开伤口涂盐这样的爱好。话说回来，我一个男生思考这个不是非常害羞吗？不，没什么麻烦的，就是那样。
「你在干什么，路易斯。已经是放学时间了」
「我在思考女人的心理。」
「累了吗？去吃咖喱吗？」
路过的时候能注意到这种程度的只有你哦。果然男人之间的友情才是最重要的。还有一点我明白了，赫尔特受到异样的欢迎的意思。
从那时起，暂时没有机会和芙拉朵交谈。
话说回来，两人的交友关系原本就不存在，之后芙拉朵也在我打招呼之前就离开教室了，这也是理所当然的。此时此刻，我不想再与芙拉朵扯上关系了，那边也一样吧。
所以接下来的接触点，不是教室，而是完全不同的地方。
 
 
 
  