========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-11-09 01:09
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
瓦蕾丽·布莱特尼斯（前文与理查德一起在首都出现过，之前翻为瓦莱利，现在统一翻译为瓦蕾丽，增加女性化）。看守者，风暴的代言人。搞错了出生时代的家伙。
 
她被赋予的各种夸张的外号现在在她身上看不到任何表现出来的地方。因为她的心被区区一张纸给吸引住了。
整齐的头发轻轻地摇晃着，瓦蕾丽对着王都送来的报告书叹了一口气。然后过了一会儿，她用指尖把书信揉了起来。
 
虽然表情没有什么大的变化，但她也露出了难得的思考的姿态，瓦莱利问道。
「多蕾。这个报告书的可靠性有多大？出处在哪里？」
那声音与其说是怀疑，倒不如说是希望对方认同这份报告书上所述的都是谎言。
但是持有直接报告书的情报官，多蕾对这个话语耸起肩膀回应。
「开玩笑。主人哟，情报这类东西在自己亲眼所见和确认之前应该都要视为谎言。情报中什么为真实，什么地方可疑，这都是需要质疑的地方。」
虽然与上位者说话时，多蕾现在的话语和语调应该是极为不恰当的，但瓦蕾丽并没有责备她。恐怕平时她们就是这样的关系吧。
 
但是，多蕾继续话语。
「但是，自己也没有笨拙到会让不可靠的传言传入主人的耳朵。这个报告书上的信息是福摩尔派系的情报网提供。」
理所当然吧，多蕾挺起胸膛。少女与其柔弱的外表相反，她的心中充满了几乎要溢出的自信和自尊。这不是靠虚荣心支撑起来的，而是更确实的东西。
瓦蕾丽了解这一点，也信任多蕾。所以，没有再问什么了。
 
好吧，瓦蕾丽轻轻地点了点头，淡淡地凝固了自己的表情。她再次将报告书上记载的信息映入眼帘，虽然信息里还透露了一些情报，但情报中的传述的一个主要事实仍然抓住了瓦蕾丽的心。
——在萨尼奥会战中，老将理查德·帕米里斯的作战失败了，假设那是不折不扣的事实。那么其结果是，理查德受重伤撤退，而旧教徒则把自治都市菲洛丝纳入势力范围。
瓦蕾丽手中的报告书被握得歪斜，改变了形状。那锐利且美丽的脸庞，此时看起来更为锋利。
 
当然，大圣教军在萨尼奥平原后撤的事情之前也传入了瓦蕾丽的耳中。但是瓦蕾丽判断，那只不过是那个恶毒的家伙为了让敌人上套而使出的诡计而已。
理查德·帕米里斯。他和瓦蕾丽一样，侍奉于加莱斯特王国高位贵族罗伊梅茨·福摩尔的麾下，而且是瓦蕾丽少数几个认同的人之一。
虽然上了年纪，但其仍然拥有坚持不懈的意志，被尊为雷光，这样的人甚至让瓦蕾丽产生敬意。虽说其实力已经衰弱，但旧教徒想击败他应该还是不可能的。
那就是，瓦蕾丽内心的真实想法。她就是这么想的。
不知何故，在报告书中，理查德的后撤并不是吸引敌人的诈败，而是真正的被迫撤退。
瓦蕾丽深呼吸了一口气，将寒冷的空气吸入胸中。加莱斯特西北部的气候比王都还要冷。白色的叹息像云一样形成雾气，升上了天空。
 
「……怎么办，主人？要不我亲自策马去王都一趟呢？用这双眼睛和耳朵来收集毫无疑问的情报。」
大概是察觉了主人的内心想法吧，多蕾用稍微包含了担心的声音说。
多蕾知道，自己的主人是明确的强者，正因为如此，也有着太过顽固执着的部分。她想，理解并与这部分相处，也是从者的职责吧。
 
但是，瓦蕾丽领会了多蕾言词的深意，摇了摇头，说。
「没关系，多蕾。你不在了我也会很为难的。我是个只会打仗的女人。」
虽然这简直就像是在开玩笑的话语，但多蕾理解到，这些词汇中混入了无法言述的紧迫感。
尽管语言的节奏给人一种高贵的氛围，但其中包含的意义却过于强烈。
果然，主人好像相当郁闷。多蕾略微转移了看向主人的视线，感到胸口发硬。
 
瓦蕾丽·布莱特尼斯这个人，本来不应该是被迫在最北端的城堡这样的地方进行看守的人。即使她被给予更多地位和勋章，统括着更大规模的军队也一点不可笑。再进一步说，她就是在王都最华丽的沙龙里，拥有可以接受丰富教养的身份的人。
虽说这个人有着自己的意志，但被迫来到这个地方，果然还是因此积蓄了郁愤吧。
再加上，在远离此处的战场上，旧教徒残暴地挥舞着凶刃，这在瓦莱利的内心造成的影响是无法估量的。多蕾看着透过窗户注视着窗外飘扬的死雪的情景的瓦蕾丽，想着。
 
不论是在王都，还是这个位于加莱斯特王国最北端的苏兹菲夫堡内，瓦蕾丽对旧教徒厌恶也是很出名的。
她绝对不会认同旧教徒，一定没有考虑过与对方融洽相处吧。可以说她因此选择了像现在这样的生活方式也不为过。
虽然她没有愚蠢到将这样的私情包含在每天的工作中，但还是偶尔看到过几次她在有关旧教徒的话题中散发出的惊人气势。
过去，多蕾曾几次想去揭开瓦蕾丽厌恶旧教徒的内幕。对于擅长情报操作和收集的多蕾来说，那想必应该是很简单的事情吧。
说不定是意外地无聊的理由，也可能有更严重的原因。这样的少许好奇心，确实存在于多蕾心中。
但是，从结论上来说，多蕾至今还没有找到那个情报。理由很单纯，因为多蕾自己觉得这个不亲切的主人很可爱。
正因为如此，自己对她那些过去的思想和背景随便地进行探索，这样总觉得是对她的背信，多蕾最终决定不触及对方的过去。
出乎意料的是，如果听了这边的请求，说不定瓦蕾丽会很干脆地说出她的理由也说不定。这一瞬间，在多蕾想张嘴询问时，瓦蕾丽突然开口。
「——多蕾。把传令官叫来。现在马上。」
和往常一样，那是甚至让人觉得有些冷静透彻的声音。对那个言词作出反应，多蕾提高了自己的声音。瓦蕾丽到底想干什么，已经在她发声的时候察觉到了。
 
不管怎么说，瓦蕾丽召唤传令官的时机只有一个，那就是准备作战的时候。
 
「真少见啊。不是群居的魔兽们今天成群结队的出动了。」
瓦蕾丽以自言自语的程度说。视野的前方，透过窗户看到的白色地平线上堆积着许多黑点一样的东西。
 
那无可否认是魔兽的身影。而且平时都是各自以群体为单位逼近的，今天却是集结为相当大规模的群体，简直就像人类的军队一样。
看向远方，也差不多是传达官到达的时候了吧。他们应该惊慌地驱策着自己的快马。如果知道要应对久违的魔兽的进击，士兵们的脸必定会变得苍白吧。
 
看着瓦蕾丽开始装备魔术铠甲的样子，多蕾什么也没说。没关系吧，你没事吧，多蕾理解这样的言辞对瓦蕾丽完全没有必要。
魔兽肯定会一如既往地在数小时之内全部死去吧。阻止魔兽，歼灭魔兽。这是这个堡垒的任务，也是瓦蕾丽应该完成的工作。
 
穿上魔术铠甲的手臂，好似回想起来一样，瓦蕾丽用极其冷静而透彻的声音说道：
「多蕾，我想拜托你一件事。旧教徒们的——请调查一下这份报告书中提到的一个叫路易斯的恶徒。」
 
给理查德身上带去污点的似乎是这个家伙，瓦蕾丽安静地说。
 
 
 
  