========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「悲哀和灾难，一旦暴露了自己的弱点，这些东西就开始一个个找上门来。真是麻烦啊。」
加莱斯特王国高位贵族，罗伊梅兹·福摩尔用与那个巨大的身体相反，令人感到纤细和才智的声音说着。其大大的瞳孔背后，似乎隐藏着几重疑惑。
本来应该由十数名以上的高官贵族和圣职者们充斥着的王国圆桌议场。但是今天这里只有坐在座位上的两个男人。除此外连一个护卫的身影都看不到，寂静得离奇。
 
罗伊梅茨·福摩尔坐在下座。而在其上座的，是一个身材纤细，手指相当长的男人。
叼着香烟，仿佛看向远方的双眼之下，是很深的脸颊，穿着黑色军装和红色外套。这个男人沉重地说道。
「在肥沃的土壤中才会杂草丛生，福摩尔卿。」
加莱斯特王国拥有广阔的版图。男子接着说道，既然如此，发生一两个悲剧应该才正常吧。
然后，他张开薄薄的嘴唇继续话语。像这样反复说话对于这个男人来说是很少见的事情。
这原因与其说是他的性格慎重或者政敌太多，还不如说他只是单纯地不擅长说话而已。
「我知道你想说的话。是魔兽群会增加这种威胁吧」
罗伊梅兹的巨大身躯夸张地点头，表示肯定。他的每一个动作无不蕴含着奇妙的气魄。表情有些无法去除的压抑。
 
在这个地方，最近所有上升到王国层面的话题全都带上了阴影。唯一能算得上开朗的话题，最近大概也就是圣女候选人终于从大圣堂中脱颖而出吧。
 
 
除了那个开朗的话题之外，其余都是些麻烦。从城墙都市伽罗亚玛利亚的失陷开始，到萨尼奥会战中最终败北。加莱斯特王国旗下的贝尔菲因、菲洛丝这两个自治城市也在这场福音战争中相继沦陷。
 
接着，又有两件麻烦事拖着脚步来到了王国。
一件是，圣女在巡礼中受到了旧教徒的大规模袭击。由于袭击，弗里姆斯拉特的大神殿在雪中坍塌，驰名全国的圣堂骑士也有多人负伤。
【实际上是死了不少】
幸运的是，圣女阿琉尔娜平安无事。另外，由于圣堂骑士加尔拉斯·加尔冈蒂亚和同行者赫尔因·斯坦利的努力而最终抑制了受害的程度，但原本圣女的朝圣被阻碍这样的事，应该是不可能发生的。
这样的丑闻自然不能传入市民的耳中，对应的大教堂有一部分机能也无法运转了。
 
还有一件麻烦事，就是在死雪中开始活跃的魔兽们。
「来自西北的魔兽群很有气势地进军（原话是不知道在哪里会失去气势，意译为这个）。这才是史无前例的。」
罗伊梅茨重复了负责防御西北城寨的瓦蕾丽·布莱特尼斯的报告。虽然报告里没有直接提到上面的话，但是这个男人也十分理解了其中的含义。
最后，为了对抗魔兽群，希望军队能增派战力。
 
这是理所当然的事情，但是在加莱斯特王国，这个行动却不能轻易进行。
这个拥有强大身体和獠牙的国家，随着体量的上升而变得迟钝了，它的头脑也同样肥大化了。因为这样，这个国家终于到了不能随意动弹身体的地步。
形式上，加莱斯特王国是国王亚米莱斯·加莱斯特一人在上的君主政治。不过，实际的情况甚至比纠结的线还要复杂。
由贵族构成的政机院的影响力像毒药一样渗透到国家的方方面面，而大教堂的势力也在蠢蠢欲动（原文为眼睛在四处张望，意译为此）。
而且，被尊为治世王的现任国王已经老迈，不复当年的强盛，因此政治的步伐当然会变得缓慢。
如果遵循正式的程序，仅仅只是通过一个政策就需要花费极为漫长的时间，这情景已经常态化了。
 
虽说如此，但这样的情况如果仅是发生在政治领域，应该还不可能产生大规模的问题。虽然运转上发生了故障，但另一方面也可以说有助于作出慎重的判断吧。
 
但是，如果在军事领域就不行了。
一瞬间的迟疑就足以杀死士兵，损坏国家的脊梁了。正因为如此，与政治分离的军队的调度方面，存在着一位被称为国王直属下属的独裁权限者。
被给予那个独裁权限的，就是这个细长的男人。保护国家之人，护国官杰伊斯·布莱克贝利。
在这漫长的时代里，在加莱斯特王国，所谓护国官指的就是他。
 
与罗伊梅兹相比，可说贫弱的双肩，却被压上了加莱斯特王国军队的全部指挥权的沉重压力。到底这份担子的重量有多大，恐怕只有布莱克贝利本人才知道。
 
布莱克贝利吐着香烟的烟气说：
「陛下已经听闻了。但是不行了，陛下已经无法做出判断了。」
布莱克贝利所宣告的言语中没有焦躁或之类的东西，似乎只是在述说事实而已。
 
虽然有批判国王的话语，但罗伊梅茨也无动于衷，只是表示已经理解了，微微点了点头。
「正因为如此，我才来到这里，布莱克贝利护国官。」
罗伊梅茨的话语中包含着很多内容，凝视着布莱克贝利。那个大大的瞳孔显得比平时更为坚定。
没有道理。就算以罗伊梅茨的身份和实力，现在其正在进行的事情也像是在破碎的薄冰上行走一样。
不管怎么说，虽说是高位贵族，但本来是不能直接向护国官提出请求的。因为护国官是应该与政治完全分离的存在。
如果这件事暴露给罗伊梅兹的政敌，他们一定会像蝗虫一样咬住这点不放的。
但是，罗伊梅兹有这样冒险的意义。而且，布莱克贝利也是如此。
 
布莱克贝利再次用嘴唇叼着烟，一瞬间像是在思考什么似的，眨着睫毛。其大大的白眼仁中浮现的苍色，显得格外突出。
在烟草制造的摇曳上升的白烟中，布莱克贝利说。
「对于从事政治工作的人来说，你真是个坦率的男人啊。」
 
「嗯。坦率是政治上最重要的东西。」
 
是吗，布莱克贝利点了点头。这一句话似乎决定了什么。他纤细的身体站起来，一边摇晃着红色的外套，一边继续着话语。
 
深黑的眼睛，带着异样的重压打开着。
「和加尔拉斯·加尔冈蒂亚是大教堂的英杰一样，瓦蕾丽·布莱特尼斯一定也是王国中无法失去的英杰。我也觉得因为凡人的愚蠢行为而导致她的死亡的话，那是多么愚蠢的事情。」
这句话意味着罗伊梅兹的话语被大部分接受了。为此罗伊梅兹不由得在胸中吐出了放心的呼吸。
 
并不是不相信瓦蕾丽。即使魔兽群像云霞一样蜂拥而至，但罗伊梅兹确信只要是有她的魔术铠甲的话，就能将这一切击退扭转。
但是，如果要比喻的话，站在战场的人总是背负着一个恶魔的【意思是人只要作战总有归西的可能性】。所谓战场，就是那样的东西。
罗伊梅茨确信正因为如此，未站在战场的人应该背负相应的义务。向自己发誓忠诚的人已经站在战场上。既然如此，主人就必须给予最大限度的支援。
正因为如此，主人才能得到对部下的指挥权，而部下则向主人献上剑。这种关系如果崩溃，那么主从的情感就不可能存在了吧。
当然，在理查德受了伤无法动弹的今天，罗伊梅茨心中也存在着瓦蕾丽是个无法失去的人才这样理所当然的计算。所谓感情与计算，无论何时都是能左右天平的。
 
布莱克贝利熄灭了香烟，淡淡地宣告。似乎在他的脑海中，相关的计划已经做完了。
 
「根据她现在拥有的权限，因此可以增援的兵数不会如想象中多。所以暂时让她回到王都，这样也不错啊，福摩尔卿。」
 
罗伊梅兹像往常一样，用力地移动着巨大的躯体点了点头。
 
 
 
  