========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-01-31 12:41
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
亲爱的路易斯——。
纹章教圣女玛蒂娅的信，就是从这句话开始的。安一边张开小小的嘴唇，一边用熟悉的语调读着信。
 
她果然在进行这种训练吧。书信上写的漂亮话对我来说是很无缘的，但是用安的话语来读出来的话，就很容易能明白了。
躺在床上，直到最后才听完那两张羊皮纸的信的内容，然后在脑海中轻轻地回味其中的内容。总之信中想说的是：
「——总而言之。这是圣女玛蒂娅的留言，希望您在伤口愈合后立即回到伽罗亚玛利亚。英雄殿下。」
 
安脸颊上贴着苦笑，眯着眼睛这么说道。那是一副很害羞的样子。
安这样开口说道，一边继续着说话：「英雄殿下还是老样子」。我轻轻抬起嘴角，缩紧了肩膀，导致床上的布料起伏。
「你还是一如既往地肩负着许多辛苦的工作，安。怎么了，这边可是直接被铁刺进身体里了。请转告玛蒂娅让我再休息一会儿。太夸张了。」
 
看着横躺着缠着绷带的身体说道。只是轻轻地扭曲改变一下姿态，身体就伴随着刺骨般的疼痛而呜咽。无论如何，从骨髓附近象被啃噬一样的疼痛感一下涌出来了。
 
当然了。这是因为我用身体接下了那个英雄赫尔因·斯坦利的白剑。本来就应该没命。现在我的心脏还能跳动，这本身已经近乎于奇迹了。
那时，我当场杀了他，然后被他杀了。确实是有这样的直感。
不管怎么说，人生这个家伙是不会好好地自己迎来终结的。对我来说，这反倒是个清爽的结束方式。
 
不，嘴唇扭曲了。确实，自己的手指已经触碰到了自己曾经憧憬的存在。但是虽说如此，自己的人生也并不是能无憾地全部结束。
眼睛里映入了曾经见惯的青梅竹马的身影。在弗里姆斯拉特的大神殿粉碎的过程中，消失了的那个黄金的身姿。
 
「嗯，如果路易斯大人出了大事，对我们来说也是一种损伤。请您不要勉强，但是还是期待您早日归来。」
安一边说是因为伍德和他的妹妹也感到寂寞，一边把羊皮纸卷起来放在了枕边。
 
不，即使放在那里，我也不会读的。而且羊皮纸之类的东西，对我来说没什么亲切感，感觉很难使用。话虽如此，但扔掉也是个问题吧。
看到我为此烦恼、僵硬的表情，安在不知不觉中露出了微笑。
直到以前还保持着良好的性格，但现在安这家伙不是经常看着我痛苦的样子开心吗。路易斯的发言让安轻轻地皱起眉头，眯起了眼睛。
「这太失礼了。但是，大家平安无事真是太好了，英雄殿下。当听说弗里姆斯拉特的大神殿碎裂了的时候，我甚至怀疑自己的耳朵。」
一边用手遮住嘴角，尽管如此瞳孔中仍显示喜悦神色似的东西，安一边说。
 
听了安的话，路易斯像是表示同意一样点头。当然了，连亲眼看见的我都还至今未能接受那个光景，甚至简直无法描述出来。为什么只是用耳朵听的话却能够轻易地接受呢？
 
那天到底发生了什么，现在还不能完全理解。我明白的是，卡利娅使用黑绯之剑——巨人的异能使阿尔提乌斯后退了一步。我只知道这些。
 
就这样，神殿在崩塌中滚落雪山，等我注意到的时候，我已经躺在自治都市菲洛丝的领主馆的一角了。
看到身上刻着许多记忆中没有的擦伤，恐怕是跑下山时，不知不觉中被岩壁和树枝刺伤了吧。似乎连意识到这样的事情的余裕都没有。
而且不仅仅是我，卡丽娅，还有芙拉朵和艾尔蒂丝也一样。
人人都毫不夸张的满身疮痍。至少从驻扎在菲洛丝城的纹章教士兵那里听说，这几天没有一个人能起得了床。现在，大家也在充分地休息着吧。
 
现在，在这个自治都市，不，傀儡都市菲洛丝中存在的，只有我们和最低限度的纹章教士兵。
 
作为纹章教圣女的玛蒂娅必须返回伽罗亚玛利亚，布璐妲和薇斯塔莉努也为了治疗而同行。而加沙利亚的精灵们，不得不在真正的死雪来临之前回国。
 
也许因为这个原因，这个叫菲洛丝的城市变得相当安静了。死雪吞没了声音，声音好像就这样消失了。
多么令人讨厌的宁静。我现在对这个叫静寂的家伙怎么也喜欢不起来。所谓静寂就会让人一个接一个地打开思考的盖子，让人抱着多余的妄念，像过长的指甲一样。
 
烧灼心胸，终于能亲手触及持续追赶的憧憬的存在一事。不能握住从过去就一直持续追求的青梅竹马的手一事。
那样的，所有言词不能形容的感情在胸中搀杂，抚摸脏腑。那仿佛是只要寂静持续，就能不断延续的仪式。
所以说实话，安作为使者来访，我是想热烈欢迎的。在和她说话的时候，至少不会觉得无聊，也不会考虑一些奇怪的事情。
 
不管怎么说，在都市菲洛丝我好像有着相当的恶名，就连纹章教的士兵中也没有轻易拜访我房间的人。
如果卡丽娅、芙拉朵和艾尔蒂丝正在疗养，那么会敲我房间大门的人就只有极少数了。
 
和安的闲谈告一段落了，就在这个时候。房间的门又传来敲门声，声音发出的方式令人感到意外地认真。
暂且应该是要等这边应答才开门。不过，不大的木门嘎吱作响地被推开了，房间内一下迎来了来访者。
「我进来了。差不多该是换绷带的时间了，路易斯·维里加特——。」
展现身姿的是单眼镜中映出白眼的女性——自治都市菲洛丝的统治者菲洛丝·托雷特。
 
她从罗佐那件事开始暂时进行休养，但现在已经恢复到可以出门的程度。虽说如此，也不能马上让其和以前一样坐上统治者的椅子。市民仍然处于不安定的状况，而她自己作为统治者的信心还没有完全回复。
因此，现在她时不时将统治这座城市的方式和经验等传授给纹章教，纹章教则以疗养的名义和我一样把她置身于领主馆。当然，这也有在纹章教的影响下进行监视这样的意义吧。
不管怎么说，她对于现在周围很安静，并且时间充裕的我来说是少有的说话对象之一。
 
她大概不知道安来访问我吧。进入房间的瞬间，我看见了那白眼大幅度地移动。同时，安也回过头来，两人一瞬间无言以对。
奇怪的沉默，流向包括我在内的三者之间。
 
「这样空手进来不好啊。如果能给我拿一瓶葡萄酒就好了。」
总觉得这产生的沉默很不舒服，路易斯轻轻地这样说道，希望这个玩笑能化解周围稍微僵硬的气氛。
但是，不顾我这样的小小希望，安和菲洛丝·托雷特两人仍然闭嘴保持沉默。同时我看见白眼一瞬间凝视着这边，眼中浮现出一种发恨的神色。
不，那是什么？我到底做了什么？
 
抛开我的困惑，菲洛丝急不可待地把视线转向了安，这样说道。
「——不对。不是那样的，不是那样的事。」
声音中包含了相当复杂的感情。
 
◇◆◆◆◆◆
 
「……无论情愿与否，我都被他救了一命，这是事实。那么，不应该稍微用态度表示一下谢意吗？」
一边梳着头发，菲洛丝·托雷特一边说。她和安并排坐在沙发上，似乎感觉很不自在。
 
还是老样子，怎么说呢？菲洛丝·托雷特始终是顽固和真挚的人。恐怕这次她被罗佐逼入绝境也是因为这一点吧。
 
接受菲洛丝·托雷特的话，安轻轻地一边点头一边那样看着我开口：
「我不会插嘴，但我认为您可以自制一点，英雄殿下。」
这话指的是什么意思，看来有必要经常和安沟通一下，在成为复杂的传言之前。
不由得从脏腑的深处透出气息。但是，这既可以说是叹息，也可以说是微笑。
 
总觉得隔了好久终于热闹了起来。是啊，和寂静比起来，我感觉热闹要好得多。虽然多少有些想念那些寂静，但总比被各种懊恼所困扰要强。
 
 
数语之后，安开始与菲洛丝·托雷特交谈。果然菲洛丝·托雷特的表情还是有些僵硬，但多少也得到了些开解。
 
此时，在我想不弄疼身体的情况下倾斜身体去够在枕边放置着的酒瓶时。
突然，窗户映入了我的视野。
窗前依旧是仿佛能吸收所有声音的死雪，在那灿烂的落下。世界被涂成白色，就好像那个将人类和精灵全部染红的世界，已经平安无事了一样。
好像在哪里见过的，那样的色调。
然后，在死雪之间。看到了像白色蝴蝶一样的东西。为此我睁开眼睛。
它像在雪的间隙中摇曳，不知不觉消失在白色之中。但是，那决不是雪本身。
喉咙吞咽唾液的声音很大地在耳朵里回响。全身的神经变得敏感，甚至连空气的细微的运动也能反应的感觉。
我瞪大眼睛，仿佛要抑制住全身的颤抖似地，望着窗外。蝴蝶的身影已经消失了。但是，刚才映入眼帘的东西确实是我曾经见过的异物。
 
曾经，死雪蝶出现在人们面前，宣告着大灾难的来临。
意识在宣告，路易斯的直觉确实在告诉着他。曾经横扫人类种族的大灾害，现在已近在眼前。
 
 
 
  