========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-02-09 21:24
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
大灾害。
一开始这么命名的人的是谁，现在还不太清楚。当我意识到的时候，这个怀着众人的恐怖和满溢的憎恶的称呼已经开始流行了。
最初听说到这个的时候，只是报告说魔兽的数量增加了而已。
 
没有集群习惯的魔兽成群结队，本应不相容的各个种族聚集在一起，对加莱斯特王国西北方的苏兹菲夫堡进行威胁。
最初只是那样。
 
几乎所有的人都没有注意，也没有在意。本来所谓王国的西北部，就是暴露于魔兽威胁的地方。
那么偶尔也会有这样的事吧，大家都这么想。加莱斯特王国的人和其他国家的人都一样。这段时间里，大部分人对魔兽的行动都只是有这种程度的认识而已。
这种认识被颠覆，是在坚固的苏兹菲夫堡的守护英杰，在第十三次的防卫战中，被魔人的手杀死之后。
那才是，在曾经的时光里魔人第一次登上舞台的机会，也是大灾害的序曲。
 
当然，因为这只是我听到的版本，与实际的历史有误的可能性也不小。不管怎么说，传言这种东西单是经过一个人的传递就能大幅改变其实际姿态了。
 
那以后的事情就不用说了，也会变得讨厌沉浸在回忆中。苏兹菲夫堡陷落后，魔兽们带着自己的身份活跃在大地上，开始侵略人类的生存圈。
 
魔兽本应该生活在人类世界的狭缝中，但这次人类却活在魔兽世界的狭缝中。
正如原始时代那样，又回到了神话时代。回想起来，从那时开始，人类就不再是大地的霸者了。
 
当然，人类也并不是什么事都不做。各个国家的士兵开始以枪和魔术迎击魔兽，刺穿它们的喉咙，打碎它们的头骨。
无数的英雄为此在战场上奔跑，也有无数的勇士降生了。不知不觉，那已经不是国家和魔族的战争了，而变成了人类和魔族的，赌上了彼此的生存权的战役。
人类与本来不相容的精灵携手共进，甚至抛弃了百年以来的憎恶，与邻国并肩作战，可以说尽了一切可发动的死力。
但是——即便如此，人类还是不行。
 
魔兽们不仅仅是在加莱斯特王国，各个国家都开始出现它们的身影，象侵蚀的泥土一样立起了獠牙。
 
只要人类仍在大地上存活，魔人就会将人类存活的根基除掉。最后，连神话的存在也成了人类的敌人。
 
英雄被魔人杀害，勇者也沉入战场。这样的日子持续了数年。
不知不觉，谁都不称之为战争或战役了。因为所谓战争，是指互相持有战力的人们互相使用枪，彼此对抗才能成立的。
但是，那个已经不同了。只是有被捕食的一方和捕食的一方存在而已。人类已经沦为被魔兽捕食的存在。
所以，这一连串的魔兽的侵略，被这样称呼——大灾害。
 
◇◆◆◆◆◆
 
「……安。你能帮我代笔吗？我写的字太差了，不怎么能给别人看。」
嘛，在这个一度濒死的身体里，即使想认真地写字，字也会歪掉的。
 
窗外，路易斯一边注视着死雪的暴风雪，一边情不自禁地这样说道。脑海中的思绪完全没有统一，写信也不知道应该传达什么。
但是，眼睛自己大大地睁开了。
 
安听了之后摇摇晃晃地点了点头，问道：是写给玛蒂娅大人吗？
哎呀，还能有谁呢？啊呀，确实，至今为止没有给玛蒂娅写过像样的回复，偶尔这样也不错嘛。
勉强在脑海中斟酌着语言，嘴唇摇动，话语本身就极其流畅地传播着，虽然嘴巴有时会停下来。
「然后，如果可以的话，也拜托给加沙利亚来一封。不管怎么说，公主君一直睡着了啊。」
于是，粗暴的语言填满了羊皮纸。不管怎么说，即使多少有些失言，安都会很好地帮我归结吧。在这一点上是信赖着她的。
 
但是总觉得有点奇怪。为什么在这么大的灾害面前，我却在焦急地寻找自己所能做的事情呢【原文为指尖，意译应该如此】？
正因为人类无可奈何，才被称为大灾害吧。那不是无数的勇者英杰都挺身而出，但仍然都失败了的噩梦吗？
 
事到如今，我一个人面对着这可以说是凄惨的噩梦，本来这双手应该什么也做不到。正因为如此，他才一直移开视线。大牙咬得很紧，在视野的背面可以看到曾经渴望的英雄的身影。
 
写的信告一段落后，路易斯一边吐气一边按着指尖，咬紧大牙。然后，他无视强烈刺痛的疼痛，一口气把上半身挺了起来。
身体只是使肌肉运动一下，就产生了传遍全身的疼痛。现在不应该动，应该休息，身体似乎全心全意地向我呼吁着。
 
真是难得。不管我多么胡闹，只有我还存活着这件事让我的身体得到安慰。但是遗憾的是，我的精神这个家伙无论在何处都像个笨蛋，把身体的忠告完全不当一回事。
咬合之前脱离的关节，竖起正在痛苦呐喊的脊梁骨。什么呀，虽然不知道为什么，但身体已经变得很结实了，那么再稍微听下我的胡闹吧。
 
从床上起身，一边吐着热乎乎的呜咽，一边将枕边的酒直接灌入喉咙。也许是因为房间里很暖和的缘故吧，这酒很温和。死雪时期变冷的酒才是最令人快乐的。
「呐、啊……你在干什么啊，你！你的身体上还留着伤口。是想自己进入墓地吗！？」
你是不是傻瓜啊，象被惊呆了一样，菲洛丝·托雷特叫喊着。希望能停止在耳边响起的叫喊。因为那个声音的缘故，更加迟钝的疼痛似乎从骨头中渗出来了。
 
路易斯扭曲着嘴唇张开嘴巴。
「不能那样啊。现在我在这里安稳安逸的话，好像谁也不能原谅我啊。」
当然是那样。把安稳和全部托付给别人，过好每一天，这是凡人的特权。难事则是英雄和勇者的猎物，凡人只能坐下来祈求一切结束。
 
这不是好坏的问题，只是事情就是这样。还生存着的人就是有那个作用。
但是，我将我的英雄——自己仰慕的赫尔因·斯坦利亲手斩杀了。
 
这样的话，就再也不可能有任何借口了。事到如今还能一副一无所知的样子躲在幕后吗？
那么决定了，即使在我面前尽是些麻烦事。
如何驱散在阿琉尔娜的身体中筑巢的恶灵呢，如何将大灾害踢飞呢，各种各样的麻烦东西数也数不清。
 
但是，不是每一样都需要费尽心思将其克服吗？当然是那样。无论阿尔提乌斯多么强大，大灾害本身的威胁有多么恐怖。这都不能成为我转过脸的理由。
 
——脸色苍白的胆小什么的情绪让阴沟老鼠吃掉就行了。英雄不能心怀杂念。
 
感觉腰部带着的紫电的宝剑，然后就这样，挥动着无名的白刃【杀掉勇者以后捡的勇者的剑】，说。
「菲洛丝·托雷特。正好。也希望你能协助我。毕竟要做的事堆积如山。」
弄破了脸颊，说道。思考的背后，有暗淡的东西在嘲笑着低声私语。这是久违的感觉。忽然想起了我师傅理查德的话。
 
——你有才智。和我一样，是恶党哦。
 
 
 
  