========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-11-17 13:36
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
人体被埋没进了墙壁，不，应该用被吸入墙壁这种表达方式比较正确吧。卡丽娅・帕多利克一脸惊异，皱起眉梢用白皙的手指沿着石制的墙壁摸索。从那里传达过来的除了当然的感触，没有任何方才发动陷阱的迹象。
卡丽娅不由得咂了一下嘴。把身体靠到这种陈腐的陷阱上，脑子里在想些什么，而且还带上那个女人，那个似乎叫芙拉朵的魔术师。
【决定方针吧。目前状况恶劣，队伍被分开且没有定下汇合目的地。最好的方法当然是回到城市寻求救援】
这个男人，赫尔特·斯坦利所说的对策是正解，正因为如此才如此从容。
队伍被陷阱分离，如果再为了救援而陷入到二次灾害中就太不明智了。能采取的最佳对策只有让他们二人脱身回去呼叫救援。次策则是，暂且在此处观察情形，期待分离的成员脱离陷阱。下策便是以他们剩余的人前去救援。
卡丽娅・帕多利克微微转动银色的眼瞳，一瞬间的话语在脑子里蠢动，而后，她把这句话付诸于口舌。
【不，前进。后退不能太期待结果。要寻求结果的话，最好是】
【真是巧呐。我也是这么想的。时间不能倒流，越晚救援获救的可能性越小】
面对着银发摇动的卡丽娅所说的话，赫尔特果断点头。
两人都断定，选择下策才是最好的。这始终是感情用事，也是理性打算出的结果。
今天，他们没有为来到此地准备多达数日营宿的装备，一个人至多携带了一天的口粮和水。然后，用马车从伽罗亚玛利亚到这个神殿要花费一天时间。假若充分发挥其脚程，呼叫救援后再返回此地最低也要两天。
如果四肢健全的话，那也没问题。即使一天份的食物完了，也死不了人。善加节约的话，也能维持两天的份量。
但是，若是考虑到中陷阱的话，四肢不健全的可能性非常之高。负伤、重伤、四肢丧失、出血过多。若是这样的话吗，就算等上一天也不见得无事。如此的话，若是如此的话，就应该主动去救援吧。如果担心他们的话，只有及早处理才是最善之对策。
【而且，那家伙一定会先走在前头，落入陷阱吧。啊啊，他这家伙就是这样的人】
卡丽娅似是嘲讽，又似是无奈的音色，渗入到了石制的走廊中。周围黑暗，他们点上灯后终于能一览无余。不愧是地下神殿，在它的最深处应该隐藏着正殿吧。归根结底，单单把作为神秘象征的神殿隐匿于地下就够异常的。正因为被迫害，如果是正因为被迫害的纹章教徒们的话，才会想出这样的不法之策吧。卡丽娅对这种构造完全无法想象。
可是那个男人，卡丽娅不由得对想象中的路易斯的姿态，露出了笑容，喉咙鸣动。
【……我觉得这并不是在这种危急时刻该说的话，难道卡丽娅小姐是高贵的出身？】
或许是听觉敏锐吧，拿着灯走在前面听到她这种感情流露的赫尔特说道。「为什么这么觉得」卡丽娅问道。赫尔特则以柔软的语气回答。
无论是皮肤的晒黑程度，声音的语调，还是用词的方式，低劣的庶民和高贵者之间有着当然的差别。庶民无需使用考究的语言，如果身体被残酷的肉体劳动驱使过的话，肌肤的晒黑程度会在他的身体上表现出特征。
因为她和这类人有所偏差，且是一个奇妙浮现身处公会的存在，所以从最初开始他就已经注意到了卡丽娅，赫尔特继续说道。
原来如此，卡丽娅注视着自己白皙的手指自然的点了点头，确实如此。这只手虽然握剑，但从未做过农活，也不知道麦子的采摘方法，无论是工具的握法，还是抹布的拧法都不会。如此想来，总感觉这只手不怎么可靠。是了，的确，那家伙的手很奇怪，正因为如此才是一双如同烟熏的双手。
【那么，我还有一个疑问，卡丽娅小姐和路易斯先生，是何种因缘】
微妙选词的说话方式，或许这是存在于赫尔特胸中的真摯，洁癖的表现。
【不懂你的意思。我和怎样的人在一起是我自由吧？】
【嗯嗯，那是当然。但是，出身不同的同士在一起，就显得很罕见吧】
那确实是理所当然的。卡丽娅和路易斯。如果要问这二人是否是相同出身，其特征太过不同。如果说卡丽娅各处所营造出的举止和氛围是高贵的话，那么路易斯的存在方式，则是标准的庶民。
卡丽娅摸了摸下巴。倘若卡丽娅是主人，路易斯是従僕的话，他也会不感到任何不可思议的理解。但是，从与路易斯的交易和到这里来的过程来看，还真难说他们就是那样的关系。不，首先第一，卡丽娅自身也没能好好的把握住自己和路易斯之间的关系。
【我说过什么吗。我和那家伙之间的关系……】
【嗯嗯，该说是不可思议吧。卡丽娅小姐非常的，信赖。是呐，他被你信赖着。我只能这么认为，莫非两位是恋爱关系】
面对这句话，卡丽娅的思考不由禁止。脑浆如同被不知来自何人的手猛然攥住了一般。
恋爱关系。彼此相爱，相思相爱的人们。细诉爱情，互相缠绵的关系。我和，那家伙。不，不是那样的。不可能有那种事。刚见面不久，身份不同，生活方式也不同，这样的两个人相思相爱？怎么可能有这种事。晤呣，是的，不可能有的。
不，等等。卡丽娅自身一度按住了这种思考。可是，听说所谓恋爱是刹那至極的飘落于胸中之物。如果是这样的话，见面以后的时间就不是什么佐证了。
可是，不，等等。卡丽娅不断来回于这两种思考之间，若软的唇成了一条线，之后回答道。
【伙伴，对，是伙伴。这么形容最适合】
是的。卡丽娅重新开始思考，自己不就是这么说的吗。这种说法是最合适的。当然，尽管出身不同的同士是伙伴的这种关系会相当的奇异。至少现在会比较好吧。
原来如此，赫尔特以带有疑问的语气自语，然后继续说道。
【机会难得，所以现在先说一下—老实说，我对那位并没有抱有太好的印象。甚至觉得他危险】
一种比平时稍暗，如同低一个档次的声音。对这句话，卡丽娅极为自律的闭上了嘴。
归根结底，赫尔特想说的是这句话吧，卡丽娅想到。但是，赫尔特应当是如此断定的吧，在连他们的关系是恋人还是伙伴都不清楚的情况下言及，探询，既不合情理也很无理。故而，他才会在特意从卡丽娅口中探询出关系后，吐露自己的心声。
应该说他是真挚，还是过于认真。卡丽娅不自禁的把手放到头上，某种意义上，是和那家伙完全相反的类型。
【或许不能说他阴险，但也绝不是良善之人。卡丽娅小姐，你是在知道这一点的基础上，和他在一起的？】
原来如此。他，赫尔特·斯坦利就是这样性格，卡丽娅把头转向这边，看着那端正的容貌，理解了。
不能说不正确的事物，就是不正确的。不能放任其不正确下去。从正面持续关注着正义与邪恶的关系。这种无论哪里都透着正直的人，正是他。
【我现在无比的担心芙拉朵。胸中现在就像要裂开一般。若果没有你这个眼睛的话，我或许甚至会心慌意乱。所以，我想事先告诉你。如果，万一他做了加害芙拉朵的事的话，我会和他成为敌人】
到那时，你会怎么做，他如此的问道。卡丽娅没有流露出言外之意的听了他的这句话。
虽说是突发性的组合，但是和组成队伍的人敌对。即使假定是对方先出手的话，不把这种心中所想传达出来便是不义。他，是如此想的。
卡丽娅银色的眼瞳瞬闪，话在舌头上慢慢的凝练。
 
 
 
  