========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
纹章教圣女玛蒂娅惊讶地低着嘴角，小心翼翼地打开递过来的羊皮纸。在阅读内容之前，她的视线一下子扫过了羊皮纸。
 
「哎呀。」玛蒂娅不由得张开嘴唇，说：
「很惊讶呢，和安的字很像呢。」
是相当规规矩矩的文字。尽管如此，整体也没有难以阅读的情况。感觉很像在报告书中看到过好几次的拉尔格·安的字。
 
玛蒂娅惊讶地瞪圆了眼睛，目不转睛地盯着整个羊皮纸。
从听说路易斯罕见地给自己回信的时候开始，玛蒂娅的胸中就充斥了期待和不安，好奇心也开始产生出来。
反正也不觉得回信会多有文采。尽管如此，他还是为了自己而动笔了，实在是太高兴了，太棒了。不知不觉，玛蒂娅的脸颊也因高兴松弛了。
 
但是，因为回信的是路易斯，因此总觉得字体肯定会很粗暴，但看起来字的风格并不取决于人品。
这样想着，玛蒂娅让长长的睫毛跳跃着。
 
「……嗯。那个，是我代笔写的。」
因为路易斯先生现在还不能说完全康复了。
旁边的安，好像略微因对方的表现而无语了一样，这样说道。似乎是相当谨慎地选择了言词，安的那个声音丢失着平时的从容和平滑。
 
那种事应该早点说啊。不，倒不如什么都不说为好。脸颊微微发热，轻轻地喉咙鸣叫，玛蒂娅紧紧地勒紧嘴唇。
仔细想想，不会有那么多人能写出像安那样美丽的文字的。也听说路易斯确实是贫困出身。
如果真是这样，文字可能就不太好看了。也许甚至都没有写过信。
想到这里，玛蒂娅突然举起了眼角。
是吗，自己连他写的文字都不知道吗？事到如今，玛蒂娅还把这种念头藏在心里。
虽然在一起的时间已经不能说很短了，但是多少还是有点理解他的心情。
仔细想想，不仅是文字，就连他喜欢的食物和出生地都不太清楚。只是听他闲谈时聊到的程度。
 
玛蒂娅自嘲地吐气。事到如今，居然还说要来管理他。说笑话也要有个限度。管理这种事，不正是建立在对对方充分了解的前提下么？
这样可不行。不足也要有个限度。
当然是那样。要说管理他的话，那他的事情，就必须全部掌握在手里。文字也好，喜欢的东西也好，全部都是。
 
一边这样想着，一边阅读羊皮纸上的文字。突然玛蒂娅的眼睛停住了，然后认真地看了其中的一点。
看到那个了吧，啊。安说话了。
「只有最后的签名，是路易斯大人亲手签上去的。作为其本人的证明。」
正如安所说，确实只是在写着寄件人姓名的地方，写着性质明显不同的文字。
乱七八糟的文字。恐怕是注入了力量吧，墨水浓度如同显示了写字时用力的样子，路易斯以此签了名。
 
玛蒂娅短暂地凝视了那个签名之后，很轻地闭上了眼。像处理重要的东西那样，用手轻轻地卷起了羊皮纸。
她闭着眼睛，经过了数秒。脑海中理解了信中的内容，思考着应该如何回应。
 
「如果只看内容的话，的确是难以接受的请求——」
玛蒂娅的眼神越来越细，达到似乎连空气都会刺痛般的尖锐。羊皮纸上的语言，明确要求纹章教进行调动。那个实在难以接受，不是那样认真的对方会做出来的事情。
如果是平时的玛蒂娅的话，这份信件只会被当做近似于妄言，就此置若罔闻的。但是——
 
「——但是，表达这些请求的是路易斯吧，安。」
玛蒂娅的语言伴随着那种令视线放松的气氛。安微微地挽起下巴一边点头，「没错。」，那样回答道。
 
玛蒂娅为了迎合安的话而上下移动眼睛，然后把卷得很紧的羊皮纸塞进抽屉中说。
 
「那么，安。应该要做的事情已经理解了。写下指令书，并传令士兵及各国协助者立即行事。」
玛蒂娅看着安，若无其事地这样说道。她的长发在空中跳动。
 
相反，安对玛蒂娅的言行惊叹不已，甚至一下子说不出话来。没想到，居然马上就要付诸行动。
确实，如果是英雄殿下的话，无论多么难以相信，圣女也会听进去吧。安有那样的预感，这也不坏。
可是，这么严苛的要求就全部那样随口接受了，这可比预料之中的差很多。
据安所知，圣女玛蒂娅是富有理性和精于算计的人，并不容易被感性左右。她的确在路易斯面前会罕有地激动，但即便如此，也应该不会破坏她对大局的判断。
 
但是，这次的事情不一样。
就在这时，安的腹部感觉了寒冷的麻痹，并感到这股寒冷不断往咽喉延伸的触觉。
之前没那么深的怀疑。但是玛蒂娅是不是勉强压抑住了感情呢，而压抑的感情是不是过多了呢？到现在为止，似乎安也感到过几次。
——难道圣女玛蒂娅是因为对英雄殿下的思慕，而陷入了盲从的心情中吗？
 
安把拿着的其他信件压在胸口，咽了口水。模糊的感觉笼罩着脑海。安微小的眼睛在闪烁着。
「安，打瞌睡了吗？」
将安的意识强行拉回来的不是其他人，而正是圣女玛蒂娅的话。
 
哈，安反射性地直起背，回应玛蒂娅。
总是能灵活应对的她，今天不知怎么回事，有点语无伦次，表情变得很紧张。
对着那样的安，玛蒂娅充满微笑的说话了。那是对玛蒂娅来说很少见的，不包含算计的温柔的表情。
「我明白安你担忧的心情。因为我跟你也不是一两天的交情了。但是，不用担心。」
 
就算沉溺于什么，我也是我。一边这样说，玛蒂娅继续言语。
「如果是我个人的事则另当别论。如果是与士兵和人民关联的事情，我不会沉迷于浅薄的情谊来进行判断的。当我成为圣女的时候，我就是这样发誓的。」
 
那肯定不是圣女，而是一个叫玛蒂娅的人，从心底溢出的真实的声音。那是丝毫没有阴影的誓言。那双瞳孔的深处，仿佛被填满了无法估量的感情。
「所以呢，」完全没有要停顿的样子，玛蒂娅好像在看剧本似的说：
「所以，这不是感情。我只是相信——路易斯这个人。」
 
到现在为止，他用自己的行动，自己的胜利，以及那些可称为强硬的手段开拓了纹章教的道路，像流星一样引导众人前进。
当然他也并不是所有的事情都做得很好，其中既有冲动的行动，也有过分鲁莽的选择。
但是，他做的一切绝不是误打误撞的结果【原文为仅仅让乌云驱使了脚，我理解是误打误撞的意思】，也不是无秩序地行动。相反，正是因为他有着坚定的意志和预见未来的目光。
 
因此，这封信的内容乍一看有些乱七八糟，但其中却有一层可以轻易读懂的意图。
至于相关的解释有些不充分，只能说是很有他的风格的做法。
不，恐怕是相信如果是我的话就能明白吧？如果真是那样的话我就很高兴了。玛蒂娅扬起脸颊说：
「是啊，信任啊。我相信他。虽然现在还不能说信的全部内容都是真的，但我们还是理解他说的话是有意义的。嗯，以相当确定的计算。」
 
 
 
  