========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-20 21:14
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
拉尔格·安从房间中离开之后，过了一段时间，路易斯算好时机打开了话题。
在房间里，菲洛丝·托雷特看起来很不舒服的样子，坐在椅子上摇晃着脚。
 
「正如我所说，我也希望你能协助我。我有事要找加莱斯特王国的人。」
听了我的话，菲洛丝·托雷特抬起脸，白眼变细。于是，没有什么大的踌躇，她就大张嘴说话了。
「——不好意思，我讨厌。我不想接收你的话。你，是不是把我当成从仆什么的了？」
 
以希望一口气干脆地拒绝我的请求的言词，菲洛丝·托雷特翻弄着嘴唇。
 
在其中可以感觉到常有的进行拒绝的表示。当然多少也预料到会有那样的反应。不过，即使如此，没认为会被强硬地反问回来。
 
路易斯一边往手腕上缠上绷带，一边询问拒绝的理由。菲洛丝很肯定地回答了路易斯的问题。
「你说得对。我不是你的仆人，也不能说是完全的伙伴。现在我们双方只是暂时的同盟关系，或者说我是像俘虏囚犯一样的东西吧。」
嘛，如果是顺从的俘虏囚犯的话，对于看守的要求还是会坦率的点头吧。菲洛丝暂时打断了我的话语，抬起锐利的目光的一角，然后继续她自己的话。
「我很感谢你的救助，如果是为了这里的市民，我也会也协助你们进行统治。但是，我不能满足你们的意图，我不会做的。」
 
在只有两个人的房间里，菲洛丝毫不犹豫地断言道。除此之外的行为都是不可能的。
她的话背后有明确的含义，也就是说她仍然担心菲洛丝这个城市的安全。
不管实际情况如何，菲洛丝·托雷特都是都市菲洛丝的统治者，这是毋庸置疑的事实。
如果她成为纹章教的同盟者，如果与纹章教站在一起对王国表示敌意，那就相当于亲自跳入毁灭之中。
 
如果对如同巨龙一般的王国露出獠牙，会有什么样的将来在等待应该是很清楚的事情。菲洛丝城正因为没有违背强者，才得以延续至今。
如果显示了敌意，无论这份敌意是真实还是虚伪，毫无疑问王国都将夺取都市菲洛丝的自治权，甚至可能不惜付诸武力。
 
说实话，即使是暂时的，与纹章教结盟也是十分危险的。就算是以她自己的名义来签订并维系这份盟约，但能做到哪一步也是不好说吧？
从菲洛丝的角度来看，这是能够接受结成同盟的最后底线，不能再进一步深入下去，就是表达这样的意思吧。
 
听到菲洛丝的话，不知不觉中路易斯缠着绷带的手停了下来。心中浮现出钦佩之情。
 
她，菲洛丝·托雷特这个人，是曾经被背叛了的人。
虽说有名为罗佐的煽动者，但菲洛丝城的市民们用铁棒殴打她的事是千真万确的。
那样的话，即使心中有哪怕微小的憎恶和怨恨也可以理解。有想把市民推下地狱的泥潭的冲动，才是常理吧。
 
即使是被称为圣者的人类，如果遭遇同样的事情的话，恐怕眼底也会暗藏怨恨吧。
不，恐怕她也理所当然地持有那样的情感吧，只是她用自己那能可称为愚直的自律心束缚着。
 
令人不禁想脱帽致敬，甚至还想为其鼓掌。不过请原谅现在可不是这么做的时候。
路易斯斟酌言辞，然后缓缓说道，为了尽可能让她容易接受自己的话语，特意伪装了意图。
「——并不是说什么都要与加莱斯特王国作对啊。只是希望给几个人写一封问候信，仅此而已。」
对于我的话，菲洛丝惊讶地皱起了双眉。大概难以理解我的意图吧。
相反，我脸上贴着笑容继续说话。而笑容的背后，正附着着深沉厚重的污泥【意思是别有企图】。
 
啊，讨厌。真的讨厌。胃的内侧，像被什么抓住一样，有那种感觉。
「想知道加莱斯特的贵族们如何度过这个冬天的，想探寻一下这一点。」
 
菲洛丝这个城市，可以说是现在最吸引加莱斯特王国视线的城市。
在纹章教的占领下，市民们对占领者的态度是友好的，还是反抗的？作为统治者的菲洛丝·托雷特则更倾向于大圣教和纹章教中的哪一方？
进入死雪时代后，应该还有不少间谍进入了这个城市。
 
这时，作为当事人的菲洛丝向这些势力写出了寒暄的书信，如果收到这封书信的话，这些势力应该会有什么反应吧。想通过让他们收到信，来观察他们的反应。
而最应该观察的就是那个反应速度。
作为大灾害预兆的魔兽群进入到加莱斯特的话，为了应对那个，各方的反应会变慢吧。那样的话，之前反应能有多迅速，路易斯强调想知道的是这个部分，以此传达给菲洛丝。
 
什么呀，如果只是悄悄地寒暄一下的话，对敌人来说也不是什么坏事。
 
对于我的话，菲洛丝把手指放在下巴上，露出了坚硬的表情。带着沉思的表情，她的脚下退了一步。
 
听到我的言语后，她就把心中浮现的苦涩的东西强行按了下去，眯起眼睛。她把话语压低，好像在低声私语一样。
「——明白了。那么就当成交易吧。在纹章教对城市菲洛丝造成伤害前，我会尽可能的为其提供便利。」
 
「我也不知道我的话能起到多大作用。」，我一边这样补充着，一边从怀里掏出香烟叼上。
说实话，有时我也觉得，这种话怎么能随便说出口呢，
 
菲洛丝一瞬间睁开白眼，动着嘴唇：
「为了谋求方便，这种暧昧的词语真让人头疼——那么，当我和纹章教陷入对立关系的时候，请一定要跟在我身边，协助我吧，路易斯·瓦力基特。」
 
一瞬间，与菲洛丝视线交汇了，那是仿佛让彼此停止呼吸的时间。咀嚼香烟的浓厚风味奇妙地通过鼻腔。
一定，吗？在脑海中回味那句话，然后回应道：
「好吧，在不背叛的前提下，我会尽可能提供自己的力量。这样一来，我们现在就是密约者了。」
 
在嘴里叼着口嚼烟，拿起菲洛丝的手，与之前她给我的印象不同，这是非常小的手。
在马上坐上椅子上，在羊皮纸上奋笔疾书的菲洛丝身边，依次述说自己想表达的内容。菲洛丝用更富有贵族风味的词句重新组织了语言，写出了我想表达的意思。
其中没有任何妨碍，表面上看文字里甚至看不出除了寒暄以外的意图。甚至连信的内容本身都有些意义不明。
 
菲洛丝时不时会跟我确认，这样写真的可以么。但是我回复她，没关系。是啊，其实什么内容都可以，内容并不重要。
要说的话，刚才跟她提到的贵族们的反应速度，那一点其实怎样都好。我真正需要的只是她写的书信这一实物。
 
最后，在即将要在羊皮纸上署名的时候，路易斯做出刚刚回想起来的动作张开了嘴。尽可能的，不能让对方察觉到自己一开始就做着这样的打算。
「如果以菲洛丝·托雷特来署名的话，那就变成统治者寄出的信了。是啊——」
反射性地隐藏眉根。在无法察觉的嘴唇的边缘，咬着牙。
真丢脸。是的，这算是耻辱啊。现在，我为了自己的目的而欺骗她，打算利用她。以欺诈手段的交易为由，企图让她走出无法回头的道路。
 
这完全是恶德的极限。大圣教的家伙们好象很擅长看破人的本性啊。
事后如果将这个身体和灵魂撕裂成八块的高压，都无法提出任何抗辩。那么不如甘心接受吧。
为此，路易斯张开嘴。
 
「——你有你的本名吧。用那个署名不是更好吗？」
 
寄信的地点，是曾经发现私生公主的存在，打算握住加莱斯特王国实权的那些贵族们，那是充满野心的人们。
菲洛丝·托雷特不知道自己的实际血脉，但那些贵族却知道私生公主的名字。
本应该已经舍弃了名字的菲洛丝，以其本名向这些野心家们寄去了信件。
这足以让那些野心家们浮想联翩。至少，能刺激那些没得到王的宠爱的人，让他们的野心为之沸腾，这应该是恰到好处的。
 
那么，希望事情顺利进行。
 
虽然有许多的期望，但作为结果，如果在政治上能暂且形成王国一片纷乱，各势力相互争斗扯皮的情况，这样就好了。
那样的话，军队的行动也必定会混乱。为了与汪洋一般的魔兽群对抗而不可缺少的，王国军队与贵族的私兵联合的情况也会和露水一样消失。
 
如果是这样的话，就算是加莱斯特王国，也无法防止国家受到伤害。
嘛，归根结底这一切都只是预期中的场景。不可能很快地全部顺利实现。在其他方面也应该想尽办法吧。不管怎么说，让加莱斯特王国应对魔兽群的反应速度全面迟滞是是有必要的。
 
——因为，加莱斯特这个大国，就算魔兽群体逼近，它也不可能轻易地和各国协调起来一起行动。
至少，以前的时光就是这样的。那些家伙在发现王国有一半机能瘫痪以后，才意识到事态不是他们可以掌控的微小东西。
归根结底，所谓人类，如果没被逼到粉身碎骨的绝境，就无法尽全力保护自己。
那么，由我们来制造契机才能称得上是良心的作为吧，即使那个契机也将会伴随着大量的鲜血。
 
 
 
  