========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
加莱斯特王国王都。
在稍微远离华丽的城中心的福摩尔家的别邸，有暴风在。实际上那个用着一副很愉快的声音在说话。
 
「你的情况真严重啊。不对，对你这样的恶党来说还挺适合的。恶党总有一天是会自食其果的。」
 
暴风雨的代言人，瓦蕾丽·布莱特尼斯那样一边说着一边放松全身的肌肉，悠闲地将手指贴在自己的嘴唇上，轻松地向眼前的人物打招呼。话语从她的喉咙里流出来。
对于平时不怎么爱说话的她来说，这是很稀奇的事情，今天感觉话语特别流畅。
 
「到底是老了，还是喝酒喝得把头都烧烂了？」
从她的嘴唇中释放出来的，是简直就像硬石头一样辛辣的言辞。但是，奇怪的是语言中似乎都蕴含着亲切感。
 
这似乎就是亲爱的证明。
 
为了阻止瓦蕾丽语言上掷出的石块，像是要用牙齿咬碎这些一样，坐在对面的恶辣的理查德·帕米利斯张开了口。
「说着白痴一样的话。能说我老，是只有这个身体死去的时候啊。」
 
其在腹部的伤口上缠着大圈绷带，理查德笑着说。
 
也许是因为年纪大了，身体的每个细处都还残留着萨尼奥会战中的伤痕，尽管如此，让人联想到其智慧的表情还依然健在。
注入喉咙的酒轻轻地在胃里消化，理查德看上去很舒服地眯起了眼睛。
 
好几次进行的话题无关紧要的对话，甚至其内容也不能说在加深往日的感情，而是像在互掷石子一样的会话。
但是这才是他们普通的对话。他们似乎都认为这样的距离感才是最合适的。
 
「——之前还怀疑耳朵听错了，你居然在战场上跪下了。」
瓦蕾丽一边自己往杯子里倒葡萄酒，一边说。一般情况下她不会亲手倒酒，但今天这个时候，对佣人说了不要靠近自己居住的房间。
 
不管怎么说，本来彼此都很忙。如果没有偶然因素的话，连交谈都做不到。
正因为如此，在那种偶然发生的时候，两人经常会互相饮酒。话虽如此，相互喝下的酒是完全不同的。
 
理查德一边加深脸上的皱纹，一边回应瓦蕾丽的话。那是微妙的轻浮的声音。
 
「这也没什么好掩盖的，我也是。到了这个年纪，我才切实感受到，所谓的斗争心是不会消失的。啊哈哈哈。」
真可惜啊，看到理查德这样说着，瓦蕾丽不由得吐出了嘴里的葡萄酒从嘴里。柔软的感觉袭击了舌头。
理查德的表情和语言相反，好像在哪里都充满了笑容，根本看不出他正在后悔和懊恼。
不，也许确实是怀抱着懊恼的，但他并没拥有能够将心里所想之事完全表现在脸上的坦率吧。
 
那是对瓦蕾丽来说很开心的事情。
 
万一，如果这个恶毒的家伙真的在悲痛中沉沦下去，那么瓦蕾丽肯定不知道自己该说些什么了。
 
可能会慌张，甚至可能泄露了本来不该说出口的话，暴露了不应暴露的丑恶，瓦蕾丽不知不觉地抚摸着胸口。
她一边凝视理查德的表情，一边开口：
「对方确实是名叫路易斯的无法之徒。据说现在也相当有精神地闹腾着。」
 
为此，瓦蕾丽继续说道，我也暂时回不了苏兹菲夫。
 
理查德从瓦蕾丽的口中听到了那句话和名字，双眉微微抬起，一边思考对方话语的意图，一边做出加深皱纹的表情。
 
瓦蕾丽说的意思，理查德已经明白了。在死雪期应该暂时低调的纹章教，现在却再次在王国的东方边境附近集兵，展示着自己的獠牙。
率兵者之名，是由魔女玛蒂娅赐予英雄之名的路易斯，在王国被称作恶德本身而被忌讳的男人。
 
路易斯在东方边境集兵的意图完全无法确定。
是单纯只想使用军队进行示威，还是真的打算在死雪中踏入王国的领土？
至少在死雪纷飞的时期聚集众多士兵，那肯定是件很愚蠢的事。但因此也不能无视。
 
不管有什么理由，如果在敌人逼迫之下不部署军队设防的话，那国家也不能称其为国家了。即使不是真的要互相对抗，但也需要互相进行示威对峙。
因此，本来在做好准备之后就应该返回苏兹菲夫堡的瓦蕾丽，现在就只能作为不时之需而待在远离王都的别邸里。
不仅如此，如果再稍微有一点异动的话，瓦蕾丽就真的要负责东方边境附近的防卫工作了。
 
不知道这纯粹是因为国军人才不足，还是只是政治场面混乱的结果。但从被折腾的那一方来说那真是很麻烦，瓦蕾丽故意缩着肩膀这么说。
 
看着瓦蕾丽的表现，理查德与此相反地缩小了那个老奸巨猾的眼睛。瓦蕾丽与理查德视线交汇，静静地开口：
「——作为参考，我想问一下。你认为敌人的目标是什么？真的打算从国境进攻吗？」
 
理查德几乎没想多久，就回答了。言语中仿佛混杂着嘲笑。
「如果是我的话就不会这样，那家伙也不会这么做的——哎呀，那家伙是我以前的学生。这是那家伙惯用的手段。」
加深皱纹，理查德说。
是的，的确，抢走帕多尼克家的女儿的时候也是这样。路易斯堂堂正正地将士兵用于佯动上，而以此为掩盖达成了自己的目的。
 
让人看到他胆大妄为的地方，结果却暗地里施展出乎意料的巧妙手段，这是他的拿手好戏。
人如果被大事夺去目光，在小事上就会愚蠢。理查德说，这种事，在我教给你之前你就应该已经知道了。
 
对于理查德的提醒，瓦蕾丽以被洗练了的运动点头。她的心中接受了理查德的话。
瓦蕾丽很清楚自己这个人擅长战场作战。但与此相对的，她也非常理解自己在其他地方很需要别人帮助。
 
正因为如此，想要对自己应该完成的事有个确信。因为那个，所以今天才来到这里。
瓦蕾丽相信，尽管曾经失败，但如果是理查德的话，他的判断还是足以确信的。理查德瞬间闭上嘴唇，将酒瓶放在桌子上。
 
他指尖轻轻地缠住胡子，然后这样说。
 
「——全部都预判完了。明白了他把视线投向了东方，而纹章教在西方似乎也在做相关准备。那么，首先就是人吧。」
 
人？瓦蕾丽产生了疑问，似乎要把理查德的话原封不动地还回去。
理查德一边凝视着瓦蕾丽锐利的眼睛，一边回应着。
「有啊。纹章教的人像猪一样塞满着的地方，在这个国家里只有一处。」
 
 
 
  