========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-31 18:26
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
沙岩和枯草的气味混杂在空气中，乘风刺入鼻腔。
那是令人怀念，曾经闻到令人厌恶的气味。本以为对此已经厌倦了，可现在却令人泛起了乡愁，这难道是人的习性吗？
 
这些气味也被毫不吝啬的倾注而下的死雪压碎。如今，死雪仍在吞噬着大地，扩张着统治地，向世界范围撒播着死雪。
 
晃动眼睑，路易斯从小山丘上往下望。
 
作为加莱斯特王国和东部城市国家群相隔的边界，奥古斯大河。本来应该汹涌奔流的大河，现在也全部结冻了，堆满了死雪。现在不需要用桥也能过到对岸了吧。
 
当然，王国的影响力本身就是波及到东部城市国家群的，因此从何处到何处才是明确的国境，怕是只有后世的历史家才会知道。
 
首先，以这条大河为边界，加莱斯特王国发挥了领权，这是事实。
 
如今，纹章教兵们正像要覆盖那条国境大河的深渊一样，并排站立在那里。
身穿死雪时期用的灰色军装，远处也能清楚地看到士兵们吐着白色气息的样子。
总数约为三千左右的兵力。鉴于纹章教这个势力的规模，这可以说是期望以上的规模了吧。居然还能整队出发到这里来。
 
确实，虽然说要沿着奥古斯大河集兵，但在这死雪中也没有想到能够集结多少部队。
不过，在东部边境吸引王国的耳目，这样的效果已经充分明显了。
 
他轻声低语着，立刻又传来象是叹息一样的话语。在寒冷的天空中，声音传播着。
 
「真的是引发了很大的骚动啊，路易斯大人。甚至传入了我们这些雇佣兵的耳中。」
在旁边这么说着的，是钢铁公主薇斯塔莉努·盖里亚，她的嘴边漂浮着白色的烟雾。
 
听说，圣女玛蒂娅下达了派兵的大命。因为这一项命令，担任纹章教军的重职，同时负责内部调整的拉尔格·安变得极其忙碌，连吃饭都顾不上了。
之前纹章教军压根没有设想过死雪时期进行远征的事，相关的装备也不齐全，再加上为了不在远征时挨饿受冻，补给通路的确保也是必要的。
 
必须在没有任何准备的情况下完成以上所有事情。原来如此，可想而知那是需要多么壮烈的时间和工作量。几乎连想象都不敢想。
安阁下用怨恨的口气碎碎念着你的名字呢，薇斯塔莉努歪着头说道。
 
不知不觉，嘴唇的边缘歪曲了。也许是因为口渴，用手指抚摸着钝痛的喉咙。
 
「十分感谢你的关心。看来下次与安见面的时候会很恐怖了——钢铁公主大人，那么贝尔菲因雇佣兵的准备没问题吗？」
一边在嘴边吐出白色的烟雾，一边这样问道。不管怎么说，没有时间这一点不管是对于纹章教兵还是贝尔菲因佣兵来说都应该是一样的。
 
薇斯塔莉努用到处都镶嵌着毛皮的铠甲包裹着身体，回答道。
「嗯，当然。我们无论什么时候都是准备万全的。贝尔菲因的雇佣兵，即使身体躺在柔软的床上，在梦里也会奔赴战场。」
 
那个话语包含着薇斯塔莉努凛然的气势。那没有任何动摇的语调，暗示着那声音背后没有任何东西可以隐藏。
 
好极了，真是一句无论何时都值得信赖的话。仿佛是将贝尔菲因的粗暴都汇总归纳了一般。
这次就让他们好好工作吧。不管怎样，在死雪中最活跃的不是国军和商人，而是这些以生命为代价进行买卖的雇佣兵和冒险者们。
 
在嘴里叼着香烟的同时，贝尔菲因的佣兵们的营地响起了欢呼声。
那是为了在凛冽的寒风中稍微舒适地度过而下功夫修建起来的，但实际也用于召开酒宴吧。还是老样子，在这一点上比什么都强。
 
突然，想到了布璐妲的事。作为薇斯塔莉努的姐姐，同时身为我朋友的她，之前是与贝尔菲因的佣兵们一起行动的。
现在为了治愈在菲洛丝城受的伤，应该在伽罗亚玛利亚休养,不过，还是稍微挂念着朋友的身体。
不管怎么说，曾经失去过她一次的事，在我的心中留下了很大的创伤。
 
薇斯塔莉努听了我的话，慢慢地视线变强了。
看来是其体内存在的感情的机关，被我不经意间触碰了。不，我不记得我说过什么影响其稳定的事。
「……病情已经比较安定了。虽然这次放弃了同行，但是应该很快身体就能行动了。」
只是吐露了生硬的语言，薇斯塔莉努就闭上了嘴。表情也变得有些失望。
 
看到她的这个样子，也许布璐妲这次也说了要跟着部队一起行动吧。布璐妲这个人，甚至有把自己果断跳入危险节点之中的倾向。
这种倾向该称之为优点，还是应该称之为恶习呢？虽然有点难以判断，但看薇斯塔莉努的态度，或许为此令姐妹间多少也有点冲突。那么，这不是应该多嘴的话题吧。
对薇斯塔莉努的话，路易斯很轻地点头回答。嘛，要是平安无事的话那就算了。下次有机会再去送给她美酒吧。
 
「那么，就请教一下我们应该做的事情吧，路易斯大人。如果不给雇佣兵工作，我会失去带领他们的资格的。」
 
薇斯塔莉努轻轻地说：「是动摇附近寒冷的村庄吗？」说起来，我还没告诉她他们的目的地。
并不是因为不相信他们，而只是想着要怎么传达。
嘴中嚼着香烟，让独特的香味在鼻尖循环。虽然在思考中整理了几次言辞，但感觉像个笨蛋而停止了。
不管怎么掩饰，要做的事情只有一个。路易斯把视线投向薇斯塔莉努，咬紧亚冠说：
「薇斯塔莉努，雇佣兵的组建的原因不是从古至今就决定了的么？只是就这么形成了而已。」
 
路易斯睁开眼睛，故意把嘴唇的一端举起来。
所谓雇佣兵，根据时代和地域的不同，其身姿也发生了很大的变化。有时被当作贵族私兵，有时也和山贼差不多。
据说在没有国家军队这个概念的时候，各地散布的佣兵就是国家的士兵。
但是从那个时代到今天，有着不变的雇佣兵传统。
——归根结底，就是袭击和掠夺。进行战斗和夺取。
「加莱斯特王国有个被称作埋葬地的监狱。那是一位从很早以前就开始工作的老人家了。我想好好地让那个老人的角色走向终结。」
 
我知道薇斯塔莉努将睫毛向上扬了，大概是想说什么吧。平素那样不会胡乱说出话语的嘴，现在数度张开，似乎在考虑说些什么。
几秒的犹豫之后，她说：
「这意味着要从监狱里救出谁？」
 
薇斯塔莉努的呼吸，稍微变得粗暴。白色的雾大大地被抛到了空中。
与其说那个提问是在询问我的真意，不如说是想从我这里确认什么。
看向直视这里的眼神，我说。
「当然。但是，不仅如此。直说了吧，那只是拉开了帷幕。」
 
嘴唇波动着，继续着语言。薇斯塔莉努想说的话给我留下了深刻的印象。我轻轻地握住手指。
「埋葬监狱贝拉已经成为对纹章教的迫害的象征。只要有那个，纹章教徒和大圣教徒的立场绝对不会改变。那就是被迫害的一方和被迫害的一方。」
 
即使我们稍微反抗了一下，也无法覆盖人们脑袋里根深蒂固的观念，那就是所谓的强者和弱者的关系。
如果这种关系永远持续下去的话，那么纹章教和大圣教就只能互相争斗，直到其中一方从地上消失为止。
不管怎么说，人一旦得到利益和优势，就不会那么简单地拱手相让的。所以他们总是踢走纹章，迫害纹章教，证明自己的优势。
 
监狱贝拉就是它的象征。
「所以，只好将它毁灭。目的就只是这么一个。很简单，只有那一个监狱，将它从地图上删除掉。」
 
 
 
  