========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
埋葬监狱贝拉，位于加莱斯特王国东南部。对于习惯肮脏的老鼠和虫子来说，这里简直就是天堂。
任何时候都杂乱无章，几乎没有人清理掉在地上的食物碎片。因为被水包围的缘故，湿度也非常高，正适合作为老鼠和虫子的卧床。
而且即使老鼠和虫子任意地在石头走廊里跑来跑去，也没有人介意。囚犯也好，看守也好，都已经习惯了这种肮脏。
因为这样的环境，这里平时老鼠和虫子都是任意行动的，简直将这里当成了自己的住处。
 
但是，只有今天情况似乎不同。
无论何时何地都与干净无缘的看守们，今天整理好仪容，开始用清洁工具擦去走廊的污垢。
当然，平时也有极少数的人这么做。但今天，大家都如此行动了起来。好像都变了一个人似的。
因此，老鼠们也很不高兴地缩回了洞里。因为它们不习惯的消毒的气味很刺鼻。
 
当污垢被清理到足以看到地板和内饰本来的样子时，生硬的敲击石板的声音在监狱里回响起来。感觉是有人象在敲地板一样地走路，这种走法是上流阶级的癖好。
 
看守们一边排队，一边迎接那个到访的人。
「……粘得很硬的苔藓是临时应付不来的。如果想隐瞒污点的话，至少能稍微做得更好一点就好了。」
被迎接的男子用神经质似的声音那样说，又敲了下监狱的地板。守卫队长跟在男人的身边，将他引导到最里面的房间。
鸣响着声音，用自大的方式走路的男人，其衣服虽然不能说是华美，但却很奢华，与牢狱不太相称。
不仅如此，他的举止和语言也与周围的人不同，感觉好像只有他一个人是漂浮在空气中一样。
 
当然了，担任监狱看守的人大体上都是低俗的平民出身，有些甚至连学识都不知道。
但是这个男人却不一样。
他作为贵族阶级的一员，是监狱贝拉的统帅，监狱长帕洛马·巴歇尔，是被格莱斯特国王委任全权管理监狱贝拉的囚犯的人。
 
话虽如此，这毕竟只是字面上的任命而已，实际上帕洛马本人几乎没有来过监狱。
因为不管怎么说，在这样的监狱里，是几乎得不到什么实际利益的。得到的只有爱国者的头衔而已。那么还不如在领地经营上多下点功夫还更为有意义。
如果是其本愿的话，他这次也不想把特意亲自过来这里。
 
帕洛马一边感觉嘴中苦涩，一边将踏入狱长室。
这地方似乎比其他地方清扫得更为用心，因此比起紧急进行扫除的其他地方来说还算不错。
 
尽管如此，帕洛马还是大大扭曲了眼睛，不满地将嘴边的胡须轻轻拉开，然后对看守长说。
「她怎么样了？」
 
她。当帕洛马说出这个代言词时，看守长立即明白这说的是谁。
看守长像是已经做好了准备一样，立即回答道：
「如果是囚犯号码2066，现在小心地让她深处贵宾囚犯室。现在没有发生任何问题。」
毫无隐瞒，只是原封不动地表达了那个人现在的状态。除此之外其他什么也没有说。
 
囚犯号码2066，囚犯性命为南因丝。她是大罪人路易斯的养母，同时也是大圣教圣女阿琉尔娜的养母。
她一定是谁都感到棘手的存在。
考虑到其与大罪人路易斯的关系，因此无视她的存在是不可能的。
但是，如果伤害了她的身体，则可能会引来圣女的不满，导致自己身体的破灭。
 
正因为如此，南因丝被像皮球一样对待，关押其的监狱换了一个又一个，最后其到达了埋葬监狱贝拉。
感觉只是把问题强加给了这边。
 
 
 
帕洛马错开了看守长的视线，动着胡子说话，那是好像有什么隐情似的说话方式。
「——什么原因呀。她是大罪人路易斯的养母，毫无疑问也是旧教徒的有关人员。现在应该马上让她招供。」
用什么手段都可以。听到这句话，看守长不由得瞪圆了眼睛，一瞬间不知该说什么，没有了语言。
 
不管怎样，过去南因丝到达这里的时候，说要谨慎对待她的不是别人正是监狱长本人。为什么事到如今他会说出相反的话呢？
不由得这样反问：这样可以吗？预料到看守长会反问了吧，帕洛马的声音像吞没看守长的话一样放出了。
「没什么好坏之分了。事情已经变成这样了。那个女人和圣女已经没有任何关系了，她只是邪恶的旧教徒。」
 
帕洛马一边这样说着，一边继续着语言。坐马车来这里的路上，已经考虑了好几种应对方式。
「在旧教徒中，有一个出卖她的密告者。因此需要刑讯南因丝，让她承认自己的罪行，最终在王都被处刑。」
这个剧本已经被这么决定过了，监狱长这么叮嘱道。
 
看守长没有做出更多的反驳。既然帕洛马这么交代了，那么在这个监狱里这就是事实。如果再三插嘴的话，那搞不好连自己都有罪了。
 
看守长恭恭敬敬地低头目送他走出狱长室，但帕洛马嘴中还是发出了叹息。他似乎没有察觉在人前发出叹息的不礼貌行为。
只有他的眼神，逐渐危险了起来。
 
——大圣教的失态居然需要让我们来挽回。
 
◇◆◆◆◆◆
 
在雪原上留下了沉重的马蹄痕迹，瓦蕾丽·布莱特尼斯在街道上策马奔驰。后面有数千名士兵和骑兵跟随，伴随着同样奔跑着的嘎吱嘎吱的军靴声，在下着死雪的天空中强烈地回响中。
 
大概是控马技术娴熟的缘故吧，瓦蕾丽的马不断地在人群中穿行，有着很有可能将周围士兵扔到后面的气势。
这样策马飞驰瓦蕾丽的背后，发出了大声疾呼的声音：
「——将军。布莱特尼斯将军！请放慢脚步，会出现掉队的人的！」
 
那不知道是今天第几次的疾呼。声音的主人，内尔玛·格洛利亚喘着气，但仍然华丽地操纵坐骑追向瓦蕾丽的背后。
 
这么一来，瓦蕾丽的慧眼中也终于映入了周围的情况。看起来像是在说「哎呀」似的，她停住马，回头看背后的内尔玛。
 
内尔玛刚喘完气，瓦蕾丽就问她：
「怎么了，内尔玛副官？」
真的，象纯粹的疑问一样，瓦蕾丽摇动短发问道。对这种过分的事，内尔玛大睁眼吐出言词。
「正如您所见的，按现在的势头前进的话，部队会出现掉队者。所以……」
 
话还没有说完，就像是要打断内尔玛的话一样，瓦蕾丽轻微地点头了。所以会话就此结束了。
 
类似的对话，到现在为止进行过好几次。就这样，她似乎完全没有理解，又向前迈进了一步。
恐怕这次她也不明白其本质部分有什么问题。不知什么时候，内尔玛心中开始对瓦蕾丽怀有阴暗，且深的疑心。
瓦蕾丽·布莱特尼斯这个人，是拥有不折不扣的才能的人吧。观察一下马的操纵方法、还有其动作就能明白。
相比之前与内尔玛同行的理查德这个老将，瓦蕾丽则放出了特有的被磨练了的气质。
她有着完全不类似理查德的强烈的存在感，以及只凭视线就可能贯穿对方的危险性。
 
仔细观察的话，内尔玛明白为何她被任命为以屠杀魔兽为任务的守护堡一角的指挥官的理由。
无论怎么样都游刃有余，无论如何都拥有坚强个性的她一定能成为士兵的依靠。那是在与魔兽这个异形面对时，比什么都必要的要素。
 
但是，内尔玛想。相反的是，她个性太强了。
应该说是一切以自己为主呢，还是因为她自己能做，所以认为其他人不应该做不出来呢？
不是因为其傲慢，相反性质更差。她一定无法理解别人为什么追不上她。
 
从这一点来看，瓦蕾丽这个将领和理查德简直是两回事。性质太过于相反了。
一边吐出白色的烟雾，内尔玛一边命令士兵小憩。无论走向何处，如果现在这样下去的话，他们的脚无论如何都走不动了，而且有必要收拢掉队的人。恐怕这也是自己的职责吧。
 
内尔玛眯着眼睛，一瞬间，那位不祥的老将军的脸就在脑海中浮现出来。握着缰绳的内尔玛感觉手指都用力了。
——居然还推荐我来了这种地方。那个大队长。
 
内尔玛感觉到自己的犬牙伴着奇妙的尖锐声音在鸣叫。自己家与身为高位贵族的福摩尔家结下了微薄的姻缘，因此自己完全陷入这种利益之中，为此的浅见令人懊悔不已。
 
「内尔玛副官，从这里开始南下。」
好不容易才收拢了一部分掉队士兵的时候，瓦蕾丽用只有内尔玛能听到的声音说。
 
结果，内尔玛一边向士兵发出指示，一边回应士兵的询问。本来听说应该朝着东方国境前进的,不过，途中转移目的地，这样有意义吗？
可是，从这个地方往南也没有什么大的战略要冲。硬要说的话只有一个监狱吧。
 
内尔玛这样回复的时候，瓦蕾丽和刚才一样微微点头回答。
 
「——就是那样。我队要向监狱贝拉进发。」
 
 
 
  