========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-08 21:27
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在死雪纷飞的时代，各国的街道都变得相当安静。
在死雪纷飞之际，贵族和商人大多潜伏在城市之中，靠着积蓄的财富尽情地挥霍。平时忙于外出打工的平民也大都回乡老实地喝酒了。
无论是谁，除魔兽以外，都暗暗偃旗息鼓。死雪就是那样的时代。
 
于是，在这个时期意气风发地想要踏上街道的人，仅有两种。
那就是过分贪婪的商人，和只顾赚钱并试图大显身手的雇佣兵。
 
好几辆商队的马车在雪中摇晃着行驶。周围有十几名雇佣兵并驾齐驱地保护，马车里也装满了相应的人数。
虽然雇佣这些人需要花费相应的金钱，但是对于率领商队的商人来说，这仍然划算。
 
这次的客户是监狱贝拉。其中有超过数百名的人员，以及数倍于这个人数的囚犯。为了满足那无数的胃，食物是不可或缺的。
当然能给囚犯吃的东西不过是便宜货，但是如果这些东西在死雪中运送的话，价值就会上升数倍，即使是发霉的面包对方也不介意。
不，倒不如说对于被关入贝拉的旧教徒来说，这些烂食物已经足够了吧。
 
即使标上了不合理的价格，因为也没有其他能在这个时期运送食物的商人，所以监狱方面也不得不按照商人的报价购买食物和材料。
商人认为，没有比这更好的生意了。
当然，遇到过几次被魔兽袭击的现况，还有不知道什么时候会失去一切的风险。在同行之间也听到过好几次类似的话题。
 
 
 
但是，商人认为，自己不会遇到那些情况。即使自己会遇到，也不是现在。就算不至于死去，碰到那种苦头的话还受得了吗？
 
正在这样想的时候，前头的马大声鸣叫，马蹄声大作，马车吱吱作响。
是雪又渗进马的眼里了吗？那样悠闲的想法在大家的脑海里升起的，瞬间。
 
几匹马的脖子的鲜血飞溅到马车上。斧头愉悦地砍入了马肉中。
几乎同时还响起了狂暴的声音。
――――――――――呜呜！
 
就在这时，雇佣兵们睁开了双眼。耳边响起了相当熟悉的声音。
那是难以想象的声音。是脚步挪动，钢铁相交的声音，是马蹄与人群践踏大地的声音。
不会弄错的。那是人袭击人的声音。
雇佣兵们手中握紧了武器。
 
◇◆◆◆◆◆
 
在雪中，有猛烈地挥舞钢铁的声音。被染成单色的死雪世界，有一部分正逐渐被染成红色。
 
红色变成了更强烈的鲜血，融化了雪渗入大地。
 
那个情景持续了好几次。
耳边响起的是刀剑相交的声音，还有立即发出的悲鸣声。肉裂骨碎的讨厌触感在手中蔓延。
 
在灰暗的天空下，像是要把落下的雪飞起来似的尖叫暂时以马车为中心回响着。那是人被袭击时的声音。
「救命啊！看吧，我的手腕已经折断了，不能战斗了——！」
眼前的男人看他的衣着，是明显的雇佣兵风格。考虑到其装备的质量，恐怕这个男人是负责商队护卫的雇佣兵团的头目吧。
 
这个人伸出膝盖，耷拉着明确地向可笑方向弯曲的手臂，叫喊着什么。
 
路易斯睁大眼睛，宝剑向上挥舞，这样说道。
「——你呀，因为有去死的觉悟，所以才当的佣兵吧。那么看着我的脸，怨恨着好好去死吧。」
 
紫电的线，撕裂天空。
刀刃劈开了雇佣兵的头盖。虽然飞溅的飞沫令人厌恶，但总会被雪覆盖的吧。我觉得似乎看到了在雪中，死雪蝶在闪烁着。
偶然抬头看向周围，剑戟声和悲鸣都停止了。好像一切都结束了。
 
「感觉就像变成了强盗一样啊。路易斯大人似乎很熟练啊，对此有经验吗？」
 
薇斯塔莉努凝视着这边，将战斧放在肩上说道。那双眼里浮现出接近惊讶的神色。漂亮的脸颊上沾着鲜血，恐怕那是别人溅出的鲜血吧。
 
路易斯缩紧肩膀，从宝剑上拭去鲜血。
「哈——。但是人啊，总是有那么三、四件阴暗的往事吧……不，应该是五件吧。」
路易斯说，从肺底充分地吐出空气。随着战斗的高涨，全身麻木般的疼痛开始蔓延。
 
并不是受了什么伤。只是，在弗里姆斯拉特的战斗里变得破破烂烂的身体至今还没痊愈。嘛，就算是这样，也还是能动起来比较好。
当被问及损害如何时，薇斯塔莉努只是像模仿我一样缩着肩膀说有几名受伤者。我原以为她的性格很固执，没想到她其实也蛮轻浮的。
没有死者，是件好事。
话虽如此，在我们带领三百多人，对数十人施行奇袭的情况下，这也是理所当然的。
 
路易斯把宝剑放回腰部，宝剑与那把白剑一起摇曳着。路易斯凝视着大地，在积雪的街道上，留下了很清晰的脚印。
看来，幸存下来的商人如预料般逃进了监狱贝拉。希望这之后的事情也能顺利进行。
一瞬间，感到喉咙周围有什么东西缠着，我皱起眉头。
有讨厌的预感，现在虽然还什么事都没发生。但不管怎么说，我制定的计划运转得所谓正常的时候，中途就会有什么奇怪的事情横插一杠。
在这样的情况，计划的结局往往不知不觉中就与制定时大相径庭了。这一点无论是在伽罗亚玛利亚，还是在贝尔菲因的时候都是如此。
 
薇斯塔莉努惊讶地凝视着我的侧脸。
「从商队夺取食物，然后进行粮食战吗？但是恐怕里面的犯人会先死，会发生惨剧的，路易斯大人。」
不知道因为什么，薇斯塔莉努我的评价好像不太好。说起来，她原本就有些高洁，和我之间无法合得来，这也是没办法的事。
轻轻打开商队的货车车篷，仅是这么做就有几件食物掉落了下来。似乎使用了相当勉强的装运方法。这样的话，确认里面堆了什么也很辛苦吧。
 
用手指抚摸嘴唇，路易斯一边拉着脸颊，一边朝着薇斯塔莉努说：
「饶了我吧，应该不能在死雪期进行长期作战吧？因此特意把商人放跑了。」
 
当然是那样。为什么要特意放过商人，不就是为了让监狱贝拉的看守和士兵们都知道这里的详情吗？
 
路易斯张开嘴唇，继续语言。
「监狱里的那些家伙，今天一早，即使再晚的话明天早上也会出兵吧。真辛苦啊。」
所谓死雪时代，本来就是容易缺乏食物的。特别是远离村落的监狱，更是如此。
那么拼上性命将食物运进来的商人正是其生命线所在吧。即使是再粗糙的管理者也不会轻易允许饿死者出现，恐怕没有余力坐视盗贼抢走自己的货物吧。
请求监狱的人去取回食物，商人一定会这么跟监狱那边请愿的。毕竟这些货物无法轻松地搬运，盗贼已经把运输的马都杀光了。
 
「归拢雇佣兵。进行下一步的安排。」
 
听到我的话，薇斯塔莉努眯起眼睛说。她的眼睛里似乎有一点怀疑。
「没问题，但是如果这次作战太过分的话，我不赞成。为此请好好地说服我。」
这是原本就对袭击监狱贝拉一事持消极态度的薇斯塔莉努的话。
 
如果能救出一、两人的话姑且不论，但破坏监狱自身就太不合理了，应该是向我表达这个意思吧？
 
可能本来我这边就被讨厌了，但是不知道是不是因为以前一起入侵贝尔菲因时太过胡闹的缘故，因此总觉得我在她那里没有信用。
将这些疑问说出后，薇斯塔莉努理所当然地说了。
「当然了，路易斯大人——你不是连我的话都没回答吗？」
只说了那个，薇斯塔莉努就转过身去，转动战斧，让上面的血在死雪中飞舞。
 
 
 
  