========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——是今后不再和姐姐说话呢，还是牵着姐姐的手从战场上退隐呢？
这是以前她对路易斯说的话，薇斯塔莉努·盖里亚清楚地记得。
那个时候因为是在酒席上，所以问话的结果变得可有可无。不过，薇斯塔莉努可没有轻易放过这个话题的想法。
 
薇斯塔莉努确信如果这个人还想与自己的姐姐有关系的话，就只有那么一个选项。否则，姐姐一定会不幸的，不管发生什么，都无法原谅。
 
而且，还有一点。薇斯塔莉努对路易斯这个人的性质抱有极大的疑问。
不管怎么说，他的行动和意志都是极其荒唐和鲁莽的。那个性格到底能说是认真的性格吗？虽然他不是坏人，但还是无法相信他是能安心照顾姐姐的人。
倒不如说为什么姐姐会喜欢上这样的人呢？薇斯塔莉努完全无法理解。如果性格能再认真一点的话，薇斯塔莉努就能接受了。
 
正因为如此，薇斯塔莉努爽快地回应了这次路易斯的请求。正因为姐姐无法行动，因此让自己行动了，在死雪中带领佣兵团出发了。
 
当然也有应该保持与纹章教的良好关系的考虑，但这次的确是千真万确的好机会，为了看清路易斯这个人的真正价值。
 
不管怎么说，这次没有像锁链一样缠着他的卡丽娅·帕多尼克，也没有像影子一样形影不离的芙拉朵·娜·巴尔格拉德。即使是精灵女王的迹象，也消失在某处了。
要看清他个人的性质和价值，这里不就是很好的舞台吗？
如果因此知道他只是个只会鲁莽蛮勇的男人，那也无所谓。
——那时候，按照战场上的习俗，让他稍微成熟一点吧。失去一只脚就好了。【意思是如果男主表现得不太合她的意，就砍掉男主一只脚，这样男主就只能跟她姐去隐居了】
 
这肯定是连神都会宽恕的行为。因为这份亲爱是一种比什么都深的爱的行为。薇斯塔莉努闪烁着大眼，看着旁边的路易斯。
那个人一边叼着口嚼烟，一边环视着雇佣兵的每一个人的脸，似乎在评估着什么。其在胸中扩展着怎样的言词和策略，无论如何都快要揭晓了。
 
嘴唇稍微嘟了起来，薇斯塔莉努在他的耳边说：
「侦察的人回来了。监狱贝拉调动的士兵大约有三、四百人。装备的质量也相当不错。」
那个情报十有八九没有错误。因为不管怎么说，都是应了他的要求，让许多能传达信息的商人逃入监狱的结果。
 
但是，信息的真伪姑且不论，这确实是不太好的消息。
兵数与这边同等，甚至略占上风。如果用正攻法正面对抗的话，即使不会败北，也肯定会出现不少死伤。如果在野战中受了伤的话，那么雇佣兵的士气就容易下降了。
那么此后路易斯希望进行的攻下监狱贝拉的行动，就不太可能进行了。
 
那么，接下来要怎么做呢？薇斯塔莉努挑衅似的将视线移向路易斯的侧脸。
老实说，薇斯塔莉努很期待，希望能看到他无计可施，焦躁不已的情况。
虽然薇斯塔莉努没有为他人的不幸而高兴的性质，但是对于夺取了姐姐的爱的人，却罕见的产生了敌意。
 
所以希望如此，但下一个瞬间，薇斯塔莉努失望了，不禁眨眼了。
 
「那不是挺好的嘛。说起来对方还挺快的。那么想要做的事情只有两个了。首先，希望你能演出好戏。之后——就交给我吧。」
那是非常从容的声音。传入薇斯塔莉努的耳中。简直就像事情完全如预想一样发展的语气。
不顺眼。
路易斯的声音，让薇斯塔莉努的心无可奈何地变得焦躁。对方哪怕再稍微显出焦急也好吧。虽然知道这是一种丑陋的感情，但薇斯塔莉努还是无法抑制。
她的眼睛不由得变细了。
 
◇◆◆◆◆◆
 
埋葬监狱贝拉。监狱长的帕洛马·巴歇尔一脸不高兴地用手掌敲着自己房间的桌子。与其说是表现出焦躁，倒不如说这是他焦躁不安时的习惯。
带有胡子的嘴很大地歪斜着。帕洛马一边咬牙，一边说出了话。
「部队怎么样了……是回得来还是回不来呢？」
那是明显露出动摇的声音。恐怕他也不习惯遇到这种意料之外的事态吧，看守长用这一句话解释了监狱长现在的行动。
 
这个人并不是坏人，虽然是有点多疑的人，但作为领主还是优秀的吧。但是，这种人在非常时期，就会对特别是对派兵一类的行为畏手畏脚。至少他的前代，他父亲就是如此。
 
正因为知道这种倾向，看守长才故意慢慢地点头，低声地说道：
「不必担心。按照您的指示派出了尽可能的兵。没必要害怕那些盗贼吧。」
那是千真万确的事实。本来只要出兵一百就足够了，但帕洛马出于慎重考虑，将包括看守在内的四百名巡逻人员一起出动了，只留下了最低限度的警备力量。
虽然这个兵力也不是很强大，但这绝非附近徘徊的盗贼能应付的数量。本来监狱贝拉的周边并不是村落和城市较多的地区，周边甚至可以说是人烟稀少。
 
如果是大规模的盗贼集团，常以更加富裕的土地做为根据地，不应该在这种地方露面。在被遭受奇袭的商人逃走的那一刻，其规模就大概可以被预料了。
帕洛马胆小的提问，看守长进行回答，这种情况经历数次以后，有人稍微用力地敲起门，帕洛马的肩膀不知不觉耸了起来。
 
但是，那个敲门方式是传令兵的独特的敲门方法。不大一会儿门就打开了，传令兵进来报告。
「监狱长先生，看守长先生。士兵回来了！受害很轻微！」
述说这种内容的传令兵语调有些高昂。如果不是好消息的话，就不会这样。倒不如说声音甚至会变得微弱。
 
看守长皱着眉头问物资怎么样了。
恐怕是焦急地等待着那个问题吧，传令兵一边挑起双眉，一边报告，称大部分物资都平安，马车已被送入了仓库。
 
听到这里，帕洛马终于开口了。
「……那些盗贼怎么样了？是逃跑了，还是被讨伐了？」
 
帕罗马兵并没有因士兵的回归而感到安心，他一边抚摸着胡子，一边注视着传令兵的眼睛。面对这样的视线，传令兵不由自主地闭口不言，回答说对方全部都逃走了。
 
象表示疑问的程度一样，帕洛马那长而亮的眉毛向上挑起，然后习惯性地思索之后说：
「什么啊，怎么会有这种事呢？看守长。明明盗贼的习性就是抢夺并囤积猎物的。如果换成是你，你是否会像他一样把大部分物资都吐出来逃跑呢？」
听了帕洛马的话，看守长不由得大吃一惊。没想到帕洛马会把那种事一一说出口，这至少是前代监狱长没有的特性。
这应该说是多疑呢，还是胆小呢？
 
上一代的时候，事情解决后的处理全部被交托给看守长。原本前代监狱长就对监狱的事不感兴趣。
在没有兴趣这点上，现任监狱长帕洛马应该也是一样的。只是，他好像把怀疑的种子植入了脑海里。恐怕晚上睡觉前大风敲打窗户，都会让这个人不由得产生疑惑，怀疑是不是有人靠近吧？
 
不知道怎么回事，看守长用手指抚摸着皱纹。
「请放心，帕洛马大人。强盗就是这样的。思考和合理性这种东西对他们来说是不存在的。」
 
喝得酩酊大醉的时候，遇到了数量众多的我方士兵，想必是因为知道敌不过我方而逃走了吧。帕洛马一边思考着这样说的看守长的话语，一边进一步说话：
「——把搬进来的货架都调查一下。看看有没有混入奇怪的东西吗，全部都查。」
 
那声音很残酷，很冷淡。
 
 
 
  