========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-01-22 22:18
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
监狱贝拉的食品仓库中，也许是因为死雪的原因，相当的寒冷。虽然穿着外套，但身上还是有冷意。
正因为是需要供给监狱里所有人的胃，所以仓库相当的大，与那些大商人的仓库没有什么差别吧。归根结底，对这样仓库的细致检查非常麻烦，所以一般都不会着手的。
 
在刚搬进来的货架中，看守一边对其中的一个货架检查，一边说道：
「那边怎么样啊。上面的人到底怎么了？已经厌倦了检查面包了。」
「哎呀，要是虫子的话就没有。不可能有什么的吧。这都是因为监狱长的胆小吧。」
 
对话的两人明显声音都是懒洋洋的。因为是监狱长的交代，所以没办法，只好重新检查运进来的货物。不过，检查者自己好像对此没什么动力的样子。
倒不如说因为不是在众目睽睽的地方工作，因此他们甚至有些懒惰。
但是，这也是没办法的。本来说要把这些货物全部检查一遍就是不合理的。
 
不管怎么说，那些商人在货架上装满了货物运过来。如果胡乱检查的话，搞不好那些货物全都会塌下来，因此只能花费更多的时间慢慢检查。如果真的把所有东西都检查一遍的话，恐怕那会是需要一整天时间的大工程。
现在已经是晚饭时间了，不想那么费事啊。
 
看守中的一人终于坐了下来，指尖抓住了被扔到货架上的面包。也许是因为气候的缘故，面包已经变硬了，尽管如此，还是足以填饱肚子。
牙齿咬进面包的面团里，不知不觉就吃掉了整个面包。可以的话再吃点干肉之类的比较好。
看守这样想着，把手指伸向了货架的深处。虽然由于里面太黑看不清楚情况，但看守有信心，只要摸到肉通过手感就能马上了解。
比以往更加拼命地将挡路的面包和芋头分开，往货物里头伸出手臂。什么呀，谁也没看见吧。大家都在为自己的检查而拼命吧，搞不好还有早就从仓库里溜出去的家伙。
 
就是那样。因此只有这名看守看到了那个。
 
——有手臂伸长了，还有从货架内侧伸向这边的手指。
 
看守想大声喊叫，但没有得到这样的时间。手指在看守知道发生什么事情之前，就用力勒紧了他的喉咙，似乎要将他的喉咙折断。
 
◇◆◆◆◆◆
 
哎呀，真是麻烦啊，哎呀，不妙啊。
不由得在心中发牢骚。可能是因为货架上全是面包的缘故吧，出去之后全身都散发出奇怪的味道。
 
其实，我本来打算潜入后一直等待到深夜的。
把肉收紧的感觉从手中放开，悄悄地竖起耳朵。周围没有什么大的声音，听到周围的脚步声和声音，估计仓库里大概还有二、三人左右吧。
 
如果用刚才的本事轻轻地结束他们就行了。不知不觉我拉开嘴，吐出了呼吸。感觉头脑里面疼得厉害。
我动起干燥的嘴唇，低语道：
「如果可以的话，我希望你能在这里待着。我一个人更容易行动一点。」
脸颊不由得抽搐起来。这不是对我自己的抱怨，更不是对周围徘徊着的看守们说的。
而是，对从货架内迅速溜出的同行者说的。她把与别名相应的硬度贴在脸上，问道：
「刚才说了什么？路易斯阁下。」
 
轻轻地一边耸起肩膀一边显露出全身的钢铁公主——薇斯塔莉努·盖里亚四处张望，缩紧手臂。
她并没有说什么，只是紧紧地拧着嘴唇，凝视着这边。
 
怎么回事？也许从昨天开始，不，从以前开始，她应对我的态度就很强硬。就像挑战我一样，采取这样的态度。
恐怕这次向我提出同行的申请，也是因为心中有那么一点对抗心理吧。
不管怎么说，和她平时展现的冷静相差甚远，让人觉得看到了相当奇怪的一面。
当然，理由我是理解了。恐怕，是因为布璐妲和我的亲密，让她采取了这样的态度吧。
 
不，恐怕完全正确。虽然是我自己的评价，但是我也不能说自己就是个正常人【大概是这个意思吧……】。对此甚至觉得不是在开玩笑。想把我这样的人从亲人身边分离开，那一定是正常的感受。
所以，应该接受那种尖锐的视线和由此释放出的感情，这才是正理吧。
 
然后没有多少对话，互相隐藏声音，探听周围的情况。在我的头脑中，努力地思考着如何解开这种复杂情况，为此需要行动。
不管怎么说，本来打算只有我一个人进入监狱贝拉。不，即使那样，也是尽可能不想选取的选项。
 
如果可能的话，真心想把被诱出的士兵们打倒，然后把牙伸向没有保护者的监狱。
至少，从正面堂堂正正进攻是不太可能的。
这么说来，这个监狱贝拉这个夸张的建筑物，受原来是连接前线和王都的中继城堡的影响，很奇妙的其构造十分坚固。
设立了监视塔监视周围，因为很深的护城河包围了监狱的缘故，因此出入的通道只有一个可动的桥。
原来如此，如果作为城堡这地方排不上用场的话，那么视其构造，再利用起来能用作什么用途也很明显了。建立起它的先王也会因此得到回报吧。
 
作为进攻的一方来说这个构造是很难攻破的。真要打的话希望至少能再稍微加点筹码，比如告诉我这个城堡的秘密通道之类的。
 
但是，无论怎样，如果正面无法堂堂正正地攻破的话，那么也只能精力充沛地混入黑暗之中。我习惯了这种手法。不管怎么说在这方面毕竟是有优秀的老师。
 
将在寒气中冻僵的手指尖轻轻地咬在牙齿上，一边弯曲手指一边说。
「薇斯塔莉努。外面的雇佣兵们，如果一点也不用担心就好了。」
 
为了回应我的话，薇斯塔莉努回复了带着少许骄傲的言辞。
「那当然了。我率领的不是自己无法思考的士兵。」
 
那就好，一边这么说着一边把手放在了腰前的宝剑上。听到两个脚步声慢慢地向这边靠近。
 
从这种奇怪不规则的发音方式来看，大概是要搬运什么大行李吧。比如，光靠手运输不完的食物啦，酒啦。
 
脚步声的主人进入了视野，他们摇晃着，似乎走动就是为了取暖一样。我为了不发出声音，吸了一点气。
 
本来想着这群人是来仔细地调查货物的。但看这情形好像不是那样。只是与之前的人做了重复的工作吧。
如果这个情况能一直持续下去的话那就太好了。
 
走来走去的身影，与我的位置重叠了。
瞬间，宝剑的身姿伸长，就这样贯穿了那些身影。手里有沾到血的感觉。
与此同时，薇斯塔莉努的战斧撕裂了天空，睁开眼睛，想要发出大喊的看守的头盖和下巴被一击打碎了。那是能敲碎骨头，切断肉的沉重的一击。
 
已经，哪里也没有脚步声了。食品仓库里残留的只有歪曲的寂静。
 
「那么，你已经考虑好从这里开始的路线了吗？」
薇斯塔莉努像在低声私语一样说道。的确，她陪我走到了这里，但我几乎没有给出任何说明。
我一边夸张地点头，一边尽可能地做出从容的表情，说：
「——什么呀，放心吧。我很擅长在对方腹心捣鬼。」
 
脑袋里充分地思考着，抚摸着嘴唇。不管怎么说，已经确实进入了对方腹地。
既然如此，就只剩下将事情完成而已。剩余的问题的就是我是否能做到这点吧。
如果是他的话，他能毫不费力地做到的吧。【指勇者】
 
啊，正因为如此，我也必须去做。路易斯一边挥去宝剑上的血，将它收回鞘中，一边抚摸着腰间成对的白剑。
 
那么，让我们先行动起来吧，已经厌倦了停下脚步了。
 
 
 
  