========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
从食品仓库中走出来，就有铁和霉混杂的气味掠过鼻子。虽然气味只是轻轻地触摸了鼻子，但眼角就像要歪曲一样的，真是讨厌的气味。尽管如此，闻到这种气味还是会勾起以前的回忆。
然后，耳边有似乎是呻吟一样从地底回响着的声音，这个声音静静地回响了好几次，像是在反复一样。
 
真是个阴郁又残酷的地方啊，恶劣也要有个限度。
 
说不定监狱这种东西等无论在哪里都是一样。在这里光是站着，就会感到心底浮起郁闷的心情。虽然不是很好，但并不想长时间呆着。如果可以的话，我甚至想拒绝靠近这里。
真不愧是积累了纹章教徒的怨恨，从过去开始就施行诅咒的场所。从肺部呼出沉重的呼吸，在走廊行走。
 
「薇斯塔莉努，我再说一遍，乖乖等着比较好哦。在这前面等待的不会是让你心情好的东西。」
自然地，那样低语。无论怎么呼气，塞进肺里的如锤子般的沉重感都没有消失。
和我一样，穿着从士兵身上剥下的看守服，薇斯塔莉努说。
虽说是为了尽可能不被发现，但这衣服即使是用恭维话也不能说穿着感到舒服。连那样的东西也巧妙地穿得合身，是因为薇斯塔莉努发出的气氛的缘故？
 
「——太吃惊了。竟然能这样模仿绅士。」
这样讽刺着，在风中薇斯塔莉努那动听的声音回响着。虽然只有一点的程度，但也能暂时令耳边回响的呻吟声停止。
「是啊，人总是出人意料地，虽然打扮成绅士，其本质却是恶徒啊。」
蜷缩着肩膀，这样反击道。因为薇斯塔莉努的表情没变所以不明白她现在抱着怎样的感情,不过，他的声音听起来奇妙地坚固。
「非常感谢您的关心。我也是数百名雇佣兵的首领哟，路易斯先生。后退这种事，就是相当于往我们雇佣兵的脸上涂上泥巴。」
那样的话是做不到的。那样说着，薇斯塔莉努把战斧放在了纤细的肩膀上。
 
与其说是诚实，不如说是像农夫一样认真。这句话让我很明白她是一个和我性质完全不同的人。那真是再好不过了。
正因为如此，这种人不应该接近这样的牢狱。这个地方与薇斯塔莉努的个性简直相差甚远。
 
薇斯塔莉努一边压低声音，一边就那样持续言词。
「最后，关于今后的计划，」她这样说道：「是解放众多囚犯，还是尽快将在外边等待的贝尔菲因佣兵引进来？还是说有其他打算呢？」
那些话里充满了热情。薇斯塔莉努也许看起来很冷静，但也有些焦急和激动。毕竟在敌人腹心，只有两个人行动是太不稳定了。
 
像要抑制那个气势一样地，用手势强迫薇斯塔莉努停止了不断说出的话语，一边回答道：
「花哨的事情以后再干，薇斯塔莉努——反正我们暂时处于未被对方察觉而随心所欲行动的状态。那就先抓住对方的喉咙吧。」
 
啊，是啊。无论是解放犯人，还是引进雇佣兵，这都是首先应该要完成的事情。没有比舞台还没完成就让演员登场更愚蠢的事情了。
不管怎么说，应该建造一个能让人发狂的舞台。为此，有几个要做的事。
而且，现在让囚犯自由了反而不好。恐怕囚犯们不会认真听我说的话吧。在这个地方，甚至有如果弄巧成拙，囚犯们反而跟随了看守的可能性。
囚犯是服从看守的。这里就是那样的地方。
 
轻轻地咬着干燥的嘴唇，凝视着北塔的最上层。确实监狱长的居室应该就在那里。那么首先，让我们紧握敌人的脖子吧。
 
从地下的深处，依旧传来震颤般的呻吟。
 
◇◆◆◆◆◆
 
手指在眼前爆炸了。至少在南因丝看起来是那样。
好消息是，因为被那个景象一瞬间夺去了视线，所以暂时没感到疼痛。
血液飞溅，连自己的脸颊都弄脏了。与贵宾囚犯室不同，在昏暗的审问室中，血液格外显眼。
——然后一瞬间，那个，就来了。
 
强行把手指的神经拽出来，小心翼翼地用锉刀刮动，那是令人绝望般的疼痛。
那种疼痛不停重复着向指尖袭来。
 
看守用铁锤钉紧手指的拷问用具。再一次，不同的手指爆炸了。鲜血四溅地喷出，碎裂的骨头从内侧挖出肉。
 
伴随着让南因丝喉咙撕裂般的冲击，喉咙无力发出声音的闷声响彻四周。这情景已经重复了好几次。
 
「犯人2066。快点招供，这样会轻松得多。看吧，坚持奇怪的固执也没什么好事吧。」
看守那奇妙的黏着质的声音很刺耳。南因丝紫色的头发贴在脸颊上，同色的瞳孔露出锐利的眼神。
「……不好意思，能用人类的语言说话吗？我没有和粗暴的野兽交谈的奇特的兴趣。」
南因丝摇晃着用锁链锁住的四肢，说道。同时，她的手指再次被刻上暴力性的强烈的疼痛。
 
就这样，右手的手指全都完了。虽然还残留有一点触觉，但是已经完全感觉不到右手还属于自己了。南因丝有种右手骨头已经被粉碎了的感觉。
 
看守的男子焦急地摇着铁锤说道：
「你知道你的立场吗？你的同伴坦白了，你是旧教徒吧。已经决定了处刑的方法……但是，我也是人类，如果你稍微献媚的话，那么在你临死前也会温柔的对待你哦？」
那是含着明确愤怒的话。因为太容易理解了，所以南因丝都快要笑出来了。
 
在被拘束的左手上，其他看守嵌入了拷问用具。无法使用的右手，流出血被甩到了空中。
 
南因丝大大地睁开紫眼。然后凝视着眼前的看守。男人的肩膀摇晃着，南因丝看得很清楚。
「你们真容易理解，又盲目又愚昧。我也知道你突然拷问我的理由。」
南因丝说，她摇动编织的紫发，发出冷笑。
「反正在大圣教中有人失态了。因此，民众的视线都聚集在那上面，很难转移。因此需要有人尽力去把坏人的角色做好！这样的事情，很容易想象得出来——！」
在那句话说完之前，脸颊被强烈地击打了。看守的拳头摩擦着南因丝的脸颊骨，让南因丝吐出了血。
恐怕，看守从来没有被囚犯说过这样的话吧。不管怎么说，这里的囚犯们都是顺从的。
象完成自己的作用的演员一样地，使之蒙上眼处理犯人的任务，感觉好像被什么操纵着。
 
所以，从没见过这样的女人。看守强行抓住了南因丝的下巴，让她面向自己，注视着她紫色的眼睛。
「听好了，我讨厌你的眼睛。如果是犯人的话，像死人一样的眼神才是可爱的。那么就惨不忍睹地将其击溃吧，诶！」
看守，与其说要说给对方听，不如说只是像要敲打一样将话语吐出。
听了这句话，南因丝为袭击全身的疼痛咬紧牙关，然后开了口。
「——说了吧，用人类的语言来说吧。」
 
只是说了那么多，南因丝就吐出了气。
 
 
 
  