========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
监狱长帕洛马·巴歇尔，一边咬牙一边一个人躲在自己的房间里。他的手指敲击着桌子，好像在表示自己不稳的心情。咯噔，咯噔，这个声音暂时空虚地在房间里回响。
那是他思考事情时的习惯。当人们沉思于某件事情时，帕洛马这个人常有独自一人思考的习惯。
 
帕洛马·巴歇尔不指望其他人。因为他很清楚人类是如何玩弄暧昧无根据的语言的存在。
明明不知道什么大不了的东西，却说着似曾相识的话的人。把愚蠢的妄言当作真实来讲述的愚蠢的人。这个世上到处都是那些家伙。
 
当然，也不能断言那些暧昧的言词全部都是坏的。从某种意义上说，社交就是有趣的容许这种暧昧性言辞的地方。
开朗地说着玩笑、谎言、传言等只会随意流传的话题，这也是进行交流所必需的技术之一吧。
 
但是，帕洛马无论如何也不擅长那个。作为贵族的义务，有必要要处理好一两个社交辞令。可是只是随意地挥舞暧昧的言词的话，即使帕洛马年龄变大了也没处理好这个。
 
因此，在社交界中对帕洛马这个人的评价，是无论到哪里都只是无聊的人。
说好听点应该是踏实的人，但至少不是能随意开玩笑的人。
 
帕洛马已经不想再改正那种习性了。他深信那正是自己的性格。可以说是学者气质，或者说是顽固。说起贵族，似乎是贵族。
 
正因为如此，帕洛马独自思考。断定其他人的想法是不可靠的。
怀疑的眼睛在紧闭的双眼皮下活动，一直试图寻找答案。然后，他慢慢地张开紧闭的嘴唇。
「喂，你在吧。守护者。」
 
那像是自言自语，尽管如此似乎还是在呼唤着什么的声音。
 
但是房间里不用说看守长了，其他人也都没有在这里。那声音太小，谁也听不到的。
 
但是有一个，很好地吸入了空气的声音做了回答。
「——好的，好的，好的。有什么事吗？监狱长殿下？」
那是活泼开朗的声音。房间里到处都看不到它的身影，只有声音好好地回响着。
会像帕洛马的使魔一样的顺从的，那个说道。声音在房间里到处游走，但是不可思议的是，房间外面并没有泄露任何的声音。
 
「当然了，从几百年前开始，我与你的父亲大人，祖父大人，甚至在那之前的前代都非常熟悉。那时候我还有一些工作，到你的时代之后就轻松好多了啊！」
 
声音的主人好象有不停地说话的性质。每当一句话结束，它又会转向下一个话题。
这样的人，是帕洛马最难对付的一类。如果对方不打算停止他的话，那么这类人无论什么时候都可以滔滔不绝地说下去。
 
帕洛马心里堆积着郁闷，说。
「这不是理所当然的吗？为什么能轻易地对待你这种来路不明的东西。父亲大人，不，之前的历代前任都没有信任你的意思。」
 
帕洛马禁忌的视线被转向了空中，那是应该没有人，甚至什么东西都没有的地方。实际上，帕洛马也没有心思去想声音的主人具体的位置。
只要是在监狱里，这个声音就无所不在。帕洛马知道那就是这样的存在。
 
这是遥远的过去，追溯到神话时代，用魔法的精华造就的东西。
 
帕洛马不知道那东西为什么会一直呆在这样的监狱里。据说父亲，祖父，甚至之前的先代们都不知道。
但是，巴歇尔家的祖祖辈辈都把他当作使魔，有时还会当作朋友来行动。帕洛马还记得第一次听父辈说起这件事时，还以为他们都不正常了。
 
为什么，能轻易地对待那样的连来历和原形也不知道的存在。难道不怕那存在什么时候会向这边露出獠牙么？
帕洛马原本就厌恶魔术、魔法之类的东西。那些东西的原理模糊不清，只能依靠一些总结的理法来实行。
没有人能明确地回答为什么那些魔法现象会发生，为何魔法能产生力量。多么无聊的学术啊。
 
 
所以，那个守护者自不必说，帕洛马甚至就连魔术和魔法也无法在内心深处相信。他一定会在了解一切原理之前继续怀疑着这些东西。
 
看着帕洛马焦急的表情，守护者说：
「那么你为什么选择魔术师之路？」
帕洛马一边说着不要说废话，一边回应。
「因为不知道的事情就那么放着不管的话，会让人很担心。当然就变成这样了！」
 
原来如此，守护者欢乐的回应了。他声音中的欢乐始终不变，然后双方终于进入了询问具体事情的环节。
 
明明是习惯了像使魔一样行动，为什么处理起来还会比较麻烦呢？帕洛马数次叹息着，似乎进入了沉思。
——监狱里有入侵者。抓住那个吧。
守护者没有露面，而是高声回应道：刚才看守长不是报告了没有异常吗？
听了这句话，帕洛马摇了摇头。
「那些人太马虎了。那些话无论怎么看都是混杂着谎言的。」
 
看守长说已经检查完了大马车，但其话语的准确度还是值得怀疑的。
考虑到看守们的通病，估计最多也就确认了几个货台是否有异常吧。以其报告做为真相，未免过于轻率了。
信息不应该满足于一个来源，需要有两个或三个，不，应该有更多来源。如果不是那样的话，不可能完全相信那个信息。
所以，虽然觉得不吉利，但帕罗马还是使用了守护者。
 
「守护者。这个监狱里一定有什么东西潜入进来了。你从角落开始都查一下。如果需要，就抓住他或者干脆干掉他。」
 
帕罗马对这次事件考虑了很多次。但是，还是不能接受。
商人被大批盗贼抢走了运货马车，但大半货物都平安无事地回来了，这实在是不可能的。如果对方是盗贼的话，在被士兵夺回物资之前就给物资全部放上火也不奇怪。只不过这种程度的事，盗贼却做不到。那么起码应该弄坏马车吧。
 
但是，行李和马车都平安无事。多么幸运！这就不太可信了，因此不禁认为那个可疑的部下也一样。所以，帕洛马断言应该是发生了什么事情。
帕洛马始终是个怀疑、顽固的人。自己得出的结论，无论别人如何影响都不会动摇。
只有一个例外，那就是作为这个监狱的守护人，侍奉自己的唯一的使魔。帕洛马相信这个魔性不会在这一点上犯错误。当然，他心中并没有承认这一点。
 
守护者仍然用欢乐的语调说：
「我明白了。这种事即使睡着了也能做到，因为这个监狱就像我的五体一样。」
声音震动了房间，然后就那样不知道消失到了到哪去。
 
 
 
  