========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-30 15:58
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【我现在无比的担心芙拉朵。胸中现在就像要裂开一般。若果没有你这个眼睛的话，我或许甚至会心慌意乱。所以，我想事先告诉你。如果，万一他做了加害芙拉朵的事的话，我会和他成为敌人】
昏暗的神殿中，只有呆然的灯火照亮着周围的空间，卡丽娅凝视着自己白皙的手指，对他这句话拧起眉头。
好奇怪啊。不，应该说这才是正常的吧。但是自己的这种心情无论如何也无法理解。
赫尔特·斯坦利，他无疑是以正确为准的人类，而且他的话语是如此真挚。若要问是能信赖还是不能信赖，恐怕他应该是能信赖的吧。
可是，相遇才在数日以前，倒不如说像这样正面的互相交谈至今还是第一次。明明是这样，为什么。为什么，他说的话令人觉得如此之正确。在他说出路易斯那家伙要加害芙拉朵・娜・波鲁克库拉的一瞬间，脑子里甚至下了判断，宛如这就是真实一般。
【……这不是现在该回答的问题。到了那个时候，我会做出必要的决断】
【那就祈祷这句话是公正的吧】
尽管是自己的发言，卡丽娅还是对其内容的丑恶感到无力。必要的时刻做出必要的决断。
简直就像是托辞。这不就是自己最憎恶的，暧昧的，蒙混的，欺骗类吗。果然奇怪。现在的思考怎么看都不是正直的思考。她能够如此确信。可是为何会这样。理由她也不清楚。
路易斯那家伙，正如赫尔特所说的并不能说是善人，飘飘然，一脸清爽的做出坏事，即便欺骗他人也心安理得吧。虽然按赫尔特的话来说他还不能说是阴险，但就经过短暂而奇妙的浓厚相处的卡丽娅来看，他无疑会归入阴险一类。为达目的不怎手段，他就如此之辈。
啊啊，那么，果然赫尔特·斯坦利所说的话就是正确的吗。
不只是直感，用推测，对，用骰子掷出。如此的话，如果是如此的话，就应该遵循正确之事。
【怎么了，卡丽娅小姐。】
大概是突然的陷入到了思考中吧。她低着头自然的停驻了脚步，站在石阶上，影子在微弱的灯火照明中摇曳。
没什么，她如此回应。她想更进一步的说，你这家伙是正确，所谓正确，就应该照此遵行。尽管灯火微弱，但赫尔特的存在感在增强着它的热意。如同太阳一般的洁癖，和照亮真实的那光。啊啊，原来如此，果然，那就是正确。
卡丽娅低下的头，正要抬起的时的，一瞬间，眼角有什么动了。
那是，影子。影子以与光相逆的形态，摇动着，构成形体，停驻到了卡丽娅的眼中。
———这就是受到了神之宠爱者的话语，倚靠上去，何等的绝妙。
影子。影子正在说话。那话语鸣响于耳际，而后她理解了。
不可能的事，卡丽娅眨巴着眼睛，迅速的咽下了刚出口的话语。
———因此，想放弃的话放弃就好了，卡丽娅・帕多利克。被饲养惯了的羊，盲目的遵从牧羊人，就这样坠入山崖。什么也不要想，什么也不要怀疑。
那话语如此的狂暴，犹如暴风雨一般。如同拙劣的演剧在眼前上演，她的身体仿佛冻结了的动弹不得，甚至连喉咙都不能颤动。
但，那内容令人无法听从。不自禁的，本应该不能动的卡丽娅的牙关鸣动了。
———那无疑是至福吧。沉溺吧，请沉溺。那么，怎么了，尽管丢掉理性就可以了！
闭嘴。那句话无法从喉咙发出，只能在口腔内微微颤动。
卡丽娅的身体从头发的前端到脚趾甲为止，如同被盛放着毒一般盛大的燃烧着。她的胸中喷薄出沸腾的泡沫，只要她的表情能动的话，凶相或许会浮露。
但是，毫无疑问的那银色的瞳孔，正闪耀着熊熊燃烧的愤怒。啊啊，是了。何等的，无聊。啊啊，当然无聊。
正确的东西很美。无论哪张嘴说出此话，哪个头脑浮现此思。以打破公会禁忌，踏入大树之森之身。以作为骑士阶级，追求过分奔放的生活方式之身。
不自禁的，卡丽娅的脑内，如同嘲笑这个世界中的一切般，浮现出了那种嘲弄。
———你以为我是谁。甚至和无法者一道踏弃家庭的，卡丽娅。愚惷的卡丽娅。
怒视着影子，如同回答一般，卡丽娅在心中发声。
卡丽娅轻轻的耸肩，不可思议的，身体已经能动了。影子也连话都没有再发出。是幻听吗，还是真实的，影子说过话了吗。她已经分不清了。
为了结果不择手段。那是当然的。就连我也是如此。无论是突然纠正，还是扭曲它。那才是，践踏自己的矜持，不是吗。
【……啊啊 不，我已经决定了啦。如果，路易斯做出不法之事的情形，的话】
卡丽娅对停下脚步凝视着她的赫尔特如此回答。那个存在还是如此的神圣，释放着着确定无疑的热意。
【嗯嗯。在现在的契约上，芙拉朵不能对他出手。我觉得不管发生什么事情，都不奇怪。如此的话，到时我必须承担责任。那时，没能阻止芙拉朵的责任—到那时，不想连你也动手】
【这样啊】
原来如此，这就是正确吧。真美。甚至感到喜悦。卡丽娅的身体再度动起，银色的头发，束发跳动，腰间的剑晃动。
【但是很遗憾，与我不合。你这家伙怎么想我不知道，但是那家伙，路易斯救过我的命，守护了我的名誉】
和大型魔兽的战斗，在科里登堡的对答。然后，从帕多利克家出逃。
无论哪个，尽是无法之事。真是个没办法的家伙，卡丽娅如同是看到了某个令人微笑的东西，浮现出那种微笑。
那是让看的人感到柔和的，优美的笑。让人感到愉快，温厚的笑。
是的，如果那是没有拔出银色长剑的卡丽娅所浮现的微笑的话，就确定无疑了。
【我会自己决定正确的事情。将我引导到这里的人是他。然后决定牵上那只手的人是我。既然如此，选择已经决定了——因为，我和那家伙是伙伴呐】
心中豁然开朗。卡丽娅陷入到了那种感觉中。啊啊原来如此，这莫非是在挂念那家伙，莫非是那样的心情。甚至连沉重的枷锁都取了下来。可是，用恋慕，情愛，色事等词又无法表达。正因为如此，用伙伴，如此断言。
暗，在还昏暗的地下通道中。拔出银色长剑的卡丽娅和，瞪大了眼浮现出惊愕表情的赫尔特，寂静的对峙着。
 
 
 
  