========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-06 13:21
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
——这很难办到，路易斯大人。
以好像一吐而快的气势那样说道，薇斯塔莉努·盖里亚在肩膀上架起了沉重的战斧。本来，轻松地挥舞这个难操作的战斧是每天修炼的成果。
但是，本来连一点颤抖都没有的薇斯塔莉努的指尖，今天这个时候却莫名地抱着焦躁。灼热的呼吸在寒空下奔跑，就这样在空中消失了。
薇斯塔莉努听着心脏发出奇怪的猛烈的声音。
「哎呀，怎么了。其他的更好的方案都行不通了。那样的话，我觉得现在这么执行会比较好。」
路易斯所说的话并不包含猜疑和惊讶，而只是单纯的疑问吧。
 
如果在这里无谓地浪费时间，那么就和主动削减自己的生命差不多。不管怎么说，搞不好现在看守们都正在持枪奔向这里。
时间这个家伙，现在在这个场合只不过是自己的敌人。
证据就在眼前。在走廊里待着的带有双角的魔性，做出了好战的姿态，等待这边走过去。
 
岂止如此，他是在等待着，准备用牙齿咬碎我方。恐怕是，等待着不能忍受浪费时间的猎物自己飞入他的口中吧。
 
虽然看上去像个年幼的孩子，但那种丑恶的地方正是魔性的表现。
 
但薇斯塔莉努并不是因为要对抗路易斯才放弃了他的方案，她理解那绝不是充满恶意的方案。
 
再怎么愚蠢的策略，也比在这里两人都被阻止行动要好。我知道，有你在。
 
但是，薇斯塔莉努却不能回应路易斯。脚怎么也动不了。
「……不对。做不了。我不是说了吗，我做不到。路易斯殿下。」
 
说出的那个言词，是让薇斯塔莉努自己都吃惊和颤抖的东西。没想到自己竟然发出这么脆弱的话语，羞耻也要有个限度。
不知不觉，薇斯塔莉努的眼神尖锐了。她的肺部周围回转着炽热的情感，不知道那该称之为愤怒还是自责。
但是尽管如此，薇斯塔莉努的两脚还是冰冷的。就好像暴露于夜空的铁块一样。太过分了。没有比这更丑陋了的吧，薇斯塔莉努象嘲弄自己一样地扭曲脸颊。
 
不管怎么想动脚，但每次都被名为恐怖的恶魔紧紧抱住脚不肯放开。
是的，很恐怖。现在薇斯塔莉努怀着过分的恐惧心，站在这里。
她害怕的不是眼前那凶猛的魔性，或者是自己粉身碎骨的未来。
害怕的只有一个——路易斯会不会抛弃自己呢？
自己一个人向前突进，就等于相信身后的路易斯而勇往直前。但是如果路易斯抛弃了自己，那个时候自己的生命恐怕马上就会完蛋了吧。
 
薇斯塔莉努不知道，在自己的心中质问自己。就这样，不停地想着，难道自己不会被抛弃吗？不会被背叛了吗？那样的猜疑心从内心深处不断地喷出。
 
大脑是理解着的。至少在薇斯塔莉努看来，路易斯这个人，虽然很轻薄，但是并不卑劣。
 
至少不是欢快地背刺别人的性格，还不如说是巧妙地拘泥于从正面自己背负辛劳的性格更合适吧。
虽然觉得这样的生活方式很愚蠢，但是没有必要蔑视。一定是因为姐姐也是那样的人，所以才心意相许了吧。啊，但是，尽管如此。
「不知道啊。不能保证你不会背后砍我一刀呢。是啊，就是这么说的。」
略微颤抖的声音，从女人的口中流露出来。
 
对于薇斯塔莉努·盖里亚这个女人来说，以前的人生是美好的。
出生于名门世家，拥有出色的父亲，为贝尔菲因这个城市奉献自己的人生。
那对于薇斯塔莉努这个人来说这就是全部，这就是幸福。为了寻求戈恩家族的繁荣，为了寻求贝尔菲因的繁荣，她付出了所有的努力。
一边拼命地拖着对自己来说太沉重的战斧，一边忍受着磨练。
一边削减睡眠和吃饭时间，一边将名家的教养拼命地塞进头脑中。
虽然知道实际上这些都是非常不符合自己的性情的，但还是将奔放的佣兵们汇总，甚至将钢铁公主这个别名都装饰了起来。
全部是为了贝尔菲因，以及父亲摩尔多·戈恩。
 
——啊，这些全都是谎言。
 
从不知道自己被给予的亲情全部都只是虚伪的表现，这十几年来都只是思念着杀害了亲生父亲的虚伪父亲摩尔多·戈恩。
 
于是，那个虚伪被姐姐和路易斯揭发了，薇斯塔莉努在看到真相的同时也失去了人生的全部意义。
当薇斯塔莉努打算要走上新的道路时，回头一看，那里什么也没有了。现在的她只知道为了贝尔菲因而献身。
 
维斯塔利努自嘲道：愚蠢，多么愚蠢的女人啊。我已经是一无所有的废物了。一直握着姐姐的手，也肯定只是因为只有这样才能一直依赖她。
请不要抛弃我。请不要背叛我。这次我真的，什么都没有了。
 
从那天开始，薇斯塔莉努非常害怕背叛这种行为，甚至除了姐姐以外其他人全部是她丑恶的疑惑的对象。
当然，平时是用理性压抑着这种猜疑的。为了活得像个人，多少会拿出一点信用来。
但是，真正的地方，其内心深处，已经完全无法信任他人了。
 
展示作为钢铁公主的举止，是为了不辜负人们的期待，为了不被看穿那样弱小的自己，为了能够不轻易地遭受背叛。
把雇佣兵放在监狱之外，与路易斯一起行动，是因为比起雇佣兵，更害怕在眼睛看不到的地方被路易斯背叛。
 
害怕，害怕，害怕。令人不忍目睹的害怕。
 
薇斯塔莉努的脑中，比什么都害怕被人抛弃和背叛，单只是想象一下那个就会产生心脏被压迫的感觉。
要相信什么，要怀疑什么才好呢？连那种正常的判断都快做不到了。
所以，薇斯塔莉努无论如何都无法前进。走出走廊的瞬间，如果路易斯无法挡住敌人，如果他甚至从后面用那把剑斩自己的话。
 
这种不可能的想象，一个接一个地从心中涌出来，束缚着薇斯塔莉努的脚。
 
真是与钢铁公主这个别名不相称啊，薇斯塔莉努嘲笑着自己。从那天以来，她在铁甲的内侧哆嗦着，只是害怕着会不会被人抛弃，或是会不会被背叛。
薇斯塔莉努不由自主地低语道：你要笑，就笑吧。那个低语路易斯是否能听见，也不知道。
 
有那么一瞬间，薇斯塔莉努保持不动，路易斯似乎也不接受薇斯塔莉努的话，全身倾斜着。
 
只有那个魔性，带着深深的笑容凝视着这边。双方有种莫名其妙的僵持。
 
——沙、恩。
 
打破这一切的，是路易斯的指尖。
那个划破空间的长手指，伸向腰间的剑。然后，像自己的宝剑一样，把那把锋利的白剑当场拔了出来。
那是没有进行任何装饰的剑，乍一看给人以平淡的印象。看不见剑铭，似乎始终控制着向周围展示的威力。但是，那剑实在是太美了。
 
与白剑相反，路易斯将手中的宝剑收进鞘内，说道:
「——放心了。不管怎么说，我的四周都是些与人类的境界相去甚远的家伙。能听到这种人情味十足的话我就放心了。」
 
路易斯放松脸颊，露出尖锐的犬牙，展露笑容，然后把宝剑连同鞘扔到薇斯塔莉努的手上。
薇斯塔莉努情不自禁地，眨着眼接受了那个宝剑。拿到手的瞬间，从宝剑那里感到应该不可能存在的热量，甚至觉得有什么东西在鞘里高喊。
 
虽然并没有和他交往过那么久，但尽管如此，薇斯塔莉努还是第一次看到这个宝剑离开路易斯的腰部。
甚至让人觉得，两者之间是互相吸附无法离开的程度。
不，本来主人和武器应该就是那样的关系。尤其是对于将身体置于战场，甚至连心都暴露于剑戟中的人来说，是绝不会与自己的武器拉开距离。因为知道那事关自己的生命。
 
那，为什么他要这么对自己说呢。
 
路基斯向前走了一步，在他的背影里没有显露出后退的意念。其赫赫的威容，隐藏在那脚步之中。
 
魔性像对此有反应一样蠢动着，白色的大剑在空中闪耀。薇斯塔莉努睁开了眼睛。路易斯没有转过身，就这么说道：
「谁会笑呢。嘲笑恐惧的人，只有那些没有面对过这些绝境的人吧。好吧，薇斯塔莉努，我把自己的剑交给你。那个比我的生命还重要，请你好好对待它。」
 
那么，该如何看待才好呢？我该如何接受呢？薇斯塔莉努混乱地眨了眼，咽下唾沫，感觉到指尖在剧烈地颤抖。
 
但是，路易斯已经不停地挥舞白剑，剑发出轰鸣声，对魔性发出了压倒性的威力。
 
机会只有一次。只有他施展那个强烈的第一击的时候。那个时候，魔性的意识一定会被他吸引。
 
所以能够从走廊上跑过去的只有那一瞬间。
 
无意识中，比薇斯塔莉努身着的钢铁还沉重的脚，开始向前奔跑。
 
 
 
  