========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
白色的大剑在轰鸣中从空中斩下。刀刃为了吞噬那个魔性本身而极大地张开了。
同时，如要应付刀刃般，魔性的手臂发声了，拳头直线挥动了过来。
 
表面看起来，那只是一记拳击。握住手指，然后就把肩膀伸出来放开而已。本来应该是没什么奇怪的一击。
但是，它的速度和臂力是人类做不到的。
声音直线在空中飞去。那是经常在耳边回响的，像是要挖掉空间本身的声音。虽然这么说不好，但我不认为这是仅仅靠拳头能产生的声音。
 
拳头快速地拍打了白刃的侧面，就那样使之歪曲了轨道。原本应该剜去心脏的剑尖，却被向右方强烈地弹飞了。
 
结果，白刃只不过是撕裂了一点魔性的肩膀，使之渗出血，就结束了。
 
原来如此，刚才弹开那家伙的一击的时候抱着奇妙的触觉，那是拳头弹开刀刃的结果吗？那么不习惯那种触感是当然的，倒不如说习惯了的话反而不能接受。
 
不过，不用了。无论何时，对于魔兽和魔人这种存在来说脱离人类的常识才是常态。如果像小丑一样一一为此惊讶的话，那可就太累了。
 
正因为如此，还是回到现实世界吧。
 
拳头保持着当初的气势，在空中瞄准我的头部。那个力度宛如出弓的箭头，即使把目标打碎也不会停止。
看到拳头的瞬间，就有了明显的直觉。
如果从正面吃下这一拳的话，我的头部恐怕就会变成粉末，血像礼花一样污染天空。一瞬间，我很容易就能想象到这样的情景。因此从脚后跟开始，具现化了的对死亡的恐惧爬了上来。
反射性地驱动脚踝，就那样同时扭转腰，脊梁骨和头。感受到拳头的一部分挖去了脸颊的肉。
脸上血液一边跳动着喷出，一边溅入空中。在这瞬间白刃向下方摆好姿势，与对方保持距离，切断了与拳头间的间隙。还是老样子，没有从那边缩短间隔这样的事。
 
牙齿在鸣叫，不知不觉地眯起了眼睛。现在看到的拳头的轨道，其根本，令人怀念，是曾经见过的拳法。浮现在眼中的，是在南方国家挥舞拳头的斗士的身姿。
 
魔性挥舞的刚毅的拳法，比起在加莱斯特王国里看过的，似乎更接近南方的拳法。那到底是怎样的缘分呢？
 
「从遥远的南方过来的啊。偶尔回趟家乡怎么样？」
将双角自豪地装饰在头上的魔性，一听到我的话就加深了笑容。
那个样子，似乎真的是与朋友交谈时那样的，愉快。但是，从那个眼中放出的明确的杀意除外。
魔性的声音，回响着。
「哎呀哎呀，真是明察啊。怎么说呢，多少有点因果在北方留下来了。无论在什么时代，都有着走红运的人啊。」
大仰着肩膀缩成一团，似乎无论何时，魔性都能开朗地说话。语言开朗得让人莫名其妙，完全感觉不到其分量。但是相反地，从他身上却酿造出了奇怪的令人毛骨悚然的感觉。
 
就这样，魔性继续着。
「以前，我是即使在这种情况下，也会很多话的存在——嘛。到现在谁都不记得了吧。」
 
那个言词令魔性举起眼角。感觉到敌方气氛有些变化，因此反射性地，握白刃的手指一根一根地注入力量。
白剑的刀刃比惯用的宝剑要厚得多，和平时不同。虽然做过很多次尝试，但好像不能像宝剑一样任意挥舞？好吧，英雄阁下可是随心所欲地挥舞着它的。
 
用姿势架起剑，深深地吐出呼吸，全身的关节象摩擦一样地发出了声音。呼吸异常粗糙。
 
瞬间，魔性的影子在眼前晃动。
正如他所说的，为了不放过细小的空隙，有击破天空的声音。拳头留下残影，在空中飞翔。
 
一击、二击、三击。倾斜白刃挡开几乎让人无法呼吸的冲击。我还是看不到拳头的具体方位，只能捕捉到声音和影子。
那是多么残酷的景象。就像近距离拉满的弓箭，不断地向我发射一样。而且对方连拉弓时产生的间隙都没有，真是最糟糕的情况。
与弓箭不同的地方只有一个。
弓箭如果射中了非要害的地方，人应该也能活下来。但这个如果不认真对待的话，肉就会当场裂开，骨头就会马上碎散而死吧。
 
真的很麻烦。但是，即便如此，也没有退出这个选项了。正因为如此，该完成的事只有一个。
 
小小的吸入一口气，将影子的边缘收入视野，为了将其斩断，精确地计算着两者间的间隔。
 
还没有，还能等。还有三，二，然后一。那家伙的拳头，略微击中了我的上臂。血飞溅起来。
 
——那就是契机。
 
 
一边倾斜身体，脚尖一边往半步左右前突。瞄准拳头缩回的那一瞬间出击，白色的线条在空中画出了弧线。
 
大剑瞄准了魔性的头部，发出剑吟带着暴威挥动出来。撕裂空气的声音击入耳中。
 
敌人会如何行动？不可能用身体强行接下这一剑吧。即使进行迎击，那也必须抱着两败俱伤的觉悟，无法挡住这致命的一击。
既然如此，就只能避开了，向前、左右、后中的任一个方向。
 
他为了躲避刀刃而向前冲的话，就用拖后的脚踢向他的心窝。如果他向左右逃跑，就那样用第二击砍掉他的头。
那个景象，伴随奇怪的实感映入我的眼中。我想，对方也一定能预料到的。
所以他一定会把身体向后跳。这样相信着。我向前迈出半步的脚，再向前迈出了一步。
瞄准向后跳跃的魔性的脖子，伸长了刀刃。已经没有任何可以阻止它的东西了。我察觉到魔性的眼睛一瞬间睁得很大。
 
——瞬间，铁块咬破了肉和皮，发出了流血的声音。
 
白色的剑尖染上了红色，画着半圆斩断天空。讨厌的感觉在手中慢慢地扩散着。
就这样，一边抑制着在体内咆哮的四肢的疼痛，一边说：
「终于把你的脖子撕裂了。那么，就让我看看你那死去的可爱模样吧——」
「——讨厌。这下你不能通过了，太麻烦了。魔兽也是会痛的哟？」
从脖子流出大量的血液，魔性用浑浊的声音说。走廊上溅满了鲜血。
 
追击——不行。对方已经摆好了态势。也许，被切断脖子的话并没有什么用。
拔出白剑，甩开剑上缠绕的血液。如果脖子不行的话，接下来就是心脏或者头部了吧。除非挖出他的魔核，否则魔兽是不会死的。
那么，只好杀到对方死去为止。
 
像是要咬碎全身紧紧缠绕的疲劳感似的，说话了。我想争取调整呼吸的时间。
「简直就像是在说薇斯塔莉努那边没有任何问题啊。」
 
双角的魔性在自己的脸颊上沐浴着喷出的血液开始说话了。脖子上流着血，却开朗地说着话的姿态，确实是异形的姿态。
它的嘴唇在动。
「嗯，这样说来。那个大小姐是没关系的。我的主人出乎意料地是个脾气很强的人。我很中意他哦，对于人来说。」
 
就像是故意地那样在走廊里流着血，魔性说道。其象征魔性的双角透出绿色的光芒。
「所以——无论是那位小姐，还是你，都将在这里死去。一事无成的死去。」
魔性一边从双角放出魔光，一边大大地张开双眼。
 
 
 
  