========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-29 23:33
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「所以——无论是那位小姐，还是你，都将在这里死去。一事无成的死去。」
魔性一边那样说着，一边让身体放出残酷的声音。其语言的含义中，充满了几乎要溅起血沫那样的恶意。
 
但是比起钢铁公主薇斯塔莉努，我更无法通过这种事，实在是对我过大的评价。希望能马上改正啊。难道要让我回想起背脊上奇怪的瘙痒吗？
 
一边无视魔性的言词，一边看向它的双眼和角。它们吐出了不祥的绿色，魔之极光。我不由得想移开视线，眯起眼睛。以前，在那次旅行中曾经见过几次这个情况。
 
运气真不好啊，如果可以的话，我也不想再遇到这个。
只是将其放入视野，那样的言词就从心中浮出来。右脚后退半步，白剑的刀尖朝下。
 
魔兽这个称呼，不是包含了实际的所有种类的称呼。只是将持有魔性的力量，进而束缚人类，践踏人类的东西，统称为魔兽。
 
因此，在那个统称下，有各式各样让学者变得愚蠢的手忙脚乱的各式种族。
既有模仿野兽模样的，也有模仿无机物的模样的，有吐出瘴气的家伙，也有撒毒的家伙。
其中，像这样发出极光的家伙是最糟糕的。当有人进入这类家伙的视野时，那么他的命运就近乎等同于死亡了。正因为如此，冒险者中见过这个的人少之又少。
 
那家伙吐出的魔之极光，是从遥远的过去把魔力积蓄到脏腑中的证明，同时，恐怕也是曾几次吞噬过人类的证明勋章。
 
否则，魔兽是不会存在的。准确的说，这样的存在，也许也不能称之为魔兽。
这家伙已经将兽的皮丢弃，向更纯粹的魔性变化了。那是被称为魔体化显现的存在。不知不觉，我在嘴里咂着舌头。
 
刚才的一挥，应该杀掉他的。
犬牙咬破嘴唇。悔恨之余，心脏都快要破裂了。
刚才那一瞬，也许是再也没有的机会了。那种令人讨厌的预感覆盖着脊梁，就这样渗透到骨髓中。
 
路易斯用脚走向了鲜血的走廊，摇动了剑尖。炯炯发光的魔之极光，覆盖了白剑的光芒。
 
那个样子，宛如等待猎物跳入腹中的蜘蛛。
理性宣告着，不应该前进了。当然了。不管怎么说，对于准备好弓箭、紧闭大门的城堡，应该没有想单枪匹马闯进去的蠢货。
乱冲乱撞的结果，就是遇到这样的阻碍。我从肺底放出空气，吐出叹息。
 
啊，真的。至少我是这么想的。但是，但是。我开口说道：
「不好意思，我还没有在这里失去生命的意思呢。我还有应该帮助的人和应该做的事。所以不好意思，可以先去后面排个队吗？顺便给我的命贴上一个标价吧。」
 
但是如果是那个英雄的话，一定不会那样做的。虽然脸上浮现出紧绷的表情，但脸色苍白，显露软弱，后退这种事恐怕压根也没浮现在他的脑海中吧。
于是，他会用我无法想到、无法企及的方法，将眼前的魔性斩飞。啊，不，如果要这么说的话，他恐怕会用最初的一击就将一切结束吧。
 
脸颊扭曲。眼角往上翘，心脏用力地跳动。本应在寒气中颤抖的指尖，却莫名地带有热量。
 
当然是那样。至少我知道的那些家伙就是那样的人。高尚的灵魂和无与伦比的雄壮，他们是无可争辩的英雄。
既然如此，我就不可能在这样的地方停滞不前了。
用这双手射落了那个比什么都令人憧憬的太阳一样的英雄。事到如今却让人看到自己的软弱和胆怯。
 
那是给那家伙的名字抹黑啊。啊啊，即使我的名声再怎么肮脏，唯独这一点我决不接受。
 
所以，只有向前进了。
 
用几乎要砸碎地板的气势敲击地面，扭动脚腕，扭动着腰挥舞了白剑。那是更尖锐，更迅速的一击。
 
那是模仿我的英雄赫尔因·斯坦利的一击。
 
白剑伴随着轨迹割裂了天空。为了就那样打碎双角的魔性，瞄准他的头部的一击。仅仅，只是为了杀死魔性。
 
同时白色的铁块降落在双角的头顶上。
 
一瞬间眼前的情景染成了朱红色。
侧腹和肩膀，不，不止，全身都贯穿着暗淡的颜色。
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
守护者。被这片土地所束缚，被那样称呼，到底经过了多少时间呢？原本受人尊敬的称号消失了，不知何时连被称呼的名字也失去了。
 
 
 
所以，可以说，守护人现在是自己的名字吧，双角的魔性这么理解道。因为没什么特别不方便的，反正这么叫的只有自己一个人，所以没有问题。
 
守护者看着从自己头上流下的血，和仿佛在邀请自己一样而举起白剑的剑士，暗自发誓。
 
那是微小的，而且在魔兽中也可以说是原始的誓言。
 
一定要在这里杀掉他。他的勇壮，以及让人感觉光辉的不朽的精神，值得称赞，因此要杀掉。
 
已经度过数不尽的年月的魔兽的本性，从自己体内那样低声私语着，述说着这才是正道。
 
以慎重和胆怯为盾牌而退步的人很好。那是一类可以通过暴力进行交涉的对象，是只会呼喊魔兽的威胁，但是软弱地颤抖的存在。
看不出陷阱，自恃蛮勇的人也好对付。那是容易死去的对手。让他尽可能地拿出勇气，然后在适度的时候让他去死就好了。
但是，领悟到陷阱和自己的胆怯，内心颤抖，尽管如此仍然展示自己勇气的人，就只能杀掉了。
不屈服于魔兽的暴威，也不会轻易死去。这是人类中最坏的一种，最好是赶紧与这种人保持距离，即使能让那家伙流血，恐怕也没什么好事。
 
魔兽这种东西无论何时都是以这种方式存在的，我理解这才是为了生存下去应保持的最重要的原则。
 
所以，我要杀了他。他一定是魔兽，以及自己主人的敌人。因此已经没有让他活下去的理由了。守护者如此理解。
 
本来守护者小小的身体是不可能流血的，还在走廊里四处喷溅，把地板弄得乱七八糟。当然，那些血并不是随意散布的，与其这么说，不如说那是尽可能的不想采取的手段。
但是，情况不允许了。那就堂堂正正地流血吧，事后在好好地解渴。
 
血等于自己的生命和灵魂。有时其是自己的存在本身，有时又会成为得到某种东西的代价。
 
现在这个时候，双角的魔性支付了充分的代价。那么，相应地给予报酬才是道理。
 
双角迸发出绿色的极光，久违地感觉到自己的肉体在蠢动，指尖笼住了力量。
「这监狱就是我的五体啊。你已经在我的腹中了。」
 
低语着谁也听不到的话语，然后闭上了嘴，双眸映照出眼前的剑士。
 
瞬间，从墙壁和地板上，像牙齿或骨头一样的东西，一边发出暗淡的光一边突起。那些东西零碎地互相重叠，以唯一的一个人为目标。
为了从自己的身体内，除去一个异物；为了将本来不应该进入的东西，吞下自己的腹中。那些东西仅此为目标鸣叫着。
 
瞬间之后，魔性的骨牙贯穿了勇猛者的身体。
 
在这里，一定要将他杀掉。守护者在内脏深处这样低声私语。
 
 
 
  