========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-09 23:04
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
睁大眼睛，碧眼微微摇晃，数次眨眼。奇怪的是，睫毛感觉很沉重。
空中庭园加沙利亚的女主人艾尔蒂丝看着陌生的天花板自问，到底这里是哪里？
 
至少不是在加沙利亚的自己的房间里。与其这么说，不如说家具和房间的细微部分，是与精灵的建筑风格完全不同的。
 
泛起了迷糊，艾尔蒂丝摇晃美丽如水晶般的眼睛，向周围注视。这么做以后，才想起来：
 
啊，对了。自己还置身于傀儡都市菲洛丝。
 
脑海中想起那个的瞬间，象对思考作出反应一样地，身体的骨髓发出钝重的疼痛，令人不仅怀疑身体中的肌肉和筋，是不是已经全部扭转掉了。
眼角歪斜着，艾尔蒂丝喝了一口枕边早已准备的水。尽管如此，大脑周围还是感觉发热，视野在摇晃。
 
艾尔蒂丝认为，这是无可奈何的代价。想想在弗里姆斯拉特的大神殿里发生的一连串的事件，还不如说应该称赞自己还能睁开双眼。
自己对曾经的大君主挥舞反旗，就这样发泄心中的热情，将起源咒术掌握在了自己手中。
如果只看自己做的这件事，那么即使把那个大神殿作为自己最后的陵墓也没有什么奇怪的。倒不如说那才是正确的形式。
 
话虽如此，但此时此刻，还能沉沉地在微睡的状态中摇摆，这无疑就是幸运了。
不，或者说是不走运吧。艾尔蒂丝忽然眯起眼睛。
如果就这样被起源咒术吞噬了自己的灵魂的话，一定就那样卷入路易斯的灵魂中最后导致自己的灵魂被消灭了吧。
或者是与路易斯一起被虚无所囚禁，永远成为只能在空中漂浮的存在。
 
——啊，这么一想，真是可惜啊。
那样想着，嘴唇放松了，艾尔蒂丝让水从喉咙流下。只是那样做，就使喉咙也感到了某种像咬一样的疼痛。
这几天，不，从恢复意识开始一直都是这样的状态。有时甚至让在夜晚都几乎无法入睡，有的时候即使睡着了也会被脊梁骨折断的感觉强行唤醒。
所以，今天也因此睁开了眼睛吧，艾尔蒂丝最初是这么想的。但是，突然心脏剧烈地跳动起来。
全身的血流奇妙地在骚动吵闹，发出不知出处的热量。艾尔蒂丝对此很了解，却莫名地发觉这种感觉很远，而且在发热。
 
她想到，那么说来，路易斯能够行动了吗？
从照顾自己的佣人那里，听说路易斯还像丢了魂一样躺在床上。
没错，不管怎么说，他在那个大神殿里比任何时候都更加糟蹋他的身体。仿佛在尝试着将自己的身体靠近死亡的深渊，试试看到底能做到什么地步。
所以，他不可能那么快就能行动的。一般来考虑的话，就是这样。但是……
 
如被弹奏一般，艾尔蒂丝睁开碧眼，然后摇动同色的头发，即时结成精灵术的因果。虽然艾尔迪斯制造出的精灵装备为捆绑路易斯的灵魂而增强了色彩，但至今仍未忘记其本来的作用。
为了拘束他，把他染成自己的颜色，那样能了解他的所有事情的东西。与那个的连接完成了的时候，艾尔蒂丝很用力地咬了咬牙，不知不觉，好像要发出咬牙的声音。
 
——这家馆，不对，这周围一带根本就没有路易斯的迹象。
 
不仅如此，在进入脑海的信息中，精灵传达着明确的异常。有什么事情发生在了路易斯身上，不会有错。
 
大意了。艾尔蒂丝一边吐出热烈的呼吸，一边在心中吐出那样的事。
应该已经了解了路易斯的性格的。他不知道休息自己的身体。尽管如此，为此将此事托付给他人，是我的疏忽啊。
正因为如此，如果是他自己的身体他就会去尽量地伤害，然后将自己整个抛出去。
 
我知道了。应该知道。正因为如此，用起源咒术束缚住他的灵魂，想使之落入自己的手中。
但是，或许正因为如此才疏忽大意了，想着已经可以安心了。艾尔蒂丝自嘲地抬起睫毛。
 
于是，她更加摩擦着身体，一边使肌肉呜咽，一边硬着头皮从床上站了起来。
 
身体上到处都发出应该不可能产生的悲鸣，那是身体的忠告，认为现在不应该行动。现在，自己的身体无论如何都不是能行动的状态。
 
啊，这点当然知道。但是，这并不是我想要了解的事情。对艾尔蒂丝来说，重要的是，已经落入自己手中的灵魂，现在离开了自己的身边。那是明确的错误。
这样的错误必须被纠正。
 
——嘎、哼！
 
从馆内传来轰鸣声，像是什么东西折断了的声音。
艾尔蒂丝的长耳朵不由得像对此有反应一样地颤抖。一边准备着旅行装备，艾尔蒂丝一边想那是什么声音。
 
「——路易斯！那个笨蛋——！」
 
这喊声不由得使艾尔蒂丝的表情变得松弛。
银发的剑士，巨人的后裔，馆内响起了继承弗里姆斯拉特的人的声音。看来即使是她也不能说非常认真的样子。
那声音充满了无法形容的愤激和确实的焦躁。啊，果然她和我一样，艾尔蒂丝把指尖贴在自己的胸前。
胸中含有的，是此世的言词不能表现的那样的愤怒，以及填满脏腑的焦躁，还有就那样超过那些全部的欲望。
明明是自己的感情，却好像无法掌握其缰绳，不是仅能用粗暴的马之类平凡的表现来表达这种情况的。
 
虽然听不到芙拉朵的声音，但她那蒸发的魔力也传到了艾尔蒂丝的脸颊上。
 
当然了。当然了。这样做的人是他本人。尽管如此，却一副装作不知道的样子，真是让人受不了，至少视线应该经常投向这边啊。
 
反正身体也好，灵魂也好，这一切都是。
 
艾尔蒂丝想，大体上卡丽娅和芙拉朵都不知道，不过，自己是相当明辨是非的人。
话虽如此，如果路易斯什么都不提，只是指示自己老实地等待的话，那就将这个指令作为自己的一切，继续等待吧。即使等待数年，直到腐朽。
 
但是，如果连这个都没有的话，就随着自己的心意行动吧。作为精灵女王，我会竭尽全力的。
 
艾尔蒂丝压抑着全身的强烈痛觉下楼后，看到卡丽娅和芙拉朵已经穿着旅行装站在那里。
 
虽然身负着无法相互治愈的伤痕，但唯独那灿烂的灵魂，无论到哪里都高贵地闪耀着光辉。
 
是想设法阻止她们俩呢，还是单纯地运气不好呢？一个佣人颤抖着说：
「路易斯先生说他马上就会返回，要你们好好等着。」
佣人看着都觉得可怜而胆怯，脸色发青，嘴唇摇晃。她一定很优秀，因为在远离常人，存在感闪耀的人面前，明确地传达了那个人的话语。
但是，那样完全没有意义。下楼的艾尔蒂丝眨着眼睛，卡丽娅则是张开了锐利的嘴唇，说道：
「感谢你传达留言。但是，只有在他亲自跟我交待的时候我才会听从他的话。除此之外的情况我会当作没听到，我不记得自己成为了那样廉价的女人。」
 
芙拉朵也一边捆着那长长的美丽的黑发，一边接下话语：
「而且，路易斯马上就回来这种话，根本不可信。总是这样说着，然后自己却步入了各种灾难里。」
 
正因为如此，包含着已经无法停止的意志，黑眼静静地凝视着佣人。一瞬间佣人闭上了嘴唇，再也不说什么了，并让开了道路。
 
艾尔蒂丝认为她很好地完成了自己的职务，为此碧眼闪闪发光，嘴唇也放松了。
 
——那么，路易斯。这次，你会怎样来抑制我们呢？从现在开始期待你有没有办法哟。
 
如果，无法抑制的话。那个时候事情就很简单可，只是让他再也不能采取任性的行动。那样就行。
不如说，这样才是最棒的。
 
艾尔蒂丝脸上带着接近魔性的笑容，浮现出热烈的叹息，再次踏入雪中。
 
【男主那边一出事，这边马上全场人都知道了……】
 
 
 
  