========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-06 12:43
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
枪是好东西。长枪这种东西，可以让自己远离敌人，这样一来恐惧也会减退，可以控制自己颤抖的手脚。
更重要的是，如果只限定于守护的话，就不用以挥剑的姿态来挥舞了，也不需要像弓一样地用心进行瞄准。
只是向前刺出，做好这样动作就行了。只要用枪的人数齐全，敌人就会不得不停下脚步。如果做得好的话，甚至连席卷战场的突击骑兵也会被屠杀。
 
即使是在这监狱贝拉，这也不会改变。特别是，如果只是不让从外部闯入的敌人通往深处的话，仅仅将枪并列起来就足够了。
至少卫兵和看守们，是这样猜测入侵者的。敌人是会这样去死呢，还是会撤退呢？
 
——但是战场上的希望和固定的观念，并不是为了击溃超越这一切的强者而存在的。
 
长柄战斧发出呼啸，恐怖的声音在天空中响起。好几根枪尖飞溅了起来，同时卫兵的头部也被击碎飞散了。
脑浆流到地板上，让讨厌的腥味飘散到四周。
 
接连不断地，那种只能说豪壮的击打反复地在北塔挥舞起来。挥舞的时候，就有看守的脑袋飞走了。没一会儿，战斧又被舞到空中，将人群扎了起来，鲜血似乎化作喝彩声在空中飞扬。
 
那是一本正经，而且无论到哪里都遵循着武技的战斧的理想使用方式。简直就像现在只是在训练，展示自己的武技一样。
 
薇斯塔莉努·盖里亚挥舞的战斧的轨道，是离奇特和意外性都极度无关的东西，可以说是展示了某种单纯吧。
 
与喜欢偷袭敌人的姐姐布璐妲完全相反。虽说是姐妹，但其周围的性质却完全不同。
 
但所谓的武技，正是因为优秀，才经过了时代的变迁，保留到了现代。
 
怎样做才能最合理地杀人呢？怎样才能快速地将人变得无力呢？仅仅为了那个目标，武技在进化时就淘汰了多余的技术，只持续保留着为了这个目标而必要的东西。
 
而薇斯塔莉努一次也没有缺少这些训练。
正因为如此，在手皮残酷地破落了之后，骨头互相摩擦之后——自己的人生全部都被重新粉刷掉了。
一边取回抛出的斧头，一边将斧头朝敌人的头部投去。斧头已经用了不少了，剩下的只有两把。
 
薇斯塔莉努那锋利的眼睛闪耀着赫赫的光芒，像战鬼一样向四周睥睨着。
 
卫兵和看守共计十几人，不，还有一些吗？一路上人影少得可怜，原来是被用来做这里的警备啊。因为是塔内，没有弓一样的远距离武器是万幸的。
 
薇斯塔莉努微微抬起眉毛，调整呼吸的那一瞬间，拉近了距离。不能让对方的气势起来。如果自己这边不总是保持气势突破对方的话，可能一转眼自己就会被敌人压碎。
 
但是，敌人似乎也有理解这一点的人。
 
瞬间打开了，像是尖锐地瞄准一样，枪突刺了出来。
在几乎感觉不到战力的卫兵中，一把枪刺了出来，似乎对方完全感觉不到战场上的骚扰，倒不如说甚至洗练的让人印象深刻。
 
从让人感到略微上年纪的士兵的脸上，可以窥见他已经跨越了好几个战场的历史。
「——太好了。你就是兵队长吗？」
 
只是这么说了一句，薇斯塔莉努就砍下了战斧。有重量的前端，却让人完全不觉得具备那个重量一样被挥下了。
战斧理所当然地越过枪尖，闯出道路，然后就那样把对方的血肉挖出来了。脸上有着皱纹的敌兵，圆睁眼睛吐出血来。
薇斯塔莉努的脸上不知是第几次的又溅上了肉和血的飞沫。她没有去擦，持续往前进发。
 
能看到周围的卫兵和看守们的眼神充满了动摇。刚才打倒的男人恐怕对他们来说是其精神上的支撑吧。
但是，现在薇斯塔莉努没有安心的余力。她的心中充满了连起源都无法理解的情感。
那个是对自己，以及对路易斯的情感。
 
为什么他会轻易地给予自己信任呢？为什么自己会理所当然地接受呢？
本来这是不可能的，自己的心不是那么廉价的东西。
 
有太多的困惑和薇斯塔莉努本来的意志互相缠绕在一起，使自己充满热情。腰部挂着的路易斯的宝剑也仿佛在呼应这份热情一般，宛如心脏一般在脉动。
 
薇斯塔莉努悔恨地咬着嘴唇。
薇斯塔莉努对卢基斯说，你这种人根本不可信。那是侮辱。无非是向对方坦白自己的不信任。
 
我讨厌什么都没有了的废柴的我，讨厌夺走唯一我能信任的姐姐的你，讨厌随心所欲，无视纪律地活着的你。承载着这种想法，薇斯塔莉努对他说，你不可信。
 
——放心了。听到那种人情味十足的话我就放心了。
于是，为此其返还的，是那样的言词和等同于他心脏的宝剑。
 
薇斯塔莉努感觉到从身体的深处，涌出了无法阻止的耻辱。
我完全不知道该说什么，该如何吞噬这份感情。我明白的只是，现在胸中确实存在着羞耻。
对，是羞耻。尽管我告诉了他我对他的一切并不信任，但他心里是怎么想的？他还是轻松地接受了，而且还给予了我这边信任。似乎一副什么都不在乎的样子。
这简直就像是在说我是不懂道理的孩子一样。
像只知道哭喊、将感情强加给对方的孩子一样撒娇，然后只要抚摸一下头就能治好她的心情。现在的我简直就是那种孩子的化身。
 
真丢脸。这是明确的耻辱。如果可能的话，现在就想把自己的脖子勒紧。但是，那也是办不到的，因为我接受了他的信任。
薇斯塔莉努直觉。即使在这里自己转身逃跑，他也一定不会做责备自己的事。别开玩笑了，甚至连怒吼都没有吧。
啊，正因为如此。这里不能后退，必须突破。不能原谅自己会做出那么难看的样子。
 
好象要让战斧代言自己的心情一样，薇斯塔莉努挥舞着战斧，开拓道路，然后凝视着看守们，说了：
「退下。有需要的话我会杀人，但是如果没有这个需要的话我是不喜欢这么做的。」
 
被这最终劝告的话语动摇，数名看守的表情扭曲了。那是与其说被那个言词迷惑，不如说是听见了奇怪的言词一样的脸。
像这样使用暴力威胁他人的存在的话语，大部分是粗暴的或者疯狂的东西，几乎能使人裂开血肉。
 
尽管如此，薇斯塔莉努的语言则完全不同，那是包含着与战场不相称的、高贵的声音。正因为如此，看守们感到困惑。
 
因为听说有几个愚蠢的盗贼潜入了监狱，所以加强了各处的警备。所以，如果是自己看到这样的警备数量的话，恐怕早早就撤退了。
 
但是，这个女人，如果这个入侵者不是盗贼而是高贵的人——那么这就不仅仅是掠夺这么简单了，而是带着明确目的的袭击吗？那样的妄想，突然进入了看守们的脑海中，瞬间。
 
「再说一遍。退下——退下。不然就把你们的头砍飞！」
 
薇斯塔莉努锐利的目光一边闪耀，一边在肩膀架住战斧向前进发。高贵的措辞，简直象被什么侵犯了一样地变成了具有暴压性的东西。腰部摇动着很有特征的剑。
 
这句话紧握住原本就已经冰冷的看守们的脏腑，令他们后退了一步。
 
 
 
  