========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在干掉看守们的道路的尽头，那个房间就在那里。这个房间刻着监狱长室的名称。看样子还有人在里面。
 
已经没有迷茫的时间了。
 
脚踏进房间的瞬间，薇斯塔莉努竖起了脊梁，空气急剧变沉的感觉传到了肺部。吞没了变硬的恶寒，就是这样的心情。
不仅仅是气温很低，更重要的是寒气几乎令身体冻结。
毫无疑问，从这里开始空气就不同了。甚至想到是不是迷失在异界了，薇斯塔莉努感受到。
在那异质的世界中。一个男人伫立着。监狱长帕洛马·巴歇尔。他一个人坐在房间的椅子上，凝视着薇斯塔莉努。
就好像知道她会来这里一样。
是魔术师还是妖术师？
维斯塔利努抑制着心中偏离的情绪，静静地低语着。作为人类却能制造出这种异样的存在，只有和魔性相关的魔术师和魔法师，或者是把身体全部托付给魔性的妖术师。
 
小心翼翼地，薇斯塔莉努扫视室内，从墙上的花纹到地板上的布料。可是，怎么看也没发现隐藏之处，也没有发现有什么隐藏东西的迹象。毫无疑问，帕洛马就是一个人在那里。
 
那个是与室内的紧张空气极端不同的异样。在来到这里之前，看守们都紧逼自己，阻止自己与监狱长会面，这时候对方却一个人乖乖地在这里等着。
 
那种事是不会有的。这是陷阱。
 
是该进去还是不进去呢？在薇斯塔莉努的心中，滚动着那样的疑问。仅此而已，薇斯塔莉努就意识到自己的心并不冷静。如果纯粹只看眼前发生的事，压根没有不应该进入的理由。
 
「进来吧。不用客气。你是像猫头鹰一样来捕捉我的吧。」
沉重的声音，凸显了贵族特有的高贵，不仅如此，那是还让人感受到经过了年月洗礼的声音。帕洛马蓄着胡子，坐在办公桌上显出险峻的表情。
 
薇斯塔莉努敏感地跳着背，一瞬间保持沉默。
 
我不想跟他说太多，更不应该见面。那样的不信任渗入到薇斯塔莉努的心中。果然，不应该轻易进入房间的直觉是正确的。所以。
 
如果是陷阱的话，在它发挥作用之前就让事情结束。身体倾斜着，薇斯塔莉努把斧头对着帕洛马的视线，开始挥动。
 
在斧头上加上气势，她就这么跳进室内。离监狱长还有些距离，使用投斧的话恐怕无法停止他所有的动作。
但是，用这个的话可以达到自己想要的目标。在精神和视线的缝隙，完成这个的话其他行为就已经没有必要了。
 
迎战魔术师时最不能做的事，就是配合对方的步调让事情发展。他们拥有魔术这个唯一的武具。如果让那个自由发挥的话，雇佣兵是没有胜算的。
所以应该做的事，就是不让他们做任何事。
洗练的咏唱也好，向神祈祷的祝福也好，诅咒敌人杀死敌人的眼光也好。不让那些产生效果，就让对方失去意识，薇斯塔莉努知道那才是最好的应对手段。
 
 
所以，连呼吸都遗忘地奔跑着，一边撕裂粘着质极高的空气，一边睁开眼睛。一瞬间。一瞬间将全部都结束掉。
 
战斧发出雄壮的呻吟，目光落在帕洛马的单臂上。没有任何的踌躇和忧虑，战斧切断天空，发出悲鸣，瞄准帕洛马的手臂。
 
我不会杀了你的。那救不了路易斯。我得到了他的信任，那么我有义务响应。
 
薇斯塔莉努把眼角抬高了，脑海里充满着某种清爽。
 
当然是那样。不管发生什么，一定要坚持到底。那就是信用的代价。总之，这只是等价交换的合同。绝不会有其他什么奇怪的东西跑出来。
 
怀着赫赫的意志由薇斯塔莉努的双臂掌握的斧头，逼近了帕洛马的面前。在这之前，帕罗马仍然不改其严峻的表情。
 
不对，那个地方，似乎连眨眼的动作都没有，薇斯塔莉努能清楚看到。
「——谨慎的性格。我并没有想到可以避开你的一击。恐怕杂兵也能杀了我吧。」
 
真奇怪。薇斯塔莉努的一击，确实是瞬间发生的事情，是不可能留给敌人交谈的时间的。
 
尽管即将被切断身体，但是不知道到底发生了什么，从来没有见过这么从容的敌人。
 
有什么冰冷的触感涌上薇斯塔莉努的背脊。
 
同时，粘着质的空气变成寒气，缠绕在身体和四肢上。这时候，薇斯塔莉努终于意识到自己无法挥下斧头。
 
斧头在空中挥动，却像被固定了一样地按住。即使薇斯塔莉努使用全身的力气也一动不动。视线一看，发现刚才投掷的投斧也凝固在了空中。
 
——魔术结界。这样的话语，在薇斯塔莉努的脑海中浮现。
 
那也不是一瞬间就能完成的东西，而是通过仪式固定化的东西。薇斯塔莉努不由得咽了口水。
 
最糟糕了。不管是什么陷阱，只要还能攻击的话就还好。这样的话至少对方会产生空隙。
但是魔术结界这种东西，是不同的。薇斯塔莉努虽然也不了解这东西的全部详情,不过，只是那是境界魔术的一种。
把自己和敌人隔绝，排除结界中的敌人。这个魔法没有暴力性的要素,不过，在保护自己身体这方面确实无可比拟。
 
帕洛马慎重地选择语言，动了嘴。
「关于魔术我是无能的……我只学了这么一点。」
帕洛马依旧用沉重的声音说。他的胡子大幅度地动弹着，坚硬的眼睛正直地凝视着薇斯塔莉努。
 
那个视线包含着某种神色。不是安心，也不是富余，而是不知为何隐藏着无来由的不安，那样的神色。
 
「但是，那也不是那么容易击破的。放弃吧，你们输了。你抓不住我。你的同伴也胜不过我的守护人的。」
听了这句话，薇斯塔莉努反射性地拔出了被挡住的战斧。比较失望，战斧马上回到了手边，触感上也没有什么奇怪的地方。
 
虽然这间屋子已经变成异质了，但被结界隔绝的似乎只有帕洛马的周围。
如果是这样，还不至于失败，还什么都没决定，连开始也没有。原来如此，自己如果接受了败北，那就是对相信自己的他的背叛。
 
不可能。背叛，是自己比什么都讨厌的言词。薇斯塔莉努用牙齿咬着冻僵的指尖，强行弯曲手指，然后为了无视冰冷的空气吞没了，就这样思考着。
 
帕洛马所使用的东西和通常的魔术相比确实是异质的，但即使如此也肯定是魔术。
那么最终，其施法的质量应该就必须仰赖术者的精神性和魂。
 
与在一瞬间内吞噬敌人的炮击魔术不同，这个是必须持续施法的境界魔术。为了使仪式固定化，持续使用它换来的无疑是不断积累的疲劳。
这样的话就足够了，胜利的机会是有的。
薇斯塔莉努慎重地一边放出粗暴的呼吸，一边深深地准备了战斧。胸中的焦躁变得焦急的同时，全身的神经也开始紧张起来。
 
就这样，将意识全部倾注到眼前的魔术结界。
 
——所以，薇斯塔莉努没有注意到。她深信周围弥漫着魔术的气息，只不过是境界魔术带来的。
 
薇斯塔莉努挥舞斧头的瞬间，帕洛马再次说话了。
 
「你应该理解怀疑别人这种事。像我这样的人总是充满怀疑的。」
 
帕洛马说话的同时，有什么冻结的东西贯穿了薇斯塔莉努的四肢。
 
 
 
  