========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-06 03:20
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在形容监狱长帕洛马·巴歇尔的词语中，最多的是这两个词。
不相信一切的人。怀疑的信奉者。那肯定说的就是自己，就连神和魔都不会相信，他是被那样形容的。
那样说也并没有错。从某个角度看帕洛马就是这样的人。实际上他本人也听到了这样的评价，但也不想更正或澄清。
 
所谓贵族阶级的人际关系，就是为了利用而存在的。说起来好像是在互相帮助，听起来很不错，但本质上却是为了利用他人，同时早晚会将他人踢掉的东西。
当然实质性的部分不是用那个一句话能断言的吧。至少巴歇尔家很仔细地了解了其中的一个方面，主要是从被利用的那个方向。
 
帕洛马认为，父亲、祖父以及至此为止的祖先的诚实是最重要的原因。老实说，诚实可谓是美德，但在这个地方美德却转换成了缺点。
 
相信别人，然后被背叛。在战场，政治的场合，不知发生了几次那样的事了。为什么还不明白贵族阶级之间没有真正的友情？
正因为如此，巴歇尔家早就被从政治主流分离出来，作为地方贵族被强迫承担各种责任。
 
从那种过去开始，帕洛马就已经不再相信人际间的关系了。怪人，他有了这样的评价，人们自然就不会靠近他了。但是如果人们不靠近的话，相应地也能避开不少麻烦事。
而且，即使没有那样的事发生，帕洛马也不打算停止怀疑吧。他认为，自己本来就是这样的性格，这才是找到真相的唯一手段。
 
被魔术产生的冰贯穿四肢，倒在地板上的侵入者——帕洛马看着薇斯塔莉努，满足地点了点头。
 
看到四肢溢出的血液量，说明很好地贯穿了肉体，如果顺利的话恐怕骨头也碎了吧。
 
从她把那把战斧扔在地板上了这一点来看，恐怕自己的推测更接近真实。但是，帕洛马认为那未必就是真实的。
所以即使看到那种情况，帕洛马也不会主动破坏魔术结界，也不想再接近倒下的薇斯塔莉努。
 
即使不那样做，自己也有充分的胜机。不管种类和形式，帕洛马在房间里布置着各种魔术式。
 
那些不是特定产生某种效果的东西，而只是单纯的魔术机关，仅凭那个就会夺去人的体力，和被魔兽的瘴气沾染上是一样的。
所以这里没有安排士兵。因为他们会成为无用的累赘。帕洛马认为比起安排士兵，自己一个人的胜利机会更高。
当然，作为魔术师的帕洛马也无法避开魔术机构的影响，现在感觉皮肤开始渐渐麻木了。
但是，他对此比常人拥有更高的耐性，这也是事实。如果度过同样长短的时间的话，敌人一定会先支持不住的。
 
所以帕洛马是不会主动行动的。他只要等着敌人变弱就好。看着鸣着鼻子倒下的敌人的视线，那正是狩猎者的视线，似乎还没有放弃以帕洛马为目标。【我感觉应该是这个意思……】
 
视线的前方，薇斯塔莉努把指尖扎在地板上，可以听到她急促的呼吸。帕洛马看见她试图把手伸向掉落在地板上的战斧。那种情况下，那已经是唯一可以相信的武器了吧。而且她没有足够的余力去拔腰部的剑。
 
但是，为什么这么执着呢？帕洛马歪着眼睛咬着牙。
 
眼前的入侵者看起来还很年轻吗，虽然成人了，但帕洛马认为恐怕对方还不到自己一半的年龄。
 
自己那个岁数的时候，是怎样的呢？不，不必想起，那时的我只不过是个小屁孩而已。虽然已经养成了疑心深重的性格了。不过，尽管如此，压根没有自己执着地打算做什么事情的记忆。
到底，是什么在推动她呢？那对帕洛马来说那是个疑问。
 
她的背景是什么？她的意图是什么？这么年轻的她居然要舍弃生命，这是怎么回事？那个完全不知道。
但是，只明白了自己有一点误会。她不是应该蔑视的盗贼，而是应该以敬意相待的敌人，光荣的敌人。
 
正因为如此，不容许自己产生任何的疏忽和骄傲。
那样的感情，在帕洛马心中环绕的时候，听到了呻吟的声音。倒下的薇斯塔莉努，发出颤抖的声音：
「……加莱斯特的人，难道不会对敌人动刀吗？」
 
虽然四肢在不断流血，但那双眼依然战意高昂，那不是想抛弃一切，早点解脱的眼神。
 
我哪能上那个当？帕洛马抚摸着下巴的胡子。
「没有那个必要。守护者马上就回来了，带着你的同伴的首级。」
 
一边维持魔术结界，一边使用另一个魔术，这并非易事。就像在大脑内同时进行两种思考一样困难。魔术如果同时启动两种术式的话，其中一种恐怕就会威力减弱。
刚才那是完全的奇袭。但是这次，她恐怕一定会看准时机，在自己使冰魔术起动的瞬间，她就会拿起战斧，向变脆弱的魔术结界突击。
 
这是想得太多了吗？不，不对。恐怕即使她四肢都被贯穿了也一定会实行。帕洛马相信自己的无能，但不相信敌人的无能。
正因为如此，等待守护者才是最合适的。那个魔性虽然不能被信任，但是在这监狱中压根无法想象他会败北。
 
薇斯塔莉努对帕洛马的话做出了反应，带着呻吟说道：
「……我的同伴可能会杀了你的部下哦？」
 
帕洛马眯着眼睛摇了摇头，那个眼神无论怎么看都很尖锐。
「你觉得人能抵抗洪水吗？有能够不被暴风雨吹跑的破烂房子吗？那个就是那样的东西。」
 
听了这话，薇斯塔莉努叹息地嘲笑：
「——你相当相信，那个部下呢。」
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
英雄杀戮，刻有这个剑铭的宝剑，积蓄了如果是人的话牙齿都要咬碎的愤怒和热量。其所有的激情，都在摇动着刀刃。
 
与此同时，那个刀刃有着奇怪的沉着合冷静。
 
那是自己不在本来应该存在的地方的不协调感。以及自己的半身不在身边的悲叹。
 
对剑使用这样的言词简直是不可思议的,不过，也可以说是奇怪的举动吗？愤激、悲叹、动摇等所有的感情，都在宝剑中卷起旋涡。
 
——啊，主人啊。这太过分了。不是吗？
 
不由得让宝剑想发出这样的牢骚。主人路易斯，把自己从腰部摘下，像在交托一件可有可无的东西一样将自己交给别人了。
 
难道就这样，挥舞着不是自己的另一把刀——那把白剑在乱来吗。
 
不能原谅。能原谅吗？主人的剑应该就是我。本来，连有同样的刀剑一并被放在腰间这种事都令剑无法抑制焦躁。哎呀，还把自己从腰上取下来。宝剑几乎想挥舞着刀刃表达不满。
 
哎，这样的事应该向主人控诉。应该采取什么形式，向主人讲述，没有必要相信自己以外的人。
 
这对于宝剑来说是毫无疑问的愤怒，无法掩饰的焦躁。刀刃在发热，发抖。
 
但是与此同时，名为「杀死英雄」的宝剑又诞生了一种似乎是感情的东西。那是近乎不安的感情，为此紫电的剑冰冷地闪耀着。
 
——或许，自己从腰间被取下了，是因为主人已经断定自己不被需要了吧。
 
被告知自己与其生命一样重要，那是很令人安慰的事,不过，那是真的吗？
我非常理解主人憧憬着那个白剑的主人，那位英雄。他对那个英雄是怀着那样的憧憬，因此将白剑作为自己的武器也不奇怪。
 
宝剑至今为止从未有过那样的不安。武器的主人如何使用武器都是自由的，如果就直接被扔进武器库的话，那也是轻松的。
如果被抛弃，就等待与下一个英雄的邂逅吧。过去，从未改变过这种想法。
但是现在不同了。是因为精神和肉体上与主人不可逆的同化了的原因吗？最近觉得与主人分离这种事非常可怕，连想像都不敢想象。
 
想早点消除这份不安。想早点回到主人身边。只有那样的想法围绕着刀刃。
 
话虽如此，这个女人在干什么呢？与被魔术缠绕，趴在地板上的薇斯塔莉努相对，宝剑鸣刃露出不满。
 
这样的东西，如果是主人的话压根这就不算困难。根本不会这么随便的，暴露出被敌人逼到绝境的丑态。
 
宝剑认为。这个叫薇斯塔莉努·盖里亚的人，无疑是勇士。但是，却绝不具备英雄那样伟大的才干，不是名垂史册的存在。
 
所以，即使只是一点点，宝剑也没有理由帮助她。我对她陷入的困境也不感兴趣。在宝剑心中回旋的事情，只有自己主人的事。
 
如果硬要说的话，要介意的事情只有一个。
 
那就是即使事态发展至此，这个女人还是什么都没有放弃。
 
 
 
  