========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
视野忽明忽灭。剧痛贯穿全身，喉咙里有不知是血还是胃液的东西在逆流。舌头上有恶心的感觉在蔓延。
曾经用桩子贯穿其全身而杀掉的，吸血的魔性的所谓血族，被称作吸血鬼的那些人，他们一定也是这种感觉吧。现在这些家伙已经灭绝了。
肉中有本来不可能存在的异物的厌恶感。异物阻止了血液的流动，怀着恶意使之逆流。那个又成为鲜明的疼痛袭击身体，感觉像是在用粗抹布擦伤口一样。
 
被挖出肉的恶心感，吐出血的解放感，使人想到自己的身体的四肢被切断了的剧痛。它们聚集在我的脑子里让我想起了一个东西。
那就是死。单纯的死亡，肉体的丧失，意识的纠葛。我确实感受到了那个本能。
 
啊，我会死在这里。一瞬间我也这么想着。
反射性地很用力地咬着嘴唇。发出忌讳之气，懊悔之余，吐出了混杂着血香的气息，心脏发热。
 
谁会死？是我吗？
 
像是在问自己一样，在心中低语。脸上浮现出扭曲的笑容。
 
真愚蠢。我怎么会死？死亡是不会笼罩我的。
 
挥下中途停住了的白刃，再次加强力量。手腕上扎着的像骨头或桩子一样的东西，一边用力，一边让骨刺往肉里继续扭入。
 
已经甚至感觉不到手臂有触感了。
 
尽管如此也不应该停止，并不是因为什么愚蠢的冲动才这样说的。而是冷静的理性语言。
 
从全身冒出血，尽管如此还是带着全部的自尊和尽可能的傲慢说：
「……听好了，魔兽。演员是不同的。」
声音好像变小了，好像嘴里有血。尽管如此，路易斯还是不停地继续说着话。
「如果想杀我的话，就把阿尔提乌斯本人带过来。」
 
你想想看。谁能杀了我？当然是那样。那个赫尔因·斯坦利，用刀刃也杀不了我。在大神殿里，我不知道因为什么原因没有断气。
 
既然这样，我就不会被任何人杀掉了。我的结局已经决定了。在剧本里是这样写的。
往左腕的肌肉里注入力量，一边咬牙。眼前，可以看到双角的魔性的头部了。
 
 
 
我理解了。这个骨桩是这个家伙的魔具之一吧。不然从地板和天花板上突然生出物体是不可能的。
 
那样的话，这不过是用什么术式召唤魔具而已。那么，理所当然地想要刺穿我的话，就有必要继续维持这个术式。
总之，这家伙现在不能动了。那么，不是很简单就能打死他吗？这比抓老鼠还容易。
 
一边动弹全身，把骨桩更深地刺入肉里，一边再次拿起白刃挥舞。
【既然拔不出来就干脆无视骨桩来动弹，男主就是这么干的，为此让骨桩插入肉中更深也不管】
 
没什么。他的头部已经就在眼前了。举起刀刃，靠着重力挥动，就能打碎魔兽的头。
 
事已至此，如果在他头部破碎前我的四肢就被撕裂，那就是魔兽的胜利。除此之外就是我的胜利。事情简单而美好。
 
已经充分地接受了我黑色的血，表现着不能说是白的威容，刀刃迟钝地撕裂了天空。肉体的一部分发出了切碎的声音。手边确实有斩获魔性的头部的一部分的感触。脸颊为此扭曲了。
 
瞬间，强烈的冲击打击着腹部。那不是持有敌意的攻击，而是只为了弹飞敌人的冲击。
但即便如此还是足够的一击。睁开眼睛的时候，我的身体被弹到走廊的边缘。不知不觉中，刺穿我全身的骨桩消失了。
 
可以。好歹，比拼忍耐的话好像是这边赢了。不知不觉两眉高起，脸上浮现出笑容。虽然做了很多傻事，但却还是有价值的。
抬起脸看着带有双角的魔性。那家伙的眼角浮现出明确的厌恶吗，并且以从胸底呼出叹息的气势说：
「……预料到了。嗯，是的。你是奥菲的眷属吗？名字是叫做，路易斯么。」
 
这是充满敌意的话。勉强压制住感情，尽管如此还是让溢出的感情颤抖的声音。因为它的额头喷出血液，意味着头部的一部分已经缺失了。
 
我摇晃眼睛，曾听到过好几次类似的话。那是在雇佣兵都市贝尔菲因，然后在大神殿，都听过的，从那个可恶的阿尔提乌斯的嘴里。
那家伙借阿琉尔娜的口确实这么说了，说我是，与奥菲握手的人。
「偶尔听到有人这么说过。我本人是不太清楚这个，但我就是这样的人，有什么问题吗？」
 
 
 
奥菲。那应该是纹章教的最高神的名字。我记得曾经听过好几次圣女玛蒂娅从嘴里说出这个。
 
虽然不知道那和我是什么时候构筑了怎样的关系，但想到的只有一个。
虽然只不过是粗暴的直觉，但如果我与欺骗神的家伙相遇的场景，那只有一个吧。
 
——再次给你机会。把一切涂掉，重新描绘人生画卷的机会！
 
那个非敌非友的黑影，那个家伙。
我握住他的手，倒是千真万确的事实。如果那样做就称呼是眷属的话，说不定是那样的。
 
我不知道那家伙为什么会选择我，不知道有什么反复无常的理由。如果那个就是称为奥菲的存在，那么阿尔提乌斯和魔性的语言也是可以理解的。
 
带有双角的魔性摇动着下巴，那个小小的身体向前倾着，那双眼睛闪烁着真实的敌意。
「果然，和我认识的他很像，那凶暴的眼睛以及不爱惜自己生命的样子。简直就像是奥菲转生了一样。」
 
感觉到那个魔性的身体里，已经注入了多余的力量。语言本身仍然带着礼貌。但是，他和我一样，已经没有停下来的打算了。
 
来，想一想。思考一下。不要停止想法。
 
刚才做了蠢事。像赫尔因一样对敌人进行直线的一击。虽然这一击还是有作用的，但那个对我来说还是有点太早了。
 
如果是这样的话，我得考虑一下。思考是我的强项，虽然小聪明很难看，但我不就是这样生存下来的吗？不幸的是，好像是因为失血的缘故，所以才暂时冷静下来了。这在后街里可是常态。
 
「那么，和阿尔提乌斯对立就是奥菲的想法吗？真是可怜啊，你只有这一点和奥菲完全不同。他虽然很愚蠢，但不是听不进话的家伙。我的话也好，阿尔提斯的语言也好，他都听进去过。」
 
魔性的言词一边进入耳朵，一边眯起眼睛。
 
再一次往全身刺入骨桩是不行的了。对方已经有着十二分的警戒了。从此刻开始怕是连一击之类的都不会让我完成吧。
那么，只有在那之前打碎他的头了。撕裂他的脖子已经证明过没有什么意义了。
为此，该怎么办呢？什么方法最合适呢？我张开嘴，轻轻地弯曲脚腕。
「真可怜啊？别逗我笑啊，魔兽。无论何时，能够评价我一生的只有我。人生的痛苦和快乐，这两个和要素都是由我决定的。而不是奥菲。」
 
倾斜白刃，向前突出，然后白刃的线浮现在眼前，一如往常，仿佛宝剑与我共存一般。
 
那么，杀掉对方就行了吧。已经有了计策，虽然称不上完备，或许错漏百出。但尽管如此对于我来说已经足够了。
 
魔性在双眼和双角中闪耀着淡绿色的极光，用不祥的语调说道：
「我不是叫那个名字哦——」
那是连蒸汽都快要吐出来的，充满热情的语言。白色的烟雾从其全身散发出来。
「——魔眼的多哈苏拉。虽说是堕落了，但是我并不想露出向阿尔提乌斯以外的人下跪那样的软弱。」
 
一边暴露其作为魔性的本质，他——多哈苏拉那样说了。
 
 
 
  