========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
沙漠的主人，持有理性的魔兽，南方的魔眼。
这些称呼是过去数百年来为某个魔兽安上的别名。那正是南方沙漠地域的大半地区，还被绿色覆盖的时候的事。那是让人们敬畏，只能低头自报姓名的称呼。
 
现在，多哈苏拉抛弃了曾经的别名，作为唯一的魔兽与敌人相见。
 
敌人是背信者奥菲的眷属，路易斯。那个凶暴的眼神也好，不顾自己生命的作战方式也好，都与奥菲非常相似。而且，他在大圣教中也被称为叛徒，这真是不好笑的笑话。
 
奥菲把他拉到身边，是因为两者有着相似的性质吗？还是期待着其他完全没有关系的事情呢？想到这里，多哈苏拉停止了歪曲着眼角的边缘的思考。
 
反正，自己也看不穿奥菲的想法。不管怎么说，过去奥菲还是人类，大家在一起的时候都不知道。那么在远离过去的今天，恐怕那个想法已经压根无法理解了吧。
 
但是在这种想法的目的，一定是为了扭倒阿尔提乌斯的手而存在的吧。为此想束缚住她的四肢。
 
如果是这样，虽然有其他要思考的地方，但是自己现在必须打倒自称是路易斯的敌人。虽然不知道阿尔提乌斯现在是怎么想的，但自己仍然是她的伙伴。
 
魔眼大大地发出绿色的极光，睥睨视界的全部，然后凝视了眼前的敌人。敌人一边倾斜白剑，一边向前走了一步。嘴唇像笑着那样歪斜着。
 
 
「那么，你要过来吗。还是我过去呢？」
受了那么大的伤，还能笑出来。路易斯这人虽然胆怯，但还是缺乏人类应有的踌躇之心。其残留的心，或许只剩下本能的自觉这种东西了。
 
多哈苏拉认为，恐怕在这一点上，自己比他还像人类。
 
但是即使是这样的危险，但也确实支撑着他的剑。伤害自己的脖子绝不是偶然所为。他已经不是凡人了，而是持续向前的强者。
 
但是，即便如此，自己也不会失败。
如果是这种程度的强者，自己曾经遇到过很多次，就这样由自己取得了胜利。事到如今，多哈苏拉很自负，认为自己还没到会轻易地败北的程度。
 
至少，在过去，让自己的头伏在地上，对其表示服从的只有一个人。
 
「我以前听说过类似的口头禅——嘛，那个人已经死了。」
看穿了敌人的目标。与其说是不想——不如说是不能使用魔术，无法使用那种奇迹的人只能挥剑了。
 
挥剑战胜敌人，那就只有比敌人更快地移动，或者拥有超过敌人的一击的那样强大。
 
现在对方瞄准的十有八九是前者。那个家伙没有办法阻止自己的骨刺，如果他看到多哈苏拉流出的血液，那么恐怕连施展术式的时间都不会留给多哈苏拉。
 
那么就很简单了。为此，我们应该制定道路，在出口处把他干掉。出乎意料地正是因为这样，像他那样的人才会踏步前进。
 
虽然是非常麻烦的事情，但为了阻止奥菲的企图，现在的主人也必须要做到吧。
 
就这样暂时的，彼此的话语消失了。
 
之后，多哈苏拉和路易斯的呼吸多次重合在一起，互相瞄准对方大意的瞬间，象那样等待机会的访问一样地吐气。
 
此时惊人地安静，渐渐失去了两者的呼吸，流经四周的自然的声音支配着附近。只有紧张的情绪，证明了他们身处此地。
 
不知不觉连心脏的声音都停止了，一瞬间，远处传来像是要敲击什么似的沉重的声音。
 
 
——同时，白刃弹向魔之极光。
彼此之间，并不知道那就是信号。但是谁也没有迟了行动，互相之间只有敌意持续膨胀着。
 
 
骨牙以魔性的血为媒介，从走廊的墙壁上长出来，为了咬碎敌人发出呻吟。那是每一个都人类一只手臂粗大的巨大物体，带着的是毫无疑问的杀意。
 
涌出的骨牙群，没有丝毫的混乱，只是一齐瞄准路易斯。
 
路基斯在骨牙遮挡他眼睛的同时，在自己身体被刺穿的瞬间从骨牙群中中找到了来到多哈苏拉面前的空间。尽管如此，血还是从伤口里流了出来，那可以说是像钻过带有杀意的网一样的行动。
 
果然，他有哪里不对劲。多哈苏拉静静地在心中低语，为路易斯的样子惊叹不已。
通常人类，如果强烈地感到自己会死的话，脚就会蜷缩，精神就会动摇，手指会失去平时的精密。即使是习惯了死地的人，这也是理所当然的。
正因为如此，人会尽可能的远离死亡。不选择危险的选项，即使是雇佣兵会选择相对不辛苦的战役参加。
 
但是，他一边流血一边轻易地靠近威胁生命的存在。难道是觉得死也无所谓么，还是相信自己不会死呢？
确实很勇敢，但是。
 
——果然，还是在这里杀了他吧。
 
那是第二次低语。但是和刚才的不同，并不只是带有敌意。
多哈苏拉对路易斯这个人抱有强烈的敌意。那是因为他，是应该憎恶的奥菲的眷属。
 
但同时，也感到了怜悯。为什么作为普通人的他，必须被阿尔提乌斯和奥菲的计划卷入进去呢？
 
这不是他应该背负的因果吧。
 
我是这么想的。如果他就这样幸存下来并突破这里的话，总有一天他会变得不再是人了。
那么，现在就应该作为人来杀掉他。承认吧，他是个强者，是拥有尊严的敌人。那么，就怀着敬意在这里杀掉。自己的主人也一定会这么做的吧。
 
多哈苏拉一边扭曲双眼，一边慢慢地修正骨牙的轨道。于是，为此打开了一条缝隙，如果是路易斯就应该会注意到的。
 
 
 
虽然只是一点点的缝隙，但多哈苏拉了解对方是一个明知是陷阱，但仍然会迈出脚步的人。
 
所以，诱导很简单，向对方展示以最短路程能到达这边的道路，然后用骨牙封锁道路。也许是因为持续流血的缘故，多哈苏拉不时露出奇怪的步伐，但还是一点点地操纵骨牙进行修正。
 
路易斯的脚，向前迈进了。差一点就到，几秒后就会到达下一个诱导地。
那么，已经，结束了。
 
——多哈苏拉瞬间睁开了眼睛。在魔性领域睁开了绿光闪耀的双眼。
 
那无非是显示多哈苏拉所持有的魔眼威力。
 
能将这双眼看过的一切摧毁，一夜之间形成沙漠的威力早已消失了。但是，即便如此，还是能将岩石建造的脚手架打成砂砾吧。
 
当然，这一个招数不是无尽的。但是足够制造空隙了，用仅有的空隙刺杀他。
之后，在诱导地从四面伸出骨牙就可以了。到此为止了。就应该结束了。
 
——如果眼前没有被绿色染成红色和黑色的话。
 
 
 
  