========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
用力地蹬踏快要失去的立足点，向前方跳跃。肩上放着的白剑，在天空中大声咆哮着。
 
需要的只是一瞬间，以此做个了结。因此踏入了那个空隙。
 
借着跳跃的势头挥动白剑，击向放出灿烂极光的双眸和两角。像要切开那些一样，打碎了魔兽多哈苏拉的脑壳。魔兽的鲜血冲击着我的脸颊。
 
不是像刚才那样把头割破的程度，而是从头顶贯穿下巴，就那样连脊梁骨都打碎。同时，没有呼吸的白剑闪耀了。
 
虽然不知道原理，但是被切断脖颈还能生存的魔兽生命力是相当强大的，或者是有什么术式在维持着呢？那么至少要做到让对方无法动弹。
拉起剑尖，脚踢对方血染的身体，驱动腰部。被横甩的白剑充分发挥了自己的重量，斩下魔兽的肉，就这样切断了对方的腹部。
「这不是神话的时代，就这样结束吧。」
说着自己的希望，把剑尖朝着与下半身分离，被抛在地面上的多哈苏拉的上半身刺下去，肉和血飞溅出来，然后心脏被毁坏的触感确实出现在手中。
 
 
根据我的经验，不管魔兽如何顽强，如果被这么做了，也基本上都会死的。即使是粘菌构成的魔兽，如果连碎片都被破坏掉的话，也会死掉的吧。
一般都是这样。
 
「……当然结束了。那么为了庆祝，我可以问你一个问题吗？」
那是欢快地宣言的多哈苏拉的声音，它在口中含着血动着嘴。
 
觉得看不到它的魔核很奇怪，很糟糕，揣测变成了确信。虽然难以想象，但眼前的的确是事实。
这个家伙不是本体，是分灵。
 
咬紧牙关，把嘴里积存的血和唾沫一起吐了出来。
听说魔兽中有一些种类能将身体像军队中的小队一样分离开来。这些分离出来的家伙有各自的意志和癖好，但是却共有着才智和记忆。虽然是单个个体，却可以作为大群存在的怪物。
但是，真正出现这样的存在，那才是神话时代的故事吧。太愚蠢了。
 
对多哈苏拉的话，微微点头，然后就那样从白剑上抹去血液。
 
不管怎么说，他已经毁灭了，不能再行动了。至少现在我认为这样就足够了。当然自己的表情并不好看。
 
「请不要露出讨厌的表情，魔兽的心也会受伤的？」
多哈苏拉露出了似乎遗忘了刚才魔性表现的苦笑。希望在梦里再说梦话。我有一种自己被巧舌的骗子给欺骗买了假货的感觉。
他张着嘴说：
「……你把什么混在血液里了？最后的时刻，我的骨牙不能很好地操纵了。那是你干的吧，嗯？」
这样说着，多哈苏拉摇晃着几乎不会动的身体，向走廊的方向看去。在这前方全是流洒的多哈苏拉的血液，以及仿佛能将之混合一般的，我的红黑色的血。溅满这两者的走廊看起来一片狼藉。
 
我张开嘴唇。
「啊，反正我是从沟里出生的。血里只有不好的东西混在一起。」
多哈苏拉似乎以为我说的不是字面的意思，因此吐出了舌头。光看那个样子，感觉只是一个快要死的孩子。
 
多哈苏拉继续说。你全部都明白了吗？
开玩笑。我又不是什么圣书，怎么可能从一开始就什么都知道。
 
「那么，那是偶然嘛？你的血沾到我的血上，阻碍了我的魔术？」
我先告诉你，我的血不至于弱到会被普通人的血吞噬的程度。是的，多哈苏拉继续着话语。虽然他的语调有些轻，但那双眼睛很认真。
 
我不知不觉地眯起了眼睛。
「——只是在很久以前听过。魔术会讨厌异物吧。从以前开始就被讨厌，这样的话对异物来说不是正好吗？」
如果多哈苏拉能从自己喜欢的任意的地方召唤自己的骨牙的话，那么我这边早就死了。
但是他不能，倒不如说即使在走廊中也只能从特定的地方召唤骨牙。
那么，那个当然有术式存在的。如果说要超越那个杀掉这家伙的话，就有必要扳倒那个术式。
于是我才想到，将我的血注入好像是做为媒介的那家伙的血液中，这种愚蠢的方法。
 
多哈苏拉听了之后，浮现出魔性的笑容说：
「刚才说的话，我要取消了。」
连问要取消什么的时间都没有，他的话语一直持续着。
「你已经不是人类了。我可以做保证。」
【莫名地让我想到使徒问格斯，你真的还是人类吗】
 
一边倾听着渐渐靠近的几个脚步声，路易斯一边张开了嘴，不知不觉自己已经摸出口嚼烟了。
「那么这东西就用不着了。开始练习吃生肉怎么样？」
路易斯缩着肩膀说道，多哈苏拉用似乎从喉咙掠过的声音笑了。
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
 
「——你似乎相信着呢。那个部下」
一边和监狱长帕洛马·巴歇尔说话，钢铁公主薇斯塔莉努·盖里亚一边不停思考。
 
四肢冰凉。但是并不是说不能动弹了。指尖的感觉确实存在，如果手能摸到战斧的话还能充分地挥舞。
 
薇斯塔莉努透过带有血气的呼吸来调整自己。但是，如果被说成是可以战斗的状态的话就不一样了。
 
至少，这种程度的伤，仅次于在贝尔菲因被卡丽娅·帕多尼克砍伤肩膀的时候。虽然这么说不好，但现在还不能说是可以继续战斗的状态。对了，应该是那样的。
 
薇斯塔莉努认为，现在在这个伤势的情况下来对付敌人，那肯定是愚者才做的事情。这么说来，真是奇怪啊。
【那这么说附近就有个超愚者了】
 
如果是平时的话，绝对不会做出的判断，现在在不为人知的情况下被薇斯塔莉努做出了。
 
 
「……不是相信和不相信这样的话。这只是事实。」
对于薇斯塔莉努的话，帕洛马只回答了一句话。那是在慎重选择语言的声音。
 
薇斯塔莉努确信。这个男人毫无疑问地相信那个部下，确信着那个胜利。不然的话，不可能现在还悠然自得。
 
魔术结界并不可能被永久地维持，只要术者的精神支持不住，那这个结界就结束了。
为此，运用那个魔术的话，在其他地方有支援是绝对必须的条件。从性质上来说，和笼城没什么区别。然后这个男人依靠着那个支援，依靠着作为自己的部下的那个魔兽。
那么这个男人可钻的空隙就在那里。要想在坚固的墙壁上开个洞的话，就必须首先把刀刺向伤口。
 
薇斯塔莉努一边挣扎着往地毯上染上鲜血，一边用手指尖抓住战斧。然后说了。
「就此断言吧。你的部下，一定会败北的。」
 
虽然像鬼魂一样摇晃着脚步，但薇斯塔莉努还是强行站起来。她的状态还不适宜战斗，手脚还诉说着痛苦，告诉着主人那个界限。
 
这样做的话坚持不了太久。但是，现在这个时候必须表现得悠然自得。如果不是那样的话，自己的语言就无法拥有说服力。不管怎么说，像铁一样在脸上贴上假面具这一点，自己比任何人都还要擅长。
 
帕洛马什么也没说。所以薇斯塔莉努必须要用语言动摇对方，争取使其内心产生破绽。
 
「为什么我会断言那种事呢。很简单哦，你的部下面对的人是那个路易斯，那一位路易斯·瓦力基特。」
仅这句话而已，薇斯塔莉努就察觉帕洛马的眼神微微改变了。她心中苦笑着，果然，那个人的坏名声已经响彻了加莱斯特王国。
「我知道他是不会败北的人，我确信这一点。所以，没人会来帮助你的。」
薇斯塔莉努用蹒跚的脚步来缩短距离，这个距离已经足够挥动战斧了。但是还要更进一步，更逼近。
 
「——可以说是纹章教的首脑之一的他，怎么会在这样的地方用这种手段偷偷潜入呢？」
帕洛马把沉闷的空气从嘴里吐出来，说道，好像要吐出缠绕在喉咙中的唾液。
 
薇斯塔莉努放松了表情。
她心中想着这到底是怎么一回事。像这样用语言来迷惑敌人的做法，她其实最讨厌了。自己最喜欢的，是以堂堂的姿态，心怀正义，为此而战的骑士故事。
这简直就是在模仿他似的。腰边的宝剑很烫，似乎在鸣叫。
「嗯，他会的。因为他说了，要将此监狱从地图上抹去。」
 
再一步，发出大的声音踏向地板。然后慢慢地，薇斯塔莉努举起了战斧，为了尽可能地保持姿态，产生威压。
薇斯塔莉努看见帕洛马额头上浮着一些类似汗水的东西。但是，那看不出是因为对薇斯塔莉努的姿态而产生的敬畏。
倒不如是对刚才那句话，产生了一些异样的反应。
有什么缘故吗？感觉到那个也有，背地里的阴谋一样的东西。薇斯塔莉努一边滴着血，一边加深笑容：
「证据就是，你的部下谁也没来帮忙——总有一天路易斯会来杀你的。因为他是热爱流血的暴虐的人，所以还是被我抓住比较好。」
 
那是毫无疑问的胡言乱语，但这样反而会成为敌人的重担。再给他增加点坏名声之类的，反正他的恶名已经随心所欲地四处传扬了，那么即使增加一两个他也不会有什么怨言的。
 
言词之后，可以看到帕洛马的眼睛大幅度摇晃。那是明确的动摇，那眼神是好像看到了什么难以置信的东西一样。
 
腰部的宝剑，增加着热量。帕洛马是因为自己的话而动摇呢，还是发生了其他的什么事情呢？那个无所谓。现在重要的只是魔术结界的术者精神已经动摇了这样的事实。
 
薇斯塔莉努呼气，然后吐出。
 
——同时，挥下了战斧，那是注入了浑身力量的一击。这一击将魔术结界的一角吞噬殆尽了。
 
 
 
  