========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-05 13:45
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
未来骑士团的英才，骄傲的骑士。卡丽娅・帕多利克。
然而，她所谓的骑士，和戏曲，舞台上的所谓被讴歌敬重的骑士道存在稍微，不，是有着巨大的不同。
卡丽娅・帕多利克心中的骑士形象，仅仅是强者而已。臂如说，即使拥有向弱者伸出援手的心，即使有着为了正义抛却性命的意志。只要是弱者的话，那么在她的心中绝不会承认这是骑士。
故而，她心中的所谓强，并非是为了守护弱者的东西。所谓力量便是，为了打破某种更强的的手段，这是她曾经所说过的话。然后，那种强是武力，是财力，所谓拥有力量的强者是努力的人，所谓没有力量的弱者是不努力的人。
强者的理论。拥有才能而傲慢。啊啊，实在是怀念。那家伙曾对我直言。弱者的你的人生，毫无价值。
――钪――吭――
我的脸颊抽动，朝下窥视。卡丽娅・帕多利克的剑波动起伏，自如的与比自己大上数圈的猪型魔兽战斗着。少女那飘动着银发的战斗姿态，看上去如同幻想的光景。
卡丽娅・帕多利克那可以说是暴力般的言行能获得认可，一个是因为她自身的才智，然后另一个则是，她的器量。她毫无疑问的美。自她在骑士团内得势始，憧憬那身姿，有志于成为骑士的女子增多的事迹已经成为了经常被人低声耳语的闲话。传闻的真伪另当别论，她甚至达到了被人耳语传闻般的强大，和其美丽，都是确定无疑的。所以，她被人所认可。即使她那冒涜弱者的生存方式。
啊啊，讨厌。非常的讨厌。我想要的见的人，仅仅一人，只有阿琉珥娜。为何我甚至连最先见到的人都必须是讨厌的家伙。
卡丽娅・帕多莉可在救世之旅中，是每每把我视为敌人的人。理由很单纯吧。仅仅是因为，我是队伍中压倒性的弱者。故而，对我差别，偏见，迫害。她便是抱有这种对偏离自己基准之外的事物毫无宽容的生存方式。我对这家伙，极为讨厌。
 
【奇怪了啊……以前，对，如果是以前应该已经打倒了吧。她在耽搁什么】
从树上观察，卡丽娅・帕多利克的剑技和魔兽的豪力对立竞争。然后，我不禁，皱起了眉头。
 
我还依稀记得，以前，也就是当时的我来到此处时的情景。
 
那时，心中还有着良心这种东西的我，明明想要阻止想要和魔兽战斗的卡丽娅・帕多利克。
 
然而，换回来的是一记裏拳，她像是在说「碍事」一般，全力的把拳头打到了我的脸面上，我的鼻子被打折，当场晕倒。意识回复时，已经是一切结束，入夜之后。
 
 
是了，应该是这样。我还记得，这场战斗是卡丽娅・帕多利克这个名字在世间流传开的最初之事。虽然我没有见证现场无法说什么，但传闻她漂亮的彻底打败了魔兽。
相反，我则是七零八落。当然的，侦查失败了。托这个的福，原本就没有的信用更加的跌落谷底，在很长一段世间里，落入到了连理查德老爷子手底下的愚蠢的简单的工作都无法领取的境地。我被添上了淘沟的绰号，渡过了悲惨的青春。
啊啊。越想火越大。
 
然而，不管怎么说，卡丽娅・帕多利克在此处打倒魔兽之事应当是事实。然而，她却还是在微妙的花费世间，不，不对。没错，她被压制着。
 
 
【都在做些什么，你】
 
 
牙齿鸣响。那技量算什么。那真的是卡丽娅・帕多利克吗。我所认识的她，不会用那种难看的战法。不会采取那种无用的动作。直达细部的洗練，所有一切计算在内，挥舞着可以感受到确定无疑的才气的剑技。
 
 
那家伙我最讨厌了。啊啊，即使非常的讨厌。但那力量确实是确定无疑的真货。所以，尽管厌恶但还是认可。可是，那又算什么。不成熟，未完成，无对策。那家伙想要以那种技量和大型的魔物战斗吗。
为何愤怒，我不知道。为何咬着嘴唇，目光炽热，我不知道。我什么都不知道。心境复杂到了极点。
至今为止，勉强保持着的对抗，崩毁。难以承受魔兽暴力的卡丽娅・帕多利克，体勢稍崩。
魔兽发出巨大的呻吟。她的体勢还没有复原。毫无疑问她到了体力的极限。然后，那魔物在发出呻吟的同时，也即是说对方已经不是对手，仅仅被视为猎物的同时。
 
 
――giiiiiiiiin。
她的剑留下残响，被魔兽的牙齿撞飞。她为了避开攻击后退一步，但还是太浅了。那种距离下，已被魔兽的冲撞完美捕捉。
忽然，我想起来了。这么说的话，她的身体，她肩口上有一个很大的伤痕啊。然后，在看到那个的同时，她的頬骨折了。
【啊啊，真是的……！到底在做些什么，你啊】
啊啊，讨厌，完全，看不下去。
讨厌。所以说，这家伙最讨厌了。绿色的破布随风摇曳，猛的踢向立足处。构筑在手上的两支匕首，很便宜，握法也很松弛。然而，足够了，我要做的只需下落而已。方向性的，朝着大型魔物的眉間，一条直线。
庆幸的是，魔物盯死了眼前毫无防备的卡丽娅・帕多利克。如此的话便不会有错。
跳起，跳起击杀。一条直线，剜穿。
慟哭响彻，肉音撕裂。
【苦……啊啊啊啊！】
铁剜肉和神经，血流迸射。以匕首下落的冲击为食粮，从根本刺入魔兽的眉間。
 
 
 
  