========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-04 01:39
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【再怎么说也不会有意见吧】
夸张的独白响彻，声音渗透进四周漆黑的空间，消解。
那里犹如是这个世界为这影子所准备的场所般，宛如它的领地般，一切如影子之意。
【先出手的是你那边，而且，不要忘了，这里是我的专长】
影子隐约浮现轮廓，犹如恶魔又确如人类，但又如若它类，似是不可捉摸，难以形容的某物。可是，它确实的开始浮现出轮廓。
【我只是在自己的床上稍微动了一下手指而已。这又有何可抱怨！】
夸张的笑声被吸入到了黑暗中，似是疯狂但又无处不彰显其喜悦的笑声不停息。
尽管知晓一切皆会被吸入到黑色世界，但无论何时，无论何时，那个声音都在响彻。
——————
神殿的正殿，纹章教徒的智慧，机智的聚集地。这里满满堆积了可以说是他们信仰对象的纹章，和在此之外搜刮的书籍，石板，以及甚至连用途都不知道的小道具。
名副其实的精华。在这一带的王国，还会有能够聚集如此多智慧的场所吗。
纹章教徒通常把搜刮知识和文字，掠夺以它们为准的东西作为教义之一。此世真理存于探究之中，纹章指示之。这句话应该就是他们的口头禅。
应该说是知识崇拜比较好吧。这种掠夺有时会过度，甚至为此引发战乱。虽说我还不至于知其内容的详情。但是，那可以说是好战的信仰姿态，对知识的疯狂崇拜，渗透到了他们骨髓里这一点是确实的。倒不如说正是因其排他性的思考，甚至把哲学作为知识之一收集起来的行为，随着年代的推移其势头跟着衰弱，在某种意义上是当然的吧。
【好厉害！快看，快看这个！这样的学院图书馆和研究室——唔唔嗯，在哪里都不曾见过！】
所以，托了那个教义的福，现在这里成了智慧的聚集地。
在那里，她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特缠绕的黑发尽情的跳动着。从远处也能看得出她那带有光辉的眼瞳，以及刻有节奏的足尖，兴奋的胸膛，由此可以看出她是有多高兴。
 
可是，这是不是有些兴奋过头了，至少在过去的旅途中，芙拉朵在造访这个场所时，应该没有这样的举动。不，当然的，现在的她和过去的她，如果说有年龄上的差距的话那就另当别论了。
【别像见了卷心菜田的蝴蝶一样，请注意形象，雇主小姐】
【还真是不懂情调啊。毅然，更要自然。这是波鲁克库拉特家的教诲。所以，该高兴时就一定要高兴】
这种话，还是第一次听说。
要说毅然的态度，回想起以前的旅行确实有。自然，顺其自然的姿态，自然体。原来如此，无论如何挣扎，都无法把她和存在于我心中的芙拉朵统一起来。事实上，眼前阳光的踩着步子的她，当然，尽管还留有过去的她的面影，但就根本上的部分而言甚至让人感觉她们哪里透着不相同。
那么，从这个时代到救世之旅为止，她身上应该发生了什么改变她这种人生观的事吧。
不知觉间，迅速的吸了口气站直了身体。
【哎呀，你不仅会乡下文字，还能读懂正式文字吗？】
【抱歉，别看我这样，我可是做过各种工作的】
在脑袋旁边，一边一不停的转动手指，一边得意似的耸了耸肩。再怎么说，在救世之旅中向阿琉珥娜学习这种话太难为情了是说不出口的。 在此之前，不用说，我只会使用乡下用的错文字和记号文字。
眺望着书脊，缓缓移动视线。拥有书一类的奢侈品，就像拥有一笔财产一样。那数之不尽的排列，令人禁不住吸气。如果有合适的门路的话这还真会是一笔巨大的财产，不过我是怎么也办不到的。
在心中叹着气，我摸着下巴，姑且只把可以适当的换成钱的小物件放入怀里。
好像见过，又像没有，包括那个在内，这里应该有很多能变成钱的东西。像我这样的小人物，比起书更适合这边。这里还有与口嚼烟非常相似的东西，试着把它含入口中，味道一点也不像，很刺鼻。
 
【好厉害。真的好厉害啊，像梦一样。不，可能是梦！这边又有什么！】
是的，芙拉朵的声音响起了。
啊啊，那边应该是大礼拜堂，我指着门扉回应道。是一个能容纳数十人大小，在地下制作出的无法想象的空间。
过去我们造访时，那里散乱着人骨，血迹，剑以及铠甲，是旧教徒，纹章教徒们的最好堡垒。福音战争之际，知悉败北的他们应该就是在此处不为人知的气绝的吧，当时芙拉朵是如此推测的。我还情不自禁的在生前应该是美人的某个女性亡骸前，祷告过。
福音战争，也被称为旧教徒大叛乱的战争。各地仿佛是心有灵犀一般，被弹压的旧教徒们点燃战乱的烽火，把周边一带各个国家拖入到混乱之渦中的大战。
像卡拉伊斯特这样以大聖教一个为主的国家还好，但旧教和大聖教相互相主张，陷入到内乱的国家也不在少数。加之这场战争毕竟被称为大叛乱，其影响力也不小，事实上，至今以来凭借铁壁城塞城市的名号君临的伽罗亚玛利亚也被旧教徒从内部发起攻击一度沦陷。
不过嘛，即使在历史上留下了巨大的伤痕，其势头也到此为止。尽管在局部上取得胜利但在战略上持续败北的旧教徒们，最终结局是在这样的地下神殿，选择了迎接自己的死亡的终结。
老实说，那具残骸看起来不是很舒服。正在这么想时，有什么掠过脑海。不对，等等。我是不是，忽略了什么重大的东西。
是，是的。简直像是稳固了周边，但忽略关键的中心部位，犹如忘记了初步性的某种东西。
芙拉朵，嘿的嘟囔一声，把手放到了门上，满溢着好奇心的就势打开。
——门的前方是，摆出闪烁着鈍光的长枪枪尖的聖堂騎士们，以及怀着敌意注视着这边的数十双眼瞳。
芙拉朵的面容一瞬间凝固，铁青。我甚至感到了从脚跟深处爬升而起的恐怖感。
在这个可以说是大厅的礼拝堂里，漂亮的回响的声音打到了耳朵上。
【听说有侵入者，但没想到竟然触及此处】
是一个美丽的女子，拥有着与其回响于周围的声音，威严兼备的清澈面容，那双眼睛无论怎么看都是纯粹的，以及无论怎么看都是疯狂的。
【不仅伤害我等之信仰，而且还以满是泥土的靴子，践踏聖堂英知—何等大罪，何等侮辱！嗯嗯，我命令，逮捕他们，撕碎其身。在我等智慧的基石上！】
啊啊，原来如此。是这样啊。我到底是怎么让头脑变得稀里糊涂的。
来到伽罗亚玛利亚时，确实就应该想到了。应该对此有所警戒。尽管如此，将芙拉朵从赫尔特·斯坦利身边分离，仅仅是微小的企图成功了就如此失态。啊啊，我是多么的愚惷啊。
【怎么会，旧教徒很早以前就从这里动身往东…………！？】
颤抖着嘴唇挤出话语的芙拉朵的双臂，被穿着铠甲的人们抓住。
他们毫无疑问是旧教徒为之自傲的纹章骑士团的一队。然后，下达这个命令的人恐怕是在福音战争中被尊称为圣女的女人。一切的开始，然后把一起用鲜血涂染的女人。
啊啊，笨旦。我真是个大笨蛋。
――――福音战争还没有结束。重点是，甚至还没开始。
 
 
 
  