========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
看到魔术结界的一角被击溃，帕洛马·巴歇尔屏住了呼吸。心跳仿佛是经历了一场全力奔跑一样，有冰冷的预感在背脊上爬行。
 
那些是毫无疑问的动摇的痕迹。隐藏不住的感情将帕洛马包围。那一句话，伴随着强烈的疼痛在脑海中疾驰。
 
背信弃义之子，恶德之主，大恶路易斯。在加莱斯特王国中已经几乎无人不知的，那个忌讳的名字。
对方现在正在这里。在这埋葬监狱贝拉。
这是本来就没有必要互相争论的笑话。即使是怀疑心颇深的帕洛马，心脏也一下为这黑暗所笼罩。虽然听说那个人是个喜欢单独行动的人，但是纹章教中的重要人物不可能会闯入这样的地方。
 
是的，本来的话，是没有什么理由的。
 
但是现在这个监狱，有那个路易斯说不定会亲自闯入的理由。要说他的理由的话，帕洛马一下子想到的都是些微不足道的理由。不过，至少他联想到了其中一个要素。帕洛马为此忙碌地转动眼角。
——那就是，作为养育他的养母南因丝在这里，这种事情。
 
帕洛马不知道路易斯的人品。也许他是个冷淡的人，也可能不是。
 
但是，如果他是一个对深厚的感情、以及感情用事持肯定态度的人。如果那样的他知道了唯一的亲人的所在。
恐怕会在激情中疯狂的以微弱的军势进入监狱，这种事不是也能想象得到么？
 
那只是个疑问。小小的，而且本来不值得细思的想法。
 
但是如果是几年前的话，纹章教这个势力能发展到这种程度是无法想象的。那是不可能的事。本来不可能发生的事情，现在却发生了。引起那个的主要原因是，他。
 
那么，用不可能这句话来解决一切，就显得太愚蠢了。帕洛马心脏一边猛烈跳动一边思考着，有近似害怕的感觉从背中涌上来。
 
除此之外，还有一个情报追逼着帕洛马。那是直接传达给自己的精神的声音，是使魔的声音。
「……我明白了。」
利用传统的术式，帕洛马和使魔之间达成了魔术契约。通过那个契约，虽然不能说是全部，但是能够了解彼此的状况。
 
那个契约现在正在诉说，使魔被什么人打败了，目前陷入严重地疲惫状态中，如果保持这个样子恐怕数小时后就会被消灭掉了。这状态伴随着毫无疑问的实感，传递到了自己的这一端。
 
那是宣告帕洛马所持有的最强的矛，就此丢失了，这样的事，同时还宣告敌人是拥有消灭使魔的力量。
 
我该怎么办？帕洛马在头脑中自问。
 
当然，还可以继续维持结界。虽说有一角被打垮了，但眼前的她残存的体力并不足以摧毁一切。这样的话，只要能够坚持到看守们聚拢到一起，也许就能讨伐疲惫的她。
 
但是。
「是我输了，我投降。条件是要优先救助这边的伤员。」
帕洛马这样说着，解开了魔术结界。房间内散发的魔性气息迅速消失了。这里已经不是异界了，只是一个房间而已。
眼前的她，好象为此呆住了一样。过了一瞬后，她表情放松了，说道：
「这样可以吗？你应该还有余力吧。」
 
帕洛马就坐在那里，回应着他的话：
「这样做比较好，至少不坏。确实，如果一切顺利的话，至少能够讨伐你一个人吧，说不定连你的同伴都能斩杀。」
帕洛马一边摇动着嘴边的胡子，一边反驳。在那些声音的节奏中，似乎混杂着一些寂寞。
「但是，在那之前，会有多少人死去？对方打倒了我的使魔，要斩杀那样的家伙，需要无数的牺牲吧。就算只以你为对手，在那之后等待这边的也是犯人的叛乱。等不及援兵到来，这个监狱就先支撑不住了。」
 
现在已经是大部分人手都被作为士兵征集的时期了。到底能召集多少增援和补充的看守？在这一点上，帕洛马完全不相信王都政治的手腕。反过来说，王都那帮人会保留全部的判断，花费巨量的时间去研究是否增援，对于这点，帕洛马反而更有信心。
 
因此，在这里的抵抗是无意义的，应该拒绝的。帕洛马情不自禁地深深地叹了一口气。心中多少有些安心和疑惑。
 
这样真的好吗？或许战斗到最后才是最好的。
 
勇敢地竭尽全力战斗到极限。帕洛马认为这是一种美。但许多人做不到那个，有人选择保存自身，有人惊慌失措，他们的理性无论如何也会感到现实的残酷。
 
是因为年轻，还是她本来就有的性格？眼前的雇佣兵做到了这一点。那个身姿无论到哪里都很珍贵。帕洛马甚至很羡慕。
还是应该效仿她，自己也要那样做吗？帕洛马的嘴角，浮现出不相称的苦笑：
「我不想为了我的无能而死人。而且……其中也有有着长期交情的人。那么只有我一个人丢丑并失去脑袋才是明智的。偶尔犯傻虽然是好，但我并不想这么愚蠢。」
那句话，对于帕罗马来说也许是一种虚荣，只是一点点的在语言中颤抖着。心中确实有恐怖。指尖像冻僵了一样麻木。
 
她边点头边说。
「那么，就请与我同行吧，帕洛马·巴歇尔大人。我对您的英明决断表示敬意，薇斯塔莉努·盖里亚会在此保证您的身份。」
帕洛马微微点头。恐怕那就是埋葬监狱贝拉明确地归入纹章教的瞬间。
 
 
 
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
阴森森的地方。在审问室林立的走廊前，我心中这样低语着。不是说这里的环境暗淡且潮湿之类的，只是感觉空气比周围更沉重。
 
恐怕是因为受从各处牢笼中听到的呜咽和粗暴的气息影响吧。粘着质的气氛缠绕在皮肤上，心情不知为何变得讨厌起来。
 
仅此，就清楚地知道了在这里接受审问的纹章教徒的犯人，受到了怎样的待遇。
「——是这里吗？真是厚颜无耻的事情。」
在看守停下来的审问室前，低语着。努力尽可能保持冷静。为了不让声音变粗糙，特意发出了低沉的声音。
 
脸颊在颤抖，听到的是女人的呜咽和微弱的笑声。眼睛不知不觉地歪斜了。
 
看守略微脸色苍白地点了点头。好像觉得自己被责备了一样。
自从薇斯塔莉努将监狱长帕洛马俘虏后，谈话进展就很快了。我想如果通常情况下的话，对方再稍微进行对话，其中再闹些别扭也正常,不过。被称作看守长的人在小规模战斗中丧命了也是很大的原因吧。
每个人都老老实实地听从帕洛马的话。看守也好，囚犯也好，习惯听从命令的人通常会视野狭窄。就算是我，这样的情况也不少见吧。
 
之后引入在外面待机的佣兵们，监视投降的看守的事也交给了薇斯塔莉努。或许是因为她从小接受的教育，薇斯塔莉努有较好的处理事情的能力，会比我做得更好吧。
 
而且，我有一件事必须先去完成。是在这里关押的一个人，也是我决定来这里的原因之一。
 
从刚才开始，牙齿就有点无法咬合，心中产生了一种莫名的焦虑。
 
老实说，关于这件事，我尽量不去考虑了。这是我很熟悉的养母。我想她一定会掌握好要领，让自己平安无事，也深信像想象中那样愚蠢的事不会发生在她身上。
 
我不知道那是对的还是错的。但是如果不这么想的话，我确信我自己也不知道会做些什么。我是这样想的。
 
所以从最初听说她被这里关押的时候开始，我就没对任何人说出她的名字，即使被问及父母时也没说。大概知道她是我的亲人的只有玛蒂娅和安吧。
 
沉重的铁钥匙掉落在眼前，门咯吱咯吱地打开了。瞬间，我感觉到鼻孔进入了强烈的血的味道，为此睁大了眼睛。
 
「什么，谁啊！」
门一开，就有男人的声音从里面跳了出来。言语并不焦急，在地下建造的这个地方，恐怕还不知道监狱内发生的一系列动乱吧。
 
我保持沉默，将视线移向室内，昏暗的房间。但是，在我的眼里，还是能看清里面。
南因丝被几个男人包围着，被压在了什么台子上。所有的手指都流血裂开了，没有指甲，脚向奇怪的方向弯曲。那样真是太肮脏了。
 
啊，原来如此。
 
「喂，你是谁啊。很急吗？审问有审问的流程，如果慌张地审问的话会很麻烦的。而且审查室的权限是我拿到的，你这么轻易地进来我很困扰。」
在打开门的看守说些什么之前，室内的男子一手拿着似乎是拷问用具似的东西，一边对他说。看来那个用具是将铁锤改造成了更凶恶的东西吧。
 
那个家伙持续说着什么话的时候，在我心里，粗暴的感情冒着烟不停地叫着。如果不小心的话，情感眼看就要从喉咙里释放出来了。
 
监狱长帕洛马·巴歇尔，诉说着他的请求。他说这监狱里发生的一切，都只是根据自己发出指示来进行而已。因此，他希望能保证看守们的人身安全。那肯定是他的真实想法，我甚至觉得这一点很棒。
恐怕，如果是赫尔因·斯坦利的话，他应该会接受那个言词，不带任何犹豫，将一切其他情感都深埋在心底吧。
但是遗憾的是我不是赫尔因·斯坦利。
 
虽然我认为他是那样的英雄，但真正的人性又是另一回事。不管怎么说，我既非善类，也非正徒，不可能有那么漂亮的身分。不管怎么说，我的身体是由泥父亲和沟渠母亲产生的【意思是他是被抛弃，身份低微的孩子】。
事到如今，想让自己伪装美好这种事，想都没想过。
 
「看守，不用向他们说明情况。只有一件事想拜托你。」
对与我同行的看守说。在视线前方有南因丝先生的视线。那紫色的眼睛，微微睁开了。
看守用颤抖的声音回答了。我发出声音，感到指尖在响。
「这里只有你和我。就这样，除了我的养母以外，没有人在这里。那么，这样可以吗？」
我摇动了腰上的剑。看守默默地点头。于是我向前迈出了一步，感觉到眼前的男人把目光偏转了。
然后一切都平安无事地结束了。
【男主：我可不是圣母啊，打我老娘我就只好杀光你了】
 
 
 
  