========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-07-25 17:28
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
「伤得很严重吧。还是老实躺着休息比较好。因为人意外地，要死的时候是很简单的，就像说谎一般死去。」
路易斯将口嚼烟叼在嘴上，发出声音。这句话是对走在背后的薇斯塔莉努说的。
 
不管怎么说，从她粗暴的呼吸声中可以知道她的身体状况，那怎么想都不正常。不如说是满身创伤吧。
很明确，那本来是不应该行动的非健康状态，怎么想都应该休息。
 
听了我的话，慢了一拍之后，薇斯塔莉努回应了：
「已经进行了最低限度的治疗。首先，既然指挥官阁下能动了，那我悠闲地休息的话会吓到士兵们的。」
我不记得我当过她的指挥官。到底是怎样的变故，才会让她那样称呼我呢。可能是她的头被打得很厉害吧。
嘛，确实，把雇佣兵安全地引入监狱内，虽说是暂时的，但我还是掌握了监狱全域，就此称呼为指挥官说不定也没问题。但我还是不习惯这种称呼。
 
就是那样。如果称呼我为指挥官的话，那么至少希望能够不带怀疑的服从我的命令。因为如果说的话总是被质疑的话，称之为指挥官是不成立的。
 
一边轻轻地附和着薇斯塔莉努的话，一边叹气，踏入通往地下的昏暗的楼梯。审问室的周围被血和唾液的气味浸染，不过，这里的话就只有尘埃和泥土的气味。
好怀念。那是对我来说是很亲切的味道。被人遗忘之地，被人无视之地，通过这些气味，让我想起城市的后街。
 
恐怕这里几乎都没有被维护过吧。随心所欲堆积的灰尘的痕迹这么告诉我们。
 
嘛，那是当然的事。以前的那个时候【指一周目】，应该比现在还要晚几年才来到这里。那个时候也是没人进来过的样子。这里还真的是被遗忘的地方啊。
所以，那个也还在这里待着吧。
 
——借助人的手，改变世界的物品。曾经被称为神秘和奇迹的东西。
 
从又暗又硬的石头楼梯上走下去，那个就在那里，简直像堂堂正正地坐在宝座上似的，在那里。
 
我眯起眼睛。
 
记得以前，我远远地看过这个。赫尔因曾经说过，他接到了启示，有声音指引他拿起这个。
那是一枚小小的戒指。
颜色很暗，完全感觉不到光泽。说实话，从外面上看，即使认真地去参详，我也完全不觉得那会是多么有价值的东西。如果我是盗贼之类的家伙，就不会想把这玩意拿在手里了，倒不如拿走其他的东西。
 
但是，这个是不同的。这并不是什么无聊的东西。
这是曾经让魔术天才芙拉朵都为之皱眉的魔具。那么，必须为此采取应采取的手段。
 
「薇斯塔莉努，你能把我的剑还给我吗？总感觉腰部不舒服啊。」
对我说的话，薇斯塔莉努一边点头，一边稍微踌躇了一样地说话，然后战战兢兢地摸着宝剑。
「嗯，当然。因为寄存的信赖是要归还的。但是……请小心，好像有点发热。可能是积蓄了魔力。」
 
哎呀，发热吗？如果说死雪的冷气像要冻住一样地冷，这还能够理解。所谓发热是到现在为之都没有发生的事。
轻轻地一边歪着头，一边将手指落在闪耀着紫色的宝剑上。或许它发生了什么奇怪的魔力反应吧，这样的话我可受不了。
慢慢地用指尖触摸，为了确认触感，轻轻地抚摸着表面。
没什么呀。和平常一样。倒不如说从以前开始就彷如吸附着我的手指一样。就这样把剑滑动到腰部，让腰部感觉到已经习惯的重量。
也许是因为长时间交往的缘故吧，总算感到腰舒服了。什么热量啊？
 
腰部准备好了宝剑，我重新站到了戒指前，呼出气，然后把手伸向戒指。
慢慢地，以触摸工艺品的感觉让手指滑过其表面。瞬间，感觉到皮肤麻痹了，像是用什么尖的东西贯穿脊梁骨的感触。那个可以说是魔力的流动吗？还是，完全是别的东西呢？
 
啊，果然不行。这可危险。有那样的直觉。
 
瞬间，转动脚腕，扭动腰抽出紫电的宝剑。宝剑在空中不再迷惑，如同代表我的心一般，描绘出美丽的线条，撕裂了空气。
目标只有一个，静静待在那里一动也不动的小戒指。
 
——卡，恰。
 
在宝剑的刀尖前，戒指发出相当轻的声音被切断了。本以为会更棘手的，没想到还挺轻松。是因为这把宝剑的缘故吗？
刚才那种危险的迹象已经从戒指上消失了，将它包裹在薄布里，藏在胸前。虽然不想随身携带,不过，觉得放置在这里也会变为麻烦事。
 
在旁边，薇斯塔莉努的视线看着我，像是在询问我在做什么。那倒也是，如果什么都不知道的话，我所做的事就跟疯子没什么区别。我张开嘴寻找语言。
「发生了很多事情。从头说起太长。不好意思，这一次先别问了。本来，到这里来的目的就是多种多样的。」
 
进入埋葬监狱贝拉是各种各样的原因和目的累积的结果。
 
目的之一是，救助养母、作为自己为数不多的亲人的南因丝。算了，我这种人说出救谁之类的话还是太狂妄了，因此只能算竭尽全力地伸出援手吧。
 
另一个是像之前薇斯塔莉努说的那样，攻破作为迫害纹章教的象征的监狱，让这个象征失去意义的事。
 
而且占领这个监狱，也有在加莱斯特王国境内构筑桥头堡这样的意义。虽然对于是否能维持它还是很担心的，恐怕如果是圣女玛蒂娅的话说不定会早早的将其破坏掉。
 
除此之外，还有两个目的。
薇斯塔莉努接下了话语：其中之一就是那枚戒指吗？为此我很明确地点了头。
虽然不知道这东西是谁制造的，但这是性质极其恶劣的魔具。
不是为了诱导人的意识，而是为了将人的意志本身掌握在手中的物品。那是以魔力直接干涉人的灵魂的东西。似乎是……。
之所以这么说，并不是因为我有切实的体验，而是因为我听到了以前那个时候芙拉朵菲所说过的话。
至少，我记得芙拉朵说过，那样简单地处理这个魔具是不好的。在魔术领域，她的话不可能有错。我是这么相信的。
正因为如此，那样的东西也不能轻易地交给大圣教方的谁吧。可以确信这么做了的话事情会向麻烦的地方转变。
所以，必须先掌握住它。为此多少有些胡闹也没关系，然后同时思考着，如果大概有那么强力的物品的话，我也不是很容易就能处理掉的吧。
所以，我决定了。和宝剑不同，这是在这里将它破坏。我决定了将它两断。嗯，如果做不到的话，我想把它扔到这附近的河里去。
 
这样的事，以前曾部分模糊地传达给薇斯塔莉努。她很聪明，只要把要点告诉她，她就能理解事情的整体形象吧。
 
薇斯塔莉努一边倾斜着轻轻挂在肩膀上的战斧，一边张开嘴唇：
「那么，指挥官阁下，最后的目的是？」
我点头应答。
听到了从远处传来了什么巨响的声音。
「——想把敌人的视线集中到这边。人类只要有值得关注的东西，那就除此之外什么都看不见了吧。为此，纹章教军也开始行动了。希望王国军的关注点不要放在西北，而是放到这边。」
 
听到的声音是匆忙的脚步声，以及奔跑的声音，从上面传来似乎在寻找什么的声音。这简直就像是在告知风暴的到访一样。
 
 
 
  