========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
黑夜消失在朝阳下的雪原中。内尔玛·格洛利亚凝视着悠然伫立的监狱贝拉。
与其说监狱的姿态是严肃，不如说让人想起了某些颓废的东西。这并不是因为它是上一代遗留下的建筑物吧。
监狱贝拉是由作为建筑先驱者的先王亲自动手的产物。那个国王不可能显示出那样的拙劣。
 
那么，那样的原因是不是因为里面发生的事情呢？她吐出白色的呼吸。
与内尔玛并驾齐驱，作为她上司的瓦蕾丽·布莱特尼斯回响着沉重的话语。
「你觉得那个怎么样，内尔玛副官。」
 
那个人省略了许多必要的语言，像是在其中包含了不少内容。虽然内尔玛与她打交道的时间很短，但她认为自己的上司喜欢用这种方式说话的人。
这个将军的话语中没有恶意，也无意进行试探。
 
因此，思考被问道的内容，经过数瞬间之后内尔玛开口了。她在头脑中回忆着曾经学到的建筑学知识。内尔玛的三股编织发，轻轻地被风吹拂着。
「——至少紧急情况好像已经发生了。建筑物的构造上本来应该有卫兵的地方却没有，只有这些士兵在，但我方靠近时其却过于沉默了。」
当然，监狱贝拉的卫兵们的训练程度也有极低的可能性。
对于内尔玛附加的话语，瓦蕾丽用洗练的运动方式表示同意，然后她轻轻地拉起缰绳，回转马头，朝士兵们的下方走去。
 
内尔玛原以为，在听了自己的意见后，会有相应的行动和指示。但不说话是怎么回事呢？是要自己体会吗？内尔玛一边歪着眉毛一边思考。
 
老实说，看到这样的一面，就觉得之前侍奉的大队长殿下还比较好相处一点。虽然人品有些可憎，但是如果自己有疑问，他就会做出明确的指示和诱导。考虑到这一点，那人不正是一名好老师吗？
 
不，那么有讽刺意味的老师真是对不起了。
 
内尔玛张开嘴，向着瓦蕾丽的背影说话。瓦蕾丽的短发，缠绕着飞雪。
「要派遣使者和侦察兵吗？布莱特尼斯将军。」
 
从监狱的外壁看，可以看到不少警戒的人影。无论事态如何，都不至于说那个监狱是无人防守的。那么在部队接近之前应该得到最低限度的情报。
 
内尔玛所说的话，某种意义上是常理性的言辞。在战场上，在政治上，情报这种东西比什么都有价值。
 
作为一个地方贵族，在政治上历经辛酸的格洛利亚家的人，内尔玛对这种事非常了解，并且，不能有效地活用那个的自己和我家的不成用也。
 
内尔玛想，如果是之前的大队长阁下，那么肯定会点头赞同自己的话的。不，倒不如说，「因为我没有必要去理解那样的东西，所以你去做吧」，会从他口中说出这样的讨人厌的话吧。
 
所以内尔玛想，自己和之前的营长殿下果然不合拍啊。但是，这名将军和自己，在视角上是截然不同的。
 
瓦蕾丽连头都没有回的回应道：
「不需要。我和你的意见一致。那个监狱已经陷落了，有铁和血的气味。」
 
我可没说过这种话。内尔玛将这句话咽回肚子里，睁大眼睛。
这是对自己的信赖呢，还是对情报的轻视呢？还是以丰富的经验得出的判断？内尔玛知道，有些将领很重视自己的经验和直觉。
那个好坏姑且不论，内尔玛是不太喜欢这一点的。因为看不到想法的人无论如何都无法读懂他的意图，这点对作为逻辑的信徒的内尔玛来说实在难以忍受。
 
因此，接下来瓦蕾丽说出的话语更强烈地打动了内尔玛的心：
「——立即转入攻城战。践踏敌人，夺回敌人。半小时内做好准备，内尔玛副官。」
 
圆睁眼睛，在大脑要读懂瓦蕾丽的意图之前，内尔玛开口了：
「请再考虑一下，布莱特尼斯将军。敌人数量不明，而我们大多数是骑兵，攻城战的准备也做得不足。虽然后阵运送着兵粮，但可以说我方没有其他有利条件了吧。」
从喉咙中发出的声音，是满溢着危机感和焦躁感的话语。
本来的话，即使是副官也不应该反驳主将。单论经验和智慧，与内尔玛相比，瓦蕾丽恐怕高出了很多吧。内尔玛本来对这种程度的事情已经相当理解了。
但是，尽管如此还是不得不开口。不管怎么想，瓦蕾丽的话都是违反常理的，怎么也想不到她的语言中有这次获胜的关键【原文中是战场中的正义，我意译为这个了】。
 
确实，监狱贝拉是连接前线的中继地。如果这里被敌人攻下了的话，夺回是必要。但是，尽管如此还是需要有所准备的，毕竟监狱贝拉是最难攻击的构造。
 
内尔玛感到很恐怖。这样的地方，这个将军真的要进行突击吗？
 
像要证明那个一样，应该已经听到瓦蕾丽言词的骑兵们，那些跟随她的人，没有一个人对她的言词有异议。
 
瓦雷利听了内尔玛的话，意外地没有表现出不愉快的样子。不仅如此，她一瞬间晃动眼睛，放松了脸部的肌肉，仿佛看到了令人怀念的东西一样。
「你真像理查德啊。那个老狐狸，推选了你作为我的副官，我能够理解了。」
 
这说法是应该接受的赞美呢？还是对自己的蔑视呢？
 
一瞬间，内尔玛脑海中浮现出了这样的想法。看瓦蕾丽的表情，恐怕应该是前者吧。不过，尽管如此，被说跟那个营长殿下相似，内尔玛的心里完全无法坦然地高兴起来。
 
「理查德比我高明、聪明。那是事实。恐怕那家伙也会说出和你现在说的相似的话吧。归根结底，我只是个好战的女人而已。」
 
对内尔玛来说，瓦蕾丽的话很有冲击性。
瓦蕾丽·布莱特尼斯这个人，虽然因为某些理由在军中甘于身居低位。不过，她的勇名即使在别的国家也很响亮，是不折不扣的格莱斯特王国的英杰。
 
她轻易地承认自己不如别人，这实在难以相信。不，或许出乎意料地，所谓的具有个性的人都是这样的吗？
 
瓦蕾丽嘴唇微微张开：
「但是，内尔玛副官。就战斗而言，这个世界没有人能超过我。这个程度的话，我是相信着自己的。看吧，内尔玛副官。」
 
瓦蕾丽指向外墙，继续着话语。本来一直沉默寡言的她，现在奇怪的变得话多起来。
这简直就像是被什么热量炙烤着似的。不，不对，瓦蕾丽不是被炙烤的一方，她自己就是热源。
 
周围的士兵，好象回应她的言词一样，发出的气息也变得粗暴了。
「虽然有几个人在那里看守着，但他们都无法掩饰自己惊慌失措的样子。说明对方至少不是习惯防卫的士兵，缺少一个有足够指挥能力的人。」
我明白了，内尔玛咽下了一大口唾沫，就好像有热量从耳朵进入，渗入身体中一样。
 
现在，内尔玛理解了，为什么瓦蕾丽能成为英杰。
 
「而且，本来敌人如果接近了的话，指挥官必须采取相应的应对措施。而这些人却很松懈。」
几乎会吞噬他人的强大个体，使周围人的心沸腾的巨大热情。那比什么都吸引士兵前进的，正是瓦蕾丽所持有的压倒性的将才。
 
瓦蕾丽用与之前冷淡的声音完全不同的欢乐语调说道。嘴像要表示她的心情一样翻飞着。
「——我确信了，内尔玛副官。攻下监狱贝拉的人是很擅长战斗的人，但对于战场来说却是个外行。那么就此将对方征服吧，现在比起情报，我更重视速度。不要让敌人有时间思考，趁机粉碎他们。」
瓦蕾丽所持有的魔术铠甲，像是与主人的话语产生共鸣一样蠢蠢欲动。
 
 
 
  