========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
【应该是指以银色作为边缘，群青色（即深蓝色）作为主色调的军服或旗帜，指代的是王国的北方军。但我对此把握不太准，底下会用原话】
 
从这么近距离听到的声音，让人觉得非常沉着。那是与其年龄不相符的声音。从某种意义上来说，这个声音倒是与其传闻中的样子挺般配的。
 
「那个是敌人的踪影？在死雪时代，这些家伙还真是非常热心啊。」
 
身为贝尔菲因佣兵，同时也是薇斯塔莉努的副官的男子用手指回应了那个声音，指示着敌人的踪影。他的心脏迟钝地跳动，呼吸很自然变得粗暴。
虽说还有距离，但是那里聚集着为数两千的士兵。
与此相对的，这边就只有三百人。虽说是盘踞着名为监狱的要塞，但这个数量也不能说是足够的。
指示敌影的手不知不觉地发抖。男人作为雇佣兵，也经历过很多次的战场，无数次与死亡擦肩而过。有好几次，刚才还在谈笑的战友，就在自己旁边死去了。
 
但是，这次是与以往那些经历都不同的恐怖。
具有压倒性数量的敌人，为了杀死自己而拿着武器逼近的恐怖。死亡的气息一点一点地，与马蹄的声音一起要扼住头脑的战栗。
那些感觉确实地从男子脚后跟上慢慢地上升。
 
本来雇佣兵应该活跃的战场就不是这种地方。雇佣兵通常是帮助有利或有钱的一方的。虽说这是一种以生命为代价赚取金钱的职业，但亲身跳入死地的人其实并不多。
 
正因为如此，男人的内心一直在作战着，不由得想问是谁，带大家走入了这片死地。
 
不，我知道。没有必要问那样的问题，大家都明白的。
 
是眼前的这个人，纹章教的英雄，将自己带到了死地。这么一想，就很想抱怨啊，所以男人叹息似的说道：
「有两个坏消息。」
 
纹章教的英雄，路易斯穿着军服，缩着肩膀催促他继续。在旁边，雇佣兵们首领薇斯塔莉努·盖利亚，跟随着他。
 
「首先是犯人们，犯人们任谁都疲惫不堪。行动的话应该还可以做到，但充做士兵就别想了。」
男人说的是事实。囚犯们中，即使没受到拷问的人也没被给予什么好的食物。虽然这么说不好，但是囚犯们好像无法拿着武器战斗。
如果这些人踏入战场的话，充其量能做的也只是以肉身化作墙壁阻止敌人前进而已。除此以外没有任何用处，即使想逃跑也需要相应的时间吧。
 
路易斯一边咬牙一边对男人的话语进行回应。恐怕他原来就没有对此有什么大的期待吧，那有气势的瞳孔中看不到任何动摇。
 
但是，接下来又如何呢？男人在胃里感到沉重的东西时开了口，极为艰难地挤出了一句话。
「侦查的时候看到了他们的装备和马匹。他们装备着银边的群青色的布料。」
 
听到男人的声音，路易斯的嘴唇马上翘了起来。他的目光一下变得明亮、炯炯有神。
「这话有多少确定性呢？不会是妄想吧？」
男人大大地挑着眉毛，斟酌着回答的语言。这个男人理解路易斯想说什么，正因为理解了，所以不想轻易回应。
他感到嘴中苦涩，嘴唇歪曲。
「听说马的脚长得异常粗壮，那么肯定是北方马吧。银缘群青的北方马，那么基本可以确定对方的来头了。」
那个男人没有直接说出口，因为觉得如果用语言表达出来的话，就会变成现实。虽然这个可能性很小，但还是想依靠一下事态不会发展成这样的可能性。
因为，如果是那个她在那里作为敌人的话。这和毫无争议的、无法逃脱的死亡就此逼近是一样的。雇佣兵们很理解那个。
 
恐怕薇斯塔莉努也从对话中联想到了那个名字的吧，男人感到她的表情变险峻了。
 
「……之前请求的纹章教援军要来到这里的话，需要多少天呢？」
 
维斯塔利努对着男人说。男子拼命地选择语言，说是最快也要花两天的时间。
如果只是从前线来到监狱，那么在街道上行走的话一天就足够了，而现在是死雪期，那么两天当然是需要的。
而且，薇斯塔莉努当时请求的只是足够占领监狱的士兵。如果是要准备足够与拥有数千名敌兵对抗的战力，那么恐怕还需要更多的时间。
但是，男人并不敢说出这件事。如果只是要沉浸在悲叹之中的话，现在所收集的信息就已经足够了。
 
不管怎么说，即使用不了两天，敌人也已经到了可以明确看到踪影的地步了。男人的心脏又发出了迟钝的声音。
 
不知不觉，男子憎恶地朝着路基斯的方向注视着。
另外，男人并不讨厌路易斯，甚至知道他其实并不是坏人，而是一个很好交流的对象。
他的行动怎么看都是足称英雄的作为，对于和钢铁公主一起让监狱贝拉陷落的事也此列【原文是没什么好说的，应该是指这个事情也是在这个英雄行为中，没什么好说的，所以意译如此】。那是若有帽子，无论如何都是要脱下敬礼的行为。这是作为男子汉对英雄的敬意的表现方式。
 
但是正因为如此，男人才会这么想。是不是在什么地方落错了棋子呢？
不管怎么说，敌人的援军的动向是很明显的不可思议的。
当然，如果监狱贝拉被纹章教攻下了的话，当然会招来军队的围剿，但那本来就不是一两天就会发生的事情。
应该需要必要的天数，才会有敌兵来到这边，应该是那样的。现在敌兵来得显然太早了。
 
至少男子，在事前听到计划时，就明白了这正是路易斯的设想。
正因为认为敌人的行动需要花费时间，才采取了让敌人不易察觉的以少数精锐暗中攻下监狱，然后再调集援军这样的手法吧。
总之，这是一个明确的事故。敌人采取了本来不可能采取的行动，以最坏的形式与我方遭遇了。
男人在心中低语着：
——你确实是英雄。但是如果没有这位英雄，我们的公主就不会陷入这种窘境了吧。
男人怀着这样的想法，看向路易斯的侧脸，然后睁大了眼睛。
 
「银缘群青的北方马啊——守护者瓦蕾丽，瓦蕾丽·布莱特尼斯。」
路易斯如同恶作剧成功了的孩子一般，用天真无邪的声音呼唤着她的名字，然后以一副一成不变的样子开口了。他穿着沾满鲜血的军服，但就像穿着什么日常服装一般。
「——真是杰作啊。他们自己挖了自己的墓穴啊。能阻止那个十二次攻击的，除了她之外还能有谁吗？」
 
那句话的意思男人难以理解。但是，还是明白了一个事实，眼前的英雄好像在欢喜一样，有快乐的微笑浮现在他脸上。
在这种时候，敌人正在进军，这就和刀刃在慢慢靠近脖子是一样的，这位英雄到底在想些什么呢？
男人，与其说是带着动摇和疑念，不如说用更加纯粹的心情看着路易斯的眼睛。那份心情就是好奇和憧憬吧。
 
敌军一点点，一点点地踏着雪向监狱靠近。然后在即将到达弓箭射程的地方，停了下来。
 
排列在外墙外的是银缘群青的军队，本来是在北方对抗魔兽的家伙。当然也有非这支部队的士兵也混在队列里，但在最前线，他们的存在被那个军队盖过去了。
 
负责防守和射箭的佣兵们都屏住了呼吸。在雇佣兵当中，银缘群青的军队是无论发生什么都不能与之打交道的象征。
 
他们单手使剑就能轻轻地把人撕碎，能像呼吸一样自由驱使战马。他们不是为了赚钱而打仗，而是纯粹为了战场而生的职业军人们。
 
 
 
到底他们真的与自己同为人类吗？这个弓箭真的能射杀他们吗？在雇佣兵们的心中，浮现出这样的想法。
 
一匹马从那群怪物中越群而出，用着舒缓的步伐，那个动作无论怎么看都觉得很优美，像是不适合出现在战场上的样子。
马上的人，恐怕是指挥官吧。她有着令人窒息的敏锐表情和眼睛。
她令空气颤抖地说话了，那是抖落死雪，的强力声音。
「马上开门。否则，我们将凌辱你们，杀死你们每个人。如果投降的话，那么至少可以饶过你们的性命。现在马上选择吧——」
 
这是以高姿态进行威压的声色，选择了冷静而透彻，能抓住人的喉咙的语言。那句话背后的含义是，她断言了坚决不允许对方有任何反驳。
 
有人咽了一口唾沫。于是，雇佣兵们确信了。
那就是，瓦蕾丽。她一定是那个被称为「暴风的代言人」的女人，拥有与自己的想象相称的东西。
 
本来指挥官代替传令官亲自来进行喊话是不可能的，但如果是她的话应该会这么做吧，反正弓箭对她来说根本没有意义。
谁都不敢开口，只有他一个人说话了。
「——开玩笑吧，守护者阁下。在决定胜负的战场上，哪里有逃跑的家伙呢【原文为看得见背后，意思应为逃跑的意思】？」
 
英雄的脸上，犬齿大大地露出着。
 
 
 
  