========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-14 21:54
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
确实那个女人的存在是威风凛凛的。英姿飒爽就是形容她的吧。
瓦蕾丽·布莱特尼斯。守卫者、暴风的代言人。曾经在大灾害的序幕中，12次击退魔兽群，而成为加莱斯特王国的守护者的人。听说她最后是死于与魔人高尚而华丽的一对一决斗。
太棒了。这就是我所知道的英雄英杰，引人入胜，堂堂正正，无论到哪里都洋溢着其自然的桀骜。
 
瓦蕾丽用响亮的声音说话，声音就像敲钟一样，让耳朵有麻木的感觉。
「没错。我们的胜利已定。指挥官就是你吗？士兵真可怜，你的无能会导致他们的死亡。」
瓦蕾丽全身覆盖着魔术铠甲，只有她那双凶猛的眼睛闪耀着光芒，为此放出了话语。除此以外没有说别的话。
 
背后僵硬的士兵们，微微摇晃着身体。
 
不给这边时间吗？不确定她是否能看清这边的状况,不过，对方好像也没有什么过分的耐心。
哎呀，我服了。这真是我觉得最麻烦最讨厌的性格，与之相比会烦恼的家伙要好得多。如果她竭尽全力的攻击的话，恐怕仅仅只需要半天，我们这边全员都会死去了吧。
我和薇斯塔莉努，以及雇佣兵们一起。
 
我原以为，如果自己放出大话的话，大概也会显示出一些焦躁吧，但似乎并非如此。怎么了。
从身体内侧传来了心脏狂跳的声音。眼前出现了一道光景。那是银缘群青的那些人进入了监狱，任意收割生命的情景，以及满溢着纹章教徒的血液的监狱的身影。
那是无法逃脱的死。是明确的死亡情景。不管反驳几次它都会涌现出来。
但是，我没有将这些表现在表情上，一边感受着上涨的感情，一边在脸上浮现出微笑，薇斯塔莉努在旁边用手制止了周围的人对我的呼吁。
是啊，不管愿意不愿意，我对薇斯塔莉努和这些雇佣兵来说都是指挥官。那么，事到如今又怎能让他们看到我慌张的样子呢？
 
很遗憾，我不能轻易地把这个监狱让出去。如果瓦蕾丽因此变得自由，加莱斯特王国能重新取回活力，那么就会再次显现出数次击退那个魔兽群的程度的余力吧。
 
那不行，那样和以前没有变化。纹章教和加莱斯特王国都死去了，世界变成了魔人和魔兽的世界。那样的话，这之前过于依赖的伙伴们和阿琉尔娜，都不能说他们会平安无事。
 
 
 
至少在加莱斯特王国必须与其他国家和其他势力妥协的前提下，夺取掉那个余力。
 
所以，我要在这里拖住瓦蕾丽，必须那么做。在她说话之后，为了让她不为此停下来布置攻击，我充分地转动着思考和舌头，只有那个是我最擅长的。
「无能这种东西谁知道呢。就在你现在悠闲的时候，我方已经取得了充分的战果了。」
 
虽然距离太远看起来不清楚，但瓦蕾丽的眼睛似乎完全没有动摇。真可以说是铁血的意志吗？
 
本来想在这之前做好防守的准备。不过不行。在我的视线从瓦蕾丽那里移开时候，恐怕她就会毫不犹豫地向这里进攻吧。
 
只有嘴唇在震动着：
「在萨尼奥平原赶走了你们的士兵和勇者，在弗里姆斯拉特让大圣堂引以为豪的圣堂骑士崩溃了，然后现在守护者瓦蕾丽将军则来到了这样的地方。」
 
尽可能的在语调的抑扬顿挫中掩饰自己焦躁的情绪。不能让对方领悟我心中真实的想法。因为那个意味着毫无余地的死亡。
所以，我必须继续说下去。
「在这种情况下，谁来保护加莱斯特的王都阿尔谢呢，嗯？」
当然，只要有护国官在，就不可能那么轻易地攻入王都吧。瓦蕾丽也应该了解这一点。
但是现在，如果能稍微动摇一下敌人的军心就可以了，而且还能顺便给周围的雇佣兵和薇斯塔莉努争取让他们平静下来的缓冲期。
但是，与我的意图相反，瓦蕾丽动了眼睛，张开了嘴。
「我问你一个问题。你叫什么名字？」
声音很强硬。瓦蕾丽的双眸，一直贯穿着我。在那里感觉到了某种意图，但是不知道那具体是什么。
 
一瞬间我就张嘴回话了。
「——路易斯。虽然也有人说我叫维利加特【前文里提到过的被大圣教神斩杀的龙的名字，因为那个龙和路易斯一样都被称呼为大恶，所以前面菲洛丝是这么称呼路易斯的，前面没注意，没改掉。在WORD文里改】，但这不是我的名字。」
 
说话的瞬间。我感到了喉咙像被射穿了一样。那不是因为弓箭，也不是什么其他投掷物。
 
只是，伴随着瓦蕾丽的视线，让人甚至能感到物理冲击的热量，烧灼着我的喉咙。
 
现在，我的话明确地触及了她的逆鳞。我直觉地感到了那个，刚才她完全没有表现出来的感情，现在却毫无掩饰地发泄着。
 
 
 
虽然不知道是怎么回事，但路易斯这个名字激发了她的怨恨，以及与之相应的感情。
 
「路易斯。原来如此，你这家伙——你就是路易斯吗？你伤害了我的盟友吗！」
每重复一句话，就会明白那声音的沉重压迫。空气急剧收紧，仿佛紧张和压迫使身体扭曲了一样。
盟友。是谁？那家伙在说谁？如果知道这些的话，就能再煽动一下了。但是无法想得到，老实说在大圣教那边得罪的人可不少。不管怎么说，这些都是有可能招致怨恨的主要原因。
 
那么略微探出身子。试着说些不合心意的话吧。
 
「不好意思我搞不清你说的那是谁，甚至没有留下相关的记忆，是死了吗？那就太遗憾了，只能怪他自己运气不好吧。人要学会想得开才是很重要的，对吧？」
 
战场就是这样的，你也是那样收割他人生命的吧，说话中包含了那样的意义。
 
瞬间，空气吱吱作响。虽然觉得这是不可能的事情，但确实有那个声音。那个音源毫无疑问，是瓦蕾丽这个人。
 
我感觉到旁边薇斯塔莉努的脸颊在微微晃动。什么，有什么想说的吗？这样也不行的话，就争取不到时间了。如果对方能稍稍发怒，然后发动单调的攻城的话，那就没有比这更好的事情了。
 
瓦蕾丽用仿佛从地底喷出的声音说：
「——下来吧，大恶魔路易斯。你只要活着，对我来说就是杀你的理由。以瓦蕾丽·布莱特尼斯之名，我发誓要杀了你。让你倒在绝望中而死，全身染血而死，然后就这样去死吧。」
 
这句话出乎我的意料。的确，决斗这种事曾经她做过几次，所以才会有这样的安排吧。
尽管如此，她还是在这种场合选择与纹章教的人进行决斗的敌手。
本来一对一的进行决斗对骑士和将领来说是充满荣誉的场合，并不应该那样简单地进行的。
如果要进行的话，那就是一场赌上名誉的战斗，或是消除怨恨的战斗。比如，报仇什么的。对我来说，有亲手对瓦蕾丽珍视的人做过类似的事吗？
 
但是也好，没关系。虽然我怎么也不认为我能跟那个瓦蕾丽匹敌，但是如果能多少争取点时间就是侥幸了。
如果是薇斯塔莉努的话，可以趁那个时间整理全部的防御体系。而且，这边还有一个希望，虽然不知道那有多么可靠。
 
 
 
除了写给玛蒂娅的信以外，如果还有一封信的收件人能赶得及的话，那我就还有希望。
 
我一边摇晃着腰前的宝剑，一边吐气，一边说：
「作为诱惑的话这太差劲了。真希望你邀请我的时候能更加艳丽一点啊。」
 
 
 
  