========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在监狱贝拉的大门前，薇斯塔莉努朝着我嘟着嘴。无论花费多少言语也无法表达的几种感情，似乎都在她的表情上并存着。
 
她性格坦率，为人正直，但现在却似乎走向了坏的方向。
 
「……你那不是决斗，是压根没有胜算的胡来，这样只会白白浪费生命【原文是往生命上抹泥，意思应该就是这个】。难道你身体上的伤口已经痊愈了吗？」
她的嘴总算说出话来了。声色里似乎充满了不满和愤怒。
听起来很严厉。指挥官说要把自己的生命暴露在敌人面前，为这边争取时间，所以给他一到两个鼓励不是很好吗？
 
那个行为是好是坏姑且不论。什么呀，已经习惯将性命暴露在危险之中了【这里也是往生命上涂泥】。希望你能对此放心。
虽然之后薇斯塔莉努还说了好些话，但似乎还是不足以说服我。恐怕无论说什么也没办法对抗现在的局面吧。
但是，很遗憾，我也不能继续听下去了。如果可以的话，我也想继续等待援军。
「血已经止住了。对我来说已经足够了」
一边从深绿的军服上拭去雪花，一边用手指轻轻地抚摸着渗出血液的地方。伤口本身还确实存在着，但至少不再流血了。这个异常【指自己身体伤口恢复速度太快】令人毛骨悚然,不过，同时内心也变强了。我到底还能不能回复到正经的身体呢？
 
冷空气进入鼻孔，喉咙微微地鸣叫，我轻轻地握住手指。
虽然嘴上说得很好，但是实际上体力还是不够，有身体的大部分已经失去了的感觉。
到底之后能行动到什么程度呢？
现在这个时候，我连一只手的富余都没有。不，没有富余已经是我的日常了，是比以往任何时候，面对任何情况时都不够。
以这种状态，和那个女人敌对吗？这么一想，恐怖的感觉就从脚后跟深处涌了上来。
 
对薇斯塔莉努，同时也是对自己说，为之张开了口。
「这是战争。等我伤口痊愈，不可能跟敌人这么说的。任何时候有敌人的话，那就只能做自己应该做的事了。」
 
如果是雇佣兵的公主应该知道这一点吧，继续这样说。薇斯塔莉努将嘴唇拉开，像是瞪着我似的抬起眼角说道。我收到的话语被死雪的寒气笼罩着，变得模糊。
 
「如果你死了，我会怨恨你的。和姐姐一起，极度地怨恨你，持续一生的。」
 
奇怪，那是混杂了热情的声音。饶了我吧，你不是卡丽娅和芙拉朵吧。她们引起的骚动已经足够了。
没有回答薇斯塔莉努那充满威胁的话语，只是向后轻轻地挥动手臂向前走去。
 
什么呀，如果是她的话，以后肯定能把事情干好的。我十分清楚她是一个比我聪明得多、优秀得多的人。
是作为贵族进行教育的缘故吧。在军事统率这个方面，薇斯塔莉努有作为佣兵首领甚至稍显浪费的行动力和知识。
正因为如此，即使我在敌将面前迎来愚蠢的终结，她也会很好地善后的。我相信如此。
 
腰部摇晃的紫电宝剑，似乎发出了声音在蠢动着。那个样子好像预感到了什么。
监狱的大门咯吱咯吱地打开。在视线尽头，死雪覆盖的雪白中，站着那个女人。
从马上下来等待这边的身姿，是到哪里都堂堂正正的英雄本身。以群青色为基调的魔术铠甲，已经清晰可见。
 
当然是那样。那是不折不扣的英雄。曾经的时候，正因为有她的存在，加莱斯特王国才能长久地维持自己的呼吸。
――瓦蕾丽·布莱特尼斯。曾经被魔人杀掉的女人。只有魔人能杀死的女人。
 
如果可能的话，不会想与她敌对。与其这样说，不如说是连做梦都没想到要与之敌对的对手。不用考虑，其在战场的经验和技能，全部都是超过我的吧。
但是，虽说如此，也不能轻易地败北。那是对相信我的人的侮辱。这是向我曾经跨越的人吐痰的行为。
 
啊，这一点很讨厌。不管抛开什么，我都很讨厌。
 
那句话，在我内心深处回荡着。
 
◇◆◆◆◆◆
 
那个一对一的决斗，没有宣告开始的言词。
 
我想恐怕是二人站在那里的时刻，就彼此明白那就是信号了。无需说什么，我拔出了宝剑，瓦蕾丽使用着魔术铠甲，闪耀着能刺穿身体的眼神。
 
接着，下一个瞬间，群青色的魔术铠甲在白雪之海中奔跑。同时，拥有明确的杀意所形成的力量让物体摇动起来。
 
作为守护者的瓦蕾丽使用的武器不是铁剑，其中一个原因是那不适合以多数魔物为对手。话虽如此，她的武器既不是骑士擅长的骑枪，也不是战斧，更不是暗器之类的东西。这些武器在魔物群前，显得过于纤细了。
 
当然，如果必要的话，她多少也可以使用。但现在不同。
瓦蕾丽使用的武器只有一个，她的魔术铠甲本身。所以她实际使用的是自己的身体。
本来铠甲不是武具，只是保护人类脆弱的皮肤的装甲而已。但是听说那个魔术铠甲是个例外。
虽然不太清楚到底是怎么回事，但它要比所有武器都优秀，能战胜所有防具。当然，一切不过是传闻而已。
 
但是，即便如此，她那粗鲁的武装做了什么，还是很容易想象的。
将魔兽从头到背，全部粉碎地杀掉。如果是这样的话，那个魔术铠甲有可能做到吧。
然后现在，那个愚直的杀意和武威乘着瓦蕾丽的右拳，威胁着要破坏我的生命。
背脊上有迅速升起翻涌的恐怖感。甚至让人觉得被刀子戳还比较好。
反射性地驱动腰部，使用脚腕，让宝剑的轨道与对方的拳头重合。这是为了弹开瓦蕾丽的拳头，然后就那样斩下她的脖颈的一击。紫电在呻吟的同时划出一条线，扑向群青。
 
应该描绘的道路清晰可见。在眼前，宝剑和魔术铠甲接合了。
同时，空间里响起了巨大的声音。那是无可争辩的力量与力量的冲突音。
雪地上飞舞着火花，白色中闪耀着色彩。如此反复数次。
宝剑无法挡开敌人的拳头。不，岂止如此，对方的拳头完全接下了宝剑，连进入对方的防守空隙都做不到。
 
脖子泛起鸡皮疙瘩。照这样下去，会死的。为了重整态势，我一瞬间拔出了剑尖。然后以像要踢飞对手的势头猛地往背后跳去。
但是就在那时，瓦蕾丽转动腰部发出了第二击。它就像是向着稍许后退的我，打出暴风一般，攻了出去。
瞬间，天空爆炸了。脸颊边缘的肉被刮落了，血和肉洒满了死雪。牙齿麻木似地痉挛。如果再晚一步将拳偏离，那个被切开的就不是我的脸而是我的头了吧。
但是，我连稍许感到安心的时间都没被给予，瓦莱利似乎有不给予对方犹豫时间的性格。
 
还没有缓过呼吸，第三击就已经攻过来了。我怎么也无法躲开，也没办法调整受冲击时的姿势。然后瓦蕾丽的右拳就明确地瞄准着我的要害。
她的动作全都很巧妙，而且速度很快，一切都充满了令人窒息的洗练的精华。恐怕我只不过是被她随心所欲地摆布着罢了。
 
我重新理解到，我无论从身体上还是技术上都无法撑过长期战。那样的话我一定会败北的。
 
正因为如此，只有用接下来的一击砍掉对方的首级了。所谓的我的胜机就是那连一秒也不到的那一瞬间。
 
什么呀，那就已经足够了。
 
反射性地转动腰部，扭紧双臂。然后握紧宝剑的柄，横击瓦蕾丽的右拳，想将其打飞。
同时，全身的肌肉也在尖叫中跃动着，骨头在战场上发出了掩盖不住的悲鸣。
啊，没关系。如果能打败瓦蕾丽的拳头，即使我的全身被打碎那也是有余的功绩。
在已经连感觉都失去的指尖上注入力量，用浑身的力量握住宝剑。就这样，没有任何呼吸，紫电如波浪袭来。
 
虽说是魔术铠甲，但既然是铠甲就一定有接缝。脖子就是其中之一。因为是接合部，所以无法有很坚固的构造。那么打碎了就肯定能杀掉，可以砍下对方的首级。
 
与此同时，与我的意志相重叠，的确能听得到那个声音。
——在这里，去死吧。祖国的敌人。
 
耳朵里，传来风声。
 
 
 
  