========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
宝剑的刀刃往瓦蕾丽的头部砍去，的那个瞬间。宝剑浮起英雄杀的铭刻闪耀，刀刃推进的短短的瞬间里。
在连呼吸都无法进行的极小的空隙中，那一击放出了。
 
切断大风的声音响起，像抛起来的铁块一样的重击击中了我的腰骨。那是从我的视野之外，右手侧的死角攻过来的。
 
那个攻击的冲击，带来的不仅仅是骨头碎裂那种程度的伤害，简直像身体本身都要上下分离了。
 
这是什么？我现在在受到什么攻击？我完全没明白过来。不，瓦蕾丽做了什么？不，比起这样。
那种无法挽留的疑问一瞬间从大脑中涌出，然后消失。一个接一个进入视野的信息的漩涡，让我无法思考，甚至连理解情况都做不到。
 
因此，顺着从右边被击打的势头，本能地跳了起来。总比什么都不做要好得多。宝剑的尖端只是掠过了魔术铠甲的边缘，我的身体被抛向了空中。
 
直到那时，我才意识到自己被那家伙踢飞了。我知道瓦蕾丽一边抬高左脚一边移动视线。
 
真傻。像是开玩笑似的。我应该弹飞了她的手臂，使她的架势崩溃了吧。为什么能从那里放出攻击？
你不是赫尔因·斯坦利呀，这种程度的强大光有他就足够了吧。
 
与此同时，我的身体也被抛到了坚硬的地面上。地上任意堆积的雪，对我一点帮助也没有，简直就像被铁钉到地上了一样。很长一段时间，我都还保持着被抛到空中的感觉。
 
几秒钟里，身体还像仍在迷惑一样没有发痛。似乎对发生了什么，四肢都还没理解过来。然后下一个瞬间，那个来了。
胃液逆流，身体内部破裂，血液涌出。全身的骨头发出悲鸣，肌肉好像被什么人强行撕裂了一样。不愧是现在的身体难以忍受的冲击，应该已经止血了的伤口一个接一个的又被撕裂了。
 
最糟糕了。不好办啊。必须快点离开那家伙。
 
「——你，是诅咒者吗？怪不得，你是由此得来的坚韧，由此得来的无敌吧。」
站起来就感觉腰发出破裂一样的声音，吐出血来，身体倾斜，听着那个声音。这是自对峙以来第一次听到瓦蕾丽的声音。
那种随处俯视他人的声音，听起来让人很难接受。
「不好意思，但是我的性格从以前开始就没变过。可以说我没有眼光吗？」
 
诅咒者。有时也被称为异端者，或者受过祝福的人。虽然随着时代的变迁，其称谓着各种各样的变化，但其本质还是没有改变。
精灵、妖精、魔。结果是得到了大圣教所不认可的祝福之人吗，以及被此诅咒所迷惑的人的称呼吧。话虽如此，会使用那种带有恶趣味的词语的也只有大圣教的人吧。
 
手臂宛如失去了一般，仅仅只能想办法握紧宝剑。虽然手指还有感觉，但是无法挥舞剑了。
 
被抛到地上的时候，好像是用肘部着地的。手臂本身看上去好像没有变形。
 
那么，走投无路了。如何推翻棋盘。怎么把她打倒呢？不可思议的是，我的心中充满了这样的思考。但要说理所当然的话，我是不会失败的。这和已经没有战斗力的事没有关系。
 
在死雪中，眼睛在晃动。然后将与瓦蕾丽间的距离往后拉了一步。那是如果瓦蕾丽注意到的话马上就会拉近的距离。
无论如何，需要能争取那一瞬间的空间，因此必须欺骗瓦蕾丽的视线。
 
「……那么说来，你说我伤害了你的朋友。但是线索太多了，到底是哪里的哪个家伙呢？」
我张开嘴，睁大眼睛说。想办法用右手握着宝剑，就算只有表面，也要装作自己还正常。
 
但是，恐怕没有意义吧，瓦蕾丽是个不折不扣的历战强者，一定早就看穿了我的状态。恐怕，决斗之前就已经看穿了。
因此我糟糕的状态等东西没有意义，就那样打碎我的头部也不可笑。那才是她的骑士道。
 
但是不知道怎么回事，瓦蕾丽眯起眼睛，然后张开嘴巴：
「理查德·帕米里斯。他是你的师傅吧。为什么背叛了他？还因此投靠了旧教徒。」
 
听到熟悉的名字，我瞪大眼睛，冷空气进入了口中。
瓦蕾丽的这句话，充满了无可争辩的热情。连在战斗中都表现得冷静而透彻的女人，如今在发言时显得有些不正常。
 
那个老爷子，和这个女人之间到底发生了什么？和老爷子比起来，两方应该是相差很远的年纪吧。不，如果是我的老师的话，无论发生什么事情都不奇怪。尽管如此，我老实地这么想着。
 
但是，嘛，不管是什么关系。如果老爷子的存在，能动摇这个女人的灵魂的话，那谢意真的无法言尽了。为此，在雪中，往前踏出了一步。
 
「什么嘛，你认识他吗。老爷子他也是的，都没跟我提过啊。」
用沙哑的声音说话了，每次说话我都感觉喉咙像裂开了一样的疼痛。
 
「我们是有共同理想的伙伴，共同发誓一定要让祖国伟大。最后，回答我吧。为什么背叛了他？」
她回答时非常冷静，语言中的颜色也与钢铁类似，但是在那里确实潜藏着感情。
果然如此。这个女人的逆鳞就在那里。
瓦蕾丽·布莱特尼斯这个人，是完美的，甚至显示着与以前的赫尔因·斯坦利相近的光辉。她是不折不扣的英雄，有着令人作呕的高洁度。本来恐怕是根本就没有可乘之机的。
但是，她现在展示着一个逆鳞。即使是那条伟大的龙，只要逆鳞被触碰，都会被感情所影响，为此怒火冲天。瓦蕾丽也有着那个逆鳞。
无论是谁，如果会被感情所动摇，那对我来说就与傀儡一样了。
 
「请不要用不好听的说法。我背叛了谁呢？因为对于我来说有利，所以我才利用了老爷子。老爷子也是一样的，我和老爷子就是这样的人。」
嘴里斟酌着话语，眼光靠近视线的边缘。
「啊，瓦蕾丽，你难道没有注意到你被老爷子利用了的事情吗？真可怜啊，我同情你。」
 
瞬间，对方的脸被怒气烧灼了。虽然与她保持了距离，但还是能感到无限的愤激。那个愤激直线贯穿著我。
没错，凡人所不能拥有的热量就在那里，从瓦蕾丽的眼中发出，她的犬牙尖锐地显出来。
她的眼睛已经隐藏着杀意，甚至能匹敌魔兽所持有的凶恶意志。于是，以那个意志，瓦蕾丽说。
 
 
 
「就这么轻松地死去吧，大恶。」
 
群青色在雪中奔跑起来。一瞬间，她的拳头就会刺穿我吧。我已没有躲开它的余力和接下它的身体了。
 
但是，这一瞬间，我确实争取到了。刚才毫不疏忽地注意着周围的瓦蕾丽，现在这个时候眼中只有我。
 
啊啊，想要的就是这一瞬间。是啊，我是大恶，所以在这里也没有遵从多余的骑士道的想法。
 
往背后，以真的像要倒下一样的气势后跳。那样就足够了。视野的边缘，魔术的极光在奔跑。
 
——贯穿天盖。炎之蛇啊，将世界溶化，将仇敌的骨头吃光吧。
 
一边歪曲世界，一边旋涡着的蛇朝着瓦蕾丽打开了颚。
 
 
 
  