========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
红莲的火焰燃烧着群青的魔术铠甲。火焰本身就像持有意志一样地向铠甲发出獠牙，想烧死铠甲内部的人。
一般来说，那样的东西对瓦蕾丽来说甚至连蒙蔽眼睛也做不到。据说包裹她身体的魔术铠甲是由治理东方边境的魔术的始祖制作而成的。其本身就是背负许多神话的魔具。瓦蕾丽用自己的手掌握了它，并使之服从自己。
 
但是关于魔术铠甲的无数逸闻的真伪对瓦蕾丽来说并不重要。
重要的是，本来这个铠甲能防御住普通的刀刃和魔术魔法之类的事。对于魔术还处于全盛期的神话时代的产物，那种程度是理所当然的吧。
 
但是，现在是怎么回事？这个烧焦身体的火焰是什么？本来应该阻断炎热的铠甲，现在被毫无疑问地侵蚀了。
 
脑海中有一个浮现出的名字。
 
——战场魔术。据说在萨尼奥会战中发挥了暴威，让人联想到神话时代的大魔术。
 
瓦蕾丽一瞬间从嘴唇中吐出气息，然后用力紧闭嘴唇。那是她的一个习惯，因愤怒而疯狂的心情急速冻结，让她恢复了正气。
本来，使用大魔术的人是不会轻易诞生的。而且，像这样瞄准了一样袭击这边，是不可能有的事。
但是，战场上是能够发生不可能的事的。瓦蕾丽对此很了解。
 
下错了一步棋啊。瓦蕾丽一边在魔术铠甲中倾斜短发，一边这么想。
但是，虽然在心中这样低语，但她心中却没有浮现出后悔的感情。瓦蕾丽坚信自己所做的一切都出于自己的决断，那就是正确的事情。
 
事后再这样做就好了，归根结底还是没有结果论的。虽然有反省，但是从来没有想到过后悔。在那个程度上，她相信着自己。
 
因此转移到实际的行动也快。缠绕在身体上的火焰已经不仅仅是魔术的级别了。但是，以术者的魔力作为食物这件事应该没有区别。那么，先杀掉那个术者吧。应该是那样。
 
术者的所在是近郊的森林，在被死雪覆盖的树丛中。大致的方位已经有了。群青盘绕的火焰摇晃着，等待着朝猎物张开牙齿的那个瞬间。
 
——黑绯一边撕裂周遭的白色，一边击向魔术铠甲，仿佛伴随着巨人般的威力。
 
这么袭来的是与释放的魔术不同的方向。是新手吗，愚蠢。
 
脑海中浮现出几个疑问和思考，瓦蕾丽将它们全部甩开，驱动腰部转动脚部，用自己最擅长的踢击，以足以打碎魔兽的头骨的那一击，像回应黑绯一样撕裂了天空。
 
一击、二击、三击。沉重的钢铁相交的钝声响彻四周。宛如华丽的演武般的一连串互相交击。如果黑刃的大剑划出了试图斩获对方的脚的弧线，群青色的脚就会撕开天空进行迎击。
 
瓦蕾丽不由得为此叹息。那个剑闪无论到哪里都显得美丽和纤细，但同时也存在着压倒敌人的威胁和凶恶。那是从那个银发的小个子身体中发出的无法想象的膂力。
 
没错。强者。那与自己比肩的英杰的存在。
瓦蕾丽吸入了冷空气，使自己保持清醒，感觉视野变得更鲜明了。
于是，她轻而易举地在心中容忍了死亡。
无论是之前的魔术师，还是这个剑士，都是毫无疑问的强者。我不知道为什么会有那么多人追随旧教徒，更无法理解他们为什么会听大恶的调遣。但现在在这里，他们就是自己的敌人，这是毫无疑问的。
 
这是自己的窘境，但同时也是好机会。那么多强大的敌人现在都聚集在这里，真是个令人垂涎的好机会。
如果在这里放过她们，毫无疑问她们会成为自己理想的障碍。与理查德缔结的那个盟约。誓言要夺回伟大的祖国，我确信那些会变得遥远。
 
所以才有了死的觉悟。眼前的人当然是必须那么做的对手。只要一瞬间露出胆怯，那就必定会被咬断喉咙的。
 
双方都屏住呼吸，剑与脚重叠在一起，在超过了十的区域，两方都没有拉开间隔。两方都理解，就这样的程度是不能解决问题的。
 
瓦蕾丽手指轻轻地弯曲，重新握住拳头。群青色中缠绕着淡淡的光芒，吞噬着瓦蕾丽的魔力。魔术铠甲中的魔力像循环的血液一样奔流着。
这就是魔术铠甲的本领。如果注入足够的魔力的话，就没有它不能贯穿的东西，也没有东西能贯穿它。最强的矛与盾，那是在东方发掘的唯一的铠甲。
 
瓦蕾丽略微动了一下眉毛，分神注意着森林深处的魔术师。不过，对方好像没有再次发动同样的术式。是不能连续发动吗？还是担心会将银发的剑士也一起卷入？
但是，她不行动的话也没关系。在这期间，让一切都结束。眼前的剑士所持有的黑绯的大剑，也仿佛脉动一般发出声音。恐怕她也打算做点什么。总之，接下来对彼此来说都是最后一击了。
 
几秒之后，彼此呼吸重合的瞬间。
——将天空撕裂的几支箭刺入两人的间隙。同时听到的是，军马的蹄声响起的声音。
加莱斯特王国，然后是瓦莱利率领的精兵们。在远远围观着决斗的他们，也察觉到情况已经变得不稳。他们为了保护自己的主人，拼命地策马奔驰着。
 
是因为看到了这些，还是一开始就是这么决定的呢？银发的剑士挥舞着黑绯的大剑，就这样击向大地。
本来，只是被一把剑击中的话，大地也不会发生什么，只是一把剑插进土里而已。但是只有在这个时候，一切都不同了。
大地大声地轰鸣，在巨声中被打碎了身体，小石头飞来飞去，尘土形成的烟幕在瓦蕾丽和剑士之间浮现。
 
瓦蕾丽开始跑起来。她瞄准着应该存在于那个烟的深处的身姿，打出了为了杀死敌人的踢击。那已经不仅仅是单纯的一击，那是连魔兽的肉体都能踢杀的东西，怎么都不应该以人为对手。
 
但是应该说是理所当然呢，还是说是运气不好呢？瓦蕾丽的攻击撕裂了烟幕之后的前方，已经没有任何人在了。
 
副官及其他部下立刻跟随在瓦蕾丽的周围。瓦蕾丽为了不让他们听到，嘴里低语着。
——错过绝佳的机会了吗？没脸见理查德啊。我只擅长于战斗啊。
 
 
 
◇◆◆◆◆◆
 
 
「——那么你们为什么在这里呢？而且，有必要躲到森林里吗？」
身为精灵女王，加沙利亚的女主人，芬·艾尔蒂丝在森林深处低声私语。那个声音稍微有些坚硬，甚至有尽可能压抑住感情的感觉。
 
那个声音不是对着任何人发的，而是向着朝艾尔蒂丝跪下，发誓忠诚的加沙利亚的官兵们。本来精悍的他们，这时简直像为追问的艾尔蒂丝的言词感到困惑吧。他们一瞬间喉咙深处的言词都堵塞了，并转移了视线。
 
大概是因为这个吧，本来只是跟随着军队的艾尔蒂丝的侍女——瓦莱特比谁都早的开口了。
 
「是的。艾尔迪斯大人。根据收到的羊皮纸的命令，选择了进入森林中。精灵们要进行秘密移动的话，森林就是最好的隐身衣了。」
 
瓦莱特代替将领发出了语言。将领也再次点头，继续话语。
 
「不好意思，我迟到了，不管斥责多少都是应该的。我万万没想到女王陛下会亲自站在战场上。不，这也只不过是个无聊的借口而已」
 
然后所有官兵都恭敬地低下了头。但是艾尔蒂丝理所当然的，压根没有打算斥责他们。虽说有卡丽娅和芙拉朵的佯动，但能够轻松地回收倒在雪中的路易斯也还是要多亏了他们。如果想再往前平安移动的话，最好是有他们的帮助。
 
但是，但是。除此之外，艾尔蒂丝心里想。
 
为什么自己的部下，在自己不知道的地方率领着军队？艾尔蒂丝略微抱紧了躺在膝盖上的路易斯的身体，说道：
「……瓦莱特。你说的那个羊皮纸，现在有吗？」
 
给我看看好吗？那样说着，艾尔蒂丝的碧眼睁大了。她对此有一点预感，很有趣的预感。瓦莱特轻轻地一边歪着头，一边也没有什么抵抗的，从腰部的从者包里拉出卷着的羊皮纸。
 
本来应该是由率兵的将领来管理这封书信的，但由于艾尔蒂丝之前就把处理书信、信件等事情全部委托给了瓦莱特，所以这些都由她来管理吧。
羊皮纸上写着几乎没有见过的流丽的字，上面写着完全不知道的要求。
为了把监狱贝拉纳入纹章教的管辖下，希望这边出兵的事。作为备注，写明了理由和必要的信息。于是，这事就变成了经过纹章教圣女玛蒂娅、英雄路易斯所同意，并传入艾尔蒂丝耳中的事情。
 
 
艾尔迪斯一边颤抖着指尖，一边抬起眼角。
原来如此。这个写法虽说是请求，但对加沙利亚的精灵来说几乎等同于命令。艾尔蒂丝的表情凝固了，眨了几下眼睛。
 
「您去弗里姆斯拉特的时候，说了只去7天，因为即使过了那个期限您也没回来，所以觉得应该是发生了什么事。」
 
对于这一点，艾尔蒂丝自责是自己不好。在弗里姆斯拉特一件事上花的时间比想象中要多。
 
之后因为失去了意识，所以不能用精灵术传达和说明情况。本来加沙利亚的国主不在，而又收到了这样的信件，很难想象重臣之间会发生多大的混乱。
因此，还是不能责备家臣们。他们完成了他们的责任。
 
但是，信件另当别论。
 
艾尔蒂丝完全不知道这封信的事情。不论是内容，还是寄出信件的事都不知道。而到底是谁创造了这封信，艾尔蒂丝已经明白了。
 
使用粗糙的文字，附有路易斯的签名，虽然圣女玛蒂娅也是干这个事的候选人，但无论怎么说也是同盟对象，她不太可能作出写出这种信这样的有可能危及两方关系的事。这么做的话对于纹章教来说损失太大了。
 
啊，总之就是这么回事啊，路易斯。艾尔蒂丝感受着胸口热烈的鸣叫，摇曳着碧眼。
她慢慢地抚摸着路易斯的脸庞，感受着膝盖处其粗暴的呼吸，同时慢慢抬起脸。
没关系的，路易斯。你能依赖加沙利亚，那比什么都令人高兴。如果你这样指示我的话，我也一定会遵从，所以没关系。
 
——也就是说，你向我和加沙利亚借了一个很大的人情啊。我决不会忘记今天的事的。
艾尔蒂丝睁着碧眼细致地在心中低语，然后把手里的羊皮纸小心翼翼地放在怀里。
 
本来，这可以作为对纹章教借出的大人情。但是，艾尔蒂丝却丝毫没有想过要将这件事作为与圣女玛蒂娅谈判的筹码，做不出那样可惜的事。
 
因为这仅是为了束缚他一个人而应该使用的东西。
 
 
 
  