========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
有一种全身肉和骨头都僵硬扭曲了的感觉。
是因为死雪的寒气吧。关节不能很好地弯曲，身体起不来，只能让呼吸稍微变热，微微地睁开了眼皮。
 
现在，到底怎么样了？
 
芙拉朵制造出的炎蛇将瓦蕾丽烧焦的情况，我都用这双眼睛看到了。但是从那里之后的记忆却模糊不清了。后来怎么样了？谁死了，谁还活着？
模糊的视野慢慢地取回焦点，映出眼前的光景。那时我才第一次意识到自己在森林里仰面朝天躺着。
视野的前方、那里。看到了银发。以及，黑发和碧发。啊，原来是她们啊。
 
——闭上了双眼。
尽可能，装作入睡，不让呼吸变得急促。我祈祷不会升起白色的烟雾。
我知道，现在不是这么做的时候，应该努力把握当前的情况吧。
但是，人类的本能是伟大的。现在，直觉告诉我，只要我在这里睁开眼睛，一定会发生不好的事情。
至少，会被折断一个或两个的脑袋吧？甚至有这样的想法。
就是这样。虽然不知道具体状况，但如果有这三个人在的话，那事情一定不可能全都向坏的地方发展。她们就是这样的人，有这样的信用。
 
闭着眼睛观察周围的情况。好像有什么柔软的东西抚摸着喉咙，听得见周围叽叽咕咕地在说些什么。
这是什么？是指头什么的么。
 
「——喉咙呼吸得很浅啊。你已经醒了啊。这样啊，你不敢面对我么？」
那是经常听到的卡丽娅的凛然的声音。是吗，是这样啊。真像她会说的话。
心脏剧烈地跳动着。全身都感受到了视线，那个不只是卡丽娅的视线，而是复数的，带着炽热的视线的波浪。但却有冰冷的感觉从背上爬上来。
 
鸣响了喉咙，闭着眼睛，干脆地举起了双手。从周围，有似乎盛大的叹息一样的声音被发出了。关节发出嘎吱嘎吱的声音。
 
「你在干什么呢。不会在这种地方责怪你的。虽然我觉得你多少是了解这一点的？」
微微睁开眼睛，芙拉朵将艳丽的黑发拢起来这样说道。虽然表情很紧绷，但总觉得那嘴很温柔，说出来的话语也完全没有责备的颜色。
但是，看到她那圆滚滚的眼睛，不由得脸颊开始抽动。
芙拉朵的眼睛和表情相反，没有笑的感觉。可以看出她充分地怀抱着难以忍受的情感。那个卡丽娅也一样。
 
 
 
「……是啊，在这个地方，我们有更重要的事情要做。」
碧眼眯缝着，艾尔蒂丝看着森林外面说道。
 
虽然距离有些远，但可以看到敌人的骑兵在空旷的地方展开。现在敌人的布置与其说是打算攻陷某处，不如说是警戒着来自我方的奇袭或侧击。
 
一边被艾尔蒂丝支撑起身体，一边转动视线，总算更进一步理解了周围的情况。
 
最后，用信件请求加沙利亚的援军终于赶到了。因此，王国的士兵们暂时后退了，为了调查是否有其他伏兵，一己重新稳固他们的阵地，站稳他们的脚跟。
对，站稳脚跟，那是为了杀死我们，是为了陷落监狱贝拉。
因为援军到来，我方的状况变好了。不过，大的形式还没有变化。现在占据主动的还是王国军，并且仍由瓦蕾丽率领着。我方的窘境并没有改变。
 
「那么，我的骑士殿下有什么想法吗？难道你不会以这种样子说出什么向敌人突击之类的话吗？」
艾尔蒂丝抱住我的上半身，抚摸着我的脸颊说。因为我还不能很好地活动身体，所以只能让她随心所欲了。
 
我张开嘴，将干燥的喉咙暴露在寒风中。光是唤醒身体，就有一种奇妙的疲劳感袭击全身。
「——当然有。我已经下手了，之后就等结果了。」
 
芙拉朵接着我这句话，说真是有相当的自信呢。虽然没有怀疑我的话，但她的声音里似乎也带着一丝意外。
难道芙拉朵，真的以为我仅仅是凭着一个念头就向监狱贝拉进行突击的？不是吗？
 
不，考虑到现在为止的事情的话，这一点好像还是有无法否定的地方。至少这次另当别论。
 
如果是本来的话，无论如何被称为英雄，在这里阻止瓦蕾丽一个人是没有意义的。虽然加莱斯特已经衰败，但还是大国。虽说多少摇动了其枝叶，但它不会就此柔弱得枯萎掉落。
所以，为了削弱它，大火是必要的，需要连根部都能碾碎的大火。然后，能够阻止这个大火的只有名为瓦蕾丽的暴风雨。
 
「他们错过了好机会。无论是攻下监狱贝拉，还是杀了我——但是，这些都无法实现了。」
既然如此，就该告一段落了。良机与窘境是表里一致的关系，错过了一方，往往就会转变成另一方。在曾经做过冒险者的那个时代里，好几次都因此发生了惨痛的遭遇。毕竟，我没有能把握好机会的运气和实力。
 
 
但是这次不一样了。即使沾满了泥巴，即使沉溺在屈辱中，也要让指尖触及。
 
肺中感到异常的活力。卡丽娅看着我的侧脸，眯着银眼。什么，有什么想说的吗？
「——什么呀，只是觉得你要打什么鬼主意的时候才是最开心的。如果你觉得好的话，我也觉得这样不错。」
 
说实在的，这真是通情达理的话啊，明明比谁都不通情理。嘛，但是被这么一说，我倒是感觉不坏。
 
◇◆◆◆◆◆
 
在平原上设立的简易阵地里，瓦蕾丽将魔力输送给魔术铠甲，群青色一边显出浅淡的光芒，一边一点点地修复了表面。
 
是因为离开了施法者的范围的缘故吧，依靠战场魔术运行的火焰本身被熄灭了。但是，并不是防御住了所有对铠甲内部的侵蚀，因此必须一点点地积蓄魔力，让它自我修复。
 
但是在构筑阵地时花时间在这里，并不是只为了那个目的。如果需要的话，瓦蕾丽可以在战斗时也能让铠甲进行自我修复。现在只是在等消息而已。魔术铠甲的修复，只是顺手之为而已。
 
然后等待的消息，来了。
 
副官内尔马手持几个羊皮纸走向瓦蕾丽。瓦蕾丽抬起头凝视对方，像是在催促对方说话似的点了点头。
 
「这是您的报告。在森林深处确认了应该属于精灵的兵团。规模最多也就一千左右。此周边之前没有精灵的村落。恐怕那是来自加沙利亚空中庭园的部队吧。看不到对方有积极与我方交战的态度。」
 
那是一本正经，而且是基本为事实的报告。瓦蕾丽满足地点头，睁开眼，她从来没想过要向内尔玛寻求更多的东西。
 
虽然双方在一起合作很短暂，但瓦蕾丽却理解了内尔玛坦率的性格，那也是瓦蕾丽喜欢的部分。
恐怕她从现在所传达的情报，以及其他几个收集的情报中筛选出了能确认无误的信息吧。内尔玛拥有能够快速处理这些问题的才能。
因此断定那个信息是真实的，之后，瓦蕾丽说话了。
「向监狱贝拉实施攻城战。明白你的意思了，内尔玛副官。」
一瞬间，内尔玛呆呆的眨着眼睛，接着表情凝固，大大地点了点头。
「把精灵的兵团从森林里拖出来吧。」
瓦蕾丽点头，将修复结束的魔术铠甲放在肩上。铠甲仿佛有意志一般，包裹了她的身体。
 
所谓精灵兵团，潜藏在森林中才是一种威胁，利用阴影布置陷阱，射出的弓箭能将骑兵吞噬。
但是如果是在平原上的会战，他们就无法和自己率领的部队相提并论。正因为如此，我方才应该对监狱贝拉出手。那样的话怎样也能应对。
在攻打监狱贝拉时，将精灵从森林里逼出来就好了，那时再转身讨伐他们。如果不出来的话那也不错，监狱贝拉就可以被自己攻下了。对失去指挥官的对手进行攻城战，那比扭小婴儿的手还容易。
 
「魔术师和银发剑士是我的对手。告知别人不要插手。大恶——已经动不了了。」
现在浮现在瓦蕾丽的思考中的，是遇到的那些强者们。部下们恐怕不是他们的对手，因此自己有必要亲手砍下他们的首级。至于大恶的路易斯，恐怕不会在战场上出现了吧，因为已经让他受了重伤了。
 
突然，在视野的边缘看了对那个言词作出反应的内尔玛。瓦蕾丽看到她挺起脊梁，略微有些紧张。
「什么呀，是你的知己吗？」
面对瓦蕾丽的这个问题，内尔玛惊讶地瞪大了眼睛。然后歪头回答：
「……恐怕是。在萨尼奥会战中，传闻有着相似的身姿。而且，大恶就是让我尝到痛苦的败北的人。」
 
一边这么说，内尔玛一边因为脑中的回想露出了表情，那表情与其说是苦涩，不如说是带着其他某种感情的表情。那感情可以说是热情，或者说是志向也可以吧。
 
果然，她这种坦率的地方最好了。瓦蕾丽脸上浮现着微笑，想说话。
 
瞬间，急促的声音响起。那似乎是很焦急的脚步声。
传令兵气喘吁吁地跑到了瓦蕾丽的身边，他声音嘶哑，恐怕是以疲惫的姿态策马跑了数日的缘故吧。
 
传令兵的身姿，不是瓦蕾丽率领的银缘群青的士兵。
 
——是王都的传令兵。
 
 
 
  