========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
格莱斯特王国王都阿尔谢，突然引发了骚动。
那个骚动象雨点一样慢慢地开始加强，不知不觉成为暴雨。传言引起不安，不安又形成了恐慌，恐慌又制造了新的传言。
 
在传令兵出发向守护者瓦蕾丽·布莱特尼斯传令前，王都漂浮着一个传言。
 
——魔兽成群结队，如同海啸一般。这种灾难扑向了加莱斯特王国。
 
王城内的政机院。在被装饰得金碧辉煌的会场内，加莱斯特王国的重要人物，还有高级贵族们齐聚一堂。
在那里，无论是谁，都身着用黄金和银线编织的盛装，胸前装饰着无可争辩的繁荣和荣誉。
 
这里是高贵的殿堂，是王国政治实质上的掌权者们的集会。至少他们在心底是这样想的。
那种原本只听得见微弱的声音的会场，今天却极为不同。
时而听到粗暴的声音，时而是强烈的敲打圆桌的声音。佣人们匆忙地，手中拿着葡萄酒和记录皮纸，来回奔跑。
 
胸前挂着几枚勋章的高级贵族，嘴唇紧绷着说道。
「除了国军之外，还要调遣全贵族的私兵这种事情太脱离常轨了。现在是死雪时期，这么做要花多少国费和人员？另外，南方的以利萨德、以及东方的沃尔瓦特王朝也需要部队在国境上抑制。你到底是怎么想的？护国官！」
这是吉尔利亚齐家的家主说的话，这个家族拥有许多的私兵和城堡。是唯一一个以像老鹰一样凶猛的眼神，凝视着这广阔的政机院中的男人。
 
作为高级贵族，从他的那个声音的质量到姿势手势，全部极为符合他的身份。特别是他很清楚在这里怎样做才能交到更多的朋友。
但是，我并不在意他那凶猛的视线和所谓贵族的举止。被各方投注视线的细长的男人说，他白色的脸被镶金的黑色衣服包裹着。
「一切为了国家，吉尔利亚齐卿。如果没有国家的话，你的领地和特权也会消失。为了不变成那样，关键只有集中战斗力。这并不是很难明白的事情吧。」
 
对这句话，吉尔莱吉家的当主一瞬间显出了畏缩。这个男人的语言无论到哪里都显得安静，让人觉得奇怪地似乎只在喉咙里回响一样。在那一瞬间，政机院被寂静所包围了。
护国官杰伊斯·布莱克贝利。掌握了国军的全权，在政治上还有更大的影响力的人。
话虽如此，他却很少出现在政治舞台上。因为他的理念是军队的人应该与政治保持距离。
那个布莱克贝利在作为政治中心的政机院里露面这件事本身已经很异常了。
 
主要原因只有一个。
从西北涌出的魔兽群。布莱克贝利判断，现在因为那个王国正受到日益扩大的损失，那是无可否认的威胁。
他这样宣称。那不是只有国军能控制得了的威胁，应该将贵族的私兵也一并投入。
当然，贵族的私兵实际也是国家的士兵，因为是国王给予了贵族领地和特权，贵族是在侍奉国王的基础上才能拥有兵力。
因此，所有贵族都有义务响应国王的号令。
 
但是说到国军的话，严格来说不是那样。布莱克贝利能调动的国军，也就仅限于国王直辖的私兵，即指用国费养育的职业军人们。对于贵族的私人部队，他没有调动的权限。
所以现在，布莱克贝利来到了在这里，面对这些带着虚荣与憎恶的贵族们，然后将脚踏入欲望的旋涡中，想要打动他们。
「我断言西北的魔兽没有你们想象的那么容易对付。军队以添油的方式逐批次增援绝对是愚蠢之极的政策。我提议立即动员除守备兵以外的所有兵力。指挥和责任全部由身为护国官的我来承担。」
 
对于布莱克贝利的断言，许多人感到很愚蠢。大部分贵族都这样说：这只不过是魔兽。
 
不就是魔兽嘛。这可以说是具有一定程度的地位的人的共识。虽说魔兽是威胁，但对他们来说和盗贼也没什么区别。如果能采取适当的对策，就应该不会有任何的威胁。比起这个，他们认为他国的军队还更加凶恶。
因此，赞同护国官的言论的只有少数。尤其是在高级贵族中，其倾向更为明显。
 
其中一个身材魁梧的男子挥舞着双手向会场发出了声音：
「我赞成布莱克贝利护国官。军队是需要在必要的时候，派遣到必要的地方的。只是持有，而不使用，那就是无用的东西了。」
声音的主人，是作为高级贵族的罗伊梅茨·福摩尔。他的那番话，让会场稍微掀起了嘈杂，发出了声音。
作为上级贵族，在政治领域拥有巨大势力的罗伊梅茨的发言，其重要性远比其他贵族的发言高。
作为反对派的核心，吉尔利亚也对罗伊梅兹的话语感到瞠目结舌。因为，他们并没有因为反对而与罗伊梅茨反目，倒不如说有时还会手牵手共享利益。
因为双方互相理解对方都是一个可以沟通的人，因此我相信他不是会把愚蠢的事情说出来的人。
 
「……福摩尔卿。我的主张才是正道。你认为有什么必要需要全军出动？」
从嘴唇拧出话来，吉尔利亚家的当主这样说道。像罗伊梅兹那样的男人，被护国官的话语所牵引实在是令人难以想象的。
他应该是有某种思索和打算吧。人类，不，贵族，是即使到了国家危机的时候，也不会停止自己的算计和谋略的。倒不如正是因为处在这种时候，才蠢蠢欲动也说不定。
 
 
「西北大地应该是我们加莱斯特王国的土地。但其中一半是大教堂的直辖地，一半被魔兽统治着，实际等于我们不能自由支配的土地。而且，在一到死雪期就会引发骚乱的魔兽面前，国费会不会一直需要为了对抗它们而持续出血呢？」
 
罗伊梅茨，凭借着本来就高大的身体，向整个会场宣言。在那句话的节奏中，有热情被点燃，自然地融入到周围人的耳朵里。
这个男人，在政治场合时常会表现出这样的姿态。他擅长的不是煽动，而是引发他人的共鸣。
「因此，现在就应该不顾国库的损失，攻击魔兽们。正因为是死雪时期，因此其他国家也看不到大的动向。在此期间——我们就能收复掉失地的一部分。我认为这是个机会，吉尔利亚卿。」
 
收复失地。这句话深深地渗透到加莱斯特人，特别是贵族的心里。因为这件事从小就被深深地刻在心里，被父母，教师和身边的所有人。
以前加莱斯特王国是一个伟大的帝国，吞并了无数王国，品尝着繁荣的美酒，所有的荣耀荣华都在那里，从西方到东方均为帝国的领土。
帝国之名为——阿尔缇亚，阿尔缇亚统一帝国。那是人类最伟大的时代。
 
可是荣誉始终都是会崩溃的。
失去了第一位伟大的皇帝后，国家分裂了，领土丢失了，当时的阿尔缇亚王都加莱斯特也从帝国变成了一个单纯的国家。
 
当时的事，至今加莱斯特的贵族们都无法忘记。
即使那是遥远的过去，我们也是那个伟大的人的后裔。作为帝国的子孙的这种思想，已经渗透在他们的灵魂里。
收复失地，总有一天会夺回曾经的荣耀。这正是贵族们心底共有的一个理念。当然，每个人都知道那是接近梦幻的故事。
但是，正因为如此，罗伊梅茨的语言才较少地抚摩了贵族们的胸膛。确实，这种行动需要大量的金钱。如果在死雪期，那将是一笔巨大的开支。
但是，如果最后是有回报的话，如果能够获得荣誉的话，那不是也很好吗？
 
是啊，就在天秤微微倾斜的时候，有人压住了天秤的盘子。
「——请稍等。我觉得讨论太急促了。正因为事情重大，所以更应该慎重地寻找自己的脚步吧。」
是女人的声音。声音中没有颤抖，倒不如说在睥睨会场。虽然还很年轻，但声音的主人以堂堂正正的姿态说：
「而且，全部应该由国王陛下决定。作为臣下的我们不应该进行过多的讨论。」
 
女人的名字是奥利维亚·贝尔奇，贝尔奇家的子嗣，虽然身为高级贵族，却表现出与大教堂合作的态度，获得了大教堂直辖地的商业权利。
还年轻的她能堂堂正正地出入这个政机院，有两个理由。
其中之一是，她的父亲长期卧病在床，只有她才有足够的代理才能。从这些方面来说，她确实很优秀。
但是，即使再优秀，也不会让只有脆弱基础的人得到发言权。政机院也不是会草率行事的地方，而且，元老们讨厌年轻者的发言。
 
然后原因还有一个。
——那就是奥利维亚与身为圣女的阿琉尔娜是好朋友。
圣女这个存在，在王国内无论如何影响力都很大，连标榜自己讨厌大圣教的家伙都不愿意提及这一点。
 
正因为如此，奥利维亚才有不应该持有的发言权。其动听的声音响彻会场。
「——国王陛下，应该怎么办呢？」
每个人都顺着奥利维亚的声音的仰望，那位国王所在的地方比会场上的所有人都高。
王国的顶点。国王亚米尼兹·加莱斯特，其长长的垂下来的白发之后可以看到几个深深的皱纹。
 
亚米尼兹这个皇帝被尊为治世王，在他的这一代改良了加莱斯特王国内的法律、审判制度以及水利。确实被大家称呼为名君。
但事到如今，这一切都只不过是过去的事了。
是因为老迈了，还是因为别的什么事呢？那位名君的慧眼彻底变暗了，甚至连眼前的东西是否还能看见都不知道。那个身姿，完全看不到被称呼为治世王时候的碎片。
 
在那位老王面前，会场里的每个人都沉默着。然后国王在众人地等待中慢慢地发出沙哑的声音，为此老王的皱纹像印刻一样显得更深了。
「……布莱克贝利。」
被称呼到那个名字，护国官恭敬地垂下头。就这样，老王沉思了几秒，接着说道：
「我不希望你离开王都。你要好好考虑自己作为国家之盾的身份和立场。西北魔兽那边派国军的一半过去，另一半要守卫王都。如果有必要的话，也请诸侯们协助。」
 
就这么定了。老王断言，就像抛弃所有的争论一样，他将体重支撑于手肘上。如果王已经这么发话，那事情就这么定了。
因为，政机院不允许对国王已做出判断的事物进行再次的讨论。
 
贵族诸侯，以及布莱克贝利，全体都垂下了头，宣誓遵守那句话。无数的思念和道理，现在在这里破碎散落着。
 
只有奥利维亚·贝尔奇，慢慢露出了微笑。
 
 
 
  