========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-11-17 14:59
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【不敬者们，给你们时间吧，为自己的不敬和罪后悔，给你们向我等之神忏悔的时间】
就这样，被称为圣女的女子留下随性的话后，转身向着礼拜堂而去。原来如此看来她对我们没有丝毫兴趣，充其量只把我们当做盗掘者。不，这也是事实。
房间里书籍堆积成山，散乱着各种小物件。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特方才踏着活泼的步子走过的房间的一角，就是我们现在所处的地方。
旁边是蜷缩着背，眼睛已经湿润了芙拉朵。其四肢处处具备了表现悲剧的要素。臂如说是沉浸于悲叹中泪水濡湿了的脸庞，又如幽鬼般苍白胆怯的双肩。
但是，这也是当然的。不管怎么说，盯紧了自己性命的几个斩首人也在房屋内徘徊，逃出口遥不可及。更何况两只手还被绑缚在背后。
虽说我也不擅长应对女人，但还是想展示拭去眼泪的度量的。要说为什么，我也处在完全相同的境地，基本上只能伸头而已。
使用魔兽油脂的陶制烛台，如同监视我们一般被摆放在眼前。那晃动的烛火映照出的影子悠闲的躺卧在墙壁上，似乎只要我们稍微动一下便会清晰的进入到周围人的视线中。
 
【像这样，我们能活到什么时候？】
死，会死，瞥了一眼不断自语着芙拉朵，我濡湿了干燥的嘴唇，对看守搭话道。
没有反应，原来如此，看守不能和俘虏交谈，这种程度的事他们似乎很明白。
嘛，原本就没觉得他们是能凭巧舌，用交涉和金钱劝诱之辈。要说为什么，对方是历史上有名的狂信者军团，纹章骑士团大人中的一队。
如同要从肺的深处拧出一般，我深深而又黯然的叹了口气。
情况不妙，很不妙。这里的兵力之所以比之前少是因为他们要抓捕其他入侵者，也就是抓捕卡丽娅和赫尔特・斯坦利去了。当然，那两个家伙不会被抓住，即使是技艺出众的对手，他们也不是会被简单抓住的纤弱家伙。这一点我非常理解。而且，看到我和芙拉朵中了陷阱后，他们也有返回城镇的可能。
也就是说，所有的问题全在这边。大体上这些家伙让我们活着是出于应对剩余侵入者的一个策略，或者，打算随后使用拷问让我们吐出情报。现在既然仅仅把我们捆绑放置，也就是说很有可能是前者的打算。当然，也有两者皆是的可能。
但即使如此，这些家伙也有忍耐限度，想到之后是生是死都在这些家伙的手中，就感到不舒服。
【赫尔特……赫尔特……救救我……】
然后，旁边的芙拉朵这种状态继续下去也不行。她的脸已经数度被从眼中流出的泪水打湿，一脸空虚的不断呼唤着赫尔特・斯坦利的名字。
以前旅行时，从未见过她这幅模样。惊慌失措的模样自不用说，至今为止她会依靠赫尔特这种事，想都没想过。
眼睑一瞬间震颤，额头变得燥热。原来如此，确实那家伙是值得依靠的男人吧。这种时候，那家伙轻松解决问题的模样甚至在我的脑海中划过。他和什么都做不了，难看的被抓住的我不一样。
【哈……我说你啊，总说这种泄气话也没用的吧。看，请对这家伙做点什么】
我一边小声低语着，一边把绑在背后的绳子露出来，仅仅令影子轻微的晃动。
这里唯一值得庆幸的是，芙拉朵魔术师的身份没有暴露给那些家伙们。
 
现在的她没有带一个魔具，也没有在看的见地方施予刻印。而且魔术师很少会把我这种脏污的冒险者放在身边。若是他们还未察觉的话，这将是个好机会。
如果是这种程度的简单绳子的话，用芙拉朵牵引的风流或者，也可以引起火花烧断。只要身体恢复自由了的话，这边也能有办法。至少不会像刚才一样，以正面相对。
面对我的话语，芙拉朵一瞬的沉默后，自语般的低声说着什么。魔兽油脂生出的烛火照射出她那泪湿了的面容。
【……我做不到。这种情况，怎么可能做的到】
噘着嘴，泪水停驻在双眸中的自语，与她如此不合，简直就像闹别扭的口吻。我先是对这模样瞪大了眼，而后又皱起眉头开口道。
【不，不可能做不到吧。只是稍微操作魔法而已。如果是天才的你的话就能……】
【所以，你说的天才又是什么。把我当傻瓜吗……啊啊，还是说到了这种时候才要耍人】
那句话随便，粗暴，而又冷淡。
说完，她再度流下了眼泪，泪水沾湿了脸庞的她浮现出自嘲一般的表情。
这模样不知该如何形容，就算惊慌失措也要有个度。这模样还从未见过，不，甚至难以想象。那个，芙拉朵。那个，魔术师殿下。
【我啊……我啊，从小时候起，就普通的没能做成过任何事。普通人以下的事，倒是样样都会】
这样的我，在这种无法正常集中精神的状况里，不可能用的出魔术。芙拉朵以微弱的声音说道。
脑袋，空了。脑海里什么也想不起来，嘴里什么也说不来。短暂的停滞，无论如何都无法顺利的咀嚼她所说的话。
普通到成不了事。她。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。说什么惷话。即使在救世之旅中，也压倒性的精通各种领域，无论什么都做的高于常人的人，才是她。至少 ，啊啊至少，总是想要如此表现的女人，才应该是芙拉朵。
明明如此，这个少女又算什么。如此的微小，胆怯，颤抖，风吹一下就要飞走的孱弱少女。
【反正是没用的。一直都这样，总是放弃。我怎么可能做得到。意气用事到学院留学，终于来到了这里，最后却只能悲惨的死掉。真是愚惷的最后呐。啊啊，我一定是一族的笑话吧】
头疼起来了。总是放弃。别说惷话了，你以为这是谁的台词。
首先，她不是在伽罗亚玛利亚受人尊敬的才女。至少，我听到的话是这样的。
到底是怎么回事。在我所不知道的地方，故事发生了扭曲吗。还是说，原本芙拉朵就是这样的少女，只是因为某种契机而发生了转变吗。
不知怎的，我想要制止芙拉朵的自虐，正当话语在口中开始酝酿时。那句话，从她娇小的唇间说了出来。
【说到底，你弄断了绳子，究竟又做得了什么】
那宛如撒气一般的一句话。带着泪声，口齿不怎么清晰，如同抽泣的孩子发出的话语。
微眯着眼，听了那句话。我的背脊如同被冷漠之物贯穿了一般静止，不知觉间瞪大了眼。身体僵硬，血流如同带着自身的热意逡巡全身。
【一样的。就算你，也是一样的。你什么也做不了。像这样难看的被抓住，等待救援不更好…………】
思考非常的清晰，将那些断断续续的声音一个不留的拾拢，在头脑中强行重组着。心音不再潜伏，响彻世界。
【啊啊，一起被抓的是……赫尔特，明明是赫尔特・斯坦利的话—就好了……】
我感到令人厌烦的感情，从脚跟，从指尖，最终从头发前端，爬升上来。
 
 
 
  