========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-21 00:26
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
格莱斯特王国最北端，苏兹菲夫堡。
失去原本的主人的这个城堡，现在感到异常的寂寞。在寒风呼啸中，只能听到士兵们粗暴的吐息和吞咽唾沫的声音。
 
在外壁上部。走在堆积着死雪的岩板上，多蕾正在说话。可能是因为干燥和寒气的原因，她的声音有些痉挛。
「……将军，援军到了。国军和贵族私兵联合起来一共六万左右。其中有骑兵和步兵，还混有一部分的魔法师。」
 
多蕾本来是瓦蕾丽·布莱特尼斯的副官,不过，她不在的现在，多蕾被任命为这个城堡的留守。因此，现在她支撑着临时的主人，守御着这座城堡。与作为装饰的将军比较，称她为实质的执政者也不过分。
 
被安排了作为装饰的将军的职位的男人，对此什么也没说。是认为那个很轻松，还是归根结底认为这只是一次联系任务？多蕾不太明白，只知道他是个非常沉默的人。
 
那样的男人，只有在今天这个时候开口说话了：
「这对士兵们来说是不幸的，这样说比较好吧。还是应该去鼓励一下他们呢？」
那是软弱的声音。即使再怎么勉强也不会认为那声音属于加莱斯特王国的将军。不管怎么说，他选择的都是些只能让人往文官方面联想的用词。
 
那也是理所当然的，据多蕾的调查，他本来就是立志走政治道路的人。
想来其思考的方法也不是武官式的。外表给人的印象也是温柔的男子。到底为什么他要走上武官和将军的道路，多蕾对此没有调查的想法。
反正应该是因为家里的原因，调查的话八成会出现这样的背景吧。一般来说，贵族就是这样的。
 
但是，此时，多蕾并没有想要贬低站在旁边的软弱的温柔男子，或是侮辱他的想法。不，倒不如说，她对他浮现出了近乎尊敬的念头。
理由只有一个。因为他并没有从这里逃出去。
 
多蕾把视线投向了像是在死雪的缝隙中看到的那个。
——这最初被认为是多余的巨大树木，让人觉得像是一片无尽的遗迹。
抬起视线，再仰望，抬头仰望天空，终于能看到顶点的，那么巨大的建筑物。
 
常见的爬山虎缠绕着，各处都有着苔藓，腐朽的地方到处可见，可以想象那是已经过了相当长的岁月吧。与其说那是人类的住所，不如说更接近精灵的住所吧。
不管怎样，那都是巨大的，至少从城堡的外壁看也还必须仰视的那样巨大。现在它正在一点点地向这边爬行过来。
 
是的，越来越近了。巨大的那个东西。
最初大家都说看错了，是梦幻之类的东西。接着又有传言说那是魔兽使用的幻术和魔术。
但是，不知何时。谁也不说那种话了。即使不说，也能明白。
从肌肤上感觉到的不协调感，从映入眼帘的实像，然后从耳边残留的爬行的声音，都能告诉你，那是不折不扣的现实。
 
事实上，那个强大的异物存在着，向着这边爬来。
——要塞巨兽泽布利斯。
在曾经的时候，后来被人们称为大灾害的象征的东西。是将森林，建筑物，野兽，人，一切都踏破的灾祸。
 
只会吞噬，只会破坏的巨兽，此时还未被这么命名的它逼近着苏兹菲夫堡，带着周围各种各样的魔兽群。
到底，军队这种只是将人聚集在一起的脆弱组织能够强行压制住哪个吗？向对方举起枪的时候，不会如同枯叶一般被吹跑而导致结束吗？
 
那个巨大，让看的人不仅有这样的想象。大魔、魔人。或者说是其他的同级别的什么呢？那个现在已经到了看得清楚的地方。
 
被派遣至此的国军，以及贵族私兵肯定是极其不幸的。多蕾这样确信，他们已经没有可以战斗的对手了。只是，有需要用那个身体去防御的灾害。
如何应对灾害？只能忍耐，只能等待一切过去。
 
如果说有能够对抗灾害的存在，那么应该是同样作为灾害的自己的主人吧。不不，说到那种程度的话，会被主人骂的吧。多蕾不由得露出苦笑。
 
死雪缠绕着多雷的头发，拍打着她的脸颊。
「……身体发冷啊。进去吧，将军。还必须指挥国军呢。」
被称作将军的男人，因为多蕾的话而睁大眼睛，明明都这个时候了，感觉还很迷茫的样子。
「我可以吗，多蕾？我能指挥所有的士兵？」
 
当然了。这里的将军只有他一人。因为到现在为止只是跟魔兽群的小对抗，队长级别也可以应对，没有问题。但是如果率领的是大军的话，那个指挥应该就是将军级的。
 
面对反复询问的男子，多蕾抑制住自己呼出白色的叹息，点头了。本来想哀叹这样的男人当将军没问题吧。
 
如果在那个的面前的话，的确有可能会异样的突然改变心情的。反正除了自己的主人以外任何人谁都不行。那样的话，只是做到不逃避，这个男的就可以了吧。在这一点上可以表示敬意。
 
 
 
也许只是个愚蠢的人，和自己一样。多蕾的嘴唇尖锐地张开。
「需要我代劳吗？或者委托其他掌管兵权的人，或者……」
是啊，多蕾刚要继续的时候，像要吞噬住话语一样，男人反驳。
「——不，好啊。干吧。我虽然做得很糟糕，但是将军毕竟是将军，必须负起责任，也有必要履行作为贵族的义务。」
 
是高贵者的义务吗？果然还是不喜欢这个男人。虽然温柔男本身就不是喜欢的类型。
 
作为将领的尊敬，只献给自己的主人。正因为如此，对这个男子的尊敬是对人类的敬意。
虽说平日里拥有高贵的权利，但是没有履行义务的贵族到处都是。不用说，那样的人才可以说是贵族，他们只贪图权利，不履行义务。
但是这个男人却很少见，想尽自己的义务。
就这点来说，他十分值得尊敬。即使结果是丢了性命。
 
「是啊，我的话是四天。弱小的我也能争取四天给你看。就算魔兽们从外壁上扑上来，我们也要拿着枪战斗。所以，多蕾。」
 
他——将军眯着眼睛，一边翻着披在肩上的外套，一边朝着多蕾张开嘴。果然那张脸无论到哪里都很温柔。
多蕾见过各种各样的将军和军人，但是是第一次遇到像他那样的将领。怎么想他那样的表情都不适合战场。
 
这样的他现在，眼中浮现了作为将军应该拥有的东西，说话了。
「授予你特命，一定要成功。为了国家。」
只说了这些，硬是把卷成小小的圆柱形的羊皮纸收进多蕾的手里。多蕾认真地听着他的话，或许这是最后一次了。
 
他回到了像往常一样沉默寡言的状态，然后奔赴战场。
 
——六天后。由于要塞巨兽泽布利斯的存在，苏兹菲夫堡陷落。
 
没有发生任何的慈悲和奇迹，守军全员理所当然地都死了。除了一部分预备兵力以外，城堡内的指挥官和士兵全灭了。为了保护国内的民众，甚至连记录他们勇敢战斗的书籍都没有留下来。
 
因为，没有一个目击者。
 
今后，大灾害将拉开厚实的帷幕。
 
 
 
  