========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-03 21:11
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
窗户和窗帘都关着,室内略微昏暗。可能是因为刚打扫过的缘故,房间内完全没有灰尘的味道,整体来说,充满了奇妙的干净感。
 
对我来说,却让我觉得心情不好。漂亮干净是件好事,但我觉得这不适合像我这样的人。
 
在房间里,和记忆中一样的养母——南国老师躺在床上,她紫色的眼睛慢慢地睁开,注视着这边。
 
想离开王国的时候开始已经过去了几年,但说真的完全看不出她容貌的变化。硬要说的话,大概是瘦了一点吧。
 
简直让人怀疑她其实不是人类,而是哪里的长命种。
 
南国丝稍长的嘴唇在脸上画出了一道弧线,还缠着绷带的双手放在床单上。然后她轻轻地说了。
 
什么嘛。今天来了稀客,不如说,苏迎回来,鲁吉斯。
 
就如以前迎接我的时候一样,因丝老师就那样微笑着对我说。似乎是至今为止,
 
什么都没有发生过一样,与以往没什么不同的口气。
怀念且温暖的感觉在脏腑内蔓延。也许是类无论怎么挣扎,都无法抵抗乡愁。
 
鲁吉斯坐在准备好的椅子上,思考着该如何回应这句话。嘴唇异常沉重。
 
应该说的话应该有很多。事实上,在来到这个房间之前,有很多话浮现在脑海里。
 
但是,到现在,什么话也无法从嘴里说出来,就好像每一句话都变成了坚硬的石头一样。
 
没办法。如果对方像以前一样行动的话,我也要跟她一样,如果是那种程度的演技,參少都可以。
 
我回来了,这样可以吗,南亞老师。虽然过了很久才回来。
 
听了我的话,南因登老师充满了微笑,让人怀念的,不知何处还带着恶作剧意味的色彩。这是她的表情上看得出来。
 
关于你的事,你应该还有什么奇怪的烦恼吧,我早预料到了——啊,不过,没想到会带着好几个女侍一起来见我。
 
不,等一下。这养母到底要说些什么呢?
 
鲁吉斯脸颊紧绷。不知不觉,嘴角像被绑架了一样无法张开。
 
我并不会让女人侍卫,应该说那种事到现在为止都没做过。
 
当然,因为对方是南亞,所以大概是在知道这种情况之后才说出口的吧。
 
请不要言行过度引起别人的误解,如果这种蟹脚的话被当真,那么最坏的估计就是我被干掉了,主要是被卡利班。
 
在南因亞老师的视线扫过我背后坐着的卡利娅,菲娅拉特,然后将视线转移到菲洛丝之后,我说道。
 
我应该没有这么教育过你呀,到底这和谁相似呢(像他师傅......?虽然我不想插嘴,但是你这样是要到什么程度啊?)
 
仍然微笑着,并对这一切觉得很有趣的南因登老师说。
 
这是怎么回事?久违的再会是那样最糟糕的东西,虽然我多少也有预料,但这个一点也没有这样的想法吗?
 
不,还是她只是反过来在担心我呢?
 
不管怎么说,后者似乎更为贴切。如果是那样的话,那可就太可悲了。
 
我轻轻地拉着肩膀,小心翼翼地说着。
 
南因丝小姐一边说话一边点头,然后问道:难道只是来打招呼吗?
 
我告诉她,并不是这样。
 
老实说,只有我的话仅仅过来打个招呼是完全没有问题。但她们果然是不会罢体的。卡利亚比我先开口,她的小手放在我的肩膀上,有一点手指插入肉中的感觉。
别这样,会影响到伤口的。
 
我想问一下鲁吉斯的出身。不管怎么说,他就是不亲自告诉我这些。
 
不,我倒是曾经说过几次我是孤儿。只是没有很经常很详细地描述这些过往。卡利娅的银发在我视线旁边摇曳着。
 
南肉丝老师因为卡利娅的言词一瞬间放松了表情,然后开口。
 
今天想问这个哨。就在刚才,圣女马蒂亚和加沙利亚的女王来问这事了一准确地说:也问到那孩子了。
 
那个孩子。对这句话,我略微抬起了睫毛。然后,我看了南国丝的脸。她的双眸感到了这样的视线,从正面望向并贯穿了我。
 
原来如此。南因笠先生想说什么,这时候某种程度上察觉到了。恐怕马蒂亚也好,艾尔迪斯也好,想问的都不是我的事,那是肯定的。
 
致章教的顶点和空中庭院加利亚的执掌者。她们特意移步,想从南因丝老师口中直接听的事应该只有一个。
 
表圣教的圣女,阿莉琪的事。
 
阿莉诺原本就生活在南亞老师身边,这情报应该在她们的耳中被提到过很多家了。
 
正因为如此,作为执政者就应该深入把握,敌对方的圣女她是什么样的人,会做出怎样的判断,胸怀怎样的思考?
 
那些肯定是禁忌但又必要的事情。既然阿莉琪诺是太圣教———敌方的翠玄的话。
 
不管是跟阿尔提斯这种恶灵主角觉得这个神和恶灵没什么区别,后面经常就直接叫这位神恶灵了有关系的还是没有关系,作为她的立场都不可能不被己方研究吧。
 
作为我来说,不得不抱着胸口像被撕裂了一样的复杂的感情。自己的想法被人探寻这种事,绝对不是什么想让人心情好的事情。
 
当南亞将视线转移到卡利娅的时候,她从口中流露出了微弱的声音。
 
那么,罗鲁吉斯的出身啊。话虽如此,除了他是孤儿以外,其他的我也不知道。
我的前任捡到了一个弃儿,我记得他是个即使在黑夜里也会格外引人注目的接子。
 
所谓前任,应该南因兹成为孤儿院的主人之前,代替大家的母亲的人吧。我记得偶尔听到有人说过。
 
说实话,我被孤儿院拾到的时候,她很快就去世了,所以我对她几乎没有什么记她去世的时候,除我之外的很豪人都哭了,但是我却完全无法融入其中。
 
关于前任,南因几乎不提。那并不是因为南因丝讨厌这位前任。只是因为本来南因就是很讨厌把自己的想法用语言来表达的人吧。
 
这个人有着思念和想法只存在在自己的心中就好的特质。
 
此后,卡利亚数度与南国丝老师交谈,打算询问鲁吉斯让人害羞的回忆。突然,菲娅拉特像想起了什么似地开口了。
 
还有一件事想问您,那个刚才被提到的那个孩子。鲁吉斯的不,那是魔女阿莉诺的事吗?
 
菲娅拉特所说的话,令南国丝老师倾斜着紫色的眼睛。将视线转向了我。
 
我想要说什么。但南亞老师虽然面无表情地,但从嘴唇上浮现的就是明确的抗
 
不,还有必要提出什么抗议呢?我和阿莉诺是青梅竹马这件事并不应该被责音,而只是事实而已吧。这不能否定吧。
 
不,但是等一下。我不记得我有跟菲娅拉特说过这件事。
 
但是,反过来说,我也不记得我特意隐瞒了这件事。卡利娅我倒是记得不知道在什么地方对她说过。虽说如此,知道这件事也并不是有什么问题。
 
不加肯定也不否定地将视线反射回去,南因亞老师一瞬间将视线贯穿整个房间,看了全体人员的脸后说道。
 
既然说出来,就没办法了。对,就是阿莉琪诺。以前我照顾过那孩子。因为这个缘分,我參少知道对方的人品。
 
在那一瞬间,我感觉到室内的空气变得沉重、紧张起来。那个原因是什么,我不太明白。或许是我,又或许不是谁的错。
 
因为察觉到了那个吧,南因丝老师强行带着缓慢的笑容说道。
 
但是,太好了。我还以为你(指鲁吉斯;现在还在牵挂阿莉玛诺呢。
 
她紫色的眼睛,观察着我身后的每一个人。之后,南亞老师仍然在眼中浮现出一些恶作剧的东西,继续着她的话。
 
如果能告一段落,踏上新的道路就好。即使道路一度断绝,但还是有应该走的道路——
 
南因丝老师一边倾斜肩膀一边斟酌着说出那样的言词。她想说什么我表概能猜到了。
 
当然,我理解你想说什么,但尽管如此完全没打算接受。
 
——没必要划分界线吧。从那时开始,我就是我,她就是她。并没有发生任何变化。
 
空气再次产生重量倾轧了过来,这次伴随着明确的声响。意思是因为男主这句话本来缓和的后宫气氛又沉重了!
 
 
 
  