========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-22 08:51
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
在沉重的空气中,任谁也没说话,谁也没动,一瞬间的寂静过去了。
 
这时,南因在脑海中浮出了一句话。
 
——这家伙现在说了什么?
 
她把视线车专向养子鲁吉斯,因倾斜紫色的眼睛张开了口。
 
刚才还沉浸在过去的温暖中的头脑急速变冷,就连脊椎也有变为冰凉的感觉。
 
南因沒想说点什么,一边咳嗽一边调整声音。在这期间,鲁吉斯的话语在南国些的思考中跳跃着。
 
我不会忘记阿莉诺的,我对她的思念没有中断。他说的就是那样的话语。
 
鲁吉斯。你也已经不是小孩子了。你明白我说的意思吗?
 
南因慎重地选择了语言,动了动嘴唇。或许,是自己的说话方式不对吧。如果问清楚地话,是否能解除误解呢?
 
那样的南因丝所有的一丝期待,被鲁吉斯的语言轻易地否决了。
 
我去道,纹章教的人与大圣教的圣女有牵连是不好的。
 
他似乎想说,我并没有大声宣扬出来,对此南因些完全理解了鲁吉斯的行为。
 
听了那些话,然后看着卢基斯的眼睛。南因竺确信了。
这家伙什么也没搞懂。无论是自己的立场,还是说出这话的意思。
 
謝言自己什么都没改变就是那个证据。
 
是幸福,还是不幸?阿莉诺和鲁吉斯的立场,从离开孤儿院开始就发生了很大的变化。
 
一方是大圣教的圣女候选人,一方是纹章教的英雄。他们是在那么明确的极端位宽。虽然这样不好,但是双方不应该接触。如果可能的话,就连青梅竹马这样的事实者想隐瞒起来。
 
更何况,鲁吉斯还思念着阿莉诺,没有放弃想牵着她的手的想法,这件事根本不能在较章教內音说出来。
 
如果处理得不好,这会让纹章教这样的势力就此分成两派。
 
虽说被暂时关在监狱里,但就算是南丝也并不是什么都不知道的。倒不如在王国内活动的时候,一手承担情报的处理就是她。正因为如此,她理解得很清楚。
 
在纹章教内部,对鲁吉斯不满的人还有很多,而且其中多数是属于纹章教上层的他们不会显露出明显的不满情绪,知道那个会给自己带来不利。毕竟首先,如果
 
与鲁吉斯敌对的话,那就是与圣女玛蒂亚敌对。这种事不可能正大光明地说出来。
 
但是,那只是因为没有发泄不满的契机,被堵塞的不满只是持续积累而不是消解。
 
如果有什么契机的话,他们就会轻易地发泄不满。
 
而不满不知何时就会变为厌恶,
厌恶则会变成迫害,迫害则与敌对紧密相连。
 
于是,敌对就变成了分裂。所谓的势力,常常孕育着那样(内音防裂的危险。
很多组织、势力、国家在历史上就这样不断地分裂,即使是纹章教也不例外。
 
对信徒来说教义只有一个,但信仰的形式却不是一样的。
如果现在纹章教分裂了,摆在前面的只有明确的破灭之路。
 
南因丝连头晕者要忘记了,吐出了一口气。
 
你..真奇怪。不,应该说是成长了吧
 
大概是难以理解语言的意图吧,鲁吉斯低着头扭了扭头。他的这个习惯,南因记得从以前开始就没变过。包括他轻易扭动手腕的习惯。
 
但是,他的那个眼神很式地变化了。
 
南因些认识的叫鲁吉斯的孩子,虽然多少有些固执,但要说是哪个的话,是经常会自我压迫的孩子。
 
这是说得女子听的,说得难听一点就是不怀抱希望的孩子。
 
因为做不到,没办法。南因丝记得这句话,在梦里他经常说到。他是个能保持妥协和懂得放弃的人。
 
如果是那个时候的鲁吉斯,现在一定也将因緣切断了。无法牵起阿莉诺之手,这也是没办法的事,应该会接受这样的事实。
 
但是眼前的这个家伙,不一样。因丝脑海里保持着复杂的思绪,与鲁吉斯视线从那个视线中,能感到从前那个身影里没有的深深的自我。那是灿烂的坚持者的视线。
 
这一定可以称为是成长吧。并不是说孩提时代的他的松弛好。那也是一种生活方式。
 
但是,如果他能按照自己所想的自我生活下去的话,那也是值得高兴的。
身为父母,感到自己养育的孩子成长了。南因丝的微笑差点要浮现出来。
 
如果这和纹章教没有任何关系的话。现在那个固执的地方就不坏了。如果能在更好的地方发挥出来就好了。
 
鲁吉斯宛如雏鸟附着在母身上一样倾慕着阿莉诺。恐怕是在自己面前所做的那个约定,这个孩子现在牢牢地抱在怀里。
 
那可不行吧。那,无论怎样挣扎也只会产生最坏的结果。简直就像自己滚,刺中让自己血流满地一样。这距离幸福实在太远了。
 
那么,该怎么办呢?
 
南国将视转移到不自然的程度。在他的背后出现了三个影子。
 
以战场女武神闻名的卡利亚·伯多尼克,波尔瓦特的魔术师菲亚拉特·拉·波尔哥格拉德,然后是自治者的症治者菲洛丝·托雷特。
 
大家在某种程度上者是和鲁吉斯有着联系的人。看到他们在一起的样子,让人觉得他们之间已经建立了友好的关系。
 
看到那些人的双眼后,南因芝的脸微微动容。
 
既有如烈火般燃烧的眼睛,也有在眼睛深处静静扭曲思维的人。现在虽为三者三样,但无论那个人,说实话都看出是认真的样子。
 
其意义只有一个。据说她们对罗基斯持有着难以用语言表达的情动。鲁吉斯,你注意到了吗?
 
不要玩火,好吗?
 
南丝家嘲笑自己刚才说出的话一样地鼓动着喉咙。看她们这个样子,怎么可能只是玩火就完了。南国丝在心中叹息似的咬着。
 
竟然能造就出如此思念的三人,我的养子到底做了什么呢?南因些甚至对自己过去的抚育方针产生了后悔。
 
但是,现在也没关系。倒不如说这样更方便。如果是她们的话,也许能维持住道路的路基工意思是不让鲁吉斯建委乱来。
 
南因些在寂静的室內,一边选择语言一边发出声音,意识到应该尽量让声音变得柔和。
 
鲁吉斯。我有些话想跟她们说,有让你从言语中觉得痛苦的事,能先行离席呢?
 
自己是要被责备吗?一瞬间,鲁吉斯恍然大悟,睁开眼睛,只见后面的三个人。
 
同时,南因它也像向三人呼吁一样对视着。虽然什么者没有用语言表达,但还是有传达出自己如此做是有意图的。
 
虽然身后的三人似乎感到困惑,但还是点了点头。这是与鲁吉斯有关的话题,大概就是这样理解的吧。
 
南国一边咽下唾沫一边眯起眼睛。那聪明伶俐的眼睛,现在只是为了一件事而发出的光辉。
 
———为了你的幸福,鲁吉斯。让我们来告诉他,真实的喜悦,其实是人们手上能掌握的东西。
 
——为了你的幸福,鲁吉斯。让我们来告诉他,真实的喜悦,其实是人们手上能掌握的东西。
 
鲁吉斯离开房间后过了一会儿。为了让其他三人加入,南因空开口了。她的表情中飞扬着着温柔的笑容。
 
 
 
  