========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-05-30 19:27
==========================

 
翻譯：红色风暴行者
 
菲亚拉特一边想办法去安抚高涨的心情,一边倒进自己房间的床上。她的脸颊上微微感到火热,呼吸也非常沉重。
 
她过往冷静沉着的思绪,现在却成了大漩涡一样在头脑内肆意乱跑。虽然这并不是良好的状态,但看来暂时她无法恢复平静。
 
使思维变得混乱的是刚刚结束了的谈话的内容。
 
作为鲁吉斯的养母的南因的语言,伴随着微妙的重量和热度占据着费阿拉特的
 
-对不起。我好像教育得不好。应该再稍微让他指鲁吉斯学会处世啊。
 
鲁吉斯刚走出房间,南因以这句话做为开头。
 
但是,说实话,菲娅拉特并不太记得清当时发生的具体事情。虽然她理解这句话本身是很温柔的,但內容也完全没往她心里去。
 
因为那时候平静下来,好女子听别人话的心理富余一点也没有。鲁吉斯所说的话,至今她还未完全接受。
 
鲁吉斯说,那个魔女一-大圣教圣女阿莉诺的事他至今都没有忘记。
 
在他说出这件事的那一瞬间,菲亚拉特理解到自己的黑眼圈被无法忍受的热所覆盖。
 
身体从一侧开始变冷,脏腑深涌出的悲哀和愤激分不清的感情,连呜咽快要露出来了。她第一次知道了,自己的想法可以让自己的喉咙燃烧殆尽。
 
因为是那样的状态,老实说菲娅拉特慢慢地咀嚼南区芝的言词的富余是完全没有的。只是站着就已经竭尽全力了。如果从旁边看的话,那个身姿一定非常弱小。
 
但是南因些,像推测了那样的拉特,以及卡利娅,菲洛丝的心情一样地说道。
 
他的成长是可喜的,但还是有必须要切断的东西。所以下只不过是提案而已。
 
有了自己的孩子,他多少会冷静些吧。男人虽然是个梦想家,但看到婴儿后就会脚踏实地的。
 
孩子、子孙、子息、儿女。虽然说法多种多样,但总之就是被这样称呼的存在。
他们与鲁吉斯之间。
 
一瞬间,反应迟钝了。菲娅拉特还记得,当时仿佛是从头脑内侧像是被锤子打了一样的触感。
 
说南因在说什么呀。就是这样的感觉。
 
充满了困惑和期待,无法言说的东西,一瞬之间从菲亚拉特的心中开始溢出,喉吃不由得塞住了。
 
像连这也看穿了一样,南因之继续着话语。
 
并不是说要利用孩子什么的,只是给他一个契机而已。无论是谁,要与过去割裂的话改变者是必要的。那么早点改变比较好,生下他的孩子吧。
 
菲亚拉特看到,南因空的嘴有些犹豫,尽管如此最终也和善地微笑并发言。
 
以前那家伙感冒的时候,我曾经让他喝过蜂蜜酒来代替药。从那以后他就变得相当喜欢喝这个了。晚上一起喝酒的话,应该睡得很好吧。
 
虽然是没有关联的话,但南因些想说些什么,在场的所有人都理解了。虽然觉得还有几句对话,但现在却不太记得了。
菲亚拉特躺在床上,将细小的手指放在自己的额头上调整呼吸,呼吸还很热。
 
当然,即使是菲亚拉特也并非不期望这样。如果和他之间能如愿望一样生活,那么就足够称呼为家族了。那是多么的幸福啊。不,多少幸福可能都无法形容吧。
 
菲娅拉特存在着那样的甜美的梦想。但与此同时,心中也有着无可奈何的恐怖。
 
想要和他在一起的时候,自己果真能被他接受吗?
 
或许他会牵着别人的手,自己会被狠狠地拒绝吧。变成那样的时候自己要怎样的表情才子呢?至少,完全没有认真起来的心情。恐怕总会有办法的。
 
不安和期待,那样地纠结。这些情动成为波纹爬行在费阿拉特的心胸。果然,思維完全统一不起来,只感觉到像是有沉重的石头存在于体内一样。
 
但是,不能因此就不向前踏出脚步。菲娅拉特躺在床上,眯起了黑眼睛。
 
不管怎么说,从南因那里受到熏陶的,不是自己一个人,还有两个人。
 
其中一人,统治者菲洛丝·托雷特如何行动至今还不清楚。但是,恐怕现在也不阻止了吧。
 
虽说也期待着与鲁吉斯牵手的一幕,但菲洛丝这个人,菲娅拉特不认为她是喜欢性急地推进事物的性格。菲拉特理解的她是一个注重秩序和正义的人,不会忽
视事物发展的顺序。[可惜后来圣女偷跑被菲洛丝发现了,可能也急起来了
 
因此,虽然多少有些困惑,但她不会马上做些什么吧。
 
但是,还有一个人。卡利亚是不同的。在空中飘荡的银发,似乎映入了菲娅拉特的视线暗处。
 
我和她也已经不是短暂的交情了。所以我很明白。她这个人只要想到什么,就会马上付诸行动。
 
甚至认为她的脚上是长着翅膀的寓意行动派),这让菲亚拉特无可奈何的美慕。
 
菲娅拉特理解到,自己无论从哪方面来说都是冷静沉思的代表,所以经常也没有行动。如果能够像卡利亚那样行动,那样高尚地生活下去,人生将会充满多少光辉呢?就连这样的想法,菲亚拉特都只是将其藏在脑海中。
 
她(卡利亚)这次不管采取什么形式,都会付诸行动吧。这一定没错。
 
那么,自己那个时候怎么办?抱着头躲在床上,等待着鲁吉斯再来迎接我吗?
 
然后用这双眼睛看着谁和他的孩子呢?黑色的眼睛被拉开,菲娅拉特的牙齿深深地咬住了嘴唇。身体热得连疼痛者感觉不到。
 
只有那个我不能接受,不可能,卡利亚也好,艾尔迪斯也好,马蒂亚和自称是青梅竹马的女人也好,都不可能把和他一起共度的未来交给这些人。
 
她们不是还有其他的头衔和光辉对口马?当然还有其他的生存之道。
 
但是,自己却不同。菲娅拉特紧紧抓住床单。纤细的手指,略微地咬进床(意思她抓得很紧。)
 
我所期望的,作为我生存下去的路只有一条,那就是待在他的身边。
 
黑色的眼睛一边摇荡一边锐利起来,即使透过充满室内的黑暗,仍能看见它越来越深,越来越浓。
 
|——我不是你就不行,你不是我也可以。你不认为这是严重的不公平,鲁吉斯?
 
这就是太过严重的差距。正因为如此,那个必须要纠正过来[意思是要让男主也变得非她不可,恐怖如斯。
 
菲娅拉特的脸上浮现出月艳的笑容,并大大的叹气,情绪中带有什么情动以外的东西。 