========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-14 13:40
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
那儿，一片白色。说不清到底是在雪中，还是阳光太过炫目，总之是个只有白色的空间。一言以蔽之的话，这里只有白色了。
 
 
「喔喔，好可怕好可怕。他到底会到哪儿去呢。我真是怕得不得了。」
 
 
响起的话语，却听不出含有任何感情。那种感觉，就像是语言本该含有的重量全都遗落了一般。
就像刚才说的那样，虽然嘴上说着「好可怕」，其实就像是在故意奚落戏耍那般，一点害怕的感觉都没有。
 
 
白一边用指尖摆弄着空气，一边又发出了声音。
 
 
「到头来结局还是不会改变。剧本已经开始。等到死雪来临，一切就都会结束吧。」
 
 
白笑着说道，他们至少也得取得其中一个国家才能让故事继续。那是个让听者非常困惑和不快的声音。如果是弱小的人，听到那个声音就会失去意识的吧。
 
 
用一种像是在咀嚼着一般的声音，对面的影子说道
 
 
「所谓戏剧演出，就是那种经常会超出剧本的东西。你已经忘了吗，阿尔蒂乌斯」
 
 
 
 
影子歪着脸颊将头仰起。是觉得有趣呢，还是怀有别的感情呢？怎么也看不懂那个表情。当然，白的表情也一样读不懂。
 
 
以一种像是在滚动般的声音，白说道
 
 
「记着呢，你撕掉我的剧本的那件事，想忘都忘不了。啊啊，真是令人伤心啊，奥菲」
 
 
她好像一点也不悲伤地说。
 
 
到头来，我也搞不懂那个光景里发生着什么。是有人在说话呢，还是只是声音在拨动呢，抑或是说着我完全不懂的语言呢。简直已经无法理解了。
 
 
唯一可以理解的，大概就是那白色和影子在进行某种意义上的交流吧。
 
 
被称作阿尔蒂乌斯的白色，其声音继续道，为什么要做这种事呢。影子听到之后，自言自语般的嘲弄道
 
 
「――用不着问。你没有给他，所以我给了他。仅此而已。」
 
 
影子大仰着身子，摆着夸张的姿势说着话。那种样子真的就像上了舞台的演员一样。那么，这个场景就快要结束了吧。影子的身姿，象是在被周围的光推攘一样地摇晃着。
 
 
影子如梦境般摇摆不定，以略微开始凌乱的声音继续说。
 
 
「只不过是把自称神灵的你所洒落的东西，给捡起来而已」
 
 
听了影子的话，白显得非常愉快。不，即使看了那个状况，也不知道是否真的饱含着感情，所以不能断言。她不以为然地发出了嘲笑般的声音。看起来非常愉快，又非常滑稽。
 
 
白说。不是落下的，是剩下的。
 
 
「我说过要拯救他们，你说过要把一切都搬运进去。亲手打破它，就算天空裂开也不可能吧。只有一种例外」
 
 
影子的身姿朦胧，几乎快要从这里消失了。只能看见那双眼睛像是有什么意图似的微微眯着。
 
 
「——眷属才有的特权。是吧，就如同你施予鲁吉斯的一样，我也只不过是实现了眷属的愿望而已。」
 
 
以那个声音为结尾，影子从空间消失了。白并没有把这一点放在心上，像是什么也没有发生过似的闭上了眼睛。
 
 
当然，在这里发生的事都是梦。那些事，既不存在，也不可能发生。只是些睡梦与清醒切换的瞬间所发生的反复无常的东西罢了。
 
 
然而，这样的对话，真的会存在于某处吗。我也不太明白。
 
 
*****************
 
 
睁开眼睛，阿琉尔娜发现眼熟的天花板就在那里。大脑在一瞬间对熟悉的事物为什么会出现在眼前产生了疑问。金黄色的眼睛眨了一两次，消除了睡意。然后回过神来才发现
 
 
——原来如此，原来这里是大圣堂啊
 
 
被称为歌姬的圣女，阿琉尔娜，已经连续进行了好几个月的巡礼。这段时间，有时运气好，会被邀请去贵族的官邸。有时则因为没有条件而只能住宿在马车里，但从频率上看，后者更多。
 
 
也许是神的加护吧，没有遇到山贼之类的事，但即便如此，能睡好的机会也不多。
 
 
也许是出于反作用，位于大教堂内自己房间中的睡眠，对阿琉尔娜来说则无异于甘露。况且，虽说是自己的房间，但与过去作为修女生活时的布置相比，也已经完全不同了。
 
 
曾经那硬得连后背都感到疼痛的床，现在已经变成了能让身体沉陷的柔软，薄布一样的毛毯也换成了相当厚的被子。
 
 
阿琉尔娜忍不住晃了晃长长的睫毛叹了口气。虽说是在房间里，但他吐出的气息，瞬间呈现出白色的样子。
 
 
准备好的用于清洗的冷水，简直就像冰一样。既然给了好的待遇，这里要是热水的话就更好了。
 
 
整理好仪容，摇动黄金头发，揉了揉眼睛。睡意早已从脑袋深处消失了。
 
 
阿琉尔娜之所以会回到圣堂，并不是因为巡礼已经结束。不如说启示还指示着更远的地方。因此，她依旧还只是圣女候补。但枕词上说，她已经比任何人都接近圣女了。
 
 
说是为了清洁身体、休憩身心，消除巡礼的疲劳等等，说到底其真实原由，还是因为纹章教的跃进。
 
 
在萨尼奥平原，说得好听就是后退，说得坦率就是失败的大圣教，正经受着不小的动摇。在这种情况下，我们却已经进入了严酷的死雪时代。人民的不满和悲鸣声都无法掩盖了。
 
 
正因为如此，为了稍微抚慰一下民心，才会唤回被称作歌姬之圣女的自己，这才是大圣堂召回她的本意吧。
 
 
阿琉尔娜想到这，心中浮现出温暖的微笑。真的，只有本人才知道的小小微笑。
 
 
纹章教的跃进，不得不提起两个名字。一个是魔女玛蒂亚。而另一个则是自己的青梅竹马鲁吉斯。
 
 
大恶、邪龙、恶德之人。每当听到青梅竹马的传闻，他的名字就会改变称号，对阿琉尔娜来说未必是好消息。这是他倾向于拯救纹章教的铸错的证据，也是他对大圣教露出獠牙的事实。当然不可能那么高兴。正常情况下，除此之外不可能还有感情。
 
 
阿琉尔娜在这样的想法的同时，也非常清楚某种漆黑、黏糊糊的情动在自己脏腑的底部蠕动着。那是一种非常不像圣女该有的感情。
 
 
该怎么说呢，本来不该这样。但是每当听到鲁吉斯的活跃，阿琉尔娜的心底就会涌起一阵蠢蠢欲动的阴暗喜悦。他作为纹章教徒大显身手的话，罪责就越加深重，越加堕落至更深的地方。
 
 
渐渐的，他将愈发难以获得救赎。谁都将无法牵起那只手，最后神肯定也会抛弃你吧。
 
 
啊啊，到了那个时候我才能救他。把周围的一切都排除，让他失去一切，然后再由我来握住他最后伸出的手。之后慢慢地让他偿还罪孽、获得救赎就可以了。那是只有我才能为他做的事。
 
 
那种无法形容的冲动和确信使心底热烈的感情沸腾地贯穿全身。不知不觉，阿琉尔娜忘记了寒冷，欢快地在走廊走着。
 
 
到昨天为止，为了抚慰百姓而去街上巡回的任务就差不多结束了。今天，没记错的话，是该选定负责护卫的圣堂骑士日子。
 
 
话虽如此，实际上也没什么是阿琉尔娜可做的。最终的一切，包括自己的愿望，都将由神的启示所决定，阿琉尔娜如此深信着。
 
 
——无论过去还是未来，我所祈祷的都是同样的事吧
 
 
黄金的瞳孔在寒空下闪耀。在那之中浮现着信仰之光，和，另外一种漆黑之物...
 
  