========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-20 12:45
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
忍受着严重的头疼，斯坦利家族的代表白金汉姆-斯坦利抽动着他有特色的鹰钩鼻，并多次敲打桌子上的水。
 
 
对于白金汉来说，头痛已经成了老毛病。而且，这种痛苦不是由外部因素造成的，而是由精神这种不知道在哪里的东西激发出来的。
 
 
当斯坦利家族在加鲁亚玛利亚担任外交工作时，从来没有发生过这样的情况.。但到了加莱斯特王都之后，无论睡着还是醒着，一直都会被这像是钝锯切头般的痛苦折磨。
 
 
明明曾经是那么爱美酒和恶作剧的男人，没想到现在变得如此脆弱，真可怜。在自己的房间里，白金汉姆深深的叹着气，最近这都变成白金汉姆的日常了。
 
 
引起头痛的原因有二。两个都埋在脑袋深处。
 
 
其中之一当然便是作为斯坦利家族的代表，背负起无形的重压的日子本身。原本作为家主的哥哥，至今却行踪不明，遗骸也没能找到。亲属大都离开了失去依靠的斯坦利家族。
 
 
而原本作为下代家主、也就是白金汉姆的侄子赫尔特-斯坦利，却缺乏在社交界勾心斗角的经验。不知何时起，斯坦利家的外交事务由他自己（白金汉姆-斯坦利）来担任了。
 
 
说实话，这并不是什么好差事。失去依地的贵族名士可有可无，唯一可以做的就是变卖夺回加鲁亚玛利亚时的特权，以此稍微在加勒斯特王都维持生活和地位。
 
 
喜欢喝酒，喜欢女人，喜欢恶作剧。总是扮演着那样放纵的人。这样做既能激发那些渴望刺激的贵族们的兴趣，又能引人发笑。从某种意义上说，这就是白金汉姆的处世之道。
 
 
但是，当这样的生活不断重复，白金汉姆曾经喜欢的酒、女人、恶作剧，如今却只能使他郁郁寡欢。他咬着牙自嘲道，自己真是变成了个无趣的人了。
 
 
无论多么讨厌，每天却都得扮演成那样愉快的存在。正是这种矛盾，让白金汉的脑袋孕育着疼痛。
 
 
——人的心里总是会产生矛盾，消失后又会产生新的矛盾。这不就是所谓的人性吗，赫尔特。
 
 
我记得以前曾大言不惭地对侄子赫尔特说过那样的话。明明说着那样的话，自己现在却变成这样，真是可笑。
 
 
而另一个使他苦恼的便是他的侄子。也就是赫尔特-斯坦利。
 
 
他的表现倒还不错，作为被寄放在大圣堂的人，他的言行举止无可挑剔。偶尔在社交场所作为下一任当家露面，也能毫无疏漏地进行交流，谈吐也很棒。
 
 
失去左眼后，他的本性并没有变得委曲求全。不如说是更为精悍。这样下去肯定能成为很好的家主。白金汉甚至对此深信不疑。发言即便是多少有些亲人的偏袒，也不会有错。
 
 
正因为如此，才令人担忧。因为赫尔特的行为时而会让他感到危险。
 
 
有时会表现出在竞技场粗暴地对待自己生命的行为，有时也会做出不像冒险者会做的事。当然，这并不意味着我们陷入了危机。倒不如说闪耀的黄金最后都能安全地回来，坏事都没有发生。但是，话虽如此，也不能因此就放过他。
 
 
曾经在加鲁亚玛利亚的时候，从来没有见过这样的情况.。作为正义和善意的信奉者、体现者。既不懊恼也不困惑，只是默默的完成自己的使命。这便是赫尔特-斯坦利。白金汉姆过去曾说那个时候的赫尔特没有人情味，但现在他却开始怀念那个时候了。
 
 
白金汉认为，赫尔特的危险行径最近尤其严重。那难道这就是所谓的自暴自弃吗？
 
 
自己失去了父亲，失去了依靠，甚至还失去了一只眼睛。赫尔特的年龄正是血气方刚的时候。即使平时看不出什么问题，但在其内心深处可能还是会有一片灰暗，发生这样的事情也毫不奇怪。
 
 
那样下去可不行。因为，赫尔特绝不是一个小小的容器。只要时代能够好好推动他的话，无论哪里他都一定可以到达。至少白金汉是这样相信的。
 
——kong、kong
 
 
生硬、谨慎的敲门声响了起来。白金汉用略微沙哑的声音回答着，催促着访客赶紧进来。看来昨晚他说话太多了。
 
 
我进来了，叔叔。伴随着这样的声音，金黄色头发的赫尔特-斯坦利从门外现身，并若无其事地坐在室内的椅子上。
 
 
在伽罗亚玛利亚的时候，整理得整齐的头发，现在稍微散开了些。但是，却不会给人以杂乱的印象，大概是因为其举止得体的缘故吧。
 
 
白金汉斟酌着话语，说道。
 
 
「赫尔特、我给你带来了好消息。来自大圣堂的。」
 
 
赫尔特眯起右眼，咀嚼着白金汉的话。几秒钟后，他像是想到到底发生了什么事似的，张开了嘴唇。
 
 
「没关系。是狩猎魔兽、还是担当谁的护卫」
 
 
就像是在说什么问题都没有，赫尔特轻轻缩回下巴，点了点头。那既可以理解为傲慢，也可以理解为从容和自暴自弃，总觉得是很暧昧的回答。
 
 
白金汉抬起鹰钩鼻，湿了湿嘴唇，仿佛在试探赫尔特的态度。然后，他摇了摇头。
 
 
「虽然是护卫，但没有任何危险。当然。你是斯坦利家的下一任家主，我怎么可能让你去遭受什么危险」
 
 
白金汉流畅地说着，露出了白白的牙齿。这与在社交场合展现的笑容截然不同。他豪爽地打断了正要说话的赫尔特。
 
 
「你要去的是——圣女之旅，作为巡礼的护卫，赫尔特。我的老朋友是圣堂骑士。虽然被称为荣誉的骑士，但在形式上却是他的同行者」
 
 
他的脑海里浮现出一个骑士的身影。挥舞着朱枪，脸上露出了狰狞的笑容。只要就在他身边，就不会有危险。而且巡礼之旅无异于神灵保佑。那里不可能有死亡的危险。
 
 
过去的巡礼轶闻中，都奇迹般地保证了包括圣女在内的所有同行者都能得到救赎。
 
 
「主要是作为仪式所需的陪同人员吧。虽然不太感兴趣，但如果这寄存有大聖堂义务的话」
 
 
面对几乎毫不间断地说出这句话的赫尔特，白金汉不禁脸色苍白。
 
 
如果是在过去，他应该不会说自己不感兴趣吧。尤其是照料巡礼的人，在谁都想做的情况下，这是只有被选中的人才能完成的任务。圣女的逸闻，可以说是神话的一部分。
 
 
白金汉虽然一时语塞，但还是用力地点了点头，拍了一下手。为了掩饰内心的动摇，他故意做出夸张的表演，然后把嘴唇浸在水里。
 
 
此次赫尔特被选为巡礼的同行者，虽然其中也有白金汉的功劳，但最重要的是大教堂提出了这一要求。白金汉也很容易理解其中的原因。
 
 
现在，大教堂多少有些焦虑。在即将进入死雪的战斗中，落后于纹章教。虽然尸体并没有出现在大圣堂，但即便如此，司祭们恐怕还是多少有些惊慌失措，并且要承担责任吧。而且，民众的心情也受到了不小的动摇。
 
 
——所以，为了从战败中转移视线，它们想要故事。能让心灵得到充分的满足和高涨的故事。
 
 
我想出的故事剧本是这样的。
 
 
被纹章教夺去家乡的贵族名士的子孙们在大圣堂的庇护下更加坚定了其意志。然后经过圣女巡礼，接受神的宣谕，决心讨伐纹章教，成为圣堂骑士。
 
 
真是个美丽的故事，想必市民们在这样廉价的戏剧中也能让人心潮澎湃吧。杰作。
 
 
但是，毫无疑问，无论出于何种原因，这都是一个很好的机会。圣堂骑士与国王直辖的骑士不同，属于大圣堂管辖，因此具有一种不可侵犯性。根据时代的不同，它能比下位贵族拥有更多的权威，而且大圣堂也成为明确的靠山。
 
 
现在的赫尔特已经自暴自弃了呢，还是另有其他原因？那是白金汉无论如何也理解不了的。即便如此，我也不认为取得这种进展是没有意义的。
 
 
白金汉望着微微眯起的黄金右眼。
 
 
赫尔特从过去开始就有一种不可思议的魅力。可以说是吸引人吧，被他那双眼睛贯穿的话，仿佛自己的内心被照亮了一般。总有一种吸引人的东西。
 
 
在这样的地方不可能有这种曲折美好的存在。这次的好事就是很好的证明。说是神的指引也不为过。
 
 
「那么，马上做好准备吧。我的朋友——加尔拉斯，他是个不错的人，这将会是一场愉快的旅行吧。」
 
 
白金汉晃着鹰钩鼻说着。
 
 
头，真是疼啊...
 
  