========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-24 15:49
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
纹章教在其阵地上为贝尔费恩的佣兵们准备了与其不相称的帐篷。以现在的人数来判断的话，帐篷的规模也太大了些。
 
 
是预料到会有更多的人蜂拥而来呢，还是出于某种顾虑呢？考虑到筹备者是那个拉尔格德·安，所以可能是后者吧。反正是给自己提供了宽敞的空间，想来也没人会不满意吧。
 
 
倒不如说，正因如此，这里才是个适合摆酒的地方。无论有多吵，声音也不会影响到其他帐篷。不管怎么说，在宽敞的地方，酒才会更好喝嘛。
 
 
也许是因为气温的关系，她将冰冷的啤酒灌入喉咙，一瞬之后，舒适的触感传遍了脏腑。
 
 
虽然死雪并不怎么好，但能够尽情喝到冰镇啤酒却是一件好事。能在平常时节喝到冷饮的人，一般都是魔法师或贵族。
 
 
「鲁吉斯大人，您平常也这样吗？」
 
 
就在佣兵中的两个人作为余兴开始用剑对决的时候，维斯塔利纳表情惊讶地说。
 
 
嘬了一口从佣兵手中得到的一种贝尔菲恩特产啤酒，嘴唇被稍微有点辣的感觉**着，点了点头。
 
 
「倒也不是。不过不管怎么说这次在菲罗斯的行动弄得不少人特别生气。我只是在等时间这味药让她们平静下来罢了。」
 
 
之前忙着处理与菲洛斯有关的善后，还得应付罗佐引来的魔兽，所以没什么时间吧。临近尾声的现在，气氛稍微变得有点危险了。
 
 
说是气氛好呢，还是视线好呢。最近，这类让人感觉膈应的东西逐渐变多了。
 
 
究其原因，自然是卡莉娅、芙拉朵、艾尔蒂丝。玛蒂亚和安也是如此吧。每个人的眼神都好像在说，就算不是紧急情况，也至少应该说一句。
 
 
最大的问题恐怕是卡莉娅。她本来就不知道能干出些什么事来，这次尤其如此吧。
 
 
不管怎么说，我在前往菲罗斯的时候，对于想要陪伴我的卡莉娅，以这件事不至于让你劳烦为由而拒绝了她。
 
 
其结果就是搞得身体各处都遭受了火伤，弄不好还会被砍断一只胳膊。至少，如果是我认识的以前那个家伙的话，就肯定会这样了。没错。
 
 
果然，这份热度，还是得让死雪带来的冷风压制一下吗。
 
 
吐出一口气。被酒**的喉咙，带来了轻微的疼痛。眼前是佣兵之间进行决斗、赌博金钱的地方。这真是令人怀念、让人安心的风景啊。
 
 
布鲁达的情况怎么样？一边向维斯塔里纳递上埃尔杯，一边问道。她表现出一瞬间不知所措的样子，接过杯子之后一口气喝光了。真不愧是布鲁达的妹妹，还是说应该称之为贝尔菲因佣兵团的团长？
 
 
「虽说还算不上好，但根据安殿下的说法，好像是保住一命。不过多少会留下一些伤痕就是了。」
 
 
是吗，一边点头，一边将斟满酒杯的啤酒灌进喉咙。喉咙很热。但与此同时，内心深处却流露出一种近乎安心的东西。这样啊，没事了啊。
 
 
既是人类的天敌，也是捕食者-接触到魔人的人类的下场，大多都是死。因此，逃过一劫的布鲁达，可谓是幸运的。
 
 
但伤痕还会留下吗？既然布鲁达也上了战场，这种程度的觉悟应该也是理所当然的吧。也许应该再揍罗佐那家伙一顿。
 
 
周围响起了欢呼声。看来决斗已经结束了。一名佣兵流着血跪在了地上。这种赌博决斗只要一方流血就算分出胜负。
 
 
坐在旁边的维斯塔利纳眯着眼睛说。
 
 
「关于我姐姐的事，我想先谢谢你。接下来，我有事和你商量」
 
 
侧目看着说着这句话的她的脸，一副认真的、真挚的表情。不，她很认真，恐怕连开玩笑的想法都没有。
 
 
一边将新斟好的啤酒灌入嘴中，一边示意让她继续。我多少已经预料到了些什么，
 
 
「在菲洛斯的事件中，姐姐采取的行动明显超过了危险的程度。按理说，应该是要被处罚的。」
 
 
微斯塔莉纳说的话，仿佛已混入周围佣兵们的喧嚣。无论是谁，在赌博的结果上都是喜忧参半。恐怕只有我能听到微斯塔莉纳的声音。为了表示同意，微微了点了点头。
 
 
进入敌对城市内部搜集情报本就十分危险，更何况是收割敌方魁首这类不普通的行动。
 
 
当然，我并不是不相信布鲁达，而且也有必要采取那样的行动。但这次的情况危险程度太高了。虽然结果本身是向好的方向发展，但只要错了一步，即使出现了最坏的结果也毫不奇怪。
 
 
那么，为什么布鲁达会亲手做出这种选择呢？确实，她是个稍微有点乱来的家伙，但并非到了胡作非为的程度。
 
 
微斯塔莉纳强烈的目光贯穿了我。就好像伴随着质量、化作有形之物一样，仿佛那视线一下子划开了我的脸颊。可以看到她纤细的嘴唇正在收紧。
 
 
「…………当时，姐姐说她会给你带个礼物。当然，这件事的责任全在姐姐，和没能阻止她的我。鲁吉斯大人，你没有任何责任。」
 
 
真是佩服，无论到哪她都如此真挚。做事认真，热爱公平。这就是这位钢铁公主的性格吧。在本质上，与布鲁达有着相似之处。
 
 
放下已经完全空掉的酒杯，微微咬着嘴唇。维斯塔利纳狠狠地说。
 
 
「但是，通过这次的事件我明白了。你对姐姐的影响太大了。我有个请求，鲁吉斯大人，希望你能从这两个选项中，做出选择。」
 
 
微微皱起了眉头。从没想到会被要求做选择。
 
 
依微斯塔莉纳的性格，我以为大概是会说些以后不要接近布鲁达，小心说话之类的话。看来我的预测并不是那么可靠。
 
 
微斯塔莉纳睁大了眼睛，说道
 
 
「以后不再和姐姐说话——或者在战场上紧握姐姐的手。视情况，我也要考虑辞去雇佣兵的职务」
 
 
原来如此，猜对了一半。另一半，话题已经往完全朝着别的方向发展了。
 
 
听着帐篷外嘈杂的声音，我僵住了表情。
 
 
 
 
 
 
******************
 
 
说实话，微斯塔莉纳-盖尔并不喜欢鲁吉斯这个人。至少没有留下什么好印象。
 
 
在贝尔菲恩相遇的时候，他的言行相当粗暴，最不顺眼的是，他总是站在自己姐姐的身旁。
 
 
当然，从理性的方面来说，我明白你很好地帮助了我的姐姐，我也很感谢。所谓感情上的芥蒂，是不会那么容易解除的。
 
 
另外，另一个微斯塔莉纳对卢吉斯皱眉的原因，就是她的姐姐总是说着关于他的话题。
 
 
在伽罗亚玛利亚疗伤的时候，姐姐的嘴唇不断地提到鲁吉斯。恐怕本人并没有注意到，但是连日来几乎都在谈论同样的话题。
 
 
——不顺眼
 
 
如果就这样呆在乡下，而且没有遇到一个叫鲁基斯的人的话，姐姐就不会一直挂念着这个男人。微斯塔莉纳来说，这是最令人不快的事了。
 
 
好不容易姐妹俩聚到了一起，成为彼此唯一的亲人，却被不知从何而来的家伙夺走了姐姐的心，她当然不能接受。
 
 
当然，虽是原因之一，却并不是唯一的理由。维斯塔里恩决定与纹章教军合流。
 
 
于是，她就这样下定决心。
 
 
如果他真的像姐姐所说的那样，是一位既有见识又真挚无比的英雄般的男人，那就再好不过了。
 
 
但是，如果不像姐姐说的那样，是个与姐姐不相称的男人的话——即使是恩人，但稍微动一下手，神也会原谅我吧。没什么，在战场上发生点什么事故，不也是常有的事吗。
 
 
从这个意义上说，在菲洛斯发生的事件是看清鲁吉斯的好机会。
 
 
微斯塔莉纳的心情复杂，虽然事件的结果如此，却也很难得出结论。
 
 
姐姐也真是，经常为了这个男人胡来，这个男人自己也总是对自己乱来。这种无理的举动，既像他的性格，又像他为姐姐着想而采取的行动。
 
 
怎么判断的呢？如果全都乱来的话，那也太难办了。
 
 
但是，嘛。倒是弄清楚了所谓的鲁吉斯，好像并不是世间叫嚣的恶德之人。微斯塔莉纳的性格虽说算不上大胆，但她现在确实能轻易说出这句话。
 
 
所以我朝向鲁吉斯，强迫他做出选择。是离开姐姐，还是牵着姐姐的手？
 
 
如果要从姐姐那缩手的话，那就好了。相反，如果要牵起姐姐的手，那也没关系。那时自己也在，可以继续关注着这个男人。这样的话，姐姐也不会有意见。到最后我终归能看清这个男人的本质，这无疑是最好的选择。
 
 
尽管如此，这个被称作英雄的男人，也太过好色了吧。无论如何，这一点对于热爱诚实和公平的微斯塔莉纳来说简直难以接受。这一点也得让他在什么地方做出了结才行。
 
 
所以，之前向正拼命寻找着他的圣女大人和安大人送去了消息——他丢下了自己的职务，正在自己的帐篷里盛酒作乐。
 
 
这件事，迟早也会传到其他人的耳中吧。这时，坐在一旁的这位英雄殿下，会露出怎样的表情呢？ 对此，微斯塔莉纳多少有些期待。
 
  