========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-05 20:37
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
纹章教大帐篷内充满了难以言喻的气氛。谁都想说些什么，却什么也不说。那种感觉，就好像所有人都在等着什么契机一样。
 
 
其中有一个声音落寞地说道。
 
 
「我有时会想，我是不是做了什么让你讨厌的事。」
 
 
就在他的右边坐着，芙拉朵·拉·博尔格拉德的声音变得僵硬，一边注视着他一边说着。那是作为芙拉朵相当少见的、全身都非常紧张时发出的声音。
 
 
嗯...我应该并没有对芙拉朵说过什么蠢话吧，也没有待她刻薄的记忆。怎么会有这样的事呢？皱了皱眉头，果然还是什么都没想起来。
 
 
大概是看不惯我这表情，接下来的瞬间，那只黑眼珠眯了起来，尖尖的视线掠过我的脸颊。不知怎的，皱紧了嘴唇。不知道该怎么说才好，结果什么话没说出来。
 
 
为了掩饰内心，我把手伸向放在手边的杯子。微妙的，喉咙变得很干渴。如果用冰镇的啤酒润润喉咙，说不定意外的就能轻松地说话了。
 
 
然后拿起酒杯的瞬间。杯子就被眼前细长的手指夺去。从左边伸出来的那个手指，不用问也知道是谁的了。银发剑士卡莉娅·巴德尼克。无论看过多少次，都无法想象能用那白细的手指挥舞长剑，就是这样的手指。
 
 
卡莉娅恶作剧般地，微笑着把杯子倾斜，用淡色啤酒润湿嘴唇后说道。和芙拉朵不同，她的音调很轻。
 
 
「这真是太巧了芙拉朵，我也一样。明明说过是同伴，是自己的盾，可一旦有紧急情况就会被抛在一边。一定是打从心底里就被蔑视着呢。」
 
 
不、不是这样的啊。卡莉娅虽然表现得像是在轻描淡写，但声音的音调却在上升。
 
 
有一种，勉强压制着某种无法抑制的情感的感觉。这个时候，只要有一个契机的话，就有可能在周围盛大的降临。很危险！
 
 
不妙啊，太不妙了！
 
 
无论是芙拉朵还是卡莉娅，怎么看都不是平常的样子。不过，这背后的原因我倒不是一点都不理解。即便如此，也未免太过头了吧。
 
 
一边拼命地在头盖骨里寻找该说的话，一边从胸口捡起一根口嚼烟。明明是早已习惯的动作，却变得异常迟缓，大概是因为指尖很紧张吧。为了恢复平静，我按照往常的动作将它衔在嘴唇上。
 
 
然后，还没来得及将风味传到鼻子里，从背后伸出来的手就拿走了口嚼烟。
 
 
「是啊。话语也需要心意来支撑。虽然我并不认为自己便宜到能被不上心的话语给蒙骗住，但是你是怎么想的呢？鲁吉斯，我的骑士。」
 
 
芬-艾尔蒂丝，一边在我的背后俯身，一边用指尖灵巧地转动着抢去的香烟。在耳边耳语的声音，像是是在逗弄耳朵的深处。你到底在依赖谁呢？就这样在我耳边，伊拉蒂丝继续说道。
 
 
我的臼齿发出扭曲的声音。
 
 
饶了我吧，如果酒和香烟都被夺走了，我还能指望什么呢。连至少留下其中一个的情谊都没有了吗。
 
 
就在伸出手指想要拿回香烟的瞬间。仿佛看透了我的想法似的，站在正面的圣女玛蒂亚开口说道。
 
 
「现在谈的是非常正经的事情。这种场合既不需要酒也不需要烟。不对吗？鲁吉斯，是谁犯了错呢？」
 
 
笔直凝视着这边的玛蒂亚的表情非常平静。但是马上就理解了，平静的只有表情而已。那双眸仿佛抛弃了笑容、温情一类的东西，一边释放着锐利的存在感，一边凝视着这边。就像是面对着猎物的猛禽。
 
 
不行了。每个人的眼睛和头顶都散发出灼热。而且不幸的是，好像指望不上谁来救我了。
 
 
圣女玛蒂亚与芬-埃尔迪斯，这两人既然都在帐篷中，就无法期待外界的援军。倒不如说应该会防止别人进入这里。
 
 
躲开马蒂亚的视线。四个人以外留在帐篷里的唯一的人——拉尔古多·安。每当线头像这样肆意地缠在一起的时候，能够解开绳子的就只有是她了。那么，今天这个时候是不是也能期待她的帮助呢。
 
 
带着这样的想法，像是要和安交错视线一样，转动着眼睛。
 
 
那小小的身躯，大概马上就注意到我了吧.。她吓了一跳，睁开了双眼。接著，她的脸上浮现出天真的笑容。真是一个愉快的笑容。
 
 
然而，她的嘴唇却完全没有张开的迹象。原来如此，你是说不想帮忙吗？
 
 
我一边从脏腑深处深深地叹了一口气，一边举起双手说道：
 
 
「知道了，是我不好。我已经理解了。所以大家都别像烧着了一样把热量投过来了。我的胃都快被点燃了。」
 
 
说完话后，有一瞬间的空白。从周围给予的视线，带着热情交织在一起，无言中又增加了重量。
 
 
说到空气，就像被那些视线夺去了热度一样，很冷。但是这种冷，并不是因为现在是死雪时期吧。
 
 
察觉到这样下去的话没完没了，在她刻意地叹了一口气之后，玛蒂亚无可奈何地张开了嘴唇。
 
 
「——剩下的时间也不多了。先把当下的要事处理好吧。大家也不是来责难你才聚集到这里的。安，进入正题吧。」
 
 
我几乎没有发出任何声音，放心地叹了一口气。但是，肩膀还没有完全放松下来。不管怎么说，空气确实在玛蒂亚的话语面前恢复了那种松弛感，但仍不知在哪里仍然酝酿着紧张感。
 
 
一旁的卡莉娅噘起了嘴，好像在说她完全不能接受。无论是芙拉朵，还是艾尔蒂丝，大概都是一样吧。
 
 
怎么说才好呢，感觉就像坐在布满荆棘的荆棘椅上。吓得要死。
 
安在玛蒂亚的催促下点了点头，在铺在桌上的大地图上放了几块圆石头。从位置关系来看，可能是表示在纹章教的影响力下得到了的地域吧。当然，这是只要大圣教吹出一口气就可以直接飞走的影响力。
 
 
 
 
「恕我冒昧。这次菲洛斯事件，不管过程如何，结果都是好的。没料到罗佐会叛变，这是我的失态，我不会找什么借口。」
 
 
虽然声音稍微减弱了一些，但安还是淡淡地对现状进行了总结。
 
 
我觉得那家伙的说话技巧，的确相当高明。一定是挑选了别人容易听懂的词语吧，接触到的词语顺利地进入了大脑。
 
 
菲罗斯事件，反叛者罗佐把统治者菲罗斯-托莱特赶下台，暂时把菲罗斯城置于其统治之下的这次事件。由罗佐的死，和菲罗斯·崔特被救而结束。
 
 
不，正确的说法是，是通过纹章教的介入才导致了故事的强行结束，不对吗。稍微咬了一下嘴唇的边缘，然后就那样眯起了眼睛。也许是没有口嚼烟的缘故吧，我的嘴角相当寂寞。
 
 
「叛徒罗佐伏地，原来的统治者菲洛斯-特雷特如今在纹章教的手中。现在菲洛斯城已经不存在有行动力的组织了。可以说他们已经在我们的影响下了。」
 
 
当然，今后的统治还有待观察。安一边这样继续，一边总结了这次的事件。我听了这些话，不由地瞪大了眼睛，觉得她说得那么淡然。
 
 
菲洛斯的原统治者菲洛斯-特瑞特还在疗养中，没有人统治的菲洛斯被纳入了纹章教的影响下。这本身不会是错误的，是明确的事实。但是这个过程绝不是这般轻描淡写。
 
 
不管怎么说，菲洛斯的市民都是将剑指向纹章教的盟友-菲洛斯·特雷托的人。虽说首领罗佐倒下了，纹章教也不可能那么简单地被接受。
 
 
坦白地说，无论是马蒂亚还是安，为了不被轻视，他们甚至考虑过拿着枪和剑击溃菲洛斯这座城市。而且这么做的可能性还非常大。
 
 
但是，在今后与大圣教展开对决的过程中，失去最前方的「菲洛斯」实在是太可惜了。焚烧城市是件容易的事情，但要重新建起，比把树苗培育树木还难。
 
 
既然如此，为了不再发生同样的事，就有必要把菲洛斯变成彻底的傀儡城市。拉拢菲洛斯=特雷特自不必说，就连费罗斯这一城市本身也会被强行改造。
 
 
在其手法中，比如会选择将城市的一部分染成红色。至少，这并不是一句话就能说完的轻松的东西。
 
 
安的眼角露出一丝疲惫的神色，但她的表情却没有将疲劳感流露出来，她的小嘴起伏着。
 
 
「说到底，眼下真正的困境在于——如何度过死雪的时代」
 
  