========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
——如何度过死雪的时代呢？
 
 
拉古多·安一边翘起小小的嘴唇，一边说道。我的话，则是一边把手指放在下巴附近，一边眯起了眼睛。
 
 
死雪的时代（死雪の時代，但或许称之为时节才更恰当）。无论哪里，都会被改写成白色，大地也会从人类交到魔兽们的手中。在这个世界本身都变得魔性的时节，小小的人类能够采取的手段实在是屈指可数。甚至可以说什么都做不了。
 
 
只能储存好食物和必须品，畏缩在城市里。不管怎么说，平时不会深入到人类生存圈的魔兽们，唯独这个时候可以无所顾忌地在街道和都市周边露脸。在这种情况下，轻易外出的结局，连小孩子都知道。
 
 
当然，其中也有例外。
 
 
例如，贪婪的商人明知危险也要在各个城市穿梭，以比平时高出数倍的价格出售商品，冒险家们也在这些商人的护卫下，获得了工作和金钱。况且，市民们既然不能出城外，如果有什么事情，也只能向冒险者们支付高额的金钱。如果死雪持续下去，就一定会出现这种情况。
 
 
在冒险家中，肯定有人这样说:「能增加工作和金钱的死雪时代真是一个美妙的时代。」但是嘛，这些终究只是例外。
 
 
通常是在这种时节，谁都不愿离开城市。国王和领主也不愿意出兵。在白雪中，如果某个人类集团试图强行留下脚印，这便无异于粗暴地侵犯魔兽们的领域。它们一定会一边咆哮，一边用獠牙刺向人类脆弱的身体，用血来妆点雪原吧。
 
 
即使是人类，看到一两只魔兽的话，也不会大惊小怪。但面对成群结队的出现在大道上的魔兽，就算动员军队进行排除，也于事无补。
 
 
安在帐篷里说的内容也一定是以此为前提的。我轻咬着嘴唇，静静的听着。
 
 
「死雪所能得到的时间就是我们的伙伴。现在无论如何都要争取时间，做好准备。以加卢阿玛利亚和加沙地带为中心据点，物资的补给……」
 
 
交换联络的手段，对死雪溶化的时机进行预测，以及关于军队的维持等话题，安一件一件的说着。有时卡莉娅和艾尔蒂丝也会提出疑问，但并没有什么异议，安的话题就这样继续下去。
 
 
这不是当然的吗。在死雪的时代，人和精灵拥有的选项并不多。从某种意义上说，这也是没办法的事。无论谁来思考，在大框架中都会得出同样的结论吧。
 
 
但是，虽然在听着安说话，胸中却萦绕着一种晦涩的不安。心底确实，非常沉重。
 
 
经过这次萨尼奥会战，我明白了一件事。这就是纹章教和大圣教两大势力的规模差距。兵的操练度、物资的量、马匹的数量等，列举起来简直没完没了。我一直在思考，到底如何才能在死雪时节填补这种差距。
 
 
说实话，不管怎么想，这些都不是容易弥补的差距。甚至让人无法理解，即使我们再怎么努力去填补这种差距，其意义又能有多少。
 
 
当然，这些差距，我其实早就理解了。本该是这样的，结果，当自己亲眼确认后，这些差距的实感还是让我承受了不小的压力。
 
 
在死雪中，真的只要把士兵和物资堆在城市里闭门不出就可以了吗？我的脑海中甚至浮现出一种愚蠢的想法：难道不是应该做好愚蠢的觉悟，趁这个时机派出士兵吗？
 
 
不管怎么说，大圣教的那些家伙都是可以轻易践踏我们的巨人，但我们却没有能砍断巨人脖子的武器，也没有别的捣碎它们脑袋的手段。无论如何，焦躁的阴翳还是在内心的深处盘旋着。
 
 
——纹章教和大圣教之间的高墙。破坏它的手段，真的存在吗？
 
 
伴随着叹息，这句话悄然浮现在心头。一瞬之后，飘荡起白色的雾霭。
 
 
但无论如何，我都没能把这句话说出口。反正，那种事在场的所有人都能理解和切身体会。她们比我聪明得多。至于玛蒂娅和艾尔蒂丝，他们应该早已把视线投向了死雪终结后的未来吧。
 
 
话虽如此，在场的任何一个人，谁都没有谈起过到底能不能在大圣教中取胜之类的话。
 
 
大家都知道。这种事，不成功便成仁。到底是谁的话已经完全忘了。
 
 
结果，在这个世界上既没有能扭转所有劣势的奇迹魔法，也没有能使一切顺利进行的绝妙手段。人也好，精灵也好，都只能在某处一边刀割着自己的灵魂，一边向前伸出手，这样才能有所收获。世界就是这样的东西，并没有温柔到能对一切都伸出援手。倒不如说是比人更残酷吧。
 
 
不过，真希望能稍微奢侈一点，至少给我们一两个充满温情的剧本。
 
 
安闭上嘴唇，以这句话为分割。应该说的话似乎大部分都说完了。一双大大的眼睛，毫不疲惫地环视着帐篷。
 
「另外就是大圣教的圣女——还是说应该效仿对面，称呼她为魔女吗？魔女阿琉尔娜在死雪中依然持续着巡礼的样子。在格莱斯特王国出现在民众面前的时候，我的手下传来了这样的消息。」
 
 
听到这个熟悉的名字，摸着下巴的食指跳了起来。我的思绪在一瞬间被冻结了。不知不觉间，我的唾沫都涨上来了。果然，不知何故卡莉娅的视线落在我的脸颊上。
 
 
在贝尔费因的一幕后，我拜托安打听一下阿琉尔娜的情报，哪怕是一点点也可以。因为据芙拉朵所说，阿琉尔娜在大圣教是被称为圣女的存在，所以调查一下也不会有什么损失。
 
 
不过，老实说，我当然也有这样的想法——如果能掌握一些不错的情报，在什么地方抓住阿琉尔娜的手就好了。
 
 
但据安所说，阿琉尔娜最后出现在哪一类的情报，只有在她离开之后才知道的程度而已。而且她的目的地也没什么规律性，听说只有神的天启指示那个旅行路线，之类的。虽然这是骗子常说的话，但这种情况下可不能小看。
 
 
冰冷而蓝色的焦躁，包裹着我的内心。
 
 
在贝尔菲因邂逅了貌似阿琉尔娜的人物。她的样子与其说是不寻常，不如说那就是异常本身了。可谓是充满了魔性的声音和演出。
 
 
那究竟是怎么回事，至今仍不得而知。但是，既然那是阿琉尔娜的身影，那么阿琉尔娜本人是不是也发生了什么呢？我这样想着，感觉放在胸口的阿琉尔娜的手帕似乎有一种莫名的热度。
 
 
安继续说道。
 
 
「从获取与大圣教的交涉材料的这层意义上来说，如果可能的话，捕获住魔女大概是最好的。但是，再怎么说，她的行程也——」
 
 
安似乎有些不好意思地看了一眼这边。我不由自主地眨了眨眼。
 
 
因为是我委托调查阿琉尔娜的动向，所以她这是在为我着想吗？这真是一种充满责任感的表现。还是该说是这真一种难缠的性格呢。
 
 
我轻轻点了点头，示意无妨。而且我没有告诉安的是，我也有我的意图。我看了看大地图，微微眯起眼睛。
 
 
最初是在贝尔费恩。把石头放在地图上。其次是西南，其次是北。虽然按顺序放置石头，但是在到达的场所和城市的规模，以及到各自为止的距离上，还是看不到规则性之类的东西。甚至让人以为是故意把它弄得乱七八糟。
 
 
但是，这些地方也并非完全没有头绪。我产生了个愚蠢的想法，但这未免太...
 
 
胸口微微悸动。我问安，她这次去了哪里。如果这正如我所想的那样
 
 
「好像是这里」
 
 
安的小手指，指向了卡勒斯特王国的西部。我用手指按压住下唇，再看一次大地图的整体。
 
 
没错、从那之后就。我紧咬着牙齿。我很清楚，自己的内心正堆积着情感，脏腑变得像石头一样沉重起来。是焦躁呢？还是期待呢？总觉得脑袋里有一种不可思议的感觉。
 
 
——原来如此，这是为了让圣女诞生而进行的巡礼吗？那种事，就好像谁都不知道一样。
 
 
谁都不知道吗？还是说只有我不知道？事到如今，我自己也搞不清楚了。
 
  