========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 22:19
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
那宛若恳求，穿过厚厚云层，向上天之神祈祷的语言。
【啊啊，一起被抓的是……赫尔特，明明是赫尔特・斯坦利的话—就好了……】
然后，那祈祷的尽头，没有我。
吐出的气息很热。身体感受到在肺中生成，通过管道，流遍全身的热意。热到令人厌恶的热意聚拢于体内，循环着。
过去和这个女人，和芙拉朵・娜・波鲁克库拉特一起旅行时，有过这种如同呕吐般的热意吗，有孕育过这种如同向外部撕咬的憎恶吗。
啊啊，即使在这个时代，即使在这个时刻，你这家伙这一点还是没有变吗。
有记忆，我当然有记忆。魔术师殿下。不是在这种被逼的走投无路的场面里。当然，你也不曾如此的惊慌失措过。只是，每次你遇到事，每次看向我，你都会说。
——啊啊，怎么是你。如果是赫尔特就好了。
从体内沸腾起的热之吐息从口中流出，奇妙的在体内蒸腾。
当热，这是当然的。终归我无论去到哪儿都是没用的臭水沟老鼠。在芙拉朵看来这是当然的评价。事实上很正确，漂亮。
至今为止只是摇曳着我们影子的陶制烛台的火焰，突然，在墙上映照出一个巨大的影子，发出咔嚓咔嚓音靠近。表情覆盖在头盔中，身着严丝无缝的铠甲，拿着斩首剑的士兵，不，应该称之为斩首人吗。
【—站起来，一个人过来。是圣女大人的命令。祈祷做完了吗】
看来，他们早已麻木了。为了抓捕还在地下神殿通道中四处跑的二人，似乎是打算杀一人给他们看吧。
芙拉朵发出不成声音的惊惧声，她的面色完全苍白，一副狼狈，没有任何指望的表情。
我的评价是臭水沟老鼠，这是当然的。在芙拉朵心中无论何种形式的评价，本质都不会改变。所以，接受它吧。
但是这个感情，匍匐到背脊，从口中，从眼睛中要吐出来的这种感情，我没有压制的道理。
【真是够了，你无论何时都不会变啊，魔术师殿下】
墙壁上的躺卧的影子摇曳，我缓缓站起来。
魔兽油脂制作的陶制燭台，如同是在自己摇动般活泼的摇摆着火焰。我站起时，怀中的口嚼烟掉落，平添了多余的气势，仅仅是稍微靠近，便知那热意的程度。
芙拉朵瞪大了那湿润的眼瞳，凝望着霍然站起的我。她是想说，在她的预想之外吗。我不知道。
【如您所想，很遗憾无论在现在还是过去，还是在未来，我都是只臭水沟老鼠。所以，我做不到如赫尔特・斯坦利那般华丽的拯救你。】
「而且还是这幅模样」，我展示出绑缚在背后的绳索。看守轻易看到了站起来的我，他们的的表情惊讶的扭曲，但也没有中途过来加害。
这也是当然的吧。他们也有属于他们的美学，杀我应当根据那美学和技巧来杀。更何况，在此地的看守合起来有5、6人。像我这样的破落户无论想做什么，他们都能制服，就是如此不屑。
啊啊，满腔怒火。让人恼火。灼热在胃里肆虐。瞧不起人啊，连你们这些家伙也是吗。啊啊，你们这些家伙也是，若这里是赫尔特・斯坦利的话，所有人应该会举枪严阵以待吧。
一边回转着这种等同于妄想的笨旦思考，一边用力的扯动绳子，伸出手肘。往下看，可以看见烛台的火焰微妙晃动。
原来如此，光是上踢威力还是太弱了。而且，必须对那些家伙出其不意。
【但是魔术师殿下，臭水沟老鼠也有臭水沟老鼠的骄傲。请远离，请好好观看。然后看准时机—赶快逃跑吧】
仅让芙拉朵看到，把隐藏在后袋的那个，用手指轻轻拧出。
那是在伽罗亚玛利亚购买的，用魔兽的粘液制作的粘着液。本来是用作粘合剂，作为日用品简单准备的东西。即使匕首和值钱的东西全被夺走了，也没有人会注意这种不值钱的东西。
但是，这在这里是重宝。对于日常的便利性自不用说，要说为什么，这东西可以充分的燃烧。
什么，简单而言，匕首被夺了的我已经无法切断绳索。这样的话，那么，只有烧断了。阿琉珥娜给的手帕必须留下，放在水筒中的话，如果运气好应该能留下吧。
—那么，从手肘开始。什么，过去不是做过类似的事吗。虽然那时候仅我一个俘虏。
令人怀念的曾经的光景浮现在眼皮里，我顺势，一瞬间踢脚就势。
朝着陶制烛台，从手肘开始以全身的重量一气撞上去。为了打碎它，朝着最坚固的部分撞击。
那一瞬间，我看到了芙拉朵动了一下嘴唇，喊道「你要做」。但是那种话就随它去吧。
—咔嚓
陶器发出着这种空无的声音，碎了。
——————————————
最初感受的不仅是手肘，而是贯穿全身的激烈疼痛，一种要把人从手肘前端开始切割成两半的剧烈疼痛。
打碎了陶器，就这样猛撞到石地板上，肘骨毫无疑问的引起了异常。啊啊，手没事真是太好了。
然后同时给予我的，还有燃烧的疼痛。啊啊，是了，还有这火焰的疼痛，已经远远超过了热意程度。
得到自由的火焰，从肘部开始朝着我的衣服延烧，粘液作为燃料足够了，那火势更进一步的朝着整个屋子横行肆虐。
火如同要一雪被矮小烛台收困的怨恨般，一瞬之间点燃了不带湿气的小物件们。
当然，那火势也降临到了我身上，火从手臂到腰间来回，燃烧着肌肤。
啊啊，燃烧吧燃烧吧尽情燃烧。这还不够。我的臓腑有着比这更强烈的热意。这种程度怎么可能烧尽我。这种程度怎么足以杀掉我的感情。
拍打在我耳际的是芙拉朵高亢的悲鸣，以及看守们惊慌失措的声音。
啊啊，愉快。当然愉快。小看我吗。你们这些家伙不是在小看我吗。
他们相当的慌乱吧。斩首剑从站立在我身边的斩首人手中滑落。啊啊，还忘了告诉你们。
【水瓶！拿水瓶――！】
我的绳索已经烧断了哦。
我背负着火焰，两手随手捡起斩首剑，然后，顺势，
——黑色的线条，如同抚摸着那紧密的盔甲和头盔间的细微缝隙一般，剜入脖颈。
那并非是瞄准了的动作，如此断言即可，照着拾起的动作滑动，犹如武技極致的一挥。
血肉绽裂，颈椎被切断，从躯干上分离的可悲的斩首人叫出了「恶魔」，形态看上去也确实如此。
那表情是恐怖。战栗。不会有错。那是见到了异形的表情。周围果断的想要架起枪的人们也同样如此。那表情上显露的是胆怯。显露的是恐怖。啊啊，这样的话就简单了。因为，这些全是我的俘虏了。
斩首剑的黑色线条，和火焰的红如此微妙的相合。
【—。嘎，哈！】
死，会死。无疑的。我会死在此处。如此即可。去死吧。
倒伏在周围，痉挛着发出呜咽者。回响出恐怖啼泣音者。和我一样身体上开始燃起火焰者。所有人，所有人，去死吧。
呼出来的气息带着热意，每次呼吸都给喉咙带来烧灼的残酷疼痛。但还不够，我体内的热意好似完全不够。不是这种东西。不是这种热意。以憎恶为粮在臓腑带起的热意，还不够。
——但是，这身体已经明确的迎来了极限。
受伤最大的左腕已经没了感觉。曝露于火的热意和疼痛中的我，已经什么也感觉不到。明明背上应该背负着火焰，却宛如什么也感觉不到。
随着感觉的流失，视野也变的稀薄。果然不行。到了极限。好像听到了，来自遥远的某处，芙拉朵奇妙的残留于耳际的声音。
啊啊，但是居然会拿这个过来。受到这样的火焰鞭挞全身，人类又怎么可能动的了。嘴里服下了强壮药还是什么奇怪的东西吗。
嘛，算了。不管怎么说，直到最后都没有妥协。我如我这般，能就这么带着热意去死，还有比这更好的事吗。啊啊，怎么可能会有。
无论如何芙拉朵啊。如果能做到的话，趁着这场混乱抓住机会给我逃。手臂被绑住了，但你的脚应该没事吧。如果还是颤抖着胆怯着没能逃跑的话，那就给我放弃。
我还做不不到麻烦到这种地步的救你。我既不是赫尔特・斯坦利，也不是英雄。我只是路易斯。
然后，你在看着我吗，把过去的我带到这个时代来的黑影啊。我，路易斯在此终结。为了救一个女人，用这种难看的方式。真是浪费，无论何种演剧中都没有这样的英雄。
但是，我想作为臭水沟老鼠已经很好了。
——啊啊，再好不过。
一边听着耳边一角的这种声音，已经几乎不能呼吸的身体一边遵循着自然之理的倒在了那里。
 
 
 
  