========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
右手抽搐，脸颊紧绷。卡莉娅感到自己的关节隐隐作痛，用全身的力气将自己紧紧地绑在地上。
 
望着手伸向大地图的鲁吉斯侧脸的银眼，夹杂某些昏暗的东西，逐渐湿润起来。心脏高鸣得几乎要炸开了，尖尖的犬齿不知不觉地咬着嘴唇。
 
啊啊，讨厌。难以忍受也要有个限度。如果可以的话，真想立刻转移视线，不再去看这个场景。但却没能做到，卡莉娅还是把视线投向了鲁吉斯。
 
你看，那家伙那温暖的表情。眼睛里甚至流露出倾慕之情。这和照镜子时浮现在自己眼中的东西一模一样。
 
那是一种思慕着某样东西，渴望着，即使舍弃其他一切也想要伸手去触碰的表情。光是这种感情，并不是什么不好的东西。如果他这样做，心里会多么的满足与喜悦呢。幸福这种便宜的话语都会变得难以表达
 
但是、但是啊。现在浮现在他眼前的绝不是自己。卡丽亚对此深信不疑到了厌恶的地步。鲁吉斯的目光在地图上游走，脑海里浮现出他是离得很远想见却见不到的青梅竹马的身影
 
——魔女阿琉尔娜
 
当这句话从拉尔古多·安的口中洒落时，最先反应的是鲁吉斯。她清楚地知道，平时一直低着头的眉毛，唯独在那一刻突然大跳起来
 
那个理由，在这里的其他人不知道吧。不，应该连觉察都没有。鲁吉斯对那个魔女有着不小的感情等等。
 
但是，我知道啊。早就知道了。
 
卡丽亚一边忍受着能让表情都为之扭曲的痛苦，一边摇动着银发的头发。让手指一根一根弯曲，同时用力握紧拳头。
 
因为知道别人都不知道的鲁吉斯的一面，而让自己感到骄傲，还能感受到奇妙的激昂。但是，正因为如此，这疯狂的思想才会一直贯穿着心脏
 
从第一次在格莱苏特遇到那家伙的时候起，时光流逝，却已说不上短暂。然而，鲁吉斯的心至今没有变过，还是向着青梅竹马的方向。
 
即使偶尔会心血来潮地转过身来，也会立刻转向另一个方向。多么自私，多么任性，多么残酷的家伙啊。如果他一次都不肯转过头来看我的话，就能对自己说谎了吧
 
「……即使去追捕去向不明的魔女也没有办法。不脚踏实地就无法抓住天空。」
 
卡莉娅情不自禁地为了打断话题而说道。为了不让声音颤抖，她拼命地压住了嘴唇。如果不是这样的话，就一定会发出柔弱少女般的声音。那样不光彩的模仿，可不可能让大家看到
 
为了表示同意，安也轻轻点了点头。原本，魔女阿琉尔娜的话题也只是作为附加的补充而已。对于卡莉娅的话，她甚至没有表现出在意的样子。
 
卡莉娅认为自己总算得救了。再也不想看到鲁吉斯那张思念着青梅竹马的脸，再也不想忍受了
 
如果可能，真想指斥他到底想沉浸在过去到什么时候。卡莉娅的脏腑颤抖到快要麻木。银眼捕捉着还在看地图的鲁吉斯。青梅竹马的脸庞，还留在脑海里吗？卡莉娅歪了歪嘴。
 
那个青梅竹马为你做了什么，跟随着你一起旅行，并与你战斗的不正是我吗？我跪下发誓，我会为你挥剑，牵着你的手，誓要成为你的盾牌。即使这样还嫌不够吗？那么该怎么办才好呢
 
我真想索性一边缠着鲁吉斯一边这么拜托他。如果能毫无羞耻地这样做，心里该变得多么轻松啊。可是卡莉娅的嘴唇却没有发出任何声音，就那样紧闭着。从在伽鲁亚玛利亚的时候开始，我就无数次地想象着那种情景。但是这种模仿，卡莉娅怎么也做不到
 
那不仅是因为卡莉娅天生就无法做出那种不光彩的模仿，而且还有另一种情感在胸中萦绕。
 
——如、如果，「请忘记一切地看看我吧」，这么说的话。万一被拒绝了的话。
 
一想到这里，卡莉娅就感觉自己的脑子里好像冻结住了一样变得冰冷。眼前忽明忽灭，冰凉的什么东西爬过脊梁。
 
做出两手交叉的样子，紧紧地抱住自己了的身体。在帐篷中，突然感到不舒服。不知何时，指尖都充满了恐惧。
 
「那么最后，鲁吉斯大人，关于死雪之间的居留地——」
 
安以略带紧张的口吻说道。她的视线彷徨地徘徊着。
 
卢吉斯的居留地，纹章教的要地——城墙都市伽鲁亚玛利亚，还是作为精灵王国的空中庭院加沙利亚。那么，要选择哪一个呢？就是这么回事吧。
 
卡莉娅一边努力调整呼吸，一边把安妮的声音传到耳边。在圣女玛蒂亚和女王艾尔蒂丝之间纠缠的视线，不知何时开始变得坚硬起来。
 
 
那两个人这样，真的很难看。是的，卡莉娅不知不觉的就知道了。就像我对鲁吉斯无比执着一样，那些家伙也在内心的深处藏着别的东西吧。现在的我，倒也不能断言那是坏事。
 
 
如果曾经的自己看到现在的自己，会说什么呢？卡莉娅就这样发出微微的叹息。玛蒂亚和艾尔蒂丝同时出声之际，鲁吉斯像是要把这场景踩得乱七八糟一样的说道。
 
 
「——很早以前就决定了。去北方的弗里姆斯拉特山脉走走。就像字面意思那样，这里给人一种燃烧的感觉。去凉快一下应该也不错吧。」
*(大概是因为弗里姆斯拉特有flame的词根，flame=火焰，所以男主会说这个山脉的字面意思好像有燃烧的感觉。而死雪寒冷之季去燃烧山脉应该是取暖吧，不知为何会说是去乘凉)
（原句文字通り焼けるような思いをしたんだ。少しばかり涼みに行くのも悪くないだろう）
 
 
卡莉娅这时有了直觉。与其说这是她与生俱来的敏锐，不如说是另一种。就像至今为止积累下来的东西，互相咬合在一起发出沙沙的声音一样，那种感觉。
 
 
现在的鲁吉斯既不是对着卡莉娅，也不是芙拉朵或是别人，而是在像呼唤着地图中的某个人说的。
 
 
不，现在还假装不知道那就是在逃避了。虽然不知道该怎么解释，但鲁吉斯现在
 
 
——牵着青梅竹马的手向北走，他是这么说的。
 
 
那一瞬间，卡莉娅那双银眼黯淡为昏暗的颜色，然后又仿佛恢复了与生俱来的苛烈一般，锐利地眯了起来。
 
 
 
 
　◇◆◇◆
 
 
 
 
北方山脉弗里姆斯拉特，按理说那里不是人容易出入的地方。道路不同，连地图应该也只是粗略地画出来。因为这原本就不是人类应该进入的土地，所以这也是理所当然的。
 
 
不管怎么说，那里还不属于人类的领域，甚至也不是魔兽们的领域。那里既然没有人，也没有魔兽，当然精灵也不在。
 
 
那么，到底是哪里的谁把广阔的北方山脉作为根据地呢？
 
 
简单来说，归根结底既不是人也不是魔物——而是始祖的巨人，将其作为自己的领地。弗里姆斯拉特山脉的通称是巨人的寝床。作为被留在神代的遗物，所沉睡的地方。大家都这么说的。
 
 
话虽如此，当然巨人大人并不是平时就在那里来回走动。而且传说始祖巨人比山脉本身还巨大。这种东西一迈步，人类的王国就会在一夜之间被吹飞吧。
 
 
巨人只是，在自己的床上舒服地闭着眼睛。而且做着永恒的梦。到这个世界的尽头为止都不会醒的梦。
 
 
所以，为了不让巨人发怒，为了不让这个世界终结，因此不要靠近北方。这就是孩子们常听的睡前故事。
 
 
实际上，我们不知道始祖巨人究竟存不存在，睡没睡着，而且据说大多数巨人族都是通过与人交往才导致灭亡的。
 
 
但是，魔兽不会接近弗里姆斯拉特山脉是事实。虽说没有魔兽，但人类也不想插手这既难以居住、又没有大地恩宠的山地。其结果，始祖巨人的床并没有被破坏。
 
 
如果真的有那个巨人在的话，大概翻个身就能够排除侵入者之类的吧。即使在过去，这种存在也只是传闻而已，谁也没有见过。
 
 
本来就没有人能和那种地方亲密无间，就算是我也不会无缘无故地把脚踏进去。但是，现在有明确的理由。比什么都重要的理由。
 
 
对，这里的弗里姆斯拉特山脉是我很熟悉的地方。真是令人怀念。轻易就能浮现在眼前吗。脚踏在弗里姆斯拉特上的日子。在雪原中，暴风雪席卷着我的脸颊。手上什么都没有，只是一味地舔舐屈辱和放弃的那段日子。
 
 
雕刻在大地图上的阿琉尔娜的旅途，仿佛就那样，把那段令人不快的日子描绘出来了。如果是与以前相同的话，接下来毫无疑问就是弗里姆斯拉特之地。
 
 
不知不觉，眉毛歪斜了。他明白，本应很冷的吐息，却带有奇妙的热度。我还以为这来的很远呢。但无论如何，我好像还没能从那天逃离。
 
 
——正因为如此，我们才要久违的探索一下吧。曾经的救世之旅。
 
 
是啊，过去这种东西即使四处逃避，也会像泥一样渗出来。那样的话，直接从这里过去也是一种办法吧。
 
  