========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-11-25 16:44
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
坐在床边，眯起眼睛。努力地用肺发出一口喘息。那大概就是所谓的安心的叹息吧。
 
 
看着躺在床上的人，微微地松了一口气。床虽然布置得很简单，但毕竟也是病人躺着的地方。几条毛毯的姿态，就像拍打的波浪。
 
 
「意外地，你看起来很有精神啊，布鲁达 。喝了好酒吗？」
 
 
被毛毯裹着的布鲁达，虽然平时那种轻松、粗犷的感觉消失得无影无踪，她还是把脸一塌，在脸颊上画出一条线的模样，这是我最熟悉的她的样子。眉毛微微扭曲，大概是因为烫伤的痛楚还在某处游走吧。
 
 
「别说傻话了，雇主。根本就看不到什么酒。不过，烟鬼自己倒是把烟拿来了，靠这个倒是能打起精神。」
 
 
听了布鲁达的话，他不由自主地哼了一声，从怀里掏出了一支口嚼烟递给了她。
 
 
虽然说不上是伴手礼，但多少也能忘却疼痛吧。布鲁达轻轻地起身，以缓慢的动作将它衔在牙齿上.。如果太过用力，烫伤会刺激到身体吧。整体来说，这是个相当无力的动作。
 
 
不过，正如微斯塔莉纳所说，她的身体看起来平安无事。剩下的在城墙都市加鲁亚玛利亚就医应该就没问题了吧。
 
 
布鲁达咬了几口烟，让芳香通过鼻孔，然后才张开嘴唇。
 
 
「……那么，后面的两位怎么回事。这也要跟在后面侍候吗？」
 
 
布鲁达嘴里还夹着香烟，与其说是惊讶，，倒不如说是一副不可思议的表情，喃喃地说著这句话。褐色的眼睛睁得很大，看着我的身后。
 
 
不知不觉，指尖往上跳，咽了一口唾沫。
 
 
当然，虽然我也知道她们是跟我一起同行来的。但是，如果触及它，会让人怀疑会不会像火药一样爆发，所以就不敢再提起这个话题了。但是站在布鲁达的立场来看，会觉得这真是种奇怪的对抗，也是理所当然的吧。
 
 
就在我不知该如何回答的时候，银发在我的视野里跳了起来。
 
「差不多吧。如果没人监督的话，有个人就会误以为，自己去哪里干什么都没关系吧。」
 
 
卡莉娅小声说道这是为了监视他，抱着胳膊再次合上了嘴唇。可是，那只银眼却像是要射穿眼前的猎物似的，寄宿着炙热的火光.。翘着眼角，使人联想起一头眼看就要跃起的猛兽。
 
 
不过，只是卡莉娅的话，被那种眼神瞪着也是常有的是。如果只是这样的话，那我比起留下来喝酒直到醉倒，也只能以互相敬酒的和平选择而提前告终。
 
 
用食指轻轻按住嘴唇，然后对视线转向这里的布鲁德说。
 
 
「没什么，没什么大不了的——」
 
 
这么说着，我想先改变一下气氛。似乎除了卡莉娅，似乎还有其他人无法原谅这一点。
 
 
像是要把我的话咬碎似的，声音响起了。
 
 
「没什么？没什么大不了的？这到底是怎么回事！我希望你能告诉我，鲁吉斯！」
 
 
那个声音响亮的人不是别人，正是芙拉朵·拉·伏尔加格勒。*（fiarato=la=borgogurado）
 
 
可以看出她黑色的眼睛加强了视线，笔直地看着这边。与卡莉娅的苛烈不同，他的视线中却隐含着某种冷彻。
 
 
不妙啊。实在是，没辙了。
 
 
坦率的说，自从几天前说要去弗里姆斯拉特山脉的那一天起，不只是这两个人，所有人都是这样。
 
 
看来我好像狠狠地踩了某种东西的尾巴。不是狮子，不是狼，而是更凶猛的家伙。
 
 
眉毛垂下来，眼睛自然的逃到别处去。似乎冷汗正舔着耳背。
 
 
大概是因为看到了我那样的状态吧，布鲁达露出了仿佛潜藏着的笑容，眼角深深的皱了起来。能嘲笑别人的不幸，作为人来说真是个健全但残酷的家伙啊。
 
 
不知不觉弯曲着眼睑，布鲁达像是要辩解似地开口说道。
 
 
「不好意思。不过，不，我也能理解你们的心情。雇主就是那种算被钉在木桩上，也会拖着木桩行动的性质。」
 
 
这家伙，净说些不中听的话。用那种说法，我不就只是个**了吗。希望你至少再选几个词。
 
布鲁达一边安静地擦拭眼角，一边继续说着。「那么，那些在外面排成一排的人们也是这样的吗？」
 
 
我不由自主地向后看。从帐篷里面，也很好地看见站在出入口附近的那些人影。应该有四五个人吧。因为混杂著精灵族，所以不知道这样的计数方法是否正确。
 
 
我的说辞，除了卡莉娅和芙拉朵之外，似乎还引起了艾尔蒂丝和玛蒂娅内心的骚动。虽然并没有进入帐篷内，但这几天，纹章教士兵和加沙利亚的士兵们都不自然地进入了视线。
 
 
不管走到哪里都有视线。简直就像罪人一样。不，即使犯了罪，也不会有人像这样追着。
 
 
布鲁达咕哝着这些话，再次发出愉悦的声音说道。
 
 
「人会意外地忘记自己在哪里播下过种子。在雇主你不知道的时候，可能已经在自己身边种下了种子。」
 
 
突然，他注意到布鲁达这麼说的眼神，静静地抹去了像是微笑之类的东西。
 
 
 
 
◇◆◇◆
 
 
 
 
「怎么了？不管你去哪里，我都不在乎。鲁吉斯」
 
 
结束对布鲁达的慰问后，一离开帐篷，卡莉娅就打开紧闭的嘴唇，，一边摸着我的背一边这样流畅的说道。简直像是在说她没有任何不高兴的地方。
 
 
如果真是这样，该有多好啊。可是，就像是告诉他不会发生这种事一样，银眼发出的视线却丝毫没有变化。
 
 
「我知道你是那种不会一直留同一个地方的性质。那样的话，由我来为你指引也好，开道也好...... 不过」
 
 
不管怎么说，作为卡利亚，这句话真是太温柔了。极好。我都想举起双手高兴起来了。如果不再继续说别的内容的话。
 
 
卡莉亚仍抚摸着我的背，像是要把全身的体重都托付给我一样，把那张小小的嘴唇凑近我的耳朵。长长的睫毛撕裂着微微折射的阳光。
 
 
「只是——我最讨厌被人愚弄了，对吧？鲁吉斯不是在哪里吗？在某个地方，一边说过要把背交给我，一边一个人背着烧伤的大傻瓜。我感觉自己的自尊心就像被狠狠地浇了一层泥巴。」
 
 
啊，卡莉亚这样说着，那种感觉，就仿佛心脏从后背被揪住了一样。眼睛颤抖起来，这是好像在哪里感觉过的气息，。
 
 
但正如卡莉亚所说，这并不是应该欺骗的部分。我和卡莉亚缔结了约定，然后就这样违反了约定。既然如此，受到责备是理所当然的吧。至少希望卡莉亚能给我冷静头脑的时间
 
 
「是啊，鲁吉斯。我不会否定你想去哪里。只不过，我只希望你能告诉我一件事。」
 
 
就像是与卡莉亚的话合上了波长一样，芙拉朵的嘴唇波动起来。他知道，虽然她一脸轻松地说出这句话，但质量却很沉重。
 
 
芙拉朵的手指落在我的右肩。她的手指相当纤细，仿佛是触摸之后就会毁坏的东西。就这样，菲亚拉特的身体像是垂了下来一般，拿起了他的右手。
 
 
宛如耳语一般，让人感到一阵痒痒的声音，在旁边说道。
 
 
「或许，我也不知道，自己以后能做到什么程度。但就算是我，也不可能永远和在伽罗亚玛利亚那时候一样。」
 
 
那个声音，像是从耳朵后面掠过一般，却比卡莉亚所说的还要沉重。不妙啊。真的，拜托。我知道有个害怕的东西从喉咙里传过来。
 
 
就好像在过去——两人被称为英雄的那个时代所拥有的压力和存在感，现在稍微感觉到了一点。但是，可怕的并不是这些。
 
 
可怕的是，那种气息和存在感，和以前相比已经发生了很大的变化。仿佛在纠缠着什么，有种昏暗的气息。
 
 
卡莉亚和芙拉朵，既不是想加害我，也不是想要对我怒吼。倒不如说两人的接触方式真的很有礼貌，甚至让人觉得很体贴。
 
 
尽管如此，我却感觉到一种危险的东西从背脊爬了上来...
 
  