========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-06-23 10:49
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
他还真是没变呢。艾尔蒂丝情不自禁地眨起碧眼，脸上洋溢着笑容。眼睛缓缓闭上，眼睑背后跃动着令人怀念的光景。
 
 
那是自己在那座塔中时的记忆。正是精神腐败，膝盖崩溃，希望一切都被诅咒的那个时候，只能胆怯地蹲下的那个时候的情景。
 
 
鲁吉斯，他把自己的手强行拉了过去，然后说了那些话。和现在一样，随心所欲地强行行事。我还记得说得有多过分。
 
 
——想放弃的人是谁啊，艾尔迪斯。是你自己吧。你不就是想凭你自己的意志放弃吗？
 
 
这句话至今仍深深印在艾尔蒂丝的长耳朵上，然后怎么也剥不掉的样子。当然，艾尔蒂丝自己并没有忘掉那个的想法。
 
 
第一次听到这句话的时候，艾尔蒂丝觉得鲁吉斯真是个多么任性、多么傲慢的家伙。
 
 
明明对自己一无所知，竟然还敢说喜欢自己的话。这一定是一个愚蠢的家伙，那我就要硬把他拉到这边来，最后让他在自己眼前哭诉。
 
 
但是，他所引导的结局却截然不同。他大言不惭地说出自己的意图，撕裂了战场，最终将自己从塔中解救了出来。
 
 
当然，话虽如此，鲁吉斯为所欲为的性质并没有改变。甚至可以说，现在这一状况正在加速发展。没错。
 
 
他随意地进入别人的领地，擅自地抓住对方的心，然后就像是什么都不知道那样，不知所踪。
 
 
真是的，任性也得有个限度。真是个残酷的人。
 
 
然而，如果是被这份任性所拯救的这个名为芬=艾尔蒂丝的精灵的话，难道不该完全否定这一切吗。边怨恨他的任性，一边爱他的样子，实在是太自相矛盾了。艾尔蒂丝不知不觉的自嘲道。
 
她一边把两副白手套套在手指上，一边叹气。
 
 
当鲁吉斯说他要往北方的大山脉弗利姆斯拉特去的时候，他穿着精灵具装，所说的，也不完全是某种虚言。
 
 
至少，他是有某种根据和确信，才决定了要去的地方。
 
 
真不知敌人的魔女-大圣教的心脏阿琉尔娜是否真的会在那里。但是，鲁吉斯却毫不虚伪地那么说了。
 
 
那么对艾尔蒂丝来说，也没有不相信那个的理由。如果自己的骑士确信的话，就是这样的没错。其他所有的言语都想以极大的冲击来否定他，但我还是只顺从他的话。
 
 
将一件厚厚的外套套在肩膀上，据说弗里姆斯拉特是个极冷的地方。对于不会去温差较大的地方的精灵来说，这将是一段难以忍受的旅程吧。
 
 
但，不知怎的，艾尔蒂丝的手停住了。听了鲁吉斯的话之后，那聪明的脑髓里还在奔跑的，只剩下如何踏入弗林苏拉特这件事。
 
 
不管怎么说，扼杀念头的方法就是路奇斯教给我的。事到如今，目的地非常寒冷之类，这不是能让脚尖停住的理由。
 
 
就算那是巨人的地盘，又怎么了？终究巨人是过去惨败之后，被迫迎来毁灭的种族。虽说他们曾经是精灵的天敌，事到如今又怎么可能对这样的存在感到害怕呢。
 
 
艾尔蒂丝为旅途的准备快要结束，她将那把极具特色的细剑摆在腰间，就在这个时候，在加沙利亚的大帐篷中，发出一阵富有感情的叹息。
 
 
「——真的，非去弗里姆斯拉特山脉不可吗，艾尔蒂丝大人？」
 
 
那是身为艾尔蒂丝的侍女，瓦莱特的声音。
 
 
声音中所包含的色彩，既可以让人感到愤怒，也可以说是悲伤与怜惜。艾尔蒂丝摆动着眉毛说，作为一个精灵，这真的是一种珍贵的、极富情感的摆动方式。
 
 
像她这种对他人的感情很敏感的人，在精灵族中是不存在的。
 
 
「当然要去。我不想再像以前那样，变成一个自己勒死自己那样愚蠢的人了。」
 
 
是啊，就像过去那样，为了寻找自己放弃的理由而畏畏缩缩地蹲在地上，简直像是个笑话。如果鲁吉斯希望看到那样的自己倒也另当别论，但如果不是那样，我才不会再露出那种丑态。
 
听到艾尔蒂丝的话，瓦莱特的指尖颤抖起来。从她的口中，似乎流露出了一种完全不该对女王的感情。在艾尔蒂丝看来，她的眼神在与什么战斗着。
 
 
「您是加沙利亚的芬。是受到精灵的宠爱，引导我们精灵的人。许多同胞都期待着艾尔蒂丝大人您的声音，以及您的意志!」
 
 
无论好坏，瓦莱特这个精灵不像个精灵。如果是平常的精灵，就会淡然地告诉其事实，如果做不到，就会早早地放弃。
 
 
精灵的时间是漫长的。也许正因为如此，这个种族对于一件事热情或执着这类情绪，也变得相当淡薄。即使想要束缚些什么，试问，有多少精灵的内心会有所动摇呢。
 
 
或许精灵的祖先们会选择这样做，不扰乱自己的情绪，像植物一样缓慢的生长。从这个意义上说，瓦莱特一定是异端。而且，自己也一样。
 
 
瓦莱特的语气变得非常坚定，但是他的眼中浮现出某种难以言表的情绪。
 
 
「恕我冒昧，艾尔蒂丝大人的想法……」
 
 
不够妥善...
 
 
大概是想这么说吧，看到不知为何说不出话的瓦雷特，艾尔蒂丝眨了眨眼睛。
 
 
艾尔蒂丝一边走近她，一边缓缓张开嘴唇。犹如逗弄耳朵深处的声音在帐篷中回响。
 
 
「——妥善就是幸福吗，瓦雷特？作为一名精灵而选择妥善的话，那么我大概现在仍在那座塔里，讴歌着尚未死去的生命吧。」
 
 
是啊！就在那个时候，在塔里被鲁吉斯牵起手，接受这一切的时候开始。我就已经不再是稳重的妖精了。走上了一条笔直相连的道路。
 
 
但我从来没觉得那是一件不幸的事。一次也没有。
 
 
啊啊，倒不如说思念他的情感在胸中荡漾的感觉，是多么幸福，多么令人高兴的事啊。是即使黄金，也敌不过的幸福。回想起来，妥善和正经才是多么不幸的事啊。
 
所以呢。艾尔蒂丝一边说着，一边从正面盯着瓦莱特的眼睛。她的眼睛湿润了，泪珠滴落下来，她的光泽让人想起了湿润的镜子。
 
 
她的眼睛里清楚地映出了艾尔蒂丝的身影。艾尔蒂丝像对朋友一样，抱着瓦莱特说。
 
 
「七天就好，给我一点时间，瓦莱特，我只想为此使用作为芬的特权。」
 
 
就在艾尔蒂丝这么说的时候，寄宿在瓦莱特体内的精灵的術式慢慢变化了。
 
 
那是某种异变。本来精灵的术式是就那么直接使用的东西，并不会变质。改变面貌的样子，也可以说是精灵的暴走吧。
 
 
但即使看到了不可能发生的变化，艾尔蒂丝依然没有动摇。因为她知道，这就是瓦莱特所蕴含的本质。
 
 
光的鳞粉在空中飞舞，组成了构成瓦莱特身体的术式，以及瓦莱特身体本身，再使之变质。
 
 
虽然这对精灵术来说实在是太不同，但要称之为奇迹，手法也还是有点欠缺。因此精灵们把它叫做精灵之变子。（*精霊の変わり子と）
 
 
艾尔蒂丝的眼皮闪烁。就在那一瞬间，一切都结束了。
 
 
精灵们慢慢地依依不舍地离开后，艾尔蒂丝的眼前已经不再是瓦莱特，而是自己了。
 
 
晶莹剔透的碧眼，同色的头发，雪白的皮肤，睥睨四周般的美丽容姿。能让镜子都混淆的存在，就在那里。
 
 
这就是把瓦莱特的肉体改变之后的姿态。
 
 
「辛苦了，瓦莱特。」
 
 
眼前和自己一模一样的这个人，恭恭敬敬地低下了头。
 
 
「不，因为这是我作为臣子的职责。——但是，艾尔蒂丝大人。就算借助了您的精灵之力，我也不知道能不能撑够七天。希望您能尽快回来。」
 
 
她的声音和举止简直就像艾尔蒂丝。或许这本来就是擅长将他人重叠到自己身上的瓦莱特才会做出的举动，一模一样，简直像让人微微一笑。
 
 
艾尔蒂丝再次注视着瓦莱特的精灵术，一边佩服地点头，一边把帽子压得很低。
 
 
本来应该在危难时刻使用的影法师，竟然以这种形式使用了。还对瓦莱特说了那么任性的话。
 
 
回去之后，就陪她玩她喜欢的棋盘游戏吧。就算像以前那样过夜，这次也只能接受了不是吗。艾尔蒂丝的碧眼，只有在这个时候才会变得柔软。不管怎么说，艾尔蒂丝一谈到瓦雷特就变得天真了，对瓦雷特来说也是一样。
 
 
与装扮成自己模样的瓦雷特一起走出帐篷。戴着帽子，隐藏着头发和眼睛的自己，实际上连士兵们都不会注意到我是艾尔蒂丝本人。
 
 
好不容易离开加沙利亚阵地的时候，艾尔蒂丝突然想到。看着重新以男装打扮出现在身边的自己，鲁吉斯会说什么呢？
 
 
是高兴呢，是吃惊呢，还是生气呢。怎么也想像不出来。
 
 
但是，他曾说过依赖着我。那么，为了多少回应他的期待，呆在他的身边也是理所当然的事吧。
 
 
而且，是啊。艾尔蒂丝还有一件事需要注意。就是鲁吉斯身上穿着的精灵具装。
 
 
虽然持续的给予了他精灵的加护，但另一方面，精灵也会在灵魂上留下深深的足迹。如果自己不在身边的话，说不定就该到身体变沉重的时候了。
 
 
艾尔蒂丝将藏在帽子下的碧眼微微扭曲，脸上浮现出娇艳的笑容。
 
 
——鲁吉斯。我会给你所有的祝福和幸福。这正是，失去之后，便无法再生存下去的幸福。
 
  