========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-01-19 08:40
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
比平日加厚一倍的手套。光是这样，接触周围的任何东西都会有产生隔阂的感觉。不知道是不是心理作用，心情不太好。
 
 
但话虽如此，如果因为穿得单薄，最后被冻伤咬破手指的话，那就不成了笑话了。令人冻结的寒冷，有时只靠一阵风，就能把人的肉和生命带走。
 
 
哪怕只是拿着一瓶饮料，如果就这样抱在胳膊里的话，就会冻僵到什么都做不了。至少，在过去就发生过类似的事情。既然如此，就没必要重蹈复辙了吧。
 
 
嘴里含着少许啤酒，用舌头抚摸液体。感觉贝尔菲因特产啤酒的辛辣味，让身体自然的暖和了起来。
 
 
干咳的嘴唇十分令人在意。然后尽情地润了一口喉咙，再开口说道。
 
 
「那么，这次没有什么日常的说教吗？圣女大人。」
 
 
我绞尽脑汁地选择词语，这样说道。虽然考虑了很久，但不管用什么词，圣女玛蒂亚的唇中似乎总是会蹦出尖锐的矛，最后还是被收纳在平凡的话语里。
 
 
不过嘛，当我走进帐篷，隔着羊皮纸的背，看着她的时候，那种激愤似乎早已经从头顶遍及脚尖了。真是可怕。
 
 
摆出了这样姿势的她，到底会从嘴唇发出什么样的声音呢？这样做好了心理准备，但接下来，玛蒂亚落寞的声音比想象中平静得多，甚至可以说是细小的。
 
 
不知不觉地睁大了眼睛。
 
 
「哎呀，你做了要让我说教的事吗？」
 
 
尽管如此，玛蒂亚看起来相当高兴。那个声音带着非常明亮的调子。
 
 
这倒不是说扫兴，只是感觉肺里的紧张空气一下子都被抽走了。
 
 
老实说，我本以为你会用尖锐的声音教训我，说我又做了任性的事。但今天好像不是那种心情。不，这太好了。那样的话希望你尽情的高兴吧。
 
 
「不，不是这样的。一直以来承蒙您的关照，真是感激不尽啊。我想，比起稍后汇总，我还是想先收下呢。」
 
 
如果没有的话，那就最好了。他补充道。把外套披在肩上。虽然玛蒂亚并不是我的主人，但她说很好。那么，也就没人会抱怨我的行动了。这样一来，就可以尽情地发挥了。
 
玛蒂亚她紧紧地握住害怕寒冷的指尖，依然背对着我，语调柔和，却以某种颤抖的声音说道。
 
 
「我只有在你违背对我的誓言后，才会向你表达愤怒之情。这次不是不一样吗」
 
 
他眯起眼睛，咀嚼着玛蒂亚的话。那个誓言大概是指在贝尔费恩交换的东西吧。
 
 
她对玛蒂亚发誓，自己要有自豪感，并且决不让自己无端的跳进危险之中。
 
 
不，在我看来，并没有想到会有这么夸张的结局。即便如此，如果这是玛蒂亚特有的担心方式的话，也没有必要特意拒绝吧。
 
 
而且，过去几乎没有人会关心我。而现在纹章教的圣女大人竟然担心着自己的去向，所以应该心甘情愿地接受这种程度的要求吧。
 
 
我觉得这是无聊的感情。挺蠢的。但是，如果有人能对自己产生这种情感，应该说确实是非常高兴。
 
 
玛蒂亚用手摊开羊皮纸，继续说着。
 
 
「是啊，不过如果你能说出来的话，那就更好了。这一次，你是来请求我的原谅的吧，鲁吉斯。」
 
 
我是来请求你的原谅的。听到这句话，不禁皱起了眉头.。
 
 
被这么一说倒也是，不过有一种稍微有些违和感的东西在胸口滑了过去.。虽然也不能断言具体该怎么说，但好像有一根看不见的线在不知不觉中缠绕了在脖子上。微妙的感到有点呼吸困难。
 
 
我不知道该如何回应这句话，闭上了眼睛。虽然嘴唇很自然地搜寻着词语，但似乎都不符合现在的心境。
 
 
「是啊，是啊——那么，能否能允许我远征弗林斯拉特呢？圣女大人。」
 
 
我觉得这句话实在不适合我，但还是这么说了。果然有一种类似违和感的东西舔着脖子的感觉.。
 
 
 
 
 
 
◇◆◇◆
 
 
 
 
对圣女玛蒂亚来说，无法掩盖涌上心头的感情的经验并不多。
 
 
纹章教的圣女是知与理的体现者。既然需要这样的形象，也就不能被感情耍得团团转，这只是一种不应该出现的丑态。
 
 
对于从小就被要求作为圣女生活的玛蒂亚来说，露出那样的丑态顶多只有几次。至少在信徒面前，从没表现出除了算计之外感情。
 
 
没错，心灵深处的情感对于纹章教的圣女来说，是不需要的东西。所有的行动都应该由算计和智慧来完成。
 
 
正因为如此，才会这么想。现在的自己，绝对称不上圣女。玛蒂亚一边用力握住手指以保持平静，一边拼命抑制住颤抖的声音。羊皮纸上都被捏起了几道褶子。
 
 
然而，不管他的脸颊再怎么平常，却依然不自觉的微微发热，瞳孔里浮现出一种莫名其妙的动摇。
 
 
多么不正常的事啊，不可能，发生这样的事可不是好事。虽然她拼命地瞪着眼前的羊皮纸，但其中的一个字都没有进入她的脑海。不仅如此，更多的感觉就像是脑袋被撞到了一样。
 
 
理由，我是知道的。我之所以会变成这样。说到底就是因为鲁吉斯的行为。但是他却来寻求我的原谅，仅仅这样，感情的桎梏就松动了，再也闭合不了。
 
 
一想到这一点，心脏就更快速地跳动起来，产生了近乎羞耻的感情。但与此同时，喜色的情绪却充盈着胸膛，这也是事实。
 
多么没出息啊。玛蒂亚不由自主地责备自己，甚至觉得自己很可笑。
 
 
尽管如此，她依旧脸颊发热，本应紧绷的嘴角却画出了一条奇怪的线.。这一定非常奇怪，绝不是能给人看的脸。特别是，在他面前我怎能表现出这样的面貌呢？
 
 
——啊啊，但是，这发自内心的喜悦，好像还是无法掩盖。
 
 
迄今为止，他一直都是按照自己的想法行事。他简直就像自己希望的那样，向着危难挺身而出。
 
 
但现在他开始听玛蒂亚的话了。真是太棒了。这是多么令人高兴的事情啊。
 
 
鲁吉斯肯定没有注意到。如果是以前的他，绝对不会做这样的事。自己的脖子上有一根连接着精神的绳子，他应该还没有意识到吧。
 
 
就算注意到了那个，又能做什么呢？玛蒂亚的嘴唇像画半圆一样往上翘
 
 
誓约就是誓约，承诺就是承诺。它们一边改变着姿态，一边确确实实地将鲁吉斯的精神化为线缠在一起。那个绝对不是轻而易举就能抽出来的。倒不如说，随着语言的反复，会纠缠的更加错综复杂。
 
 
正因为如此，玛蒂亚才会催促鲁吉斯说更多的话。向自己求饶。要记住被管理不是玛蒂亚所希望的，而是你所希望的，就像这样刻在精神上。
 
 
鲁吉斯的声音滚到了帐篷上。
 
 
——能否允许我远征普里姆苏拉特吗？圣女大人。
 
 
听了这句话。玛蒂亚像咬住一样合上了嘴唇。她拼命地打起精神紧绷着脸，变得能再次看得见的东西之后，转过身来。
 
 
从正面盯着鲁吉斯的脸，说道：
 
 
「嗯，我允许你——鲁吉斯，你能为纹章教、为我而行动，我很高兴。」
 
 
玛蒂亚慢慢编织了一些话，让鲁吉斯把它嚼碎。
 
 
不过，玛蒂亚认为，真正的目的还得是为了自己，而不是为了纹章教。
 
 
话说回来，从他突然决定去弗林斯拉特来看，很自然地就可以推测出，那里有超越了通常的想法的某种东西。至少玛蒂亚是这样理解的。
 
 
但是，正因为如此，我才会这么说。为我而行动，比什么都让我高兴。
 
 
这样的话，他的心中应该会植入不少类似罪恶感的东西吧.。这样一来，意识就会自然而然地转向自己.。使他原本的想法变得模糊。事实上，鲁吉斯的脸上露出了非常难堪的表情。
 
 
玛蒂亚怎么也阻止不了自己的脸颊露出笑容。那个笑容，是身为圣女的她原本所不会露出的微笑.。
 
 
那是一副在脸颊上画出美丽线条、令人眼花缭乱的、甚至可以说是魔性的笑容.
 
  