========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-01-19 09:00
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
这就是强行给山脉妆点成白色一样。本来应该暴露雄姿的群山，现在完全被白色遮盖了。
 
 
阿琉尔娜黄金的头发与白色融合，不知不觉地抬头仰望天空。远方的天空，像叹息一样零星地洒落着雪粒。
 
 
雪在空中飘舞的姿态美得无法用语言形容，但其的本质，却是能夺去人的生命的象征，十分危险。
 
 
人们常说，美丽的事物中往往含有能让皮肤受伤的刺，但即便如此也未免太过火了吧。或许正因为雪是如此危险的存在，所以这里的死雪才显得更加美丽吧。
 
 
阿琉尔娜用覆盖着手套的手掌捧起一片零落的雪。那一瞬间，虽然想在手中留下它的身影，但很快就化成了水.
 
 
「怎么了，您累了吗？歌姬大人。对不起，这里有雪的话，就不能带着马车了。」
 
 
看到为了捕捉雪花而停下脚步的阿琉尔娜，与他同行的男子轻轻地转过身，露出声音。面对如此轻薄的语气和举止，阿琉尔娜脸上浮现出意想不到的微笑，回应着他。
 
 
「什么都没有，圣堂骑士加尔拉斯=加尔冈蒂亚。而且，我还不是歌姬那样的身份。嗯，当然不是。」
 
 
那么，称呼为阿琉尔娜大人更好吗。看着一边轻敲着嘴一边笑着的加尔拉斯，围绕在阿琉尔娜周围的其他圣堂骑士们，表情都僵住了。
 
 
的确，阿琉尔娜的正确地位只是圣女候补，歌姬的圣女这个名号也是被暂时赋予的。因此，身为圣堂骑士的加尔拉斯即使使用普通的称呼，也不会有什么问题。但那终究是现在。
 
 
歌姬的圣女阿琉尔娜。她一边闪耀著金黄色的头发与双眼，一边演奏诗歌的模样，已经被司祭与平民们所接受，就像圣女一样.
 
 
而圣骑士侍奉的教皇教皇也同样如此。不，可以说教皇才是第一个把她视作圣女的人。
 
 
正因如此，本来应该在大教堂等候的教堂骑士们，大半都被派来做她的护卫。这等于是神意说要把阿琉尔娜当作圣女。
 
 
所以，阿琉尔娜成为圣女只是时间问题。剩下的就是一边猜测巡礼的旅途何时才能结束，一边迎接神赐予的考验。
 
 
正因如此，被允许作为护卫同行的圣堂骑士们也把阿琉尔娜当作圣女一样对待。未来的我们，一定都会低着头跟在她的身后。
 
但是，只有加尔拉斯-加尔冈蒂亚是另一回事。
 
 
——虽然实力在圣堂骑士中首屈一指，但却是最不像圣堂骑士的男人。简直是一头持枪的猛兽。
 
 
是因为他是被赋予了那种蔑称吗？那种口吻无论在何处都很轻薄，就算是对着圣女，都看不到一丝一毫的敬意。每当加尔拉斯开口，圣堂骑士们的表情都会变得僵硬，背脊变得紧张。
 
 
其中也有人希望以此为契机，希望平时不怎么喜欢的加尔拉斯会不会一不小心引发圣女的暴怒。
 
 
不过，对于加尔拉斯轻浮至极的话语，阿琉尔娜却露出了一丝爽朗的笑容。
 
 
「真是，搞不懂你啊。嗯，没关系，随你喜欢。」
 
 
虽然轻轻地叹了一口气，却感觉不到厌恶感。倒不如说有一种连自己都喜欢的情绪。
 
 
听说，加尔拉斯-加尔冈蒂亚和圣女是从圣女还作为修女的职位时就开始交往了。也许正因为如此，气氛才如此安逸吧。
 
 
和将来的圣女关系亲密。这对圣堂骑士们来说，无疑是羡慕和嫉妒的对象。
 
 
但即使如此，现在为了在这里得到缘分，而打算主动向阿琉尔娜打招呼的圣堂骑士，也只有加尔拉斯一人。无论是谁，都始终贯彻着圣女的坦率仆人所该拥有的举止。
 
 
理由很简单。因为对于大圣教徒来说，圣女虽然是人，却也不是人类了。
 
 
所谓圣女，就是充满畏惧地接近神，以人身向前踏出了数步的存在，是身上寄宿着神代的奇迹和神秘的人。
 
 
因此，圣女身上有着多得过分的崇拜和敬畏。而且，阿琉尔娜最近的言行，反而让圣堂骑士们所抱有的敬畏变得更加强烈.。
 
 
阿琉尔娜听从神的启示，一路巡礼，其举止和魔力，不，其存在本身也在一点点的发生变化。至少现在已经不像小镇姑娘那样的存在感了。
 
 
护卫的圣堂骑士们在每天的偶然接触中，有时会感受到这一点。虽然平时并不是那样，但偶尔被那种金黄色的瞳孔捕捉到的话，他们会感到非常的畏怖。
 
 
就好像被遥远的上位的存在直接凝视着一样使人畏惧，就好像自己的轮廓和存在会变得模糊一样让人呜咽，就好像精神被强行拉扯一样令人疯狂。
 
 
这一定是毫无疑问的神秘显现，这就是那个名叫阿琉尔娜的少女所掌握的神的一部分。这对于大圣教的信徒来说，是能令胸中温热起来的莫大的喜悦。
 
 
但是，这一定是因为对方是非常遥远的存在。
 
 
一旦近距离地感受那仿佛要吞噬周围一切的存在感，心脏就会产生恐慌的心跳，情绪也会被过度的恐惧所束缚。曾经过分接近神的人，就这样被光吞噬，烧掉了眼睛和全身。
 
 
正因如此，会与阿琉尔娜搭话的只有加尔拉斯-加尔冈蒂亚一人。
 
还有一个人。那是以加尔拉斯-加尔冈提亚的同行者的形式被允许陪伴在这旅途的人。城墙城市加卢亚玛利亚的贵族名士、被赋予正当复仇者之名的独眼剑士，其名为，赫尔特=斯坦利。
 
 
「虽然只是传承的记录所标示的位置，但在不太远的范围内就能看到它的样子吧。」
 
 
面对如此淡然低语的赫尔特，阿琉尔娜轻轻点头回应。她的黄金眼瞳孔捕捉到了那个自称是赫尔特的青年的身影。
 
 
阿琉尔娜对赫尔德-斯坦利并不是很了解。
 
 
我们所知道的只有，那唯一神阿尔蒂乌斯最先选择的护卫。其次，他是少数面对着恶德之主鲁吉斯，直接把剑砍向对方却活下来的其中一人。据说，那只永远的失去了光明的左眼，就是因为鲁吉斯所刻上的伤痕。
 
 
根据传闻，赫尔特心中对恶德的敌对心比任何人都强烈，而且只要看一眼，就知道那绝不是一届凡夫。
 
 
正因为如此，百姓们才期待着他的故事——虽然一度败于恶德，倒在血床中。但现在却重新拿起剑，走上了正当的复仇者之路——这样的情节。
 
 
因为事前就听说过这样的话，所以阿琉尔娜猜测到，赫尔特·史坦利是个眼睛里蕴藏着漆黑烈火的人。
 
 
是对鲁吉斯的敌意，还是报复心？不管怎么说，他看上去就应该是那种情感会满溢而出的人吧。
 
 
但是，看来并非如此。阿琉尔娜瞬间因雪的寒冷而皱起了肩膀，嘴唇泛起波浪。
 
 
从赫尔特-斯坦利的眼中根本看不到敌意和报复心。倒不如说有一种更加强烈的别的情感的感觉.。
 
 
阿琉尔娜的头发在摇动。虽然是闲话，但开场白之后，小小的嘴唇颤抖着说道
 
 
「——你遇到了恶德之主鲁吉斯吧？他是什么样的人呢？」
 
 
赫尔特-斯坦利面对阿琉尔娜的疑问，一瞬间闭上嘴唇，显出了象是在推敲什么言词一样的样子。
 
 
他那黄金的眼眸完全没有在意到阿琉尔娜的事情，反而像是在想象着另一个更远的人一样.。
 
 
赫尔特静静地停顿了几秒后说。
 
 
「虽然不能用一个词来概括——他是一个很强的人。非常耀眼。」
 
 
阿琉尔娜听到这句话，用力眯起了眼睛。果然，这么说虽然不太好，但赫尔特的发言，好像并不是该对着仇人或怀有敌意的人说的话。周围的圣堂骑士们除了加尔拉斯之外，脸上都带着困惑的表情。
 
 
想必所有人都没能把握住赫尔特的真意吧。
 
 
当然，虽然对敌人表示敬意是值得尊敬的行为，但却没有人会对纹章教徒做出这样的行为。而且对方偏偏是被判为大恶的人。无论如何，赫尔特所说的话都过于可疑。
 
 
话虽这么说，但无论是谁，都没有去打断圣女的对话。
 
 
在这种情况下，阿琉尔娜的心中似乎浮现出一种确信。
 
 
赫尔特=斯坦利这个人，并没有对鲁吉斯抱有怨恨，抱着的是另一种恼人的情绪。
 
 
阿琉尔娜的唇边，似乎溢出了什么不妙的东西，她将其吞下。脸颊上浮现出线条般美丽的笑容。
 
 
加尔拉斯的声音抚摸着她的耳边。
 
 
「看到了，就是那个。这就是巨人的勤床吗？这不是个挺好的地方吗。」
 
 
在雪的夹缝中，那座古老的建筑物出现了。
 
 
那是曾经唯一神阿尔蒂乌斯砍下巨人的头，然后让他进入悠久的睡眠的地方。神话时代还残留着它的气息，这就是其中的一个段落。
 
  