========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-10-09 13:47
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
轻轻涂上油的嘴唇，一边大幅扭曲一边漏出言词。那是一个连我自己都觉得无力的声音。
 
 
「艾尔蒂丝，都到这里了，我觉得你差不多可以回去了吧。」
 
 
伴随着踩雪的飒飒声，眼下总算到了弗林姆斯拉特的半山腰。在寒风凛冽，一不小心就会削去肌肤的天空下，她这个时候说道。
 
 
「——所以说，我并没有自称是艾尔蒂丝吧。你看，我只是旅行中的精灵。」
 
 
艾尔蒂丝就这样站在我身边，轻轻地倾斜着防寒帽。不，旅途中的精灵大人的嘴唇微微颤动着。不，你该不会是认真的吧。实际上现在，她那双碧眼里浮现出了恶作剧般的神色，表情也给人一种很愉快的感觉。
 
 
声音和表情的构造，与艾尔蒂丝作为精灵女王身份时的表现相去甚远。比起平时的艾尔蒂丝，仿佛变成了另外一个人。
 
 
不，或许这才是她本来的表情。
 
 
冰冷的风抚过脸颊。明明只是这样而已，脸颊却像被小虫子咬了一样的疼痛。
 
 
一边眯着眼睛，一边微微地转动嘴唇。
 
 
「只要进入不是自己领土的地方，通常就会发生不好的事情。这在神话中不是很常见吗？」
 
 
艾尔蒂丝用纤细的手指抓着帽子，用头发轻轻地拂开与眼睛同色的头发。
 
 
「我的领地只在森林里，这是谁规定的呢？而且这么说来，你的领地应该在主人的旁边，为什么到这样的山中呢？」
 
 
果然，艾尔蒂丝一边注视着这边，一边抬起脸来，脸上一直带着恶作剧的表情。呼出一口气。吐息立刻变成白色，然后随风飘散在空中。
 
 
算了吧，虽然不是很好，但这也不是靠我这种小角色就能说服的样子。艾尔蒂丝在履行女王职责的过程中，似乎也变得相当健谈。和在塔里的时候不同，唇舌变得格外灵活。冒冒失失的搭话，可能会遭到严厉的报复。
 
 
而且，现在已越过了弗里姆苏拉特山脉的正中央。希望她从这里一个人回去，却在什么地方遇难了的话，大概以后会连酒喝不好吧。
 
当然，对于艾尔蒂丝来说，那种事绝对不会发生吧。但精灵族在雪山中单独行动，实在是不够理智。
 
 
他们被称为精灵、森林之民，但并不是说只要是有树木生长，就可以在任何地方安营扎寨。不如说他们的居住地只有极小的范围。
 
 
他们喜欢的是更小的气候变化、更温暖平静，却与世隔绝的地方。从这层意义上讲，空中庭园加沙利亚确实非常适合精灵的王国。
 
 
 
 
可以说，精灵族是个善于一成不变的种族。身体，声音，思想，甚至生活方式。其悉数，他们一生都几乎不会有任何改变。他们在长达数百年的一生中，只相信一件事，只成就一件事。
 
 
正因为如此，精灵才特别讨厌变化这一概念，而且也没有耐性。精灵不那么喜欢人类这一种族的原因也在于此吧。
 
 
人类的身体和声音很快就会发生改变，思想和生活方式在一天之内就会发生变化。对精灵来说这都是些不可能的事。
 
 
精灵对人类是怎么想的呢——他们真是些见异思迁的家伙，怎么都说不通。而人类却反过来想——真是一群顽固的家伙，明明几十年都过去了，为什么连一个想法都改变不了呢？
 
 
归根结底，精灵和人类只是语言相同，而其本质可能完全无法相互理解。
 
 
不管怎么说，对于极度厌恶变化的他们来说，这种贯穿肌肤、勒在全身的严寒，就像獠牙般的威胁。只要待在原地，就会有一种被迟钝所击中的感觉。
 
 
无论怎么换衣服，本质上他们无法应付那些会变化的事。要是从一开始就住在极度寒冷的地方，那就另当别论了。艾尔蒂丝的侧脸也增添了几分苍白。
 
 
不知道什么时候，艾尔蒂丝的细长的手指牵着我的手。明明彼此都戴着手套，却知道她的指尖宛如冰雕般冰冷。
 
 
一瞬间，我眯起了眼睛，就这样轻轻地用力握住她的手。
 
 
「嘛，毕竟是巨人的寝床。和精灵不太合得来也是理所当然的吧？」
 
 
芙拉朵一边用手指拨开缠在黑发上的雪粉，一边这样说道。也许是为了在雪中也能更方便地活动，她梳起头发的样子，其气氛能让人感到和平时不同。
 
 
芙拉朵也是东方人，虽然不太耐寒，但她的脸色却比艾尔蒂丝要好得多。
 
 
对于芙拉朵的话，艾尔蒂丝像是要将其吹开一般的说道。
 
 
「巨人是精灵的主人，这对我们来说已经是很久以前的事了。说起来，魔兽们曾经就也捕食人类的一方，你们不应该是挺擅长改变的吗？」
 
 
话刚说完，就看到黑色和碧色的视线在一瞬间交叉。剑拔弩张的氛围，过了一会儿才消失。我扬起了眉毛。
 
虽然不太明白，但芙拉朵和艾尔蒂丝，看样子这两个人不太会互相咬合。从刚才开始，偶尔会发生类似的事情。难道魔术研究者和精灵术研究者的本质，现在就表现在这里了吗？至少在过去的时候，两个人都没有表现出这样的样子。
 
 
不过话说回来，在曾经的旅途中，艾尔蒂丝似乎相当缺乏理智。跟他人的关系几乎等于零。正因为如此，现在的她，她的样子，以及与人接触的方式，就算发生了变化，或许也不奇怪吧。
 
 
而且，改变的并非只有艾尔蒂丝一人。无论是靠近这边的芙拉朵也好，还是在前面摇晃着银发的卡莉娅也好。
 
 
无论是谁，都好像从精神中抽取了某种东西一样，从很久之前就改变了模样。虽然本质的部分没有什么差别，但确实存在着毫无疑问的变化。
 
 
那个变化好还是坏，不是神的我也根本搞不清楚。我既没有预见未来的眼光，也没有审判事物的权能，所以也没什么办法。
 
 
是的，每个人都变了，我自己也是。至少我是这样相信的。而且我也决定不再像过去那样被束缚在放弃和观望之中。我目光自然的看着她们。
 
 
卡莉娅的银眼瞬间转过身来，虽然芙拉朵和艾尔蒂丝性格不合，却也交谈了几句话。
 
 
如果只看现在的样子，根本找不到过去的痕迹。我甚至在想，过去的一切应该都只是泡沫的梦吧。
 
 
即便如此，和她们在一起的时候，我还是会想起过去。
 
 
微微闭上眼睛，那个时候，手中什么都没有。即使向憧憬伸出手指也无法触碰的那些日子，被鲜明地描绘出来。眼角被绿色的火焰灼烧。脏腑的内侧浮现着热量。
 
 
这个情感的漩涡，怎么也说不清。这就是过去，过去的遗物还留在我体内。
 
啊，多么不像话！卡莉娅=巴多尼克、芙拉朵=拉伏尔加格勒、艾尔蒂丝。曾经渴望着，就这样一直看着背影的她们，现在却向我伸出了援手。尽管如此，我的意识却还是在曾经的旅途中。
 
 
真是可怕啊。过去这种东西，就算在上面涂上颜料，也变成恶心的泥渗出来。像是从脑髓深处伸出白手爬过来。就像是在说不会让你甩开它似的。
 
 
既然如此，就得硬把它暴露在光天化日之下，然后跨越它。赫赫的英雄，想要和她们并肩站立，无法超越这点又怎么行呢？
 
 
我的青梅竹马大人，也一定会说同样的话吧。
 
 
在加沙利亚，砍下了老鼠的头，在贝尔菲因，砍下了懦夫的脚，然后在萨尼奥平原踩破了曾经的自己。那么，只剩下一件事了。
 
 
我们必须把过去的旅程-救世之旅做个了结。
 
 
我只能这么做了，我只能这么做了。我很清楚，靠着逃避过去所获得的苟且安宁，那也并不是什么好东西。不这样的话，就不可能牵起阿琉尔娜的手。
 
 
腰间的宝剑，突然一下子，发出了疼痛的声音。
 
 
视野的前方，曾经旅行的目的地之一，那座腐朽的大神殿，正座落在那里。
 
  