========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
弗拉姆斯拉特，坚韧而自然的横亘着的那座山脉上，座落着好几处腐朽的遗迹。其中一座巨大的建筑物，在大圣教中被称为神殿，也被称为神代的遗迹。这就是弗拉姆斯拉特的大神殿。
 
 
它是为了什么目的而制造出来的，又是谁在使用它呢？还是说这仅用来纪念什么而建造的神殿？那个到现在还没有得出结论。
 
 
既有神·阿尔蒂乌斯的威光达到了此处的说法，也有学者认为这不过是地方部落的异神神殿，其中还有人认为这些神殿是为了镇住曾睥睨大地的巨人。
 
 
无论如何，这的确是神话时代遗留下来的遗物，而且过去也曾由大教堂进行过管理。不过，由于场地的不便和管理上的困难，不知不觉中，好像已经没有司祭被派遣到这里了。
 
 
但，如果这次的启示的目的地，就是指这座大神殿的话，那么早晚司祭们又会把这里当做圣地。圣堂骑士加尔拉斯·加尔冈蒂亚轻咬着牙这么说道。
 
 
所谓启示，对于大圣教来说，就像神·阿提乌斯的声音一样。一旦落到人的身上，司祭们就会想尽办法解释，掌权者也会反复推敲，最后必定会成为政治斗争的工具。围绕一句话就形成派系，发生战争什么的，已经不是什么新鲜事了。
 
 
幸好现在的教皇猊下没有让这样的事发生，但这次的启示恐怕又会让很多人大吵大闹吧。加尔拉斯一边厌恶地睁开锐利的双眼，一边把爱用的朱枪扛在肩上。那只眼睛，注视着前方的金发。
 
 
「歌姬大人的状态怎么样？赫尔特。希望她心情愉快。」
 
 
无所适从地嘟哝着这句话。以骑士所说的话来说，这句话还真是粗枝大叶，说得太冒失了。但他并没有在意这种行为，只是摇着金发，赫尔特·斯坦利回答道：
 
 
「我觉得应该不错，不过话很少。大概是这寒风的关系吧。」
 
 
这是淡然的回答着。这句话，既没有太多的感慨，也没有过度的装饰。加尔拉斯耸耸肩点点头，眨了眨眼睛。
 
 
加尔拉斯认为，虽然自己也不好去说别人的事，但名叫赫尔特=斯坦利的青年真是个奇怪的人。
 
 
作为自己旧识的朋友——白金汉，难得的让他帮一把，就这样被圣女允许同行，认为这样就前途有望了，那家伙真是个典型的大圣教信徒。加尔拉斯不禁这么认为.
 
 
相遇之后，看着他的表情和鲜明的独眼，就知道这和想象中的完全不一样。
 
 
加尔拉斯对赫尔特的印象是，他的脸上虽然带着一副清正廉洁的表情，但里面却藏着一点也不像的东西。
 
 
就像刚才说的那样，普通人如果见到圣女大人的话，心里浮出的辞藻就会像报告一般，变得非常华美。表情和言语，也会变的要多夸张有多夸张。
 
 
至少，其他圣堂骑士稍微与圣女交谈一下，就会表现出这样的态度。即便感到畏惧，同时也不能不怀有崇敬的心情。对于大圣教徒来说，圣女就是这样的存在。
 
 
但对赫尔特=斯坦利来说，似乎并非如此。正因为如此，才能使圣女心情舒畅。加尔拉斯轻轻地磕了磕那尖尖的犬齿，增强了他的视线。
 
 
那个女孩，阿琉尔娜也真是个可怜的姑娘。
 
 
由于她拥有罕见的魔才，所以才会被大教堂捡走，被迫以修女的身份生活下去。虽然说得很简单，但身为修女活下去，就等于四肢被捆绑。
 
 
没有自由，连喘息的时间都没有。加尔拉斯知道，她是多么的咬牙切齿，多么痛苦地活着。
 
 
她虽然处于最低的身份，但却毅然决然地甩掉被抛弃的污泥而活，这便是她的高贵。
 
 
正因为如此，当阿琉尔娜被选为圣女候选人时，每个人都流露出一种近似困惑和敌意的情绪，只有加尔拉斯一个人道出了祝福。这并不是因为自己作为骑士，体内所拥有的矜持之类的东西，而是发自内心的祝福。
 
 
不过，我多少也有点想法。不管怎么说，成为圣女是一件令人高兴的事，但另一方面，阿琉尔娜这个人也只能就这样被神吞噬吧。
 
 
现在还好。但如果正式成为了圣女，她就会被安静的扼杀。既不能自由地活动手脚，也无法说出话来吧。这能不能说是幸福呢，也许这要看当事人的想法了，但至少加尔拉斯是不愿意的。
 
 
因此，在自己担任护卫的巡礼期间，我想让她稍微自由一点。正因如此，他才会把对她漠不关心的赫尔特-史坦利安排为贴身护卫，并尽量不让其他护卫看到她。
 
 
如果周围的所有人都绷紧了脸，被包围的人也会被强制收紧表情。不远的将来，她一定会被抛入那样的境遇中。那么，就趁现在这段时间里，还是让她放松一下心情比较好。
 
 
「加尔拉斯继承团长。我们已经确保了大神殿出入口附近的安全。里面正在探索。先带圣女大人进去吗？——」
*（他原文就是ガルラス継承団長）
 
一名圣堂骑士将拳头放在胸前，恭恭敬敬地向加尔拉斯行了个礼。加尔拉斯一边用手制止他，一边点头回应。虽然还不知道全部情况，但看起来，好像没有魔兽之辈在大神殿内昂扬阔步。
 
 
虽然加尔拉斯被称为「团长」，但在圣堂骑士团中并没有正式的「团长」一职。因为圣骑士都是由大圣教的教皇直辖，而能够命令他们的只有教皇的权能。即使是国王，也不能轻易命令他们行动。
 
 
但，话虽如此，也不可能让教皇亲自与圣堂骑士一同奔赴所有的战场、询问现场所有的判断。这未免太愚蠢了。
 
 
因此，当出现圣堂骑士亲自出马的情况时，圣堂骑士中的某个人会暂时继承教皇拥有的对圣堂骑士的指挥权。
 
 
于是，在战场上，由受其继承的团长向所有圣堂骑士发号施令。
 
 
这次，不，不仅仅是这次，从很久以前就开始，教皇就只让加尔拉斯-加尔冈蒂亚继承这种权利。知道原因的人少之又少。
 
 
加尔拉斯一边放松身体一边轻轻的说出话来。
 
 
「将圣女殿下请到神殿里来吧。可别太失礼了。什么嘛，比起像鼹鼠那样钻进雪里，霉气味儿的神殿内部要好吧？」
 
 
 
 
◇◆◇◆
 
 
 
 
 
 
大神殿里，声音断断续续地传了过来。既不会对周围产生影响，而且很快就烟消云散。
 
 
「——圣堂骑士们开始行动了。那么，那个猛兽也被带到了这里吗？」
 
 
巡礼时不带护卫是惯例吧，卡莉娅轻轻摇了摇嘴唇。视线所及之处，可以看到大神殿庄严的走廊上，骑士们正沙沙作响地走来。
 
 
原来如此，确实有过几次，我曾经见过那独特的白色盔甲。教皇的直辖组织大剑众。作为大圣堂所拥有的战力之一，只要教皇愿意的话，他们就会将对手铲除，听说就是这种战力。
*（大圣堂教皇直辖の大剣共）
 
 
真是服了。因为这是巡礼，所以我就以为会和以前的旅行一样，即使是护卫，最多也只有几个人。怎么也没想到会是这样。这至少也有几十个人了吧。而且还是由大教堂疯狂的精锐们所组成的部队。
 
 
作为圣女大人的护卫也许可以说是较少的。即便如此，这也是一件很麻烦的事情。无论如何，神似乎都很想把这高堵墙放在我的面前。
 
 
他就这样钻进骑士们的死角，从怀里掏出了口嚼烟。可是万一漏出味道也太愚蠢了，于是又把它塞了回去。
 
 
「我们该怎么办，鲁吉斯？说起圣堂骑士，在加勒斯特王国里，每个人都能让人刮目相看。」
 
 
听到芙拉朵的声音，他点了点头。就像那句话所说的，不管怎么想都是一群认真起来就不好对付的人。他们是一群为了信仰不惜牺牲生命，也会变得无比残酷的人。应该不会对纹章教的人大发慈悲吧。
 
 
能比他们更早进入神殿是一种侥幸。原本应该采取的对策，应该是在他们离开这里之前一直在神殿里屏住呼吸。
 
 
当然，这是阿琉尔娜不在的情况下。
 
 
不发出声音的，我吐出了一口气.。一边弯曲着被寒冷**的手指，一边说。
 
 
「既然不是能正面对决的情况的话——那我们就尽情的走歧路吧。事实上，这是我最擅长的了。」
 
 
说着，他的嘴唇泛起了波浪。轻哼了一声。
 
  