========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-07-02 16:40
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
他观察着派遣出先遣队，并一点点将其主力推进到大神殿深处的圣堂骑士们，说道：
 
 
「艾尔蒂丝，帮我个忙。没什么大不了的，只是稍微动动手指而已」
 
 
看了一段时间才知道，圣堂骑士这个群体，和那些夸大其词的头衔相反，是个相当正直慎重的群体。
 
 
绝不会孤立地行动，一定会三、四个人一组，结队地前进。但就算如此，也不过是无法将视线投向周围的大集团而已。
 
 
先遣队看起来像是在大神殿内部随便走着，准确地测量着距离主力部队的距离。一步一步的，以完全相等的间隔迈出步法就是证据。
 
 
真是群讨厌的家伙，我坦率地这么想。这种正直的人的集团，既不会引起混乱，也不会引起恐慌。拥有一种把在现场发生的事情原封不动地咽进肚里的能力。
 
 
优秀的军人骑士一定就是这样的。他不知不觉地眯起了眼睛，手指放在下巴上。
 
 
对这类人采取的手段是固定的。一口就把对方的喉咙咬破。至少，为了不让集团再次发挥机能，必须使其半坏。
 
 
如果只是用陷阱把一两个人吃死的话，他们一定会克服的。如果察觉到异常的话，他们应该立刻就会做出反应，将敌人的身影捕捉在眼中吧。
 
 
对于这样的人，即使用卡莉娅的剑戟和芙拉朵的思考诱导来削减一些数量也无济于事。
 
 
最快的方法，是用战场魔术把它们的肉和灵魂都抛到在雪中去。
 
 
虽然它们的白色铠甲具备有一定的魔力抵抗能力，但要对抗芙拉朵还是太嫩了。就像用羽毛来抵挡剑击那样的行为。其结果显而易见。
 
 
但是，我们必须有这样一个前提，即敌人没有阿琉尔娜，我们才能采取这样的手段。哪怕是芙拉朵，也不可能做到除一个人之外，而让其他所有人都被魔术吞噬这一类的太过精巧的动作。
 
 
而且，战场魔术正如其名，并不是什么能叫进室内的东西。如果顺利当然好，但如果做得不好，还没把阿琉尔娜弄过来，神殿本身就先会被蒸发掉。
 
 
正因为如此，最理想的就是不依赖魔性和武威，而是破坏它们的横枪。所谓精灵，所谓咒术，就是那样的东西。
 
 
他将视线缓缓移向艾尔蒂丝。艾尔蒂丝一边轻轻地按着帽子，一边像在挑选词语一样说道。
 
 
「艾尔蒂丝——那是谁啊？我想我只是个旅行中的精灵。」
 
 
在说什么啊，你这家伙。不禁让人眼睛睁大，肩膀脱力。
 
 
说实话，我花了几秒钟才搞懂艾尔蒂丝在说什么。卡莉娅和芙拉朵似乎也是一样，银色和黑色在空中游走。
 
 
正想这么说的时候，碧眼忽然在一片昏暗中飞舞闪过。
 
 
「你不是说过那个叫艾尔蒂丝的精灵根本派不上用场，所以请她回去了吗？事到如今才想起来拜托别人，你想的也太美了吧」
 
 
向东吹的风，是不会再往西吹的。艾尔蒂丝，不，正在旅行的精灵大人一副小鸟歌唱的样子说道。她的脸颊浮现出温柔的笑容。
 
 
原来如此，看来我的忠告得罪了公主殿下。真没想到会遭到这样的报复。不如说，对她来说是个恶作剧吧。
 
 
一想到曾经被认为是暴威和恐怖本身的身姿，就很难现在这柔和的姿态联系起来。我眯起了眼睛。
 
 
虽然我不记得曾经说过「派不上用场」这样的大话，我一边轻轻地耸了耸肩，一边低下了腰。然后抓住艾尔蒂丝冰冷的手指。
 
 
「对不起，我是个不成熟的骑士。公主，请帮帮我吧。」
 
 
在几乎可以说无风的神殿内，响起了一股风卷过的声音。
 
 
「当然，如果这是我的骑士的愿望，那我就欣然接受吧。」
 
 
恐怕对我们的行动多少有些惊讶吧。「难道你们每次都这样吗？」耳边响起了芙拉朵的声音。
 
 
◇◆◇◆
 
 
——太晚了。
 
 
加尔拉斯-加尔冈蒂亚一边咬着又长又尖的犬齿，一边从怀表上抬起眼睛。在神殿的静寂中，只有微弱的时针声在乱踩。
 
 
三组，加尔拉斯作为先遣队探查神殿最深处的那些人还没有回来。
 
 
那究竟是一点点的延迟，还是说在哪里迷路了，遇到一两个陷阱而迟到之类的，也是很有可能的吧。
 
 
可是，三个组都迟到了，这果然很奇怪。因为，即使什么事都没有发生，也一定要回去。不管心里是怎么想的，都会忠实于命令。圣堂骑士就是作为那样的生物被培养的。
 
 
就算是这样的他们，都没有回来，也就是说发生了异常。格尔拉斯的犬齿又响了一次。
 
 
「加尔拉斯继承团长，我们要回去吗？」
 
 
担任副长的男人用低沉的声音说。他也知道先遣队的那些人回来得太晚了吧。虽然那是个眼神迟钝的男人，却很能看清事物。
 
 
加尔拉斯一瞬间就摇了摇头。
 
 
「不，前进。无论是寻找遇难者，还是达成歌姬殿下的目的，一切都在前面。如果有脸色苍白的家伙就放着好了。」
 
 
但是，不要再派先遣队了。听到加尔拉斯这么说，副部长没有什么异议地点了点头，把话收回喉咙深处。
 
 
加尔拉斯轻轻地哼了一声。我想，与其说他是个慎重的男人，不如说他是故意说出了与我相反的意见。无论到哪里都是很规矩的男人。
 
 
他的口头禅是，如果所有长职者的想法都一样，那么这就接近了团灭。
 
 
但是就像刚才所说的那样，总不能在这个场合退缩。
 
 
歌姬阿琉尔娜所指示的神启，指的是神殿的内场。如果那些人没有抵达目的地就开始折返，却还是没能按时回来，岂不是连信鸽都不如了。
 
 
因此，除了前进，圣骑士们别无选择。如果先遣队员中了什么陷阱，就算是为了救他们，也不能就此撤退。
 
 
加尔拉斯这么想着，开口说道。就在这一瞬间。
 
 
——副官的身影就消失在眼前。连影子的尾巴都不见了。
 
 
并不是突然受了外伤倒卧在地上，也没有散发出幻惑之毒的气味。
 
 
就算完全被魔术所包围，也未免过于清淡。圣堂骑士所穿的盔甲，并不是靠一个魔术能让人轻易昏倒的无用之物。那么，剩下的东西呢？
 
 
一瞬间，加尔拉斯的脑髓中，选项一个接一个消失得无影无踪。在视野的边缘，不仅是副官，还有好几个骑士也跟着消失了。反射性地驱动腰部，鸣响脚踝。
 
 
凶猛的头颅不等着得出结论，就挥舞起鲜红的长枪。可以听见让时间断裂、让空间穿孔的声音。一切都在眨眼之中。
 
 
——嘎、嘤~
 
 
铁和铁结合在一起，互相撕咬，彼此将其身化作乐器。
 
 
神殿的昏暗中迸出火花，空间变得忽明忽灭。数次闪烁之后。就在这难以呼吸的一幕中，三、四次剑戟的声音重叠在了一起。
 
 
双方都希望更强更尖锐的声音响起，第六次响起后，火花和声音终于停止了。
 
 
那个时候，称为圣女的少女，还有手下的骑士们，加尔拉斯的周围已经看不到任何人了。
 
 
不仅如此，四周一片漆黑，能看到的只有一银。尽管如此，加尔拉斯没有太焦躁的说道：
 
 
「这和幻术不一样，就算是精灵的咒术，也很奇妙。哟，你还能模仿那种事啊——骑士 卡莉娅-巴多尼克。」
 
 
加尔拉斯说的相当轻描淡写。但无论是那双眼睛，还是刺出的那把鲜红的枪，都与其吐出的话语完全不相称。加尔拉斯全身释放出来的所有气息，都宣告了其凶猛的战意。
 
 
银摇晃着那飘逸的丝般头发。
 
 
「在胡说些什么呢。明明我都宣告过此身已不再是骑士了。」
 
 
说着，卡莉娅的眼睛像狮子一样睁开，作为爱剑的银，将黑暗直接撕裂。与加尔拉斯不同，她的语调中充满了战意。
 
 
两种凶猛的意识相互撕咬，将空间卷了起来。承受不住那股压力，似乎连空气都呼呼作响。
 
 
卡莉娅向前踏出一步。
 
 
「选吧，圣骑士加尔拉斯-加尔冈蒂亚。」
 
 
卡莉娅的嘴唇泛起波浪，若无其事地说着。
 
 
「光荣的战死、曝晒后的绞刑。你更喜欢哪一个？」
 
  