========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-24 16:30
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
银剑和红枪在空中相互重叠，空间中甚至浮现出梦幻般的色彩，火花四溅。
 
 
这样的景象，一次又一次地在两人的狭缝中持续。
 
 
如果红在半空中撕开黑暗，银就会露出凶猛的下颚将枪芒击溃；如果银扫过虚空逼近颈子，红则会画成圆圈，将铁弹开。
 
 
哪怕只有一张纸的分量，当武威接近自己的身体，就便是生命垂危的时刻。
 
 
这的确是连喝彩都来不及、屏息的时间都无法给予的攻防。那贯穿敌人防守的长矛，也是为了砍下对方的头而挥出的一击。火花，在空间迸发扩散开来。
 
 
这已是无法称之为人类的一幕，就像野兽相咬一般。而且是凶猛得让人难以对付的野兽。
 
 
卡莉娅 ·柏德尼克的银剑狠挥，一刺睥睨周围的空气。挥剑无阻，誓要将对方打倒、踏碎，便是强者本身。
 
 
她的举止近乎魔性。即使不说是魔，也很难称之为人类。那把剑已经接近了真实之境，手指伸向了武艺的彼端。
 
 
拥有天授之才，再将难以忍受的磨练锻打进身体，其结晶，就在这里。
 
 
正因如此，与其对阵的加尔拉斯·加尔冈蒂亚也绝对不是人类。
 
 
——红撕裂了风，奔跑着。鲜血舞动似地在半空中跃动。
 
 
卡莉娅的银眼微微扬起眉毛。自己的左肩不知什么时候裂开了。也许是脑髓的兴奋，竟完全感觉不到疼痛。倒不如说溅起血来，其高扬感有增无减。
 
 
但敌人确实踏出了一步。
 
 
卡莉娅慢悠悠地挥舞着，将银剑朝向地面。不是为了剥夺敌人的生命，而是为了破枪的一挥。
 
 
红像是察觉到她的意图，把枪和身体拉了出来，两人之间出现了一点间隙。这是一种只要互相踏出一步，就能再次触碰彼此獠牙的距离。
 
 
「——相当理性的举止啊。我还以为你是一个有点偏重于激情的人呢。」
 
 
首先张开嘴唇的是卡莉娅。这句话虽然让人觉得很容易理解，但在她的眼中却包含着另一种完全不同情绪。
 
 
加尔拉斯也一样。眼睛虽泛着另一种不同的东西，但是却可以将话语轻描淡写地说出来。在这令人毛骨悚然的交谈中，他的嘴唇动了一下，既然他是骑士，就应该知道他会说些什么吧。
 
 
「《骑士道实践——要熟习这些将把你从野兽变成人的礼节。如此，才能得到你的声誉》——这是骑士章典的第一篇文章。如果对手是魔兽的话就暂且不提，但我还不至于在骑士之间也如此无礼。」
 
 
听到加尔拉斯带这番带有讽刺意味的话，卡莉娅不禁浮现出扭曲的笑容。
 
 
骑士道、礼节、礼仪。完全看不出这个男人会适合那种东西。但无论如何，在他心中，那些好像占了很多份量。
 
 
就算是拐弯抹角，也想保持"誉之骑士"的名号吗。卡莉娅的银发晃了晃。
 
 
「骑士这个头衔，你曾经说过就算舍弃也毫不可惜，但现在看来，你可真是想踏进去了。是什么事让你改变主意了吗。」
 
 
想起在加沙利亚的一幕，卡莉娅说道。那纤细的手指强而有力的紧握着银剑，其腰敏锐地驱动着身体。
 
 
「不，没变啊。我一点都没变。无论是过去还是现在，这一切都是为了你弟弟的荣誉——」
 
 
在这句话的同时，空间被寂静所支配。银剑和红枪无声无息地动摇着空间。
 
 
卡莉娅、加尔拉斯两人都明白。至少现在留在自己眼前的敌人，不是会趁这个机会夺去自己生命的对手。
 
 
两人都有一种直觉，那就是应该使出浑身解数，用至高的一击来杀死对方。
 
 
卡莉娅摆出将银剑伸向前方的姿势，瞄准敌人的脖子。而加尔拉斯则弯曲成半身，抓住枪柄的中间部分。他那近乎凶暴的眼神，带着冷静的态度，注视着卡莉娅的要害。
 
 
就这样，两人的动作戛然而止。
 
声音从黑暗中消失，没有动，只有静。无论是指尖的微震，还是呼吸的起伏，全都感觉不到。就连心脏都耐不住这寂静，不禁屏息不动。
 
 
是几秒，还是几分钟？亦或是几十分钟？就这样持续着。
 
 
呼吸困难。令人窒息。
 
 
被两人影响，连时间的流逝都被打乱。
 
 
瞬息之间
 
 
迸发出的火花，如同爆炸一般。
 
 
到底是哪一方更快，连世界都不知道。只是在一瞬之后，空间于两者之间出现了美丽的线条。
 
 
那宛如红莲一般的朱枪，穿透纤细的身体疾驶而去。那只是，一记单纯的突刺而已。仅仅是把枪向前伸着。既非奇，亦非虚的一击。
 
 
但是，如果认为这一击就是最好的，那么其他选择对于加尔拉斯而言就没有意义。就这般使出浑身的一击。
 
 
与之相对的卡莉娅则是转过手腕，用剑腹挡住了她的全身。眼角闪过了数道火花，手腕和腰骨嘎吱作响的称赞着敌人的刚力。
 
 
竟然，如此胡来。嘛，硬要说的话，和这头猛兽单骑对抗才是乱来的事。卡莉娅一边咬牙，一边在心里喃喃自语。
 
 
然而，即便如此，卡莉娅却还是放任着猛兽加尔拉斯，丝毫没有推进某件事的意思。这已经是超出了乱来的鲁莽了。
 
 
加尔拉斯-加尔冈提亚，拥有能够咬碎一切小伎俩和陷阱、并将对方的意图如理所当然般踏碎的压倒性的武威。这个狂奔的化身，和自己主人的相性来说，实在太糟了。
 
 
的确，鲁吉斯的两臂也已不再惰弱。一想起相遇的时候就觉得难以置信。确实，是这样的。正是因为曾经在酒馆里刀刃相向，然后一直共同生活到今天，卡莉娅才会这么觉得。
 
 
无论是和自己决斗时候，还是萨尼奥会战的时候，都是如此。至今为止，仍然会在某处一边牺牲自己一边前进，鲁吉斯就是这样的存在方式。
 
 
如果让这样的他站在加尔拉斯面前，就会以最糟糕的结果去迎接最糟糕的结局。卡莉娅的背脊因这一想象而颤抖。
 
 
正因为如此，卡莉娅才会站在这里。因为我决定了要做他的盾牌。现在的鲁吉斯还惦记着自己的青梅竹马，为了她，而来到此处。而自己则决定了誓要击败格尔拉斯。
 
 
真是的，挑了个意想不到的大差事。一瞬间，卡莉娅对自己感到嫌恶，然后笑了。
 
 
不过嘛，这也不坏。就像鲁吉斯想要表达自己的想法一样，自己也有不同的想法。
 
 
——既然想出了一种办法，就应当蛮不讲理的践行。嗯，没错吧，鲁吉斯。
 
 
卡莉娅纤细的手指上充满了力量。她听到手指骨发出了本不可能出现的声音。
 
 
像是要挥开那个声音一般，卡莉娅强行放出刚力、擦出火花。她全身都在呜咽，尽管如此，身体还是回应着她。那是如同在每天的修炼中，于心中描绘出的轨道。
 
 
她再次把手腕反转，将银剑挥向正前方。左肩附近产生了一种被挖掉的感觉。
 
 
如果说加尔拉斯的一击是最好的，那么卡莉娅的这一击可谓是至高。拂开红色的一线，银剑将天空劈为两断，露出狰狞的獠牙。
 
 
闪光在疾驰。甚至不顾世界的认知，索求着敌人的头颅，画出了一条线。
 
 
一瞬之后。
 
 
在黑暗中朦朦胧胧浮现着的其中一个影子，崩塌了，只剩下了另一个。言语，在黑暗中散落开来。
 
 
「——『于其道中，奔驰并将所有的敌人击碎。如此，人们才称其为骑士道』」
 
 
残留下来的影子，挥舞着跳着血的红莲之枪，如此说到 ...
 
  