========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-20 19:45
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
令人毛骨悚然的寒气直舔着脊梁。感觉就像直接把冰块放在皮肤上一样。
 
 
虽然沉重的不适感填满了自己的喉咙，但艾尔蒂丝还是睁开了碧眼使出法术。漆黑的，仿佛要沉入地底般沉重的、宛如污泥的雾气漩涡，显现了出来。
 
 
让人感受到庄严静谧的弗里姆苏拉特大神殿。其白壁，被精灵的黑色所覆盖，被强词夺理的糟蹋。这种气势，简直就像把空间给置换掉了一样。
 
 
那就是诅咒。是为了让人类屈服的诅咒之雾。
 
 
因此，谁也无法从诅咒中逃脱。只要对象是人类，只要是曾经远离精灵膝下的人类，精灵的咒术，就是这种能切开一切因果的獠牙。
 
 
捕捉，睥睨，加害人类之术。
 
 
精灵术来到了远离其原本存在之地的场所。但这正是精灵术。这个诅咒正是精灵的恩惠。艾尔蒂丝的碧眼俯视着大走廊。细长的睫毛啪嗒一跳。
 
 
眼前穿着白色盔甲的大圣教骑士们，一个接一个的被黑色吞噬。不会死的，雾只是夺去意识，使其屈身之物。
 
 
虽然圣堂骑士的名头确实非常响亮，如只要是人类的话，对艾尔蒂丝来说就和杂兵一样。相性太差了。
 
 
艾尔蒂丝的嘴唇微微湿润。场上的压制还算顺利。自己的精灵术毫无疑问地会将敌人一口咬碎，并将其吞下。
 
 
虽然很在意一起飞到视野之外的卡莉娅与加尔拉斯，但这并不影响大势。只要卡莉娅能把敌人的首领吸引开，最终就能吞噬全部骑士团。
 
 
所以，应该没有任何问题。
 
 
明明应该如此的，但艾尔蒂丝的脏腑却缩成一团，很沉重。就好像身体内部变成了坚硬的石头一样。臼齿丁零地响。
 
 
艾尔蒂丝的身体从发尖到脚尖，冷得几乎要冻住了。可以看出，她的吐息越来越粗重，气息也没有热度。
 
 
当然。他知道这片严寒的大地对精灵的身体来说非常不合，这件事他都理解到了令自己讨厌的程度，而且他也知道在这种场合下，如果把精灵叫进她的身体的话，会产生多少扭曲，需要有多少觉悟。
 
 
但是，艾尔蒂丝并没有把这件事放在心上。
 
 
艾尔蒂丝的脑海里，贴着一种完全无法剥落的东西。那就是自己心脏发出的剧烈悸动。
 
 
心脏扭曲着身体、发出了尖叫，但却不是因为兴奋。不如说原因是完全相反性质的东西。
 
 
——被称为胆怯或恐惧的存在，让心脏剧烈地跳动着。
 
 
不知道其正体，也不知道自己为什么在发抖。但是，艾尔蒂丝知道，现在自己的心脏，以及覆盖住自己全身的东西，就是一种名叫恐怖的感情。
 
 
有什么东西，在这里。笼统地说，这就是恐怖的真面目。
 
从踏进这座大神殿开始，艾尔蒂丝就有了某种感觉。好像从遥远的头顶被俯视一样的压迫感。
 
 
只要受到它的视线，脸颊就会抽搐。感觉就像是自己的四肢被绑上了纺锤，气息太浓厚了。
 
 
气息从艾尔蒂丝唤出精灵术开始，就变得更深、更浓了。
 
 
就像是某种共鸣，擅自的靠了过来。
 
 
那到底是什么呢？艾尔蒂丝已经理解了。但她只是拼命地移开视线而已。好可怕。好可怕。就是这般悍然。
 
 
这样的想法在艾尔蒂丝的心中不断扩大。从来没经历过这种感情。甚至想在这里跪下来抱紧自己的身体。
 
 
虽然并不热，但艾尔蒂丝的额头却冒出了汗珠。视野一片空白。想要屈服。面对这曾经作为始祖的主人的气息，真想就这样蹲在这里。
 
 
啊啊，但是，怎么能在这里露出那样的表情呢？
 
 
卡莉娅•巴多尼克为了吸引敌人的头领，不顾危险的冲进了敌阵。芙拉朵·伏尔加格勒也与鲁吉斯共同行动。
 
 
两人都在向他展示自己。
 
 
那么，为什么只有我卑躬屈膝呢？为什么只有我要暴露出那样的丑态呢？
 
 
对艾尔蒂丝来说，无论是卡莉娅还是芙拉朵，都是能被鲁吉斯记住的有一定交情的存在。可以说，她们对于精灵而言，本身就拥有着无法比较的感情。
 
 
但是，话虽如此，也绝对不是那种能够和颜悦色地互相谦让的关系。至少在他的事情上，每个人都有自己的獠牙。只会撕裂对方的獠牙。
 
 
寄宿在碧眼中的炯炯火焰，闪耀起来。
 
 
——我连碎片都不会让给你们的，卡莉娅，芙拉朵。就算要用双手将始祖巨人斩杀也在所不惜。
 
 
 
◇◆◇◆
 
 
 
芙拉朵-伏尔加格勒的黑眼，一副茫然的样子，捕捉到了这幅光景。
 
精灵的大祸。被称为神代咒语的这段话，就在眼前展开了。她看到了那些大圣教引以为荣的圣堂骑士们，压住眼窝和前胸倒下的样子。
 
束手无策，就是指这种事情吧。虽然他们还没有死，但是谁都没能拔出剑就倒下了。
 
太棒了。被称为魔术原形的精灵术。虽然知道根源已经分开，但其真髓就显现在这里。
 
智和理是芙拉朵所希望接受的。眼下所能看到的风景，无论哪里，全部都吸引住了芙拉朵。作为魔术师，能遇上这幅景象，是臺无疑问的幸运。
 
但与此同时，芙拉朵感到胸口微微颤抖。出现了一种过于丑恶、粘稠、难以言喻的感情。
 
这就是嫉妒。它捆绑着胸膛，灼烧着眼角。芙拉朵的黑发摇曳着，咽了ーロ唾沫。
 
然后她自然而然地思考了起来。
 
自己的魔术能做到这种程度吗？拥有这样能凌驾敌人的压制カ吗？能这么轻松的使对方屈服吗？
 
脑袋深处凝结着这样的想法，眼睛变得越来越细。她的思考非常清晰，甚至令人讨厌。
 
答案很简单。鲁吉斯为什么不在这个场合牵着自己的手呢？考虑到自己的魔术为什么没有被依靠，立刻就明白了。
 
觉得我做不到这种事，或者做了就会变成他沉重的负担，鲁吉斯大概是这么觉得的吧。
 
不甘心。
 
即使是困难，如果他这么说，我也会把这一切都展示给他看.。加沙利亚的内战，贝尔菲因的骚乱，都是这样做的。
 
所以这次也是这样。虽然确实会有一点点困难，但即使如此，我也一定会完成鲁吉斯所说的话。那是当然的。芙拉朵紧握起手指。
 
但那又是怎么回事，那个艾尔蒂丝，简就像是把鲁吉斯當做隨從一样的索求行礼，鲁吉斯還轻易地答应了。
 
老实说，芙拉朵，她好像在眼前看到了自己没有的关系。心里非常的复杂。毫不夸张地说，即使说感觉到瞳孔湿润也不为过。
 
不管怎么说。只要说清楚自己与鲁吉斯之间的关系，芙拉朵就会稍微闭上她的小嘴。
 
最初是雇主和冒险者，现在可以说是同伴了吧。
 
但如果说到特殊关系的话又如何呢？誓约还生效着。自己咬在他灵魂的魔力无疑还在那里插看楔子。
 
但是，要说有什么可以用语言表达的关系，那就不一样了吧。她没有像卡莉娅那樣成为他的盾牌，也不會像艾爾蒂絲那樣把他當成騎士。
 
这样一想，就会涌现出自己悲惨的、被抛下的想法。
 
虽然现在不是那種场合，但越是想要摆脱这份思念，就越会从内心深处涌现出来。
 
——我发誓要把他变成黄金。但是，如果他变成了黄金，那之后我还有什么价值呢？
 
这种难以言喻的思念，让芙拉朵的牙齿发出声响。她看见鲁吉斯在一旁闪烁着他的双眼
 
  