========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-03 07:57
==========================

 
翻译：ACG之神上
 
地下神殿的通道，仅有微光摇曳的场所，仅有那里还存在着如同在呼吸的空气。
【我会自己决定正确的事情。将我引导到这里的人是他。然后决定牵上那只手的人是我。既然如此，选择已经决定了——因为，我和那家伙是伙伴呐】
只有昏暗，模糊的烛火照亮着二人。
拔出银色长剑，眼瞳闪烁着同色光芒的卡丽娅。尽管行动显露出动摇，但仍拉开双足，身体上采取临战态势的赫尔特・斯坦利。
和卡丽娅一同拔出的两刃剑，尽管装饰严谨，但那纯白的光辉即使在黑暗中也不失其分毫。
狭窄的通道中，相互拔剑对峙的一瞬。两者之间虽然有一足一刀的间隔，但都未动。静寂支配着黑暗。
摇曳的烛火放出淡淡的光芒。
相互之间，一点也看不透。对方是理解这一点，还是不理解。他们是否看透这个现状，看透他们二人现在所处的场所。如果看不透的话，免不了一死。
如同要表达二人的心境一般，每当沉重的叹息要从肺中爬出，都被压了回去。
卡丽娅的睫毛瞬闪，赫尔特的护手倾斜。
—臧
一瞬间，刀刃抚过长空的声音。那声音是信号。
卡丽娅以从化作半身的长剑伸出的架势为开始，向前踏出在虚空描绘出银色闪光。从正面来看，那是令人心驰神摇的直线轨迹。
剑尖没有抖动，手足的连贯分毫无差。那一击无疑是天赋之才，和未令那才能荒废，日日锻炼而出的賜物。
与此相应，赫尔特的白，光芒闪耀。刀锋置于右斜后方，摆出朝下的架势。那瞪开的眼瞳中已经没有任何迷惑与困惑。
几乎与银之一闪同时，白之一线撕裂天空，描绘出流麗的轨道。这是为了剜取对方脇下，充分运用其臂力和剑之重量的强速一挥。那轨道即是最短，仿似拥有排除一切无用的锐利。
接触的同时，血液从人类这一袋囊逃逸，自由的摇荡于空中。肉宛如从最初开始便已经被如此的剜取，盛放着花朵。
银色的闪光从脖颈割去，白色的闪耀从肋下剜肉。
咚的一声，两个肉几乎同时发出垮塌的声音。
【—直到最后都没有在看着我啊。要是因为这种事被砍掉了迷糊的脑袋我可不管哦】
卡丽娅的声音中透着某种空无，从逼近赫尔特背后的路不明者身上拔出银色长剑，无尽的血流从脖颈倾吐而出，宣告着持有者的丧命。
【我也把相同的台词还给你，卡丽娅小姐。你才是，处在我的轨道看不见的位置。你是从什么时候开始注意到的？】
卡丽娅，耸耸肩，回了句「谁知道」
赫尔特从卡丽娅的背后，收割了从那影子中爬行出的黑色装束的左腕，顺势捕获了这个人。他的脸上包着黑色的布，连表情也看不清楚，不过他的眼瞳动摇，焦躁，然后是显露于最后的疑问。
为什么。
我们本应几乎要解决掉伙伴分离的侵入者的。突然转变的情况令他思考不及，一味的困惑和恐慌的感情动摇着他的脑内。
看了这模样，卡丽娅发出哦哦的感叹声。
【厉害啊。你居然让他活了下来，我那个不小心就杀掉了，正想要问话的】
【你难道要让他招供？还不能断定他和芙拉朵以及路易斯两个人有关系】
如此说着，赫尔特用布绑住黑色装束男被砍掉的左腕伤口。止住血，初次让男人感受到了激烈的疼痛。
至今为止因为过于强烈的疼痛而呻吟，本该失去的感觉，在脑子里宣告着突然取回了生气。危险。快止血，堵住伤口，发出叫声。男人不自禁的呻吟。
【当然。虽然不能断定，但也不会有错，尽管看起来矛盾，在我看来，眼下事情会变得麻烦，也就是说这其间和路易斯有着某种联系。而且，即使是骑士团，必要的话拷问也是一个不错的方法】
银色发端晃动的她，在小小的烛火映照下，看上去如此的恐怖，又微妙的兼具威压感。会这么做的。无关乎言语，一定会的实行的，这种断言在态度上表现了出来。
男人的臓腑如同被猛然抓住了一般收缩。在他眼前等待着比死还要恐怖的痛苦。但是，他强烈的眼神在诉说着他什么也不会说。所谓刺客便是如此，一切早有觉悟。这样的话，在肉体这一外衣被摧残，在内在的精神暴露出脆弱之前，自己选择死亡，才是信仰的生存之道。
男子微张开嘴唇，想咬断镶嵌在臼齿的毒药。之后只要在一瞬间咬碎。只要放下这牙齿。明明是这样，明明该是这样。为什么放不下牙齿。口中被拧进了異物，口内被强行塞入了什么，等他察觉到时已经无法咬下毒药。
【请不要死，我并未期望你的死，希望你能活下去】
赫尔特迅速把自己的拇指和市食指插入男子口中打开固定，然后顺势用二指从牙齿上取下装有毒药的小袋。
男子的脸变得苍白，不是因为轻松死的方法被夺取，也不是因为接下来显然要开始的拷问。
而是因为这个叫做赫尔特的人的行为，因为理解了他这是毫无疑问的善意举动，并不是为了拷问，为了问出目标事情而让他活下去，也不是为了剁碎这具身体而让他活下去。
他意识到，这是单纯的，善意的想要让他活下去的行为。
如此可怖。如同精神被几千根荆棘勒住般的感觉。令人颤抖的恐怖舔舐着男人的背脊。
【卡丽娅小姐，问话的任务就交给我吧】
【真是意外啊，还以为你这家伙是不会做这种事的人】
赫尔特始终浮现着温和的笑容，颔首。
【嗯嗯，当然。但是，如果我不做的话你就会做。明知如此却拒绝，不免卑怯之嫌。即使我做错了，也不想成为卑怯者和被人背后指责的人】
他动了动嘴唇，把手放在胸前，对男人如此说道。
【为了你，我尽最大的努力吧。为了不令你死，不令你的精神崩坏，我会尽全力】
那是无论如何恳求都绝不会杀掉你，无论如何向神祈求，都不会令你疯狂之意。是的，全部出自善意。
感到眩晕。鸣动不止的悸动，同时，男人感到自己本该觉悟了的心在轻易的垮塌。即便面对恶意下了如何大的决心，从少时开始就已经习惯了曝露在恶意之中。可是，可是。临死时遇到的，却是轻轻超过那恶意的善意，这不是很过分吗，神啊。
那混杂着太多恐怖和呜咽的祈祷，不为人知的消失在了黑暗中。
 
 
 
  