========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-26 15:23
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
一旁的芙拉朵，一边弹着长长的睫毛一边说道。我注意到这句话在莫名地颤抖。
「魯吉斯。我看不见卡莉娅，猛兽骑士也一样一怎么办？如果你想看看情况的话，我倒是有办法。」
带着困惑和迷惘的声音。作为卡莉娅，是很少见的声音。不管是好是坏，她都不会表现出因他人而迷惑之类的软弱。
那些涌上头顶的烦恼和抱怨，不知何时也会把自己撕碎并咽下去。卡莉娅就是这样的人。
不，这是很久以前的事了吗。连我自己都觉得无聊。我这是打算拖到什么时候？
曾经的她，已經遥远到不知道在何处了。她就是卡莉娅·拉伏尔加格勒，但我所认识的她同时也是另外一個人。
正因为如此，オ要把现在的卡莉娅和以前的她对照起来，这是无礼的行为吧。从唇边呼出一口气。
眼下精灵之祸的黑雾正弥漫着、蹂躍着大神殿。以其名号著稱的大圣堂骑士们毫无还手之力，倒地不起的样子，与其说是爽快，不如说是有点毛骨悚然。
事情会这样顺利进行吗？有没有什么关键点漏看了呢？就连这种预感也浮现在心脏的末端。
当然，对制造这副光景的罪魁祸首艾尔蒂丝来说，也不过是举手之劳。
圣堂骑士如此，卡莉娅和誉之骑士加尔拉斯-加尔冈蒂亚，理应也该在不知不觉中被黑雾夺走热量并倒在地上。与其说两人在不知不觉中掉进了某个不认识的地方，不如说前者的可能性高得多。
一般来说是这样，但。
可是，那两个人实在不能说是普通人。至少，卡莉娅是确定的。既然如此，两人就不可能一起被黑雾吞噬了。
总之，两人都消失在哪里了。到底是换了地方，或是没进入视野，我不得而知。
芙拉朵一边说着，一边把视线转向了我，好像在问我该怎么办。我耸耸肩，一边轻轻地弯曲手指一边回应。
我的目光盯着大走廊的最深处。
「——卡莉娅說過，『交給我吧』，然後我說過『交給你了』。」
」是吗？"她简短地接过这句话，唇边泛起波浪。
「那么 我就没有必要怀疑这句话了。我是这么想的，卡莉娅大概也是。」
至少，我所知道的卡莉娅就是这样的人 所以不必怀疑，不必担心。
当然，多少有些挂心其安危的地方。不过，如果真要大吵大闹，她一定会撅起嘴，不高兴地说出来。然后像往常那樣，在我被寬恕之前都不会平息下来。
所以，这样做应该是正确的。
听到我的话，芙拉朵一瞬间睁大了眼睛，沉默了一会儿，突然冒出一句。
「……是啊，卡莉娅是你的守护者，你的盾牌。」
守护者、盾牌。我倒不是这么说的。看来卡莉娅对这个头衔相当中意。
所以，我也不会假惺惺地否定。虽然一直放在身边会有点可怕，不过，被曾经渴望的英雄殿下守护着，还有比这更值得信赖的吗？
在那之后，芙拉朵似乎还想继续说些什么吧。我看到那小嘴在一瞬间张开了。但是，拼命挑選词语，好像还是没有得出结果。只有微弱的白气，在空中飘荡。
到底怎么了？从刚オ开始情况就很奇怪。
本来想要催促她说话，但出乎意料的是，一旦语塞，硬是说不出来。特别是在这样的战场上，甚至连出声都会变得困难。
但是，是啊。
推测对方的心情，解除精神上的偏差，使其平静下来，这都是作为一个头脑清醒的人应该做的事情。
如果不是这样的话，就可能会有反效果，反而会把对方逼到绝境。
就这样，我现在既不冷静，也不清醒。
视线一直盯着大走廊的最深处。我像是在勉强自己的嘴唇，说道。
「对了，芙拉朵——不，是共犯大人。显而易见，看来我们也不能大意。」
话还没说完，嘴唇已经发僵，全身像被捆绑住一样失去了呼吸。
将其收入视野的瞬间，体内潜藏的器官就变成了停止运动的肉块。血气一下子就退了下去，肉体的热度也被夺走。呼出的气息显得苍白无力。
即使如此也不知道是怎么回事，身体上到处都没有痛苦的痕迹。倒不如说，有一样东西在内心深处蠢蠢欲动。
睁开眼睛，在我的身体中，真正发挥作用的只有这个。只要那里还在行动就足够了。
视野的尽头，是大走廊的最深处。仿佛要将妖精之王艾尔蒂丝的黑雾术式弹开一般，黄金就站在那里。
——那即是，令我焦虑不安的英雄，以及迈向圣女的青梅竹马。
我的眼睛眯了起来。感觉两颊自然的产生麻痹。
是重逢的喜悦呢，还是有什么完全不同的东西在脑髓下跳舞盘旋呢？无论如何也无法理解。
但是，不管怎么说，这都是很棒的相逢。
如果要和只会在地上爬来爬去的过去诀别，这难道不是最合适的场所和对象吗？就像是神在向我们低语一样。
很自然地向艾尔蒂丝发出了声音。看情形，就算是我也不能在这黑雾中大模大样地阔步。
那么，只要将它们引导到适当的场所即可。只要稍微改变一下黑雾的去处，就很简单了吧。
艾尔蒂丝睁大了眼睛，仿佛看到了什么意外的东西，用力地点了点头，然后她弯下了指尖。
眼角看到黑雾微微地改变了路线。
大概就在那个时候，芙拉朵大概也注意到了在大走廊尽头的那个身彩吧.。她那双又黑又美丽的眼睛扭曲着。
「在留这里也没关系，芙拉朵。你们是老朋友，如果你很难做，那也是没办法的事。」
我讓寶剑倾斜，一邊站起來一邊說著。
这句话没有说谎。说实话，我也曾想过，把身体不佳的芙拉朵带到那个耀眼的英雄面前，也许太残酷了。
但是，芙拉朵却像是要狠狠踢开我的同情心一样，回敬了一句。
「你开玩笑吧。难道让我一個人在这里悠闲地等着，这也太过分了吧。」
就算是这样，我也不想过那種被称为怠惰的人生，不过，芙拉朵带着这样的语气飘动著黑发。那声音就像是缓过气来一般水灵。
眼角有了光澤，眼睛也充满了凛然的氛圍。刚オ那種不安而又困惑的样子到底去哪里了呢？变化得让人不由得想问。
芙拉朵的嘴唇弹跳开来，说道。
「那天晚上，从我在貧民窟牵着你的手开始，我就决走了不管会发生什么事都无所谓——如果你作为共犯，永远的站在我这边的话」
伴随这句令人怀念的话，芙拉朵浮现出令人恍惚的笑容。好像有什么脚步声，慢慢的传了过来。
 
 
（286 完）
 
  