========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-23 01:28
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
在几乎要吞噬掉大神殿本身的不祥的黑雾中，作为继承团长的加尔拉斯-加尔冈提亚消失了。
 
 
这两种异常情况交错在一起，圣堂骑士团甚至连「瓦解」这个词都看不透。虽然被这些莫名其妙的现象逼得后退，但谁也没有背过身去。
 
 
有的人看着身旁战友倒下的样子，挥舞着被施加了承认魔术*的枪。那就是为讨伐神敌而得到神宽恕的魔术武装。拥有能将神的敌人悉踏击溃的武威。
*（原文 承認魔術）
 
 
被这样的东西盯上，无论是善意还是恶意都将失去因果，会毫无疑问都被视为神的敌人。圣堂骑士拥有这样的权能。
 
 
圣堂骑士是吞食神敌，同时也是制造神敌的机构。
 
 
虽然那是他们有时甚至会行使暴力的一种恶因，但现在应该是正确的权能使用方式吧。
 
 
至少，这种浓墨重彩的黑雾并不是刻在圣经里的存在。吸了就会使人类直接晕倒的存在，是神都不允许的吧。
 
 
总之，这是神敌。神敌才是我们的敌人。黑雾被认定为神敌。
 
 
魔术武装的锋芒，无论其前方存在的东西是什么，都将贯通神的敌人。这就是所谓的神的庇佑。
 
 
也许是因为这个原因吧。原本像魔术和武技之类的连鼻子都碰不到的黑雾，在碰到圣堂骑士挥舞的枪的瞬间，确确实实被撞击着身体，蠕动挣扎着。
 
 
尽管很快又恢复了原样，但效果本身还是存在的。
 
 
同行的赫尔特-史坦利把它的情况看在眼里，把白刃大剑倾斜。比以前用的时候稍微加重了一些。当双手挥舞它的同时，其黄金的眼睛微微扭曲了一点。
 
 
——简直是诅咒的浊流。不要被它吞噬了。
 
 
只要能挥舞自己的白刃，就能多多少少击退黑雾。如果有使用承认魔术的圣堂骑士们的支持，或许可以暂时忍耐这个场合。
 
 
但是，也仅此而已。
 
 
被削去身体的黑雾只是稍微摇晃了一下四肢，并没有受到什么影响。之后就像巨浪一样袭来。
 
 
总有一天会被绊住脚，背负沉重的负担，然后被勒住脖子。
 
 
既然如此，堂堂正正地像骑士那样面对黑雾，继续挥舞剑和枪就毫无意义。现在要做的是另外一件事。
 
 
黄金的右眼摇摆不定。手持白刃以豪速切断了空间，稍微弹开了一点黑雾。但即便如此，也没有出现黑雾当场四散的好事。他咬响了牙齿。
 
 
一边让白刃跃动，一边后退了几步。
 
 
「圣女大人，请退到这边来。这里已经撑不住了吧。我来确保退路。即使只有圣女大人也要逃掉。」
 
 
背后有一股圣女眨眨眼睛的气息。不去看她，只竖起耳朵。在这段时间里，他的目光也站在黑雾的深处。
 
 
就像唱歌一样，声音轻柔地抚摸着赫尔特的耳朵。尽管如此，圣女阿琉尔娜的声音中似乎没有丝毫悲观的迹象。
 
 
「嗯，我没关系的。无论退也好进也好，那都是神的指引吧。」
 
 
在这样的话语中，他发现圣女黄金的眼睛，正指向在前方挥舞着武器的圣骑士们。只是，她大概是在问他们该怎么办吧。
 
 
赫尔特的嘴唇在一瞬间选择出了言语。
 
 
圣堂骑士无论到哪里都是勇敢的，而且无论到哪里都是忠实于自己义务的人。如果是为了确保圣女的安全，那么无论如何也会豁出生命、倾吐鲜血。如果没有他们的帮助，根本无法确保圣女的退路。
 
 
赫尔特的一边说着一边移动。后方也能感到黑雾的气息。叹了一口气。
 
 
「副长。加尔拉斯继承团长已经不在了，这里不宜久留吧？即使将我们全部当成弃子，也应该要开拓到黑雾稀薄的地方，确保圣女大人的退路。」
 
 
虽然这么说，但这句话不会那么容易被接受吧。一边让提着大剑的双手充满力量，一边这样想着。
 
 
自己并不是圣骑士，只是作为加尔拉斯-加冈提亚的同行者。总之等于没有任何权限和头衔。即使是圣堂骑士，也不可能那么轻易地相信外人的话。
 
 
这一点，赫尔特非常理解。回想起来，在城壁城市加鲁阿玛利亚的时候，不是已经多次目睹了根据头衔判断语言好坏的情形吗?
 
 
当时，他觉得自己能接受的话就是正确的，如果不是的话，就一定是不正确的，他以这种愚蠢的判断接受着。
 
 
看到副总歪着嘴不肯说话，哈尔特又一次张开了嘴唇。
 
 
「加尔拉斯继承团长早已说过了，我也非常明白。如果自己出了什么事，首先也要考虑圣女大人的安全。」
 
 
听到这句话，副长猛地弹起了手指，接着用沉重的声音说。虽然发出了叹息，但是可以看到嘴角充满了苦涩的笑容。
 
 
「那么，赫尔特-史坦利阁下，我让两名圣堂骑士与你同行。带着圣女大人，确保你们的退路——抱歉，得让你费心了。」
 
 
副长一边抱怨着「太丢脸了」，一边眯缝起眼睛，从设置在盾牌上的剑鞘里抽出剑来。
 
 
看到他走到前面什么都不说地转过身去的样子，想必他打算留在这里吧。明知道自己是弃子之身。
 
 
从赫尔特的嘴边呼出一口气。那个白色的吐息一边改变，一边很快消失在了哪里。看了副长那副模样，似乎已经看穿了我的意图。
 
 
从加尔拉斯-加尔冈蒂亚那里得到指示等，当然只是谎言。原本，他不是那种只要自己发生什么事，就会做出消极设想的人。
 
 
在了解到这一点的基础上，副部长才答应了我的话吧。
 
 
赫尔特闭上了眼睛。接着又睁大了眼睛。
 
 
被告知同行的教堂骑士，紧靠着圣女，都在用白刃指挥黑雾的一部分。赫尔特用右眼捕捉到了这一有某种松弛部分的东西。
 
 
当然，也有可能是某种陷阱，也有可能真的是偶发性的。但是没有时间辨其真伪。那么，就只有行动了。
 
 
拿着白刃，像是要走在圣女前面，迈开步伐。在这间隙，赫尔特歪起了脸颊。
 
 
——话虽如此，靠着虚言成事什么的，在以前的自己看来，这会是怎么回事呢。
 
 
我想，大概是用率直的眼神告诉我，恐怕会说那根本就不是正确的事吧.。
 
 
◇◆◇◆
 
 
黑雾的前方，就是那里。
 
 
大厅里装饰着与大神殿的名字相符的庄严的装饰。也许在过去的仪式中使用过吧。可以看到白色的祭坛和烛台之类的东西，到处都是用石头雕刻而成的雕像，令人毛骨悚然。
 
 
似乎是构成神殿的白石隐约打开了灯火。也许正因为如此，前方虽不至于看不清楚，但也说不上明亮，幽暗却始终蔓延着。
 
 
真是不可思议，却没有好景的奇妙空间。
 
 
隐约透出灯光的充满幻想色彩的大厅，让人怀疑这里是不是现实，或许这就是梦中的场景。
 
 
赫尔特-斯坦利竖起耳朵，用眼睛注视着大厅的前方。
 
 
她的背后是圣女阿琉尔娜，而她的背后则是两位圣堂骑士，他们正一步一步地走着。
 
 
这也难怪。我们当然应提高警惕。不知怎的，黑雾被圣堂骑士一口气就破坏了一半，令人惊讶地让出了那条路。
 
 
如果说这是神的加护，那当然很轻松，但作为圣堂骑士，并不是把一切都寄托给神。
 
 
难道我们已经被邀请到这里了吗？自然而然会产生这种想法。
 
 
因此，圣堂骑士的每一步都是沉重的，他们的五官也会变得敏锐。目光左右摇摆，心中充满了猜疑。
 
 
但是，赫尔特-史坦利却不同。那耀眼的黄金凝视着坐在祭坛前的影子。
 
 
由于太过安静、一动不动，仿佛这一切都融入了周围的黑暗之中，在昏暗中根本无法掌握它的真实面目。乍一看就像被装饰的雕像。
 
 
赫尔特知道自己的肌肤自然而然地紧绷着。握住大剑的双手，发出「咯咯」的轻响。赫尔特比任何人都明白，眼前的不只是仪式的塑像。
 
 
我往前走了一步。仿佛是说，已经不再在意背后的存在了。黄金眼眸只是注视着眼前的情形。
 
 
失去光芒的左眼似乎在蠢动，呜咽着。
 
 
热。从那天晚上开始，不论斗技场的战斗，还是在政治场合上，他都无法使其消失的东西，现在在脏腑深处发出了呼喊。非常，非常的热。
 
 
脸颊泛起起伏。
 
 
「作为邀请函来说，是不是有点略显空白。既然如此，是不是应该于美丽的月夜邀请比较好呢？」
 
 
影子突然像自嘲似的说道。从那天晚上开始，他的动作和语气都没有任何变化。
 
 
赫尔特突然想起那天的话。
 
 
——如果我要和你并驾齐驱，就只能这样。
 
 
是的，现在我和他就是敌人。可是，怎么了呢？比起这个，心中有一种与朋友久别重逢的感觉。
 
 
「不，毫无意义地绕远路也是没有办法的事。说不定，即使没有人搭理，我也会亲自去。」
 
 
大神殿的里面。影子的眼睛和黄金的视线自然地重合在了一起。谁也没说一句"为什么"、"怎么了"。
 
 
这里虽然安静，却散发着巨大的热量。
 
  