========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-30 15:46
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
大神殿的祭殿中微微浮现出的影子，缓慢地摇晃着轮廓。
 
 
同时，他感觉到一个坐在祭坛上的物体立刻站了起来。大概是因为祭坛建在高出数层的地方吧。那样子简直就像是在天空中移动一样。
 
 
在那里，慢慢形成了人的身影。赫尔特-史坦利的眼睛里看到了他的身影。现在已经没有必要问是谁了。
 
 
用下颚咬碎国家的邪龙，和人类天敌并称的恶名。背德者、背信者、叛徒、恶德之主的他。
 
 
这个名字，在大圣教的人看来，无疑是千真万确的不祥之名。这是一个谁都忌讳说出口的名字。
 
 
如果要这样称呼，就要怀着所有的恶意，使能烧毁脏腑的憎恨和恐惧达到极点。那个名字是。
 
 
——鲁吉斯-夫里扬特。恶德的本体。
 
 
那个谁都不愿正视，被忌讳的身姿，现在出在了弗里姆苏拉特的大神殿中。在黄金眼眸前的，就是他。
 
 
赫尔特不顾嘴唇带有少许颤抖，开口说道。
 
 
「你似乎踏上了一段相当艰难的旅程啊。名气不小。我还以为你早就不在乎我了。」
 
 
双手紧握着的白刃大剑，像汗毛一样的颤动着。赫尔特全身无法自拔的发出了某种颤抖。
 
 
那绝不是所谓恐怖的感情，而是另一种，完全相反的感情。
 
 
说的都是事实。自从加卢阿玛利亚一战之后，双方都没有交过锋。但他在这段时间里，却把一切都穿戴在了身上。
 
 
纹章教中英雄的荣誉。大圣教中惊人的恶名。那一切都只能是对他的喝彩。常人无法支撑的东西，现在就寄宿在鲁吉斯的两肩。和以前的氛围完全不同。
 
 
映入眼帘的姿态，与过去在加卢亚玛利亚，以冒险家自居时相比，已变得无论哪里都显得威猛和威严。与其说这是因为他的身形如何，不如说是因为他的举止吧。
 
 
但是，无论是被这种氛围压下去的心情，还是被这种气势所压制的心情，赫尔特都没有。
 
 
呼吸灼热，黄金般的眼睛随之睁大。感到脸颊微微一震。
 
 
露吉斯像在回应海尔特的微笑一样，把腰边的宝剑倾斜着，走下了一段。虽然在昏暗中还看不出他的表情，但他的脸上似乎浮现出扭曲的笑容。
 
 
鲁吉斯的牙齿发出很大的响声。他一边张开嘴唇，一边发出「怎么会有这样愚蠢的事」的声音。
 
 
「如果忘记了你这个英雄，这世上一切有形无形包括记忆都会消失。在你面前，所有的名声都没有意义。」
 
 
好像有什么东西压抑住了他的声音。这种压抑，究竟是情绪使然，还是另有难以忍受的东西呢？这一点赫尔特并不清楚。
 
 
但是，他知道鲁吉斯那凶暴的眼神始终贯穿着自己。
 
 
原来如此，听了他的举动和言语，我好像还是他的敌人。这可真是太棒了，真是值得庆贺。因为至今为止的一切，都是为了这个。
 
 
那么，剩下的语言只有一种，那就是战场上的约定。不，从一开始对两人来说，或许就是这样。赫尔特的白刃微微抚摩着天空。
 
 
这都是些玩笑话。他体内如大河一般的激情无法停止狂暴，溅起飞沫。
 
 
因此，真正能说话的只有那个武威。
 
 
鲁吉斯再走下一段。紫电的光辉仿佛断绝了整个空间，从剑鞘里拔出来。赫尔特也不甘示弱地往祭殿靠近了一步。
 
 
仅仅如此，空间就压缩得令人窒息。
 
 
「我没做过被称为英雄的事。我只是赫尔特=斯坦利。然后就这样，站在了你面前。」
 
 
没有任何装饰，也没有虚荣和傲慢，可以说这句话很淡泊。但这就是赫尔特-斯坦利的本意。
 
作是英雄、作为名士、作为将军。这些在他面前到底有什么用呢？一切都不起作用。将所有的头衔一扫而光，勇往直前的，就是这个叫鲁吉斯的人。
 
 
正因为如此，头衔只要有一个就可以了。
 
 
赫尔特紧握着自己的爱剑，俯下半身，摆好架势。吐息从喉咙滑出。
 
 
「我和你，只能成为敌人吧。鲁吉斯-弗里扬特。」
 
 
就像从鲁吉斯的口中捞出曾说起过的台词一样，赫尔特这么说道。他的脸颊上浮现出一种讽刺的气氛，对于赫尔特-斯坦利来说，这很少见。
 
 
听到这句话，鲁吉斯又往前走了一步，闪耀着紫电，他开口了。他的眼睛散发着炯光，贯穿着黄金。两个人的距离，已经快要接触了。
 
 
「很好，说的没错，赫尔特=斯坦利。」
 
 
面对赫尔特的话，鲁吉斯一边夸张地点了点头，一边脱下巨大的外套，将宝剑架在身前。他的眼神里流露出凶气，与他那轻描淡写的语气相反，从话语的一端若隐若现地浮现出某种漆黑的东西。
 
 
即便如此，似乎还是觉得哪里听起来很开心，是我的错觉吗？鲁吉斯的嘴唇这是跳了起来。
 
 
「难道不是敌人吗。我是个**的弃儿之身。你是个高贵而有才能的人。我甚至连一根手指都没法触及到你的后背。」
 
 
鲁吉斯所说的这句话，稍微在赫尔特的预想之外。从卡卢亚玛利亚那时候开始就没变，他就像和自己是旧友一样地说话和行动。
 
 
但是，我并不觉得有什么不好。我反而觉得听起来是真实的。此时此刻和他互相舞剑，绝对不会错。
 
 
眼前有更强烈、更强烈的鲁吉斯的气息。两者的剑就像要把天空劈开一样，变得锋利。
 
 
「但是现在，阳光的时代已经结束了，而夜晚将会为我降下帷幕。放心吧！赫尔特=斯坦利。今天，你不能活着回去了。」
 
 
这好像就是所有的规定了。鲁吉斯说完这句话的瞬间，白色和紫色的闪光在薄暗中互相撕咬着。不知谁先，也不知谁后。
 
 
只是，两人仿佛都在等待着这一刻，就像一切都是为了这个瞬间一样，同时挥舞着剑。
 
 
其他任何人的声音，两人都已听不见了。
 
 
 
 
◇◆◇◆
 
 
 
 
青梅竹马的鲁吉斯和身为护卫的赫尔特-斯坦利的对峙。看到眼前出现的光景，阿琉尔娜的黄金瞳孔战栗起来，从喉咙里发出了声响。指尖像冻住了一样冰冷，确实有变得更冷的触感。
 
 
在旁人看来，就像是因那充满压倒性战意之交，少女才变得畏惧和颤抖。至少对于为保护阿琉尔娜而举起盾牌的圣堂骑士来说，看起来就是这样。
 
 
但是，阿琉尔娜的心中，却和那样的东西完全不同，完全不同。
 
 
黄金眼眸，出现了熊熊的火光，一瞬即逝。
 
 
——啊，果然。那绝不是什么敌意或怨恨。
 
 
阿琉尔娜感觉到，自己的确信变成了事实，她的眼睛也变得越来越细。
 
 
只有一件事浮现在她的心中。只是不喜欢这样的感情。
 
 
赫尔特-斯坦利，他对鲁吉斯所抱有的，可能就是好敌手和朋友之类的东西。这就是所谓的爱。即使是现在也能看得见，在剑上缠绕着那个。
 
 
而且，这份思念无论到哪里都很坚定，而且很纯粹。这或许与他本人是一个真挚的人有关吧。
 
 
退缩。这不是赫尔特=斯坦利应该存在的状态。这份感情，该不会是青梅竹马的鲁吉斯回应了他的感情吧。我感觉到自己心中浮现出了一种让脏腑变得冰冷的东西。
 
 
阿琉尔娜的心底里浮现出的不再是嫉妒或羡慕之类的感情。
 
 
考虑的事只有一件，如何才能剥下现在鲁吉斯周围的一切。黄金的瞳孔，闪耀着超越人智的光辉。
 
 
问其原因的话，他应该握住的手只能有一个。所以，周围只要有一人的手就足够了。
 
 
赫尔特-斯坦利的存在方式。不管以什么形式，都是向他人伸出援手。这一点，阿琉尔娜无论如何也无法接受。
 
 
眼瞳、周围、魔性的气息聚集了起来。神殿里的空气震动着，像是在称赞阿琉尔娜的黄金一般，又像是在敬畏她的存在。阿留耶诺的声音，伴随着术式从口中洒落，瞬间...
 
 
——是啊，你不是那么简单就会老实待着的人吧。
 
 
就在这时，阿琉尔娜的耳朵里传来了某个声音。可以称之为鲜烈的黑眼睛，出现在她视野边缘。
 
  