========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-23 01:51
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
赫尔特-斯坦利。看到曾是同学的他，睁开黄金挥舞着白刃的身影，芙拉朵·伏尔加格勒不由自主地眯起了眼睛。她的脑海里浮现出一种有点骄傲的感觉。
 
 
与此同时，也有一丝寂寞。
 
 
记忆中，还在城壁城市加鲁阿玛利亚学院的时候，赫尔特-斯坦利还不会露出那样的表情。他总是悠哉悠哉的，即使是大家都停下脚步的困难的事情，他也能游刃有余。
 
 
对于这样的方式，谁都断言如果是他的话就没办法了，并说，这不是自己能做到的。
 
 
拥有这种无底的才能，让一切都变得惨淡的太阳。这就是赫尔特-斯坦利的黄金，它的本质。
 
 
想接近的话皮肤会被烧毁，眼睛会溃烂，意志会破碎。所以，学院里没有人把他和自己相提并论，也没有人追上他。
 
 
现在，那个太阳正瞪大眼睛，露出牙齿，挥舞着他的剑。时而肌肉破裂，时而骨头嘎嘎作响，驱动着他的身体。视线所及的，只有一个人。
 
 
纹章教的英雄，同时也是芙拉朵曾经誓言要把他铸造成黄金给大家看的——鲁吉斯。
 
 
与不争的自己一样平庸、完全没有才气的人。他应该说就是世界中像铅和铜那样的东西吧。肯定是能让人断言了做什么都不可能成功的存在。能让人感到不快、恶心。
 
 
现在已经不让任何人说那样的话了。我不会原谅你那样的行为。
 
 
我曾经发誓过。鲁吉斯就是自己的理想，即使身体腐朽，手指也要伸向英雄，就算为此改写世界，我一定要把鲁吉斯变成黄金。
 
 
正因为如此，现在鲁吉斯和赫尔特互相撕咬、互相残杀的光景，对于芙拉朵来说是至福的。他是我的共犯，也是我铸造的他，现在面对太阳，连一步也不会后退地站在那里。
 
 
与过去在卡卢阿玛利亚展示的剑戟完全不同。在那晚的一幕中，每当赫尔特切开天空，鲁吉斯就会吐出肉和血。
 
 
他当时还无法从平庸中摆脱出来，只是赌上性命，抵抗着白刃。我记得很清楚，当时看到这一幕，自己心脏就像被直接撕裂一般。
 
 
但是现在不同了。现在能从正面与那黄金一决雌雄。无论到哪里都很高尚，无论在哪里都很拼命。光是看着，就会不由自主地浮现出醉人的思绪。脸颊放松下来，小嘴也露出了笑容。
 
 
啊啊，太骄傲了。他是我的共犯，是我塑造的英雄。盘踞在他体内的自己的魔力，毫无疑问地传达着这一点。无论以后谁对你做了什么，都不会有任何改变。
 
 
如果可以的话，我想一直这样盯着你看。你的行为举止，你的存在方式。但是，这对鲁吉斯来说有点失礼。那么，自己是不是对他抱有某种不安呢?
 
 
他信任我，而且我也信任他。无论去哪里都行，无论是哪里。
 
 
那么，我需要做的并不只是茫然地迷恋于鲁吉斯的战斗，而是不让不解风情的横枪介入其中。
 
 
芙拉朵那双黑眼睛像是冻住了一般紧绷，凝视着眼前的一切。
 
 
金黄的发型虽然华丽，却不失品位。两眼炯炯地闪烁着意志之灯。圣女阿琉尔娜就站在那里，身上散发着令人感到锐利的美貌。
 
 
「像这样粗暴的人，说的话真是出乎我的意料。尽管如此，我也不打算做那种不符合圣女身份的举动。」
 
 
回应着芙拉朵的话，阿琉尔娜眨了眨眼眼睛，嘴唇也在波动。
 
 
她的动作和以前一样，连指尖的动作都很精致。她的表情和声音都让人感到十分优美。那正是一谈到圣女时，脑海中就会浮现出的姿态。
 
 
但那样子和声音反而使芙拉朵的脑中涌起无法形容的不安。不知来历的可怕事物，正从脚底开始腐蚀着全身。
 
 
从某种程度上来说，多多少少时间已经比以前隔了更久，她的举止愈发接近圣女了吧，也许就是这样。
 
 
但是，构成声音的质量却是另一回事。无疑是异质本身。
 
 
那声音已经不是缠绕耳朵，而是直接把手伸到脑髓。太美了，怎么也无法表达那种东西。甚至让人怀疑是不是人类。我的眼睛不由自主地扭曲了。
 
以前，声音也好，气氛也好，都散发出些许人类的感觉。但现在完全没有那樣的东西。
 
唾液缓缓从芙拉朵的喉咙滑落。脚尖像是紧紧地缝在了地上。
 
「沒錯，就像是月亮和树木一样，如果你能待在這裡別动的话，我會很高兴的。」
 
仿佛要把芙拉朵说的话给吞食掉一般，阿琉尔娜说着。
 
「那不是作为圣女的行为吧？圣女应该是救赎之手，如果有需要拯救的存在，即使是泥巴也要用手去触碰。」
 
这样的话，果然不能说是老实的性格吧，芙拉朵在心里嘀咕。
 
在贝尔菲因交谈时也是这样。阿琉尔娜没有理会卡莉娅和身为领主的莫尔多的话，只强调自己的意志，即使面对拥有爆发性魔力的自已 也没有表现出让步的样子。
 
虽然不是很好，但阿琉尔如看上去并不像是一谈起圣女就能想象到的那種温和的性格。如果是为了贯彻自己的意志，不管做什么事情都毫不犹豫。
 
这样的人甚至会让人感觉到类似于鲁吉斯的残酷的自我。芙拉朵一边指尖用力，一边扩大视野。
 
在这短暂的交谈中，阿琉尔娜悠然自得，但她左右的圣堂骑士却不一样。眨眼间，他们的双手就准备起了剑和盾，并以銳利的眼神贯穿了鱼警报。
 
也许，早以看出了我是魔术师吧，芙拉朵想。从前面伸出的盾牌来看，感觉有点难以接近。可以说是一种厌恶感。
 
是经过魔抗处理的盾牌吧。虽然在一般人看来没什么特别的，但从魔术师、魔法师、妖术师这类精通魔的人来看，甚至能感到一种只要将其包含在视野里，就能收紧肌肤的违和感。
 
不管怎么说，本来应该充满世界的魔力，只有那个部分被除去，露出了原本的样子。真是不舒服。仅凭这一点，就能明白他们所拥有的盾是为了让魔法弹开而诞生的。
 
可是，芙拉朵却挥挥手指，好像根本没放在眼里。就像很轻松地说这是理所当然的举动一样。
 
魔抗技术，归根到底是以现有的形式魔术为对象所模仿的东西。虽说魔性被消除了，但也没有对框架以外的东西的抵抗。
 
鲁吉斯这样说过，"如果是你的话，就像是撕纸一样"。对芙拉朵来说，如果鲁吉斯是这么说的，就不值得怀疑。这是事实，如果这句话是错的，那么世界就是错的。
 
因此，以撕开薄纸另瞬的轻松感，芙拉朵从口中奏出魔术。把世界强行改写，翻转过来。
 
黑眼在摇晃。那个时候，世界就存在于那个黑色之下，在黑色中变了姿态。
 
「不好意思——」
 
没错，芙拉朵轻启嘴唇，一边说看，一边用指尖在半空中画着文字。在芙拉朵看来，圣堂骑士的眼睛瞬间摇晃了一下。右边的骑士正向这边举剑，再过几秒钟，那把剑就会贯通芙拉朵的脑袋吧。
 
但是在那之前的一瞬间。整个世界都被凍結了。没有声音，也没有破裂的迹象，一滴血也没有流下来。
 
但是，一切都就此结束了。两边的圣堂骑士仿佛被冻住了一样，一动不动，呼吸和眨眼都感觉不到。就那樣维持着挥剑的姿态，像雕像一般僵住了。
 
他们巴至不在人世了。虽然不至于死得动也不能动，但应该也是相似的吧。冻结的只有肉体，灵魂还活看，因此，肉体没有腐朽。还来不及发出一声呜咽，他们就静止在了那个时刻。
 
这是死，还是活着？随便怎么称呼吧。芙拉朵ー边挥着指尖，一边转动嘴唇。
 
「我不会让你妨碍鲁吉斯的。因为我是他的共犯。」
 
她这么说着，黑色的瞳孔里只剩下被称为圣女的少女。脸颊浮现出恍惚的笑容，全身魔力摇摆不走。
 
圣女望養阻挡在自己眼前的魔术师，嘴唇微微起伏。
 
 
（289 完）
 
  