========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-20 20:16
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
——我不会让你妨碍鲁吉斯的。因为我是他的共犯。
 
 
说完这句话，芙拉朵看到，眼前的圣女微微一笑。不，与其说是笑了，倒不如说是像吊起嘴唇一样扭曲了起来更贴切。
 
 
不知该怎么形容，她的表情确实充满了慈爱的微笑和圣女的气质。但是，唯独那对黄金色的眼睛不同。
 
 
就像灿烂的光辉一样，黄金四处张扬。在觉得她很美之前，芙拉朵就察觉到有某种异常。像针扎过的疼痛，瞬间掠过脸颊。
 
 
至少，可以扬名大陆的圣堂骑士在转眼间其身体就被变成了雕像，但对方却没有一丁点害怕。仿佛不存在真正的感性。
 
 
感觉着大腿稍微痉挛了一下，芙拉朵向旁边伸出了半步。其中包含着一种意志，那就是绝不会后退。这个距离足够施放魔术。喉咙深处，因适当的紧张而发凉。
 
 
但是，阿琉尔娜好像并不知道芙拉朵的想法，扬了扬嘴唇。
 
 
「……共犯啊，反正是鲁吉斯提出来的事吧？我想也是，他就是这样的风格。真伤脑筋啊。」
 
 
她的语气就好像是在说一句无关紧要的话。带着破碎的语调，阿琉尔娜用手摸了摸自己的嘴唇。
 
 
对芙拉朵而言，这句话无疑是直接刺痛了他的心。她既看不懂所说的内容和意图，也不认为对方对自己没有任何语言。
 
 
毕竟以前在伯菲因相遇时，她曾说过自己是鲁吉斯的追随者。如果她这次说自己是共犯，并登上了舞台，肯定会产生不少惊愕和怀疑。
 
 
但是，却完全看不见阿琉尔娜的动摇。她没有问为什么、怎么回事、发生了什么，只是淡淡地把话抛出。
 
 
芙拉朵的耳朵倾斜，黑头发在薄暗中飞舞。睫毛突然晃动。
 
 
「无论什么时候，都是自己一个人决定一切的。所以回来的时候，一定受着伤。嗯，太危险了，看不下去了。」
 
 
听到这句话，这次轮到芙拉朵抬起黑眼睛。表情僵硬，仿佛在说着什么。
 
 
然而，面对她的视线，阿琉尔娜却显得那么轻松，低着头，露出了优美的笑容。乍一看，连天真的样子都感觉到了，但在这个场合太不相称了。这里是战场。现在可不是轻易露出笑容的时候。
 
 
对阿琉尔娜所说的话，芙拉朵怎么也无法理解。带着过分的违和感，她皱起了眉头，慢慢张开了嘴。
 
 
两人之间的空气，发出了仿佛打寒战般的微弱声音。
 
 
「听起来，就像是在说自己以前就见过的人似的，圣女大人。」
 
 
在感到混乱的大脑中，她拼命地整理着话语。黑色的眼睛里浮现出些许动摇的神色。
 
 
就在刚才，她就已经下定决心，无论做什么事都要坚持到底。怎么回事？感觉脏腑深处有一种奇怪的骚动。我有种不好的预感。
 
 
就这样，她发出疑问，闭上嘴的瞬间，直觉告诉她这是错误的。
 
 
不知道明确的理由。可是，心脏却像这样宣告似的，高高地跳动着。确实有一种血从全身抽走的触感。
 
 
原本所寄宿的智慧，诉说着她做了不该做的事，踩到了不该踩的东西。
 
 
阿琉尔娜一边闪耀着黄金头发，一边以一种奇怪的矫揉造作的口吻说著，她似乎并不在意芙拉朵的模样。
 
 
「那不是当然的吗。因为我和鲁吉斯——从生下来就一直是青梅竹马啊。」
 
 
紧抓着耳朵，甚至连脑髓深处都在回响的圣女的声音，震动了芙拉朵的思考。
 
 
◇◆◇◆
 
 
阿琉尔娜目不转睛地盯着那双罕见的黑眼睛，用力踩着脚边的石头。硬硬的，哪里都感觉不到温暖。
 
 
芙拉朵·拉伏尔加格勒。在佣兵城市贝尔菲因看到她的身影时，她的立场是大罪人鲁吉斯的追随者。现在却变成共犯的关系。
 
 
是在那之后巴结了他呢，还是在那之前就牵着他的手?
 
 
从唇边传来声音。阿琉尔娜感觉到她的眼角有了奇怪的热度。
 
 
坦率地说，觉得有些受不了。想到鲁吉斯或许是在自己以外的地方得到了救赎，然后靠在她身边，光是这样，阿琉尔娜的内脏就像石头一样冰冷地僵住了。
 
 
当然，阿琉尔娜认为，这是自己的失误。在大教堂的艰苦生活中，鲁吉斯无疑是自己的救赎，也是自己的归宿。甚至可以说，在那之前就是，很久、很久以前就是。
 
 
贵族们说，因为身份高贵，所以他们自己也一定很高贵。名流们认为，毕业于学院，所以他们自己也一定很高尚。一群穿着昂贵的东西，以为自己高尚的愚蠢的家伙。
 
 
这样的人比比皆是，在这连叹息都说不出的世界里，鲁吉斯一直都是自己的救赎。
 
 
尽管如此，我却无法成为鲁吉斯的拯救者，也无法成为一棵树，实在让人无法忍受。正因如此，他陷入了困境，现在他不得不削去自己的身体，为自己创造生存的空间。他那扮演剑戟的模样，确实映在自己视野的一角。
 
 
啊啊，真是不中用。要是能诅咒的话就想诅咒自己了。那是出自阿琉尔娜的真心，可以说是存在于胸中的鲜明烈的情感。
 
 
但正因为如此，才会这样吧。现在，阿琉尔娜的脏腑里有了某种滚滚的热炎。甚至可以说是某种矛盾。
 
 
——共犯？谁和谁？
 
 
脸颊发生痉挛。眼睛感觉**。心脏跳动得自己都害怕了。
 
 
啊，没错。芙拉朵-拉-伏尔加格勒的瞳孔所映照出的淡色，以及谈论鲁吉斯时的语调。
 
 
至少，寄宿在那里的根本不是轻蔑或轻视之类的东西。阿琉尔娜知道，有个来路不明的东西从脚底开始讥笑。
 
 
总之，她也是同类。
 
 
冰冷的气息透了出来。然而，内心深处却炙热得难以言表。毫无疑问，这是一种名为愤怒的感情。
 
 
不能原谅。那么轻易地坐在他的身边。虽然知道这是一种极为浅薄、很不清廉的感情，但阿琉尔娜还是忍不住这么想。
 
 
她，不对，不止是芙拉朵·拉伏尔加格勒。坦白地说，应该是所有站在鲁吉斯身边的和纹章教一伙的人们。
 
 
这一切对阿琉尔娜来说都是令她愤慨的对象。
 
 
可以骂我不讲理，也可以骂我愚蠢。但是你们知道些什么？！
 
 
我从小就没有任何东西。尊严、明天、金钱、智慧，这一切，以及获得这些东西的途径，全都没有！
 
 
当然。被扔进井里的弃子，是不能得到那样的东西的。所以，这双手什么都没有，只有迟早会被卖掉的路。
 
 
我觉得这样就可以了，除此之外我也没想过还能期待更多。幻象未来，那是有钱人的嗜好。怎么也不是给孤儿的。寻找今天能吃的东西，才是适合孤儿的生活方式。
 
 
——但是，鲁吉斯却在这样的境遇下谈到了未来。那个夜晚，在那片星空下，朝着年幼的自己。
 
 
所以我也相信这一点，活了下来。为了和那个未来在一起，为了和他在一起。咬紧牙关，吐着泥活过来了。
 
 
忍耐，忍耐，忍耐。握紧了拳头，嘴唇上流着血，活了下来。
 
 
这不是一个非常廉洁的圣女的作风。不能说是非常高尚的存在方式。我一定是最差劲的。
 
 
但即便如此。阿琉尔娜相信，自己才最适合留在鲁吉斯身边。为此，才从那天夜里走到今天。
 
 
正因为如此，阿琉尔娜才无法容忍眼前的芙拉朵。虽然只有几年时间的程度，但她的举动，却像是理所当然地站在他身边一样，挡在自己的面前。
 
 
开什么玩笑。为了那个，为了前往那里，我不知道牺牲了多少东西。
 
 
现在，阿琉尔娜的心中既没有容许也没有理解了。只有烧尽一切的热度。
 
 
「青梅竹马。你和鲁吉斯？这蹩脚的玩笑，还是免了吧。」
 
 
超越了似乎是永远的瞬间，阿琉尔娜轻蔑地瞥了一眼终于开口说话的芙拉朵的黑眼。
 
 
「你放心好了，芙拉朵·拉伏尔加格勒。」
 
 
阿琉尔娜以淡淡的，却又流露出怨声的气氛说道。
 
 
「不管我的话是不是开玩笑——你的未来就定在这里了。对你来说，这会是一个美好的救赎。」
 
  