========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-24 16:52
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
弗里姆苏拉特大神殿，已被魔术师的布蓋丝所覆蓋。这是人类这一物种所解绘出来的终极之一。
 
（布蕾丝原文プレスー即布蕾丝。可能是breath-呼吸、演奏。也可能是bless-祝福。我个人感觉是某种包含了魔力的言灵或咒语，跟呼吸相比，含有了魔カ和意志，但与常见的繁复咒文相比，却又像普通的吐息。实在不知道怎么翻译，暂且音译了。硬要意译的话我大概只能将其翻译成『魔息』）
 
布雷斯把空气凝聚成一个形状，并使其携带火焰。就这么诞生的炎蛇画看曲线在空中爬行。在火花发出沙沙声响的同时，芙拉朵・伏尔加格勒的黑眼闪烁著。
 
芙拉朵看着自己视野中的闪光，一瞬間不知道发生了什么事。意識到那个炎蛇的存在是从自己的指尖飞出来的，也花费了数秒的时间。
 
因此，所有这些都是反射。脊髓蠢动著发出了哀鸣，整个身体在呼嘯。
 
她的喉咙像被大量的沙子填满一样干渴，即使吞下多少口水，似乎也无法得到治愈。不知来历的焦躁和感情的波流，充斥着她的内心。
 
冰冷的吐息漏了出来。一次又一次『呼吸从嘴边出来』就这样滴落到空中。
 
黑色的双眼，以尚未理清的视野，凝视着这位黄金圣女。是的，我记得那个女人的确说过。
 
——我和鲁吉斯，从出生开始就是青梅竹马。
 
她在脑海中反复回味这句话的时候，几乎同时，手指里爬出来的炎蛇便向圣女露出了獠牙。热炎及其火花，将神圣的女子咬死后逬行亵渎。
 
在这期间，一股难以言喻、来历不明的情动风暴席卷著她的心脏。脸颊摇晃，紧紧地咬著牙齿。
 
应该怎么说？应该怎么想呢？
 
圣女说她和他是青梅竹马。无论怎么说，无论怎么想，那都确实存在。
 
难道是因为从小就在一起，而产生了某种独占权吗？真是愚蠢。怎么都行。无关紧要的事也没有留在记忆里的意义。她的头脑里产生着这种乍一看是理性的想法。
 
但与此相反的是，也有一种从脚底源源涌起的想法。
 
那是非常丑陋的，是怎么也无法说于他人的东西。
 
总之就是嫉妒和羡慕。从我不知道的时候就开始认识他，一起生活。然后和他共有了想法。对那件事嫉妒和羨慕的心情，在内心深处交织在一起，连呼吸都变得恶心。
 
芙拉朵心想，所谓脏腑痉挛大概就是这么回事吧。
 
但是，与现在这种情绪一样，心中还有一个东西。我想那一定比其他感情更丑陋的东西吧。
 
这是一种将嫉妒和羡募的对象，置于自己魔术之下将其毁灭的安心味道。芙拉朵一边让黑髮舞动，一邊垂下眼角。粗糙的吐息还没有恢复。但是，心里却恢复了些许平静。
 
魔术师、魔法使与持剑、矛的冒险家不同，他们就不会互相施法。因为人数本来就不多，而且大部分都是有身份和地位的人，但更重要的原因是。
 
因为能操纵魔性的两人互相残杀的话，其中一方一定会死。
 
所谓的魔，绝对不是轻松的东西。既不可能出现拯救失去生命的奇迹，也不可能做出能够切实解除危險的样子。魔术师和魔法使这类人，就像是威胁本身在穿着内衣行走。
 
因此，理所当然地存在厌恶魔术师之类的国家和种族，而另一方面，也有作为武力积极拥抱他们的国家。
 
这样的威胁之间，互相面对面夺取生命的决斗，无论什么时候，总是在一瞬间。看哪一方先发出了魔，哪一方先咬住对方的喉咙。仅此而已。
 
因此，魔术师的决斗从对话就开始了。为了寻找对方的縫隙，哪怕是一点点的破绽，扰乱对方的精神，使其歪曲，使其处于劣势。
 
芙拉朵一边整理着粗糙的吐息，一边放下胸膛。她的肩膀还在上下摇晃着。
 
冷静下来一想，阿琉尔娜说的话可能都是为了动摇自已。当然可以这么认为。因为纹章教的英雄和大圣教的圣女不可能拥有亲密关系。
 
这不是骑士故事。即使是平民百姓说的闲话，至少也会更有可信度吧。那句话一定是为了动摇自己的脚、让自己变得混乱而说出来的。
 
再说，就算圣女阿琉尔娜和鲁吉斯是青梅竹马，阿琉尔娜为什么会就这样说出来呢？
 
她摇着长长的睫毛，眯起眼睛。视野前方可以看到火焰随着紊乱逐渐收敛的样子。
 
圣女和大恶从小就有因缘，这对于大圣教来说，应该是最需要掩盖的事情。这一點，作为本人的圣女怎么会这么高兴地说出来呢？
 
所以，那果然是虛言。应该是那樣的。芙拉朵就这样在自己的心中下定了结论。就像在说给自己听一样。
 
而且，事实已經消失在火焰中。所以，已经没有考虑的必要了。芙拉朵一邊将闪耀的火花捕捉进视野的边缘，一边缓缓地将牙齿插在嘴唇上。
 
就在这一瞬间。
 
——从火焰中，看到了黄金。那是带有赫赫威容，轻蔑地睥睨着四周的，闪烁著的光芒。
 
与此同时，无法用语言来形容的声音，拍打著芙拉朵的耳朵。就那樣在她的脑中回荡。
 
「——真是极好的才能。不过，希望你不要这样，因为我只是个胆小鬼。这种暴力，我最害怕了。」
 
 
 
她一边发出那樣的声音，一边用仿佛碰触玻璃工艺品般的纖細动作，触摸着肆虐的火焰风暴。诞生于芙拉朵之手，并在其过程中充分施加了魔力的火焰之蛇。它的脖子被柔若无骨的纤细手指勒了起来。
 
那真是一幅奇妙至极的光景。芙拉朵那双鲜艳的黑眼睛，仿佛凝固了似地将其收入眼中。
 
有某种自称是圣女的人类形状的东西，轻易地抓住了魔カ之蛇，然后就这样在手里抚弄。
 
实在不能认为这是现实。所谓魔术，所谓魔性，绝对不是那么容易的东西。
 
她知道不可能将他人的魔力原封不动地收入自己的手中，哪怕是小孩子也知道不可能。
 
不知不觉间，芙拉朵的额头上流淌著类似汗水的东西。这冰冷的触感，持续舔舐著她的脸颊。
 
「而且，这样是不行的。这是形式魔术吧。我创造出来的东西，不可能伤害到我。对吧？」
 
在这种可以称之为轻松愉快的声音面前，芙拉朵的嘴唇歪了起来。
 
为何、为什么、怎么可能，这些话，在芙拉朵的脑海里全都没有出现。现在浮现在芙拉朵脑袋中的东西，只有一个。
 
明确的死亡。
 
魔术师之间的决斗，其根本，便是如何不让对方的魔术發揮作用。
 
现在，敌人在眼前吞噬了自己的魔术，而自己却束手无策。这样一來，胜负将在眨眼之间结束。即，对方的生存，与自己的死亡。
 
既没有再次凝练魔力的时间，也没有吐出布雷斯的间隙。即使欲成其事，敌人也决不允许。
 
一切，都結束了。无法逃避的死亡，就在这里。自己的死神就站在眼前。
 
芙拉朵捕捉到的现象，仅此而已。即使是怜俐的头脑，也不可能再想更多的事情了。名为死亡的白色手指，抚摸着她的头骨。
 
死神嗤笑地说道。
 
「我说过了吧，芙拉朵・拉伏尔加格勒。你放心好了・由我来救赎你，一定会让你满足的。」
 
光是听着，眼睛就会痉挛，惶恐之声也会在喉咙中翻涌著罗列起来。名为恐怖的恐怖，似乎从全身都渗了出来。（恐怖という恐怖が）
 
同时，芙拉朵有一种直觉。眼前的这个，绝不是圣女。
 
她不是自称阿琉尔娜的女性。而是完全不同的什么。那樣的某种东西，踏出一步，向这边走来。
 
芙拉朵的双脚完全不能动。并不理因为恐惧而无法动弹，也不是失去了力量。
 
真的，只是动不了。就像冻僵了一样。
 
「没有意义，命运是无法違抗的。即便你是一个英雄。」
 
在这期间，一步又一步地逼近。无论是黄金眼、头发还是表情，都是自称阿琉尔娜的圣女。
 
但是，声音和气氛就像被别的东西涂满了一样，是不同的。这真是相当奇怪，让人感到不快。
 
「啊，这么说来，在你看来还真是初次见面呢。我来自我介绍一下吧，芙拉朵・伏尔加格勒。」
 
乐在其中的声音继续著。能感觉到有什么东西缠绕进耳朵里。腦髓有看直觉，不想听，不应该听。
 
「我是神灵・阿尔蒂乌斯，我会给你绝对的幸福。」
 
然后，芙拉朵看到那纖細的手指碰到了自己的脸颊。
 
一瞬间，她感觉到了，有什么震撼着大气的东西，正在奔走。
 
 
（291 完）
 
  