========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
铁和铁互相侵蚀，发出削落身体的声音。一声又一声地重叠在一起，像炸开似的从耳边掠过。这种剑势一直持续持续着，让人觉得几乎连呼吸的时间都没有。
 
 
弗里姆苏拉特大神殿，神圣的祭殿所。
 
 
在这最深处，堂堂正正的黄金与赫赫有名的大恶，为了毁灭彼此的生命而挥舞着刀口。仿佛所有的胜负都在这里。
 
 
白刃在赫尔特=斯坦利眼里，扭曲着身剑，在空中迸出火花。
 
 
曾有一次，在自己出生的故乡被眼前的大恶两断，那是辉煌洒落的一击。这重新铸造后的刀刃，与过去相比变得更加淡泊。
 
 
既没有点缀细节的装饰，也没有刻在刀刃上的铭文。对身为名士的斯坦利家族而言，可谓简朴。
 
 
魔术的支柱与神的宠爱都不接受的无铭的一挥。这便是现在的赫尔特-斯坦利所挥舞的唯一的白刃。
 
 
——然而，对于赫尔特=斯坦利这种无底的才子来说，那一定才是至高的。
 
 
剑不需要任何多余的装饰和色彩，只要拥有无情的力量就可以了。
 
 
对赫尔特而言，这是毫无疑问的确信和期望。把自己身上所有的东西都咬碎、撕下，这样才能展现出名叫赫尔特这个人的才智。剑刃的每一击，都拥有足以证明这一点的敏锐。
 
 
但是，以他的机智，这场决斗也还没能结束。
 
 
金色头发在空中弹跳，然后被削去了一点。哪怕只是一丁点儿不留神，赫尔特也会落得和它同样的结局吧。
 
 
在眼前运行着粗犷紫电的是大恶的鲁吉斯。他的眼睛就像是睥睨着一切一般的锐利，缠绕的气氛不容置疑地威压着四周。
 
 
他的举止和武技，和那天晚上根本无法相提并论。无论是刀刃的挥舞，还是脚下的速度，都如同经历了好几次脱壳。
 
 
总之，到今天为止，他经历了各种各样的苦难，已经超越了抛弃心脏的经验，证明他现在就站在这里。而且，那一定是完全按照他的意志进行的。真正使人变得顽强的，无论在哪个时代，都只有自己。
 
 
啊啊，是的。他不管是哪个部分都变强了。令人目眩。话虽如此，也不能成为撤退的理由。
 
 
与之相对的是，赫尔特两手的手指，紧紧地握着，如同燃烧的光芒照亮了金黄色的双眼。正是为了现在这个时刻，才有了从那天到今天的一切。这就是我现在站在这里的原因。
 
 
赫尔特的目的只有一个。没什么大不了的。只是想理解、想承认，这一切都是正确的。
 
 
那个夜晚，赫尔特对这一切都一无所知。什么是正确？什么是善？那么，他是站在哪一边的呢？完全不知道。
 
 
赫尔特还记得，以前一直坚信自己不会改变，一直依赖的东西不知不觉间却消失得无影无踪。
 
 
什么是正确，什么是正义，什么是邪恶。自己所坚信的到底是什么。
 
 
周围的大圣教人士称鲁吉斯为大恶，纹章教称鲁吉斯为英雄。就好像是不同的人在指指点点一样。
 
 
结果赫尔特还是不知道鲁吉斯是怎样的人，就连自己也不知道自己是站在哪一边。而且就算这么想，也得不出答案。
 
 
或许，善与恶之类的终究是随人的想法而动摇的钟摆，认为世界上存在着所谓的正义，这本身就可能是错误的。
 
 
赫尔特想，去侍奉一位知识渊博、谈论正义与善的大圣教司祭，才是自己原本应有的姿态吧。
 
 
但是，即使这样，也只是抛弃所有的想法，不再寻求答案，就那样把周围人的话都吞下去。从那天夜里开始。赫尔特就已经变得既不纯粹，也不明智了。
 
 
正因为如此，今天就在这里寻求答案吧。我必须超越他，才能抓住那个。
 
 
这是赫尔特所抱有的一种确信。超越鲁吉斯的前方有着什么东西，在那之前无论得到什么，都没有任何意义。需要的只有一个。
 
 
如今，勇敢地冲破阳光的，已经不再是往日那种神的意志，也不是凛然的正义了。
 
 
缩在胸膛里的伟大意志，散发出一股再次迈步的气息。除此之外，他什么都没有考虑。
 
 
而且，是啊。事到如今，赫尔特似乎无法做出任何深思熟虑的事情。
 
 
因此，只有一件事。鲁吉斯-弗里利根特作为敌人出现在眼前。仅凭这一点，对赫尔特来说就足够了。
 
 
◇◆◇◆
 
 
空中突然冒出火花，一瞬间便敲响了他的双眼。真是令人怀念的感觉啊，他这么想着。眼睛微微一闪。
 
 
曾几何时，一次又一次，看到他的身影，眼睛都快睁不开了。
 
 
在纷乱的英雄们之中，那大放异彩的存在方式。宛如骑士故事描绘的一般，拥有堂堂的举止。无论哪里都很高贵，无论哪里都很完美。
 
 
正义的体现者，赋予神的意志的人。赫尔特-斯坦利就是这样的人。敬意总是指向他，所有的光辉都在那里。
 
 
相反，我是被抛弃于阴影中的弃儿。不能被阳光炙烤，只能将一心向往的英雄映入眼瞳。最后，这只手什么也得不到，什么也没做成。
 
 
一切都结束了。幕布被降下，毫无意义的我的人生应该就这样结束了。不知道是什么因果，那个影子走到了我的面前。
 
 
——但是，即便那时候一切都会结束，临死之前，我也一定会从脏腑底部、从内心深处、一直看着太阳一般的英雄的背影。
 
 
宝剑在空中滑动，然后用紫电闪了过去。距离已经足够了，视野中所描绘的轨道毫无差错地切断了赫尔特的身体。
 
 
不抱任何怀疑，使出浑身力量在那条线上划过。手中有一种撕裂时间的触感。
 
 
同时，耳边响起刀刃凌空的声音。视野的一角出现了像碎片一样的白刃闪光。这是为了将我挥舞的刀刃吃下，然后按照这条轨迹斩获我的脑袋。
 
 
脸颊扭曲地摇晃着。
 
 
反应速度和身体动作还是像往常一样的限制着人类。只要这边放出紫电，白刃就会一直端坐在它的前面，就像是看透了一切。
 
 
我不由自主地眯起了眼睛。
 
 
我有一种预感。如果就这样挥刀的话，一定会被白刃砍下，那样的话我就会被砍下脑袋。伴随着飙血，脑浆四散，然后就这样死去。眼睛的深处又热又重。
 
 
反射性地，我将跨出的脚再向前踏出一步。把剑的目标从敌人的身体换成手腕。
 
 
并不是想到了什么。只是按照脑海中浮现的直觉。因为脑髓早已被狂热溶解，失去了意义，思考在很久以前就失去了理智。没有任何思考的余地。
 
 
因此，存在于我脏腑里的，只有一种信念，那就是退身必死。为此，我踏出了一步。
 
 
挥出的宝剑画出了一条笔直的紫线，分断了天空。同时，可以看到赫尔特一边强迫着自己的手腕，一边像穿针使枪似地，让白色蠢蠢欲动。
 
 
——钢铁交叠、爆炸。同时，一股焦臭味扑鼻而来。紫电和白色的剑身再次重叠在了一起。
 
 
冲突的一瞬间后，我的双手像被扯断一样地尖啸着，向大脑传达了敌人的刚力。同时，脊梁骨发出了呜咽，两腿也发出了惨叫。将这些全部咬紧臼齿强行压制。没什么，从刚才开始就是这个样子了。即使现在发出一两声惨叫，也没有任何意义。
 
 
往前一看，赫尔特的眼睛里闪耀着一盏从未见过的威光。隐隐的透出凶狠的狰狞。
 
 
这或许就是赫尔特=斯坦利这一人类本质的一部分吧。在过去的时候，被其凛然的正义感所压制住的，暴发性的粗暴。
 
 
那决不是英雄，也谈不上优雅。到处都是人类的暴力冲动。如今，他像失去了枷锁似的出现在我的面前。
 
 
啊啊，这实在是太好了。毫无疑问是最棒的。也就是说，这就是赫尔特-斯坦利毫无疑问的全力。正因为如此，才有讨伐、克服的意义。
 
 
为了与丑恶的过去告别，并克服这一切。我必须从正面超越我所憧憬的英雄。如果不那样的话，我一定一步都无法前进。正是为此，我才会在这里。
 
 
怎么能摆出一副被过去钉满全身的打扮，站在非比寻常的英雄们旁边呢？是啊，我根本没有资格握住阿琉尔娜的手。想要牵起自己思念之人的手，就必须与之相称。
 
 
为了不让希望从这手中再次滚落。
 
 
紫电与白，就这样互相厮咬着，一瞬间就这样过去了。接着，双方一声不吭地挥下刀刃，重新摆好架势。我倒吸了一口气。肺使身体痉挛着。
 
 
已经不需要彼此的语言了。在这个时刻，只有相互站在一起，相互见证，才是世间的一切，这里就是世界的中心。
 
 
我和赫尔特肯定都有了相同的直觉。
 
 
——接下来的一挥，就将结束这恍惚的一刻。
 
  