========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-31 04:02
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
眨眼之间，紫电和白刃互相交锋。那一瞬间，一切，都仿佛凝缩成了永恒。
 
 
喉咙焦躁地干枯，身体的所有肌肉都充满了紧张感。尽管如此，我的目光却依旧盯着眼前的英雄。
 
 
赫尔特-斯坦利。就是上天的太阳，我一直神往的英雄传说。那个堂堂的身姿，现在作为我的敌人拿着剑，毫不掩饰其凶暴的意志。
 
 
非常好，除此之外的事都不重要了。对我而言，这里就是至上的尽头。
 
 
为了解除紧张，慢慢地从唇中吐出一口气，然后把宝剑放到了右肩的上部。不可思议，没有感觉到任何犹豫。宝剑向我诉说，就这样挥出全身心的一击，便是最好的选择。
 
 
内心深处，什么小伎俩和虚假都已不见。我所憧憬的英雄，并不是那种能够以某种准备或陷阱就能杀掉的人，这一点我很清楚。即便我只有这种程度，此刻也感受不到任何焦心。
 
 
因正因为如此，我才能将浑身解数尽数放出。现在我所希求的只有这些。仅此而已，这就够了。
 
 
与此相对，赫尔特准备好白剑，靠腰元摆出架势。那是和那天晚上一样的架势。曾经无法触及、无法越过的一挥，就在这里。
 
 
黄金的独眼，处处都蕴藏着炯热的暴威。那里面，没有任何曾经出现过的感慨或困惑。只有纯粹的意志。
 
 
把**的小指缠在剑柄上，眯起眼睛，吸气，轻咬牙齿。我和赫尔特都摆好架势，都没有动起来。就像是彼此都在为这段即将结束的时间感到惋惜一样。
 
 
周围的声音和时间，不知何时全部消失了。既没有呼吸，也没有吞咽。唯有眼睛捕捉到敌人。
 
 
彼此没有技俩和言语。只是等待着应该到来的那一瞬间。
 
 
啊啊，为了得到这一瞬间，我们都经历了相当漫长的旅程。太久了，几度快要跪下来的那段日子。虽然带着屈辱和放弃，但依然在这条路上焦急的前进。
 
 
身体就像是绞紧的琴弦，充满紧张。宝剑的前端在空中摇曳。是啊，无论如何，这都是一场无从谈起的漫长旅途。
 
 
——它的尽头，就在这里。
 
 
不成声音的声音，响了起来。我和赫尔特，彼此心中的某样东西互相咬合，然后驱动着两者的腿。从以前开始就一直停住的时间，现在终于动了起来。
 
 
就像是同步了呼吸一般，两人同时发出了一击。双方都不甘落后。
 
 
宝剑的剑尖发出了嘶鸣，白剑声也两断地在空间中奔跑。昏暗中，只有两条线亮堂堂地浮现出来。
 
 
我确信，这是自己释出浑身解数的，至高的一击。将至此踏过的一切重叠在了一起。
 
 
即便如此，为了先攻破敌人的心脏而发出暴威的，是一把凶狠的白刃。无底才子如呼啸般燃烧着独眼。
 
 
那一挥就像暴风。想从我的左腋斩下心脏和脖颈的一闪，连周围的天空都被轻松劈作两半似的，就这样为刀刃分开了道路。无论到哪里都是如此纯粹，只是为了握杀敌人的生命。
 
 
无法逃避的死亡，就在这里。无法阻止也无法避免的明确的死亡。
 
 
是啊，这种事我早就知道了。这是当然的吧。那个赫尔特·斯坦利的一击，怎么可能就那么轻易落后于我？我不可能做那样不合理的设想。以咬破臼齿的气势，发出了声响。
 
 
正因为如此，我才没有改变轨道而直接将宝剑挥下。为了让我的手稍微够着英雄的利刃，我像对待物品一样，强行的扭动肩膀和手臂。快点，快啊！
 
 
赫尔特的剑刃一定会先挖开我的前胸，咬碎我的心脏。这本身是无法阻止的。如果我想用刀刃刺向英雄，那也是没办法的代价。既然如此，迎接代价就行了。没什么，这是我已经做过的事。
 
驱动着身体，强行让踩出去的脚再往前跨出一步。使距离小得能让人觉得狭窄程度。刚才给你看过一次，但是这次却不是为了保护自己，而是用来杀敌的一步。
 
 
这简直就像自己走进死神的收中。赫尔特的白刃已经咬到我的肉上，全身都沐浴着血。
 
 
然而，尽管如此，那个轨道确实稍微偏离了赫尔特的想法。剑不是砍在腋下，而是刺在肩上。虽然这只是一瞬间，但若想咬破生命，多少还需要花点时间。
对我来说，这样就足够了。
 
 
用眼睛的深处想象一切，看清一切，画出线。然后就这样，我举起手臂，让宝剑毫不动摇地沿着轨道划过。在令人局促的空隙中，我整个人扭动腰部，将所有的气势都放在宝剑上。
 
 
一道闪光疾驰而过。
 
 
将这个这个令我心焦、像太阳一样的英雄——赫尔特=斯坦利杀掉的一闪。在薄薄的黑暗中，紫电迸发着，宝剑铭刻的英雄杀戮之铭，闪耀着威容，熠熠生辉。
 
 
我和赫尔特的呻吟声响起。简直就像在呼吸一样，伴随着微微颤抖，宝剑和白刃相互沐浴着鲜血，代表着主人的意志。
 
 
就这样，令人恍惚的一瞬，结束了。
 
 
手上有互相咬中的触感，喷出的血的味道扑鼻而来，骨头尽断的嘎吱声袭遍全身。我们彼此都在那里吐着血，握着剑的身姿宛如重叠一般。
 
 
无论哪一方，都已经没有力量了。既不能动弹，也不能扭转身体。
 
 
这是理所当然的。两把刀刃贯穿了彼此的身体，就这样完全切断了生命的根源。视野变得朦胧，不知道现在到底是活着还是死了。只剩下遍体鳞伤的全身，其血液化作浊流，发出着异响。
 
 
只听见彼此微弱的呼吸。看来他还活着。那一定是接近奇迹的事吧。而这一奇迹也在几秒钟后宣告结束。
 
 
好像有什么滚烫的东西覆盖了脊梁。眼泪似乎都快出来了。
 
 
——啊啊，我亲手杀死了英雄，然后被英雄杀掉了。
 
 
感觉自己的心跳明显地衰减了。以最后的力量张开嘴唇。
 
 
「——暂时的诀别，赫尔特=斯坦利，我的好对手。」
 
 
赫尔特的独眼微微睁大。然后，像平时那样说道。
 
 
「——嗯。可以的话，下次可以做朋友。」
 
 
只说了这些。之后就什么都没有了。只剩下奇妙的静寂，和一种热量从肉体中被夺走的感觉。
 
 
已经没有比这更重要的事情了。就在要释放出磨损的意识的瞬间。
 
 
简直就像是不和谐本身，某种声音重叠在耳朵上。
 
 
——哎呀，已经不需要那个了吗?
 
 
我听到失去活力的心脏发出了强烈的声响。听到的是某个耳熟的声音。不知道是哪里，非常不愉快，令人讨厌的声音。
 
 
听起来就像是声音本身，却没有重量的声音。我知道它现在正在向这里靠近。
 
 
——既然如此，现在再次接受灵魂吧。为了所有的救赎和这世上所有的幸福。
 
 
眼睛痉挛，身体不断吐出的血液冰冷得惊人。明明一根手指都不能动，身体却告诉他，那靠过来的什么东西，是个明确的威胁。
 
 
黄金头发映入眼帘。那是曾经熟悉，甚至抱有仰慕之情的那个身影。现在，他的脸上浮现出和以前完全不同的表情。
 
 
身体完全不听使唤。而且体内还插着白刃，即使身体听话，也不是轻易就能动起来的状态。
 
 
因此，在这明确的威胁面前，他只能睁大眼睛。
 
 
「为什么呢？用这这么一双可怕的眼睛盯着我。如果能友好一些的话，我也会很高兴的。」
 
 
看起来像青梅竹马阿琉尔娜的某种东西，就在那里。
 
  