========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-27 01:55
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
突然间，响起了震耳欲聋的轰鸣。有一种让全身的骨头和肌肉吱吱作响的冲击，以及血液从四肢和躯体脱落的感觉。
 
 
不知道发生了什么，也不知道被做了什么。我唯一能理解的是，我的身体就像被随手赶跑的飞虫一般，被扔到了大神殿的祭殿，也就是地板上。
 
 
疼得眼睛都睁不开了，表情也扭曲起来。一边咬牙一边扭动身体，却连一根手指都动不了。
 
 
不妙啊。确实有某种致命的东西从全身抽离的触感。不是血，不是肉，而是接近灵魂的某种东西。
 
 
身体被赫尔特-斯坦利的白刃刺穿，吸收着我的热度。强行握住的宝剑，也已经不在我的意识之中了。
 
 
把我弹飞的那个东西，以对这里不感兴趣的样子，看都不想看地说道。薄暗中，只有熟悉的黄金眼眸闪耀著昏暗的光芒，映照在我的视野中。
 
 
「弗林斯拉特大神殿吗。真是来到了令人怀念的地方。这里经常会有不好的事情发生。」
 
 
那简直就像在自言自语一样。变成阿琉尔娜形象的某样东西，淡淡地动着嘴唇。用一只手抓住了赫尔特-斯坦利的脖子，抬起了他的身体。
 
 
那也是一幅异样的光景。至少在阿琉尔娜纤细的手臂上，看不出拥有轻易举起赫尔特的力量。如果是卡莉娅的话，倒是就另当别论了。
 
 
尽管如此，它却没有表现出丝毫的困难，就这样抓起了赫尔特-斯坦利，亮起了金黄色的眼睛。
 
 
虽然是阿琉尔娜的外形，但却不是阿琉尔娜。我对那个有印象。佣兵城市贝尔菲因，在莫尔多的宅邸出现的异形。说过借用了阿琉尔娜身体的，那压倒性的魔性，就在那里。
 
 
用力咬了咬牙。光是这样就足以直接磨碎神经的剧痛袭向了全身，有种肉就那样被剜出来的感觉。
死，这一定会失去我的身体。在最后的灯火中，我已明确地意识到。
 
 
「真是不可思议。赫尔特=斯坦利原本是应该成为救世主，拥有大英雄之魂的人。」
 
 
居然在这种地方丢了一次生命，这可就奇怪啦。异形感慨着这样说道。黄金的眼睛微微地望着这边。那双眼睛就像是在看一只趴在地上的烦人老鼠。
 
 
口吐粗气。身体依然一动也不能动，只能接受这句话。但是，渐渐变冷的心脏底部，还有着某种发热的东西。
 
 
「但是你放心好了。他的灵魂再次回到了我的手中。就像剧本里说的那样，我会给他应有的生命。这是为了所有的救赎，以及这个世界上所有的幸福。」
 
 
我的心脏再一次剧烈地跳动。虽然身体马上就会变得冰冷，意识也快要被夺走了，但那里的热度还在激荡。视野模糊得像要崩溃一样，肺里完全没什么呼吸。
 
 
即便如此，也还... 至少用眼睛瞪着那个。我张开颤抖的嘴唇。
 
 
「——你，还是喜欢说便宜话呢。嗯？我希望你能露出你的真面目。还是说，你如果不借助别人的脸，就一句话都说不出呢？」
 
 
微弱的声音几乎在泄漏到空中时就会消失。我的喉咙只吐出了这种程度的东西。没出息也要有个限度。明明眼前有一个青梅竹马外貌的敌人，却连手脚都动不了。
 
 
既然如此，我想，就这样伏在地上安静地死去或许会更幸福。不，一定是这样的吧。
 
 
不管怎么说，只要这样做，至少就不会暴露在能直接贯穿脊髓那样强烈的敌意之中了。
 
 
以阿琉尔娜的样子说话。嘴里滴下无机物的声音。
 
 
「这是，怎么一回事呢。你怪讨厌的。是因为你长得很像奥菲吗。鲁吉斯。」
 
 
淡淡的，没有任何作为声音的重量和真实感。只是声音重叠而已。每当听到这些话，恐惧就会窜过四肢。
 
 
我的喉咙都干了，意志也好像快被吹跑。黄金抚摸着半空，张开了嘴唇。如果称其为正体的话就会有语病吧，它就这样发出了声音。
 
 
「我是神灵·阿尔蒂乌斯。是既被称为救赎又被称为幸福的人。坐享世界，向你们伸出援手的人。这样就满足了吧，人类鲁吉斯。」
 
这就像是在说些理所当然的事一样，她这样说着。
 
 
神灵·阿尔蒂乌斯。一听到这个名字，我就感觉全身都在蠢动。这是是大圣教中的唯一神，也是被称为救济神的神名。也就是说，这就是现在随意地操纵着阿琉尔娜身体的那家伙的真面目，也是对我抱有敌意的存在。
 
 
饶了我吧，这玩笑开得也太过分了。虽然我很理解神这种东西并不是什么好东西，但还是希望它们能一本正经的来。至少得是那种，在语言相通的程度上，还能沟通的家伙吧。
 
 
不管怎么说，现在站在我面前随心所欲地挥舞着声音的家伙，眼睛完全无法理解。甚至不知道在看什么。
 
 
难道是想说人类和神所看到的东西不一样吗？开什么玩笑，就就别插手介入人类的世界啊。你就自便妄念吧。
 
 
幻化成阿琉尔娜模样的阿尔蒂乌斯发出轻快的脚步声，把身体转向这边。虽说怀念的身影就在身旁，可背上却一直盘踞着恶寒。虽然身体动不了，但脑髓仍在提醒我赶快逃开。
 
 
我看到她的脚就在身旁。
 
 
「鲁吉斯，我给你一个机会。」
 
 
它发出了令人不快的声音，说了些好像在哪里听到过的话。我的喉咙微微地响着。不知是不是心理作用，不带颜色的阿尔蒂乌斯的声音听起来有些愉悦。
 
 
「你这样下去，会死掉吧。可悲的，愚蠢的，既没有救赎，也没有幸福的死去。」
 
 
那是毫无疑问的事实。虽然心脏在微微发热，但血液从全身滑落的感觉依然没有消失，神经千丝尽裂的感觉也没有停止。
 
 
死。毫无疑问的死在这里。死神以难以想象的临场感横躺在我身边。眼皮也变得沉重。
 
 
「所以，我给你一个机会。如果你想要救赎、想要幸福的话。向我祈祷就好。我一定会给你无可争辩的救赎。前无仅有，现在的你有这个权利。」
 
 
「那么，来吧」，神伸出手说道。她也没说什么难事，只要祈祷就行了。
 
 
——希望，能手拥幸福。就这样祈祷就行了。
 
 
不可思议。刚才那种让人不愉快的无机质的声音，现在却带着一种奇妙的温暖进入耳孔。就这样，我甚至有一种脑髓被揪住的感觉。
 
 
视野模糊。吐息粗暴到奇妙的地步。心脏剧烈地跳动着。
 
 
阿尔蒂乌斯的声音像是在催促我似的，温柔地对我说着话。那是一种让人联想到青梅竹马阿琉尔娜的温柔的声音、过于令人怀念的声音。
 
 
张开嘴唇。已经决定说什么了。这是理所当然的。除此之外没有其他语言。
 
 
「——你忘了吗，阿尔蒂乌斯哟。我不是说过吗，我迷恋上的女人，是不会像你这样爱说便宜话的吧？」
 
 
这是连自己都感觉无力的微弱而嘶哑的声音。但是，我才不管！而且，我还有一件非说不可的事要告诉你。扯开脸颊，脸上浮现出扭曲的笑容，我拼尽了全力，努力地转动着嘴唇。
 
 
「而且啊，你不能随便说赫尔特·斯坦利的事啊。赫尔特是个勇者。是令我心焦、被我杀死的英雄。把他说得好像是很好用的东西一样。你是不是有点太得意忘形了啊?!」
 
 
用鼻子笑着说道。在那之后的事，完全不去想。神清气爽。
 
 
不管了。反正我的身体已经腐朽不堪了。事到如今才去祈祷吗？事已至此，怎能许愿呢？
 
 
我的愿望只属于我，能献给神的东西，一块碎片都不存在。因此，想说的话，已经足够了。
 
 
这么说着，我抬起眼睛，看到了阿尔蒂乌斯面无表情的脸。根本读不懂她的表情。是愤怒、屈辱，还是沮丧？我只知道，这一点都不好玩。
 
 
在什么都没说的情况下，那双白皙纤细的手就这样慢慢地靠近了我。没有什么不可思议，也没有什么遗憾和恐惧。
 
 
但是，卡莉娅、芙拉朵 和艾尔蒂丝艾尔蒂丝。她们都还好吗？只有这样的想法在心头流过。
 
 
然后，那双手到达我眼中的瞬间。
 
 
————ォオォ——ォオオ゛——ッ！*
 
 
仿佛要将大神殿本身粉碎掉一般，巨大的叫声降落到了祭殿。
 
 
 
 
*（拟声——噢噢噢——）
 
 
  