========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-04-10 00:34
==========================

翻譯：依莉雅的刀刃
轉載自貼吧
 
 
红莲骑士和银色剑士那猛兽搏斗般的剑戟，在骑士说出这句话的同时，迎来了沉默。
 
 
「——『于其道中，奔驰并将所有敌人击碎。如此，人们才称其为骑士道』」
 
 
骑士加尔拉斯-加尔刚蒂亚隔了很长一段时间，一边将粗气吞进喉咙，一边说道。那就是他作为骑士立誓的心得本身，也是约束他的规范。
 
 
加尔拉斯并不认为自己的本质与骑士的身份相称。
 
 
即便如此，他还是动不动就把骑士典章挂在嘴边。离理想的骑士还差得远。"誉"之类的大头衔也不足以满足他。*
*（他的头衔是 誉之骑士）
 
 
就连现在的剑戟也是如此，加尔拉斯抬起了眼睛。一边转动手腕一边撑起红枪，在他的视野里看到了伏在地上的银发剑士——卡莉娅·巴多尼克。
 
 
如果卡莉娅•巴多尼克的一闪再快那么一瞬的话。或许俯伏在地上的人就是自己了。
 
 
如果自己踏出的步伐短了一步的话，被打破头骨的可能就是自己了。
 
 
这种不像是胜者的思考，在加尔拉斯的脑海里蔓延。加尔拉斯-加尔冈提亚就是这样的人。
 
 
从他豪放的性格来看，是个令人想象不到的完美主义者。
 
 
一点点的不足都不行，这是一种不肯妥协的精神性。
 
 
尤其是在被称为骑士道的事情上，他表现得非常强烈。不如说，正因为对别的事物完全没有兴趣，所以才会显得豪放。
 
 
因此，即使对方倒了下了，也还在思考可能欠妥的地方。岂止如此，他的脑海里甚至浮现出了根本没有发生过的冲突的瞬间。
 
 
他突然间产生了疑问。加尔拉斯的双手挂在了枪上。那只眼睛微微瞪大，凝视着黑暗。
 
 
作为结论，卡莉娅·巴多尼克死了。应该是这样的。在她的那一击中，其侧头部的头盖骨被破坏了。加尔拉斯的手中确实有一种剜去脑髓的感觉。
 
 
对，破坏了。既不是冲击也不是伤害，而是可以剥夺掉所有聪明和技术的破坏。这个世界上没有防止它的方法。只要被命中，防御之类的手段就会变得毫无意义的不可避免的一击。
 
 
那么，为什么加尔拉斯会眯起眼睛呢。心里没有任何不安或焦躁。只有一个疑问。
 
 
红枪摆好架势。他看见被血色装饰的银，闪耀着耀眼的光辉，站在那里。
 
 
那么，为什么卡莉娅·巴多尼克现在站了起来呢？加尔拉斯心中浮现出这样的疑问。
 
 
加尔拉斯轻轻地叹了口气。他咽下刚要说出口疑问，抛出了另一句话。
 
 
「——是吗。你已经不是人类了啊。」
 
 
他看着卡莉娅-巴多尼克，如此说道。眼前她正缓缓站起身来，在黑暗中挥舞着银色。
 
 
卡莉娅的动作还很悠然，看起来就像是无法进行争斗的样子。和刚才那种类似猛兽的样子比较起来，简直令人无法想象。
 
 
如果是现在，乍一看似乎可以一口气挑飞她的脖子。
 
 
然而，加尔拉斯并不想轻易踏进那里。卡莉娅的周围到处都是黑暗，充满了安静。
 
 
宛如海底，深邃的黑暗中甚至可以认为对方就在那里。这和以往迥然不同，不是黑暗，而是昏暗。
 
 
总之——敌人已经变成了魔性。究竟是由魔性变化而成的呢，还是原本就是如此呢，亦或是血脉苏醒了呢。
 
 
无数的可能性都在加尔拉斯的脑海里浮现，但每次都被加尔拉斯打消。现在，那样的事情怎么样都无所谓了。
 
 
但是眼前确实有魔性，究竟该如何才能将其抹杀呢？我只是在想这些。
 
魔性像在吠叫一般的说道。
 
「我要杀了你。加尔拉斯=加尔冈蒂亚。」
 
就像是与这句话同步似地，昏暗的黑暗揺晃起来。
 
加尔拉斯在那一瞬间察觉到了这个空间的真实面目。这不是幻术，也不同于精灵的咒术。那么，是什么呢？很简单的事情。
 
這裡是异界。
 
加尔拉斯歪着的嘴唇不知不觉翹了起来。所谓异界，就算是在诸多魔性之中，也是能仅凭其自身一人，便可以与世界平等交锋的存在。
 
而它的形成，不是依靠世界来观测并容许其存在，而是以自己的存在来观测世界的人们。这种存在，有著极強固的性质，即使只靠无形的精神，也能影响世界。
 
――众神、龙、巨人之类的。
 
加尔拉斯手持紅枪，将魔性映照在視野中。
 
虽然这是理所当然的事，但加尔拉斯并没有真正见过异界，也没有体验过。只是作为知识丢进了脑袋里而已。况且异界之类的，本来也不过是神话中的奇迹。甚至在魔术学者中，都没有人讨论它的存在。
 
然而，加尔拉斯却将此判为异界。
 
自己的直觉和缝在皮肤上的忌避感。眼前的魔性比什么都要雄辩，它肯定了加尔拉斯的直觉。
 
喉咙在颤抖。透过魔性卡莉娅―巴多尼克的身影，葛尔拉斯确实看到了。在她的背后，有一个能令抬头仰望都变得难受起来的巨大身躯。
 
遠遠超越神殿的巨人，咆哮了起來。
 
――オオオーオオオ――
（拟声:噢噢噢――）
 
加尔拉斯听到了空间本身破碎的声音。
 
在任何地方都应该是昏天黑地的黑暗，就像是要除掉那虛饰一般逐渐崩落。
 
那景象很壮绝。虽说是异界，那也是一个世界。世界本身在崩塌、自毁、消失。
 
在自己塑造世界的同时，却被自己的力量给破坏和扭曲。这便是巨人，在神代被称为巨神的身姿。
 
在昏黑被清除之后，弗里姆斯拉特大神殿的威容再次暴露了出来。周围是无数倒臥的圣堂骑士。之前充满威胁的黑雾已经不在这里了.
 
加尔拉斯见此情景。将红枪刺向魔性的卡莉娅。然后开口说道。
 
 
「『骑士啊，探寻生存之路吧！要避免危机，但是如果不能避免的话就高尚地战斗吧。』――真受不了啊，真是…」
 
就算对手是神代的巨人，自己作为骑士，就必须与之战斗。
 
加尔拉斯做好了死的准备，紧咬看他的犬齿。对他来说，可怕的不是死亡，而是另一种东西。如果失去了那个，死亡会变得多么的温柔啊。
 
卡莉娅也摆好架势。明明和刚オー样拿著长剑，里面蕴含的武威却令人无法直视。
 
红莲和银再次带着斗争的意志针锋相对。为了夺取对方的生命，彼此都理所当然地做好了舍命的觉悟。
 
就在银剑再次带着凶恶的意志打算释放出来的瞬间。
 
银瞳突然瞪大了眼睛。对此，加尔拉斯也目瞪口呆。
 
刚才别说我的喉咙，连心都要挖出来的意志，转眼间就消失在雾中，甚至连敌意都消失在某处。
 
不知不觉，加尔拉斯的眼睛就那樣窥视著卡莉娅。这难道是一個陷阱吗？也许这是一种让我放松警惕的战术？
 
但是，她的行为看起来是真实的。在卡莉娅的银瞳眼里，再也看不到卡莉娅了，她的思绪被其他更重要的东西夺走了。
 
然後她开口说道。
 
「……鲁吉斯。」
 
大恶…是那个男人的名字。但是，无法读懂她的意图。这个大神殿里，那个男人也来了吗？如果是这样的话，又是为了什么？呼唤这个名字的意义是什么呢
 
甩开加尔拉斯的疑问・卡莉娅将剑举起。但那却不是朝向加尔拉斯。而是对着大神殿的巨壁。真是愚養，加尔拉斯的理性如此诉说着。
 
那是一瞬间的事情。
 
 
 
她抡起银剑，挥下。以这种理所当然的动作，卡莉娅在被认为是岩盘的石壁上，刺穿了一個大洞。那是毫无疑问的破碎本身。那纤细的身体哪里有那種力量？这已經是个不解风情的问题了吧。
 
在盛大散布的沙尘中，小小的巨人转过身来，开口说道。
 
「不好意思，我要逃跑了。你可以藐视我这个可怜的女人，我不会介意的。」
 
她只说了这些，身影便从洞口消失了。
 
加尔拉斯在沙尘蔓延的大神殿里眯起双眼，本应显出威胁的黑雾已經丝毫不见踪影，大神殿本身也发出嘎吱嘎吱的声音。
 
脑海里浮现出从现在开始必须要做的事，那尖锐的犬齿扭曲着，然后他扭响了肩膀。
 
「真是个出色的好女人。可惜啊。」
 
加尔拉斯尖看嘴，发出了一声巨大的叹息。
 
（「素睛らしく良い女だ。惜しい事をしたな」机翻:干了件可惜的事。感觉它翻错了。没味;し啊。原句丢在这，自己品吧）
 
 
（295 完） 