========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-11 09:52
==========================

 
翻译：ACG之神上
 
其实我是很欢迎其它翻译君来翻这本书的。
我对这个并不反感，反而很欢迎。只要不是瞎来，都值得欢迎。毕竟看这个是图个感觉，其他人想看，有人来多翻些章节，不是坏事。
所以，想翻的人，不用客气 ，可以多多翻。
不过，我这边真是一话接一话的翻，跳着翻很不舒服，所以是按着顺序在来，并没有针对的意思，希望谅解。
-------------
那是何其愚惷的光景。
人奔向火焰会如何。而且还是带着燃料一起。就算是孩子也懂的道理。做那种事，只会是死。
当然，会死。而且还是毫无慈悲可言的速死。全身被烧焦，气管被火热侵蚀呼吸困难，内脏被蒸腾，在极度痛苦中慢慢的死。他怎么会不知道，是啊，就连孩子都懂的道理。眼前的男人怎么会不知道。明明是这样，可又为何。
——为何这个男人，会理所当然的做这种事。
不懂。无法理解。这对于迄今为止以普遍为友，以凡俗为伴活到现今的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特而言，是超出想象的，是超乎极限的行为。
为什么，你不是和我一样的吗。她的嘴唇轻启不禁问出了疑问。和我一样的平凡，没有力量，抵抗不了命运。
难道你不是这样平凡的人类吗。芙垃朵一片空白的脑内卷起了思考的漩涡。
对于生出了芙垃朵的波鲁克库拉特家而言，所谓平凡即是恶。
降生于魔术名家波鲁克库拉特，仅仅是一介凡人怎能原谅。纯正的血统，可谓之熾烈的最好环境中的英才教育。如果在这其中，仍是平凡，那便是其本人欠缺资质，是落伍者，是粗劣品，是恶。
啊啊，从何时开始，从何时开始的啊，从何时开始自己才意识到，自己没有才能这件事。自己是多么的平庸，无论如何都不可能是杰出人物。
平庸，在波鲁克库拉特家是无法生存的，故而她如此演绎，自己是奇异的。因为自己才能的平庸，因为自己资质的矮小。
即使用上旁人数倍的努力也开不了花，即使把所有闲暇时光注入到魔术中也仍然不够。
所谓魔法使，是知晓与自然调和之法者。所谓魔术师，是用人术改写此世构造者。
故而，在努力之上即便矮小也可以出成果。这更加的催动了芙垃朵的悲剧。于他人而言当然能的事情，她不能。即使能，也触不到脚边。努力，明明自己不断的努力，但这转眼被人超越的焦躁。
——如果说他们是黄金的话，我便是铅。铅无论如何的打磨，终归只不过是漂亮的铅，不可能成为黄金。
即使如此，也要更加绞尽脑汁继续的苦苦挣扎。作为波鲁克库拉特，作为被许以成就魔术者的名家，她不停的高唱。
那是不可能的魔术理论，是跳脱了道理的概念思想，是没有前例可循的世界数值。芙垃朵把自幼时不断涌现的那个妄念，付诸言语，她不停的高唱，那是事实，那是凡俗之辈不可能理解的理论。
然后，给与她的称号是，造假师，怪异者，欺诈师。任何人都在嘲笑，怜悯，污蔑芙垃朵，而后没有人再称她为，平凡。
即使她来到了城壁都市伽罗亚玛利亚，来到了那个学院留学也依然未变。即使比起老家更加显露本我，即使如此，也不会被人称为平凡。
留学生的稀奇，波鲁克库拉特的名，因这二者而靠近的人很多，但最后留在欺诈师和背后被人嘲笑的芙垃朵身边的人只有赫尔特・斯坦利。
——啊啊，他才是，这才是，人所谓之的黄金吧。
不仅仅是那巨大的存在感，吸引人，成就之事，所学之事，一切皆因我之才能。啊啊，何其疯狂。她何其的渴求着那才能。这身躯，何其的期求着那才气。
耀眼，那存在如此的耀眼，若直视，眼睛甚至会为之烧灼。但是，正是如此，正因为如此，哪怕稍许，她如此想，若是能倚靠上去就好了。
那是依存，那是自己本应达至的中道而闭的道路。可是，那又该如何。无才的这幅身躯，没有受到任何恩惠的这个自己，又能做什么。
——嘶啊
斩首人的首级，斩飞。在她的眼前，他，被冠以路易斯之名的冒险者，成就此事。即使火焰烧灼，那身躯曝露于死神身前，仍要动。
这不是很奇怪吗。那种事，怎么可能做得到。芙垃朵在被火焰包裹的路易斯身前，在神情恍惚的一瞬之中，她的瞳孔僵硬，她的黑发颤抖。
——你明明是，你明明应该，是一样的。
眼前的人，应该是凡人。至少，不是天才。虽如智慧者，但那身体各处无不书写着苦恼的痕迹。一样的，他和我是一样的，她本是如此想的。
所以，根本没有必要如此的努力，放弃不是很好吗。手所不能及之事交给天才，凡人低着头生活就好了。
会死。这般的勉强而为会死的。凡人追赶才能的代价即是如此。
啊啊。啊啊，讨厌。讨厌讨厌讨厌。
如果，如果我能使用魔术的话，他也没必要如此胡来。本该有更好的手段。那么，迎接这个结局的他，会死。
——什么也不存在。因为我，因为芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，他才会死。
无法接受。这样的结果，无论如何也接受不了。占据那心的成分，一言概之，是悔恨。
啊啊，那是确定无疑的凡人。世界或许会如此倾诉吧，那是铅与銅的类别。但是，那身姿，看到赌上性命成就事情的那身姿，我的世界还会如此倾诉吗。
别开玩笑了。别给我开玩笑了。那是，我，那是行于我之上的，我的理想。他，如果不是黄金的话，如果世界宣告那不是的话。
——我便把它变成黄金给世界看。即便是，改写这个世界。
芙垃朵的精神循环往复，构筑着扭曲此世的术。够了，我已经十足的放弃，俯首，而后放手至今。
所以，再往后谢绝。芙垃朵的喉咙发出着某种声音。周围火起，几个人拿着水瓶止火，她如果再继续停留于此也会变得危险。
但是，芙垃朵一步也未曾动。她没有哪怕移动一点的打算。我不想因为我的无能，而令谁失去性命。而且偏偏还是宣言为了拯救我的性命，事实上，即将在我的眼前失去性命的人。这一点，绝对谢绝。
喉咙啊干涸吧，身体啊要燃烧的话就燃烧吧。这身体的深处如果有些微可以称为才能的东西的话，即使只是在这个时刻给予我力量。芙垃朵的眼瞳中映现着路易斯。缠绕着火焰，手拿着剑，不再动的路易斯的身姿。视野渐渐变得狭窄。其它的一切渐渐被白所掩埋。墙壁，地板，还是其他的士兵，甚至连火焰也在被涂抹。视野中只留下了路易斯。
——祈愿，祓除大火之暴风降临其身。
那是魔术的祝词。并非咏唱。那是被称为魔术师的祝福，拥有自己意志改写世间之理的究极之一。
芙垃朵覆盖路易斯的全身，生成暴风，命令暴风攻击他的全身。若要让缠绕在路易斯身上的火焰飞离只有如此，若要令奔跑于房间中的火焰不靠近只有如此。本来的话，这是令他的身体与火焰一起被撕裂，凄惨的随着血流化作飞沫，不留残渣的极小的风暴。
但是，这种结果不可能实现。芙垃朵无法伤害路易斯。这是誓约。在进入到这里之前所宣言的，誓词。
――我和我的魔术，绝不会伤害路易斯，发誓。
呼吸，一息也不能。如此可怕的魔力奔流。眼睛一瞬不瞬，手指颤抖，芙垃朵已经分不清自己是正常还是疯狂。
但从那身姿，尽管已经残败不堪，从那一味向前的身姿，她一刻也未曾想过要挪开视线。
魔术在继续行使，在极限的边缘徘徊，直到路易斯力竭，倒下为止。
 
 
 
  