========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-10-10 00:34
==========================

欲成为抑制的人们




此时在这傀儡都市菲洛斯，纹章教为了统治都市而准备数间执务室其中的最小的房间里。

而这个房间是无需保存或记录重要文书。单单只是为了互相交换情报。所以房间的大小并不是什么问题。

要说现在正在进行的这是个会议也役错，但不是正式的。因为正式场合下必须要有记录官，所以不存在记录官，这只能称之为意见交流。

因此这个场合下的参加者，是不会被留下正式的记录。

其中一名岁数稍大的男参加者开口说到。

「真的没有办法了吗？只要那个人的行动有圣女在撑腰，但不能当面指责的人事是不够格做事务者的」

而且他还有卡沙利亚女王在撑腰就更不能指指点点，就算是这样男人还是选择继续浪费口舌。

虽然那天不怕地不怕所说的话在别人看来是太不余地了，但这就是这个男人平常的样子。而且意外的是那男人没有受到任何恶评。

能直率说出口其实是一种难得的才能。并且这名男人在工作方面也是有实绩累累的，而且他十分擅长分辨是非。

因为有此等能耐他才能坐享都市菲洛斯领头行政的地位。此男人是否有整顿城市的苦劳，从他那头发中稍微混着白发的模样就能看出来。

「……我明白了，就由老身再一次，向圣女传达必要的事情。」

脸皱纹的老人心领神会理解了男人的意思，沉稳的说道。而男人则为了不表现出紧张的样子而强行装作镇定。

老人是纹章教的大人物名为萨列内里欧，他在这代的圣女未出生前就有涉及到纹章教的政务，而且他还是个把差点儿崩溃的纹章教基盘给重新组织起来的人物。

原本他就是向学者道路进修的，因此有着让人凉叹的智慧跟资深见闻。在退役的现在，他还占有很大的发言权，而事实上他现在还处于纹章教顾问的地位。

而那能称之为元老之长的人，他那被岁月所侵袭的脸上为何是一副无神的表情。其原因只有一个。

总之就是萨内里欧对他本人造成现状非常不满，当然纹章教对他很不满的人占大多数。

也能从萨内里欧的语气中感觉出愤慨。

那家伙算老几！是何种来历！究竟是什么样的人物！

男人曾多次从元老们口中听到谴责的话，但圣女牵起的究竟是何等人物。

但这是很正常的疑问，毕竟听说那名为路易斯的青年最初只是一名冒险者，出身、血统完全不明，总之就是来历不明的家伙。

而那个他不知不觉就成为了跟纹章教合作的存在，后变成同盟对象，甚至被捧成了纹章教的英雄，最后还把纹章教的权威「纹章」这两个字赐予他。

对身为从古至今为纹章教贡献一切的长老们而言，其感受应该就像被不知从何而来的小鬼爬在自己头上一样。

当然圣女有把其过程给描述出来，但能不能接受就是另一回事。就像理性能接受一样，而感情却无法容忍一样。

而身为重视知性和理性的纹章教徒，居然被感情摆弄究竟该怎么说才好。男人是这样理解的，只要组织是由人形成的，就无法解决有关感情这一方面的事，毕竟没有人能抛弃一切的感情。

「议会中可是提出了要直接干涉格莱斯特王国，究竟是什么情况」

室内响起了如同枯木被摩擦一般的声音。虽那是由一位年老的女性所发出的，但室内依旧回响着那强势般的声音。从她那外观看来至少不低于60岁但她那眼神依旧还是气势凌厉。

而她也是对路易斯这个人的所作所为不顺眼，她那很不爽声音镇压着室内的气氛。

「现在圣女玛蒂娅正在拜访英雄阁下，我想今晚最好把话给谈妥，当然包括贝拉监狱那件事」

女人叹了一口气，但还是对会出现这场合上罕见的年轻人的发言点头认可。

「居然气成这个样子」。男人摇晃着白发，这样低语着。

元老们为何如此愤愤不平，就是因为那个人可以说是蛮横般的行为造成的。

还是协助者那时怎么行动都无谓，毕竟冒险者喜欢独自行动是常有的事。

冒险者这人种是无法理解组织的根基。他们不会接受指挥，只会根据自己的判断行事。因此男人理解到路易斯这名人士就是前冒险者。

因此身为纹章教的英雄更何况还是持有「黄金」是这样的人就更让人难做事，这就是萨内里欧跟元老们直率的心声。

身为组织的人万万不能单独行动独断专横。更何况还是重视知性跟理性的纹章教，这样要如何维持住组织啊。

这是确凿的事实也符合常理。

但终究这只是男人的想法。男人透过眼镜窥视着长老们，心想「老人们真正在意的是别的地方，也就是那人性的部分。」

总之就是担心那个人不断获得成功跟荣誉以此为实绩君临为纹章教的绝对君主后。把长老的权限给剥夺掉。

话说回来萨内里欧却不一样，男人是这样想的。他是体现了纹章教教义跟理念的怪物。他是那种拥有成立组织的才能跟持有与其相称的野心，但比起野心更重视理念的人。

因此对路易斯蛮横独断的行动更加不看好，毕竟纹章教现在处于一半人数对其行为赞成的情况中。

而现状，并不存在能阻止赞成纹章教圣女玛蒂娅跟女王艾尔蒂丝的支持者的机构。只要她们还支撑着他，那谁都不能阻碍他。其行动就会变成正确的事。

假如受此支持只是个平平无奇的人，只要稍微露出马脚事态就会有所好转。

对长老可恨但对纹章教而言高兴的是，路易斯本人是名副其实的英雄。其实绩是确凿无疑的，无法抹黑与隐蔽起来。

而从一般教徒眼中看来，引导成功的他是崇拜对象。

只要他还背负着胜利跟荣光，一般教徒跟功利主义的圣女就会认可他。即使至此过程中践踏多少规律与撕毁多少誉约。

因为其背景，长老们也不好对他出手。正可谓是枪打开头鸟，一不小心出手被杀鸡儆猴处理这可就太不划算了

因此不能把不满表露出来，为了不让谁知道跟察觉到只能背地里静静忍耐下去。

该如何控制那个人，该如何夺走那个人权限。该以怎么样的形式了结他才是最理想的。

一一现在还没问题，反正还有利用价值。但是伟大的英雄之后必定留下祸根，所以才必须在战争结束时一起消逝。

男人理解到这是在场人士的心声，因为斩头刀没有需要处理的死刑犯，就没有必要存在。

但事实上男人并不像周围的人一样对路易斯态度如此坚定。

不，从理性那一面而言这种企图是必要的。那力量越是强大，作为组织为了对抗就更加需要抑制力。只要想到他不是纯种的纹章教的教徒是不管怎么筹备都不够。

但老实说以感情方面来看，从他的行动我感到很自豪。

男人很理解自己的能力。自己做不出此等事迹。该男人只有「在踏出第一步前，就会判断出可行还是不行的能耐。

而路易斯那人一定就不会这么做，要不然就做不出那些举动。毕竟伟业跟愚行是表里一体。

虽不会说出口，但心中会稍微期待。但也只是这样而已，明明已经是开始长白发的年龄了但还在想些啥，男人在心中自嘲着。

现场的意见交换尽是些要掌控住此人的话题，而其核心就是萨内里欧。

而今天还有另一个核心的人员，就是因为有她才会在这傀儡都市举行意见交换。

萨内里欧到了他满是皱纹嘴巴说道。

「我想听一下你的见解————安。他所诉说的，那干涉格莱斯特王国还有讨伐魔兽的话题。有多少成是认真的，还是该看成只是谈判筹码？」

承受着萨内里欧那尖锐视线的拉尔格安只是平淡回答道，语气里面不带着夸大或别的感情。

跟平时一样的举动说道。

「全部都是真的吧，他本人意外般不擅长说谎。该怎么挥舞剑，就会怎么挥舞起剑。他就是那样的人」

安按着下巴轻轻一笑继续说着。

「所以让我引导他，为了让一切到最后都合乎常理」 