========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-05-21 08:55
==========================




拉尔格·安用舌头轻舔着嘴唇，脑海考虑着几个方案。浮现着「那么到底该如何掌握这场面的主导权」类似的想法。

眼前以长老萨内里欧为首，等数位老人正在讨论路易斯之后的动向。

说的都是又擅自单独行动，他一定会乱指挥军队诸如此类的话。

安听了这些话后。浮现出苦涩的笑容，她那脸上无表情的面具也稍微有点动摇。

自己以前也曾想过类似这样的事，曾多次猜测英雄阁下会怎么行动，在想些什么。

看着老人们的对话，不禁会把自己以前的身影拿来对比。

安虽经过多次类似猜测的结果，才逐渐理解路易斯本人，虽然其过程非常不爽。

安的脸颊不知觉抽动起来，不愿回想的事情也不断冒出来。比如像城壁都市伽罗亚玛利亚那时，还有贝尔菲因那时，最后跟卡沙利亚联合的事。

那个人完全不会体谅这边的心情。偶尔还会做出「身为拥有同样理性的人类迟疑后真的会采取」的行动。还一副理所当然的表情。

――啊，那个时候可是屈辱至极。

安一想起这些时，眼角不知觉就会想冒出带热量的某物，她硬着头皮把快吐出的叹息给吞咽回去，随后用手按着肩膀。

路易斯跟自己的想法在理念上就完全不一样。虽解释不清，但他绝不是凭理性行事的人。

正因此安才断定要从头到尾预测他的行动是毫无意义的。所以要做的是把他最后一步诱导到自己这边所要的结果。

在谁无法阻止的场面上，能由自己来决定他的最后一步这就没问题。这次一定要让他听从自己的安排。

这是安以调停者表现出来的稍微阴险的矜持，也可以说是固执。

因为现在的自己只是被路易斯当成了单纯的传话人员。明明以调停者为荣，但自己的所作所为只是被他牵着鼻子走。

假如，我是说假如的话，被他得出自己到最后依旧只能是这幅蠢样的结论，自己一定会被他当成了普通的文官，看作是路旁一株茂盛的杂草。

安那咬合着那洁白的牙齿被磨擦出细小的声音。心想「对那种事我可敬谢不敏。我可接受不了，对这边造成如此之多的麻烦，之后当作什么都没有发生一样」

所以最后为了把他的后患其中之一纹章教――就由我来掌控，为了让他不会再次忽视我。

也不是对他有所图谋，只是稍微修正他那毫无规律的方向性。这样做，英雄阁下跟圣女玛蒂娅必定也会很满意。

为此必须利用他们。

安稍微抬起头用评估的眼光观摩着以萨内里欧为首的反路易斯群体，在场的不管是谁年龄都大到脸上都带着皱纹。

非常容易就能看穿他们的意图，其目的简单，思想也单纯，最起码会听的懂人话。比起乱来的路易斯来的好。

只要提出话题，他们就会把话题给讨论下去。而把这一切都当成了是自己的本分，就算对方是圣女玛蒂娅也不会因此退让。

因此安才会在这场合主持着，率先提出意见，对其根据进行插嘴，偶尔还提出对他们有利的事情。

没什么大问题，最后只要这边能赢就好。只要他们的诡计在最后的最后受到挫折就好，在此之前就先假装是你们的同伴吧。

我一定会在最后获胜，结束那时一定掌握住王冠。

安轻抚着嘴边，从口中稍微漏出了热气。

――这可是个好机会。在这里一定要挽回在菲洛斯所造成的失态。洗刷在英雄阁下面前所受到的耻辱。

安睁大双眼同时加深了视线，其内心正在被罗佐那人所给予的耻辱所折磨着。

那无法接受的失态，难以置信的耻辱。或许因为那件事的关系，已经被路易斯轻视了。而安一想到这，脏腑就像背负着漆黑又沉重物体难受。

因此才更需要在此处挽回声誉，假如自己把反路易斯势力给击溃，他一定会对我另眼相看。一想到这安那嘴角不知觉就翘起来。

不知道元老之首的萨内里欧是否察觉安的表情变化，只见他在正面观察着她表情。

他一言不发用那空虚般的眼瞳看着安，让人差点以为他在发呆一样。

安不知觉开口问道。

「怎么了，萨内里欧大人有什么在意的地方――？」

萨内里欧听了安的话后，皱了一下他那皱纹然后发出沉重的声响应道。

「――不，没什么在意的地方，我只是在给纹章献上祈祷而已。拉尔格·安」

安皱了一下眉头，因为无法从这句话看出什么，但不可能什么深意都没有。

安稍微挺直肩膀，心中想到「果然必须警惕是他，只有他而已」。

安曾多次参加过这种集会，而那参加者对自己的态度主要分成两种。

一边是表现出信赖的人，另一边是表现出质疑。前者当然比后者容易操纵，但只要看穿其内心，把心中敌对的幼芽给摘除掉，或者击溃他本人，所以不管是哪一者都不是那么难应付的事。

可是却未曾遇到过像萨内里欧那样的眼神。那种既不是警戒也不是信赖，只有满脑子想着怎么利用这边的眼神。

恐怕对他而言，只要有利可言，不管安跟路易斯是否敌对关系都无所谓。

萨内里欧不动声色继续说道。

「期待你能带来不辱拉尔格之名的成果。不，对你而言没必要说这些话」

不辱拉尔格之名吗。

这是在警告还是真的是鼓励，真难看懂这老人。安即使内心这样感慨着，依旧面带笑容点头示好。

拉尔格。有关安这名，并不是自身的家族名，也不是血脉单传的姓氏。也不是用来确认其出生地，硬要说是纹章教里的头衔。

拉尔格之名会被赐予那个世代，那一代中与其相称的小孩。虽赋予的不是地位，但这也是一件名誉的事情。他们自己的名字前都会被冠上拉尔格之名。

其由来，是过去曾置身于西方的神兽之名。每当大圣教壮大其势力这个名字就会遭到贬低，不知何时就被当成了魔兽。而在纹章教中，则是被当成侍奉主神奥菲的神兽而受到尊敬。

拥有智慧之兽，那象征着聪颖之人之名其本身就是一种荣誉。而纹章教的孩子们都是听着，终有一天要成为拉尔格那样伟大的存在这些话长大的。

其样子随着时代转变跟神话的不同其样貌都各不相同。但总有两点必定会讲述到，那就是不管是人的形态还是野兽的形态，都是以孩子的姿态出现。

还有一点――就是拉格尔是拥有多条舌头的存在。

安舔动一下舌头后说道。

「――嗯，这是当然的。为了纹章教我会费劲一切心思。」

她的脸上浮现出深深的笑容。 