========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-05-21 08:58
==========================




现在傀儡都市菲洛斯郊外周边，驻扎着数量不低于数百的纹章教士兵以及佣兵。

这些士兵当然是为了阻挡其他势力侵略才驻扎在此处的，但更多是为了从因死雪儿而活跃化的魔兽们手下保护住都市。

都市菲洛斯本身当然也有民兵，但考虑到其魔兽规模必须得增加兵力。估计这是玛蒂娅的方案。

看着那因任务而在野外被寒风所侵袭的士兵跟佣兵，老实说有点可怜。但需要他们再加把劲，看来必须再拿些酒过去慰劳一下。

我望着前方那很热心用大声招呼着士兵跟佣兵的那群商人，随口问道．

「伤己经好了吗？我听说你还在疗养中」

我用嘴巴嚼着口嚼烟，而那淡淡的香味通过嘴巴传向鼻子。脸颊不知觉放松了下来，把头转向了那令人怀念的脸孔的方向。

而眼前的对象，布鲁达则用手按着一下帽子的边缘扭动了下脖子，脸上一幅害羞的表情。

「请饶了我吧，雇主。这边可没有长时间赖在床上的习惯，不如说稍微动一下，身子会更好」

她那在风中飘扬的茶色的头发，把我眼前白色的死雪都给挡住了。只要不在意她那稍微迟钝的动作，几乎可以说是痊愈了。

那可是曾为了攻陷菲洛斯，在那骚乱中被魔人罗佐所重创的大伤．搞不好的话，可是得考虑从佣兵隐退，但意外的是她渡过了这个难关。

是因为那本领高超的医生，还是她的顽强的生命力的关系呢？

总之没有比无事更让人高兴，毕竟她是我过去唯一的挚友。这可是高兴到能拿瓶新的红酒来庆祝的程度。

虽然是这样，但．

「那么，怎么想到过来找我』

只见她假惺惺耸耸肩膀，眯细双眼．布鲁达从刚才只要我走一步她就走一步，我不动她就不动。你可不是雏鸟啊。

只见布鲁达学我一样大幅度耸着肩膀后，睁开了那绿色的双眼口

「老子的立场也很复杂，只是圣女大人十分在意雇主会不会一个人又跑出去。」

布鲁达那副苦笑的表情似乎在示意「你究竟干了些啥」

原来如此，是玛蒂娅啊。假如是她会这样明目张胆派人监视也不奇怪。她意外是个恣意妄为的人。

不对啊，虽然觉得监狱那件事是我不对。但也不需就此派监视的人阿。

我明明不是乱鼓着劲行事的，是有经过考虑后才采取行动的。真希望她再多信任我。

不知布鲁达是不是看我叹气的样子很有趣，只见她说道

「对我在这就那么不服吗。那么讨厌的话，你找个地方躲起来就好」

布鲁达口嚼嚼烟为了戏弄我而说出这话，我随口应道「这怎么可能」

总不能用手指着过去的友人口吐不服，我可是做不出这种事。虽然被监视不是一件令人高兴的事。

我把该说的事都告诉了圣女玛蒂娅跟艾尔蒂丝，比如妾生的王女现在所陷入的状况，还有大灾害，关于魔人的事。最后还有我的计划。

我不清楚她们相信这些话到哪个地步，毕竟并不是所有的事都有依据性的，而且我也不觉得身为组织的人会那么轻易依据这些情报就行动起来。

组织就是那样的存在，越是庞大处理事情就越是拙笨。因此玛蒂娅跟艾尔蒂丝会做出哪种决定都不奇怪。

但是纹章教跟卡沙利亚会作出何种决断，都跟我本人无关。

我本人无法什么都不做只是在一边旁观着这一切，我己经过了可以那样做的阶段了。

口中嚼烟的味道跟铁的味道混合在一起，刺激着我的鼻子。

「那个，雇主……感觉以前我也曾问过你，能再问多一次吗」

很少见到布鲁达这样装模做样的问话，就算加上过去那时，也未曾见过她这样子。硬要说她是那种直率说出口的性质。

她眼神游离，用那结巴的嘴把话匆匆忙忙地说了出来。

「一一只是稍微问一下，那些魔人，那些大魔。那是雇主你必须来解决的问题吗？你己经做得够多了。如果要说责任的话你已经很好履行了」

她那混杂着多种情感的茶色双眼在望着这边，对此我也是直率的回望过去。

原来如此，这是她担心我才说出的话，从话中能稍微看出那隐藏着摇晃不定的情感。

脸颊不知觉松弛了下来。「嗯，真的跟过去的她相比一点都没变」

「据我所知，那已经不是一个人能解决得了，对方可是灾难，那不是雇主你勉强自己就能对付的，所以不需再费心了」

还是说有什么目的？布鲁达继续这样说道。

被问到的那一瞬间我张大了嘴巴，脸上估计是一副目瞪口呆的表情吧。

「说来也是，本来要解决重大的事件，是该由相称的人物一一英雄或勇者。只要交给他们之后就万事大吉。只要安心睡好大觉，之后就会有平稳的和平到来。」

在我眼前浮现着以前的场景。

看着黄金的他们口即使被灼烧，内心深处依然还是把手伸向其后背。虽然到现在我还没搞清，自己的手指有没有稍微碰到那背后。

但意外的是吐出的空气热乎乎的，心情也很从容。

「一一可是已经不在了，英雄已经不存在了，布鲁达。那么我只能成为英雄」

那犹如太阳的英雄已经不在了，而且还是由我追赶而上，并经由其手砍倒的话。那么我就已经无法从命运中逃脱开来，只能这样不断前进，然后在与其相称的地方死去而己。

看着布鲁达那呆住的样子，我不知觉吐了一口气。本来不想说那么多的，看来给她增添了不必要的担心。

我驱使了下嘴巴，轻桃的说道。

［没什么的，只要事态安稳下来后就能一起喝着好红酒吃着鹿肉吧。就此再加上薇斯就行了吧？」

很可惜的是现在薇斯塔莉现在处于不能离开监狱贝拉的状态，总想有一天能跟这两姐妹一起对酒当歌，那一定会是段即欢乐又平稳的时间

虽然不知道要等到一切都结束，需要多久。尽管如此但意外的是往往能说出这种话就是一种救赎。

当我把话说完后，布鲁达却表现出一副抓摸不透的表情。

怎么回事，那副表情。

「……还真是跟人家的妹妹亲近起来啊，雇主哟。到了能彼此用爱称的程度吗？」

我对此低语着，「啊，原来如此。这样一切都说得通了。」

直到最近我才把薇斯塔莉称呼为薇斯，虽这不是一件稀奇的事。但对布鲁达而言这是非常重要的妹妹的事所以如此在意吧。

我简明扼要说明了监狱贝拉所发生的事。布鲁达听完后不知是哪里有所牵挂，只见她一脸不高兴且眯着双眼望着这边。

持续了一段鸦雀无声的时间后，布鲁达说道。

「那么老子，要称呼我时也要用本名那一边．当然要两个人时候。虽不是讨厌布鲁达这个名字」

因这番突然的话我不觉睁大了眼睛，感到了不明所以。

我虽然知道原本「布鲁达」这个名字是她父亲的。

只是对我言这样称呼比较亲切，我以为她不在意才继续这样称呼她。

说到本名那边，不管称呼多少次都不习惯。总会有一股害羞感涌泉而出。但恐怕这直直望着我的茶色双眼，不会那么轻易就放过我吧。

我脸带苦笑挺直了肩膀呼唤了那名字，这才终于令她满意。能就此放过我，就没有比这更让人高兴了。

在这个时候传来吱吱作响的声音，死雪猛烈地下了起来。对此我眯细了双眼。

整片驻守地都被雪所覆盖着，看来今晚又会堆积起一层层死雪。但麻烦的是，白茫茫的气息都隐藏在周边。

那如同会被吸入其中的灰色天空混杂在一起后鸣响着。

一瞬间我的心脏扑通扑通地跳动着。

而胸部一股焦热感在窜动着，而腰间的宝剑在鸣响着口全身都曾铭记过那种奇妙的感觉。

这是为何，感到非常不安。糟糕、有一个十分糟糕的预感。啊、那正是过去曾感觉过的恶寒。

这犹如颈椎骨被冰所穿透的感觉。

感觉从耳边能听到那，魔人，然后还有大魔的脚步声。 