========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 
==========================

 


被认为是大魔的手脚而在神话中登场的人物。人类的敌人，魔人。

曾经被大魔创造的他们，至今仍在受到大魔影响的状态下，选择适当的东西并使其变生。与以大魔的意志被挑选的眷属是两回事。

与本人的意志无关。魔人只是被大魔使用曾经存在的事物涂抹而成的罢了。就像在绘画上涂上更浓厚的颜料一样。

无论是人还是精灵，还是野兽。都能重新涂抹。魔是独一无二的颜料。不论是记忆、历史还是血统，都能在其上边涂抹。

这就是魔人。灾难本身一般的存在。

他就在这里。加莱斯特王国的都城，阿尔谢。稍稍偏向东方的城市。

虽然因为灾难和战役而混乱不堪，但是加莱斯特王国的繁华仍然还在。 相比其他国家而言更加富有，人们享受着安宁的日子。 虽然多少有些不便，但对于幸福而言并没有妨碍。

在城市里，虽说是死雪的季节，却有商人来来往往。 这座靠近王都的城市，大概深深地体验到了其荣耀的一面吧。 每个人的脸上都充满了笑容。

不论是前线士兵的苦恼还是纹章教的宿愿，和这里的一切相比都无关紧要。在城市街道中，有个男人，一个人在城市里走走停停。

男人记不清他为什么会在这里。可能是在前往家人那里的途中，又或许是在等恋人吧。

但是，现在对男人来说，这已经是无关紧要的事情了。从灵魂深处涌出来的原始的回忆，极大地改变了男人。

从发梢到脚尖。有一种皮肤被一层一层地仔细地更换的感觉。没有尖叫，也没有呜咽。不过是作为自然的存在方式而变生。

当突然意识到的时候，男人已经不再是男人了。而是另一种个体。

男人—— 魔人。 曾经被称为统治者德里格曼的那个个体，吐着白气垂下头发。 他的表情平静而粗暴，而且带着哀伤。

「我很伤心啊，如同我的胸口被刀割破的程度一样。不过缺少表达这种悲伤的语言，不是吗? 」

这不过是作为一句独白而被抛到空中的话。 只是听到这话的人惊讶地歪过头看着他，但他并没有特别在意，继续沿着街道往前走。

「你看，这糟糕的天色，那令人恶心的空气的味道。」那并不是对眼前的任何一个人说出的话，也许是献给某人的意思，又或许是对主人大魔泽布里斯和同胞说的话。

德里格曼只是在哀伤中摇晃着他的身体。那长长的嘴唇划破脸颊，尽情地吐出了白气。

身体也好，脸色也好，那个男人的身影已然消失不见。只有一个魔人作为他曾经存在过的证明站在那里。

「怎么了？感觉不舒服吗？」

是卫兵吗？ 有人对站在街道中心的德里格曼打了招呼。善意与警惕混杂在声音之中。放在肩上的手，虽然使用的力气很微弱，却感觉有一股力量存在着。

但这对德里格曼来说已经无所谓了。 男人也好，女人也好，年轻人也好，老年人也罢，都无所谓了。

这就是人类。 太可悲了。 德里格曼调整了一下声音说到：

「对不起，请不要模仿我们的语言。」他的声音冷冰冰的。 光是这样就让人觉得耳朵都被撕裂了。

瞬间。 红色和白色在空中飞舞。 对方做了什么，发生了什么，打招呼的人完全不知道。 就在他感觉到这一点的时候，他的脑髓和骨骼已经飞了出去。 血在空中四散开来，人身上的肉也如同肉沫一样飞溅而出，就如同被炸散了一般。 洒满红色鲜血的死雪渐渐消失。

一瞬间之后，尖叫,怒吼和喧嚣如同洪水一样在周围漫出。在这期间，德里格曼依旧伤心不已。

啊，那伟大的世界去哪里了？我们同胞的荣耀又在那里呢？

为什么魔种会像人一样将这片土地拱手相让呢？ 曾经是大地霸主的我们，为什么会被迫进入森林，允许他们繁荣？

为什么一个奴隶种会得意洋洋地用双腿在这片土地上行走呢？

德里格曼记得很清楚曾经发生的事。 我在大地上用双腿行走，在这期间，我一次也没有失败过。 直到最后一刻。

虽然时光飞逝，但是人类种族——奴隶种居然得到了我们被迫放弃的土地 ？不可能！在最悲惨的时代，我也从来没有经历过如此的屈辱和痛苦。

胸中的血液像是沸腾起来一样呜呜地鸣叫着。 鲜血从德里格曼的头发中流出。

我记得你，阿尔迪亚。 要是没有你。 如果不是因为你。 这种愚蠢的世界根本不会诞生。

愤怒和憎恶如同脏腑中爬行着一般。随着时间的流逝，不知不觉中有着什么近乎执念的东西抚摸着德里格曼。德里格曼勉强把它吞了下去，然后看着周围聚集起来的家畜群。

困惑的眼睛、敬畏的眼睛、愤怒的眼睛。虽然各式各样，但对德里格曼来说都是一样的。但是和以前相比，光线会比较强吗?

悲哀的东西，真可怜。

没有任何思考，也不需要任何思索。只有低着头的黑暗般的眼眸，这才与他们相称。明明只是一副愚蠢的表情。这才是他们的幸福。

德里格曼听到了杂音。眼前的牲口在说着什么。大概是语言吧，发音不好也很难听清。

不，或许只是不想让德里格曼听懂。毕竟，没有人愿意倾听家畜的话。牛和猪发出声音，努力理解那个东西的人有吗？一开始，就不存在的。

因此，德里格曼不用去听他们的话。即使听到了，也不需要理解意思。

「我只原谅你们一件事，我很宽宏大量。和宝石巴杜丶阿加托斯不同。」

曾经的同胞的名字。她是不是也踏上这片土地呢?还是灵魂还沉睡在大地之中?

现在，这是个好故事。到现在仍是自己的主人，大魔泽里布斯还在憎恶的阿尔迪亚的支配下。那么现在就遵从这个意思吧。

因此应该做的只有一件事，吐出一口气。看着眼前的家畜。

把世界矫正成应该存在的样子：以人和野兽为家畜的那个本来应该有的世界。我们必须回到美好的真正的世界。

不过是家畜的存在居然能够发展到这个地步，我觉得非常了不起。 我觉得很伟大。 但是，那只要在魔种的支配下进行即可。 这就是德里格曼对他们的爱。

这是大义。 正义本身才是理所当然的事情。 人和野兽这种存在，只有服务于伟大的事物才能感受到它的幸福。

带着正当的爱和怜悯，德里格曼说。

「在这里结束? 还是作为家畜结束? 什么样的幸福是不言自明的。我告诉你们，你们无法战胜我。」与此同时，一个手持武器的冒险者爆炸了。 不是比喻，只是原封不动地爆炸，血肉四溅。 那个转身逃跑的人，双腿顿时支离破碎。

不论是迷惑者，逃跑者，还是狂乱者。对于这唐突的事态，谁都无法决定其态度。

在其中间的统治者德里格曼思考着。

我们错了一次。其结果，使美丽的世界变成这样堕落的世界。那样的话只能再做一次了

重新画吧。重新绘画这个世界。

愚昧的存在只会使愚昧的生存下去，除了服从以外的一切都不能原谅。这才是幸福的世界。为了找回那个伟大的世界。

这样啊，现在能再一次重新开始吗?

「不是很好吗?变得有趣起来了，你会很高兴的。」

让我们践踏人类称为大地霸主的疯狂世界，重新开始吧。 为了我们和他们。
 