========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-06-04 00:44
==========================

 『魔性的咆哮』


魔会被更强更纯粹的魔所吸引。对他们来说魔的浓厚程度，以及纯度的高度都是强者的证明。这是伟大存在的证据。

放出瘴气，使魔成熟，拥有它便可俯瞰低级的魔，所谓魔种就是如此。

不论是由兽身带有魔的魔兽，或是妖精亦或是魔本身所创造的魔族，不管出生怎样，他们的思想都是一样的。

——只有在更伟大的主人的领导下，伟大的时代才会到来。

也正因为如此，他们才仰视大魔、魔人为主。因为我相信那正是通往幸福的道路。

这种思想的存在方式，与人类相比魔性要更纯粹的多。这并非才智上的差异，也许只是因为他们足够坦率罢了。

俯视着盯着自己的「魔族」（魔兽），统治者德里格曼慢悠悠地抬起手指。然后向身边的魔种问道。

「准备好了吗?如果有什么不足，请毫不客气地说出来，我也有不明白的地方。」

拥有像马一样的下半身和猛兽一样的上半身的魔族威尔格，用相当绅士的语言回应德里格曼。

原本那让人抬头仰望的巨大身躯看起来几乎无法进入人类的建筑物的，不过，多亏将天花板全部打穿才能在建筑物内勉强抬起头来。

「不能说没有不足。首先是士兵的数量。把人生下来需要花不少时间，其次人也不能像我们一样战斗。要准备给他们使用的铁枪和剑、头盔以及盾牌，这样才不会出现问题。」

如果要严肃的对待增强兵力这件事的话，最好的办法是增加魔族魔兽的兵力，威尔格说到。

关于这一点，德里格曼也完全同意。

魔族魔兽中当然也有优劣和力量的大小。有像身旁的他一样有智慧的魔人，也有不拥有智慧的魔人。

然而，就算与其中最低等的魔人相比，人也实在是太软弱了。

没有保护皮肤的鳞片，也没有削去敌人的爪牙。对德里格曼来说，只要眨眼就会毁灭的脆弱。作为生物而言也只会认为是有缺陷的。

如果只是让它生产兵力，那还好说，但把它当做兵力使用又太麻烦了。无论怎么想，作为家畜生存才是唯一的出路。

是啊。可是，德里格曼的象征性的眼睛猛烈地转动了起来。

虽然如此，但是我们曾经被那种脆弱的生物打败了。他们继承了大地的霸权，夺取了原属于我们的荣华富贵。唯独这一点绝对不能忘记。

在此基础上纠正错误。德里格曼轻轻地弯曲着手指。那动作仿佛要咬住什么东西似的。

威尔格用淡淡的语气举出自己军队的问题，但并非无法战斗。他是这样说到。

德里格曼点了点头，说：

「这么说来，威尔格。你已经经历了多长时间了？你知道以前的时代吗?我明白你可能有些听不懂我的意思。这样说吧，你和以前的我见过面吗?」

德里格曼用严肃又如同统治者一般的语气问到。虽然他并不喜欢这种说话方式，但他知道上位者需要相应的气质。

「不，并没有见过你。我得到生命之时是在神秘时代已经结束后的一百年了。」

「是吗?」思索片刻后，德里格曼回应了威尔格的话。周围的魔兽和魔族们，对自己所追随的那人传出的魔性的话语，都带着微妙的紧张感等待着。

德里格曼的嘴张开。他的脸颊似乎有些笑眯眯地缩成一团。

「那么我就说一件事好了，我们离开已经过了很长一段时间了，这里面有误会也不奇怪。」

德里格曼笑着继续说道。魔兽发出了尖锐的吼叫声。究竟会说些什么呢。

「听好了。我们既不是去侵略，也不是去抢夺，这种野蛮的事情让人这种族来做就好了。我们只是理所当然地回归，这才是我们的王道。」

当然。我们不像人类那样野蛮，亦不是粗野的存在。不会做出仅仅因为憎恨而与敌人对峙的野蛮行径。

所以用爱来践踏他们吧。把眼泪咽下来，割开他们的头颅。心怀慈悲，洗涤那污浊的文明吧。

德里格曼心中有一种想法并确信着：曾经允许人类这个物种，哪怕只是一小部分也能拥有文明和智慧，那也是错误的。

因为有文明的存在，人们开始憎恶一切的混沌，然后就会产生争斗的想法。最后终于把刀伸向了身为主人的魔性之中。

这是最糟糕的悲剧。德里格曼明白。他们不需要什么文明和智慧之类的东西。

那么，就让一切毁灭吧。

先让他们失去文字。 接下来，我们来谈一下如何破坏工具这个概念和以及如何夺取那些积累下来的智慧。

将聪慧之人的孩子杀掉。 留下优良的**，让他们继续繁衍留下种子。 总有一天，所有的人，甚至连王族和圣者都会堕落，智慧这个词也会从他们身上消失。

这是毋庸置疑的爱。 渴望他们幸福的爱。 反抗我给予的爱，会有什么收获 ？会有什么是幸福的事？

只有服从强大的魔性，才是这个世界的全部幸福。 可怜的人类根本不理解这一点。

「爱他们吧! 就这样怜悯他们吧! 为此，我们征服他们吧! 水已经溢出杯子了。」

没有谁能阻止我。 说着，德里格曼的大眼睛透过头发露了出来。

他的眼睛直指一个方向：王座， 曾经是世界的中心，也是我们的财产，亦是被野蛮人所夺走的荣耀本身。

加莱斯特王国，王都阿尔谢。 一个大陆上最繁荣的城市。 朝着那个方向，响起了属于魔族魔兽的咆哮。

◇◆◇◆

一阵刺穿脑海深处的疼痛。隐隐作痛似乎一直紧贴在颅内一般。心跳得莫名其妙。视野依然模糊不清。

难道是因为昨天晚上喝了太多的酒才导致的吗？并不是因为是喜欢的蜂蜜酒才勉强喝的。违抗自然的行为，会直接破坏人的身体。

好不容易睁开沉重的眼睑，天空依然保持着黑暗。想要变白还需要一段时间的耐心。

不行，胸口的热度降不下来。水昨天喝完了啊。想着至少咬一口烟，把手伸向胸口。

顿时因为手指烧焦而发出惨叫。我立刻举起手臂。指尖碰触到的东西依旧带着热度。

我定睛一看，被困意与疲惫所笼罩的大脑，在不知不觉间变得清澈得出奇。脸颊歪斜的看着：

——两枚戒指。我用宝剑断成两截的那枚戒指，好象有意志一样地在发出热量。

虽然不知道它暗示了什么。但是，这绝不是好的预兆。

我有种不祥的预感。很讨厌的预感。怀着沉重的心情咽了一口唾沫。该如何是好呢？再一次被宝剑击碎它好了。

当我正在想这些事情的时候，门吱呀一声响了。一个陌生人的声音。从他的发音听的出是精灵。

路易斯大人。抱歉，晚安。艾尔蒂丝大人在叫您。因为有急事。

我一边点头，一边握住枕头的宝剑。宝剑也带着莫名的热度。我有种很不祥的预感。
 