========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 
==========================

『唯一的你』


「今天有一种非常香的味道呢。每次都有一种不同的味道。」

在自己的房间里，艾尔蒂丝穿着睡衣说着。高高的鼻子像是在空中飞舞一样晃动着。碧眼的视线也在脖子附近摇摆着。

有那么多味道吗?人对于自己的味道，是无论如何都不会在意的。

好吧，喝酒的时候不怎么嚼烟，也许是因为这个原因吧。

艾尔蒂丝轻轻说了一句，然后抬起脸说:

「嗯，这样好了。下次送给你香水吧，是我亲手制做的。」

轻轻地抬起眼角。艾尔蒂丝的香水就是那个吗?散发着香草的味道的药液?

如果是这样的话，真希望能够原谅我。因为数量不够，所以是高级品，但正因为如此，很少有美好的回忆。

那些用类似动物的眼神打量着街上行走的人，大多都喷着这样的香水。和字面意思一样，很惹人厌。

即使如此，艾尔蒂丝依然摊开双肩（泰迪熊摊手状？），说这味道会让你中意的。看来她没有退让的意思。这种强硬的态度似乎是精灵的风格。应该可以稍微修改一下好一点吧。

艾尔蒂丝的气息，几乎可以直接喷涂到我的脖子上了。或许是这个原因，前来呼唤我的精灵，轻轻地对艾尔蒂丝说道：

「艾尔迪蒂丝女王，这次是紧急事件。」

艾尔蒂丝听了这话，表情变得有些黯淡，用纤细的手指抚摸着我的脖颈。

然后，她转过身，望向窗外。或者说，碧眼凝视着窗外，流露出一种奇妙的感情，就像是从这里在看一个看不见的地方一样。 艾尔蒂丝轻声说到：

「路易斯。事实上，我觉得很糟糕啊。你不是说过要拯救加莱斯特王国吗?」

原来如此。是因为那件事吗?我皱着眉头，摸着下巴点了点头。

在煽动了贵族们之后，让菲洛丝丶特莱特戴上王冠。纹章教徒对抗大圣教的捷径就是这个吧。

为了使其成立，菲洛丝和纹章教需要绝对的实绩。

也就是消灭魔兽灾害，讨伐灭掉大魔和魔人，从危难中拯救了加莱斯特王国这样的实绩。如此一来，比起遥远的王，民众会更想供奉身边的救世主。

那件事我很清楚。

当然，我也不认为一切都能顺利进行。

不管怎么说，这都是我捏造的。有疏漏之处也有可以理解的地方。但不论是纹章教，还是加沙利亚，都会出现反对论。

埃尔迪斯所说的事情的糟糕，大概也是指理解到那种地步的吧。

我是这么想的。但事实似乎总是走在领先想象之前的两步。

视线逼近了过去，催促着继续说明。碧眼犹如动摇一般摇晃起来。出乎意料的沉重的话语，从她的嘴唇之间吐露而出：

「那个应该拯救的地方，加莱斯特王国的王都阿尔谢——沦陷了。准确地说，它已经丧失了王都的功能。因为是快马加鞭传递过来的情报，所以到底准确到什么程度还是个疑问。」

但只是因为那个情报，现在说应该退下的声音又开始从纹章教喷涌而出，艾尔蒂丝继续说着。

在那之后，也有几句话串联在一起传达着全新的信息。被统率的魔兽群表现出了想象不到的威胁，或是周边贵族的动向。

然而，说实话，我完全没有听不进艾尔蒂丝的话了。语言在接触到耳朵的瞬间，仿佛破碎了一般。只因最初被告知的话，实在太沉重了。

刚刚艾尔蒂丝说了什么？据说阿尔谢沦陷了？这么说的吗?

怎么可能?那个王都陷落了？那个荣华的中心地带陷落了？而且如此之快，连受到攻城的消息都没听说。

混乱充斥在头脑之中，因为快速的思考血液也像沸腾起来了，感觉像是要晕过去了一般。

艾尔蒂丝所说的是真的吗?不是在嘲笑我吗?还是蜂蜜酒喝多了让我听到了幻觉?

腰边很烫，宝剑像是嘶鸣着一样。思考胡乱后，我咽了一口唾沫说到:

「国王怎么了?作为王都盾牌的国军呢？难道是因为魔人出现了吗?」

听到我的话，艾尔蒂丝轻轻的抿了一下嘴唇。与眼睛同色的头发，静静地在半空中跳动。她微微地摇了摇头。

「虽然没有传来国王驾崩的消息，但确切的消息还不清楚。唯一明确的是，王都阿尔谢完全没能阻止魔兽灾害的发生——把魔人作为其原因，也许意外地适用吧。」

因为率领魔族魔兽的好像正是被称为神代的魔形，艾尔蒂丝接着说出了这句话。

在这句话之间，无数的思索在脑海中交错。热得像脑浆烧焦了一样。

不知道。现在该怎么办才好。信息完全不足了。

毕竟我根本没想过王都阿尔谢会被攻陷。不管怎么说，那里曾经是救世主展翅高飞的地方。那个地方居然会落入魔族之手。

即使是在过去的时候，那种事也一次都没有发生过，虽然曾遭受过魔族灾害。  