========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 
==========================

第368话『决断』


沙石之国，位处南方的国家伊利扎德。

加莱斯特王国与伊利扎德国境相邻，虽说彼此之间的局势已经稳定下来，但仍然是最糟糕的。

如果有一个苗头，就会露出爪牙，无论什么时候互相撕咬起来都不会觉得奇怪。只能说现在两国国内的局势不容其变。长久以来，两国一直都保持着这种关系。

即使在死雪的时代，这一点也没有改变。

以魔兽灾害为理由，即使是通过史书记载的有关两国互相协助的事件，也不会轻易出现。

两国之间，存在着毫无疑问的积累的憎恶和愤恨。能说冰雪融化什么的还很远呢。国家之间的积怨是如此强大。

但另一方面，也是很明白的，即使两国之间再怎么憎恶对方，对面的国家也不会轻易被灭亡。

国力、兵力、财富。两个国家都在大陆中处于领先地位。

如果两国发生冲突的话，即使是取得胜利果实的人也会受到很大的打击。虽然有些忌讳，但彼此都是威胁。

这种关系持续了一百多年。

正因为如此，阿尔谢沦陷这一消息带来了不小的冲击。

「加莱斯特王国的王都已经沦陷了?这是什么程度的情报?」

晒得黝黑的皮肤。用伊利扎德特有的厚重黑色足具裹脚的女性，梳理着短短的头发，歪着头反问到。

她所穿的足具和特色化的衣服，即使是在伊利扎德的众多斗士中，也只有高阶斗士才能穿在身上。她的举止优雅也证明了她的地位。

报告人像是表示敬意一般，一边跪着，一边向她回敬。

「我们派出了三个使者，三个使者都得到了同样的情报。至少，加莱斯特王都在魔兽灾害中受到了巨大的损害，这一点是没有错的。怎么办呢，特莎拉特大人。」

伊利扎德的高位斗士特莎拉特丶鲁瓦纳沉默不语，然后一边用手托住下巴一边点了点头。

虽然还没有完全吸收那个信息。但她尽力地抿嘴，眯起眼睛思考了起来。

加莱斯特王国的都城陷落。虽然难以置信，但那毋庸置疑是事实。那么到底发生了什么事?不论发生什么事，那铜墙铁壁一般的王都都不可能那么轻易的倒塌。

是谁把我们多年来都无法攻击的地方給攻陷的呢?

我想到了一件事。特莎拉特斜着肩膀思索着说到：

「虽然我觉得不太可能，但是很有可能是因为魔人。让我们来猜测一下好了，被称为魔人的个体也出现在了加莱斯特的国土上。」

与魔兽和魔族不同的异物，一个神秘的威胁者。不知道是他们这样自报家门，还是有人开始就称呼他们。但是，从神秘时代开始，异物就被这么称呼了。

在南方国家伊利扎德，异物也曾留下过足迹。有消息曾说，在构成伊利扎德的七大都市中，其中之一就被一个魔人所摧毁过。

据说对那个个体而言，斗士的各种殴打都是毫无意义的。魔人是什么样的，是怎么诞生的?那个并不清楚。但是，那很明显是对人类的威胁。

而且，如果有着能够摧毁加莱斯特王都的力量的话。特莎拉特在不知不觉间咕哝了一声，接着眉头皱了起来，然后对还没离开的人说。

「谢谢。我会马上向城市统治者——托拉报告。如有必要，我将亲自作为使者前往加莱斯特。」

特莎拉特感到自己的脏腑深处像是有一个铁块重重地砸了进去。那是危机感和焦躁融合在一起的感觉。

老实说，如果仅仅是加莱斯特的王都陷落的话，作为伊利扎德的人，有着想喝酒庆祝的想法也不奇怪。如果憎恨的人受到了致命的伤害，那么为此喝彩也不足为奇。

但是对于特莎拉特而言，现在无论如何也不想抱这种想法。

那不只是因为之前受到过来自加莱斯特的人的恩惠，还有一个原因。一股无法抗拒的寒意爬上脊背。

这并不是有根据的，只是一个想法：

——或许这并不是一时的灾难。难道不是魔兽对人类领域的侵略吗？

瞬间，像一股寒气袭来一样。

◇◆◇◆

轻抚脸颊。直到这时，马蒂亚才发现自己的指尖已经凉得惊人了。

只见她手上的羊皮纸上的字迹歪歪扭扭的。于是在上面用墨水划过，做了修改。

正想着继续写下去的时候，一瞬间意识又飘往别处了。

自然而然地叹了一口气。冰冷的空气从她喉咙里流过。

不行。完全没有认真处理政务的意思。马蒂亚眯起了眼睛，因为思绪不清所以才拿起笔写，但这样不是毫无意义了吗?

用办公桌上的水润了润喉咙。尽管如此，思绪还是像羽毛一样飘忽不定。

加莱斯特王国王都城阿尔谢陷落的事，在她的脑内掀起风浪。

那个影响太大了。

这一现象的魔人和魔兽灾害的威胁形成后，足以让纹章教内提出消极论。特别是因为在纹章教中还没有出现大的损害，所以主张不应该参与的人应该会很多吧。

甚至有人认为应该放弃最前线的城市菲洛斯。每个人都变换着语言，就像在玩游戏一样。

作为圣女的玛蒂亚有权利和义务对这些话进行总括和判断，践踏掉所有消极论也是可能的。

但是，那是与纹章教内的元老们决定性的分歧。今后即使不发生表面上的变故，纹章教内也会存在两股势力。

马蒂亚的脑内冷静的部分否认着那种想法，认为不该那样去做。在还不安定的情况下，势力分裂只不过是愚蠢的策略。

但是，另一方面——既不能说算计也不能说理性的地方在告诉她，这是个好机会。

现在加莱斯特王国的内部已经崩溃了。盛开的荣华之花终于枯萎了，果实也腐烂了。

事到如今，即使一切都不像路易斯说的那么顺利。但可以为纹章教得到稳固的地盘。那是纹章教最大的愿望。没有祖国的我们，可以拥有安宁的土地。

这个好机会不会再有第二次了。至少在自己的一生中。

但是，也理解了。那是一条极其危险的道路。等于在薄冰上前行。但是，即便如此。

马蒂亚闭上眼睛，让疲惫的眼睛休息一下。黑暗中，一个人的身影浮现在眼前。

我的英雄，我的剑。马蒂亚毫不顾忌地说到。一开始是讨厌的，为什么会变成这样呢?闭着眼睛，马蒂亚浮现出微笑。

我想听他对我说。他会怎么想呢？会怎么判断呢?虽然这是一件丢人的事情，但我现在很想听到他的声音。

最后的判断由我来做。但是，我希望他能支持我。

「咚」的一声有人胆怯敲了敲办公室的门。我马上就知道安回来了。是带着路易斯回来的吧。

在让他们进来之前。对着镜子看向自己的身影。因为昨晚睡眠不足，感觉头发有点痛。她一边轻轻梳理头发，一边做出表情。

好了，现在可以面对他了，玛蒂亚吐了一口气，加强声音催促他进入房间。

「……对不起。」

安很客气地打开门进入室内。出乎意料，在那里的身影只有她一个人。玛蒂亚轻轻睁开眼睛说到：

「怎么了，安。他没醒吗?」

天还没亮。昨天好像喝醉了，还在想着可能发生这种事。

安微微移开视线说：

「不，是这样的……已经和艾尔迪丝女王谈过了。她说要准备北上。英雄让她这么说的。」

对她来说是很少见的断断续续的语言。应该说是尴尬?或者是口齿不清?

单从她的态度来看，聪明的马蒂亚在脑中得到了解释。一本正经的安，一定不会因为他和艾尔蒂丝说过了，就这么回来的。

当然，应该是在那个结束之后跟他说了。只是路易斯觉得无需在意这个问题吧。不必事事见自己。

可以预料到。他一旦决定这样做，就不肯让步。就像病态地讨厌放弃一样。

所以，他是这样对安说的。那样很好。他的风格就是那样的。

啊，可是，可是。

没必要见我是怎么回事呢?好久没见面了，看来是轻视我了呢，路易斯。

原来如此。不行。

在对弗利姆斯拉特的远征中，原以为他多少理解了管理自己的必要性。

果然，无论何时都不能走得太远啊。恶作剧的孩子，如果没有父母的眼睛，随时都有可能成为恶作剧。

如果要全部矫正的话，还是得在旁边。而且，王冠和剑分开也很奇怪。

马蒂亚静静地吐出一口热气，脸上浮现出笑容。

——好吧，路易斯。那么就眼前这次机会再来一次好了，让你明白你需要什么，谁的管理才合适。把它刻在你的心里吧。我可以断言这也是为了纹章教。

圣女马蒂亚当天做出了一个决定。对纹章教来说是一个契机。被称为分水岭的决断。

马蒂亚认为这是个好机会，就这么决定了。经过一番筛选，选定了那一天

——纹章教对加莱斯特王国的进攻在那一天决定了。（让我们掌声欢迎下一位受害者）
 