========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-08-03 22:05
==========================

第369话『帰还』


纹章教向北进发。

据记载，这是自大魔泽布里斯出现后，第一次针对其他势力的大规模军事行动。纹章教出动的兵力为七千，加沙利亚出动的精灵士兵约六百左右。包含其他佣兵在内总计八千左右的士兵。

两股势力将成为同盟军，越过加莱斯特王国东部国境的欧加斯大河。

时值死雪。纹章教圣女玛蒂亚，空中庭院加沙利亚的女王芬丶艾尔蒂丝。可以想象，以两位盟主为旗帜的同盟军的行军是极其恶劣的。

死雪溶于地面变成泥土，泥土黏在鞋子上会使鞋更加沉重。而且光是刺骨的寒冷，对士兵来言就很难受了。与寒冷为伍很容易会造成士兵的死亡。

除此之外，死雪使大地变成魔族的领土。面对在比平时更粗暴、更自由、更能随意地伸展手脚的他们，人们能做的事情实在是不多。

要么逃跑，要么就变成死尸。

因此，很多国家，甚至贵族领主们通常不会在死雪的季节派出士兵。因为士兵的消耗很大，而且事实上想要拿下某个据点几乎是不可能的。不管什么形式，作为防守的一方都有优势。

正因为如此，当时只有少数士兵却决定北上的圣女马蒂亚和女王芬?艾尔蒂丝的想法引起了人们很多的遐想。

曾经有过多种说法提出又被推翻。那样的事情接连发生了好几次。而且，至今还没有一个明确的定论。

究竟是什么启发了她们？又有什么在推动她们呢？旁人仍然不知。

纹章教向北进发。其目的地是加莱斯特王国的都城阿尔谢。

◇◆◇◆

仰望在空中展开的大旗。以三只长矛为框架，表明它来自于加莱斯特王国。从布料散发出隐约的崭新的味道来判断，几乎从未使用过吧。

不知道是不是因为颜色搭配的原因，与纹章教和加沙利亚的旗帜混在一起时看起来并没有那么突兀。

卡莉亚一边在一旁摇晃着马，一边惊讶地说。银色的眼眸诧异地盯着我。

「一辈子也不可能搞懂其中的含义啊，真没想到会悬挂巴沙尔家族的旗帜啊，而且纹章教居然也很好地接受了。」

那是所谓的敌人的旗帜啊，卡莉亚接着说。

看她那难以言喻的凝重表情，所举的旗帜对加莱斯特的贵族来说意义重大吧。

至少，在别人家的旗帜下挥剑，是一件让人心情极度不快的事。

说实话，这种情绪我不太明白。旗帜不过是一面普通的旗帜罢了，虽然理解其中蕴含的意义，但无论如何也无法体会到那种感受。

这是作为贵族接受教育的人和作为贫民出生的人的差别吧。虽然这不是什么令人羡慕的差距。

我在脑内思索着回复的话语，一边放松脸颊一边说到：

「帕洛马的老头很爽快地交给我了。因为是难得的机会嘛，让我用一下吧。」

他很爽快地说出了那些话，也许可能有一些奇怪，但也没什么不好的。我问他有什么问题吗？他说很好，并没有什么问题的。那么在那时合约就定下来了。也许听起来很糟糕吧。

但是他对我的亲人带来过惨痛的伤害。如果是这样的话，就应该允许我用刀刺他一次。

我张开嘴喝了一口水，嘴角还残留着一丝水滴。水的温度让我觉得是液态的冰一样，让我的身体充分冷却了下来。

「再说了，卡莉亚，你可不要告诉我敌人只是敌人啊，我们只是去向他们伸出援手吧?」

是的，我们并不是要粗暴地践踏他国的土地。

只不过是听到加莱斯特王都陷落的消息，只能心痛地前往救援。而巴沙尔家族的存在则作为我们的后盾来使用。

至少是表面上的面具使用的，是由马蒂亚和艾尔蒂丝绘制的方针。不过将此另当别论也是可能发生的事情。

卡莉亚腰间那黑色的剑随着身体晃动着，听了我的话，她脸上不禁浮现出惊讶的笑容说到：

「是啊，那么，作为主谋的你，难道要我称呼你『救世主』吗?」

我不禁拉下脸，举起双手告诉着她饶了我吧。不管怎么说，适合这个称号的人另有其人。对于我而言，接受这个称号的负担太大了。

而且，实际的目的完全不同。救人什么的是不可能的。（真香预定中）

目的是将加莱斯特王国做为踏脚石，将王权转移到纹章教的手中。仅此而已。

我在傀儡城市菲洛斯吐出的大话，大部分是马蒂亚和艾尔蒂丝准备的。然后就像被菲洛斯?特雷特用手牵着鼻子走一样。

以巴沙尔家族的名义。默认菲洛斯贵族的领地作为行军路线而给予协助。确保补给线路。接着向周边各国施压，然后准备部队。

为了这些而奔波的她们，甚至让人怀疑是不是忘记了早晚的分界线。

当然我也曾多次与她们交流过，但从教养和知识方面来说，我与她们完全无法比较。所以几乎都交给她们了，这让我觉得很丢脸。这就是所谓教育的差异啊，真是悲哀。

「……但是真的。马蒂亚，还有艾尔蒂丝她们居然都很好地答应了这次的行军。我认为这次的行军一旦被什么绊倒，很有可能就会失去一切。」

芙拉朵摇着黑发，用有些僵硬的声音说到。话语中也包含着紧张感和一丝丝的阴郁。

这句话并不悲观，而且没有任何错误。反而是更像理性的说法吧。

虽然对菲洛斯有很多协助，但是加莱斯特王国的一部分贵族也不是完全可以信任的伙伴。如果这边的形势崩坏的话，我们很有可能腹背受敌吧。

再加上死雪的季节行军可以说是最恶劣的决定。一个国家的军队被大规模的魔兽群袭击而土崩瓦解，这样的例子在过去也屡见不鲜。

使王都陷落的魔人其身份现在任然没有明确。虽然有消息说这是小规模的群体，但除此之外就无从得知了。

只需细细一想，担心的因素就像杂草一样繁茂，然而我们只要有一次失败就完了。周围的一切都会变成敌人。这比起如履薄冰还要糟糕啊。

如果后世有人类生存下来，历史学者会这么说的吧。

这也太疯狂了吧。

但是，这种疯狂是从最初攻伽罗亚玛利亚的时候就开始的。况且，世间也有意想不到的事情。

如果有必要的话，我愿意舍弃任何理智之类的东西。

毕竟现在纹章教的势力如泡沫一般。如果只是趁乱强夺一两个城市，就没有意义了。总有一天会被大灾难吞噬。

即使现在选择退一步延长生命，也只是持续着被棉绳逐渐勒紧脖子的日子。我才不愿意过那样的日子。

既然如此，要么就干脆失去一切，要么就把一切都抓到自己的手里。

这不是很好吗?就从这一步开始，先戴上王冠吧。我看着芙拉朵漆黑的眼眸，说到：

「在充斥着狂风暴雨的日子里，也有着很好的方法可以生存。不过，我觉得这次我能做好的。」

如果后世的吟游诗人能为我作诗的话，我就心满意足了。我一边补充着话语，一边耸耸肩。

如果他和我站在一样的立场上的话。这个级别的事他一定可以做到的。

银发在一旁摇曳。她的脸颊上浮现出深深的笑容。

「你说的想象中的恐怖远比眼前的恐怖要可怕呢。放心吧，如果有必要的话，我会帮你把你所祈求的荣耀全部抓住。」

仿佛对卡莉亚的话有反应似的，黑眼睛在旁边猛烈一跳。马匹像是被呼应了一样，发出嘶鸣。芙拉朵加强语气说到：

「是啊。就算现在放弃一切，我也无所谓。但路易斯无论去哪里，都是路易斯。荣耀是另一回事，不是吗？卡莉亚?」

短暂的停顿了一下。不知是因为呼吸困难，还是因为我就在两人之间，我莫名地感到语言中的争锋相对。我觉得大概不是我的问题。但即便如此，话语中如此针对对方也是很少见的事情。

是两人之间发生了什么事情吗?仿佛要表露感情一样。不知为何，脑海深处浮现出某种东西，虽然没有想到那是什么。

在持续了一段时间的沉默行军之后，我在不经意地抬起了头看向前方。前方有稍微高一点的山丘。我自然而然地缓和了脸颊。然后从肺呼出气来。

真令人怀念。曾多次经过的山丘。一点都没变。

来到那里之后，我才开始在内心深处感受到一种乡愁。

一种温暖的感觉，还有一种奇妙的情感涌上心头。

说实话，我竟然还有这种情感，真是出乎意料。意外的是，还不错。

——虽然饶了一段远路，但终于回来了。回到了加莱斯特王国。

本来应该把卡莉亚送到伽罗亚玛利亚，然后就那样回来的。究竟是如何扭曲的呢?

啊，可是。这趟旅行真是不错啊。有得也有失。即便如此，也不算坏呢。

我叹了一口气，同时眯起眼睛。然后，加强视线看了过去。

在那熟悉的山丘上，可以看到好像有几名士兵。宝剑也在不知不觉间
 