========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-03 08:46
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
倒下的路易斯无疑很危险，可以说非常之危险。
从右手到肩部几乎烧烂，没有碳化已经是奇迹，皮肤以背部为中心发生了显著质变，那赤黑色的景象令人无法直视。芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的面部扭曲了。
但是，若不在此施救，他会死的。她已经顾不上蹒跚的脚步，跑向了倒下的路易斯。
现在，机会只有现在。放火引发的骚乱，因信徒的拼死救火渐渐平息。能救路易斯的时机只有在他们无暇顾及这边的这个时刻。若是把这种重伤置之不管，最终迎接路易斯的必然是死神之手。情况好，即使活下来，他的身体也会留下残疾，作为冒险者的生命从此终结。
啊啊，那种事怎能容许。芙拉朵两手按住了伤口，已经算不上肌肤的触感在手心扩散开。我要救他，我已经决定要救路易斯。他才应该是我的黄金，我如此的确信。是啊，我怎么能让他在这里腐朽。
再次的，芙拉朵的唇间吟唱出魔术，改变形式。
【……咯，哈……！？】
可，她的喉咙堵塞了，本应与声音相连的魔力仿似使不出力气。从身体，从发端直达脚趾，感觉如同在神游，没有任何魔力的反应。
芙拉朵的脸苍白了，她的瞳色染上了悔恨与绝望之色。她非常非常清楚这个感觉，过去，在她还信仰努力之时，在变为现在这个状态之前，她日复一日的不停息的努力。
这便是，魔力的枯竭现象，并不少见的枯竭。魔术师一旦进入这种状态，若未经过相应修养的话，就不能行使任何魔术。
无论怎样榨取魔力，怎样集中精神，指间也汇聚不出什么，如同忘记了发音般的发不出声音。
啊啊，不可能。怎么可能有这种事。
漆黑的瞳仁中浮现泪水。终于，终于，我终于寻找到自己的路途，但那路途，那叫做路易斯的人，却要气绝。明明是这样，果然，我什么也做不了。至今为止从来未变，我只是个没用的人。
要是这样的话，还不如去死。若要让我看到希望后，再把我推入地狱深渊的话，还不如让我被火焰拥抱着和他一起死。这才是真正的救赎。
芙拉朵的胸中被涂黑，渐渐的被拖入地底。低下眉眼，俯下面容的她，突如其来的，耳边响起了两道声音。女声，和男声。
【魔力枯竭吗。真胡来啊】
【芙拉朵，你的脸色很不好，请先休息。再这么使用魔力的话，你也会出问题】
男人如此说着，伸出了手。
其中一个声音，是芙拉朵非常熟悉的声音。那无疑是赫尔特・斯坦利的音色。他伸出的手很温柔，那的表情是在担心着芙拉朵。然后，另一个声音是时常跟在路易斯身侧的女剑士，名为卡丽娅的少女。
两人的衣服上像是沾了尘土，身上似是附有如同血溅的红色。但是，看上去没受什么伤。
芙拉朵从俯低的状态中抬起脸，认知到二人时，胸中住入了两种截然相反的感情。
一个是，安心。
啊啊，这样他就能得救了。他们无疑都是有才能之人，尽管火才刚熄灭，但是看到他们能够几乎无伤的穿过这喧嚣到来的模样就可知，他们无疑具是黄金。所以，已经没有任何担心的必要。这样就能可喜可贺的全部复原。
然后第二个，是那令胸膛为之冻结的憎恶。
芙拉朵的身体僵硬，牙关嘎吱嘎吱作响。啊啊，又是吗。又是这样吗。我和他，和路易斯使尽浑身解数后，结果最后却是你们来夺取黄金吗。不要，我不需要这样的现实。与其让我必须接受不依赖黄金便什么也做不了的现实，还不如就此让我和他两人去死。
以尊严和自立心为交换获得的安心。想必贫者一定会欢迎那从天上伸下的手吧。芙拉朵看到自己无意识颤动的指间，映入眼帘的是路易斯方才勇猛的身姿，他无疑是为了维护自己的尊严而行动，其结果是，享受死，以死神之镰为友，保护自己尊严的去死。
啊啊，那是多么的甜美啊。说到底，我能做出那种选择吗。我能做到在死的尽头摘取甘甜的果实吗。
芙拉朵，微微的从两人身上别开了脸，那端正的面容变得扭曲。那眼瞳中浮现出的确实是悔恨的眼泪。
【不，不行。你叫芙拉朵吧，我还需要你做另外一件事】
卡丽娅拦住赫尔特伸出的想要让芙拉朵休息的手，如此的断言。她以一种确信般的步子，从瓦砾中拾起了那个。
乍一看，那是件没有什么价值的东西，从外观看来看像把古老的剑，如果作为古董品不知是否会有一些价值。啊啊，这么说的话，挂在路易斯腰间的剑，似乎便是这件物品，芙拉朵想道。虽是这么想，从外观上也难以确定它是一件普通物品。
【—这是我家的家宝，代代相传被人称为神秘，奇迹之物。关于它的效能我不清楚，但，唯一可以确定的事它是由魔力精制而成】
拿去用吧，卡丽娅随口随意的把剑扔了出去 。芙拉朵困惑的用两手接住被扔到胸前的旧剑。
啊啊，这是異物，在接取的瞬间，从芙拉朵的喉咙中流出感叹。这个作为剑有着怎样的功效，作为魔术师的她不知道。但是这枚铁，甚至其剑柄，无处不编入了魔力。就算是在如今的这个时代，从全国召集一流魔法使，魔术师，还能再现这个吗。
芙拉朵抓剑的两只手，不禁渗出了汗。
【无需说明，肯定是这个冒险主义的蠢蛋又做了擅自妄为的事吧……可惜的是，我什么也做不了】
所以就交给你这家伙了。这自语的音色，令芙拉朵不禁怀疑自己的耳朵，向卡丽娅送去了奇异的视线。
她的表情，微眯的细长眼睛，那紧闭嘴唇的凛然模样很沉静。但是，无疑的，那音色和渗入银色眼瞳的感情，除了悔恨，懊恼别无其它。
如果我可以的话，又怎么会交给你这家伙，卡丽娅的眼瞳雄辩的诉说着。那两只手僵硬的抱在一起，似是在抑制着感情的流露。
【……嗯嗯，即便竭尽全力】
芙拉朵的唇角，抑制不住的翘起。
啊啊，是我。救这个人的人是我。这其中确实有卡丽娅的帮助，也确实因为自己一个人而放弃过。但是现在这个时刻，救他的，救路易斯的人不是天才们，而是我。
把抓在两手间的宝剑以魔力变换，叠加编入。就这样，向着路易斯的身体推进。芙拉朵的手指，涂染了献血，已经沾污。但是，这种事已经不在她的思考之中。
闭上眼帘，望见浮现在脑海中压于墨水下的羊皮纸。
该如何使用这个魔力之块修复路易斯的身体，必须在此汲取出条理。与以往所使用魔术不同，手不停的在脑内把那个魔术理论纹丝不乱的写于羊皮纸上。一种本不应知晓的魔法理论正在美妙构成的感觉，很奇妙，但又感觉如此之舒服。从幼时起，就有过类似的想法，把外部魔力编入人体，作为皮肤，乃至身体欠缺部分的方法。那是被他人嘲弄为诡辩的理论。
但是，现在这个时刻在自己的脑中，那个理论无疑散发着光辉。芙拉朵瞪开双眼，一瞬不瞬的，打开喉咙奉上魔术的祝福。
——祈愿，以此手铸就此者之术。
那是，令世界改变性质的术，改写根底的魔术理论。那是在将来的魔术历史中，创造了分歧点，获得变革者名号的芙拉朵的本领。
眼前是令人怀疑的光景，魔力之块，宝剑正在埋入到路易斯体内。魔力形成了剑型，正变化为和路易斯同等的形态。路易斯向着宝剑，宝剑向着路易斯。如此的话，宝剑只会意识到，自己的缺损，修复的必要性。然后，宝剑为了修复它们，迅速开始将多余的魔力回转于全身。
那效果非常的完美，魔力覆盖路易斯全身，循环。原本不具备魔力的这具身体和魔力携手，成为好友，修复着被烧烂的皮肤，修复已经变了质的身体。
芙拉朵瞪大着双眼，以一种至为幸福的表情凝视着路易斯。这具身体是我所铸造的，她似是在以此自豪一般。
但是，那精神已经超越了极限，来到了尽头。即使她的视线看向路易斯，但已经难看见，汗水舔舐着她的全身。
在见到了最后的手指，那根手指被修复后，芙拉朵神志昏迷的，倒下了。
————————————————————————————————————--
【不阻止吗】
卡丽娅厌烦的撅起嘴，仿佛在发脾气似的，对赫尔特・斯坦利自语道。站在卡丽娅身边的赫尔特叹了口气，开口道。
【如果我去阻止的话，你也会阻止我的吧。当然，如果芙拉朵赌上性命施为的话，即使拔剑我也会阻止】
为了选择用词，赫尔特偶尔停顿的说道。
【而且，我觉得这是个好的机会。她，芙拉朵虽然看上去很坚强，但总有种缺乏自信的感觉。如果真为了她着想，现在就不应该阻止吧。我也不是像你想象的那样对她过于保护】
对他所说的这些话，忽地，卡丽娅摇动起银发。
原来如此，这便是这个男人的以善意行正确之事吗。卡丽娅不禁抱臂皱起眉。卡丽娅胸中涌现出了数个疑问，但她硬是没让自己把这疑问问出口，总感觉，让赫尔特说下去不会招来太好的结果。这种奇妙的预感，埋藏在卡丽娅心中。
【不过，你这家伙和那好像不太合得来，毕竟和你的正确是完全相反之辈】
面对卡丽娅抬起下颚指着路易斯所说出的话，赫尔特以手指摸着自己的脸颊回答道。
【这方面，完全不理解。无论觉得合得来还是合不来，都是一个不可思议的人。但是】
「让人感兴趣」。他的这句话令卡丽娅的背脊感到了轻微的寒气。就连理由，她也完全掌握不住。
 
 
 
  