========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-27 07:23
==========================

黑绯色的大剑朝向魔兽群爆发出杀戮的意志。只是挥动那长剑，魔族的血肉就飞舞在空中，像是把天空弄脏了一样。
那是一种梦幻般的景象。虽然是血雨腥风，但却散发出神圣的气氛。原始的、单方面的屠杀。最纯粹的斗争形式。
然而形成这种现象的不是魔，是人。这一点颇具讽刺的意味。
那是什么？抱着这样的疑问，魔体化的魔兽消失了。就在血液沸腾着要发起进攻的时候，骨头就被打的支离破碎，肉也被打飞成碎片一样。
不，其实他们是知道的，可能早就知道是什么了。但是却不明白为什么那个存在会伤害自己呢？
魔鹿的眼球在旋转着。然后从眼窝里挤出好几个眼球，一齐看向前方的那个身影。
一个有着银发的人，乍一看只是个娇小的少女。手无缚鸡之力。魔鹿明白那种存在本来应该被魔兽轻易的击溃的。
但是，其体内被植入的魔性是另一回事。脊背上充斥着寒意。
那是比自己更伟大，更遥远，更坚韧然后更加巨大的存在。
啊，对了。是巨人啊。决不会倒下的大地的霸者，大魔就在那里。
可是为什么巨人会袭击同样有着魔性的自己呢？魔鹿怎无论如何也想不通。银色眼眸现在正对着自己。
魔鹿呜咽着，一边吐血一边举起蹄子。就像人跪倒在地，满怀希望地伸出手一样。「为什么呢？」
眼前的巨人看着它说。
「在这里死去，对你来说是最好的待遇了。」
黑绯色的光芒遮住了魔鹿的眼睛。下一瞬间，已经什么都没有了，只剩下了一具的魔兽的死尸。
◇◆◇◆
「别说出场了，连说话的机会都没有嘛。」
远远望了过去，卡丽娅正在仔细擦拭着散落在银发上的魔兽鲜血。在她周围堆积着魔兽的骨肉，我说出感叹的话语。
已经无话可说了。这是只能得到喝彩的情景。
如同曾经的旅途。好吧，比这更可怕。这一句话足以评价现在的卡丽娅。
虽说是从魔兽群的侧腹进攻，不过，却轻易地把它们压垮了，毫无疑问是因为卡丽娅的存在。她的剑不但没有失去锐气,反而现在随着时间变得更加锐利。
已经与人类相差甚远。确实如此，脊背上一瞬间掠过丝丝寒意。
可能是注意到了我的视线，卡丽娅放松了脸颊，回望着我。明明是战场而且是在魔兽的死尸中，那表情却异常美丽。
「怎么样，作为你引以为豪的盾牌，我想没有比这更厉害的了吧？」
卡丽亚挑衅地说到。那双银色的眼眸忽闪忽闪地看着这边。我一边耸耸肩一边摇头回话：
「对我来说太浪费了。我一辈子估计都不会为盾牌困扰了。」
喉咙中发出了像是开玩笑一样的话语。看到卡丽亚满意地点头示意，看来是并没有什么错误的回答呢。
最近，她有时会在话语中表现出一种微妙的刺痛感。因为那样，所以我就更要注意语言了。
不，等等。关于那一点从以前就是一样的吧。完全没有变化呢。
就在要召集分散的士兵们的时候，旁边的芙拉朵睁大了她的那双黑眸。视线所及之处，是数名疑似加莱斯特士兵的人。
最先和魔兽们对战的是他们吧。每个人都伤痕累累，几乎没有一个人身上不带伤痕。
他们隐约浮现出一种仿佛能看到了令人惊讶的事物的表情。不，这是理所当然的吧。纹章教和加沙利亚，还有挂着加莱斯特王国贵族旗帜的一伙人，一定很奇特吧。
真麻烦啊。说实话我不知道怎么跟他们打招呼。这种时候应该拜托玛蒂娅或艾尔蒂斯的，但她们应该还在后方。
我不知道该如何问话。那看起来像领头指挥官的女性，抬起头对着我说出了话。看着她的表情，就会给人一种一本正经的印象。
「首先感谢你们救援。我是王都镇护兵团副官内马尔·格洛里亚。在贵方的救援下，我和我的士兵们得救了。……但是贵方是以什么为目的派兵到来的呢？」
我还没有听说过允许纹章教以及加沙利亚的士兵进入加莱斯特王国的领土。她一边说着那样的话，一边让声音散发出去。
强烈的视线，贯穿了包括我，卡丽娅和芙拉朵在内的所有士兵。但是却明显能够听出语气有些薄弱，难道是因为太过疲惫了吗？
那么，该如何回答的呢？我一边组织形式上的语言，一边瞬间张开起嘴唇说到：
「虽然也不属于何处，但名字是路易斯。目的只是为了救援，除此之外别无他求。」
与此同时，可以看出内马尔的表情似乎变得有些僵硬。但是，我也看到了她在努力的不想让声音和表情掺杂在其中。
突然，只有一瞬间，看着那个表情，我心中萌生出微妙的违和感和既视感，还是说什么好呢？我应该不认识她的。
为了掩盖那种想法我继续说了下去：
「加莱斯特王国的都城已经沦陷，就像神话里描述的一样，大魔和魔人都在践踏着这片大地。现在已经不是人类之间互相斗争的时候了。不是吗？」
因此，这是对王都的救援吗？内马尔对我轻声说道。肩膀还在上下摆动着。
我点了点头，一瞬之后，她以和刚才一样的语气开口。那句话称不上有力。
但是只有一个目的：其中包含着明确的敌意。
「在那前方等待的是贵方。不，应该是纹章教和加沙利亚对王都的实际统治吧。有史以来，交接给主人实际统治的土地且没有纷争的例子一次都没有。」
她的声音听着很平淡而且一本正经，像是要把这句话和我的想法联系起来一样。
恐怕这不是她本身所拥有的特质。是别人教给她的。
原来如此，这种既视感就是这么回事啊。这是理所当然的啊。我的脸上浮现出笑容。
内马尔似乎不在意我的表情说着：
「非常感谢贵方的救援。不过,「救援」这个词随着死雪的到来就消失了。接受你们的帮助会产生最糟糕的结果吧。请不要小看我,纹章教的英雄路易斯。告诉我你真实的目的。」
镇护兵团的副官，她确实是这么说的。那就是很简单的事情了。她上面的长官是谁，是谁给予了她熏陶，我已经很清楚了。
真是麻烦你了啊，喂。
但如果是这样，就没有必要再隐瞒了。反正也没有什么意义。不是捏造出的借口罢了，于是我露出笑容开口。
因为过度的怀念，我的脸颊似乎无法抑制松弛的情绪。仿佛在看着那个曾经还在他的手下的我一样。
「这是最糟糕的结果吗？内马尔·格洛里亚，假设变成这样。」
我看了看她的脸，然后盯着她的眼睛说:
「即使如此，也总比被魔人统治要好吧。总比被大魔夺去一切而灭亡好得多。请转告理查德老爷子，他不是很明白那种结果吗？」
那个老爷子说过，因为荒原才是魔族的领地。
这时我第一次感觉内马尔的脸扭曲的很厉害。
「嗯，就这么办吧。路易斯·弗里根特，这是我的任务。」 