========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

王都阿尔谢陷落之时，加莱斯特的直辖国军五万，贵族大半私兵的还保持着作战能力。
王都的沦陷完全是因为被称为魔人的存在进行了奇袭。因此，护卫王都周边堡垒的大部分国军和周边部队在感受到战斗的气息之前，就已经失去了祖国的都城。
虽然只是些无聊的话题。如果把王都周围的多个堡垒作为据点，为了夺回王都派出国军的话。
加莱斯特王国的地方贵族，诸势力或许就不会失去对它的控制了。当然，会受到严重的伤害吧。即便如此，也不会产生像现在这样的混乱。
没能做到这一点有很多原因，但主要有两个。
一是受到王都陷落的影响以及老王阿梅莱兹的病情骤变。迫使军队无法将城堡作为新的据点，继续让周围的人看到王强而有力的姿态。
还有一件事就是需要与大圣堂协调一致来对抗大魔和魔人。大圣堂必须和加莱斯特王国合二为一，把王国作为大圣堂的神兵。
当然还有其他各种各样的理由，也有很多意见和语言混杂在一起。最后国王选择的是带领国军与大圣堂步调一致的道路。
因此，国王和部分贵族、国军已经不在王都，而是去了北方。也不知道王都这里是否完全沦陷。
虽说如此，国王和上级贵族们并不是什么都没有做就放弃了王都。如果放弃所有的据点，就会允许魔人随心所欲的行动，村落也会被毫无疑问的破坏。
我们要团结在一起，那样多多少少地可以压制住魔人，如果有可能的话，要尽力夺回王都。
就是在这样轻薄的语言之下，国军分割出一部分人组成了王都镇护兵团。
说到底，就像是用来背锅和擦屁股一样的存在。
堡垒里那个将军理查德·帕米利斯用一种可笑的表情一边皱纹一边听着副官的报告。
然后张开喉咙，大声说道：
「啊，哈哈。那个小子——路易斯。居然说了这么多废话。真是一点都没变啊喂。」
胡须轻快地弹起，脸上浮现出笑容，仿佛没有预见到那残酷的局面一样。在他的眼神里闪烁着狡猾的光芒。
看到这一幕，身为副官的内马尔·格洛里亚握紧了手指。然后不高兴地扬起眉毛，开口说到：
「大队长!这可不好笑。不是被别人，而是被你判定为大恶的人，现在居然向王都伸出手了！」
对于上司看似开玩笑的态度，内马尔不禁瞪大了眼睛。肩膀上下起伏，身心因此焦躁不安。
从视线的边缘可以看到，周围的士兵们对声音做出了反应，身体都在微微颤抖。
本来副官对上司大声说话的行为就是非常不好的。一旦感到上官和副官之间出现矛盾，士兵就会动摇，就会对自己所听从的命令感到不安。可能就会开始想，真的听从指挥就好了吗？
自己开始思考问题的士兵，在战场上是毫无用处的。不产任何益处。因此，即使有冲突，一般情况下也不会让士兵看到。
但对于理查德和内马尔而言，副官们理直气壮地顶撞上司的情景并不少见。
内马尔并没有因为对方是上司而含糊其辞，理查德也没有因为她的所作所为而指责她。倒不如说是好事。
貌似没有契合一般，如果是契合了就好了吗？
在面对无数魔兽，物资补给也极其困难的情况下，两人的交流方式依旧不变，某种意义上也让士兵安心。
这是敬意吗？或者说是亲近感。
理查德用手指慢慢地指向内马尔的额头，露出牙齿说到：
「听好了。这是你的坏习惯。在这里改正吧。不要再以是敌是友或是野蛮与否来判断任何事情，重要的是如何利用对方。」
理查德坐在椅子上，手指像想要喝酒一样在空中晃动着。话转过来，真的想喝酒啊。没有酒也感觉太悲哀了。
理查德深深的坐进椅子里，开口到：
「任何东西都有它的用途。毒药只要用得好，就会变成良药。要是你在瓦莱丽的手下，你就会明白了。」
也就是说，如果使用他们的方法得当，那会成为良药吗？感觉是相当粗暴的想法。内马尔抱着这样的想法，不知不觉间咬着嘴唇。
然后叹了口气说。
「是啊，我的上司也有这样的人。」
当她发出充满讽刺的声音时，理查德哈哈大笑起来。总觉得有点不甘心是错觉吗？
但实际上，内马尔也能理解理查德的话。
虽说有着镇护兵团这个庞大的名号，但其规模不过是只集合了五千的国军预备兵，即使借助周边贵的族私兵，最多也就一万的数量而已。
以这种数量的兵力面对魔人和魔兽群，简直是欲哭无泪。
为了守护国王，很多国军随阿梅莱兹国王一起转移到了北方。所以缺少兵力的情况下作为商业枢纽的王都陷落，补给也只能从周围的村落采集了。
对内马尔来说，陷入如此危机的军事行为还是第一次。无论胜败如何，加莱斯特的军队本应始终保持着优势地位，况且这也很容易。
每想到此处，就不由得思考：现在陷入这种窘境果然是在做噩梦吧。看着理查德深邃的眼睛，内马尔咬牙切齿地点点头。
「也就是说，为了夺回王都，要利用纹章教和加沙利亚以及——大恶吗？」
内马尔的眼睛会发出强烈的光芒。从她的态度来看，说不定一开始就已经把这件事设想进去了。
听到这话，理查德不由得觉得自己的性格变得很糟糕，于是他耸耸肩思考。然后，他这样说到:「说利用他们，这话真是太难听了。」
「他不是说他是来救援的吗？那我们就让他救援吧。遇到困难的时候，我们会互相帮助。真是太好了，至极的美德啊。」
他说话的口气仿佛真的不在乎一样。对于自己上司的态度，内马尔也不禁苦笑。就在这一瞬间，她感觉放松了许多。
当然说要利用是很简单的，但实际上有很多障碍。无论如何，在现在设法协调的贵族势力中，对纹章教表现出强烈的敌意的人也很多。
而且，既然没有王权，内马尔等人就不能对他们发号施令，能做的就只有请求了吧。
如果他们顽固地回避自己，就完全没有纠正的办法。
但是，即便如此。
理查德慢慢地隐藏着笑容。脸上的几层皱纹像是加深了一样，开口说到：
「况且，路易斯那家伙说的话也对。想比起被魔人占领王都的情况来说，那种情况实在是好的太多了。」
理查德眯着眼睛，将视线转向王都一侧。看到这一幕，内马尔倒吸了一口气。
不管怎么说，理查德这个人总有一种游刃有余的感觉，就像看不到他的底线一样。
她想，大概是有意识地表现出来的吧。指挥官有时需要这样的才能。
带着残忍的心微笑着，一边诉说着美德，一边以恶毒为良。这就是他的才智。
但是现在只有这个时候。内马尔认为，他眼中流露出的并不是虚伪，而是一种情绪。
明确的，不论在哪里都真挚的情绪——敌意。
然后那个情绪瞬间就消失了。接着，他浮现出一如往常的表情说。
「哦，向路易斯的人派遣使者，一同去战线吧。我们只需保证最后把王冠拿到手里就行了。」
听着他那没有丝毫掩饰自己老练的话语，内马尔笑着回答：
「我明白了，我会努力把毒药变成良药的。」 