========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

都阿尔谢是一个繁荣到极点，被称为大陆文化中心的地方。
城市里的商品琳琅满目，许多都是地方城市无法见到的。商人们忙得不可开交，来往于高级贵族的宅邸之间。在准备好的游戏场和竞技场，平民们得到了荣耀，享受着理所当然的幸福。
虽然与被称为贸易城市的伽罗亚马利亚的繁华多少有些不同，但阿尔谢无疑散发着无限繁荣的光芒。
明天比今天更繁荣，更加富有。身处阳光照射之地的贵族平民们不会怀疑这种想法。说不定什么时候就会消失，这种想法根本无法想象。
但是，不论它多么的坚如磐石。崩塌的时候一定会到来。力量也好，荣耀也罢。甚至对于国家。从诞生的那一刻开始，崩溃的事已经定下来了。
王都阿尔谢。用金块堆砌起来的大陆中心地现在已不再是人类的城市。
这里是魔性支配的土地。人没有堂堂正正生存的权利。
「嗯……喂。死了吗？喂。」
他用不太流畅的语言说着。在他面前的人类女人双眼睁大，四肢乱放，既没有回应，也没有发出声音。乍一看就像死了一样。
但是，还是很暖和。紧贴她肌肤的魔族敏感地察觉到了这一点。
他举起手臂，狠狠地向女人的脸上打了一拳。鲜血猛烈地喷了出来。一次，两次，端正的鼻子塌了下来，牙齿飞了出去。
第三次之后，女人终于有了反应，看样子是快要晕过去了。
「救救我……已经……，别再……了！ ？」
痛得很厉害吧。言语已经含糊不清了。意识已经明确的到达了界限。
但是魔物仍然用双臂抱着她，以她的体温为己物。如果不这么做的话，无论如何都太冷了。
他没有听人类的声音。那只不过是叫声，硬要说的话就像是给事物增添色彩的调味品。
没有任何意义。可是女人不停地叫。请求帮助，请求原谅，请求救赎。有时甚至会发出尖叫。
虽然他没在意，但还是有点郁闷。魔性不知不觉地把力量集中在了两臂上。
顿时，响起了痛快的声音。那个声音暂时温暖了魔物的心，不过，很快那个也消失了。同时魔物叹了口气。
女人不会再叫了。那个魔物的背后，传来了声音。毫不掩饰自己的惊讶：
「这群叫洛戈姆的家伙老是做同样的事。你这么冷吗？岩石**，真是过分啊。」
被称为洛戈姆的魔物把女人的尸体当场扔掉，以话语回应后边的魔物。它的全身仿佛寄宿着矿物一般的光泽，连表情和心情都看不出来。唯一能读懂那种感情的难道只有声音吗？
「……好冷啊。非常非常的冷。身为魔兽的你根本不懂那种感受。」
他们是来自岩石的魔族。没有皮肤和肉的他们本来就不会感到热和冷。
但是不知为什么，它总是感受到一种刺骨的寒冷。被阳光照射也无法消除的寒冷。
是感受到了灵魂还是别的东西呢？他们也不明白。但是尽管如此，他们还是说冷得受不了。
因此他们会把人抱死。那盏生命之灯能给予他们温暖。鲜活的血液的温度，虽然只是瞬间，但也能治愈他们。
拥有猫头和人类一样肢体的魔兽再次叹气说道。
「啊，我叫哥博尔特。虽然不懂，但魔人大人是这么叫的。」
说着，哥博尔特告诉了主要的魔物。不管科博尔特是还是洛戈姆，还是其他魔物的名字，他们都一无所知。
但是德里格曼说。你们是有种族，有名字，有智慧的。只是失去了它罢了。这句话的深意科博尔特等魔物是不明白的，但如果是魔人大人说的话，应该就是这样的吧。
况且，他们知道那并不坏。受到大魔的影响对他们来说是一件好事。头脑中知性的提升和让身体变强的力量。他们能感觉到由于受到了魔人的影响，他们在一天一天的变强。
「……德里格曼大人也是这样说的，随他们去，让他们随心所欲好了。」
洛戈姆淡淡地说着，接着用像手臂一样的器官指向房间的一角，继续说着。在那里的是比刚才那个女人小一圈的女孩。
恐怕是女人的女儿吧。脸色铁青，脸上布满了眼泪和汗水，母亲遗传下来的端正的表情也看不见了。
她瘫坐在地上，用力呼气，肩膀上下摆动着。受到洛戈姆的关注后，发出了「呀」的声音。
「我留下了一个。我还想再来一次，我还想体验一次那种温暖。」
洛戈姆说，只需增加数量，就足够了。科博尔特惊讶地摇着肩膀，倾斜着那张猫脸。看来不同的魔兽的感受也不同啊。
他开始说的「过分」并不是这个意思，只见科博尔特露出獠牙靠近女儿，用怜爱的眼神看着女孩，开口说到:
「人类要更用心地去理解吃起来才会更美味。只是随便杀了的话，肉会很难吃的吧。」
说着，科博尔特踩住了女儿紧握的手指。随着几声悦耳的声音响起，魔物知道那只手已经不能再用了。
女儿的尖叫。仿佛在模仿母亲的行为一样，她的恳求和哭声一起涌了出来。科博尔特对另一只手也做了同样的动作，接着把脚踩扁。每当这时，女儿的哭声就会想起，泪水和汗水也不停地往下流着。
像这样伤害人类而不将人杀死的做法，是最近在科博尔特之间流行的游戏。高手说最厉害的是剥掉全身的皮而让人不死。吃到折磨这种程度的人肉，实在是美味。
不知道这次的味道如何，科博尔特舔了舔舌头。他心中本来就有的嗜虐之心，以及一点点的饥饿助长了他的暴虐。
这次轮到洛戈姆为他的行为而叹气了。为了吃东西而做出这样的行为和为此虐杀人类的行为，对洛戈姆来说是很难理解的。
到了那个时候，洛戈姆突然想起来了。这么说来，她的母亲不正是为了保护女儿才投身其中的吗？我隐约记得她曾说过这样的话:「只有女儿。」
那个女孩现在从四肢开始被抽血，变成了科博尔特的食物。最后会被他杀死吧。洛戈姆想，那就算了吧。
既然不是我杀的，那么我就遵守了约定。因为他还记得与人类的约定，所以他可以说自己是善良的。遵守了与没有魔性的人类的约定，确保那个女孩没有被自己杀死。
在王都的周边村落，日常生活的一幕就在这里发生着。
◇◆◇◆
王都阿尔谢。玉座
看到这个既不荒芜又保持着豪华绚烂的地方，突然产生一种错觉，仿佛这片土地至今秩序井然。
但是坐在王座上的不是国王，而是魔人德里格曼。然后，他看到的不是贵族和军人，而是半人半兽的魔兽威尔格。这里没有人类的身影。
「从周边村庄正在顺利的收集近着人群。兵中,也有一部分士兵做了坏事……」
威尔格略显含糊地说道。他无法判断被称为统治者的德里格曼究竟有多宽宏大量。他甚至在想，虽说是基层，但对士兵的行为是否会感到愤慨。
然而，与威尔格的想象相反，德莱格曼的脸上没有任何的表情。倒不如说是平静。
「这不是很好吗？原谅他们一些事吧。游戏就是游戏。虽然我不能说这是可取的，但在某种程度上还是接受它吧。毕竟，对于人类来说，现在能理解自己的立场才是幸福的。」
听到这句话，威尔格松了一口气。他也渐渐开始了解德里格曼主要的性格。
从很久以前开始，德列格曼对魔物的本能非常宽容。和在那里的魔人相比也是很好的。几乎不去责备。但因此，也会有很大的要求。
「人这个种族是很茁壮的。无论死了多少都会涌出来。这一点我深信不疑。」
一边苦笑着，一边说着对人类的信任之类的话。威尔格轻轻弯曲马脚说：
「关于人类。好像还残留着反抗者。兵数在我们之上。」
一万，或者两万吧。听到威尔格的报告，德里格曼紧握双手，嘴角扭曲，脸上露出一丝微笑，仿佛在说：「就像我说的吧」。
虽然德里格曼表现出了轻视的态度，但那份报告并不是那么令人在意的事情。因为他已经理解人们喜欢反抗了。
而且，在意的事情还有很多。
首先一件是，被称为大魔的精灵神泽布里斯的事。那个独一无二的存在确实是可以感受到的。好像还是没有恢复意志。怎么叫也没有响应。还没有摆脱阿尔迪亚的统治吧。
现在，自己是主人最亲近的存在。曾经被称为大魔的存在，也开始觉醒了。越是这样，就越要尽快恢复意志。
然后，还有一个。德里格曼有一件让他担心的事情。
我的同胞宝石巴杜·阿加托斯还没有出现。既然自己醒了，她当然醒了也就不足为奇了。
直到这种思考，德里格曼才发现自己心急如焚。一点也不像以前的自己。明明只是需要建立秩序，却如此焦躁不安。
他似乎对曾经犯过错误的事相当在意。这次一定做好，拿出气势好好做吧。
德里格曼自嘲似的笑着对威尔格说到：
「明白了，报告辛苦了。那就不要懈怠了作战的准备。人类不需要勇敢和智慧，我们一起处理他们吧。」
威尔格再次向自己的魔人主人，顺从地点了点头。那是毫无疑问的敬意的表现。
◇◆◇◆
王都阿尔谢近郊。她在死雪纷飞的大地上留下足迹。乍一看就像一个普通的少女，没有什么奇怪的地方。
如果说有什么可疑之处的话，那就是在雪地里一个人在外面走来走去吧。
谁都讨厌外面魔性猖獗的世界，即使出门也会战战兢兢地放慢脚步。冒着死雪不带同行者，也不带商队的少女的身影实在是太怪异了。
即使有不得已的情况，通常也会采取战战兢兢的举动吧。但是她不一样。大摇大摆地走在雪地上，甚至哼着小曲。
然后远远地看了一眼王都阿尔谢，张开双手，一边充满喜悦的表情一边大声说着话，脚尖轻轻一跳。
「啊！我亲爱的王都！我回来了！几百年了，不知道会不会更久。没想到还能回来！」
那句话里充满了无限的满足感和喜悦。与少女的外表不同，她使用着稍微成熟的语言，几次表达着喜悦。
「一定是因为我平时的行为很好！我真厉害！毕竟我是世界上最漂亮的人！」
在死雪的季节而且在魔兽林立的大地中，表现出过剩的情绪的她真的很可疑。但是，她的可疑之处不止于此。
明明只有一个人，她却像在和谁说话一样，说着：
「好吵啊！我讨厌像你这样内心阴暗的姑娘。怎么会有那么阴暗的想法呢？」
她的周围果然没有人。她的身上既有人的姿态，也有着魔性的姿态。尽管如此，她还是一个人继续说下去。
「一般来说，如果没有我，你不是已经死了吗？发生这种事都是为了你，请你忍耐一下。我也不想用你的身体。」
那简直就像戏剧的独白。可以说是独角戏。就好像一个人要演两个角色一样。
少女果然还是用自言自语的样子放出了话。
「好吗？我可是宝石。我要比任何人都闪亮，任何人都无法给我留下污秽。你还是老实点吧。」
只说这些，她再次在雪地上留下足迹。那个目的地只有一个。在魔性的支配下的城市——阿尔谢。
舞台上熠熠生辉的演员们，正想着齐聚一堂。
 