========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-10 17:19
==========================

在王都阿尔谢西南面，建有可以俯视王都的堡垒。
这座堡垒是为了驱除国家危难的长枪，平时作为国军的训练场、驻扎地使用。用来建造堡垒的岩石异常厚实，能体现出一种令人窒息般的铜墙铁壁一样的姿态。
即使是外行人，也一眼就能看出那是投入大量人力财力的产物。从另一个意义上来说，这一定是体现加莱斯特王国威严的建筑物。
但是谁也没有想到这个堡垒会成为最前线吧。
每个人都认为，加莱斯特王国不可能被逼到如此地步。事实上，建成这座堡垒之后，也从未被用来御敌。
其最初的军事利用，是为了向本来应该守护的王都进军而准备的，真是讽刺至极。
圣女玛蒂娅从挂有栏杆的窗户望着远方，然后缓缓进入堡垒。走动中发出清脆的声音透过完全冷却了的石造的内壁，反射出沉闷的声响。纤细的手指在空中紧握着。
「好吧。如果双方都接受条件的话。一起战斗，没有异议吧？以纹章教圣女的名义宣誓。」
静谧的誓言洒落在室内。当它慢慢地渗入岩壁时，感觉室内的温度发生了一点变化。我听到了轻微的喘息声。
现在，这个房间里弥漫着异样的空气。
纹章教和空中花园加沙利亚，然后加莱斯特兵团。三位负责人和相应的人互相对视，交流了许多话语。
本来不是在室内，而是应该在战场上见面的关系。每当他们发出声音的时候，空气就会稍微紊乱。似乎出现一种因为太过不适而厌恶空气存在于此地的感觉。
听到玛蒂娅的话，眼前的老将军眨着眼睛，摇着胡须。那个表情莫名的痛苦。是为增强战斗力而高兴呢，还是为与本来敌对的存在合作而苦恼呢？
玛蒂娅将视线转向一旁的艾尔蒂丝。这里是三方联合战线。不管是什么形式，只要她不点头，这个场合就不会结束。
在视线的尽头，艾尔蒂丝用食指抚摸着嘴唇，似乎在思考什么。玛蒂娅的心脏不由得慌乱的跳了起来。
名叫艾尔蒂丝的精灵，其性格会导致她有时会说出一些奇怪的事情。原因大多是路易斯，但不管怎么说，她是不容忽视的存在，这是事实。
说不定在这里也会说出一些意想不到的事情来。玛蒂娅眯着大眼睛，凝视着艾丽迪斯美丽的嘴唇。
过了一会儿，艾尔蒂丝就像稍微叹气一样说到：
「好，我也没关系。作为加沙利亚的女王，让我们在共同战线上合作吧。既然路易斯答应了，那就没有问题了。」
虽然这么说，但在艾尔蒂丝的语言中还是能看到一些难以抹去的情感上的疙瘩。这又使周围的空气产生了摩擦。
精灵本来就不会显露感情，但在胸中怀抱的感情也绝对不会抛弃。
加莱斯特王国，乃至大圣教曾经是艾尔蒂丝的父亲丧命的原因。那件事她一点也没有忘记吧。精灵的感情中没有「风化」这个词。
在艾尔蒂丝充满诅咒的目光下，老将军理查德•帕米里斯轻轻地拍着手，露出牙齿说到：
「好了，我也欣然应允吧。在魔人带领着魔物到处胡闹的情况下，不要露出那种眼神，好好相处吧。女王陛下。」
理查德用老练的笑容对艾尔蒂丝说着。艾尔蒂丝的脸上也浮现出微笑，碧眼闪烁着光芒回应着方才的话语：
「不用担心，人与人之间的关系只是十年二十年的事情，在我们看来就像眨眼一样。」
虽然彼此脸上都带着笑容，但空气中似乎产生了一丝裂缝。
在这里联手，只是为了自己的利益。每个人的内心深处都不相信对方。从某种意义上说，这充分说明了多势力同盟的含义。
即使陷入了危难之中，憎恶之火也不会轻易熄灭。一定会悄悄潜藏于心底。不管是人类还是精灵，这是不会改变的。
然而，在这种情况下，结成共同战线，已然接近奇迹。至少在平时，不管发生什么都是不可能的。
玛蒂娅一边听着胸口还在跳动的声音，一边静静地叹了一口气。
「……我希望你能更稳妥地解决这件事。只是说几句话而已，这是要在这里剑拨弩张吗？」
在玛蒂娅的身旁，路易斯像是被吓到了似的含着烟，耸耸肩。似乎不太喜欢沉闷的空气。
路易斯和理查德。如果把他们说的话集中在一起听，虽然说法不同，但含义相近。即使没有意识到，也会有这种感觉。
果然是因为幼年时代的师徒关系，这是事实吧。玛蒂娅从理查德那里感受到了与路易斯举止相近的东西。他才是奠定路易斯基础的人。
突然，胸口一阵骚动。玛蒂娅感觉到自己被吞下了坚硬的刺。
理查德用嘶哑的声音回应到：
「你不是说要好好使用语言吗？你已经忘了吗？」
玛蒂娅的眼睛再次出现强烈的反应。虽然没有同过表情表现出来，但是感觉到心中的情绪不断骚动着。然后那个情绪的重量不断地增加着。
无论是路易斯还是理查德，都没有那种面对敌将、敌方的人物说话的样子。
关于老将军，也有因为不能掌握主导权而故意这么做的行为。尽管如此，他在与路易斯的交谈中还是能看出放松的心态。
加莱斯特的副官以严肃的表情注视着理查德，这也是证据之一吧。
本来对于这样的态度，应该稍微劝谏一下路易斯，或许也有必要牵制一下加莱斯特。
但是，现在玛蒂娅心中的想法并不是这样的。看到路易斯和理查德几次交谈，她的眉头更紧了。感到的既不是厌恶也不是愤激。亦不是憎恶。
只是羡慕，玛蒂娅是这样认为的。虽然明白这种场合不应该想这种事情，但是那样的想法强烈的在心底萦绕着。
能让路易斯能展现出这种平易近人的气质的人，还有几个呢？至少，玛蒂娅只知道包括理查德在内的两个人。
另一个是他的养母南茵丝。对她对话时路易斯用与和自己说话时完全不同的语调，最初就脸颊扭曲咬牙切齿。好吧，也许现在也是一样。
看到那样的路易斯，玛蒂娅想。他一定是真心没有原谅自己吧。
不管他是有意识的还是无意识的，他总是对周围的人保持警戒。就好像不知道什么时候会被人从背后捅一刀一样。
这对于理查德和南茵丝来说却是不存在的。伴随着愉快的心情，他继续的说着，但这却不是对我的。真是太悲伤，太悲哀了。玛蒂娅的眼睛微微感到水气，抬头望向天花板。
啊，对了。玛蒂娅感到自己的心脏又一次跳了起来。情绪渗透到脸颊上，微微激动着。
——真令人羡慕啊。对他进行教育，那是多么令人愉快和美好的事情啊。
建立他的思想，矫正他的行动，调整他的精神。将他染上自己的颜色。教育在很大程度上也有这种含义。
如果能够对纯净的他进行教育的，如果这些都是我亲手教给他的话。一定没有比这更让人兴奋的了。
啊，真的很羡慕啊。
玛蒂娅的双眸带着些许波动地看着理查德。就在那一瞬间，玛蒂娅不再是作为一名圣女，而是作为其他的存在，在心中抱有一种思考。
然后，眨了眨眼睛，仿佛什么都没有发生一样说到：
「那么，攻下王都阿尔谢——建立统一战线，以斩杀坐镇的魔人。理查德大队长，能提供现在的情报吗？」
理查德对玛蒂娅的话微微点了点头，指着挂着栏杆的窗外。
「正好。从远处看，在这里可以看得很清楚。不，应该说可以很努力的看清楚吧。」
窗外，可以看到王都阿尔谢的大门。那扇门发出不愉快的声音，正要打开。 