========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

从王都阿尔谢门里走出的，是魔物和被它牵着走的人群。不分男女，他们迈着无力的步伐前进。他们的外貌多种多样。
几乎没有四肢健全的人。有一些人失去了手臂。有一些则是因战斗受到创伤而缠上绷带。没有一个人是完好无损的。
他们中的很多是士兵。为了守住王都，他们挥舞着长矛，举着盾牌，英勇战斗。但不幸的是，他们没有被杀死，而是被抓住了。
环绕在他们周围的是魔物。那些从人类的角度来看大得令人仰视。就算是比较娇小的，也有比成年男性高出一圈的体格。
每个人都有明确的预感。
他们将在这里毙命。把头颅敲碎，将心脏捏爆，用这样类似杀鸡儆猴的方式警告着。不管怎么说，被魔物带走的同胞们再也没有回来。
一想到那个，就会有一种紧张感，不由得颤抖起来。会想现在在这里跪下来。谁都抱着这样的想法，但却没有人哭泣。
不论男女，他们都是加莱斯特军队的士兵。其中虽然也有着市民，但他们表现的很勇敢，人们到了最后也没有停下与魔物的抗争。
那是他们的骄傲。也可以说是作为人类的自尊。他们的胸膛虽然被冰冷的死亡预感压得粉碎，但尊严之灯照亮了他们，让他们挺直了脊梁。
每向前走一步，紧张感就会逐渐消失。心脏把血输送到全身，散发出奇妙的热气。会发生什么呢？他们尽量不会去想那些东西。
走在最前面的魔物科博尔特，晃动着看起来有些奇怪的猫脸说出了话。身旁飞着一个淡色的像妖精一样的东西。
「这已经是第三次了，我已经厌倦了。就这么决定好了，现在听我说。」
对于士兵们来说，对于魔性能展现知性、并能说出语言的事仍会带来不小的惊讶。虽然在被俘期间经历过几次，但还是不习惯。猫脸发出声音的样子，让人觉得是不是在做恶梦。
在科博尔特身旁飞舞的妖精，闪耀着那微弱的光芒。
「魔人大人说，如果你们现在对我们发誓忠诚的话，就让你们做我们的随从，就会原谅你们。你们要怎么做呢？」
科博尔特说完就没有了听从回答的感觉。好像对那个回答不感兴趣似的。所谓的厌倦，应该是真的吧。
那是没办法的事。无论是人还是魔物，如果让他们多次看到同样的场面，在习惯的同时感到厌倦也是理所当然的事情。
因此，这是科博尔特第三次目睹这一切。站在最前面的、身材比较高大的女人说道：
「我拒绝，开什么玩笑！你们对我们的祖国做了什么！魔兽们，别得意忘形了。总有一天国王陛下会来砍下你们的头。记住那时乞求饶命的是谁！」
对他来说有这类人是再好不过的了。虽然是在生命的关头，但能够堂堂正正地说出这句话的人是没有的。准确地说，他现在不在这里。
原来如此，科博尔特放大了瞳孔。
「是吗？很勇敢呢，也很有气势。但是这样的人最后也只会一边哭着一边请求原谅，说着「对不起，救救我」这类的话，那么你呢？」
猫脸在女人眼前微微呲牙。这不是威胁，只是微笑。那是嘲笑，也许是堂堂正正的行为激怒了他。
「先放过你吧。告诉你,其他的人也是一样。不是因为勇敢地战斗而死去,而是死在逃亡的路上。里面那些人都是知道的。作为惩罚，你们的家人会被侮辱,被其他人杀死。我会诅咒你们，然后才会让你们死去。」
女人和周围的士兵们都瞪大了眼睛。虽然多少有些厌倦，但科博特还是喜欢这一瞬间人们的浑身发抖。坚定的决心，从根本上被动摇了。
已经理解了吧。已经做好了心理准备吧。他们的很多家人还在王都。如果自己反抗的话，没能被保护的家人就会死去。
是被杀，还是被侵犯，还是被奴役。沦陷城市的下场大抵就是这样。所以，应该有心理准备。
但如果做好觉悟的话就会没有一丝动摇吗？其实不是的。人的精神没有那么强大。对此，科博尔特非常清楚。
周围的魔物，随心所欲的发出嘲笑声。
「如果你有丈夫的话，他就会被活活吃掉肠子而死。如果你有女儿的话，那孩子就会生出魔兽的还子。孙子是科博尔特好呢？还是特罗尔好呢？我会让你决定的。」
恐怕那是极限了。女人发出仿佛要淹没科博尔特的声音的吼声，挥动双臂。虽然被套上了枷锁，但还是比什么都不做好。
毫无疑问她一定会死吧。以一种无法形容的残忍方式死去。但即便如此，总比将如此悲惨的现实摆在面前来的好吧。我是这么想的。
但是，女人没有死去。
周围的士兵也是一样。脚被切断，胳膊被吃掉，眼睛被踩裂。像玩具一样被玩弄。但是没有死去。魔物们绝对不允许他们死去。因为那是魔人大人的命令。
「要是你在战斗中死去就好了，那样的话就能轻松地死去了。」
「啊——啊啊啊啊啊啊，啊！ ？」
没有对话也没有应答。只有不断的尖叫。每当科博尔特同锐利的手指刺进眼窝时，那声音就会响起。
妖精一边看着它，一边在死雪中摇曳。
◇◆◇◆
「……太过分了，最近一直都这样，狂妄自大地耍小聪明。」
老爷爷一边压低喉咙，一边张开嘴吧恶狠狠的说着。刚才一直在耳边回响的尖叫，终于从耳边消失了。
艾尔蒂丝表情扭曲，张开嘴巴说着话。像是吐出不祥之事一样。
「看来有什么存在和我很接近啊。让声音和想法随风传递，是精灵和妖精的拿手好戏。」
这样吗？突然间，我感觉尖叫涌入我的耳朵深处，完全听不到其他的声音了。不知不觉的咬着的臼齿微微作痛。可能是被声音震撼了吧，视线也模糊了。
「那么……精灵术中也有这样的用法吧。这样一来，王都的人民就会日渐失去生机。」
玛蒂娅露出铁青的脸，带着苦涩的表情说。
那是这样的吧。如果一直听到人死前的惨叫和尖叫声的话，谁都会发疯。那不仅仅是百姓，就连士兵也一样。
特别是听说这个堡垒里的士兵是国军的一部分。隶属于同一个组织，接受同样的训练，说不定之前还搭过话。
如果一直听到这类似的家伙死去的消息，那就真的无法冷静下来了。
心情真的很差。好久没有这样了。到了地底也许会准备一个更好的惩罚给那些魔物吧。吐出一口热气。
「那么……为什么要静观其变呢？有什么理由吗？」
当然，那是在引诱我们的举动吧。等着这边撑不下去了主动从堡垒中出来。虽然手段残忍，但在战争中却是常用的手段。
比起在堡垒和要塞里与对方周旋，在平原上的战斗肯定要轻松得多。所以这种时候，就会开始陷入耐心的比拼了。
但是据我所知，魔物只有几百只左右。如果是这种程度的话，理查德老爷子应该会不慌不忙地进攻。
如果敌人正常的话。白色的胡须在眼前晃动。
「你们要明白啊。士兵进攻就是白白送死罢了，所以纹章教的圣女。当他们向王都进攻的时候，王都当然没有人了。」
有相应的国军保护着王都时，魔兽群等的战斗力当然不值一提。
但是，即便如此还是不行。
老爷子的嘴看起来一动不动，然后从中吐露出了声音。那声音里充满了前所未见的深沉而平静的愤怒。我看不出他的表情。但是现在老爷子确实有着无法用语言表达的情绪显露出来。
「——魔人，有一种特异称呼的魔族。王都可以说是因为他而陷落的。」
坐在老爷子旁边的副官内马尔用平静的声音说着。但是，她的声音还是让人感到沸腾。感到无法忍耐，大家都是一样的吧。
魔人的特异之处——也就是原典。能让大魔和魔人变得更强。是他们存在的证明，是远远超过魔术和武术的奇迹。
即使在过去的时候，在那之前也有很多英雄英杰、勇士们因此死去。和那个守护者瓦莱丽一样。这是多么大的威胁，不用问也能知道。
「在那个魔人面前，大地会扭曲，士兵会被弹飞。不知道是道理，我也不懂是什么魔术理论……硬要说的话，是无计可施吧。」
本来站立的地方开始震颤，然后被一股莫名其妙的力量所左右。但对方的真实身份还不清楚。
原来如此，光是轻描淡写的说出来就有很厌恶的感觉了。虽然没有认真，但对方似乎并不想以正面面对刀刃。
至少如果能以大军来进攻的话，对手就有可能使出浑身解数。即使如此，打持久战也是最差的办法啊。
从肺的深处叹了口气。感情在心中激荡，难以忍受，却找不到那个地方宣泄。我现在就是这种感觉，不知不觉地咀嚼着烟。
「那么，老爷子。」
我叹了口气，一股特有的气味扑鼻而来。理查德老爷子深邃的双眸望向这里。然后我仰起脸颊说到：
「难道就这样，到死雪结束为止一直据守下去吗？如果打算一直这样下去，那也是没办法的。」
老爷子看起来咬牙切齿起来，喉咙剧烈地动了动。似乎露出一丝微笑。
「笨蛋！你在跟谁说话？这几年来你不会忘记这王都了吧？」
这位老爷子在和谁说话呢？怕不是失了智。
王都可是我长大的地方，我奔走于后街也好，胡同也好，沟渠也好，甚至连下水道的位置都知道。一切都在脑中。惨不忍睹的记忆至今还存在着。
是的，全部。
我的牙齿咯咯作响，脸颊上扬。老爷子也浮现出和我一样的表情。
 