========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-05-21 19:28
==========================

——根据王都阿尔谢的战势，在那个紧张状态下决定以少数人入侵王都内部。
当我这么说的时候，玛蒂娅仿佛发出了惊叫般的声音。那可能是我所知道的她发出过的最大的声音了吧。甚至可以说完全没有想过做出这种行为的会是身为圣女的玛蒂娅。
隔了好久，玛蒂娅将感情显露在脸上说到：
「即使是被称为疯子的家伙和你比也会老实些吧？你为什么总是不听别人的意见呢？」
贯穿耳内的那个声音莫名地沉重而有魄力。玛蒂娅的话里包含的情绪，仿佛就这样降临到了我的身上。
她不该这样刻薄的啊！我该受伤的时候也是会受伤的。虽说确实不能算是常识性的行动。但我是十分清醒的。
即使要脱离常道，如果有必要也只能这么做。就算是布满荆棘的道路，如果只有这条路，也只能是踩踏于其上前行吧。
在军服下覆盖着薄薄的铁网，我仔细推敲着自己的语言说到：
「算计和合理性不是纹章教的强项吗？玛蒂娅，这样受到的伤害是最小的。没有比这更合理的吧？」
那是毋庸置疑的事实。如果相信理查德老爷子，还有那个副官的话，即使带着大军对抗王都阿尔谢，也会被魔人所掌控。
那么即使吞并了所有的一切，将王都里的魔物践踏，也有无数的人和精灵死去。像碎纸屑一样死去。只有这一点没有错。我从不知道魔人和军队从正面交锋，军队取得压倒性胜利的例子。
越是这样，用少数人对魔人进行斩首行动才是最好的吧。在过去的时候，恐怕最成功的例子就是那个。
顺利也好，不顺利也好。那个是最合适的。
虽然我放松着脸这么说，但玛蒂娅似乎还是无法接受。那锐利的眼神贯穿着我的脸颊。
「说实话，那个方案我也有一些想法。特别是你要强行侵入这一点。」
她的眼睛，一直直直地盯着我。就像再说「绝不会放你去的」这样的话。
真糟糕，没想到玛蒂娅这么顽固。
虽说我确实是精锐部队，我参与其中确实有一种违和感，尽管如此，最先提出这一入侵方案的还是我。那个人不会露出后背逃跑吧？当然，老爷子可能也有过类似的想法。
而且。
如果采取以大军进攻王都的方案，则需要相应的时间。策略是需要推敲的，只是突击之类的愚蠢策略玛蒂娅不可能采取。搞不好就变成了等着内部消耗，这样的消极策略当然也是选项之一吧。
喉咙微热。虽然不想奢侈，但是想要一点酒。来自贝尔菲因的烈酒。我眯着眼睛，开口说话。
「喂，玛蒂娅。如果采取以大军进攻的方案，在此之前，他们会死多少人？我们会听到多少次那种尖叫？」
他们是指在门前被杀的士兵。所谓的尖叫，就是指他们的死亡。脸上涂上了防冻伤的油，我从正面看着玛蒂娅，然后吐了一口热气。
「或者把少数精锐派到王都，让我悠闲地坐在那里。如果结果全员都被魔人割了头，我该做什么表情？」
对吧，玛蒂娅，我继续说了下去。我无论如何也不明白。
难道我和他们的生命价值有差异吗？为了守护王都战斗到最后的士兵们。从现在开始侵入王都，想要将一切终结的勇者们。我怎么也不认为我的生命高于他们的生命。
即使知道。这一定不是带兵的人应该说的话。带着兵去的人，不能轻易的舍弃自己的性命。
玛蒂娅就是这样说的。我也明白，但现在被要求的立场就是这样的。
是的，但是如果我那样做了的话。那不就是肯定了生命是有差距这个说法了吗？
那不正是和那些曾经蔑视我轻视我的人们做着同样的事情吗？
因为是没有才能的人，所以不值得尊敬。因为是可以替代的人，所以不需要尊重他们的生命。平庸的人的生命比非凡的人轻得多。
那是冷酷的现实吧。谁都无法视而不见的墙壁。
但是曾经充分体会过那个的我，怎么可能做出同样的动作？怎么能说同样的话呢？不可能做到。
那是对灵魂的侮辱。让我用自己的手杀了曾经的我吗？
我咬着嘴唇，像是不想让人察觉曾经的事一样的说着。然后看了看玛蒂娅的眼睛，像是看着眼睛内的深处一样。
「放心吧！到现在为止不都回来了吗？这次一定会回来的。圣女大人，能不能稍微相信一下你的剑呢？」
玛蒂娅的表情瞬间紧张起来，眉毛也跟着出现了起伏。她好像在犹豫着应该说些什么。
尽管如此，接下来她就端正了表情，将纤细的手指放在我的胸口说：
「……我明白了。嗯，好吧。我明白了。因为你真的是一个不爱听别人话的人。那么，就让给我一个吧。」
让？我不由得这样反问。因为我还不太清楚玛蒂娅在说什么。
玛蒂娅在回答我的话之前，就先取下自己手指上的戒指。然后放在我眼前说。
「这是我的徽章，是我成为圣女时赐予我的。到现在为止一刻也没有离开过我的身边。」
「圣乙女」上边刻着指示它的徽章的戒指映入眼帘。这些刻有戒指和徽章的物品，如果是纹章教徒的话很多人都有，但是没有人被赋予了固有的徽章。
对于被称为圣女的玛蒂娅来说，固有的纹章也是无法替代的。我有点不好的预感。玛蒂娅盯着我的眼睛，把那个东西递给我。
「用你所拥有的黄金徽章作为交换，然后发誓一定要再带回来。当然，是活着带回来——把记录官带到这里。」
原来如此。难道是纹章教流的契约吗？这么说来，我也从阿琉珥娜那里收到了手帕，让我什么时候还给她。也许是和那个相似的东西。
无论如何也觉得约定和誓言在四肢上有些纠缠不清了，但即便如此我也不想在这里拒绝。回去时都那样说了。既然如此，我当然要做些理所当然的誓言。
在被叫出来焦躁不安的记录官面前，从手指中抽出刻有黄金徽章的戒指，穿过玛蒂娅纤细的手指。虽然大小上似乎有些宽裕，但还是十分合适。而且玛蒂娅的徽章也戴到我的手指上。
玛蒂娅仔细地说着。
「这是我们的誓言。我发誓一辈子不会背叛你。」
你也发誓吧。玛蒂娅说。不管怎么说，像这样的程序之类的东西都不会有羞耻感的，但总觉得很难为情。
我微微点头，耸耸肩回答：
「我发誓，我一辈子都不会背叛你的。」
此前一直保持着严肃表情的玛蒂娅终于露出了笑容。她略带羞涩，却有着圣女般的清爽笑容。
◇◆◇◆
加莱斯特军和纹章教以及加沙利亚的混合军。圣女玛蒂娅看着这些精英们在雪地上留下的痕迹，轻轻地划过自己的手指。然后，视线移向手指上镶嵌的黄金徽章。
被他的手套在自己手指上的那个徽章。手指弯曲的话，更能传达那种感觉。玛蒂娅感到脸颊自然松弛。把戒指拿出来的时候，那种恍惚的感觉，还紧贴在脊背上。
当然，他并没有理解其中的意思。只是作为对自己的誓言，他答应了交换戒指。
啊，这已经是足够的让步了。但是，对于纹章教徒来说，纹章的交换有着更深的意义。
对于纹章教徒来说，纹章是高于灵魂的存在。蕴含着自己的精髓，比自己更能显示自己。也就是说，自己和他交换了灵魂。
对纹章教来说，它的意义只有一个——灵魂的联姻。
表示永不背叛，灵魂一生都不会离开。虽然是非正式的，但他在记录官面前发誓。那是不争的事实。
这样一来，就不会轻易把他交给加沙利亚了。
看到南茵丝、理查德和他的关系，玛蒂娅有了一个理解。也就是说，路易斯更重视人与人的关系。那是以养育父母的名义，或是师徒的关系。
如此一来，路易斯对这种关系过于单纯了。因为有内外之隔，所以一旦被认同为内部的人，就会表现出被认为是弱点的部分。
说实话，那个是不好的。如今，在纹章教内部地位稳固的他，如果无条件地听从他人的话，有可能会被元老们钻到空隙。
因此，玛蒂娅想。那么自己也加入他的内部就好了。由我来管理他，那是最好的了。虽说最初只是形式上的，但只要创造出事实，人们就会被其打动。而且如果和自己结婚，元老们也不会轻易对他出手。为了他，为了纹章教，玛蒂娅认为这是最好的选择。
一一啊，就是这样。为了自己。
玛蒂娅一边抚摸着戒指，一边整理表情。还不能全部公开。但是全部结束后，这个契约一定会有意义的。
现在，在他后方的支援应该做到十全十美。必须动员军队，整理杀死魔人后的方案。
玛蒂娅不认为路易斯会不再回来。无法想象他会无法消灭魔人。虽然那边的可能性更大吧。
不管怎么说，他签了契约，不会背叛自己。那么，我也相信口巴。
玛蒂娅的瞳孔颜色逐渐变深，只是脸上贴着作为圣女的表情。眼中充满着无法隐藏的妖艳气息。 