========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-30 02:40
==========================

沿着王都阿尔谢延伸出的下水道行进着，用布包住鼻孔周围。如果不这么做的话，我的鼻子就要被污水的恶臭弄疯了。
但是，从布上也残留着酸臭的味道。虽然是最低极的臭味，但对我来说却是令人怀念的味道。
在过去的时候，也曾多次疏通沟渠，甚至被赶去处理下水道不完善的问题。不管怎么说，只有这些人不愿意做的工作，才能轮到我做。啊，只会勾起出讨厌的回忆。
本来这是一条无论如何都不想使用的路，但要在魔人都没有察觉到的情况下进入王都，也只有这种办法了。虽然是最低限度的手段，但是没有办法。深深地叹了一口气。
然后在黑暗的下水道中，我走在最前面开口说话。
「……加莱斯特也好，加沙利亚也罢。真的好吗？现在还能回去的。」
不自觉的向背后打招呼。无论如何，最近总是从圣女那里得到了类似的话，但还是不得不说。
回头一看，有几个人从黑暗中出现。在王都侵入之际从各势力中被选出的他们。卡丽娅，芙拉朵以一副理所当然的表情决定同行，即使其他势力的士兵也下定决心，那我就不必多说了。
但是……即便如此，关于他们就另当别论了吧。
理查德老爷子，艾尔蒂丝。至少在目前的情况下，他们两人是身居加莱斯特军团和加沙利亚的顶峰的存在。绝不能把这样的人物编入不知何时会死亡的旅程中。在他们周围安营扎寨的士兵多少也会有这样的想法。
不由自主地注视着两人。理查德老爷子在最后方耸耸肩回答。充满老练的表情在黑暗中浮现了出来。
「你知道吧？我不喜欢无谓的事。再说，现在又不是守护在别人的身边的时候。」
其他的任何人都多少有些紧张，老爷子却一如既往的说着。那傲慢的样子就像胃里粘着铁块一样，我还真想学学呢。
也就是说，被魔兽践踏的王都中，好象还残留着微弱的加莱斯特士兵的势力。不能再像以前那样大摇大摆的出现了，需要时刻屏住呼吸躲避魔兽的目光。
如果我们想要对魔人进行斩首行动的话，最好借助他们的力量。不管怎么说，关于内部的情报我们都是在摸索中的。也不知道魔人现在在哪。
如果留在这种内部的士兵和外部的士兵相互呼应的话。当然需要指挥官。这个我很理解。但老爷子有必要亲自来吗？
难道是事态如此紧迫？我不知道他是不是另有意图，但也许因为是老爷子自己的事吧，所以可能是后者。
另一个问题是加沙利亚的女王艾尔蒂丝。虽然这里也有少数精灵士兵陪伴，尽管如此，理查德老爷子还只是团长，但艾尔蒂丝是国家的首领。
如果她在这里永远失去了生命，我可不敢想未来会发生什么了。
一瞬间，我积攒了很多话，打算开口说话。但是，比那个稍微早一点，耳边传来了刺耳的声音。
不会弄错的，是艾尔蒂丝的声音。虽然应该离得有点远，但那声音听起来像在耳边低语一样。是在使用精灵术吗？
「你在说什么？要成为出色的女王不就像你说的那样吗？我认为我作为女王有必要采取行动。而且一一我的同行对你来说也是必要的。」
话语中是否给出了答案呢？听起来模棱两可。虽然不想被她的话语绕晕，但总觉得像是在掩饰着什么重要的事情。而且对我来说也是必要的，这是怎么回事呢？
艾尔蒂丝就像不允许我提出这样疑问一样，继续说到：「当然，如果你要在这里像狗一样等着，那我就这么做，会乖乖地按照你的指示去做的。」
「你要怎么办？」艾尔蒂丝说。这句话让我不由得眨了眨眼。
艾尔蒂丝一直表现出不允许我离开堡垒的态度，但来到这里后，她却表现得非常顺从。对她来说是罕见的。
有种讨厌的预感。后颈上冒出了寒意。
最近才开始意识到。艾尔蒂丝顺从地开始说着话，大抵是抱着一两个其他的想法。卡丽娅和芙拉朵也是如此。
怎么办呢？我歪着嘴唇思索话语。开始思考，让头脑微微转动起来。姑且不论艾尔蒂丝的想法如何，现在再一次思考是应该让她回去，还是不应该让她回去。
敌人是魔人。杀尽所有英雄和勇士的人。不安简直是无穷无尽，即使有成千上万的军队也一样。
说实话，如果可以的话，我想借助艾尔蒂丝的力量。也许这样就能划分生死的界限，并且可以瞻仰明天的朝阳。
事态是如此紧迫。应该这样做的，可是，果然还是不行啊。
她不再像过去那样只是个体。不是可以自由行动的身份。她的背上承载着加沙利亚的命运。
她不能在这样的场合暴露于危险之中。即使艾尔蒂丝自己也愿意。
啊，抱歉了，你回去吧。我会给你带最好的葡萄酒的。
我刚想让这些话从嘴里说出来，在那瞬间，眼睛睁大，肺部突然变得沉重，好像有什么冰冷的东西爬上了我的身体一样。喉咙痉挛，虽然在黑暗中不显眼，但像发烧一样的汗水从脖子上流过。
和痛不一样。称之为异样的倦怠感就好了吗？这种感觉就像灵魂深处被指尖缠绕，将脑髓捆绑起来一样。呼吸无可救药地沉重。
「……你做了什么坏事吧，艾尔蒂丝。」
我小声的说着，为了不被周围的人注意到。用使牙齿微微浮起的动作说到。
但恐怕已经连声音都不能发出去了，也有一种莫名的疲惫感。
艾尔蒂丝听到了我的话，脸上带着笑容。好像知道我说什么。
「路易斯，你说的太过分了，真让人讨厌。我只是把缠绕在精灵服装上的加护稍微削弱了一点，虽然到现在为止我一直帮你们驱散了缠绕在你们周遭的魔性，但现在只是消失了而已。」
原来如此，我明白了艾尔蒂丝想说的话。
确实有或大或小的魔性气息，它们所散发的瘴气会侵蚀人的身体。如果魔性的气息进入身体就会变成疾病，冒险者生病就是一个很好的例子。
特别是当接近魔人的时候，体力会迅速丧失，灵魂中也会有疲惫感涌上心头。那是以前也曾经历过的事，当然也会有心里准备。
以前的时候，曾产生如此多的异样的倦怠吗？就像灵魂被束缚住一样的感觉，我曾经品尝过吗？
还是说，在以前的旅途中，艾尔蒂丝也在我无法理解的时候就为我消除了魔性气息呢。眼角微微扭曲。前进的脚步已经很难再抬起了。好像没有时间考虑多余的事情了。
我扭动脖子微微点头示意。
「我知道了，我知道了。请跟我来吧，女王陛下。不然的话，我可能就动弹不得，无法呼吸了。」
这样说的同时，迟钝和倦怠就从身体中消失了。感觉反而比以前的状态更好。艾尔蒂丝满足的声音回荡在耳边。
一开始就有这个打算吗？这样一来，已经没有办法了。如果在魔人身边挥剑需要艾尔蒂丝的精灵加护的话，这从一开始就没得选了。
事到如今，我突然想到。
那么，艾尔蒂丝为什么会做出让我选择的样子呢？如果是这样的话，从一开始就这样告诉我就好了。如果对于讨伐魔人是相对必要的话，那么即使是众人反对，选择与艾尔迪丝同行也会定下来的。
同刚才一样有种不祥的预感，紧贴在思考的背面。但无论如何也无法用语言表达出来。
经过几次拐角，时间的感觉已经变得淡薄的时候，终于视线的尽头看到了下水道的出口。在多个出入口中，这个是通往后街最不显眼的地方。
小心翼翼地挪动被放置的石盖。我一边确认前方是否有人，一边把头探了出来。那一瞬间我出现了脑袋伸出去被打破的想法，但幸运的是什么都没有发生。
控制着身体爬了出来，一边注意着声音一边环视着周围。街道并没有发生太大的变化。真是令人怀念，我的故乡王都里街。倒塌的石壁和脏乱不堪的街道都保持原样。
啊，可是。只有一点明显不同。那是味道。
连下水道的恶臭都快被吞没了，浓浓的血腥味。无所顾忌的淹没了整个城市。
记得。虽然过去的时候不是王都，但是喜欢这种血腥味的魔人，据我所知只有一个。
——统治者德里格曼。
那个名字，浮现在我的眼底。 