========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

都阿尔谢内部，由于魔物的反复控制和镇压，曾经繁荣至极的大街，甚至小巷子里都看不到人的身影。可以这么说，被命名为人类物种的人，大多数都在魔物的统治之下。
有被作为家畜饲养的，也有被作为粮食保管的。也有一部分人为了魔术而被利用的。
因此，鳞次栉比的房屋已经没有了生机，有的只是逃命者们压抑住的呼吸声。
就像过去的时代一样，自由被剥夺，失去了讴歌人生的乐趣。
连呼吸都忘记了的王都中。后街小巷里有一个少女。
白色头发，浅红色的眼睛。从穿着粗劣的服装来看，可能是王都周围村落的孩子。即使是覆盖着脚的粗糙的鞋子，外面也沾满了木头和泥土。
虽然她的相貌并多少有些稀奇，那件衣服和一般的孩子穿在身上的也没有什么区别。
然而，特别值得一提的是她整体的样子。
脸颊，肩膀，衣服和小腿上，都沾满了血。并不是颜色很淡的血迹，而是深得能掩盖底色的血液。
如果那都是她受到的外伤所造成的出血，那么她一定早已毙命了。因此那是别人的血液。
周围有很多人的尸体，同时还有魔兽的碎片。少女就躺在那血流成河的小巷里。现在剩下的只有和少女站在同一位置的科博尔特。
科博尔特用手掌抓住了她那小小的头部。然后用捏爆头骨的气势握住了女孩的头部。
少女连抵抗的力气都没有，呜咽着无力地垂下四肢。
「嘿，人类啊。我啊，听着有些困难啊，只问要一个问题就好，告诉我这里发生了什么。」
那是一副狗和猫的模样混在一起的样子的科博尔特。筋肉发达的魔兽的指尖轻轻摇动少女的头盖，发出了类似嘎吱嘎吱的声音。
这并不是魔兽特有的傲慢的说话方式。这也许与科博尔特的性格有关，但更大的原因是他对目前的状况表现出了警惕。
当科博尔特来到这里的时候，已经是这个样子了。毫无伤痕的少女，被斩获的同胞们。虽然也有人类的尸体，但同归于尽的说法实在是无法理解。
到底发生了什么呢？能被称作异常的东西？必须向统治者德里格曼进行报告。
「……我不知道。我什么都不知道。对不起，对不起……」
少女呜咽着说。与其说是害怕，不如说是像是在发泄自己的感情。
好像已经说不出话来了。科博尔特是这么判断的。
「太麻烦了。活下来的只有这样傻乎乎的人吗？要是还有更好的人活着就好了。」
少女没有反应。就像连活着的力气都没有一样，手脚都无力的下垂着。
但不知为何，那毫无生气的态度和红色眼眸却莫名地惹恼了科博尔特。
人就是在无法生存的境地中挣扎着，即使这样还是死于绝境的物种。就是这样的。科博尔特将力量集中在紧握女孩头颅的手上。一瞬间之后，少女的头颅会像石榴一样被捏碎吧。
就在这时。脖子像着了火一样发热。科博尔特的眼睛瞪大了。
他无法理解那是痛觉的叫声。因为在那之前，刺在他脖子上的刀刃已经将他那粗壮的脖子劈开了。
紫电闪过的同时，魔物的骨髓露了出来，血再次飞溅在了少女的脸颊上。声音微弱地在小巷里回荡着。
「在小巷里，随便说几句轻松愉快的话就会早死，这是常识。你不知道吗？」
缺乏生气的少女的眼睛里映出了绿色的军服。重叠在一起，可以看到很多人。服装没有统一性，也不是王都人的风格。仔细一看，他们中的很多人可能是已成为死尸的人类的伙伴。
穿着军服的青年好奇地看着少女。这是少女经常看到的瞳孔颜色。含有奇异和讶异的颜色。少女的脊背立了起来。
「是一个人吗？你还有亲戚吗？还是说你来自孤儿院？」
他的声音很温柔。弯下腰配合着少女视线的态度至少不是充满恶意的。
尽管如此，少女还是感觉到有什么直逼她的喉咙，背脊上充满了焦躁。过了几秒，她终于发出了声音：
「……对不起。对不起，我不知道。」
会被骂吗，会被骂吗？她的声音里充满了恐惧。
少女知道自己这软弱的声音多半是不讨人喜欢的。可是，事到如今也没办法改变。
除了这个说话方式，也没有被教过其他的说话方式。而且也没有被原谅过。
青年没有太大的反应。他慢慢点了点头，将视线投向身旁的黑发女子。这次黑发的女子对少女说。
「没关系吧。好的，慢慢调整呼吸。」
芙拉朵说着。被这样称呼的黑发女子与少女视线交汇，轻轻握住了她的手。这是少女久违的人的温暖。
但是，现在这些都是少女所害怕的对象。背脊微微颤抖着，眼睛睁大。黑发的女子像是慢慢咀嚼一样，对少女说着。无论从哪来说都是十分柔和的，适合着这里的措辞。
「对不起，我没时间把你送回你原来住的地方了……抱歉，突然说这样的话可能会让你很混乱。但现在，能不能相信我们，跟我们一起走？」
为了保护你，我只能做到那个。黑发女子说着，双手握住少女的一只手。温柔的动作像是触碰易碎品一样。
尽管如此，少女还是害怕的不得了。害怕继续对话，害怕继续受到别人的关注，焦虑的情绪聚集在手上。
所以，为了顺着对方的意思快点结束对话，少女点了点头。她几乎没有听女子的话。
「谢谢，你叫什么名字？」
「……列伊，只是列伊而已。」
列伊只希望对话能早点结束。
◇◆◇◆
进入下水道是在太阳落山的时候，在王都内部与加莱斯特的残兵汇合时，天已经亮了。
当然王都很宽广，但魔兽的警戒却异常森严。是在寻找残兵吗？城市内随处可见魔物的影子。
即使是久违的归来，也不必如此盛大地迎接我吧。完全是多余的事情。
「魔人——德里格曼，难道是在王宫里吗？」
在昏暗的室内，理查德老爷子在烛光的照耀下说道。残兵们坐着的地方是后街的一角，阳光无法照射进来。
也许是被老爷子坚定的话语所击中，士兵微微胆怯地点点头。
据说，以王宫为中心，魔物们组成队伍，形成军队的样子。这样的小队就会在王都内和周围的村落巡逻。在周围村落巡逻的意义，不用问也能明白。
除了掳走人和物品以外，没有其他可能。
老爷子皱起眉头，有些惊讶地说。
「悠哉悠哉地进入王宫是和贵族们作对，魔兽都变得了不起了。」
嘲笑的同时，又透露出像是要把痛苦撕碎的声音。那是老爷子很少发出的声音。
在王都的惨状面前，老头子似乎也不像往常一样。不管是什么东西，都会有想念的地方吧。嘛，那我也一样。
曾经盛极一时、连目光都不允许接触的王宫这一权威本身，如今却在魔性的脚下被玷污。胃就像被煮熟一样，心情是那样的复杂。
原本不推开别人就无法走动的马路现在也成了魔物的东西，人们不敢自由地在外面走，真是糟糕透顶。事实上，除了刚才捡到一个孩子以外，连巷子里都看不到一丝人影。
「有必要使用外面的军队把魔人和魔兽都分开。不需要惊动魔人，只是把魔兽都引到外边。」
卡丽娅银色的眼眸闪烁着光芒说到。虽然是回到了熟悉的王都，但那声音里没有丝毫的松弛和刺意。因为是关于卡丽娅的事，所以我原以为会看到一两个激昂的样子。
不管怎么说，虽然她是我带出去的，但本来是骑士阶级。在这里一定有着我从未抱有过的忠诚和敬意。现在，她也许只是在咀嚼自己的感情。
老爷子一边哼着嗓子一边回应卡丽娅。
「别着急，小姑娘，这样可不够。对方可是个来路不明的魔人……我想尽可能的削弱他的战斗力。」
理查德老爷子眯着眼睛，皱着眉头说着。
不管怎么说，老爷子在耍花招的时候看起来还是挺开心的。
然而，事实就是如此。要和魔人对抗就需要那样的慎重吧。
统治者德里格曼，统帅魔兽魔族的魔族军团长。虽然不知道全部，但是他的威胁性和被杀的方式我非常清楚。
在过去的时候，他就是被英雄赫尔特·斯坦利所杀死的魔人。
从神话时代开始，他就用双手抓住一切，并加以控制，只要双脚踩在地上，就不会失败。太过分了，就像胡说八道一样的传说。真是无比羡慕啊。
正因为如此，无论是神话还是过去。那家伙同样被杀了。
把那些事比作神话说出来。虽然不能说出全部，但总比没有强吧。
过了一会儿，老爷子说道。
「好，我明白了。关于魔兽，使用火吗？这是我擅长的领域。路易斯——」
老爷子直直地盯着我的眼睛，说出了那些话。他歪着嘴唇，垂下视线。
认真想想有些疯狂啊。我耸耸肩说：
「好啊，关于魔人，我就再去打探一下好了。老爷子，你就干脆点吧。」 