========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

我想你已经注意到了吧。艾尔蒂丝先说了这句话，然后开始说话。
「那个孩子，你说过是列伊吧？路易斯说要把那个孩子怎么样？」
艾尔蒂丝躲在小巷的屋檐下小声说着。轻轻扬起嘴角的声音，敲打在芙朵拉的耳朵上。
为了不忽略像先导一样走在前面的路易斯和卡丽娅，她先一步用脚踩了一下，黑眼睛微微倾斜着然后开始配合着说话。
「无论如何，除了保护，也别无他法。至少路易斯会这么说吧？」
拉着下巴，撩起黑发的芙拉朵动了动嘴唇。那声音里隐藏着忧郁的色彩。这是对路易斯的忧虑。
作为芙拉朵，当初并不想轻易抛弃自称是列伊的少女。对于在这魔性君临的王都奇迹般地生存下来的少女，芙拉朵并没有放弃良知，只是装作没看见。
但是这只是在良知的范围内。如果超过了范围就另当别论了。
例如为了帮助她一个人，如果问你能不能放下一切，你一定会踌躇，一定会沉默吧。
但是路易斯不一样吧。路易斯嘴上装作冷静，说着人抛弃人是理所当然的事情。但是到那个时候一定做不到。
病态的他害怕失去或忽视什么东西，即使那是毫不相识的陌生人。他承受不了在眼前失去那些吧。
这样的想法，在芙拉朵的心中作为明确的忧虑盘旋着。呼出一口气。黑色的头发飘舞在空中。
仿佛看穿了芙拉朵的心思一样，艾尔蒂丝点了点头。然后，她几乎没有停顿地说了起来。大概是只能被芙拉朵听到的声音。但是不管从哪看都很冷酷无情。
「芙拉朵，那个女孩很明显很奇怪。那是一根附在花上的刺。你不这么认为吗？如果她可能会伤害到他——那就应该在他被深深刺穿之前折断才好吧？」
声音冷得感觉像把空气凝结成冰了。精灵这个种族面向人类发出的声音本就应该是这样的。
她滔滔不绝地说着人类的生命毫无价值可言的话语。芙拉朵不知不觉间感到胸口一阵沉重。
虽然不知道她是否真的这么想，但在艾尔蒂丝的思想基础上，一定存在着这样的想法。
精灵本来就是这样的。时隔很久，芙拉朵真切地感觉到艾尔蒂丝是不同的种族。这与面对路易斯时判若两人。
菲阿拉特瞬间哽咽着回应着：
「是的，路易斯也明白。可是，你为什么要跟我说你想把它折断呢？」
艾尔蒂丝说的没错。列伊。自报家门的少女身上充满了可疑之处。在保护她的过程中，我看到了很多疑点。
魔兽和人的死尸横卧在巷子里，为什么只有一个人平安无事呢？究竟是怎么进入王都的呢？虽然身上沾满了鲜血，为什么身上却没有一点伤痕呢？
当然，也可以说这一切都是偶然和重叠的结果。用想多了这种话应该能勉强解释吧。
但是，有一件事不是可以用「偶然」来解释的。
在那个叫列伊的少女中，蕴含着巨大的魔力。
只要一接触她的肌肤，全身就会有一种毛乎悚然的感觉。芙拉朵在照顾她的过程中，甚至感觉到她体内像是有一头凶暴的野兽在睡觉，发出鼾声。
也许艾尔蒂丝说的是那个。不寻常的魔力。如果从出生的时候开始体内就含有那样的东西，然后一直活到现在，这简直可以说就是个奇迹。
如果是通常的话，首先毫无疑问魔力会暴发，身体会支离破碎吧。庞大的魔力如果没有适当的术式是无法束缚住的。从列伊的身体来看，她的身上丝毫没有那种痕迹。但她却表现得毫无问题。
这对于身为魔术师的芙拉朵和艾尔蒂丝来说，简直是难以形容的感觉。
斟酌着语言，说出直接对路易斯说出这些话可能发生的结果，芙拉朵继续说到。作为回应，艾尔蒂丝睁大了她的碧眼。
「……虽然我也有不想让他为这种小事烦恼的想法，但你也知道吧。即使告诉他这样的话，也只会让他为难。」
这确实是那样的吧。芙拉朵也清楚地想象出了那个样子。
说出这些话之后，路易斯一定会为难，表情扭曲，然后努力地想解决一切。到目前为止，可能已经忘记有多少次因此粉身碎骨了吧。不，也许是在记住之后才去的。
应该这么说愚蠢吗？但我也觉得那个是正确的。
啊，可是，那拼命伸出手的姿态，也像自己心中燃烧着的爱恋之情。最后，会连自己也拯救不了的。
芙拉朵的黑眼睛不知不觉地眯了起来。
「我知道了，我知道啦。如果是为了路易斯，那就合作吧。我和你真的都不知道该怎么说。」
芙拉朵点了点头，叹了口气。自己曾经是这样的吗？虽然现在已经想不起来了，但我感觉自己已经深陷其中。
自从喝了蜂蜜酒的那天起，情况似乎更加恶化了。
艾尔蒂丝的脸颊上浮现出自嘲的表情，但又满足地开口：
「啊，不行啊，真让人讨厌。我自己也知道的。」
她耸肩的样子，是在模仿他的习惯。碧眼一瞬间松弛下来，接着又恢复了锐利。艾尔蒂丝没有回头，说道：
「那就好好干吧！做到比王都的魔法师还厉害的地步……」
芙拉朵点了点头，目光向巷子后边移动了一下。在那里，隐约看到了白色的发梢。
本来应该横卧在我们的潜伏处的颜色。很快就会融入到黑暗中。
「嗯，是啊，没人注意到。」
如果注意到的话，路易斯可能会伤心的。她补充了这句话。
◇◆◇◆
虽然魔人德里格曼拥有统治者这个名号。其性质绝对不是身为王者的性质，而是作为指挥官。
将士兵作为手脚掌舵，用来践踏人类。无视慈爱和怜悯，扼杀一切的残忍行为。
曾经的他就是那样的一个魔人，一个被允许独自存在的强大物种，但他好像不相信这一点一样很是喜欢使用军队的力量。几乎没有单独行动过吧。
因此我也不太了解他的原典。只是知道他使用过双臂。
而且即使不知道，以前也有可以杀死他的人。只要知道杀掉他的办法就好了。
但是这次是不能这么做的。
我不能像以前那样悠然自得地行动了，魔人这种存在也不会便宜到随便的被我杀死。
毫无疑问，魔人是人类的天敌。
因此，至少要有一副底牌在手，才有胜算。要是在他睡着时候轻易杀死他的话，那是最轻松的了。
「……真的会来的吧，魔人什么的。如果要来的话，希望早点来啊。」
卡丽娅一边斜靠在我的肩膀上，一边说着。一股甜甜的味道扑鼻而来。
虽然表现出疲惫不堪的样子，但其实也没有做什么。只是在等待。如果考虑卡丽娅的性格，也许等待才是最大的痛苦。
在几次用剑抵住魔物的脖子询问后，得到了德里格曼像指挥官一样不时地向士兵们展示自己的姿态的情报。
真是了不起的事情。可以说是指挥官的典范。
因此，为了打听那个地点，我们也躲进了魔兽所在的兵营房檐。艾尔蒂丝的精灵术在隐藏自己时非常有用。
当然不知道会不会有收获，但如果德里格曼出现，哪怕是瞬间，那也将是千载难逢的好机会。
——说不定，那时能窥视到他的原典的一部分。当然，那个场合也会有很大的牺牲。
同时，好几个情绪在胸中呼之欲出。如果要有人牺牲的话，那应该由谁去呢？有不能死的念头，也有着在必要时我必须去死的想法。
我气喘吁吁，不同的情绪在胸中就像在互相撕咬着一样，在内心激荡着。
我轻轻打了个响指，然后把手指伸进怀中。手指不知不觉地找起烟来，然后反射性地皱起眉头。
不，不行。烟味儿很刺鼻。明明隐藏得很好，却因为味道被发现是常有的事。我不能做那种蠢事。
一边咬着牙抑制着微弱的焦躁，一边屏住呼吸。在这期间，毫无用处的思想对立也在脑内徘徊着。
啊，如果能早点来就好了。所谓的烦恼，是只有有时间的人才能承担的奢侈。如果时间和场所相一致，无论什么形式的烦恼都会随之消失。
就在这时，我听到了魔兽轻轻地叫了一声。这不是警戒的声音。是稍微有些紧张的声音。
喉咙轻响。期待感在强烈地敲打着我的心。一瞬间之后，耳朵听到了「魔人」这个词。我的视线微微地朝着声音的方向移动了过去。
然后，眼睛捕捉到了那个：在魔物群中，唯一熟悉的样子。
毫无疑问。是曾经被英雄所杀的魔人。在英雄已逝的现在，是我必须杀掉的人。
统治者德里格曼站在了视野的前方。仅仅是这样，一股巨大的寒气就笼罩着背部。牙齿咯咯作响。
 