========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 22:36
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
进入鼻孔中的是类似物体烧焦的臭味。无意识中肺里连烟也吸入了吗，微妙的疼痛。喉咙无论几度鸣响，也消除不掉身体上的违和感，仅仅生出了一点黏着的痰。
【—那么，勇者啊，我再问你一次，你们的神和我们的神一样吗，还是戴着别的面具的伪神】
在这种连呼吸都还未理顺的状况下，那种带着清涟的声音投入到了我的耳际。
饶了我把。这边连思考都没理清。倒不如说，希望至少能给我一晚像草木一样熟睡的缓冲时间。我皱着眉，以静坐的姿势仰望着眼前的人。
毫不犹豫的踏入还未完全平息的火灾现场，展现出镇定自若的豪胆，在几乎一切被煤烟覆盖的这个世界中，唯一发出声音的人，释放出了令周围空气为之变质的存在感。
她便是被称为圣女的人。那瞳孔中闪烁的光芒正是信仰之证。看到那直长而又流丽的头发，让人不禁感觉或许其天生就属于上层阶级也说不定。其举止及庄严的氛围中无处不透着高雅。这些不禁引得凡人期待着，我做不成的大事，她或许能为我做成。
原来如此，这个人确实被尊称为圣女。她无疑拥有着吸引人的要素。这便是人所谓之的charisma吧。完全和我无缘之物。我不禁哼了哼鼻子。
把手伸到胸前想要从怀中取出口嚼烟，却摸了个空。虽然早已知道起火时它和新作没多久的衣服一起被烧光了，不过手癖这种东西不是那么容易治好的。
我烦躁的咬紧牙关，一瞬间眯起眼睛。恐怕，对立即回答这个问题不是明智的选择。那边以圣女为中心，有着十余名杀气腾腾的信徒，不他们无论哪一个都以一种刺目的目光盯着这边。那视线已经是盯紧猎物的猛禽类。与之相反，这边的人仅有卡丽娅，赫尔特・斯坦利，以及已经昏迷，现在还在梦里的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。
我深深的在这里发出了一口充满困惑与烦恼的叹息，肺部一阵刺痛。
我确实应该很漂亮的死了才对，为什么会变成这样啊。如果你从天上俯视着的话，我希望你能回答我啊，神明大人。
——————————————————————————————————————————————————————-
别说是一只脚简直就是两只脚同时踏入死之渊，已经不会再派上用场了，对此已下了如此评断的眼瞳中，射入了阳光。我反射性的闭上眼皮眯起眼睛，数度眨眼，正当眼瞳终于想要再度完成它的任务时，视野中进入了一个少女。
那人正是梳着两束漂亮的银发，腰携长剑的卡丽娅。正眉头扭曲一脸不愉快的那身姿，正散发着极为危险的氛围。
不过，很不可思议。虽然觉得以死神为友去到那个世界的人，充其量只有我和芙拉朵而已。这个女人会死，实在无法想象。啊啊不对，话虽如此，不是常有那种当你去到天上或者地狱时会为你带路的家伙吗，听说，他们似乎会以人生前的熟人姿态显现。
【终于醒了啊。难道是在模仿演剧中出现的永远长眠的公主吗，你这家伙】
面对恶作剧的翘起脸颊，随意的说道「这样的话接吻如何」的卡丽娅，我轻轻在胸中，原来如此的，附和。
我理解了，这既不是假货也不是模拟其身姿的其它什么。而是真正的卡丽娅。像这种无故刺激别人神经的措辞，除了这个女人没人说得出。说到底，如果出现模拟熟人的引路人的话，我希望至少是阿琉珥娜。如果临死时眼前出现的是这个性质恶劣的女人的话，还不如让地狱的看守出现在自己眼前。
但是，如果这样的话。如果眼前的卡丽娅不是模仿而是真货的话，也就是说我活着，用自己的身体像这样睁开着眼睛。
可，这又是为什么。还难以有效思考的沉重头脑中只浮现出了这个问题。我应该已经投身于火中，连臓腑底部都被火热所侵入了才是。如果是人类的话，等待的结果只能是确定无疑的死亡。
我迷糊的，拉下嘴角咬住嘴唇。
【……嘛，也是啊 。如果要道谢的话就对那家伙说，毕竟你这家伙还有命在毫无疑问是那家伙的功劳。还有，我的宝剑呐】
卡丽娅一边似是有气无力的发声，一边指向了前方，那里是正躺在地面上被赫尔特・斯坦利照顾着的芙拉朵。
理由是，芙拉朵用魔术回复了我。虽然没有完全理解，但在某种程度上理解了，这是出自于她的手笔。
她是毫无疑问的天才，即便说了一些不能使用魔术的泄气话，如我所言，在火灾现场发挥出了那才能，如此的话才合乎道理吧。
嘛，话虽如此，但让我非常不明白的是，她为什么要救我。对于芙拉朵而言，我这种人应该是近乎于路边的石子儿吧。啊啊不对，还是说这个时代的她或许还残留着给予没有价值的小石子儿的良心。
——咔嚓，咔嚓
整个屋子里不可思议的回响起足音，如同有意识的鸣响着的足音，明确朝这边接近着。而且，还是复数。
惨了。我一瞬间咬紧牙齿。这边，至少芙拉朵是无法战斗的。我的眼睛还没有习惯视野，眼前的光明灭不定。身体方面也是，该说是违和感，还是异物感，不管怎么说还留有后遗症的样子，称不上正常状态。如果仅有卡丽娅和赫尔特这两人的话，基本上能渡过危机。但是带上两个拖后腿的话，就没那么好说了。
思考迟缓的在脑内爬行时，足音的正体径自露了出来。大体上的预想当然都对上了号。那女子踏起灰尘，慎重的避开烧焦的异物出现在了我们身前，带着十几个武装的士兵。
【给予你的勇气赞赏把，不知名者。智者和勇者应该给予尊重，遵照这教义，我也要向你表示敬意】
那就是被称为圣女的女人。与方才在礼拜堂听到到的接近怒声的声音不同，那过于郑重的措辞，反射性的令身体中感到了彻骨寒冷。
这便是恶寒。就我的经验而言，郑重的措辞往往用于对方居心叵测之时。如同王宫中的贵族们把恶意隐藏在言谈的面纱之下，如同贫者向富者献媚，所图的只是那份利益。
这个女人有着某种企图。一定没错，不然的话，背后怎会跟着就护卫而言已经可以说是多的过分的十几名士兵。
【在这样的火灾现场寒暄，失礼了。我叫玛蒂娅，被人称为圣女玛蒂娅，话虽如此，我也没有被人称为圣女的资格】
确实，她所发出的声音配上所具有的清澈，感觉吸引着人。简直就像是宣告着表里如一的言外之意的，清涟。啊啊，正因为如此才可惧。臓腑翻腾。毕竟这些旧教徒的家伙们所图的，定然不是简单之事。
【这还真是深表光荣。呃呃，那么看在圣女的面子上，还请原谅这一次的骚乱】
我半开玩笑的试探性的如此说道，这是一次不幸的事故。一瞬间，我看到圣女的眼角动了一下。
【嗯嗯，从一开始，我的胸中就未感到愤怒。对于纹章教徒而言，所有的生命，物品注定总有一天要回到神的身边。烧掉的，失去的各种物品只是全部汇集给了神。也就是说，失去是的本身是神的旨意。对此憎怨不是很愚蠢吗】
卡丽娅无言的犹如附和的颔首，不过恐怕她以及赫尔特也都应该意识到了。
这是诡辩，即便说的是真的。能用这种说辞说通的也只有她，圣女玛蒂娅。看了跟在她后面的人们就明白了，那眼瞳中浮现的是激愤，颤抖的手脚是正在强行压制着感情的证据。他们的心里一定正咕噜咕噜的沸腾着吧。
危机依然没有离去。我们正被放在一触即发的最中心。
【细想的话，都还没听你们的目的—那么，勇者啊。我再一次的问你，你们的神和我们的神一样吗，还是戴着别的面具的伪神】
好似没有任何的恶意，也没有任何的善意。仅仅只是，以一种在问当然之事的口吻，圣女玛蒂娅如此说道。
 
 
 
  