========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

凝神静气的开始观察，从兵营窗框上的缝隙往里看。隐藏我们的精灵术的薄布突然改变了形状。
其中成群结队的有百余种魔物，还有更多的人类。那些人看起来不像士兵或佣兵。恐怕只是村民。大概是从周边村落掳掠过来的吧。
作为证据，他们还没有从脸上消除恐惧。如果是原本就在王都里的人，是不会有那种表情的。他们的脸上只会浮现出比恐惧更根深蒂固的放弃的观念。
对魔物来说，人类既是食物又是奴隶。它们肯定只会把新的人类当作新鲜的工具。魔物们的表情充满了令人憎恶的笑容。
但是，我的表情现在也很僵硬，声音如同污泥一样潜伏了下来，原因只有一个。
「没必要拘束，呆在这里就好。勉强的话会很累的。」
魔人统治者德里格曼，魔物对那个男人俯首帖耳，战栗不已。勉强咬紧牙关，如果不这么做的话，牙根会相互摩擦而发出很大的声音。
佣兵都市贝尔菲因。自由城市菲洛斯。与在那里和可以称得上是野兽或是亡者的，接近魔人的存在交锋。我想那个时候虽然也有恐惧，但不至于到这种地步。
现在心中有明确的恐惧。
也有异样的紧张和兴奋。眼睛在不断地眨着，喉咙咽下唾液。额头渗出汗水的同时，一只手自然地握在剑柄上。
现在要杀他吗？能杀死他吗？
魔人用手摸了摸长耳朵，然后轻声说道。
「这就是收获吗？我说的是什么？找到了吗？」
德里格曼看着人群和收集到的钱财说。大概在领主的馆中也搜过吧。只是捣毁了几个村落是不够的，就连烛台和银盘都装在数个箱子里。
那些确实很贵重吧。但看起来不像魔人想要的东西。好吧，倒不如说，它们想要的东西是什么？是人的血肉还是什么？
我一边观察着情况，一边眯起了眼睛。我的胸口很热。感觉就那样在气管里吐了一口气。就在这时，我突然看了看其他三个人的样子。我想她们是不是也同样在害怕。
然后，我的眼睛扭曲了。
卡利亚，芙拉朵，还有艾尔蒂丝，三个人的眼睛都带着紧张，似乎也感觉到了接近恐惧的东西。
但是，并没有害怕。没有谁脸色苍白，咬紧牙关。
啊，真是讨厌啊。多么坚韧。
无论是谁，都感觉比以前看到的表情更加坚强。我焦躁不安的看着我所羡慕的英雄们。那光辉不正是在那里吗？
当艾尔蒂丝在塔里的时候我还能看到软弱的样子吧。如今在魔人面前做出这种行为，就表示她成为了女王，也可以说已经没有软弱的精神了。
我得心中有一种错综复杂的想法。
她们为什么会在他面前如此认真呢？能摆出一副满不在乎的表情。看着凶恶的恶魔怎么会不产生恐惧呢？
难道这就是英雄的资质吗？那样的话，我拥有那个吗？还是说没有呢？
为了缓和感情，我叹了一口气。然后用力吸气。屏住呼吸。
在只有心声在寂静中响起，只是在视线前方捕捉着魔人。无论是胆小还是可怜，一切都被吞噬了。
应该做什么？在思考中，我想起了以前来这里时的情景。
◇◆◇◆
魔人。这样的称呼也让他开始习惯了。在远古时代，也有使用这种语言的人。也没怎么在意过，那时还是在魔这个词还是尊称的时代吧？
看着垂首于己的魔兽和魔族，将他们从周围获得的东西轻轻拿在手上。
银制餐具，金银铸成的货币，一个神圣的雕塑。一瞬间，他的目光停留在戒指上，但那也不是自己想要的东西。他向威尔格递了个眼色，让他按自己的意思分配。
人类制作的金银的工艺品，魔兽和魔族之间也有想要的东西。是想通过打扮自己来传达自己是强者的意思吧。
德里格曼并没有把这件事看成是坏事。这反而是好事。
如果只是为了生存而生存的话，和普通的野兽没有区别。无论是钱财还是私欲，正因为为生存以外的事情而活，所以一生才会辉煌。德利格曼相信这一点。
虽然被称为统治者，但欲望、情绪、坚强的自我对德里格曼来说都是值得肯定的对象。
对于站在所有物种顶端的魔族，他甚至认为必须如此。
他的那种宽容，除了魔族以外，很少会传到魔族以外。
「对不起，您想要的东西还需要一点时间。毕竟魔族也有理解钱财价值的东西。」
威尔格轻鸣马蹄说。像他这样的种族，稍微移动一下脚就会显得不自在。听到这句话，德里格曼笑了。是包含好意的笑法。他凶狠的神情也有些动摇。
确实，自己想要的东西想尽早回收。从主人泽布里斯那里得到，统治人类的魔具。在过去的时代，被阿尔提亚从手指上夺去的自己的污名本身。
回想过去的清算，真想不分昼夜地寻找。但是，强迫部下这么做是错误的吧。
而且，魔具上还带着诅咒。无论时代如何变化，地方如何变化，咒语也不会变质。最后一定会回到自己身边吧。
「不要太辛苦，不要太拘束，再轻松一点就好了。」
威尔格突然看到德里格曼的微笑，不禁想，原来他也有这种表情。威尔格也做出回应，拉着他的脸，像开玩笑一样开口：
「可是统治者殿下。我们从小就被教导，如果让魔人生气，身体就会消失不见。甚至马蹄也会缩小。」
说着，威尔格轻轻地抬起了马蹄。顽固的他大概也觉得那是个拙劣的废话吧。德里格曼微微地露着牙放声大笑。周围的魔兽和魔族也发出了笑声。
他们也开始了解自己的上司是什么样的性格。
道利格曼像咬住那些人一样说到：
「毫无疑问，你们出生在一个不幸的时代。人类英雄阿尔提亚的气息很浓，精灵神泽布里利斯也沉睡着。魔性的繁荣已经成为遥远的过去，我们也已经是亡国之民了。」
每个人都举起热切的目光，注视着自己的主人。将其接近精灵的风貌尽收眼底。
「那么，我们去找回来吧。以最低的身份，获得最高的地位。我们身后，成千上万的幸福会接踵而至，我们会成为历史的顶端。」
声音安静而强烈。魔兽和魔族在这里都没有欢呼。只有灼热的呼吸声以及威尔格响起的蹄声。
魔物开始喝酒，嚼肉。只剩下兴奋和充满活力的精力。在这之中，无法甘受这种气势的只有作为俘虏的人类。
不经意间，有魔物问。人类是怎么办呢？可以随意分配吗？
是作为奴隶好，还是作为管理的家畜好，还是作为粮食好？就是这个意思。德里格曼盯着人们的眼睛说：
「嗯，他们的眼睛还有生气啊，把他们变成吃的好了，安排一下，威尔格。」
用淡然的语气说着。他根本没有要夺去生命的意识，只是认为那是理所当然的，这样说着。
人们发出呜咽般的悲鸣。他们很清楚自己的生命已经被魔物所掌握，就要失去了。经过街道的时候，多次看到了一边大声呼救一边被解体的人。
魔族的手，直逼人类的头盖。
那个惨剧也会降临到自己身上，人们的眼中浮现出死亡的预感。那个瞬间。
光一闪而过，把魔族的手弹飞了。白色的头发在兵营里微微地跳跃着。 