========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

果要杀死不属于这个世界的人，就必须成为不属于这个世界的人。曾经有一个人留下了这样的话。
杀死怪物就会成为怪物，屠龙者亦将化身为龙。在希望杀死某种东西的瞬间，那个人也会变成那样。
那么，为了杀死魔人——那个人必须成为魔人。
向人类伸出手的魔物手臂，在光闪过的一瞬间被弹飞。血肉被非常有趣地被弹飞了，血液在地板上留下了痕迹。
但是，杀意并没有就此结束。白光从魔性的手臂开始，手臂，肩膀，脖子，脸。然后将全身吃掉了。
咬紧牙关，咀嚼猎物。仿佛用舌头品味吃掉的魔物的味道一样。
一言以蔽之，那情景是丑恶的。认为是美丽的光，吞噬了邪恶至极的魔物。
最后，血肉之躯全部消失，只剩下一块昏暗的石头。和路旁没有任何区别的石头。
白色的指尖拾起它。是少女的手。白发扑棱扑棱地摇动着，缠绕在一个自称叫列伊的少女娇小的身体上。
一瞬间的静寂之后，魔物们的马蹄声响起，手持武器对少女表示警戒之意。
魔物的习性之一是对力量的赞美。无论姿态如何，对有力量的人都会表示敬意和警戒。即使对方是少女也不会改变。
所以魔物们并没有认为列伊是小孩，而是认为是能杀死魔物的敌人。狼脸的魔兽，打算露出獠牙攻击的瞬间。
与列伊面对面的魔人，统治者德里格曼发出声音：
「没有看错啊？这样啊，你是宝石吗？你还是一如既往的奔放啊。」
他的眼睛扭曲着，大声呼唤着同胞的名字。虽然姿态判若两人，但其所展现的至高无上的光辉的原典一定是曾经见过的同胞。
和相隔几百年的同胞邂逅了。德列格曼的声音中带着一种无可否认的亲切感和思念。
同时，也有更多的怀疑。
她现在杀死了自己的部下。这本身也可以说是一场事故。
宝石巴·阿加托斯。那个魔人奔放到极点，相信别人的生死都是为了自己，也不想去了解谁的想法。一切都是为了自己，以个人来完结一切。这就是宝石的魔力。
对于这样的她，做出一些事来也不奇怪。那是事实。
但是——现在她是在庇护人类吗？
德里格曼轻轻张开手掌，凝视着白发少女。她用和头发同色的眼睛直直地看着德里格曼。
「……对不起，我没有这样的名字，对不起。」
她一边吞下魔物的躯体，一边显得有些怯懦地说。德里格曼反射性地认为她是个忧郁的少女。
就这样一句话就理解了。知道自己的同胞发生了什么。
宝石虽然已经醒了，灵魂却还被这具身体原来的存在覆盖着。就像一边打开自己的原典，一边睡意朦胧地将原典翻来覆去一样。
正因为如此，才会把身体的主导权让给那个主人，就连以前的样子也没能找回来。说起自由的她似乎就是如此。
但这也并非本意。那就硬把她叫起来就行了。这样她就会恢复以前的样子。
德里格曼轻蔑地瞪着周围的魔性，摊开掌心。然后在还有一段距离的时候，面向少女。
像突然想到什么一样，开口说话了。这么说来，为什么她会来这种地方，真是不可思议。如果只是从外表来看，她只是个少女。完全看不出有进入魔物领地的性格。莫非是宝石多少唤醒了一些自我意识？
少女的声音颤抖着，无论怎么想都显得胆怯。
「……对不起，为了帮助她。因为只有这样，我才有生存的意义。」
白色头发飘动着的少女用毫无生气的眼神说着。那只手的前方，是刚才差点在魔物脚下丧命的女人。她脸色变得惨白，连看向少女的眼神都在看怪物一样。
女孩说，她是为了救她才跑出来的。使用身体上的宝石的权能。
「是吗？」德里格曼回答。这样继续说了下去。
「人类是绝对不会理解的，无聊……」
他人的救命，难道只是为了那个才跳入危难之中吗？他在嘴里这样嘟囔着。对于以魔物的身份生存下来的他来说，这是一种难以理解的感觉。
白发在德里格曼的视野中晃动了起来。
「要帮助谁，绝对不是一件无聊的事情。」
那一句话。只是那一瞬间，他感觉到她的眼神充满了力量。那才是曾经见过的，眼神如宝石般坚定，如月光般闪耀。
就在这短暂的时间里，他眯起了眼睛。令人怀念，却又让人憎恨的光芒。
所以，发现的时间才稍微晚了一点。
——银色的小刀像贯穿声音，撕裂空气一样飞了过来。
德莱格曼猛禽般的眼睛移动起来。
◇◆◇◆
魔物变成石头，白发和魔人相对的时候。
我的视线一动不动，然后张开嘴唇。脸颊像颤抖着一般摇晃着：
「适可而止，卡丽娅。你不会想要折断我的手臂吧？」
说着，卡丽娅轻轻地移动了一下她抓住的左臂。只是如此，臂骨就发出嘎吱嘎吱的惨叫，血肉痉挛地做出反应。
不,这家伙的力量到底有多大呢？
一般人就算再怎么用力勒住别人的胳膊，多少也能反抗。
但是现在呢。就像铁块被焊接起来了一样，胳膊一动也不能动。「你真的是人类吗？」我发出了惊讶的声音。
在这期间，我也没有从眼前的情景中移开目光。卡丽娅在耳边小声说。
「如果我放开你，不，如果你放开我，你会做什么？你又会像射出的弓箭一样朝向那边挥舞着刀刃吧。」
难道不是这样吗，卡丽娅继续说。瞬间我闭上了嘴唇。
「不是」这种否定的话无论如何都从嘴里说不出口。过于直率的谎言，无论如何都说不出口。我好像有那种程度的良知。
「……真厉害啊。那简直就像讲给孩子听的童话故事里的怪物。不，是神话世界中的吧？」
芙拉朵眨着黑眼睛，连感叹的话语都说了出来。美丽的嘴唇此时此刻扭曲了。好像在拼命寻找应该说什么的话。
卡丽亚和芙拉朵都明白自己想说什么。不，我肯定比她们更了解吧。
魔人，还有自称是列伊的白发少女。那是异形，活生生行走着的死亡本身。
本能和理性聚集在一起，扰乱着精神，震撼着灵魂，在心底呐喊着。应该逃走，人的生命在那面前等同于无。
原来如此。应该那样做。那是正确的，没有错误。作为英雄的卡丽娅和芙拉朵不也那样说过吗？
看着艾尔蒂丝的碧眼，我问她，你会怎么做呢。但我自己已经有了答案。
艾尔蒂丝用手指摸着下巴说。
「是啊，如果要说实话，我想和她们一样把你束缚起来。」
双颊抽搐着，一边用力握住宝剑的手一边继续听着。
「你会去吧？我知道的。所以，我想说的不是不要去做蠢事。」
艾尔蒂丝的指尖刺到我的胸口，嘴唇张开。我知道我的心脏在不知不觉间发出了很大的声音。艾尔蒂丝笑了。
「已经不只是你一个人的生命了。如果要去的话，也要负起我们生命的责任，迈开脚步就好了。只要有这个决心，我就会被你束缚住。」
心脏猛的跳了一下。
这是对我说的极其沉重的话。好吧，的确，现在我已经跳入了死亡深渊，然后愚蠢的死去，只有我一个人死了就好，这样的话是不能说的吧。
讨厌啊，死也好，承担他人的生命也好，都是最可怕的。魔人也是如此，虽然需要去做，但连直视都不愿意。这一切我都讨厌极了。
啊，尽管如此。
该做的事情一定要去做。现在也不愿回到原来的性格，我也不喜欢再胆怯地生活了，也不想再回到那个时候了。而且，也有不能如愿的情况。
既然如此，就应该克服恐惧，不惜流下鲜血也要战胜过去和现在。我的勇气不过如此。那种程度就足够了。
「那我们走吧。魔人杀手，以高傲的姿态过去吧。」
我露出笑容，从怀里抓住一把银色小刀说。
 