========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

——银色的小刀，将声音贯穿，将空气撕裂。
气势汹汹地甩出刀刃。银色的小刀划破天空，明确地为了贯穿魔人德里格曼的头颅飞去。一、不，两把。隐藏在一个影子里的第二把刀瞄准了他的脖子。
德里格曼的眼睛在转动。
善于耍小伎俩啊。德里格曼坦率地叹了一口气。这种技巧对于魔物来说很少见。虽然也有没配备武器的原因，但是即使能使用武器也不会做的这么好吧。
因为没有必要。这种拙劣的手法，只有不具备力量的人才会使用。
德里格曼用指尖接住那两把几乎要接近他皮肤的银色的小刀。然后，使劲地握住了。
铁块碎裂的声音顿时响起，碎片摔在地板上。那个行为简直就像对待玩具一样。被抓住的人们屏住呼吸发出悲鸣。魔人没有留下任何伤痕。
这是理所当然的事情。普通人制作的铁的武器不可能对魔人造成伤害。所谓魔人，大魔就是这样的一种存在。这个称呼就是人类面对无法抗拒的存在所留下的。即使在古代，德里格曼也没有被一块铁划伤的记忆。
「统治者殿下！」
威尔格吠叫着，马的下半身发出嘶鸣。蹄子用力踩踏地板发出声音，木板发出嘎吱声。给那原来就严厉的样子，更增添了一丝威严感。动摇和焦躁给声音增添了色彩。从情感上看那也完全是魔物吧。
但是这也是没办法的事。在这种情况下。
黑色，只能这么说的雾从四周喷涌而出，笼罩着德里格曼和威尔格的视线。我听见了周围的魔物共发出近似于尖叫的声音。仿佛脖子被勒住一样的声音。
——奇袭！敌人的规模？咒术？同族？不是宝石的什么？
虽然有几个词经过了德里格曼的思考，但很快就会消失。现在需要做的事，不是现在自己想要做的。
作为统治者应该做的只有一件事。
「全体人员……」
德里格曼低沉的声音在周围回荡着，仿佛在舔舐大地一样。混乱的魔物们的理智，一点点被恢复了。手掌张开，瞄准了两个地方。
刀被扔到窗边，还有一个白发的少女。
这是精心策划的表演。首先可以肯定的是，白发少女和外面的人联手行动。这样一来如果是为了转移注意力的话，刚才那种鲁莽的举动也可以理解了。实在令人信服。
为了帮助别人而放弃生命的人是不可能存在的。
但是，如果是这样的话，宝石的权能现在就掌握在人类的手中。那也不太好。既然如此，就能采取必要的措施了。
就像一切都在手边一样，德里格曼用手掌将眼前的空间清空了。从边上看那就像空间被切割开了一样。
「跟我来，绝对要杀了他。」
只说了那两句话。
同时，尖叫声与轰鸣声交织在一起。兵营的窗户、砖瓦、外墙全部都毁坏了。德里格曼用力击溃的前方的空间，那里面的一切都像无法承受注入的力量一样，就这样破灭了。
就连咒术黑雾也因回避相反的存在而消失了。就像做恶梦一样。但事实是，它就在这里崩溃了。
德里格曼前方的视野稍微放晴了，但手中并没有杀死那人的感觉。那样的话肯定还在这里。
不，找到了。
德列格曼的大眼睛映射出紫色的光芒。不好，已经来不及了。互相伸出刀刃就能贯穿心脏，伸出手就能折断脖子。
也就是说，一切都已编织完毕。我认为这是人类特有的手法。看到了睁大的人的眼睛。
毫无疑问的杀意。杀人的意志。坚强，自我那些合为一体，然后一同在眼睛里波动着。德里格曼曾经见过一次这个。然后，又一次感觉到了这种氛围。
反射性地，德里格曼举起了手臂。面对人类挥刃相向这件事，既没有感到沸腾的屈辱也没有感到熊熊燃烧的愤怒，只是在脑海里浮现出另外的事情。
是吗，阿尔迪亚，是你吗？
非常怀念。然后他在心中喃喃自语着这令人厌恶的名字。
◇◆◇◆
一瞬间。时间仿佛永恒的在那里凝结。在那一刻就能决定一切的瞬间。在黑色的雾将魔物们扭曲的极少的时间内。
宝剑发出呼啸声，闪动着紫色的光芒，砍向魔人的头颅。剑尖在空中粗暴的画了个半圆，像是要把天空断绝开来。快点，再快点。我能做的只有这些。
同时，眼前出现了魔人的手掌。那双大眼睛冷冰冰地望着这边。
光是这样，死亡的气息就会笼罩全身。汗水和泪水从毛孔爬出。毕竟在过去的时候，没有直视过这种视线。
死亡之地，不，明确的死亡现在在我眼前。浓烈的血液和断绝的气息。
直觉告诉着我：人们把死亡当作一件特别的事情来谈论，但这家伙不一样。杀死他的同时也会被他所杀，这家伙也接受了。这是很自然的事情。
如果不避开，毫无疑问会死，我有那个直觉。
反射性地扭曲着身体躲避开直**前的手掌。抬起左腿旋转了半圈，将宝剑的目标从他的脖子变成了手臂。那个的轨道已经看见了。呼吸停止，就像死了一样。
在空中一闪而过。驱动身上的力量，从脚腕向腰，从腰向肩膀和手臂使出全力的一击。那毫无疑问砍中了魔人的左臂。
——血液喷涌而出，那家伙的左臂被击飞了。用小刀连伤口都划不开的魔人的皮肤，现在被宝剑斩开了。
就那样，将即将刺向地面的剑尖反向挥动回去，从他的左肋一直到右肩划出一条线。一边旋转着腰部，一边发出刺耳的响声。然后，朝着天空挥出宝剑。
再次感觉到划破骨肉的感觉，继续在手中蔓延着。鲜血的红色玷污了紫电的光辉，魔人的半身软绵绵地站了起来。
既没有吐气也没有吸气，再次将宝剑指向那肉体的方向。
同时，那个肉体说到：
「是吗？那可以被称为至宝的剑，你是阿尔迪亚的眷属吗？真是令人怀念啊。」
从张着的嘴唇说出了那句话，和平时一样，始终保持着镇定的神情。肉块被染成黑色，然后。
有什么东西从眼前逼近。
下一瞬间，天翻地覆。我的身体就像失去了被大地吸引的力量一样，揉成一团被摔在某处。
骨头和碾碎混合在一起的声音响了起来：
「请还给我吧。我的至宝，那对我还是对你都是幸福。」
断了的手臂和肉块汇合，然后再次形成了魔人的姿态。以他为中心血肉产生了新的形态。
怪物，这样的话好像要脱口而出一般。荒唐也是有限度的。我几乎发自内心的抱怨。不管怎样的魔物，被撕裂身体的话，死亡才是正常的吧。
但这一结局本身是意料之中的事情。只要他在大地上，就绝不会失败。大地祝福着他，所有的恩惠都掌握在他的手中。
啊，正因为如此——他在过去的时候曾两次在空中被杀。
深红色的火光把天花板上闪烁，这是一次猛烈的攻击，攻击发出的轰鸣声仿佛要将屋顶击飞一样。
那家伙从天上掉了下来，挥舞着长剑，如同巨人一样。然后传来了微弱的声音：
——疯狂的挣扎吧。
银发跃动着，魔人举起手掌。 