========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

像天空崩塌一样，落在地上。
卡丽娅的一击足以让人产生这样的想法。屋顶破碎，天空如被撕裂般发出呼啸声。然后，举起黑绯色的大剑，随着银色眼眸的晃动斩击着。
——疯狂的挣扎吧。
魔人德里格曼，其本体不必多说，瞄准那脚边的斩击。按照我所说的轨迹运行着。
因为那部原典，只要脚踩大地就不会死亡。大地的一切支撑着他的生命。即使变成肉块也一定能生存下去吧。
在魔人中或多或少都拥有不死性这种特质，其中德里格曼是特殊的。
其他的魔人所拥有的不死性只不过是类似的东西，如果失去了作为根源的魔力和咒语，他们就会死亡。与其说是不死性，不如说是凶恶的再生能力。
但是德里格曼的不死性是不一样的。他是没有界限的。硬要下定义的话，大地本身就是他的极限。当他失去不死性时，就是在大地全部死去的时候。我不可能迎来那种东西。
而且，更棘手的是凶恶的再生者一般没有其他特异的技能。再生本身就是原典，剩下的就是巨大的力量和与人类一样的技术兵法。
那个家伙，除了再生以外还有其他异端。正因为如此，才会被冠以「统治者」这个名字。
正因为如此，要想杀死德里格曼，就只有破除土地，让他的身体落到空中，一口气解决问题。如果做不到的话，我们这边就会被杀死。
在这里把他杀了。一定要把他杀了。毫无疑问，战斗力是敌方更胜一筹。这种事也是经常发生的。关键时刻决定胜负的并不是战斗力的差距。
信息量的差异才决定了胜负。因此如果只是现在这一瞬间，我们就会相信我们可以战胜这个魔人。
黑绯色的剑闪在空中华丽的挥舞着，然后顺势击穿地面。瞬间，大地就像被巨大的身躯压碎一般，。
无与伦比的力量，摧毁地面的姿态正是如此。还有什么好说呢。即使说再多的话，也不能表现得比这更好了。
石床四处飞散一般的裂开了，地面也裂开了一个大洞。那不是比喻。实际上卡丽娅的一击击穿了地板。
这里是士兵频繁出入、生活的兵营。当然会通过下水道和整顿它的道路。
弄碎一块石板，然后就能进入地道。我当然知道。因为那个地方我以前曾多次踏足。
地面的支柱被打碎，失去了支撑。不可避免地，魔人的双脚就会离开大地。我仿佛看到了那种情况。
这是毫无疑问的胜机。
剩下的只有芙拉朵使用魔法粉碎掉落在空中的身体——这就是当初的设想。我对她们说的要解决一切，所以必须要把所有的可能性都设想好。
就在我试图发出信号的瞬间。他的脸映入眼帘。仅凭这一点，就感觉仿佛有什么在背部爬动着。
他的眼睛冷淡地盯着四周。没有动摇，没有惊叹。为什么会冷静到这种程度呢？
这样的疑问还没被解除，魔人紧紧的握住了手掌。我见过的微弱光芒映入眼帘：精灵和妖精使用的祝福之光。
就这样，一瞬间之后，事情发生了。
魔人用手掌握住的瞬间，本应该被打碎的大地隆起，像发出雄伟的呐喊声一样。地壳仿佛忘记了曾经被打碎过一样震动着，使周围都沸腾起来。那气势就像把地面吞噬了一样。
大地接二连三地隆起，呈现出它的身躯，随着德里格曼的手掌舞动而疯狂。简直停不下来。
这是怎么回事？
超出常理，这么说并不为过。这也太夸张了，这太荒谬了。卡丽娅的强烈攻击不过是在常识之外，但现在出现的这个场景简直不合理啊。
——在那个魔人面前大地会扭曲，士兵会被弹飞。
从老爷子的副官那里听到的话，此时此刻回荡在耳边。我那时并不明白是什么意思，原来是这样的吗？也就是说，一切都是纸上谈兵。在这最糟糕的时候让我理解了那句话。
大地似乎不满足于只会扭曲，在连树木都在那段时间里，从刚刚发芽生长成巨木。
它们带着矛一般的锐利——刺穿了飘浮在空中毫无防备的卡丽娅的四肢。只见她银眼睁大，鲜血流淌在大地上。
信息量的差异，一个我不知道的权能。
不好，最糟糕，最坏的情况。肺部受到压迫，内脏像被挤压着。感觉在脏腑的底部落入了沉重的石头。会失败，这个词在我的脑海里闪过。
怎么办？应该怎么做。
现在。他已经完全站立在大地上了。已经没有办法了，其他的魔物都已经快要重获自由了吧。
当初计划的画面全都支离破碎了。可以说是惨不忍睹。
强烈的自我厌恶在头脑内回荡着，咬紧牙关。啊，不要死。赌输了，那就只有死了。但是，就算死也不想白死。
有什么办法吗？
一边眨着眼睛一边咬着嘴唇。黑雾散去，前方隐约可见。这么说来，那家伙是这么说的，要我把至宝还给他。至宝是什么？他在说什么呢。与阿尔蒂乌斯有关吗？
我所拥有的，与阿尔蒂乌斯有关的东西。至宝——魔具。
这是个唐突的想法。思考中，浮现出被我分成两半的戒指。
——曾经被称为神秘和奇迹，连人的意志都控制的东西。
反射性地把手伸到胸前。就连交到别人手里都会忌讳的魔具。如果被魔人的手指套住的话会引起什么样的事态呢？连想都不敢想。要是我想得太多就好了，但我直觉并非如此。
用无力的指尖，确认了应该在那里的东西的触感。
脊背上像是有冰冷的东西在爬一样。被分成两半的戒指，只找到了其中的一半。眼睛痉挛，胸口被焦躁灼烧。同时，传来了声音。
「是你弄碎的吗？真是令人惊讶啊。」
抬起头来，戒指的碎片现在在魔人的手中。是刚才被抛到半空中的时候吗？还是别的什么地方？现在，这样的过程已经无关紧要。只有最糟糕的东西在他手里的事实。
唾液无声地逆流回喉咙。他的视线移向四周，叹了口气。隔了好久，我感觉自己呼吸了。
魔人一步一步向这里靠近。对着已经坐立不安的我说到：
「是你拿着的吧，拿出来就好了。这样就不必弄得一塌糊涂，想听的话也有很多。」
话虽如此，却又有不容置疑的压力。我不知道这句话是不是真心实意。但是，我知道这和人类发出的声音完全不同。
仅凭这句话，我甚至觉得我的灵魂被他抓住了一样。
用颤抖的指尖，慢慢地把手伸进胸口。只见黑雾渐渐淡化。
我抓住剩下的戒指的一半，一边喘着气一边拿了出来。还是老样子，光是进入视野就会不舒服。
那个戒指现在，发出令人厌恶的热量。啊，原来如此。想想以前就像对什么有反应一样，原来对自己的制造者做出了反应。
面对戒指，魔人的眼睛微微张开。他抓起戒指，就那样。
——把他手中的拿着的一半戒指放进嘴里，发出声音咽了下去。
他崩紧脸颊，张开嘴说到：
「不好意思，已经结束了。去找别人吧，找一个听你的话的家伙就好了。」
魔人的手臂上扬，手掌张开。眼睛似乎很平静，动摇和愤激在眼角燃烧着。啊，太好了。虽说是魔人，但并不是所有感情都失去了。
一瞬间。魔人的眼睛只盯着我，只想着杀了我，他举起手臂想抓住我的头。只有此时此刻，其他的什么人他都看不到。
我想要就是这一瞬间。可以看到白色的头发在视野的边缘摇摆着。
——白色的光线贯穿了德里格曼。
同时，我大声地喊出了应该在谋求机会的同伴的名字。
 