========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

白光像烧尽一切一样直线射出。那是一团杀意，按照主人的意志炸飞了魔人德里格曼的头颅。
脑浆飞散，颅骨碎裂，将天空污染。眼球的一部分被剜出挤出水来。通常的话绝对是绝杀的一箭。
但是，即使释放出这样的杀意还没有结束。
四肢、躯干、骨髓，甚至连一根神经也像被捣碎了一样，不断地被摧毁着。
那是一种情绪化的行为，让人联想到海浪。就像小孩子发脾气，一遍又一遍地脚踢地面一样。被认为是固执的暴虐。
德里格曼继续承受着这一切，身体逐渐碳化，然后又开始重新生长。刚生长出的视网膜捕捉到了白色的少女。
蓦地一看，刚才藏下至宝的人已经消失了。是被卷进来了，还是逃进了地道？一瞬间这闪过这种想法，但德里格曼下定决心，那不是现在该考虑的事情。
「是你吗？真是太客气了，宝石巴·阿加托斯。野蛮之地的公主好像还健在……」
他的直觉理解这一点。现在站在自己眼前的这个少女，已经不是刚才那个软弱的少女了。那个少女现在消失在某处。
此处只有一个存在，自己的同胞，魔人。唯一的宝石。
如果不是这样，到现在为止的权能就不可能使用。而且，还记得。如波涛般汹涌。
不知道这是不是真正的觉醒，还是只是暂时睁开了眼睛。但是她现在确实站在这里，对着自己露出獠牙。
德里格曼冷淡的眼神越来越凶猛。周围的瘴气使这种颜色更加浓重。
宝石巴·阿加托斯顺滑地打开嘴唇回答：
「——这是我对你的问候。统治者德里格曼。还是一如既往阴沉的面孔啊，真是让我沮丧，感觉就像你那麻烦的原典一样。反正我只要一直睡觉的话就好了。你和我都很幸运啊！没有比这更好的了，你能现在就去睡觉吗？永远的」
从以前的时候开始就没变过的被憎恶嘴巴所吞噬的舌头。甚至连怀念都记住了，德里格曼开始恢复的脸颊上的肌肉开始抖动。露出了牙龈。
环顾四周，黑雾已经散去，有几具魔物和人类的尸体重叠在一起。恐怕是阿加托斯所为吧。所有人都被她激怒了。
转动眼球，只向似乎还平安无事的威尔格使了个眼色。人类好像也有几个逃走了，不过，现在不是放在心上的事。
比起这一切的事件，阿加托斯才是最应该应对的存在。弄不好的话王都有可能就这样变成空地。
阿加托斯张开嘴，继续说到：
「你说，你想杀了我，对吧，关于这孩子的事。你想用你的权能来咬杀她。不对吗？哎，你怎么不回答啊？沉默就是肯定。回答，现在，马上！」
没有掩饰焦躁。阿加托斯仿佛要这么说似的轻轻歪了歪头。既没有表现出从容，也没有表现出理智。只是感情用事。
德里格曼突然想起来了。在许久未见的时间里，与她曾经的样子一样完全没变。然后他皱起眉头。
叹气。为什么会对她行使权能，现在已经弄明白了吧。
成为阿加托斯依靠的少女,在明确了站在人类一边。更重要的是使用着宝石自身的权能。而且不是一时冲动而是有计划的。
那么当然不能保护自己。即使自己不死，也有可能出现最坏的结果。作为最好的行动，就有必要杀了他。作为魔性者那是当然的事。
不对吗？德里格曼问阿加托斯，她只是那样说了出来。
「啊，是的，但是不好意思。我要的不是你的辩解，我只是要你接受你的罪行。你是服刑者，告发者是我，证人是我，审判官和死刑执行人也是我——你只需说最后一句话。」
说完的瞬间，事情就结束了。各种宝石在阿加托斯的周围舞动着。它们闪耀着耀眼的光芒，瞄准了德里格曼。
如果有她的信号，暴雨般的热线就会立即从宝石中倾泻而出吧。每一道白光都能将一个个魔物绝对杀死。
在明显的杀意面前，德里格曼静静地确认自己的手下从兵营中离开后，挥动手臂。对眼前的对手说着话。
表露出前所未有的感情，是如此的粗暴。
「我想起来了，你以前就是个笨蛋。」
张开手掌，让敌意从肌肤中渗透出来。彼此的临战态势远不止如此。随着德里格曼的意志，大地开始翻滚，扬起了沙土。
空气紧张到极限，就像破碎一样发出呜咽声。凶残的意志扭曲了空间。
魔人，被这样称呼的存在就像噩梦一样互相纠缠。那是怪物用獠牙对准怪物的情景。
这个时候。从几近崩溃的兵营边缘，可以看到业焰之灯和吞噬一切的魔术业火。
　◇◆◇◆
「这样真的好吗……」
芙拉朵一边忍不住在嘴里嘀咕着，一边望向被大火包围的兵营。从民宅的屋顶往下看的情景，已经超出了凄惨的程度，甚至让人觉得心旷神怡。
火焰毫无例外地前进，吞噬了兵营的一切，尸体，魔人，武器和物资。一切都是顺理成章的。没有错误。
那时，路易斯呼唤着自己的名字。这不是命令她动手，而是命令她做撤退准备。那意味着当初的想法失败了。那个时候决定把兵营烧尽，开始撤退。
只是说实话，芙拉朵很担忧。真的做对了吗？汗水顺着额头流了下来，喉咙发出很大的声音。
虽然路易斯大叫了一声，但他真的确保自己平安无事吗？艾尔蒂丝也让人们成功地避难了吗？那时完全注视着魔人，艾尔蒂丝应该不会被抓住。
卡丽娅嘛，应该没问题吧。
所以，当初芙拉朵有过犹豫。这样真的好吗？难道路易斯不顾自己的危险大叫了吗？一瞬间，指尖停下来了。
尽管如此，在踌躇的下一瞬间，芙拉朵放出了魔法。那并不是因为相信了路易斯的话。那并不是美丽，只是更丑陋的东西罢了。
自己只是害怕罢了，害怕被他抛弃。
例如，一切都没有问题的时候，如果自己不施展魔术，路易斯会怎么想？
是他的话，应该说没有办法吧。但是在内心深处，在连意识都没有的深层心理中，自己可能已经不被信任了。可能会在关键时刻丢下我。
我讨厌那个。
被世界和才华抛弃是可以忍受的，但是被他抛弃的话，自己一定无法忍受。芙拉朵亲身感受到了这一点。冰冷的东西拂过耳后。
芙拉朵的理性在过于危险的地方保持着平衡。只要倾斜一步，就会掉到悬崖底。如果有什么地方不同的话，她一定会扔到任何地方。那是连她自己都能理解的事。
正因为如此，必须完成交给自己的事情。黑色的眼睛睁得大大的。眼中映射着包围了兵营的火焰漩涡。
那火焰早已超越了形式魔法的范围：战场魔法，脱离魔法始祖阿尔提亚的大火。
虽说如此，但对芙拉朵来说，不管是大火还是洪水，用什么都好。这就是她本来具有的才能,只要不被常识压制，连世界的理论也能践踏。这与被固有属性束缚的俗人截然不同。
在这其中选择火焰是因为她喜欢火焰。这并不是说她从一开始就擅长使用。
因为一看到火——就会想起那一天。
地下神殿的那天。他把自己裹在火里的那天。就这样，第一次铸造他的日子。每当看到熊熊燃烧的东西，芙拉朵就会回想起它的存在。所以，她喜欢火焰。
虽说被过分的紧张包围着，但仅仅是这样。芙拉朵甚至发出舒服的叹息。
「那天连一根绳子都没烧掉，不知道这次是否符合您的要求。」
这样的话，不由得在口中嘀咕着。 