========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-17 18:20
==========================

王都冒出浓浓的烟雾。大火在边上蔓延着，同时可以看到白色的闪光。
「太过花哨了。总觉得那家伙这地方没变啊，太过分了。」
理查德·帕米里斯确信那一定是自己的学生的所做所为。
魔物们不会那样用火。而且应该不会想着把那么难才弄到手的王都弄成废墟。至少这一点上他们是完全理性的。
那么形成这种现象的定是人类。而在王都，能毫不犹豫地烧东西的人除了自己，就只有自己的学生了。
持续数百年的权威本身，文化的聚集地——加莱斯特王国的都城阿尔谢。
如果有多多少少的依恋，就很难在那里捅出无法抹去的伤口。身为同胞的瓦莱丽看到这一幕，一定会怒不可遏，满脸杀气。
总而言之，路易斯一定对于王都没有留恋。
虽然有着自己出生成长的土地的意识，但是完全没有不能伤害的想法。
路易斯一定有把这一片土地烧成灰烬的想法。充其量只是有点感慨。王都的权威，文化如何之类的想法都没有。他对那些东西没有一点兴趣。
这一点上理查德不一样。令人意外的是，至少有一种对祖国的爱国心。有着将过去的威望再次装饰在王都胸前，也有着让其成为伟大的帝国的意志的想法。
理查德不会像路易斯那样，没有意识到国家权威本身，会下意识的做出践踏国家权威的行为。
——他只是非常坦率地、有意识地决定要毁掉王都。
魔人就是这样的敌人。理查德知道，任何想要通过调整来想办法的松懈最终都会扼杀自己。
如果因此而失去全部，还不如砍掉一部分。作为人类，如果手脚已经腐朽成疾，就只能吞下眼泪斩下那一处。和那个一样。王都终究是建筑物。最后，理查德认为只要有王冠就可以了。
不，那顶王冠到底有什么价值呢？
想到这里，理查德自嘲地皱起了眉头。这是周围人都不知道的程度，真的是他自己无意识间浮现出来的想法。
国王领兵逃亡，舍弃了都城。这本身没关系。在真正面临危机的情况下，王必须夺回都城。过去，在王都被夺去的情况下实现复仇的历史也有很多。
不能容忍这种老奸巨猾的行为。国王依赖于大圣堂的其他权威。
宗教之类的东西，只要利用它，轻蔑地瞪着它就行了。
至少对理查德来说，从他失望一次的那一天起，大圣堂也不过如此。那是一个只能吸引他人的村落。王却紧紧地抱住了他。
在他那充满老练的表情上，皱纹加深了，只是凝视着大火。理查德听着他的臼齿发出嘎吱嘎吱的声音。
「大队长。内马尔大人传令来了，攻城准备已做好了。」
对把手放在胸前发出声音的部下，理查德轻轻地伸出手，告诉他这边也要做好准备。
理查德眯起眼睛说，内马尔的确是一个优秀的副官。即使没有自己也能充分指挥。对于地方贵族的小姑娘来说，简直是小巫见大巫。
而且也不会只是笼统地接受指示，也可以自己思考。理查德知道这样的人是稀有的。正因为如此，才让她到瓦莱丽那里接受教育。
接着，他的嘴唇抖动着说到：
「最终让军队进入王都，让他们领先于纹章教的人，不要把主导权交给他们。」
他转动渗透着年龄的眼睛，嘴唇跳动着。
纹章教们的目标很明确。是想利用非常事态来有效支配王都，扩大势力吧。
不论如何那都是理查德无法接受的。说到底，他们只能是共同战线的合作者。因此有必要避免让纹章教势力先进入王都。
毕竟纹章教只不过是异教徒的集团。不管是对理查德还是士兵来说，这应该是共识。
但是有一件事。理查德抱有疑问。那就是纹章教是如何平安到达王都的。
从纹章教的势力范围来看，与王都阿尔谢有相应的距离。其间要越过几个贵族领地。
尽管如此，他们却几乎没有战斗的痕迹。这样的兵群一旦进入，不管是否背负着王都陷落带来的动摇，贵族们一定会保护自己的领地。
好吧，贵族们应该会想，正因为不知道今后的形势，自己的领地领民必须受到保护。
尽管如此，它们却悠然自得地越过了贵族领地。不仅仅是一两个地方贵族，大多数贵族都对他们视而不见。
对普通的异教徒来说，有这种事吗？只能认为他们把贵族拉入自己的阵营了。
那么，是怎么做到的呢？
解不出的问题在思考中爬行。理查一边轻抚下颚的胡须一边加深皱纹说到：
「……还有一个，传令，让潜入王都各地的士兵不要犹豫。」
听到这句话，传令兵的肩膀微微颤抖着。他的视线在一瞬间游移不定，理查德没有错过那一刻。
所以要体会这种心情，又补充了一句。
「全部责任由我负责。你们不可能受到处分的。听着，将士们的行动出现任何问题的时候，负责的不是行动的一方。是命令的一方。明白了就去吧。」
没有让部下说出疑问的话。
带着疑问，在心里彷徨还可以，一旦说出口，就不会轻易消失。像这样无法消除疑问的士兵，在战场上已经无法使用了。
抱有疑问，就会迷惑。在一瞬间的判断都很重要的战局中，犹豫不决的士兵是毫无用处的。
所以，理查德谨慎地告诉他：
——不要犹豫。毫不犹豫地按照命令烧毁王都。
◇◆◇◆
王都阿尔谢南方的堡垒。现在其内部恐怕是这个堡垒建成以后最繁忙的时候。
无论是加莱斯特军，还是纹章教军。双方都必须经常与内部人员保持联系，并采取配合行动。如果联系不上的话，在此基础上继续选择认为最好的行动。
这就等于状况和应该采取的行动，随着时间的推移在不断地变化。在这种情况下，和下级一样的上位者根本没有休息的时间。因为要求不断地思考和判断，处理事物。
纹章教的圣女玛蒂亚也是如此。包括琐碎的事情在内，所有的判断都紧紧压在玛蒂亚的肩上。说话的喉咙快要干了。
玛蒂亚一边听着传令兵的报告，一边看着羊皮纸说到：
「听说加莱斯特军已经做好了攻城的准备，不可能再撤退了。」
不知道这句话是对谁说的。菲洛斯·特雷特理所当然地回应了这句话，一边在羊皮纸上动笔一边说着。她和玛蒂亚一样，坐在办公桌前一动也不动。
「是的。倒不如说谁都不能退让才是对的吧。大家都到此为止了。」
菲洛斯轻轻扶了一下眼镜，叹了口气说。虽然她的额头上明显的浮现出疲惫感，但还是无法停下手中的工作。
至少现在菲洛斯这个人是处于纹章教一方的。如果是这样，就能认为行动的成败与否全落在自己的身上了，这样想的话也没有错。这么一想，她就没有停下手的意思了。
让自己的城市陷落，被迫让出全部的屈辱，一次就足够了。
但这次麻烦的是，必须取得胜利的不仅是对魔族这个对手，还有面对加莱斯特军的部分吧。
就算再把王都从魔物共夺回来，不掌握主导权，换句话说没有要抓住统治权的话就没有任何意义了。特别是作为远征军的纹章教，没有掌握它就等于瓦解一切。
即使要与加莱斯特军交战，也要达成统治权的夺取。如果不这么做，就等于所有人都死了。路易斯也好，我也好。
菲洛斯问玛蒂亚，她有什么想法吗？
说实话，比起菲洛斯，玛蒂亚更了解军事行动。菲洛斯很好地理解了那个。自己能协助的只有勤勤恳恳地与贵族来往，然后像现在这样处理政务。
玛蒂亚点点头说。
「我和周边的贵族保持着联系，他们承诺会合作的，而且那边还有隐藏的底牌。」
隐藏着的底牌。虽然不知道是怎么回事，但还是点了点头，就这样结束了对话。反正说起那边的事情并不只是玛蒂亚说的这么简单了吧。
「内部没有联络吧。看来不论是谁，都不会让我们轻松的。」
「他怎么可能主动联系你？逃跑的猫不可能主动回来。这一点由我来负责管理。」
菲洛斯明白，玛蒂亚的话中包含着对路易斯的某种信任和感情。在这个圣女身上，将这种感情色彩包含在语言中是很少见的。
她不管在什么时候，都是不会忘记算计和利益的人，但是关于他的部分是否有所不同呢？
菲洛斯叹了一口气，毫无表情地看着玛蒂亚。手在忙碌地不停移动着，视线转向羊皮纸。指尖一刻都没有停下来。
当她看到一切的时候。突然，菲洛斯的单片眼镜倾斜了，眼睛眯了起来。
——看到了一直在动的圣女的指尖，以及另一只手上戴着一枚陌生的戒指。
菲洛斯的白色眼眸明显扭曲了。
 