========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

纹章教圣女玛蒂亚和路易斯的王都远征无疑是福音战争中残酷的战役之一。
本来把士兵推进到远方就非常困难。即使进行得再好，只要在远征中失败一次，一切就都结束了。如果再想到是在死雪中行军，那中壮烈的感觉就无法形容了吧。
可是，对于许多战役来说，如果前方发生了很大的战争，那么后方也会发生同样的事情。
傀儡城市菲洛斯。肩负着大部分司法权和统治权的拉尔格·安以极度严肃的表情抿紧嘴唇。她盯了几眼羊皮纸，但上面刻的数字不可能改变。
安冷静地放下羊皮纸，故意地叹了口气。
使她的表情像阴雨连绵一般的原因是明显的。
送往前线的粮食，物资明显不足。据说，圣女离开城市菲洛斯不到两周。
当然，也不能说这是一件好事。
要想从魔人手中夺取王都并使其陷落，需要多长时间呢？
打得不好的话需要好几个月，半年以上吧。安在军队出发前就已经考虑这个问题。因此，她判断可以准备几个月甚至半年的物资。
虽说接待了南方国家伊利扎德派来的使者和客兵，即使如此也不会发生这种事。
那为什么会变成这样呢？答案已经触及到了安的嘴唇。
「……首席行政官阁下。伽罗亚玛利亚的统治者怎么说？」
同样浏览报告书的是一个上了年纪的男人，撩起混在头发中的白发说道。男人有一种即使不说也能察觉到发生了什么事的理解力。
「因为是死雪的季节，所以在粮食的确保上遇到了困难。而且因为补给线路受到了魔兽的攻击而损坏，所以在维修工作很困难。」
是非常正当的理由。安耸耸肩，像开玩笑一样说着。然后一边改变姿势一边仰望天空。
在安看来，这是一句空话。已经掌握了伽罗亚玛利亚的物资拥有量，如果发生了需要维修补给线的袭击，就必须出兵。
可是这样的报告根本没有上来。归根结底就是在胡说八道。
「这是元老们的指示吧。说的露骨点好了，反正现在没有人能阻止他们。」
听到首席行政官的话，安动了动睫毛回应着。虽然他是一个耿直的男人，但他没想到会说出这样的话来，会堂堂正正注意元老的行动。
圣女玛蒂亚和路易斯已经前往前线。如今，发言权最大的是以萨雷尼奥为中心的元老们，没有人能阻止他们。
这次的骚扰也一定是元老们的意图。他们希望这次远征以失败告终。
如果物资聚集地伽罗亚玛利亚的补给中断的话，从中转地菲洛斯运送到前线的物资将全部消失。
可以说在战争中最重要的是补给本身。没有补给的士兵等于是死了。前线的士兵将不得不撤退吧。
通常的话，也可以从周边村落为采购补给为由在当地进行采集。
遗憾的是纹章教的士兵不能这样做。纹章教只是与贵族合作通过他们的领地。如果实施掠夺的话，他们与纹章教也有可能反目成仇。
而且，纹章教必须为菲洛斯•特雷特加冕。她的立场极其脆弱。能证明那个王权的只有一些文件和贵族们的支持。
正因为如此，纹章教必须编造一个故事：被王族所被遗弃的公主，亲自领兵来拯救被王抛弃的王都，这是谁都会为之喝彩的故事。
想到这一点，就不可能会掠夺的。菲洛斯·特雷特，纹章教必须成为她的救世主。
但恐怕元老们都不喜欢这样，甚至可以说害怕。
因为他们希望的不是纹章教的繁荣。就是保留他们手中的权利。对他们来说，纹章教已经是熟透的果实了，不可能再冒着危险把它继续养大。
不想要再白白流血了。这是他们思考的基础。
安并不想否定这种想法。
安也很喜欢掌握纹章教的缰绳，却没有扩大它的野心。说到底，她的才华终究是内向的。
不如说元老们和安的差异,也许只是很微弱的区别。
能否接受异己分子，只是这一点而已。安选择了接受,而他们并没有接受。
正因为如此，安能理解元老们的心情。甚至产生了共鸣。
肯定会很着急，这是理所当然的。明明是自己努力积累的成果，却被不知从何而来的人推倒了。
如此一来，那个人就会受到了表扬，就会超越自己。
这无疑是对他一生的否定。就像多年来一直走的路被否定了一样。我不难想象，这种屈辱程度达到了用火灼烧脏腑、刺穿心脏一般的程度。这样屈辱就会变成理所当然的憎恶。
纹章教的理念，作为其化身的萨雷尼奥和元老们绝对不会和路易斯相容。这已经不是性格是否相合的问题，而是根本问题。
安知道，以元老们为中心反抗路易斯的势力定会趁这次独一无二的机会行动起来的。
正因为圣女玛蒂亚的管理不到位，路易斯的刀刃也消失了，他们才敢行动。也许他们连肯定路易斯的圣女都不喜欢吧。
安把羊皮纸卷成一团，放到桌边说着，现在她心中闪过一股确信的念头。
「这么直白啊，如果你再露骨一点，我可以堂堂正正地给你打上背信弃义者的烙印了。」
说完，安将双手的手指互相交叉在一起，向男人看去。男人一瞬间从羊皮纸上抬起头来，然后马上又恢复了原来的姿势。他似乎很难理解安的话意味着什么。
安和男人都知道双方参加了元老们反对路易斯的会议。但是现在安的话就像是对鲁吉丝说的话一样。
正因为如此，对话瞬间停止了。然后男人在充分推敲之后说道：
「……我不适合煽动别人。我不像路易斯先生那样。」
听了他的话，安觉得他果然很聪明。可以领会对方真正的意图，并说出实话。
如果他是偏向元老的人，对安的回应就会含糊不清，然后向元老们告密安叛变了。即使有偏向路易斯，如果怀疑安的话是为了引诱叛徒，也只能含糊其辞。
但是他并没有那样。安摇着头开口道：
「路易斯殿下的话，与其说是煽动人，到不如说是驱使着别人。我想拜托你的其实是一件很简单的事，首席行政官阁下。」
听到这句话，男人皱起了眉头，但并没有开口说话。他一边倾听着，一边略微思考，然后脸上的皱纹加深了。
◇◆◇◆
几天之内，那封信就被顺利转移到伽罗亚玛利亚的萨雷尼奥等人的手中。
内容很简略，没有像报告书那样详细记载，只是传达了发生的事实。
萨雷尼奥非常冷静，而其他元老们却焦急地听着报告。
——信上只写着拉尔格·安背叛了他。寄信人是傀儡城市菲洛斯的首席行政官。
萨雷尼奥读完后，独自一人笑了起来。多年来刻在表情上的线条严重扭曲，露出了白色的牙齿。
「等你好久了，狡猾的小姑娘。」
 