========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-07-03 00:54
==========================

拉尔格·安的反路易斯派系的叛变，给萨雷尼奥周围的元老和其他派系带来了不小的动摇。
她已经得到圣女玛蒂亚的信任，成为她的左膀右臂，这是众所周知的事实。从被赋予傀儡城市菲洛斯的统治权这件事上也能看出。
再加上安自身的存在，虽说是暂时的，但也是能够代替圣女的重要人员。如果没有她的存在，即使是圣女也不会亲自前往前线。
即使考虑到圣女亲自主持远征带来的士气提升和在最前线进行状况总括的利益，如果没有能够掌握内部政务的人，也不可能进行远征。但圣女相信安能做到这些。
正因为如此，拉尔格·安的话会比任何人的话更重，更能打动圣女。如果她把元老们的企图和言行毫不掩饰地传达给圣女。圣女就会理解真相。
那样的话，那个圣女根本不知道会做出什么。虽然到目前为止，一直朝着抑制元老们活动的方向发展，但很有可能会采取最终措施。
不管怎么说，由于安的叛离，纹章教内的派系对立变得更加明显，连组织的分裂也变得危险，这是不难想象的事情。如果这样，元老们的权力基础就会变得更加脆弱因此，当书信寄到后，元老们的讨论非常激烈。他们脸上的皱纹加深，因激烈的对话从嘴角里吐出唾沫。
「应该是有内奸吧。既然态势崩溃，那就等待下一次机会吧。」
「虽然情况发生了变化，但也没有留下任何借口。拉尔格·安同样也没有办法。」
对立的言论有两种。难道要继续像现在这样对远征消极的进行妨碍工作吗？还是说调整姿态表现出合作的态度？这一方针必须早早做出决定。如果在没有确定方针的情况下，时间就这样过去的话，有可能会产生更多的叛徒。
至少，想避免给圣女或安一些借口，这是大多数元老们的想法。
——除了萨雷尼奥这个人。
当在那个场合里大部分意见都表达出来的时候，萨雷尼奥缓慢地动了动干裂的嘴唇。
「……伽罗亚玛利亚易守难攻。那个小姑娘也不会考虑起兵镇压吧。如果我们大张旗鼓的行动，那边就得被迫承担损失。这样一来，我们就能大显身手了！」
这次的书信也在她的意图之内吧，萨雷尼奥一边带着微笑，一边淡淡地说着。那种理性的语调是他惯常的说话方式。
虽然从中多少能看出他的感情，但他的说话方式并不像其他元老那样激烈。这使周围的人稍微平静下来。
萨莱尼奥邻座的老妪问道，那么我们应该怎么办？那张脸上的皱纹，刻得很深。萨雷尼奥轻轻点头。实际上，这是理所当然的。
「在彼此不动的情况下寻找间隙的持久战这就是那个小姑娘的想法。那么办法就很简单了——从这里进攻，做好起兵的准备。」
萨雷尼奥说到。他已经很久没有说出这样的话了，他皱起了眉头，露出了笑容。举止悠然自得。
与此相反，元老们却因不安和焦虑而睁大了眼睛。甚至有些人还不明白萨雷尼奥在说什么。
进攻是什么意思？是要带兵攻打傀儡城市菲洛斯吗？这种想法在瞬间内进入脑内，就引起了元老们的骚动。
「愚蠢！现在这里只有镇护的士兵。而且时间是死雪。攻城什么的不可能啊！而且如果圣女的士兵回来不就完了吗？」
面对一脸僵硬的元老，萨雷尼奥眼睛睁得大大的，舌头好像快活地活动着一样说道：
「愚蠢吗？那就愚蠢好了。那小姑娘也是这么想的。我们的进攻很不利，一定不会贸然进攻。」
过了一会儿，他轻蔑地打量了一下周围的人，再次开口。
「所以才要这么做。」
萨雷尼奥说，在圣女回来之前将一切都结束。
菲洛斯镇护的士兵数量不到一千，不如伽罗亚玛利亚的兵数。而且兵粮的储备也不多。应该说大部分资源都向前线发出了。这是自己的优势。如果是短期战，取得胜利的可能性确实存在。
但反过来也能列出很多不利的因素。
在事情结束之前圣女回来的话，面对压倒性的兵数差就只能投降了。如果这样，元老们中的大多数当然会被处理。再加上伽罗亚玛利亚的保护变得越发薄弱，被魔物盯上的可能性也会变大。即使胜券在握，也会被圣女说成背信弃义的人吧。
对这样反驳的元老，萨雷尼奥嘲笑地说。
「圣女很聪明。如果她失去了那小姑娘，再加上我们掌握了城市菲洛斯的功能，就不会那么轻易做出决定了。」
这样做的话，纹章教一定会分裂，失去大部分的功能。那个聪明的圣女当然会理解。
而且……萨雷尼奥继续说道。那种眼神对他来说是罕见的，就像老鹰一样凶猛。
「没有什么行为是不伤及双手，手上不带有一丝伤痕所能得到的。不经过辛苦劳作的人是不会有荣耀的。难道你们认为我们在没有污染手的情况下培养出了纹章教吗？」
听到萨雷尼奥的话，周围的人瞬间停止了呼吸。空气中的气氛紧张了起来。
从基础上重新塑造了被认为已经崩溃的纹章教组织的男人。那就是被称为萨雷尼奥的人。
如此伟大的事业，不可能只靠努力就能做好。
有流血的事，也有让他流血的事。有时不只是依赖于知识，而是依靠暴力。元老们知道这个男人很可怕。
虽然遵循纹章教的理念和教义，但也会不择手段。既重视理性，又肯定暴力。
萨雷尼奥是扎根于纹章教的怪物，年老后还能看到它的每一片鳞片。
考虑到其存在方式，或许他对路易斯所表现出的厌恶情绪并非对异物的过激反应，而是接近于对同族的厌恶。
萨雷尼奥说完后，周围的元老们看准时机开口了。
「……我同意。如果萨雷尼奥先生愿意的话。」
 