========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-17 18:28
==========================

加莱斯特王国的都城，或说魔物占据的都市阿尔谢。
在这片战乱肆虐的土地上，与魔人面对面的卡丽娅·巴德尼克能捡回一条命，完全是幸运的结果。
魔人的迎击不过是瞬间的反应。而现在她身上流淌着的巨人的血液，维系着她的生命。
否则，光是从四肢溢出来的血来看就不可能还活着。如果她只是普通人的话，被树木贯穿胳膊腿的瞬间就会立刻失去意识，身体就那样死亡了吧。
因此可以说她的生存毫无疑问是靠她的幸运和肉体的顽强支撑的。那是值得高兴的事情吧。通常的话是这样的，没有人对于活下来是不高兴的。
然而，不幸的是，对她来说并非如此。
——真想永远睡着。那样的话该有多好啊。
下水道中响起一阵巨大的轰鸣声，不知从何处传出。卡丽娅比任何时候看起来都要憔悴，银发下垂，四肢无力的晃动着。不，力不从心或许才是正确的。
那是理所当然的事，手臂和脚一旦断裂，即使用巨人的血，也无法迅速恢复。倒不如说只是残留着麻木的感觉就感到惊愕了。
然而，这种仅存的感觉又在卡丽娅的坚强而脆弱的精神上给予了狠狠地打击。
我吃了一场败仗，竟然连自己的任务也没能完成，在思念的人面前暴露了自己的丑态。
每当想到这一点，卡丽娅的心中就涌上一股近似胃液的苦涩。但就是无法忍住。所谓的自我厌恶，不管怎么抵抗，都是从自身内部开始侵蚀的。
啊，真是耻辱啊。我真想消失的无影无踪。那样的话，一切的烦恼和屈辱都会烟消云散吧。这样的自我放弃着的卡丽娅，只是眼睁睁地看着眼前摇晃的背影。
「怎么回事？别说话了，你好像做了恶梦，像是被吓坏一样。」
可以从身边听到路易斯的声音。她感到托着自己体重的后背随着声音在动。
连手指都动不了的卡丽娅被路易斯背在背上，带着她进入了下水道。从恢复意识的时候起就是这样，恐怕带着自己逃进下水道的也是他吧。这样一来，我一个人连危机都没能摆脱。这种悲惨的情况更加严重了。
她的四肢摇摇晃晃地在空中摇晃着。路易斯的身体也不能说平安无事，只是自己被这样背着。快要掉眼泪的时候，卡丽娅用脸颊蹭了蹭眼前的后背。
我想死。太过屈辱了，连自己的作用都没能充分发挥，怀着这样的心情在心中反复地念叨着。
但是，看着眼前的背影，还是那么的执着。卡丽娅的银色眼眸低垂着，喃喃自语道：
「……对不起，我……失败了。想怎么说就怎么说吧……」
完全不知道是对路易斯，还是对自己的自责。但对卡利亚来说，比起面对魔人，她在挤出那样的话语时确实比和魔人面对面更有力气。
如果在这里听到叹息声，说没有办法的话，该怎么办呢？如果被说了那种包含失望和轻蔑的话。我该怎么办才好呢？卡利亚条件反射性地问自己。
现在的我连依赖都没有。只能趴在地上凄惨地流泪。
路易斯叹了口气。卡丽娅纤细的肩膀在颤抖，脸色惨白。
「不要做愚蠢的事，卡丽娅。你无论何时都是完美的。不管你是面对魔人还是大魔，我从没见过你在他们面前失手的样子。」
卡丽娅的脸颊在颤抖。对于路易斯的话，卡丽娅把脸埋在眼前的后背，什么都没说。只是不停地咀嚼着心中的情绪。
可以看到她的银发像表现她的内心一样摇晃着。
不知该如何形容这种情绪，卡利亚没有言语，但肯定是值得高兴的。不可思议地，舌尖上回忆起蜂蜜酒的味道。
「失败的反而是我。我被那个**骗了。虽然我知道魔人是危险的，但我还是应该多了解他的一些情报。」
卡丽娅看着这样说着并加强语气的路易斯，银色的眼眸放轻松了。虽然对他的话做了回答，但心里却想着完全不同的事情。虽然知道是不合时宜的。
这里除了路易斯和卡丽娅之外没有任何人。当然也不会有其他的人中途加入谈话。这样的情况，在最近变成了非常罕见的事情。
最近他的周围总是有人。那是芙拉朵和艾尔蒂丝，或者是玛蒂亚和其他人。
虽然在逃跑的路上很奇怪，但是像现在这样冷静地说话的时间真的是很难得的事情。卡丽亚满怀爱意的开口：
「那么，如何与不了解情报的怪物战斗。怎样才能杀死他呢？」
卡丽娅像是在问一个固定的答案一样，脸上自然浮现出微笑。卡丽娅的脑海中，还是二人旅行的时候。现在回想起来，那时的她非常幸福。
路易斯耸了耸肩膀，然后说:
「那是当然的。怎么会有杀不掉的存在呢？不论是英雄、魔人、大魔、还是神，死的时候都会死的，一定会杀死的。」
虽然已经吃了败仗，但路易斯的声音依旧洪亮，虽然全身都是破烂不堪的，这声音似乎充满了真实感，卡丽娅一边感到不可思议，一边点了点头。
即使那是毫无根据的话。但他的话对卡利亚来说是值得信赖的。卡丽娅执着的贴在他的后背上，睁开银眼的同时发出了声音。
「是啊。那么，就按你说的那样杀了他吧。我会杀了他的。」
银色的视线从路易斯的肩膀向前窥视，贯穿了下水道的深处。他也看到了。
卡利亚的四肢还**着，不能动弹。对于能否使用黑绯色大剑的原典也不甚明确。
可是，他说，要杀了他。
那样的话就必须要成为真实。吐出一口热气，全身充斥着巨人的血液，卡丽娅的银眼闪烁着。就在她的指尖正要向上动的瞬间，视线的前方传来了声音。
「……杀也好不杀也好。最近的人类，动不动就说些令人作呕的话。这种话叫野蛮。你不知道吗？你知道了还用吗？那就像德里格曼那家伙一样，更让人难以接受。」
啊，她说出了那个令人厌恶的家伙的名字。
白色的头发，和当初不同的淡色眼睛。站在那里的是那个自称叫列伊的少女。她的右臂上流下了大量的血液，尖声说道。
她脸色苍白，呼吸急促。看出了明显的疲劳。但是，她的声音依然充满活力，似乎没有察觉到身体的异常一样。我看到她的脚在摇晃。
「你们是……人类啊，人类啊。那么你们应该知道如何治疗人类吧。那么，就治好这个人类。我必须得去摧毁那个军属精灵。」
——与统治者德里格曼相同。魔人宝石巴·阿加托斯命令他把她的躯体治好，那样说道。
 