========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-02-03 14:11
==========================

宝石。我确实听到了眼前这个不停地淌血的人被德里格曼那家伙这么称呼。被称为那个名字的存在，我只知道一个人。正确地说应该是一体的吗？
为大魔泽布里斯服务的魔人：巴·阿加托斯。
她周围的宝石是保护她身体的盾牌，也是巨炮。吐出的热线比飞龙的火焰呼吸看起来都生动。曾几何时，她是如此的喜爱她那些宝石，抚摸那些可以被称为危险的代名词的东西。
把五个城市化为灰烬，然后把一个大城市的生命化为宝石的女人，人类的噩梦。
难道这就是眼前的她吗？喉咙发出轻微的响声。无论如何也没有切身的感受。自然地皱起眉头。
可以看出，自称是列伊的少女表现出了明显的异常。没有人能一边疯狂地吐着庞大的血液，一边还理直气壮地动嘴。与她苍白的脸色和蹒跚的脚步相反的朗朗上口的语调，虽说令人厌恶，但也会给人一种不自然的感觉。
如果是魔物之类的话也许就是这样。可是。
——我曾经见过的宝石和现在的她简直是判若两人。
据我所知，名为阿加托斯的魔人，应该是有着鲜红如血的红色头发，有着现在这样的白色眼睛。看起来应该有着更加女性化的姿态。
至少，应该不是像列伊那个孩子的样子。那是为什么呢？
有一个直觉。除此之外，我还在脑海中列出了几种可能性，闭上眼睛。然后挑选着词语说到：
「……怎么了？列伊，你不是说过要在驿站等我吗？」
我没有交谈，反而露出一副困惑的样子说到。我现在一无所知，就是为了让对方明白发生什么事，现在是什么状况。
现在，我想要更多的信息。对方究竟是什么人，发生了什么事，做了什么事？我的直觉是对的吗？还是大错特错？
或许，魔人阿加托斯拥有可以变身的原典。或许，这只是一个假象。抱着那样一点点的期待。
「……啊，我认识你，虽然不太记得了。但是这个身体已经是我的了。没关系的，那个孩子很快就会消失了。就是这样的命运啊……你要明白，放弃吧……」
听到的瞬间，眼角痉挛，牙齿自然地响了。
——这个身体是我的。
我也不是无知到不知道这是什么意思。我明白了我自己的直觉引导的推测，我知道那就是答案。
该如何表露自己的感情呢？我完全不知道该如何消化她的话。太糟糕了，感觉自己被抽了最差的签。
那家伙说，这个魔人夺取了一个叫列伊的少女的身体。
她说不出话来，双脚摇摇晃晃无法站立一般，坐在下水道里。声音还是一如既往的狂妄，但我知道我的身体已经到了极限。脸色苍白，喘着气。然后眼睑沉重地摇晃着。
「你看到了吗？路易斯。」我听到卡丽娅在我的肩膀前小声说着话。好像终于恢复了原来的气力，指尖微微地抓住了我的手臂。同时，银色的眼眸凶猛地捕捉着魔人。
虽然我并不讨厌刚才那种虚无缥缈的氛围。果然，我所认识的那个叫卡丽娅的英雄不是会说这样的话的人，那就是在骗人了。不然就没有干劲了。
向卡丽娅微微点了点头，将脚转向靠在静坐墙上的魔人。我完全理解卡丽娅所说的。
如果是现在的话，就很容易把她杀掉。就是这么回事。
但弄不好的话，堡垒就会被单枪匹马攻陷。人类的天敌现在暴露出如此虚弱的样子。恐怕不是完全的状态吧。
这里正是令人垂涎欲滴的好机会。如果在这里杀了一体的魔人的话，想必是弥补这个败走而做出的巨大成果吧。在腰边，宝剑像有意志一般发出声响。
我一边把手搭在剑柄上，一边向魔人走近一步。魔人沮丧地抬起头，看了看这边。
「……我要睡觉。请把她治好。不这样是不行的。我喜欢美丽的东西。我想像宝石一样闪闪发光。要做到这一点我们就必须自由自在,……所以治好她。」
几乎像做梦一样的感觉吗？魔人露出没有焦点的浅瞳，冷冷地说着。
她沉默地凝视着，没过几秒钟，她就闭上了沉重的眼皮。吐出大量的鲜血，脸色苍白地入睡的情景，简直就像死人一样。
宝石，美丽的东西。一定是和这个魔人的原典有关吧。因为原典是他们存在的证明，是他们从根源上所追求的。只要它不腐朽，他们即使迎来肉体的死亡，也不会真正死亡。
但是肉体上的死亡并不是没有意义的。能从这大地上消失就足够了。
一边凝视着苍白的睡脸，一边抽出宝剑。昏暗的下水道中，美丽的紫光划出了一条线。闪耀着光泽的样子，就像在这个场合只有宝剑才有闪耀的资格一样。
眼前的魔人，完全没有抬起头来的样子。好像不知道警戒的行为。
恐怕现在，挥下宝剑就能了事吧。
「路易斯，你在做正确的事，没有任何错误。」
卡丽娅用纤细的呼吸这样小声说着。现在的我无法想象这意味着什么。
白发少女列伊。她毫无疑问是不幸的。不管到现在经过了怎样的生存方式，被魔人抓住的时候她的身体就近乎被吞噬了。可以说是最为不幸的吧。
她今后一定也会变得不幸。即使幸存下来了，被魔人吞噬的身体也不能真正的活下去。这样就会造成更多的不幸。
——那么，我在这里拒绝你的提议。
浮现出那样的想法的瞬间。
一瞬间，曾经的时光浮现在眼前。最糟糕的那个时候。没有尊严，没有意志。只是连活都活不下去的日子。那时的事莫名地浮现在我的眼前。
脸颊上浮现出扭曲的笑容，这是自嘲。我觉得自己变得了不起了。
擅自断定别人的幸与不幸，然后为了自己的方便而去解释，搬弄是非等等。
——因为你是必要的牺牲，为了别人。虽然觉得很不幸，但请放弃一切吧。
说到底，我是一边找借口，一边想这么说的。自我厌恶让我想掐断自己的脖子。
说出这种话的家伙，不管什么时候都不想牺牲自己。把不幸强加于人，想要把一切美好的事情都揽入怀中。他们的拿手好戏是找个没办法的事，给出为全体着想的像样的理由。
不想冒险的人们，为了让别人冒险而说出的陈词滥调。啊，我不是特别讨厌那个吗？
厌恶之心使我咬牙切齿，就这样跪了下来。然后把魔人——不，列伊的肚子，单手抱了起来。眼角微微发热。
「不好意思，卡丽娅。我好像不适合做正确的事情，这一点不适合我。但这就是微妙的成长啊。」
对于我抱起列伊的事，我对着一言不发的卡丽娅说着。我想，她一定会说些严厉的话。
卡丽娅紧紧抓住我的后背，叹了口气说。
「在我和你的旅途中，一切都正确地进行了吗？我认为正确的事情是错误的，认为错误的事情是正确的。」
卡丽亚带着微笑说着，如果是这样，以后还会相信什么呢？银发似乎兴致勃勃地摇晃着。今天心情好像很好。如果什么时候都是这样的话，我也会很高兴的。
卡利亚倚在我的背上说着。我感觉话语在我的背上爬来爬去。
「不管是否正确，我相信你，这样不是很好吗？」
「责任重大，再稍微怀疑一下也没关系。」
「笨蛋」这句话从背后传来。
 