========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 22:47
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【光凭那种问答，圣女玛蒂娅，她真的就认可吗】
在仅有马蹄音和车轮音嘎吱回响的马车内，在所有人把身体交托给宁静的摇曳时，唯一开口说话的人是赫尔特·斯坦利。
【或许没认可吧。所谓圣女，认可这个问答，正是意味着她仅会相信他人】
我不禁摸着自己的脖子，那个女人是这样的性格吗。
居然成了赫尔特的聊天对相，饶了我吧。马车内的是还未取回意识的芙拉朵·娜·波鲁克库拉特，以及坐在身边不打算给出任何回答的卡丽娅。我只能开口，无奈的把登上喉咙的话拧了出来。
【不过，让我们回来，该说是那家伙的自负，还是骄傲呢。或者，真的是在表达敬意也说不定】
我在嘴上这么说着，在心里却把这种话踢翻。
怎么可能会。啊啊。当然不会。不可能会有这种事。那个女人，玛蒂娅才不是那么简单的女人。只和她交谈了几次，我就已经极为清楚。
那个女人，如果是为了达到目地的话，无论情况如何她都能把自己正当化。即使要把教义抹的乌黑，她也能把它肯定成这是必要的牺牲。这种手段，她再擅长不过。虽说这是针对某种算计无限的强化。但如果她觉得有必要杀掉我们的话，无论多么的违背教义，她也会断然取下首级。
因而，我们的首级还能像这样留在脖子上，也可以说是符合那家伙的算计吧 。如若不然，我们全体人员已经在那个地方关系很好地，把涂了灰的地面做为了永远的卧床。
 
 
 
 
我的上半身只披着轻巧的内衣，禁不住咬紧牙齿。
是的，捡回了一条命。相对的，肩膀上担负起了超级麻烦的事。轻巧的内衣甚至可以认为是铁制铠甲。那个不得了的女人，啊啊，那个女人，玛蒂娅那家伙，何其的，惹人厌的女人。
那个女人最后的私语，至今仍萦绕在耳边不肯离去。
——那么，决定我们之间的传达人吧。安。拉尔格·安，应该合适吧。
是的，那家伙把手搭在我的肩膀上，仅说给我听的私语。
如果从旁人角度看的话，这正是男女亲密告别的场面。但实际上却是被魔女灌入诅咒的情景。无论是她的细语，还是搁在我肩上的指尖，都奇妙的让人感到冰冷。
惨了。太惨了。本以为至少凭借三寸不烂之舌渡过难关，可结果大不相同。可以说糟糕的是小看了生长于温室的圣女。明明还没确定把芙拉朵从赫尔特身边分离的对策，身上却降临了这种麻烦事。
【不管怎么说，先回城镇吧。雇主小姐的情况怎么样？】
我轻耸肩，一边横卧到摇晃的地板上，一边抛出了轻快的话语。赫尔特将毛毯重新盖在躺着的芙拉朵身上，眯着眼睛开口道。
【总之，好像是从底部用尽了魔力，正处在体力，气力全都用尽的状态吧。暂时不让她碰魔术，好好修养吧】
这样的话，就请对我说任务已经中断。我叹了口气如此说道。虽然订金到如今是退不了了，但凭这种难看的工作情况也不能要报酬。这其中当然也混有我作为我，作为冒险者的骄傲和计较在内。
赫尔特似乎颇感意外，但又意味深长的轻轻颔首，如此低语道，我会传达的。
——————————————————————————————-
拉尔格·安。
南音丝女士所介绍的，城市国家的向导。看上去比我和卡丽娅还要年轻的少女。虽然从她的表情和举止看，很像个孩子，但她的才能是无可争议的。特别对人的交涉能力，更是毫无疑问的。
啊啊，可怕的是，那家伙是旧教徒，从属于纹章教。当然，因为是南音丝女士所介绍的，已经早有预想，虽早有预想，但仅仅只是停留在预想中，实际这么听了后感觉却大不相同。
约定的地点在指定好了的贫民窟一角。拉尔格·安还是一如既往的背着大桶，踏着轻快的步伐出现。
【已经听说过了哦，英雄殿下。啊啊不对，应该叫勇者殿下比较好，路易斯大人？】
从喉咙中发出呵呵的犹如银铃转动的声音，拉尔格·安，说 了一声失礼了后，摆正了姿态。
我们一边在贫民窟的一角散着步一边闲聊着。双方都还在摸索对方的想法，内心。不论是本心还是交易，都是之后的事情。
【我说过的吧，我没有那样的器量。勇者和英雄这种东西就留给喜欢重担的人去背负。我只要能得到我所需要的名声和金钱就行了】
即是说，作为能够达到迎接阿琉珥娜程度的冒险者的成功，以及符合大致成功目标所需要的钱。
如果要问，是否对勇者和英雄这种名号心怀憧憬，即便是我也难以回答。但是，嘛但是啊。像我这样的人能否把手伸到那样的地平线，通过这次的事件深刻理解了。
看看任务吧。稍踏错一步就是死。不，实际上已经死过。我只是被有才能的人，被真正与勇者英雄的称呼相称的人所救了而已。
真是的，无论如何难以做。难以获救的，难道是我精神性吗。
【那么……路易斯大人。你对我们的目的有着大多程度的了解，又能提供多大程度的协助呢】
言辞恭敬，如同一个个编织而出的口吻。原本拉尔格·安的语气就很恭敬，但这还在那之上。并非是很亲切的说话方式，而是宛如向天空抛出的话语一般。那个瞳孔的光，身体的动作，无论哪一处都和至今为止的她不同。
啊啊，原来如此。这就是她，拉尔格·安的本来面目吗。
【看来，在和圣女大人的交谈中已经用到了我名字。我早已从南音丝大人那里详细听闻了，您本来就和我们纹章教徒没有深厚的联系，】
啊啊，当然，如我这样的名字被用了出来已经足够了，无论怎样。拉尔格·安舒缓的面颊浮现出满面的笑容，加了一句话。这句话的言外之意，如此的宣告，如果你能为我们派上用场的话。原来如此，虽说是为了试探，但在和圣女的交涉中，作为交易对象的名字被用出也就意味着已经暴露。
虽然她是一脸的笑容，但那表情却奇妙的带给人压迫，压抑胸口的感觉。
【也不是全都知道。但，在入耳的程度上】
入耳的程度，拉尔格·安鹦鹉学舌的说道。我夸张的点头，但又不影响到周遭的发声道。
【你们想要攻陷至今还没有向任何人献身的女人，玛利亚，至少了解到这种程度】
在这句话不知结束还是未结束的当口，拉尔格·安的氛围变了。那笑容似乎酝酿出某种妖艷的氛围，眼角抽搐的扬起。她轻轻的点头，慎重的说道。
【原来如此，你果然是英雄殿下，路易斯大人。因而有两个选择。是以契机为糧向上攀爬呢，还是】
——成为，某人之糧。
贫民窟的昏暗中，拉尔格·安微妙明亮的语调，融入到了周围。
 
 
 
  