========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

是幸福还是不幸？这些判断经常被个人的思想所左右，不能说有普遍的价值观。
对他人来说的幸福也许是自己的不幸，自己的不幸也许是他人的幸福。
因此，用他人的人生来评价幸福或不幸是一种侮辱。因为从他人的角度来看他的一生，终究不过是在吞噬着别人的一生罢了。
一个名叫列伊的少女的一生，在别人看来是一个极其不幸的故事，但实际上列伊自己并没有感到什么不幸。
在偏僻的农村，列伊出生的家庭连拥有土地和财产的权利都没有。几乎没有家具，只能躺在地板上睡觉。
正因为是这样的环境，记得在她懂事的时候，列伊就出去打下手了。至少她没有像村里的其他孩子一样，在花圃里歌唱诗歌、到处游玩的记忆。
一大早，他就忙着照看村民的马和打扫壁炉。就这样，天一黑，她就像被赶出村子一样，回到偏僻的家。日复一日。
生活并不容易。父亲外出打工没有回来，母亲又生病了，挣的钱也不多。
当然，并不认为列伊的生活是美好的。但是对她来说，人生的艰难困苦是理所当然的事情，所以也没有感到不幸。
母亲反复教导列伊：
「为了别人活下去吧，拉起某人的手来救他，这样父亲一定会来接你的。」
现在回想起来，当时母亲可能已经走神了。每天晚上吐出的这句话不是对列伊说的，而是母亲对自己的安慰。
对列伊来说，痛苦是理所当然的事情，但母亲一定不一样。也许母亲本来就不是这种身份低劣的人。
但是母亲的话对当时的列伊来说是唯一的教诲。所以她小心翼翼地承担它，并信仰它。
即使自己的白发和红眼因为奇异而被侮辱，即使只能得到接近于工作的工资。但她相信母亲的教导，理所当然地认为父亲会在什么时候来接她。
如果这样，生活应该会比现在轻松一些吧。或许也会有幸福的一天。
列伊十一岁的时候，母亲因病情恶化而去世。母亲直到临终都相信父亲，但直到最后都没有见到父亲的身影。因为没有钱为母亲举行葬礼，所以遗体由列伊一个人埋在房后。
从母亲去世的第二天开始，生活也没有任何改变。因为没有人会在意列伊的母亲去世的事情。
列伊在那天晚上，第一次流下了眼泪，但她不知道为什么会流眼泪。
之后也有一段时间过着同样的贫苦生活，稍微出现一点变化是从进入死雪的季节开始的。列伊的工作从谁都不愿意做的又脏又辛苦的工作，变成了谁都不愿意做的危险的工作。
从其他村子引荐商人，或在村外进行某种工作时，必须要有列伊。
理由很简单，因为列伊死后谁都不会被为难。在魔性蔓延的死雪中，无休止的外出工作等几乎都与死亡为邻。
「只要顺利就好，如果那个恶心的孩子死了也没关系。」
这样的话，列伊听过很多次。既没有反驳，也没有反应。但她也知道，村子里的每个人都害怕自己的头发和眼睛，都看不起自己。
即使在那个时候，她也只是信仰母亲的话。这就是她活着的意义。所以即使知道危险，也不会拒绝工作。虽然工资只够买到一块面包。
重复着这种日子的某一天，理所当然地来了。
那时，她正在用冻僵的手指在村外的水渠里修补。这是自己无论如何也无法修补好的东西。就在列伊领悟到这一点后，想回到村内的时候。
巨大的阴影笼罩着列伊。她反射性地抬起头，像鸟的怪物在空中飞行着。猛禽特有的眼睛确实贯穿了列伊。两翼张开，腿抖动着，那是它们特有的捕猎姿势。
列伊瞬间明白了。它想吃了我。自己绝对逃不掉。因此，列伊轻轻地闭上了红眼。
——至少在临终时，我想像睡着一样死去。这是她唯一的愿望。
会痛吗？会痛苦吗？会在多长时间内死去呢？我想它能在瞬间杀了我。在临死前，雷宇一边感受着永恒的瞬间一边祈祷。
虽然没有什么好事，但如果这种痛苦继续下去的话。我最好还是死了吧。
这么想着的同时。
温热的东西落在脸颊上。那是什么，起初列伊不知道。后来才知道那是全身都炸掉的鸟的怪物的肉片。
「从很久以前我就一直在想——你是笨蛋吗？这就是你的愿望？我不明白。没有绽放的光芒，又有什么意义呢？」
为了注意到那是自己的声音，列伊花了很长一段时间。
可是那也是理所当然的事，原以为会死的怪物突然在眼前爆炸了，而且又从自己的内心涌出了陌生的话语，动摇也是正常的吧。
那个浮现出来的声音借着列伊的嘴理所当然地说着，声音中充满了可以称之为傲慢的自信和尊严。
「奇迹和命运全部都是我的东西。光芒就是我的原典。虽然不知道你为什么只想着这种荒唐的事,不过,宝石巴·阿加托斯接受了身体,就答应这任性的约定吧。像你和你的母亲一样,为某人而活真无聊啊！」
一瞬间，列伊看到了眼前有红色头发和白色眼睛的某人。美丽的头发闪耀着光泽，闪闪发光的眼睛里充满了自信，有着端庄诱人的面孔，这样一个充满了天真和恶意的人——她称呼自己是宝石吗？
看到她的样子，不知怎的，列伊连那亲切感都记住了，然后开口反驳。因为这是有生以来第一次进行反驳吧。虽然是拙劣的语言，但列伊确实是这么说的：
「为了别人而活，帮助别人绝不是无聊的事。」
那是她的信仰，再也不能放手了。不是软弱无力的，而是很强硬的语言。
那就是她们的开始。
◇◆◇◆
睁开眼睛，看到了天花板。模糊的视线有些摇晃，列伊终于发现自己被柔软的东西包裹着。花了一点时间来理解那就是床。
虽然在别人家里见过床，但被它包裹还是第一次。床与稻草或地板不同，是如此柔软，这让列伊惊讶不已。
莫名的感到不舒服想要起来的瞬间，上半身再次倒在床上。她的右臂感觉非常沉重，像铁一样。
「你醒了啊？怎么样，能说出你的名字吗？如果可以的话，我希望你不要说出令人不安的名字。」
离枕边远了一点。有人坐在放在门前的椅子上。列伊勉强侧过红眼和小脸，将视线转向发出声音的地方。
黑色的眼睛，同样颜色的头发。帮助过自己的女性，曾经说过帮助过自己的女性叫芙拉朵吧？
和自己一样，这是非常罕见的发色，但让人联想到如夜幕的黑色一般的美丽，列伊想。眨了几下眼睛，才回答问题。
「……列伊，只是列伊而已。」
列伊感到自己的声音扭曲了。不管怎么说，除了母亲，都没有和任何人说过话。她的声音经常是胆怯的、没有自信的。
芙拉朵听到了列伊的声音，满意地点了点头。然后，她开口说，我们再聊一会儿吧。
那声音，大概是列伊至今没听过的温柔的声音。用柔和包容对方的声音。村子里的人自不必说，就连多病的母亲也从未说过这样的话。
但正因为如此，其内容的异质性才更加突出。
——我大概知道你的事了。现在是想活下去吗？还是想要去死呢？ 