========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

是想要活下去，还是想要去死？
芙拉朵·拉·伏尔加格勒用她黑色的眼睛凝视着正面的少女说。这不是在日常生活中经常使用的语言。
但是，在她意识到自己不够礼貌的情况下，仍然执意选择那样说的话，可以说是出于好意。
不管怎么说，芙拉朵听到了列伊到现在为止的成长经历，从她熟睡的嘴里。
芙拉朵的诱导思考的魔术，即便是平时正常的人也能诱导他的意识。正因为如此，深入沉睡者的头脑，引出一点话语也是很简单的一件事。
虽说如此，也不能把一切都说出来。虽然那样也十分有用。
正因为知道了，才坦率地向列伊询问。
「现在我可以做到让你像睡着一样死去。如果你变成了魔人，也许我不得不砍下你的头。」
芙拉朵认为，在现在这个场合含糊其辞是卑鄙的。应该说出该说的话。
而且实际上她比想象中还要聪明。不是说有学问。而是理解事物的能力超出了常人。看来对于魔人，或者异质的存在住在自己体内的事也充分把握了。那么，她也会明白自己所传达的意思吧。
怎么办？这么问的同时，我感觉心脏附近产生了痉挛般的疼痛。坚硬的锥子在胃里来回钻动着。
芙拉朵想，路易斯带着列伊回来大概是为了救她吧。因为知道了少女和魔人同为一体的事，感到无限的愤慨和可怜。对治病那件事似懂非懂，正因为如此，才拜托自己给她治病的吧。
但是。那是不可能的。
受伤的右臂本身没有问题。应该说是魔人特有的适应能力吧，魔力渗透到了令人惊讶的地步。没有任何人能对魔力的适应如此之高。
但是，从伤口接触到列伊的灵魂，比任何人都了解她的状态。被称为宝石的魔人和列伊的灵魂。那个已经无可替代地纠缠在一起了。
例如，在淡水中混入了泥浆，那么能否将其完全恢复为淡水呢？
如果有足够的时间和精力去去做这件事，或许是有可能的。但是，列伊的灵魂已经从各个角落被魔人侵蚀了。
她已经没有时间可以这样做了。
如果是这样，让她继续着这罪恶的生活，最后给予她痛苦，还能说这是一种救赎吗？让她安息，不也是一种救赎吗？
芙拉朵拼命抑制自己的牙齿咯吱作响。我得做出一件差劲的事。
如果列伊只是一个魔人，如果她只是一个威胁。我根本不需要抱这样的想法。
啊，如果真的有上帝的话，为什么会制造这样一个不幸的谜语呢？不论是谁都不会为了依赖神，而使别人不幸的。
这孩子经历了难以忍受的痛苦，她不是为了自己，而是为了别人而活。其结果却是在此死亡，开什么玩笑啊！
为了不让脸上露出渗出的苦涩的味道，芙拉朵看着列伊。红眼睛盯着这边。
「……我可以问您一个问题吗？」
对于少女的问题，芙拉朵点了点头。感觉讨厌的东西在喉咙里爬来爬去。少女只有一个疑问，那些人得救了吗？
「是那些被抓住的人吧？嗯，我不能说全部。但是，大部分的人都获救了。」
至少那是多亏了你吧。芙拉朵毫不避讳地这样说着。这是很明确的事实。如果那时列伊没有加入救援的话，被抓的人大部分可能会被践踏，当做肉被吃掉。即使去救那些人，死去的人数也会更多吧。
列伊听到芙拉朵的话后，第一次露出了笑容。虽然不能说她没有烦恼，但她终于露出了的孩子气的表情。最后，芙拉朵也微微扬起嘴角。
列伊答应了她的话语：
「那……我也无所谓了。只要帮助了那些人，我痛苦的人生也有了些意义吧。」
瞬间。芙拉朵脑里绷紧的线，发出清晰的崩断的声音。
芙拉朵知道，听到列伊开口，其实是在期待她会这样去说，说她还不想死。
不可能说什么想死。所以想告诉自己我不能杀她。
结果，心中盘旋的是无边无际的自我厌恶。对于这样的孩子，她已经做好了自杀的准备。芙拉朵想在这个场合掐断自己那丑陋的脖子。
是啊，不是吗？虽然对方是与魔人同为一体，但她还是年幼的孩子。面对命运的无情箭雨，她没有坚忍不拔的决心，也没有拿起利剑迎风破浪的意志。
能做到这一点的人是难能可贵的吧。就像黄金一样闪耀吧。但是做不到的人怎么办才好。啊，自己以前不是也有过同样的想法吗？
名叫列伊的孩子只不过是努力的活着。只是，努力的。在不知情的情况下，芙拉朵眯着黑眼睛，把脚转向列伊。然后一步一步地靠近。只要一伸手就能触碰到的距离。
我感觉到列伊轻轻地抬起了肩膀。纤细的脖子甚至在颤抖。她虽然这样说着，但我看到了她对死亡的恐惧。
但是她并没有逃跑。她轻轻地从床上坐起来，眼睛也不想移开。
芙拉朵以悠闲的样子将手指靠近列伊。然后双手抱住颤抖的肩膀。视野边缘的风景晃动着，但她什么也没在意。
「……对不起，真的。我说错话了。你怎么可能会感到幸福呢？像你这样的一个孩子都不能给予幸福的神是没有价值的，他怎么可能会在死后的世界里照顾你呢？"
她的声音在颤抖，这是她能察觉到的。
她很明白，拼命用绳子捆绑起来的感情，已经无法抑制了。
芙拉朵是一个理智而又不理智的人。
眼前的是毫无疑问的魔人之卵。人类之敌随时可能从裂缝中出现。考虑到合理性，就应该选择以一个叫列伊的少女的生命为代价，去拯救更多的人。
但是芙拉朵做不到。如果对方是幼年的魔人，就另当别论了。她是无法将无辜的孩子奉献给无情的大海的。
「只要活着……只要活着，总有一天，会有那样的一天的。死了又能做什么呢？所以一一所以，放下你的手吧，艾尔蒂丝。」
抱着连颤抖的呜咽都快要流露出来的小小的肩膀，芙拉朵用刺痛的声音说。黑色的眼睛勾勒着卧室的风景。
同时，风景也在摇晃着。精灵术从她的身体上剥离下来，一边崩塌着一边显露出碧色的身影。精灵的女王艾尔蒂丝在本应该什么都没有的地方显露出来。碧眼微微歪斜。
「芙拉朵，你犯了一个错误。为了你的同情，你知道会死多少人吗？我真的很讨厌你们人类这种多愁善感的地方。」
「你会对自己的孩子会说同样的话吗？如果你的孩子成为了魔人的依凭，那么你就只会感到不幸。能够牺牲某人的，只有那些无论何时都没有牺牲过的家伙。艾尔蒂丝。」
黑色与碧色，由于两者的咬合，空间顿时失去了生机。一方是战场魔术的创造者，另一方是大咒术的创造者。与被称为英雄的她们而言毫不逊色。每当两个人的视线交汇时，就像有什么东西发出呜咽声一样。
魔力抚摸着芙拉朵的指尖，精灵的加护倾注在艾尔蒂丝的肌肤上。空气被卷入那股洪流中，令人窒息。在那瞬间。
「真让人不可思议。人类和精灵都变得剑拔弩张。被称为蛮族的我更不是和平主义者了。难道不能在我睡觉的时候更安静地照顾我吗？"
既不是芙拉朵，也不是艾尔蒂丝，更不是列伊。这样的声音响起。 