========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「摇动脚下，把闯进王都的臭虫拖出去。道理就是这样。」
理查德老爷子的手指划过简易制作的王都内部的地图。虽然只是高大的建筑物和街道的一部分。但总比没有强。
在王都内的后街，那个骤站。在准备好的房间里，老爷子尽可能压低声音说。大概是因为火只从房间里稍微露出去一点的缘故，所以他的凶相看起来就像在黑暗中浮起一样。夜幕像抚摸着他的皱纹。
周围的士兵以紧张的表情听着。他似乎明白，如果他们弄不好，就将会是他们活着见面的最后一次机会。
老爷子的计划非常明确。日出的同时，包围王都周边的加莱斯特军、纹章教军开始佯攻。同时，王都各地开始点火。
「我们派兵出去，看清了它们的真面目。那不是军队，而是蜂群。领导者死了，它就会崩溃。这样一来崩溃的蜂群，就不能再战斗了。」
因此，在魔物士兵被派出去应对骚乱的短时间内。在那个时候我们将他们的首领一一魔人杀死。这样一来，后面的魔物们就可以用军团充分践踏了。
大体就是这样的情节。
前锋有两个。加莱斯特的兵团和纹章教以及加沙利亚的兵团。他们中的一个或两个人踏入那个魔人坐镇的王宫，砍下他的头。
我不由自主地向说明路线的老爷子发出了声音，牙齿轻轻摩擦。
「……简单易懂就好了。因为能做的事情都是在积累的基础上做的，细节部分可以自由处理吧，老爷子。」
与此同时，我感觉到了其他士兵们的视线都集中在我身上。从刚才开始每次说话的时候都是这样，让我莫名地心神不宁。
卡莉亚不得不让自己休息，而芙拉朵和艾尔蒂丝也有其他的事情要做，所以没办法。不管怎么说，我一个人在加莱斯特军中呆着是很不舒服的。
不管怎么说，即使是哲时联手，也有无法隐藏的敌意。而且说不定这里面还有在萨尼奥会战中被我杀害的士兵的战友。那时的军队虽说是从大圣堂出兵，但也有很多加莱斯特的士兵。正因为如此，老爷爷才将前锋一分为二吧。
他们和我们已经完全不同了。思想不同，出生不同，理想不同，想法不同。但我们可以拥有同样的东西，应该能一同服侍戴着王冠的她吧。
但是绝对不会同意的。那样的不同，在战场这个最坏的场合很容易发芽，然后就会毁掉一切。
因为目的相同，所以不可能很好地联手。老爷子在昏暗中抬起眼睛开口，白色的牙齿清晰可见。
「是的，这家伙已经是在进行战争了。无论多么危险的地方，他都一定会出来的。那么以后就只能亲眼目睹，用自己的脚去击溃那些家伙了。」
我耸耸肩，点了点头。不知不觉间把嚼过的烟草倒在牙齿上。
老爷子就是这样说的。那么就真的没有其他办法了吧，即使有时间也不够。把能堆砌的东西就堆砌起来。这就是极限了。
之后，只祈祷脚躁不会被卷入不讲理的泥潭。一名士兵看着地图，向理查德打招呼。就像部队队长一样。
「大队长，据我所知，放火的范围……包括王宫。」
我明白了男人似乎很难开口继续说下去。看到加莱斯特的将士们全都把视线集中在老爷子的地方，谁都想说，但又不敢说出口。
老爷子理所当然地回应着，下巴处的胡须晃动着。
「不要在意。魔物中也有喷火的。他们在战乱中不小心点燃了火，就是这么回事。」
恐怕那不是男人想要的答案吧。老大爷明知如此回答。一一火烧王宫之类的事，真的是好事吗？男人想问的恐怕就是这个吧。
结合了无数岁月，财富，还有精心编织的技术文化造就的建筑物。现在的王宫被之前的建筑师称为杰作。真的要烧掉它吗？男人的疑问和犹豫的原因是非常明确的。看到士兵不满意的样子，老大爷看了我一眼，缓缓说道。
「喂，部队长，萨尼奥的时候你在吗？"
我反射性地脸颊抽搐起来。
为什么偏偏选这个话题呢？我很清楚，周围将士的视线开始转向这里。不管怎么说，在这黑暗中我也看得出那种厌恶感。
是的，那个男人回答道。算了吧，这样更让人觉得不舒服了。
老大爷不顾我的这种想法，把手抵在桌子上，双眼的视线用力盯着我。简直就像要瞪死前方的东西一样。以接近魔的相貌。
老爷子用力地抖了抖胡须，说道：
「你知道我们为什么会失败吗？」
那声音仿佛在瞬间冻结了脊梁骨。老子爷毫不掩饰全身散发出的压迫感，用强硬的语气说着。算了，他一定是故意这么做的吧。
老大爷一字一句地说。
假如，如果加莱斯特和大圣堂把当时能够出兵的所有兵力都投入到萨尼奥会战中，那会怎么样呢？如果选择用大量的军队将纹章教从根基上崩溃的方案会怎么样呢？
无需考虑。毫无疑问，纹章教是一定会被压死的。那时的一万士兵肯定是当时纹章教的全部兵力，在那之上甚至无法再流血了。
而且，如果在那场会战中失败的话，那时纹章教就应该消失了。军队溃乱，纹章教失去向心力和控制力。就再也不能作为组织被重建了。一定会进入那样的结局吧。
老爷子说完这句话，接着说道：
「到头来还是小看了你啊！加莱斯特也好，大圣堂也好，我也好，所以我失败了。
所以别死了啊。我一辈子都不会忘记我的责任。你们也不要忘记。」
老爷子严肃地说着，再次指了指桌上的地图。用了很久的手指指向王宫的位置发出声音：
「你们冲进王宫的时候就开始放火，只要给我一点时间就足够了。听好，你们只要犹豫一下，旁边的伙伴就会为此而死。」
本来，那样的事他们一定也明白。但是，情况和场合是有问题的吧。
这里是王都，甚至是许多人的故乡。如果把这一切践踏得体无完肤，又有什么理由不感到困惑呢？
至少，肯定比在里街出生长大的我更危险吧。毕竟，直到前几天，他们还是保护这里的人。
问老爷子问题的男人，瞪大眼睛，咬着牙点了点头。至于包含着怎样的感情，我无法解读。
我在老爷子说话的时候一句话也没说。因为他们认为我没有义务和权利那样去做。
在那之后，只是简单地填充了细节。虽说是这么说，但也只是关于谁走哪条路的问题。
快结束的时候，老大爷突然将视线转向这里说。
「那么，统治者德里格曼呢？有看到胜利的希望了吗？路易斯。不，究竟是怎么回事？」
我从嘴里掏出湿漉漉的烟草，嘴唇微微抖动。
应该怎么去说，关于这一点我有一点迷惑。这句话最适合形容那个人，同时也在考虑该用怎样的语言才能传达给这里的人。
至少，有一个必须要传达的东西。
「神话中的传说，老爷子。根本不会死。斩击也好用火烧也好无论怎么杀他都不会死，而且还能复活。应该说魔人就是这样的存在就好了吗？」
必须要传达的东西。那不是准确的信息，也不是武力的威慑力。那是压倒性的威胁。
那时感受到的疯狂威胁，一种仅凭视线的压力就足以杀人的存在方式。如果不传达这一点，当德里格曼那家伙迫近眼前时，士兵必定会被吓到腿软。
就像蛇用它的视线杀死青蛙一样，它一动不动地就被杀死了。
「而且正如副官阁下所说，近距离也能自由地扭曲大地。那是精灵和妖精使用的祝福。」
恐怕德里格曼原本就是妖精或精灵之类的存在吧。
究竟是被大魔注入血液成为了魔人，还是素质相符，尚不得而知。但是他使用的祝福和艾尔蒂丝使用的祝福是一样的。
毫无疑问，到那里为止的计划完全没有问题
「真可怕。他们想干什么干什么，这里是他们的游乐场吗？」
老爷子的眼睛盯着我。我咬紧嘴唇继续说道：
「只要不是那种无法靠近的怪物。那就一定会死，没有不会死的东西。」
没有什么是无法做到的。做得好就能赶上时间。而且他曾经死过一次。那么就一定能杀死他。
如果可以的话，我想要更多的信息，这是我最诚实的地方。不管怎么说，连那家伙的原典都还是不太明白。
首先是那种不死的属性。只要脚踏大地就不会死，这是没有错的。不仅如此，他在最初拆毁墙壁的时候，以及被给予大地祝福的时候，虽然身处远方，却依旧得到了祝福。
那是什么原因？这是一个很大的错误。那样的话，所谓的时间间隙几乎没有意义。如果你能理解的话，请您指点一下。
老爷子微微点头，然后话语在瞬间中断了。谁都没有说话，就在这短短的间隙里，其中一个相当稚嫩的语言传入我脑海中。
「这谈话不是相当美妙吗？对于如何杀死那个军属精灵的研究？很野蛮，不过还不错。我在几百年里也有过好多次这样的想法了。和那家伙本来就合不来。是根性的不同呢还是理想的差异呢？可能是根源不和吧！这也是没办法的事。」
眼睛的边缘映出浅色的眼睛和白色的头发。
 