========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

白发少女列伊。借着那身体的不祥的魔人阿加托斯，发出响亮的脚步声踏入房间。发出的声音听起来与人类发出的声音不同。
看到她背后的芙拉朵，以及艾尔蒂丝那苦涩的表情，就明白了阿加托斯以自己的意志来到了这里。
这可难办了。耳朵后面仿佛有冰冷的东西接触着。心脏猛的跳了一声。
没有告诉老爷子，也没有告诉加莱斯特的士兵，自己擅自把魔人之卵带到这里。因为至少并没有和他们牵扯进来的意思。
基本上如果告知他们,她的头当场就会被砍掉吧。
我希望你能暂时沉睡,让列伊醒过来。在这里暴露她的身份的话,一切都有可能变得更糟。
应该怎么办？在没有办法阻止的情况下，刺耳的声音说道：
「怎么了？小猫好像被迎面而来的风吹过似的。你想要杀死它们吧？想要取得彻底的胜利吧？你是想打败那个统制者吧？」
少女在众多的士兵和理查德的老头的目光下神情自若的说着,这让周围的人都觉得很是困惑。这孩子到底是怎么回事？无言之间的沉默比各种各样的语言更能雄辩地诉说着那个困惑。
芙拉朵微微动了一下突出的嘴唇。虽然是勉强编织出来的语言，但声音却很流畅。
「协助者……我觉得从面子上说很好。不过，充其量是情报提供者吧。我觉得有意义，就把她带来了。」
一瞬间，我发现黑色的眼睛向这边使了个眼色。眼睛中隐约可见一丝焦躁。
就这样我大概理解了她要说的话。
能让冷静才是好事的芙拉朵焦虑到这种地步。一定是发生了相当棘手的麻烦事。才不得不把她带过来的吧。
不知道是什么原因，巴·阿加托斯正试图支持人类。虽然我理解她与统治者德里格曼对立。即使如此，我也没想到她会成为帮助人类的一方。
原本所谓的魔人，是不会选择人类作为交涉对象的。更何况是被称为奔放残虐的宝石。
心境的变化那是极其人性化的感情。魔性的感情，通常不会改变主意的。即使有也极少吧。难道是因为魔性是片面性的生物，而人类是多面性的生物吗？
那个在魔人中也能称得上是纯粹的魔人，又为什么突然改变了心境呢？手掌微微出汗。如果只是一时兴起，那就好了。
就在我要张嘴，想要把芙拉朵的话接过来的瞬间。老爷子用手指摸着胡须说出了话。
喉咙里出现了不详的预感。
「我们见过类似的东西啊。和那个小姑娘混在一起了，路易斯，你带了什么回来这里？」
他那双毫不隐藏经历了许多岁月的眼睛，还带着强烈的意志贯穿我的眼球。
不。啊，不。当然，我并没有想过能对老爷子掩盖一切。希望你稍微客气一点啊。
至少也要看看我们的努力吧。这样的仁慈对老爷子来说完全是不够的。当然，我早就知道了。
在四周箭矢般的视线下，我耸耸肩。一步步的接近阿加托斯。
「她有一半是人，另一半是魔性的东西。她好像很了解魔人的事情。锻冶应该是交给锻冶匠吧。如果要问出他们的事，是不是应该从更接近他们的人那里听他们探取情报呢？」
我尽可能装作什么都不知道的样子说。如果在这里表现出微妙的动摇，肯定会被怀疑的。
如果是这样，就应该以堂堂正正的举止说话。至少要骗过自己。如果不这样做，就无法骗过别人。
老大爷坚定地摇了摇头。
「一半是魔性，路易斯，你这家伙明白吗？」
「一半是和我们没什么两样的人，老爷子。」
我一边张开嘴唇一边与老爷子的视线交汇着。老大爷加深皱纹然后将视线朝向阿加托斯，胡子晃动着。
我知道他会反对。从魔物中探取情报，这样的事不可能赞同，不，一般的人也不可能同意。
可以看出困惑和怀疑的色彩随着时间的推移越来越强烈。虽然他没有慌乱，但表情却不怎么愉快。
看到这一幕，她的白发摇晃着，冷笑着说。
「人类真是慢吞吞的。背负着知性的碎片,不是这样的吗？都说要给予你智慧了，心怀感激收下就好了。如果你不喜欢,那你就自己爬到树上摘苹果不就好了吧」
这个名为宝石的魔人真是个能撩拨人神经的天才。真的希望你停止发言啊。
因为在过去的时候没有机会听到她的话，所以只知道她的性格是旁若无人、傲慢跋扈的。没想到她是一个能如此流利地随意转动舌头的家伙。我心中那散发着忧郁之美的女人的想象，静静地发出剥落的声音。
「……从你的言语中，我丝毫感觉不到你的智慧和品性。好吧，我的原则是，能使用的东西都要使用。我要把它听进去，就像酒馆的占卜师说的那样。」
听老爷子这样说着，是的，那是件好事。阿加托斯满意地点点头说着。总觉得她是个不拘小节的人。还是说，人类的言语对于她而言没有丝毫影响呢？
加莱斯特的士兵们仍然怀疑地看着她，但老爷子点了点头表示同意。那样的话，他们就不会把她轻易的露出恶意了吧。
一瞬间，我安心的从嘴里吐了口气。一旁的碧眼，好像有什么意图似的注视着我。
阿加托斯的嘴唇在片刻之间动了起来：
「好吧。我告诉你。那家伙啊,去到哪里都是统制者啊。知道为什么被称为魔人的存在会有别名吗？就是为了断绝其他的功能啊。魔人啊。换句话来说，就是被世界抛弃的人」
因此，他总是被统制者的角色所束缚。虽然率领魔物们的时候是最强的。但什么都不率领的时候比任意一个魔人都要弱。要杀的话就在那个时候吧。
阿加托斯若无其事地说。那一定是以前谁都不知道的事吧。充满真实感的语言，有着微妙的真实感和重量。简直不像是出自一个少女之口。
在那之后，阿加托斯又说了几句话，最后说道:
「啊，就是这么回事，最后还是被那个女人干掉了吧。真是个愚蠢的家伙。」
最后说出的这几句话，应该说是哀愁还是感伤呢？笼罩着不像是魔人的情绪。好吧，我只是这么想的，也许真的什么情绪都没有。
话音刚落，包括我在内的任何人都不敢开口。仿佛要拼命把从耳朵里塞进的话语吞进肚里。
只有艾尔蒂丝一人，长长的耳朵一跳，甚至对阿加托斯表现出敌意一般说道：
「统制者德里格曼不是你的同伴吗？为什么会那么轻易地就把他出卖了呢？」
她的语气中透露出纯粹的疑问。也许其他人也有这种感觉，他们的视线突然集中到阿加托斯的身上。
阿加托斯露出不知道对方在问什么的表情，回答道：
「同胞啊，当然是啊。可是敌人也好，朋友也罢，这种想法是没品味的。那是人类和精灵特有的吧。我有我活着的目的,那家伙也是如此。人类和精灵,因为同一种族之间也有互相竞争的事吧？」
阿加托斯的回答既不是挖苦，也不是嘲弄，而是回应了一些我们真正不明白的问题。接着又加了一句：
「而且，那家伙还想把这个孩子——把我杀了。对杀意的回应，只能是同等的杀意。」（译者注:德里格曼的别称改为「统制者」，因为他的原典叫万象统制，叫「统制者」更好一点
）
 