========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

魔物占据的都市阿尔谢，王宫。
德里格曼坐在王宫的王座上，它原本的主人消失未归。统制者德里格曼凝视着一半的戒指。他坐在椅子上，指尖感觉着至宝的热度。
这是以前从精灵神泽布里斯那里被赐予的魔具。可以说是神意本身的神话的体现。
这枚戒指蕴含着统治人类和亚种的奇迹，闪耀着从未改变的光辉。只是，除了失去了那一半的戒指以外。
德里格曼带着令人心痛的怒气和纯粹的惊叹瞪大了眼睛。就在眼前，这枚戒指被分开了，还是让人感觉不到这真实感。
当不可能的事情在眼前发生的时候。谁都不知道应该表现出怎样的反应。是惊讶还是困惑？德里格曼的心情真的很奇妙。
但是，算了。另外一半终究会回到我身边的。
总之，德里格曼感觉到戒指的半身现在一刻不停地接近自己的身边。
戒指上挂着诅咒。过去被阿尔迪亚夺取的时候，和肉体的死亡一起缠绕的咒术。
这枚戒指，注定要回到自己身边。无论发生什么都改变不了已经注定的命运。
当德里格曼一脸严肃地把戒指藏起来时，拥有马的身体的魔兽威尔格敲着马蹄，张开了嘴。看来他一直在等待，直到自己的主人恢复平静。
「日出的同时，城外的人都开始了小规模的攻势。已经派兵前往了，做好了应战的准备。能充分应对吗？」
对威尔格嘶哑的声音，德里格曼「嗯」了一声，咬着牙道，德里格曼继续说着。至少对威尔格来说，这并不是感觉有什么危机而说出的，而是感触颇深的话语。
「人类变强了，值得惊讶。」
对于这句话，说实话，威尔格无法回答。应该应允呢，还是应该说把他们穿着的盔甲抛开来看待他们呢？
看到罕见的露出野兽一样表情凝重的威尔格，德里格曼露出了苦笑，说了声对不起，然后继续说:
「真的变得坚韧了，不是身体而是灵魂。以前的时候，根本没有想到会诞生带领军队对抗魔物的人类。」
过去魔物在大地上自由践踏的时代。那个时候别说是领导军队，就连能够自己思考问题的人都没有。
他们是魔物的家畜，是玩具，有时是食物。每个人都接受了。大部分的人应该都没有想过要反抗魔物。
被剥夺，被虐待是理所当然的事，魔物的一方也理解那样做是很自然的行为。
在这样一个和平、人人都幸福的时代，拿起武器施展魔法，向魔物露出獠牙的人只有一人。就像被神的引导一样，让所有的魔物都跪下，建立人类神话的那个女人。
——人类英雄阿尔迪亚。
德里格曼一边在心中嘟囔着不祥的女人的名字，一边歪着眉毛。然后把从那里产生的感情都发泄出来，叹了口气。
虽然想的地方有很多，但是眼前的事情不能置之不理。要想伸手抓住阿尔迪亚的脖子，就必须排除一切困难，打倒人类。这只是漫漫长路的序曲。
「我明白他们的心思。大部分在外面闹事的人都是佯攻，真正的目的是由出动的别动队达成的。他们不是说要破坏城市，动摇这里吗？」
对德里格曼的话，威尔格微微点头回应。虽然他无法判断那个是不是正确的，但是以他对德里格曼的信任程度而言让他相信了德里格曼的话。
「一个一个地消灭。别动队由你带兵来负责，威尔格，做的事无非是找到并消灭他们。把他们压制到不会让大家产生混乱的程度。」
威尔格一边拨弄着马蹄，一边回答主人的话：
「明白了。那么统制者殿下，那我准备带兵出发。既然有别动队，那他们瞄准的目标就只有你。」
佯攻和别动队。如果把这些都准备好了，那么对于人类想些什么、想要做什么，威尔格也能猜到。或者说，在主人手下的这段时间里，他的智慧也许在微妙地运用着。
最后，人类在想法设法的妄图斩杀在这里的魔人。
我理解那种事是不可能的。但万一人们蠢蠢欲动图谋不轨，未必不会伤及主人。而且，也有另一个吐血强行逃走的魔人的事。
那么，至少应该搬出这个过于显眼的王宫吧。
虽然构造比其他建筑物更容易保护，但既然有很多士兵出动，继续呆在这里的话意义就不大了。
对着说出这些话的威尔格，德里格曼用坚定的声音说道：
「我不会这么做。我要在这里迎击别动队的一部分人。威尔格，我不允许你阻止任何人去王宫，你只需要制止那些企图破坏城市的人就好。」
听到这句话，威尔格第一次没能对德里格曼的话进行认同。因为他完全不能理解其中的含义。
但是德里格曼的语言却有着不容置疑的震撼力。他凛然的神情严肃的注视着威尔格。那当然没有半点开玩笑的色彩。
为什么？敌人明确地瞄准了这里的核心——魔人。
如果是这样，那就用兵把到这里的道路切断，或者扰乱他们的目的就行了。过了这段时间对我们就有利了。
轻而易举的被对方掌握在手里，迎击对方是没有意义的。那样只会让对方得寸进尺。威尔格拼命压住似乎要从舌尖吐露出的话，小声问了原因。
德里格曼微微地歪着嘴，说:「这是你第一次问我理由。」
「……这里的王座是为精灵神泽布里斯准备的。为了让那位神恢复理智，这里的王座不能被夺走。」
虽然这么说，但德里格曼的声音里并没有什么热度。这听起来像是为了此时此刻而编造的理由。
无论如何，德里格曼确实在这里具备了一种魔法机制，但即便如此，这也不是人类都能轻易摧毁的东西。即使是暂时进入，又有什么问题呢？他们最多只是担心人类会不会破坏王宫吧。
所以，或许接下来的事才是他的真正目的吧，威尔格这么想。
「而且,宝石。她是个一旦下定决心就不屈不挠也要做到的人。如此一来，只要与她敌对了，即便是全世界所有的事物也无法改变。宝石即是如此。所以一旦结束敌对的时候,就是只是我或者她一方死亡的时候吧。」
宝石巴·阿加托斯是对多数，对军的名手。她擅长杀死很多的人。如果这里有士兵的话，都会死的。
德里格曼说着，举起手边的酒杯，贴在嘴唇上。事到如今，威尔格才明白主人到底想说什么。
瞬间，威尔格反射性地张开了嘴。魔兽的咆哮掠过王宫。
「统制者殿下。不，我和士兵并不害怕被夺去性命。如果是有意义的死亡就更不用说了！没有谁会愿意当脸色惨白的懦夫！」
威尔格强调魔兽和为魔人牺牲就是这样的。（否魔性这个词查不出来，直接放上去又不好看，联系上下文就变成「为魔人牺牲」了）他明白了自己的眼睛睁的非常的大，这是他一生中都不会再做到的程度。虽然不能直接违抗主人的话，但也只能这么说。
德里格曼的表情没有改变，但是声音却微微地改变了。
「谢谢。你的话对我来说是莫大的荣誉。但是，威尔格，我对你的命令不会改变。」
那声音有一种要把对方的话打断的气势。那种不容反驳的声音，从他的眼角隐约浮现出来。
「我到哪里也只能作为统制者。我有义务管理你们。就算宝石来了,我也不会死的。但你们死了。哪怕你们允许,我也绝对不会容忍」
不会说第二次。你要完成你的使命，德里格曼说。虽然威尔格的蹄子在地板上摔了三次，但什么都没说。他低下头，听从了统制者的话。
这只是无言中交换的主从之缘。 