========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

朝阳裹挟着红霞的外衣，踏着露水越过东边的山脊。
在王都，黑烟开始随着欢呼而升起，在死雪未枯的都市外，士兵们在竞相英勇的死去。
在宣告清晨来临之际，眼前一片喧闹的景象，宝石巴·阿加托斯却在天空中。
她和宝石一起在空中飞舞，射中了飞来的带着羽毛的魔兽们。
即使魔兽们坚韧的爪子和獠牙碰到了阿加托斯的身体，它们也敌不过一切伤害。
每当阿加托斯突然伸出手指时，宝石吐出的热线吞噬了魔兽们的肉。
明明知道这样的东西对自己没有意义。阿加托斯轻率的思绪也浮现在脑海里，让自己置身于空中。
被久违的天空包围的感觉非常冷。脸颊就像被冷风撕裂一样红了起来。但是，本来这就是她的领域。
如果说根深蒂固的大地是统治者德里格曼的领地，那么无边无际的天空就是阿加托斯的领地。闪耀的宝石和魔兽的肉片围绕在周围，阿加托斯瞪大了浅色的白眼。
眼睛里能看到的是人类——芙拉朵，然后发现自称是路易斯的人类在街道上行进着。那个剑尖瞄准的东西只有一个，统制者德里格曼的脖子。
阿加托斯一边放松脸颊一边转动指尖上的宝石。
阿加托斯不相信德里格曼会被讨伐。连因果都颠倒的我们，不可能输给普通的人类和魔兽。
但是，应该能争取时间吧。时间现在比金块更有价值。
那么，不管是人类还是精灵，什么都可以。只要适当地抓住机会的话，一切就都结束了。
阳光下，白色的头发微微染成红色。这是阿加托斯的灵魂为了寻找适合自己的肉体而呜咽的证据。
但是，那时还没有到来。
「为什么只在这里看呢？你……明明很坚强。」
那是，从胸中泄漏出来的这个软弱的语言的缘故。它还在阿加托斯的灵魂中蠢动着，不肯消失。通常是不可能的事情。
被魔人吞噬灵魂的人，不用等待时间的过去就会灭亡。那个人活着的证据什么的都不会留下。这是正常的事情。
尽管如此，这个被称为「列伊」的名字的灵魂，为何还活着呢？眼看就要熄灭的灯光，摇摇晃晃地持续着，感觉很不协调。
阿加托斯在空中飞舞，一边操纵宝石一边开口。
「什么,你又想要帮助谁？你这头脑真是可喜可贺啊。像你所说的助人游戏一样。并不是什么人可以得到帮助。你一个人再怎么拼命奔波努力劳动,也无济于事啊。那就应该尽量多考虑自己的事情吧！自己的一生应该随心所欲的生活吧？」
阿加托斯的舌头比以往还要灵活。那是她把感情的齿轮尽全力转动的结果。虽然不知道为什么，但阿加托斯知道，自己无法掩饰自己的焦躁。
焦躁。自己又有什么烦恼和愤怒呢？这是很久以前就想不起来的感情。
就像连阿加托斯的提问都不允许一样，列伊发自内心地说。
「……是啊。在你看来，软弱的我所做的事就像游戏一样。」
由于列伊这样承认，阿加托斯的焦躁多少下降了一些。可是，那也只是一瞬间的事。列伊在阿加托斯心中不断骚动着，接着说到：
「但是，我相信，即使那是游戏，如果是为了救人而进行的，也是有意义的。因为我只能做到这一点。」
瞬间。沿着阿加托斯的情绪，周围跳舞的宝石们加快了速度。虽然闪耀着五颜六色的光芒，但它们所表现出的都是怒气。
话没说出口，阿加托斯发现自己的眼睛亮起了火光。终于，她也开始意识到自己心中萌生的感情的含义。
讨厌。果然最讨厌这个孩子了。
为什么那样，不是为了自己而是为了某个人。那也偏偏是为人类而祈祷。从第一次见面的时候就一直在想。但是，到现在还是无法理解。
当阿加托斯吐出一口热气时，那些东西就会变成白色的雾霭消失在空中。
——呐。你不是为了那个人而痛苦，绝望，差点死掉吗？
第一次在这个身体里醒来的时候，阿加托斯首先感到了不小的动摇。灵魂选择了人类孩子的身体，这一点让人感到惊讶，而且她的身体状态也非常异常。
手脚的手指都被冻伤，一动也不能动，甚至差点坏死。骨头和肉因为妨碍正常的成长而扭曲过度，被小小的身体收纳。包括肺在内的内脏也被煤烟污染，连正常的呼吸都不能进行。
运气真不好。最初阿加托斯是这么想的。看来是选择了成为魔物奴隶的人类，相当粗枝大叶的家伙。恐怕无法完全融合的原因，也一定是因为列伊的身体和灵魂过于扭曲了吧。
阿加托斯根本没有想到，发生在女孩身上的一切都是在她同类族群中发生的事情。
作为魔性，同族相杀、利害对立的事情也有很多。阿加托斯自己，杀了向自己袭来的魔兽的事多到数不胜数。其中也有不讲理的行为吧。也有过暴虐的时候。
但是，即便如此，还是想说服。
什么都不懂，什么都不会的孩子。偏偏是同类的人，对她做出了这种事吗？
而且这孩子以特有的率真接受了这一切，并作为自己的一生，连灵魂都要献给别人去死。不可能。宝石巴·阿加托斯绝对不认可这样没有光辉的生命。
晶莹剔透的白色和火红混在一起的头发在空中摇曳着，蠢动着发出声音。
「住嘴吧，不论你说什么我也不会改变。宝石是不变的，是不朽的。没有人能改变我，也没有人能玷污我。我就是这样的存在。」
但是我决定了。如此断言，阿加托斯的嘴唇在波动。美丽的线条使她的脸颊上抬，脸上浮现出笑容。这是恶作剧者在想到不吉利的事情时露出的微笑。
「——如果你这么想为了他人而活,那我就每次都杀死人类吧。每一次你祈祷的时候，每一次你说话的时候，每次你决定拯救的时候。我一定会让你看到人类的丑陋，然后杀了你。总有一天,当你再也不想拯救人类的那一天,希望你能活到那一天。你只要活在我身边就好了。幸好你活下来了。」
阿加托斯知道列伊发出了响亮的声音。虽然没能理解其含义，但究竟是焦躁，还是愤激。确实是充满某种情绪的声音。尽管如此，阿加托斯还是露出了微笑。
人是丑恶的。这就是阿加托斯不可饶恕的罪行。与把善恶和利害关系作为绝对标准的东西一样，对阿加托斯来说，灵魂的美丑才是全部的天平。
当然，人类中也有像那个叫芙拉朵的姑娘和自称是路易斯的人一样，很奇怪的一类人吧。即便如此，那也只是极少的例外。无论是作为个人的美丑，还是作为种族来看已经不值得考虑了。
造就这样的孩子的种族是美丽的，不可能有这样的荒唐事。那样的道理是不允许的。
如果让她亲眼目睹那丑恶的一面，那么列伊一定会承认自己的错误。她应该会这么说的：我不想拯救人类。
阿加托斯觉得这个主意实在是太妙了，手指在空中旋转起来。宝石们高兴地在周围跳舞。
「首先要扼杀掉统制者。其次——要把王都里的所有的人都变成壮观美丽的宝石。高兴吧，列伊？」
宝石巴杜阿加托斯愉快地笑着，而且比什么都漂亮。 