========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-02-18 15:01
==========================

冷风拍打着脸颊，使喉咙变得沙哑。我很后悔，在离开旅馆之前再喝一杯水。已经不能回头了。
仿佛要越过房檐上的影子，带领着士兵在街道上前进。周围开始萌生出相当多的嘈杂声，不知不觉中心脏的声音加快了。
恐怕士兵们也都抱着和我一样的感情吧，可是谁也不说一句话。现在无论想什么，都只能向前走。
不论什么样的好机会都是在一瞬间的。只要错过一次，就很容易从眼前消失。从事士兵职业的人，大概从骨子里理解了这一点吧。
趁着老爷子点火的时候和士兵一起潜入王都的作战，似乎取得了初步的成功。应该已经被魔兽们所支配的街道，现在变得安静了。每个人都被迫做出某种应对。
如果是现在的话，完全可以去王宫。像我这样的平民，以前是不允许接近王宫的，在魔物的支配下才能进入王宫，感觉很奇怪。
只有纹章教和加沙利亚士兵的脚步声在周围响动着。吐出藏在肺里的空气的同时，碧眼在一旁移动。
「……我想卡丽娅一定会很生气的，就像暴雨一样。」
艾尔蒂丝说着。与其说是轻描淡写，不如说是惊讶的声音。虽然是她特有的说话方式，但我知道她想说什么。
在少数士兵的行军中，只要向后看一眼，就会发现没有银色和黑色的身影。
关于芙拉朵，只是让她在中途采取了别的行动。对于卡丽娅，则不同。要让她稍微休息一下。
「难道要让像疗养中的重伤者一样的她被我强迫着上前线吗？开玩笑的吧。」
我歪着脸，小声地说着。尽量不让士兵听见。
在之前与魔人的一战中，卡丽娅被树枝刺穿了双手双脚，看起来丝毫不像能动弹的样子。甚至有人说，如果只是普通人，手脚就会永远不能使用。实际上如果不是我帮忙的话，她一个人连晚饭都没法儿吃上。
听到我说的话，艾尔蒂丝的碧眼转了一下，嘴唇微微起伏：
「是吧，我还是会生气的。即使我没有站在同样的立场上，我也会愤激，也会悲伤。被你丢下，我已经受够了。」
微妙的、充满真实感的语言缠绕在我的心中。碧眼贯穿着我，就像要飞向天空一样敏锐。尽管是在行军途中，但艾尔蒂丝却背负着绝不允许我沉默的氛围。
这是我第二次因为卡丽娅的事被艾尔蒂丝质问了。在加沙利亚的那个时候，也是在想要离开卡丽娅的时候被说过类似的话吗？奇怪的是，虽然好像是很久很久以前的事了，但觉得就像发生在昨天晚上一样。
一边在思考着那样的事，一边开口。令人怀念的伟大王城，已经开始清晰地出现在视野中。
「信任，不，是信任，艾尔蒂丝。因为信任才会有行动吧？」
卡丽娅的聪明与她那凶猛的性格很不相称。我让她一直睡着的理由，以及所采取的行动的意图，应该能轻易就会被她看穿吧。而且还会配合我的行动。她很聪明。
啊，对了。
如果一切都毁了，即使我只是如泥土一般而死。即使只是如此。
如果她还活着的话，不是还能想办法吗？抱着那样淡淡的想法。而且，对芙拉朵，对艾尔蒂丝也抱着类似的想法。
无论如何，好像还没有完全摆脱掉以前的想法。对我来说，她们虽然是怀抱多种多样感情的存在，但她们仍然是令我感到心焦的英雄。
我知道这一切都是我必须要做的。因为我已经做了这么多的事了。
即便如此，多少还是能允许抱有那种梦幻一般的憧憬吧。
艾尔蒂丝回答了一声「哦」，然后撅着嘴说：
「那你到底对我多信任呢？你一定要告诉我。」
我耸耸肩，只对着视线回应。碧眼在朝阳的照射下显得十分耀眼。
「我会说，不论说出多少分的信任都不足以表达我对你的信赖——艾尔蒂丝。」
呼唤名字的瞬间。我马上停下脚步。视野里闪出光芒。
接着来的就是轰鸣的光雨。
魔术箭从覆盖左右的建筑物射到大街上。给人的感觉就像一定要阻止，不会让一个人活着，简直就像一团杀意一般。
真不敢相信。
这么说并不为过。拥有马下半身的魔兽威尔格，将其坚韧的下半身踏在岩石板上。静静地凝视着战场的痕迹。虽然冒着土烟，但丝毫没有抵抗的迹象。
我感觉人类果然是脆弱的。
他们在魔术箭的暴风雨中无法对抗。胳膊一旦受伤，几乎就会停止其功能。很多人行动缓慢，不能马上行动。
虽然主人说人类变强了，但威尔格还是不明白其中的含义。
根据他的经验，人类只有在成群结队的时候才可怕。如果单独来看，没有比这更容易捕猎的生物了。威尔格有着不轻易输给人类的自负，而且拥有与事实相符的力量和智慧。
他轻轻抬起有着粗壮肌肉的手臂，向潜入建筑物二楼的部下们发出信号。就在这时，一个近乎于罪恶感的感情落入了威尔格的胸中。
当然，这不是针对人类的。是针对自己的主人的。
——要和想要破坏城市的人打交道。不许对前往王宫的人动手。
这是主人的命令。如果他服从命令，那么他就不应该与在前往王宫的人为敌。
但是怎么说都是微不足道的人。想避免做给主人填麻烦的事。如果他面临着与那颗宝石的斗争，那就更不用说了。威尔格发出嘶鸣的马蹄声。
魔兽的存在没有强大到可以投身于魔人与魔人的斗争中。威尔格知道，如果统治者和宝石蚕食了他的血肉，那么他将一无所有。
正因为如此，自己才应该做自己能做的事情。做应该帮助主人的事情。即使这是违背命令的事情。
被大量的魔术箭射中的那个地方，在引起的土烟平息的时候，视线落向了可能散落着一堆尸体的地方。为了确认其中是否有那个人。
一个瞄准了主人的生命，却又逃之夭夭的人。身穿绿色衣服的有着凶恶面孔的剑士。如果说主要敌对者的话，就是那家伙了吧。
就在他窥探土烟的瞬间，威尔格注意到了。大大的眼睛睁大，转了一圈。
并没有尸体，也没有血迹，亦没有肉块。没有人死去的痕迹。
动摇和混乱在脑内肆虐。然而，就连理解这些情况的时间也没有，只听见一个声音传来：
「好好地怨恨我吧！」
不知道是不是真的听见了，可能是幻听的声音。那是从几乎感觉不到气息的背后传来的。隔绝空间的余音，以及刀刃轻快地从空中滑落的声音。
必须避免。如此强烈的直觉狠狠地击打在了威尔格的头脑中。
算了，不行。无法避免。即使这样能受得了这一击吗？
威尔格的双腿蠢蠢欲动，拼命忍受着纠缠不清的矛盾和焦躁，就在那时,死亡的预感占据了威尔格的心脏。
威尔格下定决心，用四条腿立在大地上，然后巨大的身躯跳跃而起。紫电追随于其后，就像猛兽张开嘴巴撕咬他的肉一样。
接着血液彪悍的在空中飞舞出来。
 