========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

随着紫电的一闪，如铁一般编织的肌肉断裂开来，厚重的颈椎发出破碎散落的声音。
这让从来没听过的身体的悲鸣，从未受到过的斩伤的威尔格呜咽着，在街道上跌倒。虽然不该马上又进行一次动作，但是有必须那样做的理由。
一瞬间之后，紫电如闪电一般砍向刚才头颅所在的地方。威尔格脖子上喷出彪悍的血液，看着对方。
绿衣，有着凶恶面孔的剑士。毫无疑问，是向德里格曼攻击的人。那武技让人感觉到有着魔性气息的人。
直觉告诉威尔格。就是他。他一定会在这里杀死自己的。
威尔格领悟到了自己的死期。这么大的伤口已经让他坚持不了太长时间了，更何况不可能逃离此人的身边。
是逃离，然后从后背被凄惨的刺穿，还是赌上性命杀了这个人？威尔格理所当然地选择了后者，然后他跳了起来。马蹄响起。
用着与人类相比巨大的身体，从空中压制敌人。这是威尔格擅长的武技。实际上，当看到威尔格的巨大身躯时，没有多少人会试图跳跃。
许多冒险家和佣兵在这招面前缩成一团，最终被压死了。威尔格举起摆在腰间的石斧，吠叫起来。
这一举动毫无疑问是人类无法抵挡的凶恶。拥有对于人类的小部队而言足以毁灭的威势。在这之前，有多少人没有做好赴死的觉悟呢？
但是剑士理所当然地说。
「没问题吧，艾尔蒂丝。」
话语在空中飞舞。在血与土舞动的死亡之地，可以看到与之不相称的美丽的碧色光芒。威尔格听到了心脏跳动的声音。
「当然了，我的骑士。就算全部交给我也没关系。」
那碧色闪过的瞬间。威尔格的巨大身躯已经坠落。扭曲了本来的物理法则，就像坠落一样被缝在地面上。
巨大的身躯坠落在地上的冲击使石板碎裂，威尔格那差点断裂的脖子狂暴的喷出鲜血。
起初，威尔格不知道发生了什么。只是知道自己被做了什么。
精灵术，既可以说是祝福也可以说是诅咒。有时与自然相同，既能制造幻影也能发出声音的神秘咒术。
但是，它的本质是毁灭性的束缚。将自己与自然捆绑起来，使其统一化的手法也是其中之一。
作为祝福，代替神给予别人，是为了让人们交出自由。其背后即是诅咒。
威尔格深有同感。现在把自己束缚在这片大地上的就是精灵术。和自己的主人德里格曼一样。在先前的兵营里，不是也有使用同样的术来束缚自己吗？
疏忽了。如果有使用精灵术的人的话，刚才被魔术箭射中的人都消失了也是可以理解的。那是士兵的幻影。
但是，为什么呢？威尔格被捆绑在地上，牙齿已经习惯了，他故意发出令人作呕的呻吟。就在他身边出现的魔性的气息。
「为什么？你？是精灵吗？还是妖精？不管怎样，与我们的同胞相近。既然已经看到了魔物的时代，为什么要帮助人类？」
这既是疑问，又是困惑。作为魔人的亲戚，却甩开我们的手。对威尔格来说，这是毫无疑问的背叛。
如果是以前的时候姑且不论，现在已经有了大魔、魔人这样强大的统治者，为什么还要和魔性互相争斗呢？也许这是一句充满悲哀的话。
对于连手指都动不了的威尔格，精灵女王说道。
「握住那只手的前方等待着的是什么呢？是伟大的魔人的未来啊……真讨厌啊，品位这种东西一不留神就会随处跌落。」
空气颤抖地痉挛着，声音里充满了愤怒。这句话仿佛凝聚了轻蔑一般。
就像与声音同步一样，注入了威尔格的诅咒变成了浊流，在全身乱作一团。仿佛要挣脱那生命的桎梏。
「你这家伙不要小看我了。我不会再被打断了，在你临死之前记住我的名字——芬·艾尔蒂丝。」
说着，艾尔蒂丝握紧了拳头。虽然遵从了女王的命令，但诅咒还是收敛了，并使威尔格的心脏破裂。
一瞬间那庞大的身躯痉挛了一下，但马上就不动了。无论谁怎么看，都不过是一只毙命的野兽。
过去的时候，曾经轻蔑地瞪视，甚至践踏勇者的魔兽，就这样肆无忌惮地被扼杀了。其名字已经不被人知道了。
「……问一下名字也好啊，至少是个眼熟的家伙。」
艾尔蒂丝拉着路易斯的手，仿佛要把路易斯说出去的话吃掉一般的喃喃自语。她的语气听起来与这血烟飞舞的死亡之地完全不相称，就像在闹别扭。
「既然能记住魔兽的名字，那你是不是有更应该记住的事情呢？」
比如对待我的正确方式。当艾尔蒂丝理所当然地这么说时，路易斯耸耸肩回应。这是纹章教兵和精灵兵团在压制左右建筑物后等待作为敌人的魔物到来之前的短暂松懈时间。
虽说重视速度，但也不能放弃身处街道上的魔物。如果遭到后面的袭击，搞不好就是毁灭性的。
因此虽然不能说全部，但至少要在这个场合压制一下。
路易斯一边怀着焦躁，一边眯起眼睛。虽然离这里还很远，但他凝视着映在眼前的王宫。此时，火势已经开始蔓延。
◇◆◇◆
王宫，只要不是高官贵族就不会轻易进入的这个地方，今天却被粗野的士兵和魔物的脚践踏着。
黑色的刚剑挥舞着，像要切断华丽的烛台一样。瞬间，与烛台一起，魔物的血一齐飞散而出，床布晃动着。
如果想在市场上买的话，就不得不拿出金币购买的床布，在这里恐怕连价格标签都拿不到了吧，理查德自嘲地摇着脸。地板上已经沾满了肉片和血，还有难以捉摸的魔物的体液。
「一半自由行动，一半跟着我行动。」
理查德一边用手将士兵分成两半，一边用力握紧黑剑，发出鼻音。一种不祥的预感正在萦绕在他的脑中。
这个王宫可以说是敌人的主城。也可以说是中心据点。
即便如此，防守上的魔物变得非常少了。剩下的几个魔物的联系也可以说完全没有。当然，这也可以说是佯攻策略奏效的结果。即使这样也顺利了。
理查德的头脑中，有什么东西在敲响警钟。在战场上，说事情太过顺利未必是好事。反而更多的在经验上反而不好的预兆。
现在，我们是不是在不知不觉中落入了陷阱了呢？甚至有这种预感。
但是，理查德没有后退的选择。撤退也许是明智的，但所谓明智无论何时都是和愚蠢表里一体的。
现在只有前进的道路。因为现在有可能是绝好的机会。
王宫内的道路并没有发生惊人的变化。就像理查德知道的一样。通往王座的道路也没有任何改变。或许是为了不破坏先王的伟业之类的说法，也有一定的可能。
在前往王座的过程中，他一次也没有遇到过魔物。理查德的头脑中发出的警告声越来越大。
如果魔人舍弃王宫与外面的军队汇合的话还好。如果是那样的话，终究只是那种程度的存在。只需采取常识性的行动，那么只要深入到内部，就有很多方法可以做。
但是，如果只是一个人留在这里的话。那是最好的机会，同时也是最坏的事情。
理查德和部下强有力的步伐，在王座大厅里踩踏着。迟钝的声音在周围回响，同时前方传来了声音。
沉重而又低沉，甚至还带着热度的声音。理查德的喉咙不知为何地响着。
「这就是宿命的话，那就接受上帝给予的宿命吧。」
就这样。最糟糕的死在那里。 