========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「曾经被人类杀死，那么一定要克服它。现在，就是我的宿命吧。」
最糟糕的死亡表现一一统制者德里格曼这样说着，转身背对着王座。面对着这乍看之下显得天真无邪的相貌，理查德反射性地举起黑剑。不符合王座前的金属摩擦声在空中回荡。理查德明白。眼前的异形，虽然只是一个人却有着压倒性的存在感。所谓魔人，即是如此。虽然什么都没说，但全身的神经都感觉到了。
理查德把麻痹的小指用力压在剑柄上，只用视线向背后的士兵们发出信号。在他面前，一味地依赖数量的做法，无论如何也只会让人觉得毫无意义。那么让士兵做点别的事比较好。
士兵们点点头，退了几步。相反，理查德看向前方。到了现在，他才发现刚才在颅内敲响的警钟，已经夏然而止。
也许是本能在说已经太晚了。理查德一边加深脸上的皱纹，一边向前迈了一步。感觉到魔人粘灼的视线，仿佛要灼烧全身。
「在王都内放火的是你吗？采取了很厉害的手段，令人惊讶。」
魔人若无其事地说着。尽管说出了这样的话，但其中包含的情绪却几近于空白。好像带着面具一样。
理查德一字一句地咀嚼着他的话语，理所当然的开口：
「要想杀死可怕的病魔，就必须采取可怕的手段。不论是多么可怕的治疗方法。」
理查德又往前走了一步。手里拿着如同大剑一般大小的黑剑，摇晃着胡须。每走一步，瘴气就会侵蚀着苍老的肉体。空气好像变成了有重量的液体一样。
「我才吓了一跳呢。他们叫你「统制者」，我还以为你一定是在被袭击之前就带着魔兽一起逃走呢。」
一个人在这里等着，难道已经做好了要放弃生命的觉悟了吗？口紫唇扭曲着，理查德微微弯曲了他的膝盖。
直觉告诉他，这里已经是极限了。
距离魔人还很远。但是，即便如此，感觉喉咙就像被刺穿了一样。理查德感到脖子上有一股冰凉的感觉，他摇了摇手腕。
德里格曼轻轻地举起手臂，摊开右掌说：
「你说什么可笑的事？为什么我要模仿人类偷偷摸摸地到处逃命呢？你会在镂蚁面前抛弃自己的房子吗？"
说完的同时，德里格曼张开的手掌合上。在进入视野的刹那，理查德用力踢了一下地板。以俯身向前的气势，向右前方一跃而起。
一瞬间，声音响起。非常非常讨厌的声音。如果硬把物体咬碎的话，会发出这样的声音吧，这是崩坏的声音。
理查德斜眼看了看。就在这一瞬间，自己曾经站过的地方，空间被紧紧地拧在一起。地板上的石头碎了，那片空间发出痛苦不已的悲鸣，。
崩塌的地板碎片割伤他的脸颊，造成了严重的损伤。没有擦去流下的血，理查德再次用脚踩了一下地板。因为没有摆正姿势而又用力踩了一脚强行重振旗鼓。一刻也没有停下来的时间。这次不是为了逃避，而是为了杀死敌人而向前冲刺。在皮肤上爬行的瘴气越来越浓。那个时候，理查德的脑内浮现出了白色少女的身影。和魔性混杂在一起，来路不明的魔人。事到如今，悔意在理查德的心中蔓延着。
果然，无论路易斯说什么，都应该杀了她的。在不知不觉间，这样的话语在脑海里翻滚着。
少女说道，作为统制者德里格曼的根源、原典，既不是被赐予的祝福，也不是只要站在大地上就践踏死亡的权能。那是精灵神泽布里斯赐予他的东西。他的原典只有一个。
一一两个名字中的「统制者」这个名字就是那个原典的存在证明。那家伙对此有一种特别的迷恋。像是抓住无法抓住的过去一样。所以，那个原典连距离也控制，能掌握一切。
那句话是真的。眼前的怪物，用他的手掌将空间本身都捏碎了，那是压倒性的威胁。正因为如此，那个孩子才应该被杀掉。理查德这样认为。
不管是什么样的人或者是魔人，自己的信息被公开会是一个很大的弱点。就像对人类而言根本无法回击的魔兽，因为其性质被熟知而被人类驱赶一样。
所谓不为人知，就是足够的优势了。一旦知道了武器、习惯、剑技，不管他是多么强的强者，都很难将胜利掌握在手中。
因此越是有能力的魔物就越是想要掩盖他的能力。所有目击者最好都被杀死，尽可能不出现在舞台上。他们很清楚这对他们而言是最好的。
如果是魔人这样的怪物，就越是如此了。尽管如此，白发少女却熟知其权能。也就是说，她和这个这魔人非常亲近。她是人类的敌人。
心里留下了后悔。这种想法也只是一瞬间掠过了理查德的脑海里。
然而，就像这样的一丝后悔都不能被容忍一样，德里格曼的左掌瞄准了理查德的身体。这意味着明确的死亡。
能够避开吗？算了，时间已经临近了。已经没有时间犹豫了。
黑剑以自己的重力为攻击手段在空中挥舞。剑尖划出漂亮的椭圆，砍向了德里格曼的左手腕。
如果连距离都要抓住的话，只要把那只手砍掉就可以了。黑色利刃豪迈地砍向肉体。鲜血飞溅。
就这样结束了。黑剑既没有砍下德里格曼的肉，也没能折断他的骨头。
理查德反射性地瞪大眼睛。这是使出全力的一招，即使是金属做的手臂，也应该会那样断成两半的。至少也该使手臂扭曲。
话虽如此，现在黑剑却被德里格曼的左手腕卡住了，只让他流出一点血就结束了。本应撕裂血肉的锐利，压碎骨头的冲击，全都在那里断绝了。
过分的不自然，面对无法用道理说通却出现的现实，理查德的动作在那瞬间停止了。刹那间，他听到了：
「你真是个勇者啊。被一个普通人伤害，已经是久违的记忆了啊」
听了那淡然的话语，理查德在想，他听说过魔人是人类无法抗拒的物种。
其存在本身就是不同的。书中的人物无论多么伟岸结实，也不会伤害到阅读者。等级不同的物种怎么可能会被伤害到呢？
因此，如果想杀死魔人的话。那个人也只能变成魔人了。我曾在哪里听到过这样的话。
理查德吐了一口气，当场停下了脚步。看着他缓慢地松弛下来，德里格曼甚至感到佩服。
通过现在的一击，对方感受到了可以说是全部的差距。因此，他做好了死亡的觉悟。
那对人类来说是多么珍贵的事情啊。大多数人都活得很肮脏。清高到这种程度的人真是少之又少。
德里格曼倾斜着张开的手掌，瞄准了眼前的头颅。德里格曼明白，就这样瞬间将他杀死才是最大的怜悯。
因怜悯对方，所以德里格曼的身体出现松懈的瞬间。
——黑色在空中飞舞。铁剑反向挥舞起来，以雷鸣般的锐利砍向德里格曼的头。
冲击力很轻。但是，确实比刚才的一击要难对付得多。理查德脸上浮现出要咬碎虫子的表情。
「你会让我想起讨厌的事的，哎——算了。久违的重操旧业做一会儿勇者好了，我一定会宰了你的。」
勇者和曾经被这样称呼过的人，一边挥舞着黑色的剑一边说。
 