========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-03 20:43
==========================

黑色在天空中盘旋着，画出一个圆圈。使用大剑的自重挥舞出的一击，大剑以理查德的手为轴发出了呼啸声。
老人熟练地使用着常人挥动就会喘不过气的黑剑，在空中挥动。那是他积累的成果，也是他踏出的过去的足迹。
现在就在这里，他需要完成这样的武技。
黑剑留下一条线，击中了魔人德里格曼的手脚。铁块呜咽着想将魔人的肉剜出，但无论砍到哪都是一样的，伤口都很浅，经过几次的殴打斩击，还是无法解决。而且那些伤口会立即在原地恢复。
在魔人的表情中，也完全看不到焦躁。只是微微地皱着眉头。
恐怕这把剑杀不了这个怪物吧。理查德也理解了这一点。就像精疲力竭地攻击却只是剜去猎物的一层皮，就算是一头鹿也不会因此而死吧。感觉如同拿着一把锉刀与巨人对峙。伤害是有的，但是杀不了。
理查德所面对过的敌人理所当然的有那样的存在。拥有如同金属一般的皮肤的魔族，传播疯狂的魔兽，连铁都腐烂的魔物。
然后他将这些敌人都杀了。
理查德确信。巨人也好，精灵也好，鬼魂也好。还有魔人。世上没有不死的存在。一定会被杀死。事实就是面前的这家伙不就被神话时代的阿尔蒂乌斯杀死了吗？
——那么，这个家伙我也一定能杀了。必须是那样。
黑剑的剑尖再次向德里格曼的右手发起攻击。魔人轻轻收回手腕，轻弹那铁剑。这就是使出浑身解数的结果，只是在魔人的皮肤上留下了一点点伤痕。仅此而已。
但这就足够了。
同时，理查德看到魔人的左手在向他的视野边缘逼近。他突然后退一步，接着地板碎裂，碎石飞溅。
双方的攻防战就这样重复着。
理查德的皮肤避开了德里格曼压碎铁石一般的粉碎攻击，然后他进行着殊死的回击。在别人看来，发起进攻的是理查德，但他根本没有优势。
没有躲过任何一次攻击的话，当场就会死去吧。理查德一次次的在心里做好了血肉横飞的准备。首先，两者之间还存在着压倒性的差异。
那不是肉体的顽强和武器的差异，而是作为生物的持久力。虽然德里格曼一点都没有喘气，但是对于需要持续运动的理查德来说，不久的将来体力的极限就会到来吧。
正因为如此，德里格曼才不会对现在这种奇怪的局面束手无策。因为他知道这只是一瞬间的事，很快就会结束。这种行为就像人在驱赶蝼蚁一样。在这样的事情上，任何人都不会勉强自己全力以赴。
理查德像是在寻找味道一样，微微地哼着鼻子。明明还没有挥很长时间的剑。然而，就在这短短的时间里，他却多次进入死亡的边缘。
真是个麻烦的工作。如果能争取到最坏的时间也好了，不过还是希望能让我轻松一点啊。在还没有完全治好的肚子附近，理查德感到一阵剧痛。
铁剑数次碰撞的声音响起，他继续挥剑劈砍着。但一切的攻击都如同一张白纸一般，这是一场危险的攻防战。肉和血一点点地飞散。
——然后理所当然地来了。
一瞬间之后，大量的血液疯狂地在王座大厅里流淌。流出这种血液的人并不是魔人，这里唯一的人：理查德·帕米里斯。
黑剑发出扭曲的声音掉落下来。好吧，不止如此。同时，理查德的右臂飞了起来。血肉横飞，骨髓灼烧般的疼痛刺痛着理查德的大脑。
算了，仅仅是这样就够幸运的了。如果大脑能正视现实，就会体会到地狱的艰辛吧。
当然，如果能活到那个时候就好了。
「就到此为止吧。闹腾的沸沸扬扬的也不是本事吧。光明磊落地死去也是一种美学。」
德里格曼张开手掌，刺向理查德。显然已经没有办法了。
失去一只手臂和失去武器是不一样的。身体的平衡被打破了，在习惯之前，想要认真的行走也会变得很难。更何况是现在马上拾起剑重新挥舞，这是只有在英雄故事中才会出现的。
在一瞬间的判断就能结束的战场上失去手臂，就意味着死亡。德里格曼和理查德都很理解这一点。所以理查德没有重新拾起黑剑，只是吐气似地说：
「……应该怎么杀你呢？我想了很久。」
理查德丝毫没有动作。那是已经接受了死亡的人的态度。而且已经没有抵抗的手段了。
正因为如此，德里格曼也倾听着他最后的语言。虽然不喜欢人类模仿自己的语言，但是德里格曼却有一种能接受勇敢者的语言的宽容。对于魔人来说，这实在是一件新奇的事情。
而且，德里格曼有一种什么东西在爬上喉咙的感觉。
为什么，这个人在临死的时候如此镇定。不管是什么样的人，在死之前都会害怕和踌躇。这一点从这个人身上完全感觉不到。这无论如何都让德里格曼耿耿于怀。
「不会被斩杀，也无法用魔法杀死。杀死这类**大抵都有这样的规律，要么泼上油用火烤，要么让他们落入陷阱自生自灭……」
他那苍老的胡须飘动着，皱纹像露出的笑容一样加深。白色的牙齿在脸颊内若隐若现。
德里格曼的手指像被**了一样跳了起来。
「要么就用毒药」
理查德坚定地说着。可能是失血过多的缘故，视野开始变得模糊。意识也差不多要断掉了吧。
虽然嘴上说着，但实际上理查德也不知道涂在爱剑上的毒究竟有多大意义。对魔人有效的毒，到现在也没出现过。毕竟那在是神话世界的故事中才存在的。
但是，理查德还记得列伊的话。一个叫德里格曼的魔人，夺取了人类的身体吧。
不知道被替换了多少。但是，理查德曾见过几次夺去人类意识和身体的魔物。
这种家伙一般不能马上就夺取一切。要花一定的时间，长则以年为单位篡夺身体。在那之前，即使变成了魔物，仍然残留着作为原来身体的人类的部分。
那么，如果作为统治者的魔人也还残留着人类的部分的话。毒药应该是有意义的。为了这种可能性，理查德不惜在爱剑上涂上毒药。
正因为如此，他才执着地留下哪怕一点点的伤痕。就像血液循环一样。
而且还有一个招数：油和火。理查德的鼻尖嗅到了开始散发出的煤烟味。让士兵们分别行动，终于完成了任务。
王城这个地方，经常保有大量的油。油既是生活的必需品，又是军需物资。万一发生攻城的情况，一定要配合水来确保。
所以，这里马上就要变成火海了。他对士兵说，把这些油全部倒完。不需要想别的事情。
「魔术的火好像是不灵验的，那么油火怎么样？能试的都试试好了。」
不好意思，我不是个好人，魔人。听到理查德这么说，德里格曼眯起了眼睛。那张相貌上开始微微浮现出来一丝感情。
「人类真的是变强大了，不，是变的更强大了。但是，无论怎样挣扎，你都会死在这里。」
德里格曼张开手掌说着，他开始注意到指尖有一点点发麻。
只是单纯地佩服他。原以为人类只是凶猛的，但没想到他们是这么能执着于杀害他人的生物。
失去右臂的理查德轻松地张开了他的嘴。
「人，不知会死于何时何地，那么在必要的时候就应该使用，这就是生命的价值吧。」
话音未落，德里格曼握紧手掌的瞬间。
精灵的脚步声冲进了王座大厅。同时，紫电飞舞。
 