========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-25 22:55
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【和圣女殿下聊到什么程度了，英雄殿下】
看来拉格尔·安似乎很喜欢这个称呼。在我对这个称号提出抗议后，她歪着脑袋颇为不可思议的凝视着我说道，有什么不可以的吗。
如果光是看那神情的话，还真是个可爱的孩子。令人怎么也想不到她拥有着连天上的诸神都无可奈何的辩才。某种意义上，这一部分或许会能为她的能力提供一些助力。
【圣女大人――玛蒂娅大人可不是个易于对付的人。称其为拥有两片舌头的恶魔或许比较可爱吧】
把自己所信奉的宗教圣女和恶魔作比较的拉格尔·安的根性，也不怎么让人称道。倒不如说，这种根性相当的接近于恶劣吧。
【被那位大人救了命，更甚至用上了我这样的联络人。这其中所发生的内容令我多少生出兴趣也是没有办法的事，不是吗】
那句话的表达形式与其说是好奇心，兴趣，倒不如说更近乎于试探。其言语间在试探，我是一个怎样的人物，拥有怎样的手段。但或许为了不让人产生怀疑，那口吻多少有些照顾人的自尊心。
【既没有谈辞如云，也没有妙语连珠。仅仅只有两点而已】
我一边用牙齿咬碎回城后购入的口嚼烟，一边竖起两根手指。而后，又折下一支手指说道。
【一是，那个圣女大人心爱的玛利亚】
心爱的玛利亚。还未曾向任何人献身的铁壁的存在。总而言之，就是城塞城市伽罗亚玛利亚。这里对于那些家伙们，对于纹章教徒而言，是垂涎三尺的存在。
为什么人称圣女的存在会以靠近这个城市的甚至可以说是废墟的神殿作为根据地，为何，曾经的纹章教徒们会拼死攻陷这座城市。
当然，这其中也存在交易要冲的考量。说到底，如果引起骚乱，只要压制此处的话将会对周边形成巨大影响。或许还能引导风向朝着对纹章教徒有利的方向去。
但是，事实并非如此。对于那些家伙而言，战略上的有利或不利，都是不入眼的小事。
也就是说，那些家伙的本愿是夺回圣地。这个伽罗亚玛利亚，对于纹章教徒而言的智之圣地。曾经从东西方汇集智慧和书籍的场所，那些家伙的根据地所在的场所。
夺回这个地方才是最优先目标，那个圣女玛蒂亚的盘算，应该说根本上就是纹章教的存在吧。
口嚼烟的香气久违的通过鼻孔，吹散空气。感觉很舒服。我的脑袋或许还没清醒，不过感觉却是如此。我顺势弯下另一根手指。
【然后，另一个是你，拉尔格·安。之后便是把这种能够有利于圣女大人行动的话如同包裹在厚纸中展现而已】
圣女大人能理解真是帮了大忙，我翘起嘴角，轻吐了一口气。
实际上，说到我传递给圣女的情报，也就这种触及的程度而已。我并没有给与她逼近核心的话语，和明确的话语。当然的。在那里还有卡丽娅，以及赫尔特·斯坦利。再怎么我也不可能光明正大的对纹章教徒说出协助的话吧。
要说为什么。虽说信仰有深有浅，但赫尔特·斯坦是确定无疑的大圣堂信徒。是的，不会有错。
我们，不，不对。以前的我们，大家都作为大聖教的神子，踏上了救世之旅。
——————————————————————————————
贫民窟中弥漫着怀念的味道。呕吐物弃置的臭味，如同人体腐烂的臭味，如同把脏物放入锅中煮的臭味，都在这些之中弥漫着。啊啊，我所怀念的故乡，正是这后街的臭味。周围毫无活力，所有人都低着头，看着地面的行走着。
在他们心中所有的，只有今日而已。他们的胸中根本不存在什么明日。所谓向明日看，是能够确保今日的强者的生存方式。像我们这样的弱者，是不可能允许如此奢侈的。一天结束后什么也不会发生，仅仅是年岁增长，仅此而已。
【然后呢，该不会是因为兴趣才在这里散步的吧】
我如此的，似是催促的向拉尔格·安问道。从刚才开始，她的步伐中感觉不到任何的迷茫。同样的地方已经走了数次，我想这一定是出于让我记不住道路的伎俩吧。实际上，在这昏暗且到处充满着类似场所的贫民窟，如果像这么来回走动的话人也会渐渐变的难以计算地形。
拉格尔·安对我所说的话，浮现出当然的苦笑。
【嗯嗯。不管怎么说要习惯这里还真是难啊。让我们一起去协助者那里吧】
是协助者吗？原来如此，她们，纹章教徒似乎愈来愈想让我参与到他们的那个企图中。不然的话，那个圣女也不会故意把自己的手腕，拉尔格·安这个存在曝光出来监视我。
是的，这是监视。在这里的生活，与公会的交涉，甚至投宿设施的提供，我们都将受到拉尔格·安的照顾。如果，我无视那位圣女的话，不和拉尔格·安建立起协助体制的话，迟早会失去自己的生命线。
至少，这边在没有信赖她，创作出良好的关系之前，有必要先在某种程度上做出协助的样子。不过，令我感到疑惑的是，为什么，那边会如此的重视我。
啊啊，不对，不应该是我吧。我轻轻摇头否定。在那里的人有卡丽娅，芙拉朵，赫尔特·斯坦利，应该说是对包含他们在内的一行人的重视。如果是这样的话，某种程度上就说的通了。
兼且更恐怖的是，基层纹章教徒们的暴走。不管怎么说，我们烧毁了那些家伙们最重视的知识积累的一部分。那些家伙应该气的要命吧。
而压制住他们这种情绪的，完全是那个圣女玛蒂娅的超凡魅力。如果把那个圣女的手挑开的话，不仅是我，卡丽娅，就连芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也会受其暗器的攻击吧。
是的，就连那个芙拉朵也。
【……不过，像这样，我觉得再稍微做些什么，总会有合适的办法的】
我把手放在下颚，视线没有挪动，话外显示着背后的意思。拉尔格·安，啊啊的，随声附和。
【姑且听说是你的伙伴，所以没甩开，要分开吗？】
她如此随意的说着，停下了脚步，回身。我效仿似的，向后看去。
——喀檫、喀啦喀啦
某种铁一般的东西崩坏的声音，然后是响彻的怒声。接着是一个劲儿道歉的女人的声音。
如果是尾行的话，我希望她至少能在对方察觉到的时候，想好对策。
暂时的等待，什么也没有。该不会，在经历了刚才的失态后，她还在那里继续停留着吧。
我的脸颊抽搐，讨厌的预感在脑子里缠绕，为了以防万一，试着呼喊了那个名字。
【啊ー，这难道是某种喜剧的练习吗，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，我的雇主小姐】
木板回响出刺耳的摩擦音。拉格尔·安惊讶的表情和视线，令我难以承受。这并不是我指示的，更不用说通知她了。希望你别那么责备我。
贫民窟的简易小屋的阴影中，从中现出的是，一头稍微解开的艳丽黑发的，困扰的徘徊着视线的，魔术师殿下，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，其人。
【……什么嘛】
原来如此，这应该是我的台词吧。没想到居然会从尾行的人口中说出这句话。
【只是突然看见了而已，我可没有故意的追着你跑】
芙拉朵似乎在找借口，连接着自己的话语，视线似乎要从这边的追寻中逃脱似的转来转去。极其可疑。
不会有错，她就是跟着我转过来的。虽然不知道出于怎样的理由，但确实跟着我。
面对着拉格尔·安「怎么办」的视线，我深深的叹了口气回应。
看来，我的背后萦绕着厄运以及聚集这些东西的精灵。似乎这些家伙无论到哪儿，都没打算放过我。
——————————————————————————————————————————
来回于延绵不绝的贫民窟，说道最终到达的场所的话，就是売春屋的一个房间。
只放了床和圆椅的简朴房间，很是狭窄，四个人进入的话会稍微感到闷热。再加上，放置其间的大桶就更加的狭窄了。我一直以来都很在意，这个桶到底是啥。
从这个狭窄来看，除了这里，恐怕还有很多他们纹章教徒的据点。这里该称赞他们的小心谨慎呢，还是该为他们的麻烦而叹息呢。
【不行呐。虽然用尽办法，但住在这里的人，他们的无力已经深入骨髓】
拉格尔·安所介绍的协助者兼且同伴的男子，大大的摇着头坐在了椅子上。俯首垂肩的那个身姿，感觉，现在就要被压在身上的重担给压垮了似的。
【用食物和金钱进行斡旋，也不能收到好的答复吗】
拉格尔·安皱着眉头，用手指摸着下颚。一直以来显示出爽朗表情的她会露出这样困扰的神情，令人不禁感到稀奇。
不过，原来如此。我不由得目光闪烁。我想到了，为什么拉格尔·安和纹章教徒会在贫民窟中制作据点。看来他们并非只是出于贫民窟人流量大，不显眼这样单纯的理由。
【贫民窟的人有着独特的原则和习惯。接受的东西他们会接受，但并非会相对的拿出什么东西来。那么，安，那边的两位是？】
男人终于抬起他那沉重的低垂的脸，看向了我和芙拉朵。
芙拉朵很在意这里是売春宿，似乎很不舒服的晃动着肩膀，脸颊染红。不管怎么说，艳丽的女声从周围薄薄的壁板无数次的发出通过。即使不愿意还是会进入到耳朵中。正因为如此，就密会而言也可以说很方便。
【嗯嗯，这位是英雄殿下，路易斯大人，然后是路易斯大人的朋友，芙拉朵大人】
对拉格尔·安的介绍，芙拉朵似是不安的猫起背，启唇道。
【那个，请问这是什么集会。在贫民窟的密会，感觉就像是恶党一样，不怎么舒服】
男人瞪圆了眼睛看向拉格尔·安，然后经由她的视线最终回到了我的身上。那是一种似乎在说，把她带到这里来应该是有理由的吧，的视线。
那是当然的。但难以保证。这是某种意义上的賭博。伟大的賭博。如果进展顺利的话，可以拉上芙拉朵，然后能把她从赫尔特·斯坦利身边分离。失败了的话，还有很多手段。所谓冒险者便是习惯于在背后做见不得光的事。
而且，并非没有胜算。那个地下神殿的那件事。看了那个的话，我的胜率在五五分。然后，对于我来说，只要有五分，就不得不说是上等。
我张开嘴回应注视着我的六个眼睛。
【黑暗的密会，贫民窟，还有实难称得上正经人的集会。就算是天使大人也未必会说这里善良吧，雇主大人】
芙拉朵的眉毛抽搐的上扬。嘴唇露出胆怯，在快要颤抖时又刚强的重新抿紧，取而代之的是喉咙发出了咕嘟的声音。
【正如你所说，这是恶党的密会，这里讨论的是——如何将可爱的伽罗亚玛利亚紧紧拥入怀中哦】
在黑暗里，被挤出的话语中混杂着三者的紧张。
拉格尔·安和男子瞪大着眼睛，注视着芙拉朵的一举手一投足。无论发生什么，为了不让她从这里逃离。无论她想要做什么，为了立刻处理她。
大家在紧张之中一瞬间归入寂静，芙拉朵黑色而美丽的眼瞳，瞪的大开，我的身姿如镜照般映现了出来。
 
 
 
  