========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-17 19:58
==========================

理查德的身体被紫电的影子弹飞，和魔人的手掌紧握住，两件事几乎是同时发生。石板碎片四溅而出发出震耳欲聋的声响。
就在这时，理查德听到了他熟悉的声音。看来是硬把自己推了出去。作风强硬的地方跟过去一样。
不介意右肩继续流出的血，理查德开口了。全身都麻木了，也不知道为什么感觉不到疼痛。说不定他正在失去知觉。
「……太迟了吧？你是在哪个地方勾搭女人吗？」
那声音里包含着放弃和后悔。没有人注意到那个。这一切都在理查德的胸口回荡着。
与他说的话相反，理查德认为那脚步声不来就好了。
他通过刀刃相交就了解了一切。魔人就是神话传说中的怪物。有着人类完全无法达到的能量。与人类相比是另一种的存在，甚至达到了让人头晕目眩的程度。
想要战胜这种东西的话，牺牲一两个生命是理所当然的。毒也好，油火也好，那绝不过分。理查德甚至觉得还不够。
即便如此，说不定还会连他一起杀死。也许自己一个人失去生命就够了。
你这个**，这句话在理查德的心里嘀咕着。这个地方被火烧毁，已经是死亡之地了。恐怕部下的士兵们也逃了出去吧。在这其中怎么会有能插足的道理呢？他没有教他那种事，应该只是教了他生存的方法。
为了打消理查德的这种想法，脚步声裹挟着紫电说道：
「不好意思，老爷子，我刚和一个好女孩约好晚上要去进行甜蜜的约会。我得早点结束这件事回家，不然就会迟到的。」
他半跪着看了看理查德，然后将视线投向魔人。没有一丝犹豫。
在那里的背影，让理查德想起了与他相遇不久时的路易斯。现在跟随他的精灵女王也不知道的那个时候。
他是个瘦小的孩子，不懂事理，也没有才识。
就是这样的，那时的理查德觉得他不管什么时候死掉都不奇怪。
◇◆◇◆
英雄杀手，如此铭刻的宝剑满足地掌握在主人手中，它的灵魂却微微晃动着。那把赫赫有名的利刃对曾经杀过的令人怀念的魔人闪耀着光芒。
「是你吗？阿尔迪亚的眷属。怎么办？再打一场？还是乖乖地想把我的至宝还给我？」
如果是那样的话我会很高兴的。统制者德里格曼堂堂正正地摇着头说。没有胆怯，也没有焦躁。从以前的时候就不变的凛然的身姿。
本来对于主人是谁的眷属之类的认知是会愤慨之至的，但此时宝剑也没有意识到这件事。甚至觉得无所谓。
反正已经理解了。这个魔人的话语丝毫没有流入主人的耳中。只是从发梢到脚的指尖，都有非常热的东西在流动着。宝剑很清楚那个热量是什么。
正因为如此，宝剑才听到主人无意识挤出的话。
「不要喋喋不休。死人不会说话吧，嗯？」
说话的刹那，宝剑划出紫电的线砍向魔人的身体。一道紫光过后直接穿过了魔人的左肩和心脏。将肉和内脏分开的触感，活生生地缠绕在宝剑上。魔人的血液在瞬间污染了空间。
如果只是一把铁剑，是无法对连因果都能扭曲反弹的魔人的身体造成伤害的，也只有这把宝剑例外。
从曾经把魔人，还有大魔都杀死的阿尔迪亚的灵魂中挖掘出的奇迹，伟大的獠牙。魔人的身躯是无法阻挡的。
路易斯仿佛连呼吸都忘记了似的，踏出一步斩断魔人的脏腑。德里格曼的眼睛瞪大了。每一个动作都太暴力了。
宝剑，搀杂着多种感情发出撕裂天空的声音。
被主人使用着，排除万难，对宝剑来说无疑是至高无上的时刻。当然，此时此刻也有令人陶醉的事物藏在剑刃里。但是，现在只有一件事非常不满。那就是，路易斯挥舞的剑全都脱离了宝剑的教导。
自从宝剑睁开它的眼睛后，路易斯的剑就一直与宝剑合而为一。主人挥出的剑就是宝剑教导的一击，宝剑主要给予主人储存的全部观测记录。那是宝剑感受到的喜悦。说是自己与主人的交情，也没有什么区别。
然而，此时此刻，路易斯完全不听从它的教导。不，连看都没看到。
浑身充满着波涛汹涌的激情，带着凶残的杀意挥舞着剑刃。啊，是的，激动。现在自己的主人发怒了。
可以说是老师和父亲的人，被践踏和侮辱了。那是多么的屈辱啊。因此而愤怒，本来是多么美好的事情啊。
但是主人所怀着的东西是不一样的。宝剑摇晃着，觉得那不是什么美好的想法，而是更危险的东西。正因为如此，才不太好。
主人在本质上是不爱自己的。甚至不想承认自己的价值。
因此，其存在的理由经常寄托在他人身上。有时是为了周围的人而成为英雄，有时是为了养育自己的父母，现在则是为了自己的老师。正因为他们，主人才选择活着。
正因为如此，如果他在乎的人受到伤害的时候。主人对他以外的一切都无所谓了。包括主人自己的身体。
在紫电掀起的暴风中，德里格曼身体扭动，手臂挥舞着。虽然不断地喷出鲜血，但他的身体离死亡还很远。体内拥有的权也不容许其死亡。
那么反击就是理所当然的事情。
张开手掌，挥动手臂，想让深处的大地隆起。如果使用这种祝福的话，哪怕是一点点的大地也会膨胀变成吞噬肉体的长矛。曾几何时，无数敌人的尸体因此暴露在大地上。只要瞬间就能够完成。
但是，现在连那一瞬间的时间都没能给予。
伸直的右臂竖着断成两截，肉片和鲜血弹起，一切都失去了意义。就这样，紫电一次也没有停止地撕咬着德里格曼的脖子。虽然那不像人类做出的动作。
好吧，事实上那不是人类能够做出的动作。如果一个普通的人做着和现在的路易斯一样的动作，身体的某些地方一定会撕裂。关节会崩溃，肉和骨头会扭曲，动作一定会停止。
路易斯的身体也并不是平安无事的。全身在这瞬间还持续悲鸣着。
肌肉碎裂，骨头裂开,关节多次崩溃。尽管如此，他仍然能够行动的原因，是因为被魔术连接起来的身体里循环流动着坚韧的巨人的血液，精灵的恩宠也遍布全身。
但是即便如此，也不知道能坚持到何时。就是路易斯自己，也完全不知道自己能坚持到什么时候。还有几分钟。还是只有几秒钟？
但是那种事是无关紧要的。所以才会这样。
重要的是把眼前的这家伙干掉。要砍倒他，践踏他，把这家伙的存在攻击到什么都没有为止。那对路易斯来说就是全部了。
无法挽回的毁灭性的暴力和没有留下执行目的的意志。恐怕这就是所谓路易斯的人的本质。唯一的老师给了他生存的力量。曾经被挽留下来，是因为有那位老师的话。
现在已经没有了。有的只是侮辱了老师的存在。没有任何理由停止。即使自己的身体崩溃，陷入破灭。
宝剑随着路易斯的发挥，发出呻吟。不好，很不好。
虽然以速度和力量压倒了对方，但德里格曼并没有死亡。知道那个，却还是停不下来。老师的丧失，对主人来说是不可忽视的事情。连一个呼吸都不允许。
一瞬间。宝剑犹豫了一下，然后下定了决心。已经没有时间困惑了。如果不这么做的话，路易斯就无法停止。在那前面的就是毫无疑问的死亡。
——主人啊。这可是很昂贵的。太屈辱了。
宝剑在路易斯的手中，只是在一瞬间使它的轨迹偏离了主人的想法。那真的只是一点小事，对大势没有影响。但是，宝剑实现了至今为止路易斯所没有想象过的轨迹，宝剑的行动，明显是有着异质性的。
这种异质性让路易斯的眼睛瞬间睁大。沐浴着魔人血液的脸颊摇晃着。那一瞬间，那个声音仿佛看准了似的传了过来：
「路易斯，啊，你这个无可救药的骑士啊！」
精灵女王用透明的声音说着，黑色的咒术从指尖发出。
 