========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

视野的每一个角落，都笼罩着黑色。眼前魔人的身影渐渐消失了，眼睛映出的一切都变成了黑色。
瞬间，急促的呼吸仿佛失去了踪影，从口中吐出。耳朵里只能听见心脏的声音。
在什么都没有的空间里，只有思考在移动。
这是什么？艾尔蒂丝的黑雾。但是为什么呢？我在心里这样自问，我感到我的头脑里非常热。像喝了太多好酒之后酩酊大醉一样。脚下微微地晃了晃。
「把积蓄的怒气发泄出来了吗？路易斯。这里不是旅途的尽头吧。我们是来做什么的？」
不像平时那样略带甜美的声音，而是从耳朵深处能感到凛然的艾尔蒂丝的声音。这是精灵女王的声音。
虽然没看到她的身影，但好像就在她的身边。那个声音强行抓住我的精神，让我放松下来。
我眨了几下眼睛，抿紧了嘴唇。精神终于开始恢复平静。我是来干什么的？一定是来斩杀魔人的。
啊，对了。不是为了胡乱挥剑才来的。
把手放在嘴边。害羞到了极点。在老爷子的面前将血液涌上头脑，在激情的驱使下，一边大声叫喊，一边强行挥舞宝剑。我知道这很糟糕，这是何等的丑态啊。
那不是老爷子教给我的方法。那是愚蠢的战斗。这不是以前冒险者的时代了。
我调整姿势，一边喘着气，一边用双手重新举起宝剑。宝剑像应和我似的震动着剑尖。
我轻轻耸耸肩，回应着艾尔蒂丝，她的声音变得柔和起来：
「你竟然就这样被激情的波涛所淹没了。如果我被杀了，你会同样生气吗？」
宝剑的剑尖上黑色摇摆不定，大概是到极限了吧，眼前的黑色慢慢变淡了。
我一边轻轻笑着一边对艾尔蒂丝说道：
「胡说八道,我不会让你被杀死的。」
黑色反转，变成白色放晴。我再次闭上嘴，眯起了眼睛。一边收紧腋下一边举起剑尖。
在那之后，他就在那里。不管向他的肉体砍了多少刀都不会死的异形,血液滴到周围，肉体重新组合了起来，就这样盯着我。我只是冷静的抑制住激动的情绪。
德里格曼的脸颊被削掉，他用露出牙龈的嘴巴吐露出了可怕的声音：
「……原来如此。这么的凶猛果敢。你不是阿尔迪亚的眷属，而是那个男人的眷属吗？真是太好了。」
真是令人怀念啊。德里格曼一边让肉体再生，一边轻轻张开双手说。肉体重新组合起来的样子无论看多少次都会觉得奇妙无比。
德里格曼叹了一口气。他的举止让人无法相信他身处剑刃相见的战场。他的身体充满了警惕和力量，但他的脸上第一次出现了类似感情的东西。
「不管是那家伙，还是阿尔迪亚，都很好地杀了我的部下。而且，你也一样。没有什么可怨恨的，那就是我的无能。」
虽然用语言这么说着，但我感觉德里格曼的肚子里一定有什么东西翻腾着。
他非常执着于部下，还有伙伴的存在。这是取决于统制者的头衔，还是他本来的性格？只有包含在其中的话语，有着绝无仅有的分量。
德里格曼用几乎**脸颊的压力开口说话。
「所以我不会重蹈覆辙了。我先问问你的名字。为了部下的尊严，你会死在这里，我不会放你走的。」
这时，德里格曼的眼睛直勾勾的盯着我。不是阿尔迪亚或她的眷族。我直觉他只是在看着我。
我眯着眼睛，脸颊微微抽搐。尽管如此，我还是睁大眼睛，把剑尖指向那家伙，然后开口说话：
「路易斯。只是路易斯。你不用记住，只要把心脏留下就好。」
说着的同时，我反射性地让腿跳动。然后身体向前冲去。微弱的气流在全身流动着。
如果用脚跑的话，地板就不会再出现刚才那样的不适感了。为了杀德里格曼，我必须做我该做的事。这时我才注意到地面发出奇怪的摩擦声。简直就像濒临死亡一样。
——就这样，仿佛要破坏空气一般的轰隆声响起。不止一次，响了好几次。
地板理所当然地粉碎，土块和树木冲进了王座大厅。像矛一样造型的它们，穿透空间使自己隆起。
我已经知道这是怎么回事了。
德里格曼的原典连距离都要控制，让土块和树木从大地上往上冲出并不困难。这些东西突破地板，直接冲到天花板上。这本身就像一根扭曲的柱子一样。
泥土和树木不断发出声响，将王座引向崩溃。沙尘在周围飞舞，然后填满了视线。
土变成块状，把周围轰碎，树木变成了矛，穿透了一切。这种永不停息的狂轰滥炸，已经让人感觉像是在面对攻城兵器。
如果这是被人类的军队所驱使的话，那么首先部队肯定会被击溃。在这面前有多少士兵能够前进呢？多么可怕啊。
脚踩在地板上，下一瞬间跳跃起来。我重复了好几次那个动作。不那样的话，会被土块砸到全身，或者被树木做的矛串起来。我有那样的确信。
简而言之，情况非常糟糕。从这里简直无法进去。从刚才开始，德里格曼就一步都没动。
而且，危险的不仅仅是土块和树木。他自己也是一个十足的威胁。
在视野的尽头，德里格曼张开了手掌。见此情景，我扭动着上半身，肉和骨头摩擦作响，像脱离他的视线一样，然后脚后跟隐隐作痛。
瞬间，周围再次响起了轰隆的声音。那是他抓住的那个空间粉碎的声音。
原来如此，这就是他的本性。在其全盛时期。操纵大地，控制距离，粉碎一切。战胜这样的对手的赫尔特·斯坦利无疑是英雄。我想不出从正面打破这个的方法。
但是，不能轻易失败。我夺去了他的生命。那样的话，即使莽撞行事，也要和他并肩。为了那个，一定要杀了他。
雏鸟在出生的时候，会将蛋壳打破扔掉。那是他们的战斗。我也一定会有不得不破壳而出的时候。
那么就是现在这个时候了。
穿过土块和树木交叉的缝隙，身体向前跳跃。不是被动的，只是为了向前跳。哪怕是一点点，也要向德里格曼迈进一步。
因为我相信她。正因为如此，我才敢勇于向前跳跃。我看到艾尔蒂丝一边发出声音一边操纵黑色。黑色一直粘在德里格曼的周围。
那是艾尔蒂丝的黑色咒术。那已经不是雾了，而是更加浓密的洪水，缠绕着德里格曼。削掉空间，咬住四肢。为了束缚那个动作。
精灵女王放出的，是起源的咒术。神话时代的遗物。看到这一切，德里格曼眯起眼睛——然后用手掌把咒语捏碎。
黑色呜咽着摇晃着它的身体，它的颜色淡化了。德里格曼的祝福和艾尔蒂丝的咒术使空间发出悲鸣。
「这也是出自精灵族之手。诅咒的话我很清楚，我的同族。」
德里格曼这么说着，然后把大眼睛转向艾尔蒂丝。
 