========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-17 20:34
==========================


王城外，芙拉朵·拉·伏尔加格勒以充满火焰气息的王城为背景，在天空中奔跑。正确地说，是在天空中跳跃。从民房的屋顶沿着另一个屋顶，在城市中飞驰着。
当然，以芙拉朵本来的身体能力是不可能做出那样的表演的。因此，在跳跃的瞬间向脚下聚集魔力使之爆炸进行下一次跳跃。就是这样连续进行的。
这本身是芙拉朵曾经描绘的离奇的魔术理论之一。如果每个人都能做到，人类的行动圈就会发生飞跃性的变化。应该是那样的。
然而，芙拉朵再次认识到，理论的推演与实际操作有着天壤之别。一边痛地咬着臼齿，一边瞪大眼睛。
脚下聚集魔力其实很容易。但是，要想让它小规模爆发并获得推进力，就需要非常精密的魔力控制。
可以很容易地想象到，如果做得不好，屋顶或者自己的腿就会被弹飞。如果连续进行的话，大脑就无法跟上处理的速度了，这是有道理的。感觉整个大脑发热，心脏在剧烈地跳动着。
芙拉朵因过度的热量而表情扭曲，喘着气。喉咙好像要被火灼烧着，因魔力暴走使脚破裂的样子好几次浮现在脑海里。
但是这也不能阻止她。为了与魔人作战的路易斯和艾尔蒂丝而充当外部掩护，但现在对她来说最重要的是
必须遏止占有天空的她。
「等一下！快下来！你想把孩子的身体怎么样？」
在天空中奔跑了几次，提高高度后，芙拉朵将手伸向那白色的头发。但无论怎样张开手指，都无法触及她的身影。
芙拉朵虽然反复跳跃和落地，但每次都有可能碰到腿骨，头脑也可能会无法处理。
更可怕的是，她能轻松地在那种高度的天空上飞来飞去。那种用法需要多大的魔力和控制技术？芙拉朵连想都不敢想。对于人类来说，天空仍然是遥远而不可及的存在。
白色的身影懒悠悠看着眼前的黑发开口。从她的语气来看，露在表层的好像是宝石巴·阿加托斯。
「你还在啊！我可不喜欢人类这种纠缠不清的地方。做徒劳无益的事情可不美啊。如果你想尽你所能，就去做些有意义的事吧。这个孩子的身体已经是我的东西了。你们这些人的坏习惯就是在不可能和无价值的事情上寻找价值！」
阿加托斯轻声的喃喃自语，突然又移开视线。那个样子像是从心底说着对芙拉朵的动向没有兴趣一样。那就是从高空俯瞰地面的傲慢。
对于阿加托斯来说，这句话是真实的。
人类的文明无论是技术水平还是魔法机构都远不及魔物。他们身体瘦弱，也不可能做到什么。尽管如此，却在小事上斤斤计较。毫无意义，毫无价值的家伙们。至少，阿加托斯所认识的人就是那样。事到如今也不打算改变那种认知。如果只是评价正确的事物，阿加托斯就会这么说的吧。
但是，对于「芙拉朵」这个人来说，没有比这更让人无法信服的话了。
芙拉朵瞪大眼睛，露出牙齿，脸颊扭曲。芙拉朵明白了那是全身的血液会发出加速的声音。
不可能——无意义、无价值。多么熟悉的语言啊。尽管如此，芙拉朵认为这是装模作样的聪明人经常说的话。
那些谈论这个问题的人，一定是连面对那个不可能的问题都不敢。因此，他会对面对那种事情的人冷嘲热讽，并露出笑容。
当然也不会知道被认为是没有意义、没有价值的人究竟多么的拼命。
连自己的价值找不到的你们，不要骄傲地说话！连他的价值都不知道的你，到底懂什么？
不知不觉间，芙拉朵的魔力已经深入到脚趾头。这种魔力使血管中的一两个好像沸腾破裂了。指尖的感觉已经开始慢慢失去了。但是连这点都没有在意。
冷风拂过脸颊。而且很快就被芙拉朵发出的热气卷走了。黑色的眼睛只是注视着飞翔在空中的傲慢的身影。
芙拉朵慢慢弯曲细腿。已经连控制都不顾了，对脚尖注入魔力，然后，使之爆炸。
声音破裂是指这样的事情吧，芙拉朵想。冷风吹过耳边，吹干喉咙。尽管如此，她还是不得不跳得更高，更高，再高。
不管发生什么事，我都不会否定从铅成为黄金的他。不管什么时候，他都把手伸向别人认为不可能的事情。肯定他的自己，哪怕只有一个也不会放弃。
芙拉朵伸出了快要断裂的手指，拼命抓住那只纤细的手臂。只见她睁大了双眼，身体微微晃动。
过了一会儿，阿加托斯开口了：
「……什么啊。露出了有点得意的表情哦。放开吧。我可以把你射下来吗？我只是用我的慈悲心宽恕你。因为你救了这孩子的命。这是我唯一一次对你表示同情。哎,快放手！」
阿加托斯撅着嘴，像要跳起来一样说。她的言行之所以有点幼稚，也许是现在的身躯在被牵着鼻子走。
芙拉朵两手紧紧抱住阿加托斯小小的身体说着。那个动作就像温柔地抱住对方一样。言语中夹杂着些许急促的气息。
「讨厌啊，绝对不会放手的。我啊，出乎意料的，是那种一旦决定了就不会改变的性格。虽然可以让你射下去，但这种情况下你也不可能毫发无伤吧？」
听到芙拉朵的话，阿加托斯的表情突然扭曲，情绪瞬间消失。接着开始浮现出微弱的焦躁。然后舌头打结，开口说话：
「那你可要小心别被我甩了。芙拉朵，我说过，我是那种不加分寸的性格。就算你掉下来我也可能不知道，好极了，就说这些吧。」
阿加托斯瞪着王城。她的眼睛里映出了那里面充满魔力的漩涡。
◇◆◇◆
士兵们仅剩的犹豫在缓慢消失。（有一说一，感觉这句话很多余，和下边合不上，但是原文还有这句话，就很奇怪）
她用颤抖的指尖合上留在枕边的有着潦草字迹的书信，深深呼吸了几次。到了这个阶段，卡丽娅才发现自己的嘴唇奇怪地歪着。
我很冷静，非常非常冷静。
卡丽娅几次这样对自己说。如果不这么做的话，恐怕就会把眼前的书信撕掉扔掉吧。但那个做不到。因为这是他写的。如果是不知道的人拿那支笔为了自己而随便乱写的话，那把它撕掉就太可惜了。
然而，就算如此，卡丽娅对于书信中的内容却完全无法理解。即使自己受伤了，怎么能让我去疗养呢？
的确，自己吃了败仗，四肢也受了重伤。但仅此而已。只是需要休息并不是不能动。
我们不是刚刚才说过吗？即使是魔人也要杀给你看。
不知不觉间卡丽娅感到自己的手指甲嵌入了手掌。拳头上的指尖开始滴血。可是怎么也遏止不住。
我很冷静。很冷静。不要再这样了。
如此反复的叮嘱。我知道，路易斯的事，反正是顾虑到不必要的事情才丢下自己不管的吧。卡丽娅对路易斯的信任和理解达到了可以察觉的程度，交往的时间也不短了。
但是，一波接一波如海啸般袭来的感情却不是这么说的。吞噬理性的愤怒和快要崩溃的哀伤，舔舐着卡丽娅的肌肤。
如果只是为了自己，受伤了也可以躺在床上休息。但是，如果是为了他，即使手脚被扭曲也要表现出良好的姿态。
而偏偏自己却表现出失败的姿态，连挽回的机会都没有，只能躺在床上。
啊，对于身为巨人的我，这是何等的屈辱啊？
卡丽亚睁大了含着眼泪的银色眼眸，拿起了黑绯色的大剑。它像被吸附一样，已经理所当然地在手上了。巨人神话本身，也可以说是卡丽娅的原典。
卡丽娅意识到，自己的自我意识，不知从什么时候开始是作为巨人而不是人类了。我知道不好。我也理解这种感觉很不好。但是，已经不能再停留了。我是为了他才接受了现在的这个身体。
与此成比例地膨涨的还有一种想法。
将心中浮现的单纯的爱慕之情，用粗暴的行动来实现也未尝不可的想法。那个想法在一天天变大。
不是已经很好了吗？不用忍耐。那种东西和巨人不相称。
他应该已经理解了自己的想法。那么推一把好了，他就能得到。只要允许一些蛮干就行了。什么，一次两次都是一样的。
卡丽亚一边吐着气，一边下定决心。那个大概是以前的她做不到的决心。
——既然如此，现在就再允许你一次吧。但是，路易斯。你已经没有退路了。 