========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

加莱斯特王都外壁周围。加莱斯特军和纹章教军，就这样与咆哮着的魔物对抗着。
血液站污了白色的大地，肉体带着热气弹了起来。这是战场上的家常便饭。在人和魔物的军势撩牙交错的战场上，处于优势的是魔物的军队。虽然魔物在数量上是劣势的，但每一个都是威胁。没有人能够单枪匹马相对的取得胜利。科博尔特的力量比人类强大得多。洛戈姆的皮肤比岩石更加坚固。
虽然在数量上遥遥领先，但人类不可能轻易占据上风。魔物们吞噬人类，踏血前行的样子看起来就像性质恶劣的恶梦。
一一咚，轰。
就在这噩梦中，那个声音爆炸了。震撼脏腑，直击肌肤的轰隆声。
那不是魔法的声音，要比那个更粗暴和暴力的声音。随着一声巨响，圣女玛蒂娅在视野前方稍远一些的位置看到前方发生了流血性的爆炸。微弱的波动在魔物军队中蔓延着。
接着，玛蒂娅像示意一样举起长矛。过了几秒，暴力的轰鸣声又响了两次。每当这一刻，魔物的军队就会流出血来。敌人像业火一样的气势，减弱了。
「……这就是到加莱斯特后藏起来的底牌吗？真是了不起的表演，这声音听着真疯狂啊。」
在圣女玛蒂娅的身旁，菲洛斯皱着眉头，压低声音说。虽然勇敢地穿着皮甲和剑，但她的表情却很僵硬。
果然是战场的味道，和她的肌肤不相称。嘴唇看起来也扭曲地抖动着。
玛蒂娅放下手臂，看着正在进军的纹章教士兵说到：
「嗯，只是以引爆物体的气势射出大石头而已，很少见吧？」
射石炮，在铁炮里塞入大石头，用大量火药的爆发力射出。说实在的，火药爆发和喷出的烟麻烦无比，也不是廉价的东西。如果被问有用吗，就会摇头否认。
但如果有不为人知的东西，向周围人大肆宣传也不是坏事。在这个战场上，也有地方贵族作为协助者。应该向他们展示我方的战斗力。
亲眼目睹了萨尼奥会战后，玛蒂娅终于明白了一个问题。
在那场会战中有好几个英雄存在，其中最让玛蒂娅震惊的是芙拉朵暴力的战场魔法。
到那里为止，玛蒂娅心中的战场，是人与人对决，矛和剑交锋，决一雌雄的战场。
这绝不是单方面的扫荡。那里有血肉的交锋，也有智谋和战术的比拼。
但是，芙拉朵的那些魔法又怎么说呢？已经是无需战术意义的压倒性的威力。卡莉亚巨大的力量和艾尔蒂丝的咒术都是如此。她们的能力如同猛兽尖锐的撩牙在战场上咬合着。
那天玛蒂娅察觉到了。也许再也不会在战场上互相用剑和矛攻击了。所谓战场，也许只是压倒性的风暴扫荡的场所。
那么，无论牺牲什么，都必须得到那风暴。这样才能掌握今后的战场。
「这声音震的耳朵疼啊。这个要持续到什么时候呢？"
「快要结束了，因为这个铁炮用起来不是那么方便的。」
话虽如此，但经过多方文献的研究，在加莱斯特贵族的物资协助下，才终于造出了这门射石炮。只不过是拾起了过去被提议，却被认为可以用魔法师代替的东西。
而且使用起来也很不方便。现在能造出来的射石炮只能发射一次大石头。如果射出石头后，铁炮就会积热，不
能正常移动，而且破损的情况也有很多次。说成是劣化魔法的话，就到此为止了吧。
尽管如此，这还是有意义的，应该有的。以积累的知识为形，形成道路。这才是纹章教的本源。
一一一定要用智慧战胜魔物。而且那也很轻松。
名为玛蒂娅的人，可以说是智慧的狂信者。即使有各种各样的困难，其内心深处也坚信可以用智慧去克服。
这和对他的管理是一样的。玛蒂娅轻轻握着嵌在纤细手指上的黄金徽章说。暴力的声音终于结束了。
「这张底牌已经用完了，剩下的事情就顺理成章了。」
之后只需想如何战胜魔物军队，然后进入王都。既然已经出手了，那么现在只有竭尽全力了。
玛蒂娅骑在马背上，轻轻地倾斜着长矛。可以看到纹章教军举起旗帜展开了攻势。但是那也只是稍微一吹就会飞走的气势。越是这样，自己就越应该亲自去鼓舞吧。
所谓圣女，就应该这样去做。玛蒂娅瞬间将视线转向一旁的菲洛斯。那张脸好像还冻结着似的。
当玛蒂亚轻声呼唤她的名字时，菲洛斯咬着嘴唇回答：
「没关系的。不过，你应该不知道，我从来没有赢过这样的战场。萨尼奥那次也是如此的不幸吧。希望我的运气不会变坏。」
在毫无疑问的自嘲声中，菲洛斯说道。听到她那难得的脆弱的声音，玛蒂亚体察到了她的内心。
菲洛斯的眼前，大概浮现着萨尼奥的败北，以及随后的罗佐的叛乱吧。那是一根无形的刺，束缚在她的手脚上。
所谓失败，就是很容易的把人打倒在地底。已经到了不想再站不起来的程度。好吧，能够再次站起来的人可能比较稀有。
玛蒂亚认为，那已经不是软弱或强大，而是与生俱来的性质。纹章教徒中也有能战斗的人和不能战斗的人。理所当然的会有能够站起来的人和站不起来的人。
玛蒂亚张开嘴，瞬间又闭上了嘴唇，陷入了语言的混乱。菲洛斯是向前看的人。但是现在，她肚子里抱着黑乎乎的东西。如果说些蹩脚的话，她反而会吞咽着什么东西继续前进吧。
这样是不好的。
如果是他的话，会说什么呢？想到这里，玛蒂亚再次开口。
「……不管是什么样的人，在第一次胜利之前都是没有赢过的。菲洛斯·特雷特。」
自然而然地说着。玛蒂亚觉得自己的肩膀没有力量了。
是的。在取得铁壁城市伽罗亚玛利亚的胜利之前，自己只是持续着逃遁的生涯。忍受着迫害的石头，忍着别人的目光，过着勉强维持生计的日子。尽管如此，自己还是不得不面对。
因为我是圣女。即使牺牲了自己的身躯，也要坚持奔跑到取得胜利为止。
然后现在就在这里。玛蒂亚用力吸气说到：
「如果你一直失败的话，那就一定是为了今天了。为了用胜利和荣耀的王冠来装饰今天。」
把过去的自己和菲洛斯重叠起来，玛蒂亚继续说着。她知道喉咙里有什么热乎乎的东西在流动。紧紧握住马的缰绳。
「在王都里路易斯为了我们的胜利而挥剑。但他从来都是盲目前进的，别人的话也不听。那么我们有义务为他的胜利而战——这种行为只是装饰品吗？菲洛斯·特雷特。」
菲洛斯的眼睛微微地扭曲了，然后热切的开口说话。从她的话语中感受到缠绕在她手脚上的沉重的东西，好像被吹到别处了。
「开玩笑。我并不是那么好对付的，做好心理准备吧。」
菲洛斯的脸上露出了路易斯那种充满企图的笑容说到。
 