========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「向这里进攻了吗？萨雷尼奥先生，要从伽罗亚玛利亚派兵进行攻击了吗？」
拉尔格·安看着自己的指甲，用嘴唇描绘着报告。没有放过从那个声音漏出来的一点点喘息，佣兵布鲁达重新戴上了帽子。她沉默了几秒，仔细观察了安的情况后，继续说着。
虽然她衣衫不整地坐在椅子上的样子，并不像报告者的态度。
「如果人数超过二千就好了。伽罗亚玛利亚真的只剩下镇护的士兵了，这个老家伙！怎么办啊？」
一边含着烟一边恶狠狠地嘟囔着，布鲁达终于发现自己在盯着安。她的眼睛虽然平静，但内心深处的感情似乎在颤抖。
难道这是一种动摇吗？不，这是理所当然的事情。在死雪纷飞的时节，谁会想到会有人向友军派兵进攻。
那种东西只会消磨自己的势力。只能有利于敌人。这是正常的思考流程。但是，对于那个叫萨雷尼奥的人而言情况却不一样。
布鲁达似乎也能理解萨雷尼奥的情绪。
人本来是靠理性活动的。这是正常的事。但是如果从心底憎恨的敌人出现了,那么就不再有什么利弊之分了。正常的思考没有任何意义。布鲁达很清楚那一点。
而且这样一来，与这种人为敌的时候就不会有麻烦。
况且，萨雷尼奥并不只是率领士兵。名义上是对圣女的援军，头衔很高明。
反正按他们的说法，在这里安把特权当成自己的东西，专横跋扈，想要从背后刺杀圣女，这实在令人哭笑不得。
在萨雷尼奥看来，这是正义的行军。危难之中，明知不利却带兵援助圣女的英雄行径。
与此相反，我们指责萨雷尼奥的举动是对圣女的背信弃义。应该判断其行径的圣女在遥远彼方的前线。
真是简单易懂。总之，这只是一场势力之争。萨雷尼奥领导的元老们和安领导的新锐派系。两个人互相将手指交叉在一起较劲，在较劲中失败的一方就是背信弃义的人，会被泼上污泥，扔出中心地带。
布鲁达用五感探测周围她的气息，张开嘴唇。安静地问着有没有胜算。毕竟敌人的数量是这里的两倍以上。即使选择抵抗也还想再多点情报。
打赌需要相应的赌注。
安把娇小的身体靠在椅子上，脸上含着微笑。
「怎么可能，赢不了的。虽然从舞台退下，变得骨瘦如柴，但萨雷尼奥殿下仍是伟大的战士。」
安把纤细的手指转动过来，理所当然地说着。对于这句话，布鲁达不知道该说什么，她用力地咬着烟，把烟塞到牙齿上。心脏跳动的声音似乎提前了一步。
「我只是个引路人，没有圣女玛蒂亚那样的领导魅力，也没有英雄殿下那样的开辟道路的力量。在战场上是无法取胜的。」
布鲁达不由得吓了一跳。如果是这样，为什么要逼迫对方向自己进攻呢？做那样的事，不管对方多么温厚，都会生气地举起手臂来攻击，这是理所当然的。
布鲁达从路易斯那里听说安是一个非常优秀的人。是才华横溢的人。
嘛，虽然也没有想过他会将别人夸奖到那种程度，就是那样。
况且，即使在布鲁达看来，路易斯的评价也不可能是错误的。从她在城市菲洛斯的统治丝毫没有露出破绽就是证据。
说实在的，城市统治之类的是布鲁达完全不知道的领域，不过，把占领后的城市漂亮地治理好这点给看，可以说她是十分优秀的吧。
正因为如此，才更加不明白。为什么她会这么胆大的用那样低级的策略出卖自己诱使对方进攻呢？不要说没想过对方会认真到这里来。
「虽然我早有预料，但还是有些意外。没想到这么快就派兵。萨雷尼奥殿下的向心力还是很大。」
「……别这样啊。我可不愿意啊！请原谅我吧，我可不想用自己的身体请求对方的宽恕。」
光一个人就足够了。布鲁达带着这样的想法说道。长长的茶色头发在空中摇晃，舔舐着空气。
安看着布鲁达的样子，对她说着，脸颊上还带着微笑。
「是的，我也是。布鲁达先生。所以，放弃在战争中取胜吧——我们要用恶毒的方法取胜。」
◇◆◇◆
沙石之国，南方国家。住在那里的人们都把钻研武技当作自己的食粮来锻炼骨肉。
皮肤变得坚韧，肌肉变得钢铁一样坚硬，他们都成为了优秀的斗士。
如今的国家虽然是拥有大陆屈指可数的财富和兵力的国家，但本来就有很多贫瘠的土地。过去曾被嘲笑为只有沙子的国家。
正因为是那样的土地，他们才尊崇力量。正是这种疯狂锻炼的武力，使他们的国家变成了与加莱斯特王国并立的存在。
被誉为尊贵的伊利扎德的高级斗士，特莎拉特·鲁瓦纳，在为自己准备的一间房间里咬牙切齿。
在都市菲洛斯中也有相当宽敞的房间作为客房，从这一点来看，作为重要的客将，乃至作为使者而被聘请是毫无疑问的。
特莎拉特已经在这个房间里度过了相当的时间。但是还没有行动。
虽然还好接触了以什么为目的的纹章教势力，但主要人物都销声匿迹了，真让人受不了。
虽然对待遇并没有感到不满，但也有很多焦虑的部分。也知道再着急也于事无补。
然而，现在她却以另一种意义上的焦虑，面对着桌子。嘴角的牙齿嘎吱嘎吱作响。
视线的尽头是作为嗜好品而准备的砂糖点心。砂糖并不是那么便宜的东西，只要看一看这些东西就知道特莎拉特受到了特别的待遇。
她摇晃着黝黑的脸颊，用指尖在空中摸索着，抓起点心。于是，特莎拉特把其中一个点心含在嘴里。
砂糖一点点的碎了，在口中溶化。小心调节着甜味慢慢舔着舌头。
——甜得眼泪都流出来了。好吃。非常非常好吃。
特莎拉特知道自己的喉咙在愉悦地颤抖。不管怎么说，这是在作为祖国的伊利扎德几乎感觉不到的甜味。
并不是说饮食文化不发达，作为方向性，伊利扎德的饮食有很多使用肉和油脂，也有使用香辛料。
至少像这样的点心之类的东西，在以实质性强健体魄为利的伊利扎德看来，是很容易被轻视的。正因为如此，特莎拉特能吃到的砂糖点心也屈指可数。也许这是第一次这么认真的品尝。
原来是如此的甜美。特莎拉特一边吐着气，一边吃掉了另一半。
我知道。这一定是加莱斯特人的圈套。他一定是想让我堕落吧。但是如果只是一个的话，就不会堕落的。
这么想着，手指又伸向砂糖点心的瞬间。
——嗒，嗒。敲了两次门的声音响了。
特莎拉特用伸出的手指直接把装有砂糖点心的容器从自己身边移开。然后伫立在那里。
当然知道这样做是很难受的，可是那个人好像也属于这个纹章教的势力。总不能在那位面前丢脸。
整理好喉咙后，特莎拉特打起招呼。感觉喉咙附近还能感觉到砂糖的甜味。
「对不起，特莎拉特先生。我来是为了请您帮个忙。」
一个声音响起， 自称是这个城市代理统治者的女性的声音，特莎拉特轻抚着耳朵。
 