========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================


视线本来就是具有力量的东西。就像有时会感觉到他人的视线会刺痛皮肤一样，会因此感觉到疼痛、发痒、以及巨大的热度。
能够把什么东西包含在自己的视线里，收进自己的世界。人们一直相信它本身就有力量。在神话时代，只要看一眼某个人，那个人就会被夺去生命。魔眼，真眼就是这样的存在。
就连普通的人也这样说。如果是这样的话，魔人的视线会是怎样的呢？
加莱斯特王城王座大厅
魔人德里格曼睁大眼睛，视线像要射穿女王艾尔蒂丝一样。她的咒术在她的手掌上旋转着。那黑色吐露出的呜咽声反复出现。
德里格曼残酷的目光中包含的是平静的怒气。这无疑是对同样是与精灵相近，却想要对他露出獠牙的艾尔蒂丝的焦躁。
眼睛是这样说的，你到底在做什么？
既是同族，又接近于魔，为什么会在那边呢？德里格曼一边让这种感情沸腾起来，一边眯起眼睛。他的视线充满了凶神恶煞的气势，像是燃烧着艾尔蒂丝的脸颊一样。那是一种奇怪的压力，仿佛就连血液的流动也会就此停止。
但是。相对着的碧眼闪耀着更加妖艳的光芒，眼神更加凶恶，更加扭曲。艾尔蒂丝绷紧颈部肌肉，露出牙齿，将魔人的压力压了回去。
不，也许她根本没有被那东西束缚。现在艾尔蒂丝心中蠢蠢欲动的只有一个情绪：熊熊燃烧的愤怒。
——好吧，你居然让我陷入不义了。
艾尔蒂丝感觉到咒语的热度从指尖散开。敌人的祝福吞噬了自己的诅咒。而且还在眨眼之间。
那是不可能的事情。受到大精灵宠爱的艾尔蒂丝的咒术，抹消掉其中的一部分都很难做到。如果能的话，只有同等或更上位的存在者才可以。
直觉，情况很糟糕，这才是坦率的感想吧。至少艾尔蒂丝的理性是这样告诉她的。那一瞬间的攻防，就将自己和敌人的实力差距暴露在光天化日之下。可以理解为那个存在从正面是相对无法匹敌的。
但幸运的是，就在这一瞬间，敌人的兴趣从路易斯身上消失了。也就是说，在他紧张的时间里，已经完成了能够转移注意力的最低限度的工作。
是的，最低限度的事。本来艾尔蒂丝应该用咒术束缚敌人的手脚。
啊，这不是不义是什么？艾尔蒂丝咬着嘴唇，睁大碧眼，血液流动加快。
我是路易斯的主人。既然如此，就应该发挥自己的作用。身为骑士的他拼命挥舞着手臂，为了压制敌人而奔跑着，主人却毫无用处。
怎么能昂首挺胸的接受他的侍奉呢？如果他是骑士，自己也应该成为符合他的主人。可以说这就是他们之间的契约。
啊，对于艾尔蒂丝来说，契约是绝对的。
艾尔蒂丝手臂倾斜，瞪大眼睛。长长的耳朵像被**了一样颤抖着痉挛着。在视野的前方，咒语的黑色被粉碎，大地在摇晃。
◇◆◇◆
眼前，咒术的黑色被弹飞。脚还没有踩在大地上。视野被沙尘和黑色分散，我并不知道已经发生了什么。
但是，肌肤很好地告诉了我什么是迫在眉睫的。那前方就是魔人。
宝剑的剑尖向空中倾斜，挥动手臂。
就在脚尖触到大地的瞬间，我的手肘发出声响，剑刃向前方挥去。铁划过天空的悦耳声音像在抚摸着耳朵。
从剑尖感受到的，是切断血肉的触感——在那前方，有着奇妙的手感。
好坚硬。简直一动也不能动。不知为何剑刃不能再前进，就在他的心脏即将被吞噬的时候。为什么？
好吧，不对。准确地说，停止的不是宝剑。是我的双臂。像是被固定在了某个东西上。
什么意思？声音从视线的前方传来。
「我抓住你了。」
那声音使我充满了恐惧。脊梁骨蠢动，发出危机的吠叫。内脏器官失去血色，像停止了呼吸。尘埃散落在天空中，我可以看到德里格曼紧握着的手掌。
两臂被控制距离的原典缠住了。
理解了那个的下一瞬间，讨厌的声音响起。非常非常讨厌的声音。喉咙发出响声。
冲击在那之后到来了。
两臂受到了像能够导致其破裂一样的冲击。所有构成手臂的东西，都有破碎的触感。
神经刺穿肉体，感受到了被强行拉向粗暴的外界的剧痛。骨头在撕裂肉体吗？还是肉在狂暴中侵蚀着骨头呢？现在我已经不知道那个了。
一瞬间头晕目眩，连自己的意识是否存在都无法判断。自己很清楚，在汹涌刺激的洪流中，大脑引起了异常。
发生了什么。他抓住了我的手臂。那么手臂怎么样了？勉强睁大眼睛。
虽然所有的一切都是千钧一发的冲击，但幸运的是，两个手臂还在。但仅此而已。
握力当然不会留下。我的指尖僵硬地握着宝剑，只是动弹不得。宝剑只能在德里格曼的心脏前一动不动。
德里格曼的手掌张开，我知道这次是朝着我的脖子张开的。
「这里是你的终点。诅咒你的不幸吧！路易斯……」
不幸。我不知道那个指的是什么。是被这家伙的原典抓住了手臂吗？还是性格不合？或许是在说这个时代产生的这件事情本身吧。
不管怎么说，我确实是没有运气的人。虽然运气不是很好，但我不认为自己是围绕着一颗有着好运的星星出生的。如果我幸运的话，还会过着匍匐在地的悲惨生活吗？
但是，如果被说成是霉运的话会怎么样呢？难道我不走运吗？
两臂像发烧了一样的热。骨头和肉都已经破碎，连感觉都没有了，现在只感觉到热度了。一瞬间，我叹了口气。耳朵听着那尖锐的声音。
「运气什么的只是说说而已。」
刹那间，石床微微摇动。本应牢固的大地像学会了抽芽一样抽搐着，眨眼之间就破裂了。多棵树木隆起变成了吞噬生命的木柱。
它朝着猎物直线冲了上去，然后毫不犹豫地穿刺了他。
——德里格曼的身体和躯干被树桩吞噬，发出了呻吟。
那一瞬间。明确地说，德里格曼的意识飞走了。凶恶的双眼睁大，无法理解的事态使他的思考飞向了遥远的彼方。好像在问自己到底发生了什么。
然后被木桩顶起的身体，现在，两脚微微悬空在半空中摇摆不定。啊，我想要就是这一瞬间。
驱动着腰部旋转。两臂已经被打碎无法动弹了。然而，我的身体还和这两个手臂相连着。拳头紧紧地握着宝剑。如果是这样，强行移动剩下的部分即可。
骨头发出从内侧崩坏的悲鸣。我有一种不应该做这样的动作的实感。但是如果得到的是魔人的心脏，失去的只是我的躯壳的话，这就是很棒的交易。没有比这更令人难以置信的了。
双脚踩在大地上，挥舞着插在魔人身上的宝剑。与其说是挥剑斩人，不如说是在用已经派不上用场的手臂在挥舞着。我知道他的视线贯穿着我的脸颊。但是已经晚了。
只是如野蛮行径一般的挥舞着，但是宝剑像有意志一样划出了那条线——就那样击穿了魔人的心脏。 