========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-03 21:13
==========================

挥出紫电，四散而出了鲜红的血液。我觉得连时间都停止了的瞬间。
从喉咙里挤出的无限野蛮的声音。我挥动着双臂，痛觉已经感觉不到了，只有一种感觉被我握住。
魔人统制者德里格曼的那个心脏：魔核——致命的东西被我斩中了。手中的触感给予我有这份确信。
大量的鲜血玷污了王座。弹跳着的心脏很奇妙的地流出鲜血，血液在大地上流动着。
眼前出现了与刚才不同的景象。
德里格曼的身体不再像以前那样再生了。只有在他的双脚接触大地的时候，他才有那种不死性。心脏所在的地方，像被涂黑了一样空荡荡的。
眼皮麻木了。还没有实感，不知不觉间地张开了嘴唇。剧烈的呼吸从牙缝里漏了出来。
结束了。就这样杀了他了。赫尔特·斯坦利曾经杀死的坚韧的魔人中的一角，现在在这里被我毁灭了。
啊，终于。就在我心中这样嘀咕着，安心和怀疑这两种情感交织在一起的的瞬间。
「我明白了，真的感觉到了。」
我听到了触及耳朵的声音，强悍的寒气在背脊上直窜。支撑着全身的肌肉忍不住的发出战栗。如果在这个世界上存在着所谓的直觉，此时我就会感觉到它的存在。
我会死在这里。如此明确且无法避免的绝对性的想象。
真是一件奇怪的事情。在视线的尽头，德里格曼的脸颊上滴着血，眼睛扭曲着。已经到了无法避免死亡的地步。
尽管如此，从他的表情中却散发出一股可怕的魔力。那正是人类无法企及的热量。德里格曼用他的眼睛盯着我，嘴唇动了动，说道：
「曾经是渺小的存在的你们，现在已经是我们真正的敌人了……我就承认吧，你们不是家畜，你们是真正的敌人。」
「……是这样吗？就算你一直疏忽大意也没关系。」
成为敌人也许是一种奖赏吗？我移动着嘴唇回应，感觉身体无法移动，每次想动身体时都感觉有着什么令人毛骨悚然的东西舔着脸颊一样。
异样的压迫感，再加上激烈的心跳几乎都停不下来。我试图移动我的腿，但是一动也不动。现在还没有倒下，这本身就是奇迹了。
德里格曼用双臂将穿过身上的巨木击碎，然后用双脚踩在大地上。但是原来那颗心脏存在的位置还是空荡荡的。在天空中失去的东西，再次踏上大地是不会再返回来的。所以我肯定这家伙会在这里死去。
可是德里格曼在奇怪的氛围中安静了下来。他既不激昂，也不动摇。展现出一波前所未有的寂静，然后张开双手。
「路易斯，光荣的敌人啊。我向你致敬，向你展示我的精髓吧。控制距离意味着什么呢？意味着曾经驰骋世界的我的视线，以及我的权能。」
魔人的双眼，在血液的驱使下，贯穿着我的身体。战栗笼罩着喉咙。感觉打开了不该打开的东西。心中有这样微妙的确信。
啊，果然。我今天就会死在这里。
◇◆◇◆
德里格曼明白了自己的死就在这里。已经无法依靠失去了核的身体，自己将再次陷入长眠之中。完全不知道再次醒来会是什么时候。有可能再也不会睁开眼睛了。
正因为如此，才有应该做的事情。自己有必须完成的使命。
一瞬间，德里格曼眯起眼睛看着眼前的男人。
已经不能动了吧，只有那双凶暴的眼睛还意志不减地注视着这边。这才是他的精髓吧，德里格曼抿紧了双唇。
乍一看很粗暴，暴躁的样子就像猛兽一样。但只是这样是不可能夺去魔人的心脏的。
他甚至踏破了自己的死亡。现在站在这里的他，精神磨炼的更加敏锐，肉体亦尽力锻炼，超越了本来无法超越的东西。两次的邂逅让德里格曼非常理解。
这不管是魔也好，人也好，都是值得尊重的东西。德里格曼想，他果然不是阿尔迪亚的眷属。如果是那个人的眷属就不会这样。
因此，德里格曼下定决心，越是这样，就越要在这里杀了他。如果不是家畜，而是具有威胁的敌人的话。不惜一切代价也要杀掉他。
本来是为精灵神泽布里斯做的魔法机制，使得德里格曼浑身充满魔性，允许他继续活动。
这是在这王都一带制造的假想神域，展现其幻想的奇迹。为了恢复曾经存在过的正确世界的一部分而建立的那个机制，都被德里格曼收进了自己的体内。
我必须那样做。除去这个具有威胁的人类，对主人而言比什么都要重要。德里格曼相信着这个想法。
持续供给的魔力延长了德里格曼的生命，然后让他重新找回了精髓，就是原典和统制者这两个名字所代表的权能。
「要在魔名中得到许可。要把人类从大地上全部驱逐出去。正因为他们是我们万魔的敌人。」
——原典《万象统制》
本质上，德里格曼并没有距离的概念。仅仅是为了缩短时间而做的事情并不是其精髓。
以前他是魔物的统制者的时候，那个视野全部在他的掌控之中。在世界上飞驰所见到的视野，没有什么东西是抓不住的。
这是在失去祖国的时候发誓不再让人民落泪的原典。这种看似懦弱的权能，才是他的精髓。
挥动双臂的指尖寄宿着曾经紧握了所有视野的权能。
那是为了让这片土地上的所有人类全部死亡，这是为了让大地动摇崩溃，唤醒那个瘴气蔓延的世界。与现在的世界相比，以前的世界魔力更加浓厚，将那个世界唤醒后这里将变成人类无法居住的魔界。
德里格曼的原典使其成为可能。对他来说所有的视野都是自己的领域。即使还不完全，但将王都周边那一带作为自己的领域还是很容易的。
它会自主地扩大自己的领域并吞噬世界。这样总有一天会覆盖整个世界。
其动力源是来自德里格曼自己的原典。他认为事到如今有必要这么去做，于是下定了决心。
人类已经成为不可轻视的敌人了。那样的话，就需要使用不择一切的手段了。因为自己心爱的的家畜们已经没有了。
——为了精灵神泽布里斯，为了所有的魔物。在这里，在人类世界打进一个楔子。
就在德里格曼下定决心的刹那，轰鸣声响起，声音震耳欲聋。仿佛天穹崩塌，天空掉了下来一般。
庄严的王座大厅，精美装饰的的天花板，发出嘎吱作响的声音崩塌下来。
紧接着，光雨倾泻而下。热线的暴雨，让人觉得仿佛要把眼前的一切都消灭殆尽。
其发源处，是头发染成红色，双眼闪烁着的一位女性。她带着一个有着黑色眼眸的女性说道：
「自从几百年前就没有改变吧。是的,你也是,我也是。所以才没有和你说话，反正是无法相互理解的，也不可能相互理解。就算能够明白你为何要做到那一步的理由，我也无法忍受。所以啊,德里格曼。对话已经结束了」
——就在这里消灭你吧。我是很仁慈的。
就这样，宝石巴·阿加托斯让光雨倾泻下来，为了不留下任何东西。
魔与光交织在一起的样子，就像是神话的到来。 