========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

以德里格曼的躯壳和原典为代价所显现的极小的世界。浮现在那个球体上的整齐的色调，就是德里格曼所描绘的统治世界吧。
虽然在缓慢的扩张着。但它确实在不断向外部侵蚀和扩大。就像德里格曼自己说的那样，一刻也不会停下来的。
看到以同胞自身的定义消失所诞生的世界，宝石巴·阿加托斯深深叹了一口气说：
「啊，会掉下去的。接住我吧。」
听到阿加托斯的话，芙拉朵的眼睛大为动摇。漂亮的黑眸中掀起了波浪。
她好像理所当然地说着，但根本没听说过这种事。到底什么是坠落，应该做什么才好呢？被阿加托斯的宝石抱着的自己到底要做什么呢？
阿加托斯以不容置疑的口吻，从空中降落。芙拉朵的全身，再次感受到了大地的重力。那不是慢慢的下降，而是急剧的降落。
不对，这不是下降，是坠落。察觉到的瞬间，芙拉朵的嘴里不由得发出痉挛一样的悲鸣，眼角甚至含着泪。自己的肉体变得乱七八糟的情景很容易的浮现在了眼前。
芙拉朵反射性地以脚为中心展开魔力。由于急速的魔力移动，血管像沸腾了一样变热。
但这也不能说不该这么做。如果不这样做，就会面临无情的死亡。
不知不觉间，阿加托斯以轻松的姿态将自己的身体寄放在了芙拉朵的怀中。也就是说，接受就是这么回事吗？她在心里嘀咕着，这不是乱搞吗？
「你啊！真的适可而止啊！」
地面向眼前逼近。突然感到的重力像把全身的血液都抽走了一样。为了不咬到舌头，芙拉朵拼命将颤抖的牙齿合了起来，将双脚落在大地上。
瞬间，魔力从脚下输出，石板被弹起。沙尘向四周弥漫着，摇晃着芙拉朵的黑发。
接着，她全身的骨骼因无法承受坠落和落地的冲击而发出呜咽声。皮肤也痉挛着，肺停止了呼吸。
用力闭上眼睛，数秒之后，芙拉朵才感觉到自己平安无事。手脚和脊梁骨确实有着**的疼痛感，但是骨头好像没有折断。动动手指，也能很好地做出反应。
芙拉朵这才松了口气。从高处坠落，这种在原始时代开始就反复出现的死亡的情况似乎并没有发生。
当她上下抖动肩膀时，在芙拉朵的怀中的阿加托斯就像什么都没有发生一样说着：
「什么叫你适可而止？我对你照顾她的好坏给予了相应的评价。而且我累了是因为德里格曼徒劳的反抗。稍微接住我不就好了嘛。还是说你不高兴接住我？真是出言不逊。」
芙拉朵轻轻扬了扬眼角，凝视着阿加托斯一脸傲慢的白色眼睛。
如果这不是列伊的身体的话，还是有报复的方法的。在目前的状态下，也不能掐她的脸颊。
阿加托斯从芙拉朵的手臂上跳下来，脚踩在地面上，再次将视线投向曾经是德里格曼的东西。如今，她的眼神与看着同胞的视线不同。这无疑是注视着异物的视线。虽然拥有人类的身体，但那双眼睛确实是魔人的。
与此相反，芙拉朵将视线从阿加托斯身上移开，在几近崩溃的王座大厅用视线搜寻着。不管怎么说，那里应该有自己所想之人。
他与德里格曼相持到最后，剜掉了那颗心脏。虽然只是从阿加托斯那里听说的，会平安无事吗？有没有被德里格曼的反击伤到身体，有没有被阿加托斯的热线烧焦。
心脏悸动着，芙拉朵向着那边跑了过去，不经意间溅起了四散的石板碎片。
啊！平安无事吗？如果只问这些，恐怕也不会平安无事。
他从不逃跑。即使自己的身体破碎，血肉被剥离。也绝对不会让我们看到他的背影后退。
那个仿佛已经刻在了他的灵魂里。他就像不知道除此之外的活法一样。无论芙拉朵多么渴望他改变，他也一定不会变化的。
因此，路易斯应该还在这里。
吹散了漫天飞舞的烟尘，芙拉朵的黑色眼眸环顾四周。在这期间，心脏在不断地剧烈跳动着。被硬压住的不安，已经失去了压制的意义，充斥于胸中。
不想考虑，也不愿去考虑的事情。如果路易斯在这里与德里格曼同归于尽的话。
——那时。我,会怎么做呢？
芙拉朵无法想象。自己是会哭泣不已？还是会愤怒到将自己的身躯折腾到枯萎的地步呢？亦或者是走向完全不同的路？
不管是什么，都不会成为好的选择。我只知道这一点。所以，我要拼命寻找。牙齿铿铿作响，我很清楚自己不正常了。
在哪里？在哪里？他到底在哪里？脑中不停地问着这个问题，黑色的双眸到处搜索着，终于找到了答案。
双臂像被抛下一样倒在地上面朝天花板的路易斯和支撑着他的艾尔蒂丝的身影。艾尔蒂丝大概是在加强能给予他的精灵的加护吧。身体紧贴着路易斯。
芙拉朵在不知不觉间感觉到她的眉梢抽搐了一下。她知道，现在不是那种情况。如果他能够安然无事的话，那么接下来就应该担心他的病情，自己也应该为此竭尽全力吧。
但即便如此，心中还是有些许阴暗的想法，这也是事实。这些想法不断在脑海里浮现出来：如果拯救他的是我就好了，他如果能像我那样依赖他一样多依赖我一点就好了。
芙拉朵一边让它咽进喉咙深处，一边朝路易斯跑去。支撑着他的艾尔蒂丝脸颊微微放松了一下说：
「……真是出乎意料的支援，芙拉朵。我都感觉到了生命的危险。」
她似乎有足够的余地说些轻松的话。芙拉朵轻轻摇晃着胸口说道：
「真是个干劲十足的孩子。虽然不是很厉害，但好像也听不进去我说的话。」
芙拉朵一边说着，一边用纤细的手指抚摸着路易斯的脸颊。如果集中意识的话，曾经向他全身注入的自己的魔力，就会有微弱的反应。
从那里仿佛能看到他的样子。从骨头的样子到血液的流动，再到内脏器官的颤动。这本身就是一件让人心情愉悦的事情。
掌握大致的状态后，芙拉朵皱起了眉头，撅起了嘴唇。
两臂几乎全毁。身上殴打的痕迹和伤痕随处可见，更麻烦的是身上几乎找不到可以说完好无损的地方。需要用魔力再次渗入那些伤痕进行修复，不过，即使这样手臂暂时也无法使用了吧。
尽管如此，在治疗期间自己是被需要的。也不能说这样不好。
也许是对芙拉朵的魔力产生了反应，铭刻着「英雄杀手」的剑微微晃动。
「……芙拉朵。你知道那是什么吗？如果那是可以招来幸福的摆设的话，就那样放着也可以。」
路易斯缓缓动了动嘴唇说着。每次呼吸都会变得很急促，可能是喉咙上的伤口会让他呼吸困难吧。
芙拉朵摸着他的身体，看了看那个被指示的物体。
由德里格曼所变的球体。芙拉朵只是看了一眼，就能感觉到一股寒气从她的脚后跟升了上来。怀疑着自己的理智，她眨了眨眼，然后再次看向那个球体。
但是球体并没有消失，依然存在于那里。芙拉朵的喉咙不经意间响了起来。
和人类一样的大小，拥有不可思议的巨大魔力。这比她在佣兵城市贝尔菲因表现出的还要强烈。那个物体增加的势头没有停止，还在持续的扩大着。
有这种事吗？我好几次这样想，是不是我错了。但是，不是，那是事实。
在芙拉朵张开嘴唇回应之前，那个声音回答了路易斯。
「世界，刚刚被创造出来的理想中的统治世界。如果不赶快逃走的话，你们也会被吞没的。」
阿加托斯眯着眼睛说道。同时，有着什么东西在快速接近的声音在芙拉朵的耳边响起。
 