========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

在全身燃烧一般的悲鸣和剧痛中，一个闪闪发光的旋转着的球体，进入了我的视野。光是看着呼吸就会自然地急促起来，一不留神，意识好像就要飞到不知哪里去了。
极小的世界。
宝石阿加托斯指着统制者德里格曼制造出的魔力块这样说道。
那已经不是什么魔人，也不是什么魔性之类的东西了。
也许现在德里格曼的痕迹也已经消失的无影无踪了。他把他一切的存在作为炉心，制造出纯粹的魔力块。它将得到这个世界的框架并想要成形。总有一天会吞噬掉周围，永远不断地扩大吧。
阿加托斯说，那就是这个发光的球体。
仿佛透明，却又显现出深不见底的样子。看着它，让我想到了也许在魔族诞生之前，它的根源就是这样的。
魔力之风轻轻吹过脸颊。那个势头一点一点地增强着。让艾尔蒂丝将我的身体轻轻靠在芙拉朵身上后，我开口说道：
「那就是说，不管是否扔下那个东西逃走，它都会在后面追上来的。」
每次发出声音，喉咙就像被划破了一样的疼痛。看来发声所需的器官已经坏掉了。
在我看着阿加托斯说完之后，她带着轻视我的感觉回应了我的话语。
言语中的傲慢是她特有的。不让人觉得刺耳是因为她的话语中并没有包含那种肤浅的东西吧。
「嗯,是啊。最初它会将整个王都都吞噬的。我已经给了你足够的时间让你逃跑了，你应该感谢我，好吗？那个是刚出生的世界——宛如容器一样的东西。那是我一直在寻找的我可以进入的东西。所以说逃跑的机会只有一次！」
只要被吞噬一次就结束了，阿加托斯补充说。
我不知道为什么魔人会这样恳切谨慎的给我逃跑的机会。但是，我知道这不仅仅是出于好意。
毕竟，阿加托斯的眼睛里并没有流露出对人类的好恶之情。就像俯视着微不足道的瓦砾和石块一样。也许不止是这样。
但正因为如此，这句话才真实吧。对阿加托斯来说，对方是既没有必要欺骗也没有价值的对手。也看不出有玩弄虚言的性质。
既然如此，我应该做的事已经决定了。深深地呼吸了一次。贯穿全身的疼痛，总算将我的意识维系了下来。
虽然双臂已经失去知觉，但幸好拳头一直紧紧握着宝剑。虽然很不可思议，但我觉得似乎是宝剑赋予了我这样的力量。
说到底，大概是让我尽我自己的职责吧。
靠在芙拉朵身上的我，摇晃着双腿勉强站起来。虽然想要一支烟咀嚼，但是太奢侈了。
一旁的艾尔蒂丝瞪大了碧色的眼睛说出了话语。我知道她用她那纤细的手指轻轻的碰触了我的手臂。
「路易斯，为什么要向前走呢？」
艾尔蒂丝的指尖，用力的抓住我的手臂，手指深陷其中。已经不知道增加了多少力量。但我看到艾尔蒂丝的碧眼严重的扭曲着，丝毫没有要放开的意思。
虽然没有明确的语言，但只要这么说，就能知道她的意图，我的女王陛下说不要再动了。
某种意义上，这是理所当然的事情。不管怎么说，被吞噬了就会死，但我却要亲自跳入水中。在旁人看来，我只有可能是自杀志愿者，除此之外什么都不是。虽然芙拉朵没有说出口，但还是拉着我的手臂，阻止了我的动作。
那是毫无疑问的善意吧。可是，即便如此也不能停止。
「怎么也不能这么做，因为只有现在了。」
勉强咽下粗暴的气息，我开口说话。
绝对不会说逃避是不对的。有时那是必要的事，即使在屈辱和愤怒中扭曲了身体也要选择的勇敢的决断。
但是，如果选择逃跑的话。那时一定要记住一件事。
逃跑是指让某人看到你的背影。然后露出后背的某人，一定会被别人追上，然后抓住你的脚的。
无论你如何放弃，如何逃避，如何视而不见。悲惨的过去总有一天会从地下爬出来紧紧抓住你的脚。总有一天一定会强迫你再次见到的。
啊，想想看，我的一生也许就是这样的重复。只是不断的逃避，放弃，然后以最糟糕的形式与它相遇。
现在也只是被迫和那些逃命的人对调罢了。既然如此，就不能再次逃跑。
我喘着粗气,脸上挂着汗滴说着，煤烟味扑鼻而来。
「我告诉你，艾尔蒂丝。现在是最好的时机。在最糟糕的情况中，现在是最好的机会了。如果那家伙迟早会赶上我，那么我现在就得在这里向前走。」
而且即使现在逃过一劫，如果那家伙迟早会追上来。那么直到那时为止我都得提心吊胆的过着每一天。从前的那个时候不论何时我的肩膀上都搭着这样的手，让我的心冻结起来，每天都过着那样的生活。
我再也不想那样了，再也不会逃避了。
宝剑的剑尖朝向地面，脚向前迈出一步。几步之外，就是那个世界。
那个世界像是将周围卷入其中一样地发出风声。王座大厅传来一阵风割裂周围的声音。已经到了无法听到周围的声音的程度。
然而，风声被划破之后，一个声音从空中飞舞了过来。她的声音凛然、却又很熟悉。
——真是糟糕透顶啊。但是，并不坏。如果你要走在前面的话，我来为你铺路吧。
刹那，黑绯色的光芒散落。它断绝了半空，击穿了距离。
从黑绯色的剑尖漏出的魔性的异样，其目标直指王座。德里格曼创造的极小的世界，以摧毁魔器的气势前进着。
我不知道那是什么。但我的心里非常清楚那是谁做的。冰冷的东西抚摸着我的脖子。
眼前，黑绯色的冲击与那个世界相交。仿佛有两股强大的力量从正面相撞而引起的轰鸣声在耳内响起，周围的狂风似乎变得更猛烈了。
接着，世界连黑绯色的闪光都吞噬了，还增加了它的威严。没有太快。但是我知道它正一步一步地，确实地深入到这边的领域。
不由自主地咬着臼齿，不知不觉地等待着那声音。
「路易斯。你准备好辩解的话，不要让我的心因为你之前的行为被影响啊。」
我歪着嘴唇，微微偏着肩膀回答：
「饶了我吧，我已经尽力的想照顾你了。」
「笨蛋！」我仿佛听到了这样的话。我们的骑士殿下，就在旁边架起了黑绯色的大剑。然后她摇了摇银发，动了动小嘴唇说着。银色的眼睛注视着艾尔蒂丝和芙拉朵。
「你们也一样吧。这个男人会因为我们的话而改变了一件事吗？」
卡丽娅补充道:「不会吧。」
好像被说得很过分。但我不由自主地抽动脸颊，表情扭曲。
我只是想尽我的全力而已。没想到会被这么想。我也会接受某种忠告和言语吧。
但是，从芙拉朵和艾尔蒂丝完全不说话的地方来看，或许和卡丽娅的意见是一样的。一瞬间，出现了奇怪的沉默。
感觉伙伴的心底的东西在意想不到的地方显示了出来。
我只知道阿加托斯在做着什么，在我视野的另一端可以看到她在用她的白色眼睛惊讶的瞪着我。
 