========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 07:09
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特醒来的时候，身边没有任何人。
在不变的学院宿舍中，芙拉朵躺在惯用的床上，数度眨眼
这是一如既往的光景。屋子里没有任何人，仅仅堆砌着实验器具和散乱的书籍。她的脑袋里如同被雾霭缠绕了似的模糊，身体稍微的摇晃。
—难道，那只是个梦吗。
毫无头绪的，芙拉朵的心中产生了萌动。映照在她那黑色眼瞳中的是，过于一成不变，过于普遍的情景，以及依然不变的清晨。啊啊，这是当然的吧。怎么可能会有，怎么可能会有为那样的我舍弃性命的存在。真是做了个多么愚蠢的梦。我要强大，我明明必须要强大。
一定是向公会提出了委托的缘故。还以为可以借此打开新世界，看来是我想错了。
芙拉朵黑色的眼睛低垂，为了冷静头脑她吐了口气。真是短慮。通过公会前往外面的世界，然后对那些嘲弄自己的人还以颜色。为了那刹那的感情，居然陷入如此愚蠢的短慮中。
并非生于城市国家的她，不能利用正式的魔术师公会。魔术师公会滋养的终归是伽罗亚玛利亚的魔术师，终归是国家利益所在。像芙拉朵这种外国人，并非其滋养对象。
那么，一如既往的。今天也开始一如既往的日常吧。和赫尔特・斯坦利汇合，听魔术的讲义，努力研究。仅此而已。明明仅此而已，啊啊，为什么。为什么心中会这么的空虚。明明和一如既往的日常一样才是。心为什么在痛苦中颤抖呢？
脚朝着学院无论如何也迈不出步伐，也去不了和赫尔特碰头的地方。那天，芙拉朵首次缺席了魔术的讲义课。谁也没有留意她，也没有谁对她感兴趣，谁也没有对这种琐事。
【我都在做些什么啊……】
芙拉朵低着头，不自禁的从唇间流出了这句话。她蜷曲起脚趾，在市内漫无目的的游走。什么都没有。不可能有什么。但是，心中的某处在倾诉着某种欠缺。
心脏撕裂胸膛，想要向外跃动，她不想回去，不想再回到那个日常。被蔑视，被轻视，自己的意见从不被尊重。她的心在倾诉着，那种日常，才不想回去。
可是，我什么也没有。梦，那全是梦，芙拉朵在心中如此低语着。她感到对不起赫尔特，她感觉得到，直到起床的前一刻，赫尔特还在她的身边。之后，去谢罪吧，还得拜托他协助研究。
——毕竟，会为我做些什么的人，只有赫尔特・斯坦利而已。
芙拉朵深深的叹了口气，脚自然的朝着连接外界的大门行去。她像是沉浸在白日梦中，倚靠着石制大门注视着外面。
确实，是这里。在梦中，她和那个男人最终在这里汇合。然后，然后呢。
芙拉朵黑色的大眼睛，瞪的更加的大了。穿着貌似新买的绿衣，摇晃着大桶，朝着贫民窟而去的人影。
梦的延续，就在那里。
————————————————————————————————————————
 
【正如你所说，这是恶党的密会，这里讨论的是——如何将可爱的伽罗亚玛利亚紧紧拥入怀中哦】
缠绕着雾霭的脑内如同放晴一般，芙拉朵想起那个人。
救了我的他，为了那骄傲赌上性命的他，路易斯。是啊，那不是梦。那绝非是大脑在每一日的安慰中制作出的妄想。
他确实的存在，确实的像这样对我说着话。然后，啊啊，是的，编织着令人难以置信的宛如噩梦般的话语。
黑色的眼瞳注视着房屋中的每一个人，如同整理思路一般的开口说道。
【……非理智的一说。或许是我多虑，你该不会是某个国家的间谍吧？】
面对苍白着脸提问的芙拉朵，路易斯说了句「怎么会」夸张的耸了耸肩。
【今天所见的圣女大人对玛利亚很着迷呐。做为让我捡回一条命的代价，我必须提供某种程度的协助才行】
【协助难道是指，要你和纹章教联手。这就更加的不理智了。过去曾有无数人出手过，但没有任何做成那个伟业。不，不对。即使万一做成了那件事。】
这不就意味着，会成为世界之敌吗。从芙拉朵唇间发出的零碎声音，侧面的宣告出这层意思。
光想就觉得恐怖。这周边的各国大部分处于大聖教所属之下，形成统治。当然，各国对纹章教的迫害，弹压程度有所差异，但要借此令伽罗亚玛利亚陥落，那就另当别论了。
大聖堂将得到正式发出紋章教討滅公告的好机会，之后无论哪个王，只要拥有大义的话就不会放过这个城市国家伽罗亚玛利亚的利権。
没错，无论对伽罗亚玛利亚的攻击是失败还是成功，纹章教都将成为世界之敌。芙拉朵的双脚像是被什么抓住了似的，惊悚，僵直。她感到全身僵硬，全身的血流疯了似的加快着。
【开玩笑，的吧。你快说这是开玩笑的，路易斯。你只是被利用而已，圣女也好，这些人也好，你觉得他们有丝毫考虑过你的事吗！？】
在房屋中的男性和少女。芙拉朵看得清，二人的眼神稍微增强了。那是如同警戒，如同要遏制住这边的视线。但是她顾不了，她顾不了那种事。芙拉朵的脑子里浮现出在那个地下神殿中的一幕。那个全身点燃火焰，为了救自己，想要就此绝命的路易斯的身姿。啊啊，不要。她不想再看到那样的光景。她已经不想再失去他，失去路易斯。不能为了夺回伽罗亚玛利亚这种浸透了疯狂的妄想而杀掉他。
面对集中到自己身上的视线，芙拉朵回应的是令所有可见之物为之冻结的眼瞳。那黑色的眼瞳中有着任何人都无法撼动的，光辉的意志。这意志散发着任何人都已经无法侵犯的，強固光芒。
【说到底，你是冒险者吧。如果出了事，你的身份一定会被剥夺。加入到这种事里，你将不能再次行走于白昼的世界之下】
是啊，所谓冒险者就是一种风吹即倒的小身份，参与到纹章教徒对伽罗亚玛利亚的攻势中，如果这种事被周知的话，将无法再正常的活下去。如果是贵族和上层阶级还好，像这种低劣的庶民不可能有挽回名誉的机会，洗刷汚名的场合。
路易斯的脸颊抽搐起来。话语传达给他了吗。芙拉朵的眼睛里已经满溢出由感情化作的大滴泪水。不要，才不要。失去你什么的，努力活着的人死掉什么的，啊啊，不，不对。那种场面话，已经无所谓了。
—我怎能容许赌上性命救我，救下我的人死掉。
那奢华的黑发垂下，呼吸粗重，感情动摇着全身，身体被燥热笼罩，遍及全身的血如同含着毒一般的燥热。
似是在等待着芙拉朵的呼吸平静一般，路易斯轻轻的把口嚼烟放入怀中，然后，试探性的开口说道。
【我生来既不被恩泽，也没有被赋予才能，更没有得到过神的宠爱】
对于落入房间中的那话语，其余的三个人稍稍睁大了眼睛。那句话，并非是对芙拉朵激情的回应，也完全不是劝慰的话语。是的，要说的话，这是宛如独白的话语。
【无论多少次品尝苦涩。被人轻视，被人侮蔑。啊啊，那是没法子的事，没法子。要说为什么，我就是个无用之人】
芙拉朵无法回答那句话。因为被轻视，被侮蔑的屈辱她比任何人都清楚。但是，就此就说他是无用之人，她无法接受。
【无用之人只能走在铺满荆棘的道路上，用自己的血来清洗手足。我已经受够了走别人走惯了的路，过着涂满了达观和惰性的每一日】
那是非常具有实感的话语。宛如早已经历过那些似的。然后，对那样的每一日从心底感到恐惧的，那种口吻。
【所以，我决定了。我的心中已经下了决断。圣女大人想要利用我的话正好，大不了我也利用他们吧。芙拉朵，你怎么想】
被问到，怎么想。芙拉朵的脑内运转起来。什么，这是要我对什么做出决断的意思。做不到，我做不到那种事。至今为止，都是赫尔特守护着我。即使我想偏离道路，赫尔特也会给予引导。可是，现在他不在这里。
眼前的人是路易斯。不只是你。
【虽然我觉得探寻纹章教遗物的你，并没有宗教性的避讳感。不过在地下神殿里，你看起来很消沉的样子。你应该也有被轻视的记忆吧。遭受过侮蔑和屈辱的经历……当然，拒绝的话也不错。从这里跑出去，跑进伽罗亚玛利的衛兵处即可】
我是不会阻止你的。路易斯以一种与往常轻浮语气不同的口吻说道。
啊，原来如此啊。他的意思是，无论如何我都要下决断。路易斯，尊重我的意志。芙拉朵的黑色眼瞳摇晃着，喉咙紧张的干渴，肩膀上下摇晃。
【—但是，我希望你握住这只手】
如此说着，伸出了無骨的手。那是人生与精神一同磨损，损耗灵魂活到现在的证明。
无所谓。我无所谓的。即使成为世界之敌，受到万人侮蔑，这些都无所谓。只有，一个。是的，如果只能实现一个愿望的话。
一瞬的停顿间，芙拉朵纤细的手握住了無骨的手。进入到脑袋里的虚幻的雾霭消失，思考变得清晰。啊啊，真清爽。何等，清爽的心情啊。
【很荣幸，雇主大人—不，不对。欢迎我的共犯者，芙拉朵】
—是的，无所谓。如果你永远是我的伙伴的话。
 
 
 
  