========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

轰隆作响的风，更加为名为世界的容器增添了它的威力。
一分钟，一秒都不到。周围的人再也无法想象那里曾经有过王座。现在那里只要被侵蚀的瓦砾。
再过几分钟，这个王座大厅就会被全部吞噬吧。
在充满威胁的景象面前，银色的眼睛微微抬起。
「不管怎么说，我也同意你的看法。所谓的障碍，要在它能够被击溃的时候就应该将它击溃，直击到它的根源为止。」
银发的头发摇摆不定，她浮现出猫一样的笑容对我说着。那个样子好像无论何时都不会改变。突然间，感觉到了一种违和感。
卡丽娅的嘴唇虽然微笑着，但仔细一看，却能看到她的言行举止有一些不自然的地方。指尖的动作失去了平时的平滑。
果然，四肢被刺穿的事对于卡丽娅而言还是有影响的。这样的身体离完全康复还很远吧。
尽管如此，能随心所欲的操纵着黑绯色的巨剑看起来真的很不可思议。
卡丽娅用长长的手指和手腕回转过来，再次用巨剑向那个世界发起攻击。卡丽娅的剑尖颤抖着，仅凭这一击就传达了她的意志，真的是很犀利的一击。
但是这一次被碧色眼眸的精灵阻止了。卡丽娅用银色的眼睛带着一股惊人的力量回视着她。
「卡丽娅。我已经不是因为苍白的胆怯而去阻止你了。但是，那样做不太好。」
艾尔蒂丝转过纤细的指尖说道。
施展全力是不可取的。这是什么原因呢？难道是因为卡丽娅那远超人类的怪力会把这座王城吹跑吗？
不，一想到弗林斯拉特大神殿里的一幕，这绝不是玩笑。
她无法理解这句话的意思，于是芙拉朵继续说了下去。
「……对啊，如果是卡丽娅的话，也许可以逆转天地，打破那个世界。但是，那个世界就像储存着魔力的即将喷发的火山一样，是一种自然灾害。」
如果硬把它打碎的话会怎么样呢？芙拉朵用力地歪着嘴唇说道。
原来如此。因为那一句话，我也终于理解了。堵塞是卡丽亚的强项，如果一味地使用强大的力量的话，只会使受害范围进一步扩大。
但是，究竟要怎么做才好呢？
不管怎么说，那个世界将不断扩大和侵蚀。如果没有其他好的对策的话。说不定要在这里彻底断气。
即使我自己失去性命。
就在我得心中浮现出这样的想法的时候，艾尔蒂丝的碧眼进入了我的视野。不知道为什么，她凝视着这边。并没有说什么。
几秒钟后，艾尔蒂丝微微动了一下嘴唇说：
「好啊，我来做吧，我会帮你的。」
唐突的话语让我不由得睁大了眼睛。到底是怎么回事呢？我完全不知道这意味着什么。但是艾尔蒂丝微笑着继续说。
这句话的每一个音节，都带有一种颤抖的回响。
「骑士已经下定了悲壮的决心，但你不能让主人看着你的背影吧？好好看着路易斯。你的主人比你想象的还要伟大。」
艾尔蒂丝扬起嘴角，非常开心地说。
◇◆◇◆
我来做吧。
说这句话的瞬间，艾尔蒂丝感觉到自己的指尖已经冻结到无法再颤抖的程度。总之，这句话只是在虚张声势。
其中包含的是纯粹的恐惧。而不是面对困难前的愉快的战栗。这就像是面对不可能时的痛哭声。
喉咙深处一阵慌乱，咽了好几次口水。视野变得摇摇晃晃。
明明是这样，为什么艾尔蒂丝要自己去将那个残酷的世界收起来呢？
理由很简单。那是因为自己是最合适的人选。
无论如何，路易斯已经是满目疮痍。如果卡丽娅使出浑身解数的话，是可以把那个东西打坏的。但是那样的话，周围一带，至少王都本身就会蒸发，所有的一切都会烟消云散吧。那就太残酷了。
与此相反，芙拉朵则相差甚远。她掌握的是不管到哪里都使用魔力的艺术。因此，坐在王座上的世界可以说是魔力之器本身。
无论如何对抗,最好的办法就是吸尽魔力本身。如果情况不妙的话，她本身就会被当作代价。
正因为如此。既是精灵，也是魔性之人，艾尔蒂丝认为种族上最接近妖精的自己才是最合适的人选。虽然这是最坏的选择。
啊，不是吗？
艾尔蒂丝轻轻的否认了一下心中的想法。我一定不是以那种理性的想法站在这里的。艾尔蒂丝知道自己并不强大。
长长的睫毛一扬。在艾尔蒂丝的眼前，坐落着一个由德里格曼创造的极小的世界。它在不断扩大势力，发出声响，吞噬着周围。她叹了一口气。
——我一定只是想在他面前展示自己的优点。如果不是这样，我怎么会做这种事？
向侧面伸出手，发出信号，空气压缩的感觉袭击艾尔蒂丝的脸颊。卡丽亚想要发挥她的威力。
曾经席卷世界，大陆霸主的巨人之王。原典的一端，现在就在这里。
「新的世界听起来很美，但美丽的事物很快就会被毁灭。艾尔蒂丝，一次性决定吧，这是极限了。」
与卡丽娅的声音同时出现，那个威胁会被解除。
在看不见一切光亮的黑色上，深红色笼罩着。空气本身呜咽着，为巨剑铺平了道路。
那是理所当然的，随着一声巨响，整个世界都被淹没了。巨人的原典和妖精的原典之间的冲突，在空中露出了难以形容的歪曲。
但是，势均力敌只是一瞬间的事情。刹那间，魔力块呜咽着改变了形状。圆球状的物体翻滚着，暴露出不成熟的内部。
但是，这就像压抑着魔力的箍圈放松了一样。
同时，发狂的魔力在周围迸发着。无数闪光以美丽的姿态在空中飞舞。每一道光芒都伴随着足以杀死人的破坏性的色彩。
魔法师的任务就是控制住这一切。精心设计的魔法之网罩住了闪光，芙拉朵将十指举起汇集着魔力。
就那样咬紧牙关，芙拉朵像发出信号一样微微点头。再也不能动弹了。只是这样一直压抑着不知道能持续多久。
艾尔蒂丝紧接着说了一句话：
「那就拜托你的身体了。我一定会尽最大的努力。」
艾尔蒂丝一边把背交给思念的人，一边用不像精灵女王的撒娇的声音说着。思念的人叹了口气说出了话语，这与紧张的场面很不相称。
「……我能做的只是站着而已，真的很无奈。」
你说什么？艾尔蒂丝仰起嘴唇说。
「支持我，是你的义务，是你的特权吧？我不想让给别人。」
说着，艾尔蒂丝接触到了魔人德里格曼的原典，她的手指在尖锐地呻吟。艾尔蒂丝感觉到自己的意识要爆炸了。
 