========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-10-10 12:51
==========================

手指触摸魔力块的瞬间。艾尔蒂丝把精神从肉体中分离出来，灌注到眼前的世界里。刚刚出生，并不成熟还充满了粗暴力量的极小世界。
那里是物质还不存在的精神世界。从物质上来说是不好进入的。如果要尝试的话，就会被其过于庞大的魔力所扼杀。
但是现在，艾尔蒂丝认为，如果只是精神的存在，自己应该还有办法。
精神、幻影、物质的神秘世界仍然是精灵的领域。即使对方属于妖精，应该也能够应对。
当然，也不能轻视。
不管怎么说，这是魔人德里格曼连自己的原典都舍弃掉而制作出的世界。要想驾驭它，就必须征服作为核心的原典。
那意味着什么，会引起什么？艾尔蒂丝大致理解。作为其结果，自己的生命也有可能轻易地失去。
即使这样，也不能后退。后面是路易斯。在心中凝结着坚定的信念的同时，艾尔蒂丝向德里格曼的原典迈进了一步。
——在那一瞬间，艾尔蒂丝的决心化为粉末。
由原典构筑的世界被艾尔蒂丝的精神作为信息汲取。一瞬间，全身的五官都感受到了。从头发的末端到脚的指尖，理解那个，那个理想世界的存在方式。
展现在眼前的是森林广阔的伟大大地。妖精飞舞而笑，魔物们自然地生活的样子。虽然能看到寥寥无几的文化和神殿，却看不到人类构筑的城市形态。
魔的先祖蔓延到地平线的尽头，自然呼吸着。魔物为了生存而被创造的理想世界就在那里。
在天上闪耀的是唯一的至高神，精灵神泽布里斯。在耀眼的光芒下，被控制的世界到处都是美丽的。
这样的世界是没有止境的。这是一个理想永存的世界，与活不到一百年，生命不断重复死亡和新生的人类世界不同。
这里就是德里格曼所期望的理想景象。而这恐怕就是精灵神泽布里斯曾经创造的世界。
只是，除了没有人以外。
艾尔蒂丝表情扭曲，用力抿紧嘴唇。喉咙干得很厉害，有一种指尖紧绷的感觉。
这还没有成为现实。只有精神物质的世界。那我们就能摧毁它。艾尔蒂丝就是为此而来。
啊，可是。艾尔蒂丝想不通。
——对于属于魔的人们来说，没有比这更好的光景了吧。怎么能否定呢？
脑髓像被热甜的蜜溶解。扎在精神根基上的一面旗帜，好像要被撕掉了。
「……好讨厌啊，非常非常讨厌。」
艾尔蒂丝一边反射性地用双手抓住头，一边呜咽。她注意到她的牙齿铿锵地响着，却怎么也停不下来。
一定是因为这个世界对魔性来说太正确了。人类灭绝了，那个文明也被废除了。剩下的魔性被绝对的存在所控制。
那是无限的幸福。魔物们接受了那个。妖精也好，魔兽魔族也好，或许精灵也好。
手脚因它的存在而摇晃着。眼前的壮观景象，仿佛要压倒一切。
艾尔蒂丝的精神并不像卡丽娅或芙拉朵那样坚韧。甚至在过去，在没有得到这种精神之前，连走出幽闭塔的念头都没有。
这种精神性格胆小得连自己都不敢相信，连迈出一步都不敢，非常脆弱。
但是不管是人类还是精灵。很多人和她一样吧。
有多少人想在看不到任何希望的痛苦的黑暗中迈出一步？如果是这样的话，就应该忍受一些痛苦，度过庸庸碌碌的日常生活。
忧郁和苦恼无论何时都会压抑灵魂。
——正因为如此。迈出第一步的人才会被称为英雄。
艾尔蒂丝动了动快要碎掉的嘴唇，恭敬地吐出话语。她的呼吸变得急促。
「……德里格曼。」
脑海中浮现出消失的魔人的身影。没有回答，这是理所当然的事情。他已经消失得无影无踪，留在这里的只有原典。只剩下塑造这个世界的意志。
然而，艾尔蒂丝并没有在意这一切，继续对广阔的世界说着话。
「你描绘的是一个不折不扣的魔物的理想乡。太棒了。真的想为你喝彩。完美得让人讨厌。但是……」
这不是你的理想乡吧。
艾尔蒂丝瞪大了眼睛，咬牙切齿的说着。这不仅是对德里格曼，也是对于自己的告诫。
是的，原来如此。被强者控制，永远持续不变的世界就是理想。也不能否定。
但是那只是个人的理想，绝对不是所有人的理想。
经过一时的邂逅，艾尔蒂丝发现了德里格曼的思想。无论是那令人不快的过去，还是停滞不前的一生。还有临终时的愿望。
「你打算用那种结束的方式来形容美丽吗？不可能吧，妖精王。那只是一直在逃避而已。你，我都一样。」
妖精和精灵大部分是一样的，所以都沦落为从属种族。
因此自己的国家被毁灭，信仰被夺走，种族本身也堕落了。尽管如此，仍持续追随的悲哀究竟有多深，这一点艾尔蒂丝也能理解。
妖精王德里格曼用他的一生为妖精族向精灵神发誓效忠。
但那种屈辱和愤激，无论多么枯萎，也一定不会消失。而现在，压制这种想法的坚硬的理性是不存在的。
所以艾尔蒂丝把所有的情绪都表现在碧眼上说：
「被精灵神统治的世界是理想的吗？我觉得耳朵会发热。能够统治这个世界的既不是精灵，也不是人类——即使经历了几千年的时光，也只是妖精的一角。」
善与恶，美与丑，敬意与轻蔑。这一切都是由自己决定的。妖精，精灵。这绝不是谁能决定的。
正因为如此，才否定了为魔的理想世界。应该有的是精灵，不，应该是自己的理想世界。
再说，第一。这里不是没有他吗？
他向一无所有、什么都不是的自己伸出了援助之手。他本身并不强势，也不是才智超群，他只是个普通人。
也许我们应该逃跑。那个是他能选择的。而且选择那个肯定更好。但是，他一直紧握着我的手直到最后。
那是多么珍贵的事情啊。这是多么伟大的奇迹啊。
因此艾尔蒂丝拒绝了。在没有他的世界里，能找到多少价值？
啊，总有一天。让我们征服人类，让精灵拥有一切。那样的话，他会多么高兴啊。
反正他会成为我们的同类。种子已经埋下了。
仿佛回应着艾尔蒂丝的情感和声音，整个世界都沸腾了起来。艾尔蒂丝把精神扩展到整个世界，覆盖了整个世界，甚至填满了整个细节。
艾尔蒂丝说，她感受到了他的精神饱受摧残，甚至感觉快要磨破了。
「妖精王，请放心。我并不是鲁莽的决死行动——只是要向精灵神反击。只要我是芬·艾尔蒂丝。」
带着妖精和精灵的骄傲。把已经从舞台上下来的那些家伙赶出去吧。说着，艾尔蒂丝伸出手来。
一瞬间之后。
世界开始动摇，于是，巨大的魔力开始收敛。这是响应了艾尔蒂丝的话，还是遵从了与德里格曼性情相近的艾尔蒂丝的命令？那个我不知道。
但是，她确实成功了。那声音触动了艾尔蒂丝长长的耳朵。
以妖精王的名义，祝福你。
就这样，艾尔蒂丝的手中只剩下了美丽的酒杯。被控制的苍穹色调的理想世界的残渣就在那里。
 