========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

王都城墙外带领着加莱斯特士兵的内马尔·格洛里亚，感受到了喉咙撕裂般的疼痛。
怎么也发不出和平时一样的声音。她似乎连最低限度的贵族式语言也无法使用。能做的只有呐喊。编织的长头发剧烈地摇动。
「驱散他们！杀死他们！如果有可以舍弃生命的地方，那么就是现在！就是在这里！」
向周围的士兵发出号召，自己也在马背上架起了弓。戴在右手上的指套已经磨破了，弓弦剜进了手指中。大概是在哪里受到了铁的碎片或是其他什么的攻击，一缕鲜血从卷着头发的额头上流了下来，覆盖着她的视线。
但是，正因为如此，内马尔才尽可能地将弓箭用力射出。尖锐的声音响起。那是极速移动的物体在空中飞行的声音。
内马尔从远处看到了它贯穿了野兽面孔的魔物。同时，她已经把第二支箭射了出去。然后她高声呼喊。
面对着魔兽的士兵们，再次做好准备，采取了突击的态势。
「……全员准备！一刻也不许闭上眼睛。想一想被他们杀死的兄弟，想一想你的战友，想想你的恋人。哪怕你只是杀死他们当中的一个。」
声音已经沙哑了。但内马尔并没有就此停止。她在魔兽群的面前，去到前线支持士兵。
毕竟自己是指挥官。平时拥有着高高在上地对士兵发号施令的权利，可以吃着好东西，躺在有弹性的床上。
正因为如此，才不能在这里退缩。
内马尔。被赋予了象征勇敢的男性名字，只知道在军队里生存的她，只能在战场上生存，死在战场上。发出沙哑的声音，射出箭矢。
下一瞬间，魔兽们不顾生命的猛攻开始了。烟味扑鼻而来。士兵们没有后退一步，像保护指挥官一样架起长矛，锋芒在阳光下闪耀。
飞溅的鲜血洒满大地，到处都是血迹。
已经分不清是人类的血还是魔兽的血了。如果死后的世界和生的世界有着分界线的话，那么就是在这里了。
有在这里展露头角的，也有带着力量死去的。美好而平等的地方。
就在这样的分界线上，内马尔一边盯着士兵架起的长矛一边咬着牙。然后拼命地开始思考。
从她的头脑中，到现在为止多多少少都粘着的贵族的骄傲、道德心之类的东西已经消失得无影无踪了。
心中只是充斥一个想法。为什么自己这么差劲？
如果是理查德大队长的话，会更好地使用士兵来追击魔兽吧。如果是瓦莱丽·布赖托内斯将军的话，一定会以超群的武力一口气压垮魔兽。
我两样都没有。只能平庸地带兵前进与魔物们交锋而已。真的太无力了。
如果是这样的话，至少也可以像那个大恶一样驱使士兵，但那也是无望的。
那么，自己能做的是什么呢？
内马尔注视着敌人魔物士兵威胁性的突袭，瞬间睁大双眼大叫。
「突击兵，向前冲！」
已经没有什么礼节了。用暴力的措辞，示威。真是一个普通的指挥官。
对这句话有所反应，被称为突击兵的士兵们带着不屑的表情从本阵背后冲了出来。
虽说叫突击兵，听起来也不错，但关键是他们是预备兵。数量不到一百。撤退的时候需要他们进行殿后，必要的时候进行突击。因为要执行那样的任务所以是轻装，也不会带盾牌。因此，没有人会愿意选择伤亡率极高，更替速度极快的突击兵。
说到好处，就是工资高，酒会优先给予他们。总的来说，他们可能更接近于雇佣兵。
「嘿嘿，大小姐，您一定是在叫我吧。要是光着屁股逃跑的话，还是快点的好。」
他的声音里带着一丝醉意。在战场的前线，突击兵的队长完全感觉不到紧迫感。据说过去即使头颅破碎也能幸存下来，也许正是因为这样理性才会消失的吧。
如果是平时的内马尔，听到他那语气已经是怒气冲天了。只有现在她要舍弃一切感情。
「队长，命令冲锋。突击兵全部向敌人中央右侧冲锋。」
在没有任何感情的声音中，内马尔对突击兵们说要放弃生命。她一眼都没有注视过士兵们，而是一直盯着战场的前方。
队长回答说：
「可以吗？会有一半人被杀死的。」
「没关系，请为了胜利而死，我会在这里夺回王都。」
一瞬间，内马尔点了点头。从她的眼睛里已经看到了。
魔物士兵们总是在一丝不乱的控制下冲锋着。那是毫无疑问的威胁。没有使之崩溃的间隙，只是被超过人类的个别能力所扼杀。内马尔能做到的只是尽量保持战线。
但是，现在的突击有所不同。他们的步伐并不一致，显出了些许的混乱。没有任何联系，它们的控制开始崩溃了。
如果是现在，我能够从那些出现的缝隙中撕裂出一个缺口，就能战胜那些家伙。
佯攻也已经到了极限。要在这里做出关键性的攻击。
「……诶。这样的话，特别报酬应该能满足我吧！指挥官殿下。只有赚钱才是我生存的价值。」
男人一边在肩上抗着两把用来打碎魔兽头盖骨的战槌，一边说着轻浮的话语。他已经失去了对指挥官的敬语。
内马尔一如既往一视同仁，付出了高价。男人脸上浮现出强烈的笑容，哼着鼻子点头。
就这样，内马尔开口了。
「不要怕死。全体士兵都跟在你的背后——发起冲锋！」
随着内马尔的号令，突击兵们迅速冲了过去。轻装的他们行动起来比一般的士兵快得多。
但正因为如此，死亡总是近在咫尺。突如其来的魔兽用他们的爪子攻击了几名士兵，血液从他们的腹部和头部喷出。
突击兵的脚边被血浸湿，脸颊也被弄脏了。但是没有一个人停下脚步。
因为这是他的职责，所以这些无聊的事情不是理由。话虽如此，也并非仅仅是因为对报酬的追求和魔兽们的憎恶。
对突击兵们来说重要的事情之一，就是那个危难是否有意义。是为了帮助战友，还是为了得到利益？那个东西越好他们就越是会为此而被鼓舞。
但最好的是为了胜利而冲锋。
是啊，这段时间一直在持续着撤退战。面对着魔兽们而进行的战斗，经历了一次又一次痛苦的战败。有时候不得不抛弃受到袭击的村落，最后连王都抛弃了。
但这一次，身为指挥官的内马尔说了。
成为胜利的基石。队长吸着气笑了起来，他是个血气方刚的男人。
「把我们耍的团团转的魔兽们！在人类的国度烧杀抢掠很威风啊！」
获得离心力，战槌被挥动。伴随着「哐当」的巨大声响，一只长着狗脸的魔兽的头盖骨被砸飞了。
内马尔一边看着突击兵们的进攻，一边咬紧牙关。她的眼中第一次感觉到了色彩。
纹章教的指挥官也稍微迟了一点，开始配合着前方推进。支援他们的贵族士兵的身影也隐约可见。
看来在纹章教中也有着嗅觉敏锐的指挥官。这虽然是件值得庆幸的事情，但同时也让内马尔的眼睛不由得扭曲了。
对内马尔而言，纹章教的意图是透明可见的。大概是想通过打败魔兽最先进入城门，得到王都的支持吧。
如果成功的话，王都内的百姓或多或少都有可能支持纹章教。实在是一件麻烦事。
——但是已经晚了。掌握所有胜利的是我们。
内马尔再次发出了怒吼，虽然没有声音传了出来。但是所有的加莱斯特的士兵都响应了，像要压制住魔兽们一样进行冲锋。
城门外的攻防，将要就此了结。
 