========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-03-17 22:24
==========================

圣女玛蒂亚感觉自己的鼻子不知不觉间不灵敏了。轻轻吸了一口气，完全感受不到死雪的湿香和草木的味道。空气通过鼻孔，却没有香味，这实在是奇怪。
但这也是理所当然的事情。一股强烈的气味扑面而来。
即，铁的味道。浓烈的铁的味道和血液的气息让战场失去了香气。玛蒂娅喘着粗气，眯起了双眼。
她的眼睛里看到了战场的一切。
到现在勉强维持战线的魔物士兵们，开始崩溃了。其中一只逃走了，紧接着又有一只逃走了。然后就忘了保持步调一致了。
如果这样，就不可能具备军队应有的面貌。军队就像一个躯壳。如果四肢分散移动，就不再发挥作用。
曾经耀武扬威的魔兽们，如今在纹章教兵和加莱斯特士兵面前，被无情地撕裂。
「……赢了，赢了吗？敌人要撤退了？明明那么强大。」
菲洛斯·特雷特在玛蒂亚身旁骑着马，睁大眼睛说到，脸上还浮现出难以置信的表情。
她的脸颊上粘着血，也许是谁的血溅到她身上了，但菲洛斯都忘记了擦拭那些血迹。
紧张解除了，手指和脚趾发生痉挛。菲洛斯完全不知道自己能否品尝胜利的滋味。
做好了无数次死亡的准备。眼前也出现过像利刃一样的利爪，部队快要崩溃的事也发生了好几次。
所以菲洛斯还不能完全相信。觉得这是不是自己的错觉或者是什么。玛蒂亚凝视着菲洛斯摇晃的单片眼镜说道：
「是的，这是我们人类的胜利。魔兽们再也不能振作起来了。」
玛蒂亚缓缓眨了眨眼，用咬牙切齿的语气说着。她张开疲惫不堪的嘴唇，命令将士们继续追击。她举起长矛，对着纹章教的旗帜高声呐喊。
然而，在这场胜利的关键时刻，玛蒂亚的脸颊却浮现出苦涩的表情。也有无法抹去的焦躁和焦躁。
这是毫无疑问的人类的胜利。那是没有错的。魔兽们也只能露着后背四处逃窜了吧。
但这并不是纹章教的胜利。
在敌人开始溃败的时候，最先突破防线的是加莱斯特的将领。他们已经气势汹汹地逼近城门。
虽然多少需要些时间，但坚固的城门迟早也会打开。那样的话，战场上的辉煌功绩，全部都会被加莱斯特士兵抓住。
纹章教要想实际性的统治王都，就必须比任何人都先进入王都。但那个已经无法敌对了。
怎么办，怎么办才好。玛蒂亚因为太过急躁，甚至没有注意到喉咙发出了巨大的响声。
魔兽们那唐突的崩溃方式。显然不是自然发生的。发生了什么事。是外在因素造成的吗？魔兽们不得不崩溃的原因是什么？
那一定是因为魔人的消失吧。
如果有能做到这一点的人，玛蒂娅能想到的就只有一个。就是自己的婚姻者，也是自己的剑。只有路易斯。
不知道经历了多少苦难。无法想象是经过了怎样的过程。但玛蒂亚断定，把胜利献给自己的人，除了他之外别无他人。
既然这样，我难道要把它糟蹋了吗？玛蒂亚自然地握住了戒指。听着将士们响亮的声音，她的内心一片黯淡。
我必须考虑点什么。最糟糕的是即使要面对加莱斯特士兵。这时，玛蒂亚的嘴唇扭曲着，额头上流出了豆大的汗珠。
菲洛斯将脸颊转动过去，看着面露焦急之色的玛蒂娅说道：
「……关键是，为了深入王都到得实际的控制，只要让市民们看到谁是主角就好了。」
听到这句话，玛蒂娅不禁睁开了眼睛。菲洛斯不等她的回答，就把穿在身上的皮甲丢在原地，让周围的护卫兵作为数名使者跑了出去。
玛蒂亚看着菲洛斯，正在思考这是她话语中的含义。可菲洛斯一刻也没有停下来，连挂在腰间的短剑也丢了下去。
「我也多少学到了一些东西。以前我认为，正确才是一切。我认为只要努力维护公平和正义，最后民众就会追随我。」
但不同的是，菲洛斯张开了嘴唇。她轻轻地从马背上跳了下来，小心翼翼地卸下身上的每一件装备。这时的她身上只穿了一件内衣。
这是本来作为贵族的人不应该暴露的姿态。尽管如此，菲洛斯没有脸红，她从马具里拿出行李，摊开混有黑色的衣服。作为贵族，这是她的礼服。
「是关于罗佐的那件事情吗？那的确是不幸的事情。菲洛斯·特雷特。」
玛蒂亚虽然稍微理解了菲洛斯的目的，但是为了让她的心平静下来而继续说着。这时菲洛斯的眼睛充满了血丝，强烈的情绪也迸发了出来。
好吧，这也是没办法的事。
被自己曾经庇护过的市民们背叛、被他们打击的感情等，无论如何都会在心底留下阴暗的回忆。然后在这种时候就会喷发出来。
菲洛斯的单片眼镜摇晃地倾斜着。
「是啊。但是，我所信奉的真理是错误的，人们也不像我所认为的那样喜欢正确的事情。这没有错。」
虽然带着情绪，但菲洛斯的语气还是很淡然。玛蒂亚自己也下了马，帮助菲洛斯换上礼服，这时她感到不安的感情从胸口掠过。
这是一种不太妙的感觉。玛蒂亚开始对菲罗斯抱有一种近乎怀疑的感情。也许现在的她处境很危险
不知是否察觉到了玛蒂亚的想法，菲洛斯像唱歌一样继续说着：
「而且是那家伙告诉我的。光明正大的真相，没有任何污染的正确性，有时会屈服于那一丝野心。对吧，圣女。」
听到那句话的瞬间。玛蒂亚心中的怀疑变成了确信。
她，菲洛斯•特雷特明确地表明了她心中的方针。从公平到不义，从顽固的正义到混乱的阴谋。
这到底是谁的影响呢？不用问也知道了，他将菲洛斯·特雷特内心深处沉睡着的想法拖了出来。
「人都是微笑着作恶的。我已经不想为了我的正确性而不择手段了。即使以后吃进嘴里的都是毒药。」
菲洛斯派出的使者呼唤了他们吧。可以看出，大部分战斗已经结束的贵族士兵们正向这里进发。那些人为了推举菲洛斯作为下代的权力者一起到处奔走着。
但是，他们也是一样的，现在玛蒂亚明白了，连自己都算错了。菲洛斯·特雷特并不是一个高呼正义和公正的少女。
如果有必要的话，连骨头都能融化的毒妇，这就是她。
菲洛斯身着黑色基调的礼服，带着脸颊上的血说道：
「王弃民而逃，公主带着鲜血，带领着加莱斯特和纹章教的士兵救了百姓，虽然不是真的——但大家都喜欢这样吧。」
菲洛斯·特雷特，最后的一天，她报了这个假名字。用她从来没有用过的阴暗的声音说着。
 