========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

将视角从最前线的王都阿尔谢转移到后方。通往傀儡城市菲洛斯的街道上，死雪堆积在一起，为街道化上了白色的妆。
商人经过这里也是极其罕见的事情吧。那里没有车辙的痕迹。可能是因为猎物很少，所以也没有魔兽践踏的样子。
因此将那白色弄脏的，只有刚直的军靴的踏迹。
这里已经不再是后方了。
2000多名士兵踏着大雪，拨开寂静前行。他们举起的是纹章教的旗帜。随风摇曳的姿态，也许是因为色彩搭配的缘故，偶尔看起来像熊熊燃烧的火焰。
率领他们的将领是纹章教的重要干部萨雷尼奥。相信他的人也首当其冲。打扮显得很是勇敢。
但是，他们挥剑相向的不是纹章教最大的敌人——大圣堂。也不是什么邪恶的魔物之类。
他们的敌人是本来信仰相同的兄弟姐妹，但他们的主张却截然不同。
是接受圣女玛蒂亚的现体制，还是接受作为英雄的路易斯崛起？他们只是为此而挥剑。
因为信仰而共同生活的他们,因为共同的信仰而走向不同的道路。
现在没有一个人建议停止撤退和作战。每个人都知道自己无法回头。但已经走到了不能后退的地方了。
正因为如此，他们才一直保持着沉默，任由徽章上的旗帜摆动，弄脏积雪。
「萨雷尼奥先生，雪已经停了，马上就可以重新行军了。」
在休息的帐篷中传来了一个微弱的声音。虽然知道是男性的声音，但听着却很中性。
萨雷尼奥对在他身边服饰着他的人所说的话点了点头，轻轻地动了一下身子。光是这样，他的全身就承受着穿在身上的盔甲的重量，肌肉发出微弱的悲鸣，骨头发出奇怪的声音。
虽然觉得不能像往年那样了，但没想到已经老了这么多，萨雷尼奥脸上没有任何表情，只是在心中苦笑。在这种情况下，这将是他最后一次走上战场。
胜利也好，失败也好。
服侍他的男人一边给萨雷尼奥端出刚烧开的水，一边开口说话。以那个样子和纹章教的重要人物对话会显得格外亲切。
「没想到萨莱尼奥大人会亲自上战场。」
会停留在伽罗亚玛利亚吗？对他的话，萨莱尼奥一边扭曲着深深的皱纹一边回答：
「别说了，伯纳德。我不得不走。如果我们不站出来，谁也不会想着向前走的。」
萨雷尼奥发出沙哑的声音，笑着说道。这样说了之后，他还是觉得上了年纪是一件令人讨厌的事情。
无论是萨雷尼奥，还是信奉他的元老们，过去都有过为了纹章教而施展拳脚和手腕的事情，有时流血，有时拼命地坚守教义。
为此，他也做过一些阴暗的事情，也像现在一样，穿着盔甲和敌人拼命。令人怀念的过去，瞬间映入萨雷尼奥的眼底。
但是那已经是很久以前了。如今，纹章教也在改变着它的面貌。
从理性到情绪。从算计到冲动。虽然尊重知性的教义并没有消失，但萨雷尼奥觉得现在的纹章教就像是另一种生物。
萨雷尼奥认为。人总是伴随着利益和恐惧，是会算计的奴隶。正因为如此，他们才能如此脆弱地生存下去，建立起文明。
如果失去了它，人类就和野兽没有什么区别了。
因此纹章教信仰知性，善于算计。因为他相信那是使人类繁荣的道路。那个改变的开始是什么时候呢？
元凶是毋庸置疑的，就是那个路易斯的英雄逆贼。那是改变潮流的一个因素。
但是，也不能说那个男人就是全部的因素。一个人能够改变的范围是有限的。归根结底，其实在什么地方是有那个种子的。只是，那个男人才是让它萌发的原因。
突然，萨雷尼奥看了看自己的手掌。曾经坚硬厚实的手指，如今已经变得相当纤细了。
年轻的时候用这个手掌无法抓住的野心。但是现在呢？到底有多少东西被他握在手里呢？
「……伯纳德。你还年轻，为什么想跟随着我呢？」
在年轻的人中，有很多人认为路易斯是英雄。特别是年轻气盛的男人，似乎更喜欢那种胡作乱为的人。
被称为伯纳德的侍者用细长的手指摸着下巴，一时语塞。但接下来，他开始爽快地回答。
「也许是因为萨雷尼奥先生的解释符合我的性格吧。我害怕看不到未来。如果把理性和算计放在心里，无论好坏都能看透未来。」
听到这个问题，萨雷尼奥点了点头。既不是欺骗也不敷衍了事，只是说适合自己，这种性格是令人满意的。
也许跟随萨雷尼奥的人当中，很多人从根本上就有着与伯纳德相似的理由。
既有利益，也有算计。但归根结底，根源就在于此。只是对圣女玛蒂亚和鲁吉丝牵引的纹章教感到不熟悉罢了。越老，想要变化就越发困难。
但是自己和圣女，谁也不知道哪个才是正确的。萨雷尼奥扬起皱纹的脸颊，握紧拳头。
自己信仰的形式与圣女和路易斯展现的纹章教的形式。究竟是哪一个能将纹章教引向繁荣？到底哪一个才是真相？
选择那个的只有历史。萨雷尼奥相信只有真相才能生存下去。
如果历史再一次选择自己，就必须让城市菲洛斯陷落，最终将其扼杀。
但是，如果历史选择了他的话。如果他有那样的命运的话。自己也应该下定决心吧。
老者，新者。不论哪一个都必须被消灭。
所谓组织总是经历反复的破坏和再生。有时还需要切除身体的一部分，切除不必要的部分。
否则，就会产生对立的意见，只会使身体越来越臃肿，动弹不得。如果是平时，那也很好，但现在已经不是悠然自得的时候了。
而且正因为重视知识的启蒙，所以执着于体制的存在对纹章教来说是不可取的。无论大部分人的想法如何，萨雷尼奥都会如此断言。
恐怕在这两千多士兵中，只有萨雷尼奥才有这种想法。也只有服侍在他身边的伯纳德能稍微理解。
人这种生物，如果光看表面你会感觉好像所有人都抱着同样的想法，但是很多人深处的想法是完全不同的。
萨雷尼奥这个人，无论走到哪里都是纹章教教义中的怪物。为了那个他会不惜一切。
因此，纹章教这个组织才能从过去崩溃的边缘依旧存在下来。
萨雷尼奥从帐篷的缝隙向外望去。死雪只是让身体稍微下沉，就停了下来。完全可以行军。
腰上配备有护身的短剑，在盔甲上套上大衣。萨雷尼奥从嘴里吐出白气，喝了一口热水。在那遥远的视野前方，浮现出了城市菲洛斯。
「那么，你运气好吗？」
他的脸颊扭曲了。 