========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

在城市菲洛斯的办公室里，拉尔格·安不停地动着手指，用沾满墨水的笔往羊皮纸上书写着。
这是几封给圣女玛蒂亚和路易斯的传令文。内容很简洁。记述了现在爆发的萨雷尼奥起义的概略，城市菲洛斯的统治状况，来自伊利扎德的使者的事。
然后在最后一排，写满了自己自杀时的应对建议，并写上了自己的签名。然后马上交接给了使者，让他向前方传递。
安轻轻地弯曲着手指，伸直。然后吐了一口气。
当然，在查明萨雷尼奥起义的情况后，她立即进行了报告。但萨雷尼奥并不是那种轻易就能搞定的平庸的人。安知道那个杰出人物，并不是那种天真的性格。
派遣先遣队，谋杀我方使者，这样做也不奇怪。虽然派出了好几个使者，但如果没有反应的话，很多使者可能都没有到达前线吧。
但是，该做的事已经做了。现在这样就足够了。
松了一口气，整理好装束后，办公室的门就响起敲门声了。声音相当平静。
「失礼了。再次发生的事情是魔兽群在都市近郊肆虐。虽说是小规模的，但有必要应对吗？」
没等安的回答，城市菲洛斯的首席行政官走进了办公室。脸上略显苍白和疲劳。觉得混在头发上的白发也多了。
「又，吗？」安含混地摇了摇头。
虽然从罗佐叛乱的时候就知道这周围有多只魔兽盘踞，但也不可能在短时间内全部对付完。
虽然他把城市菲洛斯的复兴和统治放在首位，但他的赊账却像在最糟糕的时期火上浇油一样。本来就能分割的兵力就寥寥无几。
安轻轻转动眼睛，把娇小的身体靠在办公桌上开口说话。首席行政官慢悠悠地等待着这句话。
「没办法，我们只好以百人为规模组织兵团，拜托你们来应对。委托指挥的人要和薇斯塔里努将军商量，薇斯塔里努将军自己还有别的任务。」
在军事方面，安自知自己十分平庸。虽然针对夜晚盗窃和小规模佣兵进行过应对，但说白了就是按照教程来的。说得不好听的话就是指挥缺乏应对能力。
至少从对方一瞬间的动作中可以看出对方的意图，随机应变地改变阵形，这是她无论如何也做不到的。
正因为如此，在萨莱尼奥叛乱变得明确的时候，安妮从监狱贝拉那里请来了钢铁公主薇斯塔里努。
在这附近，作为军事上最值得信赖的人来说，她是最适合的。而且与圣女玛蒂亚和路易斯的关系密切，在某种程度上也值得信赖。
尽管她本人出于某些理由坚决拒绝离开监狱贝拉。以只有一段时间为条件，总算把她拖到了城市菲洛斯。
不，实际上那个理由大概是明白的。安反射性地拉起眉头，双手叉腰。眉间露骨地皱了一下。
反正是英雄殿下的影响。安发现薇斯塔里努在报告文件中多次使用他的名字。
不错，反正又是说些轻松的话，把人用感情的枷锁束缚住。那个人认为自己的存在和语言是什么呢？难道是认为自己没有那么重要吗？
并不喜欢这些地方。安感到非常不愉快，就眯起了眼睛。
安暗下决心，如果一切顺利度过这一关，就一定要让那张脸蒙上一层阴影。一想到这里，感觉到胸口的压力不可思议的消失了。
「……怎么样？目前的情况是兵力只会被分配用来对付魔兽，一旦改变了方针……。」
在结束了各种报告和商谈之后，作为首席行政官的男人带着苦涩的表情说。恐怕早就想说出来了吧。真是流畅的发言。
安自己也不是不明白男人所说的话语。本来兵力就处于劣势的情况。
再加上，敌人势力以萨雷尼奥的战斗意志为基础，士气高昂，而我们还要疏浚周边。
虽然也有人视萨雷尼奥起义是对圣女玛蒂亚的反叛，引起义愤，但大部分的纹章教徒都无法掩饰内心的动摇。
不管怎么说，不久之前还跟自己一边、信仰着相同教义的人，现在却突然向这边发起攻击。在这种情况下，纹章教的士兵并没有愚蠢到可以在没有理解情况的基础下进行战斗的程度。
本来就有很多因为信仰纯粹而当上士兵的人，所以应该也没有想到会和同胞们自相残杀。
而且，说不定其中也有人要与父母兄弟或朋友为敌。如果是这样的话，就越发没有士气了吧。
另外，万一兵力能够勉强维持，即使奇迹般地在攻城中能够彻底抵抗，也无法持续很长时间的防守。
兵力和粮食大多被运送到前线，所谓的第一城市必须要有城内市民的协助才能成立。如果在内部发生了反抗，防卫体制就会瞬间瓦解。
而且，城市菲洛斯对纹章教——尤其对安应该没有好感。占领后的统治者虽然有着被讨厌的要素，但也不可能有早早就被喜欢的要素。
既然出现了这么多不利的因素，就应该改变与萨雷尼奥的对抗方针。
首席行政官说的话恐怕是有道理的。如果正面对抗的话，只会白白牺牲性命。
但是，安却扬起嘴唇回应。映在眼中的颜色没有动摇和焦虑，只是流露出一种情绪。
「不，不可能。首席行政官阁下。萨雷尼奥——他们是背叛圣女玛蒂亚的背信弃义者。哪里有和解之路呢？」
名为信仰心的最大情感，现在埋藏在安的心中。
拉尔格·安作为城市菲洛斯的统治者之前，也是纹章教的教徒。最重要的是，她是圣女玛蒂亚的狂热信徒。为她的思想所倾倒，以她的理想而存在。
那些想要刺穿圣女后背的人，那些想把纹章教撕成两半的人，怎么能够容忍呢！安歪着头，仿佛在说着什么似的。
不仅如此，安个人也有自己的想法。
这次萨雷尼奥的叛逆。他选择了在圣女玛蒂亚和路易斯前往前线的机会，站了出来。
那么，如果前往前线的只有圣女玛蒂亚，而路易斯留在城市菲洛斯的话，他们会怎么做呢？如果有其他主要的人留在这里的话呢？
萨雷尼奥一定会放弃起义，虽然真相只存在于他的心中，但安是这么判断的。
我是被轻视了。认为我不值得一提，认为我是一个很容易就能被士兵处理的对手。
这让安的心中燃起了无法言喻的愤怒。的确，我不具备战术上的才能。但是，我最讨厌被人瞧不起。特别是针对萨雷尼奥。
「请放心，我根本不想从正面碰撞，无论怎么摔倒，都会把伤害降到最低。」
最后，安伸出脖子说道，把防寒衣物裹在了身上。话原本到这里就结束了，但是首席行政官一边接近安一边说着。
那张脸依旧苍白。
「……安殿下。」
那是什么呢？安的眼睛里映射出了银色的什么东西。很熟悉，很容易就能挖出安的血肉吧。
眼前出现了一把银色的小刀。安看到后，立刻动了动嘴唇。是说出来，还是说不出来？那个连安自己都不知道。
——啊，果然。
 