========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

带着威胁的银色的刀向着安的脖子刺了过去。虽然有一瞬间的犹豫，但其目标是正确的。
没错，眨眼之间就有可能丧命。安的五官感受到了这个事实。
实际上，安也不是第一次面对小刀。曾在铁壁城市伽罗亚玛利亚的贫民窟活动，也曾因不知不觉间招来的仇恨而被盯上。
但即便如此，至今为止还没有一个人挥刀向着只是少女的安。
难道暴徒们也有疏忽大意的地方吗？或许是腕力带来的傲慢，给了安开口的余地吧。
如此愚蠢的人挥舞的刀刃，安永远都能用自己的舌头说服他们放下刀刃。他们无论何时都是憨直的，对安来说说服他们比扭婴儿的手更容易。甚至觉得没有比身体受伤更不光彩的事情了。
但对安来说不幸的是，站在眼前的男人知道安是威胁。既没有疏忽，也不轻视她。反而以面对魔兽的心态挥舞着小刀。
因此，那把刀毫无疑问地刺向了安。
安睁大眼睛，浑身战栗。原本觉得不知何时会发生这样的事情，为此也进行过训练。可是一旦真的变成了这个样子，身体就完全不能动了。所谓实践，就是让人的身体冻结。
英雄殿下也好，卡丽娅大人也好。安在心中嘀咕，与他们相比而浮现出的地平线不论何时都存在着。
身体和肩膀微微扭动。她在想办法用手臂甩开小刀，但来不及了。手脚像被**了一样迟钝。眨眼之间，在眼睑下浮现出某人的身影，紧接着发出了尖锐的声音。
——然后鲜血四溅。黑红的血像葡萄酒一样弄湿了地毯。
「啊！」
一声呻吟声响起。在日常生活中很难发出的伴随着血一起滴落的声音。
室内闪耀的细细的铁光。几根从男人的手掌里长了出来。在安看来根本不知道发生了什么。但她明白的是，小刀错开了本来的轨道。
锋利的刀刃中蕴含的意志已经没有了，气势和精度也相应的降低，男人只是反射性地挥舞着刀，连同刀身掠过浑身扭曲的安的肩部，就这样从男人的手中滚落下来。
从身体里溢出的焦躁和不安，一瞬间后想出来的事情现在全部都倾注到了安的头脑中。
到底发生了什么？得救了，活下来了。但是为什么呢？
安的无绪的思考交织在一起，在没有被理解的情况下，事态在眼前摇摆不定。
「嗖」的一声继续响起。同时，一根银针刺向了作为首席行政官的男人的脖子。安和男人都睁大眼睛，不知道发生了什么事，但这也没有持续多久。
接着，男人的手脚像被**了一样痉挛，一边吐着白沫一边倒下。恐怕是刺了男人的铁，不，是针上涂了速效毒药吧。
看到男子昏厥的样子，安终于恢复了呼吸。甚至都没有注意到肺在不知不觉间停止了它的运动。即使开口，也说不出话来。
「那我不是说了嘛，要你带着护卫啊。」
那是不适合这个场合的温和的声音。那个人从天花板露出面容，瞄了安一眼。
虽然没有安慰安，但可能是因为她习惯这种场合。也许这个声音才是符合这种场合的声音。安在肺部没有运动的情况下，用两肩辅助呼吸着，汗如雨下地说道：
「谢谢你。布鲁达大人……我不想带着能看到的护卫，这样反而是给你机会。」
说着，布鲁达像杂技演员一样从天花板上跳了下来。茶色的头发融入室内，显得格外美丽。
手上的针和男人的脖子以及手掌上的针一样细。布鲁达的手轻轻一转那些针就回到了她的手上。
听说她原来是雇佣兵，而且还模仿暗杀者的手法。说实话，安没想到她的技术这么好。与她自己不怎么做作的性格也有影响吗？
「啊，你受伤了，这种程度的伤口，马上治疗的话就不会那么明显了。」
说着，布鲁德用力擦拭着安肩膀上的血。与其说是疼痛，不如说有什么灼热的东西咬住了安的左肩。
没有什么特别的感觉，只是很感触而已。好久没受过的刀伤。安不由自主地用手指抚摸着自己的肩膀。
并不是那么大的伤口。正如照顾自己的布鲁德所说，只要适当地治疗，伤口就会很快愈合。
作为谈判者，身体上有伤口之类的不是开玩笑的。这是耻辱，而且如果有多余的伤口，就容易引起警戒。最好及早治疗。
这是很正常的想法。
安的鼻子一酸，眼睛里闪耀着光芒。也许这样就好了。
如果在此之后纹章教取得了巨大的成功，那么在内部一定会出现谁是功臣这一类争论。
到那时，一定会有人说：「身上没有一点伤痕的人，怎么能说有功劳呢？」这是军队中的人特有的性格。
肩膀上有一个伤口，会有效地让这样的人保持沉默吧。作为谈判者也不是没有用处。
而且，安放松了眼睛，脸颊放松。
——看到这个伤口的英雄殿下一定会表情扭曲。
如果知道自己在反路易斯势力发起的斗争中受到了这样的伤害，就会用痛苦的表情说一些话吧。
他应该会说些对不起之类的道歉的话。相对的，我应该会回应没有在意这类话。
虽然那个场面会就此偃旗息鼓，但英雄殿下一定不会忘记。他就是这样的性格。一定会像这个伤口一样，慢慢地在他的心里留下伤痕。
想到这里，安微笑着，那是温和而深沉的微笑。然而，她的眼睛里却带着一股黑乎乎的东西。
不知道安的内心想法，布鲁達还是用轻松的声音说着：
「那这家伙怎么办？虽然不会死，但恢复起来可能需要很长时间。」
能问出什么话来吗？安摇着头回答了布鲁达这个问题。反正什么都不可能知道。那个谨慎的萨雷尼奥，是不可能对棋子吐露心声的。
倒不如说，为了扰乱菲洛斯而得到多余信息的可能性要高得多。至少，如果是安的话，她会这么做。
安拿起掉落的刀子开口说话。肩膀上的热度开始转变成疼痛，指尖开始发热。
「纹章教的不检点应该由纹章教的手来完成。我不认为这个男人会独自背叛。布鲁达大人不认为周围警戒的士兵也会背叛吗？」
正是因为首席行政官处于这个职位上，所以他是一个机灵的人。如果他要背叛的话当然还会有其他伙伴。
恐怕是杀害自己后，为了抓住这个城市菲洛斯而需要的人才。其对象是拥有某种程度兵权的人吧。那么不抓紧的话就会变成麻烦的事情。如果到处点火，那就糟糕了。
但是布鲁達悠闲地把香烟含在嘴里说着。也许是还不习惯，她的动作有些笨拙。
「如果部队长背叛我们，那肯定是白费力气了。因为有薇斯在场。」
那声音听起来有些欢快和得意。愉悦感在她茶色的瞳孔欢快地晃动着。 