========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

黑线在天空中划过。接着，战斧以拼尽全力的气势，撕开了人的下颚和头盖骨。在潮湿的空气中，腥臭的脑浆四处飞散。
但是，这一次粉碎并没有使战斧停下。长长的斧柄被挥舞着划出了一个圆圈，操纵者随心所欲地收割着反叛者的肉体，鲜血到处飞溅起来
城市菲洛斯训练场。本来，这里应该到处都是士兵们活跃的声音，那些反对现任统治者拉尔格•安的人在这里喧闹地踏着土地，但现在这里却出现了令人惊讶的寂静。
元凶是唯一的钢铁公主。
薇斯塔里努·盖尔亚一边挥舞着战斧往敌人的铁甲上涂抹着鲜血，一边发出声音。铁一般的阴冷色调，使得那声音听起来更加冰冷。
「……我很失望，我的心如铁一般冰冷。我讨厌违反规定。这难不成……是为了那些人而做的吗？」
细长的眼眸从头盔里透露出耀眼的光芒。没人对那句话有所反应。周围的纹章教兵们达到了动摇的顶点，跟随薇斯塔里努的佣兵们也知道自己的主人很不高兴，因而实在不想插嘴。
因此，被鲜血浸湿的训练场就像是薇斯塔里努的个人舞台。
「所以，想要挥舞旗帜，挥舞利刃的人还在吗？如果是因胆怯被逼到这一步，那也没关系，因为这并不是明智的选择。」
在薇斯塔里努的眼前，仍有十几名手持矛和剑等武器的士兵，他们就是刚才被她撕裂了下巴和脑浆的部队队长所带领的叛乱兵们。
但是，在薇斯塔里努挑衅的声音面前，没有人想要更进一步。
就在不久前，他还用力地叫嚣着，现在却脸色惨白，手指颤抖着。应该只要拿起武器的力量了吧。
他们为了他们所相信的正义和智慧，鼓起勇气，举起了剑。那应该是毫无疑问的真相。
但无论何时，让正义和智慧屈服的都是那名为不合理的铜墙铁壁。如果不超过那个的话，就不可能抓住理想。
薇斯塔里努挥动战斧，将长柄搭在肩上。然后慢悠悠地站在那里，轻轻拍打着盔甲，挡在他们面前。
在平时的她看来，这是令人难以置信的粗野行为。一如既往的铁一般的冷静是看不见的。
那只是因为她的不高兴和焦躁。
也就是说，因为薇斯塔里努感到自己心中的愧疚。
——在我去菲洛斯的时候就交给你留守这里吧。
这就是授予薇斯塔里努的任务。但是现在，我却打破了命令，留在了菲洛斯。这变成了一种愧疚感，刺痛了薇斯塔里努的心。明知道这没有办法的事情，也必须无可奈何的接受。
正因为如此，才想早点回去。因为指挥官说他要来迎接我们。就在薇斯塔里努毫不掩饰自己的焦躁，举起战斧的同时。
贯穿训练场的响亮的声音响起。
「停下来吧，我绝不会让你们流血的，绝不。」
自然而然地，士兵和雇佣兵的注意力被声音吸引，看向一处。
很多人都知道那个声音是谁的。如果是纹章教的人，没有不认识她的。
身材矮小，但举止大方，声音洪亮的拉尔格·安踏入了训练场。
那个身姿没有穿着像往常一样让人觉得轻浮的装束，而是穿着作为纹章教徒的正装的神服。
本来是只用于仪式上使用的东西，为什么安会身着这套装束呢？但即便如此，也起到了让在场所有人瞬间沉默的效果。在安的旁边，布鲁达和薇斯塔里努眯起了眼睛。
安平滑地张开嘴唇，说了起来。举起反旗的士兵自不必多说，处于动摇之中的士兵也像受到了安慰一样。
「你们不会就此罢休。你们也有理由，我表示理解。」
安继续说着，「请听。」然后问道。这样的行动方式真的正确吗？
即使思想和语言有很多不同，马上拿起剑刺向对方的怀中，这就是纹章教徒应有的姿态吗？不是使用语言和才智，而是诉诸于武力？
应该不对。应该不是这样的。推崇智慧和理性，以登上至高台阶为目标的我们，不可能把一切都交给暴力。
虽说对立是不可避免的，但至少应该可以进行交谈。是的，安用清澈的声音说着。声音很好的在耳朵里回响，在大脑里回荡。
这正是安的才华所在。从肢体动作、声调到表情的细节都能用来倾倒人心。谈判最重要的是，哪怕只是一瞬间也要动摇对方的心。
既不像路易斯那样兴奋，也不像玛蒂亚那样吸引人。安认为那不是自己擅长的地方。
但是，让别人停下脚步的本领，安自信自己是不会输给任何人的。安发出严肃的声音接着说着：
「作为菲洛斯的统治者，现在我要去与萨雷尼奥殿下进行会谈。你们担任先行者。难道纹章教的信徒要提出异议吗？」
那是对安来说是非常罕见的不容置疑的语言。但是，也没有人当面反驳。
这里的很多人都是虔诚的纹章教徒。将纹章教的教义作为盾牌，很难发出异语。而且在武力方面，薇斯塔里努和雇佣兵们也在虎视眈眈，所以根本不可能摇头。
一名叛乱兵像下定决心一样开口说话。他的眼睛剧烈地摇晃着。
「拉尔格先生，我只想问您一个问题。那么您是打算告知我们您不会惩罚我们的同胞吗？」
安反射性地抬起眼角说着。眉梢微微颤抖。
「……嗯。当然。如果和萨雷尼奥殿下的会谈一切顺利的话，就没有这个必要了。」
安的脸上浮现出淡淡的笑容。还是渗透出了某种庄严的气氛，这与她平时的举止大不相同。
但是，这也起到了让人相信的效果。叛乱兵们点了点头，走上前去要求去当安的先锋。
看到这一幕，安的脑海中浮现出一个情景。并不是亲眼所见，只是听过而已。
在过去伽罗亚玛利亚的攻防战中，路易斯用一句话就能让贫民窟的居民们振奋起来，使他们狂热起来，然后他们手里拿着各自的武器奔赴战场。
那时，他心里装的是什么？是兴奋，是陶醉，还是别的什么？
安直到现在才想到那一定是和现在的自己一样的心情吧。
——虽然为了自己而利用别人会带来愉悦，但心里还是会留下刺。
不，他是个意外的好人。或许他内心的负罪感更多。如果是这样，那就很好笑了。因为比起被称为大恶的人，我的本性更恶毒啊。
布鲁德用周围听不到的声音对安耳语。
「你是认真的吗？到这里来竟然是讨论和平的话题。这也许是纹章教的教义吧！」
安有点奇怪地笑了。然后小声说。
「布鲁达先生，学问和教义——不管怎么说，都是我们使用的工具，不是我们所侍奉的对象。」
这样的人都是为了侍奉某人才行动的。是的，安继续说着。
 