========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-12-14 12:39
==========================

「话说回来，干得真不错啊，英雄大人。你还是叫我坏蛋比较好吗？」
室内，银发欢快地飘动。银色的眼睛也在微妙的变化着，她用双手抓住我的脸，而且很用力。什么？我做了什么吗？为了表示抗议，她眯起眼睛，但她的嘴唇像一只爱恶作剧的猫一样向上翘着，脸颊泛着红晕。
我有一种不祥的预感。这家伙露出这种表情，大抵不会说什么好话。好吧，我倒是觉得我平时只是说些无聊的话。暂且不说这些好了。
我脸颊抽搐着，坐在床上开口说话：
「讽刺和挖苦我都听腻了。你们都有什么想要问询的东西吧，如果是陪我喝酒的话倒是怎样都行的。」
我不由得叹了口气。不管怎么说，尽管被曾经满怀憧憬的骑士殿下评价为是英雄，却怎样也不能坦率地接受。
虽然理解卡丽娅并没有那样的想法，但我还是觉得像被她戏弄了。
那也有我内心的本性向着不好的方向扭曲的原因吧。果然，我还会把曾经的她重叠在现在的卡丽娅身上。
即使明白那是性质严重不同的东西，但在脑髓中烧焦的记忆也不是那么容易剥落的。在不经意的瞬间，就会浮现出来。
好像对我的话做出反应一样，艾尔蒂丝坐在床上说着。会说什么呢？距离越来越近，感觉自己像是被逼到绝路一样。
「啊，好悲伤啊。我们如果没事就不能来见你吗？你如果这么说的话，一不小心我就可能会怨恨你的。」
耳中回荡着艾尔蒂丝低语的声音，一股凉意如寒风般吹过脊梁。
今天她们的话里带着许多的刺，刺痛着我的皮肤。虽然没有锐利到能刺穿心脏的程度，但也像钢锯一样，一点一点地削掉我的身体。也就是说性质更加恶劣。
艾尔蒂丝看着我僵硬的表情，含着微笑说道：
「一半是开玩笑啊。我有事情想问你，路易斯。正是因为纹章教现在拿下了王都，所以我才想要听一听的。」
我倒挺想问一问她是不是认真的。因为艾尔蒂丝的碧眼直直地盯着我，我不由得闭上了嘴。
她的脸上虽然带着微笑，但眼睛里却呈现出奇妙的深色。从她的眼神来看完全不像是在开玩笑。好奇怪啊。在讨伐灭了魔人德里格曼之后，什么事都没有发生，平静的日子就这样慢悠悠地持续着。为什么艾尔蒂丝的肌肤会散发出如此令人窒息的气氛呢？
我微微点头。根本不想碰眼前的饭菜。
在艾尔蒂丝说完之后，黑色的眼眸闪烁着光芒的芙拉朵继续说道：
「路易斯。你是纹章教的英雄了，已经是象征性的存在了。只要你倒下了，就会有很多人过来攻击你的。」
她的话有些含糊不清。之所以选择这句话，似乎是想堵死我用来逃避的话语吧。
果然，有种非常讨厌的预感。唾液顺着喉咙里流了下来，肺部变得像石头一样坚硬。接着，我明白了芙拉朵在说什么了。她压低声音，点了点头。然后芙拉朵带着绽放的笑容小声说道：
「那么，你就不会再一次在魔人或大魔面前俯身向前了吧。现在的你已经处于应该被守护的立场了吧一一？"
那句话应该是柔和的，但却莫名地强烈，让人感到有一种压力。
————————————————————————————
卡丽亚眯起银色的眼睛，带着前所未有的锐利，盯着正前方的脸。他的脸颊上留下了无法抹去的伤痕，再加上视线被吞噬了一部分，可以说是凶相吧。
但是现在，他的眼睛里露出动摇的神色。仅凭这一点，就能够被认为是对芙拉朵问题的回答了。
卡丽娅的眼角微微倾斜了。可以说，圣女玛蒂亚和路易斯率领的纹章教已经抓住了世界潮流的一端。
不仅仅是单纯地扩大势力，还讨伐攻陷了加莱斯特王国都城的魔人，将都城掌握在手中。
而且还得到周边贵族的支持，开始拥立王族。虽然其结果还不明朗。即便如此，也不再是容易破裂的泡沫组织。
加莱斯特王国甚至在大圣堂里也是明显的威胁。既然不可能与大圣堂和解，那么无论如何也会在不久的将来制造矛盾。然后对于魔人，大魔。也已经失去了逃避的选择。
对卡丽娅而言那是毫无疑问的严酷的历程。这与之前大圣堂和魔物们的疏忽大意的状态是完全不同的。
但是卡丽娅接受了这一切。如果路易斯选择了英雄之路。不，如果要踏上王者之路的话，从心底里去享受那份决断，并为此刻骨铭心。让我们为他铺平道路好了。
因为这才是作为他盾牌的自己的职责。
但是，实际的情况又是怎样的呢？最近，他似乎更希望成为一名英雄。但是，现在这种盲目的想法却没有停止。倒不如说那个气势有增无减。
在和那个脱离常规的魔人正面对决的时候，他已经失去理智了。现在他的生命还在这里，不过是因为多重奇迹的结果。
下一次也许就会失去生命了。不仅仅是卡丽娅有这个预感，芙拉朵，还有艾尔蒂丝也有这个感觉。
虽然他试图成为英雄，但他没有放弃他的莽撞行为。
卡丽娅并不责怪这点。不论何时，在明知会有危险的情况下，人还是会向前踏出那一步的。
重要的是，要在某个地方做好区分。然后让周围的人好好了解。
卡丽娅扬起脸颊，带着微笑说道：
「怎么了，路易斯？这不是一件让人沉默的事情吧？是吧，不是吗？仅此而已。只是回答的时候要小心。」
卡丽娅明白自己的眼睛不知不觉地睁大了。卡丽娅已经下定决心了。
事到如今，如果路易斯还不听自己的话。既然你如此轻视与自己的约定和言语。
——那作为巨人的我已经没有必要选择手段了。如果有踏出道路的时候，那就是现在。
所谓命运，就是在下定决心的时候使你低头的东西。卡丽娅并不后悔当时那样去做。他说的最好的爱是相互理解，但这是另一回事。
所以，我在决定醒来的那天问过他。那么即使不喜欢也能听到自己心脏跳动的声音。到目前为止，是否有过带有紧张和痛哭声的事情呢？至少在卡丽娅的记忆中没有这种东西。
不知不觉咽下唾液微微恍惚的景况中,卡里亚注意到路易斯缓缓开口。
「话虽这么说，可是我只有这个能力。你们也应该很清楚吧……」
卡丽娅拼命咽下路易斯的话语地说着：
「路易斯，你在和谁说话？看着我们说话。」
银色眼睛和黑色眼睛以及碧色眼眸的视线带着过剩的热量贯穿着同一个人。正因为如此，每个人似乎都下定决心要不择手段了。
 