========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 04:41
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【苦……啊啊啊啊！】
大型魔兽和那未成长完全的小鬼正面冲突。如此，反作用力亦是当然的。两支匕首刺入到了魔兽的眉心，人被撞飞到近处的草丛中。从嘴中渗透出铁的味道。
【哈哈！我可是知道的，眉心是你最柔软的部位】
是的，无论你是何种类型的魔兽，在未来也会被研究个透底。
尽管浑身擦身，扬起脸。撕裂肉体的触感还残留于手。突发性的行动成功了。胸中雀跃着高昂和成就感。
对对，啊，就是这样啊。如果在这里逃跑了，和以前没有两样。无论何如，我一定要踏破过去的自己。一定要克服过去，还有未来的自己。
【……！？什么，你这家伙从何而来！】
【啊啊，啊啊，给我闭嘴。我不想听到这个声音！在我面前用如此粗劣的技巧。若你弱小那就表现的像个弱者，老老实实即可】
啊啊，现在我的心情非常愉悦。该如何形容。一言概之便是积年的仇恨洗刷殆尽。我变的有些害怕的看向卡丽娅・帕多利克。没事的，我懊悔似的咬着牙，不管怎么说状况就是状况，还不至于袭击过来吧。
【看吧，我已经赤手空拳了，剩下的就交给你吧。那家伙已经相当的动摇】
我把被扔到一边的长剑拿到手中，亲手交给卡丽娅・帕多利克。她也并非无伤，血微微的滴落到了脸庞上。
【……即使你不说也，和你的问题之后再论。我要掠过它的牙，把它解决掉】
似是在自语着，要尽快，她再度持剑瞪向巨兽。
那身躯如猪，终归不过是造形，其内里完全是别的东西。隐藏在毛发下的外皮有着能把岩石撞飞的強靭。支撑着其身体的四支脚无论哪个都有着根深蒂固的树木般的粗壮，柔软的斩击当然会被弹返，这已然见证。
它吐着粗壮的气息，把那两支常年打磨的牙齿如同要突入般的重整态势。
大型魔兽。
拥有着不愧其名的巨大身体的它，以锐利的目光盯着这边。那威容，即便被剜穿弱点，身负不轻之伤，也未曾丧失斗志。倒不如说成了负伤的狂暴之兽。然而，万幸的是，它对这边警戒着。
【小姐，瞄准下颚】
【下颚？说什么蠢话，如果要穿过那对牙瞄准下颚的话，从上部瞄准颈椎才更好】
我一边倥倥的拍着自己的下颚，一边说道，而后卡丽娅・帕多利克以怪訝的眼神回应。
【愚蠢的是你，那种大型魔兽最大的武器是突进力。外皮不是那种凭借铁剑就能够破开的柔软度。你的技量再如何也也不过是给它添一处擦伤而已】
【不要对我想到什么说什么，那可是新型的魔兽。为什么你以能一种好像很了解的口吻说话。说到底，你这种一身寒碜打扮的男人所说的话，能信？】
【这样的话，我无所谓，你又待如何】
我打断她的话，牙齿轻响，向其宣告。
这家伙真是个，无论现在，还是未来都不会变的女人，讨厌的女人。不听人的意见。自己一个人把所有事情解决掉的女人。能让这家伙老实听话的人，从始至终，只有那个救世者的男人。
肯定，这个女人现在也是这么想的吧。这种外表如此贫弱，如此无聊的男人所说的话，没有听的必要。从来把人当笨蛋的女人。
【这样的话，我就赶紧撤退吧。之后交给你一个人充分的解决即可。说到底，我的工作只是侦查而已。就这样吧】
这么说话的期间，那家伙也在恢复吧，如此说着，视线指向魔兽。
魔兽从它巨大的躯体四处喷出烟雾，渐渐把伤口塞住。学者说，那正是瘴气。冒险者说，毒雾会把那些家伙的伤口塞住。实际情况我并不清楚。也有说法说那是在通过蒸发魔力修复伤口。无论其真相如何，那确实是使魔兽恢复的某种东西。
如果那家伙把伤口全塞住了的话，一定会以这边为目标袭击的吧。魔兽的敵愾心远远凌驾于野兽之上，特别是令它负伤了的话，更是如此。
【什么啊，你的话能行的能行的。加油吧。我会应援你的，在酒馆的桌子前】
如果是这种把她当笨蛋的说话方式的话，卡丽娅・帕多利克应该什么都不会再说吧。毕竟，我对把自己被卷入这点敬谢不敏。
已经为了本就讨厌的女人浪费了两支匕首。给予那头魔兽一击，只要一想到过去的自己就肯定会展现出意气。不应该变成那种恶劣的展开。哪怕只是为此牺牲。
【……等等】
正当我轻飘飘的招着手要离去时，尖锐的声音叫住了我。
【我明白了。我向你道歉，收回对你所说的话，我要怎么做才能和那家伙战斗。我要怎么做，才能杀死那家伙】
听了她的这句话，一股寒栗从脚底涌上来。
【……喂喂，你是当真】
这个女人，这个融合了自尊心和傲慢的人类，居然依靠我。莫名其妙。全然超出了理解。
比起被她依靠的愉快，寒气那一方反而更胜于此。我面色扭曲，用大拇指指着魔兽。
【听好了，那家伙的牙齿为了守护它柔软的弱点眉心而存在。所以，即使是奇袭也不能顺利突入。然后，如果你想贯穿它坚硬的外皮的话，就必须拥有高位陣魔法】
卡丽娅・帕多利克意外的老实点着头，听着我的话。就她从不听任何我所的话的未来身姿而言，无法想象。老实说，我有点害怕。
我一边倥的拍着下颚，一边继续说道。
【所以说是下颚。从那家伙的顎下到脖子的皮膏脆弱度是外皮所不能比的，即使用铁剑也能十足的贯穿】
【可是，如何狙击，内侧的皮膏柔然，当然很难狙击，伴随的危险也不少吧】
【在它顶起之时狙击】
顶起之时，她鹦鹉学舌般喃喃，眯着眼，注视着继续解说的我的手的动作。
【那家伙用獠牙给与猎物致命一击时，会想在最后的最后以獠牙顶起完全的杀死猎物。在那时的一瞬间，顎下会露出。死咬住那里】
【喂，是认真的吗，你这家伙？是认真的这么说的吗】
她以一种吃惊的声音插入到我的话语中，那种地方根本不能说是空隙，她如此说道，脸色阴云密布。无论如何也难有自信，支持那细细长剑的手在颤动着。
倒不如说，吃惊的是我这边。这个女人，在说些什么？
【能行的。肯定能行的。连迷惘都没必要有】
【！？为什么你能这么说，你这不就是，事不关己的说些没根据的话】
【如果说根据，我有】
面对这她那气势受挫，胆怯的银色瞳孔，我叹着气说道。
【因为你是卡丽娅・帕多利克】
是的。能行，是当然的。不可能不行。剑术的天才，骑士团的英才，她不行，谁又能行。
一瞬之间，卡丽娅・帕多利克瞪大着眼睛，与我的视线相合。虽说事到如今，但还是稍许恐怖。我总会想起不断被她恫吓的救世之旅中的事。如同我的我这种心境一笑而过一般，她浅淡而又零碎般的浮现出笑容。
【――我明白了。对，我是卡丽娅・帕多利克，如此的话也是当然的，我便把魔兽打倒给你看。在那里看着吧，你这家伙】
啊啊，什么啊，这不是想做就能做到的吗。
她那胸怀自信，奔赴魔兽身前的背影，不会错的，正是我所认识的天才卡丽娅・帕多利克应有的身姿。
 
 
 
  