========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-28 16:59
==========================

 
翻译： ACG之神上
 
伽罗亚玛利亚，学院的练习场内。
这个摆有木制人偶，和轻魔术辅助器具的场所内，一如既往的毫无人气。
要说当然也是当然的吧，能够进入这所学院的人，要么是拥有相应家世的人，要么是拥有财富的人。他们中的大多数人所追求的东西不是魔术和剑术，而是学院出身者这层金箔，以及和上层阶级之间的人脉。勤练剑与魔术，不是他们的首选。
频繁来往于这里的人，只有渴求魔术才能的少女，以及另外一个人。
赫尔特・斯坦利的两刃剑反射着阳光，释放着白色的光辉，他一边擦去沾在上面的些许污渍，一边轻轻的闭上眼睛。
——嘶
那是令人吸气的一闪。白色撕裂阳光，瞬息间，静止的空间被灭绝。周围的风，畏惧于剑路，飞散，一路狂奔后，又再度回归于原先的空气流。
赫尔特的眉头稍稍的沉静，他轻轻的咬紧牙关，然后轻轻的放弃了，看来今天会是不怎么顺手的一天。
在旁人看来，那无疑是令人感受到他那天赋之才的一闪，不容置喙的一闪。但是，他的身体却隐藏不住那不协调感。无论他想怎样的巧妙掩饰，这一点都能被轻松的看破。更何况，赫尔特还不是那种会刻意忽视这一点的人。
剑路上显现出些许的浑浊，而他的肉体是万全状态，那么理由应当在精神上。
纠缠着自己精神的正体，恐怕是他吧，赫尔特如此想到。从刚才开始，对他的疑问，想法，一直盘旋在自己的脑内。他飘动着闪耀着金色的发端，把剑收入了鞘中。
【怎么一脸的郁闷啊，小赫尔特—】
正当脑中的想法周而复始时，一个人体忽然扑到了赫尔特的背后。话虽如此，这简直就像一种嬉闹般的纠缠方式。
【……叔父，好久不见呢。您会来学院，还真是少见】
赫尔特毫不在意的转过身，那个人则仿佛是在对他说「真冷淡啊」的扭了扭脖子。
【我是来见你的。不然，你以为谁会喜欢来这里，在这里上学的尽是些看不到未来的笨蛋】
对这种过分的腔调，赫尔特不禁露出了苦笑。
帕金汉姆・斯坦利，赫尔特的叔父。以周围的风评来看，他是个手拿美酒玩世不恭的人，早年在斯坦利的家族继承之争中败下，一段时期过着游人般的放蕩生活，不过现在他的这种关系网和社交性正被用于斯坦利家的外交上。
虽然他的身上散发着那种令人看不透，轻飘飘的氛围，但比起讨厌这种轻飘飘氛围的人，更多人反而对这种独特的氛围抱有好感。
事实上，赫尔特并不讨厌帕金汉姆。尽管他经常一副诙谐的模样，但很会照顾人，为人着想。因而，他的仰慕者甚多也是可以理解的。
【叔父，我有一个很愚蠢的问题。所谓人类，可以把真正的恶意藏在心里，成就真正的善行吗】
说道交流，比起严格且难以靠近的父亲，倒不如说赫尔特向这位叔父吐露的心事要更多些。
从今早开始，不，正确的说是从那个地下神殿逃出后，赫尔特的脑海里一直潜藏着卷起漩涡的蛇。赫尔特很清楚造成这一切的本体是谁。那个飘扬着绿衣的冒险者，既难说是邪恶也难以说是正义之者，路易斯。
帕金汉姆似乎预料到了他的呼唤，坐到了练习场内的椅子上，以手托腮。然后，不假思索的说道。
【可以的，当然。这才是人类。矛盾时常在胸中孕育，降生后再继续孕育。你不觉得这就是人类的根性吗，赫尔特？】
赫特尔咬着唇，这句语带确信的话语令他稍感不知所措。
是这样的吗？不，确实，他就是这样的体现者。赫尔特摸着咬住的嘴唇，眯着眼。
对芙拉朵提出过分的条件，做出可以说是自我保护的行为。然而，在那之后为了保护芙拉朵却又做出了把自己的生命抛入到火焰中，自我牺牲的行为。邪恶和善良。这种矛盾至极的行为，令赫尔特百思不得其解。
如果他是想以自我保护为第一原则的话，那就没有牺牲自我拯救芙拉朵的必要。如果是以自牺牲为第一原则的话，那就没有对芙拉朵提出过分条件的理由。
难以理解。赫尔特仿佛完全理解不了路易斯这种人。
 
【赫尔特，在我看来，你才是更加让我无法理解的存在。总觉得你这人没有人情味。人会懊恼，会吐露，愚惷的迷惘到最后，也会把至今为止的人生全盘否定掉。但是，看看吧你这家伙，不觉得所谓正义善意，很愚惷吗。简直可笑】
但是，你会烦恼是好事，帕金汉姆微妙而愉快的露出犬歯说道。
烦恼。这么说的话，这么烦恼于一件事，自己或许还不曾有过。说到底，是善意，还是恶意，自己一直以来都是如此切割的，从未怀疑过它的对错。
但是，他，无论如何也无法切割。
【是的，所谓人类在烦恼之后才会开始成长。为了让人类烦恼，神明大人创造了我们。那么，向神明大人祝福吧！感谢，您让我们降生在这个恶意的漩涡中！无限的让我们烦恼！啊啊，感谢！】
【……叔父，您又做这种事。要是被指定为异端就没办法了哦】
宛如异端者的措辞。虽然看上去像是平时的玩笑，但那声音和瞳色，却像是在宣告着真实的事物一样。
这个男人，帕金汉姆的话语有几分的玩笑，又有几分的真意，恐怕就连他的太太也难以理解吧。
但是，正因为如此，其中确实有适合外交的部分。
【玩笑，开玩笑的。那么，赫尔特。叔父我现在必须去卡拉伊斯特王国。这是我来到这里的理由。如果可以的话，我想让你和我一起去】
听了这句话，赫尔特不禁眯起了眼睛。对于这句太过唐突的话，不管怎么说还是要沉淀一下话语。帕金汉姆一边说着「我不会勉强你」一边继续说道。
【最近这一代透着火药味。作为当主的兄长虽然无能为力，但还是希望你稍微离开一段时间。虽然不是异端，但本该逃往东方的纹章教徒的家伙们，却微妙的展露了形迹】
这些你耳闻过吗，如此说着，帕金汉姆凝视着赫尔特的眼瞳。
这倒不是在怀疑他，倒不如说，对方认为他不知道的可能性更高吧。但是，赫尔特的脑海里明显的浮现出那种火药味的本体。武装的纹章教集团，那奇妙的警戒程度，以及被称为圣女的女性。
如果，现在在这里把这些说出的话就可以了。这样的话，叔父一定会把自己带去卡拉伊斯特，远离危难吧。虽然只感到了火药味，但是做好准备并不是坏事。
但是，如果说出来自己就不能在这里。如果这样的话，还会有能令自己说不的选项吗。赫尔特・斯坦利对自己心中涌现出的的想法感到愕然。对于他而言，那等同于是他第一次获得的思考。
善意和正义。一直以来走在以此二者为真理的人生道路上的他，至今为止没有过任何歧路。只要全部是正确而成，即可。
但是，现在在这里他第一次有了歧路。是说出一切，离开这里，还是保持沉默，留在这里。
应该说出来的吧。这才是所谓的赫尔特・斯坦利。他应该就是像这样活到现在的。确实，正确。倘若，即使留下涌入自己内心的疑问。
在赫尔特的心中，两个意志来回冲突。诞生于赫尔特心中的意志和，从正义和善意中降生的意志，互相对立竞争着。
啊啊，自己到底是怎么了。这就是烦恼吗。这就是，所谓懊恼吗。一瞬间的踌躇，最终从赫尔特的嘴中爬出了竞争的胜利者。
【……不，什么也没有，叔父。嗯嗯，没有任何值得特书的事】
本来的话，如果是本来的自己的话，是不应该做出这种判断的的，赫尔特一个人在胸中嘀咕着。自己只需要做，自己认为正确的事。
但是，现在，若是把诞生在这个心中的冲动，以正义之名的布覆盖，不正是应该称之为欺瞒，不正是该感到羞耻的行为吗。
所以，赫尔特・斯坦利做出了决断。无关乎正义和善意，把选择交给从自己心中涌现出的意志，留在伽罗亚玛利亚。
 
 
 
  