========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-07 02:23
==========================

一一你在和谁说话？看着我们说话。
从银色眼睛中透露出的那句话，让我不由得倒吸了一口气。心脏粗暴地跳动着，脏腑在身体里紧缩起来，从腹部涌上了一丝丝的疼痛。
在和谁说话呢？这么单纯的问题，我简直无法回答。嘴唇因完全无法做出反应而歪斜了起来。虽然脑海中浮现出几句话，但都是些轻描淡写的东西。不仅是卡丽娅，连芙拉朵和艾尔蒂丝也不会原谅这样的话吧。
凝视着我的三双瞳孔，完全没有容许那种话语的心。无论在哪里都是真挚的，无论到哪里都是毫不留情的。
哪怕只是一点点，只要我移开视线，那一刻我的脖子就会被咬断，这种凶猛的眼睛让我的牙齿抖动着发出咯咯的声音。
即便如此，该说什么好呢？难道要说因为对遥远的未来出现了幻觉，才想起当时的她们吗？怎么能对现在的她们说出这种连下酒菜都算不上的话呢。
在头脑发热地挑选词语的过程中，艾尔蒂丝以一种奇怪的，充满诱惑的表情微笑着说道：
「难道你以为我们没有注意到吗？你有时会通过我们看着谁吧？」
艾尔蒂丝靠在我在身上的同时，抓住我手臂的力量也会变强了。同时，我的肺里吐出了冰冷的气息。汗流浃背。
艾尔蒂丝流畅地张开嘴唇继续说着：
「更重要的是，你知道被你这么做对我们来说是多么屈辱的事情吗？"
瞬间我感觉脑袋被木桩砸中了一样。怀着严肃的心情，无法直视艾丽迪斯的碧眼了。这一切都是因为我自己的愧疚。
艾尔蒂丝说的话是理所当然的。倒不如说，到现在为止都没能说出来，真是不可思议。
虽说知道一些过去的日子，但不管过到什么时候，都无法将那时和现在的她们分开，一视同仁地交谈。那对她们而言是多么大的侮辱啊。
在过去和现在，她们毫无疑问是不同的存在，而她们生存的正是现在。她们既不是按照编剧的想法行事的木偶，也不是演员。
从喉咙深处吐气，肩膀放松。冰冷的东西划过我的脸颊。我深深地坐在床上。
然后张开了嘴唇。头脑中没有闪过任何想法。无论何时都能轻易吐露话语的舌头变得莫名地沉重。
「……是我不好，我不能反驳，也不能赎罪。」
我低着头说道。真的不知道说什么好了。应该说些什么，又不应该说什么？甚至连那些都不知道。
结果，我只能对自己的软弱感到厌倦，因为我完全没有面对现在的她们。感觉精神就那样被束缚住了。
啊，不断转移视线的过去，如今却成为了现实。人生总是如此。逃跑的人的肩膀迟早会被抓住。那么现在必须要面对了。
一瞬间，室内的语言消失了。但是马上芙拉朵把手搭在我的肩膀上说道：
「没关系，路易斯。我不想责怪你。我也会听你的。不过，如果你觉得不好的话，就应该先发誓不会再做了。」
芙拉朵的喃喃细语，声音仿佛要缠绕住我的耳朵。
誓言、誓约、约定。与常人所说的不同，魔法师所说的誓言具有很多意义。正是因为这样，有时甚至会束缚住灵魂。
我不知道芙拉朵想要什么，也不知道她是为了什么而说的。但是，让现在的我强行跳回过去的样子，我怎么也做不出来。
但同时，我突然想到。今天，我觉得谈话进行得非常流畅。
卡丽娅，芙拉朵，然后是艾尔蒂丝。如果是平常，她们就会把话语当作利刃，不厌其烦地进行交流。但是今天，她们对彼此的话，没有一句异议。倒不如说将一切都接受了。
那样的事情，真的有可能发生吗？
或许，芙拉朵，好吧，卡丽娅和艾尔蒂丝也是。她们是不是都是为了达到自己想要的目的而团结在一起的呢？
一一如果是以前的她们，是不会做那样的事吧。但是，如果是现在的她们的话。这不是理所当然的事情吗？不知不觉中，一股冰冷的感觉从我的背部流淌下来，我的脸颊抽搐着。
——————————————————
在王都兵舍内声音回荡着。那声音里充满了异乎寻常的愤怒，让人焦躁不安。
「那个趁火打劫的篡位者，现在就应该立刻在王都处死。理查德大队长！」
听到内马尔•格洛里亚尖锐的话语，理查德惊讶地摇着白胡子。然后叹了口气，又说了几句话。
也许是因为失去了右臂而难以保持平衡，理查德的肩膀微微倾斜着。
「我不是说让你等一下吗？我希望你能好好想想，如果现在杀了那个姑娘，王都就会再次陷入混乱的漩涡中。无论如何，在复兴王都的意义上她是有帮助的。」
理查德喝了一口酒，说着内马尔不知已经听过多少遍的话语，然而内马尔似乎还有着无法忍受的愤怒。
当然，当自己所取得的功绩被当做那位公主殿下的功劳时，被人谈论当然不觉得有趣。但除此之外，让内马尔内心更加愤怒的东西，是她自己被纹章教所利用的实感吧。
无论好坏，内马尔都以堂堂正正的举止拿下城门，讨伐魔兽。这一幕深深地刻在了王都市民的眼中，也成为了显示加莱斯特士兵的精悍的事迹。
然而，正因为如此，率领加莱斯特士兵的公主也得到了众人的信任。
本来内马尔应该从正面否定这种传闻。如果那个篡位者是真正的公主的话，加莱斯特的士兵属于她的手下是理所当然的事情。
而且，令内马尔气愤的是，对于菲洛斯·特雷特这个人自称是王族这件事情，军队士兵没有权利提出异议。
王的血族是指被选为神的人们。正因为如此，选择那个的是王和最亲近的上级，高位贵族们。
现在，虽然在中央没有权限，但从古代开始一直支持王国的贵族们都支持她才是公主。身为一营队长的理查德和身为地方贵族的内马尔的言论是不可能传达到的。
但是对于内马尔来说，这是无法接受的。是自己带领的镇护兵们夺回的王都。既不是纹章教徒，也不是贵族。首先，本来是敌对的纹章教所支持的女人，怎么能成为加莱斯特王国的正式公主呢？
本来应该替内马尔说话的高层贵族，甚至连王室成员都不在这里。那些人都逃离了王都，将自己寄身于北方的大圣堂里。
正因为如此，那个篡位的公主才会得到更多的支持，这是一个恶性循环。内马尔咬着牙愤激地说着，这是最糟糕的事情。
但通过近距离的观察，理查德还在想着另一件事。
对理查德来说，菲洛斯·特雷特的过去是他所已知的。其经过，以及后来的轨迹大致都能够理解。而且，在萨尼奥会战时也曾见过面。
因此发生了难以理解的事情。
那个叫菲洛斯的公主是那么坚强的女人吗？好吧，她是个倔强的、容易折断的女人。
理查德对菲洛斯的评价是，她从来没有像现在这样连自己的过去都吞下，然后面带笑容应对，以前的她如果知道了真相，就定会心怀憎恨。
变化真的很大。无论好坏。
是战争成为了改变她的良药，还是另有隐情？那个我并不知道。
但理查德想到了一个人，他的脑海里浮现出一个线索。不管这种关系的程度如何，也不可能没有他的影响。
如果是这样，那么剩下的就是利用还是舍弃的选择。
内马尔认为自己没有权限所以不能出手，这种判断其实是错误的。像理查德这样的反面人物没有理由拘泥于这种正当性。
如果有必要，只要让支持他的贵族们全部沉入血海就可以了。
况且王是想砍掉那个庶出公主的首级的。那边的人也会一直跟随王的意志吧。
但理查德不想这么做，只有一个原因，那就是他另有打算。胸中隐约萌生的别的想法。
当内马尔平静下来后，理查德用一只手拍打着膝盖，让身体站起来。剑在腰间摇摆着，他对随从的士兵说:
「哦，去拿瓶好酒过来，我要去和坏人说几句话。」
虽然他的手臂被扯断了，但他的眼中仍然充满着野心，理查德的脸颊扭曲了。深沉的笑容，使脸上的皱纹越来越深。
 