========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

————还是算了吧，也许不是什么好时候。
理查德皱起眉头，心中充满了这样的想法。
眼前是他本来过来的目的一一学生路易斯。然后，在他周围将他团团围住的女人们，就像缠绕着他的铁链一样，没有离开他。
骑士卡莉亚·巴德尼克，魔法师芙拉朵·拉·伏尔加格勒，作为精灵女王的芬·艾尔蒂丝。
如果只是看那情景的话，看起来就像体现了路易斯英雄好色的一面。不管怎么说，理查德总觉得自己也有这样一面，但不仅仅是这些。
最重要的是，所有女人的眼神都很危险。看起来女人们不单单只是说出「喜欢、不喜欢」这样的话，而是比那个更深邃，孕育着什么更沉重的东西。
理查德一边把自己带的酒瓶放在桌上，一边大声叹气，倚靠在椅子上。然后往手边的容器里倒着红酒说道：
「如果可以的话，本来想两个男人单独进行谈话的，可不可以这样呢？」
他摇晃着白色的胡须，说了几句话，六个瞳孔做出了强烈的反应，改变了形状。这种色彩已经接近于敌意。好吧，他本来就是敌将，也许这种反应并没有错。
伴随着奇妙的黑暗，银发在摇晃着，卡丽亚·巴德尼克瞪着理查德的眼睛说道：
「这是一个难以实现的提案，理查德·帕米利斯。你和路易斯只是暂时的同盟关系，我们是不可能同意你和他一对一的密谈的。」
「而且」卡莉亚露出迷人的笑容继续说着。至少，这是以前在军议场合时从未见过的表情。
「而且，他发誓不会再背叛我了。那么，也没有必要偷偷摸摸地隐瞒了吧？」
「好吧，老爷子，你那边如果没问题的话，那就跟我说好了。」
听到这句话，他突然望向路易斯，只见他低下了头，垂下视线。理查德虽然不太清楚他的真意，但似乎是真的。
女性魔法师和精灵女王陛下似乎也因为同样的理由在这里。应该说没有节操呢？还是应该说有这点余韵也没关系呢？
因为这三个女人都是路易斯选的，所以也不太想问是怎么回事了。理查德歪着嘴说道：「你是不是被掌握了太多主导权啦？」
理查德往微微干涩的喉咙里灌入葡萄酒，发出声音。浓烈的气味扑鼻而来。
「嗯，算了。关于这个王都的用途，路易斯。虽然王都被毁坏了，但还是很有价值的。那么，在有价值的前提下，应该先决定它的未来吧。」
是卖掉它，还是毁坏它？任选其一好了。
当理查德这么说的时候，路易斯惊讶地眯起眼睛，没有想明白他是在说什么。但是他并没有插嘴，而是缩着下巴催促着理查德继续说下去。
「我大致明白你想做的事。除非我动手对付那个庶出的公主殿下。所以，在那之后你打算怎么办呢？」
理查德那老练的眼睛睁得大大的，就像观察路易斯的表情一样。双眸中包含着比任何时候都要真挚的色彩。
——————————————————————
那之后打算怎么办呢？我一边在嘴里回味着老爷子说的话，一边抚摸着下巴。在他的眼睛深处试探着这句话的真意。
这是老爷子的事。他早就料到我要让菲洛斯·特雷特登上加莱斯特的王座，篡夺王权。
那然后呢？在那之前，老爷子又为什么会跟我说这种话。
要说政治的话，那不是我能掌握的。玛蒂亚和安，还有菲洛斯等人才是能担任政治上的领导者。
喝了一囗老爷子带来的红酒，然后我张开了嘴唇。一旁的卡莉亚、芙拉朵、艾尔蒂丝似乎都不想插嘴。应该只是想要在场而已吧。
「没什么别的想法。她将成为正统的公主，之后在这个都城行使王权。纹章教将成为她的后盾，取代大圣教。仅此而已。」
加莱斯特王国都城的周边地区仍然是肥沃的大地。倒不如说，正因为如此，王都才会被称为王都。
如果能完全控制王都的话，纹章教就不会像以前那样只是控制要塞城市的小规模组织了。作为大陆上的一股势力，可以说是为实现飞跃奠定了坚实的基础。
以此基础作为讨伐魔兽灾害的旗帜，与各国联合起来将这个大灾害终结。那是到目前为止最大的目标。
当然，话说起来很简单，但这并不是一条简单的道路，而且我知道这是一件接近梦想的事情。
即便如此，在加莱斯特王都沦陷，国军逃到北方的今天，也只能这么去做了。
无论如何，我也绝对不能容许大圣堂，不，绝不允许阿尔迪亚那家伙掌握主导权。喜欢廉价语言的家伙，真是为我准备了无聊的剧本啊。像牺牲大多数人这样美好的剧本。
正因如此，就越是要否定她，从她的手中夺回阿琉珥娜。
在我说出这些话后，老爷子把拳头抵在太阳穴上，面无表情地说:
「不是这样，路易斯。我是在问你，你在得到这个国家后想要做什么？」
听到老爷子的问题，我不禁闭上了嘴唇。眼睛睁大，表情僵硬。我没想到并不是关于纹章教，而是关于国家本身。我完全不知道该怎么回答。
老大爷的眼睛只是在盯着我看。可以肯定的是不论是卡丽娅，还是芙拉朵，就连加沙利亚的女王艾尔蒂丝也没能进入他的视线里。
我把装有一半以上红酒的容器放在桌上，正面看着老爷子说道：
「……那种事情太大了，像我这样的平民是很难背负的。我认为这是圣女玛蒂亚和公主殿下的领域。」
「**！我是认真的。再说了，现在谈论的这些话早已经超过了你用那些话语逃避的程度。如果你不认真考虑，你早晚会变成对别人有利的傀儡。」
是圣女还是公主殿下？或者是其他的人，说着，老爷子的视线转移到其他的人身上。
从侧面也可以看出，卡丽亚和艾尔蒂丝的眼神十分锐利。虽然态度比任何时候都安静，但这种安静反而令人毛骨悚然。
我把手掌放在下巴上，按住嘴唇咽下一口气。我很清楚老爷子想说什么。
就在战役之后，大灾害结束之时。在那之后会有什么结果呢？如果没有在这一点上考虑，那就只是为了更好而单纯的被别人利用罢了。
但是，又如何呢？对我而言有什么问题吗？从头到尾都在思考，什么也没有想到。
是的。抓住阿琉珥娜的手，以及做到像赫尔特·斯坦利那样的英雄所做的事。除此之外我什么都没有想过。正如他所说，什么都没有，连想都没想过。
在大灾害之后吗？推敲了几秒后，我开口了。
老大爷的眼睛直直地盯着这边，别这样啊，你知道我没有能说出大道理的教养吧！
「事到如今，我也不想再列举一些美好的事了——是的，要让了不起的神再也无法装腔作势，再也不能进入国家。因为神可不是什么好东西啊。」
 