========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

我深深坐在椅子里，凝视着理查德老爷子的脸。年老的手指轻轻划过葡萄酒容器的边缘。一缕阳光透过窗户，照进室内。
是接受了我的话，还是有所不满呢？从老爷子的表情里看不出来。但似乎有值得考虑的价值。
用剩下的那只胳膊以灵巧的姿势活动着，尽情地咀嚼着我的回答之后，老爷子张开了嘴唇。那个身姿我很清楚，是以前那个时候的东西。
目中无人、重视邪恶和暴力的姿态。
「是吗？没有神吗？那么，路易斯。不要说什么纹章教的国教化啦，王权的夺取啦之类的小事情。如果你做了那样的事，你还能剩下什么，只是为了所谓伟大的名誉吗？」
所谓的名誉，只不过是用来打扮自己的装饰品而已，能填饱肚子嘛。
说着，老爷爷露出牙齿，嘴角上高高翘起，笑了起来。他露出了目中无人的表情，声音飘荡在空中。
这时，我有一种不祥的预感。皮肤奇妙地颤动着。
从经验上看，当老爷子做出这样的表情和声音时，他通常不会说什么好话。我感到眉间周围有些微微的疼痛，喝了一口红酒，将视线投向老爷子。
与此同时，老大爷开口继续说道：
「别说为了帮助谁了，夺取整个国家。就我和你。」
我反射性地睁大眼睛。你在说什么？什么意思？
心脏砰砰直跳。完全感觉不到含在嘴里的红酒的味道。手指像被烫伤了一样热。
虽然刚喝完红酒，喉咙却感觉很渴。我哽咽着开口：
「……老爷子，那种事我做不到的。难不成你昨天喝完酒后今天还没清醒吗？啊？」
声音微微嘶哑，这是我在心里勉强想出的话。
心脏还在急促的发出声音。虽然老爷子说出来的事给我造成了很大的冲击，但更重要的是，我不知道站在我身后的她们会做出什么事。
不要再说什么了。我带着这样的意思对老爷子说。他应该不是无法理解我话语中含义的人。
尽管如此，老爷子还是兴致勃勃地露出牙齿大声说道：
「你不可能做不到。现在占领这个王都的是我的兵和你的兵，路易斯。」
「那不是我的兵，是纹章教的军队。没有人会服从我的。」
「是吗？」老爷爷摇摇晃晃地站起来，一只手搭在窗边。不知不觉间视线转向了外面。阳光给老爷子的白发增添了色彩。
老爷子缓缓开口。他咬紧牙关说着。
俗话说，士兵不是为了国王战斗，而是为了将领。比起谈论理想和教义，在后方教导大家的指导者，士兵们更愿意信任站在前线，一起和他们克服枪林弹雨的将军。
士兵就是这样一种为了和他们一起吃饭喝酒，说话的人而拼上性命的生物。
芙拉朵从我背后探出身子说道：
「我不认为是那么简单的事情。纹章教的士兵都是特别虔诚的信仰者。这和你所知道的士兵的常识是不一样的吧？」
芙拉朵的声音很尖锐。虽然不能说成是敌意，但可以听出她在言语中承载着相应的感情。
可是，对于这种带刺的声音，老大爷只是耸耸肩，不以为然的说着：
「我不是说圣女没有什么影响力，但对士兵有主导权的一定是你这家伙。路易斯，如果你要这么做，那个圣女一定会承认的。」
老爷子说着。要是这样的话，是谁的军队这件事，这是个小问题吧。语气很流畅，好像很久以前就在想这件事似的。
看来，老爷子有着无论如何都想让我做的事。虽然无法解读其中究竟包含着怎样的利益和想法。尽管如此，他似乎并不是在酒桌上开玩笑。
「第一，只要纹章教站在上面，你最讨厌的神就一定会跟着你。而且，圣女和公主殿下真的会积极镇压大灾害吗？不想抽倒霉签，这是谁都知道的。」
两手的手指互相交叉，握在一起。汗水覆满手掌。真是个讨厌的老头。把这些不想被提及的地方准确地联系在了一起。
当然啦，没有任何势力想自行镇压大灾害。和以前一样。所有人在自己的城堡被直接点燃之前，都不会有危机感。即使是按顺序被处决，也只会手舞足蹈地说最后的结局是好的。
势力就是这样的。所有势力的目的都是为了自己利益的最大化，没有任何势力可以轻易舍弃这一点。
玛蒂亚和菲洛斯现在得到这个王都后有什么想法呢？那是我不知道的地方。但是，如果做着通常的行为思考的话，应该会为了死守王都近郊的势力而行动吧。作为纹章教单独的个体而言，这绝对是最佳选择。
眼睛不知不觉的摇晃着，臼齿里感觉到一股无可救药的热度。汗水从额头上流下。
「如果你想要成就什么，那你就需要有相应的力量。无论何时，力量都是与生俱来的，想要变强就只能通过掠夺。就像以前我教过的那样。」
「你是在怂恿我背叛她们吗？好吧，这是舞台上的演员都会为之喝彩的经典台词。」
我一边用脚掌踩着地板，一边轻轻用指尖敲击，眯着眼睛看着老爷子。我感觉本应该喝进体内的酒全不知道都飞到哪里去了。
老大爷毫不犹豫地回答：
「你没必要背叛，只是让你站在舞台上。不是说过吗？只是这样的话你就只能在别人的手掌上跳舞。你的人生难道是谁的垫脚石吗？」
只要从圣女玛蒂亚手中夺取纹章教的主导权，然后与公主缔结婚约即可。这样一来，国王的地位就会被你取得，大义和果实都会在你眼前。
沐浴在阳光下的老爷子，即使只有一只手臂也诉说着他眼里存在着的野心。
我用麻木的手指按住额头，直直地看着老爷子。他的眼神丝毫没有说谎的意思。也许有些部分并没有说，但至少说出来的东西，老爷子是真心这么想的吧。
——你是在开玩笑吧，老爷子。
想说这样的话，却怎么也说不出去。我得嘴唇干巴巴的，一动也不动。
应该说什么呢？应该怎么回答呢？
逃到北方的国军怎么办？近郊城市的统治，应对各国的方案。虽然有很多这样的疑问，但我并不想说出来。
听了老爷子的叙述，怎么想都不能不考虑。一定是把这方面都想透了才跟我说的。如果是这样的话，就算胡乱地罗列有疑问的地方，一切的问题也都会被解释。
像要湿润嘴唇一样，我再次喝了一口葡萄酒后说道：
「老爷子，你为什么要告诉我这些？老爷子的目的是什么？」
「野心。野心总是可以达到事物的目的。无论它是善还是恶。」
就在老爷子睁开眼睛这么说的同时，耳边传来一阵急促的声音。踏着地板，靠近这边的声音。
那是传令兵的脚步声。
 