========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-06-11 18:01
==========================

理查德回到兵营的指挥室，首先第一件事就是在羊皮纸的命令书上动笔书写。
一般情况下，不会想用羊皮纸之类的奢侈品只为传达一个命令，但这次也不是能光靠口头话语就能解决的。
理查德用一只手臂灵巧地在纸上写着文字，过了一会儿，在理查德的视野中突然出现了一个影子。他知道有人在堂堂正正地窥视自己在羊皮纸上书写的内容。
但理查德头也不抬地继续用墨水写着，那个人影发出声音，仿佛像被激怒了一样。
「大队长！你和对方谈妥了吗？当然是让对方让步了吧！」
是副官内马尔。那声音很响亮，而且话语听起来是不容置疑的。会对上司说出这样的话的副官有多少人呢？至少除了内马尔，理查德并不知道还有别人。
理查德点了点头。
「啊，一切都圆满结束了。毫无疏漏，而且我也决定了。」
理查德用同样的语气说着。内马尔只听到这句话便脸颊放松，双手紧握，然后发出自豪的声音，腰上的剑也摇晃了起来。
从她嘴里说出来的都是赞美理查德的话语，然而她和理查德头脑中的想法相差甚远。
内马尔似乎误以为大队长为了王都的领有权与纹章教发生争执，然后取得了胜利。
但这也是无奈之举。理查德从来没有把自己的想法告诉内马尔，也没有告诉任何一个同伴。
所以她是从现在开始第一次听到那个。
理查德在羊皮纸上写下命令后，呼唤着内马尔的名字。编成三股辫的头发，拂过她的肩膀。
「内马尔——我下定决心，要和纹章教联手，拥立那个公主。」
理查德发出指示，要把对路易斯说的话抓住重点传达给她，然后再把部队长和士兵召集起来。为此，内马尔接到了命令。
有那么一瞬间，室内传出了静寂的叹息声。仿佛所有的声音都被吸进了死雪之中。
但接下来，伴随着愤怒的喷发，内马尔开口了。她的语气很强硬，眼角向上翘起，以几乎冒出火焰的气势开口：
「你在开玩笑吗？大队长。开玩笑既有性质好的，也有让人作呕的！你知道你刚才说了什么吗！」
不知道内马尔是不是因为年轻，虽然大声诉说着，也不知道该如何表达自己心中汹涌澎湃的愤怒之情。
是说出来就可以了，还是应该马上用行动来表达呢？
对于理查德的话，怎样的反应才是最合适的呢？内马尔的思考陷入了混乱。
所以她决定遵从自己的心意。将左手放在腰间的剑上。理查德仍然把一只胳膊放在办公桌上。即使在通常情况下不敌对手，但如果只是此时此刻，则出剑的速度够快，就能胜过他。
内马尔下定了决心。如果理查德做出意外的举动，即使受伤也要阻止。从他口中说出的辩解与保护加莱斯特王国背道而驰也是如此。
内马尔出生的格洛里亚家族虽然是地方贵族，但仍然是向王国宣誓忠诚，被封领土的骄傲的贵族。如果是贵族之间的争斗倒也罢了，即使如此也不可能对国王举起反旗。
内马尔注意到，在不知情的情况下，她的牙齿紧紧的咬合着。她在心里祈祷着，不要告诉我什么奇怪的事情。
理查德缓缓叹气，然后开口说到：
「你知道加莱斯特是怎么来的吗？」
「……嗯？」
那是在内马尔认为的几个答案中，哪一个都不符合的。积存在口腔内的气体，不知不觉地从牙缝里流出来。
内马尔一边听着牙齿咬合的声音，一边扬起眉毛说：
「当然知道了。阿尔迪亚统一帝国的王都，这就是这个加莱斯特王国的由来，也是我们最伟大帝国的后代的证据。」
过去由始祖阿尔迪亚创造，人类尽情讴歌其荣耀繁华的时代。
从南方的伊利扎德、东方的波尔瓦特王朝到西方各国。从那全部都是统一帝国的版图的时候开始，这个王都就是世界的中心。
正因为如此，加莱斯特王国的人还梦想着那最大的版图。相信自己是伟大帝国的后裔。
是啊，理查德用嘶哑的声音回答着内马尔。那个声音不属于他任何时候发出过的声音。内马尔听到的不是内心强大的人的声音，而是精疲力竭的声音。
接下来，理查德说着，话语中包含了比往常都要沉重的颜色。
「那么为什么那个后裔的王，被魔人吓出一身冷汗，夹着尾巴逃走了？」
从声音里联想到的，是灰暗的颜色，还有从心底涌起的强烈的情绪。内马尔忘记了自己愤怒的事情，从脖子上滴下了汗水。
总是不知道自己的上司说出的话到底几分是真心，从来不想露底的上司，现在明确地表露出自己的感情。她吐了一口气说着，语气也比任何时候都要尖锐。
「……那是因为陛下的病情骤变，以及要保护国家。这是没有办法吧？」
不知不觉间将场面话说出口了。如果不说点什么的话，感觉就像无法站起来一样。空气本身就充满了压力，仿佛伴随着沉重的重量一般，压在内马尔的肩膀和背上。
「保护国家吗？这是睡觉的时候才说的梦话。现在已经完全不一样了。」
理查德说着，脸上浮现出开玩笑的表情，故意在喉咙里发出响声。这既像是在骂谁，又似乎带有自嘲的意味。
「王都沦陷的国家是不会有未来的，而且连城墙也没有被烧毁，国王和军队也在没有战斗的情况下逃往北方。啊，好好想想吧！内马尔，王都的人民,再也不可能会为那个国王欢呼了！」
即便如此，如果直接指挥大兵团从魔人手中夺回了王都的话。挽回是完全有可能的。
比起在无法取胜的战场上全身而退，那样显然更聪明。虽然仇恨的声音会根深蒂固，但在胜利和荣耀的光芒面前，一切都会变得模糊。
胜利和光荣就是这样的。不论怎样的不净、不合理、背信弃义，都会因为胜利而被得到肯定。无论多么正义和真实，在失败面前都会化为乌有。
有些王国虽然一度失去了大半国土，蒙受了耻辱，但随着时间的推移，收复了失地，并能在后世留名。
但是，现在的情况完全不同了。理查德心想，现在完全没有办法挽回了。
侵扰王都的魔人被英雄斩首，百姓通过他的手被解救。不管其背景如何，如果这位年轻的英雄讨伐逃到北方的老王和魔人。王都的百姓会站在哪一边呢？
已经不必问了。
理查德深深坐在椅子上，叹了一口气。感觉从心底涌出来的感情，从那里倾泻而出。
理查德很清楚眼前的副官很难轻易接受自己的判断。这个学生和另一个学生不同，她非常坦率。他知道她不会那么容易被拧过来。
所以，她大概也没想过要反对王室吧。这么说来，理查德觉得自己也有过这样的时期。
他曾信奉国家、认为王室是伟大的存在。直到他知道它的真面目不过是一堆土而已。
理查德拿出另一张羊皮纸，扔给内马尔。内马尔瞬间睁大眼睛，接过了那张纸。想要挥剑的气势，已经消失在了某处。
这是？内马尔说道。
「这个国家已经死了。但是，如果你看到尸体还不抛弃它，那也没关系。」
这是写给瓦莱丽的信，信中记录了事情的始末。如果瓦莱丽要理解的话，会使用到内马尔的吧。
现在，他已经掌舵前行了。在那前方等待自己的是大风暴？还是在地底张开巨口等待猎物进入的怪物呢？他是完全不知道的。理查德并不想让内马尔跟随他踏上这鲁莽的旅程。
如果有人说他疯了的话，也许就是这样吧。
但他坚信，即使只有自己一个人，也有值得一赌的价值。那必须得有人去做。即使自己的周围没有一个友军。
如果自己认为的一切都是错误的的话。同胞瓦莱丽·布赖特纳斯，以及主将洛伊梅茨·福莫尔迟早会践踏自己，成就一番事业。
达成目的的道路,有很多的。理查德眯起眼睛，把一只胳膊放在办公桌上。
在他面前，内马尔拿着羊皮纸目不转睛地看着，接着几次回视羊皮纸和自己上司的脸。然后她开口了：
「大队长的目的是什么？为什么要反对国王……」
理查德装作若无其事的样子说着。白色头发的影子，微微地加深了。
「成为我的主人的人，至少应该比我更伟大。这样还不够吗？」
 