========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

一铁壁城市伽罗亚玛利亚的叛兵起义。以及提出的自己死后的对策。
安送来的传令文，简单来说就是如此。这句话仿佛预示着自己即将死去。
从发出传令的一方来看，这或许是合理的说法，但收到传令的一方却无法容忍。而且从记载的日期来看，已经经过了很长时间。为了从叛乱士兵们的追赶中逃脱，传令兵也绕了远路才能到达王都。
这是作为纹章教元老的萨雷尼奥和其追随者的起义。根据安的传令文内容，城市菲洛斯也即将要被包围。
那么，即使情况到了最糟糕的地步也毫不奇怪。想象得到的深渊的光景，在我的眼底浮现出来。
这不仅仅是城市菲洛斯的问题，对于盘踞在王都的纹章教的军队来说也是最糟糕的事情。
万一，作为中转点的都市菲洛斯沦陷了，那么我们就会在这个王都孤立无援。如果被困在还没有被确立为据点的王都，那么等待着我们的未来就是毫无疑问的被压制而死。只有这一点，无论如何都要避免。
一踏进马厩，麦秸的气味就扑鼻而来，马的呼吸也会传到耳边。脚踩到地板上发出的嘎吱嘎吱的声音响彻整个建筑物。
王都所拥有的马厩，如今却是惨不忍睹。看不到曾经威风凛凛的军马林立着的威容，设施变得破败不堪，其中勉强放置着纹章教和加莱斯特士兵的马匹。
魔物们几乎没有骑马的习惯，也不会管理马，一部分被当作食物吃了，真是糟糕透顶。他们真的不懂东西的价值。
一匹军马能赚到的钱明明比我一个人一年到头外出打工能赚到的还要多，几乎是不可替代的物品。嘛，就是说出这种话魔物们也不可能明白。
本来应该在这里的多数军马，在加莱斯特国军从王都撤退时被移送到北方。但是，当然也不是所有的一切都被止了。
毕竟向北方的大迁移是突然决定的。人们的粮食自不必说，马匹远征用的粮食也几乎没有准备。
马比人更需要水和食物。正因为如此，不得不放弃大量的战马。
能够逃脱魔物们危害的战马并不是很多，但是对于军需物资经常不足的纹章教来说，却是一件值得感谢的事。
其中的一匹，是士兵拉着缰绳为我准备的。我一边道谢，一边把钱轻轻塞在他的手上。
因为我自己干过的这种工作，所以我知道，管理马厩之类的工作虽然是很重的体力劳动，但回报却很少。即使收了这种礼也不会受到惩罚吧。不管什么时候，遭到反感都不会有什么好事。
是的。不管怎么说，现在我要去做的事就是抑制别人对我的反感。
「路易斯，在这里吗？准备的如何了？」出了马厩之后，马上听到了玛蒂亚的声音。看到她，旁边的士兵顿时肩膀一抖，挺直了腰板。
玛蒂亚的样子乍一看和往常一样，但她的眼睛下却出现了一层薄薄的黑眼圈。虽然因为化妆并不显眼，但露出这种表情，对于玛蒂亚来说还是很少见的。
说实话，这是一副不太适合暴露在人前的姿态。士兵退下之后，我将视线转向玛蒂亚，开囗说话。她的眼中浮现出焦躁的神色，平时如同圣女般的神情一下子消失得无影无踪。
「啊，我要走了。嗯，是因为安的事。我已经自己收拾好了，也许已经太迟了，也许她正在说英雄殿下什么的吧。」
我耸耸肩，故意若无其事地说着，脸颊微微松弛下来。但玛蒂亚的表情依然还是那么僵硬。
没办法。毕竟这次不是与外敌相对，而是因内部抗争而出现流血牺牲，相比较而言性质更加恶劣。
而且对玛蒂亚来说，在某种意义上可以认为是自己的一只手向着朋友的脖子上插了一把尖刀。想到这一点，出现在这里的她想必是很有骨气的吧。
「我拜托芙拉朵守护着这里了。如果出了什么事的话，就拜托她好了。」
说着，我仰望天空指向遥远的天际。顺着手指笔直往前看，那里有一个影子。
它在昏暗的空中摇摆不定，然后以鸟不可能有的轨迹在空中飞舞。据我所知只有一个人能做出这样的事情。
宝石巴·阿加托斯。
附身于村娘列伊身体里的那个家伙，在统制者德里格曼死后，经常那样在空中轻蔑地打量着我。
既没有无所顾忌的出手，也没有离开王都的天空。仿佛在焦急地等待着我们做些什么一样。因为不知道其目的，所以让人毛骨悚然。
箭矢和魔术也不能很好地到达她所在的高空。最后的结论就是，现在只能静观其变。虽然以前的时候也是那样，不过，现在却变成了一个完全无法理解其行动逻辑的魔人。
当然，虽说要静观其变，也不是说什么都不准备。如果现在纹章教中有能对抗那个魔人的存在的话，大概只有卡丽娅和芙拉朵，还有艾尔蒂丝了吧。
但是艾尔蒂丝在之前的战斗中留下的伤还未痊愈，作为女王也有责任和义务。因此，本来的话我是希望芙拉朵，以及卡丽娅都留下以应对宝石。
但看来二人对此都很是不满，大概是因为老爷子提出的奇怪的提案，所以才会不高兴吧。倒不如说对她们两个人而言，也许并不愿意让我去前线。
但是，这个时候是不可能把这件事就交给别人的。
这场内乱归根到底是因为我引发的。如果我不去，把这件事情交给别人去处理的话，我能心安理得地睡着吗？
不可能的。所以不管那里发生了什么，我都必须正视它。
所以应该去的人是我。如果我到了那里得知的结果是安因为叛军而死的话。
——那时，我也该完成我应该完成的任务。因为那是我应该承担的责任。
虽然芙拉朵因为担心列伊的人身安全，不情愿地答应了我留在王都，但卡丽娅却一点也不愿意留下来。无论如何都希望和我一起奔赴前线。
不过，我也觉得，只有这次是没办法拒绝她的。
卡丽娅和安也交往了很长的时间。从她的性格来看，只是让她呆在王都担心着安的话，这样的做法确实很让人恼火吧。
无论结果是好还是坏，她都想用自己的眼睛去看，这就是她的性格。
然后交谈了几句话，告诉玛蒂亚什么都不用担心之后，我原以为只要这样就能让她稍微放松一点。
但玛蒂亚仍然带着悲痛的表情，咬紧牙关，张开嘴说道：
「对不起，路易斯。如果我这个圣女做的更好一点的话，就不会发生这样的事情……我不会做任何辩解的。」
意想不到的话语从玛蒂亚的唇边漏了出来。
看来这次的事态比我想的还要严重，她的心脏被穿刺了。来到马厩也是因为没有处理好事务吧。
应该说些什么呢？一时语塞了。
在过去我做冒险者的时候，到处都有背叛和欺骗同伴，盗取报酬的家伙。说不定在纹章教内部这种事是很少发生的。
不管怎么说，他们本就是因为信仰而团结在一起的。如果再加上经常处于泥泞不堪的困境和被石头击打的迫害之中，团结一致、共同合作是理所当然的事情。
但如今，他们却手持长矛，心怀憎恨，互相吞噬着彼此的血肉。玛蒂亚的心情可想而知。
但是，也不能让她就这样下去。王都本来就处于混乱的漩涡之中。纹章教和加莱斯特的士兵，再加上贵族们的想法，谁能掌握主导权还是个未知数。
在这种不安定的状况下，圣女如果一直是这个样子的话，肯定会像病魔一样在纹章教内扩散。
玛蒂亚是一个像深深扎根的大树一样，精神从不会颤抖的女人，但她的根现在却被蚕食了。这种时候本来应该由安或其他的亲信来和她说话的，而不是我。
我眨着眼睛，和玛蒂亚视线交汇。然后说了只让她听见的话。
「啊……你不是跟我说过的吗？也许你已经不记得了！」
没错，这是佣兵城市贝尔菲因的一幕。我还记得因为我的行为举止，受到了圣女的指责。那时的话我记得很清楚。
这虽然是一种苛责，但确实是一种救赎。
像那时一样，我拉着玛蒂亚的肩膀说着。她的眼睛像水晶一样，散发着淡淡的光辉。
「如果你不是圣女的话，至少我不会跟着纹章教一直到这里。如果有比你做得更好的人的话，请告诉我——玛蒂亚。你该为自己感到骄傲了吧？」
如果我停下脚步，她会牵住我的手吧。把以前她说过的话原原本本地说了出来。不知为何，我感到很羞耻，耸了耸肩。
玛蒂亚抬头看着我，一瞬间睁大眼睛，嘴唇颤抖。
「我曾经对你说过的话啊！路易斯，我明白了，嗯，现在，就在这里。」
心里还是会怀着不安的东西吧。尽管如此，玛蒂亚还是努力地调整表情，面带微笑对我说着。 