========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-07 20:44
==========================

自己是勇敢的？还是鲁莽的呢？
那是下定决心要走向未知道路的人，曾在心中向自己抛出的疑问。
自己的决断是正确的？还是错误的？无论拥有多么坚韧活泼的精神，也会在一时之间为这种毫无意义的问题而烦恼。
无论如何，决断必须要有勇气，而且勇气有时是以生命为代价的冷酷的存在。
在城市菲洛斯的郊外，拉尔格·安也向自己提出了这个问题。自己是勇敢的，还是鲁莽的？
果然，安似乎也想不出答案。
关于勇气之类的东西，她从来没有将它们运用于智慧之中。事物总是有利有弊的，其幅度倾向于有利则会移动，不利则不会移动。对安来说，现实就是如此。
勇敢和果敢，就像人为了前进而服用的一滴兴奋剂。安真心觉得这样的问题是不值得追问的。
但即便如此，安还是会在自己的心里嘲弄说，如果自己被遗弃在悬崖边上，就会被所谓的勇气所驱使，所以自己也不是什么了不起的人。
如果自己是大人物的话，在陷入困境之前一定会先下手为强吧。安像某人一样微微耸耸肩，带着近乎微笑的叹息，拉着缰绳。
视野的前方已经可以看见亚麻色的帐篷了。这个时候在城市菲洛斯近郊搭建帐篷露营的势力只有一个。
在那里，萨雷尼奥和他的亲信们正竖起獠牙等待着。虽然叛乱领导者也有谋害安的可能。但安认为这是不可能的。
因为侦察兵说，萨雷尼奥等人到这里的行军路线整齐的可怕。并且报告说他们没有从周边村落征用任何物资。另外，与纹章教有联系的各个城市也已经疏通好了。
这是事先准备好的事情。如果敌人是稍微马虎一点的对手，自己也就不必冒险了。
然而，从他们的行动中，可以清楚地看到萨雷尼奥提出的方针。他最看重的是名分。不是感情用事的行军，所有的行动是基于组织的存续而采取的。
正因为如此，起兵的理由也是为了征讨拉尔格·安的专横。不是因为自己的利益，而是因为纹章教而起兵的。
因此，如果没有正当的理由就无法行动。特别是，与现在的同行者在一起。
「拉尔格·安——是那个吗？那个沙色的帐篷是加莱斯特的吗？」
并肩同行的人，是南方国家伊利扎德的高阶斗士特莎拉特·鲁瓦纳，她并不知道安紧张的心情，饶有兴致地发出了这样的声音。
安苦笑着回应着她的话，不知不觉间肩膀上的力气渐渐消失了。
「是的，特莎拉特先生。虽然不怎么使用沙色，但是这里一般的帐篷都是那种色调。」
特莎拉特意味深长地点头，好像很感兴趣一样。到这里为止的历程已经让安明白了，看来特莎拉特原本就是个好奇心旺盛的人。
对于眼前见到与听到的事物都要说出来并问询他人的特莎拉特，安觉得她虽然有些无礼但又稍微带点孩子气，与成熟的像貌的差异更加突出了这一点。和想象中的人物形象有很大的不同。
说起伊利扎德的高级斗士，就是在沙石之国不断钻研和锻炼，并以此作为保卫国家的矛和盾的骄傲的存在。不顾性命奔赴战场的生活方式，有时也会被认为是野蛮的行为。
像这样将一生中大部分时间都献给了武艺的人，却有着孩子般的率真，这让安感到意外。当然，这是一个好消息。
之所以请求特莎拉托参与和萨雷尼奥的会谈，很大程度是因为她是伊利扎德的使者，而且是一位高级斗士。
如果萨雷尼奥伤害了她的话，伊利扎德一定会露出狂暴的獠牙。虽然听说他们正遭受着魔人的灾害，但他们一定会进行报复吧。
伊利扎德和他国家的人民就是这样的存在。因为资源贫乏，每个人都有着一种疯狂的本能。与其说沙石之国，称呼为铁血之国也许更好。
安只是告诉特莎拉特，她要去和纹章教的元老们进行会谈，安请求她成为监督者。
她还通过使者向萨雷尼奥传达了这一意思。萨雷尼奥应该也明白这样做的意图。
如果将獠牙朝向特莎拉特的话，一定会让伊利扎德成为敌人，如果只是当场抓住安并将她斩首的话，伊利扎德就会得知纹章教组织现在很脆弱，势力内部正在分裂。
那绝对不是萨雷尼奥所希望的。
比起这个，安想，对方一定会点头同意。但不管怎么说，这都是一场赌博。毕竟我们只带了少数士兵进行护卫。如果他们持枪相对的话，那时就完了。
那个叫萨雷尼奥的人，内心的某处有着一种深不可测的东西。无论是圣女玛蒂亚，还是英雄路易斯，都是一样。恐怕上位者都必须如此。
一进入萨雷尼奥的阵营，就能感觉到他们的视线刺向了安。她一边整理着礼服，一边毅然决然地把那些视线弹开。
这里已经是战场了。人是根据对方的举止和姿态来决定自己的态度的。如果安在这里表现出软弱的态度，也会对会谈的结果产生影响。
绝对不允许这种舔舐敌方的行为。如果只局限在对人交涉这一领域，安有不亚于任何人的自信心。
在向导的士兵到达的期间，安看了看特莎拉特，然后发出微弱的声音说：
「……特莎拉特先生在这里，为什么？不……您这是要上战场的装扮吧？」
特莎拉特的双手双脚穿着伊利扎德特有的黑色足具，手臂和腰上也戴着她们喜欢的护具。高个子的她穿在身上就会显得很好看，这样女性的魅力也不会被掩盖。
怎么想都不是去会谈，而是真正要去战场。因为刚才还带着外套，所以看不太清楚，但再看就会很显眼。
特莎拉特得意洋洋地挺起胸膛回应：
「啊，放心吧！这也是我了解的加莱斯特国家的文明。会谈是指用匕首刺向对方喉咙的场合。那么，我特莎拉特·鲁瓦纳也应该穿正装出席。」
看着自信地说着「是吧」的特莎拉特，安微微抽动了一下脸颊。然后心中抱着一丝忧虑，想：
看来这个叫特莎拉特的斗士也是自己不擅长应付的人。
说到最后，只听说特莎拉特与路易斯有过关联。如果是这样，谁给她植入了错误的加莱斯特的印象就已经很明确了。
在不被任何人注意到的时候，安叹了口气，压低了眉头。直到最后一刻，也必须要把曾被他教导过的事抛在脑后。
不知何时，士兵走上前去，请求向导。在先导的带动下，走向了大帐篷。纹章点缀其中，看起来比其他帐篷略显奢华，毫无疑问是指挥官所拥有的。
安深深地吸了一口气，然后轻轻地吐了出来。踏进大帐篷，说：
「好久不见。萨雷尼奥先生。现在这样的会面让我怀念起以前得到教导的日子。」
萨莱尼奥对安的话报以微笑。柔和而深邃的眼神捕捉着安和特莎拉特。
「现在，一切都令人怀念。但如果回顾过去，人是无法前进的，对吧，拉尔格·安。」
 