========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

——这么矮小的人吗？
萨雷尼奥的随从伯纳德看到拉尔格·安的第一眼，首先想到的就是这个。不知不觉间嘴唇张大了。
这个叫拉尔格·安的女人与她的名声和影响力相反，身材非常矮小。乍一看不像是掌管一个城市统治权的人。几乎可以说是少女。
伯纳德也曾见过安的身影，但从远处传来的关于她的行为和传闻，让自己在想象中将她的形象塑造的高大了起来。
尤其是现在，与高个子斗士特莎拉特·鲁瓦纳在一起，更让人觉得如此吧。
现在，安除了特莎拉特以外，只有几名文官，没有把护卫的士兵放在大帐篷内。虽说如此，这里对她来说简直就是敌营。当然也不认为有护卫就会有用。
尽管如此，伯纳德还是觉得这里的气氛很诡异。守护萨雷尼奥和其他元老们的士兵们站在帐篷里。对安的警戒，似乎清晰的浮现在眼前。
伯纳德那双大大的，毫无污垢的眼睛，缩成了一团，颜色也变淡了。无论如何都有种不协调的感觉都留在心里。
伯纳德怎么也不认为，这样一个看起来像少女的女人会向周围的人撅着嘴说出恶毒的想法。
他甚至怀疑是不是出现了错误或者在她背后有着什么人操控着阴谋。如果有这样的存在，那恐怕是圣女或是那个大恶之人。
但是这时伯纳德却漏掉了一个念头：
恶魔总是以圣者的姿态欺骗他人。
「我们来谈谈战后的事情吧，萨雷尼奥殿下——我们收到消息说王都阿尔谢已经被圣女玛蒂亚和英雄殿下攻陷。由此，加莱斯特王国东南部将被确立为纹章教的势力范围。」
这句话加深了萨雷尼奥的眉头，使元老们瞬间动摇。这句话的真伪不明。这里没有那样的报告。然而，这句话并不是完全可以忽视的事实。
如果是事实的话，那更应该尽快夺取城市菲洛斯。
但是安没有再提起王都的话题，而是闭上了嘴唇。然后手肘撑在大帐篷内准备的圆桌上，用手指轻轻敲打桌面。然后，她带来的文官把写在羊皮纸上的地图摊开，地图上简单的做了几个记号。
铁壁城市伽罗亚玛利亚，佣兵城市贝尔菲因，傀儡城市菲洛斯。
这些城市毫无疑问是纹章教拥有主权和影响力的城市。但是，纹章教并没有对周边地区产生影响力。
无论如何，纹章教没有足够的历史，也没有足够的兵力。如果加莱斯特王国本能地张开下巴，纹章教就会被其咬碎，那么，就不会有一个城市的村庄会想要将自己托付给它。
因此纹章教显示出其影响力的，只有直接统治的各个城市和极少的村落，它们可以说是点与点的联系。并不是像王国或诸侯一样，拥有以绝对兵力为背景的领土。
但是，如果纹章教割据了加莱斯特王都，那就另当别论了。
加莱斯特王国将完全丧失对南方的影响力，沦为北方势力。奥格斯大河以东以及加莱斯特王国东南部将屈服于纹章教的势力之下。
如果是这样的话——自阿尔迪亚的统一帝国崩溃以来，纹章教第一次拥有了自己的领土。周边势力的版图将会瓦解，周边势力的范围将重新划分。这样一想，只是针对一个城市的占领，就会觉得真是太小家子气了。
安用自己的口舌描绘出这幅宏伟蓝图之后，脸颊松弛了下来，嘴唇平滑地动了动。那个娇小的身躯，现在才是大帐篷中最引人注目的存在。
这是因为，虽然所有人都怀疑安所说的事情是不是真的，但她的口才足以让对方明白她的话语。
元老萨雷尼奥紧绷着有着皱纹的眼角，收紧下巴。
「那么，到底是怎么回事呢？你是来谈自己的梦想的吗？」
安用一种暗示性的态度回应了萨雷尼奥的询问。那双眼睛里隐藏着傲慢的东西。她纤细的手指在地图上飞驰而过。
「我拿出来的只不过是一个提议哦。如果组织继续扩大,总有一天，一个首脑是不够的，萨雷尼奥殿下，您应该是明白的吧。只有神才能听到，看到，统治一切。所以我们需要在某处切断」
安的手指沿着地图上的奥格斯大河蜿蜒而行，边境以西是城市菲洛斯，而东面是伽罗亚玛利亚和贝尔菲因。
「那么，圣女玛蒂亚和英雄殿下就在奥格斯大河以西。然后萨雷尼奥殿下，你只要统治奥格斯大河以东就好了。」
那小小的嘴唇轻轻开口，仿佛那是一件非常容易的事情。伯纳德在那瞬间没有理解安的话意味着什么。
终于明白了一点，是在萨雷尼奥发出沙哑的声音的时候。
「你是想让我乖乖躲到东边去。对吧，安。」
「我有什么办法能让你们退后？」安发出银铃般的笑声，耸了耸肩。
虽然萨雷尼奥没有做出什么反应，但周围的元老和伯纳德都僵住了。
脸颊上的肌肉紧绷着、害怕极了，仿佛要忘记平时的表情到底是怎么做出来的。
伯纳德甚至想，也许自己根本不理解这个女人所说的话。
但是，如果可以诚实理解的话，安是这么说的。把奥加斯大河以东卖给萨雷尼奥率领的纹章教势力。
当然，作为担保的材料还没有拿出来，也能感觉到只是口头上的约定而已。但这种可能性反而更高。
尽管如此，安对纹章教势力以及圣女玛蒂亚说出了近乎背信弃义的话，这着实令人惊愕。
她是圣女的左膀右臂。她有着那样的能力以及圣女的信赖。更何况，比起纹章教，安更表现出了对圣女的强烈信仰。
这样的她，哪怕只是露出一丝背信弃义的姿态，也会让人们心怀疑惑。既然她说到了这种地步，不管有多可疑，其中可能也包含了些许真相。
况且，实际上安已经没有可采取的手段了。
城市菲洛斯的兵力和物资粮食的相当一部分被运送到王都前线，完全不能对抗萨雷尼奥的军队。在这种状态下，士兵的士气也不可能长期保持下去。搞不好会变得无法统治了。
现在，安的四肢就像被生锈的铁链缠绕在一起发出沙沙的声音。周围的一切紧紧地抓住她不放。
伯纳德想，如果是这样，也许这就是投降。
而且，她带着最后的矜持来到这里。无论如何也不愿分裂纹章教，为了维持势力。把枪扔给了本来用枪对准圣女的萨雷尼奥。
伯纳德发现自己的手掌在不知不觉中冒出了汗，于是轻轻握了握自己的手指。
「拉尔格·安。那么你能给我什么？我凭什么相信你的话？」
萨雷尼奥那双经年累月的眼睛凝视着前方的安。每一句话都像要将安逼入绝境一般。尽管要求她说话，但语气中有着要压制住别人让人安静的迫力。
可是，安好像理解了似的，点头说：
「那你进入城市菲洛斯就好了，欢迎你，如果你能放下长矛的话。」
萨雷尼奥枯木般的双手相互交叉，若有所思地微微倾斜。安依然是笑容满面。根本无法判断她是游刃有余，还是固执在外边套上了铁皮。从以前开始她就是这样的人。
萨雷尼奥闭上了眼睛。伯纳德并不知道他在烦恼什么。但可以肯定的是，他的脑子里一定会有某种算计。
安真的是背弃教义的背教者吗？还是说这都是阴谋？但这作为阴谋未免也太过分了。
在场的人思考着，在那一瞬间确实停下了脚步。在那之后，萨雷尼奥问道：
「你认为这种行为是正义的吗？」
那个问题是没有预料到的吧。安茫然地看着萨雷尼奥。好吧，或许这也是演技？
但安马上掩饰表情说：
「萨雷尼奥先生，这个世界上没有正义和邪恶，只有真理和其他的东西。」
萨雷尼奥听了之后，打了个响指。
 