========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

萨雷尼奥打了个响指，大概是原来所规定的信号吧。
马上，钢铁摩擦的声音涌进安的耳朵。安看的出来，萨雷尼奥老迈的眼睛在凝视着她。
映在眼中的不是容许，而是表示拒绝的颜色。安没有露出表情，只是用嘴说了句：
赌输了。果然不会轻易上我的当，我还期待着能再多陪我一会儿。
他的视线移向左右，士兵手里拿着护身的剑和矛，慢慢地接近安，甚至接近特莎拉特。
「我明白你的意思了。拉尔格·安。虽然感觉不舒服，但还是让你暂时留在阵营里吧。总比留在菲洛斯安全多了。」
安看着老迈的嘴唇摇晃着发出的声音。从他的语气来看，似乎并不是马上就会被砍头。也许是打算把特莎拉特送回城里，然后再收拾残局。
那么，应该怎么做呢？安歪着头，在嘴唇里推敲着话语。萨雷尼奥还在疑神疑鬼，为了消除这种怀疑，需要一句扭转局面的话。
并不是拒绝，而是说自己并不被信任吧。安的睫毛抖动着。
从萨雷尼奥与安的关系还是师徒的时候开始，他就以特别的眼光看待安。这或许是发现了安的才能，又或许是确信她的想法和信仰的存在方式与自己不同。
他对安的眼神中总是流露出接近猜疑的情绪。安也是如此。越了解对方的想法，猜疑就越大。
这一点在安离开萨雷尼奥手下之后也丝毫没有改变。如今，只有对彼此的猜疑和敌意才是维系昔日师徒的最好纽带。
「嗯，没有办法。不过，我还有一个要求——」
就在安开口说话的途中。「砰」的一声，铁枪弹了起来。不知是哪位士兵做出了草率的举动。安直视着的萨雷尼奥的眼睛，他的眼睛也明显瞪大了。
顺着他的视线望去，士兵所持的长矛已经完全折断了。形成这种局面的不是安，当然也不是安妮带来的文官。
特莎拉特·鲁瓦纳一边摇晃着黝黑的皮肤，一边说：
「——果然我是正确的吗？拉尔格·安。会谈就是一场决斗。」
坐在椅子上的特莎拉特将腿高高翘起。一边描绘着腿线的优美，一边用穿在身上的黑色足具粉碎着手边的矛。不像是用尽全力粉碎的，而是轻而易举就做到的。
听到有人咽口水的声音。从特莎拉特的脸上感觉不到流露出的敌意，脸上充满了从容，那就更奇怪了。士兵们也不知道该不该用枪刺向特莎拉特。
难道伊利扎德人都是这样的吗？正当安把这种偏见埋进心里的时候，特萨拉特继续说着：
「萨雷尼奥老爷子，这里允许我发言吗？」
让周围的士兵摆好架势，特莎拉特将双手交叉在面前说着。也许正是因为她是以手脚为凶器的人，所以才会有这种不出手的宣言。也许会像刚才那样露出腿来。
萨雷尼奥眯起眼睛，摊开手掌开口：
「当然没有问题，只要不违背彼此的利益。」
特莎拉特交叉手指满意地点了点头。
本来只是监督者的特莎拉特，在周围人的注目下说出了这样的话。
对于这种奇妙情节的展开，出乎意料的是萨雷尼奥很冷静。因为他已经充分考虑到，安之所以带着她参加这次会谈，不仅是为了让他无法采取强硬的措施，还有可能为了让她说一些别的话。
正因为如此，只有安因为特莎拉特的奇特行为而陷入了疯狂的思考中。
虽然这是理所当然的事情，但安既没有要求过特莎拉特说些什么，也没有要求特莎拉特在这次会谈中完成任何的任务。
因为这只是纹章教内部的问题。
万一这样的内讧允许伊利扎德介入的话，那将会成为今后被人利用的把柄。安不可能允许她那样去做。
什么？她到底想说什么？安一边整理着表情，一边咬着嘴唇。出乎意料的情况，让她的牙齿都快要打颤了。
「刚才拉尔格·安的提议。请务必欣然接受。这是作为伊利扎德的使者的请求。」
听到特莎拉特的话，大帐篷里微微晃动。安拼命制止她从嘴里说出别的话。
突然说出什么呢？我根本不知道为什么你会支持我。而且作为伊利扎德的使者，这等于是作为国家的请求。
即使是使者，那也绝不是能轻易说出来的话语。
话虽如此，为什么她却轻易地说出口了呢？特莎拉特不顾安的怀疑和惊愕，露出柔和的笑容，让她的睫毛抖动起来。伴随着微妙的美丽的动作。
「……这是纹章教内部的事。本来不是你该开口的事，但伊利扎德为什么要这么做？」
面对萨莱尼奥理所当然的质问，特莎拉特嘴唇微微一动。一瞬间，特莎拉特的眼睛仿佛在盯着安一样。
「坦率地说，伊利扎德并不关心旧的加莱斯特王国。但是，这次的魔兽——不，我认为在魔人灾害中需要国家和势力之间的合作。」
特莎拉特双手手指交叉着，微微地倾斜着手臂说道。
由于魔人灾害，加莱斯特国王的都城阿尔谢被攻陷了。另外在南方国家伊利扎德，七大都市之一经魔人之手攻陷。安接到报告说，西方国家以及东方的波尔瓦特王朝也发生了类似像自然灾害一般的灾难。
在此之前，我们可以理解需要合作的意图，而且对过去的加莱斯特王国积年的怨恨也是理所当然的事情。但是……。安微微歪起嘴角。
「如果是这样的话，我想和以前与加莱斯特国家敌对的势力进行合作。但是我并不想让势力内部互相攻击减弱实力。既然如此，我想让他们作为两个势力独立。不是吗？」
特莎拉特所说的，姑且是有道理的，作为伊利扎德的立场，也许并没有什么错。安和萨雷尼奥对立的事情，在这次会谈的内容中也有渗透出来吧。她能够理解也是理所当然的。
但是，这一切都不是真的。毫无疑问，特莎拉特撒了一个谎。
安不出声地咽了一口唾沫。我不明白她为什么会说那样的谎言。这是在拥护自己呢，还是想陷害自己呢？安一边快速的思考着，一边眯起眼睛。然后看了看特莎拉特。
特莎拉特只是在看着安，脸上浮现出恶作剧般的笑容。
至少在到达这里的路上，从未见过她露出过这样的表情。
 