========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「怎么样？萨雷尼奥老爷子？这不是坏事，反而是个好主意吧。」
面对着特莎拉特的浅笑，萨雷尼奥用手指揉了揉自己的皱纹。
和安一样，萨雷尼奥也无法理解特莎拉特的真意。这句话听起来也很有道理。如果能得到伊利扎德的支持就更好了。
但是否值得相信又是另一回事。而且这是萨雷尼奥的经验法则。别人所希望的道路，大抵都不是好东西。
萨雷尼奥的指尖瞬间凝固了。苍老的眼睛贯穿了大帐篷，试图看得更远。
这真的是偶然吗？就在这句话的间隙，消息传来了。
「萨雷尼奥先生，报告。好像有一群魔兽正在靠近这里，请问是否需要出兵。」
看到报告者的身影，坐在大帐篷内的人们都抬起了头。他们的视线似乎是在责备这个不速之客，大多数人都在诉说自己的不满。
这种情况下，元老们的表情虽然很强硬，但也传达了这种心情。
但除了萨雷尼奥，他一边对那个人的报告点头，一边向前倾着。
「拉尔格·安，使者殿下，好像发生了灾害，我必须指挥。暂时中断吧——给她们准备帐篷。」
当萨雷尼奥拍手向士兵和随从发出命令时，场上开始一片混乱。
仅凭这一情景，就能清楚地看到军队以这位老人为中心展开活动。刚才用剑和矛想要打败安和特莎拉特的人，这次用郑重的态度引导她们。
安也在短暂的思考后，抬起肩膀，跟着向导。虽然还想说些什么，但还是不能在这里再交谈下去了。
虽然彼此身体没有得到暂时的休息，但也得到了思考的时间。无论是萨雷尼奥，还是安，这都是一种幸运。
但事实上，安并不认为这是一种幸运，她知道只是他及时的将对话中断了。
「那么为什么呢？特莎拉特先生会支持我呢？」
在被指引的路上，安压低声音说着。视线一直朝前，只是微微动了动嘴唇的说话方式，从旁边看也不像是在说话。
特莎拉特瞥了安一眼，立刻将视线转回。那黑色足具发出了声响，特莎拉特也把视线转向前方说道：
「就像我说的那样，拉尔格·安。现在想要握手的人，如果就这样被对方紧紧抓住，那就麻烦了。」
这是伊利扎德人特有的说话风格。信仰武力，只依赖自己的身躯和坚韧的心，这就是那个国家的人民。如果想在被沙漠覆盖的国家生存，而且还要与其他国家对抗，那么每个国民都必须坚强。
安舔了舔嘴唇，咬紧牙关，她的嘴唇和口腔干燥得很厉害。进入被引导的帐篷后，安艰难地张开沉重的嘴巴。
话语在嘴里犹豫了一会儿后，说道：
「……我很惊讶，伊利扎德的人也会很轻易的说谎。」
因为周围肯定有人偷听，所以把声音控制到最小限度。然而，特莎拉特的确听到了这样的声音。
空气中稍带着紧张和压迫的色彩，气氛变得紧张起来。安轻轻地握住了自己的手指。
伊利扎德的人信奉力量，讨厌虚伪虚荣。只会说话的人和不真挚的人是特别蔑视的对象。他们喜欢耿直的坚强。
正因为是这样的性格，所以与他国的外交关系始终保持着险恶的状态。
因此，伊利扎德的人被认为说谎、被认为是有虚荣心是很不光彩的。正因为如此，这也会导致周围的人会不加思索地激昂起来。
安的话就像是碰触了那个国家的人的逆鳞一样。
安揉着眼睛看着特莎拉特的脸。她的表情应该会有某种变化。
安也不认为这是最好的方法，但也没有其他可以选择的方法。在敌阵中，有必要了解特莎拉特到底是真正的盟友，还是敌人。即使冒着一些危险。
下一瞬间。正如安所期待的那样，特莎拉特的表情出现了变化。她的脸上出现一种愉快的笑容。她张开嘴唇，抬起脸颊。
「嗯，呵呵，不是这样的，拉尔格·安。对伊利扎德来说，不管是一个还是两个，只要有必要的力量和价值就好，这是真的。」
而且那样更容易驾驭。特莎拉特手叉腰，形成一道长长的阴影。她那看似耿直的双眸，现在也有点摇晃了。
安看到这一切的时候，嘴里发出了叹息。啊，麻烦了。这种表里如一的人实在是太麻烦了。
但是，在某种意义上这也是理所当然的。派遣她作为伊利扎德的使者，也就是外交官。如果没有一两张天真无邪的面孔用来表演的话，也就没有那个价值吧。
特莎拉特以较高的视角盯着安的脸说：
「但是作为我个人来说——如果一方能吞下另一方，成为更强大的势力的话，我会很高兴。就在这附近，怎么样？」
特莎拉特的大眼睛直直地盯着安。那是看透了安，想要给她标价的视线。她有没有利用价值？是可以作为合作的对象，又或者不是呢？我把这当成一个好机会进行讨价还价。
那对安来说虽然不是愉快的事情，但却是熟悉的事情。
正因为她有谈判的才能，而且她的体格一点也不好。与平均身高相比，身材矮小的安经常受到某种欺侮。虽然不能说这是坏事，但也很少对自己有利。
因此安为了让别人承认自己，必须为自己贴上价签来宣扬自己的价值。
「……特莎拉特大人。你知道为什么萨雷尼奥殿下亲自指挥讨伐魔兽，让那个场面中断了吗？」
特莎拉特面对安的质问，表情变得异常松弛。听到意想不到的话语时，人们会做出这样的表情。
特莎拉特皱着眉头，喃喃自语道:「这是指挥官的职责吧？」安摇着头回答。
「不，不是的。原因更简单——真正能带领士兵的人只有他。对于这支军队而言，我知道，因为他是我原来的同胞。」
安这样说着，没有再掩盖对他们的一切敌意，反而将这些释放了出来。脸上充斥着痛苦的表情，她的视线变得狭窄了起来。
带领军队，保持士气，发出指示。只是这样的事情，出乎意料的并不安逸。即使是勉强让人相信自己的资质，只有认为自己的判断才是最好的人才能做的工作。
话虽如此，但如果只是派士兵突击的话，也并非不可能。但那样的话就不会率领超过一千的士兵。
「所以。为了纹章教，我只能采取这样的手段了。嗯，我很心痛。」
安没有继续说下去。然而，特莎拉特已经接受了前面的那句话。
◇◆◇◆
望着奥格斯大河，薇斯塔里努吐出了白色的气息。躲在周围的森林里，一步也不动地寻找机会。
这样一静下来的话，无论如何心情也会平静下来。薇斯塔里努心想，以前指挥官阁下就在我的身边。
只要稍微调整一下姿势，身上的盔甲就会发出啪嗒啪嗒的声响。忽然间，远处开始传来喧闹声。
她让手下的佣兵们弯下腰，屏住呼吸。如果有一大群人聚集在一起呼吸的话，白色的气息就会变成记号，告诉人们那里有很多人聚在一起。
这是最坏的情况。因此，无论怎样被死雪侵蚀身体，在时间到来之前，都要屏住呼吸。
果然，怎么也提不起劲来。头盔下的薇斯塔里努撅起嘴，表情僵硬而扭曲。
薇斯塔里努原本就是喜欢堂堂正正做事情的一个人。对于她自己的性格而言并不喜欢像这样隐藏起来做事。她所讨厌的内疚的感觉爬上心头。
她所率领的贝尔菲因的雇佣兵们都喜欢炫耀和夸赞自己的工作，偷偷摸摸的工作并不适合他们。从这一点看，薇斯塔里努和他们的性格非常相似。
但是，像这样偷偷摸摸的生活也已经结束了。
眼下有几只魔兽在奔跑。大概是因为自己的猎场被糟蹋了吧，从远看也很明白他在生气。
与此相对的是一群士兵。那个清晰地映在她的视野里。薇斯塔里努像吩咐手下的雇佣兵一样说着。
——那么。我不介意，去毁灭他们吧。告诉他贝尔菲因雇佣兵的价值。
 