========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

那个生物如孩子那么高，四肢纤细。但是，人们却称呼那个拥有与人类截然不同的丑陋相貌和野兽手脚的魔兽为吉雷诺。意思是粗枝大叶的野兽。
他们经常成群结队地袭击异族并吃掉异族，这是他们的职责。只有凝聚的暴力欲和食欲才是他们存在的意义。
不管怎样，灵魂变成魔物的结果就是他们。
有些学者认为，这是年纪轻轻就死去的孩子们的遗骸重新开始活动的结果，但这种理论并没有被广泛接受。
那些对于旅行商人来说是充分的威胁，作为冒险者如果一个人遭遇的话，就相当于面对死亡。一旦数量聚集到一定程度，就会袭击村落和城市。
但对于装备齐全的兵团而言，他们并不能构成威胁。无秩序地反复突进的样子如同自己跳进河里的小动物，可以说是死亡的突进。
现在，已经分不清是人还是兽的头颅在长矛前碎裂，伴随着奇怪的叫声变得支离破碎。那样的情形同样使士兵不快。在那之后又反复突进的样子，就算是在战场上也会给人一种厌恶的心情。这甚至看起来像是吉雷诺自己渴望着死亡。
作为萨雷尼奥随从的伯纳德，虽然在他的马旁边，但他已经不再关注魔兽的死法了。而是在想更多别的事情。
主要是萨雷尼奥在想什么。
纹章教圣女派拉尔格·安，以及伊利扎德的使者特莎拉特·鲁瓦纳。我很了解她们的想法和故事，应该说道理是可以讲通的。正因为如此，更无法理解身为主人的萨雷尼奥的想法。
接受了提案就好了啊。话语里确实有设下圈套的可能性，不过，到了那个时候只需要按照最初的计划从正面完全性的进攻即可。
但如果这是真实的建议，萨雷尼奥就可以毫发无损地控制奥格斯大河以东。
如果在不伤及所有兵力的情况下占领城市菲洛斯，那么圣女玛蒂亚和英雄路易斯也不得不听我方的话。交涉反而会进行得更加顺利。
这样一来，纹章教就会和平地分成两派，形成圣女派和元老派的双首脑体制。
伯纳德认为那才是最好的选择。他知道萨雷尼奥认为对立的两股势力不应该在同一个组织内。那么，干脆分裂组织就好了。
如果有时能合作，那就携手合作，如果不得不对立，那就那样去做。这样不是很好吗？
伯纳德看了看骑在马上的萨雷尼奥的侧脸。刻着皱纹的脸，微微地注视着战场的前方。
伯纳德也追随着他的目光看了过去，魔兽群正在慢慢崩溃中，胜利即将到手。
但是，萨雷尼奥的视线所及之处并非此地。而是在那之后的那片微小的森林里。
伯纳德瞪大了眼睛，心中的不安从血液里奔涌而出。好像有士兵在森林里行进着。有那么一瞬间还以为是魔兽的增援，其实不然。魔兽并不会表现出那么整齐的动作。
因此，在森林里骚动着的正是人类的群体。
赶走魔兽的结果，就是使纹章教军侧腹部原本的阵形被向前冲的魔兽全部冲散。目标明确地指向薄弱的部分发起冲击。士兵特有的野蛮声覆盖了整个战场。
恐怕是山贼吧，他们并没有马。但是井然有序的进军速度却出奇的快。恐怕在这边的阵形恢复之前侧面的军队就会被他们吃掉吧。
在伯纳德将声音传递给萨雷尼奥之前，萨雷尼奥就已经开始行动了。他挥动着指挥官的手杖，对周围的人大声说话。
风好像对声音有反应似的微微撩动。
「不要追赶魔兽！……全体士兵，留在原地，举起长矛！」
听到这句话，传令的士兵来回穿梭，所有的人都在动摇。
本来，应该全员后退重整阵形，但是萨雷尼奥很快就打消了这个念头。
数名尚未完全准备好的士兵，已经被敌人的战斧击溃了。如果现在命令他们后退，他们就不会停止脚步了。
一旦有人转过身逃跑，所有人都会被强烈的恐惧所笼罩，再也不敢直视前方，这就是所谓的人类。
如果是这样，即使会受到损伤，也要让他们停下脚步。他在这样判断后自然的做出了指示。萨雷尼奥下达指示后立刻咂了咂嘴，伯纳德对此表现的很是吃惊。
「萨雷尼奥先生……这是……」
伯纳德很自然地这么说着。迄今为止，在战场上，伯纳德从未有过对萨雷尼奥建议过什么。
但是看到眼前的情景，就不得不说些什么了。
从森林里呼啸而来的那群山贼——伯纳德认为，这样的判断是错误的。
他们巧妙地冲击着军队的侧腹部，冲散了那边的军队。这些人明明很习惯于战斗。
那不可能是山贼。
第一，虽说是在与魔兽的战斗中，但究竟有多少山贼会袭击装备齐全的士兵呢？即使是以物资为目的，那样的话还是夜袭比较好吧。
但如果不是山贼，那那些人又是什么呢？
老实说，伯纳德根本没有多余的时间去思考这个问题。冷汗从他的脊背上流下，在喉咙里直咽口水。
凝固住的大脑只是让他明白现在面对着危机。就兵力而言确实是占据上峰的。如果能吃掉对方的话，就能取得胜利。如果士兵能够镇定下来，正面应对袭击的话，这也有可能取得胜利。
但是，这样也有可能全军覆没，不可能冒那样的危险去攻击对方。如果失败的话，失去核心萨雷尼奥，那么一切就都完了。
传令的士兵跑过来，然后大声说道：
「敌方士兵，好像还有着更多隐蔽的援军！快马准备好了，马上撤退吧！」
听到伯纳德和传令兵的话，萨雷尼奥犹豫了片刻后咬紧牙关，长时间使用的牙齿发出嘎吱嘎吱的声音，接着他说道：
「后退！前线的士兵持矛保持战斗队列，从后排开始撤退！」
舍弃一部分的士兵，在这期间掩护大部分的人逃离，这是在战场上失败的一方才会做出的决定。到底发生了什么？因为士兵们还没有完全理解，所以对于上级下达的命令，他们什么都没有考虑，只能盲目的听从着。
在某种程度上，军队可能是离纹章教教义最远的存在。不允许自己思考，以上方传达出的命令而行动。这与纹章教的教义相去甚远，教义之一就是得到知识，自己去思考理解。
但是，军队如果不这样做的话就不能发挥作用。正因为纹章教的士兵们知道这一点，所以每个人都遵从了他们的命令。
「萨雷尼奥先生，请尽快带着护卫离开，谁也不能代替萨雷尼奥先生。」
伯纳德也拔出腰间的长剑，向前走动的同时大声说着。那把剑的剑刃本身就在波动着，那样更容易给敌人留下伤害。这是用来杀人的剑。
为什么会陷入这种情况？以后也可以追究这个原因。现在，该做的事就必须去做。
银色的光芒落入战场之中。看到伯纳德的样子，萨雷尼奥叹了一口气。这时，萨雷尼奥才从心底感到自己已经老了。
「……别死，伯纳德。一切都还没有开始，帷幕还没有拉开。」
「是的，绝对不会。我们一定会像萨雷尼奥先生那样再次活着出现。」
高个子的伯纳德像跳起来一样，奔向前方。褐色的肌肤，与死雪交相辉映。
一开始他们买下了身处高大的他，然后又买下了他的剑。不知何时，因为他的性格和对教义的顺从受到了肯定，而被赋予了现在的地位。
伯纳德认为自己是幸运的。在出生的村子里只有他有着异国血液的肌肤，因此没有受到过人类的待遇。无论再怎么努力的工作，能够得到的也不过是接近家畜或异物的待遇。
只有那个叫萨雷尼奥的人给一个为了生存而成为佣兵的男人指明了一条道路。
如果没有纹章教的教义，伯纳德就不会认识文字。也不可能知道知识这个词，也不会知道生存的意义，早晚会死于某处战场之上。
如果是这样，即使死在这里也没关系。在这里死去是有意义的死。这是为了保护自己的主人而死的。
总比被迫害，被扔石头，毫无意义地死去要好得多。这是多么幸运的事情啊。
伯纳德向前奔跑着。看到敌人挥舞着战斧和长矛，他终于明白了他们的真面目。
挥剑的方法，还有表情。果然他们不是山贼，而是雇佣兵。而且从装备的质量之高来看，恐怕是贝尔菲因的佣兵。
伯纳德眯起眼睛。在头脑内凝固住的思考终于开始融化，并融入血液。
佣兵是为了某种目的而被雇佣的。而且贝尔菲因的佣兵袭击纹章教的士兵也有相应的意义。
贝尔菲因的雇佣兵无疑是英雄路易斯的肯定者。
伯纳德眼前出现了他熟悉的盔甲。率领着雇佣兵的人，轻巧地挥舞着长柄战斧，打碎士兵们的头颅。
不可能看错，贝尔菲因的钢铁公主。在成为纹章教的信徒之前，伯纳德在与佣兵们的交谈中也知道了她的存在。
戴着钢铁头盔的薇斯塔里努将视线转移到伯纳德身上。然后在那一瞬间，像面对老朋友一样说道：
「哦，你也在吗？那么，再见了。知道战场的习俗吧？」
战斧伴随着划破天空的壮烈声音砍了下来，没有丝毫犹豫。如同断头台上的刀刃一样毫不犹豫的挥舞着，准备把伯纳德的头砍下。瞬间，铁与铁之间咬合的声音响起。
「比起战场，你应该更知道什么是耻辱吧！难道忘记了正面并肩作战的自豪感吗？」
战斧和波涛汹涌的剑刃相交，两把铁器相互碰撞，发出轰隆的声音。那个样子就像在表演华丽的武技一样。
如果这个战场上有勇士的话，那一定是指这两个人了。一次、二次、三次。就这样，无数激烈的杀意反复出现。如果一方的刀刃划出了美丽的线条，相对着攻击的一方就会使那个轨迹扭曲，将其压制住。
这时，佣兵们的进军已经停止了。钢铁公主与伯纳德的搏斗，成为了这场战争的全部。
伯纳德完全履行了自己的职责。为了让自己的主人逃走，用自己的身体阻挡敌人。那个确实实现了。与此相反，钢铁公主薇斯塔里努·盖尔亚也忠实地履行了自己的职责。
突然间，铁和铁相互碰撞的声音停止了。薇斯塔里努的战斧推开了伯纳德的剑刃，后退了一步。
「这并不是我的本意，但是我也不想被你们这种瞄准指挥官殿下不在时前来进攻的人说教。」
薇斯塔里努的目光一瞬间远离了战场，注视着开始后退的纹章教士兵。
————————————————
萨雷尼奥骑着自己的马，带着护卫向本阵奔去。他用力的拉着缰绳，然后眉间出现了皱纹。比起内心的动摇，这样的想法更加强烈：对自己的无能感到愤怒。
拉尔格·安。那个异端，作为圣女的狂热信徒，是不可能轻易放弃自己的信仰的。既然如此，当然要采取对策，杀了她。
而且脸上还带着笑容。啊，人是有可能面带微笑去杀害别人的。
虽然想到了这一占但由于无法确信而保留了自己的判断，这使萨雷尼奥非常愤慨。
这不是她常用的拿手好戏吗？先让对方的思考沉淀下来，然后将其推向无法挽回的地方。
但是，这次我却活下来了。
听着马蹄声，萨雷尼奥下定了决心，再没有任何迷惑。那已经是无法控制的剧毒了。使用毒药的人也不会喜爰毒药本身。如果是这样，就只有处理掉了。
这里离前线很远，马上就能看到本阵了。如果使用在那里待命的士兵，也能拯救一部分前线的士兵。
是的，就在萨雷尼奥在心里这么想的时候。护卫队里的一名士兵喊着什么，将一名骑着马过来的士兵拦了下来。那是骑着快马带给萨雷尼奥消息的传令兵。
其他护卫的士兵也拉住缰绳，停下了马。萨雷尼奥过了会儿才将头转过去面向了那个士兵。
难道说还有其他潜藏起来预备伏击的士兵吗？就在他这么想的瞬间。
一细长的银针贯穿了萨雷尼奥和护卫兵的脸颊以及头盖骨。
茶色的头发，从传令兵的头盔上洒落出来。
「真是个讨厌的任务，真是的。算了，就当运气不好吧，人生就是这样的。」
 