========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-07-21 08:00
==========================

那是血还是灵魂呢？不管是什么，一定是不能丧失的东西。
萨雷尼奥感觉到掌管着自己生命的东西从体内奔流而出。大量的血液疯狂的从体内喷出。
萨雷尼奥的身体里失去了温暖，皮肤就像变成了冰冷的钢铁一样，死雪抚摸着他的脸颊。
眼睛已经看不见了，失去了视野，一切都在黑暗之中。
难以忍受的刺骨的寒冷使他想站立起来，但四肢也已经没有了知觉。身体像被坚硬的躯壳覆盖着一样，动弹不得。
萨雷尼奥意外地发现了自己见到这现象的原因。
这就是所谓的「死」。那冰冷而令人厌恶的死亡，会降临到每个人身上。
萨雷尼奥保持着不动的身体，只觉得自己很愚蠢。既没有疼痛，也没有恐惧。
过着充满谋略的人生的自己，最后在暗杀前自杀身亡。太愚蠢了，更重要的是。
「真悲哀啊……」
那样的声音，虚空中出现。四肢一动也不能动，只有干裂的嘴唇在摇晃，这也是在几秒钟后就会崩溃的命运。
但是命运这种东西如果真的存在于这个世界的话，那么一定有什么决定了命运。
「嗯，很遗憾吧，很悔恨吧，一定很怨恨吧。」
瞬间，在什么都看不到的黑暗中，看到了光辉。也能听到声音，耳边回荡着什么东西接近的声音。
除此之外什么也看不见，什么也听不见。连睁开眼睛的感觉都没有，但却能看到什么，真是奇怪。
在萨雷尼奥的视野中蔓延的是耀眼的白色。黑暗隐藏了起来，在白色的灯光般的笼罩下，天空像被光布遮盖，仿佛忘记了夜晚。
而且，它的存在就在那个中心。用只能说是优雅的手指在空中移动着，淡蓝色的头发和眼睛游移不定，甚至让人觉得很神圣。
虽然有着人类的形状，但至少不是人类。萨雷尼奥的这种直觉贯穿他的大脑。
她发出像滑丝绸一样的美妙声音。脸上浮现出充满无畏的笑容。
「多年积累的伟大志向，却在道路中途面临死亡。意志腐朽,尊严受到玷污。很遗憾吧，很绝望吧。不过请放心,人的孩子啊——这样的人,神才会向其伸出援手。」
这句淡然诉说的话语，令人惊讶地回荡在他的内心。她的声音本身就像巨大的钟声一样。
她究竟是什么人，是什么样的存在？感觉似近似远，似小似大。她从远处俯视着这边。
「……啊，真是太可惜了。是谁？是谁在跟我说话！」
萨雷尼奥不由得颤抖了一下，发出嘶哑的声音。身体的任何地方都没有力量，但只有喉咙还能活动。
「无礼之人，但我们是一样的。让我来回答你吧，我是侍奉上帝，信仰上帝，被上帝驱使的人。萨雷尼奥，如果你真的信仰上帝，我就给你一个机会。」
她说着，来吧，站起来，抬起头来。
瞬间，心脏跳动起来。萨雷尼奥那本应凄惨的肉体，再次找回了生命的颜色，重新开始了生命活动。
呼吸通过了肺部，肌肉变得活跃起来。然后更清楚地看到了白色光芒中的身影，那让人感觉心荡神驰的笑容，以及贯穿整个肉体的强烈视线。
「希望你的灵魂能得到永远的祝福。没有祝福的灵魂会被玷污，最终堕落成野兽。」
被魔性吞噬的灵魂，已经无法再将那人称作人类了。那个姿态化身为了魔性，变为魔物本身。即使其如同纯净的孩子一样。
女人像独白一样说着，对萨雷尼奥说话。带着无限的庄严和傲慢。
因为他是被神驱使的人，是使徒。某种程度上，这种态度也许是正常的。
「你的仇敌不断进行着毁灭、流血和杀戮，脚踏王都，至今作恶不决。这些绝不是可以原谅的，你所要做的就是在他的野蛮行径上钉下楔子。」
能被成为仇敌的人恐怕只有一个了。萨雷尼奥皱着眉头，听着声音。
「来吧！信仰上帝，祈求上帝赐予我们无限的幸福。你的怨恨和绝望一定会得到解脱吧。」
带着绝对的光芒的使徒向他宣告着这些话。那个姿态充满了光辉。正义和幸福确实存在于此。
如果让它牵着你的手，那绝对是幸福的。只要愿意跪下低下头颅，就能看到承诺的光芒。
萨雷尼奥明白了这一点。好吧，也许一开始就知道了。眼前的女人，再次浮现出可怕的笑容。
使所有的一切都充满了魅力。
然而，令人遗憾的是，萨雷尼奥所信仰的教义并不会追求完美的幸福。而且，他的目标也并非如此。
萨雷尼奥的指尖颤抖着，张开嘴巴，从喉咙中发出声音，带着力量说道：
「哈哈，你在说什么？没有比这更糟糕的事了，已经没有了……」
他发出嘶哑的笑声。尽管如此，萨雷尼奥的声音并不是空洞的，而是发自肺腑的声音。声音越来越大，眼神也扭曲了。
「使徒啊，还有神啊……你们有耳朵的就听着吧！有眼睛的就看着！不需要祝福，名为萨雷尼奥的愚蠢男人就在这里死去，但不是为了神，而是为了自己所相信的一切！」
很遗憾，也很悲哀。野心未成，意志断绝，不能华丽地死去，而是被谋略的漩涡吞噬而死。不可能不感到遗憾。萨雷尼奥不是圣人，他会记仇。
但是，他不记得曾经有过绝望。没有一丝冤屈的死去，是胜利者的特权。我不是那种人。不就是这样吗？
女人既没有被萨雷尼奥的话激怒，也没有悲叹。只是一瞬间转动了一下眼睛，然后还是淡淡地说着：
「很遗憾，萨雷尼奥。你在那瞬间错过了上帝赐予你的时间和机会。可悲的家伙，多么愚蠢啊！无知是一件悲哀的事情。你最好就这样绝望地死去吧。」
全身再次传来了生命逝去的声音。没有一刻的延缓，那个叫萨雷尼奥的男人的生命就要终结了。
虽然饱受着失去生命的痛苦，但萨雷尼奥拼命用嗓子呼喊着。如果能遇到神或亲近的人的话，有很多事情都必须要说。
多少年来，靠着无数积累下来的智谋维系着萨雷尼奥的灵魂。
这个世界还在上帝的掌控之中。大地上充斥着众神的支配和权能，按照他们的意愿，人类和魔物只能随其意愿而行。没有一个人是自由的，每个人都只能在舞台上愚蠢地跳舞。
我想把那个推倒。以知识为武器，以信念为盾牌。因为我相信人类能做到这一点。
对自己来说是不可能的。已经没有时间了，也没有才智了。自己不过是凡夫俗子。
但是，已经留下了可能性。收集所有人都认为不可能的一笑置之的事实，积累知识，纹章教现在还在发扬它的气息。
然后排除自己，继续向前。
「我并没有感到绝望！可惜的是，世界造就的众神啊！人类，永远不会像羔羊一样无知！总有一天，一定会连你们都超越吧！」
嘴里含着血的味道。喉咙磨破了，每次呼吸都带来剧痛。崩溃的身体已经发出了迎接毁灭的呐喊。
萨雷尼奥接受了这一切，躺在大地上静待死亡。此时此刻，他的眼睛再次蒙上了一层阴影，看不到一丝光亮。
之后能活多久？是几分钟，还是几秒钟？说不定下一瞬间就会灵魂就会失去吧。
在他临终时，浮现在萨雷尼奥的眼前的人，伯纳德、拉尔格·安、还有圣女玛蒂亚、英雄路易斯。
如果真的使王都陷落的话，他们绝对不会安宁吧。像自己这样愚蠢的人，也有很多自称是神的走狗。他们决不允许积累知识的纹章教存在。拒绝任何想要触及真相的东西。
有多少苦难，又会有多少艰辛？
在失去生命的瞬间，萨雷尼奥像是要放弃一切一样，哽咽着说：
「啊，老人到了死的时候了。对抗世界的年轻人啊——愿你们幸福。」
 