========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

声音这种东西，总是在运送着什么。不管是好消息还是坏消息，第一个搬进来的都是声音。这个时候，那个声音也带来了报告。
「——萨雷尼奥大人遭受卑劣魔兽和野盗的袭击而战死！战死了！」
那令人绝望的噩耗，是因染着茶色头发的传令兵，立刻向萨雷尼奥派阵地发出的。传令兵高亢的话语无数次响彻阵内，将这个事实渗透到每个士兵身上。
一段时间骚动之后，这件事终于吞没了纹章教阵地。
事实上的总大将之死。听到这些，士兵最有感触的就是冲击和叹息，接着便是惊慌失措和混乱。每个人都自问自己现在应该做什么。真的，不知道现在这样拿着枪准备好不好。
军队是非常精练的组织体系之一，上位者说的话就是金钱，以此为路标，军队这种生物不断前进的头脑和手脚不是一体的，而是明确分开的，所以军队才发挥作用。
那么，如果失去了最上位的头脑，该怎么办才好呢？特别是这些叛乱兵，是被萨雷尼奥引导而率领的人们。除此之外没有其他路标。
对士兵们来说，该做什么，该往哪里去才好呢？什么都不懂。
——萨雷尼奥大人战死了。
在帐篷内听着反复出现的这句话，拉格尔·安单独看了一眼。片刻之后，心脏响了起来。反射性地眨眼加快。
现在耳朵抓住的东西是真的吗，那样自问。
传达其噩耗的是布鲁达的声音，这无疑是事先决定好的语言。在杀死那位元老的时候，他决定使用战死这个词。
在感受到萨雷尼奥的死亡的瞬间，神经本身通过皮肤而冷却的触感消失了。除了掷骰子按预期般睁开双眼的兴奋，无法完全相信这一点的疑惑更加强烈。
「显然。这个赌注似乎赢得了人们的注意。老实说，这不是最喜欢的结局。」
无法形容的情感在安的心中萦绕。不是愚蠢的后悔和悲叹，也不是太简单的空虚。不是用一句话就能断言的单纯的感情。
「好歹。赌博是胜利的关键。说实话，这并不是我喜欢的结局」
作为伊利扎尔德的使者的斗士，特雷萨拉特.露瓦娜坐在椅子上伸直了长腿。高个子的她做什么的话，都很好看。
一边吐着微弱的气息一边悠闲地说话，那并不是谎言和厌恶的风格。从心底这么想的样子。
听到那句话，安突然恢复了理智。把头脑中的混乱强行推向思考的角落。
「那么，你喜欢什么东西呢？特拉特殿。这是达到目标的最快方法吗？」
安无意中听到了这句话。虽然也想让自己的喧闹心平静下来，但纯粹是对特雷萨拉特这个人也很感兴趣。
特别是伊利扎尔德的斗士拥有怎样的思考系统，在今后的交涉上预先知道也没有损失。
特雷萨拉特撑着胳膊肘说。甚至还露出微笑的样子.
「最短不一定是最好的。将生命献给穷途末路，是为了锻炼他人，找出真正的价值，这是比什么都重要的方法」
即使流了血，只要全体变得强就行了。平日里，勇者与凡夫都不会改变，但一旦陷入困境便会诞生英雄勇者。这样的话，有时候可以说穷境才是可喜的。
因此死去的人，只是力量和运气都不够而已。特萨拉特不经意间这样说道。
没错。安对特雷萨拉特的回答嗤之以鼻地抚摩着自己的嘴唇。至少，我们很好地理解了伊利扎尔德人的想法与加莱斯特人完全相反。
虽然不是说所有的人民都是这样的，但至少能成为斗士的人一定都是这么想的。麻烦透顶
安把手指爬到好不容易冷静下来的头上，转动着思考.即使麻烦事就在身边，现在也要考虑以后的事情。
在萨雷尼奥死了的今天，重要干部们应该已经没有要正面面对圣女和英雄的气概了。
虽然原本就在他们身边，但实际上重要干部们都是理性的。安知道他们是会打小算盘的人。
因此，安甚至坚信着现在这个状况不会杀自己。反而会愿意参与自己的谈判。安传达给身边的士兵，并在重要干部的带领下奔跑。动摇的士兵，奇怪地老实地跟随了安。
无论是谁，他现在都不知道该相信什么，很害怕。为了不溺水，拼命寻找应该抓住的稻草。
安接下来要进行的提案，对他们来说是稻草吧。不过，如果被激流冲走的话，就算抓住一根稻草也逃不掉溺死。
即使万一冲动的士兵刺杀了自己，那也是没办法的事。即使变成那样，圣女玛蒂娅和英雄殿下也不会成为被威胁的事态。
还有，静静地，安扭曲了嘴唇。这不是由不安引起的，而是由一种想象引起的。愉快的感情逗弄着胸口。
倘若自己在此死了，英雄大人又在想些什么呢？一定会背负着不好的东西，给我一副很好的表情。
因为反抗英雄殿下的行为而降生的叛乱兵。这样一来，如果因此而失去了熟悉的面孔，他就再也无法忘记自己。 自己一定会成为英雄殿下人生的伤痕。
自己必然会成为英雄殿下的人生的伤痕。啊，想想那个就好了。那样的道路或许多少也不错。
安耸耸肩，一边吐着气，一边想着这种无聊的事。
那张熟悉的脸，让我觉得离得很远。为什么呢？所谓的失去生命，也许就是这么回事。
伯纳德蹲下来凝视着他的脸，让他起身。虽然留下了伤痕，但不至于让人看不清他的容貌。
没错，就是纹章教的元老萨雷尼奥。那个身体冷得可怕。不难看出，这是在生命之灯熄灭之后。
事到如今，伯纳德终于明白了袭来的佣兵们突然转身的理由。
你知道这个吧，他们的目的从一开始就是萨雷尼奥一个人。士兵们睁开眼睛，似乎谁都无法相信，当场停下脚步。在萨雷尼奥的遗体前，超过一千名士兵沉默着。
算了，他们已经不是兵了。失去了去处，连路标也失去了，只有孤零零地站着的人群。
「咔、咔」的一声。过了一会儿，伯纳德注意到那是自己牙齿颤抖发出的声音。
声音停不下来。越是意识到，牙齿越是害怕，就越是叫个不停。伯纳德捂着嘴唇说他听到了不好的声音。
伯纳德意识到自己头脑变得空白，自己也变得不正常了。现在的自己是疯了。
一直支撑着自己，一直引导着我的存在的死亡。感觉到绝对的存在的死亡，是谁也难以忍受的冲击。使人头晕，精神失常。
伯纳德回头一看，士兵们也和自己是一样的。心灰意冷，战意碎裂成碎片。
这样下去，只能回到阵地了。已经没有做事的气魄了。
但是，那可不行啊。那绝不是萨雷尼奥大人所期望的。
伯纳德大口吸气，微微吐气。郑重对着萨雷尼奥的遗体说道。
「……士兵们听我说，在战场上最后一次，萨雷尼奥先生被我所敬仰。无论我有什么事，我都要把事情做好！"
伯纳德平静地、充满无限可能的感情说。语言的选择很拙劣，表情也很僵硬。
然而，伯纳德发出声音：向士兵说话，然后指示道路。
主人的死，一定是拉格尔·安的计谋。那个女人一边说着慈爱的话一边挥舞着刀刃。
如果自己在这里把意志和战意原封不动地扔掉的话，一切都如她所愿。
那一定不是主人所希望的。至少，我绝对不会要求你停止思考并屈膝。
想想看，然后表演给我看，伯纳德对自己说。
敌人的要害在哪里？他曾采取了一种返回阵地，突袭安的办法，伯纳德没有选择。
就算现在回到阵地，弄不好还会有安采取某种策略的可能性。如果可以的话，伯纳德不想接近安。
至少在语言和道理的抽取中，伯纳德真实地感受到，安是敌不过的。如果站在自己面前，自己可能会大喊大叫。
而且纹章教的人也不会只听萨雷尼奥的随从的男人的话。比起男人的话，应该更能听到圣女右手的话。如果与安面对面，士兵就无法保持斗志。
那么怎么做才好呢？对敌人最坏的情况是什么？要思考，思考。
伯纳德举起一把波浪般的利刃，士兵们只是盯着刀刃指向的地方。「这是萨利尼奥的最后一生，进军菲洛斯，如果每个人都为成为萨雷尼奥的士兵而感到自豪的话！"
用伯纳德的话来说，呼唤战争和理智的人在他们眼中微微发亮。
 