========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-07-25 20:43
==========================

伯纳德向城市菲洛斯进军。
意想不到的是，出乎意料的是，在场的千余名士兵大部分都跟随了这一进军。除了为了不让萨雷尼奥的骨灰被鸟兽吞食而留下来的人以外，几乎都是全部。
谁都想要达到目的，为了消除心中的不安，他想到自己该做的事。伯纳德的话刺入了失去指挥官萨雷尼奥而变成空白的那个地方。
 伯纳德将波浪式的刀刃挎在腰上，走在最前面。城市菲洛斯的影子已经出现在视线的前方。
萨雷尼奥的远征，作为那个战术目标的城市。如果我们攻陷连接现在的纹章教据点东西的这个地方，圣女也不得不和这里的人进行交涉。
当然，现在萨雷尼奥已经去世了，伯纳德已经很理解事情不会那么简单地进行。与圣女方面的协商，也只有在他的影响力下才能顺利进行。
但即使如此，如果你轻易地放弃这件事而跪下来，伯纳德觉得这就像是对萨雷尼奥的背叛。士兵们也抱着同样的想法。
所以，我不能停下脚步。至少，我们不愿背叛我们所信奉的人。那种既可以说是信仰也可以说是意气用事的感情，像泥巴一样粘在他们的脏腑深处。 
寒风掠过伯纳德的脸颊，使其眼睛干燥，疼痛难忍。
城市菲洛斯的城门虽然多少经过了修缮，但仍有许多过去受到魔兽袭击时的破绽。可以这么说并不牢实。伯纳德在当雇佣兵的时候，经常看到这样的城市。
踩着门，心脏剧烈跳动的时候。在伯纳德眼前，那扇门嘎吱嘎吱地开了口。
 为什么呢？伯纳德带着疑问观看。他们的兵应该是少数，而且现在应该没有率领士兵的将领了。开门的会战根本不可能。
但是，下一个瞬间，伯纳德的眼睛突然痉挛起来。他一边从腰部拔出剑，一边加快脚步。因为他明白了敌人打开城门的理由。透过背后感受到了士兵们的嘈杂。
从城门正面，骑马而来。绿色军服，映在死雪中。
「...你们，是攻来的敌人那就好了。纹章教的话，是敌是友倒还难分。」
一副飘忽不定的样子，男子说道。旁边站着一位银发女子，作为他的怀刃。
他才是萨莱尼奥举兵的最大因素。纹章教势力扩大的主角。英雄或被称为大恶的人。
路基斯这个人，在背后率领着士兵向菲洛斯门前看去。伯纳德的瞳孔，很大地打开。
是吗，就是这么回事。伯纳德把眼睛眯了起来，似乎都理解了。
果然有这个大恶在拉格尔·安的背后啊！啊，为了他，我们的主死了。
该憎恶的对手现在就在眼前。伯纳德，感到胸中沸腾的感情涌了上来。
微弱的气息从嘴里漏出来。那是一片白色的雾霭，飞出了半空中。因为刚才还在驱马，所以肺还在跳动。
顺着眼前逼近的一队士兵的视线爬行。虽然有所戒备，但却不是不容分说地向这边袭来的样子。像队长一样的高个子男人，威风凛凛地向前迈进。
我观察到卡丽亚在一旁紧盯着他的视线。 
「无论如何。我们的指挥官萨雷尼奥大人称你为敌人，我们将成为敌人！]
这句话让我不由得瞪大眼睛。这是出乎意料的回答。
既然是敌人，如果说我们才是自己人，也许就能向我们奇袭了。虽然我是否相信这件事是另一回事，但即使如此，也有迷惑的意思.
看来他和我这样的人不同，完全是一个耿直的人。真糟糕，我不想和这种人为敌。
不管怎么说这次是纹章教内的互相残杀。对方越是诚实，我方的士兵们也越不会在手指间凝聚力量。而且，如果反正敌人是卑劣的凶恶的，我们的一点良心也不疼。
卡丽亚一边拉着缰绳一边开口。银发摇曳，显出光泽。
「那么，萨雷尼奥在哪里。如果你是一个指挥官，你可以站在前面说几句话！「
高个子男人的表情扭曲，眼角悬垂。他挥舞着剑高声说。那个刀尖正对着这里。
「你说什么！我们的指挥官？把萨雷尼奥大人在卑劣的圈套上扣杀的不正是你们吗？你可真能用嘴说话！」
他仿佛要射进卡利亚的目光似的说。长臂被挥动着，他向前迈出一步。我注意到了他的眼睛像燃烧一样地波动。被率领的士兵们也露出了和那男人一样的眼神。
我很清楚那双眼睛所表现出的感情。不管怎么说，肯定是我自己很亲近的东西。
抱着这种感情的人，大多已经无法向后退了。即使头脑很清楚不合理，心里也不会明白。憎恶这种感情不会轻易放过人。
士兵说，安是为了和萨雷尼奥谈判才离开城市的。然后，还带了布鲁达和维斯(钢铁公主——布鲁达的妹妹)。原来如此，看来是安做得太好了吧！当然，这是事实。 
所谓叛乱和革命，大抵是首恶者如果失去了生命，那么所有的气势都会死去。安也一定瞄准了那里。也许是她的才华，出色地做到了这一点吧。
但是，并不是所有人都能停下脚步。有的人不向什么东西伸出獠牙，就不能走别的路。
正如我是那样，他们也是那样。我屏住了呼吸。
高个子的男人，把刀刃对着我张开了嘴。视线贯穿着我的脸颊。那里包含着让人感到压抑的东西。
「—— 大恶路基斯。希望你能堂堂正正地和我交刃！如果你有作为战士的骄傲！」 
声音在空中回荡。男人黝黑的皮肤被很好地磨练。总之，这是一场决斗的邀请.
与以前的瓦莱莉·布莱特尼斯提出的相比，这是一种相当高雅的邀请方式。养育他的人说不定意外地是品质好的人。
卡利亚呼唤着我的名字，让马发出轻轻的嘶鸣。如果知道的话，他会微微点头，然后开口。
「好吧！虽然我不想说骄傲是什么，但如果除此以外就不能互相理解的话，那就没办法了。」
实际上，包括我带来的士兵在内，我方的士兵还是少数。就算想守城，军备也几乎不完备。想避免从正面互相吞噬的这种事。
而且我自己，如果可以的话，我不想杀过多士兵。这是纹章教内部的抗争。如果士兵死伤过多，必定留下遗恨。
那样的东西，大抵是在最坏的时候再次萌生的。
「喂，等等。你不必出面。我来收拾一下。这次，你就在那里等着吧。」 
卡利亚用略微焦急的声音说。银色的眼睛，带着摇晃凝视着我。
哎呀，我想恐怕与卡利亚的想法不同吧。尽管如此，我还没想自己说出来。
一边压抑着卡利亚，一边注视着她，开口说道。从马上下来，略微抬头仰望马上的卡利亚。
「不行，他恨我。我已经是唯一一个发泄感情的地方了......不管怎么掩饰，这次的内乱是我造成的」
复仇心是住在心中的恶魔，是安乐的。报复只是每个人都应有的权利。走了那么多路的我为什么要拒绝他。 
这已经不是用理性说话的话题。流淌在他心中的激情，除了把剑指向我以外，找不到其他的解决方法。
我问卡利亚，我是不是很不安？听了这话，卡利亚微微撅起嘴唇说。
「……不，我知道了。如果是这个意思就好了。但偶尔还是希望你能依靠盾牌。」
「无论何时都依赖不舍」
从腰部拔出宝剑，让紫电爬行。用力一握，宝剑就像呼应一般，剑尖一响。可能是因为已经交往很久了，感觉就像在谈话一样。今天好像不怎么感兴趣。
一边前进，一边凝视着男人说。
「不好意思，我是做不好的，不知道你的名字。你叫什么名字？」
男人一边举起剑，一边开口。波浪式的刀刃上反射着阳光，显出暗红色。
「伯纳德。在萨雷尼奥的意志下，我要杀了你。只要你还活着，我就不会平静。」 
果然，这是最后一次的交谈了。交谈的时间已经结束了。这里有只有刀刃和血交换的时间。
铁响得很厉害。 