========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-08 11:49
==========================

伯纳德一边挥舞着手中的长剑，一边睁大着双眼。眼前，一个男人略微向下摆着紫电的剑。
他的个子比那男人要略高一些，不是特别大，也不是特别小，身体也没有什么特别的地方。精炼的双瞳仅仅只是凝视着险峻的程度吧，如果只看那个体格，他会进入十分一般的范围。
这与过去伯纳德所认识的强者和想象中的英雄勇士的存在大不相同。
但正是这个人现在却毫无疑问地站在了纹章教顶端。
比起金碧辉煌，更重视祸害而不是善德的大恶路易斯。
伯纳德感觉到炽热的呼气从嘴唇中流出，他对主人被杀的仇视跟无止境的憎恶，以及与被称为英雄的存在交锋的兴奋，这两种情绪奇妙地混合在一起，使伯纳德的眼睛变得更加明亮。
知道他的战史、武威、荣光、雄姿都传入了我们耳中。可即便如此，因为自己和他这也只不过是第一次交刃，所以伯纳德也不会认为自己无法取胜。
世界的瞬息万变决定生死的战场，战场上的勇士偶尔会毙命，这不过是家常便饭罢了。
不知道会发生什么，不知道会怎样摔倒，这就是所谓的战场，对伯纳德来说，战场就像他的故乡，这个高个子的男人在他的体内同时存在着一种纯真和一种不逊。
因此，伯纳德率先行动。乘势而上，一边挥动长臂，一边从上段挥剑。
平滑的刀刃在空中划出优美的线条，从路易斯的左肩进入，发出瞄准要吞噬躯干的声音。划破天空的美丽一闪，毫无疑问是太阳锻炼的结果
但刹那间伯纳德感到一阵寒意。
寒气笼罩着背脊，使眼球发凉，虽然不知道是什么原因造成的。但伯纳德反射性地将身体弯曲。尽管关节时不时地发出强烈的悲鸣，但却在瞬间将其变为可能。
果然，这可以说决定了伯纳德的命运。
铁与铁在一瞬间咬合的残响声，就在刚才伯纳德的下巴的位置上闪着紫电。
伯纳德感觉呼吸变得紊乱了，他感到全身都有一个东西压住了自己。
毫无疑问，他清楚那刺骨的强烈压迫感是谁给的。
伯纳德静静地扭曲脸颊，是害怕还是高兴，他此时并不知道。
但心中却有一种奇妙的感觉。仅仅一挥，就理解了。
——啊，是这样啊。这就是所谓的英雄吗？
「ッォ、ォオオオ――ッ！」（大概就是「哇噢噢！」的意思！）
伯纳德一边发出沙哑的声音，一边挥舞着刀刃。那剑戟看起来被舞动得非常凌乱，可却非常的锋利。
一次，第二次，紫电和铁互相缠绕的剑戟所特有迟钝声在战场上回响着。被单方面攻击的伯纳德手中的刀刃发出悲鸣的火花，与此相反，与此相反，紫电以堂堂的举止与刀刃对峙，时而招架，时而挥击。
精妙绝伦的技术本身就是一种威胁，但伯纳德持有的只是一种纯粹的力量，而不是那种武技。
伸张着长躯，伯纳德使出浑身的力气挥出的一招，被理所当然的接住，刀刃一动也不动，那片紫色连一丝碎片也塞不进去。
伯纳德感觉到从他的喉咙里涌出来名为惊叹的东西，至少如果是真正的人的话，对方这种对刃方式是不可能的。伯纳德快要动摇了将对方斩杀的心情。
这就是所谓的英雄，又或者是勇者吗？如果普通人的血液是正常的话，那么他的血液一定是疯狂的。
但是，很好。没关系，这样反而更好。他绝对不是一个能够轻易战胜的对手，伯纳德已经确信，凭借一只手和两只手臂的代价，是无法战胜他的。
但是，就算如此也不能败北。即便被杀，也不能白白死去。这样一来，当他死后只剩下灵魂时，伯纳德才不会感到愧对自己的主人。
无论如何，只有这大恶、英雄。他一定要报一箭之仇。
伯纳德屏住了呼吸，那就是他集合了身体内的憎恨，只瞄准一点。
他硬是把剑拉到手边，抓住刺来的剑身，波浪冲击的刀刃里透出阳光（バーナードは敢えて剣を手元に引き込み、突きの構えを取って波打つ刃に陽光を滲ませた。）。那一瞬间，无疑是一个空隙。
他不会放过这个机会，紫电像被射进绞索的箭一样，划破天空，直逼伯纳德的身体
眨眼之间，它就会撕裂伯纳德的肩膀，剜心而出，近乎确信的直觉袭击伯纳德的大脑，即使采取了回避行动，也不能避免致命的打击。
但是伯纳德并没有想过要回避，反而期待着这一切。
正因为对方是强者，才不会放过这个空隙，他如此相信着。
放出呼气，为斩下大恶的首级，伯纳德手中利刃朝着路易斯脖子的地方闪出一条直线。
对伯纳德来说，这是前所未有的一击，来势汹汹的敌人的利刃已经不可能停止了，自己必须要用生命换取敌人的头颅。
那样就可以。如果不是这样，我就不能吾主萨雷尼奥。眼前的敌人是杀死了主人的仇敌，是令人憎恨的存在。
这种憎恶确实存在于伯纳德身体之中，但也明确夹存着其他不一样的感情。
那就是期待，杀了自己的主人。希望他是比自己更高层的存在，能成为不卑不亢的存在，就是如此幼稚的愿望。
只有如此才能实现这个愿望。
——强烈的金属声震耳欲聋。顷刻间，伯纳德的视线突然反转了。
不知道发生了什么事。一瞬间映入眼帘的，是仿佛看透了伯纳德的一举一动，改变轨道的紫电直接切断了波动的刀刃。
接着，他的身体也受到了冲击，等他注意到的时候自己已经仰望着天空。明明浑浊的云彩，只有今天格外明亮。原来如此，我输了吗。
「……我说的也不过如此吧。像这种不顾性命的突击。只要是看惯了，就会觉得非常的讨厌。」
说话很随意的路易斯坐在伯纳德的旁边，开口说道。
因为是仇敌的存在，这种情况下。伯纳德一边横躺一边吐出了言词，不是平时一丝不苟的样子，而是显得很粗暴。
「为什么不杀我。意图可怜，想错了。我是绝对不会原谅你的。」
然而对方只是简单地回答着继续开口。
「我有同情你什么的吗？可能我所认识的英雄殿下是不会杀你的吧。当然如果你你想死，我就把你给杀了。」（「情けなんてあるかよ。ただ俺の知ってる英雄殿なら、お前を殺さなかっただろうってだけさ。死にたいなら殺してやる」，原文。）
路易斯言词中所指的英雄是谁，伯纳德完全不知道。倒不如说，他对有这样的存在感而到吃惊。
从肺里吐出气息，伯纳德眯着眼睛。他恨不得立马想立马斩下把路易斯头颅，被对方打败的自己也只能悲惨地死去。
但是与此相反的感情也是事实，真是一种奇妙的心境啊。伯纳德依旧一边仰望天空一边发出感叹。
「我迟早会杀了你，即使是爬在地上。」
路易斯只是静静的听着，随后站起身来，什么也没做，只说了一句。如果可以的话，就这么来吧。
伯纳德再一次深深地吸进一口气，仍然不清楚自己此刻的心情。而响彻在耳边那震耳欲聋的声音，已经彻底消失了。 