========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-08 11:50
==========================

在伽莱斯特王国以西有着许多岛屿。
这一带，诸岛各自成邦，各国结盟，形成了西方联盟。
第一个人类王麦迪克（最初の人間王メディクを輩出：这里的原文）诞生的西方联合的人们都很自豪，他们不喜欢扭曲信仰，因此他们受到了大圣教的影响，也留下了浓厚的民间信仰。
过去也曾与东边的伽莱斯特王国东南部的伊利扎尔德争夺过霸权，但因脚始终无法踏进大陆，因此罗瓦仍未摆脱名为西方统治者的地位。（也就是说东边它没地嘛！）
但从某种意义上说，这是幸运的，在这次大灾害中应该只是照成了最低限度的影响。
当然，只要魔人这种灾害的存在，不降生在岛国之中的话。
※
在诸岛国家的一半已经被魔人波尔贡的侵略血肉之躯的时候，大圣教的圣女阿琉艾诺·阿尔蒂娅（大聖教の聖女アリュエノ――アルティアは。原文）在罗瓦的大神殿里高声对人民宣告着。
她那摇曳的黄金头发与发色相同的双眸，那模样让人陶醉，完全吸引了所有人的目光。
「神永远不会抛弃人类，他一定会带领着英雄和守护者拯救大地。」
那是像唱歌一样的叙述，愉快的旋律像水一样融入胸膛，侵蚀着脏腑。
人民听到阿尔蒂娅的话，发出的并不是狂笑和喝彩，而是所有人都在她面前静静的站着。祈祷着幸福的双手，没有做任何事，只有祈祷。
被魔人侵略夺走祖先传下的土地，父母被杀，孩子被吃，恋人被蹂躏。成为灾民的现在，他们连明天的生命是否还能继续都无从得知。
无论是谁都在发出着悲叹，透露着疯狂。精神已经无法保持正常，可此时圣女说她要拯救他们。
「只愿安静的祝福，愿所有人都有拥至上的幸福。」（「――ただ静かな祝福を。願わくば、皆に至上の幸福があらん事を」原文）
谁都沉浸在已经使之感到闪耀的声音里。没有人会发出声音，只是一味地向圣女祈祷，恐怕连意识都已经朦胧了吧。
俯视着人民的反应，阿尔蒂娅满足地微微扬起嘴唇，转身离去。虽说是必要的巡礼，但并不是说有充裕的时间，必须做的事情还有很多。她一边跟着两位圣堂骑士，一边用鞋底敲击大神殿的石床。
然后，下一瞬间，阿尔蒂娅抬起睫毛，在周围无法察觉的程度上，感情从黄金的瞳孔中渐渐消失。
声音自心中回响。
「真是少见啊。有什么能让你吃惊的？没关系的。」
是作为自己的依代，拥有眷属圣体的阿琉艾诺的声音，倒不如说，直到现在，知道阿尔蒂娅的真实面目，却还能如此轻松地搭话的，也只有她了。
她的灵魂与自己同在，至今还强烈地保持着那个意识，本来打算让她暂时睡一会儿的。 不知是什么时候与以前的姿态不同，好象相当自我的颜色变得浓了。
阿尔提亚一边用使感情洒落的瞳孔点头，一边像只传达给阿琉艾诺一样地回答。
「我也很惊讶，阿琉艾诺。从未想过世界上还存在着如此令人惊讶的事情。」（「私も驚きだよ、アリュエノ。未だ驚かされる事が世界に眠っているなんて思わなかった」 原文）
迈着步伐，阿尔蒂娅轻轻抿紧嘴唇。
此时，通过自己的魔人传达的那个视野，阿尔蒂娅看到了一个老人的临终。
拒绝得到力量，愚蠢地丧失了获得生命的机会的纹章教的信徒本身并不值得惊讶。
世间总是有愚蠢和莽撞的人存在，他们会迷失真相，自己把幸福扔进沟里。不过，如果是异教徒的话，也许还会有更为救赎自己的天启吧。
因此，阿尔蒂娅皱起眉头的原因并不在于这个事实，而在于老人所说的话。
——我丝毫没有绝望！不幸的是，世界造就了神。人类永远都不会像小羊那样无知！
阿尔蒂娅的指尖轻轻地画着圆，在空中摇摆不定。
说到偶然出现的话，简直是少之又少，就像那位老人察觉到最初神话世界的第一个原因一样。（偶然出てきた言葉、というには少々出来すぎだった。まるであの老人が最初の神话 、世界の第一原因に感づいていたかのような言葉だ。 原文）
只是，一介老人么？阿尔蒂娅像是在问自己似的眯起双眼睛。
在过去所看到的世界里，他不过是一个庸人，随着纹章教的崩溃，他消失了，既没有在史书上留下他的名字，也没有影响世界。
灵魂远不及英雄勇者，仅仅只是勇士的程度吧。那样的存在，虽说只是碎片程度，也波及到了世界吗？那种事有可能吗？
疑问不断，但真相已经尘埃落定。无论怎么想，都毫无意义。但有一点是肯定的，他的死亡是正确的。
如果那个老人到达最初的神话本身，与奥菲的眷属路易斯站在一起的话，就有点麻烦了。
「你们两个……很好，果然成器了啊。赶紧回到大教堂吧。」
不管怎么说，没有时间只顾着那句话，阿尔蒂娅必须做要做的事还有很多。
唤醒还沉睡在罗瓦大神殿底部的他的灵魂，并且作为圣体的这个身体需要完全掌控的事。
而且，最重要的是，必须将纹章教从根本上粉碎。阿尔提亚对这次事件深信不疑。
纹章教的教义实在是太危险了。
不知不觉地把事实曝光，然后自己冲向毁灭。简直就像自灭愿望一样。奥菲在知道一切的基础上，放出了他们吗？
人类是无知无力的也无所谓，在苦难面前没有必要勇敢面对。绝望也没关系，阿尔蒂娅如此允许着。
毕竟这个世界上有着太多的绝望。
任何正义和疯狂的努力都没有任何意义，英雄或勇者，或勇士，无论拥有多么高尚的志向，都是为了被击溃而存在的。
不，英雄和勇士到底能做多少事？他们只不过是庸碌的人所期待着，被寄托着承受难以忍受的重担。
即使经历了可怕的艰辛，也跨越了所有的苦难与痛苦，创造了某种东西。但，那总有一天会失去。
就像自己曾经建立的帝国消失一样。
既然如此，还不如什么都不去面对，在无知的状态下绝望，在什么都不知道的情况下给予救赎，这才是幸福。因此，如果人类得到了知识，那么必定会变得不幸。
阿尔蒂娅打了招呼之后，转过身来看向那两名圣堂骑士。与他们的双眸对视一会后，对方稍晚了一些才表示同意。
「……圣堂骑士的义务我尽到了。歌姬小姐，我就是为了这个才来到这里的。」
加尔拉斯-加尔冈提亚一边展示深红的长矛，一边用易怒的语气说话，脸上浮现出些许失望的表情，大概是因为对她现在的行为不满吧。
对于渴望至高无上的骑士的他来说，比起拯救被魔人的威胁折磨的百姓，更应该优先考虑圣女的巡礼。
如果没有圣女的直接委托，他一定不在这里，而是在大教堂和魔兽灾难面对面吧。
加尔拉斯轻轻地吐气，从圣女转移视线凝视另一个圣堂骑士。和圣女一样拥有黄金瞳孔和发色的人。
黄金的瞳孔有力的睁开，曾经失去的左眼现今确实存在着。
――魔人。救世主赫尔特=斯坦利的瞳孔的颜色更浓地一些后点点头。
「是，圣女阿琉艾诺。如果这个世界需要的只有正义和善行，那么，就由我来造就吧。」
对此，被称为圣女的她，只是露出了薄薄的浅笑。 