========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-08-17 04:55
==========================

伽莱斯特王国东面的独立自由都市群更东的方向，大陆东部一带都在魔术国家博鲁瓦特王朝的统治下。
因此，这里被称之为魔术师诞生，然后死去的地方。
在这片继承着浓厚魔术文化的土地上，可以说魔术是扎根在日常生活中不可分割的。
在其他国家受到异质待遇的魔术，在这里也不过是邻居一般的关系。
魔术师注入了魔力的石头照亮夜晚，用医术绝对无法愈合的伤在魔术的名义上完全治愈。
博鲁瓦特王朝的魔术水平与大国伽莱斯特相比，虽然很容易被遗弃，但却找不到可以与之比肩的存在，因此魔术师们就把他国称为「未开化国家」。（ボルヴァート朝における魔術水準は、大国ガーライストと比較しても容易く置き去りに出来るほどのもの。比肩する存在を探す事すら出来ない。その事から口さがない魔術師などは、他国の事を未開国家などとそう呼んだ。 原文！）
虽然这么说，但魔术并不能解决所有的问题，不管魔术的光辉如何灿烂，也没有人效仿它的恩惠。同时也正因为魔术受到尊重，所以魔术师和非魔术者之间的隔阂很深。
把魔术作为至高无上的东西的不宽容才是这个国家和地区的象征，也是未开化国家伽莱斯特王国无法超越的最大因素。
魔术的光芒越美丽，他们就越无法将目光投向其他事物。
然而，那盏光荣之灯，在大灾难的风暴面前也开始显现出出平时所没有的阴暗。
「啊啊……肚子饿了，可是活着就会感到饥饿。因为肚子饿，我们才活着。可吃不饱就不想活了，我觉得不对，你也是这么想的吧。」（「アァ。腹が……減った。だが、生きるとは空腹だわな。腹が減るから吾らは生きる。満腹続きなら生きる気ぃもおきん。違うか、どう思う？　そう思わんか」 原文！）
那句话是从一个大个子的嘴里投出来的，但，他并不是人类。
他的脸被羽毛覆盖，嘴的大小似乎能吞下人类的整个头部一般。双臂的翅膀也有着奇妙地变形，呈现出扭曲的样子。
他灵巧地动着翅膀，抓住了眼前人类女性的头，刚刚的问题投向着这个人。可这个女人没有回应，也没有回应的力气。
女人没有双臂，并不是先天性就是如此，能看见像被撕咬了一样疼痛的伤痕。虽然吐出了大量的血，但她并没有失去意识。
另外，女人连双脚都没有，就跟她的手臂一模一样。被强行扯断手脚，这本应该就这么死去或坏掉的状况。
但，她却仍然保持着清醒，安乐的死不会降临到她的身边。
难道是因为她是魔术师才会如此不幸吗？
或者是受到大鸟模样的魔人——毒物杰内瓦的影响。不过，这里有着一个事实，现在这个女人是杰内瓦的玩具。
杰内瓦为没有回应而叹息，无意中嘴巴吃了女人肩上的一部分，随后久违的听到呜咽和悲鸣的声音。
「くはは（大笑的意思），真是厉害啊。我是在夸奖过你哦，人类会做出这样的事情，这在泽普蕾莉莉丝时代真是无法想象啊。」
说着，杰内瓦抬头抬头望了望，那个构成波瓦特王朝的五大都市之一的城市现在被浅绿色的灯光所覆盖。
用大规模魔术结界魔术之一，把自己和敌人隔开，约定绝对守护的东西，它完全覆盖了一个城市，可以说这次非常壮烈的举动。
即使其他国家的人使用魔术结界，覆盖自己周围和空间的程度是有极限的吧。对于小规模的村子，连做同样的事情都不可能。能够做到这一点，无疑是因为博鲁瓦特王朝举国谋求魔术的睿智。
当然，也不是没有任何代价——如果精力持续维持，那么这也仅仅是彻底吸尽都市内人类的生命的程度吧。
如果现在这个结界不存在的话，那么整个城市都会成为杰内瓦的食物场，也许这是很便宜的代价，但至少可以保持人类的尊严而死。
为了打破魔人而被派遣的精锐的魔术兵们，现在就这样在杰内瓦手下成为了食物。可即使从正面面对，也不知道会有怎样的结果在等待着。
对人类来说只是不断地从身体里吐出血液的一天，可这对杰内瓦来说是毫无疑问的惊叹。想到过去人类的懦弱，连对抗魔人的手段都不曾想过。
杰内瓦猛禽的眼睛一眨一眨地瞪着，仰望天空，那个方向隐约可见一个影子。
「嘛，虽然很厉害，但也只是这种程度而已。那毕竟只是阿尔蒂娅一个人完成的东西。」（应该是指女神传下来的这个魔术。）
杰内瓦毫不客气地用嘴戳穿玩弄到现在的女人的肚子，因为已经没有必要再勉强她了。
血肉弹飞，如字面那样，肉体被撕咬的剧痛在女人的身体里爬来爬去。五感的全部都存在着毁灭且磨碎的触感，这种太大的刺激，连女人的思考都被剥夺了。（改了一下，原来的还血腥。）
但女人也有着属于自己的傲气。身为魔术师，拥有着骄傲与荣光。所以在最后的最后，都等待着敌人张开大口大意之时。
「咳，啊……去，死，吧……！」
那与其说是咒文，不如说是更接近诅咒。看着杰内瓦张开的大嘴，女人的血溅到他身上，化为了剑和矛。
魔力最容易通过的东西就是血液，血液从魔术师的魔力诞生的时候开始就是熟悉并最了解其特色的存在。
女人的血液里只有硬化的杀意，为了杀死杰内瓦而发出呻吟。这样就可以了，因为自己已经死去，所以她瞪大了双眼。
可这些被勇敢的女人创造出如诅咒般一同出现的血器们，却连碎片也没进入到杰内瓦的身体，就那样融化了。
不仅仅是血液，女人的肌肤，牙齿，内脏器官，这些器官都在慢慢的融化掉，再也无法发出悲鸣，女人终于失去了知觉。
已经不知道是否会痛的全身被热水化开到难以下咽的触感侵袭着，她迎来了期待已久的死亡。
临死时，女人的视线定格在空中，然后就连话都没说就绝望地死去了。
「终于，吾王也来临了，这样我今天就能早点回到拉布尔那了。」（ようやっと王さんも到着してくれたわ。これで今日は愛しのラブールの下に早く帰れるわな 原文。）
杰内瓦对融化的女人不屑一顾地望着天空。
视野中映出的是仿佛要覆盖整个天空的巨大翅膀，阳光照射着巨大的身躯，很快就迎来了夜晚，那正是杰内瓦把天空当作故乡的所有人的王。
――天城巨兽。大魔——乌利利冈特（邪龙）
龙在吠叫。就像在追寻曾经失去的自己的心脏一样，身为天空霸着的自己蔑视着一切。（竜が、吠える。かつて喪った自らの心臓を追い求めるように。天の覇者から追い落とされた己を侮蔑するかのように。 原文。）
那存在的本身就是威胁，能够轻易毁灭人类的龙之吐息。这只是在单纯的在强者的面前，人类根本没有承受的能力。（竜が、吠える。かつて喪った自らの心臓を追い求めるように。天の覇者から追い落とされた己を侮蔑するかのように。 原文！）
随后传来的是，覆盖整个都市的魔术结界崩塌的声音。
大多人被其冲击而死去，逃亡者也确信了自己的命运。在这次大灾难面前，没有人能够自己左右自己的命运。
大魔、魔人。在作为灾害存在的他们面前，铁的剑和充满祝福的箭矢，优秀的魔术全部都失去了意义。在洪水前用剑对准了也不会又任何的影响，就如对大暴风雨射了箭的地方什么都没有影响同样。
所以，这个城市的命运已经决定了。
就像是被巨兽泽普蕾莉莉丝攻陷的前坚不可摧的堡垒要塞——斯兹菲一样，没有奇迹，没有慈悲，没有救赎。
这一天，博鲁瓦特五大都市之一在灾难面前消失了。
房屋和城市覆盖的城墙，魔术师和非魔术者，所有的一切都在一夜之间平等地消失了。
与吞噬大地的一切的泽普蕾莉莉丝形成对的存在。
由于邪龙的存在，博鲁瓦特王朝及大陆东部一带丧失了绝对的魔术信仰。
 