========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-08 16:04
==========================


伽莱斯特王国上空。
一边俯视着人们，魔人，宝石——巴·阿伽托斯双手抱在胸前，身体支撑着宝石放松地打了个哈欠。
视线所及之处是人类工作的身影，虽然从遥远的上空只能看到像似虫子一般的在活动着。但即使如此，也能知道他们在做什么，不论白天与黑夜，是做着王都的复兴工作吧。
怎么也不会厌倦啊，阿伽托斯如此想着，便将目光扫视下方的一切。（よくも飽きないものだと、アガトスはそう思い眼を拉げさせた。 原文！）
就在不久之前，王都与魔人多利古曼的对立，使得王都变得面目全非。现在，王都终于在人类的帮助下，慢慢地复兴了。
每天，不知从哪里涌出人类来，建造房屋，教会等等。为什么总是重复同样的事情呢？阿伽托斯感到非常的不可思议。
当初那种气势在任何地方都没有了。
无论是人类中的谁，都失去了曾经的荣耀，但并没有失去力气。或许正是因为失去了，才会竭尽全力想要重新站起来吧。
阿伽托斯想，恐怕是受她们的影响吧。那些经常站在民众面前，连吃睡饭都忘了似的到处乱跑的女人们。
纹章教圣女玛蒂娅，以及现在是作为王都的主人，庶出的公主。让那些王都的旗帜，现在再次恢复了光辉。（紋章教聖女マティア、そうして今や王都の主として振舞う妾腹の王女。あれらが旗印となってこの王都は、今再び輝きを取り戻さんとしている。 原文！）
阿伽托斯歪着头，果然她还是不太明白人类这个东西。
这样的事有什么意义呢？一旦被破坏的东西，就注定会再次被破坏。再怎么竭尽全力想要重建，如果魔人现身的话，一夜之间就会化为乌有吧。
当然，阿伽托斯也是那魔人之一。她甚至认为，只要失去的魔力回复，这个城市本身就可以变成美丽的宝石。
那样的话作为宿主的列伊也改变主意吧，而且，阿伽托斯知道除了自己以外，已经有很多魔人开始觉醒了。
其中有很多更残酷的存在，自己与多利古曼与之相比起来算是比较「可爱」了的吧。
如果考虑成为他们的俘虏的话，作为人和自己的宝石在一起肯定是幸福的。
阿伽托斯一边这么想着，一边突然将视线投向了自己的正下方。在那里依旧有着一名黑发飘舞的女子叫喊着什么。
对此，阿伽托斯晃动了自己白色的头发。
她似乎也知道了一点用魔力飞向天空的窍门，慢慢那个声音也开始接近阿伽托斯。胸中，列伊呼唤着阿伽托斯的名字。即使不说我也注意到了。
阿伽托斯深深地叹了一口气，让自己的身体放下高度去迎接那名黑发飘舞的女子，阿伽托斯凝视着那双明亮的黑瞳，只见她一副喘不过气来的样子。
「呐，你……到底打算在上面待到什么时候呢？你答应让那孩子稍微休息一下的吧。」
阿伽托斯想着原来是这种事啊，并把嘴唇撅起回道。
「那个呐，我已经对你说过很多次了，我是宝石，你们说魔人更容易理解？。这种程度的事，只要的魔力就不会累死，吃饭也是兴趣的领域哟。和弱小的你们不一样。你知道了吗？」
即使列伊是人类的身体，但内部已经完全不同了。如果强者与弱者相互混合，弱者自然会顺从于强者。
列伊的皮肤如果连剑的尖锐度也贯穿不了，那么纯粹的魔术也没有意义了吧。而且阿伽托斯如果没有意识地留下列伊的灵魂的话，作为魔人完全的姿态也是可能的吧。
因此阿伽托斯认为吃饭和休养都是不需要的，就在芙拉朵想再说什么的瞬间。
阿伽托斯张开自己的眼睛，很自然地紧紧握住抱住芙拉朵的手，她感觉到喉咙有唾液往上爬的迹象。
非常非常讨厌的风响了。
阿伽托斯的灵魂感觉到让人不快的愤怒的咆哮，脑海中所想象到的是毁灭的化身，大魔——乌利利冈特。
对于阿伽托斯来说，是最不希望醒来的存在。那一定是觉醒的声音，当然，在心底，她也理解着这个时候会到来。
如果连曾经的精灵神泽普蕾莉莉丝现在也重新降临在这片大地上，那么曾经自称为空中之神的乌利利冈特同样睁开眼睛也就不足为奇了。
恐怕侍奉它的毒物和齿轮也复苏了吧。额头上流着冰冷的东西，阿伽托斯这样想着。
已经不行了。
乌利利冈特的支配下的魔人们明确地敌视着人类，他们绝对会更加积极地吞噬和毁灭掉人类。
泽普蕾莉莉丝和乌利利冈特，以及那些魔人们都醒过来了的话，人类的国家根本不可能支持多长时间。就像过去那样，如果继续这样下去，大陆霸主的魔性时代就会到来。
但是，阿伽托斯无法理解为什么人类英雄阿尔蒂娅会原谅它们。如今，制止魔性紧握其根源的，应该就是那个女人。泽普蕾莉莉丝和乌利利冈特，应该都被阿尔蒂娅握住了灵魂才对。
那是怎么被允许显现的呢？
据阿伽托斯所知，阿尔蒂娅曾经与自己的伙伴们一起粉碎了无数的神与魔幻，不断地吐出鲜血与呜咽，毫无疑问地为了拯救人类，为了人类的尊严与自由而战，正因如此，她成为了人类神话。
阿伽托斯完全无法想象那个女人现在为什么会释放那些曾经敌对的大魔跟魔人。
从某种意义上说，阿伽托斯这个魔人非常纯粹。可爱的东西就抱起来，讨厌的东西就咬碎。
如同美丽的宝石不能容许一滴的污秽一样，由于她没有浑浊，所以她无论在过去还是现在都无法理解他人所具有的两面性。
突然，想到了某个地方，阿伽托斯低着头说道。
「……芙拉朵。这么说来，是去哪里了？你的另一半呢？现在人类的英雄是那家伙吧。我想问问人类的英雄是怎么想的。」
这么一说，一瞬间，芙拉朵一脸不知道是怎么回事的表情。
然后在下一瞬，她瞪大了眼睛，微微地染红了脸颊，接着发出了很大的声音。难道不是吗？事到如今，她到底在动摇什么呢？
阿伽托斯撅起了嘴，仿佛是不知道人类心情的微妙之处一般。
◇◆◇◆
伽莱斯特王都阿尔谢以南，傀儡城市菲洛丝。
元老萨雷尼奥及其亲信们的叛乱完全处于沉默状态，萨雷尼奥殒命于城市菲洛丝，由于路易斯及卡利亚的返回，与叛乱军的奇袭在拉露古德·安的策划下丧失了其优势。
已经没有抵抗叛军的力量和意志，在历史上逼近城市菲洛丝咽喉的叛乱，在这个时刻被镇压下来。
但是，对于活在现在的当事人来说，这并不意味着所有的事情都解决了。反乱军主力的处分，士兵的处理，对于今后的组织体制重组的纹章教来说。遗留下来的课题还有很多，事后处理才是真正的战争。
而这可能也是事后处理的一部分，拉露古德·安感觉到脸颊上充满了张力，目光平静地转向旁边。
在那里，脸颊微微抽搐的路易斯，转移视线似的转过脸去。
「英雄殿下……？很高兴您来接我，但……这到底是……？」
不知不觉中充满了咄咄逼人的神色，这也是无可奈何的吧，或者是没有直接说出来，安抑制住颤抖的嘴唇，再次正视了眼前的状况。
城市菲洛丝的城门前，有着两名僵硬站着并且互相凝视的女性。
一方面倾注着扭曲空间的杀意，挥舞着黑绯的大剑，另一方面却毫不动摇地闪耀着豪壮的黑色具足。
作为英雄之盾的卡利娅与伊利扎尔德的斗士特雷萨拉特·露瓦娜。拥有无与伦比的武威的她们，不知为何挥舞着杀意对峙着。
好吧，实际上安知道原因。
当安说服敌方阵营的人后回到都市菲罗斯时，不知怎么的路易斯去迎接了安。
虽然也有觉得急忙赶来不就是不被信任吗？但安也并不觉得不好，至少是被英雄殿意识到担心生命的程度，而且他还说欢迎我。
啊，是啊。难得英雄殿下露出那样担心的样子一定是最初的预兆。
看到路易斯的身影，安也感到自己放松了一口气，紧张的精神一下子放松了下来。
就在这个空当里，旁边的特雷萨拉特呼唤着路易斯的名字，用简直表示像敬意一样的口吻，就这样，直接抱住了他。
当然，在路易斯的旁边，有一个既能当盾牌又能当刀刃的卡利娅存在。
那之后的事安也不想再想起来了。
安继续凝视着路易斯，于是，他就像意识到的那样说。
「……知道了。是我不好。我明白了。」
对这么说着大呼出口气的路易斯，安满意的点了点头。她已经拼了命了，可是再会后第一次看到的就是这个？（そう言って大きく息を吐くルーギスに、満足気にアンは頷いた。此方は命がけだったというのに、再会して最初に見せつけられたものが此れなのだ。 原文！）
稍微使坏点也没关系吧，安微微地笑了笑，嘴角上扬。 