========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-09-14 18:04
==========================

尖锐的声音响起，黑铁在空中断裂。
伊利扎尔德引以为傲的华丽舞拳技，黑色具足就像跳舞一样轻松，如字面所示，特雷萨拉特的长腿轻盈地消失了。
迎击飘荡的银发。巨大的黑绯剑像咬碎敌人的脚一样挥舞着。拥有魔性妖艳的那把剑，像似在欢迎着斗争。
那是在别人看来是充满杀意的互相残杀，彼此的一招就能让一个生命轻易消失，没有任何违和感，隐藏着狂暴的厮杀。
但对于卡利娅和特雷萨拉特这两头猛兽来说，这并不是互相残杀。那只不过是互相主张猎物的所有权罢了。
野兽执着于自己的猎物，就算是碎片，其他人碰触它的话，如果不全力排除敌人，就会失去自己对猎物的所有权。
那已经不是好恶的感情，而是一种恐惧。对于自己重要的东西被谁抢走的事情，野兽会比什么都敏感的作出反应。
至少，对于银猫来说那就是全部。作为力量的信奉者的卡利娅，即使胆怯到颤抖，也不能失去。（少なくとも、銀猫にとってはそれが全てだった。力の信奉者たるカリアは、怯え震えても、尚縋るという事が出来ない。 原文！）
正因为如此，才有了拼命用力量保护自己的刚击。
瞬间只剩下铁和红霞混合在一起在空中生出的烈火，以及铁滑动的余音。
从正面碰撞的铁甲和剑，首先自己错开力量的矛头，躲过冲击的是特雷萨拉特一方。然后，她几乎是反射性的察觉到了。
——至少，正面的力量是敌不过的。
仅仅是一回合的咬合，特雷萨拉特就理解了这件事，她被弹开的右腿就像裂开一样的麻木。
虽然只是一瞬间的交叉，但骨头却嘎嘎地响着，不怎么认为那是人类的臂力。
一边磨练感觉，特雷萨拉特一边撩起头发。正面是敌不过的。所以要怎么呢？
那样的话，只要不正面对战就行了。与拥有巨大身躯和怪力的魔兽战斗，不管多少特雷萨拉特都经历过。
特雷萨拉特在彼此离开的瞬间，偷偷地移开了点视线，一眼就看到了他那一身绿色军服，从脸上消失了一点幼稚，精悍的本身。
在过去的一段时间里，特雷萨拉特曾与他跟卡利娅相遇过。从那时所见到的样子来看，现在已经相当出色了，毕竟当时简直只是个冒险者的程度。
特雷萨拉特感到心跳加速，于是硬把这种感觉吞了下去，接着用锐利的眼光打量着卡利娅。
他和卡利娅一定都不记得自己了吧。过去只有一次邂逅过的人，如果做着冒险者的话，即使不愿意也会如此。（きっと彼もカリアも、己を覚えていないだろうとテルサラットは思う。過去ただ一度邂逅した者など、冒険者をしていれば嫌でも存在する。 原文！）
接受同样的委托，一起喝酒的人接下来因为不同的委托而死，这是常有的事。那种人不可能被记住吧。
所以，自己应该连被记住的可能都不会。
特雷萨拉特凝视着卡利娅。光辉的银发，现在却像一头凶猛的狮子一样颤抖着。
——但是，你应该一直在他身边吧。
那样的感情，在特雷萨拉特的胸中沸腾。稍微抱紧一点又算得了什么呢？那是为了表现再会的感动是最好的行为。
好吧，当然，不管怎么说，特雷萨拉特也有羞耻之心，但这绝不是作为一个斗士所应有的行为。
这是特雷萨拉特在心中带着那种苦闷的心情，就在她重新站起来的瞬间。
只有那两个人的战场上响起了声音。
「——你们不是语言不通的野兽，而是活生生的人吧。再温和一点的互相问候怎么样？」
周围的视线注视着说话的他，不知不觉间谁也没有注意到，能够阻止这两头野兽相咬的，只有与之相称的人。
卡利娅对那个言词撅起了嘴唇，大剑依然没有解开架势。
「你在说什么呢？对于出其不意地飞来的人，用刀尖瞄准是理所当然的。」
或者是卡丽娅觉得没什么意思，继续用嘴唇放出语言。
「而且我不是让你什么都不说，什么都不做的待在我身边吗？」（「贵様は私に何もせず何も言わず、じっと隣に控えていろと言うわけではあるまいな」 原文！）
银眼扭曲地映出路易斯的姿态，她的样子似乎因为不满而颤抖，另一方面也充满了近乎不安的情感。
「不不不，让盾女士做这种事情实在是可惜了。只是，即使知道那是自己的伙伴之后也没有挥舞剑的意义了吧。」
路易斯转身看向特雷萨拉特。对那双自然看起来险峻的双眸，特雷萨拉特凝固表情了。
没错，一定是曾经遇见过的他，一看到这些，在怀念温暖的同时，尖锐的寂寥也抚摸着脖子。特雷萨拉紧闭的嘴唇张开了。
「……在伊利扎尔德是类似寒暄一样的东西。失礼了。因为稍微有点像熟人。」
特雷萨拉特垂下腿，挥动的黑色足具也解开了架势，除此之外什么也没说。
如果真的和他再次相遇，应该会说声谢谢过去给予自己的帮助。但是，一见面就说不出话的特雷萨拉特，内心却有一种无声的颤抖。
想道谢，想为重逢而欢喜，那种想法绝对存在。
可是，如果现在对方对当时的记忆一点都没有，偏着头问那是什么事的话，自己一定无**制激动的情绪吧。
一想到这里，特雷萨拉特就感到无比的害怕，因为她那无可救药的自尊心既没有妨碍她，也没有虚荣，只有害怕。
「——我们先回一次城市里吧，应该做的事情还有很多，时间有时比金钱更宝贵。可以吗？特雷萨拉特大人与卡利娅大人。」
对看着疲惫不堪的拉露古德·安的呼唤，特雷萨拉特感到心跳与呼吸停止了。
明明不是在做错事，却有一种莫名的紧张感，紧抓着她的后背，等待着有人发出声音。
声音传来了，是路易斯的声音。
「……虽然有可能是看错，又或者是说人很好地成长了。话说，你以前不是和卡利亚一样高吗？」
简直像理所当然似的，路易斯这样说道。嘴角咀嚼着口嚼烟。
特雷萨拉特一瞬间不知道那个声音是朝向谁的，是对自己吗？虽然这个想法太过于顺着自己了。（テルサラットは一瞬、その声が谁に向けられたものか分からなかった。自分であるというのは、余りに都合が良い想い込みのような気がする。 原文！）
当他紧闭双唇时，轻轻揉了揉眼睛，叹了一口气说。
「啊，对不起。你怎么会记得呢？毕竟只见过一次啊。」
像自嘲似的，路易斯露出微笑。就在这时，特雷萨拉特的嘴唇开始动摇，颤抖得说不出话来。
不对。并不是想让他露出这样的表情。不是那样的。张开吊着的眼角，特雷萨拉特张开了嘴。明白了舌头不能很好地转动。
「不对……不是的！我记得，我记得。路易斯先生！好久不见。」
就这一点，特雷萨拉特几乎气喘吁吁。终于言语交汇的安心包围着她的胸口。是吗，你还记得吗？有那么多价值吗？
与之相反的，卡利娅却毫不犹豫地砍过来，她似乎完全不记得自己的事了。
突然间，她看到了在前面晃着银发的卡利娅。当路易斯告诉她特雷萨拉特的事时，卡利娅好像觉得没什么大不了的样子说道。
「嗯？怎么了你，事到如今才这么做。我可是从一开始就注意到了。」
听了这句话，特雷萨拉特在额头上浮着些青白的东西，并在黑色具足中打了一拳。
这样啊，注意到了之后就直接砍了过来，是这样的原因吗？原来如此，彼此的根本地方没有任何改变。
◇◆◇◆
「和南方国家伊利扎尔德同盟，纹章教也变得壮大了呢。」
在傀儡都市菲洛丝的会场上，路易斯把坐在中央席上的安收进视线里，一边说出话来。
从玛蒂娅那里取回的香烟刺痛了他的鼻孔，不知为何，心中充满了感慨。
尽管经过多种多样的事情，势力一高，也只不过是泡沫般的存在罢了。但，纹章教现在要与堂堂正的国家结盟，即使不是纹章教徒的我，也能感到涌上来的东西。
安听了我的话后，苦笑着回答。
「是的，虽然正式由圣女玛蒂娅缔结。但是在王都，魔人的威胁就在眼前的现在，不可能破谈吧。」
魔人。那句话使会场的气氛略微低落。
现在结成这个同盟的最主要的原因，正是因为魔人这个威胁。吃掉英雄，杀死勇士，践踏生命的灾难，毁灭性地侵略人类生存圈的噩梦的存在。
听说在南方国家伊利扎尔德，魔人也以沙漠为靠山，显露出其威胁。
也就是说，人类之间已经没有了用枪和牙齿互相撕咬的优雅的余裕了。
尽管如此，伊利扎尔德之所以如此迅速地选择与其他势力结盟，是因为纹章教是新兴势力，如果其他国家是他的对手的话，他们绝对不会选择同盟。
伊利扎尔德比什么都重视武威，是和强大的大国们磨刀霍霍的存在。在其漫长的历史中，伽莱斯特王国自不必说，就连与东方博鲁瓦特王朝、还有西方各国也争斗不休。
只有现在这个时候，虽然事态稳定，看起来友好，但内心却有着谁也无法容纳的想法的国家大概就是这样的。
那样的，在同样的寿命上互相憎恨的人们，在危难的时候能轻易地联手，忘掉过去的不和吗？
即使是碎片也不可能完成。从国主联盟诞生的时候开始存在的国家的围墙，那个家伙吐出血死的时候就那样。一切都失去了，直到国家失去的时候都不会改变。因为至少，以前的时候是那样的。
所以伊利扎尔德才会寻求和纹章教的同盟吧。因为没有争吵的历史，而且是和忌讳的伽莱斯特王国敌对的存在。
安把视线集中在会场的所有人身上，好像已经没有人反对她的方针了。
只有卡利娅哼着鼻子发出了声音。
「……如果你不点头的话，那我会从心底里反对与伊利扎尔德的同盟。」
虽然我对那句话略微感到吃惊。但从某种意义上来说，这句话可以预料到的。
卡利娅虽然现在和我有所交际，，但她本来就是伽莱斯特王国的上流人士，这已经不是她的意思问题，而是她血脉中无法抹去的怨恨。
特别是，伊利扎尔德和伽莱斯特王国是长年反复战役的存在，是不可能轻易被接受的。
手指放在下巴上，牙齿分开，我近距离地看了卡利娅的银眼。
「虽然我觉得不好，但是，再陪我一会儿吧，要是你不在了，我会觉得很不自在的。」
卡利娅瞬间睁大了银眼，微微一笑，摇着银发满意地点了点头。
「——同意了，好吧，你的任性，我就奉陪着你，因为这也是我的责任。」
耸耸肩，轻轻摇动应和的脸颊。
「真是幸福呢，我能有个这么好的同伴。」
安看了看卡利娅的样子，叹了口气继续说，她大概也明白卡莉娅的立场吧。
「我们已经成为了大陆上不可忽视的一股力量，如果我们和伊利扎尔德结盟，控制南方将不再是首要问题。另一方面，北方的大教堂因为对付大魔泽普蕾莉莉丝而动弹不得。」
如果是这样，为了应对大魔的威胁，我们应该把目光转向其他的方向。安如此说道，在桌上的大地图上，她纤细的手指在爬行着。
「——所以，接下来。我们要看的是如何与东西两边建立关系……西方联合罗瓦，已经东方的雄伏博鲁瓦特王朝。」
 