========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-09 10:56
==========================

「萨雷尼奥，呐。是吗，死了啊。死了吗？」
城市菲洛丝的外壁上，嘴里含着口嚼烟，注视着地平线上连绵山脉的太阳，依依不舍地照耀着的红霞，然后融化在山间，夕阳的余辉毫不吝啬地舔着脸颊。
为了回应我的话，布鲁达压低声音说道。
「……什么呀，雇主。把士兵带进来的政敌从马身上摔了下来。不是应该稍微高兴的地方吗。不错，不如说是好事吧？」
布鲁达的语气很难得地让人感到不高兴，可能是因为她并没有想要特地的夺走对方的性命吧。（ブルーダーの口調は珍しく機嫌を悪くしているように感じ取れる。別段、彼の命を奪ったことを攻め立てたわけではないのだが。 原文！）
布鲁达垂下表情，耸耸肩说着。蓝帽子的边缘突然蹦了起来。
「啊，怎么说呢。感觉一点儿也不坏，但能做出这种事的老大爷到底有多少人啊。应该说有这么想的好奇心吧。」
从外墙上往下看，许多死雪被脚印践踏，如果仔细观察，就会发现还残留着尚未撤退的野营的痕迹。从这个样子来看，可以看出率领着超过一千士兵的样子。
不仅仅只是率兵，还让圣女玛蒂娅举起反旗。他一定是个不象话的老大爷。
或许是像理查德大爷那样的人吧，一想到这里，就不想再见到他了。
一边给还不能接受的布鲁达扔香烟一边坐下，虽然有些奇怪，但感觉好久没坐下来了。
王都陷落，魔人的出现，以及纹章教内的叛乱。不管怎么说，最近，神一直都在给我整一些麻烦的事情啊。
如果你这么关心我的话，也许可以对我好一点吧。当我对布鲁达说着这句牢骚时，另一边传来了一本正经的声音。
「这是没办法的吧？一个优秀的演奏者就会有一个优秀的乐谱。指挥官殿下。」
与状态低落的我和布鲁达不同，背部保持着美丽的伸展，维丝塔丽奴拍打着脚跟。该说是认真呢，还是应该说不知道泄气的方法？钢铁公主还是老样子，比什么都好。
这样一来，如果学着姐姐布鲁达展示出她崩溃的态度的话，就会觉得很奇怪。
维丝塔丽奴的喉咙呼噜呼噜地响了之后继续说话。
「……嘛，如果你希望休息的话，姐姐会尽量陪你的。」
「那太好了。反正都想像石木一样一直这样下去。」
这是多么难得的事情啊。不管怎么说，我的周围尽是些怪癖多的没脾气的人。相反，和她们在一起倒是很轻松。
布鲁达是我过去唯一的好朋友，而且维丝塔丽奴特有的佣兵氛围让我感到怀念。
不由得吐了口气。一边强烈地吐出白色的烟，一边靠着外墙。宝剑喀嚓一声响了。
「然后，布鲁达。关于拜托的事情，大圣教那边有什么动静吗？因为这一场骚乱，如果你还没有着手的话，也没关系。」
牙齿互撞的说着那样的话，说着说着，布鲁达不服气地把棕色的头发弄得乱糟糟的，像我一样咬着烟往牙齿上滚着说。
「要问出来的家伙有的是。不管怎么说，从北方逃到这里的人已经腐烂到极点了。」
实际上，也有人无法到达这里，肢体已经腐烂，散发着腐臭气味的家伙吧。
原来如此，这没有错。
王都阿尔谢被魔人吃尽，最北端的斯兹菲要塞由于大魔泽普蕾莉莉丝的手下而失陷。直到现在，北方的城市村落仍对泽普蕾莉莉丝的蠢动感到恐惧，心脏在呻吟声中跳动着。
在这种情况下，即使是土生土长的土地，也有很多人会弃而不顾地逃到南方。
即使不是第一大魔或魔人，就连魔兽也对人类构成了足够的威胁，本来不是应该抵抗的存在，而是用盾牌和矛来驱赶的存在，如果不能做到这一点，人类也只能逃跑。
我也曾几度潜入魔兽们的眼中捡回过性命。他们光是出生就比人类强大，真让人羡慕。
「……对了，说到有趣的地方。瓦莱莉·布莱特尼斯，雇主和维丝都知道吧。银缘群青看门人」（「……そうだな、めぼしい所と言えば。ヴァレリィ＝ブライトネス。雇い主と、ヴェスも知ってるよな。銀縁群青、番人様だ」 原文！）
拉着下巴，点了点头，表情僵硬的维丝塔丽奴，仿佛在回忆监狱贝拉的一幕。
对我来说，这是一场你死我活的对决的结果，腰骨都还会像颤动一样地引起疼痛，所以我不希望你现在回想起来，
「那个能和那个魔人混淆的女人，我知道得很清楚。她怎么了？」
「你知道吗，那家伙现在是北方的守护者，她指挥的军队是唯一能阻止魔兽群的存在。雇主，知道吗，大魔泽普蕾莉莉丝，真的好像山和城移动的那么大。」
我们如何阻止它呢？布鲁达举起双手，夸张地叹了一口气。
耸耸肩回答的我也完全不知道该怎么做。
过去瓦莱莉·布莱特尼斯曾十二度驱散魔兽群，直到伽莱斯特王国做好准备，斯兹菲要塞才被攻陷。无疑，她是一位不折不扣的英雄。
我在想，即使是多么不可能的事，只要是那个群青的英雄，不就能做了吗？
但是，没错。确实曾经听说她和魔人一对一的血战死了。不知道这次会不会重蹈覆辙，还是鲜明地飞翔给我们看？说实话我也不清楚了。
这个时代已经改变了太多的潮流，这些都是我所知道的，从以前的时候开始，我所知道的，已经很少了。
但是，有一件事我可以断言。扭曲嘴唇，吐出呼吸。虽然不太想沉浸在思考中，但无论如何都沉浸在这样安静的思考中。
曾经肆意蹂躏大地的移动灾害，要塞巨兽泽普蕾莉莉丝。森林、建筑物、野兽、人类，都是吃得一干二净浪费掉的存在。
——现在的纹章教没有办法阻止他，交锋必将全灭。
如何杀死那只巨物呢？卡利亚的战击也好，菲亚拉特的战场魔术也好，艾尔迪斯的诅咒也好，我不知道手指能不能碰到对方的发梢。
但即便如此，也不得不面对那个灾难。
自己知道不是真心话。瓦莱莉·布莱特尼斯，我不认为自己能做到击败即使是纯粹的英雄也敌不过的存在。
即便如此，我还是非常讨厌放弃。那种样子，怎么能跟那家伙见个面呢。就在我脑海中只浮现出黄金的身影的时候，布鲁达看了看我的脸。
她转动着眼睛说道。
「眼神可怕。比任何时候都像个坏人啊，雇主。」
听到这句话，维丝塔丽奴仿佛被吓了一跳似地咳嗽了一声，也许是一本正经的维丝塔丽奴不太会用这种玩笑话吧，她的黑白两眼让我觉得很愉快。
倾斜肩膀，像似天生的一般，布鲁德叹了口气说。（肩を傾け、生まれつきだとそう返すと、ブルーダーはため息をついて言う。 原文！）
「不是那样的。不要勉强自己啊。别忘了，老子也好，维丝也好，雇主也好，都是人类。一个人能做的事是有限度的。」
还是英雄大人放弃了人类呢，布鲁达一边放松脸颊一边问。实在像是她的担心方法。
「嗯。我和姐姐，如果是指挥官殿下的命令的话，都会服从。不管是早上，还是晚上。」（缓缓的打出了一个「？」）
「真是难得的事。啊，我都有点想搬到乡下去了。」
布鲁德微微睁大了眼睛又张开了嘴，有过几次不相干的谈话。
就这样，可以说是闲暇短暂的幕间，之后必然会拉开新的帷幕。就在大家都知道的一天一睡一呼吸之间。
——人类正面临着毁灭。
消息来自东方。面向自治都市领地，东方之雄博鲁瓦特王朝开始了侵略。
 