========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-01-18 02:57
==========================

傀儡都市菲洛丝的整体突然变得混乱起来，过了一段时间，传令兵和行人来往的程度都变大了。
他们高谈阔论的东西有很多，但其根本只有一个。
——东方的雄博鲁瓦特王朝向自治都市国家群的西侵。
理由和背景都不明确，但那是无可争辩的事实，在博鲁瓦特王朝，以勇猛的魔导将军为首，将那锋利的獠牙刺向了城邦。
本国也遭受着魔人灾害的折磨，在这个时期为什么要将獠牙伸向人类呢？也有很多人这么说着。（自国もまた魔人災害に苛まれながら何故と，そう語る者も多い。 原文！）
如果只是看别国的情况，那想法很简单，毕竟这不是至今为止没有过的事情。
博鲁瓦特王朝在历史上也多次为了扩大其支配领域，对都市国家群进行入侵。时而奇袭，时而以多数士兵发动攻击。
但是，牺牲了众多官兵的鲜血，却从未有过长期的实效支配。
主要原因之一是，都市国家群本身就是已经有兵的国家，是不会轻易陷落的存在。另一个是城市群有着伽莱斯特王国这一护臂。
当博鲁瓦特王朝对西方抱有野心的时候，他们的一切都会被伽莱斯特王国粉碎。
然而，现在对于博鲁瓦特王朝的威胁，伽莱斯特王国的顶尖人物已经不存在了。王都被魔人蚕食了，国军被迫向遥远的北方撤退。
如果是这样，就算博鲁瓦特王朝再次鼓起野心，也没有什么奇怪的。甚至可以说是自然的。因为国家是绝对不能阻止自己肥大化的野心的。
不管怎么说，城市菲洛丝的骚乱丝毫没有停止的迹象，一会儿早上一会儿晚上没日没夜的，经常有士兵和文官们快步的走来走去。
不管怎样，对于纹章教来说，城市国家群中有的城墙都市伽罗玛利亚佣兵城市贝尔费因是不可替代的。如果失去了主要据点，那么即使是最基层的传令兵也会有危机感。
但至少，布鲁达这个雇佣兵，丝毫没有感觉到这样的事情。茶色的头发垂下来，扎起帽子眯起眼睛。
一旁光滑嘴唇开合着，她的妹妹维丝塔丽奴发出了言词。
「又是战役吧。我听说博鲁瓦特王朝也在受到魔人的威胁。」
对于维丝塔丽奴的话，布鲁达回应道:。
「维丝。以前，有个国家把死刑犯当作杂耍，让他们互相残杀。如果输了当然要判死刑，如果还活着，第二天又会和别的死刑犯互相残杀。就这样一天又一天地重复着，最后终于成为了一个人的死刑犯，在观众面前被处刑了。」
布鲁达的口气，是在妹妹面前以外不显出的东西。这是以前还未自称为布鲁达的年代。虽然很温柔，却带着刺的口气。
维丝塔丽奴像吞咽姐姐的话一样，将嘴唇张开。
「总之，即使知道人早晚会死的，在一天的生前也要杀死他人。是这样的吧，姐姐？」
布鲁达肯定地点点头，灵巧地用指尖转动指针，她说，博鲁瓦特王朝也是如此吧。
他们在魔人的威胁面前受到了巨大的损害，这一点没有错。虽然是魔术师，但在魔人看来，和普通的士兵没有什么区别。
然后聪明的他们学到了。与其从正面与魔人斗争被践踏，不如向他国进攻，确保生存圈才是明智之举。
布鲁达说，虽然无法理解到那种程度的背景，但思维就是这样的。
但对布鲁达来说，重要的不是这件事，老实说，无论是博鲁瓦特王朝的进攻，还是城邦群的灭亡，布鲁达都不感兴趣。
不，倒不如说她有兴趣的只有两个。即妹妹维丝塔丽奴和雇主路易斯。除此之外，都无所谓。正因为如此，那双瞳孔才略带阴暗。
布鲁达明白，在这场突袭中他还会被赶出来。因为他很英雄，因为他是强者，所以人们才希望他能够阻止博鲁瓦特王朝。
布鲁达眼神坚定地握着针。
这就好像他是纹章教的走狗一样，从右到左，只要有争斗，他就无法全身而退。人们会把那说得像荣誉一样，为了大义，为了世界，为了人类，这是一件了不起的事情。
布鲁达不知不觉的发现自己的胸口附近开始发热，眼角上翘，脸颊扭曲了。
每个人都说他是一个坚强的英雄，一个拥有坚强体魄和精神的人。
——那是真的吗？其实谁都只是不看他的软弱的一面而已吧。
雇主不管我们如何阻止，也要向前冲，为了追求理想的样子。确实，那个身姿看上去像极了强者吧。
但是他每次都使身体和精神受到伤害，流血，在以前的伤口还没有愈合之前，又有新的伤口出现，但他仍然没有停止。
啊，多么危险啊，布鲁德认为这是一个疯狂的世界。路易斯踏进了那个地方，不管是骑士也好，魔术师也好，精灵也好，圣女也好，都只是可怜地凝视着这个身姿。
她们是不行的，她们不会本质上阻止路易斯。因为她们也是同类，像泥一样的情感在血液中回旋。
既然如此，就只有我一个人能阻止他了。布鲁达眯起了眼睛，没有强大，没有智慧，也没有血统。无论到何处都只是庸碌的自己，应该担负起挽留他的任务。
因为他看起来很强但也很脆弱，不能逃避而把自己逼到绝境，一次也没有停下脚步。
但那种东西总有一天是会毁于一旦的，如果通过勉强的道理的话，迟早有会缩回去的一天，总有一天会付出那个不合理的代价。（だがそんなもの、いずれ毀れるに決まっている。無理を通せば道理が引っ込むのではない。いずれその無理の代償は支払わされるのだ。 原文！）
那时，称呼路易斯为英雄的人会做什么？一定什么都不做吧。所谓英雄，通常就是这样的。
周围的嘈杂，映在布鲁达的眼中。其中也有叙说路易斯名字的人。也有人说，如果他是英雄的话，甚至有可能推翻博鲁瓦特王朝。
布鲁达变成了想咂嘴的心情。确实，自己和维丝塔丽奴都被他救了。如果没有他，也许就不在人世了吧。
正因为如此，我不希望他再受到伤害了。这难道是任性吗？布鲁达不懂。但是，即使是他，也应该有停止前进的权利。
其结果就是，布鲁达并不知道世界会变成什么样。
——浪费他继续生存的世界什么的，等死去就行了。
从心底里，布鲁达是这样想的。一切如常。
而且，虽然妹妹维丝塔丽奴的思想也有差异，但是在这一点上是完全相同的。与令人不快的布鲁达相反，维丝塔丽奴愉快地张开嘴唇。
「但是姐姐，我觉得那个脆弱的人也很好。」
越是脆弱，越是渴望平稳，维丝塔丽奴如此说道。这样一来，总有一天我不想再放手，到最后，除此之外的什么也看不见。（脆ければ脆いほど、平穏を欲するもの。そうしていずれ二度と手放したくないと思ってしまい、最後にはそれ以外見えなくなるものですと、ヴェスタリヌは言う。 原文！）
布鲁达一边望着咀嚼香烟的路易斯，一点点了点头，现在她的香烟已经被路易斯拿走了。
「是啊。如果他非常的脆弱，那么就会也坏掉。」（「そうね。そうしてもし彼が脆くも、壊れ崩れてしまったのなら」 原文！）
渴望的声音响了，不知道能不能做到。我知道只要有她们在，事情就不会那么简单。但，那是无论如何都要去做的事情。
「——到那时候该怎么办呢？」
答案早已明了。姐妹嘴里说出来的东西是一样的，两者脸上浮现出同样的笑容。 