========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-22 08:52
==========================

 
翻译： czq0922
 
大概是已经完全习惯了公会啤酒的苦涩了吧。卡莉亚轻松地将送到单间里的酒喝干了。
「以前确实觉得你和雨季的天空一样呢?」
出乎意料的是，她似乎很喜欢这种评价方式。回忆时的脸上浮现出温柔的笑容，坐在椅子上晃来晃去。一边摇动着银发，一边表现出享受的样子。
但是，卡丽娅，以心情舒畅的样子发表的话语，洋溢着与开朗相距甚远的那种感觉。
「那是不是有点问题呢？你自己擅自地到处飞，然后带着火药回来。呐，路易斯。你觉得这到底该如何称呼呢？不用给它起一个新的名字吗？」
像是易变的天气一样，她的心情也好像变坏了。
从倒竖起来的银发中可以看出显而易见的怒火，那句话里还包含着用语言刺伤他人的意图。
那是即便再怎么缺乏知识，也很容易理解的事。不，正因为是我，所以更加可以理解事态。在以前的旅程中，卡莉亚怒气冲冲的时候，大部分时候都是以我为对象。
但是，当下她愤怒的理由实在暧昧。我怎么也摸不着头脑。
「控制一下情绪吧，这不是值得如此愤怒的事吧。你不是也察觉到了吗，要从那个圣女的手里逃出来，就必须进行相应的交易。」
一边用同样的啤酒浸润舌头，一边叹气，使卡莉亚的恶感消散。这个女人变成这样已经很长时间了。但是，和之前的暴力相比，现在的情况要好得多。
那银色的瞳孔闪烁着，定定地凝视着这边。其中的嘲弄、愤怒的意思消失了，不知不觉间变成了无可奈何的表情。
我觉得自己被当成傻子了。
「因此，唯唯诺诺地接受对方的条件，答应了对纹章教徒的协助。再加上，把那个女人变作了手下。」
那个女人是指芙拉朵・娜・波鲁克库拉特吧？对她讽刺的言语感到混乱。以前旅行的时候倒不觉得她们关系有那么差呢。
「这是不讲道理的。我希望你们能再互相增加一下彼此间的了解。」
蜷起肩膀，将视线垂下，就那样朝着地面发出声音。像是对着地面说话一样，抑制住声音的语调。
「而且，虽然说是要互相协助。但是对方会在途中好好利用我们之后在不知何处将我们抛弃吧。」
「所以，我们也会做相同的事，」我轻轻地挠着眼睛告诉卡丽娅。
是的，当然。纹章教徒，甚至拉尔格·安，不都信不过我吗？不知从何而来，品格也好，学识也好，都不足以让人信任。我所拥有的只有过去的记忆。和这样卑鄙的男人打交道，谁会相信呢？算了，被信任本来就是在我的人生中从未发生过的事。我已经习惯了在被怀疑的情况下进行交易。那么，被怀疑的人们，该如何行动才好呢？想要去掉对方的疑虑，需要做什么呢？
从地下神殿的对话来看也许能稍微利用一下，如果可以的话，只要能成为掉入伽罗亚玛利亚的火种就好了，虽然不知道她内心所想，但感觉圣女的心中就只有这种程度的期望吧。
「如果是这样的话。我们也没有不还以颜色的道理。」啤酒的苦味冲刷着喉咙，我发出微弱的声音。
「如果他们利用我，我也会利用他们。这是理所当然的。」
我将装有啤酒的容器，无声地放置在与卡丽娅之间的桌子上。
「当他们攻入城墙，准备对着心爱的伽罗亚玛利亚下手的那一刻。就在那时，那正是表演开幕的时候。在那时候，我要痛击他们的颧骨，为此需要做好万全的准备。」
我握紧拳头，眯起眼睛。
我必须做到这一点。凡人最容易成名的地方，就是战场。而且，幸运的是，我将战争的结局和过程的一部分都埋在了这个脑髓里。
好极了，真是很棒的条件。那么，剩下的就是利用它了。只是用手指玩弄钟摆的平衡而已，如果是为了阿琉珥娜，那我就直面危险吧。
「哼，原来如此。然后，那个女人。将芙拉朵带上恶作剧的地毯上的理由是？难道你，觉得为了那个场合芙拉朵是必要的？」
「别说傻话了！那个女人，如果对芙拉朵出手的话」，那一瞬间，在那次旅行中所见的光景复苏这使我吐了出来。流入喉咙的啤酒逆流回到嘴里。嘴里弥漫着微微的甜味。
咳嗽的同时，为了回应至今仍凝视着这边的卡丽娅，我打开唇部。因为只是隔着桌子的距离，即使她在我情绪波动的那个瞬间发现也不奇怪。我的喉咙微微的颤抖着。
「芙拉朵拥有无可争辩的才能。和你一样。」
那句话刚一冒出来，卡丽娅的眉头就竖了起来。原来如此，这个话题还是早点儿结束为好。
「虽然现在还不知道她对自己有没有自信，但她在组织中毫无疑问会展露头角。为了可以轻松获取纹章教徒的信任，她的帮助是必要的。」
「呵呵」，卡莉亚自言自语之后，继续说道，「你不觉得这是一场赌博吗？」
「无论怎么看都是一场不错的赌局，一半儿对一半儿。她，只要芙拉朵牵起这只手就好了，如果不的话……」
是的，如果不牵起我的手，那就更好了。做为互助的伙伴，交出一个优秀的伙伴，那正是这样的道路。对着一言不发的咧着嘴笑着的我，卡利亚大声的叹了口气。银发夸张地晃动着。
「那么，跟我说的理由是？是你的话，有理由是当然的吧？」
「当然，」我抚摸着下巴。
叫来女佣，拜托她将啤酒续杯。
「在这里，你应该作为城市国家的自卫组织的帮手，如果可能的话，希望你们可以培养同伴意识，因为我是无法做到的。」
女佣运来的新啤酒，颇具苦味。卡丽娅微微皱起眉头，像是在催促他继续说话似的，湿润了嘴唇。
「在城市国家伽罗亚玛利亚，其防卫机构并不是由贵族构成的骑士团，而是依靠市民来保卫国家所形成的自卫组织。」
「那个组织只要是市民谁都能加入，从而成为守护城市的盾和矛。与通常的国家不同，因为市民代替骑士团成为了国家的守护者。因此，在伽罗亚玛利亚市民的话语权很大。」
「大概就是因为这样的原因吧。自卫组织的人们，无论是伙伴意识还是同胞意识都非常强烈。像我这样的来路不明的小白鼠想要进入的话，被脚踢是可以预见到的结果。这就是我这个人。」
「但卡莉亚和我不同，卡里亚是前骑士更是来自传统的卡拉伊斯特王国。」
「尽管自卫组织否认，但他们还是从心底渴望三样东西：传统、故事和品格。」
「这对于从市民中募集成员的自卫组织，往往是难得的东西。」
「如果想获得品格和传统，通过家世和出身巩固其构成，由市民组成自卫组织的这个原则就会崩溃。那就像是作为一个组织，而给自己涂上泥一样的东西。所以他们虽然用语言进行掩饰，但在内心深处憧憬着某个骑士的存在。」
「在那里，其内在暂且不说，外表毫无疑问可以称之为美人的卡丽娅。她作为前骑士，如果能巧妙地使用语言的话，自卫组织的人也会充分的宽恕的吧。」
「那么，作战内容的一部分也可能会搁浅。如果不是被管制的骑士集团，情况就会更加严重。」
没错，偷偷告诉卡丽娅，而对芙拉朵隐瞒实情，就是因为这个。
「芙拉朵只要实现了那个目的哪怕粉身碎骨都行,但是，卡丽娅却不是这样。所以，我把一切都告诉你。我相信你会完成那个目的。」
在我话语结束的那一刻，位于我喉咙那里的肉，一边发出悲鸣，一边诉说着进入自己的异物的存在。
「——啊，当然要拒绝。你或许有什么误会吧？我，不是根据你的情况而工作的人偶哟？」
卡利亚冷漠地说出包含着愤怒的言词。那个声音传到耳朵的瞬间，我终于理解到喉咙里的东西是卡利亚纤细的手指。
那银色的瞳孔以宛如枪杀的视线迎接我，像是觉得可笑一样，淡淡的嘴唇上缓缓地浮现出笑容。
我已是第二次看到那副表情了。曾经在救世之旅时，我违背她的言辞时见过。
现在再次见到那副表情，使我比以前更加恐惧，更加困惑了。恐惧从脚底升起，而那种表情，因为她的表情不仅让人恐惧，而且在不知何处蕴藏着能吸引任何人的美丽。
现在回想起来，此时此刻，我的思考似乎有点不对劲，不，是不是变得很奇怪了呢。
一定是那样。因为关于芙拉朵的事太过于顺利，是在我的人生中从未有过的大成功。所以，我可能误会了。我的想法可能确实可以绘出一副美丽的图案。但是，我的设想真的全部都可以很顺利吗？
像是背叛了我全部的意图和想法一样，掌握了我性命的女人，其银发一边散发出耀眼的光芒一边看起来非常快乐地微笑着。
 
 
 
  