========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

伽莱斯特王国的王都阿尔谢的中心本来是王居住的城堡和玉座。
但是现在已经没有了当时的影子。被煤和灰涂抹的那里，连曾经的荣耀荣华的余香都感觉不到了。
王已经不在王都了。因此，人们恭恭敬敬地抬头望着的离宫，是比较平安的。那是摆在那里的假玉座。（もはや王は王都に在らぬ。ゆえに人々が傅き恭しく見上げるのは、比較的無事であった離宮。そこに構えられた仮の玉座だ。 原文！）
端坐在玉坐上的玉体，穿上以绿色为基调的贵人服，自然的举止打开了嘴唇。
「真是讨厌啊，我是不会马上即位的。好吧，我要说的是，这里不是那么做的地方。」
玉体菲洛丝·崔特。妾腹的公主。被那样称呼的她断然拒绝了在眼前屈膝的贵族之言。
男人摸着胡须，把话缩回来，然后转动舌头说。
「可是公主。王都的百姓们现在终于恢复了平日的生活，等待着新的主人。和树木一样，没有根就不能生长枝叶吧。和您本来的名字一样，继承伽莱斯特王国的权利与人民的稳定息息相关。」
用低沉而沉着的声音，男人似乎很有道理的如此说道，那带有抑扬的声音是作为贵族受到教育的人所具有的。
男人的名字叫比奥蒙多尔·伽嘉利，在支持着菲洛丝·崔特的贵族中，他是站得最快，而且功也最大的人。
在夺回王都的战争中，其他的贵族们都处于被动的情况下，只有他勇敢地派兵前进。
正因为如此，他现在才能够和菲洛斯近距离交谈，正是将菲洛丝引向王位的功臣之一。
嘴角和下巴里蓄着的胡子，灵巧地动起来，比奥蒙多尔说。
「公主，请做出决断。」
菲洛丝听到这句话，夸张地耸耸肩说。
「过去，不顾的时间和场合，戴上王冠，然后马上连头一起掉到地上的国王到底有多少呢？比奥蒙多尔卿？我只是说，我会选择时间和地点。」
选择？就是这样，如果比奥蒙多尔依然逼迫她选择的话，那么菲洛丝就一定会反驳回去。单眼镜扬扬地浮起，那表现着主人的感情。（選ぶ、というと。そうビオモンドールが返すと、決まっているとフィロスは返す。片眼鏡は揚々とその身を浮かせ、主人の感情を表していた。 原文！）
「我啊，如果不是在英雄面前的话是不能戴冠的，让我坐在宝座上的不只是你。杀了魔人的，解放了王都的，救了民们的是谁？」
如果没有他，谁能坐上宝座呢？菲洛丝用美丽的绿衣缠绕着身子，微笑着说。比奥蒙多尔情不自禁地瞪起眼睛，皱起眉头，显然是困惑的样子。
身为贵族却不善于隐藏自己的表情，这也是比奥蒙多尔在中央无法出人头地的原因之一。
当然，比奥蒙多尔也不是不明白菲洛丝说的话。
王都的人民们已经知道有这样一位英雄。他杀死了折磨自己的魔人，驱逐了那些魔性的人的存在了吧。
那是救赎和安宁的象征。杀死魔人，在大灾害的漩涡中，这几个字所具有的意义是巨大的。（それはもはや救いと安寧の象徴だ。魔人殺し。大災害の渦中にあって、この二つ名が持つ意義は余りに大きい。 原文！）
既然要即位，就把这位英雄作为支撑王权的一把利剑，这也是一种选择。
但话虽如此，现在正是必须剜取活马之眼的时候，既然菲洛丝没有正式戴上王冠，现在王权就在那个北方的王手里。
也就是说现在的比奥蒙多尔，他只不过是叛逆者的魁首，没有国王的言语，拥立公主，除了向国王投枪以外，别无他法。
但是，现在。在国王抛弃王座，公主夺回王都的这个时候，正统性正一点点的落入菲洛丝的手里。
如果完成加冕式，机会主义的地方贵族们也会站在菲洛斯一边，所谓的王冠，就是如此的东西。
因此，比奥蒙多尔隐藏不住焦虑。不知什么时候那个逃走的国王又会回到这里。这样一来，自己的立身出人头地的梦之类的，就会马上被送到处刑台。
而且，好像还有其他令人担忧的事情，就在比奥蒙多尔想到的时候，声音响了。
「——看来已经不是那种事态了，比奥蒙多尔卿。」
比奥蒙多尔的视线一下子转向发出声响的地方。引向菲洛丝走向王座的功臣之一，就在那里。
纹章教的圣女玛蒂娅，她的长发飘散在空中，用清脆的声音发出言词，那指尖的动作，看上去每一个动作都显得很干练。
「我们已经确认了先前的传令博鲁瓦特王朝西征的事实。再过几天，城邦的统治区域就会被压得喘不过气来吧。」
无论是谁，包括比奥蒙多尔与菲洛丝在内的所有人，都感受到了空气的紧迫。汗如雨下的感觉，一瞬间，在那一场合的所有人言词丢失了。
玛蒂娅像勉强呼吸空气一样，继续开口。
虽然各城邦都有派遣使者前往博鲁瓦特军队，但没有人回来。因此只知道他们只是在进兵，没有任何对话。
城邦方面虽然也做好了协作的防备，但是面对博鲁瓦特王朝的精锐，到底能支撑多久尚不清楚。祈祷在死雪中，魔兽们会袭击他们吧。
「数目为八千的魔术装甲兵——率领他们的是将军玛斯提基奥斯。想必这对都市国家来说负担很重吧。」
「八千！还有玛斯提基奥斯！那样的话，普通的士兵也得是成倍以上吧！在被魔人袭击的情况下出兵，那些家伙难道要放弃国家的保护吗？」
比奥蒙多尔仿佛是在表达自己的内心般开口，表情因惊愕和动摇而惊慌失措，似乎难以理解该如何行动。
相反，玛蒂娅则是呼出口气，尽量让自己的声音平静下来的说道。
「幸运的是，我听说北方的伽莱斯特军队被大魔泽普蕾莉莉丝和魔人的存在所束缚。那么我们娅应该采取措施来对抗博鲁瓦特王朝吧，公主。」
被称呼为公主的菲洛丝看起来有点不习惯的斜着眼睛，不过，被一直以来在身旁平等相待的玛蒂娅这么叫，她就觉得自己此刻的心情非常的奇怪。（王女とそう呼ばれ、心地悪そうにフィロスは眼を傾ける。呼ばれ慣れぬというのもそうだが、今まで隣にあり対等に接していたマティアに、そんな風に呼ばれるのはなんともおかしな気分になった。 原文！）
但是得到的东西，也就是那样的东西。菲洛丝把这种事吞下后，抬起眼角。
「你有想法吗？，圣女玛蒂娅。反正，就算是神也会为之惊叹的想法吧。」（「考えはあるんでしょう、聖女マティア。どうせなら、神様も瞠目する位のを聞きたいけれど」 原文！）
菲洛丝理所当然地说道。她从未见过这个圣女不知道该怎么办，这样叹息的样子。
在她的脑海里一刻也没有停止思考吧，一次又一次的永远都不会停止，或许，所谓纹章教的圣女，就必须是如此的存在吧。
玛蒂娅点点头，随后淡淡地开口。
「一个是把兵力集中在作为纹章教据点的城墙都市伽罗玛利亚里，从正面迎击敌军。」
在城市国家群中，以坚固而自豪的城墙都城伽罗玛利亚。
只要将物资和兵力集中在那里，即使博鲁瓦特王朝的精锐们像蝗虫一样向我们袭击，也很有可能抵挡住。
越忍耐时间越会成为推背的同伴，倾泻而下的死雪会迫使敌兵撤退吧。
这是一个看似有用的方案，但问题也很严重。
首先，由于先前的纹章教内乱，伽罗玛利亚的大部分纹章教士兵都出兵了，目前那里拥有的兵数是最少的。
即使从现在开始强行投入兵力和物资，纹章教主力也是在这个王都。我们这边，有为了守护王都近郊的士兵。
简单地说，兵和物资都不足。这个作战只有在能很好地从周边城市国家搜罗兵力和物资的时候才有可能。
玛蒂娅一边这样补充，一边又将另一个方案放在嘴唇上。
突然，一瞬间，她闭上了嘴唇。玛蒂娅的眼睛不由自主地睁开，刚才还流畅地脱口而出的话，现在却觉得很生硬。
玛蒂娅知道那个原因，眼中浮现出一个人的身影。
——他究竟会说些什么呢？
自己一定很害怕吧。玛蒂娅的指尖不知不觉地摇晃了。
如果这个方案实现了，说不定自己会被他讨厌吧。
玛蒂娅仿佛听到了心脏跳动的悲鸣声，那无疑是自己发出的声音。眼睛，好像要渗出什么似的。
作为纹章教的圣女，玛蒂娅认为这是不可能的事情，她认为知性、理性和算计才是应该相信的东西，但现在又怕被他人讨厌，所以她不想说。
难看，羞耻，多么的没有出息啊。
玛蒂娅把手指放在自己的额头上，好不容易的从嘴里挤出声音。
「……另一个是以此地王都为根据地，在博鲁瓦特王朝对都市国家群露出獠牙之际，做好战役的准备。敌人战线扩大到极点的时候，第一次由我们出兵。」
这才是最现实的，玛蒂娅颤抖地说着。
现在不在这里，脑海里浮现出身处城市菲洛丝的自己英雄的身影。玛蒂娅默默地紧握着手里的黄金戒指。
 