========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-02-03 15:50
==========================

「……呀，那是意味着什么？芙拉朵，你确定要去吗，那是你的祖国吧。」（「……やぁ。此処に来たという事は。いくのかい、フィアラート。相手は君の母国だろうに」 原文！）
在玄关处，当芙拉朵·拉·伏尔加格勒把薄手套带在手上时，一个令人发痒的话语传进了耳里。这对于芙拉朵来说，不问她也知道是谁的声音。精灵女王芬·艾尔蒂丝。
原来，这里是艾尔蒂丝作为临时住所的王都内的宅邸。虽然听到她的声音本身并不奇怪，但却看不到她的身影。
恐怕是用精灵术的言灵只传达声音吧，她还在疗养中吧，这么勉强自己，是闲得慌么？
鸣响起脚步，芙拉朵不等随从带路，就朝艾尔蒂丝的私人房间走去。为了回应耳边残留的声音，张开了嘴。
「如果说没有自去己想的地方，那就是谎言，但如果说不去，那也是谎言。人意外的是不能自由地闭上眼睛的生物。」
这是芙拉朵从心底说出的真心话。对于自己的祖国，不抱任何想法并不是那么简单的。
东方之雄，魔术大大家族博鲁瓦特王朝。在五大都市设有魔导大公的执行机构，由中央的君主和魔律院统辖。
虽然博鲁瓦特是王朝制，但与以作为王国的伽莱斯特、跟作为部族为单位统治为主的伊利扎尔德有着很大的不同。
无论其他两个国家是好是坏，由于世袭贵族的存在，统治了大部分国土，市民只能被统治。而在博鲁瓦特王朝，市民也可以参与政治或军事上层。
即，只要有魔术的才能。
博鲁瓦特王朝的人们认为魔术是神赐予的东西，是接近神的最佳手段。而魔术师最高的名誉，追求的目标则是要达到神的层次。
正因为有这样的想法，使用魔术的人是接近神的存在。只要有这样的才能，即使是平民出身，也能得到各种荣誉。
芙拉朵突然想起记忆的一角，在弗利姆斯拉特大神殿里看到的那一副模样，闪耀着金色的光芒金光，楚楚可怜动着嘴唇的她。
与此同时，她拥有令人难以想象的庞大的魔力，使用了连结构的碎片都不知道的魔术——阿琉艾诺。如果遵从博鲁瓦特王朝的教诲，那姿态才是最接近神的吧。
感觉整个肺腑都像似被割断般的剧痛，使得芙拉朵不由自主地咬紧了唇边。我不想认为那种强悍兼有的家伙，是我们的目标。（肺腑の辺りがずきりと痛みを覚えた。フィアラートは思わず唇の端を噛む。ある種の悍ましさすら兼ねそろえたアレが、己らの目指すべきものだとは思いたくなかった。 原文！）
而且，作为芙拉朵的个人感情，也不想以她为榜样。与其说是作为魔术师，不如说是作为女人的傲气。
装饰得很节制，芙拉朵敲了敲木纹很明显的门，随后就听到门另一边艾尔蒂丝的回应。
在室内，艾尔蒂丝把身体靠在床上，只让上半身坐起来，与魔人的獠牙交战时的伤口还没有完全愈合吧。
「圣女和公主正在筹划着，打算割断城市群。所以，即使去了东方，我也不能期待纹章教的帮助。」
如果我也站在同样的立场上的话，我会这么做的。艾尔蒂丝一边附加道，一边闪着秀丽的碧眼。对此，芙拉朵也同意地点点头。
至少作为组织的负责人，就必须要那样做吧。虽说是敌人向我们张牙舞爪地袭击过来，但只要是君主，就不会无故的到处投入兵力吧。（少なくとも組織の長としては、そうでなくてはならないだろう。敵が牙を剥きだしに襲い掛かって来たからと言え、ただ無暗に兵を注ぎ込むだけが君主ではない。 原文！）
谋求损益，展望未来，在最坏的情况中寻求最好的办法，这就是芙拉朵所知道的君主。
但她不是君主。芙拉朵虽然没有说出口，但心中却浮现出笑容。
「但即便如此，路易斯依然会去的吧。无论怎么挣扎，他也不能容忍付出太多的牺牲。」
与其说是温柔，不如说是诅咒。与其说是英雄，不如说是毁灭。
为了帮助一个刚见面不久的女人，自己被大火烧毁了脏腑，为了一个不知名的人，在野兽面前探出身体。
除了自己以外不容许一切牺牲的活法，既不灵巧也不贤明，如果有神的话，一定会说他愚蠢吧。
或许，这种生活方式有着致命的缺陷。
——可即使如此，芙拉朵·拉·伏尔加格勒真正相信的，梦想的存在，无论过去还是现在，都一定只有他的背影。
如果是这样，即使有多么破灭，也没有别的选择。
「所以我要去，我相信的不是圣女，也不是公主，而是他。」
艾尔蒂丝没有否认这句话。不管怎么推敲语言，也做不出来吧。那个可能会导致否定他的后果。
眼角倾斜，艾尔蒂丝吐出了呼吸。如果只说这样的表面，艾尔蒂丝非常羡慕芙拉朵。
芙拉朵比艾尔蒂丝和卡利娅更接近路易斯。那当然不是距离的意思，而是作为性质的东西。
无论是芙拉朵那不能容忍牺牲的心态，还是存在方式都是人性的。那是与作为精灵王女被培养的艾尔蒂丝和为成为骑士抛弃一切的卡莉娅不同，只属于芙拉朵与路易斯之间的联系。
艾尔蒂丝感到无可奈何的羡慕。自己无论如何也无法做到那样的事吧。
正因为如此，艾尔蒂丝想。啊，快。他来这里就好了。那就能再忍耐一下。
艾尔蒂丝艳的嘴唇突然动了一下。
「很遗憾，我还不能行动。虽然也有身体的事情，但是妖精王在这片土址上扎下了根。一个不注意，真的会要发生天灾的呢。」
说着，艾尔蒂丝轻轻举起手中的酒杯，苍穹的色调在阳光的照射下，美丽的身姿隐约可见。
然而，与之美相反，她的存在方式却始终是魔性的。即使是芙拉朵也不知道，喉咙不知不觉的发出声音。
魔术师和有才智的魔性制作的魔具有着许多，而那个酒杯则是以无法与那种东西相比的魔力密度裉制造出来的。
说起来，卡利娅所持有的黑绯大剑，是与那个相似性质的东西。是怎样编织与构成的，这对芙拉朵来说是无法估计的。
酒杯本身就是妖精王多利古曼原典的表现。因此，艾尔蒂丝对多利古曼留下的这个城市的影响应该能够很好址理解吧。即便如此，虽然称之为天灾有些夸张，但芙拉朵的嘴唇还是波动着。
艾尔蒂丝一只手拿起布袋，用轻巧的动作交给芙拉朵。在细节部分上描绘出表示艾尔蒂丝的纹样，这就是在精灵王国制造出来的证明。
当芙拉朵用质问的目光回望时，艾尔蒂丝平静址说道。
「希望能交给他。虽然不能除魔，但和魔术师作为对手多少有用处。」
布很厚，不知道里面装的是什么，但在这里能打开的趣味也是芙拉朵所没有的。既然精灵女王艾尔蒂丝是这样说的话，那绝对是什么了不起的东西吧。
芙拉朵点了点头，让光泽的黑发跳动起来。
于是，艾尔蒂丝对即将走出房间的芙拉朵的背部呼吁道。脸颊上浮现出精灵特有的恶作剧的笑容。
「无论发生什么事，我都希望你能和他和卡利娅一起回到王都，就用加沙利亚采集的蜂蜜酿造优质的蜂蜜酒作为报酬，他会喜欢的吧。」
艾尔蒂丝的笑容充满了恶作剧的气息，但她说的话并不是在开玩笑。
芙拉朵只让睫手轻微址跳动了一下。只是那样而已。但胸中却盘旋着难以言表的感情。
——————————————
走出艾尔蒂丝的宅邸，原本应该受到阳光照射的芙拉朵的脸颊上，突然出现了影子。
这种感觉已经体验过很多次了，芙拉朵毫不动摇地抬头仰望天空。今天，她在离自己很近的方遮住了太阳，这种傲慢的姿态对她来说再合适不过了。
「要去哪里呢？芙拉朵，穿上那样的旅行装束。你不会说是去附近狩猎野免吧？当然，现在我要回旅馆了。所以我才问你，芙拉朵。要去哪里呢？虽然我觉得不会，但不会是往东走吧。」
像发光的丝线一样垂下白发，少女列伊一一宝石巴．阿伽托斯这么喋喋不休的放出声音。她性格直率，眼神里流露出不愉快。如果她是个不介意外表的人，肯定会咬牙切齿吧。
还不是很了解自己的事情吗？芙拉朵毫不在意阿加托斯的样子说道。
「我要去路易斯那里，不管是东边还是西边。
「你太正经了。你也是，那家伙也是。不，人都是这样的吗？」
「或许是吧。
大概是不喜欢芙拉朵淡泊的语调吧。阿伽托斯一边托着无数的宝石，一边增强了语气。
为了缓和气氛，芙拉朵想说些什么，但阿伽托斯的脾气不是那么好的。
「好啊，那我告诉你。你应该还不知道吧。东方已经不是你们可以安居的土地了。不，那片土地已经从这个大陆上消失了一一邪龙乌利利冈特也好，那些魔人也好，都从沉睡的根部复苏了。
大恶邪龙，大魔乌利利冈特。那个词使芙拉朵的一双黑瞳睁大，这次像说给她听一样地降低声音的调子，阿伽托斯发出了言词。
本来她不会给人类带来的温柔，现在从她的声音中可以看到了。
芙拉朵听到这个声音，不由得瞪大了眼睛，觉得很意外。比起阿伽托斯所讲的内容，她的样子更为真实。
现在阿伽托斯说的话不是为了更好地打动我，也不是为了邀请我，而是纯粹地担心我，这是我至今为止从未见过的。
或许，魔人阿伽托斯和大魔乌利利冈特正是因为在神话时代有某种渊源才会这么尽情地说吗？
即使接受了这一切，芙拉朵的视线还是微微向上了。
「谢谢你，阿伽托斯。我很高兴，但是我要去。虽然人类的寿命只有几十年，可尽管如此，我还是不愿意委屈自己活下去。到现在都没注意到的自己，现在终于注意到了。
听了她的话，阿伽托斯一瞬间放松了表情，接着就大大扭曲了。
与其说是愤激，不如说焦躁不安。为什么身为魔人的自己要如此竭尽全力呢？甚至身体隐藏着想要就这样将芙拉朵强制留下来的扭曲的感情。
然而，阿伽托斯却从正面看到了芙拉朵的那双黑瞳，她们像火一样摇动着什么，像美丽的宝石一样闪耀着。
阿伽托斯想，拥有这种眼睛的人通常是不知道屈服的，即使把她的四肢折断，对方也会采取某种手段逃脱吧。
尽管如此，自己就这么屈服的话，还是有失自尊。一个人该怎么做是自己的想法，阿伽托斯小声的吐出这句话。
「知道了。随你的便一一但是，请听一下。列伊也是，你也是。反正一定会在什么地方折断，一定会屈服的。临终前绝对会知道我的话是正确的。我相信这一点，到时我绝对会在特等席上嘲笑你。」
阿伽托斯的笑容。那的确是魔性的笑容，宛如极其美丽的宝石的光辉。趁芙拉朵被她的笑容吸引的时候，阿伽托斯抱着她的身体飞向了天空。
芙拉朵绝对会动摇的，阿伽托斯理所当然址说道。
一哎呀，你不是说过允许我一个人去吗？而且，这边会更快吧。」（这是法师说的话。）
王都马上消失了。舞台正向遥远的东方转移。
 