========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

往牙上放入嚼香烟，鼻孔透过微弱的香味。也许是空气潮湿的缘故吧，气味至今还带有水分。
在视线尽头的街道上，这几天已经完全被死雪覆盖，萨雷尼奥带着士兵的痕迹也消失了。
马车都不经过的街道很安静，仿佛整个空间都在沉睡。
在那遥远的彼方，在街道的尽头，博鲁瓦特王朝的大军正在鸣响军靴，那简直是一种不知情的举动。
博鲁瓦特王朝的西征。历史上被反复培育的野心，在大灾害中最低最坏的时候被推翻了。
在大魔、魔人的威胁下，作为人类面临着存亡的危机，正因为如此，才去追求自己的安宁之地。即使自己被砍头的瞬间，也要向前延伸一点点。（大魔、魔人の脅威に晒され人類として存亡の危機に立たされながら、なればこそと尚の事己の安寧の地を追い求める。例え自分が首を刎ねられる瞬間が、ほんの僅かに先へと伸ばされるだけであったとしても。 原文！）
太棒了。出色地人性。也许在过去的时候，博鲁瓦特王朝也抱有同样的野心。
只是，由于某种原因没有付诸实践而已。
当然是那样。上次没有。这次有。上次没有形成的主要原因已经不知道了，这次形成的主要原因已经很清楚。已经无法转移视线了。
我自己呢？有做过什么事么？即使认为是自己做得很好的，但所谓的做得不好，总是在事后才叫好。
如果是我自己身上出的锈，当然要除掉，这是我的职责吧。
在傀儡城市菲洛丝的城门前，牵着马的缰绳，外面涂满了死雪，清一色的银白，而绿色的军服却格外暖和。
眼下，拉露古德·安忙得不可开交，从马身上看，娇小的她显得更加矮小。
「英雄殿下。圣女玛蒂娅，被希望凯旋而归王都！公主也说只有你回去才能即位。」
声音很僵硬。虽然说了很多话，但她说，她知道我今后会说些什么，还要说些什么。
毕竟，如果接触的时间足够长。是那样的话，也许不说就可以了，但从安的性格上来说，恐怕不行吧。（流石、付き合いが長いだけはある。それならば言わなければ良いとも思うが、アンの性格上そうもいかないのだろう。 原文！）
咬着香烟的嘴从里放开，嘴唇轻柔地动了起来。该说的事情已经决定。
「我会去王都的。但是绕远路也行吧。人啊，只走笔直的道路是很无聊的。」
这样的话，使安两眉直立，强硬表情。想说点什么，但又说不出来，是硬咬住不放那样悲壮的表情。
希望你不要这样，我是不是感觉自己在做一件很过分的事呢？当我的视线微微扭曲时。耳边一个熟悉的声音敲打着我的耳朵，高亢的声音，无论到哪里都充满了自信。
在某种意义上，是令人安心的声音。
「安，别做没用的事。所谓人，就算是有耳朵，但也分能听得懂的人，跟听不见的人。路易斯是哪一个，你很清楚的吧。」
卡利娅梳着两串银发，仿佛是完全看透了的说着，不知何故看上去有点得意的银眼悠悠地晃动着。
真是说不尽的遗憾。卡利娅才是从未听过人言语的性格吧。你听了我的话有多少呢？
但是对于安来说，卡利娅的话似乎更有意义。鼻子突然竖起来，抑制住感情，睁大了双眼睛。
「……博鲁瓦特王朝军队是超过三万的大军。如果说魔术装甲兵也在的话，可以说是毫无顾忌地注入了在这个时候能挥舞的兵力吧。」
魔术装甲兵。博鲁瓦特王朝骄傲的狂魔们。这是指任何人都佩戴着被称为魔具、秘迹的怪物的兵团。
如果魔术师能把长时间活用的咒语炼成比诅咒更密集的魔具秘迹，那么，对不出门第的魔术师来说就是最大的传家宝。（魔術師が長い時と生きた呪文を――それこそ呪いと呼ばれるほどに練り込み造り上げる魔具、秘蹟。より密度の濃いものになれば、それだけで門外不出。魔術師にとっては最大の家宝であるらしい。 原文！）
可即便如此，国家却引导他们制造出来，并给予士兵作为战争的工具，真是一件了不起的事情啊。这就是魔术国家引以为豪的的地方吗？（だというのに、それを国家が先導して造りださせ、兵士に与え戦争の道具にするというのだから、全く素晴らしい事だった。魔術国家万歳といった所だろうか。 原文！）
正因为是这样的道具，魔术装甲兵的身体比骑兵还要凶猛，而且说不定比几匹马才能拉动的战车还要有效率。听闻，那些家伙甚至连大树都能轻易拉倒。（そんな代物だからこそ、魔術装甲兵はその身一つで騎兵以上に凶悪だ。馬数匹で引かせる戦車の方がまだましかもしれない。聞く所によると、奴らは大木ですら容易く拉げさせるとか。 原文！）
如果这些东西一堆一堆地往军队里灌，那简直就是噩梦。
外壁没有任何意义，只是像步兵一样被粉碎。光从数量上来说，虽说是三万，但从战力来考虑的话，还必须要有更多的考量。
「恐怕，城市国家群是无法承受的。想城墙城市伽罗玛利亚的能有多少个呢。」
「我知道啦。在这种情况下，用少数士兵去面对什么的，莽撞也要有个限度是吗。不应该去，大概是想怎么说吧。你也是，玛蒂娅也是，都是对的。」
安移开了嘴唇，就默默地瞪着我。像是避开她怨恨的视线一样，我缩着肩膀继续说着话。
「……认识的人已经太多了，伍得和塞勒尔赛蕾阿奴，有一起喝酒的老大爷，也有为受伤的父亲而工作可爱的小镇姑娘。」
这场灾难是我引起的，不管怎么挣扎。可如果什么也不做，就抛弃了她们。像是没有办法一般，完全毫无意义的牺牲掉，就这么切断关系的话。（此れはどう足掻こうと、俺が引き起こした事なのだ。だというのに、何も手を尽くさず彼ら、彼女ら皆を見捨ててしまって、仕方がない、他愛のない犠牲だと割り切れてしまうのであれば。 原文！）3
我一定会变得什么都做不出来，找个合适的理由，找个放弃的理由，吞下一切的不合理的理活下去，就跟过去一样。
——这样到最后，一直思考到死为止。那个时候，我难道不是因为自己的卑微而抛弃了他们吗？
已经不想再重拾那种生活的方式了。第一，曾经被抛弃的一方是我，如果立场反转过去，那么又要割舍掉谁，怎么能做这么可笑的事情。
突然想到。所谓英雄，是很遥远的东西。我所知道的那家伙，一定不会因为这样的事情而烦恼。无论多么困难的局面，救人的事情都是那么简单就能做到的吧。
我一定能做到的，只是模仿英雄而已。啊啊，正因为如此，只有模仿的事能很好地做给你看。
安还正视着我。拉着脸，我把宝剑和白剑放在腰边说道。
「并不是说什么都要从正面开始交刀，只是做些能做的事而已。稍微相信一下你的英雄殿下吧，安。」
安听了我的话，是不是有什么想法呢？一瞬间，她抬起了双眼，皱起眉头，接着，表情又扭曲了。
然后叹了口气说。
「……所谓信用，只有不断积累才会有意义。请将此作为最初的一部分，英雄殿下。救援后，请平安归来。」
眼睛一亮，我想，难度自己没有那么大的信用吗？我认为至少比卡利娅要好吧。
脸颊微微一闪，向卡利娅的方向望去，只见对方像是在说着「呀咧呀咧」似的摇了摇头。
「所谓平时的行为，据说只有在危难之时才会发芽，路易斯。那么，你是怎么样的呢？」
一边这样问着，一边愉快的抬起脸颊，卡利娅仿佛已经知道了答案。为什么会感觉这么不服气呢？如果这是芙拉朵或艾尔蒂丝说的话，我应该可以更坦率地接受吧。
把喉咙打响，切断一次言词之后再对安说。
「所以，你说的监狱那边怎么样？总会有办法的吧。」
这样一问，安立刻微妙地改变了表情。然后眯着眼睛，悄悄地说。
安排好了。如果您先走的话，我们会赶上的。但是——
安的声音瞬间断了一会，脸上浮现出警戒或怀疑之类的东西后继续说道。
「——因为很有必要。人，为了切肉，即使知道危险也依然还会使用刀吧？就是如此。」
 