========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-06-05 03:27
==========================

被死雪染成银色的街道上，纹章教士兵们一边点缀着脚印一边向前行进。死雪的降落情况与初期相比已经好了很多，但即便如此也是令人依然很郁闷的事情。
只要踏出一步，雪的触感就会通过鞋扩散到脚底，纹章教的少年兵海斯表情扭曲着，但却没有说什么。
如果发出声音的话，会更加痛苦。即使艰辛，这个行军也不会结束。那么，只要看着前方前进就好。
吐出的气变成白色上升到高空，在视线的尽头，什么时候才能看到城墙都市伽罗玛利亚呢？还差一点么？
在那里，他们决定与东方之雄博鲁瓦特王朝的精锐们交战，互相咬紧牙关争夺生命。
只是稍微想象一下，海斯的身体就会一阵发颤，这和寒冷带来的颤抖是不一样的。
「怎么了少年？害怕吗？」
看来，海斯的颤抖，被旁边一起步行的士兵发现了。
年老白发的他，不仅仅是枪，弓箭和剑类也在腰上。光是看到这些，就知道他是一个能使用多种武器的熟练者，踏过许多的战场，积累了足够的财产。
对海斯来说，这是他熟悉的老兵之一，基兹。
「不，我也是士兵，我不怕。」
那无论谁怎么看都知道是在逞强的样子，海斯自己也意识到这一点。
但当兵是一件麻烦事，恐怖之类的话，说出来容易被人瞧不起，会被认为不是勇敢士兵之类的气概吧。
而且不勇敢对士兵来说是莫大的侮辱。
察觉到海斯的心思，基兹露出了柔和的笑容开口。那是对于老兵这种人种来说是少有的微笑。
「这样啊，我可是很害怕的啊。那些家伙，光是数量就超过三万了吧。毕竟我们这里的士兵也才两千多而已。」（「そうか儂は怖ぇな。奴ら、数だけでも三万かそれ以上って言うじゃねぇか。儂らは良い所二千が精々だろう」 原文！）
海斯不禁瞪大了眼睛，虽然知道这是基兹的玩笑。但没想到会发出这样的声音，像他这样的老兵居然会这么熟练的说出害怕之类的话。（思わず、ヘイスは大きな目を丸くした。それがジズなりのジョークだとは分かっていたが、彼ほどの熟練者が怖いと、そう声に出すとは思わなかった。 原文！）
但是，一听到这句话，海斯就更有实感了。恐惧从脚后跟升起，一直延伸至下巴，如果可以的话真想在这里吐出来。
正如基兹所说，博鲁瓦特军拥有庞大的兵力，并且全部都是精锐部队，而另一方则是志愿兵和雇佣兵的合并部队。
而且纹章教士兵中，也有人前几天追随萨雷尼奥，用矛对准了路易斯的。
海斯不明白为什么那样的家伙们，会在行军的队伍里。如果对身为执政者的拉露古德·安这么说，也许会受到指责吧，但他无论如何也会涌起到底能不能相信的想法。
「城市国家的那些家伙们能很好地联手就好了……你知道吗？他们关系不好。很差劲吧。」
「我知道，我也是城邦出身，要说好的地方……那就是戏房和铁匠。」（「知ってます。俺も、都市国家の出身っすから。良い所といえば精々……興行と鉄工の所っすかね」 原文！）
都市国家群。在伽莱斯特王国与博鲁瓦特王朝之间存在的那个地区，时常作为两国的缓冲地带一边受到侵略的损害，一边造就着悠久的历史中独自的文化。
除了纹章教拥有的城墙城市伽罗玛利亚，佣兵城市贝尔费因以外。还有着兴行都市丁海姆、铁工都市波尔塔斯、神殿都市塞顿等十多个主要城市也形成了城邦，聚集了其他的小规模城市和村落。
而且，主要城市国家在组成联合的同时，也在竞争其影响力，甚至具有相互意识的敌对意识。
但因为他们是联合起来才能与大国列强对抗，所以不能互相发动战争。所以表面上至少是想和睦相处的。
因此，一度产生的念头没有表面化，只是持续被熏染着。
随着时间的推移，矛盾变得不满，不满变成怨恨，怨恨变成敌意。
城邦群绝不是一块岩石，而且现在因为纹章教，主要城邦都被割裂了。
在这种情况下，有多少都市国家会联合对朝博鲁瓦特王朝的入侵行动呢？说不定独立心很强的都市国家已经联合崩溃了，只开始致力于本城市的防卫。
即使那不是合理的，但都市国家群里也没有可遏止和牵引的存在。
平民出身的海斯也知道，城市国家的现状是如此混乱，所以，恐惧和不安更加根深蒂固。
或许，他们会想。难度我们什么都做不到，就这么被博鲁瓦特王朝吞没吗？
「嘛，活着回去吧。话说……少年兵，你为什么要参加自愿兵呢？」
老兵口中念念有词地说着「死的话就什么都不是了」，这对于那些明知有这样的事情，却一直与死亡打着交到的他们来说，生与死并不稀奇。（死を何でもないように呟く。古参兵という人種は、そういう所がある事をヘイスは知っていた。何人もの死を看取って来た彼らにとって、生き死には珍しいものではない。 原文！）
「不是少年兵，是海斯……不管怎么说，我想要钱，而且……」
而且，是什么呢？海斯一下子说不出话来。然后看向前方，视野中可以看到绿色的军服。在这支军队里，不用问也知道那是谁。
对，还有。因为想呆在那英雄身边。反正要死的话，至少要死在故事中，这是海斯想法。
那是少年的坚强和对英雄故事的憧憬，以及对不像少年的自己与生命的绝望并存的感情。
海斯的父母很早就病逝了，是盼望英雄而死去的。很多朋友在战场上也因为饥饿而死去，喜欢的女孩也因为瘟疫而去世。
海斯一定在心中某处想着自己也会变成那样，是近乎死心的感情。
既然如此，我宁愿死在英雄的身边。
正当他这么想的时候，海斯的后背突然被狠狠地拍了一下，他不由得踉跄了几步。接着，就听到基兹发出了与年龄不相符的豪放笑声。
「这样多无聊啊，是男人的话，就当兵吧。说点什么，我来讨伐敌将什么的！而且不要说什么时候会在什么地方死去。死了的话，东西吃不了，酒也喝不了吧。即使难看也要活下去，就是因为这样，我才当兵到这样的年纪啊。」（くっだらねぇ。男なら、兵ならよぉ。俺が敵将を討ち取ってやる為に来た！　くらい言えや。それに何時か死ぬなんてわかりきった事言うな。死んじまったら物もの食えんし酒も飲めんだろう。たとえみっともなくたって生きるんだよ。そんなもんだから、儂はこんな年まで兵で生きちまったがな 原文！）
的确，到了基兹的年纪，即使技术再差，也会成为小部队的队长。这么一想，这个男人真的是为了生存才不择手段的吧。
海斯抚摸着疼痛的后背说道。
「那么为什么基兹要参加自愿君呢？不想死的话，就算不像样也不要参加比较好吧。」
基兹决定了怎么回答后，就返回了原来的位置。
「当然是为了比生命更重要的东西啊。」
海斯疑惑歪的着头，吉兹则是笑了笑。这时，视线的尽头终于浮现了城墙都市伽罗玛利亚的城墙。
◇◆◇◆
博鲁瓦特王朝，西征军。
其威容和其他国家的军队完全不同，根本没有像伽莱斯特王国一样装备统一的军队的样子。
魔术装甲兵异样的存在感和魔力量使空气变质，通过魔术能够进行沟通的魔术兽兵并行的情况看起来和军队脱离了的样子。
这种多样性是博鲁瓦特王朝军队的獠牙，同样也是缺陷。
但是今天，博鲁瓦特王朝军本身，与平时的情况不同。
紧张与厌恶、憎恶。这种被压抑的感情，甚至连将军、部队指挥官、士兵的末端都有。太多的感情，连大地都快要震动了。
只有一个女人独占了这一切。她站在率领这个军队的最高指挥者，魔导将军玛斯提基奥斯的身旁。
「将军，行军的速度还不够。让兵跑得更快。立即，迅速。」
玛斯提基奥斯黑眼睛里浮现出厌恶的神色，仿佛毫不掩饰自己的感情，从高大的身躯中散发出微弱的魔力。
「……已经不行了，士兵开始脱落。如果再这样做，我们的战力就不得不减少了。」
「魔導将軍！」
女人有着一双无机物的眼睛，像水晶一样美丽的琥珀色，但看起来不像是生物，如果要说是人偶的话，似乎更为贴切。
她那如丝绸般的头发跳动了起来。
「我几时有向你征求意见的？立即执行。」
咬紧牙关的声音响起，魔术的雷火即将迸发。玛斯提基奥斯眼睛充满了血丝，而周围的副官对主人的样子睁大了眼睛。
但是，玛斯提基奥斯是一个无论如此都被称之为将军存在的男人。他知道现在自己如果被感情所左右，那将会带来多么愚蠢的后果。
因为，对方是将犬齿咬入了博鲁瓦特王朝脖颈，大魔乌利利冈特的部下。
「……提高行军速度。」
女人——乌利利冈特的部下，魔人拉布尔对那个声音满足地点了点头。就这样，没有浮现出什么大的感情，对玛斯提基奥斯说道。
「可以，很好，魔导将军。我们从来没有担心过人类，所以，请立即理解。」
再一次，雷火向周围弹开。这是男人所拥有的魔术才能的证明，也是男人心中所拥有的燃烧殆尽的感情。
魔导将军。玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒，一边睁开黑色的双眼一边开口。
「嗯。这句话，我们会好好记住的。」
那语言就像猛兽的吼叫一般。然而魔人拉布尔却并不在乎，只是静静的凝视着前方。 