========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「是的，阁下，我确定。 虽说如此，也不可能成为我们的威胁。 兵数不足五千，兵不是魔术装甲兵，而是杂兵。 不是为了战斗的士兵，而是为了让同胞逃走的士兵。」
艾琳用像羽毛一样柔软的声音说着，脸上浮现出连战场意识都没有的笑容。细长的眼睛闪耀着光芒，让人联想到黑曜石。
博鲁瓦特军队的任何人都在心中寄宿着对魔人--拉蓓尔的憎恶，唯独她表现出一种自然的姿态。
是的，像往常一样，很自然的样子。这是蔑视一切的行为。
继承了蕾-拉基亚多鲁家族这一名家的血统，其中也有被誉为稀有的魔术师的才智使之如此吧。
瞧不起人的样子变得极好。对于不是魔术师的人是特殊的。
但是，这并不是她特有的东西。所谓魔术师，或多或少都有那样的一面。
从一旁传来微弱的声音，仿佛刺穿了艾琳柔软而尖锐的轮廓。是男人的声音。
「贬低。 这真是缺乏客观性的见解，艾琳。 我只能用偏颇的眼光看你」
男人在眉间刻下了可怕的不愉快。尽管如此，脸上却浮现出似乎是微笑的东西，真是奇妙。
海因德·布瑟。与艾琳一样，虽然是跟随玛斯提基奥斯的副将，但他与艾琳的性质截然相反。
在魔术的倾向上也是如此，最重要的是，他不像艾琳那样出身名门。这不是魔术师的家世，而是平民的血脉。
他作为博鲁瓦特军队的副将而存在，也证明了他有才智。
「听着，海因德·布瑟。 是你说的，有意义吧！「
「不仅是纹章派来的杂兵，我的将军。路易斯·弗利根特。大恶、英雄、王都的夺回者。我不知道该叫什么。据说他亲自率领着纹章教的士兵」
海因德对艾琳毫不客气地说。顿时，艾琳尖锐的嘴唇微微垂下嘴角。
那不是轻蔑，也不是惊讶。只是，平静的感情让艾琳失去了笑容。
这种情景，对于玛斯提基奥斯来说，是常有的事。虽然不能说两位副将的关系险恶是值得高兴的事情，但在博鲁瓦特军来说，这也不是什么稀奇的事情。
无论谁是魔术师，无论他是谁，总有一天，自己是唯一拥有神髓的人的集合。利他不如利己，宽容不如排他。
博鲁瓦特王朝虽然拥有纵观整个大陆出类拔萃的魔术文化，但仍然只不过是东方之雄，这也是魔术师的一个原因。
「夺回王都什么的，真是可疑啊。连魔术都无法使用的未开之人，排除了击退加莱斯特国军的魔人。你不只是因为庶民出身的人的活跃而高兴吗？
「果然不行。你最好把眼珠洗掉一次。名门人士就是戴着有色眼镜出生的」
艾琳和海因德。每当自称是这样的水和油互相排斥时，空气就会变得险峻，魔的浓度也会增加。 要是没有耐性的话，简直要酩酊大醉了
突然，魔的冲动开始互相吞噬，双方发出声音互相纠缠。打破这种势均力敌的局面的总是一个人的声音。
「算了吧。这件大事，我们争来争去有什么好处呢？高兴的是城邦——而且还是魔人吧。」
玛斯提基奥斯沉重而沉痛的声音。对于难得感到压迫感的上司的措辞，艾琳和海因德都闭口不谈。
双方平时就一直在争执，这是事实。但是，这样的吞下也是久违了的事吧。使其成为现实的，是心中无法隐藏的焦躁。
被大魔弗利姆斯拉特践踏了祖国，不知还在不在，如今被当作指尖对待。 作为一个魔术师，作为一个人，这是一种令人心痛的屈辱。 越是冷静，那种感情就越无法抑制。
但是，对这种魔性的敌意。 愤慨和焦躁。 比任何人都能感受到这些的，不是别人，而是玛斯提基奥斯
玛斯提基奥斯倾斜着高大的身体，不知不觉握紧了粗大的指尖。
然后不由自主地自问。 在担任应该负责国家镇护的魔导将军的同时，自己又在干什么呢？ 现在做的事只是为了提高魔性而使用的。 不管国主有多好，国家本身就是被当作了人质，这是多么的无意义。
像纹章教的英雄路易斯，不顾自身的危险，赌上性命抵抗逆境。大恶、黄金——杀人魔。它的绰号到底有多真实，玛斯提基奥斯是不可能知道的。
但是，他现在举起了剑，试图打碎玛斯提基奥斯率领的博鲁瓦特军队的獠牙。 以自己的意志，为应当守护的人。
与之相对，你的样子是什么？玛斯提基奥斯不合时宜地自嘲，扭曲了脸颊。心里有一种不那样做就做不完的想法。
如此那般，别说是国家，就连一个女儿都救不了。
沸腾了的东西，在玛斯提基奥斯的胸中。那种感情的真面目已经清楚了。一边吸入着冰冷的呼吸，一边吐出热烈的呼吸。
下一个瞬间，玛斯提基奥斯压抑住了所有的感情。无论是自责，还是悔恨，甚至是愤怒都被吞下了。双手都发出雷鸣声。
帐篷外，士兵们列队完毕。
包括普通兵二万五千、魔术装甲兵八千、魔术兽兵二千、其他包括小部队在内的军队，为吞噬着都市国家群而大声喘息着。
即使被钉在脖子上，只要站在战场上，就有必须履行的义务。至少，一个叫玛斯提基奥斯-拉-伏尔加格勒的男人从未忘记自己的义务。
面对并排的部队长、士兵的浪潮，玛斯提基奥斯吼叫着。眼睛睁得大大的。缠绕双臂的雷，其威力不断增强。
「--说不尽的话是有的吧。 恐怕会有呼喊不足的声音吧。 但别忘了！ 无论何时何地，我们都不为我们而战。 我们的血和肉，是为了我们背上的父母，所爱的人，孩子，还有我们还没见过的子孙！ 「
巨大的声音驰骋在战场上。那个乘着风，越过门到达了热门城市迪恩海姆。
士兵就像应了玛斯提基奥斯的话一样，发出了无法用语言表达的声音。那是说不尽的话，也是呐喊。
玛斯提基奥斯用力地挥动手臂，发出雷光。
「兵啊，向前冲！为了还未出世的人们！这条路，将由玛斯提基奥斯来踏平！」
瞬间，让人想到喝彩的士兵的雄吼。连不动的大地都震动的那个轰鸣声。
同时，玛斯提基奥斯举起的手臂被甩下。 直接刻在玛斯提基奥斯双臂上的魔术机构吸收了庞大的魔力，形成了魔术。 就像众神的轰鸣声一样。
——仿佛宣告了战役的开始，雷鸣咆哮起来。像是要破坏城门本身一样，雷声露出了暴虐的獠牙。
后世，被称为魔号战争的战役，毫无疑问就是在这雷鸣中拉开帷幕的。
 