========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

魔术既是奇迹的体现，同时也是一种合理的手段。
每个人体内都有一种叫做魔力的燃料，使用名为术的火打石向外界射出。说来也仅此而已。构造本身其实很简单。
因此，在遥远的远古时代，也有操纵原始魔术的人，使用灵性奇迹的他们有时被称为魔女或占卜师。
然而，尽管从远古时代就开始使用魔术，但直到近代，魔术仍然是神秘的领域，也是人类无法涉足的领域。能称得上研究的阶段，只有极少数的人。
有的将其神秘解开，有的将其系统化，有的将其贬低为一门学问。
——阿尔堤娅。作为统一帝国的第一代皇帝，人类神话本身。
她在魔术中，只剪切了人类容易理解的部分，创造了形式。无牙无爪的懦弱人类，为了自己站起来与魔性对抗而给予了武具。
自从阿尔提亚以后，魔术成为学问之一。能使用已经不是什么奇迹了。只要掌握了形式，个人的差异是可以处理的。
人类这个物种成功地拥有了魔术这个武器。而在那之后的一切——既不是救赎，也不是希望，而是深不见底的疯狂。
人类为了磨练得到的武器，向着可怕的方向迈进。
如何将魔术的功能附在身体上呢？如何拥有充满身体的魔力呢？
是为了那个内脏器官，还是为了那个的神经，为了那个血液？然后就是为了那个灵魂吗？
不知什么时候，成为那个的事成为了魔术师的全部。 为了使魔力更加庞大地吐出，连自己的身体和灵魂都要改造。 魔术机构，也被称为零落的奇迹。 魔术师用自己的一生，魔术师用他的一生，将自己的身体蜕变为魔的本身。
然后魔导将军玛斯提基奥斯-拉-伏尔加格勒的双臂，毫无疑问地正是魔术机构本身。
将本应是神之物的神鸣，改造成雷鸣，并摧毁了耳边的一切。 脱离了阿尔堤娅所形成的形式魔术，已经步入了失落魔术的行列。
这里有伏尔加格勒的精髓——进化和变造的证据。
在这一神髓面前，热门城市迪安哈姆的城墙显得过于无力。简直不足以粉碎掉玛斯提基奥斯及其精锐们的獠牙。
那也是没办法的事。 这里本来不是为了进行战役的城市，而是一个供表演者在全国各地旅行的城市。因此，在过去受到博鲁瓦特王朝的侵略时，他们早已投降，祈求市民的安全。
这次应该也不会改变。如果博鲁瓦特军队不形成斩断所有投降使者的暴行。 
魔人拉蓓尔在空中漂浮着不带感情的声音。
「不许投降，魔导将军。 是啊，至少把城市染成他们的血比较好。 在那之后，就把他们抢个精光吧。立即行动吧。」
即使不说也会那样吧。盯着无机质瞳孔的魔人，玛斯提基奥斯咬着牙。口内好像渗出血来。
这个结局是显而易见的。无论怎么说，热门都市迪恩海姆都没有与博鲁瓦特王朝抗衡的力量。
如果连投降都不被承认，那么在那之后的就是不可避免的死亡。
兵死了，逃不掉的老人和孩子死了，接着女人死了。只有血和铁的味道笼罩着迪安哈姆。
玛斯提基奥斯所能做的，不过是给它制造一点退路。
放松攻击手段的话，会被魔人发现的，最重要的是将自己的士兵置于危险之中。
只有在被魔人服从的同时，对爱慕自己的士兵们进行背叛，对玛斯提基奥斯来说是不可能的。
玛斯提基奥斯压抑着颤抖的声音，问道。
「……魔人殿下。这个怎么样？想投降的人就让他投降吧。受害的情况不断扩大。我完全看不出你的意图」
「魔导将军」
不加修饰的头发，魔人拉蓓尔张开了嘴唇。精巧的行为举止，虽然是人类的形状，却看起来与人类完全不同。
「现在再说一次，人类不要做傲慢的事，比如试探我们的意图。」
声音里没有任何蔑视。只是，拉蓓尔一副说自己该说的话的样子。
「不管你抱有多大的疑问，不管有多大的反感——你们都只能服从。总有一天会像傻瓜一样死去。请立即理解他们。」
玛斯提基奥斯的雷火散落在空中。 难道这就是完美无缺的杀机吗？ 于魔术师家族的人，与生俱来的疯狂之血在沸腾。 但是，他的嘴却突然沉默了下来。 
这样，虽然只有脸部表现出顺从的姿态，但玛斯提基奥斯得到了一个确信。
拉蓓尔刚才说的露骨的拒绝的话。 这是平时看不到的东西。 归根结底，这还是有什么意图的。 并不是什么都为了他们的乐趣而让人类杀死了人类。 
那么，魔人也一定有能抓住的间隙。 只要抓住它，也许就能扭转局面。 
在那之前，不知道要付出多少牺牲。 
玛斯提基奥斯表情僵硬，再次向热门城市迪恩海姆转移视线。
如今，城市难免会沦陷。城门被雷击烧毁，城市内部开始冒出一股灰黑色的烟雾。好像有多支部队成功突入。
是死。死亡的悲鸣贯穿了玛斯提基奥斯的耳朵。就像紧紧握住他们一样，玛斯提基奥斯握紧了双拳。
--诅咒吧。 任何辩解都没有意义。 我要为我的子民杀掉其他子民。 来就来吧，英雄。 我很清楚我是什么。
玛斯提基奥斯目睹了沦陷城市的悲哀。那个在阳光睁开眼睛的凌晨，终于结束了。
迪恩海姆的陷落引发了魔号战争。此后，博鲁瓦特军没有停止一切势头，继续吞食包括主要城市在内的小规模城市群。
步调不一致的城市群有时会表现出投降的意思，但博鲁瓦特军拒绝投降。在用鲜血和呜咽铺平道路的过程中，博鲁瓦特军不断进行西征。
那狰狞的獠牙将指向下一个目标——城墙城市迦里亚玛丽亚。
◇◆◆◆◆◆◆
令人怀念的味道扑鼻而来。 说到是什么味道就不好办了，大概是香辛料或食物的味道吧。 既是城墙城市，又是贸易都市的迦里亚玛丽亚所具有的味道。 在城门前，我已经感受到了。
以前来到这里的时候，比起怀念，更想的是如何丢下卡利亚，所以，人类是会发生变化的，卡利亚也会发生变化。
我一直认为，人是不容易改变的。
「不怀念吗？卡丽娅。 你穿着衣服去过公会 我们也有了很大的变化。「
马蹄一响，卡利亚的银发飘扬，摇曳起来。卡丽亚嘴角上扬地说。
「是啊。 那时候的你就像是在跳舞的火药库。 没有我的话就什么也做不了，这一点是不会改变的吧？ 「
对因得意而使眼变大的卡利亚，耸耸肩露出笑容。卡莉娅似乎也只有这一点没有改变。
但是，在表情柔和的同时，脏腑处也感到了麻木般的冰冷。理由很简单。全身都敏感，比我自己更理解这里是死地。
大军的敌人瞄准迦里亚玛利亚，蜂拥而至。 我能阻止那种事吗？ 光靠一座城墙，就能把好几倍的敌人击退。
讨厌的想法在颅内不断地盘旋。 不禁叹了一口气。 甚至有一种预感，如果穿过这座城门，就不能就那样活着回去。
城门缓缓打开。一瞬间，听到了消除我犹豫的巨大声音。一不留神耳朵就不灵了。
听到的，是与人们的呐喊相近的声音。 年轻人不论老人，男人还是女人，都成群结队地迎接着我们。
现在连注入的声音是欢呼声还是悲哀都不知道。但是，这确实是朝向我和背后的士兵们的。
一看那个样子，就知道他们是什么样的人。恐怕是在死雪纷飞之时，无法逃脱的人们。有生病的人，也有只是贫穷的人。
然而，随着博鲁瓦特军队的死亡临近，那些别无选择而只能紧贴迦里亚玛丽亚的城墙的人。
他们发出撕心裂肺的声音，看着我。他的脸上充满了喜悦，但也流露出对死亡的恐惧。
他们也不愿意知道。敌人是大军，可是这边却是小势。这并不能帮大忙。
但是，即便如此也不得不发出声音。我不得不等待。仿佛在寻求什么，视线刺向我。
一瞬间，我的视线转向卡丽亚，卡丽亚抬起下巴催促我说话。我原以为会是那样的事。好像连一只救生船都不给我。
吸气。对着人群说。
「——来，抬起头来。我不是送死的，我是来打胜仗的。」
这样问道，并不是想死吧。声音掀起波浪，再次注入耳中。
 