========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「拉布尔……魔人拉布尔呐。不行，完全想不到。」
在心中喃喃自语，用嘴唇试着说出来，但是我的脑子里却连那个魔人的样子都想不起来。
魔人拉布尔。自其他城市与侦察兵所得的消息，它存在于博鲁瓦特王朝的军队里。其频度，简直就像博鲁瓦特王朝军在特意宣扬那个名字一样。
虽然不知道博鲁瓦特王朝是和那个魔人合力，还是被迫戴着项圈。但，我们的敌人是毫无疑问的吧。
可即便如此，却连那原典和其存在方式的碎片都抓不住。
不由得咂起嘴来。在至今还隐藏于头颅里那曾经的记忆中，唯一能起作用的只有大魔、魔人那极少几个存在的知识。也就是说，现在已经不能随心所欲地去休息了。
牙齿重新咀嚼起烟草，把视线转移到伽罗玛利亚城墙内的办公室——以前玛蒂娅使用的房间中。眼前，桌子上堆着一大堆圆形的羊皮纸。
这些都是比统一帝国时期更早的远古时代的记录。似乎是从某种文献转记过来的，也混有不知道是哪个时代文字的东西。
玛蒂娅说，大魔、魔人，被称呼为那样的存在中，在过去的神话、传承里有人刻下了名字。
他们是巨魔和他的随从。拥有人的身体，不，那是魔性之类都无法比拟的力量。这才是在神话时代中，连物理和时间的流逝都能歪曲的力量。（彼らは大いなる魔とその従僕。人の身、いいや魔性の類でも比肩出来ぬほどの力を持っている。それこそ神代においては、物の理や時の流れすら歪めるほどの力を。 原文！）
因此，在不同的时代，他们被尊为神，有时也被贬为邪。或许，在更为远古的时期，就连被称为邪龙的乌利利冈特也被人崇拜为神的时代。
——话虽如此，那么多古代的神话和记录，在统一帝国的时期都被破坏殆尽。
因此，如果依靠记录的话，只能依赖纹章教所保管的少量文献。
然而，堆积如山的羊皮纸中，似乎连一句「拉布尔」都没有。之所以这么说，是因为古文字的东西路易斯不可能看得懂，全都是请教着纹章教的文官一一朗读出来的结果。 
说到最后得到的知识，只有对大魔，邪龙的东西。关于这家伙，因为神灵阿尔蒂乌斯亲自挖取了心脏这样的神话残留着，所以那个记录是崭新的。
大魔乌利利冈特。它是这个世界恶的根源，是唤来痛苦和死亡的邪。吐出的毒溶解了万片大地，其波动甚至扭曲了人的命运。
完全不知道是可靠还是不可靠。如果所有的文献都是真实的，那么打碎这个家伙心脏的阿尔蒂乌斯到底是一个什么样的怪物呢？
仰望天花板，结果收获等于没有。那是当然的，如果在文献的海洋中寻找到能够拯救一只脚踏进墓地的都市的话，那么古今的英雄们都是将剑指向文献，而不是战场了吧。
白白浪费了时间。不管这边的情况，魔人拉布尔——魔导将军玛斯提基奥斯都不会停止前进的脚步吧。
正当他叹气的时候，尖锐到震耳欲聋的声音在耳边响起。
「我进来了，应该不会说厌烦了吧？」
就在这一句话的同时，办公室的门毫不客气地打开了。完全不等里面的人反应这位就已经进门了，所以不管有没有拒绝的声音都一样。恐怕对她来说那只不过是画着的一根线条而已。（その一言と同時、執務室の扉が無遠慮に開く。此方が頷く間もなく入ってくるのだから、断りの声なぞあってもなくても同じ気はするのだが。恐らく彼女にとってはそれが一応引くべき一線なのだろう。 原文！）
当然，没有拒绝的理由，但也有无法释然的地方。
正面看着银瞳，银瞳沐浴在阳光下，散发出比平时更凛然的光辉。
「大小姐您请说，我这么说的话您满足了吗？当然，如果有好消息我会很高兴的。」
卡利娅撩起肩头的头发，嘴角上扬地看着我。从她的表情中可以看出，至少包含着不好的报复吧。
人们往往认为卡利娅脸上总是浮现出险恶的表情，但如此看来卡利娅的表情也许意外地丰富。
每隔一拍，就会有好消息与坏消息传来，卡利娅这么说过。
「好消息只有一个。伽罗玛利亚卫兵们的训练水平相当不错，武具和资材的使用也很谨慎。从粮食方面来看，正因为是交易城市，所以储蓄得很好，无可挑剔。」
我听了之后，眉毛狠狠地扭曲了。卡利娅的流水般的话语虽然通过耳朵，但却完全没有进入大脑。
报道的内容本身很棒。如此食物和士兵都不行，城墙也不能用，那么就只能转身逃回去了。
但是，在这么多优质材料集中的环境下，什么是坏消息呢？耳朵就像是在拒绝倾听一般的颤抖着。
「我们的援兵，从贝尔费因召来的佣兵，包括预备兵力……是啊。估计有三、四千左右的战斗力。结果出乎意料吧。」
说着，卡利娅加重了声调。也许是想说这里是坏消息吧。但不知为什么，卡利娅的笑容越来越深。
「那么，坏消息是什么呢？我不认为是伍得感冒了之类的吧。」
对面路易斯那不堪入耳得调侃，卡利娅叹了一口气。
「**——是博鲁瓦特的进军速度异常。大概是沉醉于久违的征服行为吧。那些家伙，最晚两天后就会来撕咬我们的城墙。」
反射性地，脸颊凝固，也许抽筋可能更准确。用力咬住口爵烟，鼻孔通过的气味没有现实感。
根据各方收集的情报预测，在博鲁瓦特军队看到伽罗亚马利亚大城墙之前，至少7天，如果顺利的话，应该需要10天以上的行程。这也并非是乐观的，而是理所当然的估算。
无论如何，所谓军队的进攻，并不是只要以压倒性的武力攻击城市就能结束的。
着眼以后的统治，掌握人心，遏制叛乱，确保粮食——举个例子就没完没了，可以说要做的事堆积如山。把那么多的事往后推，确保沦陷城市的兵力是必须分配的，因此也需要整编军队的时间。
必须那样。这就是通常。因为所谓的战争并不是盘面上的游戏。
不，不对吗？
在思考开始变得冷淡的时候，握紧拳头硬拉回意识，指甲忘记了疼痛刺入肉里。后背不知不觉地僵硬了。
冷却的头脑，这次又因羞愧和愤怒燃烧起来，这不是对任何人，而是自己无法忍受的愤慨。
没出息，太愚蠢了，真想掐死自己。说到底，在强大的敌军面前，我只是按照了自己的情况考虑问题。
一定会这么做，必须是这样，应该是那样。
既然他们都有魔人了，那么这种常识性的想法怎么能适用呢？
「稍稍相信我一下吧」，虽然对安说了这么了不起的话。但这样的事情已经让我笑出来了，他一边自嘲着，一边催促卡利娅说出下面的话。
「还有一个就是，其他城市国家的反应依然很差。只有这里如你所说一样。」
「别告诉我啊。我的心可是像玻璃一样脆弱的，真是伤心啊。」
在到达伽罗玛利亚之前，就曾多次派遣使者前往铁匠都市 波尔塔斯请求协助。现在应该说，完全没有效果吧。
无论你认为博鲁瓦特军队有多大的威胁，无论我方有多少相携的意志，他们的意志都不会改变。
太棒了，很适合我们曾经的那个国家，一直到失去轮廓为止都不愿意一根手指交叉，这简直太适合我们人类了。
已经是一副怒目而视的样子。无论哭泣还是喊叫，敌人都会来。带着魔术装甲兵、魔术兽兵如灾难般袭来。
如果想活下去，即使以血为代价，也只能露出獠牙。我站起身来，抚摸宝剑，然后握住了剑柄。
「卡利娅，我想拜托你坚守正门前防卫。请花两天时间，尽可能地把阵容搞得厚实一点。」
当我这么说的时候，突然意识到。卡利娅正面盯着我的脸。回想起来，从进入这个房间的瞬间开始，就觉这一切似乎一直持续着。
卡利娅露出微笑，浮现出猛禽的眼光开口。
「我明白了，如果你说的话——那么，你也和我一起，在正门前防卫么？」
突然，手指嘎吱嘎吱地作响，喉咙像烧焦了一样火辣辣的。虽然是一点点，但有很大的违和感。我不明白卡利娅突然说出这种话的理由。
即使是卡利娅，也应该理解我们缺乏真正的指挥官。在骑士教育下成长起来的卡利娅、与擅长带领佣兵的维丝塔丽奴这样的存在是极其罕见的。
她们在战场上能给士兵多少帮助？和我这种只会和士兵一起冲锋的人不同，在主要的地方指挥肯定更好。
当然，我理解卡利娅想说的话。但是，像卡利娅这样的最大战力，在这种窘境下，我是拉不动的。是的，我这么告诉了卡利娅。
银发摇曳不定，卡利娅理所当然地回应着。不，一定的，卡利娅在进入这个房间之前就已经理解了这样的问题。
所以，那句话很快就说出来了，然后抓住了我的心脏。
「这样啊——那么我拒绝。路易斯，你是不是搞错了什么？」
背脊被寒气笼罩，误会，这句话我听起来很耳熟。而且，就是在这片叫伽罗玛利亚的土地上。只见卡利娅笑得很开心。
「好怀念啊，嗯？虽然你的样子变了很多，但还是有不变的部分。当然，我也是。」
咯噔咯噔，是硬要那样做发出声音的脚步，卡利娅向我靠近。如狮子凶猛地露出獠牙，发出吠叫的样子。
她修长的手指，慢慢地抚摸着我的脖子。指甲微微地竖着。
「回答我路易斯，我是你的什么？是方便的演员？又或者是一个小差使？不对吧。」
喉咙在响。为了逃避，在这种时候应该说些什么，话语在脑髓里爬来爬去。
但是，本能告诉我不能只说这些。
银眼从正面凝视着我，那里没有一丝的混乱，也没有丝毫污点。任何时候一切都无关紧要，那是对于不能让步的事，卡利娅只是单纯的在质问。
就好像说除此以外的事，都无所谓一样。
一边收紧嘴唇，一边发出声音。
「……知道了，我知道了。你是我唯一的盾。真是太可惜了。但是——」
「——不，你什么都不懂。」
虽然已经具备了堪称原始魔性的尊严和格调，但卡利娅依然绽放出艳丽的笑容。
 