========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-09 00:12
==========================

银发披散，从卡利娅肩上滑落的银丝，因丝绸般的光泽在空中摇曳。路易斯像被卡利娅推了一下一样，身体向后方退开。（銀髪がはらりと崩れる。カリアの肩から滑り落ちた銀糸は、絹のような艶やかさで宙に揺れた。カリアに押されるように、ルーギスは身体を引く。
原文！）
卡利娅的瞳孔放大了视线，一直灼烧着路易斯的双眼。她轻轻的嘟起嘴唇，低声发出私语。
「你什么都不懂啊。当然，正如你所说，我是你的盾。然而，你却要离开这个盾去哪里？你知道这样做的——尽头，有什么吗？啊……这也是第几次的问答了吧。回想起来，你一直都是如此。我一追就逃，即使是刚抓住，但又会飞快的逃走。从那片森林开始，又或许是从很久以前呢。」
路易斯的瞳孔凝固并停止了动作，卡利娅近在咫尺高兴地看着。恐怕是在考虑如何逃离这个地方吧。
该如何安抚自己呢？
只有现在这个时候，他心中只有自己，只看着自己。
一想到这里，一种恍惚的感情袭击了卡利娅。无止境的欲望从心中涌出，禁锢在身体里那纤细的理性已经快要脱落。
「卡利娅，等等。你到底想干什么――」
「——路易斯。」
被叫到名字使耳朵发热，脸颊松弛，卡利娅用双手夹住路易斯的脸，然后吞噬了他的话。
想听他的声音，但却不想听他的话。卡利娅想，如果听了，那又会像以前一样地自己被那个所拉拢吧。
卡利娅意外地知道自己有脆弱的部分。本来就没有那么明显的弱点，现在从卡利娅的表情中渗透了出来。
正因为如此，卡利娅不给路易斯自由的言词，只是问自己想听的事情。细长的手指小心翼翼地，有力地抓住了他的脸。
「我是你的盾，这个好。那么，你是我的什么呢？」
路易斯的表情看起来有些动摇，对经常飘飘然的他来说是很少见的。在等待说话的过程中，卡丽娅感觉到，心脏无法抑制的高鸣着。
这既是兴奋，也是胆怯。能听到什么样的语言呢？是超出了期待，还是偏离了目标。卡丽娅继续凝视着路易斯，连吐气都觉得难以忍受。
这样，如果被宣告了期待落空的话。想到这里，卡丽娅美丽的双瞳摇动着。
——那时不是已经很好了吗？对于巨人的血，抑制和约束难道都合适吗？
所谓巨人，就是把所有的财富，所以追求的东西都全部贪婪地夺去。
去夺取吧。
即使那是多么的背德，但这也是与美味无法分不开的吧。
血液在呼唤。不，这已经不是什么血的呼唤了，也许只是强调了卡利娅根本的性质。
现在，卡利娅勉强保留着理性。可即便如此，哪怕是一点点的动摇和松懈，禁锢也会轻易地离开。
我讨厌被路易斯厌恶。但是，更讨厌被别人夺走。这是没有谎言，卡利娅的真心话吧。
路易斯充分地留出了几次眨眼的时间后说。
「……我们不是同伴么？是同伴吧，我是这样想的。不行吗？」
这句话让卡利娅的眼睛不知不觉地缩小了。虽然，被认为是同伴的事情本身是值得高兴的。然而，但是……只是这样？
压抑着不知不觉间感情快要表现在表情上的心情，卡利娅用手指描绘着路易斯脸颊的轮廓。
「——同伴，是吗？路易斯。我还不足以站在你身边吗？还是说，至今仍无法忘记儿时的童年回忆？」（指青梅）
阿琉艾诺，作为路易斯的青梅竹马，大圣教的圣女。然后，他所思念之人。
卡利娅回想起来，最初从路易斯口中听到她的事时，也确实是在这个伽罗玛利亚。
从抓住路易斯脸颊的指尖可以感觉到快速流淌的血液。仅凭这一点，卡利娅就能深刻理解自己的话是多么地刺痛了思念的人的心。啊，沸腾着啊，卡利娅的胸中染上了暗红色的泥浆。热气腾腾的呼吸经过口腔。
「……啊啊，还没到薄情的可以马上忘记人的程度。」
对于路易斯的话，卡利娅不知不觉中抬起了眼角。阿琉艾诺，被那样称呼的存在，真是令人憎恶。
只因为她和他一起度过了幼年的时光，他的心就这样被夺走了。
虽然已经和卡利娅一起度过了并不短的时间，甚至共同度过了生命的危机，但路易斯的心还是被夺走了。
那种事有可能吗？这简直就像是神话中出现的神的诅咒一样。
卡利娅直觉地理解了现在的自己是不正常的。牙咬得咯吱咯吱直响，指尖好像要注入意想不到的力量，阴暗的东西笼罩着她的内心。
爱情、爱慕、以及确实的敌意在卡利娅的心中翻腾。甚至感到心脏的疼痛。
但与此同时，卡利娅又想到了一个问题。就是关于路易斯和阿琉艾诺的关系。
两人是青梅竹马，由于其童年时代的灿烂回忆，路易斯无法忘怀阿琉艾诺。这简直就像雏鸟一眼看到的东西就认定为母亲一般。
但，如果是这样的话。再做一次同样的事不就好了吗？
——正因为如此，作为巨人让他再一次重生就好。然后这一次，自己来拉住他的手，把光荣和一切都交给他吧。
卡利娅抓着路易斯的脸，从正面看着他的。像是有所动摇，但又好象有什么无可奈何的接受的表情。
多么可爱、多么可恨，卡利娅的脸上泛起了波澜。然后，她把进房间之前就浮现在脑海中的台词从嘴里流露出来。
「……我是你的盾。既然是同伴，就不能离开身边。不管你的想法如何。」
但是，卡利娅这么流畅地继续着。可却让她看见路易斯轻揉着眼睛，这让卡利娅睫毛跳了起来。（だが、とカリアは滑らかに言葉を継いだ。ルーギスが瞳を丸めて睫毛を跳ねさせたのがカリアには見えた。 原文！）
「但是如果你是那样的表情，也可以稍微让步。当然，你也要退一步。」
实际上，卡利娅理解路易斯希望有别的行动。作为指挥官，作为战斗力，与其呆在一起，还不如呆在别的地方。这是路易斯的口头禅。
不管怎么说，现在这里既没有芙拉朵·拉·伏尔加格勒，没有芬·艾尔蒂丝，也没有圣女玛蒂娅。也就是说，至今为止路易斯能够依靠的力量，已经只有卡利娅了。
卡利娅的心脏突然麻木了。
是的，现在路易斯只有自己可以依靠。而在伽罗玛利亚的这个战场，对于路易斯一个人来说，实在是太辽阔了。
所以，卡利娅一开始就明白。
路易斯希望她能有别的行动。
如果自己逼近的话，那么路易斯就不得不退让。
如果对方能给出让步方案的话。
「——我知道了。退一步，如果能让你也退一步就足够了。」（「――分かったよ。一歩退けば、そちらにも退いて頂けるってのなら十分だ」 原文！）
路易斯肯定会这样回答吧，卡利娅非常清楚。如果窥见了自己的内心，那么路易斯会说些什么呢？也许会说她是个讨厌的女人。那样也没关系，如果能得到想要的东西。不管怎样，即使是成为讨厌的女人。
卡利娅咬破唇边，流着血液张开了红唇。红色的血很好地映衬着雪白的肌肤。
她对路易斯的期望只有一个。
——成为自己的同族吧。卡利娅没有任何顾虑的使路易斯含着自己的血液。
这才是——真正的融洽。
啊，路易斯。就让我来解救你吧。只是这么一句话，在卡利娅的心里回响着。
 