========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-05-18 15:57
==========================

两天后。
伽罗玛利亚城大门前，朝东建造的盾牌，是为了迎击持续西进的博鲁瓦特军而磨练獠牙。加固城墙，筑起栅栏，构筑阵地，士兵们呼出白色的气息，等待着。
但，这又有多少意义呢？敌人是四万大军。而且全是具备魔术的精锐，在场的每一个士兵都有这样的想法。
大量的心脏，扑通、扑通地跳动着。如果将身体靠近地面的话，不就可以听到脚步声了吗？
士兵们有预感，数小时前从侦察兵那里得到的报告，不久后就会显现在视野里。
过数分钟后，城门前，部署在城门上的所有士兵都焦急得从喉咙咽下口水。
伴随着升腾的阳光，他们来了。仿佛要践踏洒满光明的大地。
「……来了，来了，来了啊！博鲁瓦特的侵略军。」
不知道是谁的声音，因为很多人都这么叫着。但是，声音发出的话却是事实。
魔兽兵驱动着厚重的身躯，率先发出咆哮。魔术装甲兵骁勇善战地驰骋在战场上，随后接着的是精锐的部队。
毫无疑问那是国家的先锋队。不是佣兵，也不是城邦之间卫兵之类的存在。那不是自卫，而是擅长吃杀别人的集团。
博鲁瓦特的魔导军。
「卡利娅大人！敌人，他们来了，马上就会和敌人——！」
一名部队长向身为指挥官的卡利娅报告，他很清楚自己的声音让他无法控制自己的情绪。
是没有办法的事。不管你有多少思想准备，一旦大军出现在眼前，那也就另当别论了。从现在开始是赌上自己和士兵们的生死战斗。杀死敌人，同伴被杀。嘴里理所当然地变得干燥，脊梁和指尖都在微微的发颤。
但是，部队长看着自己指挥官的侧脸，完全忘记了麻木，瞪大了双眼。
卡利娅·巴德尼克，简直就像是看到了可爱的东西一样放松了脸颊。不，应该说是看得入迷才对。
银发随风飘扬，卡利娅从城门上俯视敌军。不知不觉地叹息着。掩口而笑。
对于伽莱斯特王国来说，博鲁瓦特王朝无疑也是假想敌国之一。关于兵种和军事行动的性质，卡利娅都学习得很好。
据此，博鲁瓦特军队由于其多种兵种的存在，不太擅长整齐的行军和进军。因此，时常会有进行独断专行的下士官。
但现在摆在眼前的进军，比任何时刻在过去记录上的军队都要漂亮。行军速度快得令人感到异样，看起来就像阅兵式一样整齐。如果继续胜利的话，士兵的士气也会松懈。
真是太棒了。卡利娅想，如果是从事军队的人，一定会想率领这样的士兵吧。
博鲁瓦特王朝魔导将军，玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒。虽然没有见过面，但卡利娅确信他是个相当具有指导力的将领。
同时她也想到，芙拉朵不在这里真是太好了。卡利娅也有不想让他人亲眼看到自己父亲的死法程度的体谅。
「……卡利娅大人，敌人。」
听到部队长的话，卡利娅一下子恢复了理智。银眼闪烁，语气坚定地说。
「啊。就是这样的行军。不能光从正面看。另一方面也发出警戒的信号。还有，分开吧。」
难以理解的部队长严肃地歪着头，后退一步。同时，卡利娅举起了大剑。黑绯在阳光的照射下，妖艳地摇曳着。被认为是混沌旋涡的黑色，被绯色所裹挟。
部队长，然后，以及所有的士兵都屏住了呼吸。他并不知道这是什么，但那样子实在太过于魔幻。不被认为是人类的东西。第一，卡利娅挥舞的那把大剑本身，并不是人类所能挥舞得存在。
部队长听说过。
纹章教的上层，特别是跟随英雄的三位少女，每个人都拥有超越人智的权能。宛如神话一般。
卡利娅举起大剑的同时，博鲁瓦特军队的中也落下了一道光芒。从天上洒落的光芒，发出如闪电般雄壮地吼声一一吾才是天空的霸者。
成为各城市轻易沦陷的最大因素。玛斯提基奥斯魔术的神髓，化为雷霆，张开了下巴，将伽罗玛利亚吞入其中。
从士兵们的角度来看，那宛如无可争辩的传承之龙。那是只有让神才能面对的雷呜，化为雷霆袭来的童话。
很多人在闪电前预感了死亡的到来，对于人来说，这种场面实在过于残酷。
魔之雷霆，缠绕看轰呜向伽罗玛利亚城门逼近。大魔术化为雷之龙，吞噬兵力，咆哮看直接贯穿城门。
但是，那在巨人看来，龙终究只是一只巨大的嘶蝠。
「一一不好意思，因为，身后有着那个家伙在。所以，我不会让任何东西从这里通过的。」
卡利亚吐出气息，露出魔性的笑容，牙齿发出声响。沉睡在身体的原典，脉动呼应看那个声音。
所谓原典，就是对其拥有的至高欲望，无尽的愿望。本来就接近于被理性的锁链所束缚的本能。
想要比任何人都强大，想要保护人民，想要那成为我的东西。这种根源性的愿望，扭碎枷锁与锁链，甚至歪曲了世上一切的道理。这时，原典才能诞生。
卡利娅扬起黑排，用眼睛凝视雷霆之龙。大剑摩擦看周围的空间，一瞬间之后发出了吼声。
「我乃始祖，巨人之王。以伟业将愚龙打入大地一一原典解锁《巨人神话》弗利姆斯拉特。」
不久，黑排被甩开。古代神话本身就如同闪光一般与雷霆相对。
那正是，至今大地上还存在看巨人和龙的神代的再现。巨人放出的毁灭一击，化为雷霆的龙扭曲地张开下颧。
冲突和被认为是永远的一瞬的较量。有一种被认为是天上裂开，死雪的云空就那样弹飞的冲击。
但是很悲伤吧。现在，这两者中只有一个是真正的神话，一个人类的模仿。而且自古以来就有这么一段纯然的历史。
人类无法战胜神。无论何时，打破神的人都是神本身。
决裂当然会到来。黑绯的闪光成为激流吞噬了雷霆，就这样压制了天空。
于巨人般处于傲慢的极致，却拥有看被允许的力量。黑绯的闪光粗暴的咆哮看，将博鲁瓦特军的一角吞噬。
无论是博鲁瓦特士兵，还是伽罗玛利亚士兵，都被这一瞬间的情景所震撼。
可能一辈子都不会经历的事情，现在就在眼前发生。受到这种冲击，心脏剧烈跳动，思考变得僵硬。
已经不知道什么是正，什么是魔的那一瞬间。只有唯一的银在呜叫看。
「一一去吧。我的勇士们！去告诉他们哪一方是被猎杀的存在，哪一方才是被猎食的存在！"
将黑绯之剑当作躯体的一部分，巨人发出号令。在空白的士兵的胸中，只有这道命令。
眼前出现了被吃掉一部分的阵形，并以天可怜见的姿势瓦解的博鲁瓦特军。
毫无疑问的好机会。队长们当然不会放过这个时机。伽罗玛利亚士兵们发出吼声，加快脚步，开始了勇猛的突击。哪怕是一点点的击破，也是为了粉碎敌人。
这样一来，至少可以吃掉博鲁瓦特军了吧。卡利娅一边这么想着，一边在原地坐下。
大颗的汗水覆盖看额头。身体的关节发出嘎吱嘎吱的声音。全身的血流似乎已经麻痹。嗓子非常的热。
尽管如此，卡利娅却只是在思考中，关注着一个男人。血，传达着他的行动。
嘴唇，莫名地寂寞。卡利娅吐气呼唤着男人的名字。
魔号战争。其中装饰着激战的伽罗玛利亚防卫战，在这里响起了开幕的声音。
 