========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

暴风雷鸣掀起波涛将战场包围。一时间万里无云，大地上刺穿了一道如同忘却了死雪般清澈的阳光。
巨人和龙超越时代再次展现在世人眼前，结果总算以巨人的胜利而结束。
这本身就是一件值得高兴的事，卡利娅得意的表情浮现出来。
但是，说实话，这种事态本身是出乎意料的。
那连天空都烧焦的雷霆之龙。没想到操纵那么大魔术的魔术师在敌人身边，至少在过去的时候，她只见过芙拉朵。
真糟糕啊。不知不觉咬着牙齿，把烟塞进怀里。
魔术这种东西，虽然方便，但是没有在战场上能使用的那么简单。如果是冒险者进行的魔物的讨伐就另当别论了，但在战场这种大规模的场合的话，魔术应该还只是配角。
至少，直到世界上出现了名为「芙拉朵」的时代变革者为止。
可是这是怎么回事？看来，博鲁瓦特王朝也并非只是在和平的时代里温暖着自己的怀抱。既然如此，我希望魔性的伙伴也能发挥出自己的作用。（だというのに何だこの有様は。どうやらボルヴァート朝も、平和の時代にただぬくぬくと懐を温めていただけではないという事だろう。どうせなら魔性共相手にその勤勉さを発揮してもらいたいものなのだが。 原文！）
不知不觉，叹了口气。为了不被背后的士兵察觉，张开嘴巴。无论什么情况，都不是低着头的时候。
「那么，敌人崩溃了。去吧，把魔术师的鼻头敲断！」
伽罗玛利亚的正面大门。一边率领门前的士兵们，一边将宝剑放在肩上。从喉咙里冒出来的呼气，热得让人讨厌。战场上蔓延的紧张感笼罩着肌肤。
卡利娅完成了我委托的任务，差不多12分钟。那么接下来，就轮到我来回应了，把即将溃乱的敌军前卫打得一蹶不振。
带领的守备兵是八百，敌兵却看不见尾。啊，突击有什么意义呢？（率いる守備兵は八百，敵兵は見渡せぬほど。ああ、何と突撃のしがいがある事か。 原文！）
把宝剑放在肩膀上，朝着摇摇欲坠的敌人前卫前进，英雄杀手的名字在阳光下照耀着。
士兵粗暴的声音从背后追来，曾经只不过是追赶着谁的我，现在却变成了被谁追赶着的一方，心情非常奇妙。
与迫在眉睫的敌人进行接触并没有花费太多时间。在巨人的一闪中失去了理智，宝剑挥向还在错乱中士兵的头部。人的头盖骨轻易地摔碎，血像打哈欠一样飞向天空。
接着把刀刃插入另一个敌兵的腹部，然后剜去喉咙。接下来，每向前走一步，就有机会杀死某人。脸颊和耳朵已经尝到了许多人的血液。
战场上的混乱很可怕。正因为军队是被统治的一个群体，所以一旦失去步调，就很难控制。无论怎么突击，博鲁瓦特军队都没有有组织的反击。
但是，也不是没有抵抗。在一旁伸出长矛的自军士兵，突然喉咙被割裂，吐出鲜血。
稍微吐了口水程度的轻松，但是那家伙已经什么都不说了了。
如果将视线转向正面，就会有与通常的兵装不同的士兵跑来。他身上穿着奇怪的盔甲，行动却异常敏捷，使用武器的样子也不是普通士兵的样子。
魔术装甲兵。本来应该在中卫面前等待着的他们，已经开始出现在前线了。看来指挥官判断前卫已经支撑不住了。
魔术装甲兵们，虽然身裹各种各样的兵装，但其中很多和一般士兵一样拥有武器。
竭尽魔术之精制造出的魔术装甲兵。他们所选择的最好的战斗手段，就是与普通的士兵一样散布着血、肉、脑浆的肉搏战，实在是太讽刺了。
魔术装甲提高了他们的运动能力，同时也让他们忘却了恐惧。普通士兵变成普通士兵中不足挂齿的怪物。所有者越是身居高位的魔术师，其效果就越明显。
这是一个非常残酩的骗局，甚至想拍手喝彩。
吸气，屏住呼吸。眼前，魔术装甲兵挥舞着战斧。瞪大双眼，像把身体交给宝剑一样踏出一步，然后在视野里画出一条线。跳过砍下来的战斧，顺势挖出敌人的脖颈，看见了这条线。这绝不是一件容易做到的事，但宝剑却像似在说很简单一般的发出呜叫。真的，我很在意宝剑是不是带看意志跟我说话。哪怕只是开玩笑的一句也好，我想回应它，但与剑用言语交谈的话确实古怪，这种妄言还是免了吧。
对于这种任性的想象，我的脸颊松弛了。接看，就如瞳孔中所描绘的线条一样挥舞看剑刃。宝剑的剑尖，咬住魔术装甲兵的头颅。那些装甲，绑得真的很有趣。
魔术装甲兵的末了，魔法覆盖了战场，敌军现在再一次稍微动摇的停下脚步。吐出呼气后，对自军兵说道。
「好，下一步。跑起来！如果想死的话就停下脚步！"
所谓下一步，就是一边骚扰一边向大门撤退。话说回来，博鲁瓦特军队恢复得快，到底还不是精锐啊。好像只要崩溃一次，就不会崩溃一般。
再这样下去的话，果然会很危险。我方的士兵也会陆续死去的吧。
而且在某种程度上破坏前线的话，要转移到攻城战需要一定的时间。那应该是作为游击部队行动的钢铁公主维丝塔丽奴的掩护。
作为初战来说是十分充足的战果，毫无疑问，虽然这样说，但是宝剑，像魔力反应一样地让紫电跳跃。
一一眼里掠过微弱的钝光。高速的魔弹在视野中飞乱。不止一个，还有很多。像爬上我的死角一样靠近。
一个一个的大小，比指尖稍微大一点的程度。它发出铁一般的微弱的光芒，在空中奔跑。既有笔直的轨道，也有曲折的轨道，而唯一共通的是。作为那个目标，只有瞄准我这一点吧。
毫无疑问，那是个熟练的魔术师。
虽然心里顺看嘴，但我还是对这种情景感到一种安心。不，我还以为不会来呢。
不管怎么说，这是我的成就。那样简单顺利进行的话心情也不会很好。这不禁让人产生一种错觉，究竟是哪里设置了看不见的陷阱呢？
如果是这样，即使是恶意的，堂堂正正地表现出来的心情也会很好。
手握宝剑，斩下正面的魔弹。虽然复数光点从脸颊和腹部掠过，但不知为何没有流出血来。相反，体内的肌肉却非常热，仿佛流过全身的血在咆哮似的。
在战场的蛮声中，能听到格外响亮的声音。
「一一不要！惊慌失措！那只是一次低下的行动。少数人的突击根本不值得一提！」
声音的主人是一个细而尖锐的男人。与周围的士兵，并且魔术装甲兵一起不同的兵装。而且在马背上大声说话的姿态，正是指挥官的写照。从装饰上看，应该是将或具有相应地位的人吧。
在男子进入视野的瞬间，他立即下定了觉悟，飞驰而去。总之，要有自己死去的觉悟，以及唾弃自己士兵的最低觉悟。
一一杀了他。如果能在这里杀了敌方指挥官的话，那绝对是最好的做法。
就算我因此而死，伽罗玛利亚还有卡利娅。早早失去一名指挥官而士气崩溃的大军，并不是卡利娅的对手。
这个最好，是死亡人数最少的行动。我确信。
突然发起冲锋，部队里立即有五个人战死。在魔术装甲兵的威胁面前，连应对都没做好就变成了沉默不语的肉块。
但是不能停下。停止呼气，一边睁大眼睛一边用紫电击打敌兵，将其斩杀。
把被认为是护卫的魔术装甲兵的头盖用剑柄的底部打碎后，混有黑色和红色的东西在空中飞舞。脸又脏了，已经不知道挂了什么了。
士兵的混乱越来越少了。指挥官的声音就在眼前。
在血雨腥风的前方，他看到了一个坐在马背上的男人。
一一不好意思，就在这里死一次吧。下次杀了我就好了。
勒紧腋下，把宝剑直线挥起，然后披看披风的人摔了下去。敌人的马，发出了等于尖叫的吼声。
大量的鲜血，浸湿了周围的士兵，也浸湿了地面和天空。战场的本源就在这里。
 