========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-30 02:55
==========================

 
翻译：czq0922
 
「你犯下了三次罪行，心里有数吗？」
抵住喉咙的细指，挤压着喉部的肉。我发出轻微的悲鸣，一边眯起眼一边寻找卡丽娅问题的答案。以最快速度在脑内思考。
喉咙里只有微薄的空气，那并不是能被称为充足的空气的量。肺部为了寻求空气，在体内暴动。失去余裕的肉体致使意识的丢失并夺走了四肢的力量。
什么啊，我看起来确实稍显从容，也不能否定自己对顺利进行的事情感到很满意而有点得意忘形。
但是，关于犯罪的记忆是没有的。当然，就算我把救世之旅中发生的事提出来，也不能说那是真实的。至少我不记得曾对卡丽娅犯下罪行。
困惑的眼眸中映出的视野略微模糊，大脑像是拒绝了思考一般变得更加迟钝。
控制住抵住喉咙的手的力度，确实明白了这是她的本意。这可不是闹着玩儿的，这个女人真心想把我杀掉。
「你还不明白吗？一则罪行是：没有和作为「同伙」的我商量，两次自己决定了事情。没错，整整两次。」
卡丽娅补充说，「第一次原谅了你的我实在是太宽大了。」她脸上所浮现出的笑容，已经很冰冷了。
我揉着眼睛，花了点时间才理解了这句话。
原来如此，对状况有一定程度的理解了。总而言之，即便自己没有说话，事态也不会发生改变。第一次指的应该是接受了芙拉朵的请求。
而在那之后我连纹章教徒的事都独断专行地决定了而触犯了卡丽娅的逆鳞吗？
我皱着眉头，下巴像点头般不住的颤抖。我理解了，关于这一点是我不好。为了表达自己的想法，我将视线投向卡丽娅。但是，即使我想发出声音，从被勒紧的喉咙也只能发出微妙的嘶哑的声音。
值得庆幸的是，卡莉亚似乎理解了那个反应，表情有所缓和。
「第二则罪行：关于这次的事，当你向那个魔术师出手时，我只能在幕后像马匹一样地干活。怎么样，嗯？」
于是，抵住喉咙的手指的力量终于减弱了。
呼的一声，像是从喉咙中将污秽排出一般，之前吸入的空气从喉咙里喷出，肺部为了填充满新鲜空气开始了活动。
那么就到了需要好好思考的地方了。她现在是理智还是不理智？是否能进行思考？如果是做出冷静而透彻的判断之后进行了类似于拷打的活动。并且还一副很熟悉的样子的话…这让我感到了恐惧。
但是手指仍然没有离开喉咙。只是，力量被放松了。如果在这种时候做了使卡莉亚的心情变差的举动，即便被杀死也不足为奇。
突然间，我的脑海里冒出了疑问。
但是，什么啊？卡莉亚怎么这么气愤。与过去的卡莉亚，救世之旅时的情况相比，情况大不同了。当然，随着年龄的增长，人也会有变化，但是即便如此，还是相当的不安。
执着。对了，好像在坚持着什么。曾经的她也确实对赫尔特・斯坦利这个人物很执着。但是，即使那样，现在有性质变得更加恶劣的感觉。
一边打开得到解放的喉咙，一边慢慢地说话，以避免痛楚。
「是……啊、哈。那家伙，不对吧。如你所见，芙拉朵还很脆弱。如果放开手在让她在原野上四处奔跑，不仔细观察她的情况的话，不知何时就会倒下。」
对了，不一样了，她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特也与救世之旅时的样子大不相同。
无论做什么都无懈可击，总是一个人站着，展现出自立的样子。她以怜悯的眼光，看穿了一切。
但是，从现在的情况来看，就好像在寻找靠得住的东西的嫩树一样。一个人站立什么的，我连想象都不敢想象。让人必须战战兢兢地看着她的背影。
我确信她有着光辉的才能，但总觉得现在的芙拉朵并不是对其放任不管就能独立进行工作的。我是如此认为的。
啊，说起来，原来如此。或许在救世之旅中的她，也在我不知道的地方，依靠着那家伙。所以才会有那种态度吧。
「但是卡莉亚。你不一样才不是呢你是个坚强的女人一个连恶魔的首级都拿下来的可靠女人。然后。」
对，利用组织好的语言，总觉得手的力量松弛下来了。当然只有一点点。
「然后呢？」卡莉亚一边加重语气，一边发出疑问。
「你是个自尊心强的人。不管你是否喜欢我，一旦做好了约定，就算被恶魔教唆也绝对不会背叛。这点我是知道的」
是的，只有这个值得信任。在过去的旅程中，她对弱者是否傲慢、不讲理，是否曾对弱者施暴已经记不清了。
但是，只有这一点我还记得。卡莉亚这个女人自尊心高，比谁都更加贯彻自己的意志。在这一点上，她是个好女人。
一瞬间，银色的瞳孔张开，然后微微地从嘴唇里吐出气来。就好像对我的话感到失笑一样，然后就好像放弃了一样。
「这样啊，巧舌如簧的部分我已经了解了。那么，为什么可以信赖我到那种程度，是什么让你做到这种程度？」
「我说过。」
我这边也对卡莉亚的反应，感到无可奈何，感觉她记性很坏的样子。
「因为你是卡丽娅・帕多利克…啊不，卡丽娅。」
一瞬间，卡莉亚一边眯起眼睛，一边露出满足的微笑，将手从喉咙处拉开。
「我明白了——虽然此身已经不是骑士了，但对他人的信赖和期待采取相适应的行动来返还给人们是高贵者的矜持。」
喉咙终于自由了，可以尽情地呼吸了，从恶魔手中得到了解放，松了一口气并舒缓了一下肩膀。
虽然不知道是否完全，但至少目前她可以接受了。
一边调整呼吸一边看着卡莉亚，那双银色的瞳孔就近在咫尺。都快可以听到彼此的呼吸声，额头好像要碰到一起一样，那样的距离，喉咙不由自主地发出响声。
「那么，应该不会忘记吧。你的罪行，有三个--第三个：你好像在对我隐瞒着什么。不管怎么说，你的动作很不自然。即使你有所图谋，所作所为也太过唐突。如果想让我作为伙伴来行动的话，就解释清楚吧，难道不觉得解释是很有必要的吗？」
近距离看，从卡莉亚端正的脸上显露的神情给人一种妖艳的感觉，包含着无论何人都可以吸引的魔力，其中还有着根据自己的心情把对方推向地狱的意味的如同恶魔般的笑容。
 
 
 
  