========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特军副将海因德·布瑟睁开平时细致的眼睛，眼前展现出对他而言惊叹不已的情景。
被称为魔术之神髓，就是被称之为大将的自己施展出的雷霆。现在，被从未见过的魔之极光所吞没。（魔術の神髄とも言える己が御大将の雷霆。それが今、目にしたこともない魔の極光に呑み込まれている。 原文！）
对于这样的事情，海因德根本没有想到。
不，这不仅仅是海因德的失算。无论是士兵还是部队长，或者是另一名副将爱琳·蕾·拉基亚多鲁，连想都没想过的事情。（いいや、それはハインドだけの失点ではないだろう。兵も、部隊長らも、もう一人の副将エイリーン＝レイ＝ラキアドールとて頭の片隅にも置いていなかった。 原文！）
不管是伽莱斯特王国，还是都市国家群，在魔术方面和博鲁瓦特王朝相比都是遥不可及的未开之地。比肩的事那也是在遥远的未来的吧。
无法想象，为什么，那极光能够咬碎魔导将军的神髓呢？
海因德的心中充满了不安，然后丢下身边的士兵们，用手指摸了一下闭上的眼睛。在无可救药的事态面前，他的怪癖就是如此。
「布瑟副将，那个，那到底是什么？」
冰冷的东西从额头上掉下来。听了部下的声音，海因德终于回到了现实。
「不知道，真的不知道啊。但是，战争，不可能的事也可能发生。」
对于部下救助的声音，海因德如此说道。这也是为了说给自己的话。
没错，这就是战争。不管发生什么事都不奇怪，道理在无理之前消失，善德被背德所涂抹。
但即便如此，如果将领动摇，士兵们就会更加恐慌。思考了一秒后，海因德开口了。
「——准备迎敌前进。先锋已经崩溃了，我们必须把敌人踢开。」
海因德坚硬冰冷的语调。部下虽然一瞬间声音哽咽，但还是对上司的话作出了反应。
「全体人员！急进准备！」
与前卫兵相比，海因德正下方的精锐部队，魔术装甲兵还没有多少混乱。如果是这样的话，虽然知道多少会有些危险，也只能站在前卫的位置上。海因德判断，如果不这样做的话，前卫的士兵们只能成为敌人的诱饵。
与开始突击的前锋的距离缩短，海因德发出声音。马蹄的响声，听起来十分急促。
虽然将前卫的士兵们回收到部队，但海因德仍心怀不安，那绝不是动摇或焦躁。
只是纯粹的激愤。
到底是谁并不知道，那个魔之极光的真面目也不清楚。唯一可以肯定的是，那个人让自己给大将丢脸事实。
只是这一点，海因德无法容忍。
如果被问及对国家的忠义和诚实，海因德·布瑟这个人恐怕无法马上回答。虽说只是场面话，但不会发自内心的说出来吧。
可见，他对国家的归属感非常薄弱。
出生在平民家庭，被贬低为下等，连学习的机会都没有的年幼孩子。
他之所以能够爬上军队副将的地位，是因为国家帮助吗？是因为国家给自己施舍了吗？
都不是，海因德能过如此断言。现在他之所以能把地位和名誉挂在胸前，全靠他的才华和不懈的钻研。以及，把他从平民中拉出来的玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的存在。
对于海因德来说，博鲁瓦特王朝这个国家，国主，虽然有着厌恶的感情，但终究不是归属。他之所以被囚禁在「博鲁瓦特」这个框架中，只是因为他是一名大将而已。
正因如此，现在海因德的心中充满了对敌人的愤怒。
面目狰狞，怒吼的带领着士兵。终于，最前线的兵卫出现在视野里。
这时，海因德瞪大了双眼，被爱琳声称厌恶的嘴角歪斜着。
雪堆崩塌，血沫仿佛将寒气弹飞。那是，置身于敌兵之中的身影。
与他人不同的绿色军服，令背脊发凉的紫色剑刃，比士兵还站在第一线驱逐敌人的人。
听说那把剑是单手剑稍微伸长的程度，更长更锋利。看起来很接近大剑。一瞬间，他感觉到脉搏的跳动。
确信。那就是成为大恶之人——路易斯。
海因德反射性地拉着手肘，举起了手臂。
如果在这里杀了他，这边的失手就会在瞬间被清算。即使失去了自己一个人的性命，如果敌军的轴心大恶也死了的话，那么在这场战役中，就不会给自己的大将一个败笔。
而且不管怎么说，那个男人是绝对不能弃之不理的存在。
一般认为以一兵值十兵的魔术装甲兵。就像羊羔一样，在那男人面前吐出血来。这是令人难以置信的情景。海因德似乎看到了他被世人称为大魔、魔人的原因之一。
海因德举起的手臂突然发热。这是嵌在手指上的魔具收敛魔力，使其更加锐利的性质发生变化的证据。
海因德并不能像名家的魔术师一样，灵巧地运用各种魔术。而且他的身体也不具备进行复杂魔术仪式的功能。
可以用的只是一个。
过去，还是魔原始的时代。有传言说：施魔者，可以不触犯他人而杀人。传言成为疑念，疑念成为事实，使用魔力的人被迫害了。即使当时的魔术师们，仅仅只是模仿占卜的程度。
因此，为了对抗迫害，魔术师注入了诅咒。为了诅咒他人，为了杀死他人。首次实现杀人的原始魔术，海因德挥舞着手臂从手指上释放了它。
——原始的魔弹。
魔弹在战场上奔驰，为了杀死大恶，缝下阴影，瞄准了那个死角。
如果是通常的话，一定是不可避免的一击。对不会使用魔术的人来说，这并不是一种威胁。本来应该连认认都认不出来。
总之，大恶者并非寻常。他理所当然地挥舞着剑，超过了魔弹的速度。不，不仅如此。虽然身躯承受了一部分，但还是没有喷出血液。
「该死的怪物——！」
他喃喃自语，然后，海因德发现。
笔直地顶着海因德的视线，已经不必再问是谁的视线了。
一种明确的预感从他的脑海中闪过。那个会来这里。会来杀死自己……一定。
与博鲁瓦特军队相比，率领着少数兵力的大恶即将来临。从旁观者来看是自杀行为，那是已经做好死亡觉悟的死兵。
但是，海因德认为只有那个是不同的。那个大恶，据他所知根本不知道什么是失败。
参与纹章教之后，攻陷了城墙都市伽罗玛利亚，吞并了佣兵都市贝尔费因，就连伽莱斯特军也被迫撤退。于是现在他把王都掌握在了手里。
正是英雄的那一面。正因为如此才不知道何为恐惧，只是随心所欲，挥洒着力量来到这里。
——如果是这样，我一定会在这里夺取给你看。
完全没有一丝犹豫。根本不顾护卫的士兵，贯彻的突进。向前踏出一脚，直奔海因德而来。
那个行为举止已经不可能称之为人了。被说成是魔有什么奇怪的地方吗？因为至少一般人，不会连敌将带马一并斩杀。
在紫电挥舞后的下一瞬，黑色的鲜血融化了雪，注入周围。军马粗壮的脖子像玩具一样被砍下。
骑手海因德，在半空中。他的本能和反射神经，一瞬间的判断抓住了生命。
但是困境还没有摆脱。大恶仿佛看穿了这一切似的，将手腕翻转过来，朝着还在半空中的海因德迈出了一步。
在感觉时间太长的瞬间，海因德举起了手臂。瞄准的是超近距离的魔弹齐射。海因德能投入的最大必杀火力，现在用右臂形成的魔术。
最后只有其中一方死亡，另一方生还的结果。
在那交叉的瞬间，天空在摇晃。华丽的光芒在空中飞驰，然后——极大的魔术在两者之间形成雪崩般的轰鸣。
宝石般的光芒，高高在上在空中飞舞。
 