========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-11-09 12:26
==========================

魔幻的光芒，在战场上自由的狂舞着。它像一场变幻无常的雨，又像一场严肃的裁决。
能够完成这种行为的存在，据我所知只有一个。以宝剑为支撑调整姿势的瞬间，从视野中可以窥见宝石的光辉。
无论到哪里，宝石巴·阿伽托斯都会在战场上持续的闪烁着。不，对她来说，这不是战场，或许只是一个游乐场而已。
赫赫有名的魔人，像要让我看见她的脊背一样降落下来。在此过程中，许多宝石在空中盘旋，独占着战场的视野。每个人都不得不对这种威胁停下脚步。
数以万计的人类互相争斗的战场，现在却被迫在一个的魔人面前静止，真是奇妙的景象。
从后面看着她的身影，是曾经见过的红莲长发笔直的垂下。一瞬间，仿佛看到了全盛时期的景象。现在，她离恢复本来的面貌应该只差一步了。
然后，不知为何她的双臂抱着芙拉朵。真的，是为什么？
「（あらあらあら）阿拉阿拉，哎呀哎呀，人类英雄可不能是那么粗暴的样子哦。不行呢，一点都不美。应该是更为悠然，优雅，华丽的存在吧。首先，这里的场景本身就丑陋无比，所谓战场应该是自己亲手创造出来的东西。那么，这个战场到底是谁创造出来的，我绝不会原谅他。」
宝石阿伽托斯，一瞬间将我的身影映入眼帘，随后这样说道。虽然不知道她指的是什么，但那傲慢的口吻和善于转动的舌头似乎还健在。
但因为那是以列伊的面容蹦出来的话，所以还是饶了我吧。（レウの顔からそれが飛び出てくるのだから、勘弁願いたい。 原文！）
「优雅这种东西，去拜托王侯贵族就好。我有我自己的做法，巴·阿伽托斯。」
加深姿势，举起宝剑的剑尖。从阿伽托斯身上看不到敌意之类的东西，也没有加害于周围的样子。
可是，怎么了？宝剑作出反应，紫光闪烁，皮肤上的毛发立起。
直觉告诉我。现在，阿伽托斯带着无法忍受的愤怒，完全不知道那是对着什么发出的。
然而，周围的敌人和伙伴都知道这一点。这个场合本身，好像变成了快要破碎的麻袋一样。
「……你是魔人吗？魔人、又是魔人。」
面对怒气冲天的阿伽托斯，敌人中唯一做出反应的是他们的指挥官。右手藏起来的必杀魔术，在阿伽托斯面前隐约可见。
即便如此，能够站立那里、相对是作为将领而拥有足够的胆量的证据。那视线，很好地捕捉到了阿伽托斯、还有芙拉朵的身影。
阿伽托斯从背影就能看出，她的头发在感情的驱使下颤抖着。
「今天，在场的所有人都退下吧。这不是忠告，而是命令。人类的生命都是我的，在哪里发生什么战争对我来说都无所谓。但在这里，这么不美丽的东西违背了我的美学。反正有齿轮拉布尔在吧。可以看得非常清楚，那些只会重复的家伙们。」
敌人的指挥官对她的声音——「拉布尔」一词做出了反应。
虽然知道，但是魔人好像也和对方有很深的关系。真是麻烦，我想，如果连魔人这样的存在都能从世界上夺过来的话，世界是不是就能更容易转动了呢？（分かってはいたが、やはり魔人が深く相手方にも関わっているらしい。厄介なことだ。魔人という存在さえ世界から奪い取ってくれれば、もう少し気易く世界は回ってくれるのではないかとそう思う。 原文！）
阿伽托斯那像唱歌的声音继续着。
「那么请转告她那生锈的脑子——宝石巴·阿伽托斯马上就会去杀了你。」（「ならばあの産まれ損ないに伝えなさい――宝石バゥ＝アガトスが直々にお前を殺しに行くと」 原文！）
◇◆◇◆
「……怎么回事，巴·阿伽托斯。要介入我们的战争，神有这么对你说吗？」
在伽罗玛利亚的办公室里，我一边吐出气息一边这么说着。
周围充满着奇妙的慌乱与紧张，以及还有些许的安心感。因为，被宝石巴·阿伽托斯的闪光破坏的战场暂时稳定下来，两军为即将再次展开的攻防战，正在整顿军备。
「怎么可能。我说了吧？我讨厌丑陋的事物。如果你们按照自己的意志战斗而死去，那就随你们便吧。但是，在制造得如此糟糕的战场上互相残杀，实在是不能原谅。特别最差劲的是，通过齿轮的想法而创造出来的战场。」
阿伽托斯一边这么说着，一边将身体交给芙拉朵。因为还没有听完所有的说明，所以就算我想说什么也没用。魔人实在是太任性了。
「话虽如此，如果阿伽托斯什么都没做的话，我就会出手，路易斯。那个人……副将军海因德·布瑟的魔弹在博鲁瓦特是非常有名的。」
芙拉朵睁大着那黑色的双瞳说道，不知道你是否平安无事。是她袒露感情时的习惯，好歹他并没有被忽视。（貴方だって無事で済んでいたか分からないと，黒眼を大きくしながらフィアラートは言う。彼女が感情を露わにした時の癖のようなものだった。どうやら見逃してはもらえなかったらしい。 原文！）
眯着眼睛，路易斯一边把口爵烟压在嘴唇上一边回答。
正如芙拉朵所说。那时，如果就那样为了吃掉敌人的头颅，而走到前面直接受到魔弹的齐射的话，我也会死得很干脆吧。
虽然对于现在的结果而已很好，但也不能这么五体投地般的满足。（そう上手く食らってやるつもりはなかったが，それでも五体満足というわけにはいかなかった。 原文！）
弄不好还会去对卡利娅说——不，这个还是算了吧。
在阿伽托斯引起两军的混乱之后，博鲁瓦特军的指挥官为了遵从来自本军的命令而退兵。没有表现出任何犹豫和惋惜，不知是有什么想法，还是本军发生了变故。
反正我希望是后者，但那与我的愿望大抵是背道而驰的，所以不能期待。
不管怎么说，两军第一次伴随着奇妙的冷淡，形成了双方矛盾的形式。虽然损失可能是博鲁瓦特军的更大，但这也不能说是好的结果。
正面有卡利娅的一击与阿伽托斯的猛攻，这边占优。只看这一面就是我们的胜利吧。
但是从报告来看，敌人从其他方面来的攻势几乎无法对应。虽然没有超过城墙的报告，但是有很多士兵都牺牲了。
如果今后这种攻势再持续几次，后果将不堪设想。
——不，实际上已经知道了。既然我我明白，这样的话，那博鲁瓦特军也会明白。
看了受灾情况，我理解了。的确，城墙都市伽罗玛利亚是铜墙铁壁。即使是少数士兵也能抵挡住精锐部队的攻击。
但是，实在难以控制的就是兵力差距。无论拥有多少像卡利娅那样的战力，即使取得局部性的胜利，可最终都会被压死。
正因如此，想用今天的一挥杀掉一个指挥官。像我们这样的少数势力想要取得胜利，就需要再现萨雷尼奥的会战。
总之，不是使用了战场全体的总兵力的战役，以指挥官为目标的局部战，有必要迅速地破坏敌军的要点。
但是，这次如何呢？虽说取得了部分胜利，但从整体来看，近似于分担痛苦。这样持续下去的话，我们肯定会受不了损耗。
一点都不好吃啊。我们在初战中必须取得明确的胜果。
手指咚咚地敲着膝盖。虽然知道不应该急切，但无论如何也会着急。今后的事，必须考虑。
怀着这样的感情，一口气把整个口爵烟都用完之后。卡利娅直接走进了办公室，今天连敲门都没有啊。
在额头上留下微微的一点汗痕，卡利娅开口了。
「让你久等了。这么忙有什么事么，连我的血都想念上了吗？」
银眼闪闪发光，卡利亚直直地顶着我，发出声音。那双眼睛一瞬间望向芙拉朵，却只露出得意的笑容。
对此，芙拉朵放大双眼，问道。
「——呐，路易斯。在战争中，你有过怀念鲜血的事情吗？」
「――有吧，对吧？」
脸颊抽动着。我真是有个非常棒的同伴啊，居然这样也能让我忘记战争的焦躁。
仿佛是为了避开现实一般，路易斯深深的叹了一口气。
 