========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

凶猛的猫与犬的撕咬，把我的精神折腾了一番之后，终于到了可以谈论军议的话题。
无论是卡利娅还是芙拉朵，都毫不掩饰眼中那锐利的光芒。
「……如果毫无顾忌，全力地从正面突击的话会怎样呢。以全部的兵力，放弃掉所有的防守。」
手肘撑在办公桌上，动着干燥的嘴唇说道。卡利娅一听到这句话，表情变得尖锐起来。银眼不高兴地倾斜了。
「一刻也不要耽搁。死掉所有的士兵，在太阳到达上空之前，结束一切？」
那是理所当然的口气，心情呀一下子沉重起来。
虽然知道实际上大概就是这如此，但自己的想法和她说的想法是不一样的。
既然这样，就想让她的做法变得更柔和一些。不知不觉，眼角开始疼了起来。
虽然一直被说成是英雄，但我终究只是站在客人般的立场上。对纹章教兵来说主人是圣女玛蒂娅，而不是我。
但是，现在不同了。包括纹章教士兵、佣兵在内将近四千人。如果加上伽罗玛利亚的市民和周边村落，数十万人的生命将根据我的判断而决定生死存亡。
对我来说太沉重了。自称是将是可耻的。但是，也不能就此放弃。
「突击即是死亡，但，一味的守城也会被用丝绵勒住脖子。那么，就必须像萨尼奥的时候那样，只靠我和一部分的兵进行突击？」
芙拉朵与卡利娅不同，她稍微滑着嗓子开口了。不禁回头看了看那双黑色的眼睛，脸上带着焦躁不安的神情，脸颊颤动了一下。
让人感到坚定的眼神，唯独今天显得软弱。
「……什么？因为对方是博鲁瓦特的士兵，你以为我会手下留情吗？不可能的。魔术师们即使是互相为敌，也一定会一决雌雄。即使是同乡，也不能成为手下留情的理由。」（「……何よ。相手がボルヴァートの兵だからって、私が手を抜くとでも思ってるの？　有り得ないわ。魔術師同士はいずれ雌雄を決する敵同士よ。同郷だからって、手を抜く理由にはならないもの」 原文！）
「就算对手是我的父亲」芙拉朵最后又加了一句。
虽然那个声音多少有些逞强，但我当然不会认为芙拉朵会手软。
芙拉朵拥有比卡利娅更为直白的性子。她愚蠢的连谎言自己都不能很好的说出来。
不过，她也并不是柔弱的女人。应该战斗的时候，自己该做什么，能够很好的理解的人。至少，我所熟悉的芙拉朵·拉·伏尔加格勒就是这样的存在。
所以，我更担心的是别的地方。
「不必担心。你是最棒的魔术师，是吧。所以麻烦的是——魔人拉布尔之类的存在。怎么样啊阿伽托斯。如果知道的话我想问你一个问题。」
宝石阿伽托斯，依旧依靠着芙拉朵几乎睡着了。我不禁再次想到，这真的是在战场上让所有士兵都畏惧的魔人吗？
也许是困意，阿伽托斯打了个哈欠，肩膀动了一下。
「刚才也说过了吧？虽然知道，但没有答案的理由。我不是你的父母。如果想得到智慧，就需要付出代价。这应该是自古以来的规矩。是呢，能把你的一颗心脏给我么？那样的话魔人的事情不管多少我都会告诉你的。」
「心脏只要交出一个就完了吧，但在你心中，人类有几个心脏啊？」
刚才阿伽托斯就是这个样子。根本那她没有办法。
的确，在对战魔人多利古曼的时候，她之所以提供了情报，是因为和她有过多次共同作战的关系。但现在，怎么也没想到会被这样对待。
啊，真是魔性的存在方式。易懂得令人讨厌，那么，如果是这样的话，希望你能支付我让芙拉朵照顾你的费用。
阿伽托斯瞬间抬头看了看芙拉朵。之后，他发出了包含着罕见的傲慢和自尊的声音。
「嘛。没必要担心。这次就由我来收拾那家伙。人类请做人类能做的事。如此丑恶、丑陋、贫瘠的战役，马上就给你浇灭。」
「以祈祷神一般的心情，期待着吧。」
也就是说完全不能期待。
首先，不知道对方的魔人是怎样的存在，也不知道魔人之间的抗争需要多长时间。
如果博鲁瓦特军是被魔人推动的话，等待阿伽托斯的胜利是过于乐观的。
说到底，人类还是人类，要做该做的事。手指匍匐在嘴唇上，让思考撕裂神经。
正面突破是不可能的。要想像芙拉朵所说的由精锐部队突破一点，但对手的军队实在是太厚了。作为游击军的维丝塔丽奴，如果正面不稳定的话也不能夹击。
那么，可以采取的手段无非就是佯攻和骚扰之类的。那又能做到什么程度呢？
不知不觉，抱着头。越想越觉得被逼到盘面一角。
——这么说来，以前也有过这样的事情啊。
在过去的旅途中，也发生过几次这样的事情。我的脑子里怎么想都是不行的。没有一丝希望的场面。
突然，眼帘里浮现出那黄金的身影。抬头仰望着天花板想到，如果是那个家伙，如果是我所认识的英雄，他会怎么做呢？
已经决定了的。即便如此，那位英雄殿下怎么会放弃呢？真是件棘手的事啊。不由得脸颊松弛下来。
「决定了。这是战争。稍微勉强一点不是很好吗？要想成为英雄，就必须履行英雄的义务。」
瞬间，银和黑的眼睛扭曲了。感觉一切所谓的信赖，都从她们的眼神中消失了。
◇◆◇◆
在博鲁瓦特军本营中，爱琳·蕾·拉基亚多鲁毫不掩饰地发出轻蔑的声音。对看不起人这件事，她似乎已经习惯了。
「—一边看着敌军的将领一边逃命，这不是有损博鲁瓦特军的名声吗？海因德，做为魔术师，这是不应该做的事吧。」
敌将路易斯就在眼前，交战结束后接受魔人的介入撤退。听了那个报告，爱琳抬起长长的睫毛，撅起了嘴。
与此相反，对于海因德来说是常有的事情。他毫不掩饰不高兴的眼神，继续向自己的将领报告。
「以上。正如拉基亚多鲁副将所说的那样，我不会辩解。」
没有表现出任何含义，海因德低下头。对着玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒说出的话。那份干脆是他的美德，但也是缺点。
也可以说是平民的洁癖吧。他身上没有贵族所拥有的权力和自己对成功恶魔般的执着。相比之下，他更注重个人的自尊。
爱琳似乎还不服气的样子，而玛斯提基奥斯则以柔和的表情听着这句话。
「很好。但这不是你改低头的事。归根结底，那是我的魔术被打倒，动摇了士兵的罪过。看来，这次的敌人不能用普通手段来解决。」（良い。お前が頭を下げる事ではない。元はと言えば魔術を打ち払われ、兵を動揺させた私の咎だ。中々どうして、敵方も一筋縄ではいかん」 原文！）
虽然言辞生硬，但玛斯提基奥斯的声音并不严厉。
不管怎么说，这并不是玛斯提基奥斯自身所希望的战斗。心中被打上罪恶的木柱，经常被这样的疑问折磨着。
即便如此也不能违背魔人拉布尔所说的话。就这样，按照他们的想法，我们今天继续向这里进军。过于顺利和轻快。
但是，终于在这伽罗玛利亚，他的进军脚步停止了。被那黑绯的极光，叫做路易斯的人，以及新出现的魔人阻止了。
那似乎终于偏离了拉布尔的想法，真是有一些痛快。
新的魔人对拉布尔采取敌对的姿态也很好。只有这次，我们可能会有趁虚而入的机会。他只在心中说了这句话，并抿紧了嘴唇。
对保持沉默的玛斯提基奥斯，爱琳拉着下巴，闪烁着睿智的眼睛。
「……既然阁下这么说，我也就不追究了。而且不管有什么不确定因素，我们的胜利是不可动摇的。看今天的进攻情况来看，我已经确信了。」
爱琳充满自信地说着话。不，她也许一直都是这个样子。
「阁下，明天也请赐予我攻城的荣誉。我的魔术是铜墙铁壁。一定要取得攻陷伽罗玛利亚的功绩。」
以蕾·拉基亚多鲁的名义发誓，爱琳那用庄严的举止，如歌唱般的宣誓。 