========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

在博鲁瓦特军队正营的中央，设置了一个庄严的帐篷，这与由玛斯提基奥斯这样的将领们控制的指挥所不同。
那是魔人拉布尔为了让自己的容身之处而准备的东西。本来只有王侯出阵时才使用的布料和床铺，都整齐地摆放在幕内。无论是哪一种，都不是拉布尔所期望的。这是毒物杰内瓦和早早屈服于魔性的博鲁瓦特贵族们所准备的东西。
金碧辉煌的日用品，排列得熠熠生辉。
尽管如此，拉布尔对高级物品和贵金属类的爱好却没有。应该说是对在人类培养的文化基础上制作的贵重物品没有兴趣吧。
然而，讽刺的是。那些几乎没有动过的高级物品却跟拉布尔调和相称得可怕。因为，她本身就是被制作的精巧的人偶。
回想起刚才说的话，拉布尔美丽的琥珀色眼睛一动不动。
说是――宝石巴·阿伽托斯，回来杀了自己。
她并不知道博鲁瓦特军是出于何种目的将此传达给自己的。是觉得这有什么意义吗？还是他们想让魔人互相蚕食？又或者是完全不同的事情？
但这血对拉布尔来说，一切都无关紧要。对人类的想法没有兴趣，思考的深处只有一个。
躺在质量上乘的寝具上，拉布尔喉咙发出了声音。舒畅地张开双手。
――溢出的声音很清楚，像是敲响欢呼钟声般的笑声。（――零れるのは晴れやかな、そうして歓呼の鐘を鳴らすが如き笑声。 原文！）
拉布尔不知道自己内心产生的巨大感情的发泄方式。所以所有的这些都变成了笑声，作为声音向外界发出。像是在嘲弄，但尽管如此她的表情也不怎么动摇地高兴起来。
「宝石巴·阿伽托斯……你是神代大战的幸存者么？还在暴露自己的耻辱啊。」
她脸上浮现着冷冷的笑容，但不知为何却带着一丝怀念。即便是应该憎恶的敌人，在知道的人几乎都死绝了的这个时代中，也能感觉到与乡愁相近的东西吧。
况且，拉布尔抛下了自己时代的一切而活了下来。回想起活着的岁月，阿伽托斯就像是一个赤子。比起敌对心，怀念心要多一些。
尽管如此，拉布尔都会在某个地方告诉阿伽托斯，就像自言自语一般。（独白をつぶやくように、それでもどこかにいるであろうアガトスに伝えるように、ラブールは言った。 原文！）
「我是寿命已尽，生锈了的人偶吗？阿伽托斯，你的命运已经掌握在我的手中。立即，就会被废除掉。」（「私を生まれ損ないと呼びましたか、あの死に損ない。良いでしょうアガトス。もはや、貴方の運命は私の手にある。即時、廃滅を与えましょう」 原文！）
这也符合，我的神乌利利冈特的意志。
就这样，魔号战争中魔人之间的对决，决定在了这里。
◇◆◇◆
魔号战争伽罗玛利亚攻防战，第二天。
跟最初一样，日出驱逐夜晚的同时，博鲁瓦特军的攻势也开始了。而与第一天情况不同的是成为主攻的军队。
大门前，玛斯提基奥斯率领的正面军与第一天相比，削弱了其气势，反而由后方的攻城——即副将爱琳·蕾·拉基亚多鲁率领的第二军以咄咄逼人的气势打开了战端。
爱琳的主力不是装甲兵而是魔术兽兵们。其中有很多是为爱琳献出自己生命的人。（エイリーンが主力とするのは、装甲兵ではなく魔術獣兵達。それらにはエイリーンが自ら命を吹き込んだ者も多く在る。 原文！）
如果拉·伏尔加格勒家的神髓是变造的话，那么蕾·拉基亚多鲁家的精髓即是感染。
使魔渗透到兽们的脑髓，制造出多种的魔术兽兵。能够承受战斗，使士兵沉醉于魔鬼的战场中忘我之术。
与拘泥于魔术变造的拉·伏尔加格勒家不同，魔术对其他方面的感应。这正是蕾·拉基亚多鲁家的强项。
事实上，能使用以战场一带为范围的广泛感染魔术的大概只有那几家吧。此乃魔术之精髓，爱琳相信这才是通往神域的道路。
而且，所谓感染魔术最活跃的场所，无非说就是战场。
「让我们以蕾·拉基亚多鲁的名义，把这里作为我们的领域。尽情战斗吧，战士们！现在在这里的你们才是真正的勇士！」
被感染魔术侵害的魔术兽兵们为了遵照这一意向，纷纷涌向伽罗玛利亚的城墙。他们的眼睛已经没有了正气，只有攻下这堵墙的欲望。
士兵们虽然没有野兽那么纯粹，但也会变得随时都有攻击性。这就是所谓的狂战士。不顾自己的牺牲，继续进行着战斗。
确实，在激烈的攻防战中最适合不过了。他们继续前进，不怕热油，不怕弓箭与大石的前进着。
艾琳满足地注视着，继续吟唱着魔术。嘴唇流畅地吐出言灵，随后魔力覆盖了周围一带。
「――吾向汝号令，理智即是疯狂，疯狂即是理智。不管生与死，成为五十头的百臂之怪吧。」（「――我は汝に号令す。正気は狂気に、狂気は正気へ。死に、生まれ、百の腕と五十の頭の怪物と成りたまえ」 原文！）
眉间微微作痛。就算是爱琳，但将战场一带作为魔力区域覆盖也并非长久之计。
尽管如此也不能退让。艾琳有着不能退缩的理由。咬紧嘴唇，勉强保持清醒，再次弹奏着语言。
说实话，艾琳将魔人所引起的战役视为罕见的奇遇。（正直を言うならば、エイリーンは魔人によって引き起こされたこの戦役を、類まれなる奇貨とそう捉えていた。 原文！）
确实是国家的危机，也确实是被魔性所束缚。但是，正是在这种困境中，才有立功的意义。
毒辣的东西现在在艾琳的胸中盘旋。很热，热得无可奈何。
在博鲁瓦特王朝，伏尔加格勒家族和拉基亚多鲁家族被称为五大名门。他们是被允许互相冠以称号，肩并肩的名门望族。
但是，其中被称为第一的，是并被授予魔术高手称号的伏尔加格勒家族，而相比之下，第二的拉基亚多鲁家族与之却有着难以逾越的鸿沟。
爱琳的父亲，祖父，直到上一代，一次都没有出现过超越伏尔加格勒家族的人类。从博鲁瓦特王朝建立以来，伏尔加格勒一直处于魔术的顶点。
——你是值得期待的艺术品。很好，爱琳。你才是要把伏尔加格勒赶下去的存在。
直到现在，爱琳还能回想起父母给予她的诅咒。既不是摇篮曲，也不是童话，她是在那个咒语之中长大的。
为了回应这种期待，爱琳不断升华自己的魔术。为了不输给任何人，不让任何人追随。自己发誓，要让拉基亚多鲁成为博鲁瓦特王朝的首领。有时吐露理性，有时吐露常识。
但是，这绝不是一条简单的道路。不，现在爱琳在博鲁瓦特王朝中还甚至并不出众。
玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒。历代魔导将军中超群的英杰，那堵墙太高。爱琳认为，要想将手指伸到还达不到的墙壁上，那就只有自己最突出的战场了。
在这个战场上，一定要立下超越玛斯提基奥斯的功劳。然后告诉大家谁是真正的博鲁瓦特王朝的领头人。必须那么做。
在这些方面，爱琳毫无疑问地拼命着。
在魔性聚集的死雪时代，如果有人说这是正确的话，或许并非如此。说不定一直也有别的道路。
但是，爱琳已经不能改变道路。事到如今，已经不能再做否定过去的自己的事了。爱琳一边呼着热气，一边注视着巨大的城墙。
敌兵虽然用矛和弓想尽办法防御，但终究不是万全之策。外行的表现，各处都能看得出来。
杀掉。使之坠落。万无一失，按现在的规模，完全可以陷落。爱琳确信。
——像杂兵不是敌人的人。为了我，为了蕾·拉基亚多鲁，去死吧。
博鲁瓦特魔术的一角，在啃食尽伽罗玛利亚的同时，刺出了它的獠牙。
 