========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特军使用的魔术兽兵。大概是给狮子和虎狼戴上项圈，用魔术使其成为傀儡吧。
之所以这么想，是因为从通过魔术展现变形的那个姿态来看，已经连原来的身姿都无法想象了。
原来用来狩猎的獠牙，现在变成了用来打碎岩石，指甲也成为了可以挖出士兵装甲的样子。那已经跟魔兽没有什么区别了吧。
即使不合时宜，少年兵海斯也考虑过这样的想法。
「退，撤退！快，迅速到墙内去！」
伽罗玛利亚后门前。响起了老兵们的声音。
抵挡了第一天攻势的简易墙壁和突出的栅栏。现在，这些东西被魔术兽兵们像纸片一样撕碎。
这对于海斯来说，是难以理解的情景。昨天那样被认为可靠的阵容，一转眼地被吞没。不，不仅如此。逃晚了的前线的士兵被那些包围住后，眨眼间变得像破烂的衣服一样。
海斯站在城门上看着。因为不是前线的士兵，而是对成为城墙的守备兵感到不服的海斯,只有现在这个时候非常感谢着自己的幸运。
「……这可不行啊。我们的负担太重了。」
听着老兵基兹近乎叹息的声音，海斯恢复了理智。然后开口寻求消除不安的方法。
「到底是什么意思？不行吗？这不是才刚刚开始么？」
基兹架起擅长的长弓，一箭射落到场外。本来长弓是粗略地瞄准，众人一齐降下箭雨的东西，但是基兹放出的箭不可思议地射中了。大概是因为基兹喜欢自己安上了的装置的原因吧。
现在，那支箭也被注入眼下的魔术兽兵的口内。虽然看起来有明显的穿刺肉体的触感，但昂扬的野兽的咆哮却没有停止。
基兹脸上的皱纹一下子扭曲了，露出了苦涩的表情。
「少年兵。听好了，战争之类，像英雄谭一样的大逆转出乎意料的事情。据我所知，那很大程度上是只有一次或两次的状况。在那之后，要么毫不犹豫痛快地输掉，要么一拖再拖地输掉。」（「少年兵。いいか、戦争ってのは、英雄谭みたいな大逆転なんてのは案外ねぇ。侬が知る限り、最初の一度、二度の当たりで大方决まる。その后は、洁く负けるか、みっともなくずるずるやって负けるかだ」 原文！）
于是，海斯催促着他继续说下去。战场上的紧张感和紧迫感，造就了对老兵的奇异心理。
就像守卫队长准备齐射的声音一样，基兹，与海斯握住弓箭。拉弦的手指，诉说着极度的疼痛。
「守卫队长虽然很努力，但这是一次严重的失败。所以，卷起尾巴逃走吧。」（「守备队长はがんばっちゃいるが、真面にやりゃあ负け戦だわな。*尾巻いて逃げちまいてぇよ」 原文！）
「……那就应该逃走！是去伽莱斯特还是伊利扎尔德！」（「……なら逃げりゃいいでしょう！　ガーライストでもイーリーザルドでも！」 原文！）
海斯一边把箭射向远处，一边吐出了一口气。脑海中凝结着的不安，被基兹的话不禁变成了愤怒。
令人烦躁的东西笼罩着海斯的肌肤。血已经冻僵了，无论怎么呐喊，都没有暖和的身体，只有心脏还像喊叫声一样跳动着。
当然，驻军中的每个人都知道。
在眼下的魔术兽兵的突击加上兵们的猛攻，就能轻易地覆盖住我们这里的兵数。
啊，我们一定会死在这里。即使军队取得了胜利，这里也一定会成为他们的棺材。这种接近于放弃了的感情。
好不容易才把收容士兵的后门关了起来，由于大城墙，一时敌兵的气势减弱了。但那也是一时的事，很快他们就会举起攻城用的铁锤吧。
况且，我们自己能支撑得住吗？答案是显而易见的。
就像悄悄接近那些士兵的内心一样，传来了他们的声音。
「——伽罗玛利亚的守卫们。给予宽限。如果现在马上舍弃武器，打开城门，我们就不会夺取你们的生命。」
被魔术放大了的女声，覆盖了伽罗玛利亚的后门。
很罕见，敌人指挥官好像是个女人。看到她身居前线的样子，想必是相当豪迈的性格吧。
「但是，如果再抵抗下去的话，就不会宽恕了。切下耳朵，撕开鼻子，把手指捏碎后杀掉。你们的肠子会变成可爱的魔术兽兵们的午餐吧。」
海斯不知不觉地咽了一口口水。几乎所有的守卫都能轻易想象到那种情景。
因为，来不及逃跑的人都是变成了那样。活着被当作野兽的食物的样子和声音深深地印在了士兵们的眼睛和耳朵里。
海斯，不，很多士兵的心中都发生了同样的动摇。
英雄也好，战姬也罢，现在都是遥远的前线。这后阵只有守备兵，没有一个人能鼓舞他们。
而且，士兵们无论是幸与不幸，他们只是普通人。屈服于恐惧，露出脊背四处逃窜的才是人类。冒着生命危险，连死亡都不顾地向前走的人已经不是一般的人了。
海斯激愤的咬紧牙关。但即便如此，还是能听到嘎吱嘎吱的牙鸣。恐惧咬住心脏不放。他知道自己已经不正常了。
突然，基兹拍了拍海斯的后背，然后说。
「害怕吗？少年兵。我也害怕。但是我不能逃避，因为后面有我的女儿。」
女儿。对于这个唐突的言语，海斯在瞬间忘记了愤怒和不安。这个老兵到底在说什么呢，他回头看了看。只见，基兹张大嘴巴笑了。
「意外吗？我在年轻的时候可是很受欢迎的哦……但是，到最后我都没让她们感到过快乐，无论是对伴侣还是女儿。」
她在伽罗玛利亚的贫民窟里生活，即使作为雇佣兵外出打工也吃不饱，连衣服都买不起。孩提时代，连让她抱在胳膊上的记忆都没有，不知不觉就长大了。我不是个好父亲啊。
海斯听到了敌人指挥官的声音，同时基兹平静地讲述着他人生的片段。也不知道老兵说的话是真还是假。但也有一部分还是清楚的。
——即使难看也要活下去。就是因为这样，我才当兵到这样的年纪啊。
直到那一段，海斯才明白。如此渴望生存的基兹，为什么要参加如此劣势的战斗呢？为什么到现在为止一直都是胆小鬼的他接受着这种战斗？（ヘイスはその段になって理解した。そんな生きたがりのジズが、どうしてこんな劣勢の戦いに参加したのか。どうして今まで臆病者と誹りを受けるような戦いを続けてきたのか。 原文！）
然后，我想。如果在这里守备兵扔掉武器投降的话，会怎么样呢？按照约定，可能士兵不会被杀死。但是，里面的市民会变成怎样？
博鲁瓦特军是强行军。无法想象接近四万的人和野兽需要多少粮食。而且，海斯也明白，他们不可能轻易地准备那么多储备。
为了解决这个问题，他们一定会在市内上进行掠夺吧。掠夺对军队来说是不痛不痒的最高奖赏。
海斯连思考的时间都没有，把箭连在一起。
这绝不是对基兹的同情或感伤。这是海斯极其个人的感情。因此，那里没有合理性的碎片。
我想的事只有一个。近乎疯狂的愤怒。（思う事は一つ。癇癪に近い憤激だった。 原文！）
开什么玩笑。为什么，自己会胆怯。首先，这不是很奇怪吗？
为什么要躲进人家的院子里，对那些只说救命之类的肮脏的强盗们，我们要怯懦地害怕。为什么要按照他们的意思扔掉武器，亲自为他们敞开大门呢？
如果是英雄，肯定会嗤之以鼻。而且，海斯根本想象不到他输掉的样子。如果我们就此打退出，他的后背就会受到伤害。
只有激情在打动着少年。于是，海斯把弦拉到极限，准备将箭射出。
看到海斯的身影，基兹也再次举起了弓。自然，其他人都跟随其后。每个人都在寻找着自己应该做的事情。
——为了回应魔术兽兵的咆哮，长弓的箭齐发。在后门，魔与人的战斗再次拉开了帷幕。
 