========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

城墙都市伽里亚玛利亚正面大门。与第一天没有多大变化，处于对峙状态的伽里亚玛利亚军和博鲁瓦特正面军双方，与后门的攻防作战不同，始终未能迈出第一步。
无论谁都只是被阳光照耀，让银光闪耀着。一个士兵也没动。
不，应该说没有正确地行动办法。既然在战场，谁都已经做好了死的觉悟。虽然不能说没有恐惧，但是却可以接受。
可，即便如此，谁都不想被无法想象的力量所践踏而死去。
战场的天空，就像从天上俯瞰一般，那热线下的雨倾泻而下。
烧焦空气本身，显出狂暴的本性，还有闪耀宝石的光辉。魔人，宝石巴·阿伽托斯原始的红发，闪烁着发白的双眼在空中飞翔。她那存在的方式，似乎是在说自己才是中空的支配者。
与之相对的，在地上阔步的是没有机质的人偶。琥珀色的眼睛没有映出任何感情。魔人齿轮拉布尔以淡然的姿态迎接了灼热的视线。
眨眼之间就能把人烧尽的暴力热线，对拉布尔来说是毫无疑问的威胁。如果直接接受的话，不知道会变成怎样。
但是，一生中，她从来没有活着的感觉。（けれど生涯、彼女は生身一つであった事は一度もなかった。 原文！）
拉布尔的双脚发生了变化，其身姿从人偶中脱离。被施以不祥造型的，已经不是脚而是锋利的刀刃了。
「宝石巴·阿伽托斯。你的王已死，还要反抗吗？立即封印原典。」
拉布尔瞬间挥舞着巨大的魔腿，将热线切断。一次又一次的，那辉煌的宝石闪光，在魔腿的面前全部改变了轨道。
在空中摇摆不定的宝石，很忌讳地说。
「王死了的话，我成为王就好了。首先，这就是你的齿轮拉布尔。你的王不也一样吗？啊，对不起。这么说来，你连王的脸都没见过吧。因为在你出生之前，你的种族已经全部灭绝了。所以你连王的洗礼都没有——生不如死的心情如何?」
即使热线被切断，阿伽托斯的气势也不会减弱。竭尽全力，压垮齿轮这一存在，闪光的暴风雨中只笼罩着这种感情。如果将这道闪光运用在正面的话，即使是博鲁瓦特一军也会很容易的被消灭吧。那就是如此的威力。
但是拉布尔把那从正面砍下，然后跳了起来。驱使魔脚，越发增强凶猛的向阿伽托斯冲去。（　だがラブールは其れを正面から斬り落とし、そうして跳んだ。魔脚を駆動させ、ますますもってその凶悪さを強めてアガトスと対面する。 原文！）
对于拉布尔来说，空中绝不是遥远的东西。在那里飞驰是很容易的事情，正因为她是天空之神的魔人。
魔脚之刃在空中飞舞，然后发出奇怪的声音，将阿伽托斯的头颅、躯壳等全部杀死一般。发出断绝空间的悲鸣，使她无法逃脱那片空间。
拉布尔不动眉根就开口。
「我不明白你说的意思。但这总比沾上战败的污名，走向死亡要好。马上给你了结了吧。」
宝石用热线将吞噬空中的刀刃射落。就在那一瞬间，下一把刀瞄准了阿伽托斯的腹部，随后又被热线迎击。
那持续了好几次。在旁人看来，这是一场连眼睛都难以追踪的魔人的攻防战。每一条热线，还有魔脚的每一个动作，都浓缩了魔的极致。
如果只是用剑与那相对，首先肯定会瞬间被那高容量的魔所消散。那相互露出獠牙的样子，虽然可怕，但却有着奇妙的美。（ただの剣でそれらと相対したなら、まず間違いなく一瞬で消し飛ぶだけの容量を有した魔。それらが互いに牙を立てあう様は恐ろしいながらも奇妙な美を有している。 原文！）
但是，持续了一段时间的对抗也已经结束了。不，也许是连对抗都没有的。
很明显，阿伽托斯已经开始失去了那种气势的色彩。热线捕捉不到拉沃尔，拉沃尔的魔脚继加快，达到了令人敬畏的速度和锐利。
这也是理所当然的事情。阿伽托斯凭依的始终是人类的肉体。其最大火力也有限度。
并且因拉布尔的原典，，只要不被一击而死，就一定会胜利。所以，阿伽托斯不得不全力压倒她。（そうしてラブールはその原典ゆえに，一撃で殺されぬ限り必ず勝利する。なればこそアガトスは、全力をもって彼女を圧倒しなければならなかった。 原文！）
在无法做到这一点的现在，双方已经开始看到这场攻防战的终点。
阿伽托斯在心中咂嘴。虽然因为矜持而不会扭曲表情，但还是会产生焦躁。
这样下去，自己的败局已定。可如果继续提高输出的话，列伊的灵魂也会发出悲鸣。
如果用魔力将躯壳填满，手脚就会变成阿伽托斯的东西，仅存一点的列伊的灵魂也会消失吧。
本来就没有理由犹豫。是的，应该完全没有。虽然说要让列伊看到人类的丑恶，但是和自己的生命相比，天平会如何倾斜应该是很容易的计算。
阿伽托斯在感觉到了喉咙的鸣叫。魔力缺乏，现在从宝石毫不吝惜地发出的每一条热线，都蕴含着近乎疯狂的魔力。没有那么长时间能持续下去。
仿佛看到了那个样子，拉沃尔一边举起魔腿一边开口。
「宝石巴·阿伽托斯。现在就说一次吧。封印原典。你完全没有任何理由去帮助人类。对于脆弱、没有可创造东西的他们来说，没有任何意义和价值。说到他们的作用，那就是把积攒的魔力死后还给我们。立即做出决断吧。」
魔腿放出的一闪，终于到达了阿伽托斯的身体。鲜血从手臂喷出，污染了天空。阿加托斯的身体各处都开始发出奇怪的声音。已经连，再发出一道热线的程度都走不到了吧。（魔脚が放つ一閃が、とうとうアガトスの身にまで届き始めていた。腕から鮮血が噴き出し、空を汚す。アガトスの体躯の至る所が、あらぬ音を立て始めた。もはや熱線すら、後一度放てれば良いという程度だろう。 原文！）
对阿伽托斯来说，拉布尔的这番话是应该同意的。
杀死人类，吞噬人类。那就是魔。所谓人的作用，就是死后吐出积蓄了的魔力，献给魔性，家畜般的东西。阿伽托斯想，恐怕这次拉布尔也是这么做的吧。
现在这个世界，与阿伽托斯出生成长的时候相比，魔力的浓度太薄了。原因很明确。作为魔的根源的魔性消失了，阿尔蒂娅使魔定型并夺取了其神髓。
也许早晚从这个世界上，连本来的魔这个概念都会消失殆尽。为了不造成这样的结果，拉布尔选择了大量杀人的方法吧。确实，比起一个一个地来回奔波，效率要高得多。
就这样，人类无法抵抗，为了自己的性命，不断地杀害同族人。
果然人是丑恶的，软弱的。阿伽托斯也没有想否定的打算。她微微吐出一口气，在空中飞驰着。
但是，有一件不能信服的事情。而且阿伽托斯这个魔人绝对不会对不服的事情点头同意。
「啊、嗯？什么是没有价值的？」
即便如此，我也不能信服。
阿伽托斯睁开宝石般的眼睛，咬紧牙关。有久违血的味道。用力举起手臂，握紧拳头。为了击落拉布尔的那个动作。
当然拉布尔为了截击，就那样为了挖出心脏的挥出了魔腿。声音在天空中断，消失了。
肉体的死亡，一瞬间阿伽托斯也能窥见。但是即便如此，她的想法仍然没有改变。
阿伽托斯看到了很多人。有些人不惜献出自己的生命也要拯救某人，使他的脚步向前迈进。还有的人为了保护某人，不顾自己的危险，给予慈爱。
而有些人，背负着痛苦的过去，在死亡的眼前，仍然在寻找着能够帮助别人的方法。
过于软弱，是连原典都没有的人类的本质。尽管如此，他们还是继续背负着一切，来到了这里。只是一个人类的孩子。
——那样的事情多么美丽啊。
红发飘散在天空，白眼以庄严的举止被打开，一瞬间，阿伽托斯取回了身体。
修长的四肢，具有女性特征的身体正是美的体现。真就是宝石的全盛得时刻。
然后，最后的宝石的热线，与拉布尔相反的方向，为了向前推出自己的身体而使用。不仅视野已无法覆盖，只要是人的肉体就会弹飞的那个加速区域。（そうして最後の宝石の熱線を、ラブールとは逆方向に、己の身体を前へと押し出す為に用いた。もはや視界に収まらぬどころか、人間の肉であれば弾け飛ぶその加速域。 原文！）
一瞬间，拉布尔的反应慢了下来。阿伽托斯很清楚，她无法对从未见过的东西做出反应。
「——啊，比起只炫耀强大的你们，弱小的他们更加美丽。」
发出沉闷的声音。几乎要粉碎空间本身，被热线加速了极速的拳头，抓住了拉布尔的身体。 