========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-01-13 13:43
==========================

魔人之间。至高无上的魔的互相吞噬之争，可以说就像神话一般。人类要经受多大的锻炼和苦难，也未能战胜的威胁。现在的力量之争形成了漩涡。（魔人同士。至高の魔の喰い合いは、まさしく神話の如しと言ってよかった。人間がどれほどの鍛錬と苦難を乗り越えて尚至れぬであろう脅威が、渦を成して力を競わせている。 原文！）
戏剧简直无法与那种情形比拟。生活比戏剧更令人震惊。不知不觉，，咬紧牙关续看上空的景象。奇怪的余音刺耳。所以规格外的斗争，还充斥着天空。
士兵们还是一步也没动。可能双方都没有接受指挥官的命令。拿着武器，每个人都凝视着天空。战场在耀眼的光辉下，仿佛得到了一时的停滞。
「怎么了，走吧。那个孩子如此的引人注目啊。」
闪烁着黑色的眼睛，芙拉朵把头和脸遮在长袍上说道。总觉得她没有我那样被天空的斗争夺走意识。
不管怎么说，那个象征着规格之外的魔人，就是那个孩子。虽然芙拉朵纤细的一面比卡利娅更为显眼，不过，说不定意外地大胆，可能只是我不知道而已。无论是过去还是现在，她时那种只要决定了的事物就不会动摇的人。（何せあの規格外の象徴たる魔人を、あの子と言ってせしめるのだ。カリアより繊細な面が目立つと思われたフィアラートだったが、俺が知らぬだけで案外と大胆であるのかもしれない。いいやかつての頃も、一度決めた物事には揺るがぬ人間ではあったのだが。 原文！）
像学芙拉朵一样深深地戴上长袍隐藏表情，朝着离战场稍远的街道前进。但是，在这个空闲时间里散发出来的叹息好像传到了芙拉朵耳中。目光注视着这边，黑色的头发从长袍的间隙开始摇摆。
「共犯者大人还不服吗?还是说，我的意见你听不进去?」
那听起来像是做得很精致的声音。感情平和，声音听起来很温柔。
但决不是安稳。
不知不觉梢晃动了。不管是卡利娅还是艾露蒂斯。她们奇妙的和蔼可亲，或浮现笑容时大多是不好的感情，似乎就是她们背后萌发的证据。
特别是这次，原因非常明确。
在伽里亚玛利亚的办公室里，我对卡利娅和芙拉朵说的战术很简单。只是让敌人瞄准我而已。
即以我和少数兵力潜入野外，以奇袭突袭敌后阵。然后一口气袭击本阵。那个更盛大，更显眼。虽说如此，但并不是什么自杀。
倒不如说是接近于佯动吧。在博鲁瓦特军看来，那是敌军大将率领少数士兵向本阵发动奇袭的异常情况。
敌人的指挥官会这么想，一定有什么不对吧。士兵应该会这么想，这是可以胜利的好机会。
因此，只要指挥官和士兵不互相咬合，停下脚步就可以了。如果能很好地迎击的话，那个也没关系。因为那是敌方指挥官的矛头指向我的意思。
也就是说，那雷霆之龙穿刺伽里亚玛利亚的事已经没有了，于是伽里亚玛利亚这把巨剑摆脱了枷锁而获得自由。
如果敌人对我率领的突袭部队发动攻势，伽里亚玛利亚的主队就会突袭其背部，维丝塔丽奴的游击队也会突袭其侧腹。相反，如果他们与本队相对的话，我就这样咬断本阵就好了。
奇袭部队的站位确实很危险，但并不打算全军覆没。我对卡利娅和芙拉朵说，如果一切顺利，就不会死。（汝闻，人言否？）
——路易斯。然后，你以为我会张开双手，说这是个很棒的想法吗?
——是呢，难道，你不会真的打算这么做吧？
我只记得那是很棒的笑容。卡利娅也好，芙拉朵也好。原来如此，笑容并不都是包含着友好的意思。有时也是凶恶的东西。
接着，卡利娅继续开口。
——那只能说是对手没用。能被逐个击破而结束。芙拉朵，你的父亲出乎意料的优秀啊。
卡利娅说着决定性的致命点，耸了耸肩。
即总指挥官无论到哪里都是优秀冷静的，如果不让部队混乱，就顶住了我的奇袭和本队的攻击的话。那就是全部结束了。
不管怎么说，地势始终是那边高。在必须进行奇袭的立场上处于十分劣势。如果在这种情况下，他们完全躲过了突袭，那么我们就只剩下被压垮的结局。不管是哪一种都会瞬间结束。在卡利亚的眼中，那情景历历在目吧。
在那里交换了多句话，卡利娅还是顽固不让。本来的话，随便率兵跳出来也不错。
那时，卡利娅的眼神比任何时候都要危险。简直就像是说，如果我稍微动一下，就那样把头咬碎。比喻也好，什么也好。
在这种情况下，说出这句话的并不是别人，而是芙拉朵本人。
——我知道了。如果你那么想偷袭的话。我给父亲写信吧。总比不顾性命的突袭强吧?
对于一瞬间发呆的我，芙拉朵继续说道。
名为玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的魔术师，是一个非常明事理的人，所以他的魔术并没有让人感到愉悦和亵渎。正因为如此，与现在的魔人共同战斗也绝非本意。
既然如此，如果以女儿的名义提交希望会谈的文件的话，即使只是一点点，也有可能得到回应。如果能互相交流的话，说不定就能看到别的道路。芙拉朵说，再等一会儿也不晚。
我清楚地记得那时的情景。芙拉朵并没有表现出自信的样子，反而好像有一种确信的感觉。
但是，另一方面，她却又像是非常胆小地咬着讨厌的东西不放一般。
说实话，我完全不知道玛斯提基奥斯有着一个怎样的性格，是怎样判断标准的人。
但是从芙拉朵的情况来看，也许会像卡利娅·巴德尼克跟贝弗里奇·巴德尼克那样，绝不能说是性格相合好的父女。
因为我生来没有父母，所以我不太明白那种感情的微妙之处。但是，我知道这不是一个轻易大声叫好的情况。
无论是谁，都有不想被践踏的领域。对我也好，对她们也好。
于是，在记载着军使递交的芙拉朵名字的文章中，果然有了反应。
连各城市的投降劝告都拒绝的男子说，进行一次会谈也可以。即便是虎口那样的圈套，与对方的指挥官交谈也是垂涎之机。
故而，就这样，披上长袍，遮住脸，直奔会谈地点。芙拉朵好像不喜欢我的表情和叹息。缩紧肩膀，发出低声。
从长袍里隐约可见的黑眼珠盯着我。芙拉朵说，其实是应该受到夸奖的。
「不可能有不服吧。如果是共犯的话，就更应该对这个方案不胜感激。」
但是，如果说没有所想的话，那就是谎言。
不管怎么说，相信我这样的人而跟来的士兵们，现在也在战场上与敌人持续着对峙。在这种情况下，只有我一个人去会谈的这种场合，实在是不符合我的性格。
既然身后有把性命托付给我的人，那就应该一起去死才是义理。不然的话，就无法平衡。
说的也是，如此回答，芙拉朵一瞬间拉起了长袍。
「但，这是一种误解。虽然我不会因为有你的特性而讨厌你。可是士兵们，卡利娅。还要我把生命交给你，不是因为想让你死。」
黑色的瞳孔，慢慢地注视着我。
一眼就看出。与温和的措辞相反，那里孕育着毫无疑问的愤怒。一块薄布也不隐藏，纯粹的愤怒。
包括以前的时候在内，芙拉朵至今为止的愤怒可能还是第一次。
「我不想让你送死，想让你活着，才把生命托付给你。你是我的黄金，大家的英雄。每个人，都希望你能活着。」
远离战场，在连街道都偏离的偏僻道路中。芙拉朵抓住我的手，贴在她的脸颊上。声音奇妙地扎进耳中。
「好吗，路易斯？如果共犯的你让我去死的话，我一定会笑着去死。那样的话你就不会忘记我了吧。一定会永远思念我下去。」
芙拉朵说了一件令人惊叹的事情。但令我惊讶的不是那句话。
说着这些话的芙拉朵的脸，露出了迷人的笑容。以及，让人感到令人心跳般的艳丽。
我并不知道这笑容意味着什么，也不知道该如何接受。 