========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

偏离街道的村道。过去街道被被整顿时废弃的这里，现在杂草丛生，就连道路也变得凌乱。
被抛弃的驿站，顶梁柱发出嘎吱嘎吱的响声，那会在几年后的今天回归自然吧。因此，使用这里恐怕是最后一次了。
博鲁瓦特军和纹章教军两大司令官的会谈。列席的是魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒和纹章教英雄路易斯。
玛斯提基奥斯坐在准备好的椅子上，向副将海因德招呼道。
「在战场上看到的，应该没有错吧？」
「……难以保证。但，如果是和过去见过您女儿相似的人物的话，确实没错。」（「……確約は致しかねますな。ですが、過去お見掛けしたご息女に似た人物であれば確かに」 原文！）
海因德对主人的询问并没有表现出不高兴的样子，只是低下了头。这是今天的第三次问答。
从旁也可以看出，对一件事如此关心，玛斯提基奥斯甚至经过了两次以上的确认。
看到的也不是别人。黑发黑眼，玛斯提基奥斯的女儿之一，芙拉朵·拉·伏尔加格勒。
她在纹章教福音战争中失踪，至今仍无音讯。虽然有时也会在风闻中听到类似的人物，但那都是不确定的情报。而且，玛斯提基奥斯也不能直接去确认那些传闻。
所谓的名家魔术师是一个奇特的人群。即使孩子遭遇万难，如果折断了并不会感到稀奇，这样的想法普遍流通。正因为如此，孩子才会有很多。
培育了几株花朵，只留下不输给虫子和药物的种子，剩下的就会被间隔起来，这才是正确的。
其中魔术师中，乃至国家本身的模范——玛斯提基奥斯，对自己的女儿，不可能到处打听消息。
但，海因德却认为，实际上自己所侍奉的大将其实很在意女儿的事情。（だがハインドは、実際の所御大将は娘の事をよくよく気に掛けていたのではないかとそう思う。 原文！）
接受在这次征西中一次都没有答应的会谈，一定也是以女儿的名义发送的信函的主要原因之一吧。
另外，接受会谈的另一个因素，是一直监视玛斯提基奥斯的魔人拉布尔的缺席。
通常，按照那个意思一直让魔导将军行动的拉布尔，在这个时候和同样的魔人持续着冲突。从某种意义上说，正因为如此，会谈才变得可能。
如果现在只是一时，就能让所有士兵停止，休息片刻。也许，艾琳趁着这个机会会闹出什么名堂来，但是对于海因德，这是一次很有趣的会谈。
芙拉朵·拉·伏尔加格勒的安危自不必说，而在战场上看到的那个英雄——路易斯，会对自己的大将说些什么呢?
虽然不会投降，但可能会出现暂时的停战与和解吧。还是说，是完全不同的事呢？不管怎样，大多数都会拒绝吧。但，就算如此，可以衡量那个人物形象。
想了解一下作为英雄的人物，到底是什么性质。与其说是作为博鲁瓦特军的副将，不如说这是海因德的个人兴趣。所谓军官，大多是渴望英雄的东西。无论那是敌人，还是什么，都会引起兴趣。
他们抵达时，海因德让护卫的兵们潜伏着，向周围放出了2次左右的侦察兵。
恐怕另有护卫的士兵吧，但实际上能看到的只是两个人。他明白，是戴着长袍，深处只露出两双眼睛的男女。
「来了，我就是将领。」
只说了一声「嗯」，玛斯提基奥斯点了点头。他的回答心不在焉。
那样子让海因德不由得动摇了，但并没有表现出态度。他的表情和态度都很平静，对长袍的两人说。
「停下来吧。请亮出知道你们的名字与脸。」
包含了必要的最低限度的礼仪的言词。习惯上，婉转的表达方式和措辞在战场上是不会被使用的。
两张脸几乎同时出现。一个是海因德在战场上看到的脸。特征性的凶眼，留下好几个伤痕的面孔。嘴唇以飘逸的姿态动着。
「路易斯，仅此而已，除此之外别无其名」
他连家族祖名、称号都没说。虽然听说是平民、冒险家出身，但没想到连家族祖名都没有。只是这样的人，现在站在这里，真是令人惊讶。
然而，现在所有人的注意力都集中在，紧靠着路易斯身边的黑发女人身上。
美丽的黑色瞳孔与艳丽的黑发。她一边拿着跟玛斯提基奥斯同色的东西，一边说。
「……芙拉朵·拉·伏尔加格勒。感谢将军阁下能对这次的谈话准备会场。」
海因德一度怀疑自己的眼睛。过去，他遇到过芙拉朵。说实话，那时她的心里根本不会抱有积极的感情。
总是在意周围的评价，没有自信的少女。这就是海因德对名为芙拉朵的少女纯粹的评价。而事实上，这对于作为伏尔加格勒家的女儿是不足的。
她甚至觉得自己会消失在有才华的兄弟姐妹和周围的人的阴影中，给人一种虚幻的印象。
但是现在呢?简直像变了个人一样。不仅仅是随着岁月的流逝而成长。甚至能感受到她内心的坚强。
尽管知道外表无疑是伏尔加格勒的血统，但与自己曾经见过的少女无论如何也无法重叠。
海因德顿了顿，也报出了自己的名号，然后看着自己的将领。玛斯提基奥斯眯着眼睛，随后从椅子上站起来，一边伸展着高大的身躯一边说道。
「玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒。不必多礼。本来是想热情款待的，可并不能那样。彼此没有时间，要说的话也有很多。」
玛斯提基奥斯一瞬间凝视了芙拉朵，不过，并没有做那个以上的事情。与作为父亲的心情相比，现在作为魔导将军的责任与义务更为重要，这点程度的态度是允许被谅解的吧。
海因德让周围的士兵们重新戒备，虽然是当场会谈，但也建成了会谈的场所。海因德曾考虑过，如果在历史上留下痕迹的话，或许能在街道会谈上留名呢。
在会场准备就绪的同时，海因德首先开了口。
「——我方总司令、魔导将军阁下给了你们会谈的机会。首先想问一下其目的和要求。」
军队的司令官们举行会谈，当然并不意味着加深友谊。正因为有明确的要求与目的，才能开始。
是停止进军，还是和解?海因德一边脑海中浮现能预想的答案一边等待着声音。
听到声音后张开嘴的是路易斯。他的表情并没有什么气势，只是一副开玩笑的样子。
「大魔乌利利冈特、魔人拉布尔——不不，除此之外还有别的。与人类敌对的大魔和魔人。将他们从这片大地上清除，如果能为此结成同盟得话，那就太好了。」
一瞬间，所有人的呼吸都停止了。
路易斯所说的话至少与海因德的预想相差甚远。
那个要求不是对现在这里进行的战役，而是对被称为大魔，魔人的存在全部的言词。
简直是愚蠢的狂言。
将那些异类，那些充满威胁的大灾难，一扫而光。比起疑问和困惑，这句话更容易让人怀疑其说出这些话的人是否正常。
「——先听听我的建议吧。」
然而，只有玛斯提基奥斯一个人，对这句话点了点头。
 