========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

恶德之主，大恶路易斯。流畅的说着如大圣堂中英雄般的话语，这让海因德感到非常的意外。虽然听说过他拥有很好地口才，善于煽动士兵的才干。但，对一般的将领来说，善于说话是战场上的事。即使是招兵买马的指挥官，也未必擅长谈判。
不管怎样，所谓的谈判和口才，不仅仅是才能，也是通过训练磨练出来的。因此，在军事上有才能的强者，很难磨练出如弱者的武器般的口才。
在这一点上，可以说路易斯是一个非常罕见的人。即使是同行的「芙拉朵」，也只不过是辅佐他的程度，而掌握着话题主轴的始终是他。
不，或许芙拉朵事先整理好了那个言词的流向，只在危险的地方说才开口吗？路易斯不顾
海因德的这种思索，嘴唇轻轻地动了一下并说了几句话。
「一一在伽莱斯特王国，大魔泽普蕾莉莉丝手下的魔人还有残存。西方联盟罗瓦也被魔人波尔贡侵扰，南方国家伊利扎尔德也一样。环顾各国，简直就像魔人的庭院一般。」
在东方就不用说了吧，路易斯说罢，一个人耸耸肩，视线贯穿魔导将军玛斯提基奥斯。
玛斯提基奥斯高大的身躯微微摇晃着，像推量路易斯般露出眼角。那双眼睛似乎捕捉到了路易斯想说什么。
「但是正因为国家危难，我们才有必要完成我们的使命。我们在这里，也就是因为这个吧。阁下。」
魔人灾害，并不是国家联手的主要原因。这就是玛斯提基奥斯的言外之意吧。
无论怎样的国家，都必然会在体内的某处抱有缺陷。无论是政治、军事还是经济。这是必然的。而所有事情都正常运营的国家，那只存在于理想的世界里。这也许就是人类自身存在缺
陷的证据。
即便吞噬了这个缺陷，国家仍在疯狂地继续前进。对于国家来说，停滞就是意味着死亡。因此，即使这些缺陷和障碍被大魔、魔人所取代，也不能成为各国结成同盟的理由。相信，这对于国家来说是应该靠自己的力量来跨越的，而且无论在哪个国家，只能相信自己才能跨越它。
特别是在魔术国家博鲁瓦特王朝，这种意识非常强烈。他们的根基在于，自己是被选中的，比连魔术都不会使用的未开化之民更加优秀的上位思想。
海因德抚摸看下巴说，国家本身被大魔侵蚀，但魔律院应该没有考虑过和其他国家的联合的事情。
即使找到了如何正确的选择，其特权意识始终会扭曲他们的意识。这是博鲁瓦特缺陷的其中一。
「作为国家也许是那样的吧。但是作为民众又如何呢？」
路易斯一边缠绕看自己的手指，一边毫不客气地将视线和言语刺向对方。
「为了国家的威信，究竟会有几百？几千？几万人死去？民众所想的不仅仅是伟大的国家，而是能否活过今天。为了得到一点点的幸福，他们面对着每天的苦难。此时此刻也是。守护他们的今天，是将军，你和我的工作吧。」
「不是吗？」面对路易斯的这一疑问，玛斯提基奥斯眯起了眼睛。并不是一时语塞，而是只注视名叫路易斯的这个人。
一瞬间，芙拉朵补充说。
「阁下。众所周知，作为精灵国家的空中庭院伽扎利亚，在这次魔人灾害之际一一与南方国家伊利扎尔德签订了联合协议。高级斗士特雷萨拉特·露瓦娜的约定也在这里。我们的同盟绝不是梦话。」
听到这句话，海因德不禁瞪大了眼睛。罕见的动摇在险峻的表情中忽隐忽现。
说起伊利扎尔德，那可是一个以其武勇而著称的国家，比起博鲁瓦特，他们似乎更拒绝与他国联手。如果他们希望与其他势力合作的话，是不是敏锐地察觉到了魔人的威胁呢？或者，是纹章教势力内拥有值得信赖的存在吧。
不管怎么说，这确实不是一个寻常的举动。面对海因德的动摇，玛斯提基奥斯缓缓地呼出口气说。
「一一今天能和阁下交流，我感到很高兴。但不要再这样了。如果我身上没有任何的义务和责任，我甚至想赞同这句话。」
这是一个极其温柔的词语，海因德如此觉得。至少，玛斯提基奥斯绝不是向怀有敌意的对方说出这种话的人。如果有必要的话，无论到哪里都是冷酩无情的存在。
实际上，魔导将军的位置并不是只靠优秀就能转动的。扎实地建立伙伴，时而用策略毫不留情地打倒敌人。只有走在用鲜血冲刷的道路上，才能坐下那个光荣的位子。
如果说只有玛斯提基奥斯能走过干净的道路，那是不可能的。
但是从现在的玛斯提基奥斯的样子来看，完全感受不到冷酷之类的东西。话虽如此，但说起是对亲生女儿的骄纵的话，恐怕也不尽然。
海因德理解到，如果取个名字的话，那就是敬意。玛斯提基奥斯把声音变得苦涩，说道。
「但是，这身躯绝不是个人。是卑微的守护者，是博鲁瓦特王朝几千万民众的护手，同时也是国家的利剑。正如你们所说，我有义务将博鲁瓦特的民众从死亡的恐怖中拯救出来！"
但也正因为如此，此次的征西必须完成。即使那是一条死亡之路。
在博鲁瓦特显赫其身的魔人，他们在博鲁瓦特王国内大肆践踏之后，向君主提出了这样的交易。
一一消灭你们以外的一切，那样的话今天就放过你们。
毫无余地，疯狂的约定。玛斯提基奥斯根本不相信这样的东西它们会一直遵守下去，魔性的家伙们只把人类当作工具来思考，而在某个地方，自己也一定会被舍弃掉。
但是，君主却认为这笔交易是正确的，魔律院也同意了。事实上，乌利利冈特和它的魔人们也确实停止了对博鲁瓦特的进攻。
那么作为博鲁瓦特剑的玛斯提基奥斯，只是根据了那个命令被挥下。即使那只是排列在死刑台上的顺序最后的一个。
已经不可能离改变轨迹了。只有在自己在战场上屠杀敌人之时，民众才能逃脱死亡的恐惧。
路易斯听了这句话，似乎理解似的地嘴唇一转。
「一一举个例子，人类会回到成为魔性家畜的时代吗？我不想听魔导将军的话。我想听你说的话。」
「一一决不让那样的事发生。然而，此时此刻，却不能与您共道。仅此而已。」
有一瞬间的沉默。男人们的对话似乎就此结束。我深切地感受到，虽然彼此都理解对方的意志，但是却有看无法填补的鸿沟。
因此，接看发言的不是男人，而是她。睁开看黑色的双眸闪烁出俏丽的光辉。
「那么阁下一一请现在就此斩下我的头颅吧。」
 