========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:24
==========================

——请现在，就此斩下我的头颅。
对芙拉朵淡然编织的这句话感到震惊的，绝不仅仅是他的亲生父亲玛斯提基奥斯。
副将海因德把不高兴的表情大大地扭曲了，就连原本应该是同伴的路易斯也僵住了手指，眼神也变得严峻起来。究竟是怎么回事?他的表情如此说明着。
三方一样。谁都无法接受这个黑曜少女的话，然后带着惊愕和动摇定在那里。（三者三様。誰もが一度はこの黒曜の少女の言葉を受け取りかね、そうして驚愕と動揺を持って飲み干した。 原文！）
意外的是，从旁人看最冷静的，是从正面接话的玛斯提基奥斯。至少，在海因德看起来是这样的。
玛斯提基奥斯上下重叠自己的双手，以宽松的语调开口。在那眼角，散落着微弱的火花。
「——如果这句话是威胁的话，那就太幼稚了。但事实并非如此吧。」
这可能是在玛斯提基奥斯对芙拉朵所说的话中，久违的父亲之言吧。他知道自己的每间出现了皱纹，嘴唇也变得干裂。
玛斯提基奥斯认识到，芙拉朵绝不是愚蠢的人。从年幼的时候开始看到的她的言行举止，即使是在其他的孩子中，没有与之更为聪明的存在。最能理解玛斯提基奥斯所说的话的人一定是她。毫无疑问，在自己的孩子中芙拉朵才是最优秀的。
如果，除去魔术行使的能力这一致命缺陷的话。
虽然体内拥有足够的魔力，但却难以从外面吸收魔力。而且，在那终点。行使魔力并点火这一点上，芙拉朵也没有太大的天赋。（体内魔力は十二分すぎる程に存在し、環境から魔力を取り込む技術にも不備はない。けれど、その最終点。魔力を行使し着火するという点において、余りにフィアラートは才覚に恵まれなかった。 原文！）
这就像拥有大量的水，但饮用口太小的水瓶一样。如果只能一点一点地散发出魔力，那么无论怎样积攒魔力也毫无意义。对于魔术师，可以说这是比没有积蓄魔力的性质更为致命的缺陷。
玛斯提基奥斯想，这个事实给女儿带来了多大的痛苦，自己一定无法理解吧。
他知道芙拉朵比其他人更贪婪地汲取知识，在几近枯竭的喉咙里反复进行咏唱的修炼，也知道她致力于新的魔术理论。
对于这一切都未能发芽的事情，即使是父亲也无法与之交流，更别说是他人。（それの全てにおいて芽が出なかった事に対し，果たして父と言えど他者がどれほどの事を言えるだろう。 原文！）
而在博鲁瓦特王朝的魔术大家族中，虽然是魔术师，但却不擅长使用魔术的人是迫害和嘲笑的对象。即使是名门望族的伏尔加格勒家族也不例外。
不，应该说正是那所谓的名门望族，芙拉朵才会被那些沉重的荆棘压在肩上，深深地刺入了她的肌肤。
灵魂究竟受了多少的伤害了，流了多少血？那绝不是别人能理解的。
而玛斯提基奥斯所能做的，只能是把芙拉朵从那名为博鲁瓦特的牢笼中解放出去。在学术上绝不是没有才华。如果是远方的都市国家的话，应该能期待她的才能能开花结果。如此的想着。把她送走了。（マスティギオスに出来たのは、ただボルヴァートという檻からフィアラートを逃がしてやる事だけだった。学術においては決して才無きわけではない。遠方の都市国家であればその才の開花も望めるはず。そう思い、送り出した。 原文）
——就在此时，福音战争开始了。
城墙城市伽里亚玛利亚的陷落。听到「芙拉朵不仅行踪不明，而且生死也不明」的消息，家族中甚至有人为此而高兴。
无才之女与博鲁瓦特并不相称，这也许是魔术师的常规。
然而，令人遗憾的是，虽然玛斯提基奥斯在魔术方面深得神的宠爱，但他的性格并不像魔术师。那是他生来所拥有的，同时祖父对他的影响也很大。
对于玛斯提基奥斯来说，芙拉朵的死，就像自己把手放在脖子上亲手杀死她一样。不，全部的事实就是如此。正是自己的无能，才将女儿白白送入死亡的深渊。
当听说那个姑娘还活着时，而后实际看到时。玛斯提基奥斯胸中萦绕的感情非常复杂。她活看的安心和喜悦。对自己置身于敌人阵营的事实，感到极大的不安和怀疑。
对，是怀疑。这正是玛斯提基奥斯胸中现在最大的感情，在心中扎根。面对玛斯提基奥斯的提问，芙拉朵停顿了一拍后回答道。
「没错，阁下。我想阁下也考虑过。现在在这里，我们一一伽莱斯特王国和博鲁瓦特王朝互相用枪交换生命，高兴的只有魔性。」
隔了一圈后，芙拉朵轻吸一口气。黑色的双眸，咬掉了曾经胆怯的神色，笔直地面向玛斯提基奥斯。
「过去，魔性们个别地反复看对我们的袭击。这是国家的威胁，也是人类的威胁。但是，这次他们毫无疑问地向我们伸出双手露出撩牙。魔人服从大魔，魔族魔兽服从魔人一一这已经
是人类和魔性的大陆霸权战争了，阁下。现在，如果我们联手，人类就会回到过去。要么魔性生存在人类世界的间隙里，要么就是隐藏看，在魔性的间隙中生存，会成为这样的世界吧。」
这样的话，人类迟早会成为魔性的家畜。那么，就算死在这里也没有什么区别，芙拉朵圆滑地这样说道。

至少那双眼睛里没有虚假的颇色，语言的节奏也感觉不到动摇。不管事情的原委如何，「芙拉朵」这个人肯定是把这句话当作事实来叙述。
玛斯提基奥斯微微地吐出了一口气，几乎没有被他人注意到。眼角的皱纹加深，在身体周围啪嗒啪嗒，雷火喷出。一旁，海因德瞪大了眼睛。
我不认为芙拉朵所说的全部都是错误的。虽然双方多少有些猜疑，但都确定了魔性是近于联合的集体吧。不，应该说是知道统率的存在。
到现在为止，只以部族为单位拥有指挥系统的魔性们，仿佛得到了一个领导者一样，拥有作为群体的意志。光是这点就足以构成威胁，大魔、魔人的侵袭。这无疑是人类自身的危难。
没错，过去伽莱斯特王国的护国公杰斯·布拉肯贝利派出的使者，也谈到了与之相近的事情。
一一已经过了该选择手段和主张的时期了，玛斯提基奥斯卿。
玛斯提基奥斯还记得，这句话刻在了来自布拉肯贝利里的传令文中。
正因如此，玛斯提基奥斯也有扭动脊梁的懊恼。到底应该说些什么，只完成魔道将军的责任就可以了吗？现在，自己应该做什么呢？
但是，超过这个数的还有很多的怀疑。盘旋在他的胸中，现在渗透在他的双眸里。
玛斯提基奥斯的视线从芙拉朵转向一旁的路易斯。
「路易斯阁下，为了不引起误会，想事先问清楚。」
的确，芙拉朵所说的并没有错。玛斯提基奥斯理解到，说出让自己砍下她的头颅，是为了再次逼迫自己去思考。
但是芙拉朵的瞳孔中没有多少沉淀，只是清一色的颜色。那不是聪明，也不是下定决心，而是为了其他的什么？
她现在一定觉得，即使是真的被砍了头也不觉得怎么样吧。玛斯提基奥斯的直觉告诉他，芙拉朵已经接受了死亡，并将其视为理所当然的事物。
那个绝不是正常的。断定为异常，但又不相同。
玛斯提基奥斯无法理解自己的女儿发生了什么。这到底应该称之为成长吗？还是应该说是扭曲了呢？
如果扭曲了的话，那究竟是因为谁？
这已经很明显了。雷火像要裹扶住玛斯提基奥斯的全身一样响了起来。他深切地感受到，感
情的表现似乎无法停止。
本应该已经死去一次的女儿能够这样出现，实在是一件值得高兴的事情。正因如此，绝不能再做出同样的过错导致她的死亡，别说让她扭曲了。在玛斯提基奥斯的内心深处，多年忍耐
下来的感情化作了雷呜。
「一一勾引芙拉朵的，是你吗？」
玛斯提基奥斯保持平静的只有他的语调，嘴唇紧紧地勒住，流露出激动的情绪。从挺立起来的身体中，自然产生的雷火在空中振动，让空气始终处于紧张状态。
刚才女儿的话让父亲动摇了，这次女儿似乎是被父亲的话动摇的一方。黑瞳羞愧地大大睁开，白色的脸颊像太阳落山似的泛红。到底在说些什么呢，表情的细节就是这样说明的。
玛斯提基奥斯以此确信。果然，勾引女儿的祸首就是英雄路易斯。
在那视线的尽头，路易斯不悦地张开嘴唇说。
「一一现在的话希望你收回，将军。芙拉朵既不是被我牵着鼻子走的傻瓜，也不是那么便宜的女人。」
路易斯用仿佛从内心深处挤出来的声音说着，像是回应玛斯提基奥斯似的站了起来。奇妙的战栗笼罩着会谈的场面，魔道将军和英雄的视线伴随着质量。只有在场的副将脸色发白。
然而，就在此时。
一一在遥远的上空传来了什么东西爆炸的轰呜声。然后魔人发出的魔音覆盖了天空。
 