========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 07:56
==========================

 
翻译： czq0922
 
喉咙有没有留下被卡莉亚勒紧留下的痕迹呢？
虽然这样想，但触碰下并没有什么特别的触感。我松了一口气，像是为了咽下不安和焦躁一样，将啤酒灌入喉咙。
卡莉亚用手摸着嘴唇，眯起眼睛思索着。偶尔会把视线投向这边。
饶了我吧。我这边已经快没招了。
「原来如此，是为了青梅竹马啊。正因为她，你才会做出在这般在燃烧的铁上行走的行为。」
卡莉亚点了几次头，像是要说服自己般喃喃说道。脸颊上挂着一丝微笑。啊，如果她能够接受的话就好了。我衷心的祈祷着。
毕竟不可能全部都说出来。倒不如说，如果认真说出那来路不明的影子的存在，或是我是从未来回来的这样让世人难以理解的事情的话反而会使我受到怀疑吧。
但是，除此之外的所有事我都已经告诉卡莉亚了。阿琉珥娜的事，想要作为冒险者成名的事，想要将今后的骚动作为良机加以利用的事等等。但是，深深牵动自己思绪的，深藏于自己心底的对于赫尔特・斯坦利的感情并没有告诉卡莉亚。
这是我能向卡莉亚给予的最大诚意，她信任我，并愿意和我在一起。没错，过去很鄙视我并断定我的人生没有任何价值的卡莉亚。啊，今日的卡莉亚已和过去的她有所不同，如今的卡莉亚，是我的伙伴。
这样的话，如果我只是单纯地想要去利用她的话是不对的，如果想要回应她的心意的话，理所当然的，我也应该表现一定的诚意。
我既不懂礼节又没有学识，不过是只白老鼠而已。所以，这并不是高贵的义务或者是礼节什么的，只是我心中的矜持和意志罢了。也许是很廉价的东西。但已经是尽我所能了。
良久，卡莉亚伸出手指指着我的脸，深深地点了点头。
「身处大教堂的青梅竹马——阿琉珥娜吗？原来如此，这样一来，确实不能让纹章教徒明白你的本意了。看来你已经做好了很多手准备了，从一开始就控制着自己所打出的底牌啊。」
奇怪的是，尽管说出了许多让人信服的事情。但是，看着她的表情，那淡淡的笑容却没有改变。
摆动腰边的长剑，卡莉亚一口气喝干了桌子上的啤酒，与我视线交合。
我的目光被她所吸引，银宝石般的光辉使我不由得屏住呼吸。彼此间无言的一瞬，却让人感到非常漫长。
「——我明白了。我会试着去接触自卫组织的。啊，虽然我没有什么特殊的技艺。但是社交的经验还是有的。」
卡利亚的嘴唇颤动着，用轻快的语调继续着对话。
「这次就听从你的意见好了。但是，这种情况就到此为止了。从现在开始，我将我的判断和理性之下行动——你有意见吗？」
「当然了。」我点了点头。
「如果不是那样的话反而麻烦了。我想要的不是有着卡莉亚面貌的玩偶，我想要的是名为卡莉亚的人。发挥理性，在现场判断，寻求最佳的答案。想要那样骄傲的骑士，想要那样的卡莉亚。正因为如此，你才值得信赖。」
我如此这般向卡莉亚倾诉，卡莉亚那白色的脸颊染上了一抹绯红，我不知道那是因为啤酒，还是作为她感情的展露。
「真是口齿伶俐，不过很好，我绝不会放开你的手，为了你……不，为了让我们变成最优秀的人，开展行动吧。」
「途中的联络手段就交给我吧」 当听到这句话时，她的视线已经不再投向这边了。脚步声响起，踩着行会的木板，卡莉亚穿过门走出去。
啊，我也得做好准备啊。如果完全依靠着卡莉亚，自己却无法成事的话，就没有和她并肩的资格了。
——咚咚
把容器放在桌子上时，满溢而出的情感通过手表现了出来，不由自主地发出了声音。
缓缓地把手放在嘴边，抑制住快要暴走的感情。卡莉亚在场的时候，决不能表现出这样的表情和感情。啊，那正是被称为欢喜的感情。
卡利亚今天的姿态。那份感情，那是不争的事实，是可称之为执着的感情。卡莉亚已经表现出了可以称得上强烈的顽固执着。而那，不是为了任何人。既不是斯坦利，也不是别的男人。这份姿态，仅仅为我展现。
我感觉到：沉淀在内心深处的，粘稠的感情发生着动摇。
别这样。没什么值得高兴的。不要流露感情。那是卡丽娅。卡丽娅・帕多利克。她是一个曾经将我暴虐地践踏，认为我的人生毫无意义地，将我舍弃掉的女人。嘲笑弱者，冷漠，丝毫不掩饰偏见的女人。
啊，但是。但是。
怎样才能扼杀掉这种从心底涌起的，名为欢喜的感情呢?
卡丽娅为了板住脸，说是用尽全力也不为过。使地板发出悲鸣，就这样走出了行会的门。
她心中一阵骚动，眼看感情就要满溢而出了。全身的血流像得到了很大的活力一样，从发丝到脚尖不断往返传递。
得到了！啊，对了，这颗心得到了活力。过于激烈的感情使得这颗心脏难以承受。
卡丽娅咬紧牙关，啊，或许是第一次得到如此程度的感情吧？牙齿相互摩擦，甚至到达了导致自我毁灭的程度。
看见了啊，那家伙的脸。路易斯提到阿琉珥娜这个女人的名字时的表情。
那是从未在我面前展露过的表情，脸上满满洋溢着温暖的神情。
在周围奔跑的猫和老鼠，仿佛被卡莉亚发出的气氛、感情所震撼似的颤抖着，自己让出一条路来。人们也都一样。在那摇动的银发的前进道路上，没有任何障碍出现。
从他的喉咙里，有很多的言词都快要溢出来了。咬紧臼齿，紧闭着嘴唇，卡莉亚拼命地阻止着。但是感情的洪流难以遏制。
——「不错啊，路易斯。既然你那么说了，那我今后就跟随你好了。」
「但是，但是。」卡丽娅听到了自己在感情颤抖时发出的声音。那明明应该是自己嘟哝的声音，听起来却像是别人的声音。宛如魔性的声音。
那张侧脸浮现出的、灿烂的笑容，实在是太美了。
 
 
 
  