========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

伽里亚玛利亚城门前，天空之上的攻防战。
在那彼此削减彼此的领域，存在，尊严的魔人们相互吞噬着。（互いの領域を、存在を、尊厳を削り合う魔人同士の喰らい合いがそこにはあった。 原文！）
魔人是原典的持有者，那才是力量的象征，是存在证明。因此，将原典作为矛的魔人互相竞争其威，就等于将彼此的存在放在天平之上。
哪一个人拥有更坚强的自我，哪一个人更上位的存在?哪一个更适合在世界上生存?
宝石巴·阿伽托斯与齿轮拉布尔的战争即是如此。只是两个魔人的她们，向人们展示了真正的斗争。
拉布尔卷起睫毛，正面凝视着阿伽托斯。阿伽托斯已经没有力量了。全身负伤，不变不朽的原著连个影子也没有了。
尽管如此，她还是没有崩溃。不知道理由，失去了热线，只不过是带着那颗宝石在空中摇晃而已，但拉布尔的魔腿却无法穿透阿伽托斯。
致命的一击，全部以无效而终。粉碎魔核的一挥，被一纸隔开。岂止如此，阿伽托斯至今仍紧紧地咬住她的脖子，眼角如同宝石般熠熠生辉。（这只是比喻！）
战斗最终会倾向于拉布尔，这是决定性的。即便如此，阿伽托斯却连逃跑的迹象都没有。完全不明意义，非常的不合理。对于拉布尔来说，他无法理解阿伽托斯的现状。
虽说如此，但拉布尔也并非无伤。宝石阿伽托斯再加速的一击，击穿了她的侧腹。从腹部露出了银色的内脏，铁的齿轮发出微弱的闪光。
不要拖太久。再修理需要时间，也需要休养。拉布尔听到了在脑骨中嘎吱作响的声音。嘴唇自然地动起来。
收集的信息，关于阿伽托斯的现状得出了一个结论。
「宝石巴·阿伽托斯。原来是这样啊。你做了一件稀奇的事情。真是对你刮目相看啊。」（「宝石バゥ＝アガトス。そういう事でしたか。貴方が珍しい事をしたものですね。即時、貴方への評価を更新します」 原文！）
听到拉布尔发出声响，将魔腿拉了一下，阿伽托斯一瞬间睁大了眼睛，不知道是怎么回事。根本不明白拉布尔停止攻击的理由，也不明白她所说的话的意思。
但是至少，在语言这个舞台上，阿伽托斯并不想输给拉布尔。不管现在的自己，是怎样的惨状。
「哎呀（あらあら「译音『阿拉阿拉』跟『呀咧呀咧』一样」），真可怜。变得没有取胜的感觉了吗?我也不想让你逃走。不管怎么挣扎，你已经是一个死魔了（死人了）。」
不过就算如此，比起任何时候，她现在的话都变少了。从阿伽托斯喘不上气来的一面来说，就算是旁人也能看出来。
拉布尔不被阿伽托斯的语言所束缚，非常平坦地说着。只摘取事实的那个声音听起来相当冷淡。拉布尔向着与阿伽托斯完全不同的方向，使出了魔腿。
「你所具有的，固有的完整特性已经丧失。你已经知道了，不是作为个体而是作为群体生存的方式。那么，为了切断脉搏而修正战术吧。」（「貴方が持つ、固有の完結特性が失われている。貴方は、個ではなく群れとして生きる術を知ったのですね。即時、脈を断つべく戦術を修正しましょう」 原文！）
阿伽托斯睁大了眼睛。姑且不论拉布尔所说的真假，只是一句话，阿伽托斯就明白了其含义。同时，拉布尔接下来想要做什么。
反射性地在空中飞翔。为了不被拉布尔的魔腿破坏而将宝石缠在手腕上，阿伽托斯持续加速。
对于阿伽托斯来说，现在与自己联系的人只有两人。作为凭依的列伊，还有，向自己提供魔力，帮助自己再生的魔术师。
芙拉朵·拉·伏尔加格勒。拉布尔说的就是这个。阿伽托斯的眼角因喷出愤怒而燃烧着。
「你，给我站住！现在在这里，我一定要把你大卸八块。」（「貴、様ァァア゛――ッ！　動くな！　今ここで、八つ裂きにしてくれるッ！」 原文！）
「总算像以前那样了吗？但是，那可不行。那么，失礼了！」
阿伽托斯的杀气直逼的一击，连拉布尔的魔腿都没有擦到。在此之前，拉布尔的魔腿伴随着破碎的巨响，以极速在天空中飞驰。只是为了停止宝石的脉动，那个根源。
◇◆◇◆
——耳边响起的是撕裂天空的轰鸣和闪电贯穿钢铁的声音。
为了穿透魔术师，拉布尔的魔腿以势如破竹的气势放出。
但与雷火的闪光一起，一点点地改变了轨道。血沫像有趣的东西一样溅起，点缀着死雪的天空。
结果，拉布尔没能贯彻目标，只能用双手确保自己的身体。这是谁干的，非常明显。
能对自己的一闪作出反应的魔术师，拉布尔只知道一个人。此魔脚扎在地面上的同时张开了嘴。
「为什么要阻止我。立即回答，魔导将军。」
魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的左臂，像瀑布一样滴落着鲜血。这股势头就像要把满是水的抹布拧干一样，一眼就看出已经废了。
这是愚蠢地拦截魔腿的代价。不，如果仅凭这一点就能扭转魔人的一击的话，可以说是很值了吧。
失去了大量的鲜血，脸色发青的玛斯提基奥斯说道。
「她……是我的女儿。我可以没有骄傲得能看着自己的女儿被杀死。」（「彼女は……私の娘だ。誇りを差し出せど、娘の命を差し出した覚えは一度もないぞ」 原文！）
拉布尔一瞬间将视线转向手中的魔术师。虽然魔腿贯穿的冲击让她失去了意识，但那确实和玛斯提基奥斯有着相似之处。
不是外观，而是性质。无论好坏，生物的性质都与父母相似。正因如此，拉布尔知道他们把血脉相连的事放在了首位。
由于那样知识，拉布尔对玛斯提基奥斯的话表现出了些许理解。
「明白了，魔导将军。但是请立即理解。我本是想击伤这个人，可不是要杀了她。」（「理解しましょう魔導将軍。しかし即時、理解なさい。私はこの人間を傷つける気はありましたが、殺す気はありません」 原文！）
那并非虚伪。虽然拉布尔是虚伪的身体。她说的只有真实。不管是好是坏。
周围人无暇插嘴，拉布尔继续开口。那个琥珀色的瞳孔凛然地闪耀着。
「能与魔人连接的人是很珍贵的。为吾主的心脏，所以我要好好利用她。」
受伤只是为了确保而已。她淡然地这么说着，就在那一瞬间，拉布尔想再一次挥舞她的魔腿时。
突然，背肌被什么东西舔过一般。这时，拉布尔明白了何为恐惧。不，不知道那个是不是恐惧。因为拉布尔自身第一次感受到了这样的东西。
虽然，有时她会感受到主人大魔乌利利冈特的威胁，与被破坏的末路的直觉。但，这是第一次感受到死亡的恐惧。（主たる大魔ヴリリガントより脅威を感じ取った事はある、破壊の末路を直感した事もある。だが、死の恐怖を感じさせられたのは初めてだった。 原文！）
那毫不犹豫地在拉布尔的脖子上爬过一条紫电。反射性地，拉布沃尔将其避开。
人类挥舞的铁剑，本来对于拉布尔来说没有避开的价值。因为魔人这种灾害的存在，不会因为人类的一举一动而受到伤害。
魔人和人类的领域，存在的热量，地位不同。大魔、魔人这种存在绝对不会受到外界的伤害。
然而，拉布尔的聪明才智使她判断——这个是可以伤到并杀死自己的威胁。
紫色闪电几度闪过，在拉沃尔的脖子和眼球的前方掠过。而拉沃尔的魔腿如果挥出，那么双身上的块肉，就会像流水一样被散开。
把一把可以称之为大剑的剑，使用得如此自在已经不是人类的行为了。事实上，其内容已经快要脱离了人类。
可是，不知道为什么，那个人好像依然继续压着人类的外壳。这对拉布尔来说简直不可思议。
「无法理解 你为什么还是人类？ 可能有很多方法——」
「——为什么这么说呢，因为我就是人类啊。」
男人穿着绿色的军服，肩上披着对魔人的杀意。这本身就是异常。本来，人是不能对作为灾害的魔人抱有杀意的。
那时拉布尔察觉到。这个男人认为魔人这种灾难是理所当然的猎杀对象。这个亵渎者傲慢地认为连灾害都是自己杀戮的领域。
这就是。
「原来如此，你就是杀死魔人的啊。真是不合理的生物呢。」 