========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

魔人拉布尔腹部露出银色的内脏，倾斜着头。手里抱着芙拉朵，那琥珀色的双眸，凝视着我。多么奇妙的色调啊，每当被注视时，讨厌的东西就会涌上喉咙。
远处传来鸟鸣声。
「真是扭曲的人呢，人是这样扭曲的吗？那么，要改变看法了。」
「就这么办吧。如果能改变想法的话，我会很高兴的。」
一边说着，眼睛眯了起来。心中充满了不祥的预感。
魔人拉布尔。因为是魔人，所以多少有些特异性吧。话虽如此，受了伤却一滴血也没流是怎么回事呢?就算是魔性之类，血液也是通行的吧。又不是土娃娃。
如果是流血的对手，早晚能杀掉吧。所谓不流血的对手，要怎样杀掉才好呢？眼角微微浮起。但是，既然菲亚拉特被敌人捕获了，犹豫不决的时间连眨眼的功夫都没有。
呼吸。然后吐出，把宝剑的剑刃放在肩上，前倾着迈出了脚步。宝剑似乎顺着我的意思一样发出利刃。像活着一般搏动的剑刃使其身体更加锋利、强大。
——什么啊，既然不死，那只要杀了她就好了。如果杀了她，她就一定会死。
喧嚣至极的声音，在头脑中回响。我认为还有更多话要说吧，怎么样？（そんな物騒極まる声が、頭中に響いた気がした。もう少し言い方と言うものがあると思うのだがどうだろう。 原文！）
「路易斯阁下！」
我踏出第一步的同时，大声喊出来的是玛斯提基奥斯。从他的表情中可以看出，想要忍住痛苦向前迈进的意志。
即使不听你的话，我也知道你想说的。一定是担心芙拉朵的状况吧。所以，他只把视线分散，没有回答。
当然，我也不想伤害芙拉朵。但是也不能就这样眼睁睁地看着自己为数不多的伙伴被魔掳走。
不管什么时候，只要放手不管，事态就会像滚落在坡道上一样恶化。即使难看也好，受伤也好，不伸出手的话是不会好转的。
尤其是敌人乃灾害本身的魔人，就更是如此。不管怎么说，如果被当作人质的话，那应该有与之相应的战斗方法。
再往前一步，就已经是拉布尔的领域了。感到不祥的青铜色的魔腿，像是要将我的心脏刺穿一样伸长。不，不止是一次。心脏，脖子和脑髓。为了穿透这一切，魔腿被放出，风斩的声音强烈地打在耳朵上。
就像把杀意植入脚里一样的连击，非常华丽。
反射性地变成半身再向前一步迈进。驱动脚腕、膝盖、腰，还手腕挥舞宝剑。紫电在中空画着圆，发出迟钝的铁齿声。宝剑吞噬了那家伙的魔腿，其轨道弯曲了。
但即便如此，似乎也没能完全摆脱掉。脸颊和肩膀的肉被削减，好像得到了自由似的跳了起来。
瞬间理解。是非常善于在持久战的敌人。但是，比起能从远距离抓住对方的多利古曼相比，这是一个容易对付的对手。
宝剑和魔脚相互咬合，再次使用手腕将魔脚的刀尖击落地面。连呼吸都没有的情况下，瞄准拉布尔的脖子，画出了紫电的线。
那家伙连逃避的样子都没有。中空没有震动，我和拉布尔之间没有任何障碍。不可思议的是，她连双手抓住芙拉朵作为盾牌的样子都看不到。
宝剑毫不间断地刺穿拉布尔的喉咙。那情景分明是在双眸中看到的。
但是在那之前，我确实听到了。拉布尔张开那端正至极的嘴唇。
「真是不合理的生物呢。我马上进行矫正，让我来教你如何击破人类的外壳。」（「不合理な生き物ですね。即時、私が矯正を致します。人間の殻を打ち破る方法を教えよう」 原文！）
宝剑的剑刃，在没有伤到芙拉朵的情况下贯穿了拉布尔的脖子。无论是人类还是魔性，喷出血液枯萎的致命的一击，仅此而已。
但是手上却没有剜肉溅血的感觉，，只有像似敲打硬东西的不协调感。
——这是什么？思考一下就停止了。
怎么也想不到是生物。简直就像是无机物长了手脚在转来转去一样。比起害怕，更让人感到的是不可思议。这到底是什么呢?
疑念和困惑脑海中盘旋，将思考纠缠在一起。就这样，在魔人的眼前，我停下了脚步。
拉布尔的喉咙被穿了一下，当然地开口了。那雕刻般的手指，触动了我困惑的胸膛。
不，或许，当我将宝剑刺入颈部的瞬间，就已经被触碰到了。
没有疼痛，只有不可思议的热度。
「命运的齿轮永远在我的手中。以个齿轮搭错，命运立刻就会向遥远的彼方流转——路易斯。你搞错了命运。本来的话，你早就在这边了的。」
为什么，这家伙知道我的名字。比起这样的疑虑，拉布尔的手指强行钻进肉里的恶心更胜。
恶心得想吐。视野忽明忽灭，不知道自己现在为什么站着。甚至感觉灵魂被强行拨弄一样。
然后，突然，脑子里响起了什么声音。我有那种感觉。
那意味着什么呢？拉布尔做了什么？完全不明白。但是只有腹底扭曲的感触。
瞬间，宝剑发出嘶鸣般的蠢动。眼睛睁大，意识勉强地拉了回来。
强行驱使腰部，把她的手推开，就这样横着剑刃，并将其颈骨敲断。本来是难以幸免的。
但是拉布尔却并没有像多利古曼那样再生。一边露出银的内脏，一边就那样编织着声音。
「嗯……抵抗是好的吧。但是不管怎样，转动了一次的齿轮是绝对无法逃脱的。你已经逃不掉了。请立即理解。」
在那里，有着端正的人偶般的脸庞做出来的扭曲的笑容。突然，背部肌肉跳来。
仍然不知道拉布尔在说什么。然而，她的腹部被穿伤，颈部毁坏了一半以上，却仍然堂堂正正地不停的说话，这实在令人毛骨悚然。
「真是糟透了，我是不相信对自己不利的命运的人——所以就到这里结束吧。」
说着，收回剑刃。不知道的构造，也不知道她是否真的活着。但是，不管是什么样的人，只要把脖子完全切断就无法生存。
再次挥剑，下一个瞬间。
——暴声响了。震天动地，仿佛在说没有任何畏惧之物的声音。
鸟。那是比人类还要大的魔鸟的叫声。那几只，就在我和拉布尔正上方飞来飞去。尖锐的声音，仿佛在威胁着我们。
过分的怪声，让身体瞬间发麻。脸颊扭曲，当场连耳朵都想塞住。感觉被尖锐的针贯穿耳膜深处。
然后，那一瞬间就是全部。拉布尔好像知道什么似的，魔脚击穿地面，在空中飞舞。魔鸟熟练地把拉布尔背在背上。是的，和芙拉朵一起。
喉咙被刺穿的拉布尔，仍然悠哉地说道。
「赞扬你吧，魔导将军。意外的是，我的目的达到了。请适当地继续西进，立即实行。」
玛斯提基奥斯没有时间回答。对于拉布尔来说，人肯定不是交谈的对象。单方面地吩咐言词，人类就会听进去。对于魔人来说，人类本来就是那样的生物吧。尽管阿伽托斯有点奇特。
魔弹的闪光从视线的边缘闪过。那虽然掠过魔鸟的翅膀，但还不足以射落。
天空对我来说是无法到达的领域。唯一能与之抗衡的「芙拉朵」，至今仍在拉布尔的手上。她的身影已经消失在天空中了。
用力咬住臼齿。感觉苦涩一样的东西渗入了嘴里。与此同时，心脏剧烈地跳动。
「那个，混账……」
什么啊?感觉到有什么致命的东西在我身上发出了声音。过去，还在贫民窟时的情景在我的眼皮底下重现了。
 