========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:36
==========================

远离城墙都市伽里亚玛利亚的上空。魔鸟张开大口，发出不像鸟的叫声，在空中摇晃。
「噢。拉布尔……受伤了么。竟然被人类给弄伤了，那是在以前的话，是不可能发生的事吧。」
用鸟的声音巧妙地编织语言。这对拉布尔来说是熟悉的声音。
跟拉布尔一样侍奉大魔乌利利冈特的魔人、毒物杰内瓦。是他经过自己的使魔发出声音的吧。
这对于身为翼类王的他来说，这种程度的事很容易。
拉布尔手里抱着黑瞳魔术师，一如既往的开口。脖子和侧腹被剜了的疼痛，好像完全没有感觉一般。
「杰内瓦。在战场上，是否受伤并不重要。请马上修改言词。只不过是有个人在那个场合超过了我而已。」
拉布尔把身体托在巨大的羽毛上说道。
那对她来说是严峻的事实。即使自己不是无伤的，那对敌人来说也没有任何关系。拉布尔理解，所谓辩解，是这个世界上最没有意义的行为。
但是，杰内瓦似乎完全没有接受。这既是他的性格，也是他的骄傲。魔人本来就不可能落后于人类。
所谓魔人即是灾害，对于大魔以外的人来说应该是绝对的存在。只有人类的英雄，阿尔蒂娅例外。
杰内瓦脑海中浮现出刚才那段景象。那个身穿绿色衣服的男人。确实在人类中是异物。开始偏离正常也没错。
——但杰内瓦并不认为能与阿尔蒂娅比肩。可见阿尔蒂娅是独一无二的存在。
从某种意义上说，杰内瓦是非常纯粹的魔性。他看不起人类，甚至蔑视人类。
人是卑劣的，软弱的，如果马上在同伴间发生争执，就会遭到背叛。是只值得蔑视的存在。
但，只有阿尔蒂娅不一样。正因如此，杰内瓦虽说她是人类，但也对阿尔蒂娅表示敬意。
她以显赫的举止，毫不示弱地压制了世间所有的魔。杰内瓦认为，令人惊叹的是她所说的话。
或许是杰内瓦的思考也进入了拉布尔的视野。如同叹息一般，拉布尔歪着头张开嘴。
「你的评价总是片面的。那并不正确。我对他有着一定的评价。立即订正。」
「哇，好羡慕啊。被爱的拉布尔那得到肯定评价的东西。真是嫉妒啊。所以才能活下来吗?」
完全没有感情，像是开玩笑的声音。拉布尔对他的轻描淡写没有什么反应。因为她知道杰内瓦对自己怀有近乎于好意的感情，但对拉布尔来说，她无法理解其中的本质。
所以只说了一句话。
「嗯。不管怎样，都不会再发生问题了。我完成了目标。心脏，大量的血液，然后还要新的魔性。」
拉布尔说，一切都是万无一失的。这是毋庸置疑的事实，今后人类无论怎么挣扎都无法改变的事实。
如今，拉布尔，甚至是杰内瓦，也没有什么可做的事情了。慢慢地，用娴熟的手法拉布尔划过手上的人的眼皮。
最担心的心脏的代价，就这样到手了。之后是无主大魔乌利利冈特，只是取回那个全盛。所以一切就都结束了。
因为所谓的大魔乌利利冈特，乃是终结的象征。
◇◆◇◆
副将海因德坐在椅子上，深深地叹了一口气。视野在死雪的白色和森林的黑色之间穿梭，怎么也平静不下来。
带走了作为将军的女儿芙拉朵的魔鸟消失在遥远的彼方，连身影都看不见了。在被遗弃的驿站中，纹章教和博鲁瓦特军的人沉默不语。
纹章教士兵、博鲁瓦特士兵，甚至连躲在一旁的士兵也出面采取行动，但无论是谁都是一副沉痛的表情。
海因德当然会咬牙切齿。纹章教军和博鲁瓦特军，作为司令官的人聚集在一起，却被一个魔人玩弄于股掌之间。虽然不知道他们的想法是什么，但这也只不过是在手中操纵而已。不让士兵们的情绪低落是不可能的。
在大家心中浮现出遗憾和屈辱，无法隐藏的无力感。即使是海因德，如果被允许的话也想慌乱起来。
但是，本来最希望表现出激愤的人，大将却拼命装作的平静样子。在这里发泄语言和感情，很有可能成为对他的侮辱。正因如此，海因德咬着嘴唇拼命地压低声音。
玛斯提基奥斯时不时发出呻吟，接受着对他的一只胳膊的治疗。能是自己的雷火逆流而上，隔着桌子就能闻到微微烧焦的血和肉的气味。
作为纹章教军司令官的路易斯，在接受轻微治疗的同时也嗜烟如命。
真是奇妙的空间。本来应该敌对的两名总司令，现在在这里连敌意都没有表现出来。
「……路易斯司令官。」
海因德不由得和那个男人打了招呼。那锐利的双眸，一下子转向这边。
之所以这样，是因为如果再不发出什么声音的话，海因德似乎就无**制自己激动的情绪了。知道自己的视线产生摇晃的话，头脑就会想办法解决。（というのも、何かしら声を出さねばハインドはこらえきれそうになかった。视界が揺らぎ、头がどうにかなりそうなのが自分で分かっていた。 原文！）
但是自军中没有抱怨的对象。从某种意义上来说，也许正因为是敌军的路易斯，所以才能轻易的跟对方打招呼。
「我们暂时撤退。既然将军受伤了，就不能继续战斗。那么，你会怎么做？」
那是海因德的迷惑就那样变成了语言。既然玛斯提基奥斯受伤，就不可能像现在这样继续攻城战了。但是，一旦撤退了又如何?
虽说魔人拉布尔消失了，但状况并无太大变化。今后，博鲁瓦特军队还必须继续不可靠的征西。
海因德仿佛在用哀求的声音说。与此相反，路易斯非常轻松地张开了嘴唇。
「怎么做，已经决定好了。说过了吧。」
他把烟从嘴里拿开，毫不掩饰伤痕的脸盯着海因德。海因德感到心脏奇怪的叫声。
「什么都不会改变——要把人类的敌对大魔、魔人一同从这片大地上消灭掉。」
海因德很自然地知道自己表情扭曲得很严重。眼睛干涩地抽搐着。手指轻轻地响着，不由得张开了嘴。
「为什么……为什么?你能说那种话。那个，你不是看到了吗?」
是的。为什么，那样的事现在还能说。已经那样近距离地看过魔人了。
所谓魔人，并不只是强大。它们只要在那里，就很容易抓住人的心脏，掐掉人的精神。人类因其压倒性的存在感，就像被蛇盯上的青蛙一样，只能缩成一团。
即使是海因德，在拉布尔面前如果说不记得自己在颤抖的话就是骗人的。无论多么的豪迈，多么的勇敢，在它们面前都会破碎。明明如此，为什么呢?
路易斯一瞬间惊讶地睁开了眼睛，尽管如此他还是理所当然地说道。
「因为只能如此。你明白的吧。那些家伙认为人类的生命连尘埃都算不上。现在在这里，任何人只要一屈膝，人类就会成为它们的家畜，直到子孙后代。随心所欲的被杀，随心所欲的被践踏的时候，就会到来。连一个心爱的女人都无法守护的时代即将来临。」
直到这时，海因德才知道为什么这个男人会成为英雄。
这句话有着奇妙的魅力。像是能勾起跌入谷底的心一样的言词，他在人本来就会停下脚步的地方，迈出步伐。疯狂的只看前面。
好像不知什么是放弃一般。
正因如此，人们才无法将目光从他身上移开。也正因如此，人们才追逐着他的身影。
海因德瞬间明白了这是危险的。这是一个能让人改变的男人。他是个一味顶撞别人的男人。非常的危险。
当海因德感到这一切时，已经听到了声音。低沉，而且像从地底回响一样的声音。
「……路易斯阁下。听说你杀了魔人。那是真的？」
「说谎会怎么样？不过虽然是那么说，那不是我一个人的力量。不过你也看到了吧，它们如果受伤了也是会逃走的。那么，无论多么强大那依然有着胜算。」
不知不觉，玛斯提基奥斯睁开了那双眼睛。表情不再是温厚，充满了激愤。
不再是作为魔导将军的威严，而是开始显现出玛斯提基奥斯本来精悍的面貌。
「那么，拉布尔跟乌利利冈特都能灭了?是这样么?」
异样的气氛。空气中弥漫着一股热气，仿佛死雪要蒸发一般，而两个男人就在其中。
在那过程中，路易斯轻描淡素的说道。
「啊，如果你能协助我的话。怎么样，将军。是被追赶，然后转身逃到死为止？还是向着前方迈步而死？」
「——两边都免了吧。反正它们所以人，都会见识到死亡。是吧，路易斯阁下?」
刹那，雷火迸发，轰鸣回响。魔术的精髓笼罩着周围。仿佛已经失去了一切的扣子一般，发出了魔的咆哮。
这场只有几个目击者的街道会谈，后来被大肆改编。他们各自带着数万大军，将军的女儿当场与纹章教军的英雄联姻了。
但可以肯定的是，伽莱斯特新的王国与博鲁瓦特军队。这两个人是在这个场合的第一次联手。
 