========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-06-01 11:31
==========================

博鲁瓦特军帐篷内。爱琳·蕾·拉基亚多鲁看起来比任何时候都要气愤，鼻梁上布满了皱纹。
其实，传令兵也知道爱琳会做出这样的反应。但是也不能不履行职责，必须从口中传达命令。
听完一切，停了一拍之后，爱琳说道。
「……露背撤离?是谁发出了这么令人哭笑不得的命令?」
她锐利的指尖在空中飘舞。语调虽然还很冷静，但其表情和不冷静的举止都清楚地表现出了她的内心。
总之，我不喜欢这个命令。
从很久以前开始就一直跟随着爱琳的老兵们都感到了很不舒服。她既优秀又冷静沉着，但有一种在关键时刻无法抑制情绪的恶习。
那样的时候，她一定会说同样的话。真是笑不出来。
传令兵露出了像是被爱琳射杀般的胆怯表情，唯唯诺诺的说道。
「是，是。奉魔导将军阁下的命令——」
「——骗人的。没错，你的传令是错误的吧。」
爱琳冷淡地说着这句话，两眼闪烁着光芒。由于她一个人的发声，简朴的帐篷内仿佛冻结了一般安静下来。想必帐篷外的士兵们也感受到了这种气氛。自然而然地潜藏着声音，不知不觉周围安静了下来。
传令兵一瞬间不知道爱琳想说什么。
不管是谎言还是什么，传令兵都是从魔导将军玛斯提基奥斯本人那里得到的。从他作为传令兵的习性，当时的每一句话、每句话的语气，都能回想起来。
将军说要撤退。命令爱琳副将也做好准备，一切都是无误的事实。
但是很悲催吧。传令兵的作用是向爱琳传达事物，而不是说服她。如果作为副将的爱琳判断了传令的内容是错误的话。那么能够纠正这些的就只有作为上司的玛斯提基奥斯了。
即使是副将，只要拥有军队，那么在战场上就是王。无论是把报告当真还是作伪，都是由这颗心决定的。
这样一来，只要建立功绩，违抗上级命令的罪责就会消失，这是军队的常事。
爱琳的内心早已决定。她一边握紧拳头，一边颤抖地说。
继续攻城战。我也会再次参加战地。小憩之后，再次突击。这次一定要攻陷。
现在在她视野里映照的只有那些了。
爱琳的感染魔术能让周围的人被热气所感染，毫不犹豫地走向死亡。但是现在，就像爱琳本人也被这种热气所感染一样，向着战场前进。
这一切都是为了拉基亚多鲁家族的野心。也是为了博鲁瓦特王朝的夙愿。
如果现在在这里得到了都市国家群的中心地伽里亚玛利亚，那么只不过是东方之雄的博鲁瓦特王朝将会君临为大陆的霸主。
就在此时，有机会将稳固地位的伽莱斯特王国赶下台。如果她做到了这一点，那么拉基亚多鲁的名字将永恒不灭。
爱琳脸上充满期待地微笑。感染魔术吐出的热气，吞噬了她的思考和身体。
「——去吧，去成就征西。荣耀已经展现在我们的面前。」
◇◆◇◆
守备队长近乎悲鸣的怒吼声。负伤的士兵呜咽。血和铁的气味。逼近着失败这两文字的迹象。
这就是伽里亚玛利亚后门的全部。正因敌军的攻击进入了小憩阶段，所以这一切才更加深入了耳朵与实现。
这应该是看一眼就想哭出来的情景吧，但海斯却无法做到这一点，真是不可思议。
海斯当然也不是没有受伤。敌兵几次登上城门的时候受到的腹侧之伤，孕育着剧烈的痛楚。
没有让医官看的时间。比海斯受的伤要重的士兵简直数不胜数，接受治疗的士兵也是濒临死亡的样子。
他深深地叹了口气。不知道是不是把嘴里切开了，充满了血的味道。舌头**，动弹不得。
「害怕吗？少年兵。」
不知是第几次的问题，老兵吉兹问道。因为没有看到他的身影，以为已经死了，不过看起来他好像只是稍微离开了岗位。
花白的头发在溅起的血沫中散发出奇妙的色彩。就因为这样，海斯一时不知道那是谁。
「真厉害啊。简直是太可怕了。我都想逃了。」（「怖いっすよ。凄くね。逃げちまいたいくらいには」 原文！）
这样的话轻而易举的脱口而出，让海斯自己都感到颇为吃惊。也许人类这种东西出乎意料地具有，事情发展到极致就会变得坦率的习性。还是因为敌军暂时停止了攻击，所以心里很吃意外?
无论如何，在行军中感受到的强烈的紧张感消失了，剩下只有一种不可思议的平静。
基兹垂下眼睛，把手放在海斯的肩膀上说。
「……海斯，还是我来吧。虽然害怕得想马上逃掉。但是，可以吗？人的价值是在面对恐惧的时候决定的。别把眼睛往后看，不要逞强说不要害怕。那只是胆小鬼的行为而已。」（「……ヘイス。やっぱり侬もだ。今すぐ逃げちまいたいぐらい怖ぇ。だが、いいか。人间の価値ってのは恐怖と対面した时に决まる。目を反らすんじゃねぇ、怖くないと强がるんでもねぇ。それはただの命知らずだ」 原文！）
面对一副不知何时一本正经的样子的基兹，海斯自然地笑了起来。直到现在，他都不知道基兹竟然能说出这么认真的话。
在这个濒临死亡的战场上，第一次看到那样的一面，不知为何海斯生出了奇怪的笑容。
看到海斯的表情，基兹瞪大了眼睛。论是表情还是语气，都是真挚的。基兹已经不再称呼海斯为少年兵了。
「因为知道恐惧，即使如此也不移开视线，所以才有价值。人们将这称之为勇气。请记住哦，海斯。」
事到如今，海斯才明白基兹想在言外之意说些什么。然不是长期的来往，但基兹似乎是不擅长欺骗的人种。
他的表情和气氛明显不同于以往。没有轻薄，只剩下微妙。
如果这样的话，士兵的情绪有可能会发生变化，那就是死亡的边缘。
「我也会去的，基兹先生。不过，要去哪里呢？」
海斯的话是唐突的。完全没有对话，也没有任何联系。恐怕是什么事也说不出口了吧。
但是基兹表情却扭曲得很露骨。手搭在嘴边，眼神游移着，好像有什么话要说。果然，他不擅长欺骗别人。
说了两、三句话，基兹想敷衍了事，但不知为何，海斯丝毫没有让步的意思。也不是说他血气方刚。只是他很自然地认为，如果是基兹想要做的事的话，那就是必须的。
基兹夸张地叹了口气，说。
「……我跟守备队长说了话。与预备队一同出城门向敌军反攻。看看那些家伙。虽然不知道是不是在小憩中，但是知道阵势也很好。虽然我觉得不可能有什么结局。」
事实上，敌人的士兵和魔术兽兵都已经坐下休息。如果是现在，强行实施突击的话，多少会造成一些伤害。
但是，绝对不可能毫发无伤。而且，敌兵露骨地露出那种身姿是诱惑这样的事也有考虑过。
不管怎么说，死亡是必然的。也可以说是自己跳入了死亡的逆袭突击。
恐惧，使海斯浑身颤抖地喘着气。感觉心脏好像掉到了肚子的位置。非常的害怕。
海斯深呼吸了几次后开口道。
「那么，我们走吧，基兹先生。虽然很害怕，但我是军人。」
脸上浮现出扭曲的笑容，海斯站了起来。虽然腿在颤抖，但他觉得不可思议的是，并不想再坐下去。
 