========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

与博鲁瓦特士兵们并肩走到街道上时，士兵的蛮声震耳欲聋。那声音听起来像是悲鸣，如在远方响起的野兽吠叫一般。（ボルヴァート兵らと轡を並べ街道に出た辺りで、兵士の蛮声が耳朶を打つ。もはや悲鳴とも取れそうなその声色に、獣の遠吠え。 原文！）
在视野里看不清楚。但是只要听了这些，就不难想象发生了什么。
是战场。那本应已经结束的战场，现在还在伽里亚玛利亚的脉搏上跳动。这个宛如音乐一般的声音就是战场的证明。
「喂喂，博鲁瓦特军不是停下来了吗？怎么还不停下来？」
「……无论哪一支军队，都有不受纪律约束的人存在，而这确实是毫无意义的事情。我向你道歉，路易斯司令官。」（「……不甲斐ない事に後者のようだルーギス司令官。謝罪をしよう。何処の軍においても、規律に縛られぬ者というのは存在する」 原文！）
让马并排奔跑在街道上，旁边的博鲁瓦特副将海因德毫不掩饰不高兴的表情，回复了路易斯的话。应该说是军人风格，还是说他不像是个魔术师呢，从他的表情中看不到隐藏感情的意图。赤裸的感情寄宿在海因德的眼中。
听这句话的语调，想必对他来说也是意料之外的事吧。
那么是这样的话，虽然事态很严重，但也不是最坏的。如果因此而从根本上受到了博鲁瓦特军的背叛，那真是无可救药了。
如果只是一个副官的自作主张的话，那就总会有办法的吧。海因德的眉间很烫，牙齿紧紧地咬在一起。
「两位，稍等一下！」
一边紧紧地握着缰绳一边让马奔跑，在前方的博鲁瓦特士兵扬手呼喊。因头盔的原因看不清楚他的表情，不过从语调上来看，是相当焦躁的样子。
那个样子清清楚楚地告诉我，发生了什么事。
不好办啊。不会是伽里亚玛利亚已经沦陷的情报吧。我不认为会这么快，因为只要卡利娅在，那样的事就不会发生。
博鲁瓦特士兵连调整呼吸的时间都没有，只是稍微放松了一下声音。
「街道上出了魔族!现在正在应战。请在这里等候。」
这句话让我的表情不由得扭曲，皱起眉头。
当然，现在是死雪的时代。魔兽魔族之类无论到哪里都不奇怪。倒不如说很少会有人类出来吧。
话虽如此，但还是希望能再多选择一些时间和场合。由于焦虑在嘴里咂嘴的同时，也听到了其他声音。
听过的，非常怀念的声音。
「——不，不。谁是魔族?无论过去还是现在，我都是值得骄傲的魔兽。真不想和那种让人恶心的家伙们待在一起。」
非常明朗的声音。与此同时，一边呻吟一边飞来的士兵的身躯。两者发出的响声在雪中弹奏。这是一个令人震惊的景象。
士兵们看着发出声音的地方急促的呼吸着，尽管如此还是很辛苦吧。不，倒不如说被压抑着是一种幸运。（兵士の方は声を出している所を見るに生きてはいるのだろうが、それでも骨は折れているだろう。いいや、むしろそれで抑えられて幸運だと言うべきなのかもしれない。 原文！）
反正那家伙如果真的想做的话，当场杀掉他们也是可能的。
他从视线前方慢慢地走向这边。然后夸张地耸耸肩大声说道。
「有什么事么？路易斯。你召唤我，是为了秘密的杀了我吗？为什么人类做事总是要绕远路呢？」
睁大的魔眼。与端正的少年的姿容，不相称的二个的卷角。不可能看错。
监狱魔兽多哈斯拉。持续被埋葬在监狱贝拉束缚的那个身体，阿尔蒂娅的魔兽。
他像要阻止周围的士兵一样，迅速挥挥手开口。
「不是，如果我要杀，早就干了。比起那个，来的晚了很多嘛，还以为你不会来的。」
多哈斯拉睁大了那只魔眼，用无可奈何的表情回敬着对方。年幼的容貌看起来像大人一样的表情，实在是太奇怪了。
把他叫来，虽然是理所当然的事情，但却是我自己的行为。在离开城市菲洛丝之前，就请安帮忙做了准备。
不管怎么说，这场战争我们无论是兵数还是质量都比不上博鲁瓦特。确实，想借魔兽之手是真心话。如果多哈斯拉能参战的话，那将是非常强大的战斗力。
话虽如此，却完全没能赶上战争的开始。
这恐怕不是安的安排得不好，而是多哈斯拉自己看上去并不是那么感兴趣的样子。
「本来如果没有她的命令，我是不想来。」
多哈斯拉追随的她。这世上只有一个人，那就是阿尔蒂娅。于是阿尔蒂娅命令他。
——直到英雄到来为止，都要守护监狱，服从后来拿着戒指的英雄。
现在，戒指的一个碎片由艾露蒂斯拿着，而另碎片在我胸前。虽然是半吊子的形式，但既然多哈斯拉忠实于阿尔蒂娅，那么也不能轻视我的话吧。
话虽如此，他也不会做出正面反抗阿尔蒂娅的举动，或许也会考虑到不来这里的可能性。
「路易斯司令官，他是……」
在一旁的海因德像想了解情况一样的看着我。我一边微微点头，一边说。
「确实是魔兽。但现在不是敌人。多哈斯拉，我想马上拜托你一件事。这是紧急关头。」
多哈斯拉从心底发出厌恶的声音，耸耸肩，但没有说不。正因为是魔兽，所以其习性——在对长者的忠诚之上为最高，想必他也一样吧。
那么，说不定总有一天也会勒紧我的脖子。那就如此的事实。
◇◆◇◆
人类发出的吼声与野兽的呻吟。看着那交织的战场，多哈斯拉并没有感到恐怖和惊愕，只是感觉到了一种怀念。
在过去之时，阿尔蒂娅跟奥菲，还有其他的伙伴们一起在大陆旅行的时候，这样的光景不过是家常便饭。
细细想来，至于阿尔蒂娅，恐怕是没有冷静地从事战役以外的任何事情吧。
曾几何时，人类的状况是如此的壮烈。自由，尊严，什么都没有的日子。
正因如此，她才会一直战斗下去吧。一直战斗，一直，一直。以正义为旗帜开拓了人类的世界。
如果其结果是这场人类之间的战争，那么她的正义又是什么呢?多哈斯拉在战场面前茫然地想着这些。
然后，夸张地叹了口气。因为他马上明白了这是无可奈何的事情。无论多么烦恼，这个世界都是阿尔蒂娅在的手中。如果是这样的话，那想想都觉得傻。
路易斯这个人似乎一直在抵抗，但多哈斯拉根本不认为他能超越阿尔蒂娅。
路易斯和阿尔蒂娅是相对的，但他自己的灵魂始终是人性的。被赋予绝对无法超过这个的宿命。阿尔蒂娅的灵魂他无论如何都无法超越。
既然如此，唯有现在，遵从他的命令也无妨。反正这也是阿尔蒂娅随心所欲的行为。
一呼吸之后，多哈斯拉睁开了魔眼。视野里，兵与兽的混杂即使战场的全部。
沙漠的诞生者，南方魔眼。曾经连同族都忌讳讨厌的那只扭曲的魔眼，已经连监狱都无法束缚了。戒指也只不过是紧紧地缠绕在他的灵魂上，而不是压抑力量的东西。
所以，这就是多哈斯拉曾经把南方变为沙漠的魔力。
「去吧。去往有尽头的旅途。虽此身非魔人——但曾经乃魔兽的之巅！」
脚下的死雪，融化了。热带般的气温倾泻而下，空中飞舞着漫天的沙子。
不，不对。雪的融化与脚边的花草枯萎的同时，也会风化为沙子。以多哈斯拉为中心，周围逐渐干枯成沙。
——大地啊，在魔眼的勉强，枯萎凋零吧。
魔兽。那个顶点之一，现在在这里张开了下颚。
 