========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

知道十有八九是圈套，就像自己把脚伸进狮子嘴里一般。
虽然知道这一点，但人类有时候也必须要这样做。也就是说，跟被逼得走投无路时，想抓住救命稻草的心情一般吧。
伽里亚玛利亚的后门前，由一部分预备兵和守备兵组成的强袭部队，是忍耐不住脚边的热度而聚集的人们。
总共二百人。据说他们已经召集了预备兵——与伽里亚玛利亚的志愿兵，所以在这里的已经是最后的所有人了。（総勢が二百名。予備兵、ガルーアマリアの志願兵すら集めたというのだから、とうとう後は無かった。 原文！）
卡利娅率领的正面军持续与敌军对峙着，无法转到我方这边来支援。因为如果转动的瞬间被敌人正面咬住脖子的话，那么一切就会结束。最后，后门必须要用部队的兵力来弥补一切。
纹章教士兵巴纳德一边用布轻轻地擦拭着光滑的刀刃，一边等待着突击的信号。每当噪音在耳边响起，他就都会眯起眼睛。
即使自己是作为危险的因素，都被赋予为预备兵转动着使用，他就已经明白事态相当的严重了。（危険因子として予備兵に回されていた自分が使われる以上、よほど事態が深刻なのだとわかる。 原文！）
在这里的二百人，一定全都会死吧。对敌阵进行强袭也就是这么回事。即使受到伤害也要伤到敌人的脖子，根本没有准备回去的路。
因为那里甚至有少年兵、老兵、被认为是贫民窟居民的人，所以无法忍受的他不由得紧握住长剑。
巴纳德的内心其实非常复杂。虽然有着憎恨英雄的心，但也对萨雷尼奥竭尽全力经营的名为伽里亚玛利亚的这座城而有着很大的眷恋。所以他实在无法想象，把这些都交给了纹章教徒以外的人。
那么，无论心情怎样，都只能战斗。但是，这样真的可以吗?啊，如果是萨雷尼奥的话会怎么做呢?巴纳德的心中从刚才开始就反复进行着这样的提问。
在没有答案的问答结束时，钟声响起。感觉像是谁的心脏发出的声音，一下子强烈地打在耳朵上。
「――突，击！视线不要移开前方！」
一口气之后那个来了。唐突而又必然地。
最先跑出来的是少年兵，接着是巴纳德。骑乘的队长扬起急促的马蹄声。每个人都发出了声音。如果不提高嗓门，就无法踏入两百人的战场。
敌人比想象中要来得更迅速。阵势崩溃的敌兵痛快地接受了强袭部队的突袭，接着隔了一会后喷出血液，弄湿了地面。
最初发生冲突的是三十人左右的小部队。是进入小憩期间的先遣队还是守望部队?在弄清他们的真面目之前，他们就已经毁灭亡。
失去后方的焦躁，某种意义上使强袭部队增强了气势。我方咬紧牙关，高声呐喊，歌颂一时的胜利。就这样，为了不扼杀气势，开始了下一次的突击。
整个敌阵虽然像被动摇了一般地蠕动着，但阵形还没有整理好。如果是现在的话，连本阵都入侵。
看起来是那样的，但巴纳德皱起了眉头。一边跑一边环视四周。因为曾经率领过士兵，虽然身处战场，但他却异常冷静。
然后他确信了，这果然是个圈套。巴纳德挥舞着光滑的刀刃，在心里喃喃说道。
敌兵乍一看似乎很慌乱，但实际上旗帜的动作非常机敏。这是部队行动整齐，指挥官声音洪亮的证据。
前往里面，被邀请到深处。敌人士兵缓慢地后退，恐怕是为这边绝不会从这里逃走。为了消灭勇敢跳入的强袭部队，削弱守卫队的士气吧。
这么想着，巴纳德什么也没说，也没有转过身去。他们知道自己已经停不下来了。
所谓的战役就是如此。如果这次真的要命绝于此的话，那也不坏。巴纳德是这么想的。
――ゴ、ォオオッ！（拟声词，咆哮声）
由钟声开始的强袭部队的突击，以野兽的咆哮为信号宣告结束。
魔术兽兵穿过阵形的缝隙出现，刚才分散的敌人部队巧妙地重叠在一起，开始包围巴纳德一从的强袭部队。
四面八方到处都是整装待发的敌军。现在即使是外行也明白，这次的突击就是一条死路了吧。
真是厉害啊。敌人指挥官善于看透人的弱点，很清楚那些陷入低谷的人会做什么。
围绕在周围的魔术兽兵、魔术装甲兵之类的并不是优美而是雄壮。本应做好觉悟的强袭兵，到了咽下唾沫的程度。
「连魔术都无法使用的未开化之民啊，竟然狂妄自大地走出了大门。」
这是一个耳熟能详的女声。应该是数次向后门全体提出投降建议的敌人指挥官吧。然而现在，声音中仅有的柔和消失了，变成了嘲弄人的语调。
「但是，到这里就结束了。猴子们，在文明的面前干脆利落的被压死吧。」
说着看不起人惯了的话，让所有的强袭兵都脸色惨白。但是，如果此时做出不高明地背过身来的动作的话，确实会死吧。
所以只好咬紧牙关地考虑下一个好的办法，除只能踩着死雪以外的行动。（だから歯噛みしながら次善の策を考えるべく、死雪を踏みしめるより他はない。 原文！）
被博鲁瓦特军包围的士兵们是这么想的，这是被逼入绝境的人通常的思考方式。
然而，许多强袭兵并没有把这样的事情记在脑中。只是考虑着如何杀死敌方的指挥官。
假设对博鲁瓦特的士兵来说有一件不幸的事的话。那就是这为数不多的两百名人，不论是敌还是友，都曾在战场上遇到过一个男人。
如果是那个男人的话，一定不会当场放弃。确实，会笑着说要去杀了对方吧。大半的士兵在这种穷途末路的情况下，想起同一个男人的事情并不是偶然。
不管怎么说，把纹章教的士兵带到战场上的是那个男人。在他的鼓动下，冒着生命危险来到了这里。如果没有他，纹章教的士兵就会有很多人不会在这里了。
巴纳德不禁哼了一声，然后他对望着前方的少年兵说。周围的士兵们虽然被逼得走投无路，但却有着微妙的战斗意志。
「要上吗？少年。」
「当然，虽然很可怕。」
少年兵、老兵、志愿兵的所见所闻都一样。还坐在马上的纹章教队长，笑着说道。
「全员！笔直冲入！即使是死，我也是第一个！」
那好像是谁在哪里说过的话。同时，两百名士兵开始正面向着敌军的本营发出了突击。
这对博鲁瓦特的士兵们来说，是今天的第一次奇袭突击。即使被包围着露出脊背，也向敌人最薄弱的防线发起冲锋，这完全不是一般的军队会做出的事情。（それは、ボルヴァート兵らにとって今日初めての奇襲突撃だった。取り囲まれて背を見せるでも、わざと作った層の薄い場所へ突撃するでもなく、ただ前へと突き進むような真似を通常の軍は行わない。 原文！）
这是战场特有的疯狂冲击。但是从某种意义上来说，这使他们延长了寿命。
对于排除在外的行动，，博鲁瓦特军队的对应产生一瞬的踌躇。各部队指挥官的声音第一次产生了混乱，摆好阵势的士兵片刻间摇摆不定。（埒外の行動に、ボルヴァート軍の対応が一瞬の躊躇を生む。各部隊指揮官の声が初めて不揃いとなった。陣を整えた兵が数歩の足踏みをする。 原文！）
其结果就是突袭部队的成功。他们从正面与敌兵撕咬，十几人理所当然的死去。无论是敌人还是伙伴，都相应地倾吐自己的损失。
所谓百兵战就是如此。但，如果士兵仍在毫无斗志的情况下继续前进，比起露背逃跑，这样他们的生存时间将会更长。（白兵戦とはそういうものだった。だがそれでも、兵が戦意を剥きだしに前進を続けるのであれば、背を見せ逃げるより遥かに兵は長く生存する。 原文！）
所以，他们活了下来。
博鲁瓦特和纹章教，在彼此士兵撕咬的瞬间……沙尘来了。
 