========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:49
==========================

​小說最後一集


无论是博鲁瓦特士兵还是纹章教士兵，都对这一情景一无所知。他们感到的不是死雪的寒气，而是奇妙的火光。
视野中存在的，是像要吞噬大地本身的沙尘。风吹乱了，细小的沙子浮起来拍打着天空。一瞬间，双方势力的士兵们都被沙子包围着。
谁都难以接受这种情景。这是由于什么人的魔术，还是自然发生的异常？如果是魔术的话，就不会把两军都卷入其中，可也从未听说过在伽里亚玛利亚周围会刮起沙尘暴啊。
那么是何种原因？为什么会发生这样的事情？
连眼皮都睁不开的沙暴。无论是谁，都会停下脚步，被混乱的场面打一个耳光。每当手脚被沙子缠住的时候，就会变得无力。拿着武器已经越发困难。魔术兽兵们，干脆的将身子伏在大地。
就像夺取混乱一样，刮起沙尘的势头更加强大，把士兵包裹起来，然后干脆地消失了。天空又回复了明亮。
因为太多的事情，谁都说不出话来，连战场的热气都消失的瞬间。一个声音响起了。
「——双方都把放下枪。已经没有任何理由让生命就此消逝了!」
包含着赫然的自信，伴随着沉重的气氛的声音。在魔术中被放大，仿佛要将整个战场包围一般。
对博鲁瓦特士兵来说，这是耳熟能详的声音。那是领导自己，引导自己的人。他带着略带悲伤的语气，继续说着。
「吾以魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的名义命令。博鲁瓦特的士兵啊，不要继续战斗了。那已经没有了任何意义。」
一瞬间。面对突如其来的终战命令，博鲁瓦特士兵中的任何人都难以接受。但，即便如此，也很难违抗魔导将军的话。
我该相信什么？不，说到底现在发生的事情是什么?
无论是谁，在战场上都将困惑映入眼帘，可尽管如此，他们还是慢慢地失去了战斗的意志。
但是，只有副将爱琳·蕾·拉基亚多鲁不同。她的眼中还充满着纯粹的敌意和野心。就像向天空呼喊一样，爱琳张开了嘴唇。
「——怎会有这么愚蠢的事情！胜利与荣耀，现在就在我们的眼前！阁下，我们将成为大陆的霸者！」
这是从她心底发出的声音。拉基亚多鲁家族在博鲁瓦特王朝的夙愿就在眼前。既然如此，为什么还要放下枪呢？
爱琳甚至想，难道魔导将军是为了不让自己立功才这样做的吗?但是接下来，她听到了直接在耳边回响的话。
「祖国将要灭亡。我是个愚蠢的人，但你不一样吧，拉基亚多鲁。」
马蹄轻踢沙子的响声。站在正前方的爱琳不知不觉地转向那个发出声音的方向。
魔导将军玛斯提基奥斯骑着马摇晃的站在那里。说出话时，也是已经接近这边之后的事吧。
虽然身上带有伤痕，但身边的护卫却很威武。当爱琳用视线问他的意思时，玛斯提基奥斯慢慢地从马背上下来说。
「魔人拉布尔明明约定不会伤害我的人民，但她却撕毁了约定。他们已经没有遵守我们约定的意志了。」
听了玛斯提基奥斯的话，爱琳不由得咬牙切齿。并不是因为受到这句话的打击。
而是不管怎么说，反正无论是谁都知道的事情。
把人类当作自己的玩具或者家畜看待的魔人们。就是那魔人与来历不明的大魔，使祖国屈服，王权伏地。
到了这种地步，为什么魔人们要遵守与人类的约定呢?反正在被破坏的地方我们什么都做不了。祖国被他们捅了一刀，随时都有可能毙命。
爱琳闪烁着锐利的目光，开口说道。被感染魔术污染了的感情，快要从口中宣示出来。
「……你不是也知道的吗？阁下。我们祖国选择了短暂的延长寿命吧。」
对爱琳来说是很少见的，不是轻视的声音。那里面包含着黯淡无光的东西，胸中有着难以言喻的情感。
爱琳的话本是事实。博鲁瓦特王朝被魔性所征服，其权威被屈辱所涂污。本应是伟大的军队，却只在魔人的指尖上被使用。
在那里，王权已然不在，尊严也早已破碎。因此，如果选择的不是灭亡，而是延长生命的话。
那剩下的就只有血和欲望了。要想保持自己的理智，就只能从最坏的现实中得到可以转移视线的酒。
无论是将领还是部队长，肯定连士兵都知道。这征西是什么一类的东西。
听到爱琳的话，玛斯提基奥斯保持了一瞬间的沉默。在这里，也许浮现出了某种共鸣。
即使知道了一切，也无能为力。所以，只能沉迷于眼前的事情。只能深信着那个事实。
爱琳亲身投入到战场的狂热中，保持着自己的清醒。
「拉基亚多鲁。」
玛斯提基奥斯说出了一句话。使爱琳不知不觉抬起垂下的脸，盯着自己的上司。
「——抬起头，看着前方。没必要再转移视线。我们的敌人在东方，只有这个才是事实。」
玛斯提基奥斯轻轻地抬起头，那黑瞳反射着开始倾斜的阳光。
「阁下要讨伐吗?那个面对国家都屈服的怪物?」
吃尽所有的魔术，却依然还是把魔术师像婴儿一样地扭转的魔人们。爱琳明白，只要把那个身影映在眼前，心中就会渗透出阴暗的东西。
如果要与之为敌的话，还不如把目光投向其他战场。置身于虚假之中就会得到相当廉价的安宁。
「没错。如果是你，应该能理解吧，拉基亚多鲁。我已经明白。人类早已没有互相争斗的时间了。我们现在站在的是深渊的边缘。」
爱琳非常讨厌玛斯提基奥斯的这种说法。那并不是在吹捧，而是对方真的相信爱琳是个智谋过人的人。
即使那智谋、才智、魔术，全都是为了将伏尔加格勒家族赶下而穿戴的诅咒。
只是那直直地凝视着这边的黑瞳，令爱琳讨厌。她并不擅长露出充满自信的表情。
但是爱琳很清楚，能正面承认自己力量的只有他。
「你没有错，一切都是我的罪过。一切结束后，接受罪责的只有我。拉基亚多鲁，能再一次将力量借给我吗？」
正因如此，爱琳仍然在他的副将之位上。即使有违反命令的事情，但无论如何也无法从本质上讨厌。
如果说没有被语言迷惑的话是骗人的，尽管心中也有其他的想法。但爱琳依然还是跪在那里说。
「——如果是阁下要求的话。」
至此，魔号战争迎来了暂时的终结。伤痕不浅，虽然人类至今仍互相敌对。
但，确实迎来了一个契机。伽莱斯特王国，南方国家伊利扎尔德，还有东方之雄博鲁瓦特王朝。
即使翻开史书，也没有任何三国合作体制的记录。如果只看同规模的国家统一的事实，就必须追溯到阿尔蒂娅的时代。
所以这是一个历史的契机。争执的国家们，为了连结成为一个势力。
而将此联系在一起的，只有一个男人。 