========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

大陆东方。可以说与其他国家相比，博鲁瓦特王朝所产生的影响更加魔术化。这从领主的河川工程的痕迹,村落附有魔术的医疗师和魔兽支付、与魔术燃料的存在都能看到出。形势可以说多种多样。
不管怎样，从结果上来说，村民们与其他国家相比生活得更好。
虽然在规模上不及独占大陆中央肥沃土地的伽莱斯特王国,但从各个村落来看,博鲁瓦特王朝作为富有国，甚至比伽莱斯特王国更加富裕。
在一个小村庄里,虽说是死雪,但幼儿们却在村子的广场上四处奔跑。看起来愉快，且开朗。
今天领主这样告诉他们，即使是出去走走也没有问题。虽然不能走出村子,但这是被大魔支配后久违的放松。
大人和小孩都露出了微弱的笑容 。
在这里课题很多,虽说还在发展中，但在博鲁瓦特王朝确实显示出了伟大魔术文明的征兆。
而它的萌芽,现在正面临着崩溃。
「人类，知道你们为什么无法战胜我们这些魔性吗?」
魔人，毒药杰内瓦用猛禽的目光捕捉着眼前的小村庄，问道。
一旁: 身着魔术师服装的男子恭恭敬敬地低下头开口，那个脸上浮现出谄媚的笑容。
「是.....难道是因为和魔人相比，没有魔力，力量也弱吗?」
「是这么想的吗?哈哈哈，哈哈!」
杰内瓦听到这个回答，发出一阵像鸟叫一-样高的笑声，随后吃掉了那个男人的头颅。
男人连惨叫都没有就那么死去。咀嚼音清脆地回响，零落的血液弄脏杰内瓦的羽毛。
在周围像护卫一样跟随他的魔术师们发出凄厉的悲鸣,摇晃着他的肩膀。
那双眼睛毫无疑问地能看到怪物的颜色,但是他们绝对不会违逆这个魔人。因为他们认为自己无法战胜魔人，早早放弃了自己的命运，并为了自己的性命向对方提出成为部下的请求。
即便如此也不会有人责怪他们吧。不管其原委如何，博鲁瓦特王朝本身现在也只不过是一个俘虏。那么说到之后的选择,就只有服从与死亡了。
在这一点上，他们在某种意义上也许知道自己的处境。
杰内瓦蚕食了男人的头颅后，一个人向前走，头部在后面垂下。
「魔人大人。可以了吗?」
「嗯?什么?你明白吗?人类。」
男人笑着点了点头，那是习惯了玩弄语言,柔和的笑容。
「是。我们之所以软弱，是因为我们会去救助弱者。把本来应该淘汰的东西没有杀掉。所以连人类全体都变得非常的弱小。」
杰内瓦盯着男人的脸，眼睛瞪得更大了。大概是在考虑应该如何接受那个答案吧。
男人也没有扭曲他柔和的表情,但视线变得僵硬。汗水从脖子上流下来。
过了一会儿，杰内瓦张开了嘴。
「然后呢?」
男人用这短短的一句话,确信自己的话触动了魔人的心弦。抑制不住激动的心情,他激动地说着话，向部下下达了指示。
部下的表情瞬间变得僵硬，不过，为了不坏魔人和主人的心情，马上采取了行动。
今天，当听说魔人杰内瓦要巡视自己的领土时，男人就做好了一个阿谀奉承的准备。
现在这个国家的主人是大魔,但是真正发出指示和命令的是魔人们。那么如果能被他们喜欢的话。
男人取回被冷汗快要偏离的眼镜，等了一会儿才说。
「一一请看,魔人大人。我们人类应该更接近魔人，把弱点舍弃掉!为此,我们才会在这里。」
男人说着，举起手臂示意。
瞬间之后，村子周围燃起了熊熊大火。那绿色的烟不是普通的烟,那是魔术燃料焚烧的证据。
不会轻易消失，而且火焰会更快地燃烧起来。
本来是为了跨越漫长的死雪，村落里才配备的魔术燃料。如今，绿色的烟雾笼罩着整个村落。
使其燃烧得更快凶猛,快要丢失逃跑的地方一般。
一一然后从那里发出无法用语言 表达的声音。肉烧焦的味道飘散到远处。
哭声、悲呜与尖叫。烟像要盖住声音的全部一样升起。随着风的吹拂,火势越来越强，屠杀着村民。曾经是绿色的烟，逐渐染成了黑色。
杰内瓦似乎对这一情形感到满意，这次小声地笑着开了口。
「哈哈哈!作为人类来说非常不错。你叫什么名字?」
男人咽了一口唾沫。魔性这种存在,基本上是不会用名字来称呼人类的。也没有记住的意思吧。
但是,如果被魔性顶点的魔人记住了名字，自己就能看到更好的未来吧。男人独自在心中偷笑着。
迄今为止，他一直被魔导将军、名家魔术师们压制,只受到不幸的待遇。但今后不同。没有
麻烦的魔导将军,这个国家经是魔性的天下了。如果是这样的话，就会得到最好的照顾,
自己也会因此而重见天日。
但，即便如此，男人还是露出柔和的笑容说。
「是的一我叫基尔·巴扎罗夫。请务必认识一下，魔人大人。」
◆◆
在伽里亚玛利亚的城墙内，卡利娅·巴德尼克微微眯起银眼张开了嘴。
「与魔导将军联手的结果,竟然是芙拉朵的丧失....真是惨痛的代价。」
卡利娅尽可能压低声音,却又不带感情地说。因为她知道,如果自己不小心感情用事,就会刺激到他。
在办公室里，路易斯用布擦拭着宝剑，一言不发。他如此沉默寡言，在交往已久的卡利娅看来是很少见的。
当然，他也有慰劳士兵、与魔导将军们长期议会的疲劳。尽管如此，如果和卡利娅两个人独处的话，他就会轻佻地开着玩笑吧。
因为那个原因，现在眼神更加锐利的来磨练着宝剑。从旁看的话，凶恶无比。
虽然卡利娅并不讨厌盯着他看。但如果长期持续下去，就会让人无比担心。
芙拉朵被魔人从身边夺走，即使是卡丽亚也不会轻易接受。心中流露出焦躁的念头，咬着牙。同时也能察觉到路易斯的心情。
但是，如果将这种焦虑暴露于众的话，作为一个管束别人的人来说是绝对不行的。在这一点上，卡利娅在接受骑士阶级教育的过程中懂得了将感情和理性分开的方法。
只是，如果路易斯这个异分子混入的话，那种理性瞬间就会溶解。尽管卡利娅坚信自己是冷静的一类人。
卡利娅的银眼增强了视线，盯着他，使路易斯叹了口气。
「放心吧，卡利娅。倒不如表扬我的成长吧。如果是以前的话，现在已经是骑着马前往博鲁瓦特的时候了。」
对着嘴角一边歪曲一边这样说的路易斯，卡利娅不由得耸耸肩露出苦笑。
的确，以前的他一刻也不知道要压抑自己。从这个意义上来说，也许可以说是成长。
「是啊。我承认，对你来说，可以说是威胁的忍耐力了。」
如果有轻松拍板的余地的话，就不会崩溃吧。正当卡利娅松了一口气的时候，办公室的门被敲了一下。毫无疑问，这一本正经的步骤是出自外援的佣兵之首维丝塔丽奴。
「打扰了，指挥官殿下——还有卡利娅殿下。有一个报告。」
最重要的是，维丝塔丽奴首先在她的视野中看到的是路易斯的身影，然后过了一段时间，才从眼角看到卡利娅。是在进入室内之前就已经知道有卡利娅的存在了吧。
那端正的容貌乍一看好像很认真很顺从的样子，但从卡利娅来看却近似闪烁的刀刃。像这样的人，一旦被视为敌人，就会终生保持这种认识。正因为有着道理，反而性质不好。
仿佛让人看到了从前的自己，卡利娅的脸颊抽动着。维丝塔丽奴一定非常在意被砍过一次肩膀的事，如果有必要的话会向自己露出獠牙吧。毕竟带着那样的眼神。
她一改以往的风格，似乎很高兴地对路易斯说。
「从主要城市国家群来了使者。有各种各样的事情……在我们与博鲁瓦特王朝进行停战后，改变了以往的态度。」
面对维丝塔丽奴的报告，卡利娅不由得叹了口气。
在战争的时候，从来没有见过我方使者的家伙，状态很好？卡利娅猜得到城市群的大体想法。
大概，是想免费拉拢眼前的这个人，作为城市国家联合与博鲁瓦特王朝进行交涉吧。
肥沃的土地上，杂草正在蔓延。卡利娅脸上浮现着苦涩的表情，但她想，即便如此，路易斯也不会把他们当做坏事。无论好坏，他这个人就是过于宽容。
路易斯把布贴在宝剑上，把视线转向维丝塔丽奴。紫电的色调，映在她的眼中。
缓缓开口。
「赶回去。别让我再看见他们了。」
最初维丝塔丽奴，其次是卡利娅都大大地睁开了双眼。因为太不像他的话，一瞬间两人都不敢相信自己的耳朵。路易斯小心翼翼地擦着宝剑说。
「芙拉朵并不是为了他们的安全而被掳走的。跟在我身边的士兵并不是为了成为他们的替身而死的。对吧?维丝塔丽奴，告诉我。」
卡利娅直到这时才明白。于是，她莫名地接受了。
「――侮辱了我的同伴，士兵的人。我绝对不会给他丝毫的机会。」
此时的路易斯既不平静，也不像往常那样。
 