========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-03 21:59
==========================

伽里亚玛利亚城墙内。在不知多少次的会场上发生的口角中，有的人毫不厌倦地口角吐沫，有的人则面露难色地发出呻吟。
在那里，出席者的每一个人，似乎都想自己承担某种角色。
例如，博鲁瓦特军的海因德·布瑟努力冷静地听取全体意见，相反爱琳·蕾·拉基亚多鲁则为了促使各自的意见首先开口。
从那种情况来看，他们应该已经习惯了这种场合吧。魔术师这种个性分明的人之所以能够进行讨论，是因为有着他们的帮助。
但是，对于追随英雄的宝剑来说，这两者都不放在眼里。骄傲地，宝剑鸣响着那美丽的剑刃。主要的路易斯，只是无言地望着会场。
宝剑静静地想。主儿和其他人并不一样。会议的参加者们好像在交换意见，但绝对不能无视路易斯。即使不说话，这个场合的支配者之一也毫无疑问是主人。只有这样，所以才称得上自己的主人。
宝剑满足地被提在路易斯的腰上摇动在空中。嘛，要说在这个场合主要并肩的话，那就只有一个人了。
高大的躯体，凝视着路易斯同样发出议论，小声的说道。
「怎么杀气腾腾的，路易斯殿下。着急什么也拿不到，人也有不得不忍耐的时候吧。」
「……你那边怎么这么悠闲啊，将军。难道，你不担心女儿吗。」
对在旁边很容易搭话的玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒，路易斯也轻声地说。他耸耸肩说话的样子，完全看不出他在和一个国家的将军说话的紧张。
「当然，我也很担心。但是，还没有达到像你一样焦虑的程度。孩子的成长真是太快，那孩子已经不是我所认识的那个女孩了。不偏袒父母，真是令人惊叹。」
「那倒也是，我不知道比芙拉朵更强的魔术师。包括你在内。」
「哈哈哈!太棒了。孩子的成长和陪伴孩子的伴侣。如果能看到这两个的话，作为父母，作为魔术师真是高兴。」
路易斯将背与肩膀靠在椅子上，用看不清东西的眼神歪着嘴唇。
「所以才说的吧。我不是芙拉朵的伴侣。不要随便乱说一通。」
宝剑在主人的腰间上使剑刃发热。
的确，主人路易斯是英雄，英雄是好色的。在过去手持宝剑的英雄勇士中，也有很多这样的存在。
宝剑不认为那是罪恶。寻求某种伴侣也可以说是生物理所当然的欲望吧。
但是，主人就另当别论，宝剑的刃美丽地闪耀。身体本身就像锐利的意志。
自己与主人已经是融合了灵魂的同一存在，是不可分割的存在。如果失去一方，另一方也会失去。
寻找伴侣的行为除了繁衍后代的目的之外，还具有填补自己不足之处的性质。由于聚集在一起成为互相依靠的人或事持续发展。
因此宝剑想。既然主人路易斯已经没有不完整的地方了，那么为什么还需要伴侣呢?如果主人要有不完善的地方，填补那个的只有自己一个。
没有人知道宝剑鲜明的脉动，玛斯提基奥斯仍然笑着说。
「是吗，不随便就好了。我不会对女儿不喜欢的人说这种话。」
路易斯的表情因这句话而僵硬的同时，也有一个咳嗽声故意起。很明显，这是在指责路易斯和玛斯提基奥斯无关讨论的畅谈。
可以说是各军最高指挥者的二人，，在这种情况下能指责他们的只有一人。
「失礼了。但是现在有了很多积极的意见，希望你们也能说几句话。」
表现出殷勤无礼的姿态，爱琳绷紧了美丽的笑容说道。她毫不掩饰自己脸上流露出的平静的愤怒。（慇懃無礼を体現したようなふるまいで、エイリーンは美麗な笑顔を固くして言った。その表情の裏で静かな憤怒が滲み出しているのを隠そうともしていない。 原文！）
虽然爱琳决不承认，但她和同伴海因德有非常相似的地方。这两者都是非常认真的性格，特别是爱琳的性格，她甚至不允许别人走上歧路。
即使对方是上司，在会议这种场合说着无关的闲谈，她是不能容忍的吧。
玛斯提基奥斯看着爱琳的眼神，不禁苦笑着说。
「嗯。接下来，让我们一起喝酒吧，路易斯殿下。再一次的感谢大家能跟着这样的我。这几天我听到了数十种不同的意见，但我的意见也大致相同。正如大家所说，我们的军队虽然是博鲁瓦特王朝的主力，但也不能从正面与大魔、魔人对立。」
玛斯提基奥斯低沉的声音,不可思议地让人侧耳倾听。刚才还在争吵的人也紧接着停了下来,听着他的话。
他说的话是事实,这是所有人都铭记在心的事情。
况且，无论是军队还是个人，都不可能一一个人抵抗大魔。如果大魔乌利利冈特挥舞着巨大的翅膀覆盖了整个天空,那么军队就会在那个时候被击溃。个人什么的，根本不值一提吧。
不管用什么手段，那种事态都要避免。既然如此，还不如四处逃命。因为只要活着,就会有反叛的目光。
一边这样说着，一边和部下交换意见的玛斯提基奥斯。说实话,宝剑对他和他的部下的样子,浮现一种轻微的惊叹。
他们应该知道大魔,还有魔人的存在。其中也有在近期认识到这种威胁的人吧。
如果是通常的感性的话,人类一旦看到这些东西,首先就不会想着与之战斗。那不是苍白的胆怯，不反抗更强的物种是作为生物的本能。
没有老鼠愿意跟狮子对峙。
但是, 博鲁瓦特的人们虽然还只是普通人,却决定要对那些魔性们露出獠牙。那是他们拥有超越常人的勇敢吗?还是率领他们的玛斯提基奥斯的优秀? 宝剑不明白。
但宝剑只要发出惊叹，就不会对博鲁瓦特的人们感到惊讶或轻蔑。无论这是怎样的开端, 它都肯定他们的勇敢。
剑的存在本身就是勇气和英明果断的象征，与恐惧对立。它爱着那些压抑畏惧和不会放弃的人。
正因为如此，让我们祝福那些知道恐惧、选择勇气的人吧。即使结局并不如人意。
可就算这样，宝剑还是有一种忧虑。那是一个魔人。齿轮，机械装置的魔人拉布尔。
虽然没有想到主人路易斯会输给那个女魔人,但是如果可能的话,也不想和她扯上关系。
理由是一一完全不知道她会做些什么。那个思考和原典，对那个魔人不明白的事太多了。
太古、即神话时代以前。最初降临大地的机械装置之神，他们制造出来的那个种族，无论走到哪里都和其他的生命体划清界限。可以称之为完全独立的种族。
本质上既不是人也不是魔。虽然是这个世界的原种生命,但他们是这个世界的牺牲品。
一定是因为他们是一个来路不明的种族 ,过去阿尔蒂娅把机械设备的她们逼到报废的地步吧。
唯一活下来的，只有变成魔人的拉布尔。
宝剑最担心的是，那拉布尔究竟给主人的身体施了什么?
这不是魔术般的干涉,也不是物理上的破坏。曾经以为是类似于毒的东西的话,其实不然。虽然说一切的异常都不是主要的，但只留下了违和感。
正因为是这样的状态,宝剑更加谨慎地使剑刃闪闪发光。
「一一果然，不得不在博鲁瓦特国内寻求合作者啊。得到国内的情报,相应的将魔人和大魔与其它的魔人分开,再制造出能各个击破的机会。如果做不到这一点的话........「
玛斯提基奥斯一边增添动作，一边在地图上的大地上让手指飞驰。
「撤退一次，与他国合作夺回博鲁瓦特本土。或者说是用强行突破的手段。强行打开血路,消灭大魔和魔人。太棒了。无论选择哪条道路，正义总是追随我们的。」
似乎在思考的路易斯对神情凛然却含着笑容说话的玛斯提基奥斯,做出了回应。对这样的情况，路易斯摇了摇头。
宝剑认为。不管怎么说，有着像魔导将军这样上司的人也不容易把。毕竟回应自己的上司也是主要的事情。
「所谓贵族，都是喜欢大义的，将军。当然，采取快的策略吧。时间也是我们的敌人。」
「正因为有大义，人们才会战斗。能够大义凛然战斗的人，并不多。不管是善还是恶。」
玛斯提基奥斯听了路易斯的话，拿下了放在地图上的棋子。然后慢慢地向东方推进。目标地点是博鲁瓦特王朝。而玛斯提基奥斯自己似乎在听到路易斯的话之前就已经决定了要这么做。
那双眼睛里静静地荡漾着炽热的情感。那是明确的敌意,战意的证明。即使受伤,玛斯提基奥斯自己的意志也完全没有腐朽。反而比跟随魔人时更加坚韧。
这是为什么呢,对于玛斯提基奥斯来说也不明确。是因为女儿的存在,还是因为英雄的存在？
但无论如何，已经没有一个人想要停下脚步。
因此，在全军做好准备的几天后，纹章教及博鲁瓦特军将展开历史上首次的联合东方远征。
无论是谁，都没有打算能够活着回去。
他们怀着这样的觉悟。
 