========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

只留下伤病员和卫兵留在城市里，重新整编的纹章教军整齐地排列在伽里亚玛利亚的城墙前。加上伽里亚玛利亚的志愿兵，人数大约为三千。
虽然不能说数量和装备都很充足，但想要全部整装是奢侈的。如果是想成为富有的存在，就只能用手头的钞票想办法了。战争和人生就是这样的吧。
脚踩在马镫上，看着我怀里的人影，张开了嘴。
「真的要来吗？现在可以回去喔。在这里等待也不是什么坏事。」
言外之意，如果军队已经开始行动的话，就不能返回了。对眼前的列伊说道。白色的头发飘动着，鲜血般的双眸仰望着他。
列伊浮现出温柔而又虚幻的笑容。虽然长得和宝石一样，但给人的印象却截然不同，这也是因为她天性善良吧。
「嗯嗯，路吉斯先生。虽然芙拉朵姐姐已经不在了，但我也不能一个人等待着。」（「いえ、ルーギス様。フィアラート様がいなくなられたのに、一人だけ待っているような真似は出来ません」 原文！）
白色的气息抚摸着嘴唇，让她穿得相当厚实的衣服，结果她的脸好像从毛毯里突出来般。不过，即便如此还是觉得有点冷。
宝石阿伽托斯在与齿轮拉布尔战斗后进入了沉睡。不知道是因为积攒的魔力枯竭了，还是列伊失去了作为魔人的机能。
有一点可以肯定的是，现在的她只是个软弱的孩子。战场这种场合的程度是她无法适应的。
如果是本来的话，自己是想把列伊留在伽里亚玛利亚的。
「没有力量什么的，不能作为什么都不做的借口，路吉斯先生。」
无论怎么劝说，列伊始终没有让步。不，鉴于她的信仰，那是理所当然的选择吧。
为了谁，为了别人，伸出援助之手。这就是列伊的信仰和全部。不禁发出叹气。
说实话，自己完全无法赞同列伊的信仰。为了谁，即使是放弃生命也要拯救。我觉得那是珍贵的，如果是历史中的圣人的话，我会为其喝彩吧。
然而，眼前的只是一名少女，如果就这么真正成就她的话。那时，又会有多少人为之称赞呢?（だが目の前で一人の少女が、本当に其れを成そうとしている時。称賛出来る者がどれほどいるのだ。 原文！）
所谓人类，只要为了自己而生存就好了。如果自己一个人能充分满足地生活的话，不是很好吗?为什么那样不行呢?
但是，当看到列伊现在的样子时，我根本不想正面打击她的信仰。
为了他人而活的结果，只在自己心中留下信仰的她。如果连信仰都被夺走，那么她所剩下的会是什么呢?
将毛毯绒羽卷在列伊的身上固定住，再次深深地叹了口气。看着马蹄在雪上踏出的痕迹。
「这是现在的宝石阿伽托斯吗？如果想要改变就会改变啊！」
回头看向声音的地方，可以看到魔眼魔兽多哈斯拉骑在马上，好像躺着一样。因为原本就是野兽，也许和马匹得相性不错，但是也没有这种打扮吧。这家伙说不定意外地是个不专注的性子。
多哈斯拉眨着大的魔眼，抬起双角。
「要说我是知道的宝石的话。是连自己的亲人都能冷酷刺痛的家伙，自己一个人全部完结的女人。」
多哈斯拉目不转睛地看着列伊的眼睛，讶异地张开嘴唇。脑海中阿伽托斯的样子，怎么也记不起来了吧。（ドーハスーラはまじまじとレウの瞳を見ながら、怪訝そうに唇を開く。耳にしたアガトスの振る舞いが、どうにも記憶に当てはまらないのだろう。 原文！）
关于这一点的违和感，我也是一样的。我曾经见过的宝石阿伽托斯，绝对是对谁都不会表现出宽容的存在。
倒不如说更加残酷，根本不把他人当回事。就是魔人灾害的本身。
她的变化和什么有关呢?是偶然还是列伊的存在本身?对于多哈斯拉的说法，列伊提心吊胆地开口了。
「……阿伽托斯，那并不是随心所欲。」（「……アガトスが、好き勝手言うんじゃないわよ、って言ってます」 原文！）
「醒着的吗？」
她并没有睡着，只是缩回了里面。反而看起来很有精神。真是白担心了。
就在多哈斯拉通过列伊与阿伽托斯叙旧的时候，传令兵飞速前来说，已经做好了进军的准备。
突然抬起头，博鲁瓦特军的威容也进入了视野。还拥有将近四万兵力的一军整齐地排列在一起，用一句话概括就是庄严。
如果真的从正面和这个碰触的话，我今天这一天也许就没命了。感到脊背上生起了鸡皮疙瘩。
率领着全部军队的男人，魔导将军玛斯提基奥斯静静地骑着马，向这边走来。我也骑马靠近，只见玛斯提基奥露出了好汉般爽朗的笑容，张开了嘴。
「昨晚很开心啊，路易斯殿下。偶尔偷偷地喝酒，也不坏呢。」
「啊，我也这么觉得，将军。但是真的没有内幕吧，虽然净是芙拉朵的故事。」
他的脸上露出了灿烂的笑容，没有回答。不由得耸耸肩回应。嘛，应该是没有政治的打算吧。
「——正如军议所言，我们将告别，分南北两路，向着博鲁瓦特王朝的都城进发。虽然是暂时的离别，但还是祈祷平安吧。」
从城墙都市伽里亚玛利亚到博鲁瓦特王朝都城，通常的军队大约需要一个月左右。如果是在死雪中的话，应该还会需要更长的时间。
这中间虽然有几条路，但军队能通过的只有两条。
这是一条由军队驱动的大道，也是商人们驾驶马车的街道。前者由博鲁瓦特军负责，后者由我们纹章教军负责。
因为军队的编成内容不同，所以行军的速度很难一致，为了避免万一遇到魔人袭击时全军覆没，有着这样的缘由。总之就是，为了让一度互相残杀的家伙们在行军的路上不会引起不和。
毕竟，在紧急的缝制下，不可能全部得到缓和。要说必要的处理就是如此。
「街道绕得有点远，虽然我们会先到达汇合点，但如果太晚的话，就有可能先把大魔、魔人消灭掉哦。路易斯殿下。」
面对玛斯提基奥的轻言细语，路易斯微微一笑，回道。
「如果能这么轻松的话就最好不过了。随你的便吧，只要准备酒和食物就行了。」
对于这一切，玛斯提基奥后面等待着的爱琳和海因德，用惊讶的表情注视着这边。
大概他们以及士兵们都预想不到，两个统率着不同军队的人会产生这些对话吧。（よもや軍を率いる者同士、こんな軽口を言い合ってるとは思わないのだろう。 原文！）
话音刚落，道路上的玛斯提基奥就伸出了拳头。这是一个古老的问候，但为了配合，他又重复了几拳。果然很爽朗，玛斯提基奥发出了笑声。
「那么，在都城见吧。为了我们的明天——」
「——啊。并没有什么的，不是什么了不起的东西。只是去看看，然后灭光就好了。」
同时，轻轻的挥出拳头。仅此，互相的战马抬起了前蹄。已经不能回头了。对于大魔、魔人之类，忍耐的时间已经结束。接下来必须挥起刀刃，让其落下。
现在，前方是连以前的旅途都未发生的事情。
会发生什么？有着怎样的未来？
不由得闭上双眼。脑海里浮现出阿琉艾诺的事情。她没事吧?阿琉艾诺被阿尔蒂娅夺去了躯体，灵魂受到了压抑。这并不意味着她的平安。
焦躁不安抚摸着肺部。快，要更快。要把阿琉艾诺夺回来。现在我待在这里已经没有意义了。
在过去的旅途中，她就是我的全部。支撑着我，毫无疑问，她拯救了我。那么，这次就由我来拯救她吧。
 