========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-07 02:27
==========================

 
翻译： czq0922
 
在与卡利亚分开行动之后，我把住处迁移到贫民窟之后又过了一段时间。
如果要说为什么搬到贫民窟来住的话，那是因为在这里的话无论是要进一步了解伽罗亚玛利亚的面貌，还是研究纹章教徒的动向都是最方便的。
纹章教徒为了夺取伽罗亚玛利亚，打算利用这里的居民的力量。
当然也不怎么顺利，而这在我看来是当然的，只是不断地贫困地生活着，用尽全力才能勉强偷生的这些人，不会有对那些大事插手的意愿的。
那样的事我也明白。毕竟我是有切身经历的。啊，真是不想回忆起来的事啊。
但是，正因为如此，拉尔格·安也同意了我在这里居住的事。毕竟虽然构筑合作关系的可能性很小，但是就算是为了维持与贫民窟居民的关系，这也不是什么不好的选择。不管是对我来说，还是对纹章教徒来说，我移居到贫民窟都是件好事。
当然，这对于我和纹章教徒来说的好事并不一定适用于所有的人。
尤其是对于那些总是和我同行的人来说，这是很不方便的吧。
「路易斯哥哥……大姐姐她怎么啦?」
「太阳已经升起来了还没有睡觉呢，晚上因为烦躁而睡不着，真是高尚的人。」
拥有着大概比我还大两圈的巨大体格的贫民窟居民伍德，在快要崩塌的酒馆里，一边赌牌一边和我聊天。
对，对我来说，这里是就目前的情况来说最适合我的场所。反正原先也没培养出什么习惯。不论是有虫子，还是被窝硬，或者说夜里艳丽的声音会悄悄地传进来，尽管心情不佳，但该入睡的时候还是会睡着。
但是，被伍德称为姐姐的她，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特和我不同。没想到她竟然会离开学院的宿舍，搬到这里来，但是即使她怀揣着热情，似乎也难以忍受环境的剧烈变化。
虽然说她来到这里已经过了一段时间了，但白天还是有时会犯困。
「啊，糟糕。幸运女神好像消失了。」
「不好意思啊，路易斯哥哥，我又赢了。」
伍德发表着悠闲的语言并打开手里的手牌。其笑容就贫民窟的居民来说是相当温和的。这就是他这个人的本质吧？从某种意义上来说，它是幸运的，但在这里生活的话就是不幸。
生活在贫民窟的都是些受饥饿侵袭的人，为了今天能活下去而拼尽全力的家伙啊。
作为赌博的回偿，我拜托伍德请我喝啤酒，他咧开嘴唇，露出了笑容，我将啤酒一口气喝干了。
啊，偶尔有这样的休闲也不错。啊，和平。确实是和平。这份和平，也正因为有经由拉尔格·安从纹章教徒们那里领取到的援助钱，但是。
「-咚，嘎！」
从二楼的卧室传来微弱的悲鸣，发出了像是踏在地板上的声音。
哎。好歹是睡醒了。不过啊，这样的事也是每天的保留节目了。伍德象征意义地把视线投向我,我用大声叹息作为答复。
「路易斯……如果你起来的话，请当场叫醒我，我没说过这件事吗？」
整理好打扮之后来到一楼的芙拉朵，用不高兴的语气嘟哝着。
「虽然我起床时叫了公主殿下，但是如果你起不来的话我也没办法吧。」
这已经是第几次出现这样的对答了呢？总感觉自己在重复做一些傻事呢…总觉得芙拉朵这个女人，有很大的起床气啊。以前旅行的时候没有注意到这样的事情，但她本质上似乎是这样的人呢。
虽说姑且已经把黑发扎了起来，但心中还是充满了不满吧，嘴唇发出呻吟。芙拉朵坐在附近的椅子上，开始顺势说起话来。
「基本上，来叫我起床的不都是你吗？既然如此，你就不能等到人起床为止吗！？总觉得我被看不起了！」
这么晚才开始吃晚饭的芙拉朵一边抱怨着面包很硬，一边在我耳边说话。
「不要说这样的话。在贫民窟连那个也是奢侈品啊。」
如果没有拉尔格·安的话，恐怕芙拉朵会完全无法忍受在这里生活吧。床铺也是如此，但最重要的是饮食生活完全不同。虽然偶尔可以找到一片面包，但无法保证每天都能吃到面包就是所谓的贫民窟。
「哎呀，要是我能做的话我也想要啊。你看，如果旁边有漂亮的姑娘在睡觉的话，恶魔就会不自觉地在耳边低声私语呢。」
我耸着肩膀，一边把口嚼烟含在牙齿里，一边抽着新的赌牌。
也不知对这句话有无不满，芙拉朵默默地把还没有吃习惯的硬面包好好地含在嘴里。
看到这个场景，不由得想起栗鼠之类的小动物吃东西时的场景。如果能保持沉默的话，我也会觉得芙拉朵很可爱呢。
「但是……哥哥啊。我啊，是第一次见到外国人，你和我们不是没什么区别么？」
伍德拿着牌，扬起眉头说，那只大鼻子抽动了一下。看来，抽到手里的是张好牌啊。
「嗯，不管怎么说，这一带和东部的卡拉伊斯特有着贸易往来什么的，并非毫无联系，所以人民大多是流淌着相同的血吧。再加上同样是人。如果是住在森林里的精灵的话，就和人大不相同了。」
我的手牌也不错，一边抓着下巴一边嚼着香烟的味道，不露声色地正常交谈着。
「诶。你和精灵有什么交集吗？」
这句话是一直在进食的芙拉朵所说的，她像是很感兴趣似的摇着耳朵，伍德一边注意着手牌，一边张开厚厚的嘴唇，改变声色说。
「精灵啊，住在森林里的家伙们，会把那些迷路的旅人杀掉的吧？。真吓人啊。」
有那回事吗？
不用说，我也知道伍德对精灵持有偏见，进而产生了误解。
精灵，住在森林的人，也是森林的主宰。
称呼虽然各式各样，但国家间暂且不论，基本上与人之间没有以个人为单位的交流，因此精灵很容易受到各种各样的偏见和误解。
实际上，我在亲眼目睹之前，也深信：有着绿色皮肤，在树上飞奔来飞奔去是精灵的标志。
实际上，该怎么说才好呢？与被神创造而诞生的人类不同，他们是被精灵的御手直接创造出来的，有着宛如雕刻般的美貌的家伙。
虽然并不想回忆起来，但，救世之旅时同行的那位公主也是。显然脱离了人类范畴的那种美貌。让人在见到的一瞬间就不由得屏住呼吸，如果是神职人员的话恐怕会当场跪下向神道谢，感谢创造出了这集大成之美之人的神明。
在精灵种族灭亡之后，无论用多么美丽的文章来描述他们的容貌，恐怕谁都不会相信吧。那正是那样的东西，只有亲眼目睹，才能对他们的美丽有所了解。
是啊……嘛，突然回忆起了一些事情，她可不是什么好人啊。如果可以的话真希望她在落幕前不要有出场机会。"——伍德，把赌注提高吧。改成葡萄酒和奶酪，如何？」
是的，除了美貌之外，对他们的性格确实不能断言。不想评价，只是，那些家伙和我们一样，充满了偏见，只是充满自信地歧视所有的人。
最重要的是，精灵的价值观与我们相差甚远，我不认为我能好好应付他们。而这一点，那位救世主大人做得很好。
芙拉朵和我预想的不同，脸色阴沉。而伍德则一瞬间表现出烦恼的样子，随后对于提高赌注的提议点头以示赞同。彼此都有很好的手牌啊。既然如此，不提高赌注的话就没有意思了。
面包还剩一半，芙拉朵差不多也结束进食了吧。我和伍德一起在桌子上翻开底牌，就在那时，从远处传来一阵刺耳的声音。
「噗哦哦哦哦！」
那是喇叭声。给人以不知哪处断裂了的感觉，但还是可以很好地在耳朵响起的声音。我很熟悉这声音。这是贫民窟的居民，伍德的妹妹，塞雷尔，在喊人的时候用的东西。
「不，真是倒霉的一天。上帝在看到牌之前肯定就已经知道结果了。」
一开牌，我是四股，伍德是五股。我一边说着「来一份葡萄酒和奶酪」，一边摇动着腰边的刀子，像是被喇叭声所牵引似的离开了座位。
「路易斯哥哥……」
虽说是赌博的胜者，但伍德却像是害怕似的脸色苍白的坐在座位上。他的手脚发生着与巨大的身体毫不相称的颤抖。这是因为他知道喇叭声意味着什么。
但是，即使膝盖抽筋，也想要从椅子上站起来，这或许是一种固执或者说责任感的表现吧。那个大鼻子摇晃着，呼吸也变得粗暴起来。
「没关系。反正卫兵团的底层，只是为了查看一下贫民窟的劣根性罢了。对于进行着自己兴趣的贫民，无论是两个还是三个都无所谓吧。」
我极力露出笑容，凝视着伍德的眼睛这样说道。伍德似乎放心了，但眼中却浮现出一种错综复杂的色彩。真是的，像你这样的人居然能活到现在，我的胸中充满了叹息。
就这样，我打算让芙拉朵继续吃早餐，但这句话说到一半就被打断了。
「为什么?我讨厌那样。我说你啊！我是你的共犯，希望你能牵起我的手和我一起去。难道你不愿意跟我一起吗?」
她说着非常具有芙拉朵特色的话，倒不如说她为何可以这样理所当然的说出那些话啊，从芙拉朵嘴中说出的话语，无不洋溢着自信。
他以不同于对待伍德时的心情，在心中叹了口气，不耐烦地转动舌头。
「你的头发太醒目了。如果卫兵团来的话，应该会有人见过你。」
是的。即便是这个城市国家的交易中心，但芙拉朵的黑发和黑色的瞳孔实在是太显眼了。
万一来的卫兵团的家伙们注意到了芙拉朵，并向上报告了此事的话，就会变得有些麻烦了。
「虽然你是自愿来贫民窟的，但在城市里有很多关于诱拐的谣言。如果看见你在这里，我还不知道那个谣言会被怎样利用。」
应该不是没注意到这种情况吧。我觉得，凭这个聪明的头脑，她恐怕是在认知了一切之后，才发出这样的言论的吧。
「——也就是说，路易斯不需要我是吧？那么，我就按您所希望的那样回去吧。顺便去一下卫兵团的办公室好了。」
一边露出清爽的笑容，芙拉朵看着我的眼睛那样说着。
巨大的叹息快要从喉咙里溢出来，但还是勉强吞了下去。
那是威胁吧。难道不是世人所说的威胁吗？芙拉朵小姐。
「…去把兜帽衫拿来吧。至少要屏住呼吸，以免引人注目。」
一半左右的面包被放在盘子里，芙拉朵到二楼去取兜帽衫去了。我看着那个看起来心情特别好的背影，眯起了眼睛。
我用手制止了看起来担心地凝视这边的伍德，然后将刚刚忍耐住的巨大的叹息吐了出去。
 
 
 
  