========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-05-23 13:19
==========================

在博鲁瓦特王朝的领土上，持续了一段烟雾未熄的日子。
那是烧焦村落的证据。恭顺的魔性标志。
不能战斗也不能逃跑的老人和孩子最先死亡。女人被凶猛的士兵粗暴地对待后被杀，最后战斗的男人们也死了。
我想，如果这是战争的结果的话还是有救的。这种行为是有目的的，死亡的前方有着新的时代。与此相比较，可以说是有意义的死亡吧。
「不，不要啊——!」
魔术师的军团，将包围的村子烧尽。那不是战争，只是屠杀，没有像样的抵抗。没有武器，也没有受过训练的村民们不可能与魔术师和士兵的集体为敌。
女人的悲鸣在轮唱，谁的头盖被打碎的声音在回响。然后尸体被焚烧，化为黑色的灰尘散布在死雪之上。
这种情形一天会发生很多次。绿色的烟雾从博鲁瓦特领地的各个地方喷出，展示着它的存在。乌鸦像躲避似的在空中飞舞。
烟正是对魔性忠诚的誓言。自己烧死作为同胞的人，宣告自己就是那一方的声音。不能做到这一点的魔术师将作为叛徒被处决。
现在连什么是真的，什么是假都不知道了。魔术师的国家不断地改变着它的形式。使之更加歪曲，更加魔性。
魔人拉布尔看着那升天的烟柱开口。脸上依然贴着不露感情的表情。
「杰内瓦。为什么要重用那种人？既然要用，就应该用有才能的人吧——很明显，那个人没有才华。请立即回答。」
看起来像被精心制作的人偶的拉布尔，坐在沙发上。在博鲁瓦特的宫殿里，为她建造的贵宾室被装饰得非常豪华。
魔人杰内瓦对拉布尔的问题轻轻地闭上了嘴，像似充分的思考后，终于如所想般张开了口。
「哈哈哈，啊，是那个啊……嘛。如果是部下的话，还是有能好使的人的。但是他不是部下。」（「クハハ、ああ、アレか……マ。部下にするなら使える奴の方がいいわな。けどあいつは部下じゃねぇ」 原文！）
杰内瓦一边把为拉布尔带来的昂贵魔术花放在室内，一边开口说道。他的声音很平坦，似乎没有什么特别的感慨。
「而且，他有着一种才能。为了报答我们的好意，可以轻松地杀掉同族。这在魔性中也是稀少的。投降露出肚子的魔兽有很多，但是为了自己的生存而在同伴的脖子上咬下獠牙的家伙有多少呢?」
听到这句话，拉布尔不可思议地睁大了眼睛。她不太明白杰内瓦说的话。
听闻那个叫基尔的人说，他与杰内瓦的思想有着共鸣。正因如此，他才会亲自将自己的同族杀死吗？（あのキールと語る人間は、ジュネルバの思想に共感したと言っていた。だからこそ、人間を自ら殺して周っているのではないのか。 原文！）
当问到这个问题时，杰内瓦露出了滑稽的笑容。那不是为了嘲笑拉布尔，而是一种温柔的笑容。一定只有拉布尔见过杰内瓦的这种表情吧。
对杰内瓦来说，他一点也不认为那个男人与自己的思想有着共鸣。
那个男人只是醉了，可以说是酩酊大醉。为了制造出尸体，杰内瓦给那个男人赋予了地位和权威。为了确保安全，那个男人依然在继续制造着尸体。
不，不仅仅是那个男人。如果知道那是通向魔性的道路的话，谁都会为了自己而杀了他人。这样的事情已经反复做过好几次了。
啊，果然啊，杰内瓦抚摸着他的嘴。人类是不会变的，如此软弱且卑微，但却有着能轻易卖掉亲人的灵魂。
听说，阿尔蒂娅最后是被同伴杀害了，这是多么的愚蠢啊。
人类终究是不完整的生物。这样的存在，即使是一时的大陆霸主，也不过是个奇迹而已。只有阿尔蒂娅这个奇迹才能让他们得以生存。
――但，正因为奇迹不能长久，所以才称之为奇迹。
杰内瓦脸上浮现出狡猾的笑容说道。
「拉布尔。心脏怎么样了？因为吾王总是睡着的样子，根本看不出来。也不知道泽普蕾莉莉丝什么时候会醒来。」
他们的王，现今漂浮在博鲁瓦特都城的贝希摩斯山脉上。数日前的一次觉醒就后再次陷入沉睡。
天城巨兽，大魔布利利加德在数次摧毁都市后，现在只是为了让那庞大的身躯休息，连一个羽毛都不打算伸展。
主要原因已经知道了。布利利加德的心脏曾经被阿尔蒂娅夺走。现在需要积攒巨大的魔力，并且如今为了生出能够存在的核，布利利加德能行动不过是非常短暂的。（要因はすでに分かっている。かつてアルティアに奪われたヴリリガントの心臓。莫大な魔力をため込み、そしてまた生み出すための存在であった核を奪われた今、ヴリリガントが動けるのは僅かな間の事。 原文！）
嘛，如果不是那样的话。就没有必要夺取一个这样的国家了。
就像用扫帚扫一样，吹走人类的住处就好了。杰内瓦明白自己的王有着那样的力量。
那与拉布尔、杰内瓦相比，还存在着绝对力量上的差距。
虽然有着那个国王在，但必须要在这种地方停留，这让杰内瓦感到非常可惜。与此相反，拉布尔却非常平静地说。
「请立即放心。黑发的魔术师能够充分的成为心脏的核。现在暂时——变造需要时间吧。」（「即時、安心してください。黒髪の魔術師は十二分に心臓の核に値します。今暫し――変造に時間はかかるでしょうが」 原文！）
对于拉布尔的话，杰内瓦虽然很不愿意接受，但还是点了点头。
如果拉布尔说是这样的话，那就绝对会如此。她不会说谎，只说事实。正因如此，杰内瓦才相信着拉布尔，爱上了她。什么都不相信的他，能相信的只有拉布尔。
「而且……」
听到这句话，杰内瓦不禁睁开了鸟的眼睛。因为他知道拉布尔使用的是原典。
齿轮拉布尔。能够轻易搅乱他人的命运，充满威容的齿轮。拉沃尔难得地在脸上露出浅浅的笑容。
「已经成为一体。有符合条件的人。更为魔性的存在，总有一天会来这里吧。所以，请立即放心。」
◇◆◇◆
基尔·巴扎罗夫虽然出身于魔术师之家，但并不是因为他才华横溢。
家族本身也不是名家，正确地说，与其说是魔术师，不如说只是会使用魔术而已。不能像名门的魔术师们一样自己发掘魔术，自由自在地使用之类的事完全做不到。
而在这个博鲁瓦特王朝，只有魔术的才能决定着人的地位，意义与价值。
虽然不会魔术师人是不齿的，但身为魔术师却没有才华的人也许会在某种程度上更加悲惨。
他们虽然有着自己身为魔术师高傲的自尊心，但却被比自己优秀得多的魔术师贬低。
将疯狂流入血液中，将身体的构造进行改造，以达到魔术的精髓的名门魔术师们。拉·伏尔加格勒、蕾·拉基亚多鲁、卢扎·卡里诺密阿斯（ルザ＝カリノミアス）。以御三家为首，他们一直是博鲁瓦特王朝的天上人。
正因为是魔术师，才明白那个差别是绝对无法推翻的事实。碌碌无为的人们，作为魔术师没能留下什么功绩，只是过着和非魔术师相差无几的生活。而这其中也有沦为流浪汉的人。
对于这样的人，名家的魔术师们连看都不会看一眼。不对，甚至都不会承认那是与自己一样为魔术师的存在吧。基尔清楚地记得，他曾多次受到蔑视存在本身的视线。
正因为如此，基尔现在才充满了幻想。此时在他坐的是只有上位的魔术师才能入席的圆桌的一席。而在他面前吐血的女人，是曾经坐在这个位子上的人。
「……背叛者，混账！」
「我已经好好的跟你说过了吧。反正你也赢不了魔人。那么，早点低头才是聪明的选择。」（「要領が良いと言って貰いたいね。どうせお前だって魔人には勝てないんだろ。なら、早くに頭を下げるのがより利口ってもんだ」 原文！）
基尔抓着女人的头发，窥视着她手上的羊皮纸。那个内容固然重要，但对刻在那里的名字比什么都感兴趣。基尔扭曲了表情，露出了笑容。
在那上面写着魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的名字。基尔再一次把女人摔在地板上，紧紧地握住了那张羊皮纸。
 