========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特王朝俯瞰首都的贝希摩斯山脉。山脊被染成银朱色，轻蔑地打量着周围的一切，给人一种山脉之王的威严。海拔穿过云层的起伏，一直延伸到了天穹。仿佛被线从天空本身吊起一般。
过去盛产金银、魔矿石，使博鲁瓦特一带肥沃的这条山脉，在失去恩惠的今天也因其威容而被周围的人尊崇为灵山。
听闻过去龙族曾将其作为根据地，使这座山脉添加了不少神话的色彩。（かつて竜族がその根城としていた事も、この山の神話に多くの尾ひれをつけているのかもしれない。 原文！）
博鲁瓦特王朝的首都被定在这座山的山脚下，也是因为没有正当血统的始祖们把灵山的威容当成了王冠吧。
此时在那伟大的灵山的中心，有着它的身影。
黑曜光辉绚烂的鳞片，足以覆盖整个天空的巨大翅膀，那在散发出威严的同时，以微小的动作产生了大风。
它的存在就像是山脉的一部分一般，大魔布利利加德在贝希摩斯山脉放下了身体。它的眼睛紧紧闭着，身体上下移动时，云雾就会产生一次跳跃。（もはや存在が山脈の一部であるような在り方で、大魔ヴリリガントはベフィムス山に身体を降ろしていた。その瞼は固く閉じられ、身体が上下する度に空が跳ねる。 原文！）
即使是处于深度睡眠的状态，只要看一眼其存在，许多生物就会离开那里。无论是鸟类还是野兽，连魔性都不敢靠近。
其中只有一个影子，凝视着那里。呼吸微弱地按压着，眼睛不停地摆动。嘴唇颤动着，影子说的不是人类的东西，是古代的语言。
「是真的啊……布利利加德，你这家伙真的回来了。你本不是回不来了吗？」（「本当に……本当にヴリリガントの奴が帰ってきた。帰ってきてしまったじゃないか」 原文！）
虽然拼命抑制着牙齿重叠在一起的样子，但影子依然隐藏在岩石上发出颤抖。。
那是一条有着赤铜鳞片的龙。虽然没有布利利加德那样巨大的身姿，但它并不是那些没有智慧时常被人类使役的飞龙，而是确实的魔之顶点的一角。
他们用强大的翅膀支配着天空，用不羁的眼神睥睨着大地，与种族的坚韧背道而驰，而许多人已经离开了这片大地。
既有在与过去的人类的大战中丧命的人，也有在布利利加德去世后的大地上无法生存而衰退的存在。
但赤铜龙莎多拉普特却不同。莎多拉普特没有死，也没有衰退。神话时代唯一的幸存者。保持着过去的威容。也正因如此，才更容易理解事实。
——自己被莎多拉普特所杀。
鱼鳞颤动，内脏痉挛。莎多拉普特知道，那个伟大，冷静而透彻的国王是不会原谅自己的。而且力量也绝对无法与之匹敌。
布利利加德曾经是泽普蕾莉莉丝唯一神的时候，与巨人之王弗利姆斯拉特一同的存在，是唯一将神从宝座上拉下来的伟大的龙王。
莎多拉普特无比的恐惧。无论是对布利利加德，死亡的音色，还是对美好的一切。没错，从以前开始她就害怕一切。正因为如此，她现在还活着。（シャドラプトは恐怖していた。ヴリリガントに、死の音色に、いいや全てにだ。そう、かつての頃から彼女は全てが怖かった。だからこそ彼女は今も尚生きながらえている。 原文！）
过去，布利利加德与几乎所有的龙族都为之咆哮的人类王阿尔蒂娅大战。但是莎多拉普特很恐惧，很害怕到无法忍受。
所以逃走了。为了不让任何人发现，她变成了一只小虫。
当听说布利利加德被讨伐的消息时，她松了一口气，但不久，又迎来了恐怖的人类时代。他们把脚伸向了大地的一切，开始扩展支配地区。
驱逐魔族，许多魔兽被杀，魔性不再是大陆的霸主。她被迫生活在人类生活圈之外。
就在这时，莎多拉普特再一次的逃走了。根本没有要战斗的样子。
一直的逃，恐惧无时无刻都侵袭着自身。有时连姿态都变了，莎多拉普特继续着逃亡。
即使是现在，为了不让人察觉到有龙的存在，在这座贝希摩斯山脉，她也不为人知地生存了下来。
「会被杀的……我会被杀的……不要，讨厌!?还不想死!?」
也许是因为经常独自一人，莎多拉普特习惯于自言自语。嘴里说着要被杀，要被杀，却变成鸟在空中飞翔。然后拼命地思考着逃亡的地方。
过去，布利利加德曾被人类消灭。那么就应该拟态为人，生存下去吗？但是，现在人类已经被布利利加德所践踏。显然，布利利加德对人类的仇恨很深。如果只是拟态于人，迟早会有被杀的那一天。
既然如此，就必须向更强、更优秀的人求助。
可以想到的只有阿尔蒂娅一人。曾经让精灵、巨人、龙成为传说的人类王。莎多拉普特哼着鼻子在空中飞翔。
附近残留有阿尔蒂娅的余香。不知什么原因，味道慢慢地向这边靠近。也许，她现在是来杀布利利加德的。
莎多拉普特以鸟不可能有的速度飞向了那里。只是为了生存，为了逃避。
◇◆◇◆
从征西开始转行，与纹章教同盟进行了东方远征的博鲁瓦特军。其进军目的是为了讨伐大魔布利利加德与追随它的魔人魔性们。
当然，即使是和纹章教联手，这也不是件容易的事情。如果有其他办法的话，跟被魔性威胁的国内能取得多大的合作是关键。魔道将军玛斯提基奥斯及军队的许多人都这么认为。
正因如此，收到传令时受到的打击难以用语言形容，手指不由得颤抖。
追逐着羊皮纸上刻有的文字，视线滑动着。
「这是……这是城内的事实吗？这种事有可能吗！」
对于落入博鲁瓦特阵内的玛斯提基奥斯的动摇，周围的任何人都难以做出反应。因为他既不愿意反驳这句话，也不愿意相信这句话。
一会之后，副将海因德走上前去开口。
「不能说所有的事情都是正确的。但事实上，侦察兵们发现了一个被烧焦的村庄。」
海因德的表情非常严峻，包含着咬碎了苦虫的色调。安静的报告里存在着难以抑制的感情。
羊皮纸的寄信人是一名圆桌魔术师，他至今还留在博鲁瓦特首都，负责镇守。那是玛斯提基奥斯深得信赖的魔术师。
博鲁瓦特王朝壮烈的现状，其中包含的内容让人难以理解。
博鲁瓦特王朝被魔性支配后，魔术师的一个派系宣誓对魔性的忠诚。他们通过接受魔人的指示，调动其他魔术师迅速扩大势力。如果有违抗的魔术师，就会以魔人的名义被送上刑场。
处刑方法是剥夺魔术机构后的斩首。
魔术师用自己的身体制造的魔术机构已经与灵魂融为一体。如果将其剥离，就不难想象当事人会承受多么无法想象的呜咽和痛苦。仅仅这样就会失去意识，使之发狂也有存在。
本来，这样的处刑被允许的罪名在博鲁瓦特王朝只有一个，那就是对国家的背叛。即使百年也难有一次能行使的东西。
但，现在的传令文书说，这已经是不计其数的事情了。
为了看魔人的脸色，村子被烧毁，无辜的百姓被杀害。博鲁瓦特地区的两成村庄已经成为一片焦土。
本应受到保护的君主，却被篡位后处死。年幼的太子虽然继承了王位，但其却被视为不存在。
虽然已经全部看完，但是想要理解还是很困难。
只不过是自己离开国家几个月后的事情。话虽如此，事态如此骤变，我们又能作何预测呢?
玛斯提基奥斯紧握着拳头，几乎要渗出血来。
「……一个叫基尔的魔术师在博鲁瓦特给我们的背后捅了一刀，他到底是什么人？」（「……我々の、いいやボルヴァート朝の背中を突き刺したこのキールという魔術師は何者だ」 原文！）
我们到底是为了什么而战斗的。在强行压抑着想要吐出的情感的同时，玛斯提基奥斯也抬起了视线。
被称为系派主谋的基尔·巴扎罗夫的名字让玛斯提基奥斯感到陌生。如果是作为魔术师崭露头角的人，多多少少应该有听说过，但无论怎么回忆也无法找到。
副将爱琳对着上司大声说道。
「军中名册上没有名字。恐怕是文官、研究者之类的吧」
可以说，杰出的魔术师是必然的，只要是有名气的魔术师，就属于军队，这是在博鲁瓦特的惯例。如果其中没有名字的人成为主谋的话，大致就可以推测出派系和真实面目。
对此，玛斯提基奥斯屏住了呼吸。
「我明白了。」
用一句话概括这是一个沉重的事实。但是不得不咽下去。在此基础上，指路者就是魔道将军。纵观阵内，玛斯提基奥斯开口说道。
「为了与国内进行联系，首先必须把这个背德者除掉——尽快赶往与之汇合的地方。绝不能对无辜的百姓见死不救。」
圆桌魔术师传令文书。把写在那里的一个村落作为第一次的目的地，博鲁瓦特开始了进军。
 