========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「但是……魔术师大人！我们既没有违抗领主，也没有犯罪！为什么要被处刑？"
也许是久违地发出了如此多的声音，头发大部分都是白色的村长说出的话都是沙哑的。
不管怎么说，在这个村子里如果有大声说话的时候，也只不过是在训斥一个有点乱来的孩子罢了。
如此和平，也没有发生灾祸。只有与家畜一起生活的俭朴的日子。这是为数众多的博鲁瓦特王朝村落的光景之一。
但现在魔术师却对这位老人简单回道。
「因为弱者没有生存的价值……既然魔人大人这么说了，那就没有办法。谁也无法违抗。」
平静的话语，已经完全习惯了这种对话。在一个接一个地在村子里行刑的行为，已经被作为博鲁瓦特王朝的国家承认了的现在，没有人能够阻止。
因为，既然权力给予了肯定，那就不是恶。
「请不要见怪，村长。因为是已经决定好的事情。没有力量的人是没有生存的地方的。」
就在魔术师话落的瞬间，烧焦的味道刺中了老人的鼻孔。没有闻过的味道。非常讨厌的预感贴在了年老的脑海里。
「……啊啊啊啊！"
燃烧的村落，震耳欲聋的悲鸣声，与沸腾的绿烟。牛马从家畜圈里逃走，马蹄声更助长了噪音。从窗户老人可以清楚地看到这些。
"…这是？魔术师大人，为什么？"
事情已经开始了，连老人用那微弱的眼睛都能理解。
在看到这一事实之前，老人并不认为魔术师所说的是真的。即使没有理由，他也这么想，难道不是性质恶劣的玩笑吗？
但是，魔术师对着眼神坚挺的老人笑着说。
「一一这是已经决定好的事情。再也没有了。」
绿色的烟雾笼罩着整个村庄，告诉着人们没有退路。无论去哪里，都要被火或烟吞没而死。视觉和嗅觉，还有听觉的全部都能真实感受到死亡。
博鲁瓦特的魔术师和士兵们将一直监视到最后。
这些士兵中也有魔兽和魔族的人，已经向人们展示了在这个名为博鲁瓦特的国家里究竟有多少魔性的存在。
不，已经不知道能称之为魔术师们的人还有多少了。为了效忠魔人，不断杀害村民的他们真的还是人吗？即使是这么问了，也没有人会回答。
「怎么样？这是很棒吧。」
魔术师向身旁的魔性搭话，比和老人说话时还要亲切。
大概是魔人累了的关系吧，长着鸟脸的魔兽咔嗒咔嗒地回答。嘴就像浮现出笑容一样歪斜着。
「不是很好吗？我们的老大讨厌弱小的家伙。」
接近魔人的它如果是这样说的话应该就没有错吧。魔术师摸着胸口，放下肩膀。
讨厌的刺鼻的味道，眼睛变得像铅一样迟钝，继续看着那样情景。一如往常的光景。不断响起的悲鸣迟早会沉入地下，只剩下连埋葬都没有的烧焦的尸体。
近郊的小村庄已经烧得差不多了，差不多该烧大规模的村子了。魔人也说过，光烧是不够的。总得考虑点什么。
就在魔术师开始这么想的时候。往日的光景有些扭曲。「啪嗒啪嗒」的一声，火苗燃烧的声音震动了。
一卷起风，吹响暴风的魔弹在飞驰。它吞没了火，夷平了燃烧的树木。
接着，雷鸣响彻四周，和魔弹一样，将吞噬着房屋跟树木的火，一点一点的熄灭。
明确的魔术行使。只有魔术师才能做到这么大规模的事。
但是在这个国家，已经没有为了拯救村庄而行使魔术的人了。魔术师和士兵屏住呼吸，魔性们的眼睛都变得明亮。
声音回响。
「海因德，没想到你那野蛮的魔术有时也会有用啊。把你调到消防部门怎么样？」
「——爱琳，比起只对你的战役起作用的魔术，明显我的魔术更好。」
两位魔术师出现在逐渐熄灭的火焰中。如果是博鲁瓦特王朝的人，就不会看错。
只有有才能的人才能创造光荣的博鲁瓦特军的副官。真正被称为魔术师的人们。
在散落的火焰和绿烟中，爱琳大声说道。
「啊。是你们吗?身为魔术师，却在灼烧着我们村子的山贼们。」
那个声音清澈通透，充满着感情。习惯了俯视别人的声音。为了不破坏和往常一样的状态，爱琳继续说道。
「追求荣誉与力量是魔术师的本能，我不会否定这些。可是，竟然为此做出如山贼般的行迹，杀掉这些应该护佑的百姓们——不知羞耻。」（「栄誉栄達を求め、力を欲するは魔術師の本能。それを否定する気はありませんわ。けれど、よもやその為に護るべき民を殺すとは――恥を知れ、賊共」 原文！）
从其深处现身的，是更多的魔术兽兵和魔术装甲兵。爱琳的感染魔术覆盖了周围一带，同时，巨大的雷光轰鸣。
身材高大，双臂魔术机构。博鲁瓦特王朝的一个象征。魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒。
「把拯救村民放在第一位。不要产生不必要的牺牲。告诉反抗的人，何为魔术师!」
镇压只是一瞬间的事情。从根本上数量和训练度都不一样。即使多少有点魔性，也无法抵抗。跟随玛斯提基奥斯的官兵们是毫无疑问的精锐，留在国家的魔术师们只有镇守之兵而已。
这次魔术师们一边发出悲鸣，一边早早地崩溃了。他们本来就不是为了战斗的人。而是为了燃烧村庄才在这里的。
而且，如果万一与博鲁瓦特、与玛斯提基奥斯军队接触的话，会立即采取退避措施。
因为他们的主谋知道，他们会来到这里。
看着溃乱的魔术师和士兵，在离村庄不远的山丘上，一个人露出了笑容。眼镜的镜片反射着光。
「来了，果然来了。但是很遗憾。善意如怪物一般，不让驯服它的话，就会死！我真是聪明啊！」（「来た、やはり来たぞ。だが残念な事だ。善意とは怪物、飼いならせなければ死ぬだけ！　その分俺は利口だった、そうだろう！」 原文！）
基尔·巴扎罗夫笑着开口。这既是对自己的一种陶醉，也是对自己的一种提醒。
在他的身后，排着长队的士兵和魔性的人群。这些都是基尔在恶意驱使下第一次得到的东西。
啊，基尔觉得在那之前自己什么都没有。魔术师之类的头衔如垃圾一般一点用处都没有。就是因为那个头衔，所以一直被嘲笑。
无论如何努力学习和劳动，如果没有魔术的才能，魔术师是无法得到评价的。
徒劳无功的日子。想要走正路却找不到路，总是在路途遥远的地方不知所措。
为魔术师出生是不幸的吗？还是说没有才能是罪过呢？
但是，就算没有这些，机会还是滚落到了基尔的手中。
大魔布利利加德的出现。玉座被獠牙覆盖，军队半数崩溃。至今为止一直是国家最高领导人的将军和圆桌魔术师们，也不敢违背魔性。
为什么？那是因为，违反者们在城市中都消失了。
时间越流逝，越是没有人打扰。魔导将军跟随魔人率领军队离开了国家，而主要的魔术师要么被杀死，要么被勒住呼吸。
「——被贬低为做错的人，只能痛苦挣扎的我，现在就在这里!快看啊，魔导将军。我要告诉你，所谓的善意，只不过是产生悲剧的怪物！」
然后，最后由我来夺取全部。紧握拳头，屏住呼吸，基尔士兵发出了前进的宣告。
这使得魔性之类的存在，发出了欢腾的咆哮。
 