========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

轰鸣的雷鸣和魔弹的咆哮声，轻抚似的将火焰扑灭。
仿佛混进了协奏之中，魔性们的咆哮也随之而来。
既有像在鸟类的头上加上人类身体一样的亚人，也有像鹫那样巨大的异形。更有长着蜥蜴的鳞，说着古代语言的怪物。
完全没有整体的统一性，集中了强烈的个体的集体不是军而是群才是正确的。那里有着各种各样的魔族与魔兽。（全体の統一性はまるでなく、強烈な個を集めたそれは軍ではなく群れと呼ぶのが正しいのかもしれない。多種多様の魔族魔獣が此処にはいた。 原文！）
但是，如果遵从后世的叫法的话，这个叫法只有一个。
东方魔军
魔军从山丘上高声咆哮冲锋而来。这既是对村庄的攻击，也是对玛斯提基奥斯率领的博鲁瓦特军的攻击。
无法区分它们是不是军人。特别是聚集在大魔布利利加德身边的魔性们，特别讨厌人类这种物种。虽然有与生俱来的习性，也有后天形成的习性，但这一点是共通的。
也正因如此，才没有丝毫的界限。（だからこそ見境がない。 原文！）
「——啊嘎，啊！？么，什么！」
最先牺牲的是焚烧村庄的魔术师之一。完全不存在判断逃跑晚了的人是自己同伴的魔性，浮现在眼底的全部，都是可以杀死的虫子。
因憎恨而碾碎。因从眼前经过所以杀了他。带进战场的只是那种程度的想法对它们来说已经足够了。
接着又有数十名士兵牺牲。人类并没有强大到可以轻易抵挡突如其来的魔性突袭。人的血肉像破布一样被撕碎，在地面上回响着悲鸣。
事实上，人类比魔性优秀的地方很少。从个体这一单位来看的话，称得上优秀种族的是魔性吧。
如果人类有比魔性更强的一面，那就不是个体，而是军队性。
「——听吾号令，理智即是疯狂，疯狂即为理智。来吧，成为怪物吧。」
由于魔性的冲锋而一息死亡的博鲁瓦特士兵的尸体深处。为了越过战友的尸体，魔术装甲兵一齐踏出了一步，准备好了武器。阵形已经摆好。
笼罩在周围的是魔术师爱琳的感染魔术。燃烧着士兵的肺腑，让他们忘记了何为恐惧的魔术。同伴在眼前惨遭杀害，却依然没有改变前进的步伐。
除此之外，感染魔术的优点还不止这点。从战争的角度来看，其机动性才是有价值的。
只要掌握了浓度和指向性的缰绳，指挥官就能凭自己的意志立即行动起来，而且还能像手脚一样指挥军队。
不难想象，这在战场上会产生多大的优势。的确，她作为魔术师的技能暂且不论，但作为现场指挥官，她却是博鲁瓦特首屈一指的天才。
即使对手是魔性也不会改变。
没有一个像样的阵形，只有一个力量冲锋的魔性。就算是再厉害的个体，也敌不过能与之周旋的军队。
被认为是魔兽之铁的厚厚的皮肤被魔术装甲兵用几重矛击溃。魔术兽兵用獠牙赶走了魔鸟之类的东西。
即使有多少突破阵地而突显出来的存在，而迎接它们的是海因德率领的魔术师队所放出的魔弹暴雨。
海因德很清楚艾琳强项，与弱点。也正因如此，他才会自然地知道出现破绽的地方。
当然，随着时间的推移，玛斯提基奥斯的军队也会受到损失。但是与魔军相比，绝对是轻微的。虽然魔性们的数量众多，但却无法突破其中的一个阵营。
如果在其面前，哪怕是一瞬间被困住，那就跟死亡没什么区别。
——雷火四溅。高空的神髓化为一条龙，发出了咆哮。
一闪。这并不是比喻，而是一闪的闪光。
在这大魔术面前，有的被烧死，有的化为灰烬。
士兵挡住敌军，被拉紧的大弓杀死敌人。可以说所有的合作都是完美的。
魔性的第一批被咬死后，看到了骑马的人。玛斯提基奥斯的声音回响着。
「你就是魔兽们的指挥官吗？是被魔人命令来杀我的吗!很好，跟我一样。」
对扔出的话，马上的魔术师出乎意料地回复了。
「……魔导将军，玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒！」
从眼镜后面的双眸，只是注视着一人。这并不仅仅是因为对方是指挥官，而是玛斯提基奥斯的直觉。
那是他自己在王宫里经常感受到的视线。嫉妒与羡慕，让人产生一种被别人恶意中伤的感觉。极其不讲理的家伙。
所谓地位，就是为了同时从不知名的某人那里接受恶意的外衣吧。即使是侍奉王宫的高位魔术师，也会以那样的视线看着玛斯提基奥斯。所以马上就明白了。他恨自己，而且他的目标只有自己一个人。
玛斯提基奥斯的胸中充满了令人不快的东西。
那并不是被人用怨恨的眼神看待而产生的。要说玛斯提基奥斯自身过着完全不被憎恨的人生的话，那就是不可能的。
也正因如此，他很清楚如何回应这样的对方。令人厌恶的感觉。
「只要你在那里，玛斯提基奥斯。就能成为我杀你的理由。」
过了一会儿，玛斯提基奥斯说道。手放在嘴边，摆出思考的姿势。
「——很遗憾，我不知道你的事。也不记得有得罪过你。再说，你是谁啊？」
敌人指挥官的眉间刻上了深深的皱纹，眼白一下子改变了形状，然后化为了杀意。失去冷静和理性的人，都是这样的面孔。
然后说道。
「——我乃基尔·巴扎罗夫。死在这里吧，玛斯提基奥斯。拯救这个国家的不是你而是我。」
对此玛斯提基奥斯举起了注入魔力的右臂。拳头里充满了足以杀死一个人的足够威势。
点燃了雷火，玛斯提基奥斯开口了。
「拯救？那难道不是错误的毁灭吗？**。」（「灭ぼすの间违いではなくてか。小悪党」 原文！）
比刚才规模小，却拥有箭一般锐利的一闪。那个戴着眼镜的相貌，应该就会直接消失掉。因挑衅而失去冷静的人，无法应对突如其来的一闪。
但就在这一步之前。魔鸟突然让身体跳了起来，接住了雷击。就这样魔鸟发出尖锐的叫声毙命化为灰烬。
这不由得，玛斯提基奥斯睁大了眼睛。
魔兽庇护了人类。那样的事本来就不可能。
即使是魔兽之间，也不存在会互相庇护事情。就算是父子，那样的事也很少。
如果有的话，就只有保护自己的族群的时候。想到这里，玛斯提基奥的表情发生了变化。变得更为凶险与凶恶。
包含在眼中的东西从怜悯变成轻蔑，从愤激变成憎恶。然后说道。
「把灵魂出卖给了魔性吗？你，已经不配称之为魔术师了。」
「我不认为像人类那样腐烂而死是最好的。不顾手段和思想，告诉我们力量和才能就是博鲁瓦特的全部，不是吗?就算我不做，也会有人做的吧，这只不过是在谁做之前，我首先踏出了这一步而已！」
基尔说出这句话时，眼充满了魔性。
过了一段时间，玛斯提基奥斯的军队在接二连三的魔军攻势下被迫撤退。魔军的行动几乎被认为执着，为了寻找一人而继续追击着军队。
不分昼夜的进攻，仿佛失去了理智一般。而在魔军之中早已没有人的存在了。 