========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-03 22:19
==========================

最高指挥官殿下。
如今在博鲁瓦特王朝被这样称呼的基尔·巴扎罗夫，坐在了本应是王族使用的豪华房间里。
与玛斯提基奥斯军队的会战，虽然能将其击退，却还远不及能将玛斯提基奥斯抓捕的程度。虽说眼下是最好的机会。但诚然，他们的实力是毋庸置疑的。即使是一兵一卒，也不能轻视。
必须重新考虑一下。想来想去，至少要能跟得上他们的行动。伴随着柔软的触感，基尔的烦恼同他的身体一起深深地陷入了椅子之中。
说实话，虽然并不能平静下来，但他有着必须待在这里的虚荣心。有着华丽装饰的衣物也好，夸张的行动也罢，这些都来自于自己内心深处的情感。
总之基尔知道这个职位不过是自己趁人不备才夺来的。那么，只要出现一丝一毫的疏漏，就必定有其他人会来夺走。
那可能是以前的魔术师们，也可能是已不再为魔术师的某人。
毕竟对于魔人来说，谁都能够坐在自己的位子上。基尔一边扯着稍稍有些弯曲的耳朵一边想着。
魔人想要的，是成为人类的统治者。他们只需要能够理解魔人意图，并按照魔人的想法行动的人类。
基尔很好地达到了要求，借助魔人的力量掌握了权力。但是，能够代替的人还有很多。正因如此，才不能让他人看到任何机会。
在黑暗的私人房间里，确认没有任何动静后，基尔凝视着墙上装饰的画。
那幅画中的是一个人类。虽然并不怎么精悍，但却是一个脸上浮现出友善笑容的男人。
他的私有物多数已经被处理了，而显示他存在过的东西也就只有这一个了。
基尔像是有些怀念似的眯起眼睛，低下了头。指尖变得冰冷，然后自言自语道。
「……为什么我会在这里呢？要是你在就好了，哥哥。为什么只有我活了下来？」
列奥尼德·巴扎罗夫（レオニード·バザロフ）是基尔引以为豪的哥哥。被没有魔术才能的巴扎罗夫家初次被发现其才能，是甚至连魔术学院都能够进入的优秀人才。
当然，基尔虽然多次被拿来与哥哥列奥尼德作比较，但他却从来没有怨恨过哥哥。
哥哥一直很疼爱基尔，基尔也很仰慕他。
自己的人生一定会平凡地结束。虽然可能成为不了什么就迎来终结，但是哥哥不一样。哥哥一定会到达像自己这样的人连想都无法想象的境界。从小时候开始，基尔就一直这样坚信着。
正如是为了回应这份期待般，列奥尼德继续向前迈进。而后不知何时，他成为了巴扎罗夫家中唯一一个被允许将名字刻在军队名单上的人。
这不仅仅是基尔，也是巴扎罗夫家族的骄傲。唯独只有哥哥称得上如此。
——然而，他却那么轻易的死了。那时基尔才开始认识到，战场并不像吟游诗人所说的那么美丽。
但是如果只是这样的话，尚且还可以接受。
作为魔术师而光荣的战死，若是被这样评价，即使悲伤也能得到短暂的安慰。
也许，只要有这种安慰的话，基尔也好，父母也好，之后都能继续普通地生活下去。能够拥有迎接新一天的勇气。
然而，给予死去的列奥尼德的，却只有敌前逃亡而被除名的侮辱。
基尔确信那是受人算计而染上的污名。哥哥虽然并不勇敢，但他绝不是会抛弃同伴
逃跑的人。过去，当基尔遇到危险时，哥哥不知多少次为了保护他而受伤。
事实上，对于列奥尼德的逃亡也有质疑的声音。关于首战的战败，究竟是谁对其进行的审问?为何为他作证之人寥寥无几？难道不是作为指挥官的贵族，想掩盖这种失态吗？
虽然有很多疑问，但最终列奥尼德被除名的处分没有被推翻。因为几乎没有人愿意去帮助作为下位贵族且没有魔术功绩的巴扎罗夫家族。
基尔认为正是因为巴扎罗夫家族的懦弱，才会被冠以「敌前逃亡」的污名。
在那之后是无比残酷的现实。原本病弱的父亲变得每天都会饮酒，像是他所期望的那样最终失去了自己的生命，紧接着母亲也随之而去。很快，基尔就以次子的身份成为了领主。
直到现在，基尔也会想。如果那天哥哥没有死，如果他是光荣的战死的话。自己和父母会变成什么样呢？
一瞬间闭上了眼睛的基尔，在苦笑之中扼杀了自己的感伤。这是无关紧要的事情吧。
面对绘画，基尔像是作报告那样开口。摘下眼镜的基尔，与画中人很像。
「哥哥，请看着吧。我会做给你看。即使明天会死去，我也一定会完成哥哥的遗愿。」
咬紧牙关说话的基尔低下了头,他都无法再继续看着画中的哥哥了。
取而代之的是，他那握紧的拳头，以及更加坚定的决心。
夺走哥哥的军队，贵族，魔术师们。哪个是这个国家所需要的?不，这个国家什么都不需要。空荡荡的就足够了，反正已经全部腐烂。
要想拯救这个国家，那就只有在夺走了一切之后，再重新建立。因为现在的博鲁瓦特早已没有任何价值了。
在一片灰烬之下，这个国家才能得以拯救。
基尔披上了一件奢华的外套，再次走出自己的房间，踏出脚。接下来该做的事情已经决定。
◇◆◇◆
鸣叫着的小鸟，发出了奇怪的声音。那不是一般的鸟叫声，而是古代的语言。
在不断堆积着死雪的树木中，小鸟始终凝视着那个人。时而歪着头，接着又像是很急躁似的，不停地张着嘴。
「那个……那是当代的阿尔蒂娅吗？」
变成鸟——的赤铜龙莎多拉普特有些疑惑地的自言自语。虽然只是出于警戒心在口中喃喃自语的程度，却清晰地发出了古代语的语音。
那只黄色的眼睛看到的是走在人群最前方的雄性。穿着绿色衣服的人。
动了动鼻子的莎多拉普特，确实能从他身上闻到令人怀念的阿尔蒂娅的味道。毫无疑问，他与阿尔蒂娅有着渊源。
不，不仅如此。仔细感受一下的话，微微有着巨人王弗利姆斯拉特的气息，也有精灵神泽普蕾莉莉丝的余香。说实话，莎多拉普特完全不明白，那到底是什么？
但如果排除一些奇怪的东西，他给莎多拉普特的印象只有一个。
——那个雄性很强。
话虽如此，但与过去见过的阿尔蒂娅相比，却又相当弱小。虽然不能肯定，但她不认为这个人能把大魔布利利加德击败。
要受庇护的话，就必须在强者的手下。莎多拉普特吐了口气。
但是，莎多拉普特也知道，阿尔蒂娅并不是一开始就那样强大。倒不如说，最初之时，连一只魔兽都能让她丧命。
如果是这样的话，这只雄性也许也会变强。阿尔蒂娅的继承者也应当是这样。
莎多拉普特一边感到诧异地叫了叫，一边张开翅膀。而后，来到了那群人将要到达的道路的尽头。
试探一下吧。不管怎么说，弱小的话早点放弃就好了。这样想着，莎多拉普特的身影发生了巨变。
两翼变为两臂，鸟的钩爪变为人的腿，躯干也变成了人类。当然，莎多拉普特不会变成龙那样难看的样子。
变成龙，而被人类追赶是不可取的。眼睛变了色的他们会来杀了自己吧，为了夺取自己的心脏，鳞片，眼珠。
莎多拉普特认为，即使是秘药也无济于事，多么野蛮的家伙们啊。
就这样，莎多拉普特把眼睛变为了金色，头发也变成了同样的颜色。这是莎多拉普特非常了解，而且是它见过的最美的人类。
——鼎盛时期的阿尔蒂娅。莎多拉普特没见过比她更美丽更强大的人。
那个人是雄性。如果以这个姿态跑去，他本能地一定会想要保护我才对。
绿色的军服出现在道路的尽头。莎多拉普特久违地让这个时代的语言涌上喉咙，尽量以自然的步伐走去。
总之，装作是从什么地方逃出来的样子。在扮演弱者这件事上，莎多拉普特稍微有些自信。因为她总是在逃避，隐藏着活了数百年。
虽然很久没有和生物接触了，但唯独这点自信它是有的。让他看到自己软弱的样子，莎多拉普特试着发出声音。并试图让声音像曾经听过的阿尔提亚一样。
「那里的各位，请帮帮我——！？」
发出声音的瞬间，全身被寒气笼罩。莎多拉普特的背脊上有什么东西笔直地穿过，她并不清楚那是什么。
明白的只有一个。视野之中，闪烁着紫色的光辉。
「——帮你？好，那我就让你再也发不出这样的声音」
身着绿色军服的他，现世的阿尔蒂娅，其脸上虽露出了笑容，但却完全不像是在笑。马背上的他，以一种似乎要踏碎一切的气势，挥舞着紫色的剑向莎多拉普特袭去。
他以缓慢地，却又满溢情感的语气说着。周围的人都对他的反应睁大了眼睛。
「以我喜欢的女人的姿态，像往常一样说着些廉价的话。阿尔蒂娅，要我替你送终吗？」
莎多拉普特瞬间觉得自己做错了什么，简直连眼泪都快要流出来了。
 