========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

「原来如此。那个圣女——跟阿尔蒂娅很像啊」
银发飞腾起来，让黄金进入视野。看到那个样子，卡利娅的反射性地撅起了嘴。眼皮严重扭曲，心跳加速。她明白，仅仅只是注视着对方，她的身体便会因警戒心而产生剧烈反应。
那样子让黄金非常动摇，慌乱地大叫。
「不，不是！我怎么可能是阿尔蒂娅，怎么可能是那种怪物！？」
那夺目的金色眼瞳，极具光泽的金色长发，泛着朝气的红唇，以及瘦弱的肩膀。剑什么的是绝对握不住的吧，从腿的形状来看应该也没有骑马的习惯。
对于卡利娅来说，这是非常眼熟的身姿。在弗利姆斯拉特大神殿内，曾说过幸福和救赎都在自己的手中的，大圣教的圣女阿琉艾诺。眼前的这个女人简直和那一模一样。
至少，除了态度以外。
「……简直就像是很了解阿尔蒂娅一样呐，嗯？」
「啊！？」
卡利娅眯着眼睛低声说的话，让黄金胆怯地发出了悲鸣。美丽的眼睛中含着大滴的泪水，吓得一屁股坐在地上的样子比卡利亚的反应还要夸张。
丝毫没有在大神殿中表现出来的那种泰然自若，连措辞也是判若两人。
说实话，卡莉亚不认为这个女人是大圣教圣女阿琉艾诺或者救济之神阿尔蒂娅。态度自不必说，况且完全想不出她们做这种蠢事的意义。
那么，就应该从这个女人嘴里再问出点东西来吧。
对于不清楚缘由的事物，如果仅仅死抓一个方面，最终必然会失败。不管这个女人是敌人还是什么，就这样将其扼杀在未知之中是不可取的。
这应当也是从路易斯身上学到的东西。卡利娅一边用手摸了摸下巴，一边侧眼看着他。
路易斯的瞳孔过分地张开着，神经高度紧张的他握住紫电宝剑一刻也不松手，甚至给人一种野兽将近的气氛。
总之，路易斯完全没法冷静。卡利娅在心中大大地叹了口气。
卡利娅知道受芙拉朵在眼前被夺走的影响，最近在路易斯的身上出现了不安定的因素。说好听点是失去了耐心，说句不好听的话，就是没有了之前的从容。行军中，他也一直在勉强压制着那种感情吧。
一直以来的这种情绪，让精神多少出了些问题也并不奇怪。咬着牙的卡利娅，睥睨着眼前的黄金。
「什么嘛，这家伙应该不好吃吧！？」
「——你这副模样是要把她煮来吃了吗？路易斯。好不容易暂停行军，你这家伙也稍微休息一下吧。」
视野一边捕捉着被吓得不知所措的黄金的身影，卡利娅说道。尽管如此，路易斯仍紧握着宝剑，但他似乎意识到卡利娅一直盯着他的侧脸，耸了耸肩。
「知道了，知道了。啊啊——你说得没错，卡利娅。再没出息也该有个限度。」
「笨蛋。多少依靠一下你的盾吧。」
尽管如此，卡利娅的脸颊却丝毫没有松弛。即便看到后退一步坐下的路易斯，她的全身却还是充斥着一股焦烦躁。
不痛快。如果要表达卡利娅的心情，就是这一句话。
如果路易斯感到不安的话，支撑着他便是自己的使命，这样被信赖的感觉确实很好。但在另一方面她却掩饰不住自己的焦躁，甚至仿佛五脏六腑在被抓挠一般的不悦。
总之，动摇路易斯情感的原因——是除了自己以外的其他事情。他好像被这些东西束缚住了内心，像被绳子绑住了一样。完全不考虑其他的事情。
即使自己明白，因为担心芙拉朵的人身安全，而被焦躁感灼烧心脏是理所当然的事情。但，这和那是两码事。
正因为明白，所以为之焦躁，这正是名为爱慕的情感。
仅仅因为引起他烦恼的不是有关自己的事，这便让卡利娅的心犹如被撕咬一般。
「那，那个……莎多，嗯，我是莎多！」
是伪名啊，卡利娅点了点头。对于自己的名字，眼睛还会左右摇摆，犹豫后再说的家伙是不存在的。
卡利娅长长的睫毛愈发下垂。
「那么莎多。你是来寻求帮助的吧，理由是什么？」
卡利娅只想知道自称莎多的女人其目的是什么。像是四处逃窜的她，为何专门跑到自己这里求助?
如果说是陷阱的话也太过幼稚了，只能认为这是故意为之。
不管怎么说，她都不是挣扎着逃出来的村子里的少女。对身为巨人的卡利娅来说，也一眼就能看出她根本不是什么贵族的千金。
莎多想了几秒钟后开口。
「——在东方，出现了一条叫布利利加德的恶龙。我无论如何也赢不了，因此而向强者寻求帮助不是理所当然的吗！」
莎多理所当然地说道。明明是在寻求帮助，但她那充满着自信的样子是怎么回事?
卡利娅当然不会认为这是真的。她再次垂下了睫毛，一瞬间闭上了双眼。视野变暗，什么都看不见。只能听见自己的呼吸声。
但是，却有一种感觉。肌肤被灼烧的触感。寒气笼罩着背部。
——那是压倒性的魔性气息，普通人仅仅看一眼便会被吞没的存在感。
其来源正是那个自称为莎多的女人。虽然有着人类的样子，但却不是人类，也没有隐藏魔性。
不好办啊，脑海中只有这一个想法的卡利娅，用修长的手指抚摸着美丽的嘴唇。
还是不知道自称是莎多的女人其目的，也不知道她在这里的理由。可即便如此，却还是得出了一个结论。
不管是多么可疑，多么奇怪，也没有理由不在这里杀了她。如果对路易斯来说是危险因素的话，就更应该这样做。
已经没有办法了解更多了，毕竟能够完全解释清楚的事情在人生中是很少的。
卡利娅把手放在腰间黑绯的大剑上，手指缠绕着剑柄，腰和手肘在一条直线上重叠。她已经看到了斩下莎多首级的情景。
杀掉，一定要在这里杀给他看。即使现在看起来是优势，但转为劣势只是一瞬间而已。
卡利娅坚信，即便是再强大的魔性，也没有什么是自己杀不掉的。而且自己是他的盾牌，就必须起到那个作用。
「你们是来讨伐布利利加德的吧。我想请你们保护我，而我也会告诉你们我所知道的事。」
在那句话响起的同时，卡利娅挥动了黑绯。火花四散，剑刃开始吞噬空气的瞬间，声音停止了。
「——卡利娅大人，她没有撒谎，确实是在寻求帮助。」
回过头去，全身裹着毯子只露出头和脚的列伊正在身后。那已经分不清是在走还是在滚了。
「如果她在寻求帮助的话，就应该帮助她。卡利娅大人。」
裹在毛毯中的列伊说道。卡利娅的眼睛瞬间变得冷酷而僵硬，她看到了位于列伊身边的路易斯的脸。
然后夸张地叹了口气，把黑绯收回剑鞘，说道。
「是叫莎多吧」
「……嗯嗯，没错，是莎多。随便怎么叫都好。」
在被叫「莎多」的时候，她一时没能反应过来那拙劣假名的反应让卡利娅的脸有些扭曲。
「姑且再听听你的话，但别再说谎。如果从你的嘴里再冒出哪怕一句假话……」
莎多在嘴里回味着卡利娅的话。
「——就绝不会让你活着回去。我以我所有的荣誉起誓」
莎多像是冻结了一样，表情和身体变得僵硬，脸色发青地点了点头。
 