========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-06-08 21:00
==========================

纹章教军阵地为暂时休息而展开的帐篷，虽说是供指挥官用的，但并不那么宽敞。这是为在紧急事态发生时能够立刻使军队做出行动而做的考量，因而也是没有办法的事。
赤铜龙莎多拉普特在那狭小的空间中，扭了扭身体。在重新组建的身体上，有少许不协调感笼罩着肌肤。一瞬间，神经像火焰般燃烧起来。
拥有龙那样巨大质量的躯体，变成小小的人类无疑是件非常厉害的事情。
从魔术的观点来看，近乎奇迹的这一行为，对龙来说却不过是一项技能而已。虽说是莎多拉普特特别擅长这一点，但如果只是变成人或其他生物的样子的话，很多龙都能够做到。
话虽如此，倒也没有龙会舍弃最适合保持魔力的原本姿态。
她头发的颜色是由原本鳞片的赤铜色演变而来的金色，眼睛颜色也一样，身高则比变成阿尔蒂娅时要高。
头发长度接近短发，稍显锐利的眼神以及高高的鼻梁骨。那是曾经见过的女人，阿尔蒂娅的伙伴之一。应该是叫科里奥拉蒂（コリオラティ）吧。
那家伙也是非人的异类，这样想着的莎多拉普特，眼前不禁浮现出她的身姿。虽然不及阿尔蒂娅，但她的同伴全都是那样的存在。
所以，像是要借助那个力量一样，莎多拉普特借用了她的样貌。虽说对于莎多拉普特来说，继续保持阿尔蒂娅的样子也并没有什么问题。
「——嘛，这样子就可以。比刚才要强多了。」
银眼向帐篷中俯视着，对莎多拉普特说道。声音的主人是名为卡利娅的巨人。虽然是人的样子，但其内在与人有很大的不同。
这种距离，莎多拉普特仅凭气味便能够知晓她的真面目。应该是巨人王弗利姆斯拉特的末裔，其血脉和意志的继承者。
作为人类的路易斯，其身上的气味大概也是来自于她。该不会是混入了她的血吧？还是说只是因为她们是一对？
虽然不知道出于什么原因，但阿尔蒂娅的样貌似乎让她们让他们有些焦躁。
身为人类却对人类之王的姿态感到不安确实有些奇怪。但对于莎多拉普特来说，自己的王就是一个无比恐怖的存在，所以她们会这样也并不是什么稀奇的事。
原本莎多拉普特是打算以人类的身份接受庇护的，不过还是没能骗过巨人的眼睛。
不，准确来说不仅如此。
帐篷还有另一个魔性，那家伙的眼睛很难欺骗。
「哇……不，不，不，这次换我冷静不下来了。为什么偏偏要变成科里奥拉蒂?明明有那么多人你能选。」
魔眼多哈斯拉，那曾经追随阿尔蒂娅的唯一的魔兽。
那个魔眼是骗不过去的。所谓魔眼，是能够看破魔力流，以及其对现实世界作用效果的器官之一。如果被盯着看的话，很快就会看穿是魔还是人。况且龙和人比较的话，龙能压倒性的几乎吸尽周围的魔。
莎多拉普特微微吐了口气，露出獠牙。
「讨厌！我不会再变样子了，太累龙了！而且，也只有变身成强大的人类才能安心不是嘛！」
莎多拉普特的话让多哈斯拉呆住了，不由得张大了嘴，但却什么也没说。与其说是被驳倒，不如说是无可奈何地接受了孩子的无理取闹。
莎多拉普特终于平复了呼吸，开始环视着帐篷内。周围的人看起来虽都是人类，却又都不是人类。
巨人王的末裔、魔眼兽，以及刚才帮自己说过话似乎是叫做列伊的女孩子。虽然都有着普通人类的样子，却都又散发出非同寻常的魔性气息。
说实话，莎多拉普特很害怕，一点都不想接近她们。
尤其是路易斯本人。那凶恶的双眸虽不打算对自己做什么，但他的灵魂早已不是人类了。即使他是人类之王，就能被容许是这副模样吗？
话虽如此，过去的阿尔蒂娅也已接近魔性。或许人类的力量越增强，就越会变成人类以外的什么吧，莎多拉普特这样想到。
看到黄金从视野中消失后，路易斯在椅子上坐了下来问道。
「所以说，身为布利利加德部下的你为什么要寻求人类的庇护?」
听了这句话的莎多拉普特，用她红色的瞳孔留意着四周，想看看在场的谁会对路易斯的话插嘴。
并排的魔性们，甚至没有一个人张开了嘴，都在安静的听着路易斯讲话。原来如此，他们的王果然是路易斯吗?那么与其对话就是有意义的。
向不必要的人泄露信息是愚蠢的，甚至可能导致自己的死亡。关于这点，莎多拉普特心里很清楚。
但这些人都闭嘴等着他做决断的话，那就没有问题了。莎多拉普特小心翼翼地开了口。
「您误会了。虽然我确实是魔性，但并不是布利利加德的部下。况且，那家伙是一个冷酷无情的王。哪怕只是稍稍违背了他的意志，他都绝对不会放过。」
然而，布利利加德对龙来说却是绝对的王。即使那家伙手脚和翅膀都被砍断而倒在地上，莎多拉普特也不会反抗他。
并不是说莎多拉普特很软弱。而是因为这是全体龙族的意志。如此看来，布利利加德确实非常的伟大。
龙选定王的过程可以说是原始的。不是政治，也不是财力，而是有多强大。仅此而已。只有最强者才能得到唯一的王冠。
因此只要是龙，任何龙都有成为王的权利，都能将手指伸向王冠。与其说是王国，不如说更接近群体。
布利利加德也同样是撕碎了上一代的王才成为了新王。当初或许是因为新王太过年轻，所有人都认为很快便会有下一个新的王取而代之。
听说有年轻的龙成了新的王，其他追求王冠的龙便接连不断的出现。既有控制了数座山的龙，也有扰乱过巨人的龙。
——然而无论哪一头龙，连给予布利利加德伤害甚至都做不到。
要问因何而强大的话，这很难回答。不论是飞行的速度，牙和尖爪的密度，还是气息，布利利加德总是超越了所有的龙。
不知过了多少个百年，他仍然作为王继续着统治。无论谁都要跪倒在它的脚下。整个龙族被他整合，成为了它的属下，不知不觉布利利加德就成为了天空的霸主。
最终，在那场被称为神令的大战中，布利利加德与巨人联合，将精灵神泽普蕾莉莉丝赶下台。从此这个世界的神就成了三个。
即，精灵神泽普蕾莉莉丝，巨人神弗利姆斯拉特，龙神布利利加德。
这样一来，再也没有能违抗布利利加德的龙了。战胜了他的，只有人类。
莎多拉普特的话语中充斥着悲伤。虽然唯独自己是龙这件事没有说，但这样的描述，应该也能让他理解布利利加德是多么凶恶，却又是何等绝对的存在。
既然都说道这种份上了，那么无论如何他们都会保护自己吧。
以后会被他们保护，暂时潜入人类的城市里。如果出现了其他更加强大的种族的话，再去投靠他们就好。
对于莎多拉普特那自认为很满意的话语，卡利娅撩起银发说道。
「怎么办呢？路易斯。这敌人听起来可是相当厉害啊。与此相比，我们不仅失去了同伴，也没有做好完全的准备。」
卡利娅扬起嘴角，露出了笑容。她已经知道他会怎样回答了。只见路易斯把烟放入口中说到。
「每次不都是这样的吗，卡利娅。敌人无论何时都会以自私的目的向我们挥动武器——呐，不管怎么说，布利利加德不都已经死了嘛。」
花了好几秒钟莎多拉普特才意识到这个问题是抛给自己的。她睁大眼睛摇了摇头，然后开口。
「当，当然只是肉体上的死亡。灵魂就另说了。」
虽然不明白这个问题的意思，但莎多拉普特是这么回答的。路易斯简单地接受了她的话而后又说道。
「那就杀了他。既然曾经被阿尔蒂娅送进过墓地，就再回去一次吧」
莎多拉普特有些难以置信地盯着路易斯。
虽然曾觉得他是个弱小的人类，但仅仅那番话却又让莎多拉普特感到无比安心。即便那是不可能的事，这个人或许也能做到。莎多拉普特就这样擅自地抱有些期待。
她明白这个男人值得她对其抱持希望。也正因如此，他才是这些人的王。
莎多拉普特松了口气，然后问自己在哪里等待比较好。后方的哪个城市比较安全。
「不，我打算请你帮忙。现在的战斗力不够，我想借助魔性的力量。」
「诶，嗯……嗯?」（黑龙问号，哈哈哈哈！）
一瞬间，她仿佛听到了奇怪的话。明明是来寻求庇护的，让我帮他是怎么一回事啊?难不成是想让帮忙搬运行李?即便是身为龙的自己也没搞明白。
仿佛要斩断莎多拉普特的幻想，一旁的卡利娅开口了。
「那就去吧。布利利加德也让你吃尽了的苦头不是吗，既然如此，为了把他变成胜利者的美酒，你就应当给予我们一定的帮助。」
不好意思，你无法拒绝。
卡利娅在莎多拉普特的耳边小声说道，仿佛如同对国王的话抱持绝对肯定的随从一样。
那好，找机会逃走吧。莎多拉普特在心里下定决心。
在那同时，传令兵赶到了帐篷内。那满身汗水，仿佛要断气了的样子便能够看出内容非常紧急。所有人瞪大双眼，等待着。
的确，他带来了一个非常重要的情报。
——有关玛斯提基奥斯军与博鲁瓦特王朝的动向。
 