========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特王朝首都近郊。被森林包裹着的平缓山丘，这个能够俯瞰整个城市的地方，是纹章教军和玛斯提基奥斯军预定的会合地点。
本来的设想是在这里会合，通过与城市内部里应外合从而驱逐魔军。
但是这个想法却已毫无意义，如今在这里的就只有三千纹章教士兵以及死雪那凄惨的色彩。除此以外什么也没有。
这也是理所当然的。玛斯提基奥斯早已不可能前来汇合了，正因如此才收到了他们的传令吧。
一边用牙齿咬着口嚼烟，一边俯视着博鲁瓦特的首都。
视线所及之处正是闪烁着璀璨光辉的魔术殿堂。那是立志要君临魔术之巅的人，曾经王道的证明。
虽然曾听说过有关这个城市的传闻，但亲眼看到还是第一次。都市的规模虽不及伽莱斯特的王都，但其城墙的品质和城市的华丽程度也许更胜一筹。而魔术和技艺的结晶也在城市内随处可见。
这是毫无疑问的全盛时期。与已经开始衰退的伽莱斯特相比，这座都市有着不久后便能将其吞下的势头。
但如今它却已悲哀的处在魔性的支配之下，无论是魔术师还是市民，其性命都握在魔性的手中。
讽刺的是，在历史一直以来都相互敌对的伽莱斯特王国和博鲁瓦特王朝，却在首都被魔性攻陷这一点上达成了一致。后世的历史学家们会把这件事写成什么样呢？
说起来，人类能不能拥有「后世」这种美好的东西，现在还不清楚。
「有些伤感吗，真少见呐。不过很遗憾，似乎已经没有这样的时间了。」
身旁的卡利娅以相当得意的口吻说着话。盯着路易斯银色的双眸中，闪烁着耀眼的光辉。
从口中吐出带有烟草味的气息，过了一会儿路易斯回答到。
「那种事交给吟游诗人就好，而我能想的就只有一件事吧。」
是又打着什么鬼主意吗，从口中取出烟的路易斯对她笑了笑。
来自玛斯提基奥斯的传令，告诉了他一非常很重要的事。
据说，玛斯提基奥斯在行军中与博鲁瓦特的魔术师率领的魔军交战了。虽然在几次冲突之后被迫后撤，但军队仍重整态势继续进行着战斗。
胜负还未分，损失的那部分兵将也不成问题，他们是如此告知的。
恐怕敌人相当害怕玛斯提基奥斯吧。从传令中得知，援军源源不断地投入战斗，魔军的势力也与日俱增。
即便如此却依然能说出没有问题，真是相当了不起。那也一定不是虚张声势，而是因其实力而来的自负吧。
另外，正如大部分人所料，博鲁瓦特王朝的魔术师们大多都是从心底里诚服于魔性。唯有此是无可奈何的。
并不是身为魔术师的缘故，或许人类就是那样的吧。平时在王、领主等拥有绝对力量的当权者手下过着每一天。而一旦出现了拥有更加强大力量的人，他们就会马上俯首于这些人。
虽然这对玛斯提基奥斯来说很遗憾，但他们也已经尽力了。比起那些顺从魔人而去烧毁周围村落的人来说，他们已经做得很好了。
即便如此，现在的状况也还是理想的，路易斯这样认为。
总之，博鲁瓦特王朝的魔性大多都被玛斯提基奥斯牵制着，首都也处在战争时期特有的混乱之中。
另外，如果相信背叛者莎多的话，敌人的首领布利利加德因沉睡而无法行动。总之，现在这个城市，不，应该说掌握着博鲁瓦特整个王朝的，是布利利加德手下的魔人们。
那样的话不就很简单了吗？虽然不知道毒物在不在，但齿轮拉布尔肯定是在首都的。不知为何，每次自己的心脏跳动呜咽之时，都能清楚的感觉到那家伙在哪。想必被抓的芙拉朵也在那附近吧。
麻烦的是，很多魔术师都还留在城里。
这时撅着嘴的卡利娅用尖锐的声音问道。
「怎么?已经想好鬼点子了嘛，你这家伙?」
沉下脸的路易斯缓缓扬起嘴唇开口了。
「啊啊。卡利娅，你喜欢骑士道的故事吗?」
仿佛被我的话惊到一样，卡利娅睁大了银眼。呆呆地地皱了皱眉，稍加思考后她回答说，一般吧。
真是出乎意料的反应。我以为对于曾身为骑士且以骑士道为原则的卡利娅，应该有一两个憧憬的骑士故事。或许她意外的没有那样的兴趣吧。
轻轻湿润下唇,他继续说道。
「总有几个吧。像是伟大的骑士大人,单枪匹马解放城市这样梦幻般的故事!」
刚开口便能感觉到卡利娅那异常严肃的视线。她特有的凶猛气息开始从全身散发而出，猛禽一样的银眼流露出几乎要冻结空气般的视线。
而最近的我也终于理解了她的要害所在,恐怕是不满意单骑这一点吧。好吧,不应该提起这种事情的，脖子都快要被咬住了。
这家伙是饿着肚子的狮子吗?
轻轻地用手制止卡利娅，路易斯凝视着美丽的银发说道。
「虽然不能说漂亮到那种程度。呐,卡利娅，让我们来夺取那座城市吧。也不能上芙拉朵等太久。」
重新将视线转向博鲁瓦特首都。虽然有着辉煌的外表,但城市内却充斥着混乱和骚动。
的确，想要凭一己之力是做不到的。况且近郊村落中住着的数十万人都没能做到。
但是，现在这里有着三千士兵，还有卡利娅。讽刺的是还有着魔性的存在。只要有这些,无论如何都一定能做到。
脸颊.上扬。奇怪的是,热量不断从内心深处流出，而像泥-样的东西在胸中满溢。虽然不知道那是什么，但心情并不坏。
唯独只有魔人的身影浮现在眼前。一旁的卡利娅开了口。
「一一什么嘛，不是能好好说话吗，路易斯。用不着回答。只要是你发出的号令，我当然会完成。」
气势丝毫不减的卡利娅，露出了笑容。虽然感觉像是等的有些不耐烦了,但她还是露出了一副相当满意的样子。
回头一看，三千士兵都已矗立在了身后。想必是卡利娅准备的吧，全员都排着整齐的队伍。
猛然间发现他们中的所有人，几乎都在伽里亚玛利亚的攻防战中受了不同程度的伤，防具.上也有着伤痕。但眼中却充满了战意。
他们大多都是纹章教士兵。原本是追随纹章教，为了纹章教而拿起长枪的人们。所以并不能说是我的士兵。
而此刻，他们既不是为了守护纹章教的圣地伽里亚玛利亚,也没有跟随着圣女玛蒂娅。现在的他们将自己托付给了我。
远离故乡，来到了遥远的东方王朝博鲁瓦特,只为和魔性战斗。
放眼望去,大多都是熟悉的人。既有从最初攻陷伽里亚玛利亚一战时就见到过的家伙，也有在萨尼奥会战中一同逃出死地的人，
还有一部分是并肩作战的雇佣兵。
大家都是同样的紧张，但却跟卡利娅一样，有着一副焦急等待的神情。
如果用一句话概括他们的行为, 那就是疯狂。既不是为了圣女，也不是为了大义,仅仅为我而死也许并不是什么好的理由吧。
但尽管如此，他们还是跟随着我。
那么我就有回应他们期待的义务。必须是符合他们期待的人，必须是能让他们值得为之死去的人。
举起一只手臂,路易斯开了口。
「什么都不用紧张，就跟往常一样。」
逐一看着士兵们的脸，此刻他们所有人的视线都聚焦于他一人之上。
「一一就跟往常一样。去战斗,取胜，然后回家。仅此而已」
瞬间，三千人的呼声和六千只瞳孔回应着他。早已没有任何人会回头了。 