========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特王朝的首都帕鲁纳。
曾经繁华遍布的都市，其荣光早已褪去，剩下的只有毫无片刻安宁的喧器。
白天是魔兽们的欢乐时光，夜晚则是魔族们作乐之时。不论何时为此而死的都是人类。
城市中心，为了守护魔人居住的官殿，近卫军的一名头领此刻正在这里。
「努特大人,有报告。有报告!」
努特大人。在首都帕鲁纳。一只大鸟被如此称呼着。
它有看白鹭一样的身体， 但比人要大好几圈。巨大的双翼和尖嘴,一眼便能看出这是魔鸟类的魔兽。头顶青色羽毛之上,黄金之冠正闪烁着光辉。
虽然在魔性中那个金冠并不代表什么，但听说是人类之王佩戴的，所以努特也很喜欢戴着。
与乌鸦喜欢发光的东西一样, 努特喜欢权势。支配他人这件事，总是能让生物为之陶醉不已。
事实上，在首都帕鲁纳，努特简直就是一个国王。
虽说不能违抗它的主人杰内瓦。但杰内瓦在统治方面几乎不关心，完全交给了努特。而魔人拉布尔则是连面都见不着。
恐怕魔人们，都只关心大魔布利利加德的事，而对首都的魔性和人类的事并没有什么兴趣。
因此，对于周围一带人类的管理全部交给了原本就是人类的基尔，而首都帕鲁纳的一切事务都交给了努特。
可以说首都的所有权力都集中在努特手中,加上它被给予了杰内瓦灵魂的分灵。即使只是纯粹的力量，也没有任何魔兽能与它匹敌。
努特把大嘴对着反复报告着的小鸟说道。
「努特大人!努特大人!」
「不用说那么多遍，我已经知道了!魔兽们又暴走了吧。随便它们，死了算了。直接报告死亡数吧!」
小鸟回答明白了，拍拍翅膀正要飞走之时，又有几只相继飞来。
努特砰的一声，拍了一下自己坐看的椅子上的扶手。过于急躁的他，把扶手就那么拍碎了。
这几天努特已经受够了。想要得到魔人强大的力量而聚集在一起的魔性数不胜数， 这样一来，总是会引起混乱和纷争。
即便如此，这里却仍旧没有一个像样的统治体制。从人类都市强行将其变为魔族之都，会发生这种事也是理所当然的。
像是把堆积在羽毛上的怨气一口气发泄出来那样，努特开口了。
「如果有人胆敢对我的安排不满，就带过来!管她是手无缚鸡之力的小姑娘，还是强大的魔兽,全都吞掉!」
努特说那就是所谓的魔兽。信奉力量，使用力量，死于力量。如果说弱者有罪，那么弱小这件事本身也同样是罪。
魔人杰内瓦和分灵努特，两者的思想总体来说十分相近。不同的就只有漱情或勤奋这一点了吧。也可以说正是因为这样,杰内瓦才把努特作为分灵。
「努特大人!努特大人!报告!有带领着人类的度兽希望入城，数量为三千,三千人!。」
「带领着人类的魔兽吗。所以那家伙想要什么。不可能只是想来城里吧?」
「三千"一词让努特更加眯紧了眼晴。那是仿佛要把带来报告的小鸟击落一般的凝视。
魔性之类的存在会将人类或是贵金属等作为贡品，这种事并不稀奇。然而数量有三千的话应该就不是这回事了。至少,那并不是想要成为自己的部下，努特这样想着。
恐怕是像自己一样追求地位和权力的家伙吧，还是说纯梓只是因为好斗所有才拥有着军队?不管怎样，肯定都是些麻烦事。
小鸟看急地拍看翅膀。
「一一魔人大人，希望能拜见魔人大人!希望!」
◆◆◆◆
「明明说了那么多次我不愿意········呜」
「别说些奇怪的话，会被别人听到的」
对看仿佛要哭出来似的，在街道上前进的莎多说道。
现在的莎多并非是人类的身姿，她变成了大蛇模样的魔物，进入了帕鲁纳城内。路易斯和卡利娅，以及三千士兵紧随其后。
一边注视看周围，一边小声地向士兵们发出预先安排好的指示。在继续行进的过程中，士兵们一点一点地消失在城市中。
这座城市似乎并没有什么能让人眼前一亮的东西， 有的只是到处肆意妄为的魔兽和魔性。
单就活跃程度来说的话，甚至可以称之为很棒的城市。前提是没有那堆积如山的人类死尸。
话虽如此，城市的情况却也正如斥候事先侦察的那样。没有任何问题，也没有什么不顺利的地方。
无论是莎多散发出来的魔力还是其存在感，都完完全全是魔性的存在。变为大型魔兽的她，把身为自己属下的人类一同带来，应当没人会产生怀疑。
要说唯一有问题的一点，那就是莎多在中途有三次试图逃跑吧。不过全部都被卡利娅制止了。被卡利娅用那么吓人的眼神瞪了好几次还想着要逃跑，在某种意义上也算是一种勇敢吧。
能够轻易踏入城门还有另外一个原因——这个城市目前正处于严重的混乱之中。明明还处在战时，但城门就那样随意地打开了，这种做法无论如何也不能称之为做好了城门和出入的管理吧。
不管怎么说，门卫之类的工作都是由人类来完成的吧。虽然利用手头上能够被使用的东西这点是合理的，但它们却有些无法容忍。
只要是魔性前来，都一定不会被拒绝吧。话虽如此，但要是擅自接近魔人的话，脑袋应该也会径直飞起来。
在伽莱斯特王都阿尔谢可不是这样的。监视的视线几乎遍及各个角落，不借助人类之手，所有的一切都被魔性所控制。
如果是统治者德里格曼的话，这三千人或许就没法堂堂正正从正门进来了吧。仔细想想，那样的敌人实在是太麻烦了。
「——真意外啊。我还以为魔人什么的都会像德里格曼一样有统治癖呢。」
少见地戴上头盔遮住了头的卡利娅，在后面嘟囔着。没有转移视线的路易斯随声附和着。
「虽然意外，但作为魔性来说这或许就是正确的。那些家伙就像是在说，看看我的力量，要是觉得自己有能耐就来试试」
所谓魔人，所谓魔性。便是如此。炫耀力量，用武力支配。
而且事实上三千左右的人类，在魔人看来也没什么大不了。不，就算像玛斯提基奥斯那样率领着四万人的军队，又有多大意义呢。
对于在街道上缓慢前行却又时不时回头看看的莎多，路易斯说道。
「放心吧，到最后让你逃跑也没关系。但现在还需要你帮帮忙。」
「……真的吗！？既然你这么说了！那我绝对会跑的！？」
那耳边的低语，让路易斯不由得抽动了脸颊。虽然不知道她本来是什么魔物，似乎是相当胆小的物种。但那个身体里积蓄的魔力量却也是巨大的吧。到底是什么魔物呢？小蛇什么的嘛？
正如门卫所说的那样，越向前走，就越能感受到城内悲惨的氛围。
本来应该是市场的地方已经没有正常地放置商品了，也没有开着的店铺。不，几乎根本看不到人类的身影。仔细一看，却有一群身着魔术师服装的人。
那些家伙明明是人类，但其态度简直就像是魔性的同伙一样。是该将那副表情称之为傲慢呢，还是该夸奖他们的适应性高?看来要想攻陷这个城市，还得跟他们为敌。
正当路易斯感到有些为难之时，从刚才开始就在周围飞来飞去的一只小鸟飞向了莎多。
「前进!前进!向正前方前进，谒见努特大人！谒见！谒见！」
像是引路一样，小鸟发出了尖锐的叫声。
 