========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

努特大人，被小鸟如此称呼的是一只巨大的青（蓝）色水鸟。一脸不悦的它正不停地动着嘴，向小鸟下达着指示。
原本近卫长官所坐的豪华椅子上，坐着一只头戴王冠的巨鸟，这是何等奇葩的景象。如果只是坐在那里也还说得过去，但它不仅说着话，瞳孔中也流露出了情感的波动。
野兽身上寄宿着知性的光芒，实在是让人无法习惯。死雪以前会说话的魔兽是很少的，而且它们也只是比一般的野兽更加狂暴更加有力量而已。
但是现在呢?拥有了理性，智慧，也有将人类当作奴隶的家伙。虽然原因不明，但是据说在遥远的古代，魔兽和魔族都拥有着才智，而人类却是无知的。
那么对它们来说，现在才是正常的，或许人类说着话这点才让它们毛骨悚然吧。
处理完几只小鸟的事情后，努特一口吞下手边的肉块开口了。
「哦，你这家伙就是莎多吗?抓了很多人啊。是你的棋子，还是食物？——老子是努特，这个城市的市长。即便你是百万族群之首，在这个城市也不能违抗我。」
虽然鸟的表情有些难以理解，但只从说话的腔调来看像是刚毅的前线指挥官。没有表里不一的那种阴暗，也没有处处提防别人的那种纤细。
总之，这是一个非常容易解决的家伙，实在是太难得了。
向变成大蛇的莎多使了个眼色，催促着她说话。像是在思考怎么开口似的小小地念叨了几句，她扭了扭身子说道。
「是莎多。嗯……是的。我想见魔人大人。」
对于莎多的话，自称为「努特」的蓝鹭动了动它一侧的翅膀，挤着眼睛盯着她。那目不转睛的样子，大概是在揣测莎多的价值吧。
那是值得让其与魔人见面的家伙吗？还是说仅仅是个小喽啰？
嘛，对于我来说，在这里见不见得到都没关系。早晚能见到的，只是时间问题而已。
而且，想要与魔人会面并得到点好处的家伙也有很多吧。这样的话，或许的确没法轻易与魔人见面。
相比之下，三千士兵能够毫发无伤地进入城市这点意义更大。已经进入腹地了，能造成伤害的办法有很多。
沉默了一会儿之后，努特开口了。
「知道了，那么就帮你联络杰内瓦大人吧。但杰内瓦大人现在外出中，没法马上见面。」
虽然是意料之外的好事，但并不是希望的那样。倒不如说是不太想听到的结果。
魔人杰内瓦，出城了。
仅仅这句话，就让脑海中回荡起了不祥的预感。魔人就是灾难本身。单凭一个个体就能轻易击溃一支军队。这样的家伙，当然不可能只是出去走走而已。
一定是带着某种意图，为了某种目的而出城的。
真的不妙啊。眼前不禁浮现出玛斯提基奥斯的容貌来。
但另一方面，也是个好机会。如果其中一个魔人不在的话，现在这里就只有拉布尔了。
这无疑是最好的情况，若同时以两个魔人为对手，就不是光靠乱来能够解决的问题了。
莎多将巨大的蛇头转过来看着我的脸。以努特察觉不到的程度，我微微点了头，小声对莎多说了几句。不知怎么回事，自己现在总有一种对莎多威逼利诱的坏人的感觉。
「……那魔人拉布尔大人呢?」
莎多刚开口，听到这个名字的努特马上变了脸色。原本一副被自负填满的宽容样貌，突然变成猫一般警戒的神色。
「拉布尔大人不会见任何人。无论你带着何等的财富和多少魔性，都是一样。」
蓝鹭像是在强调一样，反复地开着口。原本只是以审视的视线盯着看的努特，露出了不可思议的表情。
它到底在戒备着什么?
无论是杰内瓦还是拉布尔，只要是魔人就应该有很多家伙想见。既然是这样，为何当见面对象变成拉布尔，它会突然产生戒备。
难道是有什么需要隐瞒的理由吗？稍稍闭上双眼，皱起了眉头。
但不管怎么说，在此刻进行反驳是毫无意义的。
像努特这样的家伙，不管是正论还是什么，都非常讨厌自己的言论中存在着异议。如果指出那个分歧点，它就很容易会被诱导。
它把视线转移到莎多身上，眨了眨眼。看到这一幕的莎多，正准备按照我的想法同努特对话。瞬间——
响起了铃铛声。那无机质的，无感情的声响，却仍让人觉得无比美妙。伴随着轻巧的足音，她在附近堂堂正正地现身了。
「——那样的事情是不存在的，努特。在必要的时候，我也会见必要的人。即刻，向你订正。」
琥珀色的瞳孔。在几乎让人喘不过气来的氛围中，身着华美的装束。仿佛是被赋予了美丽容貌的人偶一般的举止。
且不说前来报告周围情况的小鸟，就连所谓的支配者努特也失去了言语。不知不觉间，眼睛里已经充满了热气。
夺走了芙拉朵的魔人——齿轮拉布尔，仍旧以毫无感情的方式说着话。明明没有感受到丝毫的情感波动，但她的指尖和细微的举动却十分女性化。
身体开始不自觉地倾斜。明明知道不该在这里动手，但脚却已经做好了跳向那家伙的准备。
「拉布尔大人……您究竟为何会出现在这里！原本您应该是不会过来的吧！」
努特用从喉咙里勉强挤出的声音说道。在尖锐的声音中，拉布尔冷静地回答。
「努特。我应该说过了。即刻，理解。我会在该见面的时候，和需要见的人见面。他们——不，他是为了我而赶来的。那么，跟他见面才是合理的吧。」
琥珀色眼瞳看着的并非正面的莎多，而是径直贯穿了我的额头。不仅如此，那家伙的脸上甚至浮现出细小的像是微笑一样的表情。
这是那个女人的挑衅吗？把我的伙伴，曾经让我无比向往的存在夺走，现在还一副满不在乎的样子。
眼睛无意识地瞪大了。眼角上翘。左手已经挂在了宝剑上。甚至自己的视线中，已经看到了杀死拉布尔的剑闪。
一个呼吸。一个呼吸的时间，我要把她的心脏剜出来。
脊梁骨发出悲鸣。到底怎么回事?只要拉布尔的身影进入视野，身体就不自觉地气血上涌。
不仅仅是对她的敌意涌上心头，内心深处也有某种东西在呜咽。那是因恐惧而产生的颤抖。
要趁现在杀了她。
单手向卡利娅打去暗号。如果是她就会立刻明白。三千士兵中，一部分已经渗透到城里。虽然大半是要与我汇合的，但是现在已经没有办法了。
只要不切断魔人的脖子我们就会悲惨地败北。与其哭哭啼啼地被掐着脖子，不如在死亡的道路上一直向前。
向刚迈出一步的我，拉布尔开口了。那确实是对我说着话。
「这行为很不明智。即刻，理解」
「什么嘛，我曾被说过一次很聪明吗?真是荣幸啊，头一次被这么说。」
像是有些不甘似的，早已和我的身躯融为一体的宝剑其剑柄发出了声响。猛地吸了口气，下个瞬间——
「——想见同伴吧。那么即刻，准备。我来带路。」
尽管牙关已经被咬得嘎吱作响，却还是不得已停下了脚。
拉布尔依然带着像是勉强挤出来的笑容，转过了身。是引诱呢，还是单纯的毫无防备，已经分不清了。
 