========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-01-27 23:57
==========================

 
翻译： czq0922
 
「噗哦哦哦哦！」
「……什么，刚才的那是什么？」
一瞬间，尖锐的喇叭声响彻整个贫民窟。这偶尔会回响于贫民窟的音色，让人们仰望天空。谁都不由得从窗户里探出头来探出头来，本应很嘈杂的商店街，已经到了失声的时候了。
但是，只有今天，会如此寂静的理由不止这样吧。本不应该存在于这里的闯入者——平时应该在巡查伽罗亚玛利亚市内的卫兵团的身影，代替贫民窟的居民们发出了声音。
「副队长，对不起。小偷像是脚上长了翅膀一样，逃到了贫民窟的小巷里。但是，我认为是小偷协助者的人已经找到了。」
那个被称作副队长的男人。虽然身体瘦弱，但与其说身体纤弱，不如说给人一种敏锐的感觉。
队员抓来的是孩子。年纪不算小，是个少女。虽然穿戴整齐，但是服装的附着方式，确实是贫民窟的人的样子。其一只手上，肮脏的喇叭持续发出着响声。
瞥了一眼那些连旧货商都不愿意多看的东西，被称作副队长的那个男人蔑视着少女，用极其冷淡的声音说道。
「你帮助小偷逃走是事实吗？」
对于这个问题，少女什么也没有回答。什么也回答不了。嘴害怕似地闭合起来，喉咙虽然痉挛但是一点声音也没有发出。
男人持续注视着少女。少女的嘴角不由得抽搐起来。
那双让人联想到爬虫类的眼睛，果然很难以让人对其亲近吧。
就连带出少女的那名队员的额头上也不由得流下了汗水。担心会发生什么对自己不利的事而怯懦地缩在一旁。
男子一边眯起眼睛，一边用手指抚摸着拿着喇叭的少女的脖子。少女的肩膀，在一瞬间想抵抗般地摇晃着，却被队员用手臂挡住了。
在那里，有黑色的痣。啊不，是被刻上的刺身。这刺身是曾经犯过罪的证明。是犯下了不可宽恕的罪行，受到报应者的证明。
「那么，决定了。」男人点了点头。
「如果她是盗贼的同伙，就算是少女也不会有丝毫的留情。那么，你就依法斩断她的右臂吧!」
被指示的那名队员毫不犹豫地拔出佩剑。蓝色的刀身反射着阳光。
少女胆怯的眼睛，在一瞬间睁开，背脊上流着冷汗。怒涛汹涌的气势带来的恐怖和焦躁的感情，使得膝盖难以动弹。
那双眼睛，像寻求帮助一样地环视周围。
周围有很多人。相对的，卫兵团的人，哪怕包括被称为副队长的男人在内也只有五个人。如果围起来的话无论怎样都可以压制住他们。如果通过数量进行暴力，无论多么精锐都是无法对抗的。
但是，没有任何人对那个视线进行回应。周围的人都和少女一样什么，什么都说不出口。
如果在这里进行抱怨的话，自己的胳膊就会被砍飞。不，如果情况再糟糕一点的话，飞走的说不定就是脑袋了。对方是生活在那城墙里的人，并不是我们这样的下等人。
所以，说不出口。不可能说的。这是当然的。我们什么也做不了。因为愚蠢，所以被践踏是理所当然的，只能低头下气的为活过每一天而劳累奔波，这就是我们。
每个人都被剥夺了思想。他们将自己的想法托付于天上，作为贫民窟的居民大家都很拼命地生活着，就像是路边的石子一般。
啊，这是没办法的事。
少女独自咬着嘴唇，诅咒着无法发出声音的喉咙。啊啊，如果可以发出声音的话，不仅仅是诅咒喉咙，更要诅咒整个世界。
即便是作为最后的希望的喇叭，也已经没有什么意义了。曾经听到那个声音一定会赶过来的哥哥，这次也一定不会来了。
啊，但是这说不定是好事。如果自己死了，勇敢的哥哥，会复苏也说不定。也许一切都会改变。
所以，那个男人还是不来比较好。
佩刀，一边被蓝光缠绕，一边斩下。啊，已经来不及了。那只右手被砍掉已经是注定的事情了，那已经不是人能赶得上的了。
人们屏息的声音重叠在一起。
「喂……那个，路易斯……嗯……你现在能听见人说话吗？」
快步地走在黑暗中，芙拉朵这样低声嘀咕着。
转过身去，在眼睛旁藏在兜帽下的头发颜色很愚蠢，而展现出那个样子的正是听不进劝的芙拉朵。
她的肩膀微微上下晃动，气喘吁吁的。虽说同意让她跟来，那么没有休息地在贫民窟里到处跑，是很有必要的。
「所以我肯定是想休息才开口说话的啊！」
「不好意思，那就休息吧。当那个喇叭吹响的时候，肯定是恶魔的手臂贴在脖子上的时候。那个家伙，只要从她手上将喇叭夺走，就会觉得不高兴，真是个摸不着头脑的家伙啊。」
虽然稍微放慢了脚的速度，但还是快步走在小道上。贫民窟里，无论在哪都出奇地暗。
往后一看，芙拉朵像是否定这句话一样，摇了摇头。我眯着眼睛，问道：「那是为什么呢？」
「那个……虽然看起来没什么特别的表情。但事实上，你真的没有生气吗？」
虽然说的断断续续，但当说到最后的那句话时，却显得格外软弱。和出发前听到的语气大不相同。
眼睛睁得圆溜溜的，喉咙反射性地响着。
虽然想说话，但对于那简直是软弱至极的话语，我完全不知道该说些什么。
你到底怎么了？这种软弱，在过去的旅行中是从来没见过的事情啊。
你，是会介意我的感情的女人吗？不是吧，你这个女人，不是那样的人吧？
「啊啊啊。果然给你添麻烦了吗，对吧。果然还是太……我又没什么特别能做的……但是如果被一个人放着的话，我就会觉得我不被需要…」
在向我吐露出那些语言时，芙拉朵的感情宣泄而出。在那期间她一次也没有回头。
我一直以为她是个很坚强的女人。所以看到那个女人软弱的身影，总觉得好像很糟糕，像是在责备我似的。倒不如说是不想看。将那样的感情存于心中不就好了吗？啊啊，就把它当做你的弱点来掌握好了。
眼前有光。马上就要到大马路了。喇叭的声音八成就是从那里传来的。
「哇，我知道啦。自己说着奇怪的事。但是，那么……」
放着不管不就可以了吗？像这样闹别扭般嘟哝的语言，仍在宣告我心中的迷茫尚未消散。
「你说谁是不需要的啊。不，你是必要的，芙拉朵。事实上，仅凭我一个人是无法登上舞台的。」
该如何对芙拉朵开口呢？通过大脑收集组织出来的语言，在说出口的一瞬间就烟消雾散了。
而对于眼前的情景，像那样的言语是不需要的。拔出佩刀的卫兵团的身姿。根本不打算阻止卫兵团的贫民窟居民们。以及，被捉住的少女——伍德的妹妹，塞雷亚的身姿。
赶不上了。远处的人影还很小，我就算再怎么拼命地跑，也来不及。那样的速度已经超过了人类的界限。能够超越这一界限的，只有拥有才能的人。
我并不是那样身负才能的人。所以这样下去，所有的结局都会按照世界的道理进行。
少女的右臂落下，贫民窟的人接受那个结果并放弃，卫兵们继续着践踏着他们的生活。
啊啊，真是令人不悦的结局啊。不，不。
但是，凭我一个人是无法到达那个舞台的。
「拜托了芙拉朵，我已经被幸运女神抛弃了，如果你不来帮助我的话，我根本就到不了那里。要有气势，然后要正中目标。」
没错，虽然没有多少余力，但还是勉强地脸颊上浮现出笑容，我这般说道。连我自己都知道我说了多么愚蠢的话。
但是，我实在没办法对那看起来弱弱的身姿一语不发。
因为很理解像自己那样什么都做不到的话就会有自己作践自己的冲动。深深地铭记着不被别人所需要的痛苦。
一瞬间，那黑色的眼眸变大了，芙拉朵僵硬了。但那只是一小段时间。
「嗯，交给我吧。我会毫不留情地，因为铸造现在这个你的，正是我芙拉朵・娜・波鲁克库拉特啊。」
这个样子，这满怀信心的姿态，我的确很眼熟。
毫无疑问，这是我曾用这双眼睛亲眼目睹的，属于芙拉朵・娜・波鲁克库拉特的那副姿态。
 
 
 
  