========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

博鲁瓦特王宫。
那座仿佛用金币铸造而成的国家中心地，它的光辉早已不属于人类，而是成了魔人们的温床。
压抑着鼻息，看着眼前的一切。周围的空气中弥漫着相当浓郁的铁气，那是曾经鲜血交错的证明。这让人类所难以忍受的气味，对魔性来说却似乎并不在意。
保持着警惕的态势刚刚走进中庭，一只手突然被猛地拽住了。
「呐，呐……没，没事的吧？你会帮我的吧！？」
用双手握住我的胳膊，变成人类模样有着赤铜色长发的莎多如此哀求道。她的双眸中浮现出相当胆怯的眼神。
那是跟她现在的身躯和凛然的风貌极为不相称的样子。不知不觉中我的表情也变得僵硬起来。一副毫无自尊心的模样，她大概完全不懂得体面为何物吧。
不过也能理解，又不是今天才认识她。
毕竟这里是敌人的中心。周围包围着的魔性们，眼睛中都闪烁着嗜虐的光，稍稍不小心就会发动袭击吧。
再加上这里就只有我跟她两个人，会害怕也并不奇怪。而且她原本就胆小的有些过分。
即便有齿轮拉布尔带路，但让三千士兵都进入王宫，那也是身为长官的努特绝对不允许的。
虽然对魔人来说，人类无论有多少或许都是一样的，都无法造成任何威胁。但这些无能之人的闯入是他无论如何都不能容忍的，这或许就是他的矜持吧。
因此被允许进入的就只有受拉布尔邀请的我和被认为是士兵之首的莎多。我清楚地记得，当时卡利娅的表情有多糟糕。但也只能以背影来承受她所有的视线，然后来到了这里。
不知道回去后会被说什么，也许干脆不回去了会比较好。
但要是见到了她那被泪水打湿的眼眶，我或许会什么话都说不出来，然后接受她所有的要求吧。
想到这里，我不由自主地轻轻叹了口气。一直硬拽着我胳膊的莎多哆嗦着肩膀。是因为胆怯而无法抑制吗？牙齿也在嘎吱嘎吱地响。
「没事的，要是遇到危险了就跑吧。如果能传达给卡利娅她们当然更好，你自己一个人逃跑也没关系」
她虽然变成了比我还高的女性，但弯着腰紧紧抓住我手臂的模样简直就像个孩子。
模仿以前纳因兹女士对我做的那样，我把手放在她的头上，轻轻地抚摸着她的头发。毕竟照顾孩子什么的，我也就只见过纳因兹了。
莎多瞬间惊讶地睁大眼睛，微微地张开了嘴唇。
「……您真是个奇怪的人。如果我自己逃跑的话，就只剩下您一个人了哦？」
明明自己逃走了的话就只剩他一个人了，为什么还会叫我逃走呢?莎多从心底里感到不可思议。那双眼睛带着诧异的神色，甚至有些怀疑路易斯的话。
但在一开始也确实是这样说好的。让我帮他一把，要是遇到危险就逃，但这也简单的有些过头了吧。换做是我在找人帮忙的时候听到这样的话是绝对没法接受的。
总之，说出跑了也没关系这种话的家伙，多半都是不可信的吧。
一边苦笑着，一边像是拖着她行走一样一步一步前进。该说些什么呢。
「……什么嘛？之前你可是拼了命前来求救的。那就应该没有什么事情比得到帮助更加重要了吧。」
眼睑稍微有点疼痛。记忆中自己孩提时代的后街满是这样的事情。
贵族们对平民毫无兴趣，而大人们为了自己的生活竭尽全力，根本无暇顾及孤儿。即使年幼的孩子饿死了，也无所谓。
求救什么的都没有意义。唯一会抓住你手的，就只有人贩子了吧。
这是后街所有人都悉知的。因为小时候没搞清楚这件事的人，多数都已经死了。
我以前也曾拼命呼救过吧。声嘶力竭，泪流满面。但几乎从来没有人理会，然后不知何时连这种期待也消失了。
唯独那种悲惨与无助永远的刻在了我的心上。
「只是我擅自说的话而已，别在意。」
没明白我说的话吗?斜着脑袋的莎多皱了皱眉头。一边嘟囔着「真是个奇怪的人」，一边又继续拽着我的胳膊。
还好她变成了人类的样子，要是大蛇的身体以我是拖不动的吧。
刚穿过院子，便响起了敲击大理石地板的声音。但拉布尔却一次也没有回头，继续以等间隔的步伐向前走去。
从后面看她的身影只是个普普通通的人类。美丽的长发随着步伐轻轻晃动的样子，宛如一位贵族名媛。
但自己完全不了解她有何意图。亲自前去把芙拉朵掳走，却又在这里为我带路。
一般来说这绝对是陷阱，但身为魔人的她应该没有必要这么做才对。
对待人类，从正面打败，将其吞噬，使之屈服。所谓魔人，这便是其魔性的体现。而人质或陷阱之类的行为，是弱小的存在才会使用的手段。
如果是这样，她此番行动就应当理解为还有其他的意图。那就必须把握好这个机会。
不管怎么说，本来应该只有靠钻空子才能接近的魔人大人，现在就在自己的眼前。再加上她竟然特意给我们带路，甚至还没有卸下我们的武装。
即便不是真的引路，而是将我们带到敌军中间，那也比我想的最坏的情况要好很多。
尽管能清晰的感受到周围众多魔性的气息，但不可思议的是，脑海中完全没有任何后退的想法。宝剑倾斜在腰边发出低吟，胸中的烈火也越烧越旺。
继续追寻着拉布尔的脚步。她依旧没有回过头，莎多也一直抱住我的手臂。
虽然想让莎多保持适当的距离，但应该是做不到了。
终于，拉布尔的足音停止了。
「——你的伙伴就在里面，但现在你也可以选择原路返回。那么，要进去吗。即刻，决断。」
这家伙在说什么？
脑海中反复回味着拉布尔突然冒出来的话。但还是不明白她想说什么。
「有什么不能进去的理由吗？还是说，事到如今才想说这是陷阱？」
脊椎骨上有种钝感传来，胸口也沉重的喘不过气。
「不。还请自便，人类英雄路易斯。即刻，照你想的做即可。这便是命运。」
将莎多放到身后，视线转向拉布尔。那无机质的脸仍旧是以一副似乎在微笑着的样子盯着我。她好像还没打算开门，简直就像是等候在一旁的侍女一样。
不明白意图。但有不祥的预感。喉咙不禁发出声响。
眼前是一扇平淡无奇的大门，只是门扉稍稍有些大。恐怕是王宫里的仓库吧。用于装宝物，军粮等各式各样的东西，材质应该相当坚固。
「——芙拉朵！」
推开沉重的门。强行在胸中积攒许久的焦躁与担忧终于一口气吐了出来。
不可能不担心。不可能没有焦躁。我拼命压抑着那些情感，才来到了这里。
她现在变成了什么模样，我已经做好了一切思想准备。是被侮辱，被切碎，还是已经濒临死亡？各种各样令人难以想象的场景在眼前掠过。
但现实有时却会超出想象。
芙拉朵·拉·伏尔加格勒确实在那里，宽敞房间的最里面。几乎把所有的东西都掏出来了吧，如此巨大的仓库，放着的东西却少之又少。充其量只有些魔具而已。
芙拉朵看起来平安无事。四肢没有断开，没有流血，也看不出受辱的样子。
但全身被锁链束缚，动弹不得。只是像做噩梦一般发出微弱的呜咽。
想都没想便试图向她靠近，但她周围似乎被魔术结界包围着。
瞳孔不由自主地扩张。芙拉朵的身姿变得更加清晰。
「拉布尔——」
仔细一看，芙拉朵纤细的脖颈上粗鲁地戴着一个项圈。在她四肢也能看到近似的东西。虽然不知到构造，但那东西我是认识的。
眼球仿佛要蹦出眼眶。
那是由博鲁瓦特王朝制造的恶梦，魔术师的摇篮。
过去的博鲁瓦特王朝，魔术师地位更加尊崇，市民地位更加低下时期的代表物。魔术师为了自己的名誉，绝不容许有任何平民胆敢违逆自己。
当权者对叛逆者所使用的东西，过去，现在，始终都未曾改变。仅仅这一样东西，便能杀一儆百。
由此而诞生的，便是那个粗鲁的拘束用具。那是能把被缚之人的魔力连根拔起的东西。
本来不管量的多少，人都是有魔力的。那是接近内脏器官和血液的存在。以及和灵魂紧密联系在一起的东西。
被强行、暴力地夺走的话，近乎于被活生生的剥掉皮肉。难以想象的剧痛，以及烧断全身神经的痛苦。
但即便如此也不会令人死亡。因为项圈在夺取魔力后，会再次将魔力注入。
然后再次夺去。佩戴者只能一次又一次发出惨叫，在不知不觉间失去知觉。但即如此也无法摆脱痛苦，因为不间断的疼痛让人无法入眠。
强行排斥它的话，又会遭受仿佛骨肉分离般的痛苦。这简直就是噩梦本身。
视线转向拉布尔。
「——你想死吗?回答我。」
「哦呀，是我不好。即刻，订正吧。」
拉布尔的脸上依然浮现着微笑。但那不再是由无机质散发而出的笑容，而是充满魔性的微笑。
那个笑容仿佛在诉说着，魔人就是这样的。
「这并不是我准备的——所有的这一切都是她的同族拿出来的。即刻，理解。」
 