========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-05-29 07:38
==========================

魔人拉布尔转动玻泊色的眼睡，看着眼前的人。
他双眸闪烁着凶光，已经出鞘的宝剑满溢出魔力的波动。这便是人类所谓的发狂。
身为人类英雄，魔人杀手的人类，路易斯。
他的表情，不，他的每一块皮肤，现在都充满了愤慨。虽然对情绪的理解还不够透彻，但他的举动，已经强行让拉布尔理解了愤怒是为何物。
眼中喷涌出火焰，能感受到的只有纯粹的杀意。那是能毫不犹豫杀死敌人的眼神，以及思考该如何杀戮的凶狠目光。
由此可见，那黑发的魔术师对他来说是特别的存在吧。
那么这样正好，拉布尔如此判断。黑发的魔术师除了作为布利利加德的心脏以外，还需要她扮演另外的角色。
「是同族做的啊，什么嘛。只要有你们这些家伙的存在，就必然会有那样的追随者出现。那么只要把你们的头都砍下来，就能结束了吧。」
简直像是在自言自语一样，路易斯随意地说道。虽然以一副轻松的样子向前迈了一步，但还是能隐约看到那脖颈青筋显露的阴暗神情。
被刻上英雄杀手之铭的宝剑，也呈现出通透的紫色调，蠢蠢欲动。
拉布尔明白，那应该是真心话，也是表现出他本质的言语。自己曾对他做过一次手脚，稍微见识过他内心深处的东西。
路易斯这个人，总是把对他人的不信任感藏在心里。这是无论如何都不可能溶解的情感。
是幼年时期的经历导致的吗，还是天生的，他的直觉告诉他，人类是不可信的，他们总有一天会抛弃自己。
虽然没有情感的表露，但拉布尔却久违地在心中感到有些可笑。明明是这样，他却还想和人共存，真是不可思议。不合理也要有个限度。
甚至连魔脚都没有显露出来，拉布尔就那样张开双手说道。恭敬谦逊的模样，宛如模仿人类行为的精巧人偶。
「就是这样。即刻，改变认知吧一一」
拉布尔是善于观察和分析的魔人。通过这种观察力，即便不能真正理解所谓的情感，但也多少有些了解。
只要想做，很容易就能够掌握对方最不愿触及的地方，以及如何才能从后推他一把。
空气中充斤着紧张的氛围，甚至连呼吸也变得不顺畅。每一寸皮肤都能感受到魔性的气息。而将其散发出来的，仅仅是手握宝剑的那一人而已。
在这样的氛围下，面无表情的拉布尔故意说道。
「一一看着她痛苦的样子，高兴的喝着酒的那些人，也并非是因为害怕我才这么做的吧。即刻，理解。」
那不是谎言，而是事实。看来拉布尔是知道的，魔导将军玛斯提基奥斯，在被很多人尊敬的同时，也招致了不少怨恨。
为他而屈膝的人，因他而仕途坎坷之人数不胜数。
看到那个人的女儿被魔人囚禁，美丽的面庞因痛苦而扭曲，不少人都会为此而喜悦吧。
那撕心裂肺的哭喊，正是什么都无法比拟的甘露。
「是吗。」
路易斯这冷冰冰的两个字，让拉布尔眨了眨眼。
一一刹那间，传来了金属的轰呜声。拉布尔眨眼的瞬间，宝剑已经狠狠地咬上了她的肩头。
银色内脏溢出，黑色液体四溅。那是为了洞穿魔人心脏的，毫不留情的斩击。
这也是理所当然的。
路易斯将拉布尔的那句话当作是对自己崇敬的英雄的侮辱。以路易斯的价值观来对重要的事物进行排序的话，排在前面的并非是自己的幸福，也更不会是美德与善意。而是对曾经渴望过的英雄们的敬意。
若是对自己的嘲笑，纵然千言万语也能一笑了之。但对象一旦转为他深深信任着的其他人时，那些言语就会化作巨大的车轮狠狠碾轧自己的内心。
至此拉布尔才确信。
一一这是何等的扭曲，何等的不合理。他的命运已经扭曲了。啊，这才是他扭曲的很源。
左肩被咬碎，宝剑直指心脏，但拉布尔却丝毫没有动摇。自己原本就不具有那样的机能，况且这些也都是预料之中的事。倒不如说为了不让自己手边的扭曲逃离，她缠住了宝剑。
「果然，你是扭曲的。即刻，矫正吧。」
这唐突的话语，让路易斯惊讶地歪着眼睛。宪全不懂她有什么意图，自己便只是不断住握着宝剑的手中增加力道。
抓住宝剑的拉布尔张开了五指。原典所具有的独特的热量，从身体里散发而出。这被抓住的扭曲，已经逃不掉了。
「一一不是说过了吗，你绝不可能从已经开始转动的齿轮中逃脱。这是你命中注定的时刻。即刻，矫正你的扭曲吧。」
在原典的光辉中，路易斯大睁着双眼，说出了最后一句话。
「一一莎多!快跑！"
身后的莎多转身的同时，他也驱动着身体想要躲避，但已经晚了。没有任何人能够逃避他们的宿命。
拉布尔端正的脸上浮现出魔性的笑容。而后用手指贯穿了路易斯的胸膛。
瞬间，夸张的魔力以拉布尔为起点反复膨胀和收束，随后被注入路易斯的体内。随着物理法则的逆转，过
去和未来从时间袖上开始产生分歧，奇迹和神秘显露而出。
像是低声耳语般，拉布尔开口。
一一原典解锁「机械装置的命运」
无论多么偶然的命运，都不过是众神的齿轮所决定的而已。如果那是错误的，矫正即可。咔一一齿轮的转动声在耳边响起。
路易斯的命运的展现在了拉布尔的眼前。战役，屈辱，朋友的死，英雄，渴望一一以及黄金。
拉布尔轻轻地在他耳边低语。与此同时，拉布尔的魔力宪全覆盖了路易斯的全身。像是要把他的命运引向正轨一样。
「你搞错了你的命运，路易斯。你本不会谈论正义，也不可能带来善意。即刻，回想起来。你没有被赋予那样的使命。」
眼前的路易斯呜咽着。他现在仍然记得，这像是把加热溶解的铁注入血管中的触感。
但是，为了纠正命运重获新生，必须经受相应的代价。拉布尔相信这是他完全可以忍受的。
「正义践踏着你，善意唾弃着你。既然如此，你该带来就应当是恶，是恐惧与尖叫。」
「你，你……！?"
拉布尔用脚敲打着仓库的地板。她看着不停滴落汗水的，逐渐变质的路易斯。
拉布尔以冷莫的态度继续说着。而路易斯已经动弹不得了。
「是的，你错了一一只要不再沉迷于英雄，你就能迎来自己正确的命运。即刻，改变认知。」
不是被命运钟爱的英雄，也不是受神宠幸的勇者，更不是拥有剑与魔法的才能之人。而如今却仅仅凭借自己的渴望走到了这一步。这本就足以令人惊叹。甚至是连众神都无法想到的。但这绝不是正轨。
拉布尔用原典转动着齿轮。命运的齿轮也已开始了转动。曾经是路易斯对英雄们的渴望，将他的种种憎恶都变为了憧憬。
于是命运的魔人拉布尔断定，他与黄金相遇的种种事件一一全部都是错误的。正因如此，要让所有的一切都步入正轨，让他变为他应有的样子。
背德者，恶德之主，大恶。
如果他能够击碎正义和善意，不再向住所谓的英雄。那么这具身体，就再也不可能变为人类了。
被魔力编织的肉体。蕴含着大精灵的种子和巨人的血液却还是人类这件事，本就已经很奇怪。
他有着这样必然的命运，而如今的他也具备着必要的条件。
因此，拉布尔怀着赞扬和敬意开口了。
「欢迎你的加入，路易斯。因为我一一只是一个搬运者而已。」
在这仿佛永恒的一瞬间，持续旋转着的齿轮吞噬了拉布尔的魔力。
在原典停止活动后，这里已经没有人类了。
有的只是一个原典的诞生，以及人类的敌人一一魔人的显现。
 