========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

战场上光芒跃动，雷声轰鸣。炫目的光辉笼罩着四周，由魔术创造的雷龙张开了下颚。
唯独进行躲避的机动性，是魔军不具备的。只知道前进的它们，轻易便被雷鸣吞噬，多数士兵死于非命。
色彩与轰鸣交织的协奏。这是拥有着人类无法企及的力量之人，凭借自己的杀意将敌人碾碎。真正的魔术师的战斗正是如此。
玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的勇猛是惊人的。用雷龙的下颚将魔军咬散，而后践踏着被迫后退的残兵。
魔军屡次进攻都难以攻破，也完全是因为敌方的将军玛斯提基奥斯他一人而已。时而与士兵和副官们一同活跃在前线，那双手挥舞着雷火的身姿，不知给周围的兵士们增添了多少勇气。
而魔军的每个人甚至都开始害怕名为「玛斯提基奥斯」的魔术师。连日来的数次战役，都没能让他的魔力枯竭。
如果继续这样下去的话，人类就能战胜魔军吧。
名为玛斯提基奥斯的魔术师正是如此巨大的威胁。
——正是如此，如果魔人没有出现的话。也许一切都会很顺利。
「……哦，真厉害啊。如果不是人类的话」
魔人，毒物杰内瓦一边享受着微风，一边用猛禽的眼睛盯着猎物。鸟类的爪子抓住了猎物的脖子，鲜血从猎物身上滴落。虽然还有着呼吸，但却早已失去了意识。
是啊，他还有呼吸。杰内瓦不由得感叹。除开阿尔蒂娅，眼前的这个人类无疑是最顶尖的魔术师。
「嘎……，咕……」
但并不是说因此就能与魔人匹敌。浑身伤痕的玛斯提基奥斯不停的流着血，反观杰内瓦却只是在羽毛上留下了几处烧焦的痕迹。
尽管如此，对杰内瓦来说，这也是值得称赞的事情。
本来作为灾难的存在——魔人是不可能被人类伤害到的，即便是再微小的损伤人类也做不到。
就像剑对于风暴来说没有任何意义一样，人类本身是无法抵御洪水的。而使自己受到伤害的事实，便足以证明他已经超出了人类的领域，是更加接近魔人的存在。
从神话时代开始，生物体内就孕育着与这片土地相关的神秘。譬如神造的宝剑，勇者的威光这样的东西。
杰内瓦用鸟嘴大笑。这不是嘲弄，而是灿烂的笑容。
恐怕人类直到阿尔蒂娅死后也没能忘掉对大魔和魔人们的恐惧。正因如此，才造就了勇者，钻研魔术，尽心竭力地构造足以与魔族对抗的术式。
过去能让魔人受伤的只有阿尔蒂娅，相较之下这已经足以称之为进步了。
杰内瓦为此放声大笑，而后像腻烦了似的动了动嘴。
那是令人忌惮的表现。可以说是相当不悦。这与对玛斯提基奥斯的称赞不同，是对人类这种物种的蔑视。
是啊，这就是最顶尖的魔术师吧。但却连这样的人都无法企及魔人的高度。
真是**啊，经过数百年的积累，至今仍然连阿尔蒂娅的指尖都无法触及。但他们却享受着如此长久的安宁。活在当下的人类，他们不都是聚集在阿尔蒂娅尸骸上的蝼蚁吗。
对杰内瓦来说，她是强大的存在。虽然败给了她，但也正因如此，她才是自己唯一抱持敬意的人类。而现在这些微不足道的人类却如此丑陋不堪，真是无法忍受。
原本杰内瓦是厌恶人类的，但它现在身体中奔腾的却是和厌恶不同的情感。
「杰内瓦大人。可以了吗?」
一个极力掩饰自己失态的男人向杰内瓦搭话。杰内瓦几乎无法分辨人类的声音，但他的态度表明了自己的身份。
「是你这家伙啊。想死吗，你没有闲时间呆在这里吧。」
被区区一个魔术师将战线给压回去的是谁？杰内瓦戳破了他的失态，猛禽的眼睛紧紧地盯着他。也许是因为有些焦躁，仅仅那视线就几乎要刺穿肌肤。
然而，视线前方的基尔·巴扎罗夫却露出了不可思议的笑容。
「正如您所说的那样，我无法反驳。所以，希望您能给我一个挽回失态的机会。」
「啊？」
微微睁开眼睛的杰内瓦这才注意到，基尔像是有着什么自己的打算。突然间，传来了震耳欲聋的鸟鸣声。
报告用的鸟类们开始在杰内瓦上空盘旋。数只鸟用独特的语言交谈过后，由一只鸟进行汇总，而后传达给杰内瓦。
「——报告，报告!博鲁瓦特首都，新的魔人显现，魔人显现!」
听到这个报告，别说是基尔，就连有些焦躁的杰内瓦也马上起了反应。羽毛微微颤动，血脉喷张。
魔人显现。难不成在这个时代还能有这样的人吗?杰内瓦在心中嘀咕。
所谓魔人，简单来说就是原典的持有者。拥有着无止境的欲望和精神，甚至能够扭曲这个世界的理。以其精神世界，侵蚀现实世界的怪物们。
统领着魔人们，并且会不时会赋予他人原典，以此创造出魔人的存在，过去的神——大魔。魔人中大多都是由大魔创造出来的。
但如今的布利利加德并没有创造出魔人的余裕。这是身为魔人的杰内瓦最清楚的事情。
话虽如此，在魔力如此稀薄的时代，也很难认为这是自然产生的魔人。那么，答案就只有一个了。
自己爱着的魔人——拉布尔使用了她的原典。虽然自己还不能完全理解拉布尔的原典，但这是最有可能的。掌管着因果和命运的她很可能就是新魔人产生的原因。
「……没办法啊。喂，你。」
杰内瓦将毫无感情地视线转向基尔。那是蔑视着无关紧要之物的视线。但基尔却像是习惯了一样承受着。
「虽然不知道你要干什么，就随你喜欢好了。但要是不能洗刷污名，就死吧。」
扔掉玛斯提基奥斯，杰内瓦张开了翅膀。已经对这里没有任何兴趣了。他带领着自己的同族，像是旁若无人一样径直飞离了战场。
遗留下来的战场则是一副凄惨的光景。
与魔军持续作战的玛斯提基奥斯军，三分之一被杰内瓦的毒液溶化。根本来不及撤退，就被源源不断的毒液海啸吞没，伤亡惨重。
几乎连尸体都没能留下。只有腐肉的恶臭和骨骼烧焦的怪异气味飘荡在战场上。
维持战线的三位魔术师。
魔导将军玛斯提基奥斯，他的副官海因德，爱琳，全都身负重伤。肉体和魔力都被魔人杰内瓦击溃。没有毙命已经算是奇迹。
就此战斗宣告终结。
博鲁瓦特大魔战役的初战。魔军和人类的冲突，仅仅因为一个魔人的存在而使人类一方以失败告终。
作为博鲁瓦特的主力军的玛斯提基奥斯军遭受半毁，魔导将军玛斯提基奥斯也身受监禁。
至此，博鲁瓦特王朝丧失了大规模的抵抗势力，彻底被魔性攻陷。
这一消息传到了大圣教，以及由菲洛丝和玛蒂娅统治的伽莱斯特新王国。
 