========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-08-14 01:04
==========================

伽莱斯特新王国。这个失去了王，暂时由王女统治的国家，与过去诀别并改为新的名字，似乎并没有花费太长时间。
以王都阿尔谢为中心，吞并了伽莱斯特王国南方直至奥伽斯大河以西的新王国，正连续不断地进行着体制革新。迟早会来的吧，旧王率领的北方伽莱斯特军，以及大圣教的威胁都已迫在眉睫。
但现在伽莱斯特新王国的首领们，考虑的却不是这么长远的事情。
庶出的公主菲洛丝、纹章教圣女玛蒂娅、贵族头领比奥蒙多尔。三人都对拉露古德·安带来的报告大为震惊。
正因为是在远离执政中心地的离宫聚集，所以才能无所顾忌地交换意见。本来是抱着这样的目的聚集于此的三人，唯独今天都失去了言语。报告的内容，让人无论如何都难以接受。
圣女玛蒂娅将细长的手指握成拳，像是要找回失去的言语一样闭上了眼睛。
「……情况我已经了解。辛苦了，安。」
安仍旧低着头，做出小小的回应。
玛蒂娅没有问情报的精确度。但这是安亲自前往王都带回的情报。也就是说，这毫无疑问是与事实最相近的。
——计划与路易斯会合的玛斯提基奥斯军被魔军击溃。幸存者，甚至连伤亡者都下落不明。而路易斯也是生死未卜。
瞬间，脑髓深处像是有什么重要之物被扭曲了的触感袭向玛蒂娅。大脑开始溶解，变成了粘稠的液体。简直已经无法进行思考。
这久违的感触，玛蒂娅还记得，过去他独自前往佣兵城市贝尔费因时也曾有过。
呼吸变得困难，心脏像被鞭子抽打了一样尖锐的痛感。接下来该说什么？
玛蒂娅犹豫不决之时，贵族之首比奥蒙多尔张开了厚厚的嘴唇。粗大的手指，紧紧地握着羊皮纸。
「已经没有片刻时间犹豫了，请正视现实吧，公主殿下，玛蒂娅圣女。」
比奥蒙多尔把视线转向公主菲洛丝和玛蒂娅。
他虽然有些意气用事，心思也很容易反映在表情上，但现在却展现出了他应有的，谋略家的神情。显然如今并确实没有那样的余裕。
「若不认为英雄已经死了的话，就会被他人嘲笑过于乐观。请公主即刻加冕而后正式宣战。」
比奥蒙多尔跟玛蒂娅一样，都是现实主义者。不做无谓的乐观，凡事都做最坏的打算。
在得到报告的瞬间，他的脑海里就已经开始构想接下来要采取的举措。即如何处理英雄之死这一事态。
他成功的拉拢玛斯提基奥斯，与其一同进攻博鲁瓦特，这无疑是一大壮举。但如果被魔族的军势吞没，那就到此为止了。若还认为英雄未死，无疑是非常可笑的。
如果失去了英雄这一依靠，脆弱的伽莱斯特新王国或许会轻易地崩溃。既然如此，就需要有新的支柱。
将路易斯作为死去的英灵进行祭奠，由公主菲洛丝加冕为王。市民们在为英雄的死而悲叹之时，也会因新王的君临而得到短暂的心安。
如果把博鲁瓦特王朝认定为仇敌，市民的激愤就会转向那个方向。至少，体制的崩溃是可以避免的。
玛蒂娅用力抿着嘴唇，接受着比奥蒙多尔的话，停了一拍后回答道。
「……他的事还不应该公开吧。知情者只仅限于少数人。」
「但是，越往后产生的冲击会越大。这真是我等该做出决断的时候了。」
对玛蒂娅的话持怀疑态度的比奥蒙多尔动了动嘴唇。尽管如此，玛蒂娅还是摇了摇头。
玛蒂娅并不认为比奥蒙多尔的话是错误的。倒不如说更接近与正确的做法吧，如果这是一般事态的话确实就应该这么做。
但是，有一个重要的情况是他不知道的。
——支撑伽莱斯特新王国的纹章教，士兵和骑士们，比比奥蒙多尔想象的还更加依赖于路易斯的存在。
纹章教士兵中早已有了将英雄视为和圣女玛蒂娅同等级的人。在路易斯东征之际，阻止他们一同前往就是件相当麻烦的事情。
但那也没有办法，因为他总是胜利者。
从城墙都市伽罗亚玛利亚开始，到佣兵都市贝尔费因。从萨尼奥会战到攻陷王都。他总是冲在士兵的前面，带领他们取得胜利。
比起远处的圣女，士兵们更倾向于把在战场上引导自己走向胜利的英雄视为神灵，这是无可奈何的事情。而玛蒂娅也不打算强行抑制士兵们的这种倾向。
正因如此，如果失去了那个英雄，士兵们将会一蹶不振。作为精神支柱，象征着胜利和荣光的他对士兵们来说是绝对的。所以至少要采取什么对策才行。
玛蒂娅紧咬牙关，咒骂着自己的判断。那个时候，自己为何没有更加强硬地挽留他?不，即便是用兵也要制止他。不该让他离开，应该把他放在安全的后方才对。
要是这样的话，自己就不会如此悔恨，也不会使国家陷入这样的困境。明明以他的管理者自居，却又如此懈怠。玛蒂娅那握着拳的指尖深深陷入掌心。
路易斯是不会停下的，他总是会依据自己心中所想行事。正因如此，自己必须成为能够束缚他的存在。
必须给他再也无法离开自己的，肉体与精神两方面的约束才行。即便是以他不希望的形式，但最终也是为了他好。
牙齿咯吱作响。玛蒂娅的脑髓中充满了对自己的愤怒和焦躁。
虽然比奥蒙多尔与玛蒂娅交谈了数次，但平行线般的议论却并没有得出任何结果。彼此都有自己的想法，无论哪一个都不会轻易妥协。
突然两人的瞳孔都聚焦到作为裁决者的公主身上。她们都想知道公主的想法倾向于哪一方。
但身着绿色礼服的菲洛丝却丝毫没有移动视线。她没有看向任何一方。
仍旧那样坐在王座上，公主像是理所当然地说道。
「——整备士兵和粮草，做好战斗准备。把我的剑和马带过来」
在场所有人都被公主的话惊呆，说不出话来。无法理解其中含义，甚至不清楚是应该应允，还是该劝解。
不，准确来说，玛蒂娅和安已经察觉到了公主所想。但即便如此也没有任何回应。
「公主，这到底是要？」
一副像是被愚弄了的样子，比奥蒙多尔向公主问道。从一旁也能看出他的表情中充满了困惑。
菲洛丝用斩钉截铁的语气回答。
「这不是很明显吗，比奥蒙多尔卿——只是攻入博鲁瓦特王朝而已。因为这是我们英雄的危机。」
玛蒂娅跟安都是一副像是咬了什么苦涩之物的表情，说不出话的比奥蒙多尔大张着嘴巴。
这并不是说比奥蒙多尔的思考太慢或者方向性有问题。而是他无论如何都只能掌握在常识和道理范围内的事物。
但那样的东西对公主来说早已不存在了。
「不，公主！现在不是该那么做的时候！我等更应该占据在这块土地上。现在进攻博鲁瓦特，胜算实在太少!」
「嗯嗯，我明白你说的比奥蒙多尔卿。我也相信那是正确的，作为公主就应该如此吧。」
对于比奥蒙多尔的呼喊，菲洛丝仅仅在那一瞬间露出了作为王者的神情。那是她所创造出的高贵者的面容，是理应戴上的假面。
但是接下来，她又把那个扔掉了。
「——但那种事怎样都无所谓。无论是光明正大的真相，还是无可否认的正确性，全都没有意义。」
从旁观者的角度来看，菲洛丝始终都很冷静。淡然地，就像是说着自己该说的话那样。
「让我扮演公主这个角色的是他，让我带上女王这个假面的也是他。倘若他不在了，我为何还要再扮演公主呢?」
久违的，菲洛丝不是以公主，而是以菲洛丝·特蕾特的身份对比奥蒙多尔说道。
「嗯，是的。能不能赢、正不正确——对于不是公主、而是名叫菲洛丝·特蕾特的小姑娘，对于那样渺小的存在这些都没有任何关系！」
做好战斗的准备吧，反正和我一样，你们谁也回不了头了。
菲洛丝用兼具聪明和阴险的语气宣告。
◇◆◇◆
博鲁瓦特王朝首都。王宫前的近卫殿，带领着士兵的卡利娅·巴德尼克，焦躁地撅起了嘴。微微咬住指尖。
焦躁的原因很明确。
在人类的敌人，魔人一一拉布尔的带领下前往王宫的路易斯和莎多至今还没有回来。已经过去半小时左右了，却连一点消息都没有。
每过去一分钟、一秒，卡利娅的胸中的不安就会加剧，连呼吸也变得急促。
仅仅因为看不见他的身影，就会产生这种奇妙的不安。一想到和他一同往里走的人不是自己便会心生愤怒。再加上对芙拉朵的担忧，不焦躁是不可能的。卡利娅并不是一个精明的人，她无法把目光从自己担忧的事物中移开，装作若无其事的样子。
不，应该说这种贵族作风从和他在一起的时候开始就已经消失了。
「一一卡利娅大人，路易斯大人一定能够回来的。因为他是位非常温柔且值得信赖的人。」
依旧将身体裹在毛毯里的列伊，来到卡利娅身旁说道。一瞬间卡利娅眯了眯眼睛，慢慢地理了理白发而后开口。
「列伊。我不讨厌你。所以我给你一个忠告。」
有些茫然的列伊微微歪看头，等待卡利娅的话。
「我也信任他。比谁都更加信任他。但是一一牵涉到女人的时候就另当别论了。」
「与女人有关的时候就不同了？"
列伊不禁这样反问。至少就列伊的常识来说，她完全不理解卡利娅在说什么。像是听到了她们的对话，躺在马背上的多哈斯拉也有了反应。
「而且那家伙就像在火药库上来回乱跑的孩子一样。只要一移开视线就不知道会成什么样子。需要有人在一旁监督他。」
至于那个人是谁，卡利娅并没有继续说下去。而是从列伊身上将视线再次移向到王宫，然后睁大了银眼。
喉咙发出声响，全身血液加速，像是在宣告着什么。卡利娅反射性地将双手放到黑绯之上。让列伊后退。
虽不知发生了什么。但巨人的血脉却在呼喊。威胁就在眼前，必须做出准备。
王宫旁，眼角浮现不祥预感的卡利娅，皱起眉头狠狠的咬看牙齿。
向三千士兵下达了重整态势的指令。猛然，列伊和多哈斯拉都直直的盯看王宫。脸上显现出明显的动摇。
突然传来了乌在空中飞行的声响。虽然在这个城市里并不是什么稀罕的东西，但它是从王宫的深处来的。而且对身为长官的努特和魔兽们看都没看一眼，径直扑到卡利娅的胸前。
「一一卡利娅！路易斯，路易斯他！?"
从她的语气和眼神中能够认出。应该是陪看路易斯一同前去的莎多。但却为何以鸟的模样飞到了自己这里。
卡利娅有种不好的预感。
是他的话，一定是在自己出了什么事的情况下让莎多逃跑的。总之，发生了什么。
卡利娅的眼神几乎要贯穿整个王宫。她将莎多交给列伊，向前迈出了一步。努特则是一脸戒备的样子盯看她。
「不准再靠近了。这里是魔人大人居住的地方。我应该说过好多次了，在这等着。就算你这家伙是魔性，那也不会改变！"
「能阻止我的人只有一个。但不是你。」
卡利娅没有丝毫犹豫用黑绯摆起了架势。现在已经刻不容缓。
像是察觉到了异常，努特也展开了翅膀。他决不允许任何人擅闯主人所在的王宫。
即使是身为强大魔性的卡利娅也一样。
一瞬间全场沸腾。近卫的魔兵和卡莉亚率领的士兵们都露出了撩牙。从卡利娅的样子，士兵们也都察觉到自己的主人应该发生了什么事。
既然如此，就只有一个选择了。来到这里之时，自己生命便已经托付给了他。
在卡利娅正要拔出黑绯的瞬间
「一一所有人，即刻，退后。你们想在这种地方做什么？"
那是宛如银铃一般但却缺少人性化的音色。
魔人拉布尔从王宫深处出现。与之前一样全身都散发着优雅的氛围，如同人偶一样的姿态。
卡利娅立刻抬起银眼。在她周围寻找着。
她的嗓子再次叫了起来。脑海里敲响了警钟，像是在提醒着自己不该看。眼睛反射性的想要闭上。
但是，看到了。也不得不看。
他理所当然地就在那里。但那不是他。
一一那是魔。将变为不详外观的宝剑扛在肩上，简直就是睥睨着周围一样睁看凶眼。
那个身姿，像是被剥离了人性，而被魔性所吞噬。
不是他。但是，是他。思考的浊流涌入卡利娅脑内，创造出了混乱的漩涡。而后她得出了结论。
一一魔人。
不知不觉间卡利娅拔出黑绯，迈开了脚步。
 