========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-04-13 17:16
==========================

如同恸哭一般，黑绯以巨大的声势将空气劈成两半。那是瞬间落下的，甚至令周围的人连惊讶之声都来不及发出的猛烈斩击。
将所有视线都抛在一边，卡利娅飞奔上前，挥下了她的大剑。
那是只能用暴力来形容的巨人的铁锤，几乎让这个世界都发出了被碾碎的声响。
但那银眼之中却只有拉布尔一人。
路易斯身上到底发生了什么，卡利娅不清楚。但一定是发生了什么，他才会变成那个样子。那从体内流出的浓浓血液这样诉说着。
能对他出手的仅有一人。那么就没有任何疑问了。刹那间巨人做出了判断。
那家伙该死。
面对被举起的黑绯，拉布尔微微张开双手抬头看着她。
仔细一看，她的肩上还留有伤痕。不是不抵抗，而是做不到吗？可是为何连逃避的举动都丝毫没有？
简直就像是没有那样做的必要一样。
但卡利娅并不在意。只要破坏掉她，这就足够了。
黑绯向着拉布尔的身体接近。
——随后便被紫电阻挡。黑与紫相互咬合，轰鸣之声响彻四周。
睁大双眼的卡利娅，看到了踏入她与魔人之间的路易斯的身影。心脏剧烈跳动，但却连问出为什么的时间都没有。
变为不详外观的宝剑，跃动着紫电缠绕住黑绯。那不仅仅是纯粹的力量，更是包含了魔性的异物。
否则，他不可能抵挡得住身为巨人的卡利娅的一击。
不祥之紫与黑绯的线条不断撕裂天空，每一次咬合仿佛都会越过生死之境。
一次又一次的交锋后，卡利娅挥舞剑尖，强行阻断了他的斩击。一边感受着特有的余音，一边收回手腕，用黑绯重新摆好架势。
视线的前方，依旧是路易斯。站在简直就是为了保护拉布尔的位置上。
——就像是要保护她一样。一股强烈的热量袭击了卡利娅的心脏。呼出的气息简直要将嘴唇熔化。
「到底是怎么回事，你这家伙能解释清楚吗?」
沉浸在嘴里的苦涩与屈辱，使卡利娅的表情大为扭曲。眉间刻着皱纹，银眼发出锐利的视线。即便认为不会有回应，她仍然开了口。
「路易斯，你这家伙。一个人进去结果就是这样？事到如今你还有什么辩解？」
卡利娅的言语让激愤化作泥水般一口气从嘴里泄露出来。她已经丝毫不想再看到他站在拉布尔身边的样子。
仅仅只是让那个身影进入视野，就有种心脏被不停搅动，虫子从内脏之中一涌而出的感觉。
与之相反，对面的路易斯脸上却浮现着笑容。全然不知道卡利娅在说什么，单手持剑说道。
「——我认识你吗，女人？我有必要在意你吗?」
卡利娅的睫毛不禁跳了起来。本应存在于内心深处的精神，瞬间变得呆滞。
到底被说了什么。虽然是自己明白的言语，但大脑拒绝理解。花费了数秒时间才终于接受。
那是谁？
卡利娅再次盯着路易斯。她的视野开始颤抖。
如今的路易斯无论是眼睛深处蕴含的情感，还是说话的言辞，动作。都完全与以往不同。若非有着同一张脸，自己甚至都无法辨认出来。
当然，卡利娅也知道路易斯已被魔性缠身。但被魔性魅惑短时间内失去意识和理性的事情，她也只是听说过而已。
然鹅现在的路易斯看起来却并不是这样。简直就像是被其他人格占据了那句身体。
将卡利娅的困惑抛在一边，路易斯轻轻地将宝剑放在肩上，开口道。
「怎么那样一副奇怪的表情？你是我的敌人吧。要杀我不是吗」
路易斯——魔人前进迈了一步。不论是周围的魔性，还是士兵们。除了拉布尔以外的任何人，谁都无法理解到底发生了什么。
但唯有一点是所有人的清楚的。
那个男人，是完完全全的魔性。
魔人仍旧露出牙齿放肆地大笑。看起来非常愉悦。那是路易斯从未露出过的表情。每前进一步，从他身上散发的气氛就愈发要将空气溶解。
「虽然不知道你是哪里的谁。即便真的只是个小丫头，我也要杀了你。」
说着，路易斯又踏出了一步。之前被拉开的距离再次被拉近。
但没有任何反应的卡利娅放下了剑。本应以黑绯迎敌，迈开双脚与敌人交锋。
但她知道自己已经做不到了。
卡莉亚轻易地做出了这样的决定。双手已经完全没有了力量，稍稍倾斜便可能连剑都握不住。不，甚至就此倒下都不奇怪。
她明白自己的眼角已经变得湿润。再怎么抑制也无法抑制住。不行，真的不行了。
刚才那家伙说了什么。对我说了什么？
自己很清楚现在的他不是他。但即便如此，那个声音，那个灵魂也确确实实地说出了不认识自己的话。
卡利娅的内心深处发出悲鸣。视线开始动摇，连站着还是已经倒下都已分不清。
连卡利娅本人都无法理解，自己的身体和精神竟然如此脆弱。不管怎样给自己鼓劲，能够站着都已经是极限了。
路易斯讶异地歪着头，但还是没有停下脚步。以扛着宝剑的步调，一步一步地接近卡利娅。
如同死亡的到来一样。卡利娅无法反抗。路易斯也没有停下来的意思。
「――卡利娅大人！」
所以动起来的是白发少女。列伊用她那小小的身体，强行撞开了卡利娅。
那是用尽全身的力气野蛮举动，完全没有考虑要进行受身。握着黑绯的卡利娅就那样被撞飞，列伊也摔倒在地。
列伊看到了眼前的剑刃。被挥下的剑却突然停了下来。
「哟。挺身而出嘛」
「……路易斯大人」
「虽然对你这样的家伙，我还想再戏弄一下……」
果然他像是也不认识列伊的样子。突然，路易斯望向上空——然后在那划了条线。
紫电发出令人不悦的声响，将天空割裂。之前在那里的几只魔鸟已经殒命。轻而易举甚至没有任何抵抗。
路易斯将视线从卡利娅和列伊身上移开，看向上面。张开巨大的羽翼，率领着众多魔性之人出现在那里。像是要制止周围魔鸟们的吵闹，他张开鸟嘴说道。
「显现出的魔人就是你吗，真是的，人类什么的真是搞不明白啊」
「彼此彼此吧。我也不是很明白鸟头的想法」
魔人毒物杰内瓦，完全无视人类的群体，视线仅仅聚焦在成为魔人的路易斯身上。
路易斯也是一样，像是对人类失去了兴趣，抬头望着天空，与杰内瓦交谈。
在此处，统治着博鲁瓦特王朝的所有魔人悉数聚集。
那是人类的敌人，曾经击败无数英雄勇者的灾难。
已经没有任何人能够阻止他们了。 