========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-08-04 12:43
==========================

我：後面的我等打完大魔之後再搬吧 應該要一兩個月吧

将性命托付给路易斯，由他率领，因他的意志而集结的三千士兵。
他们中的一人，在作为住宿地的残破旅馆中向同辈发出提问。从天花板上的空洞中射进来的阳光，掠过他的鼻尖。
「喂。关于那位大人，你怎么想？那是演技？还是说确实投靠了敌人？"
是留着一头整齐的短发，稍稍有些气质的男人。原本继承名流血脉之人吧。但是他并役有装腔作势的样子，看得出他想作为一名士兵而努力。
而又面回答他的是一个粗鲁的男人。虽然负责集结士兵的工作，但看起很没品位。他用力敲着木制的桌子，把对方的话反驳回去。
「混帐家伙，在萨尼奥之后新来的吧，所以才会说出这种话。听好了，那位大人投靠魔性什么的，绝对不可能。」
他们说的那个人，正是他们所追随的英雄路易斯。在士兵之间，比起直接称呼名讳，用尊称的叫法更为广泛。因为他们觉得这样更能体现出亲切和敬意。
粗鲁的男人，是从伽里亚玛利亚陷落的时候就开始看着路易斯身影的人。在士兵之间，从什么时候开始参军成为了衡量标准是常有的事情。在男人看来，从萨尼奥会战和王都攻坚战开始从军的人什么都不懂。
「无论是并列的都市国家，还是伽莱斯特王国，即便是魔人多利古曼也是如此。谁都惧怕那位大人。而且那位大人也一定会赢。事到如今，有什么理由要屈膝于魔性？」
无论是有多大劣势的战斗，也笑着说要赢，拿着剑冲在最前面将敌人击溃。这就是士兵们所说的路易斯，士兵所信奉的英雄。
如果是那样的人物，即便不在纹章教，也足以成为优秀的军官。但他还是握住了纹章教的手。
对于这样的英雄，怎会因为惜命而背信弃义呢？不可能有那样的理由。
「只是，那位大人有个非常坏的习惯……这次，也应该是想到了什么吧。」
连士兵都知道的英雄的恶习。简而言之，就是那种想要独自一人完成所有事情的气魄强的有些过分。在贝尔菲因是如此，在埋葬监狱也是如此。
其心中的企图绝对不会泄露给其他人，而遇到危险的也只有自己。
作为英雄谭来说，这是个让人心潮澎湃的故事。但这若是作为指挥官的行动，一想到就会让人冒出冷汗。
对这些跟随的士兵而言，至少希望他能下一个命令。
恐怕这次也属于类似的情况吧，粗鲁的男人这样说道。若非如此，他们也不可能在这里谈笑。
一一在那个场合，近卫殿正面聚集着魔人拉布尔与魔人杰内瓦，还有跟随着他们的众多魔性。
那能够轻易蹂躏－个人类国家的怪物们。
而这边则只有被四面包围的三千士兵。如果就在此发生冲突的话，或许多少会有些抵抗，但必定会全灭。
但在那时候路易斯却说
一一你们没有战斗的意思吧。那回去怎么样？找个住处也不错。
仅凭他这一句话，三千士兵完好无损的撤退了。而二位魔人，比起士兵也对路易斯更感兴趣。
正因为这样，在那里死去的不是人类，而是路易斯所杀的魔性。
「想杀我们的话早就杀了。没那么做就说明是另有企图。而我们的工作就是为那个计划做准备。」
出身名流的男人对这句话点点头。粗犷的男人虽话语粗俗，但他考虑的却很全面。
那么言归正传，名门的男子把装酒的容器安静地放在桌上，开口说话。
「我也是这么想的。但为什么卡利娅大人会变成那样呢？」
粗野的男人其表情因胆怯而瞬间扭曲了，轻轻摸了一下下巴后说道。但看他那飘忽不定的视线，看来也没怎么想明白。
「……这个嘛，那两位不是恋人吗。肯定是有什么考量吧？"
名门男子似乎无法接受这种说辞，但也觉得再追究下去也不会有什么结果，便没有再多说。就这样把酒含到嘴中，进入到了士兵之中。
粗野的男人一边盯着他的后背，一边再久用力拍着桌子。吸气的瞬间，聚集在宿舍的士到门视线都集中到了他的身上。
大家都喝着酒稍事休息，沉浸在一时的自由之中，但那声音将他们叫醒。
男人调整好声音说。
「——各位。我们的英雄殿下再次选择了独断专行。那么，我们该做的事情也就很清楚了吧！就像那位大人所说的那样，理所当然的取胜！」
或许是借着酒势，每个士兵的眼睛里都闪烁着浓厚的战意，以此来回应着男人。那声音响彻整个宿舍，满溢着激情。
路易斯向他们传达的疯狂的战意，仍然寄宿在他们的瞳孔之中。
◇◆◇◆
听到了轰鸣之声，卡利娅动了动眼睑。身体经过数次翻滚，床单的触感终于让她意识到自己睡在床上。
迷迷糊糊的头脑开始慢慢清醒，视野逐渐变得清晰。就在感觉到自己终于要醒过来的时候，卡利娅再次用力闭上了眼睛。
睡吧，睡吧。
这样想着，卡利娅一头钻进被子里，投入到黑暗之中。明明没有继续睡下去的意思，但只要一醒来就会想起。
被思念之人，被那个人否定了的可憎的记忆。
瞬间，心脏像是被打入木桩，呼吸变得困难。仿佛整个胸口都变成了石头一样。
想要快点睡着。只要睡着了，就能暂时逃离令人厌恶的现实。现实这把残酷的刀刃，似乎急切地想要刺向自己。
精神的平衡已经残破不堪。对思念之人的执着，正是支撑卡利娅的精神支柱。
即便是被伤痕累累、血沫四溅，正是因为有他的存在，卡利娅才能一直坚持到现在。
但如果连那个存在都否定了自己。自己该怎么办才好。
是该愤怒，还是该悲伤?卡利娅连这些都不清楚。再次用双手抓紧床单。
「……卡利娅大人起来了吗?」
「还是不行啊。但刚才身体是动了动吧?。」
列伊和莎多的声音传到卡利娅的耳朵里。那声音里浮现着不安和焦躁。虽然有些不好意思，但听到这些话的卡利娅更加不想起来了。
平时虽然表现得那么威严，但却因为他的一句话就变得狼狈不堪，自己到底该如何辩解才好？
——干脆在那个场合让我的呼吸直接停止算了。
连这种事都开始想了的卡利娅，听到了强有力的敲门声。那人没有进入室内，在门口大声地说着。
隔着门都能感觉到急促的喘气声。这是抱持敬意的女兵的声音。
「——卡利娅大人。有自称是玛斯提基奥斯一派的使者前来，请问该怎么做?」
卡利娅缓缓地动了动她那长长的睫毛。 