========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

远离首都中心的房屋。昏暗的房间内。
在魔性引发混乱的现在，首都之中有很多空房，能够秘密会面的地方要多少有多少。
博鲁瓦特王朝的魔术师奥伊鲁兰特（オイルラント）事先在周边一带设置了监视和侦察兵。
由于这次的密会对象是连魔性们也有所关注的人，还是慎重为好。况且在派遣使者之时也有被察觉到的可能。
对方的名字是卡利娅·巴德尼克。在纹章教中，被尊为女战神一样的存在。
老实说，奥伊鲁兰特相当期待与她的会面。虽然仍旧以一副军人的态度紧绷着脸，但他的心中却有着无法掩饰的激动。
奥伊鲁兰特虽然同为魔术师和军人，但其实还未曾在一线的战场上战斗过。虽然这多亏了他的家庭背景和自己的运气，但作为军人这实在称不上是什么光荣的经历。
但此时自己眼前的女性是不同的。她有着无与伦比的战斗经历，是指挥着军队的英雄。
将士恋慕英雄是战场上的常事。即便对象是其他国家的人这一点也不会改变。奥伊鲁兰特也不例外，他甚至也对卡利娅·巴德尼克怀有某种敬意。
虽然通过使者进行过多次交谈，但见面还是第一次。
片刻后，在昏暗的会场上，隐约闪耀着光辉的银发现身了。同样带着数名士兵，那位女性坐在了椅子上。
「……我是卡利娅。时间紧迫，既然专门派使者来叫我，那就直接步入正题吧。」
无论是外貌特征，还是说话方式，都和事先听说过的卡利娅·巴德尼克没有区别。但是看到她的样子，奥伊鲁兰特有些失望。
皮肤苍白，眼神无力。就连英雄这一形象让人联想到的霸气和十足的存在感也丝毫感受不到。
不经意间，甚至会让人觉得不过是一个领着兵的小女孩。而一旁双眼赤铜色的女性才更加适合战场。
为了掩饰自己的动摇，奥伊鲁兰特紧咬嘴唇后，有些僵硬的开口了。
「失礼了。以防情报泄露，我们认为在这样的地方见面比较合适。」
奥伊鲁兰特俨然一副军人的口吻。只把必要的事情快速准确地说出来。是比较接近伽莱斯特王国军队人员的说话方式。比起魔术师而言，他们更加符合军人的做派。
「我就直说了，在首都的行动中，希望各位能跟我们合作。」
卡利娅微微眯起银眼。虽然在听，但似乎并不感兴趣的样子。她的视线也没有看向奥伊鲁兰特，而是转向了别的方向。
「具体些，你所说的行动是什么？」
点了点头，奥伊鲁兰特一边仔细观察着卡利娅的反应一边说道。
「有两件事。首先——救出之前被囚禁的玛斯提基奥斯将军阁下。这点是一定要达成的。」
这一消息在毒物魔人杰内瓦从战场返回数日后才传到首都。比魔军归来略早一些，也使首都的气氛更加消沉。
魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒率领的反抗军被击溃，以玛斯提基奥斯为首的主要魔术师们被俘。
对于留在首都还尚未屈服于魔人的人们来说，这是最坏的消息。
虽说曾经屈服于魔人之下，但他也确确实实是博鲁瓦特王朝的象征之一。正因为有他的存在，许多人至今还抱持有希望。如今的奥伊鲁兰特勉强能够维持住手下的士兵们，也是因为玛斯提基奥斯这个希望还在。无论有多少苦难，只要将军阁下还在，就一定能夺回自己的城市，许多人都这样坚信着。
但正因如此，魔人也一定会处决因反抗而被囚禁的玛斯提基奥斯。
「在眼下这种地狱般的状况下，仍然坚持反抗魔性的人类，大多数都寄希望于将军阁下。一旦失去了阁下，就没有任何东西足以支撑他们了。」
失去支撑的人比什么都脆弱。而以玛斯提基奥斯之名聚集的士兵们，也会很容易从军人变为普普通通的人类吧。
「……我明白了。那么第二件呢？」
卡利娅仍旧没有什么反应。虽然并不是对那样子有什么不满，但奥伊鲁兰特有些不安。就奥伊鲁兰特而言，无论是肯定还是否定，在这个场合都应该有一定程度的反应吧。
但比起装作没有反应的交涉策略，她如今的样子更像是真的没有兴趣。
「第二件，是从首都撤退……希望能够帮助我们掩护首都近郊的市民撤退。」
在奥伊鲁兰特这么说的时候，卡利娅终于有了反应。
指尖跳了一下，眼皮也跟着动了数次，奥伊鲁兰特没有放过这些细节。一边观察着一边继续说道。
「十分感谢您的援助，但阁下率领的主力军已经被击溃，而王权还掌握在魔性手中。我们并不具备能够与魔人，魔军更何况是大魔布莉莉冈特对抗的战力。」
奥伊鲁兰特平静地说出了事实。他不认为这是胆怯。不如说在这种情况下不选择撤退的人才是懦夫。
到目前为止没有选择撤军，是因为玛斯提基奥斯率领主力军在外的缘故。
趁着魔人的视线被那边吸引之时在首都积蓄力量，时机到了再进行反击。因为有了这样的希望和构想，才能够忍耐下来。
但在主力军被击溃的现在，应该做的便是迅速撤离首都。当然，如果让周围的村民一同避难的话，虽说会有人能够逃脱，但损失无疑会扩大。即便如此也是没有办法的事，因为这是军队的职责。
不如说让身为魔术师却只不过是下位，作为军人也只是区区一名队长的奥伊鲁兰特都必须做出如此判断之时首都的形势已经相当异常，这也更加说明了博鲁瓦特王朝如今的惨状。
当然，留在首都的反抗势力中，也有当初被称为圆桌魔术师的实力派人士和许多军部上层。
——但如今那些人要么被处刑，要么被当作魔性的玩具，或是向魔性们屈服。
嘛，被处刑和被当成玩具差不多是一个意思吧，奥伊鲁兰特轻轻咬了咬嘴唇。
起初不仅仅是魔术师，在市民中也存在着协助者，仅首都之内反抗者人数就达数万人。即便无法战斗，但以支援者的形式进行抗争之人也数不胜数。
直到基尔·巴扎罗夫被指派为人类的最高指挥官为止。
那个人很了解人类。人类在思考什么，如何行动，以及怎样使其产生恐惧。短短几个月的时间很多人都被夺去了生命，还有不少人从支援者变为了告密者。
逐渐地上位者被杀，一部分队长最终成为了反抗势力的指挥者。就这样，在得知玛斯提基奥斯率领的主力军被击溃的消息之时，奥伊鲁兰特便做出了判断。
留在首都进行反抗已经没有意义了。从数万人缩减到几百人的势力，又能做些什么呢?
比起只能看着堆积如山的死尸和被烧毁的村庄，不如选择撤离。在那之后也只能寻求与其他国家合作，重新夺回祖国。
虽然那不知道要花费多少年、或是几十年。
这一定不仅仅是奥伊鲁兰特的认知。无论是跟随他的士兵和魔术师们，亦或是屈服于魔性之人应该也都这样想吧。
名为博鲁瓦特王朝的国家早已灭亡。
「无论如何请务必转告路基斯大人。但听说他正在单独行动中。」
卡利娅从正面直直地盯着奥伊鲁兰特的眼睛。奥伊鲁兰特能感觉到，那双银眼上隐约翻滚着剧烈的情绪。
虽然不清楚那是怎样的感情造成的。但的确不像是什么善意的东西。
过了数秒后，卡利娅终于张开了嘴唇。
「——总之，就是想让他帮忙收拾你们这些家伙战败的残局吗？」
奥伊鲁兰特发现卡利娅的银眼明显在因焦躁而颤抖。甚至从肌肤上感受到了敌意。
奥伊鲁兰特轻轻叹了口气。以为自己真的抽中了下下签。早知道是这样的话，就该在自己被处刑之前早早逃走才对。
但既然留了下来，就必须履行这个义务。奥伊鲁兰特就是这样的男人。
「除此之外别无他法的话，我认为就应当由军人以身犯险。况且如今这种形势，不论如何都应该想办法——」
但像是要咬住不放一样，卡利娅打断了他。与生俱来的气概以及某种霸气出现在了卡利娅身上。
「——刚才的话我恐怕没法全部答应。奥伊鲁兰特是吗。我告诉你，那家伙可不是为了失败，而是为了胜利才来到这里的。」
对啊，就是这样。像是想起了什么似的，卡利娅喃喃自语。
「而且，即便他一个人会很艰难。我也会让他抓紧荣光。因为我就是为此而存在的啊。」
卡利娅从正面盯着奥伊鲁兰特，摇晃着脸颊，脸上露出了狰狞的笑容。 