========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

在密会所的室内，卡利娅久违地从心底露出了獠牙。獠牙是为了狩猎而存在的东西，会出现也是当然的。
就算胸中还如同淤泥般涂满着寒气，即使手脚已经失去了原本的力量。
尽管如此，卡利娅还是以颤抖的双腿站了起来。
自己什么都不做的话，状况就会继续恶化。芙拉朵被囚禁，艾尔蒂斯在王都无法脱身。而路基斯也成为了魔性。
最坏的情况在持续着，通向胜利的道路究竟在哪里。
但理所当然，最关心的还是他——路基斯。
他说不认识自己。如果那是真的，他失去了作为人类时的记忆的话，对卡利娅来说是相当大的冲击。即使是现在，一想到这些，她的手指还是会发抖，甚至想要钻到被子里去。
但如果说他失去了过去所有的记忆的话。
其他的女人，对啊，如果连那个女人的事也都忘记了的话。
——现在不正是独自占有他的最好时机吗?不就可以由自己来填满他的全部吗?
一股**的触感涌上卡利娅的后背。当然，不能保证他只会想起自己的事情。但即便如此也有考虑的价值。虽然可能会以最糟糕的结果收场，但也有可能把最好的结局收入囊中。
而只有自己才有这样的好机会。卡利娅卡利娅飘忽不定的银眼变得坚定，脸颊变得扭曲，指尖轻轻作响。什么嘛，如果他被破坏了，那现在重新再来一次就好。
嘛，万一就像士兵们说的那样，他是有着什么打算才装作不认识自己的话，如果是在做那样无聊的事情的话。
——毫无疑问那将会非常难堪。卡利娅根本无法想象自己在那时会变成什么样子。
「那么，来制定对策吧，奥伊鲁兰特。不是为了失败，而是为了胜利。我也会尽力而为。」
卡利娅将手臂重重地拍在桌子上，对着眼前的博鲁瓦特军人和周围的士兵说道。
卡利娅的想法，正是巨人的本质。巨人司掌破坏与再生，它的化身，这个世界上唯一的存在正在此处。
她把所有的精力都集中在一个男人身上，丝毫不剩。
「救出玛斯提基奥斯是可以的。但是，也听听我的愿望吧。」
◇◆◇◆
在拉布尔奢华的寝室内。以像是要将周围所有闪着光辉的装饰全都打碎一样的声音，魔人杰内瓦开口了。那剧烈的呼吸中开始掺杂着毒气。
这正是情绪激动的证明。
「真是不明白。你到底在这里做什么——新的魔人。你最好老实回答我。」
虽然他的语气一如往常，但谁都能感觉到那话里充满了怒气。如果只是普通的魔性，仅仅这种热量便足以让其想要逃走。猛禽像是在瞪着仇人一样，大睁着双眼。
但它视线前方的魔人，却随意地张开双腿坐在床上。
「哈哈哈!别那么急躁，鸟头。老子要做什么，有必要经过你的许可吗？」
一边说着，魔人路基斯已经将手指挂在了手边的魔剑上。黑色的瞳孔中充斥着憎恶与轻蔑。
空气逐渐被蒸发。毒和憎恶混杂在一起，空间开始扭曲。
二位魔人互相对持着。简直是两个水火不相容的家伙。从其存在方式来看几乎完全相反。
在他们正准备开始第二次厮杀之时，魔人拉布尔终于张开了她那端正的双唇。
「——即刻停止吧，你们两个。魔人之间争斗，无益至极。我们彼此都有应该做的事。」
这句话让气氛瞬间缓和了些，但杰内瓦还是忍不住说道。
「拉布尔。净是些我弄不明白的事。为什么要把这种人变成魔人？为什么放纵这家伙自由。那颗心脏也不能任凭这家伙的喜好来处置吧。」
停顿了一下，拉布尔回应道。
「我只是纠正了他的命运。结果他成为了魔人，仅此而已。你也应该知道我们魔人没有创造出魔人的权能。即刻，理解修正。」
而且关于她的事，拉布尔一瞬间把视线投向了旁边的路基斯。
他身穿以黑色和紫色为基调的服装，手中的魔剑依然没有放下。
但是却看不到对拉布尔的敌意。装在里面的齿轮也在正常运转。齿轮通过他，也和作为心脏的她相通吧。
虽然拉布尔没有任何表情，可心里却在暗自偷笑。但她却没能理解那是与情感相近的某种东西。
「心脏已经处理好了。之后只要稳定下来就可以移植。」
心脏——芙拉朵，她有着强韧的灵魂和精神。对于拉布尔来说，那是超出了常规，甚至足以为其称赞的存在
从她的肉体上重复剥离魔力，给予她无数次难以忍受的剧痛，但她却没有屈服。正因为是魔术师，魔力被夺去应当是相当罕见的冲击才对。而她应该也已经历过无数次近乎于将脏器生生剥离的痛苦。
一般来说那必然会让人变得奇怪。不论肉体还是精神，人类都没有想象的那么坚强。精神是肉体的奴隶，压迫肉体一定会导致精神的异常。 
但她还是没有屈服。因此拉布尔做出了判断。
她从根本上在某个地方有着致命性的异常。否则便无法解释。
但若是那样会很麻烦。如果灵魂不完全屈服，新的魔力就无法融入身体。成为不了大魔布利利加德魔力循环的装置。
但那已经结束了。他在自己眼前变成了魔人，而朦胧的意识中她放弃了一切。
果然，他才是芙拉朵的根基所在。那到底是怎样的感情呢，拉布尔当然无法推测。但根据观测到的情况来看就是这样一回事。
所以已经没有任何问题了。尽管这样，杰内瓦还是不服气。
「……但不管怎么挣扎，这家伙原本仍然是个人类。说不准什么时候就会背叛我们。」
杰内瓦丝毫不掩饰自己眼中的质疑，瞪着路基斯。路基斯完全无视它的视线，耸了耸肩。
「喂喂，背叛？——这是对于同伴来说的吧。」
刹那间，杰内瓦展开了双翼。那能够轻易撕裂皮肤的尖爪伴随着毒液，准确地描绘出了能将路基斯从纵向一刀两断的轨迹。
但似乎看透了这一步的魔剑发出了声响。撕开毒液，击穿了那巨大的羽翼。
——瞬间，空气被撕裂。凭借蛮力粗暴的一击撞在一起，留下了扭曲的残响。
数次过后，当杰内瓦和路基斯的眼中开始浮现出真正的杀意与憎恶之时，一旁的拉布尔再次发出了平静的声音。她似乎已经习惯了。
「我的话说完了。如果你还担心他会背叛，那就这样吧。即刻，理解。」
拉布尔回头看着路基斯。对于嵌入齿轮之人的话，他意外坦率的接受了。路基斯微微点头，眯了眯眼睛。
「后天，将对人类的英雄魔导将军处刑。既然背叛了我们，很遗憾那就只有这条路了。」
所以，拉布尔接着说道。但路基斯只是毫无兴趣地听着。
——用你的手处刑他。即刻，理解。  