========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

便是在路基斯离开拉布尔的房间后，杰内瓦对他的怀疑和敌意也丝毫没有减少，甚至可以说是愈发严重。厚重的鸟嘴也发出了咬牙切齿的声响。
路基斯原本是不是人类什么的都无所谓了，杰内瓦已经确信自己与他性格不合。
「你不能信任他吗？杰内瓦。请即刻告诉我理由。毕竟接下来他会作为我们一方的人来行动。」
为什么会怀疑他，拉布尔问道。并不是因为她愚蠢而无法理解。只是她的特性决定了这是她无法理解的一件事。
杰内瓦对此很清楚，也正因如此，他才相信她。轻轻地张开嘴，杰内瓦说道。
「拉布尔，我不知道你能理解到什么程度。但不时就会有那种人吧，不懂得忠义和恩情。更严重的话，说不定还会有着什么自己的算计。」
只立足于自身，想要证明自己的人。他们很容易便会背叛，甚至不懂得何为所谓的伙伴。恐怕对他们来说那连背叛都算不上，只不过是按照自己的想法做了什么事而已。
说实话，杰内瓦曾经有过一段时间喜欢与这样的家伙相处。他们比普通的魔性相处更容易，单方面来看的话是有着一定魅力的。与他们的离别也不会沉闷，从某种意义上来说也是些很容易弄懂的家伙。
但试着与之交往后才发现，那样的魔性之中也有单纯只是胆小鬼的家伙。
只要相互敞开心扉，就能成为朋友，杰内瓦过去这样相信着。
——直到遇到那个胆小的背叛者为止。
杰内瓦猛禽的眼睛再次扭曲。他想起了一个非常讨厌的女人。
以一副极度胆怯的样子投怀送抱，装作一副楚楚可怜的摸样，然后在最糟糕的场合背叛了的那个赤铜。
因为那件事，杰内瓦深切地感受到，那种人无论怎样挣扎都不能给予信任。因为他们真的会像什么事都没有发生一样轻易地背叛。
拉布尔饶有兴趣地听了这番话，却仍是一副无法理解的样子。但她意识到，那种事的确是可能发生的。
杰内瓦似乎并没有在意。他反问道。
「还没问清楚呢。拉布尔，你对那家伙做了什么?我可是完全没搞明白。」
拉布尔不会说谎。因此，杰内瓦也并没有在她面前虚张声势。
拉布尔把整理好的发尾散开，开口道。
「我就直说了吧。他搞错了自己的命运，所以我纠正了他，仅此而已。请即刻理解，他本就不应该是那样的人类。」
杰内瓦深深地点了点头。他大概明白了拉布尔在说什么。就是过去她曾说过几次的，机械装置的命运吧。
拉布尔曾说过，这个世界上那些看似偶然的命运，都是建立在机械装置的众神其理之上的。
魔性也好，动物也罢，又或是虫子以及人类，所有的命运都是注定的。决不能让其过于崩溃。
「最初的众神给予了我三个神谕。其中之一便是。即刻，纠正命运。」
拉布尔一边说着，一边用双手抱住自己的一只脚。但那举止看起来却像是人偶在完成既定的动作一样。
怀着空荡荡的心情，拉布尔回想起他的事情，关于他本应有的命运。
即便是机械魔人拉布尔，也无法知悉万物的命运。充其量也只是能够辨析扭曲这种程度而已。
但是，直接接触到的他的命运却清晰可见。拉布尔生平第一次知晓了眼睛自然而然眯起来的感觉。
说的好听些路基斯是普普通通的人类，说得不好听的话他就是个凡夫俗子。仅仅只是那种程度的人类而已。
如果说他有什么特点的话，那便是平庸吧。既没有商人的潜质，也不是匠人之才。
——邪恶之才，恶人。 
与英雄相比，这才是应该赋予他的头衔。
以毫不知情的表情欺骗他人，将其利用，而后轻易背叛他人的人。罪恶深重的恶人。
拉布尔知道那才应该是他本来的道路。如果是那条路的话，直到最后他也只能是他自己。那一定是幸福的一生。
因为他没有英雄的灵魂，也没有战斗的才能，更无法使用魔术，连种族或是环境的优势也没能给予给他。
对，他什么都没有。
轻易便失去了如同父母一样的亲人，尊敬的老师也在自己眼前被杀害。朋友也好，认同自己的人也罢，无一例外全都死了。
正因如此，他应该一边喷涌着几乎要将自己都灼伤的愤怒的火焰，一边以恶之名君临天下。即便是被谁握在手中，那也是真正的幸福。
明明本该如此。
但在某一天的某个时候，发生了不可能发生的事情。究竟是何时在何地发生的事情，一定连他自己都不记得了吧。
但确实发生了。
——他看到了太阳。那是能够驱散暗云的，任何人都无法遮掩住的神圣的黄金。
人们称那太阳为大英雄。
每个人都希望在那阳光之下，希望被他的光辉照耀。所有人都认为那便是幸福。
但奇怪的是，只有他不一样。他一心向往着太阳。
他无法移开视线，但却并非期待着太阳的光辉与温暖，而是一心想成为太阳。即便眼睛被烧毁，手臂变为碎片，这份心愿也未曾改变过。
那毫无疑问是诅咒。是将命运扰乱的诅咒般的憧憬。他舍弃了自己所有的才能，委身于那份憧憬。
因而没有剑术才能的他仍然握着剑，带着本不该有的荣誉，挣扎着走在布满鲜血的道路上。
这是当然的，他的命运拒绝了他。他没有作为英雄的才能，正因如此，他此刻享受的生活是悲惨的。尽管如此，他还是无法放弃。
拉布尔断定这是错误的命运。而且绝对不是能够无视的细小错误。他那错误的命运，已经把很多人都卷了进去。
「——现在的他，几乎已经没有任何人的记忆了吧。对于本来的他来说，除了自己以外都是无关紧要的存在。记忆，思想，甚至是那份憧憬。即刻，所有的一切都在正确的命运面前消失。仅此而已。」
轻声宣告着的拉布尔，已经完全将自己沉浸在了在她身体里沉眠着的路基斯的命运之中。每次陷入这种感情时，她都会想，人类就是这样的吗。
还是不能相信他啊，杰内瓦叹着气嘟囔道。
◇◆◇◆
早已沦为魔性统治的城市，博鲁瓦特王朝的首都，唯独今天在人群之中引起了骚动。魔性们并没有责难他们，因为它们知道那是没必要的。
市民也好，魔术师也好都一同大叫着。
「听说了吗？玛斯提基奥斯大人他——」
「——愚蠢。那种事怎么可能！」
揣测、不安和动摇混杂在一起，情况更加骚乱。因为对于居住在首都的人们来说，这是一件难以置信的事。
即便听说过数次，还是无法完全相信。那怎么可能，这样相同的话语始终在被人们重复着。
被囚禁的魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒将要被处决这样的传言始终让人难以相信。
无论是魔术师，还是市民，在向魔性宣誓效忠的人们之中，真正忠于魔性的人寥寥无几。
即便魔性展现出了十分强大的力量，人类对自己作为陆地霸主的认知也未曾淡化。虽然暂时屈服，但仍然相信迟早有一天会有人将魔性驱逐。
其中的象征之一就是玛斯提基奥斯，以及他所率领的博鲁瓦特王朝精锐部队。
不管听了多少传言，也无法完全相信他会败北。
但所谓的希望，有时也是为了被切断而存在的。
首都近卫殿前原本是经常进行演出，商人们叫喊声最高涨的地方。但如今只有数座处刑台和众多的罪犯。
魔术装甲兵以及精锐魔术师们，作为博鲁瓦特主军而离开首都的他们现在成了身披锁链的失败者。简直像是活宝一样被魔性之手牵引着，等待处刑的到来。
这万分屈辱的场景让市民们震惊的说不出话来。无言以对但却心知肚明，这个国家已经不复存在了。
从房间里俯视着下面的景象，魔人路基斯用布擦拭着魔剑。魔剑本是不需要进行擦拭的东西，但他像养成了这样的习惯。
本应属于他的床上，侧身躺着黑发的魔术师。呼吸很平稳，虽然脖子和手脚的禁锢还在，但已经失去了其机能。她睡得很安稳。丝毫没有要醒来的感觉。
自从路基斯把她带到这里后，她就一直在沉睡。看着她，路基斯自言自语道。
「——还是觉得很奇怪啊，你也这么想么？」
把魔剑收回剑鞘，路基斯咬着牙说道。侍奉在一旁的魔鸟，战战兢兢地张开了翅膀。
「您有什么吩咐吗?路基斯大人。」
「没什么。只是为什么我要杀死那些连抵抗都做不到的家伙?真是不像话，不管是要树立威信还是要干什么，对那些背叛者来说无论做什么他们都会背叛吧。简直不明白那女人在想什么。」
一边用指尖梳理着芙拉朵的黑发，路基斯说道。魔鸟虽然不明白为何路基斯会说这样的话，但它却很清楚惹得魔人不快自己便会很轻易的死去。
「魔人大人的想法我们也很难理解……但那不是什么固定的仪式吗?就像年幼的鸟变为成鸟的时候，会被从悬崖上丢下去以此检验那双翅膀能否飞行。还请您原谅这冒昧的比喻。」
仪式吗。路基斯一边重复着，一边凝视着芙拉朵的睡颜。而后转过身去一脚踢开了房门。
虽然不清楚他是否认同自己的话，但想必也已经接受了吧。魔鸟松了口气向传信用的小鸟转告。
「路基斯大人被派往刑场。传令，人类的处刑按计划进行。」
这样一来人类的希望就断绝了。而且人类的仇恨将不再是魔性，而是转向叛徒路基斯吧。
如果曾经的人类英雄彻底堕落为魔性，那么他将再也无法与人类联手。而后被魔性完全吞噬，最终迎来正确的命运。
魔鸟将拉布尔说的话原封不动地记在心里，高声鸣叫着。  