========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

微弱的阳光刺向大地，照亮了街道。
那稍稍带有一丝温暖的阳光，却让基尔·巴扎罗夫感受到了近乎要将皮肤烧焦的热量。全身神经驱使着身体，让他一分一秒也不想再呆在原地。
基尔的样子有了很大的改观。温柔的男子面容已经完成消失，双眼总是时刻警惕着周围的情况。此刻的他仅仅在等待着魔导将军玛斯提基奥斯·拉·伏尔加格勒的处刑。
那看上去简直就像怪物一样的玛斯提基奥斯今天将要死在这里，这一切是真是的吗？
基尔不由得这样问自己。那个怪物就要死了，但自己一时间还难以相信。他动了动那深深陷入眼眶之中的眼睛。
虽说提出公开处刑的人是自己，但随着时间的流逝，自己的疑惑也越来越大。玛斯提基奥斯是魔术师的象征，虽说败给了魔人，但他真的会轻易死在这里吗？
基尔不断重复着没有答案的问题。
——就这样时间到了。魔鸟们依次发出声响，宣告处刑的开始。
观看者有人类最高指挥官基尔，首都之王努特。以及众多民众。他们无法离开，每个人都不安地注视着处刑场。而魔人们也说不定也在某个地方观看着。
简易的刑台和木制的枷锁，那是为了抹杀生命而存在的，原本只属于罪人们的东西。
但现在不同了。站在那前面的，都是为了博鲁瓦特王朝而堵上性命战斗的勇士。
勇士被当做罪人处刑，那无疑是一副异样的光景。
民众们全都不清楚为何自己会在这里。即使现在看到的东西充满着恶意，也无法转过身去。他们很清楚离开这里意味着什么，那将是无比恐怖的噩梦的开始。
魔性们纷纷拉起铁链，将博鲁瓦特的魔术师和精锐们绑在处刑台。虽然其中也有人试图大闹一番，但在被魔性包围的情况下没有人能做得了什么。
十几个人并排连在一起，被固定在处刑台上。民众们屏住了呼吸。魔性们各自挥舞着武器。
——一瞬间，十几个脑袋掉了下来，血肉横飞，大量的鲜血向民众喷去。
周围响起了尖叫和悲鸣。看到不愿相信的事物带来的冲击，让人们的精神大为动摇。甚至有人无法确信自己是不是还在站立着。
但这样持续数次过后，人们便不得不接受了这样的事实。民众们茫然地看着自己国家的士兵们一个个死去。
「真是无趣啊！若是这样的话，还不如双方拿起武器战斗更有意思。」
作为首都的王，努特在贵宾席上一边喝着葡萄酒一边说道。虽然总是忙得晕头转向，但多亏了今天这个余兴节目，让自己有了喝酒的时间。所以此刻努特的心情相当好。
「不过，这样就好。只要给他们一点点自由，他们就能死灰复燃，给民众带来些无谓的希望，这并非什么好事。」
「哼，真是胆小鬼的想法。我不明白！你已经得到了魔性的升华，还有什么理由惧怕人类？」
努特张开嘴蔑视着基尔，青色的羽毛在空中飞舞。基尔看都不看它一眼，抱起双手俯视着刑台。
看着那一个个头颅往下滑落的景象。他们之中或许有自己曾经说过话的人，但基尔已经想不起来了。对基尔来说，他们不过是开胃菜而已。
在砍下一百多个头颅后，终于轮到他了。群众们不禁喧嚣起来。
铁制的刑拘具束缚着他的手腕，缓缓的被锁链牵引而来。黑发随风飘动，他那威严的举止丝毫不像是罪人的感觉。
玛斯提基奥斯与他的心腹，时隔数月再次出现在民众的面前。所有人都在呼唤着将军的名字。
不知不觉，基尔从座位上站了起来。心脏扑通作响。
「——玛斯提基奥斯！你这家伙的死期终于来了。此时此刻在这里，像只狗一样死吧！」
基尔的话语让民众沉默了。经过数月以来，民众都很清楚这个城市以及人类的支配者是谁。
即便那是应该憎恶的敌人，也只能乖乖闭上嘴。但只有一个人——
「——谁都会死的。不管是我，还是你。」
迎着基尔逐渐强烈的视线，玛斯提基奥斯向前迈出一步。木制的枷锁重叠在那粗壮的脖颈上。
「阁下……玛斯提基奥斯阁下。」
被锁链连在两侧的副官之中，爱琳不禁叫了出来。拼命咬住的嘴唇鲜血直流。那血里饱含着尊严与屈辱。
而另一边，海因德只是无言地盯着前方。以充满杀意的眼睛睥睨着魔性，他还没有接受死亡。
就在魔性粗暴地将三人压上刑台上之时。
传令的小鸟大叫，民众也为之一震。
「到场，到场！——魔人路基斯大人到场!」
玛斯提基奥斯不禁睁开了双眼，怀疑自己的耳朵，接着又怀疑自己的眼睛。甚至以为临死之时自己梦到了什么奇怪的景象。
从那原本是处刑人入场的地方，他来了。 
气氛比以前相遇之时更具暴力色彩，肩上还扛着不祥的魔剑。和以前不同的是，鲜血一般真红的双眼，轻易地俯视着他人，那眼神之中似乎掺杂着憎恶。装束与样貌都与以往完全不同。
来到这里后，玛斯提基奥斯第一次露出了动摇的神色。疑问和情感在心中混杂，用不成声的话语开口说道。
「……是路基斯，吗？」
「哦？什么啊，知道我名字的人也太多了吧。明明都是些不认识的。」
不过也罢。随后路基斯把剑从鞘中拔出。跃动着紫电光辉的魔剑，如今变作了断头台的刀刃，发出阵阵轰鸣。
民众也好，周围的魔性也好。在这一瞬间，都咽了口唾沫。虽然不知道那是什么，但谁都能理解那并非是什么普通的剑。
「听说对人类来说死亡的方式很重要是吗？我倒是觉得无关紧要，你又怎么想？要是有遗言的话，我也是能听你说完的。」
接下来这个人会死。像是完全没有感受到什么沉重的气氛一样，魔人路基斯扭了扭头。
远处的喧嚣，传到了他的耳朵里。
◇◆◇◆
博鲁瓦特军人奥伊鲁兰特睁大眼睛看着这一景象。那凶恶的三白眼（建议去百度），不由得动摇了。
近卫殿前的广场变成了刑场。以夺回玛斯提基奥斯为目的，他和士兵们一同混入民众之中。正如预料的那样，由于现场聚集了过多民众，魔性们根本无法控制。
战友们一个个被处决的情景简直就是地狱。要对这些昔日一同参加训练的战友见死不救无疑是一种耻辱。
但是如果贸然在这个时间点行动的话，魔性一定会隔离或者当场将玛斯提基奥斯斩杀。他周围的警卫异常森严，也正是因为敌人意识到了他的重要性吧。
既然如此，便只有等待。就在这一瞬间，玛斯提基奥斯出现在众目睽睽之下，被带到人前处刑的瞬间。这才是最佳时机。
然而就在这时，他来了。
——带着灾害，魔人路基斯，不紧不慢地走来。悠闲地站在了玛斯提基奥斯面前。
本应冠以英雄之名为人传颂之人，究竟为何会变这样？以那过于魔性化的样貌，作为刽子手与玛斯提基奥斯面对面。
怎么回事?到底发生了什么。奥伊鲁兰特眼中满是困惑地捂住了嘴。甚至有种天旋地转的感觉。
从远处传来了铁器敲击的声响。卡利娅率领的佯攻别动队应该已经开始行动了。计划由她们来吸引魔性的注意。
只是一旦魔人出现情况就将完全不同。正因为目前为止魔人拉布尔和魔人杰内瓦很少在人前露面，才制定了这样的计划。
一瞬间的动摇和犹豫过后，就在奥伊鲁兰特要张开嘴唇的瞬间，传来了玛斯提基奥斯的声音。
「——变成了相当厉害的样子啊，挺合适的不是吗？」  