========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译： czq0922
 
卫兵加速了，已经什么也来不及了，在所有人都这样认为的瞬间。
一刹那，没错，那是仅发生于一瞬间的邂逅。青光和银光，混杂在一起。不可思议的是，并没有奏出任何声音。
没有人说话，什么声音也没有。所有人都屏住气，静静的见证着那个场景。
原本应该将少女的右臂斩落的佩剑，被什么东西弹飞了，在空中飞舞。就这样，发出了「啪」的一声落在了地面上。
它太突然了。没有任何的脉络，没有任何预兆，携带着风和沙尘。
「啊，小姐。在玩的时候赌上性命这样的事还是不要再做了比较好哦。」
路易斯穿着绿色衣服，将少女夹在腋下，耸耸肩说。
塞雷尔的嘴巴，一瞬间得到了放松，然后又转变成了不满。为什么我又被救出来了呢？
话说回来，这个男人是怎么出现的呢？塞雷尔的瞳孔摇曳着，难以平静的心脏持续颤动着。
明明是不管怎么挣扎，作为人来说也难以赶上的距离。自己的右臂，已经到了无法将剑与其隔开的地步了。明明如此，这人却用手里拿着的小刀把剑弹开，帮助了自己。简直就像魔术或者说是魔法一样。
在刚刚一瞬间，这名男子携带着沙尘，切断时空，现身于此。
「你是谁？你明白自己在进行多么愚蠢的行为吗？」
没想到路易斯的登场，在目瞪口呆的卫兵团中，只有一个男人发出了声音并像爬行类那样张大了瞳孔。
「还是一如既往的冷淡啊，蜥蜴老爷。我什么也没做，只是在有熟人妹妹的地方，不可思议地落下来将剑弹飞了。不是吗？」
遇到了一个讨厌的家伙，略微皱起眉头。
虽然不知道名字，，但卫兵的眼神就像爬虫类动物一样。啊，那个人我看着很眼熟呢，曾经去伽罗亚玛利亚的时候见过，我记得是卫兵的队长。
因为是利己主义，而且还排他。绰号是蜥蜴。无论什么事情，都以自身利益作为出发点，不管是部下还是别的什么，都可以舍弃掉。所以，给他起这个绰号，是很恰当的。
「……那个女孩是小偷的同伙。处罚罪人是我们卫兵的职责。如果你妨碍公务的话，也会对你进行相同的处理。」
蜥蜴眯起眼睛，把不愉悦的心情调藏在话语里。—被那阴险的视线瞪着，真是件令人不快的事。
蜥蜴继续以那种腔调说话。盗贼从访问伽罗亚玛利亚的商人那里偷走了物品，然后逃到了容易逃脱的贫民窟。做盗贼帮手的就是她，塞雷尔。
「原来如此，工作很努力啊。原来你们卫兵团的工作就是砍掉一个毫无抵抗力的少女的手臂啊。」
「哼，如果可以的话，我真想把你那无用的舌头也砍掉。如果明白了的话，就把那个女孩交给我。」
还是说，你也是盗贼的一员，他的眼神更加强烈了。手指触碰着腰间的剑。
为了不让对方警戒，我缓缓地转动着动眼睛，环视了一下周围的情况。
卫兵数，包括蜥蜴在内有五个人。但无论如何，贫民街的人都无法依靠。
虽说如此，芙拉朵也会赶到这里来，这实在是很不妙啊。那样的话即使我隐藏起来，也没有意义。
这样一来，万一要刀剑相向的话，就必须一人对抗五个人。
不，不。鲁莽也要有个限度。这般蛮横无理只有真正有力量的人才有可能实现，而我要在未进行突袭或设下陷阱的情况下从正面凭一个人和多数人进行冲突，就等于说出生时忘了将理智从母亲的肚子里带出来。
确实，那是像卡丽娅那样的人才能实现的。
「这里要是在墙壁里的话，我会考虑的。但是啊，这里是贫民窟。蜥蜴，你应该知道吧，这可不是伽罗亚玛利亚。」
蜥蜴的眉毛抽动起来，后备的卫兵的身体略微僵硬。
如果不打算正面对敌的话，就要好好利用舌头作为武器。这个蜥蜴，脑子应该不坏。在我的记忆里是这样的。那么，如果觉得自己没有道理的话，多少也会有所忌惮，应该是这样的吧。
「你这家伙什么意思？」
「啊啊，在贫民窟，法律和你们卫兵团的权限应该都行不通吧。既然这样，为什么还要理所当然地取缔？没有道理。」
没错，城市国家伽罗亚玛利亚的法律能管治的只是那堵墙里面的地方。
墙外诸多的贫民窟的居民，既不是城墙都市的市民，也不是流浪者。伽罗亚玛利亚的人们只是将他们称为：流氓。
乍一看似乎不好，但是对于伽罗亚玛利亚来说还是不错的。如果国家承认贫民窟的话，就需要承认他们也是市民的一部分。
那可就不好办了。到现在为止一直被市民所看不起的这些存在，是不会被认同成为市民的一员的。即使上层承认，市民们也不会容许。
而且，万一真发生这种事，到现在为止，贫民窟居民那些以不正当的低价进行体力劳动，卖淫，简直像家畜一样的待遇，工会对这种情况的不满也会喷涌而出的吧。
在贸易城市伽罗亚玛利亚，廉价的体力劳动，即使国家想要管理也无可奈何。越是富裕，国家就越繁荣，就越需要廉价劳动力。
明明依靠贫民窟才能享受到繁荣，但是如果承认贫民窟的人们是市民的话，城市就不成立。这是一个多么扭曲的城市国家啊，而这就是伽罗亚玛利亚的存在方式。
因此，只要抓住它的扭曲，蜥蜴也会无可奈何的吧。
「取缔是应该的吧，谁叫你们是低劣的人。」
听到这句话，我不禁瞪大了眼睛。眼前这个男人说的话，我实在无法理解。思考要比事实更晚一步到达脑内。
背部和四肢的关节，有一种坚固的东西被埋入的感觉。
「虽然有点口舌，但你以为这样就能说服我吗？你的想法本身就是愚蠢的。你们这些贫民窟的居民，是谁来统治着你们这些劣等人呢？不是别的，正是我们这些公民啊。」
蜥蜴的语气逐渐变得轻快起来，不仅是对我更是对我周围的居民进行着讲话。
「对待你们这种劣等人无需法律和道理——我们是伽罗亚玛利亚的辉煌之处，而你们则是挂在房檐上的霉斑。」
坦率地说出了理所当然似的话语，毫不掩饰话语中的冷漠和侮蔑。
那恐怕是他的真心吧。蜥蜴的真心话。从某种意义上来说，它是纯粹的心意。恐怕，这也是很多伽罗亚玛利亚公民的想法吧。
我抚摸下巴，在一瞬间进行思考。胸中呈现出的温度甚至可以将铅融化，皮肤也很烫，甚至眼睛都快溶化了。
原来如此，这家伙好像从心底瞧不起我，还有贫民窟的居民。怪不得什么也做不成。
是啊。应该是那样的吧。以前，救世之旅的时候。你不是也被同样的道理打动，显示着完全被说服了的身姿吗？
啊，是啊，那样说的的确是芙拉朵吧？
我明白了。我理解了。但是，和以前旅行时情况不同，我的立场，甚至时代都不一样。但即便如此，也有一些事情是没有改变的。这家伙竟这样天真地看待我。
沸腾的脏腑提炼着话语，将之从喉咙里挤了出来。
「说出自己的真心话不是更好吗？为了获得成功，为了自己的功绩，给别人安上罪名，无论是谁，无论在何处，当场独断专行地处罚他。」
蜥蜴的眼睛，一闪，变得更像爬行动物了，他狠狠地瞪着我。
那瞳孔中映出的正是轻蔑和愤怒。像他这样的家伙，被看不起的对象采取看透自己内心的态度，发现了自己的本意，因此产生了不同寻常的愤怒吧。
克服从脚后跟上涌的恐惧，我将手搭在腰前的刀上。
两把刀的握法确实调整得很好。身体状况也不错。为了让塞雷尔逃到人群中，我转过身去用力的将她推出。
啊，真是对不起。这样一来我也和那个女人站在同样的立场上不是吗？归根结底就是缺少理性和思考，还只是一只臭老鼠不是吗？
虽然在心中这样抱怨着，但是吞噬了理性的这个恶魔，丑陋地歪曲着那个表情。有一种感情在脏腑中堆积。那种感觉，不可思议地很舒服。
从前开始。我就知道自己心中有些什么异物。而且，越是情绪高涨，就越能给我满足感。
卫兵们看到我的态度就明白已经无法用语言来解决问题了吧。他们将佩剑挂在手上，等待蜥蜴的指示。
一瞬间的寂静过后。在下一个瞬间，我能很容易的想象出我身上沾满鲜血的样子。
但是，即便如此，我在这里真的能退却吗？办不到啊，如果在这里退却，那么我和之前的我相比就没有任何变化。那种将自己的尊严卖出的生活，用理性这种皮层来窒息感情的选择，我再也不想做出那样的选择了。
我，蜥蜴，卫兵团的人，还有贫民窟的居民，都明白在一瞬间，红色的血液就会飞散的时候。一个声音，打破了寂静。
「副队长，我不记得我曾同意过这种独断专行。」
听到那声音的耳廓，发生了痉挛。眼珠发白了。到现在为剧烈烧烧的脏器，好像急速地冷却了下来。
不会吧，在心中告知自己这句话。你应该不在这里。福音战争的时候，你不是应该和叔父一起呆在卡拉伊斯特王国吗？
但是，我不会听错的。也不会看错。
「马上放开剑，解释清楚。」
其高亢的声音，也无疑和众人有所不同，是他堂堂正正地展现出来的姿态。
我的宿敌，赫尔特・斯坦利，屹立于此。
 
 
 
  