========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-08-03 23:29
==========================

因魔人路基斯的出现而颤抖不已的不仅仅是奥伊鲁兰特。
市民中有不少人已经听说过纹章教的英雄之名。而即使不知道，伴随着新的魔人出现，喉咙也会不自觉地痉挛起来。
刑场上的景象更加混乱。空气变得胶着，温度急速下降。
「——怎么可能！为什么……你？」
就连副官海因德也吃了一惊，不由自主的张着嘴。
令人难以置信的光景。本应是玛斯提基奥斯的同伴，发誓共同讨伐魔性之人，在这里却成为了魔人。
发生了什么，出了什么错？他真的成了敌人吗？如果是这样的话，我们的思考别说是大魔，就连魔人都还没能触及到。
海因德的内心愈发黯淡。与其说是沮丧和失望，倒不如说是因为即便是玛斯提基奥斯和路基斯这两个人，也敌不过魔人的悲叹。
爱琳也大声地叫着路基斯的名字。然而路基斯简直像是听不到一样，仅仅看着玛斯提基奥斯的脸。
「合适吗?真让人有些不好意思。那么，这就是你的遗言吗?」
「啊，是啊。毕竟我的脑袋不管怎样都会被砍下来。」
路基斯对他的话有些不解，歪了歪脑袋。玛斯提基奥斯一副从容不迫的神色，丝毫没有恐惧与痛苦的模样。
只要有记忆，人在临死之时总会面露胆怯脸色苍白。即使那是何等强大之人。
然而，玛斯提基奥斯却好像认为死亡降临在自己身上是理所当然一样。
「相当从容啊。作为将军的人就是不一样吗？」
「怎么会，我们的差异微乎其微。无论谁都能够成为勇者，而无论谁也都可以是凡人。我这样深信着。」
玛斯提基奥斯稍稍抬起头，看着路基斯那真红的眼眸说道。那双眼睛里虽然蕴含着奇妙的情感，但却丝毫没有对玛斯提基奥斯的敌意。甚至可以看到他的纯真。
他究竟因何而变为了魔人，玛斯提基奥斯不清楚。那是根本无法想象的事情。
不过，也很难相信他是顺从地接受了魔人化。即使此时此刻失去了记忆和意识，或许也已经留下了什么线索。
如果是这样的话，现在就绝对不是该责备或感叹的时候。玛斯提基奥斯这样判断。
应该考虑的是，在他杀了自己以后，当他重新变为人类时候的事。那个时候，杀死自己这件事将会成为祸根，人们也可能不会再牵起他的手。
只有这一点是必须要避免的。人类这个物种，早已像内部被严重侵蚀的病人一样。如果反复进行内部分裂，等待在前方的就只有灭亡的命运。
玛斯提基奥斯吸了口气，对民众说道。
「听好了，大家。现在死在这里的不是魔导将军。而是被魔人利用，丢掉性命的愚蠢之人。即便没有死在这里，我迟早也会死的！」
所有人都注视着他的脸。虽然他们心中有着各种各样的情感，但每个人都把这些话刻在了大脑里。
「你们要活下去。不要做那种拘泥于愚者之死的事！」
这是面向广大民众——以及视线所及之处众多军人的话语。从他们打扮成市民的样子来看，大概是打算强闯刑场。
但那是无谋的行动。在这魔性们包围的环境中，仅仅为了救出少数人，就会有数十名军人，甚至更多的民众在混乱中死去。
而且万一自己活了下来，那么被魔性约束着的人们，他们的生活会变得更加残酷吧。
因此现在必须忍耐。玛斯提基奥斯对他们这样说道。
奥伊鲁兰特等人瞳孔放大，表情扭曲。脸上渗出了痛苦的汗水。
瞬间，他大声地发出号令。
「诸位——救出将军阁下!」
即使听了玛斯提基奥斯的话，他们还是没有停手。就像玛斯提基奥斯在路基斯身上看到了希望一样，对于博鲁瓦特的军人来说，玛斯提基奥斯就是希望。
即使在魔人面前通往成功的道路多么艰险。即使所有人都死去。他们相信，即便只有玛斯提基奥斯一人能活下来，那么这场行动就是有价值的。 
即使在魔人面前通往成功的道路多么艰险。即使所有人都死去。他们相信，即便只有玛斯提基奥斯一人能 活下来，那么这场行动就是有价值的。 随看军人们的闯入，刑场再次陷入混乱。 混入民众的军人们，莹出之前藏好的武器冲向处刑台。魔性们虽然有一瞬间的动摇，但还是如预想一样开 始应战。 一一民众的哀嚎和怒臥。军人和魔性互相交错，开始攻防战。 「喂！别管这些杂鱼！玛斯提基奥斯，快杀了玛斯提基奥斯!」 基尔的声音响彻了整个刑场。对他来说最害怕的是在这个混乱的漩涡中，玛斯提基奥斯会被救出。 那样的话，那家伙一定还会企图反抗吧。民众也会重新找回希望。 既然如此，处刑的流程便无关紧要。只要让附近的魔性们砍下他的头颅，一切就都结束了。 在处决台上，路基斯以一副毫不在意混乱的模样站在原地。王都之主努特，在基尔的邻席盯着路基斯。 「别着急，只有让那个原本人类的魔人杀了他才有意义。」 努特听从主人杰内瓦的命令去监视路基斯。仔细观察他的举动，看他会不会背叛。如果他能按照预想的那 样杀死魔导将军，姑且还算可以。 但是若没能那样，就得由努特自己来处理了。如果是成为魔人时日尚浅的路基斯，作为杰内瓦分灵的努特 应该也足以与其对抗。 猛禽的眼睛注视着路基斯的一举一动。在骁动中好像在交谈着什么，却被喧嚣淹没而完全听不见。 但他的行动是显而易见的。 路基斯向玛斯提基奥斯举起了魔剑，剑尖直指天空。 虽然周围的噪音碗发强烈，但那种东西却无法引起魔人的注意。 路基斯就那样一一果断地对着玛斯提基奥斯挥下了魔剑。 结束了。 努特松了一口气。虽然不知道魔人路基斯对杰內瓦的态度如何，但他似乎顺从于拉布尔。 再一杯，张开大嘴的努特把酒倒入喉咙。麻烦的事情都过去了，它感到少了一丝疲惫。 下个瞬间，眼前的刑场再次响起了巨大的喊声。悲喜交加，是与刚才所不同的喧嚣声。 努特和基尔睁大了眼睛。 ''什么!发生了什么!」 努特张开嘴大叫。视野的尽头一一 处刑台和拘束具被破坏，玛斯提基奥斯却还活着。周围是不知道被什么人斩杀的魔性们。以及，将魔剑浸 湿的路基斯。

努特感觉到全身的血液沸腾起来。到底发生了什么，是谁造成的，现在已经非常明确。 果然，那个原本人类的家伙背叛了。只能是这样。努特展开双翼，冲上天空。为了亲自取下那个头颅，它 与魔人路基斯对峙着。 "魔人路基斯!果然杰内瓦大人的担忧是正确的。你这背叛者!」 在周围的魔性和人类都被巨大的躯体压制之时，只有路基斯蔑视着空中的努特。不论罡鷹性还是人类，就 连玛斯提基奥斯都没能理解发生了什么。 知道路基斯内心想法的，只有他本人。 ''不是说过了不会背叛的吗•「•••干什么啊，鸟头。有什么不愉快的事吗？戴上王冠高兴不就好了。」 「给我闭嘴你这家伙！玛斯提基奥斯违背了魔人大人,明明就是我们的敌人！帮助他的人不是背叛还是什 么？」 努特一副威风凛凛的样子张开双翼。那是他的临战状态，凶恶的钩爪已经瞄准了路基斯的脑袋。 路基斯把魔剑放在肩上，嗤笑道。 ''因为啊。不管怎么想都觉得很奇怪吧?为什么我非要在这里杀了这个人不可?」 很奇怪。路基斯这么说道。努特不知道这意味看什么。但是在他真红的瞳孔里，完全没有因为背叛而产生 的罪恶感，或者是巧妙地欺骗了他人那样的情绪。 ''这个男人有信念，有他自己的骄傲和抱负。太棒了。真让人拍手叫绝。这是正义，与我完全相反，是我 的对手。」 路基斯一边耸耸肩，一边毫不紧张地继续说道。 ''所以我不想在这里杀了他。我会按照我喜欢的方式做;央定。因为他是我的对手呐。」 跟他说话是白费力气。努特这样判断。 魔人有时只会用自己的绝对论和感性来说话°这个魔人就是这样。
就像杰内瓦犬人所说的那样，如果有什么需要遵从.的，那便只有自己的意志。努特已经不打算说服他了。  在这个魔人的力量增强之前，作为分灵的自己必须斩下其首级。 努特用巨大的爪子连同震耳欲叠的轰呜声一起划破空气。那仿佛是一条笔直的线。 ■喂喂，饶了我吧。我只杲个坏蛋而已。所法能够杀了我的必须是代表着正义的家伙严 在遠一瞬间，努特听到了路基斯的嘲弄。 「不管怎么想你这家伙都不会是正冥的一方。卑劣的恶徒才更适合你严 努特凶恶的钩爪抓住了踣基斯的颈部。已经连一瞬间都不需要了，只剩下把肉切开而已。 —一 「咔"的一声，皮肉碎裂血沫横飞。惨叫声笼罩了周围。 「一一你不是我的对手严 魔人杰内瓦的分灵，王都的主人努特。极具讽刺的是，它已经在处刑台上变为了肉块。魔剑发出的可怕声 响，将其化為了碎片四散开来。 