========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-06-08 21:35
==========================

魔人路基斯碾碎了分灵努特。那早已不再是战斗，只是一个肉体被残暴地摧毁而已。 被碾压的肉块几乎连肉的碎片都看不见，像是只积了一摊血一样。努特曾戴在头上的王冠在空中飞舞，件 随着清脆的响声以及鲜血。 民仓和魔性都不明白為何会发生这样的事。瞬间场上被静寂所笼罩。思考陷入混乱，所有人的心中都充斥 着困惑。 其中最早做出行动的是已身為魔族的基尔。本是人类的他，经历过相当多的意料外之事。 事情不可能按照自己的想法顺利进行。不顺心是常有的，基尔很清楚这一点。 重瓠把眼蓮挂在耳朵上，他日上转过身。有必要立刻离开，否则将会连逃跑都做不到。 带领着为了应付意料之外的事态而准备在一旁的预备兵力,基尔骑上了日。 毕竟对手是魔人路基斷。因此让军队的幸存者舍弃生命、奋勇向前是没有青义的。在场的人也好，魔性也 好，只要他愿意，可法全部杀掉。 一名部下不安地看看基尔的肩膀。那是毫无掩饰的胆怯神色。 「努特犬人……竟然被魔人犬人杀了……这到底号到底发生了什么？ 」 他的思考一片混乱。仅仅只是跟随看基尔的背影前行。基尔握紧了拳头说道。 『『我也不清楚，唯一可法肯定的是我们失赎了。杰內瓦犬概会杀了我吧。当然也会杀了那些看着勢特死而 无动于衷的你们。」 ''怎么会这样！对方可是廣人啊！」 实际上，基尔根本不知道杰内瓦会怎么做。但如果不这么说的话，可能会被部下暗算。 基尔冷静得连他自己都感到吃惊。甚至在他的心里或许早已料到事情会变成这样。 果然玛斯提基奥斯并不是仅仅经历这种程度的事情便会死去的人啊。 像是在劝说部下一样基尔开口了。苍白的皮肤扭曲着。 「不要慌张，任何事都伴随看失败的可能，这次也只是发生了这样的事而已。我早已经习惯了。- 基尔想象着王都今后会变成件么样。玛斯提基奥斯的人将被集合，与魔人们对立。巨犬的混乱和动揺将会 笼罩整个王都。

不难想象，那时魔人杰内瓦和拉布尔会怎么做。由她们的对立而导致混乱扣剧，进而招致毁灭。 自己出场的时机就在那时候。只有在他们的对立到达顶峰之时将刀深深地刺入腹中才行。 如此一来，这个国家将会万劫不复。 基尔的愿望只是想让王都，让所谓的博鲁瓦特这个国家破灭。除此之外都无关紧要。 「一一听好了，现在我们要离开王都。这是很简单的事情，失败一次的话，下次重新站起来就行了。」 
映入眼帘的是魔人路基斯。以及被他碾碎的努特那凄惨的尸体。 眼前的魔性们比人类更为动摇。本是同伴的魔人其背叛行为应该如何理解？ 应该把他当做敌人吗？ 一一但那是无法战胜的魔人。 那么要逃走吗?一一但在之后或许会被杰内瓦杀死。他最讨厌的便是逃跑的弱者。 突然，路基斯从处刑台上俯视着魔性们。像是出于自己的责任感，魔性们自然地包围着路基斯和人类的士 兵们。市民们虽然吓得脸色发白，但他们却无法逃出这个广场。 就在谁都不敢随意踏出一步的时候，魔人开口了。 "什么啊。想逃的话就快跑吧。我讨厌欺员弱者。那种暗淡又阴郁的感觉。简直就是蠢货。」 路基斯轻松地把魔剑放在肩上，打着哈欠。魔剑吮吸着鲜血，像是微笑一般蠢蠢欲动。 轻轻抚摸魔剑的剑刃，路基斯扬起了眉头。 "一一所以快跑啊。你们不想死吧。」
说着，路基斯让玛斯提基奥斯站了起来。他似乎对周围的魔性已经没有了任何兴趣。
不，应该说他感兴趣的就只有玛斯提基奥斯。至于周围其他的人类，其实也都无关紧要。
仍旧扛着魔剑，路基斯随意地转过身去。魔性们的喉咙作响，感官变得敏锐起来。
现在的话，能杀掉他吗？这样的话，也许就不会被杰内瓦杀死了吧。
是因路基斯的傲慢而展露后背的缘故，还是对主人杰内瓦的恐惧激起了它们的行动，它们自己也不清楚。
但此刻，它们用自己的尖爪与利齿向魔人发起了攻击。
——对存在本身便是灾难的魔人兵戈相向会怎样，其结果不言而喻。仅仅只是被粉碎，增加刑场的血块而已。就是这样简单的事情。
短暂的静寂之后，魔兽和魔族的死尸横在眼前。
看到这一情景，一直因困惑而沉默的市民们欢呼，其中甚至有人留下了眼泪。市民们久违地发出了自己内心的声音。
路基斯救了魔导将军玛斯提基奥斯的性命，甚至还杀死了魔性。这让市民们将此视为英雄之举。
路基斯是人类的，也是市民们的同伴。他一定是潜入魔性之中，等待着机会。而现在，他是为了拯救我们而出现的救世主。
军人奥伊鲁兰特和本应被处死的士兵们也明白了这一点。所有人都放声享受着此刻的喜悦，喜悦之情在整个场内回荡。
在点滴的希望被无限放大的场合，只有三个人注意到了现在发生的事实。
魔导将军玛斯提基奥斯，以及他的副官爱琳、海因德。
「……路基斯殿下。很高兴能再见到你。但阁下身上到底发生了什么，究竟怎么回事。」
路基斯的身姿将其称之为英雄的话太过于魔性。
真红的瞳孔比鲜血之色更加浓重，魔剑也发出了令人不悦的声响。恐怕剑的样子是受了路基斯的影响吧，魔具受主人的性情所影响也是常有的事。
对被取下刑具，终于用自己的脚站立起来的玛斯提基奥斯，路基斯说道。
「这句话简直像是认识我一样啊。什么事都没有，什么都没发生。无论是过去还是现在我都不会变。」
说着，魔人把魔剑从肩上放下。真红的瞳孔注视着玛斯提基奥斯的脸。
「我不是你的同伴。只不过，那些家伙比你更无聊。帮助那些没有价值的家伙一点意义都没有。不是吗?」
此刻的话语，让玛斯提基奥斯意识到，他果然已经不是原来的他了。气氛和举止都与以往不同。若是平时的他，或许不会说这样的话。
就连记忆似乎都有些模糊。
「……玛斯提基奥斯大人。虽然疑问还有很多，但眼下是否应该将民众和士兵们集结？」
听了海因德的话，他一边点头，一边问自己接下来该怎么办。虽说自己和士兵们的生命得到了短暂的延缓，但这里已是敌人腹地。
不知何时敌人会进攻。路基斯也有所变化，在这之后是不是友方还不能保证。战力不足，以目前的形势来看阵势还很脆弱。
眯起眼睛，用力抿紧嘴唇后，玛斯提基奥斯下定了决心。与此同时。
——在沉溺于欢呼声的刑场中，魔再次降临。
更加强大的，压制着周围的魔。似乎连气温都下降了几分。皮肤上遍布恐惧。
那个魔大声地开口。
「——路基斯!你在那吗!别动！」
巨大的狮形魔兽，其头被黑绯之剑斩下。与鲜血融为一体的卡利娅·巴德尼克向这边奔跑着。路基斯很高兴地，简直像是在祝福恋人的重逢一样开口了。
「啊，看啊。是我的敌人。我的敌人又来了。」
在露出笑容的路基斯身旁，玛斯提基奥斯也露出了同样的笑容。卡利娅在这里的话，应当就还有一部分纹章教的士兵。
那么之后的问题就是魔人了。自己是战胜不了的。而能胜过魔人的，便只有魔人了。
「——路基斯殿下。我想问一个问题。如果现在阁下与其他魔人相互对立，他们前来袭击阁下的话」
这还用问吗，路基斯想都没想便说道，简直像是理所当然一样。
「能够杀了我的只能是那些代表正义的家伙——所以，即便是她们也不可能是我的对手。」 