========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-12-10 18:04
==========================

巨大猛禽的眼睛望着那边的远方。在王都展开翅膀的众多同族们，既是魔人杰内瓦的眼睛也是耳朵。共有部下的魔兽之瞳，以及分灵的感觉就能知道所有一切。
然后看到了。直到丧失自己分灵为止的一五一十。叹了口气，张开鸟嘴。
「――嘛。白费功夫。那家伙又成敌人了」
杰内瓦离开了窗边，呼唤拉布尔的名字。拉布尔没有回应，杰内瓦也明白了似的点了点头。
路基斯的存在，其化为魔人的事实，杰内瓦是不得不承认了。
思想与人类分离，肉体变成了纯粹的魔，拥有毛骨悚然的原典。杰内瓦知道，正因为如此，他才无法与路基斯联手。
对魔人来说，原典是其唯一存在的意义。那是魔人无限愿望的表现，脱离世界之理而仍旧渴求之物。
因此，魔人有着绝不能让步的本质或是所谓的底线。他们有时会对立，展开獠牙互相残杀。
离合作这个词相距甚远。这就是魔人。
虽然很少会反抗分配了魔力作为主人的大魔，但也不是没有。杰内瓦就曾经见过反抗大魔，被从内部魔力所吞噬仍拒绝服从的魔人。
叫路基斯的魔人，恐怕就是那一类。


「没什么大问题。他本来的作用是，向心脏供给魔之性质及齿轮。已经足够。即刻，采取下一步行动」
杰内瓦话音刚落数秒，拉布尔就说道。回头一看，贴在那张脸上的还是那一如既往的面无表情。
「下一步是什么。我们可不要把那家伙处理掉了啊」
魔人路基斯和心脏之女处于魔力连接状态。恐怕这条线是根据某种契约连接起来的。
因此，心脏引起的事态会给予影响给路基斯，反之亦然。拒绝成为大魔心脏的她，却也自然地从路基斯那吸走魔性和拉布尔放进去的齿轮。
作为心脏的基础已经足够了。拉布尔说也没什么大不了的。
「——即刻，我主醒来。已经没有必要管那些事了」
天城巨兽乌利利冈特。拉布尔所说的，是迄今还在首都近郊贝菲姆斯山上张开眼睛沉睡的存在。
的确，如果大魔乌利利冈特再次复苏的话，那魔人的表现也只不过是一些小事罢了。大魔是压倒性的，区区之魔何足挂齿。
杰内瓦心中浮现出一瞬间的喜悦，却还是说出了困惑。
「吾王的事就交给你了哦。现在能不能苏醒还真是个问题呢。就算心脏已经好了，这稀薄的气息又如何？」
过去大魔君临，魔性统治世界的伟大时代。世界上的魔力更为浓密，魔力现象在世界随处可见。
无论是坠星的魔法，还是让死者复活的秘密仪式，如今比起神话时代大多数魔都已消失殆尽。
这大部分都是被阿尔蒂娅夺走，再加上是失去大魔的时代，留在世界上的魔已经非常稀少了。
别说乌利利冈特，就连对于拉布尔和杰内瓦来说，这个时代就像在非常薄的氧气中勉强呼吸一样。离全盛还很远。
「为了调整浓度，应该让人类互相争斗厮 杀」
人类储存在体内的魔力，通过其血肉迸裂而回归到空气中。每当有人类死去，就会对魔力有微小的影响，浓度也会不断增加。
拉布尔点着雕刻般精致的头，张开双臂说。
「最合适不过了。可就算他成为了魔人，心脏也已完成，哪怕强制实施也没问题。我认为这就是世界的命运。即刻，理解。因此，杰内瓦，我希望你采取行动」
杰内瓦从正面盯着拉布尔的眼睛。如果拉布尔说可能的话，那恐怕是可能的。不过她性急地推进事情，却很罕见。
哪怕是迂回，她也应该选择正确道路。杰内瓦不明白她为什么现在改变了那个方针。
不对，路基斯的魔人化或许，对她来说是意料之外的事情。
杰内瓦问我该做什么，拉布尔踮起脚尖说道。
「人类会集结起来。以最大限度的人员来对抗我们——不要阻碍。从正面击碎集中的部分。仅此而已。由于他们的大量死亡，魔力浓度会一时提高，那样就可以了。即刻，将心脏移植到主体。这样就不会再次陷入深度睡眠」
再说，当今世界的魔力浓度之所以稀薄，是因为世界已经认识到那是正常的。
精灵王泽布利利斯、龙王乌利利冈特。如果曾经的两位神灵实现完全的重生，那么曾经学会偷懒的世界也会再次睁开双眼吧。
对拉布尔的话展开翅膀，杰内瓦表示肯定的意图。
将人类集结起来，然后将其击溃就可以了。对杰内瓦来说，这事简单到打哈欠。
作为几百年前就以魔人君临天下的自己被新魔人打败，杰内瓦从没想过。
「最终需要多少。这回就暂时应付一下吧」
「——大约相当于一个国家的血量。即刻，理解」
◇◆◇◆
赤铜龙莎多心中充满了困惑。 夺回魔导将军玛斯提基奥斯和救出士兵。尽管那已经属于明确的叛乱了,不过镇压那个的魔 军在一、两次武力行动都疫奏效的时间点上就退了兵。 其主要原因大概是入类身边有魔人吧。赤铜龙林多却捕捉到,这或许还有其他的考量。 那么往后,魔人杰内瓦或拉市尔就不得不出马。人类能够团结一致开做好准备,机会应该只 有现在这个时候了。 正因为如此芯多才会困惑。她用那双透澈的眼睛注视着当今时代自己的依靠,成为半个饲主 的银发卡利娅·巴德尼克。 在指定为临时住宿的设施中,粘着魔人路基斯的卡利娅,身体紧紧依偎着。脸上看起来非常 幸福。 乍看之下只是小两口的绵绵情意,可在莎多看来那是为了不让其她雌性靠近而进行的示威行 为。过去,记得在龙族之间也见过类似的东西。「 这种时修在午什么呢。跟着施当真役问题吗。莎多一边咀嚼涌上胸头的忧虑一边歪着脸。 「⋯⋯卡利娅失人」 白发少女列伊看起来有些害怕卡利娅的样子。不知道为什么躲在莎多的身旁。倒不如说躲起 来的是苏多那方。 「那么,可以继续说下去吗?」 痛的男公与影角产餐高单德馨院:是马斯提基奥斯的副官海因德。那张脸和手腕上还残留着剧 在场就坐的玛斯提基奥斯和副官爱琳也是同样的样子。不如说波尔瓦特军队里就没有一个人 是没挂彩的。 「和预想的形式不同_我们算是在草都汇合了。只不过既然军队受到这么大损失,重新部署就是 必须的。有一整夫时间的话,手段再激烈我也会尽九而力! 爱琳用和赶去二样的请气说着,缠着朔蛋的那只右臂无力地垂在膝盖之上。 在遭遇杰内瓦时受到那片毒的影响,石臂已经没有了力气。庇护她的魔末操纵兽全身熔化而 毙命,这样想来算是很幸运吧。 我们还有家少苛角的王宾,养琳 玛斯提基奥斯并没有让爱琳看到关怀。只要是军人,就必须做好受伤的觉悟,而且玛斯提基 奥斯很精楚,对伤勢的关怀是对爱琳自尊心的践踏。 「⋯⋯现正在紧急确认,最多也就五千左右吧。还有一些首都的魔术师,就是残留下来由奥伊鲁 兰特兵大率领的千兵所组成,只够六千」 由于魔人杰内瓦的袭击,军队大部分都溶化殆尽了,说起来有命的就只有一万多人。其中能 再度成为兵力的人更是有限。 一一这不仅仅是内体上的意义。也就是说,面对魔人还能站起来的人并不多。 有时候微小的电子也能和巨大的动物对抗,但是人类比虫子更懂得害怕,更懂得小聪明。知 道超出了人的界限却还要战斗的人,总觉得哪里不对劲。 事说魔术师原本就是扭曲的存在,但到底有多大战力呢?爱琳并没有说泄气话,不过告知实 情只会变成不安的图素。, 「我觉得普通士兵是没有什么意义的。魔军束手无策,魔人就会出现。已经看到魔人是怎样的存 在了吧。灵善市靼炭壽。那得先我阿尔蒂娅」 魔眼兽多哈苏拉躺在搁置的沙发上说道。路基斯不在期间,他说没有服从的意义,并没有太 多的协助,而现在有路基斯了,他似子想露脸透透气。 多哈苏拉的话让爱琳瞬间哑口言。她也绝对无法否定他的话,可士兵臺无作用,这也不能 一句话就说死了啊。# 假设,如果是那样的话。 与魔人杰内瓦接敌,然后失去了一万以上的士兵,那些死全部都是徒劳的么。为了让自己以 及众多议伴撤退而消散的士兵们,其生命也是臺无意义么。 玛斯提基奥斯轻轻抬起手臂,控制着言语。 「我位不会乱来的。不过役有士兵的话,很多事情是做不成的。那边不也在使用军队嘛」 「就是这程啊。魔人要对魔人。他们派出大将出来的话,我想我们也应该拖大将拿出来」 多哈苏拉将双角朝向天花板,躺着看向路基斯。路基斯眨了眨鲜红的眼睛,懒洋洋地开口说 道。 
「——从一开始就搞不懂呐。老子又不是站你那边的。只是因为你还不完全才等着而已。可没打算支持你哦」
路基斯指着玛斯提基奥斯说。倒不如说视线里只有玛斯提基奥斯和旁边的卡利娅。玛斯提基奥斯眯起眼睛，轻轻地打了个响指。
路基斯和人类时候是不一样的存在，这事至少除了这个场合外都是被隐瞒着的。
不管怎么说，作为纹章教英雄、夺回玛斯提基奥斯中心人物的他真是魔人化了的话，很有可能导致士气崩溃。
可是要说，他不参加此次作战却又会影响士气。
场上的视线一齐投向了搂着路基斯的卡利娅。那银眼忽闪忽闪地。
「——路基斯这么说的话我也不在乎。可是路基斯。在失去记忆之前，你一直对我说，大魔也好魔人也罢通通都吞噬掉。已经没有那种气概了么」
而且卡利娅还补充说伙伴也被抓了。
对于卡利娅的话，路基斯似乎想了一想。从这几次交谈中可以看出，路基斯好像对和自己流着相同血脉的卡利娅有着直观的亲近感。
大概是没想到那竟然是物理上所给予的血吧。
「那个伙伴是，黑发女人吧。一头长发长到背后的家伙」
「对啊。还记得吗？」
面对窥视着脸庞的卡利娅，路基斯倾放魔剑，耸耸肩膀回道。
「没有。只是在宫殿里见过。不过嘛……你说是的话那就是了。是老子的女人吧，你」
「啊，是啊。我是你的盾」
在场的不少人都毫不在意地接受了这句话。表情稍稍凝固的只有魔眼兽多哈苏拉，还有列伊。
两人心想。拜托，别让这件事曝光了。  