========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

月亮即将落下的夜晚。
白发少女列伊从宿舍的一个房间里走出来，透过走廊的窗户往外看。这不是什么特别意味的行为。只是因为在卧室会很不舒服。
柔软的床，宽敞的私人房间，还有温暖的汤。无论哪一样对列伊来说都是缺乏现实感的东西。
到现今为止给列伊准备的床，如马厩那样的场所算是好的了，大多数是睡在石板上身体像铁一样冰冷的情况。从没有被给予过房间那样的事。吃饭也是差不多。
期间，最近被给予太多了吧。这样真的可以吗。列伊如此问自己。
不应该得到祝福。必须为他人着想的焦躁，在列伊的心中弥漫着。不灭火苗之声噼噼啪啪地响起。
在内心深处，白天几乎都在睡觉的宝石阿加托斯说。
『你又在为一些莫名其妙的事情烦恼了吧。小傻瓜。毕竟生命本身就是史上最大的任性，也是最自私的。列伊乖哦。人类这物种不是高尚的，却也不是软弱的，甚至还必须要为烦恼而得到救赎。可惜的是啊，人类是救不了人类的』
阿加托斯经常说着那些话。因为这太像她的作风了，不知不觉间列伊安心地露出笑容。对此阿加托斯哼了一声。
或许她说话的口气让人讨厌，实际上可能是为了不让自己烦恼过多而费心。
当然，我把想的这些事说出来的话，阿加托斯会更加不高兴。 

「怎么可能。当然不正常。但也不是疯子。那家伙有自己的理智」
『那性质说起来不就更糟糕了吗？理智的随性疯狂，我觉得是最低贱最恶劣的。啊~是的，你也一样吧。乘他失去记忆，将他俘虏过来。恋爱是盲目的。肯定就要不惜一切代价』
面对阿加托斯毫不客气赤果 果的话语，列伊自己的脸不由自主地凝固住了。
卡利娅在那个地方，毫无顾忌地偎依在路基斯身旁，这是事实。听过去的感想说过去的话，为了让他重拾记忆而煞费苦心，列伊觉得这本身没问题。
只不过。那距离感很近很微妙，简直就像恋人在低声说悄悄话一样。不知道是否应该正面看待这件事情，老实说列伊非常困惑。
卡利娅试着挑选语句，但很快就开口说道。
「——什么。我也不想让他就这样一直下去啊。可是，被敌对魔人之手操纵着，总觉得不太愉快」
说着，她露出灿烂的笑容。真美，迷得让人不知道是否可以一言概括的程度。
如花开，如月光闪耀之辉，又如那魔性般的美丽。列伊不由看得入神，阿加托斯叹了口气说。
『你喜欢就好。齿轮也好毒物也罢，都不是用普通办法就能搞定的魔人。真是难缠人的事啊。而且，你的周围，又有多少是值得信赖的呢』
阿加托斯耸了耸肩膀，说完身影就这样消失了。或许是要睡觉的信号吧。列伊觉得坦言说出来就好了嘛。
只剩下卡利娅和列伊两人，一瞬间出现了奇妙的沉默。刚才发挥着个人存在感的阿加托斯突然消失，这段时间好像不知道该说些什么了。
卡利娅轻轻地哼了一声，终于切入正题。
「列伊。我来是想跟你确认一件事。明天在战场上发生的事——」
银发，在月光的照耀下越发耀眼。
 