========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-04-09 11:55
==========================


可是，话又说回来。如今该告诉你的事就该告诉你。也许是因为那时离得太近了吧。
——什么嘛你这家伙，居然说是老子的女人吗。
他这样问我，我怎么能回答不是呢。
实际上，以前的路基斯对自己是怎么想的，卡利娅无法得知。但他直接问我，卡利娅可没法逞强到可以回答「否」的程度。
而且说不定路基斯，你也是这么想的吧。即使不是那样，现在说的这些话，在恢复记忆的时候或许会有潜意识。
像灌了铅一样的痛苦与毒品般的愉悦，在卡利娅的心中激荡着。
该怎么处理这个才好呢，卡利娅在作为骑士的学习中从未被教导过。
「——卡利娅大人，卡利娅大人。没问题吧？路基斯大人要对士兵们说话了」
突然间，视野变得明亮。好像沉浸在思考之中了，卡利娅揉了揉眼角。登上简易搭建的木制高台阶梯，路基斯扫视着众将士。
决战前将军看着士兵，士兵看着将军。特别是夺回玛斯提基奥斯的中心人物路基斯在士兵面前现身并给予激励，这是非常重要的大事。
为此花了很多时间，把本应该分成一定程度的部队长们也聚集到了大街的阵地上。
在台上的路基斯，卡利娅看到其手上拿着像羊皮纸一样的东西。那是几天前由卡利娅和玛斯提基奥斯所制定的演讲稿。
不管怎么说，如今的路基斯好像完全没有对士兵和人类说什么的意思。因此，达成了阅读我们制定的草稿妥协。好像没有忘记羊皮纸这事。
卡利娅稍稍松了口气，抬头看着路基斯。
只见路基斯看了羊皮纸一眼，然后就把它扬了。
「——听说聚集在这里的家伙，全是一群大笨 蛋」
那样的描述，一个字也没有写在草稿上。卡利娅的肩膀痉挛着，眼睛睁得大大的。


◇◆◇◆

在踏上木质台子之前，路基斯一边踩着楼梯一边问道。
「为什么，人类们聚集在这里？」
 奉卡利娅之命跟随着的赤铜龙莎多拉普特，以及魔眼兽多哈苏拉对这句话目瞪口呆。多哈苏拉用右手轻轻压住角，思考着其话语的意思说道。
「……那当然是，为了杀魔人和魔军吧。怎么，你又失忆了？」
「没有。早听说过了。你们也知道魔性之类的吧，不过是聚集起来的人类怎么可能胜得过魔人。老子还以为，当天人类们一定不会聚集在这里的」
 路基斯这么一说，多哈苏拉他们终于明白了他的意思。多哈苏拉也同意这种观点。
 我也不知道为什么人类会聚集起来一起对抗魔人。反正他们也伤害不了魔人。
 与此同时多哈苏拉认为，路基斯已经有了相当大的变化。
 他的长处是谨慎与大胆的狡猾，还有能读懂本人感情的眼神也已消失了，现在只剩下奇怪的无畏。
 或许这就是他本来的性格，其他的都是根据记忆培养出来的。
 确实，现在的他恐怕得不到让士兵一起奔赴死地的向心力。但是，只有今天这个时候必须得到弥补。
「很简单啊。他们都是大笨 蛋！是自己的话，被要求和魔人战斗的时候早一溜烟逃走了！」
「好，我知道了。请你稍微安静一下吧」
多哈苏拉一边用一只手按住不知道在想些什么的莎多拉普特，一边反复斟酌着语句。少年身材的多哈苏拉按压着高个子的莎多拉普特，这在旁人看来是多么得奇怪。
「是啊。咱这个魔性说起来也挺奇怪的。总之，是因为有你在吧」
「因为有老子？」
 路基斯惊讶地抬起一只眼，含糊回道。多哈苏拉按住莎多拉普特的头说。
「你一直率领士兵进行着被称为鲁莽的战争，还取得了胜利。所以大家都将希望寄托在你身上。话是这么说，对方毕竟是魔人，你也已经做好死的觉悟了吧」
 嘛，按照预定的那样，多哈苏拉把揉成团的小羊皮纸递给了路基斯。
 路基斯接过来，只是瞥了一眼，好像不感兴趣。甚至还出现了反复思考多哈苏拉所说的话的样子。
 就这样，眼见路基斯背对着登上了阶梯。多哈苏拉看到高台上庄重地打开羊皮纸的身影。
「……不要，好啦我觉得稍微能放开我了吧！？为什么自己一直要被压着！？」
 莎多拉普特拍打着多哈苏拉的手臂寻求释放。说实话，多哈苏拉真实想法是，完全不知道她要做什么，所以不想让她太自由了。
 不过由于受不了吵闹，于是想要放松手臂的瞬间。
『——听说聚集在这里的家伙，全是一群大笨 蛋』
 听到那个声音。多哈苏拉不由得抽搐一下脸颊，掐住了莎多拉普特的脖子。
——————第四百九十四话 （完） 