========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-01-15 11:40
==========================

「——听说聚集在这里的家伙，全是一群大笨 蛋。老子也是这么认为的。你们呢？」
路基斯的激励，就是从这一句话开始的。这句话根本不像是激励，完全无视了剧本。
站在高台上的路基斯扫视着士兵们，庄重地摇着头。听起来却只是轻佻的大嗓音。
但只有那个声音是认真的。路基斯扔掉的羊皮纸被风卷走，已经变成一张废纸横卧在地上。没有一个人想把它捡起来。
士兵们都只看着路基斯。
有人从过去认识他，有人听说过他，有人崇拜他。无论是谁，都将英雄寄宿在眼瞳之中。他的话，会说些什么呢。
路基斯慢慢地停顿一下，看了看士兵们之后说道。
「放眼望去都是人海呐。没想到竟然有这么多不要命的人想对付魔人。说你们全员活不过明天也不奇怪啊」
听到鲁吉斯的话，许多士兵都倒吸了一口凉气。认识他的人都知道此次作战是非常艰难的，不认识他的人会认为英雄在这里说这种话，实在是太过分了。
士兵们当中产生了骚动，动摇就像波浪一样扩散开来。每个人都感觉到心脏的跳动变快了。


「可是却还留在这里，都是大笨 蛋呐。……对了。人类和魔人战斗的话，你知道会怎么样吗？」
倒霉的，或是幸运的士兵，被路基斯从台上用手指指着。
那士兵一瞬间哽咽咳嗽了下，向周围瞥一眼，然后大声回应。那句话里甚至隐藏着决心。
「很多人都会死。但是，我们并不怕死！」
「没错。但这还不是全部」
路基斯说得很快。从台上注视着那个士兵的眼睛，继续说道。
看起来像是轻视士兵的态度吧。有那么一瞬间爱琳愤怒地想要离开那个地方，但发现自己被海因德压制住了。
「答案只有两个中的一个——要么死。要么杀死魔人成为人类的英雄」
路基斯凝视着士兵的眼睛说道，然后迅速地站了起来。这次士兵们没有吵闹，也没有说话。
所有士兵都进入到了路基斯的视野内。士兵们只是静静地听着。
「总而言之你们都是自杀志愿者，也是英雄志愿者。确实是大笨 蛋呐。感觉怎么样？现在你们好像站在了历史的最前线！」
虽然问到感觉如何，但现在的路基斯肯定对这事没有兴趣。只不过最感兴趣的，是有这么多人想和大魔，魔人做对手。
这一仗对他们有什么好处？是领地，巨额的金钱，还是力量？
肯定都没有。就算拯救了波尔瓦特这个国家，能得到的也只有荣誉。而且作为普通士兵，只会卷入到更危险的战争当中。
逃跑是理所当然的，通常是转过身去。这就是路基斯所知道的一般感性。
但是他们没有逃走。在理所当然的逃跑状况下，留了下来。
——这实在是值得赞美，令人瞠目。
矮小而懦弱。魔人路基斯的人类观就是这个。在拉布尔所说的正确命运道路上，路基斯这个灵魂几乎没有感受到人类的美德。 
恶德乃荣是世上常有的事。路基斯也明白自己与好人处于完全相反的位置。
可是现在，他们就在眼前。赌上死亡还要战斗的大笨 蛋们，在魔人面前还没有逃走的家伙们，竟然到了这种程度。
路基斯睁开了眼睛。感觉就像第一次看到美丽的东西。
「你们杀不了的话，那没办法老子就杀了你们。而且你们的一生也不是别人的垫脚石吧？那就杀了你们。这么多的魔人如果没有办法的话，人类还是毁灭了好啦！」
纹章教士兵们倒吸一口凉气。这句话和平时不同，是直接而过激的。然而此时它却是炽热的。在士兵心中，此时的感情在乱窜。每个人的喉咙里都发出了响声。
兵卒是一种生死由命的职业。害怕死亡，尽管如此也必须面对死亡。他们中大多是普通市民，魔术师和魔术装甲兵也不一定是上层贵族出身。
大多是为了生存吃饭而成为士兵的人。
他们虽然装出一副不怕死的样子，但在内心深处却不想死。死了就不能吃东西，也不能满足欲望了。
所以，敌人强大的话，就会显示出恐惧的一面。这就是普通的士兵。
可事实上，就是这样的士兵，也有在战场上真正不怕死的一天。
那是——觉得自己可能也能成为英雄的时候。这时，士兵连敌人的大剑、长枪甚至骑士的冲锋都不再恐惧。
士兵们的呼声越来越高涨。建造阵地的士兵们也不知什么在时候开始注视着路基斯。
路基斯不经意地将魔剑放在肩上——然后斩向天空。鸟的嘶鸣声响起。似乎是一只前来侦察的魔鸟，从正面被两断坠落下来。血沫飞溅，在白色的天空中漂亮地散落开来。
「简单就是好。不过一场作战，输了好汉一条，赢了你们全部都是杀死魔人的人类最强军团。也就一两天，结果就会出来」
就这样摆在前面，路基斯说着。魔剑吞噬鲜血，使那紫电闪耀，如同与主人同步般增强光芒。
士兵们握着拳头听着。就算面临死亡，他们却开始觉得现在能站在这个地方不是很幸运吗。
这是真实还是兴奋造成的虚假呢，只有他们才知道了。
「——那么，我们就去成为英雄勇者吧。只要你们是意志的体现者，世上就没有不可能的说法。有的只是结果！放心吧。无论如何都没办法的话，那老子就把所有的一切清除掉」
一瞬间的沉默，之后，士兵用高亢的声音回应着路基斯。每个人都举起了拳头。只确认胜利的鲜红眼瞳里，似乎稍稍恢复了往日的色彩。
兴奋和战意，以及战场特有的疯狂在士兵当中盘旋。每个人都在咬牙切齿喝着分发的酒。只想着要忍耐的瞳孔里，开始寄宿了觊觎敌人性命的凶猛。
路基斯站在高台上，眯着眼睛看着士兵们，以及他们前方的东西。变成黑压压的波浪，向街道汹涌而来。那是在天空和陆地上渐行的魔性们。
不出几个小时，魔军就会调整好阵形，向这边袭来。
本来魔人路基斯并不在乎那些东西。他不是任何人的盟友，他身边只有敌人。
但是只有现在，心情稍微好了一点。看到了好东西。看到了非常好的东西。一时的酩酊大醉觉得也不错嘛。 
——根据史书与传闻流传下来的路基斯，这个人其人物形象并不清晰。有时记载会发生变化，人们所说的内容也会有很大的差异。


特别是在波尔瓦特首都的激励，让很多人认为是不是混杂着别人的逸闻。与常被谈论的容貌和遣词用句不同，而且其内容与其他残留下的色调也不一样。


但可以肯定，不管是谁，自阿尔蒂娅以来，当天统帅着的是一位人类军的英雄。
 