========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-11-05 05:36
==========================

波尔瓦特首都的守护神贝菲姆斯山。
如今，传说就在那里。黑亮的鳞片，连巨人也能搅碎的獠牙与利爪。雄伟的双翼遮天盖地。
天城巨兽乌利利冈特。龙之王，是与巨人王、精灵王并尊的大魔之一。
但现在这里的身体只是个躯壳。过去阿尔蒂娅击碎了他的心脏，从他身上剥夺了魔力和灵魂。现在只能进行呼吸，一旦积攒了魔力，就只会因为对人类的憎恶而行动着，毫无意识存在。
在它面前，齿轮拉布尔两脚分开与肩同宽。与其说是充满了自信，不如说理所当然的样子。如洋娃娃一样的容貌更加敏锐，散发出美的气息。
双手抱着一位长长黑发的女子。那就是身体本身变成了魔力核心的芙拉朵·拉·伏尔加格勒。
尽管外表和作为人类时没有什么不同，但拉布尔还是精心地将她的魔力构造从发梢到脚尖进行了改造。
即为了能够循环出龙所拥有的魔力，可以执行作为大魔君临所需的功能。她的身体被构造成新的魔力血管。
可以说她的身体已经不属于人类。意识被魔力埋没，无法再睁开眼睛了。
拉布尔站在龙的空壳前，抱着心脏喃喃自语。那声音虽然没有感情，却带着一种恍惚的色彩。
「龙王乌利利冈特——不，我的主啊。苏醒的时刻到了。高兴吧。这个世界将即刻被您所编织的正确机械装置命运所改写。我等数千年的夙愿将会在此达成」
身体和心脏的准备都已结束。虽然将魔人路基斯给予了人类，但是对拉布尔来说没有任何问题。
他的作用，只是向心脏持续供给拉布尔的原典——齿轮。那样的话，通过心脏也能向空壳注入原典了。
之后，只要毒物杰内瓦能顺利行动就没问题了。如果杀死更多人类，相应魔力就会侵蚀空气，浓度也会上升。
——而且，为了应对最坏的情况，对杰内瓦也设定了装置。不可能会失败。无论骰子如何转变目的都能达到。极好。
「毒物杰内瓦。即刻，我期待你能做好工作」
反复叮嘱杰内瓦，拉布尔朝首都的方向望去。那双眼睛似乎隐隐透着些许感情。


◇◆◇◆
面对要吞噬一切并攻占街道的魔军，人类军主要分为三股与之对抗。右翼街道、左翼街道以及最宽阔的中央街道。
右翼有海因德和爱琳率领的两千兵，左翼有巨人卡利娅率领的三千兵。而在中央有魔导将军玛斯提基奥斯率领的五千兵，路基斯做预备。
相对的是超过五万的魔之军势。那些家伙遮天蔽日，践踏着大地来了。
然而，尽管战力悬殊，刚开始占优势的是人类一方。
魔军来自天空和大地，从天空逼近的魔鸟被魔术和弓兵攻击，震撼大地的魔兽被粗壮树木构筑的阵地和枪林阻挡。
而且狭窄的街道说起来不过是窄路，数量的优势完全发挥不了作用。对于组织和命令系统这一概念薄弱的魔军来说，并没有高效到能有部分分兵化作游击队的想法，只是反复推挤强攻。
这使得他们被迫处于暂时的劣势。不过简单的突击也并非全错。
魔军和人类军的兵力差距是压倒性的。大军不需要战略。不管是无策还是正面冲撞，不管受害多寡，人类军队一定会陷落。就算魔人杰内瓦不上阵那也是明摆着的事。
事实上，爱琳等人所率领人数最少的右翼正逐渐被迫后退。
爱琳用绷带将右臂固定在身体上，阴沉地庇护着，大声喊道。
「舍弃第一阵地！留下前线部队退避到第二阵地！做好改变阵势的准备！」
士兵呼应着迅速撤退，退到后方阵地。
对准为了不让他们逃走而涌向他们背后的魔兽们，伴随着耀眼光芒，全部魔术的阳炎被注入其中。
肉、血和瘴气混合在一起的恶臭。泥土以及铁的气味，让士兵紧皱眉头。
但即使如此，魔兽还是踏着同胞的死肉，时而狼吞虎咽地继续前进。
根据人类的说法，魔兽就是凶猛性的化身。寄宿在身上的魔力在血脉中奔腾，会从皮肤迸发出使其思想活跃化。
这半对半错。魔力确实使它们的身体活动活跃化，并提高其效能。 
像魔人、魔族、一部分魔兽那些能够控制它的确实不错。
而无法做到的低等魔兽们就会为魔力所陶醉。
魔力的味道过于浓郁而醇厚了。不够，还不够，继续吸下去的话，马上就无法控制了。
体内的魔力追求肥大化，总有一天会被魔力夺走思想，沦落为只会袭击他人的生物。
在这个战场上出现在前线的魔兽兵就是他们。对魔力酩酊大醉，分不清是否有理智了。只是被发散的凶猛性所征服，向前向前一直走着。
吃掉敌人，喝干他们的血，解除喉咙的干渴。这对它们足够了。
在那凶猛狰狞的魔兽面前，魔弹射手挡住了去路。双手的五指上充满了色彩光芒。
「——没想到，看来我们会有办法的，爱琳。那些家伙好像没什么战术眼光呐」

海因德举起双臂，然后甩出去。一个动作就完成了魔术的释放。他是如此简单地操弄着原始魔弹。
即使那样也足以杀死魔兽。
刹那间十只魔兽的头迸裂，颅骨碎片与血肉飞散开来。瞬间，魔兽们的脚步停住了。同胞的尸骸和血液都化为泥泞，气势被压倒。
而在战场上停下脚步士兵的结局，永远只有一个。
潜藏在左右房屋废墟中的弓兵和魔术兵们，向停止的魔军倾泻杀意。在全体密集的街道上，对付那些家伙只要落下箭和魔术就能击中。
无需瞄准，熟练的弓兵每分钟能放十支箭。在魔军停下脚步的几分钟内，成百上千支箭，以及魔术风暴交叉射击注入其中。 海因德和士兵们一起退到了第二阵地，此等盛情款待可以让它们闭嘴了。原本积攒在兵营和一部分商家里的弓箭，为了此次战役而使用。弓兵们不必考虑箭的数量，应该会非常高兴吧。
魔军逼近前的数十秒余暇。海因德吮吸着香烟闭上了眼睛。在战场上，偶尔眨一下眼都会致命。滋润着干涩的眼睛喘了口气。
「真是干劲十足啊。难道像士兵一样被那个男人感化了吗？」
爱琳走进阵地，一边继续看着正前方一边说道。这位右翼将军可真像她啊。海因德完全放松下来。
「对。被感化了」
艾琳不禁得将视线投向海因德。海因德性格直爽，却也是个为自己强大而自豪的男人。爱琳没有想过他会被谁感化。
相反，海因德大概早料到爱琳的反应吧。一边用手抓着香烟一边苦笑着弯起胳膊肘。
「不行吗？实际上，不仅仅是纹章教士兵。在波尔瓦特，甚至加莱斯特肯定有很多人都视他为英雄」

海因德用手指把香烟掐灭。那只手看起来充满力量。
「——住在贫民窟的孤儿，握着一把剑爬上去，与大国加莱斯特作对寸步不让。在那里还将魔人斩杀，现在已经是人类的英雄了。英雄故事就是这样吧。大家都向往的，士兵是，我也是」
爱琳从海因德的身姿中感受到了一瞬间的气魄。那句话让人感觉比平常更有力量，让人屏息以待。
「……我也不是不明白你的心情。真是那样吗？」
「就是那样。出身名门的你或许难以理解。试想一下成为普通士兵的人是什么样的人吧」
不是魔术师，只是成为拿着枪和剑战斗的士兵那种人，在波尔瓦特和其他国家也都大同小异。 
大多数都是没有钱，没有土地继承的农民家次子，三子。也有很多人像海因德那样在贫民中长大。
这些人很少得到双亲的关爱，也很少得到足够的食物和空间。字面上的意思，他们什么都没有。
当这些人成为士兵，有了伙伴，获得了只依靠军功左右功绩的战场，会怎么样呢。
「士兵们最先想到的是，自己想成为主角。想得到喝彩，想被认同，想成为英雄。在战场上这可能会实现。谁都会那样想。我也是。发疯般地拼命，你又怎么想？」
「…………」
爱琳没有回应。敌人已经开始准备好了态势，而且爱琳认为，自己一定无法完全同意海因德的话。
但是，我也明白了。
总之，每个人都想成为那个大恶。为此，甚至觉得可以拼上性命。
此时此地，这样就足够了。
「结果还不错。在第二阵地坚持一个小时后，我们会再次后退」
「收到。祈祷那些家伙的顶点完全没有考虑到」


第四百九十六话（后记）


非常感谢您一直阅读本作品。
能得到大家的阅读与感想是我最大的鼓励。
也是例行公事了，本月发售的《月刊Comp Ace》上登载了本作品的漫画化版。而漫画版本回是最终话，所以请一定要拿到手。
本作品的最终回和到那里为止的构思已经完成了，在到达那之前还需要一点时间，所以今后也希望请继续关注我。
请多关照。  