========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

人类军左翼。由卡利娅率领的纹章教三千士兵交织枪尖呼鸣着，利用阵型与魔军相对抗。
众多被举起的铁枪，像群聚起来的蛇撕咬着魔兽坚厚的皮肤。由于不断出血，巨大躯干的食人魔大声哀嚎着，最终断气了。铁之银光反射着阳光，将一瞬间的光辉照射到战场上。
追随着路基斯反复扮演战争角色的他们，有着某种娴熟与技巧。那是对付魔兽狂暴性的娴熟，和对付人类之上强者的技巧。
爬行性魔兽的视线主要集中在正面，因此对于上空的威胁非常脆弱。另一方面，直立性魔兽就和人类一样应对。
而且很多魔军与人类不同，不持有武具。他们只持有自己的爪牙和魔性，并相信那才是最大的威胁。
事实上，人类什么的，觉得只需一个手指头就能弹爆他们的头盖骨。
就这么简单。它们的自信绝对不是傲慢。


——可结果它们，不知道为什么魔性会被夺取了大陆的霸权。
确实，杀死了大魔、魔人靠的是阿尔蒂娅的功劳。但是在那之后，人类自己用长枪扩大了版图。如果人类真的无法抵抗魔兽的话，那么阿尔蒂娅死后时间应该会倒流回来。
然而事实并非如此。人类并没有那么脆弱。他们为了对抗魔兽的獠牙，手握长剑与长枪，用厚厚的防具保护着身体。 
人类的历史就是与魔兽战斗的历史。人与人之间反复战争至少是在阿尔蒂娅之后的几百年。 人类一直在抗击着魔兽。
不断堆叠这段历史的人类，不可能轻易被现在只会反复突击的魔兽击败。
排成一列的士兵一起投掷出长长的枪矛。划过天空的声音，以及吞噬肉体的呜咽。一直多次响起。
　
「——快点，弓箭手准备，它来了。」
银眼蕴藏着魔兽之上的狰狞凶猛，身为巨人的卡利娅如是说道。其腰间的黑绯早已沾满了血污。
在视野的尽头，有一只展开大翅膀的魔鸟。不，说是鸟还不知道是否准确。卡利娅从来没有见过周围披着热气吞吐着火焰飞来飞去的鸟。
看不见鳞片，或许是灭亡的传说中龙的眷属。确实能看到那样的威容。
「什么龙啊，鸟的。那可是怪物魔兽*阿图姆*啊! 怎么办，退一步吗? 」【*注：アドル，英文名Atum，中文名阿图姆，原本是古埃及神话——赫里奥波里斯体系中的太阳神。在后起的信仰「拉」出现后，最高神和太阳神的地位逐渐被取代，并与「拉」融合为一个神的不同神格，被视为黄昏的太阳。本作中跟埃及神话「拉」相对应的就是杰内瓦，「拉」也是鸟头，并头顶毒蛇一样的太阳】
最前排的部队长问卡利娅。部队长在历史上听说过好几次这种鸟形怪物。散布毁灭，必定将人类城市变成碎泥的怪物魔兽。以前在一些区域甚至被推崇为邪神。
数次击退的魔军，被阿图姆牵着鼻子走，似乎在尝试再次突击。
在这里不阻止阿图姆的话，既要应付从上空降下的业火又要保卫阵地到底还是没有办法。那么危害的最小方法是撤离最前排阵地的基础上，将魔鸟引进来射杀。
当然，这是能杀死得了怪物阿图姆的情况下。
卡利娅嚼着部队长的话挺起身来，笑着回答。似乎还稍稍歪着头。
「——你说的是认真的吗? 你要是个冒险者那没关系。可你是谁的兵？」
「是那个人的吧，可不是你的兵」
部队长是个非常直率的人。不管话语的意思如何，像这样直截了当对卡利娅说话的士兵少之又少。和卡利娅一样，那脸颊带着笑容。
不过也许因为主人是一样的，卡利娅和部队长的关系出乎意料地好。或许是类似某种接近精神性的东西。
「那么，在这里担心过度了吧。那家伙可是会嘲笑的」
「明白了。对，对。毫无疑问。不管怎么说，士兵们都没有退缩的意思」
他扫视了一下四周，弓兵正从左右两边的房屋，以及阵地内侧抓紧了箭头，步兵只盯着正面的敌人。他一定是出了一身冷汗，但没有表露出来。
没错，部队长在心中嘀咕。我们在谁的指挥下，在谁的脚下战斗。不用问。他压低了声音，向部下发出指令。
「枪兵不要趴下低着头。在弓兵的掩护下，那只鸟一定会受到惊吓。一口气把它压倒，杀了它」
如今在部队长的眼里，历史上的怪物阿图姆和普通魔兽没什么区别。我想那位英雄一定也会这么想的。 
◇◆◇◆


果然是不正常了。作为纹章教一员的伯纳德，腰间佩带着波浪形刀刃，腋下抱着一位白发少女，喃喃自语着。
语言中有着各种各样的含义。譬如面对受到魔军的强攻仍寸步不退的同胞们，以及曾经背叛过路基斯的自己单独行动的现状。
难道你没想过自己要逃走吗？伯纳德将不知问了多少遍的问题抛出，同时思考着。大概没想到吧。那个事实实在令人讨厌。
胳膊下夹着少女——列伊，伯纳德沿着小道奔跑。现在目标是绕向反复突击的魔军背后的地方。
「那个，没关系吗。不重吗？」
「不如说太轻了。今天早上只吃了面包和干肉吧」
这并不是顾虑着少女，而是她真的轻得惊人。和同龄的孩子相比简直让人担心。
对仍在喋喋不休的少女说不要咬着舌头，伯纳德眯起了眼睛。看见前面有魔兵。是犬头的*狗头兵*。数量有两头。不像是部队的打扮，恐怕是少数在周围进行巡逻的吧。【*注：コボルト就是狗头人，不是什么科博尔特】
伯纳德看到它们没有停下脚步。而是伸出长长的手臂，瞬间拔出腰间的刀刃。


——然后用流水般的动作撕裂了狗头兵的脖子。血沫飞溅，污染了伯纳德的脸颊。
另一头狗头兵有所动摇，但还是向上举起手臂伸出利爪。狂暴的眼睛闪烁着，发出威吓般的凶猛声音。
然而那些都没有意义。
伯纳德挥下刀刃以回应，直接向天空挥去。就这样削去幸存者的头颈。只是挥舞两剑，两头狗头人就毙命了。
准确地说还没有死，但已经无法动弹，只能等着断气了。
一只手拿着明晃晃的刀刃，伯纳德默默地当场踩碎了魔兽的头。然后放下列伊说。
「不好意思了，这里是战场。正好可以在他们背后猛捅一刀。我没听说过要做什么，这样可以吗？」
列伊看到血，眼睛微微眯着，尽管如此还是点了点头。
伯纳德听说她是魔术师，只听卡利娅说要在这里完成任务。于是凝视着那双眼睛。
「足够了。因为还有一点空间」


就这样，列伊慢慢张开双臂。只是简单的动作。
瞬间，那条街道上散落着几百颗鲜红色的宝石。伯纳德不由自主地瞪大了眼睛。
与多数魔术师咏唱而成事相对的，这么小的少女却在无言的状况下创造出宝石。
列伊无视伯纳德的惊愕，平静地说。
「——从人到宝石，再从宝石到人。我借用一部分权能，阿加托斯」
宝石，在一点点地改变着大小。就好像原来就是那样，石块开始变成人的形状。
 