========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-12 00:12
==========================

 
翻译： czq0922
 
「路易斯。做这样的事没有意义吧，我们一起把剑放下如何？」
一面闪耀着白刃，一面如同劝慰一样小声说着。
虽然说是在交谈，但他持剑的姿态是无懈可击的。如果以奇袭为目的而盲目地冲进怀里的话，头盖会裂成两半的吧。
为了不让从胸中溢出的感情通过声音表现出来，尽可能用轻微的声调做出回应。
「我也是这么想的，但是，如果不能得到双方的同意，那就没办法了。」
也有这样的时候啊，我喃喃自语着，吐了一口烟。
两手拿着放出微弱银光的小刀，与赫尔特保持一定的距离。因为并不是能轻易战胜的对手，诶，真不想在非奇袭和未设伏的情况下与他交战啊。
因为对手是未来的救世者，毋庸置疑的天才，威容如太阳般耀眼者，赫尔特・斯坦利。
贫民窟里飞扬着沙尘。在这昏暗的街道上，只有这条路接受着阳光的照耀。
讨厌。啊，真是讨厌。跟这家伙正面交锋，可不是什么正常人会做的事啊。
「那么，那个少女已经？」
早就逃走了。我用手指着拥挤不堪的人群。
不管怎么说，虽然只是一个孩子，但在自己熟悉的贫民窟中逃掉还是很容易的吧。
环顾四周的人群，已经看不到那小小的身影了，我抚摸着胸口，与赫尔特对视。
「……路易斯，你为什么要做那种事？」
赫尔特提出了这个极其纯粹的问题。露出了想因为难以谋求事实而扭曲的表情。用善和正义来判断一切的他，露出了非常少见的困惑的表情。
「你不是已经听见了么，熟人的妹妹的一只胳膊，快要被砍掉了。所以我就出手了啊。」
我眯起眼睛盯着赫尔特后面列队的卫兵。
赫尔特问他着是否是事实，想必他一定认为无法抵赖吧。于是，卫兵敬礼道：「是的，队长。」
虽然是理所当然的事情，但和对待贫民窟居民的时傲慢态度截然不同。我从未见过他们摆出如此礼貌的态度。
我并不知道他，赫尔特，是什么时候成为卫兵团的队长的。
以前旅行的时候，从来没有听说过这样的事。但是，听说帕多利克家在伽罗亚玛利亚是名门望族。
说起来，卫兵团虽说是市民聚集而形成的，但出身有差距是肯定的。从未听说过成员完全平等的组织。凭借家世的后援及其自身的本领，在短期内就任命赫尔特为队长，这是可以理解的。当然，也许还有其他原因。
他与部下的卫兵交谈了几句之后压住嘴角，沉默不语，然后一瞬间发出尖锐的声音。
「好吧。我命令你把那个少女带来。但是，不允许当场独自审判。不管发生什么。」
不由得睁大了眼睛，怀疑自己是不是听错了什么。
这家伙到底在说什么？无法理解。比起刚才和蜥蜴的对话，我好像更难理解了，我现在就是这样惆怅的心情。
赫尔特不是那种思想邪恶的人，不可能像蜥蜴那样，只是为了自己的功绩而做出选择。可是，为什么呢?
「……这里是墙外，赫尔特・斯坦利。凭什么卫兵团可以进入穷民窟？」
一边将困惑放在心里，一边选择语言，这样说到。
赫尔特抬起双眉，慢慢地摇了摇头。仿佛完全看透了这边的意图一样。
「我能理解你，毕竟你不知道发生了什么。路易斯……部下报告说少女身上有刺青。如果这样的话，就不能放过她了。」
含糊其词的措辞，就像给予对方温情一样。啊，这种说话方式实在让人看不顺眼。
的确，在塞雷尔的脖子上有刺青。有过去犯过罪的证据。
但是，原来如此，是这样的道理吗？情不自禁地晃了晃嘴角。啊，我完全忘记了啊。
赫尔特是个和我完全合不来的顽固的家伙，他是绝不能容忍作恶者存在的。
总之，这家伙就是想表达这样的意思：有刺青是前科者的证明。即便是少女，如果曾经在伽罗亚玛利亚被刺青的话，这次的嫌疑也并不是那么轻易就能洗清的。不如说是就是犯罪嫌疑人啊。
原来如此。太棒了。真是没有比这更正当的理由了。
「拥有刺青的人，本来连接近伽罗亚玛利亚都不被允许。这是和周边的城市国家联合起来签订的条款。路易斯，我明白你想说什么。但是，这里可以交给我吗？」
不会做坏事的，我想你就是想这么告诉我吧。
如果是卫兵团的队长级别的赫尔特的话，对周边城市国家也能通信。
和作为副队长的蜥蜴不同，赫尔特对于那些有刺青的人，即使对方从伽罗亚玛利亚逃走了，也有追赶的权利。
真是的。
听你的？笑话。什么啊，真是恶劣。
手脚麻木。喉咙干涸，拒绝说出话来。在漫长的岁月里，附着在精神上的蛇在低声私语。
我也不能说在那次救世之旅中没有被赫尔特所感化的部分。总觉得他的话是正确的。不，事实上他确实是正确的。没错。
但是。果然，我和你是全然不同的生物啊。
「——真没办法啊，喂。裁决我就可以了吧？」
突然说出的这句话，到底是什么意思，赫尔特像是想要询问一样，睁大了眼睛。已经，没有回头路了。
「塞雷尔的事就交给你了，只有那个不能做，他们一定会惩罚她的，」但是这个人恐怕是难以理解的。
是啊，刺青是犯了罪的证明。无论是盗窃，伤人，还是欺诈？都无足轻重。
这个男人是不会在意犯罪是否有缘由的。对他来说，罪行，在任何时候都不应该犯下。
对，所以连想都不敢想。
没有请医生的钱，连药都买不起。买不起富有营养的食物。面对生病的脆弱的家人，我只能眼眶湿润地注视他们。
无论怎样祈求神灵，世界都不会帮助自己，这世上没有愿意帮助自己的存在，这般残酷的世界即便是如此幼稚的心灵都能够理解。
而且，即使如此也还是有不死心的人，极力追求药物，极力追求有营养的东西，也因此而染指罪行。
这不仅限于赫尔特不知道，对于他们，强者们。强者所倡导的秩序中并不会有弱者的一席之地。
「你们寻找的那个盗窃犯是我，而且，那个饿鬼根本不是共犯，她只是路过罢了。「
我怎么也无法允许那个。罪孽是罪孽。惩罚是惩罚。啊，完全正确。
但是，也有在那个世界无法生存的人。
「而且即使抓住她也是白跑一趟，那个饿鬼是不会说话的。以前，在比现在更饿的时候，哥哥被兵团杀害而受到了打击。」
从腰边抽出小刀，像是无事发生一般，这样说道。
已经，再也回不去了。
思考出乎意料的冷静。而在思考的深处，我想通了。
我和赫尔特·斯坦利在意志、做法、灵魂、一切的方面都决不能相容。
 
 
 
  