========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

毒物魔人杰内瓦和魔导将军玛斯提基奥斯一对一。从宏观上看，能够走到这一步，对人类来说简直就是一个奇迹。
不管是怎样的勇者英雄，以万全的状态也难以企及魔人。本来魔人就控制着成千上万的魔兽魔族、分灵等，这些都是区区人类所无法突破的。
因此勇者能杀死全部的。魔兽、魔族还有眷属。也只有勇者才能达成。
事实上，跨越千条血河，万片尸海后，以消耗其身体体力与魔人对峙的人寥寥无几。
银边群青。看守人瓦雷莉·布莱特尼斯就是如此。她曾造就了魔尸山，连大魔也顶了回去。那模样可以称之为货真价实的英杰。
可悲的是。她终究是个人类。人类有体力这个概念，因此她到最后也无法抵御魔人。
所以，英杰毫发无伤地对抗魔人。这本身就是个奇迹。有多少人希望，却无法实现的光景呐。
——但是今天，人类必须再次创造奇迹。人类凌驾于魔人之上的奇迹。
一瞬即逝的紧迫。下一个瞬间决定生死也不奇怪，就是在这样的夹缝间。
从对峙状态开始，先发制人的当然是玛斯提基奥斯。魔性，特别是对于上位的魔，不会使用观察这种词语。因为在此期间就会死掉。
如何不让敌人使用权能才是关键，用一闪斩首是最好的办法。
如果做不到，至少要继续掌握主导权。玛斯提基奥斯的双臂咆哮着，闪着电光弹出雷火。
「——锤扁你！」
玛斯提基奥斯的手臂挥下去。一口气。降下神之愤怒的魔术机构，成为一闪的雷光被倾注到杰内瓦身上。不，不仅仅是一闪。二、三、四。已经成为无数数不清的光之柱刺进杰内瓦。仿佛呈现出许多獠牙的样子。
趁对方反应不过来的时候把他咬死。因此速度就是一切。四面八方。所有的魔之极光都瞄准了杰内瓦的要害。
「原来如此」
杰内瓦在极光的包围下，扭曲着嘴嘟囔着一句话。仅凭这一道光，就能把魔兽群轰飞。能够如此胡乱制造它的人已经超越了人类。
杰内瓦确信。迟早，他一定会超出那个框架。
照这样继续承受极光的话，那么哪怕是杰内瓦也不会安然无恙。必须要做好被烧烂的觉悟了。但是要避免也很困难。
——那么，熔化掉就好了。覆盖杰内瓦四周的空间，其轮廓扭曲熔化。
景象一下子就扭曲熔化的样子，看上去让人觉得是不是整个世界都疯掉了。但遗憾的是，这是现实。
杰内瓦所具有的毒性病魔，侵蚀了玛斯提基奥斯的极光。对于毒物来说，生物、植物、魔力都是自己的食物。
可仅凭这些的话，那就不配是玛斯提基奥斯的敌人了。
残酷的是反应速度和应对的准确性。例如，无论是什么样的大魔术或原典，不完全掌握的话那也不过是玩具。
而杰内瓦完全不同于那些拥有权能、却只会喷出业火和力量的新魔人。他的每一滴毒性，甚至都能像对待手脚一样处理。
在大多数操纵大规模魔的人都不擅长精细操作的情况下，他是压倒性的例外。正如话语所说，嗜魔的年月不同。 
对于生活了超过千年时光的杰内瓦来说，只活不到一百年的玛斯提基奥斯不过是个婴儿。
「……受不了了。本来，是想早点选择撤退场所的」
在极光的风暴中，杰内瓦还没有受伤。只要不出其不意，毒物魔人的防御性能就会拔尖。玛斯提基奥斯那可以说是暴虐的大魔术，被其持有的毒性所吞噬。
正面、侧面、背后、上空、地下。
来自所有方向的惨烈蹂躏毫无意义。比起魔术接触这个魔人，毒之魔力侵蚀的魔术要快得多。


「也不错了。只有你一个的话，让你活下去也没关系」
杰内瓦是认真的。为了达到目的，需要很多人去死。放走一个玛斯提基奥斯不会有问题。
「那办不到——我可没有留一手。这就是我的全力」
玛斯提基奥斯立即回答。然后不断重复着极光风暴。其中有许多突破时间差的瞬间欺骗，以及出其不意的小伎俩。
魔术师的工作是创造魔术，而军人的工作是欺骗敌人。
可以说这一连串的大魔术是军人魔术师玛斯提基奥斯的集大成之作。脸上满是汗水，周围的建筑物和魔兽也被余波弹飞。
那无疑是玛斯提基奥斯能放出的最大功率的魔。炽热的威力连魔人的脸颊都能起鸡皮疙瘩。
可是，另一边的杰内瓦保持冷静承受了下来。
无论是什么样的骗术、小伎俩，对杰内瓦来说都不是什么新鲜玩意儿。对付魔，过去他也想出来过。
杰内瓦的攻势被压制是事实。但是，这样的最大输出不会持续太久。这边可是一点伤也没有。 
那我就等。与其说是慎重，倒不如说是考虑怎样才能更占优势。这玩意儿不可能持续几秒钟。
应该是那样的。
过了五秒。过了十秒——三十秒，接着又过了一分钟。笼罩着杰内瓦的雷雨并没有减弱其势头。
就算是杰内瓦也被这个弄得喉咙发响，猛禽张开眼睛看向前方。被雷光包围的战场，已经连前方都看不见了。
不可能。
杰内瓦嘴里小声嘀咕。不可能有人能保持如此大的输出功率。就算再怎么与众不同，也已超出了限度。
并不是被逼入绝境。但在明显的异常状况下，杰内瓦的表情中第一次失去了从容。
斗争中最可怕的事情是无法理解。如果放任无法理解的事情不管的话，那必定自食其果。
杰内瓦慎重地向前倾斜着姿势。那是战斗状态。
杰内瓦认为，如今与其在这里等待，不如优先选择冒一点风险离开这里。即使敌人做了什么也有自信能应对。这是事实，不是过分自信，也不是自满。
所以杰内瓦选择在这里脱离状况是必然的。
必然的话，就会有人应对。
杰内瓦改变了毒的范围，在雷光的一角跳跃并撬开了视野。眼前豁然开朗。由此，一瞬间，毒的浓度减弱了。
眼前的，是那个魔术师。粗大的手指立刻抓住了杰内瓦的肩膀和脖子。
「——对不起啦我骗你的。全力现在才开始」
玛斯提基奥斯睁大了眼睛，指间还散发着热气说道，杰内瓦扬起了喙。
真是件有趣的事。杰内瓦直到此时才发现那个事实。这个人类，真的是想杀死自己。
还相信着可以毫不犹豫地做到。
如此表情的人类，杰内瓦曾经在什么地方见到过。其视线被雷光和沙尘掩盖了起来。


——————第五百一话 （完）  