========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-05-04 11:10
==========================

巨大的太阳，照耀着人的皮肤。有人汗流浃背，为了寻求水分而搅动着舌头。到了这个阶段，终于有人开始注意到了。
明明是死雪期间，却莫名地炎热。
突然仰望天空。在那里，自然是赖着不走的死雪之云，还有要驱散它们的伟大的阳光。
光芒，平时是应该给予人们欢乐与恩惠的。但是，靠太近的话，也会有毒。
接触太阳之人的末路总是固定的。要么毁灭性的终结，要么变成怪物。
灼热使人们呻吟着发出脚步声，那虚拟太阳慢慢地向大地靠近。汗水蒸发，灼烧皮肤。如果它堕落的话会变成什么样，根本毫无去想的意义。
然而，当上天露出残酷的一面时，一致认为大地会成为地狱。
士兵的声音响起。
「——全体人员，不要停下！动起来！」
在士兵，在人类眼前，威胁出现了。
在地上爬行吞噬一切的，是魔人杰内瓦的毒龙。毒从他的双臂中延伸成形，变成多头龙将地面压碎。
龙是杰内瓦所信奉的狂暴象征。杰内瓦知道最强的龙。从来没有什么东西不能被它吞噬的。
这个想法现在也一样。所以至今杰内瓦还这样活着。
龙化为洪水将庞大的魔术和一部分沙尘暴吞噬。魔术师和魔眼兽的惊愕，杰内瓦看在了眼里。
同时，雷枪贯穿了杰内瓦的左胸，砂子将四肢紧紧地缠绕在一起。不禁失笑，过去也有过好几次类似的事情。
杀死魔人是很费劲的。那么，大家都会想，那就先试一下捉住不让他动吧。能做的已经不多了。
可一切都太迟了。之后一切都将终结。 
——伟大的人类魔术师，和死不足惜的魔兽都会死在这里。
杰内瓦在心里嘀咕着。在那里，比起安心的色彩，寂寞也许更强烈些。那种寂寥，某种程度上接近他的根本。
与知己者，亲近自己之人离开的这种感觉，杰内瓦无论如何都无法喜欢上。哪怕对方有难以忍受的憎恶，这也是天生的。
强者的死，无论何时看到都不忍。
毒龙张大下巴露出獠牙。从那里洒落下来的每一滴，对人类和魔性来说都是剧毒。被它吃了就当场毙命。
而且，处于攻击态势的两人根本无法迎击。即使躲开了，杰内瓦也一定会追击并杀死他们。
怀着确信的心情，杰内瓦用双臂操纵着。就在把身体微微扭曲的玛斯提基奥斯和多哈苏拉的脖子咬断，那一瞬间。
「————嗯！」
视野被遮住了。不知道发生了什么。不由得挥起双臂，让毒蛇吞食。穿透肉体的触感在杰内瓦的手中扩散开来，但他没有取得性命的信心。
瞬间过后视野开阔，杰内瓦看到了遮蔽住眼前的真面目。
「——突击！士兵的真正价值就在此刻！给我证明你不是胆小鬼！」
埋伏在左右两侧房屋里的士兵们，恐怕还有刚才对杰内瓦施展魔术的魔术兵们。
此刻虽说是少数，可是他们现在都拿着长枪杀向杰内瓦。
混 蛋。疯了么。杰内瓦张开了狰狞的眼睛。人类，向魔人攻击这样的事态简直无法相信。
更何况他们既不是英雄，也不是勇者，更不是魔性。
充满魔力的杰内瓦是毒之块，像他们这样弱小的人只要碰一下就会融化飘落。事实上，掩盖了杰内瓦视野的是他们破碎的血肉。
「你们啊，干什么，在干什么。白 痴！」
对杰内瓦来说是发自内心的咆哮。与英雄和旧敌的战斗，被这些弱兵玷污真是没想到。
最重要的是无法理解。
的确，不计后果与魔人对着干的家伙有很多。但是，没有人看到了隔绝般力量差异还要硬上的。
那不过是个蠢 材。而且这里的尽是蠢 材呐。


「保护将军阁下，守护战友！只有我们才能做到！把那条毒蛇杀了！」
这些士兵好像中了魔障。眼瞳里充满了狂热，几乎忘记了恐惧。
说不定就是所谓失控之类的。他们会被狂热的漩涡吞噬而死。一半以上的人已经死了。能活下来的会有多少？
结果，英雄和魔眼兽活了下来。


「多少感谢都不够，人类也出乎意料地变了」
大量砂子抓住了杰内瓦的四肢。曾经是至高魔兽之人的眼睛，即使杀不死魔人也能暂时捕捉住了。
那个躯壳稍微被毒液侵蚀了。即便如此，在其周围使用权能毕竟还是可以的。
然后魔人动作停止了，吐出了一次魔力之后。他逼近了。
「——魔人杰内瓦。决胜负吧。就算我的身体全部崩裂，你也要一块死。能和士兵们一起躺在战场上，那也不错」
玛斯提基奥斯嘴边流出鲜血，一把抓住了杰内瓦的头盖骨。士兵们向魔人挥舞着长枪放出嘈杂之声，与将军同在。
要改变，就会改变。杰内瓦像是恸哭般，在心中喃喃自语。
杰内瓦从不知道弱者与魔人战斗的样子。魔性不会做那样的事。
弱者是逃跑的，四散开来的，舞台上配角都算不上的人。
与杰内瓦面对面的，一直都是强者。正因为如此，他才喜欢强者，憎恨那些逃之夭夭的弱者。
那些弱小的人此刻登上舞台朝向这边。
这样啊。杰内瓦被抓住了头盖骨，叹着气嘟囔着。沙子缠住四肢，士兵的枪尖朝向杰内瓦。而魔性并没有加入这场战斗。
「真的……变强了」

瞬间，『变造』启动。
杰内瓦的视野大为扭曲。同时品尝着不明显的疼痛与剧烈的疼痛，成为魔人后，久未尝过疼痛了。杰内瓦觉得这样也不错。
痛苦，是他们憎恶、蔑视弱者，变得如此强大的证明。
脏器和血管的大部分机能丧失，杰内瓦不会死。魔力连接他的神经，使其意识延续下去。
杰内瓦感觉到温暖的血液喷溅到了身体上。不必问是谁的。玛斯提基奥斯已经超越了极限。现在马上就倒在这里也不奇怪。
多哈苏拉也是如此。虽说手脚被打乱了，但他也没有躲过全部的毒龙。
看起来像是被逼入绝境的人类也完全没有余裕。总之，只要能忍受住这一切的话，自己的胜利不会动摇。到了这里，杰内瓦反而恢复了冷静。
即使无法忍受，他们都会死。在扭曲的视野里，杰内瓦仰望着天空。
散发着煌煌光辉的虚拟太阳。
自己的根源啊。借助齿轮拉布尔的力量暂时找回神性使之成为可能的伟业之一。
当初，杰内瓦认为有那个必要么。看来是有必要的。
果然拉布尔总是对的。她的言语没有虚伪，没有背叛。很适合去爱。

然后，在一瞬间放松力气的杰内瓦视野里，看到了那个东西。
——与太阳重叠一起在空中飞翔着的，是久违的赤铜身姿。


——————第五百四话 （完）
 