========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

玛斯提基奥斯和多哈苏拉，人和兽两人历尽艰辛地对抗着魔人。赤铜龙莎多拉普特远远地看着那个样子，在后面低声私语。
「杰内瓦不是已经够勉强了吗？那么，最好就此撤退看看情况。你，不是也想看看情况才让人类去对抗的吗？」
莎多拉普特把手放在路基斯双肩上动着嘴皮子。她当然不知道他实际上是怎么想的，可已经预测到了。
毕竟他现在是魔人。那样的话，思考应该更接近魔性。
让人类战斗是为了他们的尊严，其中包含着利己主义的算计也不奇怪。对于大魔乌利利冈特，只能服从或逃走，这一点他应该也很清楚。
那么，莎多拉普特认为思考回路应该和自己没什么区别。
如果把路基斯拉进随行人员，逃跑的路线也能轻松保障。不管怎么说，拥有原典的魔人对魔性来说都是凶恶的存在。他们一个个体就等于一个势力。
自己运气真好。莎多拉普特不得不这么觉得。差点就卷入大魔和魔人战争当中的现在，眼前就存在着一个，而且说不定能掌握在自己手里。
莎多拉普特紧紧压抑着那颗飘逸的心，等待着路基斯回话。他还是一如既往支着胳膊肘，理所当然地说。
「——是啊。确实不想理那个鸟头。觉得还是让玛斯提基奥斯那家伙杀了比较好」
莎多拉普特用手指紧紧抓住肩膀。果然他在相信人类的同时，也有着自我打算的一面。现在大概在那个夹缝间左右摇摆吧。那么，处理好的话可以拉到这边来。
当莎多拉普特微笑着用嘴唇编织下一句话的时候，路基斯说道。
「果真先砍下鸟头，接着是拉布尔的话。最后要老子料理乌利利冈特，那也认了。而且，因为是他们的战斗啊」 
「嗯……欸？和乌利利冈特……？」
从端庄的嘴唇里，不由得发出恍惚之声。一瞬间，莎多拉普特没能理解路基斯的话。这句话和预想的完全不一样。
为什么现在，谈论的不是杰内瓦，而是齿轮和大魔呢。而且关于后者，不是说过不会战斗吗？
面对无言而瞪圆眼睛的莎多拉普特，路基斯好笑地抬起脸说道。
「什么嘛。一开始不是说能赢的话就会有办法么。老子不记得说过不会战斗之类的话。输是不可能的事」
也就是说，要和乌利利冈特战斗。而且赢不了的话就想对策吗？
不行，逃吧。此时，莎多拉普特才意识到自己的错误。
眼前的这个魔人，继承了原本人类的本性，难怪总觉得有些不对劲儿。
本来，魔人是不会轻易反抗大魔的。就像骑士侍奉国王一样，他们对某种大魔是顺从的。心里怎么想的另当别论，但魔人是敌不过大魔的，所以也无可奈何。
这个魔人似乎想以什么为根据来反抗。真是愚蠢之事。结果只能等待死亡。
沉重的叹息不由自主地从莎多拉普特的嘴里吐出来。寻求这样庇护的自己是错误的。这么想着，在转身的瞬间。
路基斯的手指抓住了莎多拉普特的肩膀。毛骨悚然的感觉在她的脊背上掠过。力道并不是那么重，可不知为什么心里感到了极度的恐惧。
「还有一点不同。对手威逼自己时，无需盯着那样子看——只需抓住衣领将其撂倒。莎多拉普特，你会飞，不是吗？」
不好，被盯上了。
莎多拉普特咽了口唾沫。怎么办，逃走吗？不不行，现在不能让他看到自己的后背。
这个男人的魔剑不仅能杀死自己，而且隔着距离的都能杀掉。莎多拉普特看到了他刚才斩杀了遥远上空的魔鸟。 
如果就这样变成鸟直接逃跑的话，肯定会被切碎的。说是这么说，可也已经知道只要和这男人在一起，不管有多少条命都不够。


——那么只能在欺骗之后逃走了。
两颊颤抖，视线游离不定，莎多拉普特朝向路基斯。


◇◆◇◆


变成鸟的赤铜龙在空中飞驰。明显带有炽热的阳光几乎要把羽毛包裹起来熔化掉了。
老实说，一点也不想靠近，可是现在反抗那个男人就免了。这是不想无缘无故树敌的原则。
路基斯告诉莎多拉普特的是，确认那个太阳是否有实体。
魔性使某种物体显现，大概有两种术。
一种是创造真实。精灵们的祖先创造了从种子到未来能材的树木，从矿物中产生的魔族里也有能生成金和银的。
另一种是，创造虚幻。对于太阳这一概念，只提取其象征的灼热和丰收等一部分力量，使其表现更为强韧的东西。
前者因为是实物，所以存在很坚固，可也无法超过实物。相反，后者可以提取象征，发挥出比实物更强的功效，不过也有无法长时间保持的脆弱性。
莎多拉普特的身体有一点点烧焦也能看到——这个虚拟太阳是后者。然而，奇怪的是吸收了太多的魔力开始拥有了实体。
如果真成了实物，这都市就一句抱歉啦。所具有的引力和原本的热量，能让国家惨遭蹂躏。
莎多拉普特冷静地察觉到了一件事。果然，为了做出这个而竭尽全力的一定是齿轮拉布尔。只有那个种族才会创造出这样的东西。如杰内瓦般，那一点的理性在起着作用。
莎多拉普特认识到，机械种族总是按照自己的逻辑行动，同时带来危险。
正因为如此，在阿尔蒂娅曾经极盛之时，大部分都被摧毁损失殆尽了。嘛，对她来说是因为奥菲的缘故吧。
大致上，路基斯所说的目的已经达成。就这样，莎多拉普特绕着虚拟太阳转了一圈，进入了路基斯的死角。此处就连他也无法看得到。
那么，跑路啦。
莎多拉普特将翅膀伸长以迎风。得到上升力就那样漂浮起来。继续参与下去，很有可能会丧命的。无论什么时候离开都最重要。
路基斯说只需探究太阳是实体还是虚幻。查出来了你就不用管我了吧。
而且，打开翅膀进入飞行状态的话，就没有人能够追得上莎多拉普特了。就算真正的职业鸟类，也比不过那个速度。
理所当然的事，作为生物的地位是不同的。能赶上龙那饱含着强大力量躯体的，只有一个。
——只有鸟之王的翅膀。
「——连做梦都要见到你呢。莎多拉普特！」
在莎多拉普特进入脱离状态的瞬间，那钩爪抓住了翅膀。斩落缠在皮肤上的砂子，吐着鲜血，魔人出现在那里。
「——欸，啊……这不是噩梦吗！？」
魔人与龙。两头魔性就那样消失在虚拟太阳中。正确地说，是杰内瓦强行将莎多拉普特拉进自己的领域。
那正是杰内瓦的根源，是为他而创造的极小世界。原典之一。两个魔就这样被吞噬了。


◇◆◇◆ 
无论是人还是魔，都仰望着那光景。魔人杰内瓦，发出尖锐而高亢的声音，身影被虚拟太阳吞噬了。这意味着什么，接下来会发生什么，谁也不知道。
「……发生……什么事了。多哈苏拉先生」
就连玛斯提基奥斯也为了太多的事情而竭尽全力。事实上，从人类的运动物体视力来看，现在杰内瓦的动作是瞬间的。
对于魔眼兽多哈苏拉来说，只知道一件事。
「……搞不清楚呐。感觉好像有点不妙」
魔眼一瞬间看到了莎多拉普特的身影。也知道她和魔人似乎有因缘，可是不知道如今的行为有什么涵义。
不会有什么好事发生吧。两人凝视着上空的光。
虚拟太阳。在激战中不得不把精力集中在杰内瓦身上的两人，终于发现了那个凶恶的存在。或许是杰内瓦的根源。
那家伙的图谋与此相同，应该是为了使自己的力量最大化。多哈苏拉感到背脊一阵寒意，咂了咂舌头。
在此处让他逃走太痛苦了。这边使出大部分后手之后。杰内瓦还有余裕的话，后面就只能甘愿接受失败了。
当多哈苏拉不由自主地要倾斜双角时，久违地听到了那个声音。
「——还算成功吧。魔人那家伙已经被你们杀了。之后就交给神话时代的同伴吧」
路基斯斜着鲜红的眼睛，魔剑搭在肩上说道。什么时候来到了前线，成功是怎么回事？周围的人还没来得及提出这些疑问，路基斯就继续说下去。
「不用担心，玛斯提基奥斯。该怎么办？撤退还是前进？」
是为了打消所有的疑虑吧，路基斯说。也许是因为那句话充满自信的缘故，周围的心情不可思议地变得轻松起来。
但是只有玛斯提基奥斯凝视着路基斯的眼睛反复斟酌着这句话。
「你满身疮痍。那边还留着一个魔人，弄不好的话连大魔都会探出头来。那么，怎么做呢？」
这似乎是在向玛斯提基奥斯提问，似乎也在向背后的士兵们喊话。路基斯比以往任何时候都更加飘飘然，怎样都无所谓。
在一瞬间的空白之后，语言像被风推着一样漏了出来。
「将军。回去吧——王宫，径直走去」
已经分不清是哪个士兵说了。但玛斯提基奥斯确实听到了这句话。然后笑了。一边从干枯的喉咙发出声音，一边擦着血迹。
魔人一个就损耗激烈，牺牲巨大。危机还在继续。不过没有比这更好的机会了。大魔还没有复活的现在是最后的机会。
玛斯提基奥斯举起手臂说道。
「就是今天。今天这一天，波尔瓦特又活过来了！我等就是为此而来。全军听令，驱散魔军！整顿阵营！」
士兵大声应答着。失去魔人，困惑的魔军后退了几步。现在的他们连是继续攻击好呢，还是逃跑好都搞不清楚。
路基斯摇晃着魔剑。同时，那眼瞳之中已经没有后退的意志。仅仅注视着盘踞赖在王宫不走的魔。
「那么，我们走了。路基斯大人呢？」
路基斯只是自言自语地说。
「当然去了。你们信守承诺打败了魔人。你们全部都是勇者——那么接下来就轮到老子履行义务了。是吧。老子就是这样的人」


——————第五百五話 （完）  