========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-08-04 17:46
==========================

虚拟太阳内部。那里是毒物杰内瓦的根源所产生的极小世界。
映入眼帘的是深绿及浓厚魔之气息。看不到人类文明的残片，正在扩张的是魔性部族国家时代。
这里没有任何秩序和法律，只有信仰和弱肉强食的法则。在尚未成熟的世界里，充分享受着混沌的自由。
世界的中心，有一座用土和泥建成的神殿。
神殿的四方耸立着尖塔，像是在颂扬什么似的排列着许多巨大的像。在那里，并存着尚未成就的华美与精致的庄严。
俯视着四周矗立的树木，神殿里供奉着一尊神。已经失去名字的，伟大的太阳与风之神。
「——真让人怀念啊。这就是你的理想世界啊」
原典是由所有事物的根源愿望构成的。因此，从原典中创造出来的世界，就是理想本身。就像德里格曼渴望统治世界一样，杰内瓦渴望着这个混沌的自由。
神殿里一片昏暗。光源只有透过天花板那做成十字形窗户照进来的阳光。然而，这微弱光线所产生的阴影，赋予了这个场所某种神秘感。
杰内瓦站在神殿中央张开嘴。狰狞的眼睛，此时正狠狠地盯住赤铜龙莎多拉普特。
「是啊。弱肉就是食物，强者又是更强者的食粮。这里没有秩序。魔性就是这样，吾认为自由才是魔性的证明」
杰内瓦的原典即是，无边无际的自由。世界毫无秩序，法典遗失，纪律是连存在都不被承认的原始世界。是神明与其他生物最亲近的时代。
「而且，魔力稀薄的世界真是太没趣了」
巨大的鸟脸喷出瘴气烟雾。被浓密的魔力所覆盖，其身上所负的重伤正在修复就是证明。
不仅如此。莎多拉普特注意到了杰内瓦的面貌，以及他的身体逐渐地发生了变化。那个模样，就好像回到了过去的他一样。 
莎多拉普特变回人类的姿态，嘴唇僵硬地说道。
「杰内瓦……怎么了？生为神明的时代已经结束了。勉强取回神格，这有什么意义？」
或许是被齿轮的意图所左右，莎多拉普特一边这样说着，一边看着杰内瓦的眼睛后退了一步。砂子在脚下飞舞。
两者之间有着相当的距离，但对彼此来说已经算不上是距离了。只要跑一步，就能够到对方的喉咙。这已经是面对面的间隔了。
莎多拉普特，无论如何是逃不掉的。不对，这个世界上没有人能和杰内瓦做对手还能逃得掉的吧。尽管如此，为了寻找更多的间隙，视线还在四处游离。
杰内瓦对那幅样子感到强烈的愤慨。感情激荡的声音在神殿里回响起来。
「莎多拉普特——赤铜龙。问的可是吾这边呐。这几百年来一直在追问。你她么为什么，那个时候逃走。抛弃自己人，一切都抛弃了！」
不用说是什么时候的事。
人类英雄阿尔蒂娅与大魔乌利利冈特，以及龙族和杰内瓦一样的魔人、眷属等全部都被卷入其中的大战。
而且，那场战争莎多拉普特变成虫子逃走了。
为什么？
杰内瓦知道她有时会表现出某种异样的胆怯。但是那天，莎多拉普特应该是亲自上阵的。可是，为什么要逃走呢？
由此，战线陷入了一片混乱。人类就像预先知道混乱一样，展开了攻势。
结果，大地涂满了龙之血，由杰内瓦统领的魔鸟们大半都丢掉性命。正因为有乌利利冈特在，战场才得以稳定下来，不过有一部分却近乎于被虐杀。
对于提问，她以一种轻松的举止回答。
「还不是因为害怕嘛。再说，和阿尔蒂娅那样的怪物作对真是愚蠢」
害怕。
愚蠢。
杰内瓦在感到胸口发闷的同时，也感觉到了眼角和脑髓有着强烈的热量。
她那回答是什么鬼。杰内瓦在很长一段时间里思考着那个问题。是有什么原因么。还是真的背叛了。
她说那只是因为害怕。
瞬间，愤怒化作雨点劈打着杰内瓦的心。喙已经停不下来了。瘴气缠绕在身体上，不断地改变着形态。
「……与乌利利冈特那时也是这样呢。为什么你没有反抗就选择了从属之路！还有很多别的路可走啊！」
莎多拉普特耸耸肩，仿佛在说自己完全明白的话敷衍着。
「那不是因为乌利利冈特的力量很强嘛。顺从强者是理所当然的」
「……蠢 材。莎多拉普特、莎多拉普特！你她么不是那样的！」
在杰内瓦嘶叫的同时，他的身体也达到了变化的顶点。翅膀长大后伸展开来，躯体已经不再是鸟类了。
那是一条巨大的蛇。已经没有任何人信仰的他，只有少数人知道那是有翅膀的大陆蛇。
此处为恸哭的无名之神。
「……别再那样了。你，这么做又有什么意义？根本没有意义！」
莎多拉普特看到那熟悉的身影，不知不觉地歪斜着眼睛。毫无疑问，他还是神时的样子，与瘴气一起出现在那里。
从那身体发出的魔之压力，是魔人之时所不能相比较的。他一张嘴一坐城市就会消失。只要他加强视线就能射杀魔族魔兽。
在可以说是伟大的姿态面前，莎多拉普特想到的是非常悲伤的事情。
此时此刻，他取回了神格。那既有这个理想世界的影响，恐怕也有那个齿轮的指引。
然而不管怎么使用原典，现在这个时代他作为神明太脆弱了。
他啊，能保持现在这个样子也仅仅是一会儿的事吧。接下来会发生什么，已经再明白不过了。
莎多拉普特流露出悲壮的表情。而且，对面的无名之神，那愤怒之中也漏出阵阵哀叹。
为什么，那问题一直在问。积年累月的想法在此处迸发出来，使他失去了理性。
为什么，那时候你逃跑了？为什么那时候你甘愿屈从？不是很奇怪吗？为什么？
为什么，没有做出与自己一样的选择？
——无名之神的咆哮震撼着神殿。泥和土开始崩塌，砂粒之雨飞溅开来。
有翅膀的大陆蛇张开巨大的下颚，纵身跳跃想要吞下莎多拉普特。口中弥漫着虚空本身。被吞噬的人只会就这样消失得无影无踪。
曾经吞噬了一个大陆的巨大之蛇的全部暴威，现在全部集中在一龙之上。
莎多拉普特已经无路可逃。逃得了一时，接下来就会有消亡等待着。那已经逼近眼前了。无论拥有怎样的龙的权能，都不可能逃走。
莎多拉普特仅仅是，很悲伤。
他啊，为了追杀自己，而采取这样的手段实在是太悲哀了。
「――」
莎多拉普特说了声，以前他的名字。一瞬间，他们的邂逅就结束了。
不是决胜负。只是弱者被强者吞噬而已。
这就好像这个世界是理想的自由一样。
「——从你还是婴儿的时候自己不是教过很多次了吗？」
在即将崩溃的神殿中，声音响起。赤铜龙咬住大陆蛇的心脏，说道。
「生为魔性，不对，生在这个世上，睡觉，吃食，呼吸，还有逃跑——这全部都是为了斗争啊」
以人类之姿现身，赤铜龙的眼睛异常冷酷透彻。虽然心脏还在她的口中跳动着，但她用强韧的牙齿使之沉默了。
「如果你用尽一切剧毒来毒害人家，人家不就会在数百年之后死掉了么。在这期间你一直逃跑的话不就取胜了嘛」
放弃这个胜机，愚蠢地挑起短期决战。何其愚蠢。这对莎多拉普特来说很悲伤。连逃跑都做不到，胆怯也要有个限度啊。
大陆蛇已经奄奄一息之际了。全身都在流血，但还是凝视着莎多拉普特，流下了一滴泪。
「……为什么。为什么，你这家伙」
莎多拉普特接受了这是刚才问题的延续。在大陆蛇的巨大身躯上盘着腿，说道。
「正如所说的那样。挑战怪物是愚蠢的。再说，人的话过一百年就会死。为什么要冒险去战斗呢？」
就说乌利利冈特。不隐藏强大力量而行动的存在，迟早都会与同样以上的存在相对立，从而身负致命伤。世上没有人能永远繁荣昌盛。自己知道那注定是毁灭的命运。


「世上允许的只有完美的胜利。自己害怕拿不下来。害怕失败而死。完美不是优先于一切吗？矜持、自豪、尊严——在失败面前没有任何意义」
赤铜龙悲伤地，高声说道。结果，没有人能理解这些。看着即将崩塌的神殿，以及一个世界的终结，莎多拉普特深深地叹了一口气。
只有一件值得开心的事，那就是能够杀死自己的人又减少了。


——————第五百六话 （完）
 