========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

人类军左翼。由于巨人卡利亚的强力的攻势，和列伊前运的军势前后夹击，魔军已经称不上军队的体量了。
卡利亚只是一挥黑绯大剑，便有凄厉惨叫散发，他们在狰狞本性残留之前就已经死去了。
被刺激出本能中沉睡的胆怯的人在被破坏的街道上奔跑，找到细微的间隙逃跑，或者变成血和肉弄脏地面。
这就是战斗的场面。只有被碾碎的事物和碾碎对手的事物存在。
军队与军队的战役，是人类的大胜。就像用扫把扫掉灰尘一样，魔军在被斩杀着。
士兵们的眼中浮现出狰狞与一起胜利的字眼。笑意也逐渐开始出现。
那之中，最能体会那个气氛的是，指挥官的卡利亚。
【......那个，是什么】
喉咙里堵塞了奇妙的感觉，恶寒凝固在身体里。敌人马上就要散去，列伊与卡利亚的军势的合流也是固然确定的。左翼的胜利是决定了的。哪还有什么可怕的呢。
哪怕如此，脸色也止不住变差，指尖也不自觉开始震动。
【卡利亚大人，怎么了吗。怎么出汗了】
【......汗？】
副官说了之后卡利亚才察觉到。额头开始，汗就像瀑布一样不停流下。汗一滴滴落下，把体内的热量都给夺走了。
这种事情至今为止从未感受过。不，不对。有过。卡利亚紧握黑绯大剑。
—弗利姆斯特拉神殿。黄金之女。神灵阿尔提乌斯。
脑中浮现出仿佛世界就此沦陷的存在感。卡利亚猛然抬起头。对于自己是否还站着，她已经无法确定了。
【啊~啊~ ~啊……终于不行啊。不行。你的反应应该是意识到了吧。很敏感呢。好事情。是会慢一步呢，两步呢？还是一直迟钝呢。没办法。无论是谁，事情发生之后才发现来不及了，这种时候已经什么都无法挽回了。】
周围回荡着士兵们突刺的声音，在那之中夹杂着奇妙的美丽的声音。卡利亚立马明白了是谁的声音。这个声音很像列伊，但完全不是同一个。
头发染成红色的魔人，宝石阿加托斯，走向卡利亚的位置继续说着。
【本来只是想着解决魔人把菲娅拉特救回来就好了。醒了啊，那个。已经谁都不能留在这了。除了阿尔蒂娜以外没人能解决。真让人怀念呢。怀念太深刻了实在恶心。】
虽然阿加托斯依旧是在长篇大论，但她的语速比平常都快。她也绝对冷静不下来了。
那僵硬的表情，比语言更能雄辩地诉说着。
无论是卡利亚还是阿加托斯，都不约而同地望向了博鲁瓦特王宫——位于王宫深处的巨大山峦。
那里有什么。不不，是什么，都只是自我安慰罢了。我已经知道那是什么了。
【—大魔布利利加德】
不管是谁说出的这句话，它都在空中飘荡着。恐怖的神话中的怪物的气息，正从那儿漏出。
赤铜龙沙多拉普特，抖抖身子从融化掉的阳光中洒落。毒物的理想世界已经消失殆尽，只有一体的魔在那里。魔人存在的迹象已经没有了。
瞬间，沙多拉普特发出了鼻音。然后在口内轻轻地打了一下舌头。
浓密的，快要把鼻子**的魔的香气。虽然并非如此，在这个魔都稀少的时代是无法品味的。
发生了什么事。那个线索只有一个。
突然转过头来，他就在街道上。魔军被打散了，人类军好像正在重组。
他只不过独自一人看着宫殿和背后的山。
【—哦。真快呢。满足了吗？果然是旧识吧。】
他并没有转过身面对沙多拉普特，背对着她说到。
沙多拉普特并不知道他从杰内瓦那里听到了多少，察觉到了多少。但不论如何，现在他的意识并不在自己的身上，而是面对着那个东西，沙多如此判断。
【......很可怕很可怕的龙要出来了。我准备跑了，你也要一起吗？】
他一把拉过放在肩上的魔剑，路易斯说着。身边的风也没有多紧张的样子。
【哦，嘛。走吧。】
沙多拉普特几乎要叹气了。原以为变成魔人就有点魔性的样子了，没想到一点变化都没有。
对抗布利利加德，就像投掷没有数字的骰子一样。哪里都没有取胜的机会，无论哪一面出现，结果都一样。因为是想把自己的命搭上这场比赛，所以没人能救他。
结果他还是很愚蠢。沙多拉普特像放弃般说道。
【布利利加德不是神话的承担者吗？不是拿着原典就能对付的对手。想死的话就随你喜欢吧。】
沙多拉普特认为这句话也没用。反正，就算路基斯知道绝对没有胜算。即便如此他也只会回答说不能不去吧。
完全是废话。完美才是全部的沙多拉普特绝对无法理解。这是最值得侮辱的行为。
路基斯还是背对着她说。
【喂喂喂，饶了我吧，沙多。难道你以为我不能赢吗？】
【......啊？】
转身的时候，沙多拉普特发出了不自觉的声音。他的话过了几秒钟也没能很好地咽下。
赢，什么?对布利利加德，笨蛋。
当沙多拉普特在心里说出这样的问题时，路基斯回过头来笑了。魔剑翻滚着，轻轻抚摸着半空中。
【很简单啊。只是一头没能进入墓地的龙而已。已经可以看到杀死它的方法了。】
是真的这么说吗?沙多拉普特摇着红色的头发，不由自主地看着路基斯。她觉得那并不好笑。
路易斯的赤眼直直地捕捉着沙多拉普特。强烈的，不认为是刚成为魔人的视线。
【一起去吧沙多哟。那家伙并不想活对吧。那么，杀了它吧。和我一起去就行了。】
那是令人怀念的、耳熟能详的话。
在沙多拉普特漫长的一生中，宣称能杀掉布利利加德的人，包括路基斯在内只有两位。最初那位是人类。
光辉的黄金般的人类。
—您只要引导就好。我来杀死邪龙。
这么说着，她确实做到了。
沙多拉普特想，那时的心情可能也是这样的。犹豫不决之后，她只是把双翼从背后伸出来，撅起了嘴。
【……只要在上面落下就好了吗?我可不想靠近它。】
【那样就好。剩下的我来做了。这个代价已经足够了。】
确实。虽然多少有些危险，但如果布利利加德就这么死了的话，这也不是付不出的代价。与此相对应的是，即使变成路基斯的魔人死了。
对沙多拉普特来说，能杀死自己的人只会再减少一个。这也不能说不好。
【那么抓住它就好了吧，也就一瞬间的事罢了。】
张开双手，沙多拉普特这样说道。张开眼睛的龙的咆哮，仿佛已经传入她的耳朵。
许久不见的张开眼眸的怪物终于接近了。虽然沙多拉普特绝对不相信路基斯，但她还是想试着摇动骰子。
 