========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

这个是仅仅存在本身，就犹如一座小山般大小。
受阳光照射而反射留下的美丽的黑曜，将这座山变得多彩起来。时而波动起伏，时而放出呼气，这座山就好像真的活着一样。
是的，活着的。现在，他的狂暴的眼瞳炯炯发光，全身纹丝不动，只有体内巨大的魔力在循环着时刻准备着。
心脏动次动次地跳动着，魔力在全身运转着。周围的魔力渐渐增加着密度。
再有少许时间的话，那个就会取回原来的姿态。然后再次咆哮着大陆的主权是我的东西，毫无疑问地统率魔性们。赤铜龙沙多拉普特脸上浮现如此光景。
大魔。天城巨兽。三神的一柱，龙之王布利利加德。
遥远的高空中，两翼的触感十分僵硬。沙多拉普特缓和的表情，在此时变得紧张。并不需要远眺，现在再次窥见那个的身姿的事情实在让人无法怀念。
【这儿是那家伙的领域的最外侧吧？要降下的话，就这里吧】
可以俯视山的高度。人类的话，在这落下是必死的吧。哪怕说是自杀行为都可以认为是草率的了。就连魔性中的大部分都会被夺去生命。
但是，沙多拉普特怀中的魔人仍是一直以来的调调。
【可以了。只是如果可以落在更靠近那家伙的地方。那样更开心吧。】
看起来有点开心的样子的魔人路基斯把脸颊向上撑着说到。
几分钟后，不，几秒后，可能会丢掉生命的时候，笑得十分开心。果然不是正义啊。所以他能够直面布利利加德吧。
沙多拉普特胸中满怀疑问，就这样顺着口中说了出来。
【面对着巨大的龙的蝼蚁就只是个愚蠢的家伙什么的。你又为何发笑？不管何时死去都会很凄惨的】
自己在说什么，就连沙多拉普特自己也不明白。明明阻止他毫无意义。
但是，尽管在这不可解的存在面前，不论怎么都想抛出的疑问还是有那么一个两个。路易斯的生存方式，沙多拉普特是绝对无法认可的。已经不是思想上的差异这么简单了，灵魂所在实在差的太过遥远。
因此，她对他的生死观多少有些兴趣。路易斯一瞬准备了回答的话语。
【是啊，死是很惨的。但它总有一天会追上你的脚步。既然这样的话，那不如盛大地欢迎死的到来吧。
】
看向沙多拉普特的那双眼毫无虚伪。和强弱无关，完全的，发自本心的这个男人的话语。在这之中毫无虚饰和虚荣。
感想只有一个。他在还是人类的时候就很奇怪了，变成魔人后仍然如此。虽说是短命的物种，像他这样思考，并如此实际行动的一定寥寥无几吧。
但，嘛。被称作英雄的存在不管何时都如此。这样想着，沙多拉普特松开了抱着身体的双手。
正当路基斯一瞬浮起身体的时候，就那样被重力往下吸引。
【—看啊沙多。就像紧紧咬上去一样呢。】
路基斯真的没有要求沙多拉普特做更多事情。理所当然的一般，将魔剑扛在肩上—开始坠落。
越过山的高度，他的脸颊被斩伤。看着这些的沙多拉普特，不禁喃喃说道。
【—嘛。这不是还记得名字之类的嘛？】
巨大的龙的双翼，像是回应一样把风斩开。视线前方，大魔败给魔人的景象，从未让人想过。 


 