========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-12 00:16
==========================

 
翻译： czq0922
 
思考迟钝到难以置信的地步。
那个男人，他曾经认为遥不可及的那个男人，此刻竟站在他面前。
倒吸一口冷气，这一刹那的死寂铺满了所有空间。
刀于空中划过，发出声响。
迈出右脚，在肘部未完全发力的情况下使用双刀攻向对方，目标直指脖子和手腕。
最初的攻击早就决定好了。无数次在脑海中预演。和这个男人，如果要和赫尔特·斯坦利战斗的话，一定要抢占到先手。
本就胜算渺茫，一旦一开始就被对面压制，就好像自己把头伸到断头台上一样。必须抓住时机，在取得主导权的情况下进行战斗。
刀刃交错。
我当然知道以他为对手的话是多么的困难。敌人是赫尔特・斯坦利，是救世主。
本想着快要得逞的攻势却被一道白光击退了。
从不同角度展开的攻势，一击被赫尔特从正面化解，另一击则被他轻移手腕而干净利落的处理掉了。明明用的是双手剑，到底能做出多么灵巧的事情来啊？
「你们别插手，由我来将他斩于此处。」
赫尔特命令那些拔出佩刀绕到我身后的卫兵们。
可能这就是所谓的骑士道精神吧，多亏于此得救了啊，但「我一个人对付你完全足够」的这种从容真的让人打心里不爽，这可能就是毫无意义的自尊在作怪吧。
我这边焦躁得胃都快裂开了，可他的声音却很平静。可以说是从容吧，甚至都没有出汗。
我将如此粗暴的气息压制住，眯起眼睛。
这场决斗和之前在酒馆与卡丽娅间的决斗性质完全不同。那甚至可以说是游戏，而这毫无疑问是性命之争。无论付出多少代价，我只要能把他，把赫尔特的头砍掉就好了。
赫尔特把双刃剑架于自己面前，这是准备不容分说地击退这边的攻势。但，没有任何杀气和敌意。为什么呢？恐怕是想活捉我吧。
啊，真令人气愤，但彼此的战斗力之差却是千真万确的。在刚才的一击中，赫尔特也察觉到了我的水平在他面前实在是微不足道了吧。
这是理所当然的判断。正因为如此，我才能有一点机会啊。
我深吸一口气。
借助脚踢起的尘沙遮挡视野，向前冲去，上身旋转借助惯力画出一道跳跃着的银色的半圆。
在跳跃的银光前方，总是有一片白色。每当撕裂空气的银色一闪而过时，震耳欲聋的声音就会响彻四周。
每一击都在尝试，上身不行就中部，中部不行就下身，角度，时机，速度，每一击都在尝试着各种手段。
屏住了呼吸。肺部为了寻找空气而变得狂躁，脚已经像灌了铅一般沉重。但是我已经理解了。如果给这个男人透气的间隙，我的身体就会被撕裂。
赫特没有杀意，但有时我能感觉到那黄金的视线时不时地变得凶恶，仿佛在思考着如何夺取自己的性命一样。在那温和的面容上，有时会有难以言喻的狂暴一闪而过。
姑且还能理解。如果这个男人愿意的话，我的身体就会在一瞬间分成两半，头盖会被掀飞，手脚会断裂。对，在一个呼吸内.
到现在我都不明白那家伙的想法和意图。他仅仅是从容的阻挡着我的进攻，表情保持着极度的冷静。
果然还是只有一种胜算啊。
大脑开始缺氧，视野逐渐模糊。
通过削减生命和精神射出去的白光，却似乎没有任何用处，赫尔特仅仅用手腕和腰部发力就阻挡住了。
对方仍然没有主动出手，真是太谢谢了，因而而得以活命，但这样的话就丝毫没有取胜的机会了。
用力地踢击大地，向后退去数步。
如果在这里追加一击的话，我就要交代在这里了吧。然而，赫尔特明明知道这一点，却连移动脚的欲望都没有。
「……让我们把剑放下来吧，路易斯，这场争斗是毫无意义的。」
那句话再度被吐了出来。这次跟刚才的意思略微有点不同。
身体通过出汗的方式释放着热能，速度却无法跟上而导致灼热感覆盖着胸腔。吐出的气息变成了火焰，像是要把口腔烧焦一样。
他，赫尔特这么说着：凭你的本领是伤不到自己的。继续下去是没有意义的。
正如他告诉我的那样。虽然现在还年轻，但剑技的光辉却没有任何破绽。
卡丽娅的剑技中，还夹杂着稚嫩的味道。芙拉朵的魔术，至今还未钻研的透彻。
但是，他，赫尔特・斯坦利的剑技让我感到害怕。完全像是从年轻的时候开始就已经是完全体的样子。
身后站着的卫兵们也目瞪口呆。在其中看不到蜥蜴的身影，难道是去寻找塞雷尔了吗？—」我的心脏跳动的更快了。
听说英雄是命中注定的，勇者是上帝的宠儿。而这家伙的话，甚至会怀疑他是被神亲手创造的。
「真是从容不迫啊.确实，我的剑技太糟糕了，从正面作战的话，实在是太糟糕了。」
我擦拭额头上掉下的汗水，说到。
为了不受感情的影响，我将愤怒压在胸中。现在还没有必要在言语中附着上感情。
沙尘飞扬，他微微眨眼。
「路易斯。我不讨厌你……对，甚至说我对你抱有兴趣。我实在不认为这是单纯的偷盗行为。我不会在这里杀害你。请与我同行。我向神明发誓，绝不会加害于你。」
两颊战栗。眼睛不由自主地僵住了，皮肤也跟着僵住了。
赫尔特为何会对我感兴趣？
心情很复杂，那个言语是不是意味着以后会有什么凶事纠缠着我的命运呢？我对此很担忧啊。
但是，我认为是宿敌却猜不透的对象，对自己产生了兴趣，我的情绪产生了仅仅是一点点的高涨。
真没出息。多么没出息啊。我完全没办法跟上那家伙。话虽如此，此时却有一种接近他的错觉。
但是，还没有。胜负还没有分出。
「你在说什么呢？我这身子还没受一点伤呢。如果你想让我放下武器的话，就用那把剑来做到吧，赫尔特·斯坦利。」
我说着连自己都觉得很浅显的挑衅。
但是他还是会来，即使明知是引诱，也会直面。这个名为赫尔特的人本质如此。对于这一点我十分确信。
他的金黄色的头发闪耀着，眼中闪耀着光辉，赫尔特在瞬间展开了行动。
没有声音。
不过是一瞬间。
张开的双眸闪耀着，散发出捕杀猎物的感觉。
沙尘自行散开，为他开辟出前进之路，他前进所花的时间太短了，甚至让我觉得那片地面为了他而缩短了长度。
在那一瞬间之后，我已经置身于那白光中了。
赫尔特在中段架起双刃剑，利用用腰的推力画出一条弧线。
剑身以极快的速度击打在了我的左肋骨上。根本来不及用小刀做出反应。已经可以预见到在几瞬之后，几根骨头被折断，趴在地上的的自己身影。
这当然只是预测而已。我的眼睛不可能看见那把剑。只能发现在闪光发出的那一瞬，有什么白色的东西接近了。
多么强烈。实际见到就发现这是超出了我所能理解范围的强大。对此只能惊叹。
――但这仍在预料之中。
那是我已知的速度，而我胜利的机会就存在于此。
在此景象进入到视野之前，把手放在极低的位置，让银光闪耀。只有一次。只有一次机会。
这是黄金即将到来的瞬间。
从视野最下段开始，将刀刺向上空。比起保护股间，以攻击对方下腹为主要目的。
完全，以预测，预想，并且利用到目前积攒起的所有经验而发出的一击。虽说弄不好就只是划破毫无意义的击空的一击。但是，这是目前的全力。
没能见到白光，感觉到了左腹的破裂。手边银光一闪，以切断仇敌的脏腑作为目标。
耳边最后听到的声音是风的嘶鸣。
而最后所感受到的是——撕裂身体般的剧痛。
 
 
 
  