========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-05-04 11:24
==========================

魔人，齿轮拉布尔一口气踢出三次青铜色的魔脚。那武技可用精湛这一词来形容。不是三连击，而是几乎同时落下的至高之刃。
可以说每一道都是致命的一击。并非盲目攻击，而是全都瞄准了要害。
拉布尔在空中，仿佛踩着华丽的舞步跳舞般完成了它。她就是那登上舞台的演员。按照剧本规定，沿着既定路线表演舞蹈技巧。
这样就好了，仅仅这样世界将一直尽收在她的脚底。
就是这样，除非对方是搁置在剧本之外的人。
对面的魔人，轻轻地磨着牙。放在肩上的魔剑，不等眨眼就被强行挥下。
——瞬间，剧烈的魔飞奔而出。声音已经无法跟得上了，只是能看到闪光。
接下来发生的简单地说是异常。三道闪光，被一挥暴击弹落的情景。太乱来了。早已超越了人类范畴，即使是魔技也难以理解。
然而拉布尔并没有扭曲造型的表情，只是接受了事实。
看来，对魔人路基斯来说这些麻烦没有任何意义。他把这三击，隔着距离同时集中起来溅飞出去。
理论上讲也不是不明白。能让多个攻击失去各自的距离，同时收敛到自己刀刃之下，这是可能的。
不过，确实难以相信。可能与实际执行有很大的差距。成就那种魔技的精密动作，不认为前几天还只是个人类的他能做得出来。
突然拉布尔的视线，转向了缠绕在他身上的魔剑。拥有人类英雄阿尔蒂娅脉动的那一点，难道就是它支撑起路基斯意志的吗？
拉布尔和路基斯，两人的魔技不断地冲突，不管愿不愿意，彼此的距离在不断扩大。脚踏在大地的同时。
「算了吧拉布尔。对你来说，乌利利冈特也不是原本的主人吧。有什么必要尽义务呢？」
对于路基斯轻佻飘飘然的话语，拉布尔的睫毛微微上扬。那里没有感情，可在一瞬间犹豫着该如何处理并接受路基斯的话。
「即刻，否定。我所遵从的永远只有正确的命运。我理解这是规定，路基斯」
拉布尔说的话既没有错乱也没有歪曲。她从不说谎。
所以，她相信，无论是纠正路基斯的命运，还是把芙拉朵·拉·伏尔加格勒变成心脏，以及让乌利利冈特再次出现在大地上，这一切都是按照规定行事。
那就不可能推翻它。
「你才是，即刻纠正行为。因为你到现在为止，还只是被诅咒左右而已」
「好怕啊。完全没有被诅咒之类的记忆呐」
端正的嘴唇，如洋娃娃般不停地动着。保持魔脚的架势，拉布尔动着嘴唇。路基斯仔细观察着那个样子。


「在正确的命运之下，你只是一个恶而已。那个，被诅咒却因此而感到痛苦的——路基斯。正义侮辱你，善意对你吐着唾沫。是谁，给了你回报？又是谁，给了你尊重？即刻，你不觉得应该拒绝他们吗？」
拉布尔那双凝固的眼睛里，现在似乎感觉到了一丝火光。她不知道那是什么。不，就连现在说的话，拉布尔也不知道是不是自己心中的事。本应该没有什么话要对路基斯说的。他的命运，已经被自己的手纠正。
可是它溢出来了，从拉布尔的口中变成了语言溢散出来了。
「曾经的你什么都没有。没有神的宠爱，没有命运的眷顾。而且，不管你摧残身体到什么程度，世界什么都没有给与你」
但是啊，拉布尔继续说下去。什么时候有过像这样发言说那么久的呢？
「但是啊。一旦你得到什么，世界就会称赞你，然后让你背负一切。没人知道它曾经鞭打过你。即刻理解吧，路基斯——世界充满了丑恶。你，有权进行发自内心的复仇！」
这时，拉布尔才第一次知道自己心中产生了美丑的价值观。当窥探到路基斯的命运与一生的时候，也许这已经流入她的体内。
当然，拉布尔知道，现在的他已经失去了过去的记忆。即便如此，它还是没有从灵魂中剥离出来。
因为如此，拉布尔才言尽于此。就好像刚学会讲话的儿童，拼命地诉说着自己的想法一样。
「——那就即刻，复仇吧。破坏一切的权利在你手中。燃烧不尽的憎恶，主乌利利冈特正期待着」
拉布尔伸出手说道。那双眼睛和往常一样有着真挚的眼神。没有任何虚伪，诉说的只有真实。
复仇啊。嘀咕着，路基斯拿着魔剑轻轻地拍着自己的肩膀，眯着眼睛。一瞬间望着远方张开嘴。
「你说的话并不是完全不明白。老子也记得。老子一定有过你说的那些事，也曾考虑过同样的事」
复仇无论何时都是美妙得不得了。这么说着，路基斯脸上，似乎咬着什么紧绷起来。
看在眼里的拉布尔迈出一步。不过为了阻止她，路基斯摊开了手掌。
「——把那个先放一下，只是想做些什么而已。拉布尔。正如你所说，老子只是个恶党。不过意想不到的是，恶党也有自己的追求。并为此而活，也是种救赎吧」
如果说这是诅咒的话，那老子就一直被诅咒到死好了。说到这里，路基斯再次拔出魔剑放在肩上。可以说显示了战斗的意志。
拉布尔不知不觉发现自己咬着嘴唇。魔脚伸向地面，问道。
「哪怕，那是不可能的事情吗？即刻，回答」 
「只要有意志，就没有什么不可能。至少，对于老子来说是这样」
问答结束后，双方再次进入临战状态。
就在那个瞬间。白色的极光贯穿了拉布尔的眼前。而且不是一下，而是像雨一样倾泻下来。
——魔人阿加托斯的宝石极光。
拉布尔反射性地用魔脚画了个半圆。即便如此，也无法削减极光。于是跳下场去以摆脱。
然而，跳了之后才发现那是错误的。拉布尔的脊梁骨顿时被冷寒刺穿。
黑绯线条飞驰冲向朝空中跳跃的拉布尔。问那是什么已经没有意义了。被巨剑打飞，拉布尔重重摔在了地上。
那只手臂，仿佛诉说着失去的疼痛。看来在这一瞬间的对话中，此机能已经丧失。
「嗯，这样的都死不了么。魔人果然很结实嘛」
尖锐的声音贯穿了整个空间。仿佛巨人一般的魔力波长。拉布尔一边修复着受伤的地方，一边盯着那位。
轻轻挥舞着黑绯色大剑，像魔本身显现的一样，就是她。


「——魔人拉布尔。你啊，对我的东西太随心所欲了。不觉得罪孽应该通过惩罚来消除吗？」
这句话不寻求回答。无论到哪里都是由自己来完结。她只想着砍掉拉布尔的首级。
拉布尔扬起魔脚说道。
「——我没有丝毫犯罪的记忆。即刻，理解。你才是，那个应该忏悔自己行为的人」
卡莉亚从脸上梳起银发。已经没有什么话可说了。


——————第五百十话 （完）  