========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-01-15 10:13
==========================

银发宛如划破天际的爪子晃动着。黑绯大剑按照银之意志画出线条。那轻松挥舞的一挥再挥，充满了破坏。
精灵是给予者，龙是剥夺者的话，那巨人就是破坏者。说得极端一点，当他们发挥出真正价值之时，世上没有什么是不能破坏的。
铁与铁互相交锋。
每次魔脚与黑绯咬合，拉布尔不后退一步的话，魔脚就会折断。渐渐地，拉布尔开始后退。为了不让其逃走，银色迈出了一步。
此时的卡利娅·巴德尼克打从心底就打算要破坏掉齿轮拉布尔。将路基斯魔人化，将同胞芙拉朵·拉·伏尔加格勒带走的罪魁祸首。
最重要的是，她是魔人。即是人类种族的敌人，仅此就能成为除掉的理由。
当刀刃相互弹开的瞬间，卡利娅将左手放在刀柄端，右手轻轻地扶住。将刀刃放平，刀尖朝向拉布尔，在脸旁摆好架势。
这是为了一口气将敌人瞬间杀死而精心准备的，巨大的剑让人感到扭曲与异样。
拉布尔回应着，将魔脚高高举起。一副要把卡利娅从发梢到脚尖切成两半的架势。
彼此之间，距离很近。再走一步，死亡就会降临。
琥珀色的眼睛，事到如今只注视着卡利娅。从气息来看，路基斯和阿加托斯大概在直面于乌利利冈特吧。
这肯定是正确的。拖时间，拉布尔非常擅长。
只不过，无论如何都要尽快把卡利娅干掉。拉布尔一边修复手臂一边闪耀着刀刃。
——双方都在觊觎对方的性命。两人都意识到，哪怕呼吸一口气也会丢掉性命。
在空气被紧张和压力压得喘不过气的时候，卡利娅动了。
飘舞着银发，右脚强劲地踏在大地上。在此处卡利娅就如同丝毫时间也想不浪费一般。
水平架势的黑绯，如公牛犄角般突进。经过磨砺的突刺，拉布尔只见到一个点向自己袭来。
巨人的破坏权能，磨练出来的人类武技。卡利娅将本来不相容的两者结合在一起。对魔性来说完全是危险之至。
拉布尔明白，这就是为什么必须在这里杀掉她。
伴随穿透风墙的声音，黑绯的一闪逼近眼前。这样下去的话，无疑会贯穿拉布尔的脑干，她的肉体即将迎来破灭。这不再是预感而是确信。高高举起的魔脚，不可能赶上撞击的速度。
不过拉布尔连一根手指头都没动。看到了今后的命运。命运总是站在拉布尔这边。
——原典解锁『机械装置的命运』
接着，齿轮轰隆作响。命运——扭曲、修正。一切都在闭上双眼的瞬间结束，然后睁开双眼的瞬间，世界变了。
啪，拉布尔感觉到了空气被猛烈撞击的声音。原本应该扎进头颅的黑绯刀尖，现在仅仅是割裂她的耳朵这么个结局。
卡利娅不可能有的惊愕，拉布尔看在眼里。但是，不能给予吞下这份惊愕的时间。
「惩罚罪孽。那么即刻，排除掉吧」
就如断头台上的断头枷锁，乘着卡利娅伸进来的时机，拉布尔的魔腿劈了下来。
发出了铁块在空中横砍沉闷的声音。那是为了将卡利娅一刀两断的一击。
刹那间，卡利娅反射性地将右臂夹在头盖骨与刀刃之间。虽然这一切都是出于本能的瞬间，但最终还是挽救了卡利娅。
嘎吱咔，听到了骨头碎裂的声音。右臂断了一半左右，骨头也折断了。而且头骨并非没事。血一滴一滴地滴落下来，仿佛要掩盖住那强烈的银瞳。
那是当然的。虽然被右臂夹住，但能做的也只有尽力偏离轨道的事情。不过把致命伤变成了重伤而已。只是普通人的话早就死了。
彼此紧密相连，纠缠不清的状况。鲜血在相邻的皮肤边流淌，卡利娅嘀咕道。
「不知道有什么罪孽什么惩罚，但你好像不适合做处刑人呐」
死刑执行者，必须一刀就结束处刑。罪人，无论何时都要瞄准他的脖子。
在紧贴的状态下，卡利娅犬牙肆起。就这样朝拉布尔的脖子咬去。不是肉感觉是硬的，不知道是什么。嘴里传来的苦涩让卡利娅忍不住呜咽起来。
对殊死狂热胜利的执念，并不仅仅由拉布尔的敌忾之心带来的。
只是啊只是，对自己的不争气感到激愤。
回想起来，在加莱斯特王都阿尔歇，对抗统治者德里格曼时表现失态。这一次，虽然与路基斯在一起，却没能阻止他陷入危险之中。
――这样的结果，能说自己完成作为路基斯之盾的任务了吗？
这种自责的念头，夜以继夜地啃噬着卡利娅的自尊心。路基斯已经足够强大了。已经开始走在英雄的道路上了。
那么，自己也必须承担相应的职责。哪怕是多么得难看。
犬牙咬住敌人的脖颈，卡利娅握紧没事的左手。将垂下的右臂甩出，转动腰部。然后将手臂当作武器来使用般，一口气挥下。拳头本身成了铁块，猛锤过去。
拳头瞬间在轨道晃了一下，但还是狠狠地砸在拉布尔的脸上。
然而拉布尔也不是不抵抗。和卡利娅一样举起手臂，挥舞着拳头。
伴随着一瞬间的冲击，以及骨骼嘎吱响的声音，两人的身体分开了，二人再次拿起武器。卡利娅用左手猛地举起黑绯，拉布尔这次采取了用魔脚突刺的姿势。
从双方的呼吸声中也能感受到洋溢着的斗志。
那么，现在的情况是什么呢？卡利娅思考着。决死的突刺，不知为何在贯穿敌人之前就消失了。
突刺不可能是纯粹歪了。我对自己的技术还没到这种幼稚拙劣地步是很有自信的。而且，卡利娅看到刀尖刺进了拉布尔的额头。
就这么错开了。就在眨眼之间。甚至觉得事情不合逻辑。
能想到的地方恐怕只有原典了。卡利娅断定拉布尔使用了某种权能。
启动了可以错开对面物体之类的吧。话虽如此，但应该也不是大范围的。这样的话，即使不做将敌人引入自己腹中的举动，也有更容易征服敌人的手段。
左手用力握住黑绯，卡利娅张开双脚，用力抓住地面。
在互相摆开架势的过程中，拉布尔开口了。露出灰色的身体，琥珀之眼炯炯地闪烁着光芒。
「——现在，只想问一件事。即刻，理解」
为了拖延时间吗？话虽如此，对方也同样不愿浪费时间。卡利娅稳住呼吸，向前走近一步。
「比方说你失去了记忆，在这期间犯下罪孽，会怎么做。亲手对所爱之人。做出了无法挽回的事。即刻，回答」
并不是为了一时的动摇而玩弄着语言。真的是要问清楚卡利娅那个问题的样子。
说实话，卡利娅不知道那意味着什么。但答案只有一个。
用舌头舔了舔脸上的鲜血，然后张开嘴唇。
「……我不知道。或许会痛苦，或许会绝望。但即便如此，还是无法停止去爱。我只知道这一点」
我啊，真是个***。这最后一句话没有说出来。
只用左臂，将黑绯举向苍穹。弯起手臂，扭动腰部。本来是为了对抗乌利利冈特的，可是在这里败北的话就太不像话了。
「不会再留力了。我等始祖之名是决不允许的——原典解锁『巨人神话（弗利姆斯拉特）』」
拉布尔面前，上古巨人发出了深深的呼吸，高举着那把巨锤。


——————第五百十一话 （完）
 