========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

眼前，美丽的黑曜之鳞整齐划一。放眼看去，一个词精雕细琢。一片片都远比人类加工的铁坚固得多。
在那之上，能觉察到细节脉络徐徐涂上深深的魔蔓延开来。一点点地，这是他在吞噬魔力的证据。一旦满载，战斗也就没必要了。开始的只有单方面的虐杀。
乘此期间，必须结束一切不可。宝石阿加托斯微微鼓大了脸颊说道。
「没关系。让那孩子一人做拉布尔的对手好了。拉布尔比想象得更难缠，并不弱呢。不管怎么说魔人就是魔人。毫无疑问是灾害的存在」
阿加托斯边说，边拂撩着火红的发色。美丽的嘴唇娇滴滴地谈吐着。
那句话的涵义。阿加托斯知道，没有余裕将战力投到拉布尔一个人身上。分散战力愚蠢至极。不过，也有时间与场合不允许其他选择的情况。
现在就是了。目前乌利利冈特还未完全觉醒的状况下，卡利娅无论如何都要一个人去对付拉布尔。
只不过要是以前的路基斯，不管说得有多正确，恐怕也不会将魔人交给卡利娅一个人吧。阿加托斯是这么想的。
因此，才问他。面对的是大魔乌利利冈特。哪怕只有一点点，也不能留恋后方战斗的对手。不对，说起来通常的理想状况也不知道要不要战斗。
路基斯足足慢了一拍才说
「不用担心。卡利娅是老子的敌人，也是老子的女人。老子还没有卑劣到怀疑她的程度」
「……不错。那就好。太棒啦。目的明确了。撬开那家伙的胸膛夺回芙拉朵。只有那个。目标是心脏部位所在。在这家伙真的觉醒之前说声再见吧。那样就行了」
阿加托斯不知道路基斯的话是不是真心的。不过并不像在说谎。或许魔人化给了他某种本能性的大胆。
一闪一闪发出光辉，宝石在阿加托斯周围飞舞。每一块都是膨大的魔力之块。宝石一边将里面积蓄的存在或生物转化为魔，一边发出灿烂的光芒。
咚，响起一声靴子音。
「能救出来固然好。机会却也难得。就在此处，干掉这家伙。赞啊，除掉龙」
面对路基斯轻佻的声音，阿加托斯连发出动摇声音的时间都没有。
魔剑，以威赫的样子挥舞着。毫无保留，无需武技。不过是双手将剑举到肩上，挥下去而已。
——但是这一切都充满了魔。紫电的闪光划破半空。隔着距离将其斩杀，在乌利利冈特的内部四处破坏。
魔剑吼叫着，仿佛在为啃噬大魔的血肉而欢喜。乌利利冈特的肢体轻微脉动。由是如此，才传递着乌利利冈特依旧活着。
阿加托斯瞬间的钦佩与焦躁感使眉毛上扬。然后踢向地面浮在空中的同时，抱住了路基斯的身体。各种各样的宝石支撑起他们的身体。
「喂喂，今天怎么都是被拥抱的日子啊」
「是受魔人化的影响吧，嘴可真飘。不是胡说八道的时候。趴在地上，只要他轻轻地扬起尾巴，就会被踩死。好吧，你小子。就这么随意挥剑斩散吧。那都能放倒的话，乌利利冈特都已经被我杀死好几亿次啦——不过嘛，能造成伤口我要表扬你小子」
美丽的黑曜之鳞整齐排列着，将那间隙缝起来一样，许多裂缝在背上游走着。红黑色的血液喷出，强烈主张着自己。
伤口有一个人大小，对乌利利冈特来说只是擦伤吧。然而，只要那坚韧的皮肤撕裂开，阿加托斯就满足了。
装饰着阿加托斯的宝石一下子描出了个圆，称赞着自己的主人。火红头发在空中飞舞，阿加托斯使劲挥舞着那肉体。手脚从孩子变成大人，身材也变成女性身姿。
白眼，犹如在俯视着世界般闪烁着。阿加托斯的朱唇得意地上扬。
「不错，路基斯。你小子就算成了魔人，做的事也和人类没什么两样嘛。那个权能，也是从德里格曼那里借来的吧。魔人的战斗方式可不是那样的。必须更具破坏性、毁灭性不可。见识见识吧」
背着缓缓落下的夕阳，阿加托斯伸出一只手打了个响指。五颜六色的宝石们，带着光芒遥相呼应。
数不尽的光，照射在阿加托斯的指尖上。响指又响了一响。
仅此而已，热线的暴雨就从天上倾泻下来。
神圣而又庄严。指向这种光景的词语有很多，但后世留下的只有一个。
绝美的光之雨。
在首都的民众与士兵也能看到的那规模，此为一种奇迹也不为过。
这个奇迹，扑向了乌利利冈特的伤口。大龙的呻吟声使尘土飞扬，震响山峦。


「——完全的蹂躏和单方面的征服。魔人这种灾害本质就是这样的！」
光之慈雨，把乌利利冈特的肉烧烂，开裂伤口。乌利利冈特的外壳很坚韧。不仅仅是物理上坚固，龙的鳞片和皮肤也背负着魔术般的信仰。
也就是说，是地面上生物中最坚固的。只能用特定的物质才能切开。自古以来，公认能撕裂龙之皮肤的，绝对是神圣存在或灾祸之魔。
如今的阿加托斯已经没有力量轻易地贯彻这一点了。要想干就需要相应的时间。
不过，一旦撕裂了的话。我能把那个放大开来。
龙之血喷涌而出。阿加托斯握紧了手指。从这里到心脏部位虽然有点吃力，但也证明了伤害乌利利冈特不是不可能的。
那么，能做到吗？这么强大无比的乌利利冈特，能杀死吗？现在，看到这样什么都做不了，只晾晒着巨大身躯的龙的话，我甚至觉得这是可能的。
脸颊，不由自主地上扬。
阿加托斯收集起从宝石中注入的热线，将其形成极光从天而降。那是锤子。为了杀死龙而挥舞的铁锤。
浓烈的土烟卷起，周围的地形也随之改变。与其说是战斗，不如说是诸神的杰作。
光之慈雨与铁锤倾泻而下，沙尘渐渐散去，阿加托斯靠在肩膀上呼吸着，突然听到了。


——震天动地的，龙之咆哮。
令人毛骨悚然。感觉脊梁上有许多虫子爬上来。路基斯在叫阿加托斯的名字。可是阿加托斯一瞬间不知道发生了什么。
只有过去听到过的那种无限恐怖与威严的咆哮，还在耳边萦绕。
「——阿加托斯。不想进棺材的话就低下头！」
不知第几次，路基斯一边喊着阿加托斯的名字，一边挥舞魔剑。眼前出现了龙的下颚。
无视小鸟的反抗。只是，像是吐出了呼气一样的动作，喷出了吐息。
那已经不是单纯的热，也不是烈焰或暴风雪，而是龙之吐息。这种魔吞噬着众多魔性，消除其存在的威胁，已迫在眼前了。


——————第五百十二话 （完）
 