========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

小时候，每个人都会听的睡前故事。从父母、兄弟、周围的大人那里，一定会在什么地方知道那个故事。
很久很久以前，有一条冠以大恶的龙。
龙率领着成千上万的魔性部落，叫嚣着称霸大陆。他的吐息将大地变成灼热，将空气变成毒物。他甚至掌握了命运。
他穷尽恶逆非道之极限。这是一个被唯一神阿尔蒂乌斯打碎心脏而气绝，大恶邪龙乌利利冈特的故事。
孩子们听了这个故事，时而会激动，时而会胆怯地问父母。
那么现在，如果那条邪龙复活了会怎么样？
——这个问题的答案，此刻就要在这里显现出来。
波尔瓦特王朝首都。无论是士兵、市民还是苟延残喘逃走的魔兽，都看着那里。
龙张开了巨大的下颚，从贝菲姆斯山上伸展着身躯。身处在遥远的地方，却能清楚地看到那庞大的身躯。然后，耳边响起龙之咆哮。
能认识到这一切都是不正常的。哪个都不认为是这个世界的东西。众人，都被塞到眼前的景象所压倒。甚至连魔兽们，也不是在为王之归来而欢喜，却是动摇着而相迎。
大魔乌利利冈特的身姿，其冲击性是那样得强烈到令人作呕。
每个人，都会回想起小时候听过的故事。那贯穿天穹的龙之神话。


◇◆◇◆
龙之吐息。不是烧尽也不是破坏，只是从敌人那里夺取并消灭其存在的吐息。
想要正面承受，就必须做好被消灭的觉悟。就是此等威胁。
明明它就在眼前，可为什么自己还活着呢。宝石阿加托斯急促地喘气在空中漂浮着。在周围飞舞的宝石，拼命地闪耀着往乌利利冈特的死角飞去。
捡了条命的，旁边的魔人也一样。
「草，原来如此。真酷啊。这就是龙呐，这就是乌利利冈特呐」
突然，阿加托斯转过身，看见路基斯龇牙咧齿，扬起脸颊说道。阿加托斯不知道那是强行装出来的表情，还是自然而然做出来的。
可是雄壮的魔剑吐出烟来，再加上露出笑容的样子太魔幻了。为什么笑？以那个为对手。以那个怪物为对手啊。
这么说来，在吐息进入视野的瞬间，我感觉好像听到了他的声音。
阿加托斯喃喃地张开了嘴。
「所以。你小子是做了什么……吧，帮大忙了。然后呢，那个笑容。是说想到了一个巧妙的能顺利逃脱的计划？还是说根本不在意把觉醒了的乌利利冈特当做敌人。嘛，那么愚蠢的话，倒不如还来得轻松一点」
这明显是阿加图斯的嘲讽，绝望的话。声音虽然包含了从容的余裕，但她咬住嘴角，懊悔地抬起了眼梢。
她的目的是救出芙拉朵，条件是乌利利冈特未觉醒。否则，就不可能挖出怪物的心脏来。
事已至此，无论是怎样的宝石，能做的只有撤退。已经，连齿轮拉布尔的事都不放在心上了。
要说不后悔没有屈辱那是谎言。自己作为完美无缺的宝石，却没有达到目的，只能灰溜溜地被迫败走。可是啊，对手太厉害了。
对于阿加托斯这番包含羞愧心情的话语，路基斯轻松地回应着。
「不对不对，是挺厉害的。睡前故事里的邪龙就是这样呐。心情好激动啊——那么，怎么干掉他呢？阿加托斯」 
感叹似的。路基斯还在龇牙咧齿说着话。那简直就像看到宝山的孩子一样。
一瞬间的惊愕，接下来的是对其浅虑的愤怒。阿加托斯噘起嘴唇，吐出了心中激荡的感情。
你什么都不懂。
那邪龙有多么得强韧，有多么得无敌，势力又有多么得巨大啊。对于大魔来说，魔人绝对不是威胁。只是感觉比其他人的力量更强一些罢了。
「我说过吧。如果是你小子只需随便乱砍就能放倒的对象，我早已杀了好几亿次了。基本上没有我的话，就只能趴在地上，打算要怎么战斗啊。刀刃也够不到那家伙的脖子吧！」
「只要你能浮起来就好了吧？而且阿加托斯，这个世界上绝对没有杀不死的家伙。不管是什么样的家伙都一定能杀掉」
他凭什么确信？与对手相比，只不过和稍稍大点的虫子没什么区别。
当然，乌利利冈特确实被阿尔蒂娅杀死过一次，所以不能说杀不了。但是，不能说自己也能做得到吧。
正如乌利利冈特是怪物一样，阿尔蒂娅只是比那个更厉害的怪物而已。绝对不是力量弱的人战胜了力量强大的人。
世间的天命，弱者战胜强者是不可能的。
然而，路基斯听后仍说道。
「以天命为基准不可能的话，那就违抗天命不就可能了嘛——首先。阿加托斯，你还想从这里逃到哪里去？」
听到那句话，阿加托斯不由得感到心脏怦怦直跳。冷汗顺着脸颊流淌下来。
确实，从乌利利冈特那逃脱了，接下来就必须依附与之类似的强者身上。也就是说，要么失去理智的精灵神，要么只住在精灵森林里的大精灵。但不管怎么说，与全盛时期相距甚远。
我能敌得过此刻心脏刚跳起来的乌利利冈特吗？说不定只是一直逃到最后一刻而已。
「阿加托斯，老子很清楚。美好的明天将永远不会到来。有的是今天，只有今天。听好了，在这里把那条龙杀了。今天将会是美妙的一天」 
应该说是魄力，还是气势呢。阿加托斯不由得屏住呼吸，睁开了宝石般的眼睛。
显然，路基斯开始抓住其记忆中的某个片段。现在的他和以前的他很接近。也许是齿轮出了什么问题。
阿加托斯想。这才是芙拉朵追随这个男人的理由吧。诅咒般坚定的自我和意志。歪曲他人之心的热衷与言语。
一瞬间，阿加托斯有一种胸口抽搐的感觉。真的，可以杀掉吗？如果是这个男人的话。就能做到吗？
阿加托斯将指尖自然地放在了嘴边。要是想帮助芙拉朵的话，机会确实也只有现在了。时间越长，她的面貌就越发变成心脏。那样的话她就不再是她了。
那么，只有现在开始行动，才是最后的机会。
轻轻地吐出了一口气。阿加托斯使宝石更加闪亮，并增加其数量。然后伸长了脖子。望着仍在上空的龙之颚。
在心中询问列伊。
『不好意思，我没法管你了。正是，拼命之时啦』
『就算我不要，你也会做的吧。没错，这是为了芙拉朵大人和路基斯大人』
苦笑着，列伊回应道。阿加托斯并不满意那个态度，但没有反驳。
此是，在这片大陆上所喜欢的，为了美丽而存在的他们。美丑就是阿加托斯的一切。他们很美，那条龙很丑。
什么嘛？很简单的事情。答案从一开始就全部决定好了。嘴唇噘起，阿加托斯说。
「就算你小子死了我也不会在意，我会杀了他。所以你小子也要这样做」
「收到。到了要抛弃老子去杀死那家伙的时候，也一定要这样做」
两个魔人，将彼此的斗志重叠在一起。强大的邪龙发出了咆哮。
美妙的一天，开始了。


——————第五百十三话 （完）
 