========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

砰，响起剧烈的声响。波尔瓦特首都王宫前的近卫殿响起了稳重的怒吼。
「马上重组部队！工兵建造防护栏，缩短行军路线！不要有片刻犹豫！」
撩起黑发的玛斯提基奥斯一跃而上，挥舞着那破碎的双臂不断发出有气势的声音。
在他一个人的力量推动下，以近卫殿为本部的波尔瓦特，纹章教联合兵团继续行动着。
对于这里的每个人来说，玛斯提基奥斯的怒吼是一种救赎。只要继续遵寻他的声音，就不会在意怪物不断发出咆哮的意识。
副官海因德，用压抑着感情的声音说道。
「将军。第一、第二部队重组完毕。剩下的一半四千兵在两小时以内完成」
「海因德，一个小时。没有时间了。魔军很快就会来到这个首都。让他们能好好得战斗」
「明白。一小时内调整好最低限度」
这样就好了，玛斯提基奥斯头上渗出汗水点了点头。
不管怎么说，没时间了。乌利利冈特的复活确实是威胁。可同时，一时恍惚的魔性也共同开始为伟大存在之复活而苏醒。
小规模且零星的攻势，可以用兵力的差距来压制。
然而，对方是军队的话就不能这样做。没错，军队。超过数千支魔军开始在首都近郊集结。
当然，他们并不是像虫子一样滋生出来的。是袭击周边村落乱糟糟的魔性们聚集在一起，还吸收了首都攻防战中败走的魔兽所临时凑合起来的魔军。
看来其中也有类似指挥官的人。否则魔性是无法集结士兵的。因为在他们的本能中，存在着群体这个概念，却没有军队这个概念。
而且指挥官也相当强大。正如推测到这个要命的机会，临时凑合的魔军一直隐匿到现在。玛斯提基奥斯不知不觉皱起了眉头。内心深处有个疙瘩。
都这种时候了，亏你等得了。
但是，完全没有时间抱怨。要做的事还有很多。
「阁下，受不了逃兵了！请允许我杀一儆百！」
副官爱琳，气喘吁吁地迈着脚步。耷拉着的一只胳膊似乎没有解开。隐藏不住的焦躁之声响彻本部。
逃兵。听到这个词，玛斯提基奥斯没有表现出焦躁。在军队中逃兵是很常见的。特别是这一回，敌人的威胁越是明显，数量就越多。
听到声音周围的反应都差不多。不论是谁，开始觉得没办法。连是否还存在着士气之类的都很可疑。
「允许。但是在此之前要向全军发出布告——多哈苏拉先生！路基斯大人还在挥剑吧！」
多哈苏拉坐在沙发上，用手捂住被毒物杰内瓦贯穿的侧腹。无精打采的，还是睁着魔眼回答玛斯提基奥斯的提问。
脸颊稍微往上翘。仿佛在享受眼前的光景。
「是，是。何等疯狂。还真的是个大人物呢。直面并对抗那条邪龙。我们的路基斯大人呐」
那真不是虚伪。多哈苏拉，通过魔眼实际上看到了那个景象。原人类，本不该对抗大魔的身姿。多么令人怀念的光景啊。
多哈苏拉的话，让本部周围的人顿时活跃起来。甚至发出了一丝欢呼声。在被带有魔的气息所扼杀的阴暗眼瞳中，亮起了小小的灯光。
他们心中只有一样东西。
还有人在和那个怪物做对手。还有人能把仰视天穹的龙当成敌人。那位就在人类之中。
如果是那位英雄的话，或许能斩杀那条龙。
这是他们唯一的希望。正因为有了它，他们才能活动手脚。哪怕是爬。
打了个响指，玛斯提基奥斯说。关节处的伤口咯吱作响。
「布告的文言这么说——所有人，抬起头来，看着龙。还有人在那个面前战斗。他是谁。他是加莱斯特人，既不是魔术师，也不是波尔瓦特人。此刻的他，正豁出命来战斗着！」
玛斯提基奥斯每一句话里，都注入了快要燃烧起来的热情。就像是在诅咒受伤、无法战斗的自己一样，然后，又发疯般向士兵们倾诉心声。
「我们曾经被剥夺了国家与尊严。如果现在逃离这里的话，我们将永远失去祖国——我们的英雄还在挥剑。想在那背后捅枪吗？战斗。只有这样，我们才能从魔性的家畜变回人类。起来战斗吧！」
那声音充满了出色将领的资质。激励他人，使之前进的豪言。从中可以窥见玛斯提基奥斯这个人类的厉害本性。
传令与小队指挥官，将话语带去传达给军团离开了。那瞳孔里寄宿着从玛斯提基奥斯那里接受到的一种疯狂。
「可以吗？将军。我们和士兵的性命，全都寄托给路基斯大人」
「不行。本来我们应该带着士兵去对抗乌利利冈特的。正因为做不到这点，也只能给予消极地支援，将魔军排除在首都之外」
这并不是针对海因德的提问而得出的答案，玛斯提基奥斯自己很清楚。告诉海因德不逃出去恐怕也是可以的。对于副官，应该说出该说的话。
的确，不管玛斯提基奥斯如何迎击魔军，一旦路基斯成为龙的饵食，一切都会完蛋。
相反果真除掉乌利利冈特，说不定以后还能夺回首都。那么，带着士兵和市民一次性逃出首都也是一种手段。
——但是如果这么做的话，就再也不能称路基斯为盟友了吧。 
再说，与乌利利冈特的战斗一定会耗尽全力的。就算讨伐了乌利利冈特，之后也有可能被魔军捕获。
不能允许有这样的事情发生。
英雄豁出命来。那么，我们也必须竭尽全力保卫首都。没有后顾之忧，英雄才能挥舞着那把剑。
玛斯提基奥斯再次张口大喊。
「爱琳！我允许你使用感染魔术。告诉临时凑合的魔军们，魔术师的战斗手法！」


◇◆◇◆


贝菲姆斯山。那里只留下断然破坏的残岩败迹。像是被剜去的山体上，散布着零碎的岩石。
简直就像神话中的巨人挥下了那把巨锤。
垂下银发，喘着粗气，卡利娅收回黑绯挥动着。
「——不再留力了，这么说的吧。就算是你的命运，也无法做到歪曲一切的样子」
承受了那招，只剩下一只琥珀色的眼睛眨着。身体被整整摧毁了一半，只残留上半身和脸的一部分，拉布尔发出断断续续地声音。
「……弗利姆，斯拉特的……原典，是吗？即刻……」
齿轮拉布尔，那已经无法呼吸的身体，在低声诉说着什么。卡利娅按捺着感到麻木的手脚，倾听着那个声音。
「卡利娅……巴德……。已经……一切都太迟了。因为，我看到了……他」
卡利娅的银眼，微微睁开了。


——————第五百十四话 （完）  