========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-11-05 13:09
==========================

银眼麻木动摇着，头发歪斜。垂在空中的银发，在卡利娅的脸颊上投下影子。她的视线只朝向等待破坏的齿轮。
「已经太迟这句话，懦夫才会说。我不知道你在说什么，不过是一种无聊的语言把戏」
这么说着，卡利娅还是没有从拉布尔身上移开视线。一股炽热的气息涌上了喉咙。
相反，拉布尔已经是一个等待肉体死亡的人了，甚至还表现出一种奇妙的平静。琥珀色的眼睛温柔地放松着。
「呼、呼……不是懦弱的人，没有……」
对自己的微微一笑，拉布尔不再感到惊讶。我把那当做自然的样子接受了。
藏在心脏附近的微弱火光叫什么，拉布尔已了然。嘴唇谈吐着。
「看见了……他。所以，有了现在的他……。真讽刺，是吧。卡利娅」
是啊，曾经的路基斯遇到了命运之一的自己。因此，才有了现在的他。而且因为他的所为，让我如今才察觉到了一种感情。这不是讽刺又是什么？
拉布尔笑了。不是嘲笑，不是自嘲，而是高高在上。
卡利娅惊讶地扭曲着眼珠子，猛地举起黑绯。拉布尔知道，那就是自己死的命运吧。
没关系。自己的齿轮已经开始转动了。已经谁也留不住了。因为这个在他体内也有。
乌利利冈特的复活也好，他的存在也罢，全部都会在齿轮的运转当中迎来它的最后。
「给你个忠告……卡利娅……巴德尼克」
卡利娅已经舍弃的名字，名为拉布尔的机器人偶呼唤着。那个表情充满着发自内心的安心与慈爱的笑容。爱着这个世界的所有一般，拉布尔说道。
「能拯救他的……只有人类。魔性……无法拯救任何人……这是命运。即刻，请放弃吧」
拉布尔只看见一抹黑绯色在视野中扩散开来。没看到卡利娅的表情。
但是现在的拉布尔，可以想象卡利娅的表情是怎样的。她一定是一边咬嘴唇一边杀死自己吧。 
拉布尔闭上了只剩下一只眼睛的眼睑。在一秒都没有的刹那间，想着。
自己不过是一种为了让戏剧顺利演好的架构。发挥全部作用。没有比这更好的了。
然而，当耳边响起乌利利冈特咆哮的同时，脑海里浮现出了他的身影。在感情的动荡下，拉布尔一瞬间将手指搭在齿轮上。
——感情是那么的可爱，那么的疯狂。我恨你，奥菲。
在向曾经是人类，并且是同族的对方嘟囔的瞬间，拉布尔的头盖骨被打碎了。冠以齿轮的魔人身躯被巨人摧毁得体无完肤。
银发巨人尽管是胜利者，却悲痛到两颊抽动，咬着嘴唇扭曲眼睛。
「……混 蛋！大 白 痴！命运是那家伙最讨厌的话。混 蛋！」
要吐出来一般，在卡利娅言语中飘零坠落。那如同是在说给自己听的一样。


◇◆◇◆


这就是所说的神话吗？脑袋里一面想着那样无聊的事，一面咬紧牙。仅此就渗出血来。
真是受不了。眼前是一条巨大到离谱的魔之龙。这边只有一把剑和仅有的援军宝石魔人。彼此的战力差距是压倒性的。
咆哮掠过，左侧腹部位搞笑地流着血，左眼也有半分看不见。已经无暇去感受疼痛了，只有麻木感在发作。
不过这边也还幸运。如果没有阿加托斯的宝石，现在全身都会被吹跑了吧。
「——啐，还活着吗？还活着是吧？跟我吹得那么响。真的死掉的话就该拿来喂狗。那怎么样？差不多奄奄一息了吧。当然，不是乌利利冈特而是我们」
阿加托斯的声音在耳边回响。
通过几颗宝石，将声音传达给这边。虽然有过几次模糊的地方，但主要是想向我抱怨。
什么嘛，还真是出乎意料的有余裕呢。
双手握住魔剑，缩小视野。远远地，看见真正的太阳将自身依托在山间。黄昏笼罩着大地。
「别这样，阿加托斯。万事如意的只有神明。咱们能做的只能是尽力」
从这个意义上来说，本来作为魔人应该是从属乌利利冈特，或者撤退吧。
魔人绝对不可能战胜大魔。这才是天命才是正常的。


——但是，天命是绝对的话，那他们所完成的事情又叫什么呢。
玛斯提基奥斯，士兵，人类们。对抗灾害的魔人，并且胜利了。我断定了那个胜利。
他们以自己的英明果断与勇敢，把灾害的魔人当做自己的敌人。那是多么难能伟大的事情。人类不再是，魔性的家畜了。
接下来，我必须向他们学习。而且，他们称我为英雄。那么我就应该是他们的英雄。我有这个义务。
驱动脚踝，扭动腰部，释放手腕，挥下魔剑。刹那间，隔着距离无声夺去性命，将那区区乌利利冈特的肉噬去。
边避开心脏所在的位置，边只斩获其周围。几次斩击。手上确实有反应出剜去血肉的实感。毫无疑问，那家伙的内脏受伤了。
但是，报复紧接着就到。所谓龙之复仇，就是这么回事。
——已经不能说是震耳欲聋的轰鸣声。同时，逼近的还有压倒性的存在感。
那是极大的地桩。乌利利冈特之爪将岩层搅碎磨成粉末，抛向空中。在半空好几次忍受不了走了样而呜咽起来。
在视野边缘，看到了阿加托斯的宝石在下着热线之雨。在乌利利冈特的眼睛、喉咙、那片逆鳞上。
可是这些都只有一点点意义。就算受到一些伤害，也绝对不会成为致命伤。
一脚踢开空中的宝石，扭动着身子要从轰鸣声中逃脱。然而，已经行不通了，瞄得非常精准。 
地桩直击腹部。光在空中激荡的冲击下，我的骨头感觉就要碎裂开来。爪子那一下，就可以轻松挖穿大部分内脏。
就这样重重砸到地面的一瞬间，让人感觉到了永远。无法呼吸、血液不畅、魔力中断。看见从嘴里喷出如喷泉一样的体液。
肚子破了个洞大概是第二次了吧。以前是在哪里打开的？
「……太过分，太难看了。活着还是死了？很高兴还能活着。还有什么办法吗？还是那个丑态连说话的力气都没有了？」
阿加托斯的声音嘶哑地传来，是我的耳朵坏了吗？还是说阿加托斯也接近极限了呢？
呼吸一口气。从指尖到眼睛剧痛在所有地方中奔驰。
「——龙，真是厉害呢，阿加托斯」
只说了那些。
龙。不仅仅是伟大，纯粹的掠夺者。躯体本身就是神话的武具，还有那家伙的原典。那家伙把一切都要夺走。这样做的期间，也感觉到自己的魔力被吸走了。
因此，不该进行近战。那只会提早死期。
停止呼吸，将神经通向吸附在双手永不离开的魔剑。就这样，屏住呼吸挥向乌利利冈特之爪上。
全身发出嘎吱声，脊梁骨发出惨叫声。刺激到扎进我身体的爪子是理所当然的事。
但总比就这样死去要好得多。
在舍去斩断爪子的那一瞬间，阿加托斯的宝石淘走了我。
瞬间，厚重的声音响起。刚才我所在的地方，就这样被乌利利冈特的巨大身躯压得粉碎变成空地。
「阿加托斯——喂，阿加托斯。听到了吗宝石女」
「听到了真失礼呢。啊啊不要啊，莫非是遗言什么的。我不想听那些废话。还是充满希望的话比较好。哭诉、牢骚之类的话不想听。我说的知道不」 
还是老样子，真是个任性的家伙。我以前也听过这样的话呢。
扭曲着脸颊，抬起来说道。
「——现在明白了。打近战。除此之外没有取胜的希望。掩护的，做得炫目点」
「太棒了。疯子就只剩个脑壳啦。原来的安心感呢。在这里说撤退的话，可要做好死掉的觉悟哦」
强行拔出腹部的爪子。内脏已经乱七八糟了，血和肉都从我的身上掉下来。即便如此，我还是活着，这证明我已经不再是人类了吧。
只有魔力支撑着我。失去了那个，就理所当然地死去。尽管如此，必须要和那条龙对手展开近战。糟糕透顶。
什么，那不是和往常一样嘛。带着微笑说道。
「开什么玩笑。老子无论何时都是正常的。从能赢的比赛中逃走那才是疯子。首先，老子的敌人只有讲正义的家伙。那块料才不是呢」
阿加托斯没有回答。只有魔剑，勇猛地在我手中挥舞着刀刃。


第五百十五话『黄昏战役』（后记）
非常感谢您一直以来阅读本作。
每天能够得到大家的阅读与感想，这是我最大的鼓励。
那么本作的漫画版第二卷，将于6月25日发售。
很遗憾，这是最后一卷，可以的话请入手，没有比这更好的事情了。
还请多多关照。


——————第五百十五话 （完）  