========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

黑曜龙乌利利冈特。那是掠夺者、收割的象征。巨大的躯体上虽然能看到伤口，但不能说是致命的。
只需看一眼人类就能将其射杀的威胁，还毫无破绽。
必须接近其前方，将刀刃刺入。嗓子响起。手腕不由自主地颤抖。
而另一方面，内心潜藏的悸动也是事实。
不管怎么说此刻眼前的是小时候谁都梦想着的英雄故事。双手握剑，与龙对峙刀刃铿锵。没有比这更好的事了吧。
睁大眼睛之时，宝石阿加托斯的尖锐声音在耳边回响。
「……明明可以从远处斩获，有必要特意去靠近吗？不会是傻瓜吧？不，正因为是傻瓜才确信。那样才有胜算。你小子的剑很难把那家伙的头砍断。不会是想从嘴里进去然后用剑刺穿，这种作战吧？」
她的俏皮话似乎还健在。不过在对话期间，宝石在空中飞舞，热线不断地刺向龙。你可真是太聪明啦。
多亏了那样，我也得到了调整呼吸的时间。
「不会吧。可是嘛，我的剑离得越近越容易杀掉。试一下也不错。而且，还有胜算」
「嘿，能让我听一下吗。以胜利为目标的家伙。可以的话，我喜欢那种眼前一亮的感觉。嗯！」
我把视线投向发出阿加托斯声音的美丽宝石说道。不知不觉抬起脸颊露出牙齿的我，在宝石中看到了自己。
「第一，我们两个都活着。第二——那条龙的心脏正中央是芙拉朵。那女人，稀世魔术师，你以为会是所说的乖乖呆在心脏里的家伙吗？」
没错，不可能什么都不做。我体内她的魔力，正发出荡漾跳动。甚至觉得很烫。她还活着。
听了我的话，阿加托斯顿时哑口无言。一定在宝石的深处露出了惊讶的表情。这家伙就是这幅德行。
「你们，喂……那孩子被齿轮换成了魔性的心脏。说身体机能本身就是魔性也再适合不过。然后呢，怎么抵抗得了？」 
这次轮到我叹气了。还以为关于芙拉朵跟阿加托斯想到一块去了。
尽管如此，还是对那个女人一无所知。芙拉朵·拉·伏尔加格勒，完全不清楚是什么样的存在。
「信任同伴吧宝石女。毕竟是变革者大人。这时候要是被说成穷途末路可不行啊。嘛，什么都不做的话，那就只有我来杀了」
话语自然而然地从嘴里冒出来。如今记忆还不太清晰。我的身体清楚记得，芙拉朵这女的不是那么软弱的人类。
从肩上卸下魔剑，迈出一步。不知不觉间眼睛眯得细细的，只看着龙。似乎阿加托斯在喊什么。已经听不见了。
这也没办法。因为啊，眼前是每个人都会渴望的英雄故事。


◇◆◇◆


「这个，死 疯 子……呃！」
不觉间，从宝石阿加托斯的嘴角发出了声音。心中被无比的惊讶与愤怒所支配，气不打一处来。
不管怎么说，路基斯继承了统治者德里格曼的一部分权能。无论多少次都应该能使出隔着遥远距离的『斩杀』。
但是，说着自己要靠近那个。并坚信直接斩杀是通往胜利的捷径。就在那条邪龙面前。
一瞬间，眼皮扭曲了。阿加图斯完全无法理解路基斯的思维。不知不觉地咬紧牙关。
那条龙，绝对不是仅凭意志就能到达的境界。
『阿加托斯。阿加托斯！』
哈，抱着的头抬起来。龙之颚如同要将天空吞噬一样张开，扑向自己这边。
阿加托斯脊背猛地倒栽下去，将身子紧靠在宝石上，在半空中旋转起来。
瞬间，咆哮和吐息吞噬了整个空间。阿加托斯很清楚那多么恐怖。
不是破坏，不是祝福，也不是诅咒。不过是，夺去所有。魔力、性命、甚至灵魂。
蹂躏者，篡夺者。这就是乌利利冈特存在的根源。
这就是为什么乌利利冈特一直站在龙的顶点，这就是为什么能击落伟大的天城。与巨人弗利姆斯拉特、精灵泽普蕾莉莉斯相连过去神灵的一角，就在眼前。
阿加托斯的嘴唇颤抖着，挥舞双手指挥着宝石。然后咬牙切齿地说。
「列伊——别再多管闲事了。你觉得我需要你的帮助吗？」
阿加托斯感觉到这句话在心里脉动。向共有身体的列伊，暴露出了动摇迹象。
「可是，阿加托斯……你的魔力」
「可是，没什么可是的。你以为我是谁？宝石至尊，这世上没有什么能超越我。那样的我，没有像你这样的小女孩帮助就不能站起来了吗？」
撕碎列伊的反驳，阿加托斯决然打断。我不想再让她说什么了。
而且，我知道你想说什么。大概是想说魔力使用过度了吧。
如倒置装水的容器般，阿加托斯现在持续浪费着魔力。除去阿加托斯是魔人这一点，那也无疑是一种力气活。
当然。在不远的将来魔力会耗尽。那种事阿加托斯也全都知道。
但是，有人在拼命往倒过来的容器里倒水。
那就是列伊。她把自己灵魂所拥有的魔力一点一点地注入给阿加托斯。阿加托斯抨击着牙齿说。
「那个喂。你的灵魂在我看起来是那么缥缈。因为一旦你擅自使用完魔力，你就真的会消失掉。好吗，老实点吧」
消失，那不单是死，而是完全从这个世界上消亡。没有完成灵魂的循环，磨损与失去比死亡更可怕。 
正因为是永生的魔人，阿加托斯才深知那种恐怖。
但是列伊理所当然地说。
「可是……只要打倒乌利利冈特的话，就会有更多的人得救吧。这也是我的愿望」
啊，这里也有个疯子。阿加托斯不由得在嘴里咒骂起来。一股灼热的呼吸穿过喉咙。阿加托斯指挥着宝石们在空中奔跑。
「——列伊。睡吧。要是你再做什么的话，就算杀了乌利利冈特，我也会杀了那些人类」
阿加托斯掩饰不住焦躁的样子说道。列伊不由得沉默起来。阿加托斯不明白自己为什么这么焦躁。
但我已经知道这情绪的真面目。列伊的献身程度超越了其他人，把他人的救赎作为绝对的极为顽固的自我牺牲精神。
为什么，能这样奉献自己呢？
——明明是为了其他人，而痛苦，而绝望，而奄奄一息。
阿加托斯在脑海中描绘着第一次见到列伊的那一天。一瞬间视线落在了，晃动着的长长的手脚。
「我是永恒不朽的宝石。就算，大魔乌利利冈特也不能让我变节——去吧，路基斯。去杀掉龙吧」
阿加托斯自言自语，就像他在宝石前面说好的那样。指尖那儿，宝石在转动。
刹那间，包围着乌利利冈特的宝石群伸展开来，如雨般的热线倾泻而下。正仿佛这才是自己的精髓一样，阿加托斯把周围的一切化作光。
黄昏。那明暗不清的时间。之中只有阿加托斯的光占据了空间。绚烂华丽的动作让人联想到光辉闪耀的幻想。
——从那缝隙间，看见黑曜，就像是从地狱里爬出来一样张开下颚。
巨大的嘴要包裹住阿加托斯的全身一般张开。
阿加托斯抽搐着脸颊笑了。一滴汗水从脸上流淌下来。
「……嘛。没办法了吗？」
龙之颚毫不留情地合上了。


——————第五百十六话 （完）  