========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

天城龙。龙之王。大魔。给予乌利利冈特的称号与别名有很多。如果将传说与流言中所说内容包含在内的话就数不过来了。
就这样，乌利利冈特的存在传递出多大的威胁。无论是英雄还是魔性，某种力量总是被干掉并讲述那个存在。
但是，没有人知道真正的乌利利冈特究竟是一条拥有怎样的思维，持有什么考量的龙。
知道这个的人几乎都死了。
大魔乌利利冈特在朦胧的思绪中摇晃着巨大的身躯。现在只不过是在发挥利爪与獠牙的本能罢了。乌利利冈特自身凭借进入头脑的魔力，终于开始找回那个思维的场所。
这里是哪里，自己在做什么都不清楚。不知为何，只知道有敌人。
睁大眼睛一看，那双眼里闪烁着耀眼的光芒，然后广阔的世界进入其中。
不知不觉，乌利利冈特睁大了眼睛。巨大的眼睛睥睨着大地。从贝菲姆斯山可以远望到遥远的大地。
那里排列着从未见过样式的建筑物，细细的道路蜿蜒着。而在那之中的，别说龙了，连魔性都不是的人类们。
从未见过一次的景象。
所能看到的一切，即便是地平线彼方的大地都曾经是乌利利冈特的领土。
但是现在自己建立起来的王国已经消失了，映在这双眼睛里的一切都不是献给自己的。仔细看看，有些地方甚至连地形都发生了变化。
直到这阶段，乌利利冈特模糊的记忆开始清晰起来。
是吗，我输给了那个人类。就像精灵神，巨人王一样。然后什么都失去了。这片大地的霸主从魔性转变为人类。
如此想着，在乌利利冈特的意识里零落下来的只有一个。
不是对人类英雄阿尔蒂娅无尽的仇恨，也不是龙族所拥有火山般的愤怒。
——只有愉悦，在大魔的心里。
乌利利冈特的瞳孔里浮现出过去的日子。
篡夺王位。叛逆者的平定。与精灵神的战役。天城坠落。西部入侵。然后是阿尔蒂娅战役。涂满铁血与战争的一生。龙头在表达感情一样扭曲着。乌利利冈特的巨大躯体在蠢动。
对乌利利冈特来说，这一切都是享受。侵略与篡夺是胜过一切的快乐。
曾经被轻视为下等的黑曜龙。在乌利利冈特的獠牙与利爪面前，伟大的黄金、高雅的白银、强韧的赤铜全都屈服了。
乌利利冈特的一生始于夺取，被夺取而结。除此之外，这条龙不知道什么是快乐。
可是现在，自己还没侵略完的大地又在眼前了。这不是快乐又是什么？
同时，世界动荡那个景色开始改变了。从乌利利冈特躯体内泄漏出来的世界，正在侵蚀着周围的一切。
本来应该只能收纳在体魄之中的精神，思维，思想——理想。那些成形吞噬着世界。毫无疑问，这有多么异常。
突然，一道宝石般的光芒覆盖了乌利利冈特的视野。光之桩仿佛从天而降。
这景象很眼熟。是精灵神手下的混血魔人。好像叫宝石吧。
不知道是怎么一回事，这个魔人似乎处于与自己敌对的立场。
乌利利冈特什么都没想。只是理所当然地张开下颚。
——就这样咬碎魔之极光，吞噬了宝石阿加托斯的身躯。
伸出獠牙，将那肉，那血，那魂都夺走。然后一口气吞了下去。
剩下的只有一个魔人。
但是很不可思议。至多只是魔人，区区两个为什么就敢来对抗呢？乌利利冈特既没有愤怒，也没有怜悯，只存在着疑问。


◇◆◇◆


眼见被大魔乌利利冈特搅碎血肉，扔进其体内，宝石阿加托斯发出了暴风雨般的怒吼。
声音里感情全部都变成了浊流。居然发生了那么令人难以接受的事情。
「列，牙（伊，含糊发音）！？唉，呃……喂，你！乖，怎么，哇少！？（开什么玩笑，含糊发音）」 
口齿不清，血液不足，魔力大半丢失，连作为魔人的威严都表现不出来。
但是，还算幸运。
本来应该连那个都做不到。乌利利冈特其本身就是原典。很容易就把灵魂连同肉体一起夺走。
阿加托斯没有变成那样的原因很明显。只有一个。
——取而代之的是，自称列伊的人类灵魂被乌利利冈特吞噬了。
那一瞬间，就在阿加托斯绝望地咬碎牙嘀咕着的时候。列伊推开阿加托斯的灵魂，把自己伸进獠牙前。
没有任何反抗，连阿加托斯说话的时间都没有留下，她就失去了灵魂。
阿加托斯握紧已经没有力气的指尖，不由用牙齿咬着内颊，血都流出来了。可不管有多大的痛楚，还不够愤怒。


「那家伙，那家伙……啊，呃！」
列伊到底在想什么，阿加托斯完全无法理解。不对，毫不客气地说在这世界上谁都不及（她）啊。
被大魔夺走的灵魂，绝对救不了。自己的灵魂成为他人粮食并消耗殆尽本身就是让人呜咽的程度。灵魂受到的疼痛远胜于肉体被剥去生皮。
阿加托斯一边发出近乎诅咒的声音，一边拼命地支撑着自己的身体。虽然身体与血肉都失去了，但操纵宝石的话，就没有站不起来的事。
气喘吁吁。完全不知道该怎么办。站起来固然可以，可接下来该怎么办呢？
突然，阿加托斯发现有什么东西从脸上滑过。是某种液体。从眼瞳中飘零溢出。
过了一会儿才意识到那是眼泪时，阿加托斯脸上甚至露出了嘲笑表情。我已经完全不知道自己是谁了。
嘴唇不知不觉地动了起来。
「唉，呃……不是说了吗，嗯？至少，最后……想像睡觉一样死去。为什么，那样……去承受这种事，理所当然的！」
而且那句话，有出入吧。
你真的是想要变得幸福。就算与母亲两人，只要能安稳地生活就好了。这就是结局。
——这样，就不可能好了。
完全不知道在跟谁说话，也不知道自己在说什么。尽管如此，语言还是不断地从阿加托斯的嘴里一个接一个地冒了出来。


「我是，永恒，不朽的宝石。谁也改变不了我，也不会改变……为谁而活着，哼……绝对不干。所以这，只是为我，列伊」
从被仇人冠以蛮姬之名的那一天起，我就下定决心要这么做。
所谓魔人，只能依靠传诵原典的作用生存着。是只有这样才能证明其存在的可怜生物。
正因为如此，为了这个灵魂都能牺牲掉。
调整呼吸，使用宝石形成假肢，然后阿加托斯看向前方。那已经不是体内了。被乌利利冈特所持有的原典纳入其中比较合适。
嘴唇颤抖着，阿加托斯开口了。泪痕残留在脸颊上。双手不由自主地捂住了脸。
「用语言来说，所有的事情都是陈腐的。不过，我来说吧。乌利利冈特」
阿加托斯果然还是默默地开口了。
那个声音，简直是诅咒。
「——我要杀了你。我来告诉你，你夺走的灵魂是多么的美丽」


——————第五百十七话 （完）  