========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-10-09 03:12
==========================

大魔。他们有时可以拥有多种权能，但原典的根源只有一种。尽管乌利利冈特夺取了许多权能，但在这一点上毫无例外。
那样，一定就有可乘之机。将那家伙的原典撕毁就可以杀死他。
宝石阿加托斯嘎吱作响的指尖抱着自己，在黑暗中穿行。高高的鼻子无声息地抬了起来。
这里有连自己的轮廓都快要失去的无声与黑暗。
阿加托斯不知道自己要去哪里。芙拉朵的魔力已经感觉不到，作为指针的东西全部都失去了。
但是，列伊的灵魂所残留的香味却不允许她停下。只有那种意志让她的腿在冰冷的黑暗中前行。
列伊的灵魂，似乎还活在外面的路基斯，以及变成乌利利冈特心脏的芙拉朵，堆积如山的问题在阿加托斯脑海中盘旋。
然而，只要杀了乌利利冈特，这一切都会迎刃而解。不管是有形的还是无形的。
阿加托斯的喉咙响起。却没有发出声音。
在乌利利冈特原典的内部。这里体现了他的根源本身和本质。
黑暗，伸向阿加托斯的脸颊。不由得摇了摇头摆脱，还有一种热量被夺走的感觉。
在无声期间，阿加托斯的呼吸变得急促。她现在注意到了自己非常害怕。尽管愤怒的火焰熊熊燃烧，但毫无疑问她很害怕。
这并不是因为害怕黑暗，也不是因为害怕自己的灵魂和身体随时都会被夺走。
——只是，注意到好像弄错了乌利利冈特的本质。
他的本质不是篡夺者。
而是这片虚空。
这是非常糟糕的事情。我们拼命想杀掉乌利利冈特，然而他根本不知道死亡。不管白天黑夜，他都没有得到过死亡。
难道这就是为什么阿尔蒂娅也只停留在夺取心脏的阶段吗。如果是这样，我该怎么办。
阿加托斯猛地哼了几下。没有发出声音，不过在这一切都是虚无的空间里，有一丝熟悉的味道 
就在这时，阿加托斯皱起眉头。脸上露出了厌恶。端正的脸上清楚流露出厌恶的表情。
是尽可能不想闻到的味道。精灵神——不，妖精族，而且是让人联想到德里格曼的魔性味道。
它成为这片虚空中唯一的指针。如果可以的话，我想堂堂正正地朝相反的方向前进，但果然还残留着阻止这样的理性。
阿加托斯眼里，看到了德里格曼耸了耸双肩，脸上挂着可憎微笑的身姿。过去一起并肩作战的时候，他偶尔也会露出同样的表情。
突然，阿加托斯长长的睫毛晃动起来，眯着眼睛。现在才想起，那个身姿已经再也看不到第二次了。
尽管有过好几次争斗，可失去魔人的同胞还是太少见了。阿加托斯还没有完全理解失去他的存在。
一声叹息。
「——这家伙总是这样。心情不错嘛。自己顺利退场了。就不知道后面的麻烦事了。最棒了。我可模仿不了。为了志向，为了他人而献出生命。是那么高尚的事吗？」
声音没有回响。阿加托斯在抱怨，在吐槽似的说着。总觉得现在必须要这样做。
已经两次了，已经不行了，我怎么能这样想呢？
追寻着乡愁的味道，阿加托斯只是，在走着。热量，光芒，那些开始从全身夺去。
　
　◇◆◇◆
　
已经不行了。没那回事。
甚至想情不自禁地发出这样的牢骚。几次从喉咙里吐出血块，并让脚猛然跳跃。
不这样做，乌利利冈特这家伙只要一挥动双翼或尾巴，我就会被打得全身粉碎，骨血四溅。在山地里会变得更严重吧。现在都血肉模糊了。
更糟糕的是，阿加托斯好像死了。在周围悠然飞舞的宝石丝毫没有反应。
没办法。我也已经是半死不活了。如果不是这样的身体早死几回了。 
嗓子发出灼热的呼气。遍体鳞伤的躯体仅凭这一点就感到一阵麻木。
无视身体发出的惨叫，将魔剑的刀尖对准天空。同时，画出一条流动的紫电线条，正好画了一个半圆。
刹那间，暴威的块状物体倾泻而下。龙之吐息。一旦碰触就会被夺去骨肉，是篡夺的化身。
魔剑似乎知道这件事。一边吸附着我的手臂，一边教我怎么斩杀比较好。所以现在还站能在这里。
挥剑劈斩的同时，有过一瞬之间。喷完吐息的龙，开始微微起身。
那么，怎么办。
乌利利冈特这家伙的行动，随着时间的流逝而愈发敏锐。这是魔力和血开始在全身循环的证明。如果再过一段时间，那家伙肯定会飞到天上把我连山一起吹跑。
那样的话就完了。真的就没办法了。
犹豫了一下。好久不见了，但又觉得很怀念。觉得以前做过很多次这样的事。似乎度过了遭透了的一生。
「不过这样的话，这次也能熬过去的。厉害啊，没有什么是不能熬过去的了」
不由自主地嘲弄吐槽着。脑子里想起了阿加托斯的话。
——魔人的战斗方式可不是那样的。必须更具破坏性、毁灭性不可。
完全不是特别喜欢满足魔人的心境，也绝对不认为仅仅挥动剑就能杀死乌利利冈特。
在阿加托斯的掩护下，终于接近到乌利利冈特。正如魔剑所说的那样，直接用刀砍伤了那家伙。
如果这样几个小时情况不变的话，也许就会有办法。不过情况确实恶化了。那家伙会得到力量，我则会失去力量。
我需要一个绝对的机会来摆动天平。
那么，这是没办法的事了。无论多么讨厌，命运总是伴随着你。如果必须要做的话，就会这么做。
双手手指用力握住魔剑说。
「走吧，英雄杀手。敌人可是龙的英雄大人呢。没什么可抱怨的。上等的对手，再也没有比这更好的了」
同时，感觉龙之暴音就在眼前。乌利利冈特朝天空咆哮着。
那既不是诉说着疼痛，也不是回响着什么感情。自然而然地我就明白了。
他只说了一件事。
　
——我就在这里。看着我的样子。知晓我的力量。
　
强者的咆哮。那是一种过于强大，甚至让人觉得会响彻整个世界的力量。曾经担任神灵的一员。
也许，那家伙也只有这些了。不是无尽的信念，不是无二的意志，也不是梦中的理想。也许只有这个声音能让他振奋起来，使其成为强者也说不定。
但是，已经没有办法知道那个了。
「……算了吧。你的时代已经结束了」
咬着臼齿，挥舞着英雄杀手的姿态。然后，嘟囔着。
「我会让你再到棺材里睡一觉的——『原典解锁』」


——————第五百十八话 （完）  