========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-07-10 17:38
==========================

魔剑有些颤抖。因为对于与主人一体的剑来说，其变化过于显著。
主，完全变成了魔人。成为混沌的中心人物。
这跟统治者德里格曼、宝石阿加托斯、或者巨人卡利娅，还有魔性适合而成的魔人是截然不同的。
人类这个物种如今，持有原典却不脱离人类。
魔剑知道那种结局大多是破灭的。
身体堕落为怪兽的人，带着诅咒般的憎恨成为魔人的人，甚至是人类英雄阿尔蒂娅。最终结局决不是幸福的。
现在，路基斯正试图解锁原典。这接近于毁灭的一步。那么，自己不是应该阻止主吗? 魔剑犹豫着。
　
——瞬间，魔剑嘲笑着并发出刀响。什么，都事到如今了。
真的认为应该停下来的话，从那个齿轮碰到主人身体上的那一刻起，自己就应该做出最大的抵抗。这样的话或许就可以拒绝身体的魔人化。
可是，魔剑却在想。主成为魔人不就更能与自己实现同化了吗。
魔剑从剑柄到刀刃全部都是魔的结晶。从大魔阿尔提乌斯身上削出来的真正魔具。
也就是说，在人类的主看来，这只是异物。那么，就算跟那个人融合在一起，说不定迟早会有放手的一天。像那个监狱时候一样，交付给他人之时也许就会到来。
只有那样可不行。只有那样我讨厌。
不过，主人也是魔性就另当别论了。直到最后，我们都会一直在一起吧。
正因为如此，魔剑才没有阻止路基斯的魔人化。
如今，也不阻止。魔剑明白这是丑恶邪恶的感情。但是，正因为靠自己的意志不去阻止，所以才会有感情啊。
决不允许。只要能一直在一起直到最后，那就足够了。再说，如果，真想打倒乌利利冈特，人类的身体是有极限的。那么，就只有超越人类了。
路基斯，说出口了。原典，被那厚重的钥匙打开。
「原著解锁——」
就这样，锁打开掉落。魔剑，低吼般蠢动着刀刃。然后知道了原典的真面目。说到主，似乎。
主自己自认是恶。说着自己不是英雄。可，主却把手伸向那里。
此原典，就是主的正义与英雄的渴望。就像在说只有这个才是自己。
这样的话，主的末日已经注定。肯定不是在这里。
魔剑，完成了变化。紫色更加锐利，黑色仿佛侵蚀一切推波荡漾。那不再是剑，而是从路基斯手中满溢而出的夜幕本身。
乌利利冈特发出咆哮。世界动荡，山体崩裂。连岩石也能打碎的爪子扑向路基斯直挥而下。半空撕裂自身让开了一条道。
只是，虽说像踩死小虫一样简单的动作。可每一击都是必杀的。尚未调整架势的路基斯，不过是个靶子。
然而魔剑看到了银发在视野中摇弋。所以，我判断没有问题。
总觉得继承巨人之血的人，不可能轻易地输给龙。
「——路基斯！你这家伙，喝啊！」
黑绯斩向巨大的龙爪。架势什么的不需要，只是挥舞的一击。然而巨人的力量本身就足以造成巨大的破坏。
有那么一瞬间，乌利利冈特的手晃了一下。魔剑知道，路基斯脸上露出了笑容。
「真不愧是卡利娅。时间刚刚好，已经是晚上了。阳光掉到地下去喽」
夜幕降临的同时，路基斯挥着魔剑。空间那本身，感觉就像成为了他的本身一样。
那么，我们开始吧，轻松地对乌利利冈特低语着，解开了原典的封条。
「——原典解锁『原初之恶』」
渴望英雄，杀死英雄，却还是向英雄伸出手，此人就在那里。


◇◆◇◆
宝石阿加托斯，沿着令人怀念的味道继续走着。每当味道从鼻尖掠过，脑海里都会浮现出好几次过去的痕迹，让人生厌。
不管怎样，想到的不仅仅是同胞德里格曼。
混血的蛮姬。被这样称呼的那一天，在阿加托斯的脑海里萦绕着。
阿加托斯的身体，并不是纯洁的魔性。是从岩石中诞生的*岩人魔族，与妖精族的混血。【*注释：ロゴム，英文是RockMen,意为岩石人】
对于分成不同种族所组成的部族，以及称王的魔性来说，混血是过于异端的存在。特别是在阿加托斯生活的时代，部族之间的交流本身就很少。
父母把阿加托斯从悬崖上推下去抛弃掉了。幸存下来后，也没有表现出属于某个地方的样子，阿加托斯只是一个人在世界漂泊。
有好几次差点儿丧命，绝望似乎是理所当然的。不是岩人也不是妖精。那么我又是什么呢？我这样问了好几次。
阿加托斯不知所措地笑了起来。自己是宝石至尊，唯一的绚烂。除此之外什么都不是。
突然睁开眼睛。在什么也看不见的龙体内，开始逐渐形成造型。有时会像岩山一样，有时会像龙巢一样改着变形状，甚至让人怀疑这里真的是在体内吗。
原来如此，龙就是这样的吗？不对，乌利利冈特是异常的。阿加托斯开始有这种感觉了。
一股更强烈、更令人怀念的气味扑鼻而来。一个宝库，里面堆满了黄金与皇冠，还有各种各样的财宝。
她就在那里。
芙拉朵·拉·伏尔加格勒。作为魔术师，阿加托斯和列伊寻找的人。
她将美丽的黑发描绘成波浪抛洒出去，将金银财宝当做软床沉眠着。简直就像安放着最重要的东西一样。能看到宝库，也许就是象征着这个吧。
阿加托斯深吸一口气，走近芙拉朵，用手指触摸着那脸颊。久违的那个样子好像瘦了一些。
与此同时，阿加托斯注意到芙拉朵的魔力经络已经接近魔性。眼睛紧紧闭着。
本来芙拉朵就有很好的魔力相性，可以说是好到极点。那么，部分魔力经络可能会起变化。可从来没听说过这么快就被改造的事。
很明显她身上发生了什么，付出了什么作为代价。
哈唉，阿加托斯叹了口气。
「傻瓜。不论是谁。都会有很多更单纯的生活方式吧。自己向左向右拐来拐去，随着性子就搞迷路了吧。看不下去啊」
脚下踉踉跄跄，不由得，阿加托斯倒在芙拉朵的身上。阿加托斯已经接近极限了。在这个只需走路就能夺走魔力和体力的空间里，活着本身就是个奇迹了。
但是，应该做的事情还没有完成。阿加托斯用颤抖的手取出芙拉朵藏在胸前的口袋。
「……像是在依赖那小子似的，真是气死了。现在借我一点吧芙拉朵。没关系，你会平安归来的」
就那样握住口袋，化作宝石融入身体。
恐怕里面装的是妖精族的魔力结晶吧。虽然不能用于任何事情，但其中蕴含了抑制魔力程度的神秘。可能是作为对付魔术师方法的护身符。
阿加托斯有一半是妖精族。一旦吸收了这种魔力，喉咙就会充满一些湿润的感觉。
「很抱歉还没轮到你，但我会叫你起来的芙拉朵。那小子说得对，不像睡着那样老实，对吧？——来，毁掉乌利利冈特吧」
芙拉朵现在是乌利利冈特的心脏。我知道光是说说话是起不来的。既然如此，就只能强行叫醒了。
阿加托斯双手交叉在芙拉朵身上，说道。
「我会还给你的，乌利利冈特。无论是芙拉朵还是那孩子——原典解锁『我手中永恒的光辉』」
在阿加托斯周围盘旋的宝石突然停止了动作。黑暗中，充满了光芒。


——————第五百十九话 （完）
 