========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 20:43
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
――我明白了。对，我是卡丽娅・帕多利克，如此的话也是当然的，我便把魔兽打倒给你看。在那里看着吧，你这家伙
 
于卡丽娅・帕多利克而言，那个名字早非可夸耀之物。
于贵族世界而言，帕多利克近乎污名。
在先前的大战中身为上级贵族，唯一一个没有赶上参加那场战役的家族，帕多利克。陷于当主不在的混乱中，被强加了战争大部分责任的帕多利克，从贵族阶级被贬到了骑士阶级。
即使是骑士阶级，家名当然还是存在的。骑士阶级和贵族阶级之间的婚姻也不稀奇。故而，骑士阶级自身也并不代表污名。但是，从上级贵族没落到骑士阶级，在历史上实乃罕见。
没落者帕多利克，败犬帕多利克。那家名伴随着嘲弄为人所道。卡丽娅・帕多利克当然也被那风评缠身，被人所侮蔑的感情自她幼时便已深有体会。
故而，她下此决心，要得到力量。正因为认为应当如此，所以才断言必须如此。支配肉体之物无论何时都必须是自己的精神。绝非周围的锁链可决定的。应当克服。如果对现状感到悔恨的话，不克服不会产生任何变化。
分成两束的银色的，如絹的柔软长发摇曳着，少女再度站立在魔兽的眼前。自如的操纵着那个巨大身体，一度令剑被弹飞的败北的魔性。从手足的前端开始，卡丽娅・帕多利克感受到了一股厌恶的寒气在上升。
【——不会再曝露丑态】
 
克己一般的自语，那句话甚至还在哪一处夹杂着喜色。这一点就连卡丽娅也没有意识到。
突破魔兽一瞬的空隙斬獲，乃至難之業。本来所谓大型魔兽是通过复数的人类，陷阱和魔术打败之物。以剑正面交锋已经是只存在于騎士物語的世界中的故事。
 
然而，卡丽娅・帕多利克朝着还在从全身喷出烟雾的魔兽跑起。
若是凡人就此即可，若是普遍就此无碍。但，我是卡丽娅・帕多利克。那家伙不是说过的吗。那正是根据所在。他是谁还不知。如此说来，甚至连名字都未曾问过。也不知是从何而来的闯入者。外表寒酸，甚至难以恭维他的装扮称得上漂亮。
可是，那家伙给了那魔兽一击。虽说是偷袭，但却令魔兽负了伤。
那是，我未能做到之事。那家伙说过。我，不可能做不到。
如同匍匐般的低身，进入魔兽的间隙。那里已是魔的世界。逸出常轨，已无法保持正常的场所。白色的影子两突刺，毫不犹豫的横斩首。
与原本只有突进之能的猪型魔兽相比，这只大型魔兽展现出了达至令人厌烦的灵巧，将两支獠牙如手足般运用，准确的削取着空间，其中灌注了贯穿这边的明确杀意。
那是和人所持有的杀意明显不同之物。也可以说是魔兽所持有的杀意。并非诸如残忍，诸如凶恶此般之物，已经是仅有凶意的存在，仿佛是在夸示着致人类于死地的浓密度。
穿梭于牙下，时而持剑滑行着争取时间。如果是令这只魔兽制作出突进的空隙的话，仅仅取得间隙是无用的。一定要让它以为这边将要不堪忍受而逃跑才行。卡丽娅以舞蹈般的步法，不断的应对着掠过眼前的獠牙。汗水飞散于周围，那水沫又为白色的下颚所贯穿。
早已气喘吁吁。几瞬之间，卡丽娅屏息抵挡獠牙。对手时常是必杀的间隙。这边无法挟一击而入的间隙。那压倒性的两者间隙之差，正在掠取着卡丽娅的体力。
一――二――三，卡丽娅如同是在取得节奏一般，以剑不断闪避着白色的闪光。节奏若乱即是死。间隔变化即是死。然而，敌人不会如此。若说为何，卡丽娅很清楚，即使继续下去，自己也是十足的死。若是体力被夺取了的话，总有会抵挡不住的时刻。就魔兽而言，若果一直追逼她到那种地步自是最好。尽管一击又一击饱含着必杀的凶意，但其行动只不过是为了把猎物逼入绝境的行为罢了。
彻底被小瞧了，卡丽娅已经基本没有思考余地的头脑中闪过念头。那是当然的。自己于对方而言已经算不上敌人。仅仅是不断进行无用抵抗的猎物罢了。现在，这个时候。
一――二――三。一――二――三。取得节奏。不要打乱距离。在这里死即使死也死不瞑目。白色的下颚再次吞噬空间，割去卡丽娅的银发。
「一――二――三！」
 
向后跳一步。不要停。再往后跳一步。把长剑构筑于腰际。肩膀的动作交由呼吸。
对于魔兽而言，那是单单的逃避行动。仅仅是猎物忍无可忍，终究选择了通向自我死亡的道路。
至今为止是如此，往后也一定是如此。
那魔兽拥有绝对的自信，两只前脚嵌入地面，以必杀的姿势，向上顶起下颚，朝着前方突进了。
闪光，跑动。银色的一闪，划过魔兽的下颚，向着脖子内迅速划入一条直线。那仅在瞬间。无疑的一瞬之间的光景。谁在动，发生了什么，世界还未理解。
然而，几瞬间。那里为赤色所涂染。从大型魔兽的颈部扬起巨量的血沫，它甚至连诅咒的尖叫都未能来得及发出，绝命之。魔兽不能理解。本来拥有绝对优势，本应该发出确杀一击的自己居然倒地，被夺去了性命。
然后，经历了濒死的獲物，其长剑染上了鲜血，作为胜者站立在那里。魔兽什么都未能理解的，陨落了性命。
紧随魔兽倒地的轟音之后响起的是，卡丽娅・帕多利克不成声音的笑声。表现出满溢出自己内心的感情的方法，只有这个她不会。她笑着，眼泪从那瞳孔中满溢。
现在，毫无疑问，自己的武技已经直达天听。所有一切，用这双手理解了。那是无与伦比的愉悦。但是，那感触正在一点点的流失。毫无抵抗的撕裂肉体的感触，甚至可以认为是至上一击的手感也。那实在是令人悔恨，悲伤，卡丽娅・帕多利克一边笑着，一边流下了眼泪。
经过一番感情吐露后，总算平静下来了的卡丽娅，略显自豪，而又似是高兴的回首向后。
看见刚刚的吗。是的，我是卡丽娅・帕多利克。正如你这家伙所言，我做到了。你这家伙是此最初的目击者，感到光荣即可。
复杂的心境。最开始面对这个以为寒酸的男人，卡丽娅纯粹的没有丝毫的好感。然而，这个时刻，毫无疑问的，对他的兴趣，以及稍许的敬意，她已经有了。
是了，不是还没有问他的名字吗。问名字，所属何处，据点在哪。为何，他会有关于那种魔物的知识。以及，他为什么知道自己的名字。兴趣，不尽。
以一种融入了无法表达的思绪的笑容，卡丽娅向后回过头时。
――那里已经什么人也没有。仅仅，只有倒地的魔兽死骸。
卡丽娅・帕多利克的脸颊抑制不住溢出的感情，扭曲颤抖了。
 
 
 
  