========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译： czq0922
 
肩膀抽搐着，简直像是要哭出来了一样。
能够听到自己的鼻息声，眼眶被泪水打湿。面对无止境在胸腔中翻滚的感情风暴，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特焦急的走来走去。
在自己的眼前，决斗开始了。一方是拥有黄金之瞳和毛发的天才，赫尔特・斯坦利。另一方，则是穿着深绿色衣服的被评为铅的人，路易斯。那两个人，交锋着。
害怕情感的暴动，芙拉朵紧紧抓住胸前的衣服。不这么做的话，恐怕心脏会从血肉中跳出来吧。
没有任何取胜的理由。胜败显而易见。芙拉朵在一瞬间眯起了眼。
没错，她在心中抱着万一这样的期待。他的话，如果是路易斯的话，说不定手指能够触碰到天才。
但是，结果是残忍的。无论是多少次的斩击，都被赫尔特很轻松地以白刃击落。这是燕与鹰之争，不管燕子飞得再高，都会被飞得更高的鹰击落。
但是让芙拉朵的感情更加动摇的绝不仅仅是那个事实。那个事实，说不定让自己更加安心了？芙拉朵怀疑着自己的感情。
赫尔特，那个天才是不可侵犯的。没有一个人可以到达他的那个层次。没错，芙拉朵在心中确认。啊，完全放心了。
在祈祷路易斯反攻的同时也希望着赫尔特不被冒犯的矛盾心理。那相反的感情洪流奔涌而出。芙拉朵的眼中满溢着感情。
不，不，我该怎么办才好？她像个孩子一样迷茫的摇着头，止不住情绪通过口舌表达出来。
作为实现了自己理想的人——一定会从铅升为黄金的人，路易斯。作为真正的黄金，散发出让他人难以靠近的光辉的太阳，赫尔特・斯坦利。
我该怎么办？该怎么做才好？
芙拉朵再度向自己提出这个疑问。在她眼中，两人的剑交击着。到现在为止，一直都依赖着某人，一直有人帮我做出决定。
没错，路易斯和赫尔特。都已经不在这儿了，发生于此的决斗正是发生在他们之间的。那我现在该如何做出正确的决定呢？
依靠什么为好呢？依靠哪一边才好呢？
芙拉朵的理性已然面临着一个界限。
随着微风的呼啸，感受到了那刺骨的疼痛。
起初，我并不知道发生了什么，这完全不是我能够理解的范围。
冲击明明应该应该来自左半身。尽管如此，那奇妙的疼痛。无法理解的一闪，却从右侧腹部出现。
「你，你这蜥蜴混蛋！」
刺穿右腹的锐利的一击，使我不由得发出声音。
甚至快要把臼齿咬碎，我强压住呜咽的欲望。
那是来自背后的一击。无论是我为了打断赫尔特肋骨而发出强击，还是他为了突破我的下腹的一击。无论是小刀还是双刃剑，它们都没有接触到目标，而是静静地躺在所有者手中照耀着阳光。
达成任务的只有蜥蜴刺向我身体的那一剑。
「队长大人。如果和流浪者决斗的话，卫兵团的名声会下降的。」
如同从侧腹长出来的一般，那里现在正插着佩刀。血液淅淅沥沥地滴落，与土块融合在一起。
「你这混蛋在干什么！从背后偷袭，因此才会降低卫兵团的名声啊！我会取下他的首级，我应该这样说了吧！」
赫尔特发出激愤的声音。
少见，真是少见。与经常经常展现出的游刃有余的态度的他相比，现在的样子很让人吃惊啊。啊，赫尔特。我不讨厌你现在颤抖的指尖和表情哦。
侧腹部有着恶魔的利爪，疼痛在全身蔓延。现在还好，还不要紧。但是随着时间的流逝，剧痛会越来越严重，甚至无法站立或保持意识。——那是直觉，也是经验。
剑刺了进来，肉被撕碎的声音，从自己身体内部传来。通过全身的肉和神经，传达出剧烈的疼痛感。
「请原谅我的无礼，队长。但是，如果和贫民进行决斗的话，这些家伙就会打蛇上棍。既然这样，就应该告知他们。贫民是不允许决斗的，只是些被践踏的存在而已！」
接受了队长赫尔特的斥责，蜥蜴的声音不知从哪里传来了。其中憎恶的讽刺色彩并未加以掩盖。
「再加上，这家伙承认自己是盗窃犯，如果他是队长不愿意手刃的人。请允许我在此将他处决。」
我听到了佩剑被拔出的声音。啊，真是令人厌恶的声音。
自己的一部分，被什么人侵犯而感到恶心，决斗被打断的愤怒，使声音变得非常不愉快。
没错，蜥蜴就是这样的人。完全没有正道，还是个卑鄙、傲慢的家伙。
啊啊，利己主义，排他性并不只是适用于我们这种劣等人啊。那些在自己认可范围外的东西，对于这家伙来说都是应该破坏掉，使其从视野中消失的东西吧。
那么，卫兵团的队长竟然以此这样的人作为对手决斗，对蜥蜴来说恐怕是不可容忍的行为吧。
呼吸变得急促。视线摇摆不定，无法阻止血液从自己的身体中逃逸。非逃不可，我必须得离开这里。
脚一晃，就看见蜥蜴再度挥舞剑，准备把我的头砍飞。
别开玩笑啊，被这样的家伙刺中侧腹，就那样被砍头的结局，无论如何也不想要啊。
虽然很奇怪，但是在血液不足，意识也不清晰的情况下，我的心却沸腾了。「动起来。」就这般呼唤着我的四肢。
- -休。
风在呼啸。
那是很自然的行为。并不是违背了什么，也不是在强迫自己行动。只是，顺从身体的意愿，按照身体所宣告的声音，描绘出世界的色彩罢了。
流畅、轻快的动作。脚步也好，体力也好，都好像和之前的自己不一样。视野格外明朗。向这边逼近的蜥蜴的剑看的一清二楚。为了阻止它，赫尔特以要取下蜥蜴的头颅的气势挥舞着白刃。
但是，还是这边更快一步。我微微摇晃，以癫狂的气势，向前跳跃。
银光斩断了世界。
手上的肉获得了一种纤维被切开的感觉，除此之外还有着骨头裂开的感觉。
刀光一闪，虽然蜥蜴稍微移开脖子，但赫尔特还是带着明确的杀意把蜥蜴的下颚切开，其下颚碎裂开来。
惊愕地张开的蜥蜴之眼，激起了我的兴奋感。哦，太棒了。你的眼睛就应该如此张开。再涂上一层憎恨。
风声在耳边回荡。
「路易斯！！！」
在意识消失之前听到的，只有那撕心裂肺的喊叫声。
 
 
 
  