========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

沐浴在路基斯原典中的魔剑，放出了奇异而自豪的紫电光辉。自己就在这里，咆哮着这才是真正的自己。
奇异。是的，在卡利娅看来一切都是奇异异常的。
抛洒汗水拼命向前跑去，路基斯一人伫立在乌利利冈特面前。阿加托斯那个气息甚至都感觉不到了。
路基斯身上遍布伤口与鲜血，看起来再也分不开似的。
另一边，乌利利冈特也有细微伤痕，但绝对不是致命的。就如人类手指被割破的皮外伤，有点疼却不会死。
这景象让人感觉到力量上的差异是如此得绝望。
就算是驰骋在众多战场中的卡利娅，对这种状况也会有胸口快要破裂的紧张与压迫感。
可是为什么，这个男人和那把剑，却在藐视遥远的天际呢？为什么那脸颊上，粘着笑容呢？
「卡利娅。还是趴下比较好。芙拉朵干得真漂亮」
无需问是什么事。那很快就来了。
——将大气本身全部夺走的，巨响。
卡利娅弯下身子的同时，乌利利冈特张开大嘴发出咆哮，猛烈击打着天穹。巨大的黑曜躯体，扭曲了那份美丽。
狂暴这个词，就是指这个吧。
卡利娅一边把路基斯按在身旁，一边将身体伏倒在碎岩石坑里。无法挥剑，只在为不被乌利利冈特那巨大身躯踩扁而竭尽全力。
直到刚才为止都没有表现出全身动弹的乌利利冈特，现在简直是尽情地活蹦乱跳。
卡利娅撩起银发说道。可能有些焦躁吧，说得比平时要快。
「你这家伙确定是芙拉朵干的好事吗？说不定只是那家伙要让全身血流通畅罢了。那样就没法下手了」 
「喂喂，你怎么跟阿加托斯说得一模一样呐卡利娅——」
路基斯看着旁边的卡利娅，惊讶地张开嘴。
「所以，稍微相信一下同伙吧。对面可是芙拉朵。不可能只做着沦落为心脏的蠢事。卡利娅你也是一样。此时此刻。信赖你的同伙总没错吧？」
我不要听你这家伙把那句台词说出来。卡利娅不由得想要吐槽，但现在只是让嘴巴拉紧算完事。
毕竟，从路基斯本人的嘴里（说出），完成所期待的工作就值得称赞。信赖是没错的。
心底涌现出满足的感觉，腹部附近也很温暖。不知不觉间脸颊变得松弛。耳根逐渐发红。
我曾担心过，不久就会被抛弃。果然没有那回事。
不，这不是理所当然的吗？卡利娅重新思索。我可是从他旅途开始到现在，一直都在一起交情可是最老的。不可能不被信任。不可能不在一起。当然的。
卡利娅用力点了好几次头，满意地扬起双眉。满腔的紧张与压迫都被冲走了。
「乌利利冈特那家伙的心脏崩溃了。不，已经被夺走了。如果那家伙只是个篡夺者的话，估计会因此而倒下」
路基斯歪着头，一边发出声音，一边看着狂暴的乌利利冈特。
鲜红的眼睛仔细观察着无数次将自己逼到死亡边缘的怪物。
实际上，从乌利利冈特角度看，魔力总量确实减少了。但是，失去心脏却看不到死亡的样子。那家伙距离死透还留有足够的余力。
既然如此，不能放任不管。 
「最后的制止是必要的。卡利娅，靠你了。能帮我做件事吗？」
「——你这家伙真卑鄙啊。这么一说，就知道我是不会拒绝的。也不想拒绝」
路基斯满脸笑容地问，卡利娅也抬起了脸颊说。黑绯与紫电，在岩石的阴影中重合在了一起。


　◇◆◇◆


久别的痛感降落在身上。大魔乌利利冈特在保持内心冷静的同时，仅依靠本能让巨大的身躯暴走。
这样感觉还不错。然后在这期间也知道自己发生了什么。
本该完成的心脏，却被什么人夺走了。体内的魔力已经开始枯竭，并诉说着那份饥渴。
原本是十分惊诧的事情。对于魔性来说，魔力等于血液。如果失去了它，就免不了死亡与毁灭。
可是，乌利利冈特却一直很平静。毕竟曾经经历过一次。超越了它，如今我就在这里。
那么，这样是杀不了我的。
对于象征着虚无的乌利利冈特来说，死亡已经是一种失去的概念。他有开始却没有结束。
因此，众多的龙、巨人、精灵、甚至人类英雄阿尔提乌斯。都没能杀死乌利利冈特。
而且这条龙只要不死，就永远重复侵略和篡夺。情况就是自然灾害的产物。
好几个文明都沉没在其下颚之前，沐浴吐息而零落散去。那些，今天也一样。
虽然全身和两翼的魔力微乎其微，但乌利利冈特能感觉得到。这样就足够了。剩下的就全部夺走吧。继续吞噬魔力就可以了。
让暴走的巨大身躯再次趴在地上，乌利利冈特展开了巨大的龙翼。光这样，岩石就被猛烈地弹飞。
感觉不错。全身拥有魔力是多么美妙的事啊。乌利利冈特把脸凑近地面的同时，也看到了它。
「——去死吧。长翅膀的臭蜥蜴」
眼前的那个，看起来像个小个子。不过马上就明白了。她是巨人。
接下来，黑绯描绘出美丽的线条挥舞着。乌利利冈特那巨大的双眸里倒映出黑绯的闪光。 
乍看像是强大的魔术，其实不然。
这虽说不完全可挥舞的就是巨人王之锤。伟大的神话本身。
曾经统治大地的样子，一瞬间在乌利利冈特的眼睑里描绘了出来。
锤确实是破坏的化身。作为巨人王的象征，本来就没有不可破坏的东西。大陆和世界都在其范畴之内。
即便是不完全，要是突然攻击的话，也不可能不受伤。
瞬间，龙翼拍打天穹。巨体以不可置信的机敏扭曲了空间。眨眼就在空中飞舞，龙张开嘴迎击巨人王之锤。
——巨人王的破坏锤与天城龙的吐息在天空中碰撞。
这景象实在是太梦幻了。黑色和红色撕裂开来，让天空披上最后的余辉。仿佛太阳在表示着什么，完全将其身体落入了西边。
与此同时。龙和巨人之间相互吞噬，在刹那间就结束了。
不满数秒的对抗就此消失，破坏锤完全被吐息弹飞。在还未消失的余波里，龙之咆哮化作雨水倾注在了贝菲姆斯山上。
山轻易就挪动了身躯，开了个巨大的洞穴。在人类看来是开玩笑的情景，而这一切就是现实本身。
这条龙拥有轻易吞下一个人类城市的威胁。
不知死亡，不知恐惧，不知终止的龙完全睁开了双眼。
在此，要说世界已经一步一步接近尾声，这并不夸张。
　
所以就在此处干掉不可，他是这么说的。
「——呦，乌利利冈特。安心吧。你今天，就会在这里被杀掉」
从天城龙的脖子上，英雄俯视着一切，张开了嘴。


——————第五百二十一话 （完）  