========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-12-11 13:24
==========================

濒临熔化败落的毁灭味道。乌利利冈特一边品尝着它，一边感受着即将崩塌的视野。地面开始慢慢地升起来，就要临近了。
心脏再次失去，身体体会到死亡的时刻，如今连双翼都失去了。
乌利利冈特已经丧失了作为大魔的威严，等待着只有腐朽的时刻。坠落之时，就在这里。
这就是毁灭吗？这就是，所谓的死亡吗？
连被阿尔蒂娅夺去心脏时都没有的失去感，让乌利利冈特身躯麻 痹着。此时此刻，一个时代即将结束。
那是一条居住在天上的龙，征服了大地尽头的神话。
乌利利冈特的存在正是这种再现，龙族畏惧他赞颂他。虽然有时会很厌恶，但还是说出了那个名字。
——吾等之王。天城龙乌利利冈特。
现在，在贝菲姆斯山，他的雄姿正在崩溃。不，就像巨人王弗利姆斯拉特，在阿尔蒂娅战役时其原本身躯支离破碎那样。
只是，那条龙不知道终结。而终结却被一个男人的身影带来。
天之龙，堕落下来。其巨大身躯摧毁了贝菲姆斯山的一角，那双翼到四肢全都离他而去。
——至此，天龙神话破灭。
赤铜龙的大火球压在他的身上，已经无法避免灭亡了。
乌利利冈特微微晃动着那双巨大的眼睛。
真是惨不忍睹啊。好不容易才恢复的身体就成这幅模样了。曾经征服天上一切的威势已不复存在。
可是，是吗？乌利利冈特毫无感情地想到了一件事。
在这个时代，也有想杀死自己的家伙啊。像阿尔蒂娅，像巨人，精灵和齿轮的那些家伙。
真要这样，应该出生在神话时代才对。这样的话，至少能够以智慧之身的方式相见。
乌利利冈特张开了巨大的下颚。在所有躯壳腐朽之际，仰望天空。那是已经连指尖都无法触及的天空。
——刹那间，至高无上的龙咆，贯穿天穹。
贯穿天穹与自己之间的一切，乌利利冈特发出了最后的咆哮。就好像在显示自己的存在一样，龙将咆哮深深刻在了大千世界之上。一瞬间，赤铜龙动摇了。
就这样，乌利利冈特一动不动了。躯壳已经没有魔力，连心脏都没有了。不可能再活着。
只是在弥留之际，视野里，乌利利冈特感觉映出了一个男人。


◇◆◇◆


吹了这么多牛也不是没用的嘛。
宝石阿加托斯在渐渐稀薄的乌利利冈特原典前，眯起了眼睛。
乌利利冈特从其性质来看本来是不朽的。然而看到他杀掉了那怪物。刚一醒悟，阿加托斯就立刻感受到浑身无力。
一开始还以为自己骑了匹输定的马，没想到竟然做到了。现在觉得可以表扬一下那个男人，心情变得很好。
面朝着边流汗边持续操作魔力的芙拉朵，张开了嘴。
「可以了芙拉朵，一切都结束了。吓了一跳。你看男人的眼光确实了得。我还以为绝对是有眼无珠呢。而且，你也很努力了。停手吧」
「诶……嗯，啊？什，么？」
芙拉朵带着朦胧的意识回应阿加托斯。虽然不怎么样，但并不是完全没事的样子。
那也是没有办法的。因为在乌利利冈特的体内，一个人持续操作着像血管一样扩散的魔力经络。
时而在经络上刻痕让魔力崩裂，时而让魔力失控，就如上述的一样。
这是只有成为心脏的芙拉朵才能完成的力气活。由于她的缘故，乌利利冈特的身体完全失去了自由。 
不过，由于强制阻止或加快魔力的流动，芙拉朵当然不可能安然无恙。
其身体承受着精神被灼烧撕裂的负荷。阿加图斯对着喘着气，眼睛湿润的芙拉朵说。
「好了。睡吧。这个世界就要崩溃。下次醒来时就在外面了。既然乌利利冈特已死，原典也会沉睡。那么，这个异世界就不会再存在了——好了，睡吧芙拉朵」
芙拉朵觉得这是一段奇妙而充满力量的话语。只是，意识的维系已经到了极限。连说话力气都没有，也就怎么都敌不过了。
「你不明白啊芙拉朵。我是魔性。不要担心。没事就好，多么愚蠢啊。为谁而担心，为什么会这样呢？我理解不了。直到死去」
而后，只带着一点点宝石，阿加托斯跳进黑暗之中。
就在这时，有一种失去全身热量的感觉。阿加托斯知道，开始枯竭的魔力眨眼间就消失了。
但是，阿加托斯也只有那一瞬间。
芙拉朵虽然暂时是龙的心脏，但还是找回了自我。既然如此，就不会与乌利利冈特一起同归于尽。
然而，被夺走的列依就另当别论了。她将其灵魂完全置于了乌利利冈特的所有之下。
那么，一旦乌利利冈特消亡，她的灵魂同时也随之消失。
只有现在。是现在的话，乌利利冈特的约束力也在减弱。阿加托斯相信一个魔人有进入原典的余地。
在虚无之中，旁边的宝石裂开，破碎散落。每当这时候，阿加托斯都感到自己的生命正在流失。
离目的还很遥远。


　◇◆◇◆


列依的灵魂，感受到了咯吱咯吱咳嗽般的触感。
到底是什么，现在已经无法理解了。只有像毒虫爬满全身一样的剧烈痛楚。
好痛，好痛，好痛。

芙拉朵觉得这是一段奇妙而充满力量的话语。只是，意识的维系已经到了极限。连说话力气都没有，也就怎么都敌不过了。 
「没事……太好了。阿加托斯。那，回头见……」 这就是所能做的一切了。闭上沉重的眼睑，芙拉朵当场倒下。到现在还站着才比较奇怪吧。 阿加托斯微微调整了一下身体，轻抚着眼睑。「……嗯，好的。回头见。芙拉朵」 
阿加托斯又叹了一口气。 芙拉朵这样就可以了，可自己还有另一件事要做。轻轻扭动疲惫不堪的身体，阿加托斯迅速站了起来。 然后视线朝那渐渐变淡的黑暗移去。 这个黑暗是虚无。就是乌利利冈特的原典本身。 
同时，也是夺取一切的篡夺者。如果自己跳进这片黑暗之中，热量迟早会被乌利利冈特全部夺走，同化在一起吧。 要是一直找不到作为心脏的芙拉朵，那阿加托斯也离那样不远了。 有那么一瞬间，阿加图斯端详着睡着的芙拉朵。 接着干脆地转过身去。目光朝向寂静的黑暗。
已经不知道自己有没有身体，有的话，肚子、胳膊都会痛。
这是疼还是热，还是冷？甚至连这个都不知道了。只有，充满全身的厌恶疙瘩。
突然间，记忆变得模糊不清，列依想着。
这样的话，或许应该早点死掉。
生命是一系列断断续续痛苦的连锁。既然活着，就一定会有不快与痛苦。所以必须一步，接一步地拼命挣扎着继续走下去。
那样，干脆在死亡的瞬间就给生命钉上桎梏，最轻松不是吗？
列依在思索中暴走。母亲下的为别人而活下去的诅咒，在失去了一切的现在也毫无意义了。
活着真好这种事，一点都没有——不对。
刹那间，列伊在朦胧的思绪中想到了一幅景象。
——宝石至尊。任何人都没法使其暗淡，所有的色彩都在她身上。那样的景象。
只是一段时间，自己和她在一起。只有那些日子，我才会开心。毫无疑问对自己来说就是一种救赎。
列依感觉，这也没什么。一边说着自己是为了谁，一边只想和她在一起。和她在一起的日子闪耀着光芒。比起人生任何时刻都多。
就在熟悉的眼泪快要流出来的瞬间，听到了那个声音。
「——傻瓜了不是，小丫头。一直到临死前都在想些无聊的事情啊」
光芒，四射着。
眼前是熟悉的红头发女性——列依认出是阿加托斯。因为，她是我见过的最漂亮的女人。
「阿加，托斯……？」 
嘴唇结结巴巴地叫出那个名字。为什么她会在这里列伊不知道。说起来这里是哪里都无法了解。
「是啊，是我哟。多么美丽啊。所谓无上之美就是指这个吧。印象深刻到要被喜悦给击倒了。嘛，在这种地方蹲下去是没有办法的哦。快点起来吧」
啊，这种独特的语调和冗长的措辞，绝对是她。列伊感到表情舒缓开来，挺直了身躯。
不可思议的是，刚才还在被剧痛折磨的全身，现在什么都感觉不到了。虽然多少有点疲劳感，但状态还不错。
所以，站起来了。不知道是不是因为脚步轻快，眼前立刻出现了一道光芒。
「阿加托斯，我们走吧，一定的，大家都在等我们呢」
不像样，连这样的话都从嘴唇里漏出来了。自己怎么会看见阿加托斯，也都不在乎了。
阿加托斯摇着头说道。
「——我不去。你去吧」
列依连发出惊讶声音的时间都没有，阿加托斯就继续说着。不知道为什么，她的脸上露出了笑容。
「我啊，不是女神大人哟。只有拯救别人是做不到的」


——————第五百二十三话（完）
 