========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-06-02 00:44
==========================

「阿加托斯……什麼？」
列依失去感情的聲音。她背對著光亮的地方，看著寶石。至今為止都在一起，卻從未見過她那樣的姿態。
一頭輝耀至極的火紅秀發裏，隱藏著一雙高貴的眼睛。直到四肢的指尖，她都是完美的。毫無欠缺的。美的化身就在那裏。

可是阿加托斯在黑暗中的說辭。明明就在身邊，卻不知為何感覺她的存在非常淡薄。就好像今後真的會消失一樣。
「你這小丫頭，那是什麼臉喲。好了，快去吧。人的短暫而渺小的一生，還有回顧的余地嗎？你們吶，時時刻刻都得前進。沈浸在過去可是我們長輩的特權哦。真是太棒了」

顯然，阿加托斯想轉移話題。甚至連不習慣談話的列依都註意到了。
恐怕只有自己或她能從這裏出去。要是那樣的話，她打算留在這裏。
　
列依的後背像是要腐爛一樣惡寒襲來。不可能。那是，什麼？那種事不可能有。
「阿加托斯……嗚。不行。你，如果在這裏。我也在。不會走的！」
已經不知道那是呼喊聲還是懇求了。就算知道不會有什麼結果，可還是忍不住擠出來。

因為不可以一起出去嗎？完美的她，做沒用的我的替身，絕不可以。面對列依一字一句中流露出來的感情，阿加托斯一瞬間閉上了眼睛。
與列依緊迫的表情形成對照，阿加托斯就像靜謐的雪花一樣平靜。
將聲音一個一個地整理好，阿加托斯開導著說道。

「不行。丫頭要好好活下去。這是我的自我，不準反抗。而且呢列依，這個早晚會來。兩個靈魂用一個身體是詭異的，不會一直持續下去。遲早要由你或我來結束。只不過，一直拖到了這裏而已」
「那，我就消失。我會為了別人而——嘶！」
列依，和，阿加托斯把這句話強忍下去。為了不讓對方說那之後的話，特意強調了語氣。

沈默不語，彼此的視線交織在一起。曾幾何時，這時的列依就會退縮，可是只有今天完全沒有這種感覺。不管說什麼，都說不會離開。
很清楚是個倔強的人，沒想到會這樣。阿加托斯嘆了口氣說。可不知為何，臉上浮現出淡淡的笑容。

「我們第一次見面的時候，你這丫頭不是一直祈禱。至少在最後時刻，希望像睡了一樣死去，對吧」
可是啊，那是不對的，阿加托斯的嘴唇在抖動。撫摸著仿佛緊緊摟住的列依的臉頰，繼續說道。
「丫頭你誤會了——所謂的想死，是想變得幸福吧。想要永遠幸福下去」

「阿加，托斯……」
列依，已經無法抑制住眼淚從自己的眼眶裏流出。不知道為什麼。是感覺到寶石至尊即將從自己手中消失，還是被她的話語所吸引呢？

但是，想法只有一個。我不想與阿加托斯分離。
「是，可能是。我，想要幸福……和你在一起的日子，一直，一直都很開心。阿加托斯，求求你，是……因為」

「列依，聽我說」
聽了阿加托斯的話，列依不由自主地閉上嘴唇。直覺告訴她，如果不在這裏好好聽著，就再也聽不到這個聲音了。

能聽到心臟與血液快要破裂的聲音，列依靜觀著阿加托斯的嘴唇動作。雖然只是這麼簡單的一件事，可由於過於緊張，頭腦快失去控制了。
「我這麼說過吧——既然巴·阿加托斯得到了這具身體，那麼就給你至高無上的自我。你這丫頭的身體是我的。不管是我拿，還是返還都是我的自由。活下去吧，列依。這是我的願望」

阿加托斯，看著列依，露出了笑容。眼瞳閃閃發光，臉頰白皙通透，最重要的是，笑容是那麼的美麗而愉快。
列依，感到自己體內註入了什麼。很燙，很燙的什麼。但是一瞬間就明白了那是什麼。眼睛睜得大大的。

「好的事，下次再說吧——」
這是，阿加托斯的原典。魔人的存在意義，阿加托斯本身，流入進了自己。
而失去了原典的存在，就只能消亡了。

想說的話，想喊出來的話有很多很多，可列依怎麼也說不出來。為了不錯過阿加托斯的聲音，一邊流著大顆的眼淚一邊拼命地看著她的臉。
阿加托斯張大嘴巴喊道。
「——活下去，活下去，活下去！不斷給丫頭你帶來不幸的世界，回頭看看吧！絕對要幸福喲！」
　
這樣說著，阿加托斯推開了列依。雖然聽見了列依的叫聲，但決定不要去聽。
要是聽了，一定會猶豫不決。最後一眼看到的是那個孩子哭泣表情的樣子，就覺得沒有意義了。

在寂靜的黑暗中，阿加托斯自嘲著。
做了些不該做的事啊。只為自己而活的寶石至尊，不僅把身體交給了別人，還把原典也讓了出去。
若是以前的自己看到的話，定會目眥盡裂地大罵吧。會說，不可能得到寶石至尊的。

可是沒辦法，不這樣做的話，那具身體就撐不下去了。兩個靈魂相繼進入的身體，已經磨損到只能作為魔人而生存了。要想救活列依，也只有這個辦法。而且，這樣一來自己的一部分會在她體內繼續生存下去。至少，可以稍微照看一下。

阿加托斯在消失的靈魂與自我中，深深地嘆了口氣。
說不後悔是騙人的。如果被問及是否想再一次用自己的雙腳踏在大地上的話，一定會點頭肯定的。寶石至尊，應該只希望如此。

不過啊，阿加托斯這樣想。
我，知道了除了我以外的美麗。只是生命短暫的她們，那樣持續掙紮的她的美麗。
既然如此，就不得不承認並尊重這種美。這就是我的自我。

——這就是所謂的愛吧。
我愛她們，尊敬她們，只希望能比我活得更好。雖然說為了誰而活著太無聊了，可我還是把一切托付給了她。

懂得愛的寶石，希望因此而失去。這才是，她至高無上的自我。
懂得愛一個人，是多麼得軟弱啊。阿加托斯不由得舒緩了臉頰。
列依會恨我呢，還是會罵我呢？

這種最差勁的離別方式。還強行把她變成了魔人。肯定，不會被認為是好的吧。
但是，那樣就好了。寶石，不適合為了誰而奉獻。自己只是為了自己所愛而行動。歸根結底，僅此而已。

「——只不過。比你這種臨死要好得多啦，不覺得嗎？烏利利岡特。你個家夥是被奪走而死去，而我，是為了我的愛而死去」
咯咯咯，阿加托斯發出少女般笑聲說道。自己逐漸消失的身體，看到了那個視野。

自己已經從世界上消失了。這種真實感湧上心頭，她還是笑了。
「嘛，帶著遺憾出發吧，烏利利岡特。神話時代結束了。我們的亮相也已經結束了。接下來是他們的時代，世界都在這麼說了。在那種地方拖拖拉拉地留下來，不覺得很出醜嗎？」

世界總是傲慢的，隨心所欲不斷運作著事物。其結果是，即使有失去的東西也不會在意。
不過，現在稍微表示下感謝也無妨。最後微微哽咽，阿加托斯的嘴唇在顫抖。

「——再見了，列依。您，比我，比世界更美。知道了這一點的今天，真是美妙的一天啊」
懂得了愛的魔人像吻別一樣說完後，就再也不說什麼了。寶石至尊一直保持著它的光輝，直到最後。

 