========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-06-18 05:41
==========================

波爾瓦特首都攻防戰
在那個最後階段，縱觀人類與魔軍之間的所有戰役，其慘烈程度足以彪炳史冊。
各個部隊的隊長都站在第一線，將軍也親自揮舞著拐杖和長劍。盡管輕重有所不一樣，但已經沒有不受傷的將兵了。

由於預備兵力已全部用盡，連傷員的回收工作也無法進行。已經不能稱之為傷員的東西都咕嚕嚕地滾落在地上。
魔軍的攻勢極為激烈，戰場呈現出地獄般的景象。有被魔獸咬斷手臂的人，也有因為魔鳥噴出的火焰而失去皮膚的人。

即使地平線越過了黃昏，夜幕降臨，攻勢也沒有停止。
在城市內部，愛琳聲嘶力竭地揮動著一條手臂。甚至想把不利於自由的手臂砍掉。
「還活著啊，愛琳。咱們真是厄運連連吶」

「海因德。不可能比你先死。死後能得到的榮譽是微乎其微的」
兩位將領的輕松口氣絕非出於閑暇。在這死亡紛飛之地，為了恢復理智而像在舉行儀式一般。

只有士兵才會被戰場的瘋狂所感染。如果連指揮官也被激情所吞沒，那麼前面等著的就是簡單的突擊自殺了。
愛琳停頓了一下，從馬背上眺望了下戰線。又有一點，前線後退了。

終於不行了。
愛琳聽到了自己冷靜之處這樣告誡。所謂的軍隊，有著能否繼續戰鬥的耗損率。從傷者數量來看，早就超過那種程度了。

此外，要是繼續後退下去的話，士氣將會非常低落。戰線幾時會崩潰都不足為奇。
愛琳仰望著天空，望著背對著的大山。那座從小時候起就一直看著的貝菲姆斯山。

現在，那裏是龍巢。大魔烏利利岡特那巨大的身軀跳躍起來，此刻一飛沖天。
我不知道那個大魔什麼時候會吞噬我們。在那種恐懼中士兵們尚且在戰鬥著。

不是在這種場合的話，真想好好稱贊一翻。可是，那也已經到極限了。不知不覺，愛琳咬住了嘴唇。
難道，應該讓士兵們逃走嗎？說到底，大魔被討伐也不過是妄想罷了。

當愛琳不知道猶豫了多少次之後，它響起來了。
——貫穿天地的，至高無上的龍咆。
愛琳、海因德、士兵甚至是魔軍。都仰望天空。城裏的每個人都在仰視著那一幕。

擁有足以覆蓋天際巨大身軀的烏利利岡特。他那黑曜的軀體，在夜幕中，嗚咽著墜落了。
是不是看錯了？而愛琳的眼瞼強烈地眨了幾下。在視野裏，烏利利岡特依然在墮落著。
接著，大地搖晃起來。

剎那的空白。聲音消失了，所有人都目睹了神話的終結。
將才之人，絕不會放過這一瞬間。
『——邪惡之龍墮落啦，出自英雄之手！這是我們的勝利！』

目前還不清楚是誰說出了這麼一段話。但據記載，在首都攻防戰中，確實是某人說的話。
事實上，自烏利利岡特墜落的那一刻起，人類一方的大反攻開始了。

◇◆◇◆

「……結束了啊。輸了。常有的事吶」
基爾·巴紮洛夫只是自言自語地說。那個聲音在馬背上響起。周圍的魔獸邊呻吟邊擡頭看著那張臉。

他騎乘的馬也是魔獸。歪著脖子註視著基爾的眼睛。
「你沒看見嗎？現在就看吧，龍已經墮落了。我們已經沒有勝算。所以撤退」
「還在前線作戰的魔獸們呢？」

回答的不是魔馬，而是人類，也是隨從部下之一。
並不是同情魔獸們，而是擔心會不會引發叛亂。
基爾平靜地張開嘴唇。眼睛裏寄宿著充滿動蕩的情緒。

「那你就留下吧。我要逃走。還沒有蠢到去打贏不了的仗」
確實如此，部下點了點頭。
基爾迅速拉住韁繩，調轉馬頭。此時，只看了一眼首都的方向，輕輕地咂了下舌頭。

本來，應該能挺過去的。不管是怎樣的瑪斯提基奧斯，與魔人反復戰鬥之後，當大魔睜開眼睛之時，應該說是毫無辦法了。
但是，那家夥還活著。這樣一來，毫無辦法的就成這一邊了，基爾撫摸著嘴唇。快點，必須快點逃走。

倘若不那樣做的話，就連再次發起反抗的萌芽也做不到。
首都已經完全荒廢了。復興應該需要相應的時間。可以說首要目的已經實現。
「基爾大人——國境附近，有兩萬大軍，正逐步展開」

野獸模樣的狗頭人跑了過來，用結結巴巴的措辭說道。
不知是不是因為從人類變成了魔獸，現在還有一些理性挺奇怪的。不過，這對偵察兵來說是再合適不過了。

兩萬大軍。是哪裏的軍隊，基爾完全一無所知。只不過，是不可能對魔性友善的。
那就，全部決定好了。這邊的軍力現在也就5000。能進行正面作戰的人會進一步減少。
五千對上兩萬。如果進行白刃戰的話，這戰力之差就足以被虐殺了。基爾用一只手捂著眼睛說。

「豁出命去啦。作為軍隊已經逃不掉了。各自分散逃走吧！撤退！」
在這裏，攻陷波爾瓦特王朝的魔軍，包括殘黨在內將完全被壓制。庶出公主菲洛斯的親征，可以說確實是對魔軍的一擊必殺。

魔軍的士氣完全崩潰，被驅逐的他們又回到了魔性的群體當中。
在史書中這樣記載，這是超越國家利益，攜手對抗魔性的神聖親征。

◇◆◇◆

「是的。波爾瓦特王朝不僅在國土上，連首都也受到魔性的入侵。魔術師們，都伺候魔性去了」

加萊斯特新王國軍的帳幕中，公主菲洛斯身穿黑色軍裝說道。幾位參謀表示同意，口頭討論今後的方針後，公主用視線招呼了一人。
看到單片眼鏡貫穿了自己，白胡子歪去一邊。

「……嘛。這是被俘虜的好幾個魔術師的證言。有一定的可信度。先不說大魔烏利利岡特，魔人的出現也是完全有可能的」
老將理查德，發出嘶啞的聲音說道。就在這時，幾名將領立刻露出了一副不高興的表情。

舊加萊斯特軍隊的人，那樣盯住公主的樣子讓人看不下去。
真費事，理查德輕輕地搖了搖頭，別開視線。討厭那幫家夥，這也是舍棄勇者之類頭銜的理由之一。

「在首都隱匿著的偵察兵，也幾乎無法取得聯系。內部情況尚不明朗。應該是，發生了異常」
「是這樣啊，好」
補充上理查德的話，聖女瑪蒂婭也抖動嘴唇。

紋章教的密探中，有很多能幹的人。在漫長的歲月裏，或許經歷過迫害與潛伏的時期。他們回不來，這個時候就表示出了一個征兆。
「這裏應該慎重考慮吧。我們是遠征軍。一旦摔倒就無法挽回了」

「你打算說公主的親征會失敗嗎？」
以一位將領的話為開端，眾多目光直接刺向理查德。理查德聳聳肩感到頗為難堪。
可能是因為最近公主的影響力越來越大了。這樣的家夥越多，理查德的臉就拉得越難看。

話雖如此，公主比理查德想象的還要優秀。雖不覺得本次遠征本身會怎樣，但每個決斷都選取正常做法。
公主菲洛斯，哢嘰的一聲，踏響腳後跟開口了。
「理查德，你是對的」

一瞬間，帳篷裏的氣氛動搖起來。剛才發出聲音的將領，懊惱地咬著嘴唇瞪著理查德。
可是，在菲洛斯再次開口的瞬間，氣氛又發生了變化。
「只不過，也有不對的時候」

對這句話停止思考的不只是理查德。聖女瑪蒂婭也好，其他的將領也罷，都不知道怎麼回事，喉嚨和眼睛都僵直了。
菲洛斯吸引了所有人的目光。黑色的軍裝在帳篷裏映襯著。

「——加快行程，攻占波爾瓦特首都。我們的英雄在敵人之中孤軍奮戰。急忙趕來主要為的是什麼？全軍，準備強行軍！在那個國家裏，連人類都成了敵人！在我們的軍隊裏，禁止一切談判!」
帳篷內的軍官們響應菲洛斯檄發的號令。理查德也應了一聲，卻在心裏苦惱著。
和那個學生扯上關系的話，為什麼不管是誰，都會變得很奇怪呢？

 