========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-23 23:30
==========================

波爾瓦特王朝首都攻防戰。人類與魔軍間的戰爭已經過去了兩周。
曾因大魔烏利利岡特的覺醒，毒物傑內瓦和齒輪拉布爾的跋扈一度失去的首都，如今再次回到了人類的手中。

然而，並不是所有事情都能恢復到原來的樣子。
首都大部分已經被戰爭所摧毀，尚需重建，很多貴族魔術師和官員被處死後，首都已經喪失作為行政部門的職能。

在傑內瓦和基爾的手上燒毀的村落，恢復工作還一塌糊塗，是就連準確掌握受損規模都無法順利進行的狀態。
再加上，由於君主被魔性殺死。「路基斯大人還沒起來嗎？」

在這種情況下，魔導將軍瑪斯提基奧斯每天都會像口頭禪一樣問幾遍。他的眼睛下面有大大的黑眼圈，可以看出其睡眠不足。
愛琳·雷·拉基亞多魯，像她上司一樣，眼睛下方清晰顯露出黑眼圈。

「……是。是的，聽旁仕的騎士說，他還在睡覺」
當愛琳被問到這個問題時，意識一下子也飛走了。她用一只手輕輕地撫摸著眼瞼調整呼吸。
　
「是嗎。如果有什麼事，請立刻聯系我」
所謂的囑托，並不是命令，而只是瑪斯提基奧斯個人請求的意思。
愛琳一邊點頭一邊閱覽著羊皮紙。瞬間，墨水啪嗒一聲倒下，視野變得模糊。差不多到極限了。已經好幾天沒睡覺了。

本來該有的行政官員數量卻完全不足。說不定魔性們就是為了這個目標而反復行刑的。
正因為是這種狀況，原本作為軍人的瑪斯提基奧斯和愛琳也被政治事務纏住了。

只有在這種時候，愛琳非常羨慕對政治一竅不通的海因德。
　
「閣下。繼承儀式的預定日期將維持現狀進行，可以嗎？」
「……沒關系。本來希望讓路基斯大人也能露面的，可沒辦法。祈求能醒過來吧」就連年幼公子的地位繼承儀式也沒有完成。
已經到了波爾瓦特王朝，竭盡全力保持國家臉面的地步了。要做的事有很多。

繼承儀式。這是宣布消滅魔性的慶祝活動，也是進行公位繼承的活動。
本來，斬殺了邪龍烏利利岡特的英雄也應該在現場露面，可如果一直睡覺的話就沒辦法了。

市民們，想要告別過去。
從被魔性攻陷首都的那一天，到權力變成空白地帶的今天，都期待著迎來下一階段開始的明天。要是推遲這個日程的話，混亂將越來越嚴重。

必須告訴他們，一切都結束了，新的輝煌日子又要開始了。
盡管如此，市民的確希望看到屠龍英雄。那個場合沒有英雄的話，就有點麻煩了。
這不是體面的議題，而是政治的議題。

——名為路基斯的英雄，是屬於哪個國家呢？
說是紋章教的英雄，可也沒有為國家服務的記錄。如此一來，通過參加繼承公位的儀式，成為與波爾瓦特有關系的一員就好了。有可能的話還想建立婚姻關系。

這並不是像愛琳那樣的瑪斯提基奧斯派別的人隨便想想。屬於波爾瓦特王朝的大多數人都是這麼想的。
在波爾瓦特討伐了大魔。那麼，完全有可能把他祭祀為波爾瓦特的救世主。

愛琳揉著惺忪的睡眼，用一只手叫來部下。然後讓他再去確認一次路基斯的狀況。
「有了變化的話，閣下和我……之後請只聯系海因德。這樣就可以了」

◇◆◇◆

躺在床上，被溫暖的觸感包裹著，嘴唇淒涼地扭到一邊。用手指在枕邊和胸口摸索，還是沒有發現口嚼煙的痕跡。
饒了我吧。不會是扔到哪裏了吧。醒來後過了幾個小時才發現，我也是糊塗了。

而那時的我，不是我。
忘記了對卡利婭，芙拉朵，艾爾蒂斯的敬意和憧憬，也忘記了過去的記憶。
那麼，就算不是我的我做出了什麼事情，也沒有什麼好奇怪的。

大顆的冷汗順著脊梁往下流。我發現呼氣變熱了。這是不是非常不妙呢？要跟阿琉珥娜，怎麼交待？
『——兩人，都在說什麼呢？當我的路基斯是什麼？』

將我的意識固定聯系在一起的，是從胸口飄出來的艾爾蒂斯的聲音。準確地說，從胸前的口袋裏飄來的聲音，不過。
有些模糊，連幻像也出現在我身邊了。碧眼一邊大幅度地吊起眼角，一邊瞪著卡利婭和芙拉朵。

當然，艾爾蒂斯並不是靠自己的力量將幻影從加萊斯特飛到東方的波爾瓦特王朝的。
總之，是掛在我脖子上的這個袋子裏，裝著艾爾蒂斯親手制造出來的，象征精靈種族的碎片。
說實話，我不太明白是什麼意思。專業部分完全留給了芙拉朵。

只是這樣的遠距離也能說話，好像是因為我帶著這個袋子。
不管怎樣，魔術和神秘讓應該在加萊斯特王都的艾爾蒂斯，很輕松能與離得那麼遙遠的地方取得聯系。

「艾爾蒂斯，什麼時候起，路基斯就變成你的東西了，嗯？」
『這麼說不對吧，卡利婭。真討厭。所謂人類，很快就會偷偷摸摸地幹壞事。放心吧，路基斯。我會好好守護你的歸宿的。無論什麼時候，現在馬上回來都可以』

艾爾蒂斯說話的時候，一如既往帶著凜然的笑容，只有那眼神異常險峻。
怎麼了？她們的關系有這麼險惡嗎？我真的在做什麼。
在我一邊煩惱著自己身為魔人時的記憶，一邊輕輕把水含在舌頭裏的時候。

那個聲音飛奔而來。
「——卡利婭小姐，芙拉朵小姐。您們在嗎？」
恐怕是在房間裏服侍的侍從聲音。卡利婭拉著臉回答出了什麼事，她立刻發出膽怯的聲音，說出了話。

「加萊斯特，和紋章教的聯合軍，正在向這邊首都進軍！請馬上過來！」
眼前突然浮現出聖女瑪蒂婭和公主菲洛斯的身影。臉不由得耷拉了下來。
她們在幹什麼。到底是為了什麼。忍不住在心中這樣嘀咕著。

 