========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-23 23:32
==========================

「如果是在趕走魔軍，那不是友軍嗎? 」
「可是，他們把我們的使者趕回來了。連一份文書也沒有收到。可能是趁這個時候發動侵略吧。請做出防衛的決定」

收到副官愛琳的報告，魔導將軍瑪斯提基奧斯嘴角僵硬，手指用力敲打著桌子。
逼近首都的是加萊斯特和紋章教聯合軍二萬。其國內一定是十分穩定，裝備和補給也非常充足。而且訓練有素。

經歷了與魔軍難以言喻的激戰後，相較於波爾瓦特軍，是無法迎戰的厲害對手。赫赫威容的精銳魔術裝甲兵團大部分已經瓦解，大半魔術獸兵也都喪失了。現在，已經沒有作為軍隊的架子，最多也就對越過領土的聯合軍放出偵察兵的樣子。

正因為如此，說這是一個進攻的絕佳機會，的確沒錯。要是加萊斯特以此為目的，那麼現在已經無法抵禦了。
會議室裏的每個人都板著臉，嘴唇扭曲著，時不時地吐露些話語。

他們原本是擔任重要職務，或者是在魔軍統治時期活下來的人。大家都沒有愚蠢到不知道現在是什麼狀況。
「正面交鋒，不可能取勝。雖說衰弱了，但加萊斯特是大陸的霸主，況且，我們也更弱了」
是老太婆的聲音。在這種情況下，笑著說話是她的習慣。其他人的意見也沒有改變。

如果聯合軍真要開戰的話，可以選擇開城投降，或是進行一場看不見盡頭的泥潭圍城戰。可是圍城對於波爾瓦特來說已經心有余而力不足了。市民們中的許多人都太過疲憊。
瑪斯提基奧斯咽下愁苦的氣息說道。

「只能請出卡利婭大人作為使者出發了。聽說她在加萊斯特和紋章教中都是很有影響力的人物。只要不發展為戰爭，至少能達成條件優越的和議」
只能依靠別國的人，實在是太可悲了。正因為如此，瑪斯提基奧斯率先說出。

在這種狀況下采取強硬措施，毫無目的地發動戰爭，那麼就是亡國之路。就算是為了對先王的忠誠，也不能這麼做。叫做波爾瓦特王朝的國家不能就此毀滅。
然而，瑪斯提基奧斯並不是懦夫。非戰不可，就會揮舞雙臂奔赴戰場。他就是這樣的人。

不過，是這麼考慮的。
現在已經不是人類間爭鬥的狀況了。在此期間魔性也會積蓄力量。人類與魔性之間的戰爭也已經在各國開始。

盡管如此，波爾瓦特卻率先把戰爭矛頭指向都市國家群。那麼，受別的國家侵略也就無可奈何了，奇怪的是瑪斯提基奧斯想得很直接。
現在無論如何，都要避免全面的對立。

突然，聽到走廊裏走著幾個腳步聲。侍女和卡利婭，後面還有芙拉朵嗎。不對，還聽到了一個聲音。
輕輕地，用腳尖踢著地面的走路方式。是聽到過的腳步聲。
「起來了嗎? ——」
　
突然間，瑪斯提基奧斯看著大正面的門扉，所有人都轉過身來。
侍女說了一句招呼的話，門打開了。吱，傳來嘎吱一聲。
他就在那裏。會議室裏一片嘈雜。
「——臉色還那麼的差吶，瑪斯提基奧斯。就像個病人」

腰間挎著魔劍和白劍，看上去漂浮不定聳著肩膀。與以前所看到的一模一樣。
瑪斯提基奧斯不由自主地擡起嘴唇回答。
「總比躺了幾個星期的你強吧。等你好久了」

「瑪蒂婭和菲洛斯那家夥要來了吧? 能再睡一會兒就好啦」
說著，他輕松地坐在會議室的席位上。
——殺死大魔者。屠龍英雄，路基斯。
　
在場的每個人，都屏住了呼吸。眼角擠得不能再細了。那是一種恐懼。
讓卡利婭和芙拉朵站在兩邊的樣子看起來像是好色之徒，而且路基斯的舉止也非常輕佻。

然而，與大魔烏利利岡特開戰，並將其殺死所展示的背景，很容易就將這樣的實物給抹去了。
無論誰，都會在默默地問他到底是個什麼樣的人。並不是在猜測，而是在考慮怎樣才能不得罪對方。

面對這樣的情況，瑪斯提基奧斯獨自苦笑著張開嘴。
「傳聞聽說了吧，現在再說一遍。加萊斯特和紋章教的聯合軍正向這個首都逼近。而且我們沒有足夠的力量反抗，甚至連君主都還沒有定下。如果要戰鬥，就只有毀滅或投降了」

一些人對瑪斯提基奧斯的話，驚嘆到睜大了眼睛。
不管怎麼說，路基斯也好，卡利婭也罷都是其他國家的人。心裏有一種想法，就這樣坦然相見說出真相會怎麼樣。只有老太婆笑瞇瞇地擡起口角。

「想聽聽路基斯大人的見解。在您看來，聖女瑪蒂婭和菲洛斯公主是怎樣的人？」
「怎樣的？」
路基斯接過瑪斯提基奧斯的茬，重復了一遍。托著腮幫子，手指貼在鼻梁上，閉上嘴唇。

每個人都試圖對這些話豎起耳朵。突然間，連氣氛似乎也努力保持著寂靜。
這是最接近聖女和公主的英雄，其人物評價肯定比什麼人都準確。卡利婭和芙拉朵也再次註視著路基斯的側臉。

一瞬間，路基斯拉著嘴回答。
「是啊......瑪蒂婭有感性的地方，不過還是要更精打細算些，頭腦很好使。有必要時就會打仗，也會妥協，像狼一樣的女人。不過嘛，那個意圖也是知道的。相反，菲洛斯不知道會做些什麼」

聽到這句話，馬斯蒂吉奧斯不禁咽了一口唾沫。
比常人更為奔放的路基斯，讓他說不知道會做什麼的人到底是怎樣的人物呢。
然而，坐在王座上的人也必須如此。

「原以為是常識性的，其實卻是非常識性的，原以為只要有信念才能生存，其實拉一把卻也能站起來。嘛，話聽一半就好了。兩個都是好女人。這是肯定的」
聽了路基斯這番話，在場的人都明白了他和聖女、公主是什麼關系。

世界上沒有人，會把被稱為聖者或王者的人說成是女人的。因為她們是帶著忠誠、敬意或敵意來處理的對象，而不是作為異性對待的存在。
如果有的話，那只能是有男女關系的人。
也就是說，路基斯和她們就是這麼回事吧。

不能公開的意思連小孩子都明白。在場的所有人都沈默著，根本不想觸及那一點。甚至瑪斯提基奧斯也一樣。
「知道了。很有參考價值。那麼立足於此，路基斯大人——」

就在瑪斯提基奧斯再次開口的時候。先發制人，銀發閃耀的卡利婭揚起嘴唇。
「——請稍等，那之前的話沒聽到麼。他，是不會作為使者的」

卡利婭的語氣，就像加萊斯特騎士所說的，簡潔措辭。仿佛一把銀色的劍，斬斷了那句話。
會議室本身，遊走起了一股名為緊張的震動。只有瑪斯提基奧斯看著卡利婭的眼睛。

「我想問問您的意思，卡利婭大人」
「就是這個意思。將軍應該明白」
銀色與黑色的視線，當場交織在一起。

 