========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 08:18
==========================

 
翻译： czq0922
 
当视线再次复苏时，我的身体已经在作为据点的破烂酒馆的二楼了。恐怕时间是晚上。月光从窗外透进来。
周围没有声音，寂静笼罩着世界。但是内心却相反。仿佛厌恶夜晚的寂静般，胸中的困惑与混乱交织成了一个感情的漩涡。
什么，事态发展的如何？在那之后，发生了什么，是如何收场的?
和赫尔特・斯坦利交战，他最后打碎了蜥蜴的下颚，比一般来说清晰的多的记忆提醒着我发生了什么。
但是，在那之后。我到底是怎么从现场逃脱的还不清楚。作为位于那场冲突中心的人，竟然能平安逃脱。那也就是说，有人在那个场合救了我之后将我送到了这里。
到底是谁？又不是神，真的有人能做到这样的事吗？还有最后的那种感觉。
确实，风。是风的呼啸声。就这样，我在暧昧的意识中记下了有呼唤着自己的声音，还有什么将自己包住。好像就是风把这个身体抱住，救了出来。
——原来是芙拉朵吗？
即使多设想几次，也觉得只会是她吧？会从那饱含恶意和沙尘纷飞的决斗场中救出我的，应该只有她吧。
当然，也有可能全都是梦。也有我做了白日梦的可能性,不过，当我打算直起身体并移动指尖的那个瞬间，那种可能性也被否定了。
剧痛起始于右腹，很快就蔓延到全身。
不由得咬紧了臼齿，发出了声响。只能一边颤抖着下巴，一边一味地等待着疼痛离开身体的那个瞬间，却像是被某人恶作剧般而感到时间变得十分漫长。
额头上冒出冷汗。
「……不能起床哦。猛兽，甚至是龙，受伤的时候也会静养的吧。」
「龙」之类的家伙，甚至会以数百年为单位治愈伤口，芙拉朵为了从月光中隐藏起来，在阴影中开始讲话。措辞非常礼貌，生硬。
突然被打招呼，吓得我的背脊猛地一跳，我的身体再度被痛苦折磨了。
「呜、啊……你在的话就告诉我在啊，诶。为什么要做出那种隐瞒起来的行为……」
「——感谢，我吧？」
芙拉朵用一种别扭的口吻说着这样的话。意想不到的话语使我眨了眨眼，她又急急忙忙地把话重复了一遍。
「所以我觉得被道谢也是应该的。你知道救出你有多辛苦吗！？而且……我这边也发生了这种各样的事啊。总之，谢谢！得救了，之类的。有我在太好了之类的！？请对我说这样的话啊！」
在阴影中，芙拉朵把脸低下了。
我只是睁开眼，感受着在心中滚动的莫名其妙的感情。
在自己面前闹别扭的幼子似的她，和在过去的旅程中看到的冷静而优秀，对待任何事都很难打起精神来的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特并不太一致。
不必说，她迄今为止的言行也有不少脱离了过去的姿态。而这次的身影比以往偏离得更加离谱。
至少她绝不是向我这种人展现出软弱的存在。
「是啊，路易斯哥哥，你一定要谢谢姐姐。她这几天几乎没睡，一直守护着你啊。」
「吱」一声，有个人随着房间打开的声音走了进来。
拥有着穿过门必须要低头的巨大身躯，贫民窟的居民，伍德。就好像是被他带来的一样，妹妹塞雷尔也一起走进了房间，塞雷尔紧闭着嘴唇，有些尴尬地晃动着眼珠。
原来如此。好几天啊，也就是说，现在我度过的夜晚，并不是从那个白天的延续，而是已经过了一段时间了。
梦魔真是相当中意我呢？
「——当然要感谢你了，芙拉朵。如果没有你，我现在就得下去陪阎王了。」
所以，我怀着由衷的敬意和谢意，湿润着嘴唇说。
「况且，芙拉朵救下我这种事，已经不是第一次了。在地下神殿时也是也芙拉朵拯救了这条生命。」
真的，如果没有她恐怕早就送命了吧。看起来我虽然被幸运女神抛弃了，但似乎并没有被黑发女神抛弃呢。
话语在屋子里响起。这无疑是从我心底的真实想法。
但是，果然很害羞啊。坦率地将心底所想说出来，是很困难的吧。
但是这比得到卡丽娅的恩情要好上一些啊。如果是她的话，还不知道会让我做些什么来补偿，不过可以确信的是那是光靠语言是不能搞定的。
刹那间，芙拉朵像是感到害羞一样，吐出了微妙的叹息，然后。
「请再说一次，啊不，请说到我满意为止。」
不会吧，喂。
然后，我从那里开始，数次，直到芙拉朵满意为止，一直说着那些非常羞耻的言语。
在伍德和塞雷尔的面前不断的说着…
我明白了，芙拉朵并没有比卡丽娅好到那里去。
「那么，我也要向哥哥和姐姐道个谢。」
当我的喉咙失去了水分，芙拉朵吐出了满足的气息之后，伍德发声了。
伍德那巨大的身躯尽可能地弯下腰，低下头来。
「感谢您们救下塞雷尔。哥哥，姐姐。实在是感激不尽。」
不知从何处传来的，仿佛要哭出来的声音。我不由得眯起了眼睛。那之中不光是感恩之情，还夹杂着悔恨的感情。
默默无言的塞雷尔，一边哥哥的态度而皱起眉头，一边也低头致意。
「我啊……要是我去了就好了。」
他吐出的话语。吐露着像是深深沉淀在心底，却因为再也无法忍受而不由得浮现出来的感情。
我咬住嘴唇，谨慎的选择语言。
「暂且不说芙拉朵，伍德，你没必要对我道谢。我们就是这样约定好的吧。」
对，这是契约。
我和这对兄妹的关系不过是建立在契约之上的而已。
 
 
 
  