========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-24 08:53
==========================

不知道是巧合，還是故意誘導。當銀緣群青瓦萊莉·布萊托內斯砍下最後一顆魔頭時，那個男人就在背後。
平時總是散發出兇猛野獸般的存在感，在戰場上卻擅長隱藏氣息，是一個奇怪的男人。
男子雙手扶著朱槍，瞪著潰敗的魔性群說道。
「喲，布萊托內斯，真巧啊」

「別裝傻了。是騎士的話就坦率說出來」
看著瓦萊莉，加爾拉斯·加爾剛蒂亞臉上露出了苦笑之色。
別裝傻了，如所說的那樣。無論瓦萊莉還是加爾拉斯，都被任命為聖女的守護者兼軍隊指揮官。

雖說只不過是掃蕩幾個規模群體而已，其身份卻也不是可以隨便離開工作崗位的。
總而言之，加爾拉斯一直在這裏，不知是有什麼企圖。瓦萊莉不由得不高興起來，撅起了嘴唇。
說真心話，瓦萊莉與加爾拉斯合不來。

與瓦萊莉始終是國家的盾和劍相反，總感覺加爾拉斯很輕浮。不是特別嚴重那種，卻也不是對什麼盡忠的天性。還期望幹著聖堂騎士的行當想想就覺得不可思議。
加爾拉斯才不管瓦萊莉的想法，披上外衣露出犬齒，開口說道。

「你對那兩個人的事，怎麼想的？不，守護者啦英雄啦，到底說的是什麼呢？」
瓦萊莉覺得加爾拉斯不像個騎士。作為一個騎士，應該更清楚地說出事實吧。他的話奇怪而委婉。
「——什麼都不想。擊潰魔軍，剿滅舊教就可以了。你不也一樣嗎，加爾拉斯？」

「不幸的是，我考慮事情可沒有你那麼真誠。我懷疑這裏面是不是有什麼秘密，瞎猜一下.......這兩人，看起來像是正經人嗎，布萊托內斯？我看未必。看起來更像是魔性」
這兩人指的是誰，瓦萊莉也能覺察到。

就是與瓦萊莉等人一起被任命為守護者的，使徒吉伊爾·哈諾，與聖堂騎士赫爾特·斯坦利。
選擇標準只有聖女和神知道吧。說實話，就瓦萊莉來看，也不是很清楚兩者的底細。

吉伊爾原本只是個修女。既沒有魔術師的家系，也不是與軍事相關的人物。
然而，自從被聖女發現並任命為使徒之後，就好像變了一個人似的，開始產生異能。
沒錯，真的像換了個人似的。赫爾特·斯坦利，瓦萊莉也聽到過類似的故事。

當然是罕見的信仰結果，這麼說可就不僅僅是回不了頭了。那無疑是非常奇怪，令人毛骨悚然的事。
加爾拉斯又補充了一句話。

「過程與結論，我認為更重要的是過程。錯誤的過程只會得到錯誤的結果」
「——加爾剛蒂亞，到此為止吧。我會裝作沒看見的樣子」
身穿魔術鎧甲，瓦萊莉瞥了一眼加爾拉斯說道。他抿著嘴，看著瓦萊莉的臉龐。

「真冷淡啊。還不知道你這麼虔誠吶。原以為你對國家是最忠誠的」
瓦萊莉不由得從魔術鎧甲的縫隙中瞪大了眼睛。因為沒想到竟然能從這個男人那裏得到這樣公正的評價。來自這樣，像野獸一樣的男人。

所以，瓦萊莉說漏了嘴。從魔術鎧甲裏，可以看到瞪大的眼睛。
「加爾剛蒂亞。確實，是出了什麼差錯。或許我們眼睜睜地就這麼錯過了」
然而，瓦萊莉動了動嘴唇。

「——可是不管犯了什麼錯誤。都是舊教徒的錯。最重要的，無疑是最致命的」
沒有他們，世界會更加平靜。
沒有他們，世界會更加幸福。

沒有他們——作為盟友的理查德就一定會在自己身邊。
正因為他們在，現在一切都變得糟糕。瘋狂的，瓦萊莉用濃縮了憎恨的聲音說道。眼眸比這句話更能說明她的內心。

◇◆◇◆

加萊斯特與紋章教聯合軍大帳篷裏。沈悶緊張的氣氛中，話語吧啦吧啦地撒落一地。

「好啊。總之就是想與精靈敵對嗎？真的，討厭死啦」
精靈女王芬·艾爾蒂斯清晰的聲音穿透了帳篷。一瞬間，所有人的表情都變了，背上爬滿了冷汗。
艾爾蒂斯的聲音，絕不像是在開玩笑。

對此首先反應的，是聖女瑪蒂婭。
「這是個誤會，芬·艾爾蒂斯。我們絕對沒有敵意......」
極為冷靜的聲音試圖緩和氣氛。然而，也有人趁機作出了第二波反應。

「不，聖女瑪蒂婭。這不是誤會。絕對不應該把禍根拖到後面去。他既不是波爾瓦特的使者，也不是精靈的騎士，而是屬於加萊斯特王國的人。不是嗎？」
「——是的。是紋章教的英雄，公主」

聽到瑪蒂婭回應的聲音，這次菲洛斯的白眼又吊了起來，單片眼鏡都傾斜了。緊張的氣氛讓人的肺變得沈重，甚至產生了麻木感。
這個地方就像一個水接近滿溢的容器。只要註入些什麼的話，就會越過界限，全部崩潰到致命的程度。

只不過，每個人都只是用那麼一丁點理性來阻止自己再跨越一步——不，只有半步而已。看起來就是這個樣子。
如果三大勢力的領導人一塊踩過去的話，事情就會變得極為糟糕。在快要爆炸的帳篷裏，我把目光轉向理查德老爺子，尋求幫助。

老爺子一只手托著腮，和我四目相對。看來咱們的意誌是相通的。老爺子一言不發，用雄辯的眼神說話。
——你，快點收拾好。
噗，投降啦。

騙人的吧。難道非要我來收拾這攤煮紅了鍋一般的狀況嗎？這一直是安的工作吧。環顧四周，卻看不見她的身影。
該死。明明老是請吃飯喝酒，可偏偏每到這種時候，總是見不到人影。一定在王都暗自竊笑吧。那家夥就是這樣的女人。

「......現在不是談這些事情的時候吧。波爾瓦特王朝還不知道聯合軍是敵是友，都在戰戰兢兢。快去回應使者吧」
「是啊，路基斯。事情就是這樣。你只要明確說一句，是我的騎士就可以了」

艾爾蒂斯的幻影，好像很有趣似的把故事翻了個底朝天，對我笑了笑。從那個笑容中感覺到一股奇怪的怒氣，難道是錯覺嗎？看來，是不想放過我啊。
嘛，這麼說能讓你滿意的話，覺得也很值。就在我開口的瞬間，被瑪蒂婭的話打斷了。

「不行。他是紋章教的英雄這件事上已經向國內外宣示出來了。既然已經履行了契約，就應該避免引起無用的混亂」

契約是指什麼？
試著回想記憶，完全沒有與紋章教締結過什麼契約的記憶啊。不過，既然瑪蒂婭言之鑿鑿地說出來，覺得也沒什麼好在意的。
就在帳篷再度陷入麻木的緊張狀態之際，一位將官終於發出了聲音。在誰都無法忍受的氣氛中，似乎想辦法帶回到軍議場來。

「可是公主殿下。這是個好機會。如果波爾瓦特王朝處於混亂的旋渦中，那麼包圍占領就真的能成事了。以波爾瓦特王朝進攻都市國家群為大義。今後，在與魔性作戰的過程中也不再有後顧之憂啦」
將官，用熱情而平靜的聲音演講著。就像被這句話拉了回來，每個人的臉色都恢復了銳利和熱情。有那麼一瞬間，芙拉朵那雙黑眼珠好像在晃動。

將官的話聽起來很正當。確實，雖然波爾瓦特王朝是受魔性的驅使，可其本身行的就是進攻行為。
作為對這一點的反攻行為而攻下首都的話，今後就能以萬全的態勢對抗魔性們了。一看就覺得很棒。不會有錯的。

此軍的司令官菲洛斯身著黑色軍服，手指貼在嘴唇上。公主似乎覺得將官的話值得考慮。
「——路基斯，我想聽聽你的意見。你會給我戴上王冠吧，為了我的榮耀，說吧」

聽到菲洛斯的話，不由得擡起了臉，瞇起了眼睛。
這當然，是我說過的話，可應該還有更適合這個場合的措辭吧。
由於菲洛斯的緣故，周圍的視線似乎變得很刺眼。反復琢磨了幾下，然後調整聲音開口說。

「——是啊，人類之間已經沒有時間再去打仗了。無論如何都要打的話，也不是在波爾瓦特那邊」
菲洛斯點點頭。
「那就這麼辦吧。方針已經決定了。派人去迎接波爾瓦特的使者」

聽了菲洛斯的話，將官和士兵們開始忙碌起來，突然想到。
莫非現在，菲洛斯一手讓我背負起巨大的責任了？
旁邊，傳來了卡利婭仰天長嘆的聲音。

 