========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-08-04 21:17
==========================

一點點的將字寫在記錄皮紙上，然後是名字。

儘管書寫風格有所不同，但它們的重量並沒有改變。每個人在簽上自己的名字時都會稍作停留。

畢竟，在歷史上，這是第一次由加萊斯特王國和波爾瓦特王朝的正式簽署的和平與合作宣言文件。絕對會是歷史上最令人難忘的一筆。

會在意自己是否有在這裡犯錯是很正常的吧？

簽字儀式在宮殿的長客房內舉行。

參加羽毛筆比賽的第一個人是菲洛斯公主，然後是波爾瓦特王朝的年輕王子。兩人簽署後，將包括聖女瑪蒂婭和瑪斯提基奧斯將軍在內的高級官員的名字。

費雷特說，每個人的名字都是文件的見證人。似乎這種形式總是用於協議和聲明。

好吧，即使您還記得它，似乎您也將不會使用任何東西。

「接下來是你，路基斯。最後，簽字到結尾。」

坐在我旁邊的聖女瑪蒂婭遞給我一根鵝毛筆說。可能它使用了相當高級的羽毛。頭髮的末端非常整齊，以至於我從未見過。

不由自主地扭動著的嘴唇。一拍，然後另一次呼吸，然後說。

「 ...我會停下來的。我不記得在文件上寫下我的名字」

我說的那一刻，我看到瑪蒂婭的藍眼睛在我眼前停了下來。臉頰好笑又扭動。他一如既往的激動。

該文件的內容就像是宣告雙方不可侵犯並開展合作行動以抵禦惡魔威脅的宣言。

還有其他各種詳細規定，但我不想看到它們。無論如何，瑪蒂婭和波爾瓦特的偉人一定已經考慮過了。

我認為內容不錯，但是我不喜歡簽名。

在過去，不知不覺地複活的原因讓我不記得欠債的痛苦感覺。首先，證人就足夠了。除了我之外，還有十多個人。

-如果您簽名，則可能會遇到其他麻煩。

有了這個想法，躺下休息一下。當我嘗試張開手時，瑪蒂婭的手指重疊了我的手。

而我正抓住它粉碎它的勢頭。

「嘿，等等。瑪蒂婭。等一下。」

「-好吧，路基斯。你是讓兩國和睦與協力背後的推動力。你不可能不作為調解人簽字。」

我認為這是我在睡覺時做出的決定。昨天，我在波爾瓦特勳爵的加冕典禮上只喝酒，而且自從簽署儀式開始以來，我才知道。

我輕拍嘴巴時，瑪蒂婭的手指越來越使我沮喪。不出所料，他用自己的長矛跳下了戰場。

「這不會給你帶來任何奇怪的義務。這表明人與人之間的戰鬥已經結束。不是你在說人間沒有更多的時間互相搏鬥。」？

「……真的不存在嗎？」

「是的，當然。我曾經騙過你嗎？」

瑪蒂婭將視線轉向我，讓我再次握住那支鵝毛筆。

可能是因為我問了一段時間，周圍的人開始嗡嗡作響，多頭眼睛刺穿了我。包括分別在加萊斯特和波爾瓦特參加會議的卡利婭和芙拉朵。

好吧，確實至今為止瑪蒂婭也沒對我上過圈套。過度懷疑別人也是一種壞習慣。

在文檔末尾寫上您的姓名，並在其中註明為中介人。

真是一種奇怪的感覺。我根本不應該參與公共事務。甚至浸漬的感覺也氾濫成災。

在我寫完文字的同時，我的手指和瑪蒂婭的手指碰了劍，發出奇怪的聲音。不由自主地將視線轉移到那裡。

顯然是戒指相互撞擊的聲音。瑪蒂婭的「聖女」戒指在我的手指上，而我隨她留下的「黃金」戒指。

說到這，我完全忘記還回去了。當然，它是在滲透到惡魔德里格曼控制的皇家首都時被交換的。

最好把它退回去嗎？因此，在我說這句話之前，瑪蒂婭告訴我們要注意我們所收集的內容。

「讓我們抓住另一個機會來更換戒指。路基斯。現在是簽字儀式。」

瑪蒂婭表現出溫柔的微笑和溫柔的眼睛，使她的嘴唇蕩漾。好像我在某處看到它。

◇◆◇◆

列依看著天空。滿是積雪和灰色多雲的天空正好適合我的感覺。

輕輕擁抱胸部，然後嘗試用雙手擁抱肩膀。我所能感覺到的只是我的體溫，而那時我什麼也沒有感覺到任何跡象。

 為什麼。我出生並且即使母親去世也獨自一人。我不應該做任何事情，但是現在這種缺乏實在太難以忍受了。

眼淚自然地灑了出來。最重要的是，任何地方都沒有其他璀璨的珠寶。

「這是什麼？你經常哭！在這樣一個傑出的時代哭是不幸的！」

紅頭髮從窗戶外面望向房間。這裡是在二樓，你如何在窗外的？

陰影，主要的聲音，未經允許就從窗戶進入房間，然後未經許可跳到床上。

到底是什麼，儘管發生了一系列突發事件，但列依仍使自己的眼睛轉動。

「……外觀是什麼？」

「當然。弗里甘特死了。如果威脅死了，就應該慶祝。」

列依公然歪曲了他的表情。自從失去寶石《阿加托斯》及其原典（成為魔人之後）以來，列依的面部表情和行為有時與她相似。

「敵人不會為某人的死而高興。」

「我不喜歡它！我對自己的幸福感到滿意！」

今天第一次，列依稍微有點輕蔑的感覺。這個世界上，竟然還有這樣的人阿...我這麼想。最重要的是，影子甚至也不是人。

不如說，您是為了什麼？影子看見了列依那困惑的樣子，從床上站了起來說。

"-好吧，雖然哭泣是妳的自由。一度為他人的死而哭泣，就會養成習慣。接著，最後妳就會變得不知為何哭泣。所以，適當就好。"

被告知幾秒鐘後，列依抬起了睫毛。

這對她來說是一種安慰嗎？老實說，這並不令人欣慰，但列依感到自己的肩膀被軟弱和嘆了口氣。

然後，將視線再次移到影子的青銅色眼睛上。當被問到是否有事可做時，影子大聲地點了點頭。紅頭髮強烈反彈。它甚至似乎代表了她的心。

「如果您繼承了原典，那麼您必須擁有阿加托斯擁有的珠寶。我希望您退還其中的一件。」

我要你退還珠寶。聽到這一點後，列依終於明白了。也許它指的是阿加托斯以前在寶石中包含的成分。

阿加托斯的原典是一個活人，即使其中一個城市也可以包含在珠寶中，並且時間可以永遠停下來。那就是阿加托斯的本質。

老實說，列依完全免除了她所擁有的一切。但是，如果存在影子最初擁有的東西，那麼保留它將是一個問題。

當列依保持複雜交織的感覺時保持沉默時，影子獲得了動力，從床上起身。然後他莊嚴地說。

「澤布雷利利斯正在採取行動。我想我要做好準備。」

在她說話的同時，風突然刮到窗戶上。直到現在已經停止的積雪再次溢出。

一隻死雪蝶在窗外輕輕地飛舞。

彷彿試圖再次引入不祥之兆。 