========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-15 01:44
==========================

終於，告一段落。
早晨，在波爾瓦特所給予的一間客房裏，聖女瑪蒂婭睫毛微微地跳動著。最近真是太忙了。

波爾瓦特的年幼公子加冕。和解與合作宣言的頒布。其他貿易協定以及今後方針的確定。
從正式的締結到簽署文書，已經好幾個夜晚就這麼熬過去了。瑪蒂婭的表情顯得非常疲憊，就算用化妝來掩蓋，還是有很濃的黑眼圈。

也確實，作為國家與國家之間的協議，可以說進展相當順利。
這當然是因為波爾瓦特王朝這個國家已經喪失了談判的精力。

雖不能說是全面投降，可他們還是有很多部分不得不接受加萊斯特王國的主張。為了不讓這一點成為禍根，攜手合作是瑪蒂婭的職責。
話雖如此，不可否認在這一點上路基斯的名字也有著效力。

他親自與魔導將軍瑪斯提基奧斯聯手，在不為私利的情況下，完成了征伐魔性的偉業。
如果這位英雄是調停者的話，很多波爾瓦特的高級官員都不會多說什麼。由於他的存在，很多部分都輕松完成了。

——正因為如此，瑪蒂婭才會認為。再也不能讓路基斯這位英雄，一直處於不穩定的位置。必須搶先其他人一步。
瑪蒂婭坐在椅子上，目光掃視了下私人房間。等待的人還沒有來的跡象。

久別重逢，甜美的酒沁入了唇間。臉龐微微發熱。
只為了保持平靜，瑪蒂婭不喜歡飲酒。因為不管在什麼時候，紋章教的聖女都要冷靜，在算計的基礎上做出判斷。

而現在，覺得也可以喝點酒了。一切都很順利。瑪蒂婭的臉頰不由得上揚，回想著。
不管是在加冕儀式，還是在簽字儀式上，瑪蒂婭都不承認路基斯在加萊斯特王國，波爾瓦特王朝上的歸屬。

堅持認為，他作為兩國的調停者，才能讓事情推進得更圓滿。
兩國還是咽下了瑪蒂婭的話。總而言之，這接近於承認路基斯是紋章教一邊的。
於是路基斯是作為紋章教的調停人，在文件上簽了名。這真是太棒了。

——之後，無論如何也要讓這一切確定下來。
這才是讓世界變得圓滿的必要條件。
當然，瑪蒂婭知道路基斯不喜歡這樣。他討厭屬於某一方，就像詛咒一樣。

可是，如果這是為了他的目的，又會怎樣呢。如果真的是為了路基斯，或許他也會接受吧。
期待很高。不過，要是被拒絕了，又該怎麼辦呢？
瑪蒂婭懊惱地嘆了口氣，把玻璃杯放在桌子上的時候，聽到了聲音。

「餵餵，叫人來就先喝上酒了。話還能說嗎？」
「幾乎沒喝。你以為我會醉到不省人事嗎？」
「那，沒法想象」

路基斯聳了聳肩回答道，然後坐在瑪蒂婭的對面。
然後像察覺到什麼似的，往自己的杯子裏倒酒。這是波爾瓦特王朝特有的高級酒。不會有強烈的醉意，而甜美的味道會讓人心跳加速。瑪蒂婭知道這種東西是他喜歡的。

瑪蒂婭努力輕松地張開嘴唇。
「回想起來，好久沒有這樣兩個人說話了。真是的，你的隨性讓我很苦惱啊」

沒錯，這裏只有兩個人。
卡利婭正在重新部署部隊，而芙拉朵則負責波爾瓦特王朝的事務。公主菲洛斯還在出席反復舉行的發布宴會。

而且最重要的是，路基斯暫時摘下了芬·艾爾蒂斯的項鏈。今天事先說好了，談的是政治話題。
「......就知道你一定會這麼說。是我不好。看在好結果的份上就放過我吧」

「看在好結果的份上，老是這麼說，遲早會失敗的」
因為路基斯爽快承認自己的錯誤，有些滑稽，瑪蒂婭的臉舒緩了。恐怕他也知道瑪蒂婭會追究這次遠征的事。

拜此所致，瑪蒂婭就像這樣到處奔波。也證明了路基斯，在內心的某處還記得與瑪蒂婭的約定——不會再做任性事情的口頭約定。
路基斯誇張地點點頭。
「今天不是說政治話題嗎，瑪蒂婭？」

不要再說下去了，路基斯舉起雙手。所以瑪蒂婭也決定按照自己的想法改變話題。
將腦海中無數次浮現的話語，慢慢地編織出來。
「——路基斯。世界如你所願那樣。什麼時候，說的呢。為了抵抗魔性，各國只能互相聯合起來。不，不是說的話，而是一封信嗎？」

把酒杯放在桌子上，瑪蒂婭看著路基斯的臉。他「嗝」的一聲有了些醉意，知道是在試探這邊的樣子。
「空中庭園加薩利亞，南方國家伊利薩德。東方之雄波爾瓦特王朝——雖不能說是完全的同盟，但我們針對魔性建立起了接近聯盟的體制。這也是因為你活躍的體現吧」

「要說這一切都是我一個人做的，那真是活出了個樣子。可並不是那樣的。是士兵和我行動（的結果）」
「盡管如此」
為了不被路基斯特有的措辭所左右，瑪蒂婭蓋過了話語。把路基斯的話一個一個引出來。

「從這裏開始就是問題。各國都想占有你這個英雄。這點你應該知道吧。而這個聯盟體制有可能會因為你一個人的意誌而喪失」
「......可別糊弄人啊，瑪蒂婭。是要好好表現嗎？知道了」
過了一會兒，瑪蒂婭調整好嘴唇。

心臟有一種奇怪的悸動。聲音回蕩在腦海中，拼命地按著嗓子不讓說話。
「是的。為了做到這一點，你作為紋章教英雄的身份東奔西走是最好的」
路基斯托著下巴聽著瑪蒂婭的話。他動了動嘴唇，有什麼要說就說吧。

瑪蒂婭接過話，咽了口唾沫才開口。
「是，可在此之前，要向你道歉」

道歉。路基斯聽後有些反復，瑪蒂婭輕輕地撫摸著戴在自己手指上的黃金紋章戒指。然後，看著路基斯戴著的紋章戒指。
路基斯仿佛追隨著瑪蒂婭的視線，看向自己的戒指。

「當加萊斯特王都陷落的時候，我強迫交換戒指作為與你的約定」
「啊，當做我不會背叛吧。還叫了記錄官來」
現在回想起來都想笑。自己，居然會做出如此大膽的舉動。

瑪蒂婭搖搖頭，打斷了路基斯的話。
「是的，可不同的是——交換戒指，對紋章教徒來說是靈魂的交換。這是訂婚誓言」

路基斯，表情一瞬間拉了下來，把酒杯放在桌子上。雖然沒有發出聲音，但從他的眼神裏卻可以看出其內心的混亂。
你在說什麼呀？就知道會這麼說。而這樣的混亂，也只不過是瑪蒂婭的設想而已。

瑪蒂婭雙手握住路基斯甩出去的手，重疊著視線，動了動嘴唇。
然後，瑪蒂婭說出那番練習了不知多少次的話。兩頰緋紅，盡管如此還是拼命鼓起勇氣說道。
「路基斯。再一次，說出——我們訂婚吧。我，和你。這才是讓世界安定的最佳方法」

到目前為止的對話也好，路基斯的反應也罷，瑪蒂婭做出一副了如指掌的樣子。然而，其內心卻因過度的焦躁和緊張而幾乎要破裂開來。  