========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

以流暢的方式，在羊皮紙寫上單詞和名字。
記錄在上面的名字，是聖女阿琉珥娜。讀取出這名字所蘊含的意味，艾爾蒂斯忍不住喃喃自語。
「原來如此。他的青梅竹馬嗎？真麻煩啊。沒法打動覺得也就說得通了」
精靈國家加薩利亞的女王，芬·艾爾蒂斯一邊記錄那名字，一邊像唱歌一樣呼喚著名字。

聽到這個名字就想起弗裏姆斯拉特大神殿裏的那個怪物。自稱神靈阿爾蒂婭的奇怪生物。
艾爾蒂斯也瞥見了那個身影。存在本身根本就是個錯誤的對手。也是原本最不想與其打交道的對手。

——然而，對手是路基斯心上人的話，那就另當別論了。
該怎麼說呢，偏偏喜歡那種東西。真有他自己一貫的風格。

艾爾蒂斯並沒有直接從路基斯口中得知這個事實。艾爾蒂斯坐鎮的是遠離路基斯的加萊斯特王國。
她只是，讀取出來。他在說些什麼。
的確，要是不滿足某些條件，艾爾蒂斯就不可能把幻影投射到遠方，或者觀察周圍的情況。精靈術也有所謂的限度。

不過，路基斯總是穿著艾爾蒂斯制作的軍服，而且——他的身體更接近魔性。接近艾爾蒂斯的同族。
那麼，至少能知道他的身體、手指、嘴唇是怎麼運動的。只要繼續集中註意力來讀取動作，窺視對話的程度會容易得多。

這個事實，讓艾爾蒂斯很高興。他不再是人類了。是魔性的一方。不管記憶和理性如何恢復，那個身體永遠也回不去。
是不幸中的萬幸嗎？當路基斯變成魔人的時候，艾爾蒂斯在他身上播下的種子發芽了。之後會一點點成長。不久，他就既不是人類，也不是單純的魔性了。

然後，可以回去的地方只有一個。
終於放下鵝毛筆，艾爾蒂斯把身體靠在椅子上。肩膀上的力量松弛了下來。

「可是，好你個瑪蒂婭！什麼政治話題啊。不是謊言，更不是真話。所以才討厭所謂的人類」
吐槽之後，艾爾蒂斯又在羊皮紙上寫了幾次阿琉珥娜的字。對瑪蒂婭是有自己的想法，可現在的問題是這個女人。

靜靜指向名字，嘗試輕微的咒術。
共鳴咒術——一種使用與受術人有關的物體或名字，來給予祝福或傷害的術式。用毛發或指甲施咒，這種古老方法原本也屬於共鳴咒術。

名字是最接近所有者的東西。此外，艾爾蒂斯還知道阿琉珥娜的容貌。條件足夠了。
睜大眼睛，艾爾蒂斯低吟數語。以大精靈名義之下，讓詛咒顯現。

一瞬間，艾爾蒂斯的指尖感到一陣疼痛。看了看羊皮紙，只有書寫阿琉珥娜的部分有所燒焦。
「艾爾蒂斯陛下——」
「沒關系，瓦瑞特。沒有燒傷，只是被彈回來一下而已」

侍女瓦瑞特馬上拿來冷敷的布，擦拭著艾爾蒂斯的指尖。瓦瑞特比艾爾蒂斯更為慎重。主人受了傷，似乎無法忍受什麼都不做。
「是咒術鏡反嗎? 沒想到會有人能反彈艾爾蒂斯陛下的咒語」

「嗯。那家夥是神靈所言不虛啊，因此就要選擇必要的手段」
畢竟，路基斯在思念那個。先不管它是什麼，視而不見是不行的。
而且，她正好是敵人。那手段就更不用選擇了。

「瓦瑞特，你要回一趟加薩利亞。戰役還在繼續。這是與魔性的戰役。為了不讓開始犯糊塗的人出現，對重要幹部們就這麼說」
「明白了。明天早上之前準備好要使用的原稿」

說完後，瓦瑞特深深地鞠了一躬，馬上在艾爾蒂斯的私人房間裏開始展開羊皮紙。
目前，瓦瑞特已多次前往加薩利亞，取代目前還無法離開王都的艾爾蒂斯。這也不是代理，而是借用了艾爾蒂斯的形象。

使用鏡之精靈術的瓦瑞特能在一定時間內使用艾爾蒂斯的形象。以那個形象，瓦瑞特向重要幹部發送指令。當然，會把這個情況告訴所信賴的重量級人物。
加薩利亞未必是磐石一塊。艾爾蒂斯長期不在的話，一些想法很糟糕的人出現也不奇怪。

不是作為代理而是作為女王本人回國，證明了艾爾蒂斯對瓦瑞特完全信賴。
「——啊，還有。想再派幾個人去紋章教。人選你來定」
「是。已經有十個人，會確保是可以信賴的人」

「嗯。能夠對聖女瑪蒂婭舉動進行監視的人才最好。恐怕她也在做同樣的事」
看到瓦瑞特點了點頭，艾爾蒂斯的臉頰微微舒緩下來。她真的很優秀。只看執行任務的能力，一定比自己強。必須把必要的人才聚攏起來。

艾爾蒂斯帶著微笑，此刻再次握起筆對著羊皮紙。然後，寫下幾個人的名字。
可能更接近路基斯，而且對他懷有不好感情的她們。
有好幾次手指劃過名字。還不能使用共鳴咒術。現在不是時候。

——不過，我們總有一天會開戰的。所謂愛所謂戀，就像戰爭一樣吧。
艾爾蒂斯笑得很開心。卡利婭也好，芙拉朵也罷，還有聖女瑪蒂婭。平時可以交談，也可以建立友誼。

即便是勢力，加萊斯特王國，加薩利亞王國，以及今後包括波爾瓦特王朝在內，關系會更加緊密吧。
——但是，在背後卻相互牽制，想要搶先一步而一直在監視著對方。

艾爾蒂斯說，對瑪蒂婭的行為感到厭惡，說是這麼說，卻並非出於真心。要有機會，自己也一定會這麼做。
所以，不會去責怪瑪蒂婭。戰爭，無論采取什麼手段都是肯定的。

「路基斯。你會瞧不起我嗎？不過呢，與其你被誰奪去。我倒覺得完全換個樣子都可以」
艾爾蒂斯微笑歌唱著。
同盟關系的紋章教和加薩利亞雖然是蜜月關系，但在後世一直有爭議不斷的記錄。

沒有明確的因素，有人認為是無法跨越人類和精靈種族之間的隔閡，也有人認為這是聖女瑪蒂婭和艾爾蒂斯的個人矛盾。恐怕是出於政治上的考量而發生矛盾的吧。
但說實話，這個時代的記錄有很多是混亂的。哪怕留下了很多記錄，卻很難分辨其真假。

恐怕是由大災難和無數戰役引起的混亂所造成的吧。這個時代，是大混亂的時代。
這個時代恰好就在路基斯結束波爾瓦特王朝對魔戰役，回到加萊斯特王國的時候，於是被稱為。

――聖戰時代。

也說明了，面對魔性的顯現，人類絕不僅僅是攜手合作。 