========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-21 03:50
==========================

加萊斯特王國王都阿爾歇。
淪陷於魔人並完成復興，再次迎來繁榮的這座都市，今天充滿了歡呼聲。
男人們喝著酒，搬運行李；女孩們拿著花束出來迎接。街頭都奏起了音樂，畫家爭先拿起畫筆。

今天是公主菲洛斯的親征軍，以及英雄路基斯率領的先遣軍的歸來——凱旋儀式。
整個都市都是盛大的慶祝會場。人們如雲霞般聚集在一起，為新時代的征兆而感到高興。

曾一度被擊垮的加萊斯特王國，如今又恢復了榮光，完成東方遠征。英雄在刀刃之下斬殺了大魔，公主則以有利的條件將仇敵波爾瓦特軍拉作同盟國。
這不叫成功，又叫什麼。

公主菲洛斯身穿黑色軍服，接受民眾的歡呼聲，在街道前行。與通常的王族不同，並不乘坐馬車，而是騎在馬上回應民眾。
似乎在主張著，自己並不是裝飾品。
一口氣，從她的嘴唇裏吐露出來。

「——終於，可以喘口氣了，公主」
在菲洛斯稍微後面走著馬的聖女瑪蒂婭，用通透的聲音說道。用什麼樣的聲音，在這歡呼聲中周圍也是聽不見的。比起可能有間諜的室內，說話會更方便。

「沒錯，真不容易啊」
不容易，說出的這句話，裏面註入了強烈的感情。
將一個城市領主庶出的公主捧上去，菲洛斯就一直坐在砂子王座上。

立足於不知何時就會崩坍，拼命牽制貴族和周邊勢力的日子裏，連喘口氣的時間都沒有。
而就這樣，菲洛斯收獲了一個成果。從一個沒有實績的小姑娘，成為能履行君主義務的人。

「話雖如此，要解決的課題和麻煩堆積如山。市民們不能只靠榮光過活。必須要有平穩和食物」
「......是啊，我知道」
對於聖女瑪蒂婭的忠告，菲洛斯並沒有說，你也是其中的麻煩之一。

不管是多麼強大的女狐貍，菲洛斯現在不能失去瑪蒂婭。菲洛斯盯著她的戒指看了一會兒，撅起嘴唇。
對菲洛斯來說，眼下的課題是建立新體制。

既然路基斯回來了，菲洛斯就要完成加冕。從名義和實質上成為這個國家的主人。加萊斯特將迎來新王國。
通過加冕儀式，新王國會與舊王國訣別。

為此，建立新的政治體制成了當務之急。
然而，菲洛斯還有一個煩惱的問題要考慮。
——就是，將元帥手杖交到誰的手上。

完成凱旋儀式和慶祝典禮後，在辦公室裏面對著真正堆積如山的羊皮紙時，菲洛斯嘴唇碎碎念起來。
既然自稱是新王國，重新部署軍隊是必須的事項。不能再像以前那樣，因為是緊急狀況，就用臨時編制來解決。

元帥位於國家軍事的頂端。一旦選出不適合的人物，國本就會動搖。
這已經是政治領域了。輕易做出決定是不行的。
「有失禮數了，公主殿下。是加冕儀式日期的事」

候選人之一，就是這個留著漂亮胡子的男人。
貴族首領比奧蒙多·加加林。
他是擁立菲洛斯動作最迅速，在奪回王都之戰中也是最早展開突擊的功臣。

雖然有過早下結論的傾向，但確實是有能力的。
現在，擔負著政務中的一大臂膀。
「比奧蒙多，要是我死在遠征，你會怎麼做？」
比奧蒙多不假思索地揮動著下巴胡須。

「大概會躲在領地裏，觀察時代潮流後再行動吧。連公主都藏起來，肯定就是沒有能治理王都的合法繼承人了。在混亂的漩渦中，王都將一文不值」
拿出新羊皮紙的他，連想都沒想就直截了當地回答了。
總而言之，已經是考慮過這種情況。

利己主義者又是現實主義者。然後是想說什麼就說什麼的男人。
在新王國裏，比奧蒙多是貴族的首領。以他為元帥的話，很容易親近貴族們。
不過，這等同於允許貴族派系擴大影響力。

另一個候選人，就是舊加萊斯特軍的雄才理查德·帕米利斯。新王國的加萊斯特軍，部隊長和士兵也大多是舊加萊斯特軍隊的。
理查德仍然受到他們的支持，要是他成為元帥，軍人們會更加忠誠於新的君主。
菲羅斯認為，這就是為什麼對理查德最不能疏忽大意的原因。

比奧蒙多只看重利益，而理查德會衡量君主。
如果覺得自己不值得侍奉，他就會輕而易舉地倒戈。菲洛斯無法相信他有一顆忠誠的心。
想到這裏，菲洛斯的臉上自然地露出了笑容。

連我自己，都不敢相信別人了。
當還是一個城市的領主時，領民也好，家臣也罷都努力去相信。相信只要展現出正確的姿態，大家必定會好好服侍的。
結果，就成這樣了。

教會菲洛斯懷疑別人，怨恨別人的男人，也是元帥的候選人之一。
——路基斯。殺死大魔烏利利岡特的英雄。已經成為一個王國的象征了。
他握住元帥手杖，高興的卻是紋章教。

加萊斯特王國和紋章教之間的聯系會變得更加牢固，那只女狐貍是為了掌握更大權勢而策劃的吧。
菲洛斯重新帶上單片眼鏡，告訴自己。
「這是政治，政治啊，天平一樣的東西」

此後菲洛斯將成為女王。貴族派別，舊加萊斯特軍隊，紋章教。必須掌握好三大勢力的韁繩，謀求均衡。
在那裏，不可摻雜個人情感。必須冷靜再冷靜，做出絕對的判斷。
「......布魯達。在吧，布魯達」

大聲叫喚著作為護衛從路基斯那借來的布魯達。
據說是他最喜歡的護衛。不會做出背叛之事。
實際上，她確實很有本事。有好幾次疑是間諜的人在菲洛斯周圍四處探聽，結果全都被針刺死了。
恐怕也兼任菲洛斯周邊情報收集的角色吧。她總是能在附近聽到聲音。

「——是是，怎麼啦，公主殿下？開飯了嗎？」
「不是的，笨蛋。以後想吃什麼就吃什麼，請聽我說」
布魯達的聲音聽起來非常不悅。路基斯已經回來了，卻無法去那裏，似乎非常不耐煩。

可工作就是整肅周邊的工作，傭兵才是根本。
「比如說吧。讓你的雇主路基斯當元帥的話，他會怎麼想？是討厭，還是高興呢？」
布魯達的棕色頭發從天花板上垂下來，說道。

「很討厭吶。會說這不適合我，不要擔負那樣的責任。總是如此」
菲洛斯微微擡起下巴點點頭。沒錯，路基斯會討厭。一定會拒絕。肯定會盡一切辦法放棄自己的職責。

不知為什麼，他總想遠離榮光。推舉他為元帥，一定不符合他的意願。
菲洛斯瞇起眼睛。
——一定要把元帥手杖交到那個人手裏。

菲洛斯的臉大幅度扭曲。白眼瞇得像新月一樣細，思索著。
路基斯。把我帶到王座上的，是你。為了一己私利，把一個弱小貴族的小女孩變成公主的，也是你。
然後終於，為了利用而為自己加冕的，更是你。

菲洛斯知道，面對這樣的自己，路基斯有著難以言喻的罪惡感。毫無疑問，菲洛斯在通往王者之路上前進得越遠，它就會越發膨脹。
王者之路，並非全是美麗之事。必須繼續踩著荊棘，做好總有一天會人頭落地的心理準備而向前行進。

要走這條路，路基斯是這麼說的。菲洛斯，大笑起來。
很好。你所期望的，就算渾身是血在這條路上也會走下去。賜予你榮光，與你一同走下去。

然後，在一切結束後這樣說。
——多虧了你的利用，我變得渾身是血，甚至連細微的幸福都拋掉了，這才順利成為一個優秀的女王。感謝。毀掉了我的人生。

被這樣說的時候，那個男人會做出什麼表情呢。
相信，會給他留下永不磨滅的傷害。我的傷害，會折磨那個男人直到死去吧。
菲洛斯有這樣的確信。

「呵哈，呵哈哈哈！是啊，肯定會討厭的。但是，必須要履行義務」
公主菲洛斯，拿起筆簽上名字。執掌元帥手杖之人的名字，就這樣刻在了羊皮紙上。

 