========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-24 11:31
==========================

「大家都在找你，路基斯。不去可以嗎？」
纖細的身體靠在安樂椅上，艾爾蒂斯輕輕揉了揉指尖。

那碧眼從窗外俯瞰王都。視線的前方，可以看到衛兵們在四處奔跑。
聳了聳肩，把口嚼煙塞到嘴裏。
「還不是菲洛斯那家夥亂說一通。在冷靜下來之前先藏起來」

撲哧，艾爾蒂斯破顏一笑。已經是相當含蓄的笑容了。
菲洛斯就是在瞎搞。
總覺得，無法理解。

「的確，找一個在加萊斯特王國沒有身份，也不是軍人出身的年輕人當元帥，太亂來了。肯定會有人反對，我也很生氣。你是我的騎士。又不是加萊斯特的元帥」
不過，開場白之後艾爾蒂斯又看向窗外。臉上浮現的笑容，感覺更深刻了。

「絕對不會冷靜下來的，路基斯。那位公主一定會讓你當上元帥。與頂回去什麼的沒有關系。況且，你是個英雄，市民和軍人都會支持你」
「......說得好像讀透了菲洛斯的心思一樣」
「當然知道，我和她都是一樣的」

碧眼凝視著我。離開安樂椅，艾爾蒂斯緩緩走過來。在淡淡的陽光照耀下，其發色顯得格外靚麗。
感覺到，說了不得了的話。
艾爾蒂斯不會把自己與人類等同起來。不，精靈這個物種本身，都是如此。

他們就算是人類的鄰居，也不是同居人。作為生物，會在某處劃下最後的底線。
因此精靈，而且還是女王把自己與人類等同起來，這是一件非常罕見的事。
艾爾蒂斯和菲洛斯都是王族。關於這一點，想法或許會有什麼相近。

突然艾爾蒂斯的手碰到了臉頰，扭動肩膀回過視線。
「什麼地方相似啊？難道，體格嗎，不是這樣吧？」

「當然。相似的是，鬧別扭。她是，我也是喲」
「......不，你在說什麼啊？」
細長的手指從我嘴唇上摳下口嚼煙。

在幹什麼。那可是我的生命線。
似乎沒打算去品嘗，艾爾蒂斯只是用嘴唇輕輕吻了一下口嚼煙，然後又看向我。
「聽見了嗎？所說的鬧別扭，路基斯」

鬧別扭是什麼？關元帥什麼事？這話從何說起啊？
也許是受到德裏格曼的影響吧，回到王都後恢復實體的艾爾蒂斯，總彌漫著一種與平時不一樣的氣息。

雖然並不是我所認識的，曾經的英雄艾爾蒂斯那種脅迫的樣子。可艾爾蒂斯也並沒有這個時代女王的凜然。
她表現出一副虛幻的樣子。

「你太任性了，所以大家都在鬧別扭。那樣的話，遲早會遭到沈重報復的。討厭死了」
說著，艾爾蒂斯順勢伏下後背讓身體靠在上面。
是不是貧血了，雙手不由得伸出去，不過顯然是很想坐在膝蓋上。這也太笨了還不曉得嗎。

居於膝蓋上，艾爾蒂斯的身體感覺比看起來的要小得多。
是戴著曾經時光的有色眼鏡，還是作為女王的尊嚴讓她顯得特別高大。而實際上她的身材如此嬌小，簡直可以輕易收攏在我的手臂上。

「......又鬧了，別鬧了。現在不是時候。大魔澤布利利斯正氣勢洶洶移動過來。大聖教軍也開始活躍了。宣示與我們的敵對。放任不管的話會很糟糕的」
大聖教軍，五萬加賴斯特正規軍肯定會加入進去。避開了魔人戰役，保存完好的兵力很有可能向我們襲來。就算大聖教本身提出了消滅澤布利利斯的口號，可也不知會怎樣。

據安所說，大魔澤布利利斯這個時候，正吞噬著一切，慢慢持續南下。
即，牲畜、人、草木、巖石、房屋、建築物，那東西什麼都吃。從而也使得澤布利利斯不斷肥大化。

並沒有像烏利利岡特那樣沈睡。暴食再暴食，魔力非常充足。光是找對策抵禦就很費勁。
還有那個惡女——阿爾蒂婭的事。我不認為他們只是簡單地進軍。必須做好準備。
「我們要采取行動，不是嗎？」

艾爾蒂斯坐在膝蓋上，轉過身來，嘴唇微微翕動。
「嗯。那是為了什麼，路基斯？為了人類嗎？還是——」
——為了你所愛的青梅？

瞬間，睜大了眼睛。心臟砰砰跳得非常厲害。
腦袋空了，話說不出來。不知道艾爾蒂斯尋求什麼樣的話。
說起來，她怎麼會知道阿琉珥娜的事。從沒跟她提起過這類的話題啊。

艾爾蒂斯在膝蓋上扭轉了姿勢，朝向我。臉蛋甚至還掛著笑容，可眼睛裏絕對沒有笑意。
「路基斯。我，還有她們。可不像你想的那麼悠然無知。你看起來很喜歡隱瞞事情呢。我們會更加急躁的。你越是任性，反作用就越大，難道不是嗎？」

長長的雙臂環繞著我的脖子。就像摟抱在懷裏，把身體貼在對方身上一樣。
我開始明白艾爾蒂斯在說什麼了。
可腦子轉不過彎來。也許，是我不想明白而已。

「......總之，想說這個嗎？說什麼不要自作主張。跟瑪蒂婭說的一樣——」
「——在我面前談論別的女人嗎？」
碧眼明顯變細，失去光澤。纏繞在脖子上的雙臂，似乎被稍稍勒緊了。

不妙。很明顯，今天的艾爾蒂斯氛圍太異常了。
真不是什麼虛幻。才不是那樣。她只是靜靜勉強壓抑著沸騰的憤怒。
精靈的激情，可不像人類那麼溫柔。

「想說的是，允許你任性，就如同你允許我們任性一樣。我就是如此，懂嗎？」
艾爾蒂斯的語氣很溫柔，但聲音比平時低沈。那雙碧眼直勾勾盯著這邊，仿佛在說，不會讓我逃避的。

不，實際上，她從沒打算讓我逃避吧。
艾爾蒂斯咕噥了一聲，停頓了幾秒鐘。

「照這麼說，你想消滅澤布利利斯，趕走魔性。那我當然會幫忙。因為這是我的騎士說的話。就算成為加萊斯特王國的元帥也不會改變這點。可是，你真的是我的騎士嗎？」
「......什麼意思？」
她的臉一下子貼近我的臉。已經是可以感覺到彼此呼吸的距離了。

「這個，之前也做過吧。重復再做，是有意義的。我僅僅聽到是騎士，點頭是不可能的。你要說是按照自己的意誌，成為我的騎士。不想說也沒關系。接下來會發生什麼就不知道了」
在鬧別扭。說著，艾爾蒂斯撅起嘴唇，一副可不是誇張說法的表情。

這裏是她的宅邸，也是精靈們居住的官邸。正因為如此，才認為加萊斯特的人是不可能進來的。
也就意味著，沒有人會來救我。
一股惡寒從背脊跑了出來。艾爾蒂斯在耳邊念念低語著。
嘴唇，非常緩慢地張開了。

「......我是，芬·艾爾蒂斯的騎士。毫無疑問」
話音剛落，胸口深處便有一絲疼痛。有什麼東西發出嘶嘶的聲音。我不知道那是什麼。除此之外，身體再沒有任何變化。

只有碧眼，高興地在眼前晃動。
「放心吧，路基斯。好的，我會助你一臂之力的。逃來逃去也不是辦法。我們去找瑪蒂婭和菲洛斯談談。如果和我一起，他們也不會亂說話。最好把其他人也叫過來，包括安在內」

那確實讓人放心了，本應該如此。
為什麼呢？奇怪的是，艾爾蒂斯的話，心中竟然一下子就接受了。到剛才為止，應該還在想著，元帥就算了吧。

好吧，事實上，要想成為替代赫爾特·斯坦利發揮出英雄的作用，最好能夠隨心所欲地調動軍隊。
可即便如此，也應該有無法接受的部分。
臉歪向一邊，不禁說道。
「艾爾蒂斯——你，對我做了什麼？」

「——說過了重復是有意義的，不是嗎？」
臉頰耷拉了下來，眼角發麻。一如既往地，眼前的女王陛下在愉快地笑著。 