========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-24 11:47
==========================

庶出公主居住的離宮。
在公主正式加冕之前，這裏就是她的王宮和辦公室。
必然地，任何部下或與她有關的人都會在這離宮裏進行交流。
一個房間裏。拉爾格·安那小小的身軀挺起胸膛，發出聲音。

「現狀說起來很簡單。說得不好聽一點就是危機。來整理一下狀況吧」
安在黑板上畫一條白線，簡單勾勒出大陸的版圖。
只寫上大國的名字，繼續說下去。

「我們是東方波爾瓦特王朝，南方伊利薩德事實上的盟友，新加冕的加萊斯特王國。這是一個有著史無前例廣袤領土的國家間聯盟——可也不會立即變得有用。波爾瓦特王朝因為大魔的出現而半死不活。聽說伊利薩德也由於魔人災害而無法取得部族間的合作」

總之，兩者都靠不住。
只看現狀，即使請求協助，站在反對的立場可能性也會很高。
盡管如此，僅從避免決定性對立這一點來看，同盟也是有價值的。

繼續保持這種向好的態勢，就不會有問題。
「在這場大災害中，有兩股向我們宣示敵對的勢力。即，大聖堂軍，受其庇護逃往北方的阿米萊茨·加萊斯特領導的舊王國軍」

安說著，環視了一下室內。橢圓形桌子上坐著的每個人中，她關註的只有一個人。
英雄路基斯。
不知為什麼，他將卡利婭和芙拉朵放在一旁，與比奧蒙多卿談笑著。
彼此是超脫時代的人。投緣也說不定。

但這對安來說就不是滋味了。好像認為自己所說的一切，比起跟比奧蒙多卿聊天更沒價值。
一般來說，這樣的會議之後，在酒桌或餐桌上詢問詳情是他的常態。那麼在會議上聽一下不就好了嘛。
當然，並不討厭兩人喝酒吃飯的嗜好。

「......可以說二股勢力實質上是一股。他們憎恨我們的紋章教國家。也不會接納使者——而且，聽說自擁戴阿琉珥娜為聖女以來，士氣就如海嘯一般」
聖女阿琉珥娜。提到這個名字的瞬間，安感覺到英雄的視線轉向這邊。

到底，是為什麼？還有情報嗎？
安在腦海中翻閱著記錄，繼續說道。

「還有一個大問題。在西北方顯現的另一場災難——大魔澤布利利斯繼續南下。照這個進展，肯定會吞噬光我們的領土。這樣我們將無法保持王國的體統了」
「總之，就是這麼回事，安大人」

不知什麼時候，結束與路基斯的談笑，比奧蒙多把也視線投向了安。
顯然，他在與周圍人交談的同時，並沒有遺漏會議的內容。
他是個非常機靈的人。

「——我們，大聖堂軍和澤布利利斯。兩場災害仍然盯著不放。並非完全是能安心的狀況」
「您說得對，比奧蒙多卿」
此外，西方諸侯聯盟羅亞的存在也不容忽視。

雖然他們也是受魔人災害而殘喘的受害者，可似乎並不想與新王國結成同盟。
這個國家原本就沒有盛行的信仰，可不知不覺之間，許多領主已經傾向於支持大聖教了。
還不會積極敵對，也無法期待合作。一到緊要關頭，就會背後捅刀子。

從某種意義上說，情況很簡單。比在伽羅亞瑪利亞豎上一桿旗的時候更容易理解。
正因為如此，才有危機性。
「——英雄大人。怎麼想的？請說來聽聽。畢竟，您是元帥閣下」

安用無法掩飾不耐煩的語氣說道。
視線的另一端是叼著口嚼煙的英雄。如被乘虛而入般瞪大了眼睛，苦笑著。為何要我發言吶。
然而，與他的苦笑相反，周圍的視線逐漸聚集到路基斯身上。

那是當然的。在王都殺死魔人，在東方波爾瓦特擊落大魔的大英雄。在明天加冕儀式被任命為元帥的他。
對於這個人的話，沒有多少人不關心。

就這樣，偏偏有人聽進了安的話。
「是啊，我也想聽聽。說吧，路基斯」
公主菲洛斯，那單片眼鏡瞪著說道。不知道為何，看起來很開心。

在這裏立場上能命令路基斯的只有她一個人。於是，路基斯也不得不對她的話點頭贊同。
看到他臉頰抽搐的樣子，安心滿意足地嘆了口氣。
這是因為他不認真聽我說話，才會變成這樣的。

「嘛......是啊。那邊的聖女手段大致清楚了。不會單純進攻我們吧。要麼是遭受澤布利利斯的禍害而虛弱時前來打擊，要麼就是先下手為強，真的是難以想象。那邊沒有瓦萊莉在就好了」
喏，老爺子，路基斯輕松地把話題引向理查德。

安覺得溜得真漂亮，確實路基斯說的也沒錯。
大魔澤布利利斯此時也在繼續侵蝕大陸，繼續吞噬著一切。大聖堂直轄地救治也不例外。
只是，沒有加萊斯特王國那麼致命罷了。

要是今後澤布利利斯繼續侵蝕，它將直接沖擊加萊斯特王國肥沃的王都周邊地區。
加萊斯特就和奪走心臟一樣。馬上會鬧饑荒，無法再打戰了。
很有可能，大聖堂會在這個時候發動進攻。

「......嘛，我可不想直接與瓦萊莉會面吶。從純粹的打鬥來看無疑是世界第一。論指揮我一定會贏」
「不僅僅是瓦萊莉·布萊托內斯。大聖堂軍。不，阿琉珥娜還任命了包括瓦萊莉在內的數名守護者，負責統帥軍隊」

理查德軟弱而又強硬的發言，讓安不由得接過話。
回過神來，安覺得在這裏什麼都沒想就接上話，是不對的。
視線落在手邊的羊皮紙上。那裏有幾個名字。
一個，一個念出來。

「加爾拉斯·加爾剛蒂亞。他是聖堂騎士團的頭號騎士。其武名不亞於瓦萊莉。另一個是吉伊爾·哈諾，據說能使用超越魔術的奇跡。還有是——」
安心想，這也是在什麼地方見過的名字。只是這種違和感，很快就爆發出來。
慢慢地推開嘴唇。

「赫爾特·斯坦利。這位，也是聖堂騎士吧。履歷的詳細資料尚不清楚」
「——安」
聲音非常平靜。聽起來像是閑聊。

但是這句話讓整個會場凍住了。
菲洛斯，還有瑪蒂婭。就連他身邊的卡利婭和芙拉朵，艾爾蒂斯都沒有插嘴。
大家，都註意到了這句話的異常。

安也一樣。
「......怎麼了？英雄大人」
「赫爾特·斯坦利是，長什麼模樣的？」

長什麼模樣的。有那麼一瞬間，不明白這句話的意思。安註意到了自己極度緊張。
過了幾秒鐘，把灌註在腦子裏的信息清楚地說出來。

「......只是金發，金瞳的青年。怎麼了，英雄大人？」
好不容易才發問。
安覺得再說下去，就會遭到襲擊了。

「——可以了。謝謝你，安。明白了」
路基斯只回應了這句。除此之外，什麼也沒說。

然而在場的每個人都意識到，赫爾特·斯坦利與這位英雄有著非同尋常的淵源。
畢竟路基斯從聽到這個名字那一刻起，就一直沒有松開手中的魔劍。

 