========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

唯一神阿爾蒂烏斯——人類英雄阿爾蒂婭。
她很偉大。
正因為有了她，人類才擊退魔性。她是用雙臂，把人類從絕望的深淵中拯救出來的英雄。
毫無疑問，她建立了國家以守護人類的尊嚴。

——可是，現在的你比這世上所有醜陋的東西都醜惡。
手指搭在魔劍上，展開羊皮紙。
加萊斯特王國收藏的精確地圖。國家監造之物，比起那些粗制濫造的地圖要精致得多。

通往大聖堂的路也清晰地記錄在上面。
不止普通的街道。還包括王室成員前往大聖堂所走的通道，描繪著多條隱蔽的道路。
畢竟大聖堂直轄地本來就是加萊斯特王國的領地。說不定，比大聖堂那些人都清楚得多。

一個人驅馬，幾天就能到達的距離。這樣的話，輕裝就足夠了。月光照在臉頰上，兩撇眉毛揚起。
突然，背後傳來一道聲音。
「——咦。餵！該給個回應了吧！」

門關著。室內空無一人。聲音從窗外傳來。這裏是二樓。
猛然抽出魔劍，回過頭。
劍尖朝向窗戶刺去——在那，看見莎多頭朝下，頭發亂作一團的身影。

不是，這家夥在幹什麼？
「飯已經吃完了。早點睡吧」

「真失禮。才不是來吃飯的！倒是來取東西的！」
打開窗戶，莎多毫不客氣地走進來。
腋下夾著列伊。那張列伊的臉，是所見過的最富有感情的臉。

當然，是負面的。所謂愁眉苦臉就這麼回事。
「自己是來告訴你一件重要事情的。要好好招待哦！」
「......吃完就回去吧」

抱著頭，按響門鈴讓侍女過來。點了一份簡單的夜宵，端來是用面包夾著精致的肉和沙拉的奇怪東西。
列伊只吃一片，吃五個左右的莎多看起來很滿足。

我第一次看到列伊輕蔑某人的表情。
「......路基斯，大人。其實，不是來吃飯的」
不是嗎？

這麼豪爽不斷啃著面包的莎多，當真？可能性還要斟酌一下。
也許是列伊的話，莎多終於有了個念頭，甩開貼在臉頰上的紅發，挺起胸膛。
「果然！你接下來就要面對澤布利利斯了吧! 那自己有一智慧——」

「——不，澤布利利斯不重要」
莎多一下子瞪圓了眼睛，歪了歪頭。
銳利的眼珠，轉了一圈。

「......是不起作用？精靈神與巨人王，天上龍完全不同。既不是破壞，也不是剝奪，而是祝福孕育之神。只要有那家夥在，魔性就絕對不會消失」
淡淡地，莎多敘述著澤布利利斯的名字和其身世。說得好像用那雙眼睛就能看到澤布利利斯本身似的。

「大**！死了就連羞恥的時間都沒有了！」
用雙手阻止正要飛走的莎多，讓人意外的是列伊。莎多的肚子被抱住了，並往屋裏回拖。
一邊被孩子拖著一邊嗚咽的女性，真是非常奇妙的景象。

「路基斯大人......您一個人去嗎？」
「沒錯，這是我的問題。別告訴芙拉朵和瑪蒂婭」
畢竟是沖進敵陣的正中央，不能把任何人牽扯進來。而且，一個人不顯眼，成功概率會更高。

列伊用那雙紅色的眼睛直直地看著我，嘴唇歪向一邊。
「......路基斯大人，真卑鄙！」
「就是！阿爾蒂婭在的話，幹嘛不早說！絕對就不會來了！」

不是的，列伊擰著莎多的耳朵。聽到哇哇的慘叫。總覺得，似乎見識到了一種小小的管教。
不過，卑鄙是怎麼回事呢。並不是生氣，但列伊不是說沒有意義事情的孩子。
這個沈默寡言的孩子，大概是有話要說吧。

「不服嗎，列伊？不過這才是最好的。一直都是比較好的方法」
「......我對國事和戰事一竅不通。可要是路基斯大人不在，肯定是非常大的事，這是知道的」
「......怎麼？覺得她們也沒那麼軟弱」

「不，會變的」
列伊用滾圓的眼睛晃著頭說道。
是因為魔人化嗎。這句話蘊含著奇妙的力量。眼睛裏閃耀著寶石般的光芒。

「至少，阿加托斯是這麼想的。若路基斯大人走了。大家，就會覺得被拋棄。與魔性，也打不下去了。很多人，會為此而犧牲的」
年幼少女的，笨拙言辭。

盡管如此，她的話卻出奇地逼真。結巴的言辭所使用的每個單詞，都仿佛親眼目睹了這一切似的。
是嗎，阿加托斯和列伊共享了一部分思考和記憶。阿加托斯長久以來的經驗，使列伊的言辭有了力量。
列伊，用感覺冷颼颼的聲音說道。
「——路基斯大人，是。會犧牲大家，然後拋棄掉嗎？」

不由地坐在椅子上說不出話來。
沈默了數秒。沈默，占據了整個房間。找不到任何詞語。
閉上眼睛，捂住嘴，最後才低聲說。

「......效果很棒啊，列伊」
太可憐了，真想找個洞鉆進去。
我被一個像列伊一樣的孩子在意，甚至教訓了。本來她才是被小心保護的一方吧。

呃啊，該死。氣死了。
正如列伊所說。不管捏造什麼理由，為了自己的目的強迫別人做出犧牲，這和阿爾蒂婭有什麼不同。已經不是我一個人死就能解決的問題了。

將魔劍收入劍套。
「對不起。這是真心話。想吃什麼盡管說」
「那倒是啊，就吃一整頭牛吧！」

依舊被列伊抱著肚子的莎多，四肢無力地說道。
列伊用輕蔑的目光註視著那個莎多。是種註入感情的方式沒錯，可稍微調整一下好吧。果真被這種眼神瞪著，我也會很痛苦的。

看著這樣的情景，再次坐在椅子上瞇緊眼睛。
列伊說的很有道理。
在當前狀況下，自作主張的行動只會讓傷口擴大。我還是個弱者。認為攻進去就能輕易殺死阿爾蒂婭的人太不正常了。

弱者就要有弱者的戰鬥方式。
——那就采取一擊掐斷大聖堂氣息的方法就好了。
這樣的話，阿爾蒂婭也不得不出來。

打了個響指。
這說到底，是我和阿爾蒂婭，哪個意誌更不正常的戰爭。
在這一點上，我不想輸給任何人。

 