========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-21 12:49
==========================

整個王都都奏響起莊嚴的音樂。
為這一天準備的樂章，為這一天而縫制的華麗服飾。

王都雖然正處於復興階段，可為了在今日此時顯示出其巔峰一刻，這個慶典被裝飾得井井有條。
人們紛紛走上街道，焦急等待新的統治者出現。盡管是凱旋儀式後的又一個慶祝活動，但每個人都在祝福那一瞬間。誰也不會說厭倦什麼的。

每個人都在訴說，繁榮安定的日子終於來臨。
在王都裏面最古老的聖殿中，儀式舉行了。

「——菲洛斯·特雷特。從現在開始，你將繼承阿米萊茲·加萊斯特之名。唯一之神，及無數的精靈祝福你的名字，並賜予治世之榮譽」

紋章教聖女瑪蒂婭，捧著王冠向菲洛斯致祝詞。
歷代，顯示王權的冠冕一貫是由大聖堂的教皇來加冕。

然而，大聖教已經不再是加賴斯特王國的國教了。以作為紋章教象征的瑪蒂婭加冕加萊斯特之王，也宣告了一個時代的結束。
瑪蒂婭和數名司祭向菲洛斯說出聖詞，並將準備好的王冠戴在其頭頂。

就在這一刻，僅僅是一都市之主，庶出公主的菲洛斯·特雷特正式成為加萊斯特王國的女王。
「我發誓，我會盡所賦予的使命和責任，把整個國家當作自己的血肉來統治」

女王加冕，包括聖女瑪蒂婭在內的所有人當場行禮。接下來，每個人都宣誓效忠女王，在這裏發誓為王國盡忠。
儀式接近尾聲，任命元帥的機會終於來了。阿米萊茲女王——菲洛斯從旁侍手中接過元帥手杖，等待著路基斯的到來。

元帥手杖以黑色為基調，用黃金加以裝飾。這是以菲洛斯禮服為形象而制作的色調。
暗示要時刻準備在女王身邊服侍，可這意圖到底能傳遞給他多少呢，菲洛斯瞇起了眼睛。
然後突然想到。

——與其這麼想，不如說那個男人會好好出來麼。
難道不會說，元帥什麼的不感興趣而不出來？

一條蛇在背上爬行的感覺。菲洛斯認為那個男人很有可能會這麼做。
聽聞弄不好，可能會在半夜一個人溜走，包括卡利婭，芙拉朵和瑪蒂婭在內還制定了阻止逃跑的計劃。

幸運的是，這一切似乎沒有發生，可路基斯會幹出什麼來都不奇怪，這是菲洛斯的坦率之處。
心跳加速。會好好出來麼。一邊強烈抱著這樣的想法，一邊呼喚著名字。
「——路基斯，上前來」

緊張的一刻。這輩子，或許從沒這麼緊張過。
為什麼要被一個人逼到這種地步呢？很不合理，甚至還覺得很生氣。
「——是」

不過，一吹菲洛斯的緊張和猶豫。簡短回答後他走上前來。
綠色的軍服，配上菲洛斯賜予的金黑相間裝飾品。本人可能不怎麼喜歡，但在儀式場合中，那色彩卻相當好看。

路基斯走到菲洛斯面前，行禮。感覺心潮澎湃的。從現在起，他將成為自己的元帥。
這個多次擾亂自己命運的人，其命運也將在這裏被擾亂。

這種暗暗竊喜的同時，還有一種感情。
這樣他就是我的英雄了。既不是波爾瓦特王朝的，也不是紋章教的。

瑪蒂婭是不會承認，把那當既成事實就好了。
就像騎士宣誓時所做的那樣，菲洛斯用元帥手杖輕輕拍打路基斯的肩膀。

「路基斯，我任命你為加萊斯特王國元帥。從此你就是我們國家的英雄。士兵們的父親」
這和當初決定的說法有些出入。

然而，路基斯並沒有太大動搖。大概根本就不記得，菲洛斯會說些什麼。菲洛斯知道，僅僅一瞬間，瑪蒂婭的表情晃了一下。
「——是。竭盡全力，必定達成」

菲洛斯滿意地點點頭。知道這是禮節上的事，但覺得路基斯能對自己說的話坦率點頭，真是太暢快了。
雖然非常清楚這是一種扭曲的想法。

「那麼，元帥路基斯，你身為元帥將要成就什麼？回答我！」
這是事先安排好的話。
路基斯的回答是，打敗國家的敵人，必定要把勝利帶回來。這樣一來，元帥就任也結束了。

本應該是這樣，除此之外，不可能再有別的回答。
「——國家的敵人現就在北方，女王陛下」

菲洛斯的臉一下子扭曲了。還不至於讓周圍的人註意到，可眼睛睜得非常大。
不妙。他又開始發作了。菲洛斯脊背冒出冷汗。這樣的話不是安排好的。

承接話語，路基斯收下元帥手杖開始說開了。而尋求這番話的正是女王菲洛斯本人。
在路基斯閉上嘴巴之前，沒有人會插話。

「也就是，大魔澤布利利斯。大聖堂要擊敗他叫得震天響，卻沒有一絲動靜——大聖堂所揭示的神，是一副無法戰勝得了大魔澤布利利斯的樣子」
這無疑是對大聖堂，乃至大聖教這個宗教的侮辱。

除了貴族和祭司，為了更廣泛地宣傳新王國的加冕，畫家和記者也參加了這個儀式。
這句話一定會被他們所記住，廣泛流傳出去。
那就是目的嗎？是誰的主意？菲洛斯瞪著瑪蒂婭的表情。

但奇怪的是，她也瞪大眼睛靜觀事態發展。
「——女王陛下。大魔澤布利利斯。之後，我一定要討伐掉欺騙人類的冒牌神明，看著吧」
路基斯如此發誓，把元帥杖抱在胸前。這是他說完話的證明。

菲洛斯歪了下眼角。
菲羅斯無法想象路基斯有什麼樣的企圖。即便在國教上設成了紋章教，但國內仍有大聖教的信徒存在。

一個人不可能輕易改變其信仰。
若在這裏菲洛斯接受這番話，就會把他們打造成叛亂分子。
——不行。無論哪一個都或慢，或快了。

菲洛斯在心裏嘀咕著，眨了好幾下眼睛。然後，張開嘴唇。
「接受誓言。一定要帶領我們取得勝利。元帥路基斯」
菲洛斯一邊對行禮的路基斯說，一邊瞇起眼睛。

不管怎樣，大聖教不承認新王國。雖然多次要求進行協商，但絲毫沒有放棄敵對態度的跡象。那麼，遲早會發生全面性對立。
既然如此，也有這樣的想法，不如趁現在把膿液全部擠出來好了。
而且，而且就是。

菲羅斯看著行禮的路基斯心想。
他，說要為自己，做到這一點。這樣的話，無論如何也請完成不是嗎。菲洛斯覺得心裏仿佛燃燒一般暖烘烘的。

已經，停不下來了。他和我，都只能走到盡頭。
不論前方是天國，還是地底，對菲洛斯來說都無所謂。
只有這個男人，無論走到哪裏，都要帶上。絕對。

 