========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-04 11:39
==========================

 
翻译： czq0922
 
「暂且不说芙拉朵，伍德，你没必要对我道谢。我们就是这样约定好的吧。」
我尽量以平稳的语气说着。
虽然知道是自欺欺人，但是如果以满脸沉痛的人为交谈对象的话，还是会更添一分顾虑的吧。如果是性情温和的伍德，那就更别提了。
……
塞雷尔默默地拉着哥哥衣服的下摆。那个表情，显得有些痛苦。
没错，我和芙拉朵为什么会和这对兄妹一起生活在贫民窟里呢？这并不是因为他们是纹章教徒，也不是因为他们是拉尔格·安的熟人。更不会是因为他们都爱慕着我。
我和他们是彼此间签订契约而建立起的关系。
我给予他们从拉尔格·安处得到的支援物资，以及对他们兄妹进行保护作为条件交换，而他们则对贫民窟进行介绍并作为我们与贫民窟居民间的缓冲，就是这样的契约内容。
以贫民窟的居民为对象，交换这样的长期的契约非常麻烦。
因为他们只要取得自己需要的东西之后，就会开始耍赖。这是我非常理解的。所以说，进行情报交流是没有问题的，但是像这次这样的情况，无论如何都不会选择纹章教徒的相关者。
「不，不。一点也不寻常啊，路易斯哥哥。虽说是合约，但为何要做到拼上自己的性命的程度啊！？」
在这一点上，伍德和塞雷尔，他们很合适。
因为他们拥有某种程度的人望，而且非常需要的保护。在只能依靠自己的力量生存作为根本规矩的贫民窟里，这样的人真的很少见。
作为哥哥的伍德是个勇敢的男人。在双亲去世，没有可依赖的人的情况下，凭借巨大的身躯带大了塞雷尔。即便是在贫民窟这样恶劣的环境中，性格也没有丝毫扭曲的刚毅的男人。
他们本来应该是不需要保护的。
伍德因为身材高大，在贫民窟的年轻人中成为了中心人物，也因此被卫兵团盯上，在保护着妹妹之后被打的半死半生。
「好吧。我有我的想法和做法。这不会因为任何人而发生改变。」
手指不由自主地寻找口嚼烟，又在咽下去前即使停止。真是危险，我又不是被虐主义者，不想再受痛苦的折磨了。
向贫民窟居民施以暴行。
在贫民窟里，居民不断被卫兵折磨，对他们来说称之为日常也不为过。
丝毫不在意法律，只为自己解闷，而对贫民窟的居民加以责难。像那样的家伙，当然也是存在的。
…
塞雷尔垂下眼睛，抚摸着手里拿着的旧喇叭。
是的，一切都是日常。但是，对于伍德和塞雷亚来说不是如此。后来他们的日常生活发生了很大的变化。卫兵团夺走了伍德的勇敢，塞雷亚的声音。如今，伍德已经无法靠近纷争，而塞雷亚，她手中的喇叭就是她的声音。
无论是多么不讲道理的事，无论是多么平等的事情，全部都是这个世界的日常。
世界上，不会有留意这对兄妹发生的事情的家伙吧。他们的日常生活被恶魔的心血来潮而夺走，被当作破烂一样对待，世界也只会照常流转。啊啊啊，真是太棒了。
大教堂所倡导的灵魂平等的产物就是这个，我想到这，肚子变得更加绞痛。
「没必要在意。你们不也为我们介绍了住所么。」
芙拉朵在边上帮腔。
她终于舍得从没有月光的阴影中走出来了，瞳孔下生出了黑眼圈，而且还有点肿。藏起来应该就是不想让我看见那双眼吧，这就是所谓的「女人心」吧。嗯嗯，还是装作没看见比较好。
芙拉朵代替我继续与兄妹俩交谈。
「倒不如说，就算把路易斯放任不管他也会受伤。请不要过于介意。」
这家伙是因为我躺着不能动，就在这说我坏话吧。
虽然脸颊微微抽搐，但那也是在对伍德和塞雷尔进行安慰，所以并没有说出口。
而且啊，即使被问到为什么要拼上性命，也不可能回答啊。怎么可能说得出口呢？
在曾经的救世之旅中，所有人都只对除我之外的成员进行送礼、声援，只有你们兄妹对我怀有敬意，我到现在都难以忘记这件事，而且还说那这是你们唯一的救赎。
眼皮有点沉了，果然受伤的身体需要休息。看到芙拉朵停止了讲话，我就张开嘴巴。
「因为我有一段时间都将处于这种状态，所以塞雷亚小姐这段时间请不要出门。希望可以让我静养一下……」
「——不，那是不可能的。」
那个声音，出现的非常突兀。而声音的出处，是开着的门侧，那里有一道身影。
在月光的照耀下，影子的轮廓一点一点地露出来。那是在小小的身体上背负大桶，脸上浮现出微弱笑容的拉尔格·安的身姿。
骗人的吧，嘴巴喃喃着，但她位于此地的事实已经是最好的说明。
她来到这里，只会有一个原因。也就是说，
「我来此转述圣女玛蒂娅的言论：满月之夜，也就是今天，将会吹响第一次进攻的号角。」
灾难即将降临。
 
 
 
  