========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

那一天，芙拉朵·拉·伏爾加格勒苦惱的，並非思慕之人，而是心臟異常灼熱，非常少見。
這是一生中從未感受過的強烈脈搏，急速鼓動。

這個器官雖然平時存在，但並不會如此強烈地主張其存在。豎起耳朵，就能靜靜感受到心律。
然而，芙拉朵從——成為龍的心臟那天起，就一直感覺到胸口奏出濃重的不和諧音律。
只有心臟強烈地主張存在，身體被雕琢成浮雕。

自己體內，只有那個不是自己。
芙拉朵甚至對自己的身體感到恐懼。
「——啊，這就」

脖子不知不覺中冒出了汗水。還在下著死雪，打在臉上的是寒風。只有芙拉朵感覺到全身發燙。
這種日益增長的灼熱，即使回到加萊斯特國的王都也氣勢不減。甚至懷疑自己的心臟會不會就這樣噴出火來燃燒殆盡。

話雖如此，也不能一直臥床不起。
身為魔術師，竟然連身體的異常都無法控制，真是可恥。只有這種矜持和倔強的感情，才能讓芙拉朵振作起來。

——而且實際上，灼熱的真面目已經弄清。
暫時性的，沒錯，芙拉朵已經變成了一個向大魔烏利利岡特軀殼註入魔力的循環器。

龍之魔力。那是人類，魔獸魔族所無法比擬的，純正之魔。芙拉朵全身浸沒在純粹的魔性中。
身體至今仍記得那種觸感。心臟被龍之魔力所覆蓋。至少那裏已不再是——人類了。有種確切的直覺。

身體之所以發出異樣的熱量，一定是為了適應那顆心臟。
與龍的魔性心臟相匹配，全身盡可能釋放出巨大的魔力。不依靠術式而發散的魔力，就這樣變成了熱量，讓芙拉朵的大腦，身體都要融化了。

不過，發生了驚人變化的並不只有芙拉朵。她現在步伐蹣跚尋找著的路基斯也是其中之一。
自從肩上背負元帥這個職務的那天起。不，自從聽到赫爾特·斯坦利的名字，他的眼睛裏就只有黃金。

為了找到他的下落，一整天都埋頭在戰役準備當中。芙拉朵無法忍受。
她也知道有赫爾特·斯坦利這種黃金的存在。聽到他的名字說不會有所想那也是假的。
然而，路基斯的那個樣子頗為異常。仿佛全身充滿了愛憎。

芙拉朵甚至感到嫉妒。那份感情比心臟還要熾烈。
能把所有的想法都轉向自己就好了。不管是愛還是憎，不管是什麼，自己都會接受。芙拉朵發現，熱度越高思維就越快。

快速的思考，更是將對路基斯的愛慕之情帶到了無計可施的地平線上。現在的芙拉朵，即使被他的手勒住脖子，也可能會很高興。
「......你這樣的身體狀態還到處走。太過亂來魯莽了吧」

在寬敞的談話廳門口，卡利婭瞪圓眼睛把芙拉朵迎進來。
「總比一個人待著強。一直一直喲」
芙拉朵一邊撫摸著胸口，一邊想，果然是這裏啊。

卡利婭在的話，路基斯也會在。不，順序應該顛倒。路基斯在的話，卡利婭也會跟隨一旁。
盡管如此，芙拉朵在周圍人看來也是一個樣。
「——大聖堂能做到這種程度嗎？覺得袖手旁觀才是良策吧」

果然，路基斯就在那裏。
難得不穿軍服換上了便服，正在談話廳中央嚼著煙草。
由女王授予路基斯宅邸的談話廳裏，如今變成了一種沙龍。

房間即使有十幾個人進來，也綽綽有餘，設計得很寬敞，沙發和桌子也很齊全。
就算不能進行密談，這裏也是個聚在一起聊天的好地方。
最近，這個沙龍成了路基斯——以及他的派系的人交流碰頭的地方。

卡利婭和艾爾蒂斯就不用說了，就連傭兵隊長薇斯塔利努·蓋雷亞也主張在路基斯一旁服侍，現在雖然沒有露面，但布魯達和安也經常表現出這種姿態。
而如今，路基斯面對的不是別人，正是他的師傅理查德。

失去了一條手臂，力量也早已不復當年。但那雙眼睛裏還可以看到耀耀生輝的光芒。
「會來的。假如——你想帶領軍隊北上對抗澤布利利斯。他們肯定會南下。先王和教皇都不是對戰爭敏感的人。護國官布拉肯伯裏會因為保護他們而動彈不得。只不過，那邊還有瓦萊莉」

理查德看著的，並非眼前，而是遙遠的某個地方。
那不是老人懷念過去的眼神，而是老狐貍反復思考的眼神。

「那家夥不擅長戰爭吶。論指揮現在的我也不會輸的。可那家夥即便輸了指揮也會取勝。單獨一個人就像一支軍隊。瓦萊莉概念上就是有手腳的軍隊。你也在埋葬監獄見識過吧」
「啊，太殘酷了。都覺得不是人類了。攻擊起來毫不猶豫」

「而且，大聖堂那些家夥也不能大意。由於你一直在殺魔人和大魔的緣故。大聖堂會說自己才是人類的救星。並瞅準挽回的機會」
總之就是這樣，路基斯理解到師傅的話。

「繼續坐在王都裏，大魔澤布利利斯也不會停下而是繼續前進，就算贏了，我們的領土還是會被吞噬而半死不活。換句話說出擊後，大聖堂就會瞅準側腹來上一口」
「——沒錯，元帥閣下。期待您出色的指揮」

對路基斯譏諷的，是理查德的副官內馬爾。單從與理查德的關系來看，與路基斯是師兄妹的關系。她似乎覺得非常不服氣。

「說起來，要怎麼對付澤布利利斯，該從哪裏入手？」
發著高燒的芙拉朵向路基斯搭話，正好是話題結束的時候。

毫不客氣地坐在了路基斯旁邊。
「芙拉朵。你發燒了還出來，真是——」
「——我，和醒來發現已經離開臥室的你，哪一方更糟？」

表情一下子大幅度扭曲，稍稍沈默了一會兒後，路基斯接納了芙拉朵。她的黑眼睛，不允許說不。
說起芙拉朵的話，就是發燒去探視進到臥室去而已。什麼事也沒發生，一時大意昏過去的瞬間離開了房間，他也太殘酷了。

在意汗臭味的自己豈不是像個傻瓜嗎？
「......嘛，芙拉朵說得沒錯。首先是澤布利利斯，要采取必要措施。不想辦法的話，只有死路一條」

「何謂，必要措施？詳情倒想聽聽吶」
對上了嘴裏叼著口嚼煙的路基斯，內馬爾威嚇地說道。無論如何，師傅只在意師兄，很不滿意的樣子。

「澤布利利斯是一座移動的要塞。巨大到足以穿透天空。人類啊，軍隊啊都不是其對手。自然災害本身吧。還不如說真的是場災害呢」
可還不止這樣。那個要塞巨獸，此時也在向著加萊斯特王國繼續前進。大地，人類，魔通通滿足不了。

「——使用龍。災害的對手，就由災害承擔。情節已經寫好了。老爺子，有精力站在最前線嗎？還是已經到退休的年齡了？」
路基斯支撐起搖搖晃晃的芙拉朵，立即站了起來。
眼睛仿佛將一切都定下來一般，光芒四射，註視著老將軍。

「用不著擔心。退居後方，是死掉之後的奢望」
理查德冷笑了一聲。那雙眼睛裏閃爍出炯炯光輝，甚至淩駕於學生之上。
野心，意誌，一點也沒有衰退。因為對他來說，所謂的全盛，總是在現在這個時刻。

 