========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-21 13:04
==========================

方針定下，老將軍理查德動作迅速。與路基斯商定好大框架後，立刻著手軍隊的調動。
合並了加萊斯特王國舊軍隊的新王國軍，再次高舉長槍目指戰場。

主張是，所謂的消滅大魔魔性。不過作為國家的最終目標另有所指。
最終目標是北方——壓制大聖堂直轄領，以及討伐暴君先王阿米萊茲·加萊斯特。

只有成功了，加萊斯特新王國才能解決軍事政治不穩定的局面。
此外，這次大遠征是在紋章教，同盟國加薩利亞，波爾瓦特王朝和南方伊利薩德的協助下進行的。
當然有原則什麼的，內容接近於承諾互不侵犯。

在不到一個月的短時間內使得與其他國家達成一致成為可能，理查德和紋章教首尾確實做了不少事，而現實的威脅迫在眉睫才是其真正的原因。
——也就是，要塞巨獸澤布利利斯的存在。

還讓現在這東西繼續吞噬大陸放任不管的話，對所有國家來說都會成為威脅。無論采取何種手段，都必須解決掉。
只有這一點，任何勢力與個人都是相同的。

最終同意這次遠征的女王菲洛斯向以路基斯，理查德為首的諸多兵將發出了號召。
「大聖堂不正當地支配著我們領土上的土地，並且以課稅的名義掠奪民脂民膏！甚至，還將暴君先王供奉起來。這是謀反。立即鎮壓叛亂者，比起大魔和魔性，更應派兵保護人民！」

大義名分有很多。事情也進行得很順利。每個人都為這件大事而忙得不可開交。
對這種狀況不爽的，或許只有自己一個人也說不定。理查德的副官，內馬爾·格洛利亞在兵營結束最後部隊的整編後，向上司報告了一件事。

「......大隊長，不，將軍。閣下不應該成為眾矢之的。這次遠征是不可避免了，但取勝是沒可能的」
理查德把視線留在報告書上，聽著內馬爾講話。

頭沒有擡起來，聲音本身是好好在聽。她也清楚，所以繼續說下去。
「我們北進，毫無疑問大聖堂就會動起來。我們所能動員的兵力是二萬，加上各個貴族的私兵最多只有三萬。另一邊，大聖堂擁有五萬舊王國軍，還有聖堂騎士團。在守護大聖堂的呼聲下，士氣也非常高漲。指揮官的質量也絕對不低。閣下完全沒有必要受此責難。交給那男人好了」
「又在說這個了，內馬爾」

內馬爾看著理查德，直截了當說事情。這既是她坦率的表現，然而也是缺點。至少她完全不適合說服別人。
因為沒有什麼能人會直接接受與自己截然相反的意見。

她能坦率地吸收任何事物，只有辯才並不成熟。理查德將視線稍稍從報告書上移開，擡起頭來。
「不管多少次都要說。閣下！你被那個男人當成蜥蜴尾巴就滿意了嗎！要是現在，大聖堂還會歡迎加入的。布萊托內斯將軍，會歡迎閣下的」

「你呀，真的不適合說服人啊。這麼直白的話是不會有人上鉤的。正確論斷按原樣傳達出去當人三歲小孩吶」
「......正確論斷是指，閣下是不是也覺得沒有勝算？」
理查德不由得皺起眉頭笑了。

不久之前，內馬爾還是個只剩頑固的人，只要把話說完就會立刻閉上嘴。那個強烈的反面，一有契機就會讓步。
而現在的她，不屈不撓的。有死咬對方的氣魄。

「......要是從正面去碰。你說的也沒錯。我們面對的是大聖堂和大魔。本來就很不利，還得將身體分成兩半去戰鬥。但我告訴過你很多次了。你真想去，就去北方好啦」
「一個人才不去呢」
挺直了腰背，內馬爾直視著上司。眼睛裏沒有絲毫煩惱，也毫不妥協。

肯定的了，光憑簡簡單單的話是不會折返回去了。確認之後，理查德也終於把報告書放在辦公桌上，與她四目相對。
「......說些振作點的好事吧，這次可不是直接進攻大聖堂。只是將北方堡壘占據下來。當路基斯對抗澤布利利斯那家夥期間，一旦大聖堂南下我們就去阻止那些家夥。相反的，這更像是一種防禦措施吧」

既然大魔澤布利利斯正在逼近，就不能胡亂進攻。
不過作為防守，只有敵人一半的兵力也能充分防禦下來。這次的作戰只是為了很好牽制住敵人，與街頭巷尾所說的積極攻勢是不同的。

「......是嗎？如果布萊托內斯將軍能來，感覺就完全不一樣了」
內馬爾仍然無法咽下理查德的話，拼命地咬緊牙。甚至有種要一把將對方揪起來的樣子。

「我曾經在布萊托內斯將軍手下工作過一段時間，正如閣下所說，她是破規格的。......我，就算有雙倍的戰鬥力，也看不到能戰勝她的情形。認為無論如何都不應該與她對立。閣下，應該很了解布萊托內斯將軍吧」
——要說戰鬥能力，這個世界上沒有人能超過我。

埋葬監獄貝拉跟前，瓦萊莉如此放言的雄姿在眼前浮現。內馬爾現在知道了，那不是自負，也不是傲慢，僅僅是事實。
為什麼瓦萊莉會得到其他官兵的狂熱支持？因為她是別人無法接近壓倒性的個體，而一直保持著龐大的熱度。

就這樣，內馬爾感覺到了從腳後跟爬上來的恐懼。
將那個脫離常規的怪物，變成敵人。
那意味著什麼還分不清，內馬爾可沒那麼愚蠢。

聽完她的話，理查德點點頭。
「服了。都能說會道了。那家夥和你，都是我的教育方式不對吧」
「......別把我和那男的擺在一塊」

那男的，內馬爾說的只有一個人。老是將厭惡的感情貼在臉上吐槽個沒完。
理查德露出吃驚且坦率的笑容。平時在老謀深算，冷酷的瞳孔中是看不到。用懷念的語氣說道。

「不，從這個意義上說，瓦萊莉也是——我和瓦萊莉第一次見面，還是在她初出茅廬的時候。我在我舍棄了勇者頭銜後，做了個冒險者。初次見面，你知道那家夥說了什麼嗎？」
內馬爾沒有搖頭，只是茫然看著上司的臉。

理查德幾乎不談過去的事，突然發出懷念的聲音，著實令人震驚。更確切地說，還是第一次聽說與瓦萊莉一起的那段往事。
到底想說什麼呢？
將她的動搖拋在腦後，理查德繼續說道。

「——前勇者喲。為了我祖先的榮耀與靈魂的安寧，向您提出決鬥。說著就砍了過來。效仿暗殺倒也罷了，提出決鬥的家夥還真是少見呢」
「......然後，怎麼了？」

「能輸給初出茅廬嗎？只不過，後來事情變得糾纏不清了。我也照顧了不少，各種各樣的也教了一些。......到底是沒法打敗瓦萊莉了，而正如你所說，我比誰都了解瓦萊莉。所以，能夠阻止那家夥的人選，我是最合適的」
所以。和她對立的事情本身，不就是個錯誤嗎？

內馬爾很清楚自己的眼睛裏充滿了憤怒。師傅，一定又在試圖說服自己。
想要反駁撥開嘴唇的那一瞬間，內馬爾說不出話來。理查德比內馬爾先說了。

「仔細看好了。在戰場上能教給你的東西已經不多了。機會也沒有了吧。你就當這是最後一次」
這是最後一次，理查德不再繼續說下去。只是嚴肅地，做好遠征的準備。
內馬爾也不知道為什麼，再也無法阻止。不，很清楚那是不可能實現了。

理查德·帕米利斯遠征的地方是北方的梅德勞特堡。在丘陵建立的堡壘，是過去加萊斯特王國在那個地點失去國土，縮小國境的證據。也是衰退的歷史本身。
曾經的勇者，和活在當下的英雄之間的對立，已經不是遙遠的未來了。




 