========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-06-18 21:29
==========================

以加萊斯特王國北方一帶為直轄地的大聖教。
現在，王國和這一大宗教在新的意義上謀求統一。

失去王都的王國需要大聖教的後盾，沒有國家權威的大聖教總在不斷追求自己的依附對象。
由於女王菲洛斯領導的新王國外部壓力的出現，兩者的意圖才顯得完全一致。

其中，最具代表性的就是大貴族奧利維亞·貝爾奇。
貝爾奇家這個家族不僅在加賴斯特王國之中，而且在大聖教裏也有相近的地位。最適合安排在兩者之間。

說到協調角色，談判角色就很容易理解了。
因此，加強貝爾奇家族權勢的最重要因素是，獨生女奧利維亞是聖女阿琉珥娜的舊友。至今聖女稱之為朋友的，只有奧利維亞一人。

在阿琉珥娜的私人房間裏，奧利維亞發出了驚訝的聲音。
「——你說的話，不通過我也沒什麼問題吧？」

奧利維亞罕見地毫無保留地這麼說話。與其說是貴族，不如說是向朋友傾訴的親切感。
「安啦，也不是那麼回事。順序這東西很重要。硬是繞開，必定會產生摩擦的」

聖女阿琉珥娜在奧利維亞面前脫下鞋子，靠在沙發上。
說是不拘禮節，聽起來好聽，但也要有個度。
奧維利亞對她的話輕輕點了點頭，開口說。

「明白了。那麼我建議阿米萊茲陛下出兵。名義上是討伐偽君......事到如今，也沒有什麼名義了吧」
舊王國和新王國，已經是只能互相沖突的關系了。

不過是或早或晚而已。刀劍相向的合適動機有很多。只要是阿琉珥娜所希望的就足夠了。
聽了奧利維亞的話，阿琉珥娜顯露出苦笑。自己下令發動戰爭，而她卻表現出少女般的天真。
難道這就是所謂的聖女嗎？上修道院的時候感覺不是這樣的。

「......餵，阿琉珥娜。你覺得能贏嗎? 這場戰爭」
「當然，無法取勝的戰爭就不會打了」

輕輕微笑的阿琉珥娜，讓奧利維亞目眩。她成為聖女的意義也明白了。那嘴裏說出的話不會引起任何疑心。
要只是一介信徒的話，肯定確信勝利。

不過由於奧利維亞和阿琉珥娜更為親近。沒法坦率地領會這番話。
奧利維亞是個現實的女人。也是能夠客觀地看待自己現狀的女人。新王國和舊王國方面，現在哪一方更有氣勢，了解得非常通透。

殺死龍和魔人，擁戴新女王的新王國正處於巔峰期。不對，或許今後會繼續往上爬。
而說起另一方我們這邊，則是徹底的失敗。失去王都大部分的領土，有的僅僅是名義和軍隊。雖說坐擁眾多英雄，可敵人也一樣。

數量是超過，而勝敗還岌岌可危。這就是奧利維亞做出的現實性判斷。
要說還有勝算的話，也就僅僅是我們擁有聖女這一點了吧。
似乎註意到了奧利維亞嚴峻的眼神，阿琉珥娜用渾濁的聲色說道。

「沒關系喲。小時候啊，不管是吵架還是別的什麼，路基斯從來沒有贏過我。這一次，我也會贏的」
「對......對不起，阿琉珥娜。再說一遍」
「路基斯從來沒贏過我」

倒進喉嚨的紅茶快要倒流了。阿琉珥娜直白的話更讓人害怕。
提起路基斯，在大聖教，加萊斯特王國裏，已經無人不曉了。
大惡。大逆之人。反英雄路基斯。連龍都殺不死的人。

不管是對大聖教還是對加萊斯特王國來說，都無疑是大敵。他的首級標上了眾多領土。
以阿米萊茲王恢復實權為前提的話，只要殺了他，就可以輕松坐擁公爵封地。
這個可憎的敵人名字，阿琉珥娜熱情洋溢地呼喚出來。

「啊，還沒告訴過你吧。我和路基斯是在同一間孤兒院裏長大的。是一起銘誓將來的關系」
「誒，什.....」
沒詞了。
此時此刻開玩笑一笑置之，那該有多輕松啊。可阿琉珥娜完全沒有這個樣子。甚至還對奧利維亞的反應感到有趣。

大聖教的聖女和敵對勢力的實質頂點有著深厚關系，無論如何也不能傳出去。知曉本身就很危險。
咽了一大口唾沫，奧利維亞問道。
「那，除了我，還有誰知道？」
「就你一個人，奧利維亞。不介意吧？」

果然不出奧利維亞所料。
阿琉珥娜不是偶然說漏嘴的。是故意暴露與路基斯的關系的。
奧利維亞開始察覺到如今的狀況有危機感了，前面是迷茫交錯。

罷了，這麼說是要決定態度了。
沒有驚訝不已的時間。阿琉珥娜的黃金眼正凝視著奧利維亞。
一瞬間就做出了決定。如果不這樣做，奧利維亞確信自己就會死。

「......事到如今，你的友人就此打住，不要去想了。不管怎樣，希望告訴我，路基斯到底是個什麼樣的人？」
深吸一口氣，奧利維亞在阿琉珥娜旁邊坐下。阿琉珥娜臉上依然帶著年齡相仿的天真表情。

◇◆◇◆

路基斯是個什麼樣的人？
對於奧利維亞的這個問題，阿琉珥娜不由自主地向內心提問。
這麼一說，在你看來是怎麼樣的？

『——沒什麼好說的。他殺了魔人，殺死了龍。但那也，快撐不住了。他既不是英雄，也不是勇者』
聲音的主人是神靈阿爾蒂婭。與聖女同體的那位。超越人類和魔的東西。
神像在猶豫不決，卻又像在莫名害怕，興致寥寥地說道。

最後，撐不住是什意思。
這麼一問，阿爾蒂婭過了一會兒才說出話來。
那聲音裏，隱含著感情。最近，阿琉珥娜覺得這樣的機會增加了。說不定，這就是開始與自己同化的證明。

『——某個男人的故事了，阿琉珥娜。我過去走過的旅途。其他人和同行者都說我是核心，但那是錯誤的。那個男人才是一切的開始，一切的核心』
阿爾蒂婭懷念地說道。自己的記憶，就好像與阿琉珥娜融合在了一起。
在遙遠的過去，男人說。

「笨 蛋！為什麼要放棄！這世上就沒有什麼是不可能的，世界將會充滿歡樂！」
他簡直就是個瘋子。
在這個魔性依舊是大地的霸者，人類等只是他們的家畜和食物的時代。男人用毫不懷疑的眼神如此宣示。

每個人都用怪異的眼光看著他。為了不被卷進去，離他而去。沒有人相信他的話。
然而他相信別人。
「我絕對不會輸，也不會逃避環境! 活下去吧! 活下去不是痛苦，活下去不是憎恨！」
不久，被男人的話所吸引的人開始湧現。

一個只知道咒天怨地的盜賊。
一個滿是疑心的赤銅。
還有一個不懂得愛的女孩。
在毫無間斷的旅途中，事情總是以他為核心在行動。

那一定是因為他不知道反省自己。豁出自己的身體，假裝不知道疼痛和傷口，舍身向前突擊。以平時的他那無法想象的熱情。對他，誰都無法置之不理。
男人一遍又一遍地說。
這個世界上，沒有什麼不可能的。只要不放棄。

在男人的身邊，誕生了好幾位英雄，勇者。毫無疑問，他對於人們，乃至對於女孩來說就是希望。即便女孩以其才智被說成偉大，但女孩相信男人才是偉大的。
覺得只要和他在一起，就真的沒有什麼是不可能的。
——然而在不可能的堅壁面前倒塌的，卻是男人的肉體，真諷刺。

男人既不是英雄也不是勇者。靈魂是平庸的，肉體沒有一處不是人類。
人類的身體本來就無法一直前行。
偶爾會停下來休息一下，這樣才能得到前進的能量。

拋棄睡覺時間和休息的時間繼續前進，這是一種惡習，而不是美德。
壓抑著痛苦喘息的肉體就這麼向前走，這是一種瘋狂，而不是勇氣。
男人一定知道這一點。所以作為人類的最後一刻這麼說。

「這樣就可以了。我死得其所，接下來還要有人完成我的角色！我直到最後都很幸福。能一直陪在你們身邊直到最後！」
一定就是那個時候。不懂得愛的女孩懂得了愛，祈願拯救男人。所以，此時此刻兩人依然沒有消失，只是為了互相救助而掙紮著。即便那條路，有決定性的交錯分歧。

『——最終，路基斯這個人也跟那個男人沒什麼區別。不知停止，認為不斷前進就是義務。到頭來，遲早是破碎的命運。好吧。破碎過一次了』

阿爾蒂婭在說什麼。阿琉珥娜不知道。破碎，又是什麼意思？
在追問這個問題之前，阿爾蒂婭繼續說道。
『所以——果然他還是只能一個人絕望地死去。再也不會發生奇跡了』

 