========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

西北方，有一頭巨獸率領著魔獸群。
攻陷加萊斯特王國最北端的蘇茲菲堡後，要塞巨獸澤布利利斯緩慢，而又堅實地前進著。
目標是南方加萊斯特王國王都。

這並不是因為被阿爾蒂婭誘導。那中樞本能，讓其牢記住。
曾經有一個憎恨的敵人，就在那裏。只有鏟除人類統一帝國的殘渣，才是這只巨獸所剩下的最後意誌。

正因為如此，澤布利利斯才不斷侵蝕土地，人類和牲畜。高聳入雲的建築物在大地上行走，用壓軸的一句話來講。憑質量就能殺死一切。
可異常的還不止這些。

在澤布利利斯周圍蠢蠢欲動樣子跟隨著的魔獸群。它們此時此刻仍在增加。不是別的什麼，是大魔一手制造。
——澤布利利斯從建築物的空洞中吞噬大地，以此作為原料，不斷孕育誕下魔性。

要說巨人王弗利姆斯拉特是破壞者，天城龍烏利利岡特是掠奪者的話。精靈神澤布利利斯的本質就是如此。
她祝福所有即將誕生的生物，並把它們吐向世界。不斷吞噬其他，不斷誕出魔性的光景，魔性般的驚人。

在這個魔獸群中。有一者很突出。
棕色的皮膚。蔚藍的頭發。小巧勻稱的身體讓人聯想起小個子的人類女性。
與人類的不同之處在於，頭上長著異形雙角。盡管在前進，雙眸卻覆蓋著厚重的布。

就死雪中穿著看得見皮膚的輕裝，四肢拖著鎖鏈這點就可以說不是人類了。
名為，巴羅努斯。
與她四肢相連的鎖鏈，被四頭巨大身軀的魔性拖拽著。裏面的一頭，向前眺望說道。

「巴羅努斯，一群人類過來了。該你個坑貨上場啦，快滾上去！」
「......真麻煩。你上怎麼樣？這裏是魔性的無名小輩」
以毫不掩飾自己怠慢的樣子，巴羅努斯回應道。

似乎連走路的意思都沒有了，每次被鐵鏈拉到右腿，左腿的時候，才邁出去。在被鬥爭本能支配的魔性中，她是壓倒性的變種。
「閉嘴。你這個違抗大魔聖下的坑貨，事到如今還耍嘴皮子啊！」
「才沒有違抗呢。希望別說些有的沒的。我只不過想殺掉你罷了」

對於巴羅努斯斯隨意的一句話，周圍的魔性回過頭來嚇得魂飛魄散。
這裏的魔性，每一個都鄙視違抗大魔的巴羅努斯。也有人嘲笑偶爾被鐵鏈拽倒，額頭貼在地面上的樣子。

然而，只有這種言行，誰都無法習慣。
魔性，會跟隨上位者本身。甚至可以說是本能。
可是她卻無視這種本能和天理。

身體和精神被玩弄多少次，她也不會改變。
「......大魔聖下跟你個坑貨做過約定。只要完成任務，就會讓你個坑貨的骯臟種族復活。你個坑貨就是為此而幹活的，不是嗎？」

「是啊。麻煩——真麻煩。期望什麼都不幹就能得到想要的。期望不用思考想要的現在就出現在那兒。魔性就應該如此。明明那樣，卻必須像蟲子一樣一個一個地堆積起來。受不了了。餵，幹活是吧。快把布拿下來」
「閉嘴！就他麼總嘮叨些沒用的！」

以巨大身軀而自居的單眼魔性，狠狠地打在巴羅努斯的臉上。
雖然兩人體格相差懸殊，但臉上幾乎沒有傷痕。僅僅有點發紅而已。
她沒有反抗。全身都在說這些都無所謂。

就算這樣也會引起周圍魔性的反感，她的態度是不會改變了吧。
魔獸群的視野前方，有一群人類士兵。
相對於王國軍和聖堂騎士，裝備很差。恐怕是守衛周圍村落的自衛兵和傭兵吧。

當然他們也知道，在魔獸群的後面有澤布利利斯在逼近。沒有進行徹底抗戰的意思，只是為村民們爭取時間避難而已。
他們從西北方一直向南逃，最後終於被追上。就算四散逃跑，也已經沒有時間了。

無依無靠的他們，抵抗就是決死本身。就算魔獸不會輸，但確實會受點傷害。
然而——來自大魔阿爾蒂烏斯的敕令，要求毫發無損抵達王都。
所以它們，才會使用巴羅努斯。

「――麻煩」
站在前面的巴羅努斯獨自嘀咕著。
四肢依然被鎖著。與剛才不同的是，蓋著眼睛的布被揭開，閉著的雙眸露了出來。

總的來說——這對巴羅努斯已經足夠了。
人類士兵邊發出有氣勢的聲音邊沖過來。
字面意思就是，拼命。豁出性命，至少想讓多點人逃走。

可不幸的是，對於巴羅努斯來說，他們和想要逃跑的他們，都在視野之內。
她慢慢地，睜大雙眸。
——原典解鎖――『魔眼開眼』

對巴羅努斯來說，不過是睜開雙眸的事。僅僅那個原典的解鎖。必殺一箭。一個舉動，眼前的生物就會死去。
一切都是同時發生。連眨眼的時間都沒有。
士兵，平民，空中飛翔的鳥兒，地上爬行的蟲子。

都平等地，剎那一刻就被殺死。視野中，全部是死亡。魔眼的魔力貫穿了一切。
這就是巴羅努斯的日常。
——過去時候。是英雄瓦萊麗·布萊特內斯用命換得殺死的魔人。

曾十二次，擊退大魔率領魔獸群的追擊攻勢，保衛了蘇茲菲堡的她。
第十三次是，華麗地與魔人一決雌雄。魔人的名字是——魔眼巴羅努斯。

◇◆◇◆

加萊斯特新王國，王都北方梅德勞特堡。
從王都出發的兩萬八千名士兵稍作停留，一部將指向奧林安平原——與大魔澤布利利斯決戰。這一手都是規劃好的。可以說到這裏的路程非常順利。
至少在收到敵軍報告之前，是這樣的。

展開周邊一帶的地圖，聲音在堡壘內的軍議室裏響起。不知不覺間，嘴唇開始拉緊。
「......薇斯塔利努。你所說的，看上去是沒錯了」
軍事會議室裏有卡利婭，芙拉朵和艾爾蒂斯。包括理查德老爺子在內的主要人物都在相互看著。
全員神色凝重。傭兵首領薇斯塔利努的話，更是讓那表情拉了下來。

「是的。多個偵察兵帶回了同樣的信息。準確度很高，閣下。六萬敵軍正從北方逼近。傾巢而出的形式吧。敵將是瓦萊莉·布萊托內斯。副將上放著吉伊爾·哈諾」
――混 蛋。

緊皺起眉頭，默默地點了點頭。
阿米萊茲先王率領的王國軍，約五萬。敵方是還沒包括聖堂騎士和民兵在內程度的兵力。
花費六萬，正如薇斯塔利努說的那樣是傾巢而出了。難道他們有那麼大的膽量嗎？

不過要真是那樣的話，包括護國官在內的其他將領也必須投入才有意義。完全沒有他們行動的樣子。傾盡全力，卻憐惜自己的將領，這是不合情理的。
不，不對。終於冷靜下來了。

這六萬，恐怕不僅是義勇兵，還混入了魔性。畢竟到了這個地步，大聖教軍幾乎可以說是阿爾蒂婭的直轄軍隊。
那麼將魔性和相近的家夥混進來就很簡單了。

深深地嘆了口氣。那麼，除了當初的兵力之外，增員多少要探討一下。
「......所以，入侵奧林安平原的澤布利利斯，好像也聚集了一大群魔獸。到底有多大的規模呢？」

艾爾蒂斯似乎無法忍受沈默，說道。
開場白是我方還未完全搞清楚，薇斯塔利努回答道。
「多少是八九不離十了，不斷並吞周圍的魔性足足超過上萬」

總之，敵軍總兵力七，八萬肯定是有的。
非常不妙啊。氣勢洶洶地，敵人要來擊潰這邊啦。
本來這邊總兵力也就二萬八千，兵力壓倒性的劣勢，現在必須從這裏抽調兵力分配到堡壘和平原。
戰役打響前就半死不活了。

不過從一開始就知道很不利。誤算有一點，就是大聖教軍的行動太快。
不管怎麼想，都不是在看到這邊行動之後才開始行動的。很明顯，已經預見我們的行動了。我們在預想方面失了一著。

看著地圖，瞇起了眼睛。該怎麼辦，思索起來。
戰略上的先發被打斷。盡管是這樣，到目前為止，哪怕再細也要找到勝利的絲線，設法扯近過來。
——這次，根本看不到它。甚至不知道最好的辦法。

大聖教軍的敵將是瓦萊莉。不論老爺子怎麼做，半數以下的兵力是無法制止得住的。副將吉伊爾還是個未知數，被任命為守護者，也不會是個無能者。
除此之外，大魔澤布利利斯應該也有魔人。赤銅龍莎多拉普特再怎麼服從安排，能夠對抗到何種程度還不清楚。完全不分配兵力控制住魔獸群，太過魯莽了。

想法沒法統一。不管采取怎樣的手段，總會有什麼紕漏出現。
「——閣下，設計圖有些淩亂了。再來一次，話說該下另一手吧」
大家都沈默不語，突然這麼說的是理查德老爺子。

和往常一樣，臉上掛著詼諧的笑容。那些沈默不語的人，看了看老爺子，又看了看我。
當然，這裏的家夥都很清楚這邊的真實情況。直到現在此刻，聽到這個狀況應該和我有同樣的實感。
——就是，這樣贏不了。

這麼想的，老爺子應該也一樣。
視線與老爺子直接碰在一起。眼角使了個眼色。

一下子就明白了。那種事嗎。
故作姿態。輕輕地嘆了口氣，說道。不，必須說。
「不太想拿出來用吶。不過既然到這地步，什麼手段都得使了。能拜托你嗎，老爺子？」

「蠢問題。馬上著手吧」
說著，老爺子轉身離開了軍事會議室。最後，瞥了我一眼。
——以前。我還在他手下的時候，慣用的手段。也是最不想拿出來的手段。



 