========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-21 23:06
==========================

暫時解散軍事會議，重新認定並修正。理查德老爺子真有個腹稿就好了。
走進老爺子的私房，只見老爺子和副官內馬爾在。她還是一如既往地對我充滿敵意，眼睛裏閃爍著怒火。

沒辦法。有做了應該受到譴責事情的自覺。
「那麼，老爺子，另一手不過是——」

一下子把視線轉向內馬爾。用眼神問老爺子，她是否可以聽。看到輕輕點了點頭，似乎沒有問題。
「——嘛，不是啦」
「......也對。我就知道是那樣」
明白了。

軍事會議室裏的視線暗號，是我在老爺子手下時慣用的『手段』。
無論如何都束手無策的時候。工作上的話題很明顯朝不妙方向發展時。
就說還有別的腹稿，然後離開現場。之後溜之大吉。不太想拿出來的手段。

只有內馬爾一個人茫然地說。
「哈？什麼！？ 沒有嗎！？什麼都沒有！？元帥和將軍一齊帶頭擅離職守！？」
「笨蛋! 不要大聲說話。動搖會擴大的」

老爺子一邊按住內馬爾，一邊用一只手靈巧地喝著酒。
「總之，***也太差了吧，路基斯。沒有作為軍隊第一人的自覺。從現在開始，註意你的每一句話，每一個表情。要是你皺起了眉頭，所有人都會捏一把汗。聽好，你已經不再是後巷裏的冒險者啦」

「......無法反駁。那真是差勁透了」
想起剛才的軍事會議。只要我一不安流出汗水，就能感覺到房間裏的緊張氣氛越來越凝重。所謂的當權者，每天都是這樣暴露在目光之下嗎？真希望能輕松一點。

「......元帥也好，將軍也罷。只有兩個人的話，就當像冒險者在酒館裏聊天一樣。請讓我看看所謂的威嚴」
內馬爾感到沒辦法地說道。
在老爺子面前都要一手遮天的話，我覺得還是辭去元帥的職務好了。

「但是。實際問題，就不得不耐心教了。已經是調動了兩萬八千人之後。***的，是要做決斷了路基斯。開心吧。真是羨慕死人啦」
「要是更輕松的場合，我很樂意接受。可以采取的手段，老爺子應該知道吧？」

一手拿著老爺子遞過來的酒，一口悶了。完全沒有繞彎子的心思。
不，不對。實際上，答案已經出來了。只是不想做出選擇。
——只有全面後退。這才是最好的選擇。

即便梅德勞特堡落入敵人手中，也要將兵力保存了下來。只要士兵還有體力。應該還能繼續戰鬥。
在這裏毫無目的地持續戰鬥，士兵和士氣一旦崩潰，那就無法挽回了。
老爺子從內馬爾手裏拿過新的酒瓶，開口說。

「——沒關系。還有一手。路基斯。這裏由我負責三千。你去奧林安平原。然後殺了澤布利利斯，馬上回來這裏。我會撐到那個時候的」
老爺子的話，頓時讓氣氛變得沈重起來。那不是來了酒勁上了頭。說到底，老爺子不會因酒而醉。
在我開口之前，內馬爾第一個做出了反應。

「不可能的，將軍。確保堡壘完善防禦，最低數量也要三千。既沒有補充，也沒有後備役部隊，不能說是一支完整的軍隊。敵人是六萬。一天之內就會淪陷。作為副官，我正式表示反對」
「......我也有同感。那不就是把老爺子和士兵當作棄子嗎」

六萬跟三千。正如字面所示，這是根本無法形容的兵力差距。不是戰役，說蹂躪更好些。內馬爾說是一整天，不過考慮到對方是瓦萊莉，半天之內淪陷也不奇怪。
然而老爺子，輕輕地轉動著肌肉還未衰老的單只胳膊說道。

「......說過吧。我最了解瓦萊莉的。讓你三天。好嗎路基斯。從這裏到奧林安平原只有兩天的路程。你 他麼在那裏宰了澤布利利斯那狗 東 西。瓦萊莉還有三天才會到這裏，時間足夠了」
「老爺子。我也不再是那個傻小子啦。澤布利利斯可是率領著一群魔獸。兵力不可能完好無損。考慮到會減少一半，最終與老爺子匯合也只有一萬三千人。怎麼對抗瓦萊莉？」

「對抗不了也沒關系。在無法對抗的情況下，匯合後撤退到王都好了。仔細想想吧，路基斯。放任澤布利利斯和瓦萊莉後退的方法才是致命的。在澤布利利斯蹂躪王都郊區後，態勢就無法重整，在連防禦都失去的都城裏，難道你要去迎擊瓦萊莉嗎？只要王都還在，我們還能對抗。一旦失去了王都，我和你都得完蛋。你 他麼懂了嗎。把註意力放在最重要的事情上」
眉間，緊鎖起來。不由得咬緊了嘴唇。

那確實如老爺子所說。權威薄弱的新興王國，保護持有王都這一點是權力的後盾。
倘若失去王都，再怎麼自稱新王國，其他勢力都不會承認。奔潰是遲早的。
幾秒鐘，琢磨著話語。

「餵。又在做這種深刻表情啦。剛剛才說過註意點。你個臭小子的師傅說要扭動這盤死棋的狀況真該謝天謝地了。用歡快的表情接受吧。你覺得我會死嗎？」
老爺子的話，讓心跳一下子響了起來。面如土色。
——覺得會死嗎。

會死的。不管老爺子如何，死的時候就死得那麼簡單。就像曾經為了保護我被魔獸殺死時一樣。那種事再來第二次，免了吧。
可正如老爺子所說。除此之外，再也找不到別的手段了。在這裏犯錯，所有人都得死。
用力咬住嘴唇。

「......那麼老爺子，答應我。如果覺得不行的話，不管發生什麼事，都要撤退。只要老爺子和士兵還活著，就可以重新振作起來」
「——真是溫柔啊元帥閣下。明白了。一定會撤退的。哪怕只有一只手，我也會好好幹的」
最後，老爺子喝幹了酒瓶說道。

◇◆◇◆

「——將軍! 那男人，真的不知道情況，果然這次的事是——！」
路基斯離開理查德的房間後，表現出激昂情緒的是副官內馬爾。她仍然不能接受上司要留在這個堡壘裏。

還是棄子。上司這不是擦路基斯的屁股嗎。不能因此陷入危機狀況。
相對於面紅耳赤，表露感情的內馬爾，理查德顯得很冷靜。
平靜地，淡淡地說出話來。

「內馬爾，你居然對我的提案不屑一顧，看來你不太相信我吶」
單手整理著黑劍，理查德說。
平靜的聲音裏滲出憤怒。

「不，不是那樣的。可是，確實——」
「閉嘴，不要再說了」
好像撕碎了內馬爾的話，理查德說道。

那是她第一次聽到上司充滿憤怒的聲音。內馬爾從不知曉上司會表現出如此強烈的感情。
自己的話，觸怒了上司。內馬爾當場挺直了背脊。
「——充分明白了。你這丫頭不配當我的副官，沒有軍事才能。沒辦法。鄉下貴族的女兒學軍事本身就是個錯誤」

內馬爾臉色煞白。現在連自己被人說什麼都搞不懂了。不，是不想懂。
盡管如此，身為副官的她，上司的只言片語還是聽出來了。
「將，軍......。不是的，我，只是......」

內馬爾，發出了苦苦哀求的聲音。心中的感情像山洪一樣波動著。從沒想過自己會被人那樣說。
拼命強壓住想要從瞳孔中溢出的感情。拼命壓抑著激動的聲音。
可是，理查德聲音沒有停下來。

「——滾回王都去。像你這樣感情用事的混蛋，都不是來打仗的。貴族的女兒，就該好好待在領地裏。想玩戰爭遊戲，就在領地裏玩吧」
「啊，呃，唔......非常抱歉......」

除此之外，內馬爾再也沒有說什麼。什麼都說不出來。已經不能再看到上司了。
只有眼淚流了出來。馬上離開了理查德的房間。

感情收不住了。
並不是因為被傾瀉憤怒而悲傷。
也不是因為解除副官職務而悲傷。

只是認為已經盡力了，理查德卻不承認。這比什麼都難受。
內馬爾只不過是個鄉下貴族的小女兒。一個不能建立功名，就會枯萎的弱小貴族。

看也不看一眼。沒人會認識。在王都，內馬爾總是孤獨的。
她一心一意，努力想要在戰場上取得功績的那份熱情。只有一個人願意認同。
那唯一的一個人，如今也失去了。

吐出嗚咽。已經，眼淚止不住了。感情就像被纏住了一樣亂七八糟。
這到底是誰的緣故。為什麼，會發生這種事呢？內馬爾在堡壘裏獨自一人，想著這些事流下了淚水。
◇◆◇◆

大魔奧菲睜開了眼睛。
在看不見片光的黑暗中。不知為何，只有奧菲的影子留下了實體。

很長一段時間，一直在潛藏。
很長一段時間，不斷在陰影裏徘徊。
那有兩個理由。

一個，要是奧菲露面，做出引導路基斯的樣子，大魔阿爾蒂烏斯肯定會進行積極的介入。
與魔人德裏格曼的王都戰役。與大魔烏利利岡特的攻防戰。那一切都只是毫厘之間的事。要是奧菲介入，肯定會有更多的出路存在。

可這樣一來，阿爾蒂烏斯就會把戰力都投入到奧菲所在的戰役當中。
反過來說——沒有奧菲，阿爾蒂烏斯是不會插手的。因為斷定這毫無意義。
她從沒有預想過，區區一個人類就消滅了魔人，和大魔烏利利岡特。

第二個理由是，如果奧菲繼續介入，那就不再是他們的戰爭，而是奧菲和阿爾蒂婭的戰爭了。
不應該是那樣。
人類必須根據自己的意誌來決定。在那裏可能會犯錯誤，或是走了彎路。

世界已經不再是由神這種存在，來將意誌和信仰都支配起來的世界了。那是神的庭園盆景。
人類必須親手去克服能克服的困難。那裏沒有不可能的字樣。
奧菲能幫上忙的，只有一點。

與阿爾蒂亞的決戰。做那個與她交鋒，再次殺死她的人。好不容易才夠得上她。為此積蓄了所有力量。
可有一點。面向黑暗，奧菲說。
「眷屬路基斯。我錯了嗎？應該引導你嗎？」

「——是的，錯了哦，奧菲」
不知何時，黑影的對面，出現了白色。聚光過度的耀眼光芒，似乎要融化一切黑暗，在之中顯現出白色。

大魔阿爾蒂烏斯就在那裏。
「看看盤面好了。我不會再猶豫了。用上任何手段。你怎麼動都行。一切都是你的自由——反正一切都已經太遲了」

「——我最知道你是個多麼可怕的女人，阿爾蒂烏斯」
她不惜犧牲。
她不省痛楚。
她知道人最痛苦的事。

他沒有血統，沒有環境，甚至連武技悟性都沒有。笨手笨腳，只會討生活的人。
唯一，能提高他特異性的——就是沒有得到阿爾蒂烏斯的寵愛這點。也是阿爾蒂烏斯的眷屬阿琉珥娜一直想要的。

——能拯救他的，應該只有我。
瘋狂而直接，阿琉珥娜對他很忘我。不管他成功到什麼程度，都會小心翼翼地，全心全意地從他身邊奪走一切。到最後，將其成為自己的東西。

「脫離常軌了。可是阿爾蒂烏斯。所以才會成為你的眷屬吧。瘋的是你，還是阿琉珥娜呢？或者說，是路基斯有什麼能讓人發瘋嗎？」
路基斯只有那個特異性而已。
不過由於失去阿爾蒂烏斯寵愛的特異性——讓奧菲對他進行最有力地介入。

正因為阿爾蒂烏斯沒有給予，奧菲才能給予。正因如此，奧菲才選擇了他。
「他很出色。以紋章教為旗幟，討伐魔人，消滅大魔，將人類團結起來。這不叫功績，那叫什麼」

「可是。還不及我。奧菲，結束了。一切都結束了。要對抗我的話，僅僅東方和南方還不行，西方已經站在我這邊。而且，也確保了他們萬無一失。現在連人王梅迪克的靈魂都屬於我了。奧菲，給你點時間。再說一遍」

——故事的帷幕已經落下。結束了。他怎麼處理澤布利利斯，我一點興趣都沒有。
阿爾蒂烏斯，用嘲笑一切的口氣說道。  