========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-04 09:30
==========================

魔割據的時代宣告遙遠過去的終結。
統治並被信仰的魔王，魔神之類被貶為魔人，由三柱之神掌控著。
然而不久後，被認為悠久的三神時代也宣告終結，成為唯一之神的時代。
——時代之名『支配』

在唯一神阿爾蒂烏斯之下，所有的魔都被統治著。即使看起來沒有意誌的群體，魔作為群體裏的一個。也絕不會越過她意圖裏的一分。
在一個意誌之下。魔蹂躪人類，量產悲劇，孕育絕望。

魔即人類的大敵，是人類的捕食者。其一切，都比人類優越。
——然而，人類並非無能為力。在超越了難耐的時代，難耐的悠久，可以說是對抗魔的機構，三者誕生了。

人王。符合者僅有最初的人王梅迪克。匯集人類，率領人類，以人類為個體的人。
大英雄。符合者，阿爾蒂婭，赫爾特·斯坦利。超越人類，壓倒人類，灼燒人類的人。

然後，最後。
為人類所愛，為人類所認可，人類希望的人——勇者。
在梅德勞特堡的外墻上，理查德·帕米利斯就在那裏。

死雪拍打著臉頰，喝幹了一個酒瓶。扔掉瓶子，看著左腕。趟過了眾多戰役和戰鬥，粗糙的指頭壓在掌中。
可是，皺紋更為明顯。理查德緊緊抱住失去的右臂，閉上了眼睛。
想想。
——老了。太過了。

不知從何時起，被稱為「雷擊」的劍戟不能打了。
不知從何時起，黑劍的光輝失去了。
不知從何時起，腦海中浮現出接下來該托付的念頭。

理查德的鼎盛時期在二十多年前就過去了。然後，最後連隱藏自己的衰老都做不到。
右臂被魔人奪走就是證據。
「理查德將軍，打擾一下」

「怎麼了？殺掉六萬敵軍的手段準備好了嗎？」
「哈哈哈。是的，那些酒現在正運過來。要能給我一桶，還可以上前線呢」
「哈。胡說八道！」

新上任副官的老軍人比西亞，原本是理查德的部下。知道脾性，手段花招更是熟透了。
比西亞只說一句「手段安排妥當了」，然後難以啟齒似的皺紋更深了。
「......啊，關於將軍的孫女」

「什麼孫女——內馬爾嗎？讓她回王都了」
「不回去，閣下」
回答的不是比西亞，而是內馬爾本人。她正好從理查德視野死角的地方，勇敢地邁出一步。

比西亞一副苦瓜臉。大概是為了看準時機而藏起來的吧。
現在的內馬爾由於被剝奪了軍籍，並沒有穿著軍裝。只穿上樸素裝飾的禮服，在這個場合尤其突出她的存在。編成三條辮子的長發突然傾斜。

「——非常抱歉。閣下。請允許我再次加入戰列。我早已不再是一個在王都過著貴族生活的女人。只有在戰場上才能生存，只有在這裏才能被認可的人」
語氣很強硬。毅然決然，跟這種表現非常相配。

但是理查德連看都沒看一眼。
「回去。這是命令。要想加入戰鬥，那就服從命令，內馬爾。只有在戰場上才能生存，這是最無聊的誤解。你在戰場越長，就越會被這種想法所感染」

「......那麼，請以抗命之罪將我斬首」
「內馬爾！」
這就是內馬爾如此堅定的態度。比原先的尺度更大。低著頭，含著淚水說道。
不，已經接近吶喊了。

「——嘖。為什麼，為什麼！閣下不是叫我好好看著嗎！這是最後一次了！是因為我違抗了那個男人嗎。還是要說有我在，就贏不了嗎！」
有感性的一面，卻能冷靜指揮的那個副官姿態不在那裏了。

讓淚水隨隨便便散出來，就像一個哭鬧孩子的內馬爾說道。她內心的感情堤壩，不知還能撐多久。
不，只有在那僅有的一個認可自己的人面前，她才會變得比任何人都坦率。
「餵餵......你啊」

理查德嘆了口氣，終於看著內馬爾。
站在正前方，直接將——左臂沖擊她的心窩。打擊身體的沈悶聲響起。

剎那間，內馬爾嗚咽著失去了意識。理查德一只胳膊摟住她那憔悴的身體。
「——不管你在不在，都贏不了這場戰爭。你也好，路基斯那家夥也罷，都無法改變」
敵人六萬。這邊三千。連制定對策的空間都沒有。和當初的設想完全不同。

周圍山丘的突襲戰術，夜襲，截糧道的火攻。必要的事情，能做的都做了。對付種種將軍，都是有意義的。
然而，在瓦萊莉·布萊托內斯看來，這一切都毫無意義。

不是沒有效果。是沒有意義。無論受到多大的傷害，那位英雄一定會攻陷堡壘。這是既定事實。
因此，就將成為主戰力量的大部分人都轉到奧林安平原一側。
路基斯離開堡壘已經兩天了。瓦萊莉明天就會來。帶著六萬大軍。

「比西亞怎麼辦？要逃嗎？」
「......果然。年紀大了。耳朵都變差了」
「哈！耳朵礙事得好，幫大忙了」

理查德深深地嘆了口氣，把內馬爾的身體交給了比西亞。
「既然已經把酒運進來了，就不能留在堡壘裏。沒時間送回王都了......寄存在附近的村子裏吧。這家夥不是軍人什麼的。只是一個迷途的鄉下貴族」

「果然戰鬼，對孫女還是不擅長啊」
鼻子哼了一聲，理查德瞇起眼睛。想來這一定是最後一次看著內馬爾的臉了吧。

◇◆◇◆

魔眼獸多哈蘇拉，在作為奧利安平原方面軍先遣隊的主隊前打了個哈欠。
這只藍發雙角的猛獸，好像有著煩惱事。

即，究竟就這麼跟著路基斯走好不好呢。
應該服從戒指的持有者是路基斯，和精靈女王艾爾蒂斯。既然兩人是同一陣營的，多哈蘇拉就不得不聽人類的。

可一想到這真的是阿爾蒂婭所希望的情況嗎，就會產生疑問。路基斯成為人類的英雄，紋章教勢力不斷擴大的現狀，對她來說覺得並不是什麼好事。
「不要看別處。沒有閑工夫浪費時間了」

哢嚓哢嚓聲，用鋼鐵包裹身體的傭兵說。
人類之身披上不易使用的全身鎧和長戰斧。薇斯塔利努·蓋裏亞自然地穿著它走在前面。
「討厭，討厭，太麻煩了。首先，大小姐也太過鎮定了吧。想起來還曾一度互取性命的關系吧」

「常有的事。對傭兵來說，昨天的敵人是今天的朋友，今天的朋友是明天的敵人，常有的事。魔獸會在意那種事嗎？」
對多哈蘇拉來說是絕對不願相信的事。

受制於契約的多哈蘇拉，敵我雙方始終是明確的。單憑金錢就可以成為敵人，或成為朋友，戰爭就會經常發生。
「從魔獸的角度來看應該是那樣的。我們這些傭兵只聽命於金錢和信義。這當真不是一個正經人的職業。但是。正因為是不值得信任的我們，才要忠於信義。追隨多出一枚金幣的一方。這就是傭兵」

「......那麼，當大聖教有很多金幣的時候，大小姐會跟隨那邊嗎？」
「那不可能的。只會跟在指揮官大人一方」

這是第一次跟比魔獸更不會說話的人說話。
大概是將多哈蘇拉內心深處的動搖看在眼裏。薇斯塔利努在鋼鐵下笑著說。
「信義也有很多種。即，追隨勝利一方」

「......那麼，大聖教有很多金幣之上還有勝算時，會跟隨那邊嗎？」
「那不可能的。只會跟在指揮官大人一方」
默默地，多哈蘇拉在心裏決定下來。

薇斯塔利努的信義，是信不過的。沒意識到自己已破產的破產者，是最不能接近的存在。
一邊與薇斯塔利努保持距離，一邊向前望去。雖然很麻煩，但覺得那樣還有幾分健康。
離開堡壘已經兩天了。正如計算中的那樣。

——突破天際的異樣。與曾經稱霸天空的天城相近的質量。要塞巨獸澤布利利斯。
多哈蘇拉不禁仰望天空。究竟，那真的是能被人殺掉的東西嗎。
沒有時間考慮這些事情了。

爬過來的恐懼到來了。多哈蘇拉全身汗毛豎起。
澤布利利斯還在很遠的地方。她腳下聚集的魔獸群看起來只是碎片而已。

然而多哈蘇拉感覺到了。看到了那個。
——看到了死亡，死亡的表現。這個世界上最受死亡溺愛的女人。自滅魔眼族的王。
呼吸停止。
一口氣吐了出來。

眼前出現了那個可惡的女人。還看到了睜開眼睛的瞬間。完啦，那看得非常清楚。
「——趴下啊！」
多哈蘇拉發出前所未有的，狂暴聲音的瞬間。
——死亡降臨。

 