========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译： czq0922
 
「我来此转述圣女玛蒂娅的言论：满月之夜，也就是今天，将会吹响第一次进攻的号角。」
正如拉尔格·安所说的那样，那天晚上，将会产生第一次的烽火，越燃越烈的烽火已经可以是可以预见到的未来了。
那烽火的起始是在卡拉伊斯特王国南部的农村。
在那片平静的土地上生活着的一群农民和一伙自称纹章教徒的人以纹章教的解放为目的袭击了当地领主的住宅。虽说是农民突发的叛乱，却有着精妙的计划和神奇的行动力。
对于这可以称作奇袭的袭击，领主军根本无法好好做好应对到节节败退。在那之后领主并没有将私人部队集合起来奋战，而是抛弃了领民，而是逃亡到亲戚统治的领地避难。他已经彻底失败了。到这为止，毫无疑问可以说是非常成功的叛乱。
但是归根结底这还是农民的叛乱。
虽然突袭很顺利，但如果要从正面与军队交战的话，在挥动武器之前就会从内部瓦解的吧。每个人都这么想着，这被认为是很小的叛乱。
就这般被轻视的战乱，是史书中被称为纹章教徒大叛乱，又被称为福音战争的一连串的合战和历史的开始。
这烽火如今才刚刚升起。
过了一个晚上，到了早上，那份文件就已经放到了拉尔格·安的面前。
快要倒塌的酒馆的二楼。作为送信目的地的私人房间里，他和芙拉朵、安一起把视线转到文件上。尽管如此，文件似乎被加密了，还是仔细听安说话比较好。
如果说从中摘出要点的话，那就只有一句话：叛乱成功，烽火已成功点燃。这就是告知那个的报告书。
在阳光照耀大地的时候，我眉毛扬起，喃喃自语。
「这不过是最初的烽火。如果做得太过的话，国防军就不会放松警惕了吧。」
安说，因为报告的太快了，所以传达者有可能是先走一步的，但毫无疑问，叛乱成功了。至少，在过去的历史中是这样的。
当然，这件事的成功是值得高兴的，但如果太过顺利，也是有问题的。既然把纹章教的解放作为目的，那么把将大圣堂作为国教的卡拉伊斯特王国早早地将国防军派出也没什么好奇怪的。
轻轻地咬着烟，使鼻子闻到让人舒适的气味。
「关于这一点没有问题。大圣堂作为强大的狮子，自然不会在意渺小的蛇吧？」
安以沉着的声音这样说道。啊，真是游刃有余呢。这般轻松地说着关于战场的事，与她那少女的容貌真是一点都不般配呢。
但是，原来如此。是大圣堂视若无睹而导致的吗？一我边眯起眼睛，一边咂嘴。
确实，不仅仅是卡拉伊斯特王国，大圣堂对周边各国都具有一定的影响力。而且现在大圣堂的权利还在不断扩大，有时甚至会插手各国的政事。
「理所当然的，并不是每个人都是虔诚的大圣堂信徒。倒不如说，用这个身份来巩固自己地位的人更多吧。」
特别是上流阶层，有很多人是代代相传的信仰，而后辈的信仰可能并不强烈。
如此一来，在政治漩涡的中心，有人希望大圣堂的力量可以有所减弱，会有这样想的人也不足为奇。
也就是说，福音战争不仅仅是靠纹章教徒本身的力量而发散开来的，也与那些与大圣堂有利害关系的人肆意放纵有关吧？
哎，真不知道该说是我是造孽太多，还是说是太过显眼呢。
「然后圣女大人就打算让我不要在意所有的事，好好休息对吧？」
我一边摸着过了一夜还疼痛着的侧腹，一边靠在椅子上，露出苦笑。
没想到，安露出了诡异的笑容。
「圣女玛蒂亚大人希望之后再向伽罗亚玛利亚动手。在那之前，不会在此周边进行活动。」
说到底昨天晚上的叛乱是位于卡拉伊斯特王国的纹章教徒而引发的暴动。大概是想让抱着警戒的伽罗亚玛利亚再疏忽大意一点吧。
一旁的芙拉朵，微微地晃动着肩头。从那皱起眉头的表情中，无法确切的提取出感情，不过恐怕会有不少的迷惑和动摇吧。
这是理所当然的，虽说是留学生，但伽罗亚玛利亚也是她曾经度日的地方。谁能当着说要攻陷那个地方的人而毫不在意的进行交谈呢？
「这想法很好，但重要的不是做什么，而是怎么做。告诉我你们的手段吧。历史上，伽罗亚玛利亚一次也没有沦陷过。从某种意义上来说，这里就是圣域。你们不会打算说，你们准备从正面攻陷吧？」
听到我所说的话，或许她也挺感兴趣的。不再露出刚才的表情了。
不管怎么说，那句话是事实。目前为止伽罗亚玛利亚一次也没有失陷过。这是这里的市民的骄傲，也是他们心灵的屏障。
对于芙拉朵来说，不是正规兵，倒不如说是更接近暴徒性质的纹章教徒的集团，想让历史上著名的伽罗亚玛利亚沦陷，肯定是比梦话性质更恶劣的玩笑。
「恩，当然。关于我们的手段，无数的种子已经撒完了，只等它们发芽了。我为此来拜托你一件事。这和圣女玛蒂亚大人的愿望是一样的，拜托了。」
然后，安深深地点头说。
在我的胸中，从那一刻开始，就有种强烈的不好的预感。
「还是让我来教猫书写方式比较轻松啊。」
嘴唇非常干燥，我以非常低沉的声音说到。
一定要让安明白那到底是多么的困难。
——推动贫民窟居民的暴动或是集体反抗。
这就是圣女玛蒂亚的愿望。我大致已经预料到了,不过，实际听到的时候还是两眼一抹黑啊…真是绝望。
「哪怕只能进行几天也行，我们会利用这个城市的特点。如果失去了宝贵的贫民窟的劳动力，许多城市机能就会瘫痪。特别是在物流人流方面，会有显著的影响。」
那是千真万确的事实。
在以贫民窟居民为主要劳动力的伽罗亚玛利亚，如果贫民窟发生问题，城市的机能就会立马出现问题。如果发生暴动，是无法进行正常贸易的。即使只是几天，城市内的混乱也是必然的。
毫无疑问，卫兵团，甚至说整个城市的抵抗力都会降低。
但是，这并不是能轻易办到的事情吧。首先最重要的是，这座城市的贫民窟还没有达到会发生那种事的程度吧。
贫民窟的居民们，已经是毫无精力的，在内心中孕育着绝望。不管见到什么，都只会觉得，啊啊，没办法。觉得反正自己什么都做不到而放弃了希望。
但有谁有资格责怪他们？
「问题根深蒂固啊！无论怎么去除表层的尘埃，只要内心深处的想法不能改变的话，就无计可施了。他们仍会和城市公民操纵的玩偶一样。」
咬着嘴角，情不自禁地说出了话。牙齿不知不觉地咬合，因为我比任何人都能理解他们的心情。
啊，曾经的我，就是他们。他们，就是曾经是我。
他们就和在救世之旅中我一样。每天都无精打采的浪费着时间，既没有困惑，也不会保持有愤怒的心情。
因为过于理解他们的心情，莫名其妙地使我心情变得沉重。
实际上，在过去的历史中，纹章教徒试图得到贫民窟居民帮助的那个作战计划最终也失败了。
虽然攻陷了伽罗亚玛利亚，但是没有很好地统合贫民窟的人们的纹章教徒们，在不能恢复城市机能的情况下，无法很好的进行抵抗，进而败给了其他城市国家的联合军。
这对纹章教徒来说是致命的败北，也成了他们气势衰退的契机。
拉尔格·安几乎不眨眼地凝视着无言地咬住口嚼烟的我。
那双眼睛闪烁着无言的期待，其中混合着恳求的颜色。你能对我有什么期待？以前的你们没有做到的事，作为凡夫的我又怎么可能做到呢。
因为能够改变历史的，只有英雄。
「给我几天时间吧，反正到圣女大人驾临这里应该也还有一段时间吧。」
拉尔格·安的瞳孔微张。
我是做不到的，本应这样回应。不要对我抱有期待，应该这样告诉她。但是
原本，我是想要一边利用纹章教徒一边挫败纹章教徒，进而立下功名。没必要全力合作，所以并不想合作到这种地步。
但是，现在情况不同。能够改变历史的英雄，已经站在那边了。
即，赫尔特・斯坦利。
那家伙现在在伽罗亚玛利亚，说这是最坏的事态也不为过。只不过是一个人，谁都会这么想吧。一定会有人嘲笑此刻在我心中浮现出的恐惧吧。
但是，不对。不对。他可不是那种凡人想象中的那种大人物。那是一个人能改变棋局的男人。他既是可以单独看守住地狱，也是可以救世的英雄，那就是赫尔特・斯坦利。
考虑到赫尔特的存在，仅仅依靠纹章教徒来推动历史实在是太危险了。如果事态发展的稍微严峻一点，纹章教徒就会遭受惨败，进而只会增长他的名声。
那可不行。如果可能的话，希望双方可以势均力敌。可以有那种让我浑水摸鱼的机会。
因此，不能不接受这次的委托。
而且啊。这边可不仅仅是我这个凡人，我们还有一个天才。
「芙拉朵，请借我力量吧。啊，只是很简单的事，比起让你适应吃硬面包简单多了。」
突然被叫到的芙拉朵，微微眨眼，一边咬住嘴唇一边说。黑发摇晃着。
「这样的话，报酬应该会准备更柔软的面包吧？啊，还有黄油我也想要。」
我明明没说过和黄油相关的话。我瞥了一眼旁边的安，她也苦笑起来。与其这么说，不如说是脸颊紧绷。果然，要买黄油这种高级商品，用安的流通路线也是很困难的吧。」
「至少想要砂糖」芙拉朵发现了安的困惑后在后面用手指轻轻地摸着鼻子。
这次的事，可能已经做过头了。这史无前例的事，虽然借助了天才芙拉朵的力量，但是凭我真的能做成吗？真是不安啊。
但是，如果我能跨越这个？覆盖了不安，我的内心被涂上不同颜色的某样东西，我感觉到，有什么东西在我心中发出了萌芽。
慢慢地用牙齿咬着口嚼烟。
我的目的是让自己名声远扬，获得可以面见阿琉珥娜的地位。没错，这是一个毋庸置疑的目的。
但是到了现在，一直被我压在内心深处、更深处的什么东西开始了颤动。
那个被长时间压制着的感情，默默地等待着发芽的那天的到来。
额头上，微微滴下汗来。睁开眼睛，喉咙发出很大的声音。
为了得到相应的身份，为了出名。仅仅是为了这样，真的有必要做到现在这样的地步吗？
应该会有更能稳定获得名声的方法吧。那种疑问，现在在脑内萦绕。
突然，「啊啊，这样啊。」那句话像说服了自已似的从心里飞向大脑。
——也就是说，我想要荣耀，想要有人能为此身欢呼。
多么不像话。这简直就是虚荣心的表现啊。
是啊，我一直都在看。我只是在远处地看着那些追求着荣耀的他们。被那灿烂的光辉灼烧了多少次呢？看到那副光景的我，也开始变得焦虑。
虽然明知道无法得到，但还是憧憬着，并为自己感到耻辱。然后一次次的咬紧牙关。
不知不觉中，嘲笑自己的叹息，从我的嘴角流露出。
 
 
 
  