========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

「魔人——魔眼巴羅努斯嗎。還沒靠近，就能單方面殺死我方。魔人就是這麼不合理」
由於那個魔人的出現，方面軍一度撤退，在離奧林安平原只有半天路程的地方安營紮寨。

軍隊需要時間重整。畢竟先頭部隊一下子就毀滅了，數千名士兵死亡。甚至，沒有遇到敵人。士兵們陷於極度混亂之中。
不管是戰鬥還是逃跑。也不得不重新集結。在被恐怖打亂的狀態下，士兵們無法行動。

吸入一點空氣，吞進肺裏。損失絕對不小。可能的話，就這種糟糕結果，我真想當場掐斷自己的脖子。
之所以不這麼做，是因為老爺子有話在前。倘若把感情表露在臉上，在場的所有人都會動搖。
在帳篷裏，包括我在內的方面軍將領和部隊長們聚集在一起。

坐在治療床上的多哈蘇拉，雙眼纏著紗布說道。
「魔眼巴羅努斯之所以不合理，並不因為是魔人。那原本就這幅德性」
說得有點繞彎子。立刻，卡利婭跳躍銀發張嘴了。撅起的嘴角，清楚地表達出她的不滿。

「——別賣關子了，你這家夥。現在沒時間悠閑。我的耐心可不長」
「這就是將直奔死地的人救出來所應得的話呀」
多哈蘇拉——遮掩著失去視力的魔眼，輕松的談吐就將卡利婭頂了回去。

態度和平時一樣，所以看起來很坦然，但事實並非如此。多哈蘇拉現在，已經是連床都起不來的重傷號了。本來，就不是能夠參加軍事會議的人。
盡管如此還呆在這裏，原因是知道敵方魔人真實面目的，只有他。

「我也想知道意思，多哈蘇拉。告訴我。這是怎麼回事？」
「......被拿著戒指的家夥這麼問，也沒辦法了。魔眼王巴羅努斯，在成為魔人之前，只要『看一眼』就能殺死對方。成為魔人後，會得到更多別的什麼吧」

多哈蘇拉輕松說出了一件可怕的事。
「總之，是說除了死亡魔眼之外還有別的手段嗎？」

「完全有可能。太過可怕了。我就算築起沙塵之墻，還是能悠然地穿透過來。多虧了那些大人才成這樣。——已經，無法再做第二次了。很遺憾」
多哈蘇拉除了提供情報之外還幹成了一件事。
那就是為了保護薇斯塔利努和其他先頭部隊的部分人，不惜犧牲了自己的視力。

倘若只是一個人逃跑，也許就不會失去視力了。他沒有那麼做。
「......路基斯。我不想讓你著急。不過，要移動的話，最好早做決斷。這地方太糟糕了。在平原上跟擁有將映入視野者殺死權能的魔人戰鬥，簡直是瘋了」

艾爾蒂斯的話毫無保留。她堅持要毫不猶豫地後退。
這是非常正確的判斷。在沒有任何遮擋視線的野外，而且還是在平原地區與擁有死亡魔眼的家夥戰鬥，真是荒謬至極。

要殺死魔人巴羅努斯，就應該在滿是遮蔽的建築物內幹掉。
「嘛。使役成那樣了，為的不就是澤布利利斯嗎」
沒錯，艾爾蒂斯吐槽著。也許她的猜測是正確的。

後退之後，遠離大魔澤布利利斯，設立陣地後才意識到。
魔獸群，還有魔人巴羅努斯絕對不會離開澤布利利斯的身邊。

受到魔眼的洗禮，吃定我們會在混亂中後退，不會再生二次戰鬥，這與我們遭受損害無關。
魔人也好，其他魔性也罷，都緊緊跟隨著大魔。跟著澤布利利斯那緩慢的腳步。
不可思議，如今卻也知道了原因。艾爾蒂斯說的沒錯。

「......如果要在建築物裏戰鬥，就必須等著巴羅努斯。只不過，真這麼做，就會被大魔澤布利利斯踩扁。正如字面意思，骨頭都不剩」
芙拉朵抱著頭繼續說道。從微微流汗的情況來看，應該還沒有完全退燒。盡管如此，還是挺直腰板參加軍議。

越是交頭接耳，帳篷裏那些煩惱的表情就越顯得困惑和焦躁。
畢竟，乍看之下魔人巴羅努斯是完美的。光是大魔澤布利利斯就擁有絕望的戰鬥力，再加上一個魔人就可知是絕望的無底洞了。

不，本來大魔和魔人就是這樣的關系吧。
大魔擁有絕對的權能統治大地，不容他人效仿。就算想要揮灑熱血力拼殺掉大魔，也無法跨越魔人這道屏障。

——可是。看起來完美無缺的巴羅努斯也曾被殺過一次。拜英雄瓦萊莉·布萊托內斯一手所賜。
那麼，一定有可趁而入的破綻。這次也走同樣的路好了。
就是這麼想的。拼命想知道那是什麼。

但有一件事也同時意識到。要是可以的話，甚至都不要去想它。
曾經的旅程，還有這次的道途。兩方面的記憶，告訴了我一種可能性。
問多哈蘇拉。

「告訴我。巴羅努斯的死亡魔眼，那並不是詛咒吧。那麼——那是什麼來著。是魔獸特有的，更好的異能力之類吧」
「哈啊？你認為是那樣的嗎？」
多哈蘇拉驚訝地說。明明眼睛遮得嚴嚴實實，卻還是能看出表情，這家夥的感情出乎意料的豐富。

「不管是魔獸還是魔族，最終都只是受到魔力影響而獲得力量的物種延續。精靈得到了祝福和詛咒，這是他們與妖精唯一不同的部分。所以，巴羅努斯的那個，是魔法之一。魔法是將自然的力量聚集在一起形成事物的手段。對那個而言，生死都是自然的吧」
多哈蘇拉理所當然地說。這些話沒有什麼值得驚訝的。

應該是不明白我特意提出這個問題的意義吧。芙拉朵和艾爾蒂斯驚訝地註視著我。
只有我一個人無法領會。
我也不是完全沒有魔眼的知識。有了某種程度上的假設。不過，大規模使用死亡的話。反正只能是常理之外的欲望了。

既然如此，還是有辦法的。
也明白了瓦萊莉，為什麼要和巴羅努斯一決高下的理由。魔眼是魔法的一種，那就順理成章了。
——瓦萊莉的魔術鎧甲，會免疫一切魔法和魔術。最強的矛與盾。

就連芙拉朵一身的戰場魔術，也無法燒傷瓦萊莉的皮膚。
正因為如此，在過去的世界裏，那位英雄與死亡魔人演繹了堂堂正正的單挑，這與人類殺得不分勝負無關。她並不希望單挑，而是沒有其它手段了。她是唯一一個不會死去的人。

而如今——曾經討伐了死亡的英雄，卻扮演著我的敵人。
所有的條件，狀況，讓我預感到最糟糕的事情。
不想去考慮。然而，卻又不得不考慮。

瓦萊莉的魔術鎧甲，是東方邊境——被認為是魔術始祖制作出來的神具。幾百年前創造的至高無上之一。

不過這真的是碰巧做成的嗎。免疫魔法和魔術的神具，在漫長的歷史中碰巧只制作了一件。
碰巧，落入了一個叫瓦萊莉的英雄手中。又碰巧，瓦萊莉在堡壘裏安營紮寨，迎擊澤布利利斯和巴羅努斯。再碰巧，僅瓦萊莉有實力與巴羅努斯對抗。

那就是以前發生的事。瓦萊莉能夠對抗魔人，所以才死守北方堡壘，並將那裏作為墳墓。
而要是瓦萊莉無法對抗魔人的權能。要是早點選擇撤退的話。她肯定能活下來。

要是在瓦萊莉這位英雄生存下來的世界裏，或許加萊斯特王國能夠很快團結在一起，對抗魔獸災害。
只不過失去瓦萊莉的加萊斯特王國，連團結的時間都得不到，就瓦解了一半。更多的人死去，被吃掉，失去希望。——結果抓住了大聖教的手。

打了個響指。皺起眉頭。
——那個，賤（貨）。
只有嘴裏念叨著。對於讓我不快的事，無人能出那女人之右了。要不是借了阿琉珥娜的姿態，真想一看見就扭斷她的脖子。

不管怎樣，現在瓦萊莉已經不在這裏。如果有她殺死巴羅努斯的那一天，也是在我和老爺子被她殺掉之後了。
我啊，必須盡早幹掉巴羅努斯，還有澤布利利斯，然後作為老爺子的援軍趕過去。

那惡棍，說「我死不了」。那麼，就一定要活下來。正因為如此，沒有時間在這裏原地踏步。
「——不會後退。失去時間，傷口會繼續擴大。好啦，沒什麼不可能的。我一定會幹掉那東西。想聽聽意見。在這裏的所有人」

不管命運如何，我只能全身心投入去殺死它。除此之外別無他法。
相信在不斷突破命運的前方，阿爾蒂婭就隱藏在那。 