========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-22 01:22
==========================

「哇，哈哈哈！請原諒，瓦萊莉是這麼說的嗎？」
梅德勞特堡的一個房間裏響起豪放的聲音。

笑聲連客廳的門都要刮飛。不像是一個過了鼎盛時期的老人。
在隔著桌子的對面，多蕾一邊看著那個人，一邊鼓起三白眼。

「......有什麼奇怪的地方嗎？理查德將軍閣下」
大聖教，加萊斯特王國聯合軍使者多蕾。會面的是守衛梅德勞特堡的將軍理查德。會談中雙方都有一名護衛。

在多蕾看來，一名強壯的老人就是如今理查德的印象。過去也見過幾次，那時雖然年紀大了，卻沒有老人的印象。真的，好像變老了。
「沒啊，不好意思啦。可是，瓦萊莉要原諒什麼？沒有什麼需要被原諒的」

「——嘖。你」
護衛不由得對理查德的話作出了反應。銀邊群青。是對瓦萊莉忠心耿耿的人之一，這讓他很不爽。
多蕾出手制止了他，可護衛還是不服氣，向前邁了一步。

似乎並沒有生氣的樣子，理查德哼了一聲。大概是習慣了比這更粗暴的態度吧。
「要原諒可以，那句話該是我說。我們在給你們擦屁股。不是嗎，多蕾？既不需要場面話，也不需要敬語。又不是不認識的關系」

看到理查德一臉詼諧感的笑容，多蕾的表情變得嚴肅起來。他的性格，多蕾很了解。
即是個狡猾，滿肚子壞水的人。他能站在談判桌上，就意味著已經規劃好了結束的路線。

過去他走過無數次險路，靠的既不是勇者的頭銜，也不是那些手腕。而是不斷走惡毒老辣思考的行事風格。
這就是為什麼多蕾認為還有談判的余地。理查德在這種絕望的狀況下仍留在梅德勞特堡是有原因的。
為別人犧牲的性格，他才沒有。

「......那我就恭敬不如從命了，將軍閣下。很難接受「擦屁股」這個詞，但我們可以做筆交易。自己和我的主人都希望閣下能回來。您也不想把這座堡壘當成墳場吧？
就局勢而言，我們已經分出勝負了。遵從利益是閣下的做法。新王國不會給閣下帶來利益。而我們卻會給」

多蕾從胸口取出羊皮紙，攤開在桌上。
是一系列用黑墨水寫成的條款，瓦萊莉·布萊托內斯的署名在最後。內容很簡單，連孩子都能看出來。

即，講和文書。條件是理查德·帕米利斯投降並交出梅德勞特堡。
只要接受，就可以保證理查德的身份，財產和部下性命。赦免叛國罪。還承認在加萊斯特王國的地位。都是以瓦萊莉的名義起誓的。

對於大聖教聖女更直接任命為守護者的瓦萊莉來說，這種程度的事情很容易做到。
「閣下。想想不過是自己的看法有些不幸的相左。既然魔人出現了，閣下也無法單獨作戰。所以只是暫時握起反賊之手。但那已經結束了。看清現實吧，閣下」

多蕾探出身子，加強眼光。皮膚有一種緊繃的感覺。
相反，理查德靜靜地聽著。用左手撫著胡須，眼睛盯著多蕾。
然而絕對的，毫無拒絕之色。

多蕾也是瓦萊莉的懷劍。時日至今，她最不擅長的談判和使者之類的事情都是由多蕾代勞。積累了很多經驗。正因如此，才明白。
理查德對談判感興趣。如果不是那樣的話，就不會這樣直接聽著說話了。
他用剩下的左手手指，狠狠地指了指羊皮紙。

「先聽聽，你們打算在這裏怎麼辦？拿下梅德勞特堡，然後進攻王都嗎？」
對於理查德悠緩地提問，多蕾擡起了睫毛。
開始談論未來了。

總之，對條件是沒有異議的。
「不。要去巡視維持前線。爭取消滅大魔澤布利利斯的時間。——據說聖女阿琉珥娜會和守護者們一起消滅大魔。沒有必要浪費兵力」

只要攻下梅德勞特堡鞏固防備，新王國軍就沒有余力北上。
他們的主力軍本來就會被澤布利利斯釘住。能選擇的選項很少。

然而，王國軍不同。有很多選擇。理查德會握起哪一方的手很明顯了。
「——好極了。易懂。我喜歡」

聽到理查德的這句話，多蕾不由得松了一口氣。感覺房間裏的氣氛變得松懈下來。不管具體條件如何，大致上可以認為是同意條件的回答。
對卸下重負的多蕾，理查德露出牙齒說。

「不履行義務，只奪取權利。確實不錯」
「――義務？」
在松懈的思緒中，多蕾忍不住反問回去。
只有這句話，在腦海中漸漸侵染。理查德答道，當然如此。

「阻止並消滅大魔澤布利利斯是大聖教的義務。這誰都知道。但是，已經放棄太多了吧」
「......犧牲很多民眾的事，是知道的。不過，也是沒辦法的事情吧。那是名副其實的怪物，誰也阻止不了」

一瞬間，恐懼從多蕾的骨髓跑了出來。只有在心情放松一次之後，才會覺得自己的腳步奇怪地有些不穩。
感覺自己在說一些難聽的話。

不想再繼續對話了。條件反射地這麼想。
然而，理查德違背自己的意願繼續說下去。
「怎麼了嘛，沒想到呀，這不就是玩忽職守嗎。那個什麼什麼將軍的戰鬥不知道？」

多蕾的護衛加強了視線，但還沒有太大的反應。站在投降將軍的立場上，哪怕一點挖苦也要說出來的心情是知道的。與瓦萊莉無關的部分，護衛是理性的。
相反，倒是多蕾不夠理智了。
「——將軍閣下，你在說什麼？」

理查德並不在意多蕾的話。
「不是已經知道了嘛。最早的那個，沒能阻止澤布利利斯的家夥是最為玩忽職守的。那是澆滅澤布利利斯勢頭的時機吧。有足夠的手段。——可是那家夥，沒有履行義務。幾萬士兵，就這麼白白葬送了」

「他們履行了義務」
用力敲桌子的音量。有那麼一瞬間，多蕾不知道是誰發出的聲音。
不是誰，是自己揮拳的聲音。

多蕾在心裏反復琢磨。感覺不妙。
必須控制自己的情緒。作為談判代表，絕不能露出破綻。自己的動搖可能會掌握在這個男人手裏。
可是，多蕾連咬牙切齒的時間都沒有了。

「看清現實吧，多蕾。蘇茲菲堡的那幫人，是擁有六萬兵力卻輸給了魔獸的窩囊廢。
結果，混賬們夾著尾巴就跑，在哪個國家，哪支軍隊裏，背朝對手的戰鬥也就僅此一人了。只有那個被混賬們罵成大惡之主，邪惡化身的男人，代替**們擔起義務」

「......他們不是窩囊廢。請訂正，閣下」
「餵餵，實際擺在那。你個家夥沒有跟他們在一起吧，所以就在這兒」
呃，可（惡）。

多蕾砸了一下嘴。這個男人什麼都知道。明明知道，還說出此等戲言。
可（惡），可（惡），可（惡）。牙齒交疊在一起，多蕾拼命壓抑著感情。
就在這時，對主人瓦萊莉抱有的強烈情緒裏，新添了一種強烈的情緒。

名為，憎恨。
「冷靜下來想想吧，多蕾。我說的什麼，都不是我主觀臆測。很多家夥都這麼認為。蘇茲菲堡那幫人太可悲了，如今怎麼也停不下來了」

「——什麼？想說什麼！」
「不是告訴過你要保持冷靜嗎。現在，路基斯正帶著兩萬五千人前往消滅澤布利利斯。兵力不到蘇茲菲那幫人的一半。在平原上，沒有一座堡壘」

多蕾又一次敲響了桌子。明白了。這只老狐貍，現在想告訴自己什麼。盡管如此，還是知道自己要做什麼。
必須控制自己的激動。必須保持冷靜。銀邊群青瓦萊莉·布萊托內斯的懷劍不可動搖。
「那小子一定會殺了澤布利利斯。到那時，世人會怎麼說？」

「這是不可能的！沒有人能殺死澤布利利斯那個怪物！」
多蕾親眼看到了那個。
直沖雲間的龐大身軀。以愚笨建築物吞噬戰鬥的異樣。籠罩全身的盡是恐怖。

如果有人能殺死它，那就只有同樣的怪物。要說聖女是神的化身，那麼除了她之外的人都殺不了。
否則，萬一區區人類就能將其殺死的話。
——他們的勇氣，他們的決心，他們的犧牲。全部都會淪為亡塵。

對多蕾來說，太難以忍受了。只有自己知道他們最後的樣子。無法容忍那些，被不明所以的人貶低。
「是嗎。那小子可是殺死了大魔烏利利岡特。不管情報有沒有被管制，多蕾，你是知道的。那麼，就不能保證不會再次發生」

理查德打響左臂的手指，說道。
多蕾沒有反駁。只有不快的呼吸聲。三白眼睜得大大的。
沈默間持續了幾秒鐘。

多蕾的臉，變得蒼白。理查德把左臂放在桌子上說。
「放心吧，多蕾。我也不是真心這麼想的。不過這樣下去，他們就會成為別人的墊腳石。怎麼樣，嗯。——願意聽我的話嗎？」

 