========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-22 03:16
==========================

「是哦，我好弱的。格外在被稱為守護者的人當中。連被稱為魔人的存在都無法達到」
蒼發魔性，被人用黑色刀尖指著，依然自若地說道。

意料之外的話，讓理查德不由得皺起了眉頭。原來魔性中也有玩弄語言的家夥。即便如此，也不會有毫無忌憚地說自己很弱的存在才對。
所謂魔性，由於其性質定是要表現出強大。強大，更強大。

然而，伊吉爾卻編織出了相反的字眼。
「沒有依靠就活不下去。抓不住就站不起來。只不過，厚顏無恥張揚傲慢地說自己很強，那我做不出來。
所以我要保持弱小，去戰勝強大。只會讓弱者不斷失敗的世界，真是一坨屎」

很有禮貌，伊吉爾那貌似恭維，心實輕蔑的語氣，只有在結尾才突然暴露出來。吐槽的樣子，讓她的本面目第一次展現了出來。

「——我，也不一定是來敵對的。理查德·帕米利斯。你是毫無疑問的神敵。唯一神，連你都會給與機會。勇者啊。神選擇了你。你願意握住神的手嗎？」
這句話，讓理查德大吃一驚。

對瓦萊麗追問，為什麼要和神敵在一起。現在又向理查德宣稱被神選擇。是有什麼意圖嗎，還是思維本身就是支離破碎的？
理查德無法判斷。可以確定的是，這絕對是敵人。
「不好意思，被選慣了。叫神大人在隊伍的最後好好排隊哈」

站在一旁的瓦萊莉小聲說道。
「你，別聽那個說太多。那舌頭能讓人發瘋。那個讓我知道讓人發瘋的意思了」
理查德不由得聳了聳肩。

「你在跟誰說話呀？你不站在那邊也沒關系嗎？你們是一夥的吧？」
「你和我現在還在會談中。先趕走在這中間闖進來的不識趣者，友方也好敵人也罷到時再說」

理查德的臉舒緩下來，再次將視線投向伊吉爾。從並立的她那得來的話中明確意識到，看看那姿態。
要說是用好口才令人發狂的人，那無論是美麗的站姿，優美的舉止，說話的方式，都只能認為是虛偽的，這就很容易理解了。總而言之，跟自己很接近。

不過，她若是魔人的話，事情不可能就這麼結束。理查德皺起眉頭。小心翼翼地舉起黑劍。
在使現場氣氛緊張的同時，向瓦萊莉發出信號。
目的很簡單。

自己揮劍，必使伊吉爾後退一步。在架勢崩潰的瞬間，瓦萊莉渾然一拳砸碎她的頭蓋骨。
就這麼簡單的手段，但效果最好。倘若敵人包藏禍心，那就偷偷處理掉，此為理查德主義。
目光一下子掃視周圍。圍繞著伊吉爾的森林裏有士兵的跡象。

但僅此而已。只是在警戒這邊。他們別說瓦萊莉了，甚至連一只手的理查德都阻止不了。伊吉爾也只是有魔性的存在感，沒什麼危險似的。
可怕的威脅看不到，讓理查德感到毛骨悚然。

正因為如此，才會立即堅定殺意。
透出冷靜的呼氣。將全身力氣，註入到黑劍。一秒一刻間，都充滿了強烈殺意。
「——說你是那種異教徒，都可以了。神的威光到達不了挺遺憾的。

真搞不清楚。要是能握住神之手，甚至可以得到一副嶄新的身體。你還會找回全盛的力量。難道你不想再次戰勝時間，重新找回曾是人類最強者的榮耀嗎？武技失去光輝，難道就沒有憎恨過衰老嗎？」
「知道交易的大前提嗎？魔性。是信任」
對方提供的交易，理查德不接受。

其中必有對方的利益所在，是某人在背後操縱吧。可以利用，但真實面的事情掌握得實在太少了。
那樣的，才不是值得信賴的人。
所以，這些無聊的問答已經確定下來。

人會變老。人會衰弱。勇者的頭銜和強者的稱號都已成為過去。無論多麼偉大的人，總有一天都會被歷史埋沒，甚至連性格特點都不得而知，自然的。
然而只有偉業才會留下痕跡。這就是為什麼，在有限的時間裏完成某件事是值得的。

理查德認為人生就是如此。架起黑劍，歪著臉說。
「——第一，你家的神，從口氣來看是活了很長時間吧？可還是有麻煩，就算活很長時間也沒什麼大不了的」

在伊吉爾做出反應之前，理查德已經踏地而起。
不管是人還是魔性，語言相通的對方理會的那個瞬間，會產生剎那的空隙。作為轉移註意力的手段過於幼稚，可總比什麼都不做強。

而且，對伊吉爾有足夠的效果。直到理查德沖過來，揮舞起黑劍的那一刻，她仍然沒有任何反應。
連退一步的樣子都沒有。這樣下去，她本會以崩潰態勢的姿態迎接死亡。
還有什麼嗎。不，什麼都沒有。說真的，她是個外行。
理查德沒想到會失望。

這種事情經常發生。原本應該是強敵的人，卻因一瞬間的疏忽而被輕易擊斃。本應謹慎的人，卻因輕微的判斷失誤而當場死亡。
現實往往是殘酷的。

唯一值得擔心的是，不能像魔人德裏格曼那樣讓刀刃插進肉體。即便如此，理查德認為，這種程度的對手也不會有問題。
即使自己不行，不是還有瓦萊莉嗎。不管瓦萊莉因為何事——一定要殺掉路基斯。對於這種程度的存在，弟子是不會失敗的。

理查德松了一口氣。思維的間歇性，既不能說是松懈，也不能說是疏忽。
——仿佛被那纏住似的，視野被眩目的白色所覆蓋。
周圍只看到光輝。白，白，白，白。天空的地平線被光之布所覆蓋。

回過神來，發現在場的瓦萊莉不在了，山丘，森林，甚至連遠方的澤布利利斯都失去蹤影看不見了。
然後，就連原本在眼前的伊吉爾也不例外。

在不讓人看出破綻的情況下，理查德將黑劍刀尖轉向四周，瞇起眼睛。沒有動搖。很明顯這是誰幹的。把握事態很有必要。
「——呵呵。沒有必要那麼警惕哦！這是我的理想世界。只不過呀，好弱好弱的我只能把別人拉進來。所以實際上，可以說被您砍死的危險並沒有改變。理查德先生？」

滿滿活力的有力聲音響起，她出現了。天真無邪，毫無戒心的聲音。
然而那個身姿——毫無疑問就是魔人伊吉爾·哈諾。
與蒼發同色的眼睛炯炯有神，在光中的樣子甚至讓人感覺到神的氣息。

不過符合的只有外貌。剛才為止的那種傲慢，只知道狂信的女性性格消失了，宛如是哪裏的村間小姑娘一樣。
「啊，當然會警惕。怎麼辦吶？我都不知道怎麼迎接的方法......。迎接客人是不可能的事」
真的，女子毫無邪念地說道。

性格的改變意味著什麼。拖到這裏的目的是什麼。什麼都幹不了是真的嗎。不知道怎麼做才對。
理查德保持距離，警惕地雙手架起黑劍。
——眼睛睜大了。本應失去的右手，在那裏。

「說話的時候，熟悉的身體會更好。人缺少身體的一部分會導致精神上的變化！」
「......搞不懂你到底想幹什麼。還在搞什麼勸誘嗎。一言不合半句多。去找你的神大人吧」

「是呀。你堅毅，還有著高尚的精神。不愧是勇者之魂的持有者。這樣的我提出建議是無論如何都不會同意的。事情非常美妙。好弱的我肯定做不到。
只不過——其實我，這次很有自信！」
伊吉爾像個村間小姑娘一樣挺起胸膛。

那種坦率和專註讓人覺得架起黑劍很愚蠢。要說這是她的本性，那麼在外面侃侃而談的她又是什麼。
還沒來得及提出這個問題，伊吉爾就攤開雙手，拿出了一張畫布。從光中，理所當然地。

三腳架支撐著的畫布潔白無瑕。但是，眨眼間慢慢地勾畫出了什麼。
最初只能看到黑色和白色，慢慢地增加了色彩的種類，讓一道風景浮現了出來。
理查德瞠目了。

畫布裏的內容，不僅僅是畫浮現出來的。就像繪畫本身還活蹦亂跳一樣。仿佛真的親眼目睹了那一幕。
這幅畫的意義，理查德即刻就明白了。

不可能看錯的。
曾經的，自己生活過的貧窮村落。父親和母親，大哥和妹妹。連一張畫都能沒留下。那只存在於理查德記憶中的家人肖像。

一種不祥的預感掠過理查德的心頭。有最糟糕的預感。喉嚨咽了口唾沫。
伊吉爾攤開雙手，無憂無慮地微笑說。

「理查德先生，您是個非常強大的人。一定想重返年輕，擁有強大的力量，這對您來說很有魅力不是。不過，這又能怎樣」
這指的是什麼。她說，沒必要問吧。

「我知道你的過去。——沒能拯救家人。一定很沮喪。很可惜吧。但您沒做錯什麼。您是偉大的勇者。只是運氣不好而已！」
「住口！」
伊吉爾沒有理會理查德的話。

「——所以，重新開始吧，理查德先生！雖然我不是推動者，但我們的神會允許的！從你認為失敗的那天開始！塗抹一切，重繪人生這幅畫卷吧！這次——一定要以達成理想人生為目標！」
露出村間小姑娘般的笑容，伊吉爾毫無惡意地說道。  