========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

慈愛,慈悲,憐憫。帶上一切，微笑地,重新開始吧,伊吉爾說道。理查德雙手架著黑劍,目光不斷增強。
「別他麼廢話了]

舉起劍，搭在背上。小指用力。
一個憤怒的人自然而然地做出的架勢，而他的不同。此為跨越過數百次劍戟考驗，所構造出的一種完美。

理查德心中既沒有殺意,也沒有敵意。是危險的感覺。
——別聽那個說太多。那舌頭能讓人發瘋。那個讓我知道讓人發瘋的意思了。
在嘴裏反芻著瓦萊莉的話。最初一臉疑問不禁皺起了眉頭,不過終於明白這是事實。

「為什麼呢，理查德先生。因為，會後悔吧。肯定也會有遺憾吧。那麼，想從頭再來不是理所當然的欲望嗎。——啊,我錯了!就連人王梅迪克都是如此。那您所做的事一點都不可恥。您有獲得幸福的權力!」
初始的人王梅迪克。

要說開辟人類前進道路的是大英雄阿爾蒂婭的話，那麼開啟人類歷史的無疑是人王梅迪克。沒有國家，沒有文明，連村莊都沒有的人類。倘若說大陸霸主是魔性，那人類只不過是有少量知性動物的時代。
他就出生在那樣的時代。是第一位將人們作為一個群體，建立起國家概念的國王。
——傳說其最後是淒慘自殺。

「所以，請向神主祈禱，重新開始麼。太好了，太棒了，太理想了。如果我能重新開始人生，一切都會按照自己的意願進行」
這是理查德發自內心的真話。

不可能沒想過。那一天，那一刻。不出錯的話。不沈溺於才能，只要全身心地投入到拯救故鄉事情上的話。就算救不了其他人，也能打開自己的心結。
自己永遠地，活在那一天後悔之上。無論怎麼掙紮，無論成就多大的偉業。只有這個事實絕對不會消失。

「是的。沒錯，理查德先生。事實上，有人已經重新描繪了這幅畫卷。重新開始的人。
我沒有權利說出那名字。世界不容許我說出來。但是，他能重新開始，而您卻無法重新開始，就不行了。正如我憎恨一切不合理的事情那樣」

一副村間小姑娘天真無邪的表情。一雙從心底祈禱幸福的眼睛，伊吉爾張開了雙手。
畫布裏仍然流淌著過去的往事，周圍的白色越來越耀眼，放射出光芒。就如同是天啟。

「......搞不清楚混賬們的目的吶。那種家夥不可信。不是嗎？」
「是的，理查德先生。很抱歉。來回答你吧。我是唯一神阿爾蒂烏斯大人的使徒。我們所追求的神只有一位。全人類的救濟與幸福！還有什麼比這更好的目的嗎？

為此，需要您的靈魂。給予人類的三種存在。人王，大英雄已經在這裏了。只剩下您這位勇者」
此刻，不握住神之手也沒關系。
重新開始好了。其最後，能握住神之手就不會有任何問題。

「理查德先生。像現在這樣真的好嗎。第一次鎮壓魔獸災害成為勇者。您的心永遠不會滿足於與大魔的戰爭。您一直在自責。發誓要讓祖國偉大，難道不是後悔的表現嗎？」
語言很容易揭人傷疤。遠比物理幹涉簡單。人，不能只顧自己的內心。

此外，精神世界與伊吉爾的原典相通。與他人分享世界，治愈傷口是她最擅長的。當然，也有踐踏的時候。
「......想問件事」
理查德的聲音掩飾不住其衰老。感覺不到一絲戰意。伊吉爾滿腹笑容地接受了。

「——重新開始的那家夥，現在怎樣了？」
「——過著理想的人生，無悔，沒有遺憾。隨心所欲的幸福人生」
蠱惑的聲音。刺激腦髓的感覺和甜蜜的酥麻。

「是嗎。......明白了」
「那麼，請吧。——伸出手。重新來過滿足您的一切」
伊吉爾伸出了手。就像神對信徒那樣，將無法得報者撈上來的動作。

理查德慢慢地放下黑劍。
「——明白了」
剎那。

向下的刀尖畫出了一個半圓，理查德揮出了黑劍。盡管脫力，但在空中劃出一道鋒利的線條，讓伊吉爾的脖子噴出鮮血。
有那麼一瞬間，伊吉爾那雙蒼色眼睛睜得大大的。這本來就是致命的一線。

盡管如此，伊吉爾還是看著理查德。瞳孔中依然是純粹的，不過流落出一點魔性。
「與人交涉，別用那種方式。很不合適吶。

既然活著，就應該有不幸。絕望是正常的。屈辱、怨恨、痛苦、折磨甚至後悔都是理所當然的事。什麼都沒有，那是騙子說的話。你個混（蛋）對人什麼都不懂。

——挺意外。還有那重來的家夥。如今渾身是血在拚命吧」
沒什麼特別理由，想起了某個人，理查德說。
伊吉爾看著理查德，不顧從脖子上流下的血液。

「......所以，才說不想重新開始嗎？抱著後悔的心情，也沒關系？」
「怎麼可能？可不想帶著後悔活下去。不想再做同樣的事啦，這是當然的」
一副飄忽不定的樣子，理查德再次架起黑劍。

「所以才不要上當。那小子說交給我吧。我是把一切都押在那小子身上了。要讓你個**騙了，那我真是後悔終身」
真是個薄情東西，理查德心中暗暗自嘲。如果伊吉爾說的是實話，自己還是要拋棄可能被拯救的家人，留在今生。

哪個是正確，哪個是錯誤並不清楚。對現實沒有依戀話，或許就很容易握住她的手。
但事實並非如此。
理查德，此時此地還抱有希望。舍棄掉的話，總有一天會再想起來。當初沒有放棄希望就好了。
而且呀。

——跟將家人作為人質的綁匪達成交涉握起手，這口氣沒法咽下去。
「知道我被稱為勇者的理由嗎，伊吉爾。這麼叫，是因為不管用什麼手段，都不會輸給你們這些混賬魔性。我在這裏輸掉的話，路基斯那笨蛋就完了。稍微，見識下極致吧」

雙手重新握住黑劍。黑劍開始恢復久違的光輝。正因為是精神世界，肉體的老化才沒有了意義。
纏繞著的是鮮明的，如雷電般的極光。被削去的劍銘是『榮光』。
理查德判斷，伊吉爾的本源就是這個世界。在現實世界中，她沒有什麼值得一書的地方。

拖入到這個理想的精神世界，打敗敵人。毫無疑問，這肯定是她主要的權能。
「......住手吧，理查德先生。如你所見，我不會被你殺死。這樣做是徒勞的。我可以讓您精神崩潰，直到您重新考慮。因為在這裏我是萬能的」

「是嗎。所謂的萬能，好像有諸多不自由啊」
為人類所愛，為人類所認可，人類希望的人——勇者在魔人面前堂堂揮舞著劍刃。

◇◆◇◆

薇斯塔利努·蓋裏亞的情況並不好。

躺在治療帳篷裏，只有細微熱量的呼吸透出來。動一動，說話都很困難，可她還是動了動嘴。
「對不起，對不起......指揮官，大人。沒有盡到職責，馬上就......」

「不，已經盡到十分了。不僅知道了敵人的真面目，還活著回來。沒有比這更好的了」
除了臉漲到通紅外，薇斯塔利努身上沒有任何外傷。然而，是根本無法站起來的樣子。
芙拉朵說，內部的魔力一直傷害著她的身體。

巴羅努斯魔法的本質，好像是讓視線前方的魔力爆發出來。所有生物體內都有魔力。就像血液一樣流遍全身。顯然巴羅努斯可以隨心所欲讓它暴走。而且，只要看一眼。真真的殘酷可怕。
可怕的不僅如此，還具有持久性。

魔人巴羅努斯的死亡魔法，此時此刻仍然不斷覬覦著，包括薇斯塔利努在內的被視線所照射之人的生命。即使像多哈蘇拉那樣精通於魔，也無法完全抵抗。
繼續放任不管，總有一天所有人都會死。

「......指揮官大人，可以嗎？」
「沒必要取得許可。怎麼了？」
薇斯塔利努躺著，手指在發抖。聲音很微弱，述說著現在的她與平時的鋼鐵姬是相距甚遠的存在。
她選擇了最低限度的語言說道。

「......在那面前，哈。士兵逃跑了。在看，之前。戰鬥就......」
這句話模糊不清，不過意思懂了。
看一眼就會死，的的確確。即使是經驗豐富的老兵也無法壓制住恐懼。雖然現在還能撐下去，可隨著時間的推移，損失會不斷增加，遲早會瓦解。

那才是，為何還不能與魔獸群作戰。
所以在這裏退卻也是手段之一吧。
「知道了。不過，就算一直逃下去，在某處也會被追上的。那麼，應該在這裏堅持一下。放心吧，薇斯塔利努。我會在你躺著的這段時間，把一切都搞定的」

所以安心睡覺吧，這麼說道。
然而，薇斯塔利努卻用非常悲傷的眼神看著我。
「......指揮官大人。.....我覺得，就算，逃走，也沒關系的」

薇斯塔利努用只有我才能聽見的聲音說。對不起拒絕了，接著她氣喘籲籲地說道。
「您，是......不會逃，的人。但是.....那個，哈」
「......太亂來，要說魯莽吧」

敵人是大魔，魔人。本來就不是人能敵之所在，連逃跑都不是件容易的事。邪惡與非道之極。
因為她是傭兵的主人，習慣了領導別人才會感覺良多。率領一支軍隊，與那個對峙是多麼絕望的困難。手段太過稀少了。

一個不小心，很容易就死。
對這樣說著的我，薇斯塔利努再次張開了嘴唇。
「——不是那樣的。薇斯塔利努是想說，你會死在那個魔人手上。相性太差了」

從背後，芙拉朵爽快地說道。薇斯塔利努氣喘籲籲地點點頭。
「正好。我也有話要對你說，路基斯」
芙拉朵緊握著羊皮紙，眼睛裏閃爍著緊張的光芒。 