========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

等連醒著都覺得難受的薇斯塔利努閉上眼睛，對身後的芙拉朵說。
「所以，我會死？不會死的。到現在我有死過嗎？」

「當然不是」
芙拉朵驚訝地聳聳肩。盡管如此，她的眼神依然充滿緊張不安。

在一起的時間也不短了。這種時候的芙拉朵心中會有一兩個異樣的決心。由此幾乎的，就愛瞎操心。
想來，我的周圍是不是有太多瞎操心的人啦。一點也好，有時也該了解下妥協。

我回頭的同時，芙拉朵啪的一聲打開了羊皮紙。
「我看過了，作戰書。卡利婭率領別動隊迂回突襲背後是不錯。也不介意艾爾蒂斯按原計劃為禁錮澤布利利斯而行動。

——可為什麼。你不指揮大軍，而跑去指揮正面前衛。將軍隊首席放置在最容易死亡的地方，這是什麼玩笑？」
停頓了一下，回答道。

「因為這樣更容易看到全貌。知道的吧，芙拉朵。魔人巴羅努斯是驚人的。但我們的目標並沒有從消滅澤布利利斯開始改變。就算魔眼的魔人一看就能殺死人，也不至於吞噬整個大陸。
在戰場上，還有莎多拉普特和列伊的合作。一定要有人能縱觀全局，這是軍隊首席元帥的職責，不是嗎？」

這話不是很有說服力嗎。芙拉朵的黑眼睛扭曲了。
此言不虛。必須要幹掉的，就是大魔澤布利利斯。

僅僅巴羅努斯，哪怕損失巨大，認為還是可以集結起來。
王都裏有瑪蒂婭，菲洛斯和布魯達，穩當的話還能與老爺子匯合。貴族們也不是窩囊廢。
一旦錯過了澤布利利斯，一切就都會完蛋。

王都不足以對抗這種異災。不管發生什麼，一定要把這片平原變成那家夥的墳墓。
芙拉朵哼了一聲，撅起小嘴。
「真是擅長撒謊吶，元帥閣下。作為共犯，我太高興了」

「不是撒謊。什麼呀？這種口氣還是第一次呢。想說什麼就說吧」
「反正，其他人都在死地了，自己呆在安全後方怎麼可以有，這才是真心話吧。你就喜歡如此，可作為元帥會怎樣，想過麼」

讓人震驚的猜測。不，嘛，不可能猜不到。因為到現在為止做了很多類似的事。
而且，芙拉朵輕松地編織語言，把手放在我的雙肩上。溫暖的觸感，透過布將皮膚按壓下去。

「相性真的是差。你知道自己身體裏現在有些什麼嗎？有伽羅亞瑪利亞和貝爾菲因我所註入的魔力，艾爾蒂斯的祝福......卡利婭平日做的那些事也知道。可以這麼說你現在就像一個魔力倉庫。比起釋放，註入的程度更高。
——因此。那魔眼真是致命啊。沒辦法的」

芙拉朵一臉嚴肅地說，無法像以前那樣，靠走鋼絲般的魔力來修復，是沒辦法的對手。
道理是說得通。能接近的話還好，連做魔人巴羅努斯的對手都做不到。能看到對方的身影，或許能斬殺對方，可這等同於進入對方的視線。

「......那麼，芙拉朵參謀大人的意見呢？」
半開玩笑地說道，芙拉朵立即回應。
「是啊，元帥閣下——讓我去最前線」

「是最不想聽到的方案喲」
「是嗎？反而不知道你為什麼要把我組進別動隊。這支隊伍，除了我之外沒有魔術專家。雖然不是願意面對的對手......即便要面對的話也要準備一兩個對抗方案。非常現實的話題吧？」

她所說的，沒有錯。
在以加萊斯特士兵為主體編成的軍隊中，魔術兵是極少的一部分。能說得上是專家的人只有芙拉朵了。

畢竟說起來，波爾瓦特王朝是培養魔術師的大本營，可在過去的烏利利岡特戰役中遭受損失實在太大了。盡管派遣了魔術兵，但大部分魔術專家都在忙於恢復波爾瓦特王朝的政務和軍隊。其中恐怕沒人敢來這裏吧。

準確地說，瑪斯提基奧斯試圖悄悄地來，但被他的副官發現了，並把他帶了回去。
「話說積蓄魔力就危險，魔術師不也一樣嗎？」

「開玩笑。積蓄起來，跟能操作的魔術師條件完全不同」
「......被看到一樣是死」
「想法是有了。那就看，值不值得共犯信任？」

芙拉朵的黑眼睛凝視著我，仿佛不讓我逃走似的。每一句話都充滿了決心，徹底拒絕妥協的樣子。我周圍的人為什麼會變成這樣。也許還包括我。
「——說得這麼自信滿滿。饒了我吧」

「啊啦。有才家夥的自卑,簡直就像朝天吐口痰嗎?不禁倒吸一口涼氣,居然還會記得那麼久遠的話。深深地嘆了口氣,說來,總覺得嘆息已經成了習慣,「拜托了,芙拉朵,可是，拜托不要死了」

「是，當然。....不過，為對抗而采取的措施。需要很多東西。這方面的準備和事後的處理，可以拜托你了吧，路基斯元帥閣下」

「.......呵，隨你了。芙拉朵參謀大人」
舉起雙手，如此說道。反正在魔術和魔法方面，敵不過她的。現在只能隨你了。

◇◆◇◆

帳篷裏保持著異常的清潔。

平時有一定程度的塵十飛揚是自然的事，不過，好像是故意把床單放在地上來防止.而且，盡可能把設置物轟出去,恐怕也會采取魔術性處置吧,完全沒有灰塵。
精靈女王芬·艾爾蒂斯睜大眼睛，慢慢走進帳篷。

如果是王侯貴族的帳篷，有時也會這樣別出心裁。即便如此，也只有長期露營等情況。在臨時搭建的帳篷裏，很少如此註重清潔。
走進去的瞬間，艾爾蒂斯皺起了眉頭。裏面很寧靜，仿佛在進行著魔法儀式。

「......芙拉朵。路基斯讓我來的，打算做什麼？」
「啊，不好意思。為了對抗魔人，打算采取一兩個手段」
帳篷的主人，是芙拉朵·拉·伏爾加格勒。

為了收納魔術所需的道具和觸媒，她總是穿著厚厚布料的衣服，而現在她的穿著似乎是最低限度的薄裝。或許這也是為了保持清潔。
「......對了。想問件事，艾爾蒂斯。你也治療過被魔眼看過的人吧。——覺得怎麼樣？」

聽到這個不像她的抽象問題，艾爾蒂斯不由吃驚瞇起了眼睛。
怎麼樣，什麼怎麼樣。
覺得魔眼很異常，除了只是看一眼就能傷害人之外，不會有別的感想。

所以老老實實地，艾爾蒂斯張開口。
「是啊。魔法，與少量魔術的混合很罕見。感覺好厲害呀。所謂魔眼就是——」
就在這時，芙拉朵把話咽了下去。這也是一個罕見的現象。

「——是的，果然，魔法和魔術，兩方面都感覺到了呢」
「......芙拉朵？」
到了這裏，艾爾蒂斯才發現芙拉朵似乎與平時大相徑庭。
話語間充滿了陰森森的氣息，脫口而出的聲音更快速了。

不過為了什麼呢，被問到的話艾爾蒂斯就不知道了。聽說會與魔人敵對，但不認為只有這個原因。
「更加好嗎？」
模棱兩可的提問，艾爾蒂斯默默催促繼續下去。
感覺，不妙。

艾爾蒂斯與芙拉朵，還有卡利婭相處也不短了。好吧，與精靈的壽命比起來是兩碼事，可相比別人，了解彼此的相處是有的。
正因為如此，才知道她們有時會做出什麼事來。那，有跡象。

「魔獸——不會使用魔術吧？就算能使，操縱魔法的存在也不會特意使用魔術什麼的」
魔術什麼的，芙拉朵故意說道。
不是自卑。只是事實上，很少有人同時使用魔法和魔術。

因為魔法是天賦，而魔術是學問。存在明確的劃分。
推動自然界的魔力，睥睨使役的魔法使。他們，天生就擁有一種能調節世界與自己波長的連接器。所以他們生來就註定要與魔共同生活。

反過來說，天生沒有連接器的人不足以當魔法使。與後天出現的魔術師截然相反。
不管有多大的天賦，都不可能在出生時就會使用魔術。

正因為如此，魔獸使用魔術的事幾乎不存在。魔獸只有先天所具備，不會去學魔術。
另一方面，使用魔法的魔獸有很多。作為魔本身，與世界關系密切的它們，比人類更精通魔法。
——正是如此，這次的魔眼災害才顯得異常。

乍一看只是魔法。然而，在治療幸存者時，芙拉朵卻感到毛骨悚然。幾秒，可能就會失去意識。
從幸存者的癥狀來看，他們不僅僅受到了魔法傷害。

每一點魔法，都被精心施與了魔術。
那是——一種有指向性的簡單魔術。例如，許多魔術師在射出魔術之箭時，都帶有一定的方向來命中目標。
巴羅努斯讓自己的魔眼發出魔法時帶上，說來就是這樣。

由此，才能作出將一切進入視野的存在殺死。其指向性，就是過度殺意的體現。毫不誇張地說，兇悍。
而芙拉朵所感覺到的，並不是那種道義的，道德的和倫理上的傷感。

芙拉朵說道。
「——那家夥，以前不是魔獸。原來是人類啊。而且是非常厲害的魔法使，和魔術師」
如同幾次咬破苦蟲一般，芙拉朵說道。

「......哈，啊？」
艾爾蒂斯無語了，發出這麼句話。要消化芙拉朵的話，果然還需要一些時間。
人在沒有意識的情況下倒下，只能認為是一場噩夢的場景。

只為殺死大量生物的致命威脅。
過去被尊為魔眼王，在成為魔人之前就能用『視覺』殺死對方的異形。

芙拉朵推測那原來是人類，太沈重了，無法消化。
「嘛，等等。可是，同族多哈蘇拉不是把她說成魔獸嗎？」
艾爾蒂斯不確定地發言，自己睜大了眼睛。

說到這個。的確，多哈蘇拉聽路基斯的話，說了魔人就是原魔獸的事。
然而，明言是原魔獸一句都沒有。偶然嗎，還是有意為之，不清楚。

芙拉朵，如將艾爾蒂斯的意識吸進來般說道。
「猜到了吧。一個會使用魔法，魔術，並持有魔眼的——魔女」
 