========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

——魔女。
大英雄阿爾蒂婭之前，人王梅迪克時代。魔術尚未體系化，是神秘一隅的時候，如此稱呼的女人。
文獻中殘留的記載很少。連名字都沒留下。神話時代的人，只留下與梅迪克一起的一句話。

就歷史上的記載而言，她的說明只有短短一句話就結束了。其記載被故意從歷史中抹掉。
盡管如此，『魔女』這一概念依然沒有消失，那是因為她的偉大傳說。

——魔女，操縱一切的魔。一個擁有魔之眼和手指，知曉魔之術，並使用魔之法的人。
那就像睡前故事中的神話和英雄傳奇。芙拉朵也只有小時候聽到這個故事後眼睛發亮的記憶。不過是在成長過程中一笑置之的傳承。

正因為是那樣。作為魔術這一項，能說得上是極致之人，歷代寥寥可數。魔導將軍瑪斯提基奧斯也還在路上。
然而，這世上還有什麼人，即能使用魔術又能使用魔法，甚至擁有多個魔之構造呢。要真的存在，就不再是人類了。

「——其實還想去請教的。既然是敵人就不能這麼做了。若她是魔女，像我這種未成者去挑戰未免有些苛刻。所以，想制定對策」
芙拉朵身著薄衣，緊抿著嘴唇。臉上百感交集。

面對可以說是操縱一切魔的『魔女』，芙拉朵所感受的，艾爾蒂斯卻感覺不到。
雖然也有不擅長讀取感情的原因，但她還缺乏最根本的體會。

艾爾蒂斯認為芙拉朵是有才的魔術師。弗利姆斯拉特大神殿的活躍表現和戰場魔術的林林種種，證明了其才華。
可是——芙拉朵並不認為自己有才。即使面向周圍也如此行事，從來沒有真心實意去想過。
芙拉朵平滑地動著嘴唇，說出了『對策』。艾爾蒂斯不由得豎起長長的耳朵。

「——怎樣，可以嗎？希望能以祝福加以輔助」
芙拉朵向艾爾蒂斯展示右手抓著的刀狀物。一把暗銀色的，被磨光的短劍。微微彎曲，是隨處可見的東西。

長長的睫毛眨個不停。艾爾蒂斯皺起眉頭，終於品味出她的話。
「......討厭死了。啊，討厭死了。這就是為什麼討厭人類。知道了。你是，卡利婭也是。本性都朝路基斯靠齊了。那麼，要自我犧牲才對嗎？」

「怎麼可能。別說得好像不要命去冒險的人一樣。我沒有像路基斯那樣看不起自己，只是，這次不一樣」
「.....不一樣？」

對反問的艾爾蒂斯，芙拉朵點點頭，哢哢地咬了咬牙。
是的，不一樣。自我犧牲並不是什麼值得尊敬的事情。相反，就芙拉朵而言，與魔人巴洛努斯對抗的心是基於個人原因。

如果魔人巴洛努斯真的是神話中的『魔女』。魔術和魔法都達到極致，操縱魔之人，這種偉大之星的話。
——要能超越她，那就是一個絕對的證明。
芙拉朵認為。

卡利婭從小就被認為是劍術天才，而艾爾蒂斯則深受大精靈的寵愛。她們可能沒有受惠於環境，但有絕對的個性。
然而，自己不一樣。自己是因為劣等而一度逃離的身份。

對逃離過去的恐懼，仍然存在於芙拉朵的心結。
她深知人的冷漠。人能有多殘忍。人有多能看不起別人。不幸的一生能有多悲慘。求死之事有多迫在眼前。

所有都知道。
那就是，永遠也擦不掉的芙拉朵·拉·伏爾加格勒的原初。
現在越幸福，芙拉朵就越害怕。或許有一天會回到那個最糟糕的過去。

現在有很多人都稱贊自己有價值。而這個價值，究竟能維持多久。說不定總有一天自己會被拋棄。
沒有才能，你會被瞧不起，會被當成傻瓜，而最近好像開竅了，就可以好好相處了。怎麼能接受這樣的事情。

正因為如此嗎。為什麼都不是的自己豁出命去的他，其存在成為永遠不會消散的燙傷，烙印在芙拉朵的心中。
「艾爾蒂斯。我嘛，其實是個相當自我的人。不會認同為陌生人豁出性命。我沒法像路基斯那樣。只是，我站在前面是想證明自己。而不想成為僅僅依賴他的負擔」

「你，是不是太低估他了。路基斯，可不是那種會拋棄的人。關於這一點，我比你和卡利婭更相信路基斯。我唯一信任的人類，只有他」
「不是說過了嗎。我，是個很自我的人。光這些還不夠」
芙拉朵看著艾爾蒂斯，視線越來越強烈。

「——不只是依靠，還想被依靠」
想被相信，想被拜托，想被依靠。遇上什麼困難，希望完全向自己尋求答案。要想變成那樣，證明是必要的。

拭去常年的自卑感，彌補羞辱之痛，證明自己的價值。
——打倒神話中的『魔女』，自己才能相信自己。才可以確信在他身旁的價值。
所以，不惜為此付出代價。巴羅努斯值得這麼做。

『對策』很簡單。
以眼還眼，以牙還牙。對抗魔法使和魔術師，準備與之相匹配的東西是有必要的。

總之，對抗魔眼，只要擁有相同的機制即可。現在的芙拉朵擁有龍之心臟和魔力。人類的軀體，而且是屬於自己的，那麼鑄造起來就很容易了。
——那麼就毀掉自己的眼睛，制造出印有魔的眼睛好了。

「......以精靈的價值觀來說，你果然是錯的，芙拉朵」
「是的，沒錯，可誰規定不能犯錯呢」
芙拉朵在幹凈至極的天幕裏揮出手中的短劍。刀尖，對著自己的眼睛。

◇◆◇◆

「真麻煩」
魔眼——魔女巴羅努斯，嘆了口氣說道。那是她過去的口頭禪。

巴羅努斯說世界上有太多的麻煩。理由很明確。因為世上有太多的傻瓜。
本應以一推十的程度都理解不了。就那程度，能把聽到的事換成別的事。甚至都沒辦法把事實當事實來看待。

連應該做什麼，不應該做什麼的判斷都做不出來，真讓人生氣。
人王梅迪克死的時候也是這樣。

他死的那天，很多人悲傷，憂愁，哀嘆。就好像一場大雨從天蓋傾瀉而下。每個人都想用盛大的葬禮送他。
巴羅努斯只是楞住了。一旦梅迪克的死訊東窗事發，魔性必定會卷土重來。在西方群島建立起來的王國將消失得無影無蹤。

巴羅努斯知道，王國只有在這位偉人——梅迪克之下才能延續。所以才這麼說。
「麻煩死了，復活梅迪克吧。不道德又怎樣？希望別搞錯了。為了人類我才說的」

沒有人贊同巴羅努斯的話。甚至還有人憤怒地咒罵。
嘆了口氣。只要揭開棺材展露屍體，取走靈魂，解剖後重新組合肉體再放進去就行。本就那樣的。
嘛，雖然當時巴羅努斯的手法可能會讓梅迪克失去記憶和個性，但他靈魂中最基本的信息仍然存在。

可以讓身體承擔梅迪克的角色。應用死靈魔術。
這是最好的，沒有更多的選擇。
「你錯了」
對於朝向這邊的刺客所說的話，巴羅努斯哼著鼻子笑了。

正確麼，錯了又如何。就是被那種東西囚禁，所以操縱魔的多是些下三濫。
「別想再胡說八道了。操縱魔之人,就要背信棄義!就要褻瀆!踐踏禁忌。要想把世界變成人類的東西,就要努力去理解麻煩的世界。」

找理由猶豫，被不道德束縛住身體，還能做什麼?就算梅迪克的軀體湧出蛆來，沾滿汙穢和泥濘，只要他能發揮出他的作用，我是不在乎。他對人類的生存不可欠缺。否則我們將再次拋棄文化和王國。
「——說到底你們啊，根本不關心所有人類。在偉大的國王身邊，誤以為自己很偉大一樣。那種忠臣假面具真是滑稽呀,小雜魚」

當時失去梅迪克的人類，無力阻止魔女巴羅努斯。
巴羅努斯殺死了所有對其懷有敵意的人,拋棄了最初的人類王國。

不到一年，她的預測就成真。失去人王梅迪克的人類沒有力量抵抗魔性，王國崩潰了。很多人死了,沒死的變成了魔性的家畜。
然而，現在的身份自己也不會去改變，巴羅努斯自嘲著。她依然雙手雙腳被鎖鏈鎖住,繼續走著，哼著鼻子。

人類的味道。「笨蛋」
巴羅努斯不由自主地嘀咕道。人類還停在那裏，先前殺掉了數千人，而他們仍然沒理解現在的狀況。
著實失望。

巴羅努斯並不認為人肉之軀，能夠打倒耄無辦法的大魔和魔人。聽說過天成龍烏利利岡特被毀滅的事,相應的準備是有必要的。
可在這片土地上完全看不到魔性有準備的樣子。充其量，精靈和妖精之類才會有提防。「這樣連阿爾蒂婭都碰不到,真麻煩」

「——巴羅努斯。人類就在附近。該你上場了，一腳踹開他們」
「真麻煩，你來做不就行了嗎？希望你別搞錯了，覺得你好閑才說的」

盡管受到咒罵不已的魔性反感，但還是小心翼翼地揭開遮住巴羅努斯眼睛的布。
巴羅努斯嘆了口氣。
不管是現在還是過去，周圍都是敵人。畢竟，人類還在魔性手心上。

國王還沒出現。
工作性地，將力量集中在眼睛上。能殺死一切的死亡之眼。魔之頂點之一。
——當睜開眼睛的一瞬間，巴羅努斯用眼睛記住了那無比熾烈的熱量。
 