========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-13 08:32
==========================

 
翻译： czq0922
 
那匹马穿过伽罗亚玛利亚的大门带来讯息时已经比送到拉尔格·安处的报告书晚了数日。
虽然为了防止城市内混乱而发布了封口令，但将言语禁止是不可能的。那个事件的来龙去脉，在城市间快速蔓延开来。
几日间，纹章教徒的叛乱使领主被送上了刑场。又几日，几个领主的脑袋已经被挂在卡拉伊斯特王国的城门上了。
被歪曲的事实，使习惯了和平的伽罗亚玛利亚市民们大为恐惧和癫狂。
但是无论如何也是邻居家后院起火了罢了。
没有比这更有趣的事了，反正无论威胁蔓延到何处，火都无法蔓延到这个圣域。
因为这里是城市国家伽罗亚玛利亚。是在其漫长的历史上，连一次失陷污点都未曾留下的神圣的城市。
那天，卡丽娅非常高兴的事，在卫兵团本部引起了话题。
既为卡拉伊斯特王国的骑士，现在也在卫兵团中享受着客人身份的待遇。而其容貌则让人联想起磨练好的，清澈的剑。通过这个女人的纤细手腕施展出来的剑技具有着难以想象的锐利。
简直，就是无论是谁都会憧憬的骑士。
以客人身份，在卫兵团中，以她的心情好坏会成为当天的话题是为何？那与其说是人望、恋慕，不如说是一种好奇。
自从卡丽娅将卫兵团作为据点以来，关于她的事，无论大小，都会在团员们间广泛传播，而这个习惯今天也没有改变。
「您好……卡丽娅小姐…」
对于那个男人说的话，卡丽娅不进行任何回应，只是看着窗外。啊，果然从这个送给作为客人的她的私人房间的窗户里能看到的风景非常宽广呢。
正如传言所说，卡丽娅的心情似乎并不坏。虽然言语仍然刚强，但脸颊却有些松弛，总是有着尖锐目光的眼睛此时也柔和了下来。
事实上，卡丽娅心脏甚至喜悦地要冲出胸腔了，瞳孔散发出的光辉宛如幼小的孩子。虽说多少通过表情表现出了那种喜悦的感觉，但绝非全部。
「我只是个客人。没有必要对我那么尊重或者说是敬畏吧。」
尽管内心剧烈波动，但卡丽娅还是抑制住喜悦的感情，尽可能保持着平静。
「这样啊，我走了，嘛。……像我这样的男人果然还是做不到啊。」
轻轻地缩紧肩膀，背对着窗户，卡丽娅摇摆着银发。
那个男人好像就是这样的性格。也不是权威主义者吧。打算比别人加倍地学习了正式的礼仪礼法和习惯。也不知道是不是因为那个男人的影响,卫兵团的大多数人用很正式地称呼来叫卡丽娅。
一边小口吐着气，一边把话抛给那个像爬虫一样瞪着眼睛的那个男人。这次伴随着几分惊讶的声音。
「可是那个下巴怎么了，副队长。哎呀，是不是早上起来的时候因为妖精的恶作剧而变成那样的，诶？」
那个男人的风格，无论在哪里都可以称之为奇怪。特征性的像蜥蜴一样的眼睛。光这个已经足够显眼了，而现在像为了支撑那个破裂的下巴一样地在嘴边扎着围巾，发言的时候用手支撑下巴说话。啊啊，更奇怪了这家伙。
「不这样做的话，就无法好好说话。」
以卡丽娅的语言为契机，室内的空气在一瞬间沉寂了下来。
男人想极力隐藏的丑恶的感情，流露了出来。虽然没有说出口，也没有表现在态度上。只是，感情确实渗透到空气中。虽然只是短暂的一瞬间，但也叫人想遮住鼻子的那般恶臭的感情。
卡丽娅点着长长的睫毛，男人的鞋子发出响声。
「……这不是什么值得在意的事情。」
卡丽娅不由得在胸中吐出深深的呼吸。
很明显很在意吧，那个家伙。卫兵团的一名副队长在巡视的时候被打碎了下巴回来，简直只能说是前所未闻。
但是，同行的队长，赫尔特・斯坦利和他的部下们都默不作声。就好像什么也没发生过一样。实际上，卫兵团里确实也什么都没发生。
也许正是因为这个原因，下巴被打碎了还没有过多长时间，这个副队长就早早地出差了。
也可能是认为本来的任务太很难完成了，既要作为卡丽娅的护卫，恐怕也要担任监视的角色。
面对男人的顽固不说话的样子，卡莉亚闭上了嘴唇。只见男子一边用手托着下巴，一边编织着语言。
「卡丽娅大人是……发生了什么好事，对吧？」
原来如此，看来还是想尽早地回到原先的话题上来。卡丽娅扬起双眉，还真是不想谈起自己的事啊。
但是，卡丽娅并不讨厌那个说法。那在自己胸口乱窜，让自己恍惚的感情。
「啊。当然，我也不是因为天气好坏就会使心情发生变化的小姑娘啊。昨天父亲来信了。封着蜡的。正因为路途遥远，所以有亲近的人来信实在是让人高兴。」
卡丽娅再次转身站在窗边。
这样做的目的是让他不要再说话保持沉默就好。
男人似乎也没有再追究的意思。倒不如说想要尽可能避免损害卡丽娅的心情。
——实际上，卡丽娅的情绪直到昨天为止都表现出至今为止最为焦躁的感觉。
特别是在听到纹章教徒叛乱的消息后，这变化非常显著。周围的人都传言说是因为故国有异端者发生叛乱使卡丽娅心痛不已，但事实上并非如此。
在她的胸中暴走着，骚动着的焦躁感。
帷幕已经拉开，演员们纷纷登上舞台。尽管如此，自己只是在一端呆立着的感觉。一个人，在尽到作用之后就被放置了的那样的感觉，使卡丽娅感觉很不爽。
啊啊，甚至到了想要放弃了现在这样的角色，想亲自登上舞台的程度。
就在这时，那封信终于交到自己手里。
「使用的封蜡。模仿了卡丽娅的家族，帕多利克家的家徽，实在是不精致,不过，用意一眼就明白了。」
——毫无疑问，这是来自路易斯的信吧。
无论是实物还是假作，不可能有那样不精巧的封蜡造型。这样的话，会送来这东西的人在这个世界上就只有一个了。
卡丽娅无法用言语表达看到这信那一瞬间的喜悦。身体中的血加速了流通，像是畅饮了啤酒一样。
心脏被期待和不安所包裹，以前所未有的频率跳动着。卡丽娅的即使是与大型魔兽进行战斗时也没有颤抖的指尖，此刻却略微抽搐着。
信的内容，非常的简单。
其中传达了现状和今后行动的方针。虽说涂上了封蜡，恐怕也会害怕被检查吧。卡丽娅仔细地寻找着隐藏在委婉表达中的真相。
使卫兵团和纹章教徒的势力相互对抗，使两者疲惫，最后则计划让纹章教徒们瓦解，信中大概就是交代了这些事情。之后就只差执行的时间和手段了。
作为结果，他会得到使纹章教徒们瓦解的荣誉。就是这样吧。
当卡丽娅理解到信中包含的意图时，不由得扑哧一声，发出了响声。这真是个极其富有他的风格的非常粗糙，简略的计划。
但是，却没有打算去嘲笑。倒不如说是因为看到这信而令人想要微笑的那种感情在心中发散出。
就这样把信收进胸口的时候，脸上的笑容不再，而转变成了锐利而冰冷的东西。
天使和恶魔，有时本就是互为表里的关系啊。平静而包容的笑容在瞬间就会变成尖锐而充满攻击性的笑容。
真是个笨蛋！不管你在这里立了多少功，再如何名扬天下，世界也不会为此改变的。
卡丽娅露出笑容，了解到自己的整个脏腑都变得冰冷。
是的，这个世界，出生就是全部。骑士生出的人是骑士，贵族生出的人是贵族。平民生出的人是平民。于是，贫者生出的人必将成为贫者。
那是不会改变的。因为把那个作为信条的人们，成为了王和贵族并统治着国家。
卡丽娅对此非常理解。倒不如正因为自己也是出身于很高的阶层，所以更加能够理解。所以无论路易斯取得了多大的功劳，世界也决不会认同。
作为冒险者取得功绩，究竟能得到什么呢？恐怕连贫穷的贵族拥有的那种土地都无法得到吧。
啊啊！真让人生气。那个男人，路易斯，不管在经过怎样的苦恼和憧憬之后决心向荣耀伸出手，也绝对不会得到的。这个世界没有足够的度量去认同他。
既然如此，你就只能亲身卷入这个使世界发生变革的漩涡了，路易斯。
卡丽娅没有注意到映在窗户上的自己的脸，是一副装作毫不在意的样子。
这个世界非常的狭隘，根本不想承认你。照现在这样下去，你将无法得到荣耀。
但是，放心吧。安心就好。
我会为你铺好光荣的道路，就由我，卡丽娅・帕多利克带你去获取荣耀。
没错，不是那个黑发的魔术师，也不是那个挂着青梅竹马名号的不在你身边的女人。能做到这个的，是我。
那副表情很美。在心中，却保持着高度的冷静。卡丽娅的银色瞳孔，仿佛在显示她的意志般地闪耀着。
 
 
 
  