========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

以要塞巨獸澤布利利斯為切入點的戰場，大致可以說分成了三個部分。

扳倒澤布利利斯的英雄們。把手指伸向魔女巴羅努斯的絕代魔術師。
還有，勇者與魔人伊吉爾的精神世界攻防戰。

——黑劍轟鳴。勇者發出如雷鳴般的響聲，不及掩耳便切斷了魔人的首級。
「沒用——的，啊......？」
伊吉爾嘰嘰喳喳的下巴炸開。在編織下一句話之前，頭骨就被劈成兩段。

四肢斷裂，頭顱亂飛，雙眼已經碎得數不清了。
沐浴在這場淒慘至極的斬擊颶風，伊吉爾卻不會因此而死。這裏是她理想的精神世界。在這裏，她萬能到可以隨心所欲。

沒錯，萬能。應該是這樣的。即便如此，伊吉爾還是擋不住理查德的雷鳴。甚至無法擺脫痛苦。
從剛才開始，死亡所感覺到的劇烈疼痛和灼熱就籠罩著伊吉爾。
太厲害了，伊吉爾睜大眼睛，眼睛又被劈掉了。

伊吉爾的萬能，如果趕不上她的認知，就無法發揮作用。要想事物成為可能，必須先了解事物。
不過理查德那樣的，愚蠢的想象甚至都超過了伊吉爾的認知。

他那被囚禁在精神世界裏的靈魂，開始沿著自己的意誌進化。更快，更強——讓人想起那處於人類至高境界的時代。
「我可沒什麼好心情，能早點結束就不錯啦」
連俏皮話時間也沒有停止連擊。伊吉爾用快要斷裂的肉體看著只有靈魂的他。

——那裏沒有年老的肉體。身體年輕力壯，比野獸還要兇猛的眼睛炯炯有神，發出氣魄足以殺死整個世界。

處於巔峰狀態勇者理查德·帕米利斯正在那裏。
靈魂是意誌的奴隸，意誌是與肉體同行的。肉體衰老，靈魂也會變成年老的形態。
可這裏是肉體和靈魂分離的地方。

理查德這個男人的靈魂，現在才開始回憶起自己的本來面目。毫無疑問，是光輝強者的身姿。
伊吉爾看後，心想。

可（惡）。連成為魔人的自己也夠不到一根手指。原本還想扳倒那靈魂姿態，卻反過來是被幹掉的樣子。
她吞吐著說道。

「——不會結束的。信仰絕不動搖。被殺而動搖的東西不叫信仰」
「別想了，才不喜歡必須要按自己意願行事的神明。我也不喜歡大聖教的教誨。無論什麼時候人都是自由的」
「那是強者的蠢話，理查德先生」

渾身是血，到處都塗上了致命傷，伊吉爾睜開了蒼色眼睛。
幾乎要發瘋的疼痛，讓聲音微微顫抖。但是，她的意誌不會改變。

「這個世界是自由的嗎？不管是被束縛的，還是受支配的？哈，哈哈哈！蠢話，蠢話」
伊吉爾似乎在學誰的話，嘲弄著。這個不斷去死卻死不成的魔人，知道自己很弱。

比起過去魔性之王的魔人自是當然，在守護者中也是最弱的。普通打起來的話，也許都敵不過老勇者。想來即便這個理想的精神世界，勇者也會超越它。

在成為魔人之前，伊吉爾就是這樣一個女人。
沒有戰鬥力量。也沒有不服輸的意誌。有的充其量，那就是信仰。
只能疊起雙手，向神祈禱，祈求著無論怎樣都要救贖她。

即使無數次受到蹂躪，被現實擊垮，知道祈禱之類不會降臨下來。
伊吉爾靈魂的形狀——只是以一個柔弱的村間小姑娘身姿說道。

「選擇自由的意誌？弱者沒有這種自由！
被虐待，被暴力奪走的人只會一直被壓迫，被別人支配人生。

——那麼被支配的話，選擇神主而不是狂暴的壓迫者又有什麼錯！你所說的自由，是為強者的自由！」
強者多少條路都可以選。自己開拓自己的道路。所以才會高呼自由。

那，不是那樣的該怎麼辦才好。
被蔑視為無足輕重，被暴力搶奪，連自己都走路都走不動的人該怎麼辦才好。

對伊吉爾來說，周圍的一切都是強者和敵人。
伊吉爾沒有親人，但生來美麗，是暴力和剝削的對象。
周圍普通的孩子不會把伊吉爾當成玩伴。因為沒有比孩子更能明顯看出誰強誰弱的了。

不知道什麼是高雅。也不知道什麼是光輝。人類是暴力和汙泥的象征，給伊吉爾的什麼都沒有，只有剝奪。
那樣的她唯一能得到自由的就是——自己的內心。自己這個軀殼裏，只有這個才是她的救贖。

「弱者無論何時都是不自由的。沒人會關心，沒人會尊敬，甚至沒人會記得。——讓你看看我真正的樣子吧，理查德先生」
剎那間，理查德瞠目了。投射到視野中的身影，讓表情緊皺起來。年輕而英勇的面孔，目睹著眼前村間姑娘的慘狀。

——只能說是無法用言語來表達。
光是想象一下變成那樣的背後就覺得非常後怕。讓人作嘔這個詞，很適合用在這裏。

不過。即便如此，理查德的刀尖也沒有停止。劃破空間，向那個村間姑娘揮刀。
這並不意味著什麼都不想。只是，現在不能沈浸在傷感中。無論她背後趟過些什麼，現在都只是人類之敵，魔人。

同情，後悔，同感，義憤，等結束之後，再細細咀嚼即可。
「啊，果然——」
伴隨理查德的極光一擊。在它到達自己身體之前，伊吉爾確實說過。

「——我們，都是弱者，所以拋棄掉吧」
伊吉爾只是以村間姑娘的姿態看著理查德。
感覺沒什麼出奇的她，就如曾出現在理查德故鄉的那個村落裏。不，她真的存在過不是嗎。

不知覺間呼出一口氣。眨眼間。還沒摸清事情的一瞬間。
盡管如此，理查德並沒有扭曲刀尖。和以往一樣，它蘊含著足以殺死眼前魔性的力量。
然而，其內部卻無法進行修補了。正因為勇者是受人類愛戴，熱愛人類的人。

魔人露出了搖蕩不定的笑容。然後，嗤笑。
「啊，終於，終於。第一次從心底感到動搖了吧，理查德·帕米利斯。——原典解鎖『魂之盟主』」

◇◆◇◆

世界的時間開始轉動。
理查德舉起的黑劍，斬斷了現實中伊吉爾·哈諾的身軀。位置關系不變。現實依然就是現實。讓伊吉爾無法逃脫之術。
而且其實時間並沒有停止。只是，理查德和伊吉爾的靈魂離開了這個世界。

——所以理所當然地揮下刀刃。現實中的伊吉爾已被砍倒。
從左肩一直到心臟都被截斷了，如果是人類，一定會死的。連旁邊的瓦萊莉也確信死亡的淒慘。本來不應該受到普通人傷害的魔人身體，被輕易擊碎了。

但是——也可以說正因為不會輕易結束的才是魔人。
理查德不禁咂了咂嘴。本應被切斷的屍體，正伸出雙手。陷入其中的理查德無法脫身。
那已經不是人類的模樣了。赤果的魔性低語著。

「——你的靈魂已經屬於我。然後，屬於神主」
蠢動的肉體，纏繞著理查德的脖子。瓦萊莉邁出一步。
——一支箭射穿了肉塊的手臂。

被箭勢彈開，肉塊倒下。她已經沒有起身的力氣，和意義了。
伊吉爾·哈諾的肉體，毫無疑問地結束了。
理查德睜大雙眼，明白了箭是誰的。在理查德周圍，只有一個人會如此認真地射箭。

「那個笨蛋弟子」
揮出黑劍，將鮮血撒向四周。吐露氣息。可能是以伊吉爾的死為契機，如打探周圍動靜一般，她的護衛馬上就退開了。

就好像已經完成了本來目的一樣。
理查德皺起眉頭。然後又咂了下舌頭。
「......真是個莫名其妙的家夥，非常幹脆」

聽到瓦萊莉詫異的話，理查德點點頭。然後說。
「瓦萊莉，想請你幫個忙」
「軍隊事情的話，很簡單，不聽。不管你怎麼說」

「不是這樣的」
停頓了一下，理查德說道。
「真失態啊，被打敗了。——殺了我好嗎？」  