========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-22 22:57
==========================

大聖教軍營地。這支擁有六萬兵力的軍團鋪滿了無數的營帳。許多士兵，在各種營帳進進出出。
然而，有個營帳沒人敢靠近。連傳令兵都會露出畏懼表情的程度。
指揮官的大帳篷。——瓦萊莉·布萊托內斯的居所。

讓人感覺到奔流的怒氣，以及滿溢的戰意。人要是意誌薄弱，一點松懈都會讓壓力在帳篷裏卷起旋渦。
「伊吉爾還是沒回來嗎？」
「......沒有。雖然現在沒什麼動靜，可說不定內部已經有騷動了」

「不想讓那種東西擾亂軍隊。就當是我下令回國吧！」
如此告訴副官多蕾，瓦萊莉的眼神依然險惡。呼氣灼熱，讓人覺得只要看一眼就能殺死敵人。
距離與理查德的密談，已經過去一天了。

瓦萊莉不喝所喜歡的葡萄酒，也幾乎不睡覺。浪費戰場上的寶貴時間，只在猶豫一個決斷。
——沒想到，我會迷茫。
瓦萊莉不由自主地自嘲。

本來指揮官就不應該有『迷茫』這種愚蠢行為。指揮官所要作出的是『判斷』。為此收集不到足夠的情報也沒關系，靜觀其變也無所謂。
然而，最後絕不能只停留在迷茫當中。這是瓦萊莉最看重的想法。

「你會笑我嗎？笑出來會更輕松點」
「怎麼可能？我甚至感覺主人才是真正的人」
多蕾臉苦笑了一下，遞給瓦萊莉羊皮紙。一排黑墨水文字遮住了視線。

「從人員動向，警備態勢來看，堡壘裏無疑只有三千人。值得註意的是運進去的物資過多。包括大惡在內的主力軍正朝奧林安平原前進，這也是事實。留在王都的真的只有保衛的軍隊。毫無疑問，那座堡壘的後方，不會有援兵到來。
就算那邊反抗，主人也能在半天內落城。不管勇者怎樣，兵力上的差距是顯而易見的。周圍沒有伏兵的身影，也沒有突襲的跡象」

整整一天，多蕾都在收集情報。她作為副官的能力無可挑剔，而且她本來就是在這方面有能力的人。
從副官的工作中分離出來，集中收集情報的話，就能收集到很多情報。

瓦萊莉看著報告上的每一句話。看到羊皮紙上最後一行字時，不由得歪了歪眼睛。猛然看著多蕾的臉。
「......還沒聽說過這種事。什麼意思？」

「我也是，主人。不過，這是事實。敵人也很快就會發現的。不管怎麼說，我們自己也沒有太多時間了」
怎麼辦？多蕾言外之意催促瓦萊莉做決斷。

瓦萊莉再次閉上了眼睛。
從軍事角度來看，殺死理查德迫使之投降是最好的。就算想反抗，把它踩扁就行了。六萬和三千的兵力差距使之成為可能。

那就是瓦萊莉·布萊托內斯作為將軍一面的真實答案。沒有比這更好的了。
然而，作為個人，答案卻截然不同。現在，瓦萊莉的腦髓幾乎被分割成了兩半，思考交纏在一起。
——畢竟，大聖教聖女的守護者，正在用可以說是禁忌之術來制造不死者。

如果那是伊吉爾這個人的獨斷就算了。殺掉她就可以。給大聖教之名平添了瑕疵，最低限度處理下就完事了。
「......這可能嗎？」
碎碎念，如在追問自己般，瓦萊莉說道。

眾所周知，伊吉爾是大聖教的盲信者。對她來說，教義是絕對的，神主是唯一的，救贖只在前方。那是個一心信仰著宗教所說的『救贖』之人。
那個只有信仰的女人，會為了自己的利益而扭曲信仰，履行禁忌嗎。

「她平時的行動和周圍的故事都一一打聽了，不會得出這樣的結論。認為只要她還是她，就不會做出制造不死者的事情來」
多蕾斷言。瓦萊莉點點頭表示同意。
那麼到底發生了什麼。

本該追隨教義的女人卻幹出違背教義的事。這裏面有明確的矛盾。
瓦萊莉嘆了口氣。呼吸的空氣幾乎抽空了肺。不，其實註意到了。
這件事並不矛盾。有個途徑可以避免自相矛盾。

可是，不太相信。多蕾和瓦萊莉都有些難以確信。
難道不該這樣想嗎。追隨教義的女子，並沒有違背教義。感覺是曲解教義。因此，伊吉爾是在追隨新的那位。這樣就不會有矛盾了。

將那些話說給伊吉爾聽的會是誰。只有兩個人。
大聖教教皇猊下或——聖女阿琉珥娜。

「荒唐。......太荒唐了！」
瓦萊莉平靜地說，然後又看起來很激憤地說到。
一切都只是猜測。情報不足。可除此之外，瓦萊莉找不到別的途徑。這就是為什麼內心開始發燒暴走。

瓦萊莉雖然不及伊吉爾，但作為大聖教教徒有順從的自信。
認識到像紋章教那樣，發展知識會招來災禍，甚至堅信只有強而偉大的人才能領導人民。

可在今天這一天，瓦萊莉迷茫了。
為什麼，身為聖女的守護者卻在使用禁忌之術。
為什麼，大聖教允許這樣的事情發生。

疑心越來越大。瓦萊莉之所以不去消滅澤布利利斯，而去幹著趁火打劫的勾當，正是因為相信大聖教。正是因為相信大聖教可以洗刷蘇茲菲堡勇士們的冤屈。
——真的可以就這樣相信嗎？

就在瓦萊莉自問的那一刻。
眼前，看到了黃金。

◇◆◇◆

「......比想象中要快。瓦萊莉那家夥也成長了，還是別的家夥在動？」
理查德在梅德勞特堡的城墻上喃喃自語。白白的呼氣消散開。

六萬軍隊正向梅德勞特堡展開初期行動。只要瓦萊莉繼續在營地中迷茫，就不會有這種動靜。
她毫無疑問做出了決斷。接受我方投降，有必要就會踩扁。使用的時間是一天。
距離承諾爭取的時間還差一整天。

「怎麼辦呢。只剩下一手了，就是遵守承諾，把我的首級交出去」
「開什麼玩笑！自己不是說要拼死拼活嗎？」
理查德對副官比西亞的話報以微笑，但實際上並不是開玩笑。

所謂的拼死拼活，指的是爭取到承諾的時間後，而路基斯卻來不及的情況。倘若瓦萊莉這麼快就下了決斷，那就另當別論了。
不管再怎麼折騰也就半天。路基斯多快趕來都來不及。

總之，是場必敗的戰役。原本就看出是敗戰了的。盡管如此，理查德還是在其中找到了勝機，就是爭取時間。可是，這也到極限了。
理查德隔了好久，不讓察覺地從肺裏灑出一聲嘆息。

兩，三個策略在腦中蠢動，循著思考。不過很快就中斷了。再重復幾次，結局都一樣。
「不行嗎」

把多蕾卷進，引出瓦萊莉，運氣不錯，連魔人的身體也處理掉了。
可以說，走鋼絲走得很順利。可是，已經不行了。能采取的手段太少了。
「將軍」

向皺著眉頭說不出話來的理查德，比西亞從背後搭話。
不是副官衣服，而是身著鎧甲的姿態，讓老人比平時更有風度。
「做好戰役準備吧」

「胡說八道。你是爽了，可士兵不是。不能把士兵卷進不可能勝利的戰役」
眼睛盯著六萬人，理查德說道。
軍隊是上意下達的絕對組織。士兵們對指揮官的命令只有服從，戰役才能成立。

因此，指揮官總是有義務帶領他們取得勝利。必須挺起胸膛回應，他們的死是必要的犧牲。
「要保持對抗瓦萊莉一整天。就半天。那家夥認真起來可是毫不留情的。再這樣下去，也只是掙紮而已」

「將軍，元帥閣下會趕上的。我們只要等待就行了。輕松戰鬥不是嗎？」
比西亞誇張地打響了下金屬手套，說道。
正當理查德苦笑著阻止比西亞說話的時候。

一個信使跑向比西亞。多次交談後，比西亞點點頭。然後就這樣將一塊小羊皮紙交給了理查德。
看看那個。睜大了眼睛，理查德又嘆了口氣。
「......真的是在掙紮啊，比西亞」

「已經沒有想回去的人了。將軍似乎在瞧不起老兵吶，掙紮才是人生的精髓」
理查德對依舊的副官咕噥了一聲。把酒倒進嘴裏。踩在城墻上。
「沒辦法。戰役吶。至少在歷史上留下一點名聲吧」
 