========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

守護者瓦萊莉·布萊托內斯睜大噴火的雙眼，將軍隊置於眼下。
每當飛奔著指揮部下震動到魔術鎧甲的時候，就有一種全身都要被撕成碎片的感覺。手指聚不攏力氣了。

肉體並沒有問題。扭曲的是精神。精神和身體如隔著什麼契合不到一塊。
盡管如此，她的指揮卻沒有引起任何混亂。不管精神有多麼紊亂，她的肉體都明白該如何活在戰役中。

戰役是一種帶著暴力去創造奇跡的魔術。和平時期被壓抑的暴力，能得到最大限度肯定的一種人類行為。
換句話說，瓦萊莉是個暴力天才。可以說是暴力之極致。在這個時代，戰場上的寵兒無疑就是她。
「主人，難道還在迷茫嗎。不像你啊」

副官多蕾身穿輕盔甲，並駕齊驅。
瓦萊莉總是在前線大顯身手，現在的她騎在馬上指揮，俯視著那些士兵。
如今的形象本身，就是與平日瓦萊莉不同的證明。

「不是迷茫。是後悔」
瓦萊莉在指揮下斷言。這是一顆幹脆利落的，絕不夾雜其他雜物的真心。
現在，瓦萊莉只有燒盡內心的悔恨。明明要過著無悔的人生，現在卻覺得一切都崩潰了。

本來，瓦萊莉就是個不管好壞，只要行動和心意一致，就不會動搖的人。
然而守護者赫爾特·斯坦利帶來的那些話，讓瓦萊莉撇開了精神，喚醒肉體。

說了兩件事。增援派兵下令進攻王都。
——還有來自聖女的留言。
聽到這，瓦萊莉有了一種確信。

已經不能再讓理查德活下去了。
不管怎麼掙紮，大聖教軍都會殺了理查德。不，在那之前，可能已經被伊吉爾的死靈魔術奪走靈魂了。

——要是那樣，與其被其他人奪走。不如自己親手解決。除此之外還能被什麼影響。
所以瓦萊莉強行斬斷了所有的迷茫。幸運的是，戰場上的冷漠不會讓她考慮其他事情。

理查德再次拒絕投降，與自己敵對的事沒有太大的動搖。反而感覺到了他的魅力，甚至露出笑容。
就這樣一直占據在自己之上，在自己視野前方的他。對瓦萊莉來說，既是導師又是憧憬，是一個到達頂點的人。

他今天就要死了。肯定是自己殺的。
聽到士兵們的喊聲，瓦萊莉擡頭望去。

可以看見堡壘的正門吱呀一聲打開了。不知是不是裝了火藥，好幾個士兵飛散開來，不過士兵們還是像雪崩一樣闖進要塞。
「......多蕾，停下。明顯是個圈套」

「圈套？堡壘都陷落了，怎麼會有圈套呢，主人？勇者恐怕也逃不掉了」
對堡壘的淪陷感到如釋重負，多蕾微微歪了歪頭，看著瓦萊莉。

多蕾的話很順當。圈套是為了不讓堡壘淪陷，或為了自己撤退而設的。在淪陷的堡壘面前，沒有什麼圈套。
剛才還能看見堡壘外墻上的將領。他是跑不掉了。

恐怕士兵們的想法和多蕾一樣。再說，沒人會看到敞開的大門停下腳步的。他們爭先恐後地闖進堡壘。
啊，他們不知道嗎，瓦萊莉想。相反，到目前為止瓦萊莉也許還沒有註意到。精神與肉體背離，在她體內產生了奇妙的冷靜。

那個惡棍不可能放任堡壘淪陷的。感覺已經接近確信了。
梅德勞特堡是連接大聖堂與王都道路的中轉站。是儲存軍隊物資的堡壘。

一旦守不住，那家夥會幹出什麼。瓦萊莉很容易想象得出來。
——剎那。震耳欲聾的爆炸聲四處飛散。曾多次阻擋士兵的堡壘，此時正在吞噬士兵，噴出火焰。
周圍被雪的反射光和火焰的莫名亮光籠罩著。

瓦萊莉將魔力轉移到魔術鎧甲上,拉起韁繩，騎著馬。無論到何處都保持著冷靜的精神，如今可以說蕩然無存了。
急切的心中,瓦萊莉依舊體味著後悔。

那天，當知道理查德與自己分道揚鑣時。不是發怒,而是試圖挽回他的話。—要是握住他的手就好了。
那樣，就不會有這麼慘烈的戰鬥了。不讓任何人察覺，瓦萊莉淚流滿面地，奔跑著。一個戰場,即將迎來終結。

◇◆◇◆

芙拉朵·拉·伏爾加格勒,用自己造型的『魔眼』,看到了它。
神話中的魔女。天生的魔法和魔術師,只是像個小女孩姿態一樣環顧四周。——好吧，那是個誤會。別說是小女孩了,連人都不是。

還有相當遠的距離。然而，卻睜大死亡魔眼,帶著余熱回應芙拉朵。『那是沒用的,小雜魚』
不是用聲音，而是用魔力闡述出來的話，敲打著芙拉朵的頭蓋骨。光是這個就讓頭快要炸裂開了。血液湧入喉嚨,幾乎要吐出來。簡單地說,就是被壓倒了。

起初，芙拉朵計算出相應的勝算，才來到現場。
對方不知道我方的魔眼。如果偷襲的同時讓魔眼受傷的話，就能爭取到相應的時間。使用戰場魔術，應該可以與魔獸群一起燒焦那具身體。

按照預想那樣,哪怕贏不了,也可以拖延到路基斯消滅澤布利利斯之時。可是不行。實際上很明顯,意識到了自己在承受著魔眼。
——那個是特別的。無法讓魔眼受傷。是從沒見過的魔法和魔術技巧。咬緊的牙關,發出嘎嘎響聲。恐懼籠罩著咽喉。

芙拉朵的精神並不強大，相反，只是個軟弱自卑的人。被鄙視的過去，給她帶來了弱不禁風。
因此，無法像卡利婭一樣跳進耄無勝算的勝負中，也無法像艾爾蒂斯那樣，在不利的情況下表現得遊刃有余。

正因為軟弱，才要想出對策，也會想出骯臟的手段。一旦被打倒，就會失去遊刃有余，表情也會變得扭曲。
嘎嘎作響，牙齒互不咬合。每當敵人走進一步，就知道死亡近了一尺,皮膚都豎起了汗毛。芙拉朵的心中,泛起了好幾個思緒。

面對魔人，通過克服就可以清算自己的過去。這樣的解釋是不是太草率了。
只是因為不敢正視自己的軟弱，所以才想以別的事情來結束這一切。

所以，要是處於不利地位，心很快就會碎。
回想起來總是這樣。無論是在弗利姆斯拉特的大神殿裏，還是在與烏利利岡特的戰鬥中，都是如此。

芙拉朵邊承受魔眼的壓力邊咬著臉頰。
——自己只是一直按照他的吩咐行使魔術而已。只想回應他的期望。曾經有過用自己的意誌面對大敵，獨自正面討伐的戰果嗎。

「哈，哈，哈哈哈......」
從肺裏吐出呼所有空氣，浮現出幹澀的笑容。直到臨死前才意識到這一點，好奇怪呀。

我很弱。眼看就要被敵人的魔力壓垮，心也快要碎了。勝算一掃而空的瞬間，雙腿不停地打顫，思緒和冷靜也隨之消失了。

「吵死了，哇......！有什麼不對，有什麼不行。開什麼玩笑！」
每當這種時候，路基斯就會出現在我面前。
他跟我說，要向上看，告訴我那就好了。

所以，芙拉朵無論多少次都能站起來。
但是今天，除了芙拉朵之外，沒有一個人。
——擁有指向性的魔力旋渦，叩打著芙拉朵全身。魔眼的力量終於控制不住了。

血從嘴裏噴出來。一只胳膊朝著奇怪的方向彎曲。手指沒了知覺。『死』本身雖然是幸免，但遍體鱗傷就是這回事。
『哈! 結束了嗎？沒達到預期的效果，不過還是挺開心的。小雜魚』

通過魔力能聽到的話語。魔女說挺開心。是嗎，肯定開心啦。霸淩弱者，那是很開心啦。
芙拉朵立刻意識到，這是死刑判決。

這就是自己的結局。被奪走生命，被奪去人生。
因為弱者只能被剝奪。

被屈辱，恐懼和動搖壓得喘不過氣來的芙拉朵，死心了。她那脆弱的心，獨自一人的話就會瞬間崩潰。
「哈，啊......」

呼出一口氣。身體在搖晃。玻璃心碎了，身體似乎也緊隨其後。
甚至還流著血的眼睛睜開了。一瞬間。

回想起來，自己只能依靠別人。提心吊膽，不找人幫忙，什麼也做不了。我的人生總被人看不起。
所以。

——接下來，到芙拉朵看不起一切了。
「別，胡扯啦啊——！雜魚！是你才對！」
『掠奪』魔眼環視四周。芙拉朵那流血的眼眸裏，魔力一閃滑向了魔女巴羅努斯。

它一面奪走周圍的魔力，一面撕破巴羅努斯的肩頭。
「閉嘴，閉嘴！閉嘴！」
芙拉朵的心靈很脆弱。不能像卡利婭一樣承受恐懼，也不能像艾爾蒂斯那樣坦然接受恐懼。她總是一直面恐懼，就會跪倒在地。

所以她所能做的——就是在精神崩潰之後重新振作起來。
這就是芙拉朵·拉·伏爾加格勒，從他那裏學到的最偉大之物。
「太弱了！沒有勝算了！太可怕了！要死了！所以那又怎樣！」

她的話極其支離破碎。肯定連她自己，都不知道自己在說什麼。不過，想到的只有一件事。
「奪走的可不是你！我才是要從你那裏奪過來！」
僅僅是對眼前的敵人，出拳，撂倒，痛打一頓。

 