========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

經過與偉大魔女的魔力交鋒，芙拉朵真的如瀕臨死亡那樣。半死半活。
所謂魔法，所謂魔術，就是隨著歲月流逝，將自己的世界堆積起來的秘儀。

如同地層越久遠，堆積得就越厚。操縱魔的人只有一個，隨著時間的推移自己會向更高處攀升。
巴羅努斯和魔術師芙拉朵在所積累的年月裏，彼此間的距離實在太過遙遠了。

一個超過千年的怪物。一個才活不過一百年的小姑娘。
「——很有意思。但是底子太薄。還不如預期的那樣。小雜魚沒有什麼變化。不過，還是傷到我了」

冷嘲熱諷地罵著，但巴羅努斯確信了一件事。
這個女孩，讓我暴露了無知。證據就是肩膀上的傷。她做了一件似乎扭曲了世界常理的事。

那是巴羅努斯所不知道的世界。臉頰自然地松弛下來。
所謂知無知，是操縱魔之人最看重的事。把自己不知道的東西塗滿，去理解透徹才是魔的精髓。
而所謂理解透徹，就是掌握其存在。

只有那樣，才能了解世界上所有的物理法則和信息，甚至可以預測未來。
——如果想讓這個世界變成人類的世界，就得努力去理解這麻煩的世界。

曾經這樣說過的她，可以說就是一個知識的掠食者。
所以可以輕易褻瀆，背信棄義，玷汙道德。不，對魔女來說，那些東西原本就不存在。
巴羅努斯咬住兩手的中指。

「制作的魔眼確實不錯。『掠奪』很有意思。從周圍奪取是人類的天性之一。越是原始的原理，魔就越呼應。我的心被打動了。
——也很遺憾。太年輕。將手指搭在了早在千年前就把過去已知集大成的，這個魔女身上」

咬破兩個中指的皮膚。魔女滴落的血液是魔力的結晶。自古以來帶有魔之人的體液，繼承了其性質。
「可是」

巴羅努斯瞇細了死亡魔眼。芙拉朵的反抗已經非常微弱了。畢竟，憤怒情緒的洪流只在一瞬間。氣勢是增強了，但沒有擊潰對手就沒有意義。期待那樣就能對付巴羅努斯，也太天真了。
魔女是曾經與人王一起為人類國家奠定基礎的偉人。面對陷入困境露出獠牙的小老鼠，不管多少都不是對手。

「可是可是可是——芙拉朵。你還是不錯」
犬牙交錯，從魔力中竊取情報。刻在上面的名字很快就被奪走了。

還有很長的路要走。魔法師跟魔術師較量，彼此間不是能看到對方的距離，也並不是語言能夠達到的距離。
然而她們要是沒能覺察到彼此魔力的話，那早就死了。

「別隨便叫名字」
「不要，就叫，芙拉朵。芙拉朵。芙拉朵」
芙拉朵吼了一聲。然而，不管那種反應，巴羅努斯高聲說。

「——我要把你變成我的。可怕的是，你有才能。我喜歡才能。生命不平等，有才能的人才應該受到尊重。那幹脆殺了沒有才能的人，只有有才能的人才能活下去」
沒有聽到回應。

巴羅努斯讓褐色的皮膚發光，美麗的雙角和藍發朝上。
芙拉朵並不是唯一一個對巴羅努斯的存在感到害怕的人。在巴羅努斯身後有著驚恐眼神的魔獸也是如此。

「巴洛努斯，你個坑貨在幹什麼——！」
「閉嘴，小雜魚。你不想死吧。有膽過來試試」
巴羅努斯只輕輕動動脖子，魔獸就啞口無言了。

現在陷入到了一瞬間的停滯，這個魔人的本質就是擺布死亡的。無論是人還是魔獸，看一下就會死。
「......太亂來的話，大魔大人是不會饒恕你的」

「能饒恕我的永遠只有我。不管是你，還是阿爾蒂烏斯，甚至失去意誌的澤布利利斯都不是」
魔獸這麼說。是因為知道巴羅努斯現在要做什麼。

不是魔眼。是魔女巴羅努斯的本質。她的血會灑落在死雪上。
「當看到美好的事物時，我就會回到童年。也就是說，全部都想要得到」

本來就沒打算用這個。對於迸發出熱情和才氣自己勇敢打造出的魔眼，也想以魔眼來對抗。
但是，芙拉朵並不是只用魔眼就能結束的人。而且最重要的是，芙拉朵這女孩巴羅努斯很喜愛。一種從已知到未知的強烈欲望油然而生。不知恥向前爬。而且，更是有才。

只是因為有才，也不會這樣。
僅有才華的人，多數情況下都是順理成章地辛苦勞作，順理成章地努力，順理成章地碰到障礙就得過且過。

巴洛努斯認為。他們中的許多人都有這樣的『惡癖』，就是知道自己能做到的事。
正因為知道自己能做到，所以當碰壁的時候，他們就會想。自己是做不到的，所以就不去做了。

因此，還有多少人會撞破南墻心不死，手指都磨爛了仍抱著不放呢。會有多少才人不惜吐血也要打破僵局呢。
然而，能打破這堵墻的人才配稱為天才。

「芙拉朵，你一定有被魔迷住的潛質。對過去並已知的我來說，你真的很有魅力。從發梢到指尖。從一塊皮膚到眼球。讓我理解透徹你。讓你變成我的」
巴羅努斯的血與死雪混合，魔力漸漸被大地吞噬。她所擁有的契約之一。

——影子從她那裏擴展開來。大地隆起。
魔女力量的奔流在周圍湧起。巴羅努斯的恐怖，並不只有芙拉朵一人看在眼裏。對別的事情已經不感興趣了。只想著如何貪婪吞噬眼前的未知。

所以，那完全是個死角。
一只魔獸，咬住了魔女的脖子。

◇◆◇◆

正當芙拉朵直面巴羅努斯的時候。
魔眼獸多哈蘇拉用失去視力的雙眼註視著它。正確地說應該是在追尋魔力吧。

和魔人一樣的雙角和藍發。身體還沒有完全好起來，他依舊騎上馬，而且還在戰場上。
——為了感受昔日之王的風采。為了弄清這個該***人。

那個女人真的會被消滅嗎。最低劣，卑鄙，愚蠢的魔性。多哈蘇拉是這麼認為的。
原本是人類，多哈蘇拉知道她的時候，她已經是統治者魔眼王了。多哈蘇拉不認識人類時代的她。知道那些事的人，一定已經滅亡了。

因為她自己吞噬了跟隨她最久的魔眼族，將其消滅殆盡。
也許有像多哈蘇拉那樣少數幾個幸存者，但作為一個種族，已經不能再延續下去了。不管怎樣，都註定要慢慢滅亡。

不可能沒有仇恨。那個是多哈蘇拉一生的敵人。一切都是從那女人斷送一切的，地方開始的。
但是多哈蘇拉的心裏很復雜。盡管是個可恨的對象，但那是作為阿爾蒂婭部下杵在那裏。

——那樣的話，敵對可能是個錯誤。
一想到，不斷在走著奇怪的道路，多哈蘇拉的表情就扭曲了。想來原本作為魔眼族出生在巴羅努斯之下，種族卻被她毀滅了。幸存下來，又被阿爾蒂婭打倒，這次還和她在一塊。

而如今，遵循阿爾蒂婭的命令，卻形成了隨從人類和精靈，與過去的王為敵。
「真是荒唐透頂」

如此嘆息的是自己的生存方式。自己的生存方式似乎只能受別人擺布。所以就這樣被扔到左邊又扔到右邊，受不了了。
「......阿爾蒂婭，你總能什麼都料到，所以我在這裏，應該料到要做什麼了吧」

雙眼被擊潰失去魔眼的普通魔獸。已經沒有利用價值了。還在想，等待阿爾蒂婭再次偉大的那一天嗎。
吸了一口冷空氣。有著美麗少年形象的魔獸，揮了揮角。策馬。身體一點一點地，改成以前被稱為南方魔眼的時候。

「即使是你策劃，我也會感謝你的，阿爾蒂婭。復仇是美妙的。我的立場也好，想法也罷，一切都亂七八糟。而有些事情是確定的。
要不是你所想的那樣，就請寬恕我吧。——只有這一次，我完全站在我這邊，阿爾蒂婭」

 