========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-23 20:53
==========================

誕下沙漠的主人。理性魔獸。
南方魔眼多哈蘇拉。
曾經把新綠洲變成沙漠的他，現在被戒指束縛住了靈魂，甚至失去了魔眼。與魔獸巔峰時期的樣子相距甚遠。不，是被人類馴養的樣子，說是魔獸都覺得奇怪。

可多哈蘇拉不在乎那些。有自認為魔獸的自負，他本質上卻討厭魔獸。
魔獸有力量。反過來說，只有力量。沒有意誌。魔獸的本能只集中在貪婪，吞噬和擴張上。
最後，在偉大的『意誌』之下敗下陣來。出現在多哈蘇拉面前的意誌是阿爾蒂婭。

所以他，決定留在阿爾蒂婭身邊。決定模仿人類。她是高貴的，在人類中也是有堅定意誌的英雄。
多哈蘇拉相信，只要一直模仿她，總有一天會得到那樣的意誌。
雪原之中，一只魔獸正咬住魔女巴羅努斯不放。
——魔獸的形態是強大的沙塊。時而變成野獸，時而變成鯨魚在地上爬行。

這只猛獸沒有真正形態。要說有，就只有從沙中伸出的藍色雙角，以及深不見底的雙眸。
它氣勢洶洶地從雪下飛撲上來，獠牙深深地刺入魔女的脖子。幾乎在魔女隆起大地的同時。似乎瞄準了那個瞬間。

「呵，啊......是嗎。那個魔眼，是多多嗎! 看來你是忘了我的管教了吧！」
看到沙之魔獸，被咬住喉嚨的魔女巴羅努斯喊道。也許是因為魔眼被灼傷了。她失去了識別魔力，偷襲才發揮了作用。

「好久不見了，弒族者。無時無刻都在想念你啊。殺掉你就是我的意誌」
對於不成型的沙之魔獸來說，嘴巴並不是一個。鉆開了個洞，透過風說著話，沙子纏滿了魔女的全身。首先是眼睛，其次是手指，接著是全身。

沙子的加固，很容易穿透皮膚，使其骨折。一旦接觸身體就能成為輕易屠殺生物的武器。每啃噬一下魔女的身體，多哈蘇拉就會想起過去的歲月。白色的獠牙在體內無數次地突出。

魔女從嘴裏吐出血來說。
「哈，哈。......老是纏著我的你，好像不見了。真遺憾吶」
「並非出自本意」

多哈蘇拉談吐著，並沒有放松攻勢。折斷魔女的所有手指，勒緊碾壓全身。要是生物，毫無疑問就會因此而喪命。在多哈蘇拉更偉大的時候，只要他挪一下被窩，許多生物就同樣死去。
多哈蘇拉不喜歡那個樣子。漸漸地，發現自己回到了遇到阿爾蒂婭之前。理性快要融化進本能裏了。

「是真的，多多。你......離開我的時候，我真的......好難過」
被沙子覆蓋全身，全身被白牙貫穿，魔女依然說道。就好像這是臨終前吐露真心一樣。

多哈蘇拉感覺到內心一陣奇怪的騷動。並不是產生了感情。然而，她的話足以讓人想起令人懷念的過去。
——可以說，魔眼族這個種族是由魔女巴羅努斯一手締造的。

她知道如何將魔獸之眼特殊煉成。不，應該說是締造出來。就如煉金術師把鐵屑變成黃金一樣。魔女只是把普通魔獸變成了魔眼獸。
當初，魔眼獸只不過是普通魔獸帶上了魔眼，可隨著時代的發展，具備了被稱為魔眼獸的體質。

身體的形狀被魔眼的性質所牽引。就好像魔眼在主張自己是主體一樣。
魔獸的身體更接近眼睛的權能。多哈蘇拉的本體是沙子集合體，也可以說是因為有魔眼吧。

然而在意這個軀殼變形的家夥卻寥寥無幾。有偉大的王在，還有偉大的『魔眼』。對於力量追隨者的魔獸來說，這就是全部。而且塑形擬態無所不能。
這就是為什麼。直到魔女吞噬所有魔眼族的那一天前，他們還在不遺余力地向巴羅努斯致敬。

「......那麼，為什麼要毀滅我們！誰也不是，是你毀滅了我們！」
吐出多年的疑念，多哈蘇拉吼道。在此期間，沙子的活動仍毫不留情。勒緊魔女的全身，碾碎骨頭。這樣魔女還是不會滅亡的。只能繼續絞殺，直到毀滅魔女的本體。

聲音通過魔力回響。
「真讓人意外。你本來就討厭自己的族人。應該是被討厭了吧」
「這和那完全兩回事」

討厭他們，和接受失去他們是不同的。自稱厭惡人類的人，也很少真正希望所有人類滅亡吧。
是嗎。魔女點點頭。然後用勸誡的口氣補充道。
「很簡單」

多哈蘇拉擰斷魔女纖細脖子的瞬間。直覺到了毛骨悚然，以及隨之而來的瘋狂。剛才還十分確定的世界，似乎失去了所有的關節，倒下了。
魔女，笑了。
「——家畜變胖就該吃了，對吧？」

從秉持不道德，扼殺倫理，喜好頹廢全身骨頭被壓碎的魔女那裏，爬出了一道陰影。
就算多哈蘇拉伸出白色獠牙，也夠不到魔女了。反倒像是在享受著那個樣子，魔女被陰影籠罩著。
自古以來，陰影就是死亡的象征之一。

從出生那天開始，陰影就和人在一起，不離開人，最後帶著人一起消失不見。活著肉體的皮影戲，最後共赴黃泉的陰魂。
「你，不，你應該去死！如果不能死，就在這裏結束吧」

「哎，多多。你們魔獸不也把人變成家畜嗎。我只是想試著同樣的事。為什麼不行呢？就算我化為魔性，精神還是人類。既然精神是人類，我就永遠是人類。——萬物之主的人類，把魔獸變成家畜有什麼不好？」

真的是可笑，對吧，魔女笑著說。如想要抑制卻又止不住笑聲的風。雖然周圍仍然被沙子包圍著，但是陰影一直守護著她。
「不，不過你放心好了，多多。你不一樣。你不是家畜」

魔女張開雙手，擁抱著想要壓死自己的沙子。纖細的身體的每一處，都蘊含著輕易殺死魔獸的熱量。對沒有作答的多哈蘇拉，微笑著。
「你是我養的狗狗啊。我就知道你遲早會回來找我的。狗狗不需要什麼意誌。歡迎回來，多多。——解決了一件麻煩事，感覺太好了。怪不得總感覺好像忘了什麼」

言外之意，魔女說到現在為止，都把你的事忘得一幹二凈了。
陰影吞噬著沙子。就像水從上遊流向下遊一樣，自然而然的結果。力量關系恢復正常了。
多哈蘇拉看著這幅情景——自己的身體被吞噬，懷著兩種感情。

一種是憤怒到幾乎要爆發。對於把同族稱為家畜，稱自己為狗的過去之王，憋屈到連報一箭之仇都辦不到，真令人作嘔。本能控訴著，這才是可怕的。
另一種，是放棄。

不管怎樣使出渾身解數，這個魔女都不當回事。由於是魔人，所以失去了魔眼就更敵不過了。
多哈蘇拉認為，就算萬無一失的狀態，自己也會失敗。事已至此，他仍然無法確信自己是有意誌在行動。站在魔女面前的事，甚至覺得是讓她一手操弄的。

並不存在魔獸能戰勝魔女的故事。魔獸無論何時都是魔女的使魔。
自己無法取勝。可必須宰了她不可。
所以，多哈蘇拉。

「——貫穿天穹。你出生的那一天，遮天蔽日」
從一開始，就把勝負寄托在了意誌堅定的龍身上。已經充分奪走魔女的目光和時間了。

他臨終一言，則是詛咒。
「而你則會像野獸一樣死去」
隨著話語，沙子消失在陰影中。  