========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-15 22:12
==========================

 
翻译：czq0922
 
「诱导思维的魔术？用不出来啊，那种东西，我既没在文献中见过，也从未听说过啊。」
芙拉朵摆摆手，略显尴尬地嘟起嘴。
听了这番话，我的脸色一下子就变得苍白了。
本该要说的话，却没有很好地说出来。啊啊，思维好像变得有些迟钝了。
如果她说的是真的，那么怀柔贫民窟居民的计划，从根本上就已经崩溃了。
「……啊……名字也许不对。总之，这是一种用优雅的花香淡淡地剥夺人们的意识的魔术。就算是一点也好，当真一点印象都没有?」
记得以前旅行的时候，曾看到过那种梦幻般的光景。
用那纤细的手指使花瓣随风摇曳，让处于混乱的人们平静下来，就是这样的魔术。在曾经的旅行中，她曾有过使用魔术阻止卡拉伊斯特王国暴动的功绩。
「如果是那个魔法的话，无论是再怎样无精打采和灰心的人们，都能让他们稍微取回一部分意识啊？」
难道，这个时候的芙拉朵还不能使用那个魔术吗，真是预料之外的情况。
「没有印象啊。与其这么说，倒不如说你是不是想的太简单了。能影响人们思维的魔术不是那么简单就能够实现的，而且，那个……」
黑色的眼珠，像想要逃走一样地移开。
纤细的手指不停地旋转，嘴唇像寻找语言一样张开、闭合。就好像在思考，到底该如何将难以启齿的事物说出口。
过了好一会儿，她的喉咙里才溢出了那句话。
「诶……现在，我还不太会使用魔术哦……要与伽罗亚玛利亚为敌的话……」
那句话在房间里飘荡着。芙拉朵像是在窥视一样地偷瞄着这边。
一瞬间，虽然只有短暂的一段时间，但室内却像冰冻般寂静。我的眼球像被固定住了一样地紧盯着芙拉朵。
拉尔格·安发出的「呼」的响声，使氛围稍有缓和。
「啊~是这样啊，不过啊。真是不可思议。又不是神伸出手来搭救我的，她是怎么从那种惨状中救出我的呢？」
也就是说，她和斯坦利之间进行了交易吧。
像是要佐证这一点一样，她还是放出一如既往的尴尬的目光，芙拉朵轻轻地提了一下下巴。一次次地偷瞄这边的情况，将视线投到我身上。
没办法。这实在无可奈何的事。单枪匹马，把我从那个地方救出来，实在是太夸张了。付出一些代价才是正常的，倒不如说没有在那个场合被拘留，就已经算是很棒的交易了吧。
虽然说在一定程度上可以理解赫尔特的想法，但是以他的正义是如何做出判断的，我对此还是挺感兴趣的。考虑到来自内部的蜥蜴的乱行，恐怕就是因此而让那家伙进行了一定程度的让步吧。
不然，我没有能平安地躺在在贫民窟里的理由。
「嘛，也没什么好在意的。那么，就思考下一个对策吧。」
为了尽可能不刺伤芙拉朵，他尽量放缓语气地说道。
那萎靡不振的黑色眼眸的光辉，似乎也恢复了一点。责备在那个场合尽到了自己最大努力的人，实在是太残酷无情了。
但是，与那句话中的温柔相反，我的心中却惊慌失措，焦躁的情绪接二连三地从胸中溢出。
糟糕。非常糟糕。虽然这么说了，但是关于贫民窟居民的说服，完全是以芙拉朵的魔术为基础而设定的计划。
如果无法使用那花的魔术，也就无法通过魔法的来点燃人们的内心了。
一边接受芙拉朵的视线，一边将目光转向安。
她以微妙的神情进行询问：难道没有别的方案吗？
「……有两种方案。」
对安的表情进行回应，我竖起两根手指。
实在不能说是好主意，甚至将之称之为提案也会很奇怪。
我为了掩饰自己没有自信，不由得用手捂住嘴巴。安和芙拉朵紧闭着嘴唇，看着我。
 
「一个是，放弃怀柔。从短时间来看的话，只要贫民窟丧失功能就好。」
用手指夹着从怀里拿出来的口嚼烟，用牙齿轻轻地咬着。我甚至感到，那充满期待的两道视线，刺入了我的身体。
安，恐怕已经想到这个方策。然后，将之作为最坏的手段应该已经讨论过了。从长期来看，危害很大，所以不想做考虑吧。
我靠在椅子上，一边摸着侧腹，一边说。
「也就是说，只要把贫民窟作为最初的目标就好了。这是一个没有良好的防卫意识的地方。把这个地方点燃，然后大部分人都会死吧。整个贫民窟都会变成火葬场。」
安眯起眼睛，芙拉朵则像是动摇了一样地睁开眼。
当然。即使是我，做出这样的选择也很困难。然而，现在也不是可以从容地讲漂亮话的时候。
大概，在为了自己的荣耀而踏上战场的时候，就和大圣堂所倡导的灵魂的纯洁，正确的存在方式之流的那些东西渐行渐远了。
如果真的有死后的世界，天使肯定不会接纳我吧。但是，如果谁说什么：要在神明的践踏下好好地活下去。要是谁说这种混账话，那我就不客气了。我应该会朝那个人吐口水吧？
「英雄大人，我们并不想采取这样的手段，即使成功攻陷了伽罗亚玛利亚，获得的战利品却是有功能残缺的城市的话会让我们很困扰的。」
就把那作为最后的手段吧，安点了点头。相反，芙拉朵一边眨着睫毛，一边点着嘴唇。
可以看到她皱起的眉头，恐怕她会反对这个意见吧，可以理解。
「就算不做那种事，用语言改变他们的心不是很好吗？如果是名将，无论是多么懦弱的士兵，只要通过言语就可以让他们变得坚强起来。并且你不是很会说么。」
芙拉朵的声调，像是要隐藏动摇的感情。我不想否定她的意见是有可能实现的，但是，我不想采取那种手段，我就这么直说了。
「嘛……第二种手段就是这样。但是呢，希望不大，我非常理解他们的心情。就像以前的我一样，哎呀。把放弃铭记于心，已经失去抓住希望的力量了。」
如果是由异国的少女，而且美丽的她来诉说，也许会有倾听的人。或者，安也行。想到她的交际能力，有反响也不奇怪。
但是，我不行。
「芙拉朵。你，还是弄错了一些东西啊。难道你认为语言中有推动别人的力量吗？」
我一边吐气，一边说。口嚼烟的气味，浸透到肺。
「听好了，语言是没有力量的。重要的不是说了什么，而是谁说的。」
名将用一句话就能让弱兵变为强兵。但是，那并不是言语的作用。正因为是名将说的话，分量才会增加。
如果是凡将说出同样的话会怎样呢？即使用完全相同的语言、同样的语气，士兵的接受方式也会全然不同。
是的，语言没有力量。语言不能改变人，只凭言语是无法成功的。我将那个深深地铭刻在心。
理应正确的语言，理应没错的道理，却被蒙上了泥垢，这种情况已经发生过好几次了。
不知多少次被蒙上了污名。
本应是正确的我说的话，却没有一个人听。即使有人听了，也没有人听进去。
无论是谁都喜欢听衣着得体的一方说话。啊，这是理所当然的事了。因为所谓的正论，是没有任何力量的。
眯缝着眼睛，微微低下头。痛觉从侧腹异常迟钝地爬上来。
「那么，由你来不就好了。」
房间里的氛围变得沉重的时候，芙拉朵的声音传了出来。
慢慢抬起头的她的眼睛中没有任何企图，只是纯粹地提出了疑问。
那嘴唇再度张开。
「我呢，路易斯。我正是听了你的话才会身处于此哦。虽然说，我也觉得自己是个笨蛋。但是啊，我衷心的觉得这样就好了。」
她的脸上多了一分绯红。
这到底是开什么玩笑呢？我，是我吗？你现在是在夸奖我吗？那个，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特？别说是我，就连存在的一切都不承认的她？
她向床边靠近了一步。禁不住抬起的视线，被黑色的眼睛吸引。
「事到如今，我已经不会说自己无能为力了，不，不行。你确实是铅，但是即使要歪曲世界的真理，我也会帮你变成黄金，这是我，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特通过自己的意志决定的。」
突然靠近眼睛的芙拉朵。和她之间的距离短得惊人。黑色的瞳孔中，自己的身影清晰可见。可以听见彼此呼吸的距离。已经到了这种地步。
然后，芙拉朵用安听不见的，只有我才能听见的声音说着。
——啊，但是，如果你想逃走的话，就算了。到那时，我会准备好两个人的退路。
她说，要列出第三个选项。
那是，使心脏停止跳动的甘甜的声音。剥削掉精神支柱，将抗拒的心整个取出，这样的声音。
那只小手摸了摸伤口。那并不是魔术之类的东西。恐怕，她并没有对我的身体进行干涉。
但是，不可思议的是，侧腹的疼痛消失了。无论何处，都洋溢着温暖的感觉。
 
 
 
  