========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

一邊聽著澤布利利斯那討厭的話語，一邊瞟著那天真無邪少女般的眼睛。同時，手指緊握住魔劍。
一個能將液體化作肉體，內臟和大腦的人。很難用劍去擊殺。在眾多英雄勇者的逸事中，也沒有聽說過可以斬殺液態之物的。

即便如此。
「——你是我的敵人真是太好了。在這裏死得幹幹凈凈吧」
將魔劍架在肩膀上。張開雙腿，腦海中滿是令人厭惡的想象。嘴裏幹得厲害。

澤布利利斯是總在吞噬，不斷產生魔的魔之聖母。雖說落魄了，但無疑曾經是魔性們的神。現在仍孕育著魔。
因此，倘若這家夥說的是真的。如果人類真的變成了魔性的話。
在我和士兵不斷殺死的魔性們中——包含有多少是這家夥的孩子？

我殺了多少對抗這家夥的人？
「哦。你想褻瀆神嗎？不會有好結果的，而且也不可能。神是絕對的。感覺還是做朋友更好，更開心」

「如果神是那麼絕對的話，褻瀆之類的措辭本身就不會產生吧? 正因為能做到，才有了措辭」
「措辭這東西總是用來表達願望。生物之所以活著，是因為有願望。即使是不可能的願望，也是生物所需。沒什麼好奇怪的。我只是在評價這種生物的行為方式罷了」

她的外表更接近於人類，措辭卻是超凡脫俗的。選擇的措辭是俯視生物，堅持認定自己在其框架之外。
和身旁的艾爾蒂斯使了下眼色。把劍柄握得更緊，魔劍從我的身體裏榨取魔力，令紫電的光芒更加強大。

劍畫出了一條線。又一次眼朝澤布利利斯的首級砍去。那把迸發出魔力的劍劃破了她的上半張臉。若是生物，就是致命傷，可對於液態神來說，卻毫無意義。但這足以賺夠時間讓艾爾蒂斯準備好。
然而少女就這樣笑著。喉嚨發出響聲。冰冷之物接踵而來。
「你說的我也不是不明白。我們也討厭機械裝置的造物主。他們專橫，傲慢，不敬，讓人無法忍受」

機械裝置。這個單詞聽起來很耳熟。不是所有的記憶都是清晰的，但我記得齒輪拉布爾曾說過類似的話。那時是機械裝置之神嗎。拉布爾說過，他們就是最初之神。
可是現在管不了那個單詞了。每次澤布利利斯說話的時候，寒冷就變得越強。心臟像警鐘一樣嘶鳴，甚至開始感到眩暈了。

——有種直覺。必須堵住這家夥的嘴。這才是迫在眉睫的。
艾爾蒂斯猛地把所有的咒術降到那裏。這種濃密咒術，換做是人類，看一下就要有喪命的覺悟。甚至能稱之為起源咒術。一部分黑水，對詛咒起反應而蒸發了。

「——正因為如此，才消滅了他們。而我和他們不一樣。換做我是神，這世上的一切就會沈浸在魔性之中，這世上的一切就會緊密地與魔性聯系在一起。
然而，澤布利利斯毫不在意，繼續說道。沒有人會因為蟲子咬了一下皮膚就會感覺到威脅一樣，她也沒有感覺到任何危機。

「——所以做朋友不好嗎？」
感觸心臟就像被抓住了一般。全身就像被鎖鏈拴住似的僵直了。
終於意識到。

——不應該接近這家夥。
神話時代，是魔比現在更濃密的時代。語言具有更強的魔力。有時迷惑人，讓人瘋狂，令人屈服。當今時代的咒語是無法比擬的強烈之魔。

然後這裏是——眾多魔性之祖，澤布利利斯的肚子裏。每一句話，所做的每一個動作都孕育著魔。
不知不覺間，已經看不見澤布利利斯的容貌了。看不見天真的表情，憤怒，悲傷。不，所謂神，或許根本就不具備相貌。
只有聲音變成了魔。

「來吧，呼喚我的名字吧，不知名的魔人。呼喚我的名字，是對我作為統治世界的時代禮贊。一切不是回顧，而是復辟。在神話中，不論多少時間都能追溯得到。成為我神話的一部分吧」
到了這裏，才終於意識到，看錯了澤布利利斯的本質。

過去的軌跡，以及莎多拉普特的話。從那些事裏，估摸著她的本質就是產下魔。
然而並不是。這與巨人王弗利姆斯拉特的本質是無限破壞，天成龍烏利利岡特的本質是褻瀆般的篡奪，又有所不同。

——無一例外的同化才是精靈神澤布利利斯的本質。
恐怕她過去也是這樣吞噬異種族的。她所指的「交朋友」 ，是指自己通過賦予新生而使其同化嗎。

肺裏彌漫著沈重的空氣。魔的觸感有時會淩駕於物理的實感之上。從皮膚上感覺到的東西變得模糊不清，掌管神經的器官失控似的蹦踏。
看見艾爾蒂斯的膝蓋軟了。她肯定比我還嚴重吧。她深深地繼承了德裏格曼的權能，德裏格曼曾經服侍過這個神。要對抗神，一個個體的精神是多麼的脆弱啊。

——不得不承認。雖說澤布利利斯落魄了，但毫無疑問是神。
神讓萬物睥睨跪拜。具有摧毀合理，割裂世界肢節的力量。真不敢相信有人能在萬無一失之下取得勝利。甚至感覺到了這個世界的不合理。

連一根手指都動不了。感覺自己被打得落花流水。本以為已經走了很遠了，可眼前還是有一堵巨大的墻。別說阿爾蒂婭了——連澤布利利斯都夠不到。
說起來，兩個人獨自對抗曾統治世界，如今吞噬世界的魔性，也許是太魯莽了。這只能出現在英雄傳裏吧。就算想到了辦法，也無法站著發揮出來。

拜托莎多拉普特和列伊做的事，又有什麼意義呢。
「哈，啊......」
發出呼氣，膝蓋塌了下來。
啊，好久不見了。趴在地上，咬碎牙齒，絕望。

說實話，知道了。就知道。一個普通人追求英雄。這種事總有一天會來到極限。就像在烏利利岡特那裏說過的一樣，有始就會有終。我也到盡頭了。
那就是在這裏。說到底，和以前一樣。放棄的同時，我不得不和我訣別。

「......路基斯！我，沒關系，別擔心我！」
朝發出聲音的艾爾蒂斯方向看去。雖然跪著，但還沒有失去信心的樣子。不愧與英雄相當。
「對了，你叫路基斯吧。叫我的名字吧。你和我，會成為好朋友的」

落魄之神說道。沒有傷害與惡意，只帶著一片善意。聲音聽起來無比甜美。現在甚至有一股想刺破耳膜的沖動。想把剛才聽到的話，當作這一生中聽到的最後一個聲音。
神的誘惑，美麗到難以忍受。
「......他是我的騎士。不要出手。別做多余的事。怎麼能被你控制呢」

看見艾爾蒂斯搖搖晃晃地站起來。她就站在那裏，脆弱得幾乎能被澤布利利斯的視線彈飛出去。
相遇時，艾爾蒂斯在精神上還是那麼的脆弱，然而現在，已經擁有女王和英雄的資質風範了。

過去那個壞掉的少女，現在成為英雄站在那裏。怎麼可能，只是為了保護我。
不由自主地自嘲。時至今日已經幫過很多次的關系了，可我發現自己一直希望她拋棄我逃走。

要是這樣說著轉身逃走，那就輕松多了。我也知道她絕對不是做那種事的精靈，更想吐槽下自己的膚淺。
是的。我不能逃避也不能絕望。我是她的騎士和英雄。那麼現在能采取的手段只有一個。

很簡單的事。只要拋開一切，拼命堅持主張就可以了。
用力握住魔劍。輸送給魔劍魔力，那家夥心領神會點點頭似的做出應答。
——於是，混合了黑色的紫電閃光再次劃破了澤布利利斯的脖子。黑水爆裂蒸發。

「......哎呀，原來如此」
澤布利利斯仿佛明白了什麼似的，重新構建了自己的身體。把那具身體也切成兩半。已經在觀察如何殺掉她自己。剩下的就看能不能做到了。

「對了。這孩子，殺死烏利利岡特的你，就是——魔人路基斯。是這樣啊。人類是夠不到我們的」
「——那又怎麼樣。神和龍，遲早都會死的。你已經殺得夠多了吧。就在這裏死一次吧。大魔性」
解鎖——原典。魔劍明確地告訴我，自己的身體已經不再是人類的身體了。
也聽到了，齒輪在我身體裏有力轉動的聲音。

 