========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

精靈神澤布利利斯緊閉著雙眼在黑水上坐著。坐著的是長滿苔蘚的寶座。只容得下她，為她而做的神之交椅。
過去世界的中心才是澤布利利斯的寶座。信仰只為她所澆註，視野的每一個角落，不，這片大陸，都是為澤布利利斯而建的庭園。

魔之根源是她，魔之終結也是她。其寶座絕不容許靠近。
現在有很多蟲子聚集在她身上。澤布利利斯閉著眼睛，感覺到了其存在。

進入殼內的魔人和妖精王。仰望天空，是龍和寶石，俯視大地，是闊步的巨人。完全不能想象現在是人類的世界，到處都是魔性。最終，這場景證明了能夠對抗魔性的，只有魔性。
他們有著對抗神明的無道和絕不退縮的覺悟。

這景象真令人懷念。無論在什麼時代，不管多麼魯莽，敵對神明的人總會出現。
就像以前的烏利利岡特。
「——是啊。比起我，比起弗利姆斯拉特，你與烏利利岡特更有因緣。「奧菲」眷屬的話，就並非不能明白了」

少女露出燦爛的苦笑，懷念著過去。寶座周圍的森林，吸走了她的聲音。
這裏有一片森林的樣子。寶座像祭壇一樣被高高供奉著，通往那裏的樓梯已經腐朽不堪。苔蘚和樹木侵蝕了周圍的遺跡，仿佛古色古香的遠古藝術品。

這裏是澤布利利斯的神殿。澤布利利斯以自己的神殿為中心，吞噬了一座曾經信仰自己的城市，將其變成自己的外圍。
在大魔把神殿，信仰和原典作為據點的時候，她在這裏就擁有了一切。有這個地方在，就沒有可能戰勝她。

然而與神敵對之人的首魁，知道那些後依然邁著堂堂步伐走進了神殿。
「歡迎回來，路基斯。你和大家相處得好嗎？龍，精靈，吸血鬼。他們都是好孩子，對吧？我是通過他們看到你的。我稍稍了解了你一點。真是個淘氣鬼，讓人傷腦筋啊」

並非謊言。對澤布利利斯來說，用黑水——自己的血液創造出來的魔性，跟四肢同理。瞳孔和神經都可以共享。不，那些魔性就是她。
再加上路基斯多次沐浴在澤布利利斯的魔力下。可以說魔力濃縮了那個人的信息。即使是普通的魔術師，只要魔力相互咬合，也能互相讀懂對方的意誌。

換做澤布利利斯，沐浴在魔力之下甚至能掌握其人有著怎樣的靈魂輪廓。
「不記得曾把這種地方當做故鄉。而且，我的心還沒大到能將殺過來的魔性當做乖孩子來稱呼」
路基斯肩上扛著紫電魔劍，走近澤布利利斯。一旁沒有艾爾蒂斯的身影。

並不是死了。澤布利利斯閉著眼睛，看著他們分開的地方。但對這個意圖不感興趣。無論路基斯等人謀劃了什麼，對她來說都和兒戲一樣。小孩搗鬼搞無聊事都近乎本能了。
「......你想拖延時間吧。路基斯」
「啊，是的。想談談嗎，前神明」

即使被看穿了意圖，路基斯也只能聳聳肩膀回應。他在計算中不會有天真的打算。不抱任何希望。
原本就認為無法騙過澤布利利斯的眼線。沒有動搖，很幹脆的樣子。
「——可以啊。要我給你講個故事嗎，路基斯？呵呵」

突然，露出讓脊背冰凍的愕然微笑。收起下巴，傾斜留有少許女性化的脖頸。
言行本身，感覺這個少女沒一處像神。倒不如說是哪裏不對勁，甚至讓人有種奇妙的感觸。

然而，那道身姿和聲音，卻極力主張她是與人類完全不同的存在。
「我很清楚你是個什麼樣的人，走了怎樣的道路，精神的色調和靈魂的輪廓」
她的聲音裏有一種神聖的，迫使人屈服的音色。

「神能窺探人的記憶嗎。真是惡趣味。無聊又失望吧？」
「沒有。非常有意思。但我覺得你應該站在這邊。相反的，無法理解為什麼要在人類那邊。你沒那麼笨吧？」

「是嗎。從沒覺得腦子好使過」
路基斯回了句夾雜諷刺的話，澤布利利斯在寶座上壓了壓胳膊肘。眼瞼依然閉著，路基斯真切地感覺到，那雙眼眸正註視著自己內心深處。

「作為神，我保證」
澤布利利斯坐在寶座上，露出笑容。神的微笑，讓藝術家看到的話，會在這一瞬間留下一幅永恒的畫作。

「可悲的你沒有任何才能。所以為了跟我們戰鬥，你不得不變成我們。而且人類，必然會開始害怕你。即便，一時被贊為英雄。
總有一天，你的話語會被扭曲，你的墳墓會被刨開，你的神話會被撕成碎片。絕對不會給予作為人的回報。——這是不可逆轉的命運。

以字面意義上的賦予神諭般莊嚴，澤布利利斯張開雙臂。閉上的眼睛可以看透一切。
那種辭別了人形的人，會有多少人類接受？即使是為了保護人類，即使是為了美好的目的。他們也絕不會容忍。
猜忌和排除異物才是生物的本能。

「你應該站我這邊，路基斯。你本就不是人類之神所選擇的英雄，也不是被命運選擇的英雄。只是一個普通人。現在能在這裏已經是個奇跡了，孩子」

令人驚訝的是，澤布利利斯的話充滿了慈愛。她用心底的愛來發出聲音。路基斯吊起眼珠。眉頭不由得皺起來。
太可怕了。她所追求的同化，絕對不是毀滅，掠奪，支配。——是純粹的愛。
就像母親想念自己的孩子一樣，她對一切都充滿了憐惜和愛。

飽食骨肉，誕下魔性，這事就是她那無償的愛。
「......沒有才能，你沒有被選上，要有分寸。生來老被這麼說都習慣了。真是任誰都受不了。總之，和現在沒什麼區別。沒關系。不管再怎麼掙紮，你都是我的敵人」

路基斯肩扛起大劍，跨出一步。雖說是在拖延時間，但自己卻開始走動的樣子著實奇怪。不，應該是已經準備好了吧。
澤布利利斯一動不動。
「在魔性的世界裏，即便接受你也得不到贊同嗎？」

路基斯的眉毛歪到一邊。擡起頭，看著坐在寶座上的澤布利利斯。不像他，既沒有諷刺，也沒有無禮。
「沒錯。最先向我伸出援助之手的家夥，是人類。不是魔性。那就戰鬥吧。就算沒有被誰選上，那就自己選自己好了」

「就那樣」
只說了這麼一句，路基斯就把魔劍扛到肩上擺好架勢。澤布利利斯閉著眼睛點點頭。絲毫沒有生氣的樣子。不，看上去是一副知道那個答復的態度。

「阿爾蒂婭會恨你的」
噗嗤一聲，露出了微笑。看起來很高興，好像已經聽到了想聽的話。
「那麼——拖延時間有什麼效果嗎？你已經是我的敵人了吧？」

一瞬間的寂靜。澤布利利斯和路基斯彼此間的呼吸疊在一起。傾軋著空間，緊張的氣氛籠罩著神殿。連呼吸都是死氣沈沈的。
「既然說我是敵人，就不會給你安息之死。活下去繼續痛苦吧」
如同神諭啟示，澤布利利斯宣布道。殘酷之神響亮宣告著，這就是你選擇的命運。

就在彼此間試圖表現出動作的瞬間。
一聲沈重的轟隆聲響徹神殿，微微晃動著澤布利利斯的寶座。
澤布利利斯第一次揚起眉毛，改變了表情。

因為瞬間發現了聲音的真面目。沒有驚愕。但出乎意外克服了。沒想到那個會出手。
砰隆。巨響傳來。連續的幾次震動響徹澤布利利斯的神殿。
——龍的巨大火球，焚毀著澤布利利斯的外圍，這光景浮現在澤布利利斯的眼瞼。

「——聽莎多說。你現在沒有身體吧？黑色的水就是你的血，這些遺跡全部都是你的身體替代品」
此為莎多拉普特給予路基斯的智慧。她並不是教了所有東西，但也不是什麼都沒教。其一端在此。
——就像烏利利岡特喪失心臟一樣。澤布利利斯也失去了自己身體的大部分。
不，作為神，其信仰更接近她的身體。失去那些的現在，她就等於用這些遺跡縫補著身體。
在這個神殿裏無法戰勝她，只要有這巨大的身軀她就是無敵的。

那就把一切破壞掉好了。
路基斯手裏，有曾經讓精靈神雕落的龍和巨人，還有妖精王。外面終於有動靜了。剩下的就是搞塌裏面。手牌已集齊。

然而凝視這沖擊性的一幕，精靈神——浮現出淡淡的笑容。
「真可愛啊」
她只說了這麼一句。 