========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

赤銅龍的咆哮，支配著整個空間。
炎風吹過，甚至驅散了飄落死雪的烏雲。魔降臨於大地，極大的火球從赤銅龍口中吐出。
天上無雙，穹際無敵。曾經統治整個天空五大龍的唯一幸存者，赤銅女王龍沙德拉普特。

就在它出現的那一瞬間，戰場上的時間被撕裂了。
無論是人，還是魔獸，都仰望天空。天空是自己的，張開翅膀的自大，無視他人的桀驁行為。一切都是她的。

在現實中失去的神話傳承，如今又在這裏復活。她的身姿本身就證明了傳說都是真實的，是不可替代的歷史。
「——崩落，火球」

那是一種一邊張開炫耀出光輝的赤銅鱗片，一邊在空中飛舞的威容。站在她面前，就意味著玻璃般的破碎。
作為炎龍證明的極大火球，猛烈地拍打著澤布利利斯的巨大身軀。

事情不是以物理現象結束的。將周圍魔力連根拔起奪走，已經不僅僅是火焰，更接近於魔的概念之一。
如同火山噴發一般的極大火球，酣暢淋漓地將澤布利利斯的外殼打得粉碎。

那個場景，讓人和魔獸想起了一個光景。
過去，那個神話時代。存在著眾多這樣的魔性，而且確實存在著爭奪霸權的時代，不加任何疑問就能理解。

——就這樣，精靈神澤利利斯是神話時代中唯一一個單獨稱霸的存在。
那個神，讓天成龍烏利利岡特，巨人王弗利姆斯拉特從神座上扯了下來。
「......所以，就算墮落了，也要避免與神作對嗎」

澤布利利斯的外圍，隨著崩塌的聲音逐漸消失了。她那一直以來從未停止過的腳步，此時此刻第一次停止了。
莎多拉普特的極大火球毫無疑問給精靈神造成了巨大的創傷。

然而，如果僅憑這一點就足以摧毀它，莎多拉普特就不會猶豫不決了。一口氣就能把這個巨大的身軀分崩離析。
只是猶豫的理由就在眼前。
「——哦，哦哦哦哦哦！」

澤布利利斯蠢動著。隨著巨大的身體發生震動，構成她的每一處遺跡都受到了風的吹拂，看起來好像整個身體都在嗚咽。
瞬間，魔力噴湧而出。霧氣籠罩了澤布利利斯的全身。濃密的瘴氣進入傷口，重新構成了——外圍。

這是澤布利利斯最險惡，又無從下手的權能。一旦受到傷害，她就會從大地徹底吸走所需的魔力，立即進行再生。
正是魔人德裏格曼曾寄宿於其身上的權能。如果這是澤布利利斯所賦予的，那她就不可能不擁有同樣的權能。

◇◆◇◆

「莎多拉普特啊。做夢也沒想過那孩子會與我作對。或許是變心了。她明明，已經是一個完美的生物了」
神殿內部。澤布利利斯把視線從我身上移開，望著天空說道。震動也傳播到這裏面來，甚至還能感受到莎多拉普特的熱氣，她卻絲毫沒有動搖的跡象。

就算有莎多拉普特的違逆，依舊確信自己的優勢不會被摧毀。難以置信，但對她來說這大概就是事實。
可即便如此，她的設想裏也有出乎意料的這一點事實。那麼就算是神，其設想也並非那麼可靠。

接著，由於莎多拉普特的發威，神殿內部出現了裂縫。現在這裏已經不再完美，她也不是無敵的。
澤布利利斯移動視線前，蹬起地面跳起。這還是頭一回單憑自己的腳力在空中奔跑。倘若是人類的身體，兩條腿就會斷裂吧。

然而，這具魔性之塊的軀殼卻沒有粉碎。神經將其認為是理所當然的，魔劍在視線中映出與這個身體相稱的劍道。
魔劍說。就此殺過去。
跳躍的成果非常出色。踏上通往澤布利利斯寶座的階梯，一口氣讓魔劍抵達她之下。

不再像以前那樣，胡亂揮一通劍。預感有可能會殺掉現在的她。
可以看到，澤布利利斯所創造的女孩身體全部都是由她的血液——黑水顯現出來的。要是這些血液流遍她巨大的全身，那麼只蒸發一部分就沒有意義了。

然而，在血液中也有接近致命的地方，和表層的區別。
坐在被稱為澤布利利斯中心地帶的這座神殿裏，這個她極有可能是前者。那就值得一試。
魔劍發出咆哮，劃破天際。

然而，就在這一瞬間，澤布利利斯動了下手指。明明沒有擺好架勢，她的指尖卻碰到了魔劍的邊緣，仿佛這是自然而然的事。
「——操縱這些，你還早著呢」

瞬間，黑水從她的指尖迸發，在停止動作的魔劍上奔跑。既沒有停下來的時間，也沒有逃避的手段。黑水就這樣毫不猶豫地纏在劍柄，我的手上。
然後，進入到肉體內側——血管當中。
「哇啊，啊啊啊——！」

來到這裏的，是那種讓人立刻想吐出來的兇悍。一種最糟糕的，在自己的身體裏，除了你自己還有異物存在的感覺。
平時連意識都沒有的全身血流，現在已經被什麼侵犯了。

這種沖擊力足以讓人趴在地上。可是，
「——嗚嗚啊啊！」
強行揮舞著雙臂，甩開了澤布利利斯的指尖。只有在這一刻，還要感謝這具可惡的魔人身體。

魔人的身軀，與疼痛，害怕，恐怖都沒有關系了。只要願意，為了履行職責，會一直活動到死。就這麼回事。
沒時間調整呼吸了。三番兩次揮刀砍向坐在寶座上的澤布利利斯。她沒有像之前那樣輕易承受魔劍的一擊了。一定要用指尖接住，然後甩開我的刀刃。

歸根結底，這證明了現在的她果然不能被直接斬斷。僅憑這一點就有被斬斷的意義。
可代價卻是慘痛的。她毫不客氣，只要我一停下動作，就會把黑水灌進肉裏。每當這時，精神就會被灼傷，肉體也會變得不正常。

坦白地說，有一種強烈的恐懼。與從人身上接受魔時的感覺截然不同。不是讓身體產生熱量，而是剝奪了必要東西的觸感。
而且魔劍所畫的線條，一條也沒能通過。澤布利利斯似乎知道這一切，輕易防禦著。

「魔人路基斯。你違逆了神明。自古以來，魔人就是追隨大魔的。違背這個約定是一個巨大的罪行。知道違逆神明的人會受到什麼樣的審判嗎？」
「吶，啊......就不是相信神話的脾氣，也不想知道」

呼吸急促。澤布利利斯甚至在寶座上沒動一下，我的身體卻已經半死不活了。就連眼球也感到一陣燃燒般劇烈的疼痛。
仿佛知道我的狀態似的，澤布利利斯閉著眼睛重新盤起腿來。然後悠然地說道。

「跪在地上，直到死去。——『蹲下趴著』」
就在她說出耀眼般話語的瞬間，膝蓋塌下。本應一直發揮到死為止作用的魔人身軀，卻不聽使喚。膝蓋好像不知什麼時候和地面結合在一起。

話雖如此，並不是所有的體力和魔力都被釋放了出來。即使呼吸不暢，仍然有能動的真實感。
然而，身體卻不聽使喚。這，不可能。
「就是這樣」
澤布利利斯的嘴唇動了動，好像能讀懂我的想法。

「你太不小心了，接受了我的血。至今只有這樣的戰鬥方式。而在過去，無論如何都不聽話的魔人和魔性就是這樣讓其聽話的」
澤布雷利裏斯輕輕動了動手指，就像內臟裏的血液倒流一樣，發出劇痛。不由得喉嚨發出嗚咽聲，同時吐出了大量的血。紅色的，有點黑色的血。

「只要你是魔人，就不能違抗大魔之血。這是絕對之血的服從關系。——哎，想來你的計劃大概也到此為止了。光靠莎多拉普特的火焰，我是不會死的。而你也殺不了我」

澤布利利斯一邊用腳尖敲打地面，一邊看著倒在地上的我。
光是這樣，全身的血液就會滾燙地到處亂竄，肌肉斷裂。雖然已經習慣了外部的疼痛，但來自內部的疼痛更是難以忍受。

明明有個不成聲音的聲音從喉嚨裏吐出來，過了幾秒鐘才意識到。
「之後，是不是會對新的妖精王抱有希望呢？」
「――！」

眼瞼抽搐了一下。艾爾蒂斯從德裏格曼那裏繼承了妖精王的權能。只有她，不能讓其面對澤布利利斯而選了別的路。
當然，這也是我變成這樣情況下的準備，也是最方便的。
她必須在澤布利利斯的根底裏。

澤布利利斯從寶座上站起來，在我面前踩碎了地面。
「這也實現不了了。她進來的時候也接受了我的魔力吧。難道以為是在打招呼嗎。妖精王，一直以來都是我手下的魔人。我的魔力很熟悉了吧」

呼出一口氣。討厭的思緒籠罩著腦海。
澤布利利斯說著，所有的感情都從表情中消失了。
「——夠了。你贏不了喪失理智的我，也贏不了阿爾蒂婭」 