========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-08-07 11:11
==========================

握著蒼穹杯，艾爾蒂斯的碧眼猛然睜開。精靈公主，不，是與女王相稱的活潑笑容。在妖精鄉的中心地帶，洋溢著光輝的美貌。
但可怕的是，眼睛裏充滿了無數的詛咒。

對於妖精族來說，祝福和詛咒是固有的。自古以來，她們時而愛給別人恩寵，時而搞惡作劇捉弄別人。最平易近人的幫手妖精，和搗蛋妖精們。
即使自然交合產生某種變質，其本質也不會改變。
「雖說是神，但和你一樣反復再生，覺得太過分了，完全討厭」

然而這位女王的本質，太過依賴於咒術了。
祝福就是祈願，詛咒就是思念。把思念特殊化的她愛上人類，或許也是必然的。
正因為是這樣的她，才會魔性地站在這裏。

「你因為被切斷了與大地的聯系而受到了致命傷。那麼，做法也是一樣的。只要對她也做同樣的事就好了。剩下的交給路基斯吧」
在茂密森林，潺潺河水敲打著耳垂的世界裏。艾爾蒂斯斷斷續續地，編織著話語，那近乎於對話般的自言自語了。

應該講述的妖精王，已在王都裏消失。現在這裏只有他留下的原典和意誌。余韻偶爾發出聲音回應著艾爾蒂斯。
「他能夠得著澤布利利斯嗎——？你要問的，是再明白不過的事了」
聽到妖精王的聲音，艾爾蒂斯揚起了嘴唇。

興奮，與正相反的冷靜，若隱若現。確實很開心，確實很有趣。可像冰一樣冷。
「我來告訴你一件好事。他無數次差點死去，又無數次地跨越過去。最終，一直朝向死地。我肯定不是唯一一個。卡利婭，芙拉朵，還有其他人都曾經說過。

——已經，很好了不是嗎。你為人類做的已經夠多了，所做已超越了所謂的英雄。大魔也好，魔人也罷，你都沒有鏟除的義務。你有什麼理由不能安靜地生活呢？」
即便拋開明哲保身和愛情，也應該有很多言盡其意的東西吧。

對於他所取得的成就，已經沒有人能提出異議了。無論書寫史書的權利交給哪個勢力，都無法完全抹去他的名字。
無論是作為英雄的功名，還是作為大惡的惡名。沒人能再無視他的存在了。他成了歷史中的一個要素。

艾爾蒂斯也知道他在思念兒時的青梅。但是，就算扣除幼年時代淡淡的戀慕之心，得到的也是莫大的收獲吧。
既然如此，與其選擇世界，不如選擇自己的人生。
　
「他說了什麼？——秘密喲。既然已經在這裏，應該知道他會選哪一項了。不過我覺得能體諒他，德裏格曼。正因為他就是這樣，正因為是路基斯」

艾爾蒂斯快活地說著，舉起手臂張開手掌。與聲音相反，她的周圍彌漫著詛咒。如此反復浪費和蕩盡的詛咒，恐怕這是最後一次了。
艾爾蒂斯把德裏格曼所積蓄的魔力當作自己的財產。這正是女王的行為。

「不單魔人，連大魔也要殺死。——然後讓他愛上我」
每當說出這句話，艾爾蒂斯的身體就會振奮起來。這對她來說就像是咒語。
「所以會贏的。因為他啊，是我們的英雄」

艾爾蒂斯用力舉起的手緊緊握住。這似乎是一切的信號。
世界，妖精鄉，改變了它的面貌。自己與女王產生共鳴，蠢動著響應她的號令。這裏是留下神話遺跡的理想世界。整個世界都站在艾爾蒂斯這邊，發出詛咒。

但與此同時，註入體內的澤布利利斯魔力也行動了起來。
遵照神的號令，只為鏟除那些違抗神意的人。澤布利利斯的魔力本身就與生物相近。每一滴都是生命。既然已經進入體內，殺死或控制對方都很容易。

——如果熟悉其性質的妖精王沒有同時留下魔力在這裏的話。
艾爾蒂斯不僅僅是從德裏格曼那裏繼承了原典。還把他的意誌帶到了這裏。為了達成打敗精靈神的約定。

為此，澤布利利斯的魔力才稍微抑制了其動作。新的妖精女王完成準備的時間，其實已經足夠了。
世界啊，發出轟鳴吧。
就像奏響挽歌一樣，艾爾蒂斯釋放了這世上所有的詛咒。　

◇◆◇◆

澤布利利斯的寶座，感覺到了震動。
令人懷念的魔力脈搏和兇意本身的咒術。澤布利利斯的反應，比起自己體內發生的還要敏感。
妖精王的魔力——不，是氣息本身，澤布利利斯纏繞大地汲取魔力的線，悉數斷裂了。

不，也許應該說是束縛。
「——是嗎。德裏格曼，你又一次成為了我的敵人」

賜予他從大地汲取魔力奇跡的，是澤布利利斯自己。即使不知道奇跡的全貌，也應該理解它的架構。
雖然手被飼養的狗咬了一口，但澤布利利斯的動搖卻很微弱。

這既是對自己所擁有力量的自信，也是認為這種程度的事情本身構不成威脅。
的確，會暫時切斷魔力的供應，但並非永恒。相反，要在很長的時間內，束縛住擁有澤布利利斯這般質量和魔之力量的存在是不可能的。

最多幾分鐘。
在這段時間裏，用自己的魔力足以抵擋。莎多拉普特燒焦外圍的火球，也需要一段時間才能摧毀核心。任何一條龍，想要將巨大的澤布利利斯破壞殆盡也絕非易事。

那麼，剩下的就只有如何應對了。單純從黑水中制造出來的魔性，是敵不過那個詛咒的。
「那麼，該怎麼辦呢？魔人路基斯。你想對我表現出忠誠嗎？還是更喜歡跪著？」

纖細的身體坐在寶座上，優雅伸展雙腿的澤布利利斯將視線落在了腳下失去自由的魔人身上。當然，眼睛依然緊閉。
聲音果然沒有危機感。倒不如說是發生了一些和平時不一樣的事情，心裏隱約有了一種興奮的感覺。這和王侯貴族追求滑稽表演沒什麼兩樣。

因此，帶著一絲憐憫與毫不掩飾的傲慢，向跪拜著自己的魔人發問。
「——明明知道答案卻還要問，還是說你不知道麼？怎麼可能」
這是他氣喘籲籲，使出渾身解數吐出來的答案。

這也是沒辦法的事。直到現在，路基斯的體內仍有澤布利利斯的魔力在肆虐。
雖然自己從未體驗過體內被侵蝕的感覺，但澤布利利斯可以想象，那種感覺難以用筆墨形容。精神還沒崩潰，就已經很了不起了。

「哦，是的，不是不知道。我見過各種各樣的東西。你根本想象不出來的各種各樣的東西。體驗過嗎魔人路基斯？這個世界啊，什麼都會發生。你認為不可能的事，想來也沒道理的事，超越常理的事，龍陷入不幸而不死的事。哪個會發生都不奇怪的，確實之事。強者，屈服於更強者而殺死自己人，這種事覺得更容易理解。

不認為至少，比蹲趴在那裏過一輩子要好嗎？」
聽到澤布利利斯那充滿真實感的話，路基斯一瞬間沈默了。沒有發出對劇痛的呻吟，只有咬牙切實的聲音。

「啊，什麼都會發生。當然會發生。......但發生不發生，是我自己的事」
「是嗎」
澤布利利斯嘆了口氣，深深地座陷下去。

他不是不放棄，只是忘記了放棄的方法。可悲而又愚蠢。不過人類和魔性當中都有這樣的存在。
這就是所謂的，固執己見。即使沒有勝利機會，沒有意義。為了自己的矜持做出不合理的判斷。掙紮著。

「那麼，就一直這樣吧」
只有時間和痛苦才能溶解傲氣。總有一天，他會為「當時服從就好了」而後悔。在那之前的一段時間裏，任由魔人違逆神意也不錯。

突然，澤布利利斯的意識從神殿內部轉向上空。目前最具威脅的，是在外面咆哮的赤銅龍莎多拉普特。
先解決這個吧。沒錯，正是那走神的一刻。

——澤布利利斯從屹立不動的寶座上一下飛了出去。
作為神的威嚴，以及作為王者的霸勢，超越這一切的那個來了。爬遍全身的，緊緊抓住心臟的，是濃烈的死亡氣息。

和以前在阿爾蒂婭面前感受到的一樣。判斷出那是不可承受的。
在空中飛出去的同時，澤布利利斯看到了一個令人難以置信的東西——它的真面目。
皺起眉頭，眼皮底下浮現出疑問和不解。

在視野中，那既不是勇者也不是英雄，是如同刺客般銳利的路基斯將魔劍刺向自己。
「——噌」
路基斯仿佛將自己當成了一支標槍。全身猛烈跳躍的同時，把握著魔劍的左手向前伸出。一個無聲的音符在跳動。使出渾身解數的奇襲，將魔劍的刀尖刺進了澤布利利斯的左胸膛。

果然，他不是被命運和諸神選中的英雄勇者。
堂堂正正。正面較量。他毫無疑問，缺乏騎士物語中登場人物的所持之心。有的只有一個，那就是必殺的意誌。

「——不會吧」
這是澤布利利斯毫不掩飾的話。他為什麼會站著。不對，就是在那個地方，用刀刃刺中了自己。
不可能。

他是魔人，澤布利利斯是大魔。兩者之間存在著血的主從關系。那不是因為能夠忍受疼痛而能抗拒的程度。
給予的劇痛終究是附屬物。只是為了打擊對方的意誌。在此之前，吞噬了上位者血液的人，在那個時間點就失去了身體的自由。所謂魔性，魔人就是這樣的。

正因為澤布利利斯想要完全理解這發生的現象。一瞬間，思考停止了。路基斯當然不會錯過。
「神話已經結束，你們的出場時間也終結了。——原典解鎖『原初之惡』」
生物第一次犯下的罪行，第一次謀殺行為。

紫電魔劍閃耀著殺死諸神的極光。只是一擊而已。可笑的是，澤布利利斯感覺自己整個身體都被這一擊貫穿了。那不是一把普通的劍，而是用來殺魔殺人的概念本身。由此，烏利利岡特也被殺了。終於，意識到。緊閉的眼瞼裏，澤布利利斯為自己的愚蠢感到羞愧。

沒錯。他殺了烏利利岡特。這有什麼意味麼，不用問。
不是，已經有前任者嗎。

——阿爾蒂婭殺盡了大魔，自己的靈魂也變成了大魔。所以，在她死後依然活著。
那麼，處死了烏利利岡特的這個男人，其靈魂已經不再是人類，也不再是魔人。澤布利利斯的血液已無法完全駕馭了，那就是理所當然的道理之一。

「唔，嗚。......是嗎，這樣的人，竟然會生下兩個。阿爾蒂婭，路基斯。我會記住的」
「不用記了。沒有比讓神惦記上名字更麻煩的事嘍」

兩個人整齊地，站在回卷的地面上。距離，早已消失殆盡。
血從身體裏滴落出來，發出聲音後，澤布利利斯才真正體會到自己變成了一個被毀滅的存在。

顫動一步一步地靠近身來，刺痛皮膚的危機感籠罩全身。揮動纖細的手臂，聚集起黑水。現在哪怕只有一滴血也要珍惜。
還沒死。路基斯刺穿的傷口本身並不是致命的。即使被賦予了死亡的概念，身體依然健在。再過幾分鐘，一旦與被切斷的大地聯系上，就會復活了。

這樣一來，勝機就會再次轉向這邊。也可以推翻被賦予的死亡。
此時此刻，本應不會動搖的勝利與失敗天平，開始搖擺不定。天平在等待著一個契機。一個讓其傾斜的致命契機。

——於是，伴隨著無法比擬的震動，它來了。
最先註意到的，是澤布利利斯。
「......這是巧合嗎？還是，你計劃的一環」

聽到這個問題之後，路基斯才意識到。發現神殿在視野的盡頭吐出了沙子，臉一拉。
「——應該考慮下，莎多不動時候的事情了」

◇◆◇◆

在揮出原初之惡，片刻之前。

澤布利利斯外圍，赤銅龍莎多拉普特狂暴地在空中飛馳。她的極大火球令人嘆為觀止，在列伊看來，簡直就是神的偉業。為什麼擁有那麼大的力量，她還是『那樣』呢？這樣的想法縈繞心頭。
但問題不在這裏。莎多拉普特一旦起事，就會全力以赴。為了自己的勝利，不會偷工減料。

盡管如此，還是無法徹底破壞澤布利利斯的外圍，真是壓倒性的一句話。神是什麼，用其身體就一下表現了出來。
「這種，情況下」

怎麼辦才好呢。莎多拉普特順利動起來了。催促她行動，要是不行動，就挑起列伊所說的事端。這樣一來，列伊該做的事情也已經結束了。

然而，澤布利利斯並沒有崩落的跡象。這樣下去真的好嗎。
——可悲的是，列伊雖說是魔人，內在也不過是個少女而已。她不可能在戰場上做出隨機應變的判斷。

難道應該出手嗎。可如果與多余的事連在了一起怎麼辦。可能會因為自己的緣故，而毀了一切。
漩渦般的迷惑，令人頭疼的懊惱。汗水順著額頭往下流。時間，不，就這麼過去了。

莎多拉普特打破了外圍的一部分，澤布利利斯的動作停止了。而現在，不知道為什麼，看起來好像失去了再生能力。
這樣的話，難道只要看著就可以了嗎。咽下一口唾沫。

『——沒有必要煩惱吧。按照自己的想法，按自己的意願去行動才是寶石的生存方式，無法理解你為什麼煩惱。很簡單，你想救人吧。我知道你想伸出援手。那麼你是不是應該比任何人都早一步，毫不猶豫地告訴那家夥要完蛋了呢？』

列伊瞠目了。不知道那個聲音是不是真的。也許只是體內微弱的聲音，也許只是幻聽。
不管怎樣，聲音都不像以前那麼鮮明了，只有一種余韻的氣息。

啊，盡管如此。就算是吧。
「......是，的。正是如此」
列伊擔心自己的聲音是否在顫抖。不管這是余韻，還是真的在那裏。不能讓她看到難堪的地方。

是她，告訴列伊要活下去的。說要得到幸福的。面對這樣的她，怎麼能讓她看到我淚流滿面，聲音顫抖的樣子呢?
『率真就好。那就使用你手中的東西。這是我所積累的寶石中最為偉大。最為巨大的。嘛，本來並不是王牌，只是我的興趣而已。那就算了吧』

巴·阿加托斯曾經收集的璀璨寶石。這一切，現在都掌握在列伊的手中。對於列伊來說，這每一顆都是與阿加托斯的聯系，更接近於生存的意義。
不管有什麼理由，毫不吝惜地使用這些東西，總會伴隨著一抹罪惡感和悲傷。
然而，那聲音卻大笑起來。

『傻瓜。我不在那種地方。讓我成為我的東西，你應該還記得吧? 忘記了，說什麼我都不會原諒你的』
列伊點了點頭。聲音不怎麼好。但無論如何都要爬上來。

她仿佛就在一旁，讓列伊拿起了寶石。好像在訴說，現在這個時候，解放它是必要的。
『我要告訴你曾經的神話，列伊。——統治這片大地的是妖精王德裏格曼。而至尊寶石的我，卻征服了天空。那樣的我又是什麼？』

聲音越來越真切了嗎。越來越搞不清楚到底是不是只是幻聽了。
列伊瞇起了眼睛。唯有此時此刻，我希望這是事實。

最後，異口同聲地解放了寶石。
『——只要有巴·阿加托斯在，就有至高無上的自我』
閃耀的白色寶石射了出來。

它輝煌而又虛幻地旋轉著，釋放出封印在裏面的東西。
——寶石巴·阿加托斯的逸事中，有這樣的傳說，她會把自己喜歡的一切都封印在寶石裏。那光輝之下，當然會是生物。偶爾甚至傳言有一座城市。

那，也是其中之一。被稱為神話遺物的東西。
曾經是龍的住所，並飄浮在空中神秘地帶的天成都市。展現出美麗優雅姿態的至高神殿，看上去就像漂浮在水面上的小島。

在大地上形成巨大陰影的那個，現在已經浮不起來，只能墜落。過去的威勢已然無法窺伺了。
但現在只要這樣就好。
——天城都市，轟滅了澤布利利斯龐大的身軀。像是宣告神話結束似的，慟哭著墜落下來。 