========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

要塞巨獸，崩塌了。
瞬間，世界失去了聲音，時間的流逝也失去了色彩。

比亡靈更貪婪，比嬰兒更無邪。吞噬人類，大地，整個世界的巨大身軀。浪費和產落的化身那愚鈍的外圍，失去核心而破碎了。
已經不再需要赤銅龍吐出獄火。這頭巨獸停下了腳步，擁抱一起度過時代的天成都市而死去。

曾經象征天空的龍之都市，以及支配大地的精靈神。在巨人之王消失的今天，兩者一同崩潰意味著古老神話的終結。
巨人王弗利姆斯拉特。天城龍烏利利岡特。還有精靈神澤布利利斯。

曾經統治世界，差遣魔，支配人類的三大魔。被阿爾蒂婭打倒後，還沒有迎來毀滅的偉大神明們。創造了巨人，龍和精靈時代的人們。
——今天，他們的神話時代將以真正的意義落下帷幕。

最能感覺到時代終結的，是精靈神澤布利利斯。
天城都市和她身軀之間的沖突，並不僅僅停留在單純的物理意義上。她身上披的是曾經信仰自己的城市本身。由此，天城都市就是以龍之信仰為形態的城市。

摧毀信仰的不是現實，而是其他信仰。現在，龍之信仰和精靈信仰正在相互碰撞，相互吞噬。其結果只能是同歸於盡。
　
「好可悲啊。太可悲了。到頭來，我的想法和行為都不能復辟了，只能是回顧。就連神，在這個世界面前都無法如願了」

澤布利利斯咕噥了一聲。那聲音，怎麼都沒有淒愴或悲慘的感覺。是驚訝，卻又能接受現實的樣子。
不管怎麼掙紮，看上去都不像是立刻就能看到死亡的人。

一直守護她的巨大身軀，就連神殿也瀕臨崩潰。就算妖精王的詛咒已經失效，也沒有意義了吧。
「......我不會說對不起。為了我們能活下去，必須讓你去死」
「哦！一直在意這種事嗎。不行啊，魔人——不，路基斯。這世上沒有善惡，只有勝利和失敗。你贏了，我又輸了。就這樣不是？僅此而已」

在即將崩潰的澤布利利斯體內，路基斯單手揮動魔劍，向前邁出了一步。澤布利利斯很容易理解，他，要做什麼。
正因為如此，才令人費解。

為什麼這樣的人，會擁有弒神的原典呢？
他很平庸。並不是說天賦和體魄。論及其精神的形態，或許也是英雄式的。

而所謂的平庸，是指感情方面。不管怎麼標榜惡，他的本性是把善當做好事去認識，甚至是討厭惡意的。
然而，擁有原典之人，越是異樣，就越會失去善惡。為的是讓自己的願望，即原典更加完美。

看到他靈魂輪廓的澤布利利斯，才感到不可思議。為什麼他會擁有掌管死亡的原典呢。
路基斯一邊走近澤布利利斯，一邊把劍柄架在肩頭，豎起魔劍。那裏絲毫感覺不到敵意。只隱藏著安靜的意誌。

他果然不適合當英雄。面對該殺之人，不是自己的話，是不是就有不殺之路呢，這樣想的家夥既不是英雄，也不是魔性。
是可憐，澤布利利斯這麼想道。

「......殺了我吧。不再靠近些是不行的。那種事，不去克服的話是克服不了的。你已經不能平靜地死在床上了。你啊，必須聽到憎恨你之人的聲音不可。說過的吧，人類總有一天會害怕你。——不，不對，敬愛且畏懼你。其他孩子不得不這麼做。誰都不會漠不關心的存在，英雄不就這樣嗎？」

「過去總是被人討厭，和那比起來還好些」
「哎呀，嘴還挺硬」

路基斯慢慢靠近。閉著眼睛的澤布利利斯，感覺到了。再過幾秒鐘，就會進入彼此的距離。空氣彌漫開來，劇烈的崩潰籠罩著四周，只有兩者之間格外寧靜。

澤布利利斯失去了神殿，連身體和靈魂都要迎來死亡。她的身體裏，已經沒有什麼魔力了。
盡管如此，澤布利利斯還是急切地等待著這一刻。路基斯也舉起了魔劍。
　
——雙方毫無敵意的殺意，交織在一起。
在連呼吸都失去的空間裏，澤布利利斯的黑水貫穿了路基斯的四肢，侵蝕著他的體內。原本只是生物的話，那就足以將四肢炸開。

路基斯一口氣揮下魔劍，一斬而過。
紫電描繪出耀耀生輝的線條，吞噬著昔日精靈神的肉體。刀刃從澤布利利斯的左肩劈開心臟，劃過右側腹部。

黑色的血液飛沫向四周飛濺，宣告著神明的死訊。
澤布利利斯看著自己的傷口，似乎沒什麼特別感慨地嘆了口氣。原本，自己的死是不可避免了。剩下的要麼只有自己一個死，要麼路基斯也一起死。

於是答案已經出來了。他表現出超越了自己。
「路基斯」
澤布利利斯用那受傷的身體，像神在啟示一般說道。一陣寒意刺痛著路基斯的皮膚。

積累的所有黑水都被澤布利利斯自己吸收掉，連指尖都傾註了最後的力氣。神話時代的魔，血液化作她的雙腿立了起來。
然後。緩慢而又莊嚴地。澤布利利斯睜開了眼睛，看著路基斯。

嵌在眼窩裏的，與其說是眼球，不如說是光本身，光彩照人。
那是澤布利利斯曾經是神明時的威勢。她俯瞰這個世界，神話時代的遺產。現在以此來看著路基斯。

「如果下次再見面的話，到時候我們就做朋友吧」
那話語間充滿了綿綿愛意，幾乎不可能是對殺死自己的人說的。
不，這或許也是理所當然的。

正如弗利姆斯拉特的原典本質是『破壞』，烏利利岡特本身是『掠奪』一樣。要列舉出澤布利利斯的本質，那就是『產落』。產下魔性，與自己一樣。可以說，這個龐然大物所產生的一切都是澤布利利斯的原典。
然而，倘若她的原典是為了產下所有的魔。

反過來說，這個世界上所有的魔必然與她有產誕之親。跟著，路基斯不再是人類，而是魔。
因此，就像細語對自己孩子的愛一樣，澤布利利斯接受了死亡。
她用炯炯有神的眼睛看著路基斯，臉上浮現出微笑。也許是在守護著孩子的旅程吧。

——從這一刻開始，神話時代宣告結束。
作為大災害的象征，也是最後一個留下神話色彩的存在，澤布利利斯在這一天結束了超過千年的生命。

◇◆◇◆

大魔澤布利利斯之死。翻開史書，沒有不記載這一天的事。

不管從什麼立場，什麼視角來描繪，都不能忽視大魔澤布利利斯。她確實是點綴那個時代的象征之一，她的臨終也經常被描寫成歷史的轉折點。
至少，大家都為大災害的結束而歡呼喝彩，這一點可以說是共通的。

大魔已死，威脅人類的魔也消失了。即使人類之間發生過戰爭，但這個大陸屬於人類的的確確成為了事實。
這一天，人類重新奪回了因魔性跋扈而失去的大陸霸權。

眾多史書記載。這一天是歡樂的一天。
可是。
當天發生的事，不僅僅是澤布利利斯的死。

由於她的死實在太過於沖擊性，太過巨大，以至於有些事情被遺忘在記錄之外。
然而，這也是那個時代的一個轉折點。
跟路基斯靠得很近的精靈記錄官萊肖，在其手記中留下了據稱是路基斯說過的話。

——我要相信那句話嗎？
大魔澤布利利斯之死的同一天。
將軍理查德·帕米裏斯守衛的梅德勞特堡淪陷了。 