========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-30 21:55
==========================

 
翻译：czq0922
 
——那些家伙在嘲笑。
刚向那些家伙发言，就受到了那样的言语。
伍德在听众的后侧，想要躲藏一般蜷曲着身子，厚厚的嘴唇颤抖着。妹妹塞雷亚握住他微微颤抖的左手。
夜晚的贫民窟非常黑暗，天空漆黑一片，只有娼馆变得很热闹，从伽罗亚玛利亚放出的灯光被墙壁阻挡。
已经是平时大部分人都塞着耳朵在墙内回响的欢呼声中入睡的时间了。
可是今天，和平时的情况稍有不同。在古酒馆前面的广场，巨木像象征一样放置着。在那个位置，点着一盏明亮的灯。
火星飞溅，将他的身影于黑暗中照亮。
「那么，该从哪里讲起呢。其实我也没仔细考虑好内容。」
他站立在众人面前，身体被火光照耀着，为了减轻紧张，耸了耸肩。
身着绿衣的路易斯自报姓名。
虽然外表看起来很年轻，却很狡猾，但有时也给人纯朴的感觉，是个很奇怪的人。之后，他提出要和伍德和塞雷尔签订契约。
伍德知道他的想法，他想要改变贫民窟，他说要让那堵墙染上与现在不同的颜色。
今天之所以成功聚集了这么多人，和伍德有很大的关系，从年轻到老人，无论男女，都和他面熟。
为了能顺利完成他的想法，久违地在贫民窟里跑来跑去的伍德的腿脚变得更加麻利了。
但是，结果显而易见。
聚集在一起的大家，都是一副无聊，毫无兴趣的表情。
他们不是来听他说话的，而像是寻求光明的虫类一样。因为他让我来，因为有火，所以就来了，他们的行为是没有意义的。那正是伍德对他们的见解。
伍德用力握紧自己的手。塞雷尔身体在一瞬间发生了颤抖,不疼吗，以一副不可思议地样子注视哥哥。为了让妹妹安心，他一边抚摸着她的脸，一边眯起眼睛。
期待和失望交织在一起。对于伍德来说，路易斯是妹妹的救命恩人。为此，想尽可能的帮助他。
但是，一定，什么都不会改变。
如果一句话就能引发什么改变。如果自己的胆怯能像淡雾一样消失，妹妹的喉咙能再次发出声音的话，就再好不过了。
但是，没有那样的理由。那种事不可能发生。眼皮微微闭上，像是想把视线从路易斯身上移开一样，伍德伏下了脸。
「……你的说法，我明白了。就是说想破坏那堵墙壁是吗。」
胡子和头发都留得很长，甚至已经不知道从哪里开始是胡子，到哪里是头发，有着乱糟糟毛发的老人，发出了微弱的声音。
大家都称呼他为长老。在这里，光是长寿也会让人心生敬意。因为多数人连能不能活到明天都还不敢确定。
路易斯对着长老慢慢点头。对，就是您理解的那样。
「那种事是做不到的……那堵墙啊，在你来这里的时候，还是饿鬼的时候就一直是这样。而且，即使聚集了我们，又能做什么呢？」
那微弱的声音，深深地渗透在寂静的黑暗中。
伍德的耳朵也收到了这句话。啊，说得对。我们能做到什么呢？我们终究只是被践踏的那些劣等人罢了。
啊，我也是这样。伍德咬紧牙关。只要那时的情景浮现在脑海里，夜里就睡不着了。
也许是因为太年轻了吧，我把贫民窟的年轻人聚集起来，认为自己是其中的大将。我想总有一天，可以攻陷那堵墙。我一直以为我能做到那个。
但是，现实却不是那样。妹妹被当作人质，被以为是同伴的家伙们背叛，这具身体被卫兵团殴打，发出惨叫。连好好的反抗都做不到。
那时候，死了就好了。那样的话，我就是勇敢的死去了。但是，没有变成那样。因为这个无用的健壮的身体不容许那种情况，明明已经没有能做到的事了。
剩下的就是懦夫伍德。连失声的妹妹都救不了，只能在酒馆里发抖而已的伍德。
「是的，正如您所说。我也是这么想的，不管怎么说，我也觉得自己在剧本模糊不清的情况下就莫名其妙地站上了舞台。」
温柔地对待长老那带刺的语言，路易斯说道。
我不认为这是想说服他人的人该说的话。言语非常平庸，也并不激昂。
「怎么样，老爷子？每天都靠着上天的恩惠，勉强能生存下去的生活？「
话题也不怎么样，简直就像是闲聊的延续。长老一边显露出惊讶的神色一边斟酌着语言。
「啊，可以活下去。即使很辛苦，也可以在这儿好好活下去。所以这样不就挺好么？」
那个言词，正是贫民窟全员的心声。已经，很好了，我们可以可以活下去。已经不想再痛苦，不想再让身体、心都紧绷起来了。
悲惨只要存在于回忆里就好，为此即便自己扭曲了也不所谓。无论多么不公正，多么不讲理，多么愚蠢的生活方式都可以接受。
听众以沉默表达对长老的认同。黑暗中一片安静。已经没有任何人想再受到伤害了。
「……啊，我明白了。老爷爷啊。在你的心里什么都没有剩下啊，尊严，斗争心。全都被践踏了。啊，就是这样吧。」
奇怪的，充满真实感的词语。通过路易斯的嘴说出。到此结束了吗？啊，是啊。无论交谈多久，结果都是一样的。那么，还是早点结束比较好。
就在伍德向前迈出了一步的那个时候。
「是啊，说到残留到最后的东西——」
「——怎么想都不行，现在动手还为时过早。」
仔细推敲脑海中的信息，通过叹息将其向外吐出。
我已经预先拜托安和芙拉朵做好准备了，虽然只是一些小手段，但总比没有好。
但在那之前，做为前哨，我必须要用自己的言语活跃下气氛，哎，如果能做到的话我就不会那么辛苦了，我一定可以更快乐的活着。
我这个人，是个精打细算，总算好不容易活下来的人。
那到底算是怎么回事啊，堂堂正正地用语言把自己的想法讲出来。调动人们的情绪，从他们的眼珠中榨取眼泪。那样的事情还是交给吟游诗人吧。
这种事，是阿琉珥娜擅长的领域啊。对人讲述，使对象感同身受，让听众振奋精神。
啊，在过去的旅程中，不该光顾着钦佩，更应该好好观察一下的。事到如今，后悔都来不及了。
这些贫民窟居民和曾经的我一样。无精打采，内心空虚，缺乏抵抗的力量。说服那样的人是不可能做到的。
是的，就像以前的我那样。
不，等一下。
有什么东西在脑海中一晃而过。
——如果说不可能的话，那为什么我现在在这里？
 
确实，他们和曾经的我一样。
但是我，现在不就好好地就站在这里吗？那道黑影，将我送到这个时代的黑影的话语，不正是它让我振奋起来了吗？
从记忆中搜寻着他曾说我说过的话。
哪个，哪个，这些，都不是什么了不起的话语啊。真的很奇怪，到底是什么吸引了我？为什么呢？为什么我，会在那里牵起他的手？
明明是自己的事，却怎么也无法理解。试着从头到尾梳理记忆，试着询问以前的自己，但还是不能理解。
「那种事，没必要烦恼吧，呐？」
悄悄地潜入脑海里的那道黑影。那漆黑的姿态。
曾经对自己说话的黑影，在脑海中重现。啊，原来是这么一回事，你是那么说话的吗？不由得为自己的想象力所感动。
若是可以成功的表达出来，那话语就足以说服贫民窟的居民们了。
「哎呀，别想依赖我啊。我的语言是我的东西。你的语言是你的东西。这可不能随便借给你啊！」
在我的脑海里浮现出了一种想法，但黑影仿佛看透了这个想法似的低声私语。
「啊，对。如果借用你的语言把所有问题都解决掉，就没有什么烦恼了。」
愚蠢的，自己一个人在脑内造出短剧，不由得浮现出窘迫的笑容。
「而且，作为搬运者的我们，太过帮助别人也不好。所以，我想说的只有一件事——你为什么能振作起来站在这里？」
黑影兴高采烈地在脑子里乱跑。
如果是你的话，说不定知道。不是任何人，是带我来这里的你。是那个让我振奋起来的那个人的话。
让我听听吧，哪怕是假的，什么都行。我现在只想要一点头绪。
明明是自己脑海中的戏剧，为了不让自己听见其他杂音，我屏住了呼吸。
「这样的话、啊、那正是——」
「说到最后残留下来的东西——就只有令人窒息程度的憎恶吧，是吧？」
寂静中，不再像到目前为止的稳重的声音，被火光照射的那个人，捧起脸颊大笑。
注视着路易斯的老人呆住了。无论是伍德还是塞雷尔，都难以理解他言语的意思。
憎恶，憎恨之心。为什么会是那个呢？
火焰加快燃烧起来。路易斯的影子扭曲地伸长了。
「没有交谈的必要了，老爷爷。如果想做善人的话那也不错。哪怕自己的村庄被伽罗亚玛利亚攻陷，到头来即使被人踩在脚下，也能不抱一丝仇恨活下去的话，那也太棒了。真是了不起的圣人。」
突然间，好像听到了背肌颤抖的声音。
脖子上的毛倒竖起来，不由自主地咽下唾沫。长老自不必说，聚集的听众中的每一个人都屏住呼吸。
「啊，别说了。已经不必说了。我不想听。听众的眼睛已经告诉我了。」
「我听说这附近曾有美丽的渔村。早上捕鱼，晚上聚会，虽说不算富有，但也不贫穷。过着非常好的日子——据说现在已经成为交易港口的那个村落被毁掉了。真是太好了，反正那是神的旨意。」
用言语直指内心的深处。触及那谁都不想碰，谁都不想想起来，用暗幕遮盖了的记忆。路易斯的话语挑起了那个暗幕的一角。
摇曳的火焰，在黑暗中，映出了一个人。
「——啊，各位。回想一下比较好。在现在的困境中，这被屈辱涂抹满的生活背后到底发生了什么。」
音调再次发生变化。
不是像刚才那样煽动人的声音。不再是强行用手触及心底的黑暗的那样粗暴的声音。倒不如说是井然有序的措辞。
路易斯背靠着广场的大树的合上眼睛。从伍德的脚后跟开始，畏惧般的感情爬上来并快速蔓延全身，心脏在一瞬间停止跳动。
「对，诸位还是回想一下比较好。从诸位那里夺走尊严的是谁？剥夺了诸位在太阳光辉下生活的权利，为了自己的利益而将周围的村庄作为荒地的是谁？——全部都是住在墙壁里的那些家伙。」
路易斯张开双手，用手指着城墙。
那不是很大的声音。但是，是从心底发出的，充满了憎恶的语言。
 
就像是被那张开的双手的所吸引的一样，听众就像被统治的杜鹃群一样，一齐望向身后的墙壁。
到现在为止将自己与市民进行区分的东西。永远无法超越的东西。光荣的象征，伽罗亚玛利亚的城墙。
「啊，他们夺走了一切。由我，由你们。无论如何也无法夺回那些东西。但是，只有一件事，必须。」
熊熊燃烧的火焰，裹挟着路易斯的呼声。
火星一点点地传播开来。在人们的心中，那种从深处爬上来的顽强的某种东西，睁开了那双眼睛。
「——把一切都还与灰烬吧。被那些家伙夺走的东西，我们也从他们那里夺回吧。按照他们他们所说的：大圣教希望灵魂平等，那么我们不也应该平等地把他们拖下地狱去吗？」
那并不是用于说服的话语，不是寻求理解的话语。而是他情感的宣泄。
他将那颗无止境的憎恶之心和坚定的复仇决心融入语言，带到黑暗之中。
伍德的眼睛，一边大大地张开一边动摇着。喉咙，感到出奇的干渴。握着哥哥的手，赛雷亚抹掉从额头上掉下来的汗水。
那句话中没有力量。不可能有震撼贫民窟居民的力量。更何况那只是一个年轻人的话。如果要说言语中包含着什么的话，那只是一种感情。
「……但是，唔……我们这些家伙，怎么可能……」
长老吐露了话语。仿佛在压抑着情绪，发出呜咽一般的声音。
「哦，快看。请侧耳倾听。」
那道声音，倾诉着。路易斯慢慢地把手搭在老人的肩膀上。
「——那些家伙在嘲笑。」
在万籁俱寂的黑暗中，所有人都自然而然地都将精力集中于听觉。
到现在为止，一直装作没看见，装作没听见。自以为那样就可以度日的。无论是居民们，还是伍德，亦或者是赛雷亚全都。
墙壁中昼夜通明。那正是交易城市的证明。白天商人们到处进行贸易，晚上则在城中游乐，最后钱又回转回城市。
男人的声音，女人的声音，年轻人的声音，老人的声音。他们的笑声从墙壁上传出来。
祝愿城市繁荣昌盛。
希望这世上的一切，都能幸福。
 
 
 
  