========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

魔女巴羅努斯擡頭望著正在坍塌的澤布利利斯外圍。她很快就明白，那已經不是身體，而是一具遺骸了。
然而，她並沒有像周圍的魔獸一樣驚慌失措。

湧起的情感是，驚愕和茫然。
——那個精靈神死了。那個大魔死了。

自己自不必說。連偉大的最初人王梅迪克都無法戰勝的存在。它的死亡映入巴羅努斯的視野裏。
跟千年前的狀況和環境都不一樣是知道的。盡管如此，還是不敢相信。

然而澤布利利斯正在分崩離析而消失的身體證明了這一點。她的外圍就是信仰本身。失去了意味著，她已經死了。
再過一段時間，澤布利利斯的身體就會完全消失。除了她在大陸上留下的傷痕，其它痕跡都會消失。

「路基斯——」
巴羅努斯聽到了芙拉朵一邊仰望上空，一邊喃喃自語。是那個人成就了這一切嗎？
臉頰上揚。對巴羅努斯來說，這是今天的第二次未知了。

超越魔術的芙拉朵。殺死大魔的叫路基斯的人。
產生的欲望只有一個。
——想知道。

到底是什麼樣的人。有什麼隱秘的天賦。是如何埋葬大魔的。
是在所有方面都超越了人王梅迪克的人嗎。

這麼想著，巴羅努斯忽然垂下了眼睛。她產生了一種反省過去的感情，不像那個稱霸已知，不斷追求未知的女人。
「要是你們能早一千年出世就好了。不。這主意太蠢了」

一直阻止魔獸群的卡利婭，束縛住巴羅努斯的芙拉朵，還有殺死了澤布利利斯的存在。
不，即使是面對魔性，也毫不畏懼地展開騎馬突擊，舉槍戰鬥的士兵都是如此。

一千年前。在人王梅迪克和魔女巴羅努斯的時代，是連做夢都不敢想的強者們。過去，很多人沒有抵抗魔性的力量，只能依靠梅迪克。

可是眼前的他們呢。
不像阿爾蒂婭時代那樣，只有一個人異常。每個人都有自己的意誌。他們靠自己的力量，把大陸的霸權帶給人類。

「人類啊，變強了」
聲色裏充滿了感嘆，和一點點羨慕。可是巴羅努斯沒有回頭路了。
「是的。我再也不會被你們踐踏了。還能隨心所欲嗎？」

「可是，你也殺不了我，所以我們一步都動不了，對吧？」
巴羅努斯沒有錯過芙拉朵皺起眉頭的樣子。
芙拉朵的魔術是閃耀的。用『掠奪』魔眼，和自己造的七根木樁，奪走了巴羅努斯的魔力。

失去魔力的巴羅努斯既不能殺死芙拉朵，也不能使用魔眼。真的被釘在了這裏。
但芙拉朵也一樣。她為了釘住巴羅努斯，動用了全部魔力。在動彈不得，被束縛的意義上，兩人並沒有改變。

某種平衡的狀態。——不過，它已經破了。
「確實，我是殺不了你。不過，我的夥伴們沒有我這麼弱」

既然澤布利利斯已經死了，魔獸群很快就會散去。說白了，那群家夥就是將澤布利利斯奉為神的狂熱信徒。一旦神明消失，自然會失去力量。
魔獸群作為戰力一旦崩潰，作為小巨人的卡利婭一定會跑到這裏來。於是，她就可以殺了巴羅努斯。

那是一起走過無數困境而產生出來的，無比的信賴和確信。
「是的。連澤布利利斯都死了。我也應該會死。但——不是現在」

巴羅努斯讓失去魔力的陰影重新展開。
這不是魔術也不是魔法。只是反映了巴羅努斯貪婪的本性而已。因此，消耗的魔力最小。話雖如此，在芙拉朵的『掠奪』面前，發揮出十足的力量是不可能的。

「嘖！什麼——」
「芙拉朵」
在白茫茫的死雪中，巴羅努斯的陰影像漂浮著的黑色。再怎麼掙紮也缺乏魔力，從這裏逃亡的魔術和魔法，都被芙拉朵束縛住了。

但是，巴羅努斯同時也體會到。芙拉朵的『掠奪』，並不是將上百種的魔力瞬間化為零。速度很快，吸收魔力卻是慢的一類。
既然如此——只要產生極大的魔力，就可以施展一種魔法。巴羅努斯斷定，這次逃亡是值得的。

「這是你的勝利。我失敗了。我必須失去一直積累下來的東西」
丟下芙拉朵的困惑，巴羅努斯開始吟唱。沒有人能打斷一句吟唱。因為那不是魔法，只是約定好的暗號。

「——崩壞，失去吧」
只是一瞬間的事。
巴羅努斯那招致死亡的至上魔眼，當場被粉碎了。那是她為了原典而用到的道具，也是積累數百年而制作的魔之眼。不斷積累魔力之物。

隨著魔眼的粉碎而噴出的魔力，掀起了奔流。存在本身就近似秘寶的雙眸，此時此刻畫上了句號。死亡魔眼已經消失了。
「呃，這！？」

對芙拉朵來說，這是不太可能事。不管是魔術師還是魔法師，對於操縱魔之人來說，用自己的魔力制作出來的魔具可以說是自己的分身。這不僅僅是單純的喪失，更接近於靈魂的失落。
現在，她把它切除了。在周圍飛散的魔力已經超過了芙拉朵一瞬間所能吞噬的量。
陰影籠罩著巴羅努斯。

「再見了芙拉朵。我就算衰弱，也必須陪在梅迪克身邊」
「這種，舉動！開玩笑吧——！」
話還沒說完，巴羅努斯就已消失不見。這裏已經沒有魔力的殘渣了。

她失去了一個與原典有關的構造——魔眼。那樣的魔之極致，無法馬上再度制造出來。直到失去半個身體才逃過了一劫。
芙拉朵達成了吸引巴羅努斯的目的。也可以說是魔術師的勝利。

可是，
「——可 惡，該 死——！」
芙拉朵懷著難以形容的感情，眼睜睜看著巴羅努斯逃走。這或許是她終於萌生出鬥爭心的表露吧。

◇◆◇◆

大魔澤布利利斯死了，魔女巴羅努斯敗走。對於人類軍隊來說，是一個實實在在的勝利，是任何事物都無法代替的成果。
但也為此付出了必要的代價。

死亡魔眼奪去了眾多士兵的生命，戰線也隨之崩潰。與魔獸群體的戰鬥也並非毫發無傷。多次被迫改編部隊，部隊長的數量也減少了。
兩萬五千名士兵中，還能戰鬥的不到兩萬人。而且完好無損的人更稀少。各部隊的指揮系統被切碎，等於喪失了繼續戰鬥的能力。

路基斯從倒塌的澤布利利斯回來後，立刻說道。
「馬上整編軍隊。把先遣梅德勞特堡的部隊，跟主力部隊分開。老爺子在阻擋六萬人，要來不及了」

當初計劃的兩天內到達奧林安平原，立刻殺死澤布利利斯，連同主力部隊折返堡壘的方案，在巴羅努斯阻止進軍的時候就已經作廢了。
但，還有時間。只要有半天時間，少數先頭部隊就能到達堡壘。

路基斯確信，只要是理查德，就可以充分利用先頭部隊。在此期間賺取時間，等到主力返達。
相反，路基斯本人的意誌，就算是滿身瘡痍，也想率領先頭部隊親自前往梅德勞特堡。為此，過萬的軍隊成了枷鎖。

在與澤布利利斯的戰役中，失去了很多部隊長和士兵，還有指揮系統。最糟糕的是，這支軍隊是接受了波爾瓦特援軍的多國混合軍。
想要統帥並迅速調動軍隊，必須要權威。而此時此地擁有這必要大權的人，只有路基斯。

另外——考慮到之後發生的一切，可以說，路基斯沒有率領先頭部隊，除了幸運之外也別無什麼了。
內馬爾從梅德勞特堡來傳令的時候，正好跟派出的先頭部隊錯開。
她跌跌撞撞地，來到全身纏滿繃帶的路基斯的營帳裏。

「那——老爺子要幹什麼？嘛，我大致知道」
內馬爾對一邊接受治療一邊與之面談的路基斯說道。可能是因為一路下來沒下過馬，視野還在晃動。

「......堡壘陷落，就當自己死了處理吧」
「嘛，應該是這麼說的。不過，還沒陷落不是嗎？」
「當然，元帥閣下。可以去吧，應當的！？」

路基斯纏完繃帶，一下站了起來。只要動一下手指，關節就會發出慘叫，但根本沒有停下來的余地。
或許是有著相同的師傅，路基斯和內馬爾之間有一種無論好壞都很奇妙的不受拘束感。於是兩人都相信。這位師傅，是不會輕易放棄堡壘的。反而相信那是一個前提條件。

事實上，要是失去梅德勞特堡，就沒有什麼能阻止大聖教軍向王都進軍。為了避免這種最壞的結果，必須采取一切可能的策略。
軍隊主體好不容易完成整編和出征準備，是在先頭部隊離開半天之後。
考慮到必須清除魔獸群的殘余勢力，這也算是相當粗劣的編制了。

——傳令的到來，正好是這個時候。
大帳篷。人類軍隊和精靈軍隊的主要成員聚集在一起，為最後的軍事會議而碰面。傳令的聲音帶來了瞬間的猶豫和焦躁。

大帳篷裏的幾個人，一看到令使的表情，就明白了事情的大概。
「梅德勞特堡淪陷了！理查德將軍生死不明。恐怕是和被燒毀的堡壘同歸於盡了」
一下子，愕然的氣氛充斥著帳篷。

帶來這個報告的令使只有一人。有可能是先行報告的。不是所有的傳令都能帶來正確的信息也是當然之事。
可狀況，令他的話變得可信。

畢竟，根據先前的情報顯示敵軍有六萬人。這邊三千。倒不如說雖然有堡壘，但戰線能堅持到現在，這才是不可思議的。
如果這份報告早一點到也不奇怪。能賺到這麼多天，毫無疑問是靠理查德的手腕吧。

「——這，種事......！」
最先表露感情的是內馬爾。這很正常。最後面見理查德的她，為了尋求幫助跑到了奧林安平原。這份失去拯救對象的報告，她太難以接受了。
　
——原本，她會在這裏發泄所有的感情。
也許會罵答應了理查德計劃的路基斯。
然而，這並沒有發生。大帳篷裏，沒有一個人說話。

因為他，用令人感到壓迫感的沈重話語說出了這句話。
「——撒謊。說你在撒謊！我要相信那句話嗎！？」
在那裏的是，露出前所未有感情的路基斯。 