========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-30 10:02
==========================

理查德將左手的酒瓶扔向空中，用黑劍將它敲碎。裏面的東西和碎片被重重地砸在石板上，這正是雙方的信號。
勇者所持的黑劍，已經失去了過去雷鳴般的輝煌。這是他失去全盛的證明，可以說他失去了作為勇者的資格。

曾經宰殺過無數魔獸，失去同伴依然一往無前，拯救人們的勇者早已不復存在。這裏有的，是失去了一條胳膊，垂垂老矣的將軍。
與之面對的，是現在正值全盛時期的英雄瓦萊莉。

魔術鎧甲蠢動。只要一揮，就能切斷空氣和聲音，這證明了它既是鎧甲，又和刀刃一樣鋒利。
拿著一把長劍向勇者挑戰的莽撞少女也早已不復存在。
　
兩者，動了。
　
——魔術鎧甲與黑劍接合。堅硬的聲音響起，並持續數次。
理查德不會正面接住瓦萊莉的一擊。收回手腕，刀刃在鎧甲上劃過。
哪怕只有一秒，一瞬間，稍微偏差，黑劍和理查德的身體就會頃刻間粉碎四散。瓦萊莉擁有這樣的力量。

一回合，二回合，三回合。一口氣五回合。
因此，黑劍的軌道不會亂。早已超越了經驗，和閱讀能力的範疇。這就是他的才智，瓦萊莉瞇起了眼睛。

對於勇者而言，最忌諱的是什麼呢。不是失敗，也不是撤退。是死去。
被人類所愛的希望，勇者不能死去。不管發生什麼，他們都必須活下去。只要繼續活著，他們一定取得最後的勝利。

正因為如此，勇者具備伏誅敵寇沖擊力的同時，也具備了許多生存的技巧。
反過來說，現在理查德剩下的只有這些了。

如果他是全盛時期，就會在抵擋住瓦萊莉的一擊之後，再踏出一步，以驚人的速度將她的頭砍斷。現在的他已經沒有那種力量了。
瓦萊莉比任何人都更清楚這一點。這就是為什麼會悲傷，鎧甲裏的表情會變得扭曲。

那猛烈的一擊，那罕見的閃光，那常人無法比擬的速度。從理查德那裏早已失去了。
現在唯一能做的就是強行使出全力，對瓦萊莉出拳。
——這種情況，也不會持續多久。

在眾多的劍戟中，黑劍的刀尖瞬間被瓦萊莉伸出的右手彈開。在兩位高手之間，那一瞬間是致命的。
理查德猛地向後跳了半步。對如今的他來說，到極限了。

瓦萊莉緊握的拳頭一下子刺穿了空氣。魔力噴湧而出。
——理查德的身影消失了。他的身體仿佛被炮彈炸飛了一般，重重地撞到了堡壘的墻壁上。

理查德聽到了全身骨頭發出的瘋狂扭動聲，臉頰繃得緊緊的。通過現在的數個回合，切實地感到無論如何也已無法達到瓦萊莉的境界了。
理查德在短短幾秒鐘內所能使用的策略和迷惑之術數不勝數。從眼神到指尖，再到腳的位置，欺騙她的技巧近乎老道之極。

但可怕的是，瓦萊莉會粉碎一切。仿佛在說，兜兜轉轉什麼的，在一個龐大的『力量』面前是毫無意義的。
速度快得讓人誤以為是閃光。比魔性更魔性的強韌。那已經不是人了。是另一種名為英雄的生物。
「啊哈！」

撞倒在墻上的理查德，邊聽著附近熊熊燃燒的火焰聲，邊強行蹬了一腳墻，重新立穩姿勢。
接下來的一瞬間，瓦萊莉的拳頭剜掉了理查德身體的某個部位。
「――――嘖」

揮空一刻暴露出了瞬間的空擋，黑劍射出。然而，瓦萊莉的魔術鎧甲吸收了宿主的魔力，輕而易舉地彈開了刀刃。
「——啊，喝！」
瓦萊莉立刻用一條腿畫了個半圓。這只是試探性的一擊，可即便一碰，就會連骨頭一起被貫穿。

事情也有了結果。兩者之間的能力差異是難以彌補的。隨著時間的推移，理查德肯定會被瓦萊莉殺死。
正因為如此，才不得不采取對策。理查德將黑劍導向近處的火焰。光是這樣，黑劍就被火星點燃了。

「——酒，不，是火水嗎？不過是一種掙紮」
「沒關系，就是掙紮」
理查德走了幾步，把劍上的火焰直接扔到地上。事先安排好的地方。

剎那間，堡壘裏燃起了火焰。
灑落在地上的火水引導著火焰，一瞬間就把瓦萊莉和理查德包圍了。
「早就知道***會來這裏」

瓦萊莉一定會來殺自己。這對理查德來說是一種確信。理查德自信地認為，最了解瓦萊莉的並不是副官多蕾，而是作為敵人的自己。
反之亦然。

「我也知道你會拼死一搏」
火光掃過視野的瞬間，瓦萊莉一躍而起。飛越火焰，在映出光輝的魔術鎧甲下握緊了拳頭。那是為了殺死理查德的拳頭。
　
「是吧」
相對的理查德左臂使出渾身力氣，停下雙腿。那已經不再是為了岔開的劍擊了。是用來擊落瓦萊莉本身。
——要在這裏不可，理查德下定決心。

面對的是一個已經做好萬全準備的對手，對現在的自己來說根本不可能。因此，哪怕是一瞬間，也必須打破這種態勢。
跳躍在空中的瓦萊莉既不能轉換方向，也不能移動拳頭。這是理查德唯一的勝機。

那一瞬間，兩人的呼吸都消失了。英雄和勇者全身心都在這裏，連世界都確信會有結果。
——剎那間的交叉。結束了。
理查德，一邊泄出呼氣，一邊說。

「......這是什麼表情啊，傻孩子」
「......閉嘴」
現實是無情的。力量和力量咬合在一起，擺布的就一定是更強大的力量。力量，摧毀了謀略。

理查德的黑劍在瓦萊莉面前偏離軌道，瓦萊莉的左臂貫穿了理查德。
可與結果相反，理查德的表情很冷靜，瓦萊莉的臉上則充滿了痛苦。
「是想，成為。英雄吧......你個家夥已經是了，公認的英雄」

「不，不......我，不是！」
瓦萊莉擁抱著理查德的身軀，聲音像個小孩子一樣顫抖。無論是在戰場上，還是在私生活上，都是她絕對不會露出的面孔。

她達到目的了。盡管如此，聲音裏卻充滿了狂躁。
「我啊，不想成為英雄......那只是，幼時的夢想」
當還是個孩子時確實做過的夢。一個被所有人尊敬，給予喝彩，並討滅所有壞蛋的英雄。

想成為那樣的人，也只想成為那樣的人。對幼年的瓦萊莉來說，那個象征就是勇者吧。
可現在，已經不同了。那不是真正想要的。只有在停不下來之後，才明白。人類是連自己的錯誤都不知道的生物。

「我......不是。那，怎麼，可能」
「那，麼。想成，成為什麼......」
像決堤一般，仿佛已經沒有什麼東西能阻止自己，瓦萊莉涕零著說了出來。

「——想拯救，蘇茲菲堡的勇士們！想拯救那些害怕澤布利利斯的民眾！我想實現與您的約定......啊！」
可是，哪個都做不了了。
瓦萊莉嗚咽起來。在唯一的心上人面前，內心潰決了。雙手抱著理查德，問自己，為什麼會變成這樣。

趕不及蘇茲菲堡的陷落，力量又不足以殺死澤布利利斯。為此，與大聖教一起上路，與理查德對立。可偏偏，理查德卻被大聖教一手植入了不死者的種子。
瓦萊莉已經什麼都不知道了。選擇的道路應該是正確的，但卻越來越偏離了自己的願望。她的腿就像被荊棘纏住了一般。苦惱，掙紮，每走一步都會受到傷害。可是，究竟走向何方才是正確的呢？完全不知道。

盡管如此，她還是秉持衡量自己的弦，繼續活動著自己的四肢。以身體為傀儡，發揮了應有的作用。
——但是，在理查德即將結束之際，不知怎麼的，它就斷了。

不，不是的。不管是盟友，還是敵人。對瓦萊莉來說，理查德就是那唯一的一根弦。
「......就是，那樣。不管有沒有力量，所有人都在被擺布啊」

如果這個世界是一個舞臺，那就是殘酷無比的。生如勇者，生如英雄，也只能像劇本那樣被玩弄於股掌之間。
其結局之一，便是這位勇者與英雄之間的自相殘殺。也許這場自相殘殺毫無意義。僅僅是希望如此之人在作畫一般。

瓦萊莉，已經什麼都不知道了。她是純粹的力量，除此之外什麼都不是。
毫無疑問，留在當代英雄瓦萊莉手中的，究竟還有什麼。
「瓦萊莉」

理查德伸手摟住瓦萊莉的背，瀕死的身體，用那嘶啞的聲線訴說。
「――――」
瓦萊莉則，點點頭。
——那一天，梅德勞特堡失陷了。

堡壘的守衛中，幸存下來的寥寥無幾。大半是老兵的堡壘，直到燒盡之前都是無人進入的狀態。
據記載，理查德·帕米裏斯將軍與堡壘同歸於盡。 