========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-24 20:12
==========================

——撒謊。說你在撒謊！我要相信那句話嗎！？
新王國軍隊的大帳篷。看到路基斯那近乎呻吟的激動，帳篷裏包括在座的芙拉朵和艾爾蒂斯在內的主要成員，以及記錄官萊肖都露出驚愕的表情。

平常的他，至少表面上看是非常冷靜的。他深知自己身為指揮官的義務，不管是在悼念死者，還是在苦惱中。
但唯獨今天不一樣。

「......理查德老爺子，死了。......太特嗎糟了，今天是糟透的一天。我再也不會去慶祝今天了」
路基斯帶著一種不亞於心臟被奪走的沈痛說道。雖然看起來稍微平靜了一些，但很明顯，那只是一種掩飾。

當所有人都感到不知所措，連說話都猶豫不決的時候，只有卡利婭彈起嘴唇。銀眼閃閃發亮。
「......元帥。梅德勞特堡已經淪陷。那麼他們的下一個目標就是王都。我們應該盡早返回王都，為此著手準備吧」

之所以能這麼說，是因為卡利婭比周圍吃驚得少。
卡利婭在路基斯還是冒險者的時候，就多次看到他與理查德交談。既能理解他們之間的關系，又能理解他對親人的執著，著實讓人嘆息。

正因如此，卡利婭才不得不開口。
真如傳令所言，梅德勞特堡被燒毀，物資喪失，舊王國軍隊的腳步就會慢下來。盡管如此，根本沒有原地踏步的猶豫時間。

必須立刻趕路，盡可能做好充當王都盾牌的準備。即使對方是一支超過六萬的大軍。
「......老爺子，會把先頭部隊派往王都吧」
沈重的話語刺穿了令使。令使不由得結巴了一下，過了幾秒鐘才點頭。

「知道了。——回王都吧。先向瑪蒂婭和菲洛斯發出傳令。傷兵優先用馬車運送」
包括傷兵在內的兩萬多軍隊和指揮官，因路基斯的一句話而開始行動。卡利婭看到他的眼睛裏充滿了極度的悲傷和憤怒。

如果是過去的路吉斯，恐怕是不會回到王都的。肯定是率領少數士兵去梅德勞特堡弄死瓦萊莉。奪去親人的家夥他決不放過。
這次做出返回王都的判斷，是因為理查德率先做出了這個決定。理查德的一言一行都粘在了路基斯的大腦裏，成為最後的遺言，約束著他。

帳篷內全體人員都準備向王都進發的時候，路基斯突然一臉憂鬱地說道。
「——卡利婭，陪我一會兒吧。關於老爺子的事」

不是命令，更像是懇求。銀眼眨了眨，點點頭。那裏有一種其他任何人都無法打破的氣氛。
另外——當時在場的記錄官萊肖在手記中記錄了這一情況，因此後來留下了一種說法。

英雄無一例外都是好色的，在女性關系上，他也有很多逸事和記錄。
——這種說法就是，他最愛的人，是陪伴了他最長時間的卡利婭·巴德尼克。

◇◆◇◆

最先想到的是，一副幾乎要窒息的表情。
雖然路基斯的私人帳篷內並非亂糟糟，這大概因為他不想放多餘東西的性格。所有奢華的裝飾和紋章全都被清了出去，只有簡單的床具和酒，還有他手邊放著的魔劍。

被認為是巴德尼克家傳家寶的寶劍，現在卻變身為魔劍，真是多麼奇妙的事。
「窒息，不，一副快要死的樣子」
「......還以為壓抑住了」

坐在床上的路基斯毫無霸氣地呢喃著，盯著傾斜裝有葡萄酒的杯子，覺得不行的模樣。在社交界中通常是掩飾表情的技巧，但他似乎根本沒有這方面的素養。
「怎麼，後悔了嗎？」

問的是是否後悔送理查德去梅德勞特堡。路基斯的反應很快。
「不可能那樣！......不，對不起」
話嘈雜地一出，路基斯就把杯子遞給了卡利婭。卡利婭一副無可奈何的樣子，在旁邊坐下。

「......老爺子說他會按照自己的意誌，用自己的話語來保衛堡壘。我後悔的話，那就是侮辱了他的意誌。我要能再早一點，能做得再好一些，當然就會有後悔了」
但沒成。路基斯也明白，能更快地殺死澤布利利斯，或者把場面弄得更好些，這不過是一種幻想。
盡管如此，理查德遇害的真實感還是揮之不去。

「這是指揮官的義務，也是權利，對現在的你說，也是沒用的吧」
卡利婭用不像能揮動巨大之劍的纖細手指將葡萄酒一飲而盡，傾斜著銀發。

指揮官有接受命令結果的義務，因此也有下達死亡命令的權利。但卡利婭知道，他是明白了這一點後，還是要吐露心聲。恐怕他心中已經充滿了無法控制的感情旋渦。
因此，相反的，卡利婭即使恍惚地將其抱在胸前，也要引導感情宣泄出來。

「那位老將軍對你來說是特別的，這點我很清楚。不過也覺得有不問就不知道的部分，如何？嗯？」
「卡利婭，你是」
有那麼一瞬間，路基斯欲言又止，閉上了嘴唇。似乎強行吞下了不該說的話。

「......不，是這樣的。比如說，卡利婭，你有對孤兒伸出過援手嗎？當然是一個沒有錢，也沒有才華的骯臟孤兒。你能為那個孤兒獻出生命嗎？
我可以肯定地告訴你。這個世上沒有那樣的家夥。只有老爺子做到了。我想把那份，還回去啊」

理查德，是路基斯的師傅，也是父親。而且最重要的是，他就是那個牽起路基斯那一無所有之手的人。這樣稀有的人只有三個。另外的兩人是奈因絲，還有阿琉珥娜。
只要三人中少了一人，就可以確信路基斯已經死在什麼地方了。孤兒的命運就是這麼容易改變。
　
「來到這裏，有對我評價過高的家夥。有稱我為英雄的家夥。但那畢竟不是最終的我，只是看我幹的好事而已。但是有誰會像老爺子他們那樣，對我伸出援助之手？不，不會的。是我把他們害死的！」
　
這是一句夾雜著自嘲與自罰的話。
包含了並不是在追求哪個誰，只是想掐死自己的想法。

在沙尼奧會戰見到理查德的時候，路基斯並沒有這樣的感情。因為，他認為那是對理查德的致敬，也理解到那是戰場上的道理。
然而一旦成為友方，並肩作戰的時候，就想到。
——這次一定要讓他活下去。

出錯的代價就是如此。
雖說殺死了澤布利利斯，但終究是一場防禦戰。新王國軍一無所獲，另一邊的舊王國軍卻攻陷了梅德勞特堡，宛如將槍紮進了喉結。毀滅的腳步聲就在眼前。

「——好刺耳啊。我曾經是一個只相信絕對力量的女人。力量強的人是對的，力量弱的人就是沒有努力。沒有必要聽弱者的話，是吧？正如你所說，我無法成為那樣的勇者」
這大概是卡利婭在掌握劍技的過程中所遵循的思想吧。

被父親遺棄，被周圍人蔑視，在那裏啃出血得到了劍技和力量。原本不過是弱者的她，憑著消耗了生命才抓住了那些。

正因為如此，卡利婭才無法接受軟弱妥協的存在。自己克服了無數的屈辱和痛苦而獲得的力量，卻被一句「有才」的話所掩蓋，是令人無法忍受的。
即使那是近乎傲慢的東西。

卡利婭往杯子裏倒了葡萄酒後，說道。
「我不能代替他。——不過我也不會再拋棄你了。我只能這麼說。這樣不行嗎？」
「......是你說的嗎，卡利婭」

卡利婭的銀眼直直望著他說。路基斯一臉自嘲地接受了。可以看得出來，比起往常酒勁更烈。持續的焦躁使那眼角微微上揚。不，也許是一時激憤。
「我現在雖然這麼做了，可特麼其實是個無聊的冒險者，就是個騙子。就該去掃溝渠。以英雄為目標，在必須如此之下都有好幾次想逃跑。想要放棄」

「啊，然後呢？」
卡利婭馬上回了一句，路基斯猶豫著，還是一咬牙說了出來。

「......如果我變成那樣，你一定會拋棄我吧。弱者是討厭的吧，卡利婭·巴德尼克。你是比我更偉大的英雄啊」
發泄了出來，路基斯說。然而，銀發劍士並沒有因此而感到畏懼或悲傷。

不，甚至是歡喜。
被叫到這裏的要緊事，恐怕是為了整理感情吧。對象必定是最早與路基斯在一起的人，硬要說的話，必須非常了解路基斯冒險者時代的人。不能讓相信他是英雄的人，看到可悲之處。

所以這是——他的弱點，也只有自己知道，卡利婭的內心蕩然。了解他深層的人，只有自己就可以了。自己不知道他的另一面這種事，無法忍受。
「不，我不會拋棄你的」

「哈。就算我失去了一切力量。即使回到和你相遇的時候，——不對，或者回到更早的那個什麼都不會的孤兒時代呢？」
「是的」

卡利婭猛地把臉湊了過來。這段距離讓彼此的氣息融合在一起，葡萄酒的味道幾乎都融化了。路基斯睜開眼睛，毫不畏懼地瞪著那雙銀眼。
卡利婭註意到，在路基斯的眼眸中，映著自己以外的人。不是別的女人。但他看到的不是自己。而是別的什麼。

「你在遇見我之前，見過我嗎？」
卡利婭發現眼前的眼睛睜得大大的。牙齒咯咯作響。啊，原來如此，莫名簡單地領會了。雖然還沒有冰釋所有的疑問，但某種程度上是領會了。

他在我認識他之前就認識了我。雖然不知道那是以什麼形式。
「我不知道你看到了什麼，不過我能想象得出來。那麼，是的」
稍作停頓後，卡利婭說。

「——這次，要試試殺掉我嗎？」
路基斯的表情凝固了。發覺臉色變得蒼白。往日那種飄飄然的樣子，現在已經消失得無影無蹤，從容也飛到了遠方。

卡利婭說時遲那時快，嬌媚地依偎著路基斯，拉起他的手指。
「我愛你。毫無疑問。就算你失去四肢，意誌粉碎。我也會和你在一起。這不是沒辦法嗎。人類是連對自己都會說謊的生物」

少女那過去力量就是一切的信仰，在愛面前脆弱地崩塌了。決定正確事物的道理等等，不依靠合理的愛是不會有任何意義的。
但如果不相信，那也沒辦法。卡利婭不否認自己是那樣的人，也無能為力。
所以才這麼說。

「那就試著殺掉我好了。此身就算是巨人，你也能殺死我吧。如果我做了什麼，而你又絕對不能原諒，那就隨你的便。我不在乎」

「......不是的，卡利婭。是我的錯，我的意思是——」
「有什麼不同？」
卡利婭拿起路基斯的雙手，放在自己的脖子上。細細的脖頸哪怕稍稍用一點力，就會折斷。就這樣在戰場上馳騁，簡直令人難以置信。

「對我來說都一樣。有哪個人會牽上沒落貴族小姑娘的手，一同帶她到外面去呢。又會有哪個人，會容下小姑娘的個性共同在一起呢。我知道只有你。再那樣下去，我一定會失去一切。意誌還有尊嚴」
因此，卡利婭繼續道。

「如果能在你的手中結束，那也沒什麼不好。這是我的意誌做出的選擇」
倒在床上，牽引著路基斯的卡利婭，銀發散落在床單。上述，已經不需要再多說什麼了。

◇◆◇◆

「是嗎？是這樣啊」
聖女阿琉珥娜——神靈阿爾蒂婭，在大聖堂一角喃喃自語。在受靜謐而清凈支配的聖殿中，察覺到了澤布利利斯的腐朽。
至此，本應借由大聖教之手殺死澤布利利斯的劇本就徹底作廢了。

不，自從烏利利岡特死在他手裏之後，這一切就已經註定。因此，阿爾蒂婭重新劃了一條線。從某種意義上說，到這裏為止都在已知的範圍內。
然而阿爾蒂婭，仍然有一個奇怪的問題。

——為什麼路基斯能擁有足以殺死大魔的原典呢？
就算排除所有的偏見，路基斯也是平庸的。沒有武之才，只有意誌和自我。唯一值得一提的，就是根據其意誌有可能會使惡棍的才能開花結果這一點吧。

但那還不足以殺死大魔。想要從本質上殺死保有原典的大魔、魔人本來是不可能的。
雖說路基斯的惡質越來越嚴重，但他的力量還不足以得到原初的殺害記錄。

——可是。精靈神澤布利利斯在臨終時看到了它。她的眼睛眺望到了全景，連理由都看出來了。
阿爾蒂婭欣然接受了，她那失去感情的黃金眼眨了眨。

「你大概也不至於對他深信不疑吧。不過，你的愛，還是有值得一提地方的，確實是我的眷屬啊」
事情很簡單。所謂命運，就是這麼稱呼的。
——阿爾蒂婭。不，阿琉珥娜才是他原典的因。

只有路基斯一個人，沒有得到神的寵愛。這讓他被剝奪了一切，一生都得不到回報。這正是阿爾蒂婭眷屬所希望的。
然而，如此一來，整個世界就會思考了。
為什麼他得不到神的寵愛呢？

至於眷屬祈求之類的就不能算在裏面了。發現更強的必然性是整個世界的道理，給予必要的解釋是創造這個世界的人們的習性。
世界就會這樣想。

——他犯下了不受神寵愛的罪過。
神也愛著無數罪人。那麼，遊離出神之寵愛的大罪是什麼呢？
——那肯定就是弒神了。

到此為止，他自身的性格和意誌也混在了一起，這是毫無疑問的。只靠一個道理就能抵達，世界的命運也絕非溫柔。
然而他，卻意外地插手了這一命運。

阿爾蒂婭很確定。
這世上有無數的命運，有時會經歷多個分支。結果，既存在細枝末節的命運，也存在粗枝大葉的命運。

現在，命運毫無疑問地在阿爾蒂婭和路基斯之間誕生了。歷史的根基，可以說是巨樹本身的機械裝置之命運就橫亙在這裏。
「——出征吧。為了毀滅命運。我就是為此而生的」

仿佛聽到了命運的聲音。
——能殺死神的人，必須是不被唯一神寵愛的人。
這一天，聖女和神靈開始了與命運對峙的親征。 