========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

大聖教及舊王國的聯合軍向攻占梅德勞特堡的六萬先遣部隊，再次發出增援。兵力不足四萬人。加上先行軍有近十萬的兵力。
增援的核心是高級貴族羅伊梅茨·福爾摩，吉爾裏亞吉家等貴族私兵和大聖堂擁有的聖堂兵。

阿米萊茲·加萊斯特國王，聖女阿琉珥娜。擁有這兩者的親征軍，甚至表現出熾熱的意誌。
然而掌握全軍指揮權的不是國王，也不是聖女，更不是高級貴族。只有一個男人負責指揮。

護國官傑斯·布拉肯伯裏。王國軍的最高指揮官。一個在眾多戰役中未曾敗北，被視為國家守衛者的人。
他甚至得到了貴族和大聖堂本應擁有的私兵指揮權，區區一人就擁有十萬士兵的首腦。
「這次戰役，布拉肯伯裏護國官怎麼看？」

月亮隱身的夜晚。指揮官帳篷裏只有布拉肯伯裏和另一個高級貴族羅伊梅茨。羅伊梅茨把高大的身軀靠在椅子上，燭光映照著臉頰。
「戰役嗎？終究，只是一場內戰而已，福爾摩卿啊。這也是把王都變成戰場的最糟糕內戰」

布拉肯伯裏皺起眉頭，難得地流露出感情。這絕對不是錯覺，隱約可見有厭惡之情。
「澤布利利斯已經死了。大災害，與大魔的戰鬥已經結束了。那麼重要的是戰後。卿你應該很清楚吧？」

羅伊梅茨點點頭，看著布拉肯伯裏的眼睛。已經捕捉到他要說什麼了。況且戰後是政治領域。羅伊梅茨反而在此略高一籌。
「周邊大國都受到了大災害所傷。主力魔術軍崩潰的波爾瓦特，以及部落城市半數毀滅的伊利薩德，盟主失蹤的羅瓦。然後國土被大肆蹂躪，連王都都失去的我們。......可要是什麼都不做。那麼，會怎樣呢」

硬要說的話，得到的只有和平吧。但各國諸侯會滿意嗎。
不可能。即使暫時得到了喘息，可對於失去之物，就想要得到與之相應之物，這是人的本性。

「卿所言極是。為了重建就需要數年的和平，但之後呢。重建結束後，依舊會與他國處於混亂之中。一定會為什麼而露出獠牙。我們啊，又必須為戰後的下一次和平做準備了」
在布拉肯伯裏看來，重建帶來的和平，恐怕只能持續五年。五年的話，各國必定會把傷口縫合起來。即使不能進行根本性的治療，彌補失去的軍隊也是有可能的。

重建工作一旦結束。各國為了發泄積壓在內部的不滿，就會開始對其他國家的侵略。
魔性的蹂躪令許多田地荒廢，人員損失巨大。在食物和金錢都不足的情況下，為了重建還必須征收稅金。國內的不滿情緒一定會不斷高漲。

只要各國沒有統一的意誌，各國就會為了從他國進口勝利，物資和領土而采取行動。
「——假設執行這場內戰，取勝了。英雄......不，路基斯這個人的戰役有調查過，個人技能姑且不論，用兵明顯不是他的專長」

這也是布拉肯伯裏毫不掩飾的真心話。
根據布拉肯伯裏對新王國的觀察，令人稱奇的是個人，而不是用兵。從伽羅亞瑪利亞淪陷到沙尼奧會戰，監獄貝拉，波爾瓦特戰役，再到奪回王都。沒有發現因用兵而取得勝利的事例。

相反，只看軍隊的動向，甚至遭受失敗也不足為奇。那是被他們，數個英傑的作用下才得以翻轉過來的。
「他們雖然是威脅，但只要有這點戰力差距就能取勝。只不過，不可能馬上取勝。對方有超過兩萬軍隊和王都，封鎖起來就要耗費時間。結果，這個國家將會在下一場諸國戰爭中被擊敗」

「......知道了。那麼，我想聽聽護國官的心聲」
兜了一些圈子，但這正是羅伊梅茨感興趣的地方。

王國軍，私兵，大聖堂兵。十萬大軍的指揮官，會指向何方呢。目的是什麼，又打算做什麼呢。
這果真與自己的想法相同嗎。
布拉肯伯裏看著羅伊梅茨的眼睛，思考片刻後說道。

「當然要停止內戰，即使違背陛下和聖女的意願」
盡管把人都打發走了，但大膽的口氣還是讓羅伊梅茨那高大的身體稍稍向後退了一下。

「......真是意外。還以為護國官，會視陛下的話為絕對的」
「我也有被認為是死板的自信。喜歡忠誠、矜持、紀律這些詞。但是，我必須把保衛國家作為最主要的目標。因為陛下本人，過去曾如此希望，才授予我這個職務的」

原來如此，羅伊梅茨的手指摸了摸下巴。理解了，這才是布拉肯伯裏所能接受的忠誠方式吧。
倘若這場內戰的結果是要把加萊斯特王國拖進泥潭的話。也就是說，身為護國官，就不能不采取行動了。

　「由於他——路基斯殺死澤布利利斯後，旗幟的方向也變了。標榜大聖教為正義的人們中，會產生迷惑吧。原本在出征前是駐守抵禦的，這是事實。作為次優之策是無奈的」
羅伊梅茨一邊用手指撫平眉心的皺紋，一邊咀嚼著布拉肯伯裏的話。故意做出一副悠然自得的樣子，緊抿著嘴唇。

「那麼......既然你都告訴我這些了，不是只說說而已吧」
「當然，我有件事想拜托卿」
羅伊梅茨，甚至布拉肯伯裏似乎都認為，到此為止的談話已是一條既定路線。

對於原本在政治方面就沒有太多合作者的布拉肯伯裏來說，能夠敞開胸懷說話的只有羅伊梅茨這種級別的人。而且，相信他是值得信任的。
「——讓陛下與聖女大人暫時退下來。起事後，卿負責政治方面的整頓工作。我會在軍隊方面進行疏通，不過貴族們不贊同我的人應該很多吧」

聽了布拉肯伯裏的話，羅伊梅茨暫時定住了。這種情況羅伊梅茨也看得出來，可是要保有一定時間才下最後判斷是他的習慣。
最後一刻了，這樣真的好嗎？從那高大身體和粗野態度中看不出的謹慎才是他的武器。

眨眼間的躊躇。
像刀刃被揮下一樣的話語，混了進來。
「我也贊同護國官大人。閣下」

在喝退了旁人的帳篷裏，只有一個堂堂正正走進來的人。從一開始，只有她作為羅伊梅茨的護衛被允許同席。
而且比起國王和聖女，她更忠於國家。正因為相信這一點，才會在這裏。
「瓦萊莉」

「......正如我所說。理查德被大聖教，播下了不死者的種子。現在的大聖教我信不過。再說，既然澤布利利斯已經死了，聯手的必要性也就非常小了」
瓦萊莉·布萊托內斯以鮮明的姿態和過於悲壯的表情訴說著。那向上翹起的眼角一如往常，但不難想象，內心中隱藏著許多感情。

「即使大聖教的教義是正確的，也不能肯定如今的態勢。我是這麼認為的，閣下」
「嗯，你也這麼說嗎？」
羅伊梅茨點點頭，回應瓦萊莉的話。

從一開始就基本確定了，羅伊梅茨的意誌也已經固定下來。身為國王外戚的福爾摩家族，有義務維護這個國家本身。
「我明白了。雖然是個非材之身，但我會盡我所能的」

「......真是太好了。不過，在詳細說明之前，我有一件事必須告訴卿」
布拉肯伯裏臉上浮現出極度復雜的表情，動了動嘴唇。他很少露出這種表情。

像是強迫自己選擇詞匯，布拉肯伯裏說。
「真相還不清楚。只希望你記在腦子裏。——是關於聖女大人的密函」 