========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-24 20:31
==========================

被馬晃得視線模糊。即使精神不太正常，此刻也只能感謝朝著目標奮勇向前的馬兒。這幾天似乎一直在想著同樣的事情。
帶著兩萬新王國軍和傷員回到王都，太過順利了。死雪行軍既沒有受到魔獸的襲擊，甚至連最擔心遭遇上的舊王國軍，都不見蹤影。

簡直就像因為殺掉了澤布利利斯，所有的難題都解決了一樣。沒有任何障礙，新王國軍到達了王都。
「......討厭的氣氛。太討厭了」

王都阿爾歇映入眼簾，不由自主地嘀咕著。雖然不像過去一樣威風凜凜，但也做好了一定防備，顯示出了某種威容。這更讓人毛骨悚然。
「知道你想說什麼，不過現在應該慶幸我們能安全回來」

一旁牽著馬轡的芙拉朵，黑眼睛拉得更大了。從那副表情中可以看出一絲安心的神色。
周圍的士兵也一樣。返回之所王都就在眼前，即使是士兵這種職業也會為此感到激動吧。

想到這裏，或許我的性格特別悲觀。
「......舊王國軍的那幫家夥為什麼不在這裏呢？我最害怕的就是這個，每當有好事發生的時候，通常背後都是壞事」

「感覺過於臆測了吧？事情總會有例外的」
皺起眉頭。握著韁繩的手稍稍發麻。芙拉朵的話也確實，可很難坦率地接受。

畢竟舊王國軍隊一早就占領了梅德勞特堡，布局上處於優勢。雖說有六萬大軍，可要是強行進攻，應該會先於我們的軍隊包圍王都，反過來也可以采取以逸待勞，伏擊討伐這邊的策略。
不管勝敗如何，肯定比硬生生讓兩萬軍隊進入王都固守要好得多。

尤其是瓦萊莉這個暴力的化身，不認為會錯過這樣的機會。那個無疑是戰術方面的天才。
盡管如此，我們還是沒有發生會戰，平安無事地抵達了王都。

焦躁從喉嚨裏滑落。
雖然最壞的情況如預想的那樣發生也令人討厭，可要是預想落空，就會發生超出想象的最壞情況。
而且。瓦萊莉發起會戰的話。

——也許就能當場替老爺子報仇了。
理查德老爺子又一次為了救我而丟了性命，而我卻悠然地回到了王都。這一事實化作難以忍受的傷痛，不斷折磨著精神。

「......路基斯」
芙拉朵牢騷似的說道。聽到這個聲音，才發現自己在不知不覺中低下了頭。擡頭一看，只見她美麗的嘴唇在翕動，臉上劃出一道線條。

「我能說的......嗯，算了」
「不。——雖說並不是已經振作起來了。不過還是說出來比較好。是啊，不如說些明快的話題好了。有什麼事嗎？」

不由自主地脫口而出。不管怎麼掙紮，我一個人胡思亂想總不會朝著好的方向發展。
老爺子的事，舊王國軍隊的事——還有敵軍中的赫爾特·斯坦利那些事。甚至覺得它們各自都纏在一起，掐住了我的脖子。

深切體會到芙拉朵很關心我。回想起這幾天的事，現在應該輪到我為她擔心了吧。
「明快的話題，對吧？」
芙拉朵將纖細的手指放在嘴唇上，一下子閉上了嘴。然後，露出笑容說。

「這麼說來——前幾天你和卡利婭兩個人單獨談話，聊了些什麼呢？」
那個，感覺不是什麼明快的話題。不知不覺間臉貼了過來。不是，沒發生什麼特別的。

芙拉朵的話語帶著驚人的銳利，甚至還帶上了與笑顏相反的迫切感。
「我和卡利婭同樣，助長了你，得到依靠後就可以不在乎的想法吧？」

「……不。那是十分可靠啊。你是不是誤會了什麼？」
「什麼？」

臉上露出非常美麗的笑容，而且微微歪著頭，一點也不扭曲。在某種意義上，有一種可以作為繪畫的美感，可同時也是一種讓人感到莫名恐怖的圖案。
說什麼好呢。從芙拉朵的每一句話中，都可以感受到不管是過去還是這次都沒有的威嚴。簡直就像只要一露出破綻就會把自己的脖子割開一樣毫不留情。

「......不，沒什麼。以後再說吧。已經是王都了，芙拉朵。往前看」
士兵們在王都市民的迎接下穿過城門。熱鬧而活躍的聲音，就連尚處甚遠的我也能聽得見。
不能在他們面前表現出古怪問答的樣子。至少，希望你能接受。

「嗯。以後，又是以後。知道了」
芙拉朵咬著牙說了一兩句，然後重新開口。臉已經朝向前方。

「在我面前，別想輕松做口頭承諾，路基斯。你做過的承諾，我一個都沒忘記。那麼，現在積攢了多少承諾。你還記得嗎？」
不，絕對不是什麼明快的話題。感到脊背發涼，重新握緊了韁繩。

◇◆◇◆

歸來後旋即舉行的是凱旋式和名譽典禮。典禮的舞臺是把好不容易重建的教堂重新修飾成紋章教用的聖殿。幾天之內就做好了。

軍隊在王都內行進，傳達勝利的消息，市民們歡呼雀躍，陶醉在一時的榮耀之中。名譽典禮是為了向女王報告勝利，顧名思義就是授予名譽。
這確實是一種儀式。

大災害結束了，時代也變遷了，最重要的，是為了向國內外展示出新加萊斯特王國殺死澤布利利斯的儀式。
局勢還沒有穩定下來。與舊王國軍隊的對立已經逼近眼前。和吵吵嚷嚷的市民們一樣，現在還是戰爭時期，這是可以理解的。

可正因為如此，為了鞏固立足點，必須在勝利後舉行儀式。有必要證明我們的勝利。
——這也許正是女王菲洛斯腳下是多麼脆弱的證據。
倘若不這樣堅持下去，她隨時都可能從寶座上摔下來。

在聖殿中，菲洛斯坐在王座模樣的椅子上，向站在那裏的官員和軍人們，向每一個有功績的人打招呼。盡管現在還沒有明確的論功行賞，但這就像是一種契約，只要場面穩定下來，就會給予相應的獎賞。
每當提到一個人一個人的名字時，所有人都確信終於取得了勝利。
「——路基斯元帥！」

菲洛斯的聲音響徹教堂。不由自主地挺直腰桿，兩頰一拉。
雖然知道有必要，但我還是不喜歡儀式。一件既定的事情必須從頭開始按順序去做，真讓人難以忍受。

甩開周圍的視線，著軍服向前邁出了一步。名譽典禮本來是要穿禮服參加的，唯有今天穿著軍服的人很多。
也有時間不多的因素，但他們似乎認為這就是他們的禮服。

聖殿的最深處。向坐在王座上的菲洛斯行禮。她的聲音已不像平時那樣陰鬱了，而是王者的聲音，說道。
「辛苦了。終於成功討伐了大魔。——我以王的名義發誓，一定要報答你的大功。戰時第一功勞賜予你。想要什麼，就說出來吧」

被告知自己想要的東西，思緒一瞬間就動搖了。
領地和爵位的程度與身份不相符，這種東西顯然是多餘的。可問我是否想要錢，回想起睡在暗巷裏的日子，感覺現在的生活簡直是奢望。每當被問到希望什麼時，總會想這樣回答吧。

可現在，只想要一件東西。不管別的什麼，那是必要的東西。
「那麼陛下，我只想得到一個保證」
「——繼續」

菲洛斯坐在座位上，語氣中帶著些許意外。她搖晃著劉海，向前探出身子，只有我能看出來。
毫不猶豫地說。
「——理查德·帕米裏斯的名譽。他曾一度被大聖堂和王國授予勇者的稱號，可後來失去了這個稱號。但在場的所有人都知道他是勇者。

他才是那個應該頌揚的真正勇者，希望能將跟隨他的所有官兵都銘刻在國家英雄和史書上」
「......不是光榮戰死者，而是刻上勝利的勇者這事？」
「是的。絕不讓他的名譽受到貶低」

也知道這不是老爺子想要的。盡管如此，我還是不得不希望。
按理說，老爺子和他的將士們都只會作為戰死者留下名字。多少會給予些榮譽，不過堡壘還是淪陷了。大多數人都認為寡不敵眾，但這是事實。

這樣一來，可以想到一件事。
事實或許遲早會被歪曲，老爺子的名字也會被不知名之輩貶為敗軍之將。會被不知道他事跡的一撥人玩弄名聲。

——這種事即使在這個國家腐朽之後也絕不允許。
有名譽的人在何處，勇者是誰。相信我有那個自信回答得出來。

「好吧！路基斯。在你對我的忠誠之下，我發誓一定會履行諾言。讓史書家上來！」
菲洛斯一時語塞，卻也知道她不是那種會說錯話的人。口際間流露出一絲安心。

這樣一來，至少老爺子不會受到不正當的待遇。只道完最後之禮，擡起頭。
有那麼一瞬間，與菲洛斯四目相對。她用手制止了匆匆趕來的史書家，說道。那聲音聽起來不是王者的，而更像是菲洛斯自己的。

「——現在這樣也沒關系。不過，從此刻開始，就要為最後的戰鬥做準備了。不管采取什麼方式，你都不能再輕裝上陣。請記住這一點」
「陛下，我會銘記於心的」

行了一禮，轉身離去。教堂裏準備的，宣告勝利的鐘聲籠罩四周。
鐘聲伴隨著某種莊嚴的響聲，明確地宣告著下一件緊迫的事即將到來。
為何呢。聽起來很熟悉的鄉音，給人一種異樣不祥的感覺。 