========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-30 22:08
==========================

 
翻译：czq0922
 
城壁都市伽罗亚玛利亚的大门上方。
时间是夜晚，大门已经紧闭，在清晨的钟声响起之前，对任何人都不会开启。坚不可摧，没有人可以强行攻下。到现在为止都是那样，恐怕明天也是这样吧。从今以后也会一直是那样。无论是谁都是这么想的。
卫兵团的看守也完全没精神。怎么还不快点到交替的时间呢，真没见过这么无聊的工作。类似于在看守一个鱼不游泳的鱼塘里，如果有盯上鱼的歹徒来袭的话就要报告。
这个工作已经只剩形式了。看守什么的，没有任何意义吧。只是浪费时间和精力。日复一日地凝视着天空，凝视着星星。
在这看守者的心中，积累着因无法加入夜晚的笙歌而产生的愤慨。今天，贫民窟怎么这么吵闹。算了，反正又是在为无聊的事吵闹吧。这群一事无成的家伙。这份郁愤八成在明天就会消散吧。哨兵稍微抬高了脸颊。
与此同时，在伽罗亚玛利亚大门附近，有一群人融入黑暗中进行着行动。
一个长头发飘动的少女，轻轻地吐出声音。
「——那边好像进展的很顺利啊。勇者大人果然很优秀啊。」
听到从贫民窟传来的吵闹声，圣女玛蒂娅微微点了点下巴。
说实话，并没有对那边怀有什么很大的期待。如果顺利的话，自然更好。就算进展的不顺利，让他和贫民窟居民一起，成为火葬场中的骨灰就好了。嘛，不管怎么说，结果不错不就挺好。
「啊啊，那是当然了。如果路易斯失败了，那就是世界的错。」
身旁一个黑发的姑娘，像编织物语般说到。
略微眯起眼睛，将视线投向拉尔格·安。不知为何那个男人，路易斯会把芙拉朵和拉尔格·安送到此处。
那个一身小聪明、口舌灵活的男人。玛蒂娅可不觉得他会特意送来人质，因此稍微咬了一下唇角。
我告诉他要把安送到这里，可没想到还会有个人会和安同行啊。
这个名叫玛蒂娅的少女非常讨厌事情偏离了自己的想法。甚至称之为忌讳也不为过。
因为，我确信自己的计算是正确的。对自己长久以来积累起来的知识、智谋深信不疑。如果说结果不能达到最预期的那样就罢了，但是，从一开始就和自己计算的有出入实在是太让人难受了。
「请放心，圣女玛蒂亚。那边不会妨碍我们的。特别是英雄……嗯，路易斯大人是不会做那种事情的。」
大概是看出了玛蒂娅的怨念吧，安好像在安慰她似的嘟哝着。那个言语，也包含着自己擅自把芙拉朵带了过来而导致的内疚。
一瞬间，玛蒂亚扬起眉头，向安传达了没关系的含义。而且，她对安持有远超出常人的信任。如果安判断那不会有问题，那就不会有问题。
而且，我也能理解那话语的含义。
 
看吧，那自称为芙拉朵的姑娘的眼中闪耀着光芒。每次提起路易斯这个名字的时候兴奋就在她的胸口高鸣。她刚才说的话，简直就是爱恋的诗篇。
但是，玛蒂娅认为那才是不安的根源，无法想象芙拉朵的感情会发展到什么地步。倾慕的感情，有时会成为信仰，有时却会变成盲目。
玛蒂娅对于信仰、盲目，这两者的便利性和危险性都很了解。正因如此，很难对芙拉朵完全放心。
要说为什么的话，毕竟自己也是在抱持着信仰的同时利用着信仰啊。
在玛蒂娅面前，相同信仰的战士们都迫不及待地期待着她讲话。尽管如此，她也表现出沉着的神情，这大概是她已经经历过很多战场和地狱的缘故吧。
现在已经没有时间拘泥于这些小事了。
湿润着嘴唇，向他们祈福，但另一方面，玛蒂娅组织出的言语，却像是在诅咒他们一样。
「——曾经，我们的神告知了无知的我们：我只是掌管一切的人。人要有自己的智慧。自己去苦恼，凭自己的意志去决定。那就是神意。」
那是浸透黑暗，闪耀着光芒的声音。庄严，在耳边回响的那个声音。
纹章骑士团的长枪整齐地摆放在面前，他们的瞳孔、思绪被这番话语所吸引。
「吾主是承载，我们命运的载体。请睁眼看看。这份加护正在我们心中，而我们的做法将由我们的意志所决定。」
那朗朗地宣告像歌声般美丽。其中，有一种让人心潮澎湃的感觉，而且，还有一种直入内心深处的力量。
不是强行用手触碰心底，而是让人抬高胸膛。使自己心底感情的洪流奔腾，这种景象浮现在眼前。
芙拉朵也眨着那双黑色的眼睛，从某种意义上来说很有兴趣地听着那句话。原来如此，这就是圣女的话语啊。吸引人，被人捧起的领袖人物的超凡魅力就是这样的吗？
说起来，赫尔特・斯坦利也有相似的地方呢。这种让人不由自主地想伸出手，让人不由得想顶礼膜拜的特质是什么？…这就是人们称之为领袖人物的魅力、向心力吧。
啊，但是。芙拉朵一边享受着那让人舒适的音色，一边揉着自己的脸颊。啊，果然，对于自己来说，还是那个声音最好。那曾经呼唤过自己的声音。
玛蒂娅的声音，像位序上升的那般不断拔高。
「——但是，看着那个肮脏的城市！他们践踏了我们的信仰和圣地，甚至还带着那份盲信，将一切托付给神。主说，当船驶向大海时，就不要再依赖它了，一切都以我们的意志来决定！」
圣女，被这么称呼的少女的瞳孔，散发出信仰的光芒。
大圣教的教义是：将人所拥有的一切，都献给神明。无论是善人亦或是恶人，都没有持有自己意志的必要，只需要向神垂下头即可。他们说，这才是真正的幸福，是每个人获得幸福的方法。
不能接受，玛蒂娅根本无法接受这种想法。认为自己的知识，思考才是最上等的她，是无论如何也难以接受这样的思想的。她的言语带着热情，在黑暗中宣泄着。
那句话不仅仅使得纹章教徒，甚至让玛蒂娅自己也沉入陶醉之中。以思想为信仰，以信仰为狂信，以狂信为暴力。改造精神，改写世界。
安在圣女的面前，将手指重叠放在胸前。为了在即将开始的争斗前通过自己的双手确认自己的信仰。
「起锚！扬帆！接下来进行的不是圣战。而是凭我们自己的意志进行的行为，将手染上邪教的鲜血吧！这才是神意！」
-！
与圣女的声音相呼应，追随的声音，在黑暗中发出带来确实的压力。
眼中已经只剩下心爱的玛蒂娅的身影。在头部崩裂之前，这诅咒是无法解脱的。—瞳孔中暗淡的光辉表明了这一点。
接著，玛蒂亚的长矛高举向天际。就像向天祈祷一样，亦或是想逆天而行？
枪尖发出一道闪光。
这是对潜伏在城市中的同胞燃起的狼烟，是决意的证明，此即为历史的转折点。
在黑暗中，一道光芒从天空中闪过。
纹章教徒的一系列叛乱，也是后世所称的福音战争。而此刻就是其中城市国家伽罗亚玛利亚攻防战开始的那个瞬间。
 
 
 
  