========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

配給的王宮內部客房內。靠在一張非常舒適的椅子上，反復讀著寫在羊皮紙上的阿琉珥娜聲明。
當然是由記錄官或文官抄寫的，筆跡完全不同，可不知為何，甚至讓人覺得是不是原封不動記錄下來的。
「想想，這不會就是依戀吧」

所記載的內容，大部分與至今大聖教的主張沒有什麼區別。否認紋章教，譴責新王國。然後斷定我就是大惡。可以說幾乎沒有閱讀的意義。
如果只有這些，就沒什麼大不了的。

最後幾行字裏，有要求我恭順的內容。問題不在於要求恭順，而是其內容。
——那些文字裏，暗示著只有我和阿琉珥娜知道的事。希望能再次看到同樣的星空。
孤兒院時期。我曾經帶著阿琉珥娜出去看，那幾乎能抓下星星的夜空。不用說別人，就連阿爾蒂婭也不知道。

若暗示了那天所發生的事，那毫無疑問，這篇文章是阿琉珥娜本人親自書寫的。
一直以來所抱持的憂慮似乎逐漸消失了。那是一種卸下沈重之物的感覺。
所謂憂慮，總之就是——擔心被阿爾蒂婭奪走身體的阿琉珥娜是否已經消失了。

就像寶石巴·阿加托斯的消失一樣，阿爾蒂婭收了阿琉珥娜也沒有什麼好奇怪的。在追求到之前，完全可以想象她已經不在那裏了。盡管拼命用感情否定，可心裏的某個地方卻一直在懷疑著。
不過這段文字，每重讀一遍都會讓我不斷意識到阿琉珥娜的存在。
——有種奇怪的確信。阿琉珥娜還活著。只要殺了阿爾蒂婭，一切就能畫上句號。

拿起放在桌上的酒杯，用裏面的酒潤潤喉嚨。客房裏擺滿了稍顯客氣的高級酒瓶，不過還是選擇了最便宜的。即便如此，也美味得讓人一喝就頭腦發熱。
突然，發現房間外面有聲音。已經告訴跟在身邊的傭人，只需保持最低限度的聯絡，到了夜晚誰也別靠近。

可腳步聲越來越響。最大的候選人是卡利婭，可是腳步聲的質地與她不同。
「——我要進去了，路基斯。從你還是小家夥的時候就沒有變過。一有什麼困難或心事，立刻就想一個人待著」

正當把杯子倒空時，她——奈因絲女士沒有敲門就走進來了。臉上沒有任何顧忌和膽怯。倒不如說這是理所當然的行為。
而我也一樣覺得理所當然。至少奈因絲女士進了房間，也不想馬上轟她回去。

「——不是挺稀奇嗎？奈因絲女士居然會來。會來的，覺得是卡利婭，或瑪蒂婭她們吧」
「當你不從房間裏出來時，安都哭了呢。真是的，我也不再是孤兒院的經營者了，不是嗎？」

原本剛毅的眼睛，連同修好的眉毛一起擡了起來。盡管聲音裏沒有什麼怒氣，但我知道其意圖是想表達不高興。
「偶爾也想一個人待著。一直以來，多是獨自熬過去的」

現在是不同了，可過去的日子一直如此。離開了孤兒院，遠離了阿琉珥娜，闊別了老爺子。有時候也會和布魯達或者其他什麼人組隊，但沒有知心那樣的人。已經養成獨自思考，獨自行動的習慣了。

不是說不信任誰，也不是說做不到。就是，與其聽取別人的意見，通過交談得出結論，還不如把重點放在獨自思考和獨自行動上。
「當然啊。有利益的活或者好事，會告訴夥伴們的。——正因為是跟阿琉珥娜有關的話題。對其他人來說是很麻煩的事，所以覺得也沒什麼太多話要說」

「不會吧，你難道一直是抱著這種想法來到這裏的嗎？」
奈因絲女士跟在孤兒院時那樣，發出一成不變的話語，坦然地坐在椅子上。從室內的酒瓶中挑出最貴的一瓶，倒進杯子裏。

我一直保持沈默，直到奈因絲女士開口。不可思議的是，即使語言遭到否定，也沒有反感。
「那些只分享快樂和利益的人既不是朋友也不是夥伴。只是協助者。同悲共損的人，才配稱為朋友和夥伴。反正是這麼想的吧，路基斯。不忍讓她們為自己分憂，而應該由自己來承擔」

酒的度數應該比我喝的要高得多，奈因絲女士一口氣喝光，再次往杯子裏倒酒。老樣子，不管是酒還是什麼，都看不見弱點的人。
「.....真敵不過奈因絲女士。嘛，大概就是這樣吧」

一邊收回看著她樣子的視野，一邊聳聳肩說道。
實際上，有關大魔——阿爾蒂婭的部分，不僅告訴了卡利婭、芙拉朵、艾爾蒂斯，而且還告訴了瑪蒂婭和菲洛斯。

既然是正面敵對，就不能完全不告訴對方魔性的事。但與此相反，阿琉珥娜則另當別論。關於她的一切都是我的私事。
奈因絲女士喝幹了兩杯酒，才深深地癱在椅子上，眼睛睜得大大的。
「敵不過就順便再聽一言，路基斯」

輕輕點了點頭催促繼續，她淡淡地說。
「我不會叫現在的你忘掉阿琉珥娜，也不會叫你放棄。可是，不要傻到為了阿琉珥娜而放棄自己的幸福」

「......能再深入聽聽嗎？」
「啊，當然可以。要我說的話。你，或許阿琉珥娜同樣，都還只是個孩子，以為能以自己想要的形式獲得幸福。

我知道你和阿琉珥娜彼此不會恨對方。或許，如果兩個人都能平凡地生活下去，那才是最大的幸福。但可怕的是，你們兩個都長得太大了。已經無法再回到平凡中去了。
——況且，想念你的人，信賴你的人已經不止一個了。我相信，幸福不會僅有一種，還有很多種形式」

奈因絲女士想說的很容易讀懂。說得直白一點，就是說，不管怎麼掙紮，我和阿琉珥娜之間的平凡生活已經不復存在，所以不要一味地追求這個而走向毀滅，要多看看旁邊支持我的人。
不知不覺，發現自己的手指在尋找胸口的口嚼煙。接著從懷裏抽出嚼煙，放在桌上。

「——知道的，奈因絲女士。已經有數不清的人在幫助我，還和我一起賭上性命。我不能，也不會拋棄她們」
這是發自內心的真心話。換作以前的我，看到阿琉珥娜恭順的邀請，為了看到其真意，或許會一個人在夜裏跑出去。

可是，這種事已經不可能再做了。
卡利婭、芙拉朵、艾爾蒂斯，還有無數幫助我的夥伴，賭上性命的將士們。

不知道為什麼。我一直有不擅長對待周圍人的意識，有著不該抱持的好感。
不是為了充英雄，只是我不想因為自己的心事而拋棄她們。
「我已經夠幸福的了。不過，貪心了點，希望阿琉珥娜也能在這幸福之中」

聽我這麼一說，只聽一聲長嘆。片刻之後，奈因絲女士擡起頭。
「......你真的變成了個貪吃男了。知道了。但是，不要說出來，也不要表現出來」

奈因絲臉上浮現出孤兒院時代的笑容後，馬上轉換聲調。又朝門口看了一眼，說。
「阿琉珥娜的事暫且不論，最近在王都裏流行著傳聞。說你在和澤布利利斯戰鬥的時候操縱了龍，和魔性一起戰鬥之類的。恐怕是有大聖教方面的密探混進來了」

關鍵是要讓這邊疑神疑鬼，奈因絲女士接著說。
怎麼也不能真的說是借助了赤銅龍莎多和變成魔人的列伊的協助吧。

不過大聖教方面積極散播的傳言是真的。不管真相如何，他們想把我裝扮成怪物——魔性的一方，假英雄。情況越不穩定，就越有可能發生奇怪的事情。
——無論戰與不戰，都有必要盡快達成協議。
護國官傑斯·布拉肯伯裏和新王國的談判已經開始。然而，這是一場如履薄冰的談判，隨時都可能破裂。

每個人都揣滿了危機感和不安。也許正因為如此，阿爾蒂婭和阿琉珥娜的事才越發強烈地留在腦海裏。
那個自稱神靈的怪物，至今也在向這邊靠近。只有這一事實，強烈灼燒著思索。

◇◆◇◆

人王梅迪克的軼事，只存在於歷史和神話中。
一個學者，或者就算不是，也是一個多少懂點東西的人，他的成就卻很容易說得出來。
——有曰，在西方建立了第一個人類的國家。第一位國王。

大多數人認為，人類文化和文明始於他。關於這一點，很少有人會有不同的意見。正因為如此，西方諸島的人大多自尊心強，意誌強硬。
相反，被這樣問的情況下，很少會出現統一的意見。
——那麼，他是什麼樣的人？

有人說他是一個充滿正義感的人，有人說他是一個充滿征服欲望的人，還有人說他不過是個虛有圖表的王。
關於他偉大成就的軼事雖然流傳下來了，但留下的人格資料卻寥寥無幾。其主要原因是他的王國一度完全滅亡。

這就是為什麼在當今這個時代，真正了解人王梅迪克的只有一人，不，是一個。
魔人巴羅努斯。和人王梅迪克一起締造了第一個人類國家的魔女。
當今，只有她了解生前的人王梅迪克。絢爛，豪放，洋溢著壯烈氣節的他。

「——餵餵餵餵。這是在扯什麼鬼蛋啊。在我的時代，可是靜的不得了啊。驚愕震驚沖擊！***全是人啊」
男人身材修長。環視大聖教軍的軍勢，快活地笑著說。盡管嘴上說著鬼扯蛋，但似乎並不討厭這副樣子。看起來口氣總是那麼爽朗。

「傻蛋！你以為你的王位已經過去多少年了？隨著時間的流逝，螻蟻也會隨時間胡亂增加。人類沒有不增加的道理吧？」
「可是，巴羅努斯！」

身材修長的男人叫來了站在一旁的魔女巴羅努斯。完全沒有向魔人叫喚的恐懼，就像跟老朋友說話一樣輕松。
「壯觀感動沖擊，是吧！人類都快死了都。厲害，比我想象中的人類要結實得多！」

男人站在大聖教軍的陣幕上，好像在看什麼稀奇古怪東西似的。大概是談完感想後心滿意足了，深呼吸一下，再次開口。
「然後，不斷增加的結果。是這次人類之間的戰爭。對嗎，巴羅努斯？」

「......是的。現在大聖教和紋章教正在交戰。恐怕下一場戰役就會全部結束。都理解了吧。——梅迪克？」
「完全足夠了！」

男人單手拿起和自己身高差不多的長矛，扛在肩上，臉上浮現出和藹的笑容。他站在一個王國頂點的理由，從其笑容中可窺一二。
「事情越單純越好！也搞不清楚，可既然又一次被喚醒過來，等戰爭結束以後再睡過吧！去把大惡鏟平！」

絢爛、豪邁、壯烈。人王梅迪克揮出語言。
在歷史上被稱為無可匹敵的英雄一角，在這裏覺醒了。 