========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

大聖教軍。一支由活著的雄壯士兵,和死後依舊奮起的士兵組成的軍隊。加上先遣軍，總兵力超過十萬,但其中到底有多少帶有魔性之人與死而複生之人呢。

這還能稱之爲人類軍隊嗎。又或是應該起另外一一個稱呼呢,不清楚。
但有一件事是肯定的,那就是當代之神阿爾蒂婭將他們定義爲人類的主力軍,並賦予他們王權。

而且乍看之下顯得很凶悍,不過從故事角度來看, 這不是很棒的英雄傳嗎?
加萊斯特王都落入魔掌。手下有巨人，龍和精靈的大惡在施展權能,國家的中樞充滿了魔性。
爲了拯救人類,過去死去的英雄們再次醒來拿起了武器。

雷光勇者,超越者一人王， 白銀大英雄。倘若曆史是正道,人類的曆史沒有被魔性扭曲，他們就會留下燦爛的光輝。
英雄們和聖女，以及聖女的守護者們一起戰鬥的姿態，正是一紙傳奇。
這必須還是英雄們和聖女,以及聖女的守護者們對抗命運的故事。

「梅迪克!嘿，梅迪克! ?那個混蛋!」
魔女巴羅努斯將自己破敗的雙眸掃向四周,並非用視覺,而是用自己擁有的魔力和影子尋找著自己的主君。呼喊的姿態與其說是對主君,倒不如說是對同胞和盟友說話的姿態。

人王梅迪克,在這個時代人類看來,也是超過一個頭的高大漢子。而且所到之處總是引|起小騷動，所以很引人注目。倘若他留在這個陣地上,就沒有必要繼續找下去了。
當然，巴羅努斯也知道這一點。但無法相信, 準確地說,不願相信。

方才醒來。只靠靈魂度過千年時光的那位王,居然像生前一-樣胡作非爲,不願去相信這個。

「一個人都管不了嗎,巴羅努斯?」
「.....麻煩死了。我沒有時間和你說話。只剩下靈魂卻還那麽精明,佩服」
搖著蒼翠的頭發,守護者伊吉爾在巴羅努斯身旁抱著雙臂,像是在嘮叨。

巴羅努斯低頭看著伊吉爾,眯起眼睛,那雙眼睛已經幾乎看不見了。實際上捕捉伊吉爾的是包括魔力在內的其他感覺。
「你這個樣子,我怎麽能指望你呢?看到麥迪克了嗎?」

「既然給了他肉體，那麽人王就不歸我管了。再說，就算是這樣，能力是沒有任何問題的。請不要俯視我」
守護者伊吉爾已經從一一個成年女性的身材變成了一-個十歲左右的孩子。

危險的眼神變淡了,稚氣猶存。這身體並沒有多大意義。只有靈魂的存在,比起再現高大的身體，孩子的姿態更方便。
不過對巴羅努斯來說,那些無關緊要。

問題是經常盯著阿爾蒂婭和英雄守護者的伊吉爾不知道梅迪克的事。那麽,最有可能的情況是。
「哈。那家夥要去王都。真有趣,他挺閑的嘛」
兩人之間傳來-一個年輕男子的聲音。是個擁有某種魄力的男人。

醒目的銀發。眼睛又大，又凶猛。光是直直盯著那副威容,脖子都會有股涼意。個子不如人王梅迪克高，身材卻是不折不扣的經過錘煉的戰士。
最重要的是氣息跟其他人不同。和魔人伊吉爾,巴羅努斯-一樣,有著毫不遜色的熱情。
熟練地將口嚼煙送入嘴邊,吸了一口氣後男子說道。

「餵，這裏是軍營,你不覺得這裏的酒少得可憐嗎?煙草也是」
「....竟然把那麽多擾亂軍紀的東西帶進來」
「**白癡。士兵們不知道什麽時候會死,現在就該讓他們好好享受一下」

我也不知道什麽時候會死呢。男人補充道。他對伊吉爾的態度，似乎有些敵意。
雷光勇者。理查德·帕米裏斯，阻止大陸一次魔獸災害的主角，同世代中無人能與之相提並論的英雄。此處是爲巔峰的理查德·帕米裏斯。

他身上散發著雷鳴般的熱量，腰上別著一把『榮光』銘樣的劍，看上去就像是他手腳的延伸。與兩個魔人相對，仍有不可撼動的存在感。
伊吉爾看著理查德，眼睛裏帶著一種渾濁的神色，不過巴羅努斯立刻做出了反應。
「不管怎樣，我明白了。那個**去了王都。那我就把他帶回來......」

「不必了。隨他去吧。反正他也不是那種會聽人話的性格」
清亮的聲音在陣中飛舞。伊吉爾、巴羅努斯，甚至是理查德，本來就備受矚目，但她的出現讓這個陣地的中心變成了那裏。

「豪放而勇敢。只要邁出一步，就無人能阻擋。在魔性中建立起人類國家。他是那種偉業的代名詞。那麽，他就按照他的樣子行動好了。嗯，沒關系的」
「既然你這麽說，就這麽著吧」

聽了聖女阿琉珥娜的話，最先點頭的是理查德和伊吉爾。對於身爲大聖教徒的他們來說，聖女的話是無可替代的，絕對本身。沒有反抗的餘地。

可只有巴羅努斯一時之間對阿琉珥娜表露出了反抗的神色，平靜地說。
「雖然他不會在與敵人的戰鬥中死去，但和你們想象的那個有點不一樣，不，麻煩死了」

當巴羅努斯把話咽下去的時候，阿琉珥娜繼續說道。不管怎樣，不會用軍隊去追回人王梅迪克。因爲還有更重要的事情要做。
「護國官想要完成對先遣軍的掌控。他很有才華，應該可以做到那種程度。接下來，就是確保阿米萊茲陛下和我」

布拉肯伯裏將軍的才能毋庸置疑。羅伊梅茨等貴族和以瓦萊莉爲首的將士們，拉攏行動應該也在有條不紊地進行著。彼此的衝突已經是不久之後的事了。
雖然不會直接對阿琉珥娜和國王下手，但他有能力以武力爲背景篡奪權力。

「我們要繼續爲我們自己做準備。只要活著向前行，必會有碰壁的時候。從沒有經曆過碰壁的人跟凡夫俗子沒什麽兩樣。只有用自己的意志去克服困境，才能被稱爲英雄」

◇◆◇◆

那個偉丈夫，帶著突如其來的衝擊站在那裏。猛地把矛刺進地裏攔住了紋章教的馬車，單槍匹馬就去襲擊護衛馬車。
「本來是要去王都的。驚愕衝擊，太幸運了。沒想到會遇到這麽有魔力的家夥！怎麽樣，不想出來嗎？」

其行爲、姿態、言行。一切都是一團糟。根本不是正經人能做出來的事。倘若只是針對人類，那只會賞一句粗話過去而已。
問題在於，對方會把這種亂來之事貫徹到底。
「莎多，是那個嗎？」

赤銅龍莎多拉普特坐在馬車裏，看著他那強壯的身軀，悄悄說道。每一句話都蘊含著奇妙的實感和情感。
「光憑氣息就知道了，毫無疑問是人王」
「是嗎？」

話是這麽說，我自己也有一半的把握了。明顯和普通人不一樣，卻又和魔人不同。只是作爲人類，擁有龐大的熱量。
曆史中的英雄——人王梅迪克。只在故事裏聽過的人物。

試著問過自己一次，現在該怎麽辦。對於當下的狀況，正確答案只有一個。一邊重新戴上手套一邊說。
「瑪蒂婭，你先去談判會場吧。路上的護衛就拜托卡利婭了。對了，很快就會追上來的。莎多你喜歡逃就逃吧」

「——餵，你」
一邊提起腰間的魔劍，一邊從馬車上跳下來。背後傳來卡利婭的聲音，沒有回頭就踏入了死雪。

知道的，卡利婭,弄不好連瑪蒂婭都會來阻止我。
可是,瑪蒂婭之後有促成與舊王國談判的任務,卡利婭也不得不作爲護衛跟隨。莎多不會真的想和人王正面交鋒，也不想讓列伊承擔起這種職責。

而且遺憾的是,原本跟隨的騎馬隊護衛們很可能會全員被殺。
總之，我離開才是最合適的。如果梅迪克是以魔力大小爲目標的話,從芙拉朵那裏盡情得到魔力的我,很容易理解就是個靶子吧。

偉丈夫——人王梅迪克，一轉長矛搭在肩膀上,看著這邊。
「好啊。事情越單純越好。像你這樣容易理解的人,我最喜歡了」
「太單純的話,也沒什麽好事。人本身就不單純」

舉起魔劍，盯著人王。自稱爲王,那身打扮可不怎麽奢華。反而看起來像是一直穿著的舊衣服。 不穿盔甲, 難道是不會被敵人傷害到的自負表現嗎。
脊背上頓時一陣戰栗。打在臉頰上的風奇妙地冰冷。現在就在我眼前,曆史中的英雄。感到敬畏的同時,也有一種無法言喻的麻木感。

人至少有一-次,會想起曆史上的人物。有時是憧憬，甚至是模仿。 明明知道那是無法實現的夢,卻還是不得不去追尋。
但此時此刻,曆史就在我面前。人類曆史的起點就在這裏。

「自報家門,我叫梅迪克。不再是國王,只是個普普通通的梅迪克。你的名字說來聽聽」
—自報家門，就已威風凜凜。雙手持矛的姿態與神話中描述的一模一樣。呼出白色的氣息說。

「路基斯。只是路基斯。可以的話,真想聽聽以前的故事。我有夥伴，也有想幫助的人。不管你是誰，都要死在這裏」
感覺到梅迪克的長眉毛抽搐了一下。他興致勃勃地揚起嘴唇，大聲說道。

「僥幸幸運最棒啊。就特麽知道。人類增加得再多，也不能讓他們毫無顧忌地自相殘殺！
——***要把你的首級拿到，大惡」 