========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

小時候曾想過，高超的武藝是什麽樣子的。
說起來，劍和槍誰都能舞，流浪漢中也有拿著刀的。況且武藝再高的人，任人背後捅刀子也會死掉。

憧憬故事中英雄的另一面，覺得小時候的我對武藝這種事物非常淡泊。曾經想過，武器什麽的，只要晃動一下就可以了。
可是，在遇到了包括卡利婭在內的衆多英雄，終於開始理解武藝的精髓及其點滴。

溝鼠舞劍，和英雄舞劍的差異。從一個呼氣就能看出來。拿起武器，揮出前的呼吸。就連這種敏銳度，英雄也會拋離凡人。
——人王梅迪克舉起長矛，鳴發呼氣。僅輕輕地伸出矛尖的姿態，就令人感到不寒而栗的威脅。

同時舉起魔劍向前跨出半步。那裏是梅迪克令人顫栗的戰距。臉頰感到的不是寒冷，而是發麻。
「人類間的自相殘殺，是最糟悲慘的泥潭。可不想看到那種情況。稍微，有幹勁了」
「這一點我也有同感。反正站你那邊的都會這麽說」


彼此的一句話，宣告了戰場的開始。話音剛落，武器便揮向空中。
刹那。一眨眼的工夫，銀矛便從空中鑽出。已經看不到矛的身影，只描繪一條線。突刺恍如化爲梅迪克的身體，一刺。
猛地轉過手腕，用刀刃將矛尖打出去。鐵間咬合的聲音在雪原上回響。
僅一回合。交換著手掌傳來的衝擊，雙方都後退了一步。

那已經等於一種贊同了。我和梅迪克一下子就明白了接下來該怎麽做。
吸入呼氣的聲音重疊。梅迪克再次舉起長矛，而我也把魔劍架在腰間。
——視線交彙，彼此同時邁出一步。

一瞬間，長矛和魔劍發出咆哮，吠叫著互相吞噬。
二回合，三回合——眨眼即十三回合。
矛本來不像長槍那樣以刺爲目的，而是以斬爲目的之物，也就是類似於薙刀的武器。看來梅迪克的是爲了突刺而進行過改造。

刺，拂，斬。三者表情變幻莫測，隨時瞄準著我的要害。每一個動作都孕育著殺意和殘酷。
心裏明白了。梅迪克的呼吸，踏出的每一步，甚至武器的使用，都在告訴我們。
——超越人類就是這樣，人類之王就在於此。

並不是像赫爾特·斯坦利那樣，精細到細節的至上武技。毫無疑問那是自成一派。
不，也許在梅迪克的時代，「武藝」一詞，和「自成一派」一詞都沒有。
到處都是粗獷，但是掃蕩敵人的武威是至高無上的。就等於活著的野生猛獸不露破綻。

原始暴力。似乎明白莎多拉普特所說「亂來」這番話的一部分了。
可怕。我也僅僅，寒磣地用魔劍不斷地招架著矛。有時裝作一揮，殺出一段距離去瞄準梅迪克的脖子，心髒和要害。但他時而揮舞長矛，時而跳躍出那淩厲的斬擊。

處於亂擊之中。要想殺了他，只能更加深入。
梅迪克受到斬擊，拉開了距離。這時才發現，彼此都受了輕傷，還在淌血。
「......堅韌驚愕威脅。現在已經完全變成魔性一方了，你原來也是人啊。從動作就知道。是什麽造就的，倒向了魔性一方」

看不出呼吸紊亂的樣子。梅迪克似乎真的只是出於好奇心說出了這句話。他的性格既沒有被逼到絕境的焦躁，也沒有人類特有的頑固。
「不曾記得倒向魔性一方，現在也還認爲自己是個人。這個世界太殘酷了，像人一樣就沒法來到此處了。錯在我沒有才能」

我不想在他面前說太多的謊。倒不是說有什麽，但在他面前就自然而然地會有這樣的感覺。
事實上，像我這樣的人站在這裏，不可能是普通人。超越必須超越的東西，即使吞下魔力也要前進。對於沒有才能的凡人，世界總是殘酷的。

梅迪克的表情沒有變化，他重新調整了姿勢。
「錯。世界是我們的。殘酷也好，溫柔也罷都取決於我們。路基斯，錯不在你。錯在於我們。我們，還有你都沒能改變這個世界。——作爲王我拯救不了你，也不會說讓你原諒我。但爲了人類，不能退縮。絕對，必定，明確。至少不用受苦」

一瞬間，眼睛睜大了。臉頰變得松弛起來。啊，他就像我所知道的那樣，是個了不起的英雄。可以斷言，即使時代變遷，這一點也不會改變。反正，希望對方不是敵人，而是自己的夥伴。
矛重新擺好架勢的瞬間，感覺氣息發生了變化。梅迪克再拉開一步，我們彼此間就在戰距之外了。從這裏抹殺距離將他砍倒，也會被防禦住的。

然而，一種刺痛脊背的戰栗刺激著皮膚。喉嚨異常的幹渴，指尖像被凍住一樣冰冷。
有什麽要來了。梅迪克的存在讓我體會到了這一點。
感覺可怕。這並不是因爲梅迪克強大。
至今大魔，魔人，英雄。盡管有幸與衆多強者交手，但這是第一次有如此體驗。

強者或大或小都有魔。要是魔性類就更不用說了，即便是英雄，也會運用體內的魔力自然地強化鍛煉自己。魔術師和精靈當然都會施展魔力來成事。
魔是某種力量的象征，人類如果追求力量，就只能依靠魔。
——盡管如此，眼前的人王卻完全沒有魔力。

既然已經複活了。應該已經施展過魔之招式吧。可怕的是，他還是人類。
我有預感，生前大概也是如此。他和衆多的大魔，魔人相抗衡並截下國土，卻沒有被人殺死。
這就是人王。絕對不會被魔侵犯的個體，就是他。

看見梅迪克呼出一口氣。揮矛的絕對速度，此刻卻奇妙地緩慢下來。
一下子就明白了。遠古的魔性就是這樣被殺死的。魔劍在刹那間將刀尖朝上，自然地保護著我的身體。
「超越――絕技『精靈殺手』」

一揮而下的瞬間，矛和梅迪克都從視野裏消失了。眼睛裏連一點殘像都沒有留下的超級速度。
想到的瞬間，腹部一股熱血噴湧而出。從口內也有血的地方看，無疑是內髒破損了。
花了幾秒鍾才明白這一點。思考是滯後的，行動總跟在後面。一瞬間，爲了保護受傷的腹部，胳膊動了起來。

「直覺真好。保護了心髒和脖子嗎？」
聽到身後傳來的聲音，認出是梅迪克的身影，這才意識到自己被他的矛割傷了。不過，當真正體會到這一點時，不禁想，怎麽會有這種荒唐事。
不是嗎。在交手的情況下，完全繞到對方的視線後面，這已經無法用「快」這個詞語來表達了。

猛地回頭時，下一招已經甩過來了。
「恨我吧。超越——豪技『巨人殺手』」
連聲音都被破壞了，就是這麽回事吧。連魔劍防禦都來不及。想到這裏，往後跳了一步，這是能做出的最好判斷了。
但即便如此，也逃不掉。

右肩被炸得粉碎，骨頭也被挖出來了。甚至不知道血是從哪裏來的。這還不夠，矛的一揮就彈向空中，數匹馬被甩到後方。
這把矛的一擊，就連與之對抗的無上之魔劍，也擁有足以將其擊碎的奧秘。我能活下來完全是幸運。
沒錯，是奧秘。作爲人類之王和成爲英雄的他，獨有的人類絕招。

要殺死被稱爲是大氣和光的精靈，就必須用光的速度；要對抗破壞萬物的巨人，就必須施與同樣的破壞。很清楚那位就是這樣創造出招式。
被狠狠地砸在地面上。可能是受到了衝擊，肺部出現異常，連呼吸都不順暢了。

「......啊，啊！？......唔，呃.......這，這樣嗎」
嗚咽著，已經意識到爲什麽莎多拉普特對人王的威脅會如此敏感。爲什麽她會與我彙合了。
人王梅迪克毫無疑問是魔之大敵。抵抗魔，不讓魔靠近。讓阿爾蒂婭都沒辦法的唯一個體。

可以說是人類正義的絕對證明。若人類的生存標榜爲正義的話，那麽他這個存在毫無疑問就是正義。
「......逃走，也不是不懂了」
左手拿著魔劍，硬是站了起來。不知道是掉到地上時折斷的骨頭刺進了肉裏，還是肚子上的傷口擴大了，血液覆蓋在手上。

梅迪克一下子追上了被刮飛的我。正面盯著，兩腳用力踩住。
「對不起，讓你受苦了」
「沒關系，意外的是，心情還不錯。和曆史上的英雄決鬥。不燃起來才怪呢」

把血從嘴裏吐出來，弄髒死雪。對著手持長矛的梅迪克呼出一口氣。可能是喉嚨受了傷，每次呼吸都感到劇烈痛楚。
全身塗滿了鮮血和疼痛。盡管如此，方能繼續戰鬥，這證明我的身體已經跨離人類幾步遠了吧。覺得還不賴。這是必要的。
可另一方面，像梅迪克這樣以人類的身份到達高處的存在，也著實令人向往。真想現在就跪拜在這裏。
左手舉起魔劍。握力已經恢複了。

「——那麽，繼續吧，人王。我也不能倒下」
「太厲害了！驚愕驚天遺憾呐。如果你是人的話」
「我不是說過了嗎？腦袋是人，從前是，現在也是」

「是嗎？可是我不會輸的。不能讓步的東西太多了！」
這句話充滿了梅迪克的武威，不禁讓人臉頰爲之一顫。果然，他是個了不起的人類之王。
然而不管心情有多向往，我已經不能在此屈膝了。

畢竟有太多人，讓我活至此處。有明知我是凡人卻引導我的人，也有抓住我的脖子支撐我的人——也有爲了我不惜獻出生命的人。
正因爲如此，就像梅迪克是人類之王一樣，我也必須成爲他們的英雄。我早已不是溝渠老鼠，也不是獨自一人了。
歎了口氣。這不是很簡單嗎。

「——人王。就像你有不能讓步的東西一樣，我也有不能讓步的東西！倘若說不接受阿爾蒂婭所謂的幸福就是邪惡，那麽我只能爲了信任我的人殺了你。你就是我的敵人！」
感覺到了一股從腹部深處滲出來的魔力。聽到了靈魂吞噬魔力，遠離人類，連魔人也要被踐踏的聲音。這正是與大魔澤布利利斯對抗時的感觸所在。

然而與湧出來的魔相反，我腦殼裏的意志只有一個。
「——搞不懂。奇異雜亂大吃一驚。爲什麽像你這樣的人會是我的敵人呢？」

盡管眉頭緊鎖，但梅迪克還是相對地擺出了矛姿。再一次，不，比剛才更加緊張的氣氛籠罩著四周，視線重疊的同時。
——刹那，龍之咆哮擊中了耳垂。 