========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

時光回溯。當路基斯一個人在雪地上下車，馬車按照他的話拉開距離的時候。
車內傳來某種怨聲，一只鳥向空中展翅。那是一只融入雪原的白色小鳥。鳥輕盈地在空中飛翔，連一點風都能使其搖擺。

僅憑這一點，恐怕很難察覺到赤銅龍的外貌發生了變化。她的變化使她的魔力變得微弱。
她以絕妙的細膩和無畏的大膽，從空中注視著路基斯和梅迪克的鬥爭。
從馬車裏飛出來的理由很簡單。再這麽下去恐怕會被銀發巨人砍死。
——有必要先看看雙方的戰鬥會變成什麽樣。

莎多拉普特知道，人王既然複活了，早晚會與之相遇。
他對魔力有著強烈的反應。在過去魔性還是大地霸主的時代，所謂強者就是擁有豐富魔力的人，所以才會有這樣的習性。

既然三大魔已經瓦解，阿爾蒂亞還沒有複活。人王梅迪克能表現出強烈反應的存在是有限的。
例如將巨人的血注入體內，吞噬了精靈的氣息，體內擁有龍的魔力的他，和赤銅的女王龍莎多拉普特。
即使什麽也不做，梅迪克也會抵達（我們）某一方身邊。如果我們相互在一起就必定會到達。

莎多拉普特突然自問。那麽，自己爲什麽要逃到路基斯身邊呢?
確實，從結果來看，路基斯將獨自一人面對梅迪克。可以說莎多拉普特的安全得到了確保，逃跑路線也沒有問題。
不，那是結果論。

如果梅迪克一口氣貫穿馬車，如果他認清自己的魔力並將殺意轉向自己。和他相對的也許不是路基斯，而是莎多拉普特了。
這並不是莎多拉普特所希望的逃跑。一定是爲了活下去而選擇的選項吧。那麽爲什麽呢。
拋開疑問，看到了梅迪克和路基斯武器交鋒的身姿。莎多拉普特鳥的眼睛扭曲了。

「這樣嗎。曆經千年，梅迪克還是那麽戲劇性。」
以人類的身份超越人類，殺死精靈、巨人、龍的人。初次展示以弱小種族克服強大種族的王。他的一杆矛顯示出其武威的榮耀。

但是與之武器重疊的人也是一名超越者。
將精靈、巨人、龍吞下的他，活著便作爲梅迪克的敵人君臨天下。
不可思議的是路基斯看起來很開心。在死亡的邊緣，與強大的英雄爲敵，他卻在謳歌今生。

他的敵人已經只存在於神話當中了吧。
莎多拉普特看著雙方的身影，眼中映出劍戟。——我注意到自己的胸口在痙攣。不斷上升的脈搏使血液加速。
我意識到不該發生的事情發生了。不，也許我可能早就注意到了。否則我就不在這裏了。

開端是和精靈神澤布莉莉斯的戰役吧。那的確是如履薄冰的戰役。
和烏利利剛特的時候一樣，抓住奇跡所取得的勝利。一步走錯，不用說路基斯和精靈女王，就連莎多拉普托也會被消滅的戰役。

但還是贏了。贏了。
離完美還遠、絕對是遙遠的彼方。莎多拉普特久違的品嘗到了這種無聊的勝利。
——誰能否認這是甜美的毒藥呢。

前途渺茫的戰鬥。在黑暗中痛苦掙紮，一邊揮灑著血肉一邊看清（勝利）天平落於何方的鬥爭。這是爲短命者的娛樂。
我知道長命種的龍孕育這種事是不好的。甚至認爲這是愚蠢的事而回避。
但是毒常常被甜美的味道包裹著。
我想再嘗一滴。一飲而盡的欲望搔弄著喉嚨。

原來是這麽回事，令人驚訝的是莎多拉普特很簡單的就領悟到了。所以自己沒有逃跑，而是來到了他身邊。
再次看向下方。路基斯斯從正面承受梅迪克秘奧的畫面映入眼中。
這是沒辦法的事。梅迪克（已是）完成體了，而他還沒有完成。而且在異樣存在的應對能力這一意義上來說，梅迪克更勝一籌吧。

——但是這樣就麻煩了。怎麽能在這種地方結束呢?
瞬間，白色的鳥改變了姿態。羽毛硬化成鱗片，添上赤銅色，優雅地跳躍。以人類的姿態長出龍的翅膀，莎多拉普特像唱歌一樣咆哮著。

◇◆◇◆

轟鳴的龍之咆哮。在空中（使人）**、有可能使天空本身破碎的豪音經過千年依然沒有改變。倒不如說，隨著時間的推移它的威懾力越來越強。

龍的咆哮——這驚人歌聲的主人，人王梅迪克察覺到了。
「赤銅女王……。千年過去，還活著嗎。那個。」
真是難以置信。雖然知道不可能，但被人說是和自己一樣複活的話則更讓人費解。
梅迪克還記得她。掌管龍的黃金、銀翼、赤銅三大血脈。在高位的魔性中，更是上位。

睥睨萬物的眼瞳。把天空當作自己的東西的兩翼。只能認爲是天工神匠親手鑄就的赤銅鱗。自稱烏利利剛特的若龍成爲龍之王後，歸爲軍門但仍以女王身份持續君臨天下的龍之君子。
那條暴虐的龍，超過千年還活著的事實令人感到驚愕的同時，梅迪克加強了握矛的力量。
「哼！」

往大地和空中都踢出一腳，就可以瞬間從當場脫離。我知道赤銅吐出的極炎的威力。是那種能把整個雪原變成荒野的存在。理所當然預測著會降臨到自己身上的火焰而交換了身體——但是，目標出乎意料的松懈。
火焰是把路基斯和梅迪克分開而制造出來的。如果龍有意識的話，一口氣就能造出火焰之牆吧。火光衝天遮住了視線。
只是看到這個景象，梅迪克就理解路基斯的立場了。

赤銅的女王龍是非常狡猾的。雖然暴虐，卻很少在人前露面。可以說是只有在要殺了誰的時候才會露出鱗片的性格。
她發出咆哮糾纏著梅迪克的意識，甚至暴露在火焰的牆壁上將路基斯分割開來。
——只有保護王的時候才會做這種事吧。
如果是梅迪克的話，也可以切開火牆前進，但是問題就在前方。

等待他的是那個男人。梅迪克甚至確信他一定會站在那裏握著劍。如果盲目闖入，下一個死的可能是自己。
場面頓時僵持住了。如果考慮到對赤銅龍和大惡兩方都下手的話，梅迪克就得等一等。
「……那樣的家夥在我的時代也有啊。但是，這和我聽到的不一樣啊」

梅迪克沒有放下架勢自言自語道。腦海中浮現的是相對的男人的事。
聽說路基斯是這場戰爭的根本原因，是個叛逆之徒。梅迪克怎麽也不這麽認爲。感覺和從巴羅努斯那裏聽到的話有出入。

梅迪克用鼻子哼了一聲。
來著火牆深處的氣息消失了。察覺到赤銅龍的魔力已經消失後，梅迪克終於放下了矛。不想去追。倒不如說在這裏還沒有了結這件事，讓他稍稍放下心來。
「這家夥可別急著來，臭死了。」

梅迪克的目標是加勒斯特國王都。如果去那裏的話，就沒什麽大惡了，還有這場戰役的主謀，只要討伐完就結束了。
過於武斷，過於突然的行動。但是，梅迪克擁有實現這一目標的可能性。
但是梅迪克卻幹脆地轉身離去。他聳了聳肩，眉頭緊皺。
「討厭的感覺。聽說和魔性的戰爭已經結束了。還到處有魔的味道。奇怪、怪異、異常。爲什麽到迄今爲止我的鼻子不靈了？」

麥迪克用鼻子哼了幾聲。奇妙的觸感在腦海中揮之不去。敵人逃走而安心也是奇怪的事。違和感籠罩著肌膚。
這麽說來——我死的那天，也有這樣的感覺。
梅迪克一邊踏著地面，一邊擡起了眼角。不是以王都爲目標，而是以仿佛想起什麽似的步伐邁開腳步。
在遙遠的王都，大鍾的聲響起。 