========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

轉瞬變小的建築物，不斷擴大的視野。天空如此遼闊，大地如此雄偉。
我沈浸被視野吸收的感覺中，終于有了自己的身體在空中的實感。吹在皮膚上的冷風讓人感到疼痛。眼球上的水分被奪走使得反射性地不停地眨著眼睛。

當然，我並不是自己在空中飛行。有著背後抓住我的、揮舞著的赤銅龍。
一瞬，我陶醉于空中翺翔的感覺。但人果然還是無法在空中滑翔。
「這是爲什麽，莎多?你不是那種反複無常的性格吧?」
「這是當然。如果你明白這一點，那就沒必要問了。因爲救了你的命，再多感謝一下就好了!」

莎多拉普特還是老樣子。讓人如此不願道謝，在某種意義上還是很厲害的。
但是，得救了並沒有錯。我的身體節節作響，一部分已經碎裂腹部還在出血。
毫無疑問，滿目瘡痍。很難找到沒事的地方。

如果就那樣繼續和梅迪克戰鬥的話，說實話，我不知道會變成什麽樣。至少，能悠然自得地取得勝利之類的情景並沒有浮現在我眼前
「如果自己不逃的話，已經死了的可能性要高得多!和往常一樣啊。」
「…...你想說什麽就說什麽。」

至少希望你能記住再稍微放松下言詞。也許是因爲除了翅膀以外都是人類的姿態吧，莎多拉普特的話莫名地刺痛了我的心。
但我原本的疑問，並不是我當時的死活。
「那你爲什麽要救我?你也很危險吧」

皺起眉頭，微縮肩膀。
莎多拉普特的行動原理是以生存放在第一、回避危險，這一點我也很清楚。
這次的對手是那個怪物——人王梅迪克。和妖精或巨人一樣，擁有殺龍之術也完全不奇怪。
即便如此她還是用咆哮分散了人王的意識，噴射火焰救了我。

看不出這麽做理由。我不記得對她有那麽大的恩情，她也不是那種在乎恩情的性格吧。
老實說，我以爲她會逃走吧。即便如此，我也覺得無所謂。
在這個世界上誰都沒有必須面對威脅的義務。有著擁有力量也無法對抗的家夥。這不是能力問題而是性質問題。

如果說能面對它的人是正確的，背向它的人是錯誤的。無法抵抗的人便無法生存。那這樣的世界就太殘酷了。
「這不是很簡單嗎?」
莎多拉普特張開翅膀，輕描淡寫地回應我的話。雲層接近的高度感覺連視線都變得模糊了。連思考到底有多高都覺得可笑。

「現在讓你死在這裏可不行啊。如果你不勝利那我就無處可逃了!」
「不，我不記得我是你逃避的好去處。」
雖然這回答很像莎多拉普特。反正我覺得還有更好的說法。
沒看到我死的地方，這比什麽都好。

「而且，我也覺得照現在這樣下去是沒辦法的。——嘛，到那之後就好了。光在空中飛的話也有可能被梅迪克發現。」
莎多拉普特紅發銳化進一步提高了高度和速度。

這樣一來連說話都變得困難起來。一張嘴，體內就會刮起一陣暴風，感覺頭都快瘋了。這家夥顯然缺乏對我是重傷者的理解。
但她的飛行並不是單純的逃跑，而是有方向性的。在沒有任何標記的天空中，我也知道是在朝某個地點前進。
「――ッ」

一邊接受魔力的輔助一邊在空中驅馳。突破了低空覆蓋的雲層。如此反複幾次，飛進更深的雲裏，莎多拉普特才展開雙翼。眼睛反射性地睜開了。
「餵餵，這是——」
視野開闊，它在雲層中蔓延。

莊嚴的天城。飄浮在空中的貫通天際的城堡。紮根大地的人類建築看起來就像矮小的天空城，被雲覆蓋著飛行。
比撞到澤布莉莉斯的小了幾圈，與其說是城市，不如說是城柴在飛更貼切。話雖如此，但也十分巨大。這就是曾經支配天空的龍們的建築物的一角吧。

一想到那個時代，這些仰天的城柴或許也不過是殘渣而已。
沙多拉普特展開雙翼下降，在城柴的頂點著陸。也許是爲了讓龍身也能安然坐著，一畫比蹩腳的廣場要寬敞得多。
「這是我的藏身之處之一。話雖如此，也只是少有使用。」

藏身處只在真正需要的時候使用所以才會是藏身處，莎多拉普特補充道。確實城柴看上去很氣派，但仔細一看，幾乎沒有修整過，也沒有人——或者龍手（痕迹）的樣子。真的是只有她才知道的地方吧。

話雖如此，但這不是故事。
「不，等一下，如果不跟在瑪蒂亞和卡莉亞後面的話，就麻煩了。你可以待在這裏，但讓我在附近的地方下去。我不知道梅迪克的動向。」
我說過要馬上追上去，但在這種地方休息的話，不知道卡莉娅會說什麽。

第一，梅迪克之後會如何行動不明確。有可能前往王都，也有可能追趕瑪蒂亞和卡莉娅。連點閑暇都沒有。
「別說蠢話了!?大體上，你現在的身體能做到什麽。只要傷沒治好，就沒有辦法。
而且，人王梅迪克已經視你爲敵了。這樣的話就是踏入王都也不會襲擊其他人。他是最討厭這種犧牲的男人。」

討厭犧牲的男人。這麽一說，我就莫名地理解了。雖然只是稍微刀刃交流的程度，但無論如何也看不出他是個愉快殺人魔。
「馬車上也有銀發巨人和寶石魔人。那已經是屈指可數的戰力的一角了。所以應該擔心的果然不是周圍——而是你自己。爲此才會來到這裏。」

莎多拉普特睜開那灼熱紅瞳，看著我。
說實話，可以說是動搖了吧。我從來沒有見過她如此直爽地說話。而且，我沒想到她會說出除了逃跑和自己想要安全以外的事情。

這是怎麽回事。她微微歪著頭，張開嘴唇，用堂堂正正的語氣地說。
「看了你與梅迪克的劍戟之後才明白。你是人類的英雄，不是魔性的英雄。如果只看作爲人類英雄的一面的話，梅迪克的純度更高。」

純度更高。這意味著什麽立刻就明白了。
人王梅迪克幾乎沒有魔力的軀殼。以人類的身份超越人類的超然性。這是赫爾特=斯坦利和阿爾蒂亞都不具備的固有性質。

最終得到的奧秘正是人類的極技。讓人望而卻步的武技巅峰。
確實，他比我更像英雄。
「總之是什麽事。你把我帶到這種地方，當然想這麽說。我的話贏不了梅迪克。」

梅迪克鮮明的存在使我刻骨銘心。憑借魔性的力量好不容易到達這裏的我，是無法到達那個極致的吧。
既不像太陽的赫爾特，也不像雷光的勇者。作爲人王而閃耀的人。我甚至懷疑人類是否能戰勝他。
「如果你認爲自己贏不了的話，那就是事實了。我不在意這個。」

我聽到莎多拉普特的話時，幾乎笑了出來。臉頰舒弛下來。她的性格我也了解。她是不會說對自己沒有好處的話的存在。
真正無關緊要的事，她不會說。不管怎麽繞彎子，她的話一定是爲了她的利益。
正因如此，我忍不住笑了。

「莎多。如果想讓我發火，應該還有別的要說吧。——不必說得含混不清。——我要爲了我而勝利。既然他跟隨阿爾蒂亞，我就絕不接受他。不管你怎麽說。與其在這裏放棄，還不如一開始就放棄。」
「…原來如此。你喜歡直率的說話方式啊。我終于理解了。既然如此，那就直說吧。」

牙齒咯吱作響，莎多拉普特的紅頭發隨風飄動。就像是在表達她的心境一樣，那雙眼直視著我。
她既沒有東張西望地望著周圍，也沒有什麽意見。從她的視線裏傳來了一股無法汲取的鐵和血的味道。
「你很偉大，斬首了烏利利剛特，消滅了澤布莉莉斯，這是我絕對做不到的奇迹，毋庸置疑你是人類的英雄。

——但只要你是人類的英雄，就無法戰勝人王。不，人王、大英雄、勇者，然後是阿爾蒂亞。對于處在人類的極致的他們，身爲人類的你無法獲勝。」
既然如此，莎多拉普特補充道。好像是爲了這此才把我帶到這裏來的。

「既然如此，你就不僅要作爲人類——還必須知道作爲魔性取勝的戰鬥方法。因爲你是經由人手注入魔的人造英雄。
和梅迪克的一戰真令人震驚。爲什麽擁有龍的魔力，卻只能模仿揮劍。持有巨人的臂力，卻不能發揮。雖然擁有精靈的加護，卻沒有受到恩惠。
你所做的事，就像用劍使用術式，用杖砍東西一樣。只不過是人類英雄的延長線而已。這不是魔性的戰鬥方式。」

「老實說，如果能簡單地做到這一點，就不用那麽費力了。人往何處只有人知道。」
我明白了莎多拉普特的意思。想起寶石阿加托斯也說過類似的話。
所謂魔人的戰鬥方式，是更加絢麗、更具破壞性的。教會了我這並非是停留在人的框架裏的東西。

但我至今仍不知道那是怎樣的東西。龍也好巨人也好精靈也好，不管體內有怎樣的力量漩渦，發揮它的方法都還在黑暗之中。
過去也聽說過這樣的傳聞。人類中有時也會誕生擁有超越魔性的龐大魔力的人。但即便如此，人類所能做的事也比魔性範圍小得多。這是爲何。

人類的身體很脆弱，而且從本質上來說人類做不到人類以上的事情。也許從靈魂誕生的那一刻起，就規定了人類的存在方式。
「坦白說吧，我把你帶到這裏來的理由，只有一個。總之，如果你輸了就麻煩了。如果你不知道的話，那麽知道不就好了嗎?」

莎多拉普特站起來跺了下腳。
這既不是威嚇也不是焦躁。像是一個信號。
刹那間，她的姿態發生了變化。紅色的頭發消失了，高個的身體也消失了。矮小的人的身體，變成了龍的身體。肌膚變成鱗片，壓抑的魔力灼燒著我的眼睛。

曾經睥睨世界、燒盡大地的赤銅的女王龍就在那裏。
「——那麽，你到底知道什麽又不知道什麽呢。太陽學呢？星星的讀法是？從他人那裏奪取魔力的方法是？這些都是作爲魔性應該預先知道的事喲。魔性的曆史也好、知識也罷，一切皆與力量相連，擁有輝煌的光輝」

這句話裏，沒有平時的困惑和虛僞。只是直率地、隨心所欲地做著該做的事的聲音。聲音奇妙地回響在耳旁。
龍的輕快聲音讓人感覺已經超越了幾千年的時間，熾熱覆蓋了我。
「我要讓你成爲——魔性的英雄。放心吧。比我具備更多知識和經驗的魔性，不存在于這世界上。」  