========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

位于迦勒斯特（ガーライスト Garrist）王都阿爾謝（アルシェ Arche）和梅德勞特堡（メドラウト砦）的中間位置。在大魔澤布莉莉斯靠近前就被廢棄的村落是新王國和舊王國的會談場所。
村內沒有人影。田地和房屋都有魔物闖入吧。有燒焦的部分，也有明顯的破壞痕迹。
一度被舍棄的村落不會輕易恢複原樣。人造之物如果不經人手（使用）便很容易生鏽。

當然，同樣的事情在這個村子以外也頻繁發生。不僅是澤布莉莉斯，失去統帥而狂暴化的魔性也使得人民不得不逃離。周邊各國的國土上也留下了許多傷痕。複興需要不計其數的歲月吧。
會談場所多次使用這種廢棄村落。因爲掩人耳目，相反，只剩下馬車轉動的路。
「路基斯沒趕上嗎。他想用人腳追上馬車，所以也沒辦法。」

下了馬車，聖女瑪蒂亞像想起什麽似的喃喃道。之所以有意無意地說出來，是因爲不想把心中的不安傳給周圍的人。
旁邊散發出鐵的味道，卡莉亞揮揚著銀發。
「那家夥說了之後會追上來的。那他就追上來。事到如今他已經不是任人宰割的那類人了。」

對她來說，這句話似乎是爲了讓她振作起來。馬蒂亞想向卡莉亞點頭、目光轉去。
卡莉亞說著讓人安心的話，表情卻截然相反。白皙的肌膚變得更加蒼白，眼瞳從身經百戰的劍士變成了眼看就要哭出來的少女。很明顯，她的內心已經積攢了無法承受的感情。

看來剛才說的話既是對瑪蒂亞說的，也是對她自己說的。
「……嗯。我沒想過他會死。但是，他可能又會擅自去哪裏了吧。沒法管理他的行動讓我很困擾。」
「確實。即使是雨季的天色也（比他）稍微老實點（雨季の空色でももう少し大人しい）。」

在地面上留下腳印的同時，瑪蒂亞不妥地窺伺著卡莉娅的銀瞳。
和路基斯一樣，卡莉亞、芙拉朵、艾爾蒂斯與瑪蒂亞的交往也不短了。到哪去的時候，同乘馬車的事也很多，被她們幫助的事也數不勝數。

于是瑪蒂亞知道了。與路基斯最近的她們三人中，最不穩定的是卡莉亞。後兩人的眼中還映有其他東西。有魔術，有精靈這個種族。
但是對她來說——。
「聖女瑪蒂亞，舊王國那邊好像已經到了。」

正當瑪蒂亞的思考開始深入時，同行的拉爾格=安指著村子的裏面。從眼睛下面淡淡的黑眼圈可以看出，雖然坐的是裝了臥鋪的馬車卻似乎沒有休息過。
看到她的身影，瑪蒂亞終于把意識從路基斯那拉回到了戰場。深呼吸了兩次。從這裏開始就是自己的戰場。
瑪蒂亞沒有過人的武勇。作爲紋章教的聖女，她已經很久沒有在最前線揮槍了。搞不好還會被雜兵殺死。

她的戰場是在盤外。以士兵們所取得的勝利爲武器，如何取得最大成果的盤外談判才是她和安的本領所在。
年幼的列伊和騎兵隊一起留在馬車，和安與護衛卡莉亞。瑪蒂亞帶著剩下的幾名文官向村落中心走去。在肌膚感到寒冷前，敵人就出現了。

「初次見面，紋章教的聖女殿下。您的美貌和傳說中一樣。」
在村子的中心地帶有簡易地做出來的桌子和多張椅子。在開闊位置建造的那些和周圍似乎都沒有陷阱。雖然事先派出了騎兵隊，但沒有確認到配置的士兵的身影。

向瑪蒂亞打招呼的大個子男人，不是坐在椅子上而是站起來迎接新王國的人們。光看他散發出的氛圍，就知道他是舊王國方面的交涉者，是那個中心人物。
「我叫羅伊梅茨=福莫爾，今天是以護國官傑斯=布拉肯伯裏的名義前來。」
既是國王的外戚，又是上級貴族的福莫爾當家主。如果說貴族的地位的話，毫無疑問從上面開數更快。

從他的臉上完全看不出被趕出王都的悲壯，以及與自己境遇相關的情緒。從舉止上可以看出（他的）豪放和快活，但舉手投足的細節中散發著高貴的氣質，這大概是血統純正的貴族的緣故吧。瑪蒂亞也自報姓名回禮，並瞬間向安遞了個眼神。
「我也是受我們女王的全權委托而來，希望今天的談判能取得豐碩的成果。」

我知道羅伊梅茨今天會到場。正因如此瑪蒂亞才會來到此處。爲了給談判落幕。
新王國和舊王國能否不發生衝突而綏和，取決于這次會談。雖然還有魔性和——自稱阿爾蒂亞的存在的問題。即便如此，如果這裏進展順利的話，人類之間反複鬥爭的憂患就會消失。
這是一場必須避免雙方破裂的會談。

在到達談判席之前，安向瑪蒂亞遞了個眼神。然後小聲告訴她。她被戒備在羅伊梅茨兩側的兩位騎士的視線注視著。
兩者都是人類的一角。猛獸加爾拉斯=加爾岡提亞——守護者瓦萊莉=布萊托內斯。」
聽到這句話，瑪蒂亞瞪大了眼睛，不爲人知地松了一口氣。安靜得連碎片都沒有從嘴唇裏漏出來。

——我打心底覺得，路基斯不在這裏太好了。
加爾拉斯=加爾岡提亞是聖堂騎士的繼承團長，被尊爲譽之騎士。他的眼角用力向上挑起，讓人聯想到一副野性十足的樣子。 過去，作爲騎士第一人聞名于世的他，對這次會談似乎沒什麽興趣似的眯起雙眼。

問題出在另一個人身上。
瓦萊莉=布萊托內斯。使新王國所持的梅德勞特堡壘陷落，向王都亮出利刃的當事人。她所率領的銀緣群青軍團，是王國中最精銳的。
和加爾拉斯一樣，無人不知她的名字吧。如果說人王梅迪克是神話時代的英傑的話，那麽他們就是現代的英傑。

「——剛讓這邊士兵流血不久就到這裏的談判現場來，難道是更改了信條嗎，銀緣群青。」
「戰場上的男女有著兩種面孔，像您這樣的人怎麽會不知道呢?又不是無力的小丫頭。」
卡莉娅用視線盯著瓦萊裏說。瓦萊莉面無表情地回答。

雖然有互相撕咬的樣子，但彼此都不想再多說什麽，大概是因爲懂得察言觀色吧。所思所想與浮現出來的感情，都咬緊牙關壓抑著。
瑪蒂亞再次對路基斯的缺席表示感謝。如果他在這裏的話就不會是這樣了吧。在這個場合，即使舊王國的所有人都與之爲敵也可能拔出劍來。

畢竟瓦萊莉殺了他的師父。他在奇妙的地方很理性，又令人驚訝的感情用事。我不認爲他在仇人面前還能保持冷靜。
「不好意思，伯頓尼克。我們只是護衛，沒有其他意思。騎士章典上也有禁止無謂戰鬥的規定。」
加爾拉斯似乎真的沒什麽興趣。從他的性格來看，也許不適合談判。
瓦萊莉和卡莉娅各退一步後，談判談判相關的人才得以入席。以羅伊梅茨和瑪蒂亞爲中心，文官們圍在周圍。

「但是聖女殿下居然來了，也就是說女王......」
先開口的是羅伊梅茨。在說現實的話題之前，大概是想把已經看到的結論砍掉吧。瑪蒂亞也同意這一點。沒有繞圈子說一些顯而易見的事情的興趣。

「——是的。我們新王國並沒有打算變動國教紋章教，這是女王的意志。這一點希望不作爲談判的焦點。」
「原來的大聖教徒也要改信神嗎?」
「不會。但是，作爲國家的教義是不會改變的。」

瑪蒂亞以女王的名義在此。既然她不肯讓步，那麽在國教這一點上談判就沒有意義了。更何況身爲紋章教的聖女的她，不可能對大聖教做出讓步。羅伊梅茨也明白這一點。
對他來說，最重要的是接下來的事情的發展，以及獲得足以成爲捕獲各貴族的誘餌的條件。
但在此之前，還有一件事要講完。

「國教之事,了解了。雖然囊中羞澀，但還是去說服諸貴族吧。兵隊由護國官集結。但是，與此同時，還有一件事必須跟紋章教的聖女你說。是我們——大聖教的聖女阿琉珥娜的事。」
羅伊梅茨的巨大身軀更顯魄力，臉上的皺紋留下陰影。本來是爲了在某種程度上確認事先交涉內容的場合。他把那以外的話題帶了進來。

瑪蒂亞和安的表情微微僵硬。卡莉娅也一樣。
「我收到了來自聖女阿琉珥娜的密信。不是寫給我而是寫給護國官的。......概括一下吧。內容是這樣的。——大聖堂裏混入了魔性，她是這麽說的。」

羅伊梅茨露出苦澀的表情，盡管如此還是以真摯的眼神看向她說。有反應的不是瑪蒂亞，而是安。比起動搖，懷疑更爲強烈。
「如果相信這話的話。你是說魔性仍在這個國家紮根？」
羅伊梅茨用搖晃巨大身軀的動作點了點頭。周圍受到了奔馳閃電般的衝擊。

「聖女阿琉珥娜也有可能無法隨心所欲地行動了。已經沒有時間內讧了。我們和魔性的戰爭，還沒有結束。」
羅伊梅茨想辦法吐出沈重苦澀的話語。
瑪蒂亞眼下回想起了路基斯的話。
——自稱阿爾蒂亞的魔性，緊緊依附于大聖堂。  