========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

新王國和舊王國的會談預示著迦勒斯特王國的未來。原本需要很長時間的會談，此時卻沒有任何騷動地順利進行。
這也許是理所當然的事。沒有一個人希望內戰，雙方的意志都一致。新王國、舊王國這一藩籬開始消失，如何讓加勒斯特王國存續的方向輪舵已經開始轉向。

危害國家的魔性的存在，如果放任不管，就會直接吞食國家的內髒。如果人類之間繼續戰鬥，國家本身就會消失這點任誰都清楚。

盡管兩股勢力都有各自的想法，但在毀滅之前他們都有著足夠的理性。即使是猶如薄冰的東西，現在也已經連接上了。
「就像剛才說的，我們的戰鬥力不只是梅德勞特堡所擁有的十萬兵力，我們還得到了西方諸國聯合的羅亞（ロア，Roa），以及東方的約定。」

「東方?......對了，是自由都市同盟嗎?」
「只是一部分。在波爾多王朝的魔性戰役中確保兵力並掌握城市的男人就是魁首。聽說和山賊沒什麽兩樣。不過，如果三方進攻的話，士兵的質量應該不是什麽大問題。」

對于羅伊梅茨淡然告知的事實，包括新王國方面在內的所有人都繃緊了神經。
籠罩新王國的情況比想象的要嚴重得多。僅憑北方的舊王國軍隊就難以抵擋，如果連東西的士兵都出動，那就毫無辦法了。即使是對抗也不會在平原決戰，而是使用王都周邊的泥沼進行持久戰吧。

結果，國家毫無疑問會枯竭。
「……如果和西方羅亞結盟的話，伯頓尼克家和旗下的貴族也會加入吧。那是個對國家負有義務的人。」
西方的話題滯留在耳旁，像是忍不住了一般，扭曲著銀瞳的卡莉亞開口道。

本該成爲西方諸國的盾牌的邊境堡壘科裏登。保護這不過是被曆史遺留下來的遺物的堡壘是卡利亞的出生的伯頓尼克家——巴別利奇=伯頓尼克（ベリッジ＝バードニックだ，Barberridge=Birdnick）。
他是爲了履行對國家的義務而不擇手段的人，這一點卡莉亞比任何人都清楚。

「既然阿米萊茨（アメライツ，Amerites）陛下不能留下來，那我們就必須留下來。如果有魔性混入的話，即使付出犧牲也要驅逐。可以嗎聖女殿下？」
「嗯，當然。因爲這裏是人類的國家。」
「那麽最後我想問你一個問題。」

大部分的協議都是由洛伊梅茨和瑪蒂亞署名簽訂的。兵力合流的方法，必要時以十萬兵力擊退羅亞與自由都市同盟士兵的事，還有屬于舊王國軍隊的人的待遇。然後是國王和聖女的處理。

坦率地說，在殘酷的處分下，沒有哪一個能冷靜下來。原本像現在這樣新王國和舊王國對立，就是國家被魔性蹂躏導致的結果。
如果是人類按照人類的意志，爲了拯救國家而導致了對立，那麽就不會進行嚴重的處罰。在這樣的原則下，待遇確定了下來。

今後的統治。詳細由政治組織決定的事情數不勝數。即便如此，也可以說是看到了暫時的平靜。
正因如此，最後羅伊梅茨才開口道。因爲他知道，聽了這個（回答）之後已決定的東西也有定不下來的可能性。

「聽說新王國討伐澤布莉莉斯的時候——和龍在一起。是流言蜚語倒沒關系。但是如果不是的話，還請告訴我真相。你們是在飼養魔性嗎？」
「原來如此。那個傳聞嗎。」

可以認爲是羅伊梅茨追求的話令瑪蒂亞不由得放了一拍。在他看來，這是作爲會談結束後的閑聊而提出的吧。
因此瑪蒂亞考慮了一下該如何回答。征服魔性這事並不是惡。例如，波爾瓦特王朝用魔術操縱魔獸作爲士兵使用，也存在被稱爲魔獸使的冒險者。

但是如若——可以稱呼爲魔性頂點的一角的龍、巨人、精靈的話會怎麽樣呢？如果讓堪稱鮮明的他們服從，（他們）又怎麽會輕易點頭。
就算是瑪蒂亞，也不明白爲什麽龍會服從路基斯的話。只是從他的話裏聽到過。

瑪蒂亞熟慮了兩秒。在口中編造出可能會影響到今後動向的回答。
臉頰微微泛紅，瑪蒂亞呼出一口氣。

◇◆◇◆

舊王國軍陣地。在指揮官帳幕裏，護國官傑斯=布拉肯伯裏和他的參謀們正在不眠不休地浏覽文書。十萬大軍。光是維持這些就需要做出相應的判斷。

而且他們還必須安排與本職工作不同的程序。就是說，關于國王和聖女的拘束。
獲得士兵的支持對布拉肯伯裏來說並不是什麽難事。大部分將領都與布拉肯伯裏有聯系，形式上他擁有國王賦予的軍事大權。

事實上，說他的雙肩被賦予了關于加勒斯特王國軍事的全權也不爲過。
「先行的六萬和後續的四萬。軍隊順利會合。陛下和聖女殿下的情況如何?」
布拉肯伯裏身披紅色外套，放下卷煙說道。參謀中的一人眉頭深皺地應答道。

「看不到有什麽大的動靜。護衛的近衛兵、聖堂騎士們雖然很難瓦解，但以兵力爲背景的交涉還是有可能的。這要取決于福莫爾大人的動向。」
「福莫爾卿來做的話。會成功的。他是比我更擅長政治的人。比起他，問題是我們。陛下和聖女殿下、國家和宗教的頂點有必要配合退位。」

「......閣下」
參謀壓著眼鏡，鼻子上留下了明顯的痕迹。不安的指尖，顯示出他無法擺脫的緊張。
「真的事情會變成這樣嗎?這無疑是對國家的反叛吧。作爲國家盾牌的閣下什麽都...」

「我知道你想說什麽。但是到底什麽才是反叛囯家呢?」
這對于布拉肯伯裏來說是很少見的，他像在等待部下的回答一樣問道。作爲軍人的他，平時不會提出這種模棱兩可的問題。贊同與否。可能或不可能。應該就是這樣。

正因如此，參謀也對所說感到困惑，只能用喉嚨哽咽著答道。
「...…是要把劍指向國王陛下嗎?」
「這是一個正確答案。不過我的想法有點不同。」
布拉肯伯裏重新穿上外套，眯起眼睛。把卷煙完全熄滅後，看向帳篷外。

對國家的反叛，就是對國家的亵渎視而不見。國王陛下是一個國家的絕對掌權者。爲了使國家變得更好，向陛下上奏便是我們的職責。但盡管如此，如果陛下將國家導向滅亡，那就是亵渎。」
帳篷外一片雪天。死雪沒有降臨，仿佛在說這個世界還充滿著魔性般的暗雲籠罩著天空。完全看不到未來。

就連布拉肯伯裏也不知道新王國和舊王國哪個更值得信任。誰是正義誰是邪惡，只能交給後世的曆史學家了。
他只不過是一介人類，只能看著當下場合判斷。
參謀聽到布拉肯伯裏的話慫了下肩。腳底顫巍作響。這是理所當然的事。身爲長官的護國官自己這樣說道。

「國王陛下本身不是國家。所謂國家就是我們的全部。不管王冠被誰戴上都只是作爲爲了讓大家生存的機能。護國官則是爲了補充這一機能的裝置。
你看到了吧。在大魔澤布莉莉斯蠶食國土的時候，國軍接到的命令是攻陷梅德勞特堡。相反，新王國的他們即使分割兵力也要討伐澤布莉莉斯。」

布拉肯伯裏深切地體會到，在軍隊中分割兵力的行爲是吐血咽肚的行爲。軍隊被分割就會變弱，身不由己。
雖說這是爲了保護作爲勢力中心地的王都，但新王國爲了達成這一目標而討伐了澤布莉莉斯。

——換而言之，我方也應該做同樣的事。
王都落于新王國軍之手。王都阿爾謝是迦勒斯特的中心地，是衆多百姓賴以生存的大都市。絕不可忽視的要衝。
國王和大聖堂的行爲，等于是容許王都被吞噬。歸根結底，他再一次抛棄了王都的百姓。

第一次是魔人德裏格曼，第二次是大魔澤布莉莉斯。——不，從抛棄的意義上來說是第三次了。在北方蘇茲夫堡（スズィフ砦），他們抛棄了六萬士兵勇將。
「我是國家的盾，而不是陛下護持者。我知道這是傲慢。這是本來不應該做的事情。但是習慣棄民與臣于不顧，那就不是王了吧。——確保國王陛下和聖女殿的人身安全。」

「...…明白了。如果閣下已經下定了決心，我們就沒什麽想說的了。」
布拉肯伯裏認爲，如果這幅圖面是有人描繪的，那麽這人就太不了解人類的感情了。不、或者是在了解的基礎上才這樣做的嗎?

紅色外套隨風飄動，布拉肯伯裏和參謀一起走出帳篷。已經掌握了兵力軍隊。多少有些抵抗也屬于可控範疇。即使魔性混入了軍隊——最好還是現在動手。等那時自己會死吧。
布拉肯伯裏的細長眼睛變得更加銳利，他歎了口氣。
「——至少，是的，至少。如果我們的軍隊討伐了澤布莉莉斯，那就好了。如果連這一點都不能實現的話，我們就沒有正義了。」

布拉肯伯裏的這句話，是一個放棄了某件事的人的話。那是舍棄了自己所信的人的聲音。只有參謀聽了後，無言地垂下了眼睛。
坐鎮梅德勞特堡的十萬大軍。其中即將發生一場動亂。護國官傑斯=布拉肯伯裏在曆史表舞台上登場的最後一幕、這麽說也無妨的一幕終于睜開了眼睛（瞳を開いて）。 