========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-24 21:38
==========================

傑斯·布拉肯伯裏留下的痕迹有著鐵的味道。
是一個人經曆了無法抹去的戰場，還是周圍常有持著鐵劍的士兵呢？不管怎麽洗去，鐵鏽的氣味都籠罩著布拉肯伯裏。
那鐵的腳步聲，現在朝著王冠和聖典。人類曆史上造反的人有很多，但反抗國家和宗教、這兩者頂點的，恐怕只有布拉肯伯裏一人。

發生了數次爭執和小規模衝突。偶然發生的士兵暴走，以及察覺到布拉肯伯裏起義的指揮官們引發的士兵衝突。
布拉肯伯裏將一切都壓下，派士兵包圍了國王和聖女的帳篷。
這並不是兵力差距的問題。如果是單純使用兵力的戰爭，沒有布拉肯伯裏的一方會戰敗是理所當然的事情。布拉肯伯裏信賴著士兵，士兵也比任何人都信賴著他。

因此他們的反叛成功了。根據事前羅伊梅茨的指引，貴族們中也開始有人合作。
布拉肯伯裏在雪地上留下腳印，遠遠地凝視著聖女的帳篷。

「近衛兵和聖堂騎士不接受交涉嗎?」
「是的，無耳能聽。正如字面意思，是忠誠與信仰的結合體。」
國王和聖女、兩者的帳篷被並列的士兵包圍著。原本靠近王和大聖堂的將士們在布拉肯伯裏的配置下無法馬上趕到。當他們察覺到的時候，一切都結束了。

布拉肯伯裏唯一不能自由移動的，只有近衛和聖堂騎士。但即便他們是精銳部隊也不過幾千兵力。看著手中的懷表，布拉肯伯裏靜靜地擡起頭。
「如果等了十分鍾還沒有動靜，就讓士兵強行包抄，不用弓箭也可以。」
「诶！可是這樣的話，陛下和聖女的貴體……」

對布拉肯伯裏做出回應的參謀們，事已至此但仍感到迷茫。這是沒辦法的事。幾十年積累起來的忠誠和信仰，沒有人能輕易顛覆。
比起有條件的忠誠，無條件的忠誠更令人心情愉快。
布拉肯伯裏把懷表揣在懷裏，看著聖女的帳篷。頭皮發麻。

「正是因爲考慮到了貴體。想象一下，前線的士兵比我們還要緊張。如果長時間對峙，最後發生戰鬥的話，他們會停不下來的。不論對面是國王還是聖女都會下殺手吧，趁還沒變成那樣開戰。」
參謀瞪大了眼睛點了點頭。看樣子他似乎理解了。

雖然布拉肯伯裏的話是真實的，但這並不是唯一的理由。深深地呼吸了一次。
脊背發麻。我覺得血很冰冷。每次看向聖女的帳篷時，都有同樣的感觸。此時布拉肯伯裏確信了。
——魔就在那裏。密信不是虛假的。

當然，並不是魔的氣息本身有問題。
大聖堂獨占了加勒斯特王國的許多魔術知識，重用了失傳魔術的獲得者。可以說他們更接近魔吧。
雖然不知道是神聖的存在，還是邪惡的存在。

事實上，布拉肯伯裏過去與聖女阿琉珥娜見面時，也感到了與現在相似的東西。應該說是魔的氣息、魔力的流動吧。這在大聖堂似乎並不稀奇。
但今天感受到的卻是——驚世駭俗。濃密得讓人想吐的魔。

布拉肯伯裏的腦內，拉響了近乎暴力的警報。
不要靠近。不要扯上關系。不要進入視野。連想起來的事都是快死了。在衆多戰場上馳騁的過程中從未感受過的生存本能。

自己，與此見面過好幾次嗎?
「……錯了啊。」
「閣下?」
把紅色外套用力壓在肩上，把手伸進懷裏。布拉肯伯裏打心底感到後悔。

那天，在大聖堂裏，應該不由分說就斬殺（她）。不，如果在初次見面的那一天，在她還是聖女候選人的時候割開她的喉嚨的話。毫無意義的想象攪動著布拉肯伯裏的思緒。
時鍾的指針還沒過十分鍾，士兵就動了。

聖堂騎士們，分開成兩路。並非屈服于反叛者。不過是服從自己的主人。布拉肯伯裏的脖頸更加發麻。
聖堂騎士們的主人——聖女阿琉珥娜悠然地走上前。連殺氣騰騰的士兵也會放松警惕般的毫無防備。
布拉肯伯裏配合著這一步，走了出來。因爲確信她會來到自己身邊。恐怕即使拒絕，她也一定會來這。正因爲如此，他才會在受害出現之前主動采取行動。

在戰場上見到的黃金，搖蕩著一如既往的光輝，發出了令人歎息的聲音。
「貴安。護國官布拉肯伯裏大人。在這麽難得的地方見到您。」
「聖女阿琉珥娜。你並不想和我像貴族一樣交談吧？我會對你進行拘束。如果可以的話我不想動粗。」

「——真是薄情呢，不過也算是奇遇吧。我也是哦，布拉肯伯裏。」
聖女阿琉珥娜說著，踏出了一步。
讓布拉肯伯裏看得出神的魔。僅僅是面對面，肌膚就變得火辣。不，感覺像是被燒爛了。
她已經不是人類了。

布拉肯伯裏在心中咒罵道自己果然錯了。意識到失策時，比下手的瞬間晚了幾步的人要多得多。
她用不同以往的語調開口，張開雙手。
「我不討厭你。我很了解你的事。你是爲了我，把不安定分子集合起來了吧?」

「......把事情都這麽善意地接受，也行是一種才能吧。」
布拉肯伯裏條件反射地舉起一只手，向周圍的士兵示意。但是士兵們雖然拿起了武器，卻沒有邁出一步的迹象。
聖女阿琉珥娜溢出的壓倒性的熱量，讓他們幾乎窒息。

「士兵始終是你的手足。——但你不覺得悲傷嗎，布拉肯伯裏。其實你並不想成爲軍隊的指揮官，而是想成爲村裏最強的劍士。但你的才能不允許你這樣，所以才讓你有了現在的地位。」
感覺髒腑被舔舐。比自己年輕得多的她，不可能知道自己的過去。盡管如此，這句話卻一針見血。

布拉肯伯裏雖然擁有豐富的軍事和行政才能，相反卻沒有值得大書特書的個人的武勇。這是一條認爲自己沒有握劍的才能而在很久以前就放棄的路。劍士是孩童時代的夢想。
聖女阿琉珥娜以令人恍惚的笑容說。

「怎麽樣——再一次、做那個夢吧。如果你許願祈求的話，我就幫你實現。放棄的夢想，曾經祈求的光景，和淚水一起失去的那一天——都會取回。我會給予你承諾的幸福。」
如果能把這些荒唐不羁的言語一揮就舍棄，該有多好。

她的話裏有一種魔力，讓人魂牽夢萦。荒誕不羁的幻想物語，真的要實現了。足以勝任這一切的自負般的黃金之瞳熠熠生輝。
士兵也好，參謀也好。就連布拉肯伯裏也屏住了呼吸。
「而且。你的兵隊也贏不了我。」

她話音未落，一道斬落死雪的聲音落了下來。雷鳴般的轟鳴聲吹散了戰場的一角。無論在怎樣的戰場上，能看到人真正彈飛的景象是很少見的。
因爲余音太大讓人感覺很近，但那是相當遙遠的景象。
「噢嗷嗷嗷――嗷啊啊啊！（アアァアア――ラァアアア゛ッ！）」

壓倒萬軍之勢的野蠻咆哮。伴隨著雷鳴而來的那人，將士兵碾殺。遠看讓人以爲是騎兵乘騎帶馬戰車般的蹂躏速度。那是右翼。
相反左翼卻非常安靜。但這並不意味著和平。因爲士兵的頭顱四處飛舞的景象沒有任何改變。不允許反抗而被砍下的人占多數。甯靜的白金光輝映在布拉肯伯裏的視野裏。

布拉肯伯裏知道這樣的存在。極少出現在戰場上，扭轉戰況的人。化劣勢爲優勢的人。
英雄。
「布拉肯伯裏，我想聽聽你的話。你有才華。也有不止于勇士的靈魂。——來吧，說出你的願望吧。」

布拉肯伯裏已經理解了眼前這個女人的意圖。
其目的是讓不安分子顯現並制服，將其余順從的人納入自己的陣營。在明確了意圖的基礎上，說著再次服從自己。
布拉肯伯裏的手下還有很多士兵。絕不是什麽蓋的。

但是有一點，布拉肯伯裏的直覺。
即使有十萬兵力，也殺不了這個女人。
就像周圍的士兵都動彈不得一樣。就像所有人都縮著腳步一樣。如果敵對就等著被這個女人吞食而死。

「——孩童時代。誰都不認可優秀的你。但是你在與南方的戰爭中不斷取得勝利，硬是讓周圍的人認可了自己。你雖然擁有這樣的實力，但也不想就此結束吧? 」
聖女阿琉珥娜用纖細的指尖作鳴，筆直地看著布拉肯伯裏。有著只看一眼就讓人心蕩神馳的甜美。

布拉肯伯裏自嘲地說道。
「願望嗎。——小時候，是啊。我想成爲村裏最厲害的劍士。」
布拉肯伯裏像是察覺到什麽似的，話語脫口而出。慢慢吐露從未對任何人說過的過去。

「在鬥技場奪冠，我的名字聞名全國。這是很多孩子夢寐以求的事。我想變成那樣。我想成爲能保護別人的人。」
像懷念一樣，回想起曾經的夢想。
瞬間，布拉肯伯裏的眼神變得強硬，眉頭緊皺。沒錯。有個願望。

「——而且最重要的是，那些不得不和澤布莉莉斯戰鬥的我的部下，我想拯救他們......！我想爲他們報仇！聖女阿琉珥娜。遺憾的是我的願望已經不能實現了。
我們不再是正義了！」
這句話足以甩開阿琉珥娜的手。布拉肯伯裏拔出一把鐵劍，散發出鐵的味道。是爲他准備的味道。

「——真遺憾啊親愛的孩子（愛し子）。很少有人像你這樣沒有願望。不過安心吧，布拉肯伯裏。不管你是什麽樣的人，我都愛你。我愛著人類。」
阿琉珥娜浮現出憐愛的表情，轉身離去。她輕巧地背對著手持利刃的布拉肯伯裏和士兵們，邁著優雅的步伐回到帳篷。

因爲知道已經結束了。
——下個瞬間，護衛在布拉肯伯裏周圍的士兵的槍刺穿了他。
不只是一杆，是複數。一看就知道自己難逃一命的槍，從布拉肯伯裏的身體裏長出來了。

士兵們茫然的臉上浮現出焦躁的表情，但在義務感的驅使下讓布拉肯伯裏的身體塗滿鮮血。
他的身體上，散發著鐵的味道。
「——我失去了心愛的孩子。你被心愛的士兵殺死。這就平衡了吧？（つり合いが取れているだろう？）」
布拉肯伯裏不再回答。紅色外套，已經變成紅黑色。

「只好這樣，噢呼（オウフルめ）。做些無謀的事。」
感情淡薄的聲音，阿琉珥娜說道。
叛逆之日。在太陽落山之時，主謀布拉肯伯裏失去了生命，反抗的貴族們的頭顱也全部落地。許多侍奉布拉肯伯裏的士兵，就像殺雞儆猴一樣在戰場上心髒散開了。

簡直就像在篩選信仰自己的人一般，如此工作。但最可怕的是，她的果敢並不僅僅局限于處置不安分子。
——聖女阿琉珥娜和國王的親征軍，片刻不停地開始向王都進軍。
與布拉肯伯裏同謀的羅伊梅茨。然後爲了抓住新王國的空隙，將其咬殺而進軍。  