========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

走在廢棄的村落裏，向著馬車走去。雪之所以如此寂寞，果然是因爲失去了人吧。
與新王國的會談結束後，羅伊梅茨=福莫爾心中多了絲安心。不可思議的大塊頭，此時卻顯得很渺小。
會談內容可以說是及格分吧。雖然有向對方讓步的部分，但並沒有被強加過高的要求。也可以保全盟友貴族的領地。看來不會出現沒臉見布拉肯伯裏的情況。

突然，走在旁邊的加爾拉斯=加爾岡提亞肩上扛著紅槍，無聊地說。真的對這次的談判沒有興趣吧。臉上缺乏緊張感。
「福莫爾卿，瓦萊莉正在和伯頓尼克談話。還需要一點時間。可以嗎？」

「沒關系。那家夥也懂的。不會出現有流血的事態。」
從伯頓尼克家出走的女兒，年紀輕輕就成爲了人類（頂尖）的一角。聽說她大概原本就擁有騎士的才能，再加上運氣的關系吧。好像無事開花了的樣子。正因爲和瓦萊莉的境遇相似，彼此也有感觸。

羅伊梅茨想起卡莉亞，以及新王國的代表聖女瑪蒂亞，不由自主地垂下了眉毛。
當羅伊梅茨詢問「魔性」時，馬蒂亞毫不畏懼地回答道。
——沒有懼怕魔性的必要吧。恐懼源于無知。有智慧的話，魔性不過是鄰居而已。

不僅如此，更鮮明強烈的就是這一番話。說到智慧的信仰者紋章教的聖女就是那樣。
但是羅伊梅茨卻從這一番話中，看到了自己迎著夕陽，將王都掌握手中的理由。
伽勒斯特王國遵從大聖教的——不，始祖阿爾蒂亞的思想，將魔性視爲最大的敵人。魔術只對一定的人公開，思想得到了統一。也許市民中有不知道魔術的存在的人。也有人認爲應該排斥吧。

這確實是必要的。
在魔性還是大陸的霸主，人類只是被壓迫掠奪的時代，把他們當作鄰居的思想是應該排斥的。伽勒斯特王國是統一帝國的繼承者，對此想法從未懷疑過。

但是時代前進了。
人類成爲了大陸的霸者，文化發展，智慧誕生，産生了抱有思想複雜化的疑問的從容。學者們、有時甚至連市民也這樣問。
——魔性是什麽。

大聖教回答說是敵人。紋章教回答說是應該知曉的存在。
只是這樣的不同。誰都不是正確的。一切都由時代決定。
「加爾拉斯，你覺得今後會怎麽樣？我這腦子好像已經不明白了。」
「是啊。」

加爾拉斯像野獸一樣尖牙嘎吱作響，用手捂住下巴沈默了片刻。
他認真思考的樣子很少見。羅伊梅茨以爲他只是在閑聊，意外地看著他的臉。
加爾拉斯的表情很認真。

目光尖銳，站姿宛如置身戰場。十足地表現出奇妙的樣子後說道。
「——歌姬大人，會殺了護國官掌握軍隊的主導權。福莫爾卿，你也會死吧。」
這個唐突的發言，不僅是羅伊梅茨，連護衛的士兵們都表情凝固，動彈不得。夾著數秒鍾的空白。

是加爾拉斯在開玩笑，還是——。在幾個人停止思考行動的間隙中，加爾拉斯繼續說著。
「其實，我要在這裏殺死你和，其他人應該也已經行動了吧？不過，福莫爾卿，我並不討厭你。既然是騎士，我也不想模仿暗殺者。

我認爲騎士不是這樣的。如果你在這裏逃走的話，我就會以放走獵物的傻瓜而結束。但是如果你想殺我，我就必須按照騎士章典殺死你。我不是說了嗎，把瓦萊莉留在那好嗎?」
「……我還以爲你能托付國家大事呢。加爾拉斯。」
「……那是你眼花了吧。我的目的從很久以前以來就沒有改變過。」

紅槍，驟然變成殺意的聚合。空氣寒冷的原因不僅僅是死雪。加爾拉斯那銳利的眼睛宛如猛獸化身。
他的話是真的。如果有哪怕一瞬間的敵對行動，這裏就會變成他的狩獵場。譽之騎士的鋒刃絕不會讓敵人逃走。
羅伊梅茨揮手制止僵直的護衛士兵，臉上刻下皺紋。

「爲什麽。讓國家疲弊不是你的願望吧。這是作爲聖堂騎士的矜持嗎？」
「不吧？不論是聖堂騎士的事，還是被任命爲守護者的事，都跟我沒關系。大聖堂也沒有情分。」

「那爲什麽！」
加爾拉斯發出讓人聯想到利刃的氛圍，架起了紅槍。連呼出的氣息都充滿了殺氣。反而言語是理性的讓人有違和感。
「因爲有家人的情分。爲了我的弟弟，我想要成爲迦勒斯特騎士的最高位。......事到如今已經走太遠而無法回頭了。」

騎士的最高位是「冠絕」。這是在過去統一帝國時代被創造的——只授予給阿爾蒂亞的騎士的稱號。意味著沒有二名並列者。
它的賜予，只有在國王和教皇兩人意志一致的情況下。爲此，加爾拉斯說要與舊王國合作。
「笨蛋嗎......！像你這樣的男人，就像稱號一樣令人目眩！」

「啊啊，我就是爲了這個稱號才活到現在的。也就是爲此而活的。——那麽，閑話就到此爲止了。」
注意到那個「聲音」的，不只是加爾拉斯。羅伊梅茨和護衛兵們都聽到了。
鐵器摩擦，發出铿铿锵锵的聲音。它既像重裝步兵在移動，又像跳躍一樣迅速。

羅伊梅茨之所以能在迦勒斯特國內成爲大貴族，固然與他自身的血統和政治能力有關。但他擁有的兩把劍的影響也很大。
一把，是身爲勇士的理查德=帕米利斯。另一把是守護者，銀緣群青——瓦萊莉=布萊托內斯。
「喲。還是那麽早啊——」

「——對你沒有殺了主君的事表示感謝。」
接受到加爾拉斯的殺意，瓦萊莉當機立斷。什麽都不聽，用覆蓋全身的魔術铠瞄准加爾拉斯的脖子。
速度接近弓箭，極致流暢的體術映入眼中卻無法捕捉。

正因爲有她，羅伊梅茨才選擇用語言來爭取時間。正因爲知道她會來，加爾拉斯才順水推舟。
——紅槍和魔術盔甲交接在一起。一瞬間三次接觸，火花四濺。
一個個都是殺意往來。這是羅伊梅茨用視線難以追蹤的領域的戰鬥。

魔術铠吸收了瓦萊莉的魔力，閃光遊走。在雪的隙間閃爍著光芒。相對的加爾拉斯的紅槍發出吼鳴，瞄准铠甲的縫隙。
彼此，都是爲了殺死對方的一擊。沒有顧慮。剛才還對並肩而坐的人懷有的感情，兩個人輕易就抛棄了。

反而讓瓦萊莉擔心的，不是加爾拉斯叛變的理由，而是其他的氣息。就像匍匐在廢村之中。仿佛從影子裏偷偷鑽出來似的魔性的氣息刺痛著她的脖頸。
很明顯，是進村時不存在的東西存在著。簡直就像——不，當然知道吧。羅伊梅茨和新王國的人聚集在這裏的事。
「說是要在這裏殺了我們，然後奇襲王都嗎？真是單純的策略。」

「單純的是最輕松也是最有力的，你應該很清楚吧。而且，你也不需要爲以後的事情操心了。」
加爾拉斯一瞬間抓住機會，下個瞬間就把紅槍擰向了瓦萊莉的脖子。瓦萊莉用手甲將槍擊下，再數次接合。

「 『要尊敬你的敵人，你對待敵人的禮法會給予你榮譽。』——我忘了是騎士章典的第幾章了。我作爲一個人，向你表示敬意。在這裏死吧。就這樣結束了。」
「你以爲我到這種程度就結束了？和勇者比肩的話，您與塵芥等同。」  