========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-30 03:54
==========================

 
翻译：czq0922
 
那夜十分宁静。
在卫兵团的私人房间里，城市的光辉透过窗户映照在赫尔特・斯坦利的金色瞳孔里。
那道光很热闹，很活跃，略显喧闹。和故乡相同的一派繁荣的景象。从孩提时代起，赫尔特就是看着这些光长大了。
这道光最近看起来有些阴暗，大概是错觉吧。皮肤有些生痛，实在是睡不着。他的瞳孔异常清澈。
最近，一直有着奇怪的感觉。但城市却是和平的景象，大家都在城市里悠闲地生活着，歌颂着。
学院的同窗，芙拉朵，本应一起讴歌这种氛围，但此刻她好像寄居在他的身边。
赫尔特的手指摸着下巴。于贫民窟中的邂逅，从她拯救了路易斯这一点上也可以看出来。
但是，为什么？
赫尔特不知道芙拉朵会那么做的理由。贫民窟是罪人和被国家舍弃的人聚集的地方。芙拉朵特地来到那个地方的理由，恐怕就是路易斯的存在吧。即便如此，还是无法理解。
不管怎样劝说，她都不打算回城市。一直到最后都在保护路易斯。甚至不惜如同和城市国家对立般的使用魔法，甚至发出了誓言。一切的真相和正义，都不能让她产生丝毫的动摇。
那是反抗正义的行动。但是，赫尔特对此却只能却浮现出自我厌恶和少许笑容混杂在一起的表情。
卡拉伊斯特王国爆发的纹章教徒的反乱使得自己心潮澎湃。在地下神殿面对的具有武装的纹章教徒们。她们一定和这次骚动有关。
如果，赫尔特认为。如果那个时候，在叔父去学院看望自己的时候把所有的事情都说出来的话，这次的事态不是可以避免的吗？这种无谓的想象占据了赫尔特的脑海。
说到不可理解的事，在贫民窟里发生的事情也是如此。
副队长和下属，交出的报告中。完全没有提到那个身上被刻上刺青的少女，也完全没有提到决斗的事情。什么都没有提及。
这些报告，使得赫尔特的血液停止了流动。副队长的专横和自己进行的私斗都是无视纪律的行为。赫尔特是这么想的，既然如此，就应该把它们全部报告出来。事实上，他就是那样向团长提交了报告。
结果立刻被告知了。在贫民窟里，什么都没有发生。团长做出了这样的判断。
愕然的心情覆盖了赫尔特的全身。这事态实在是出乎意料，用这双眼睛见证的事实，却被认为是没有发生的事。这样荒唐的事在卫兵团中确实发生了。
胸口冒出一丝怀疑，赫尔特眯起了眼睛。眼前的伽罗亚玛利亚的光芒依然昏暗。
「哎呀，没想到连队长大人这样的人也会烦恼啊。」
那番言语传入了房间。
赫尔特非常自然地转向门那一侧。警戒之所以不那么严重，是因为他知道那声音是谁。
卡丽娅・帕多利克。挂着银发，有着一双与头发同色的大眼睛，拥有端正的面孔和剑技，现在吸引着卫兵团的队员们，甚至连那个副队长都尊敬的人。
「对不起，再怎么敲门你也不回答，这门实在是太可怜了。」
被揶揄为蜥蜴的副队长睁大了那特征性的眼睛，一边瞪着队员一边在卫兵团大本营的走廊上阔步前进。每次地面和脚摩擦，微弱的震动就会使下颚疼痛。
从那天起，就好像被头盖上被钉了大钉子一样。即使不眠不休地工作，即使夜深沉睡，也无法抹掉那深入骨髓的感情。
那就是咬牙切齿的屈辱和愤慨之情。
蜥蜴的眼神变强了，眉间有着深深的皱纹。那个劣等人留下的这块伤痛，让人心如刀割。居住在贫民窟中的劣等者，在泥土上爬行生存的老鼠，竟然会伤到自己。
难以置信的愚蠢行为。意想不到的反叛。真是大不敬。满溢的泥泞的感情，让蜥蜴闷闷不乐。
那个，年轻的队长也不喜欢。对于蜥蜴来说，年轻的只靠背景就任上高级职位的家伙，虽然不中意，却可以接受。
但那时，赫尔特阻止他夺走那劣等人的生命，正是这点燃了他脏腑中的怒火。「啊！」贫民窟的人没有品位和荣耀。既卑鄙，又没有正道。为何不明白名誉比这家伙的生命更重要呢？蜥蜴完全无法理解年轻队长大人的想法。
贫民窟的居民不是人类。
没有权利，生命没有价值，语言没有分量。只不过是臭老鼠罢了。这种认识并不是蜥蜴才有。或多或少，伽罗亚玛利亚居民在内心深处都有这样的认识。因此蜥蜴，对赫尔特的行动完全无法理解。
下巴被再度撕裂的疼痛袭来。
噢，我想看看她的样子。蜥蜴的眼珠晃动着。卡丽娅・帕多利克是卫兵团的大家的憧憬对象，其凛凛之美，宛如诗歌中吟诵的战争女神。被她那摇曳的银发所打动的团员可不少。
蜥蜴在这方面也一样。只是看到那个身姿，下巴的疼痛就会减轻。同时，对使其受伤的劣等人的憎恶感也高涨起来。
没错，那个男人让自己蒙羞了。在那个战争女神面前，让他说出了些丢人的借口，展现出了自己的软弱。
卫兵团的人，不应该被贫民窟的人伤害。对部下这么说，不知道的队长大人姑且不论，团长也点头同意。所以，那件事并没有引动。
但是，必须做出回应。为了赎清一切，必须取走那个劣等人的生命。
蜥蜴特征性的眼眸中迸出黑色的火花，双手颤抖。紧紧握住手，下巴又开始疼了。
「对不起，再怎么敲门你也不回答，这门实在是太可怜了。」
下定决心后在走廊上前进时，蜥蜴听到他像战女神一样崇拜的卡丽娅的声音响起。
「不，没关系。最近烦恼的事很多，接待不周实在是抱歉了。」
赫尔特苦笑着回应着卡丽娅。她的站姿和往常一样。堂堂正正、充满自信的姿态。
「像你这样才华横溢的人，也会为什么而烦恼的话，就是说有相应的事态发生。是因为纹章教徒们吗？」
她的见解有一半是错的。
卡丽娅也在地下神殿里见到了纹章教徒们。那么，即使她和自己有同样的顾虑，也没什么好奇怪的。担心卡拉伊斯特王国的叛乱会蔓延到这里，招致灾难。
但有一半是错误的。赫尔特轻轻点了点头，表示同意卡莉亚的话并张开嘴巴。
「没有错，他们是明确的威胁。如何应对那种威胁确实很让人烦恼。但是，还有一个更根本的问题。」
这句话，或许是出乎意料之外吧，她微微瞪大了眼睛，看着卡丽娅的身影，赫尔特一瞬间犹豫了，那是不知是否该说出烦恼的真相的纠结。良久，他的嘴唇动了。
面对这样的自己，赫尔特在心中不由自主地垂头丧气。烦恼什么的，皱眉什么的，真是不像自己。这份感情到底是什么？根据正义和善意进行行动就可以了。那才是真实的，也是源于大圣堂的正确。
到现在为止，一直生活在那白光之中。那些白光才是正确的，从中脱离的全都是邪恶的。而现在，在自己心中产生了的浑浊的开端，是什么呢？
甚至用不着思考。赫尔特的脑海中，浮现出绿衣冒险者的身影。
他究竟是什么，是正义还是邪恶？是友军还是敌人？赫尔特怎么也想不通。这般理解不了的存在，是至今为止从没碰上过的。
对世间漠不关心，以兴趣、爱好什么的为理由而行动？真是不可思议的家伙。
「你的同伴，有个被称作路易斯的冒险者吧。不知为何，总觉得他给人一种不可思议的感觉。」
卡丽娅那双银色的大眼睛，张的更大了。赫尔特轻轻地踢了一下脚。
我不太清楚他究竟是什么样的人。虽然做了恶毒的行为，但还是帮助了芙拉朵，甚至自负罪名来拯救贫民窟的居民。正义与恶，难以分辨。你觉得他到底是个什么样的人？「
听到这句话，卡丽娅轻轻耸了耸肩。她的指尖摇荡在空中。
「勇者，冒险主义者，愚蠢之人。那是他的本质。如果你感兴趣，还是亲自去问问看比较好。」
黄金之瞳闪烁着。卡丽娅脸上浮现出优美的笑容，轻启嘴唇。
「万事如意的话，就太没意思了吧？」
 
 
 
  