========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

「——我是伊吉爾·哈諾。神與聖女的守護者及使徒。賜福于你的靈魂」
名爲伊吉爾的少女——不，魔人。在使徒伊吉爾面前，卡利娅聞到了一股冰冷的香味。她說的每一句話都會讓人動容。
奇怪的女人。作爲敵對者，沒有殺意也沒有害意，卻讓人産生了超乎常人的戒備心。

既有纏繞著將周圍隔絕開來的魔性氣息，也有在眼睛裏寄寓著的狂熱信念。
但最不能掉以輕心的，是那句直接刺穿胸膛的話語質量。她的話裏帶著仿佛舔舐靈魂般的色彩。
「......幸福不是被給予的。首先，爲什麽非得抓住你們的手不可？」

大聖教的聖女阿琉珥娜。——很久以前就知道，那個被阿爾蒂娅借走身體的少女，正是他的心上人。卡利娅聽說，他是爲了她才想要出人頭地的。
爲什麽自己要去幫助這樣一個人所領導的勢力。反而是完全相反的立場吧。一知道是他的心上人，還是敵對一方更能讓人接受。

「哈哈哈，就不管自己的幸福失去？」
「閉嘴，你個混 蛋。不是失去，是要自己去抓住幸福」
「不，你會失去的」

伊吉爾立即斷定，沒有絲毫迷茫。
感覺很奇怪。雖然沒有必要聽魔人的話，但卡利娅的銀瞳卻像被熱氣困住似的瞪著她。仿佛在說，語言中蘊含的魔力才是這個魔人的精髓。

「如果真的能得到幸福,。那爲什麽你現在一個人在這裏？爲什麽那個男的不在你身邊？你就這樣跟我對著幹」
仿佛要把卡利娅的靈魂縫合起來，女人動了動舌頭。直到聽到一道響亮的腳步聲，卡利娅才意識到伊吉爾已經接近自己了。

這是詭辯。不過是在耍嘴皮子罷了。無論如何都有反駁的余地。無聊的戲言。明明知道這一切，卡利娅卻不發一語。
那一定是因爲卡利娅也在內心的某個角落裏暗暗想過。
爲什麽路基斯不在自己身邊呢。

說到他對自己的信任，也許是這樣。在加薩利亞內戰的時候，不，或者更早以前，路基斯就認可了卡利娅，正因爲在一起，所以他才把戰場的一端交給了卡利娅。
是的。非凡的信任，信用。卡利娅比任何人都想從路基斯那裏得到這些。
——但是信任和信用，絕對不是愛。


「作爲一個巨人，我不認爲你還藏有對人類的愛。只是因爲有那個男人在，才幫人類而已。
既然如此，也沒有必要和我們聯手。我們爲我們，你爲你行動就好。只要把那個男人帶到只有你才能看到的地方就行。

——即便是死亡的世界。你對人類真的不在乎，對吧？」
「是嗎？」
銀的眼睛微微扭曲。甚至看起來像一種液體。卡利娅是個鐵一般的女人，但此時此刻，一股熱氣將她融化了。
眼睛裏的東西已經超越了感情。如果要命名的話，大概近乎瘋狂了。

「——我叫你閉嘴」
刹那間，黑绯飛舞了三下。伊吉爾的靈魂塑造的幻像，被吹散摧毀了。
不是劍術，也不是鬥技。
只用一只手用力揮舞大劍的傲慢。帶著這種傲慢到達人類無法到達的神域姿態，毫無疑問是巨人王的血脈。

「……太傲慢了」
「閉嘴！我要對他做任何事，那也是我的意志！由不得你來慫恿我！我除了我，什麽都不是！」
卡利娅吼叫的瞬間，伊吉爾最後還殘留的嘴唇一下子閉上，消失了。她的身影連一個影子都看不見了。

卡利娅終于咽下了粗重的氣息。心跳加速的理由，誤以爲是因爲動得太過激烈。拼命地忍住，眼前浮現的甜美想象。
沒有對魔人比想象中簡單消失的安心，也沒有對叫逃走的瑪蒂娅等人的擔心，當然更沒有對舊王國軍的惦念。
只是聽到一個聲音。就像在卡利娅的心裏留下傷痕一樣。伊吉爾的聲音傳來。

「——你的『願望』一定會瘋狂綻放的」
咬住嘴唇。發覺犬齒稍稍刻出血的觸感。卡利娅低著頭，不由得垂下呼氣。
耳邊回響著剛才聽到的聲音。

什麽都不想聽，但不知怎麽的，都聽到了。
卡利娅知道自己很冷靜，但是體內卻充滿了奇妙的熱量。
「路基斯......」

嘴唇塗上混有血液的紅色，卡利娅的臉頰松弛下來。也許是因爲激動的緣故，白皙的肌膚微微泛紅，強調著她的嬌豔。
「是嗎，知道了」

手中緊握著黑绯，卡利娅在雪地上留下了腳印。一步一步踏著跑著。與其說是在思考，不如說是本能地去接近魔力的存在。
——巨人的傲慢本能，慢慢地開眼了。卡利娅已經注意到這一點，不過再也關不上了。

◇◆◇◆

紋章教的馬車碾著魔獸群飛馳而過。
卡利娅原典的一擊，盡管減少了魔獸的數量，但還是湧出了十幾，二十個。這本來就是一口氣令馬車破碎的數字。

現在，馬車能勉強行駛，是擁有突破澤布利利斯魔獸群的貝爾納格拉德等精銳騎兵，還有閃光的寶石。
列伊在各種寶石的輔助下，爲了不從馬車上摔下來，彎腰蹲在車頂上。特征性的白發在空中搖曳。

她本身看起來還是個弱不禁風的少女，但寶石卻不一樣。
寶石閃閃發光，每眨一下，熾熱的射線光在空中飛馳。雖然是在馬車上，但瞄得出奇地准。一根一根都瞄准魔獸的眉間。

與帶著極光消滅全部魔獸的阿加托斯相比，這只是小規模，可即便如此，魔獸也遠遠比不上魔人的力量。
不斷放射出來的寶石熱線，令衆多想要纏住馬車的魔獸無法靠近。即使有漏單的，只要是少數，騎兵們自不會放過。
馬車一邊與湧出的魔獸展露出暫時的對抗，一邊繼續疾馳。

「真，真的！？ 沒事吧！？」
地獄也許就在馬車裏。原來沒有必要考慮加速的馬車，一旦超過一定的速度，連坐著都很難。

聖女瑪蒂娅一邊思慮列伊的同時，一邊主動捂住口腔以免咬到舌頭。
「沒，沒事的。聖女瑪蒂娅。她是魔人。比我們強韌得多。說不定......不，肯定比周圍的騎兵強」
瑪蒂娅聽了安的話，不由得挺直了腰杆。

聽著。然後看著。盡管如此，還是難以置信。隱約可見稚氣未脫的少女，在戰鬥力上卻是淩駕于大人之上的魔。
作爲崇尚理性和算計的紋章教聖女，能有她這樣的人在身邊，應該會很高興吧。即便如此，馬蒂娅還是無法接受。她並不是爲了讓幼子上戰場才成爲聖女的。

「最壞的情況她有能讓聖女瑪蒂娅逃走的方法，這樣一想，我的心情還輕松些」
「......安。這種事不能開玩笑」
「不，如果有必要，就這麽辦，這是不能讓步的」

瑪蒂娅責備的聲音被安打斷了。可以說是瑪蒂娅盲信者的她，很少會咬住那句話不放。
安的眼睛睜得大大的，嘴唇撅起。
「掌管紋章教軍事的或許是英雄大人。可掌管精神的只有聖女瑪蒂亞，我就不用說了，別人都做不到。

對我們來說，是必須要活下去的存在。即使其他所有人都死了，只要聖女瑪蒂娅能活著，我就會選擇相應的手段」
安是認真的。紋章教之所以能夠活到今天，是因爲有無數人的犧牲和信仰。而之所以能呈現出這樣的統一，是因爲有聖女的存在。

紋章教的基礎仍不完善。一旦她死在這裏，再次遭受迫害的時代也許馬上就會到來。
如果要重新回到那個時代，還不如死了算了。再說，對于失去了聖女瑪蒂娅的世界，安也無心留戀。無論走到哪裏，對安來說，聖女瑪蒂娅都是世界的中心。

而且，如果死在這裏，他的心也許會受到一點創傷。還不錯。
安歪著臉，帶著自嘲的表情，回想起要給某人帶來點創傷。

「舊王國的衆人也遭到了襲擊，這並不奇怪。最糟糕的情況是——聖女瑪蒂娅！」
安說到一半，感到一股莫名的恐懼從她的脊梁上爬過。
腦袋裏卷起聲音的漩渦，身體凍結了。久違的戰場氣息。不，是死亡的氣息。

看來瑪蒂娅也是如此。和安對視一眼後，冰凍的眼眸蘇醒過來。騎兵的屍骸散落在馬車外，寶石的熱線在空中飛舞。
但是來不及了。
沈悶的聲音。盡管有些矛盾，但那聲音——就像在天空中跳躍一樣輕快地靠近過來。挖出地面，撒下沙子。巨獸撲向馬車。

——灑出沙子的巨獸，比馬車還要龐大。他張開大嘴，想要把馬車撕碎。
巨獸沒有輪廓。只有大量的沙子塑造了他的形狀，只有兩只雙眸閃耀著凜然的光芒。
「——真麻煩。全都吃光了嗎？根本來不及知道馬車裏有什麽」

從其後面緩緩地出現了一個魔人。兩只眼睛失去了光芒，那舉動卻深不見底。
魔女巴羅努斯一臉驚訝地說。
「雖然不是我說的，但你應該學會適可而止。——多多」  