========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

魔女巴羅努斯既是魔人，又是超越千年的魔怪。
制造出多個魔獸原型作爲棋子，利用影子將敵人吃掉。她失去了死亡魔眼，甚至連魔力的中樞都崩潰了，依然屹立不倒。她手上還有積累起來的魔法和魔術。

人王梅迪克的心腹，最古老的魔女。
將巴羅努斯逼入絕境的芙拉朵·拉·伏爾加格勒是被冠以『變革者』稱號的天才，同樣也是怪物級。無論是惡名還是聲名，都是時代的代表人物，這毋庸置疑。

——所以這顆寶石和魔女的戰鬥是殘酷的。
魔女的影子飛散。從空虛中跳出來的殘影們，各自隨意取出武器。長劍，投矛，弓箭，斧頭、刺劍、棍棒。遮蔽烏天程度的武器，武器，武器。

刹那的靜止之後，它們變成了雨。飛來飛去的武器們以寶石列伊的全身爲目標豪速打入。一道道魔力讓人確信，那就是死亡。
相對抗的是寶石熱線。熱線一道接一道地打在扭曲逼近的影子上。時而彈，時而碎。都是爲了保護包括背後瑪蒂娅等人在內的一切，不讓其觸碰。
「比一擊的精確度嗎？」

就在巴羅努斯喃喃自語的那一刻，影子的動作發生了變化。像是在擾亂列伊似的在空中晃動，有時甚至會分裂出一把劍射出。已經不可能用眼睛去追蹤了。那根本做不到。
若去應付，要麽硬到無法被暗影穿透，要麽被暗影穿透依然若無其事。或者用更強大的魔去吞噬。
「——阿加托斯！」

列伊選擇的是最後一招。不由自主地呼喚著她的名字，雙手握著寶石。激發出魔力，將迄今爲止一直被壓縮的熱線集中在一根上。
寶石放出巨大的光輝。

響徹雲霄的絢爛轟鳴和穿透天穹的白光。足以遮蔽影子本身的光量覆蓋了整個廢村。讓皮膚發麻的魔力程度，無疑表明她是魔人。
但是。
「列伊，醬！？」
充滿危機感的瑪蒂娅發出了聲音。空氣冷冷地抽搐著。

保護瑪蒂娅們的小小身體裏噴出了鮮血。只有她的血，在這個場合帶著溫暖。
其手，腳，肚子，甚至背上都插著深深的暗影武器。嗚咽和動搖從列伊的嘴裏噴湧而出。
「唔，唔......啊! ?」
「——外行麽，就這種程度還站在我面前，寶石拿在手裏都會腐爛。配不上」

貫穿列伊的無數刀刃，都是從她自己的影子裏長出來的。除了巴羅努斯在空中揮舞的武器之外，還有許多在地上爬行的影子。列伊的熱線所帶來的光恰好掩蓋了不自然的地面陰影。
太殘忍了。
雖然決心要保護他人，但是巴羅努斯和列伊之間的實力差距如實。想要推翻，就需要足夠的才能和運氣。

芙拉朵有。列伊沒有。就這麽簡單。本來只是個村女的列伊，根本不懂戰術和戰略。連魔力的使用方法都還很稚嫩。
「消失好了寶石。即使你自己不滅，肉體也會輕易死去。使用不了原典。麻煩得很呐」
巴羅努斯輕輕地打了個響指。多個陰影浮現，變形爲武器。隨從魔獸們一邊發出低吼，一邊把人團團圍住。不允許逃跑發生。

不，准確地說，如果只有列伊的話，也許能逃過一劫。可以飛向天空，等待魔力的恢複。
但那樣的話，瑪蒂娅和安肯定會死。從多哈蘇拉的一擊中幸存下來的騎兵們也是一樣。只剩下列伊，全軍覆沒。

「疼，疼......啊！？」
超乎想象的劇痛讓列伊口吐鮮血。腹部發熱，內髒發出悲鳴。
好久沒這樣了，細細一想。在村子裏的時候，痛苦地活著是自然的事。最近與疼痛無緣，甚至懷念起它來。

正因爲如此，疼痛才更加強烈地灼燒精神。
心跳加速，血液強力循環。痛苦的同時也想起了死亡。阿加托斯的話浮現在腦海裏。
——活下去，活下去，活下去！不斷給丫頭你帶來不幸的世界，回頭看看吧！絕對要幸福喲！

列伊無法忍受的不甘。是對把多哈蘇拉當作物品的巴羅努斯束手無策。是受到了傷害，有生以來第一次想要活下去的膽小的自己。
那時，自己被烏利利岡特吞噬而死就好了。換做是阿加托斯，事態就不會這麽糟糕。列伊淚流滿面，咬牙切齒。
「列伊」

在巴羅努斯把影子縫上的短暫時刻，安小聲說。一瞬間意識轉了過去。
安面無表情地說。
「——請馬上逃走。但是，要帶上聖女瑪蒂娅。不知道我們能不能充當誘餌，但總比什麽都不做強」

只要把瑪蒂娅一人變成寶石，列伊瞬間飛走，就有逃跑的可能。安甚至連自己的死都算好了，這麽說道。其臉上是嚴肅的表情。
沒有猶豫的時間了。列伊在看似永恒的一瞬間被迫做出決斷。
決斷，已下。

——列伊立即轉身背對巴羅努斯。指尖指向瑪蒂娅，運用巨大的魔力將其化爲寶石。
看後做出松了一口氣表情的安，馬上也變成了一塊寶石。幸存下來的文官們，包括騎兵在內，在場的所有人都化作了寶石。

代價是列伊的魔力枯竭。甚至不能駕馭寶石在空中滑翔。巴羅努斯看上去也驚呆了。
「你在幹什麽？」
「我不會告訴你的」

列伊對此深信不疑。要拯救瑪蒂娅他們，唯有此舉。
過去，阿加托斯曾一度失去了身體。盡管如此，她化爲寶石的東西並沒有丟失。那麽即使自己死在這裏，她們也很有可能得以保全性命。

「是嗎？太麻煩了。寶石的精髓，我們也打破不了。
——不過有的是手段」
巴羅努斯擺出陰影，向前走了一步。很清楚，包括原典在內列伊沒有對抗手段。這已不再是戰鬥，而是含有威脅在內的談判。

「因爲不滅，所以不怕死。大概是想這麽說吧。不過在這個時代，我只要能除掉她們就行了。所以就這樣吧。——只要小心翼翼地把靈魂切碎，讓你沈睡上千年是沒有問題的。花的只是好幾天時間。人類可以忍受痛苦而把注意力分散在其他事上，魔人則不行。怎麽，不覺得你的所作所爲沒什麽意義嗎？」

這個時代，需要瑪蒂娅和安。一旦列伊沈睡，下一次解放她們則會在遙遠的未來，那變得毫無意義。僅僅由于列伊不相稱地被切碎了。
巴羅努斯一邊把影刃伸向列伊的胸口——心髒一邊問道。

「怎麽辦？我是無所謂。只是覺得把魔人切成碎片很麻煩而已」
「......」
身體的各個部位都在流血，感到了無法形容的疼痛，列伊看著巴羅努斯。

倘若現在拒絕她的話，就會造成更大的痛苦。可以說是拷問，而且列伊的精神可能無法承受。也有可能自己選擇了更爲安逸的毀滅。
——看著語塞的列伊，巴羅努斯用影刃刺穿列伊的心髒。爲了不讓其馬上死去，賦予了魔力。眼睛周圍的衝擊和疼痛席卷了列伊。

好痛，好痛，好痛。快要吐出來了。又回想起來。在村子裏的時候。只有痛苦的時代。
可是，想起來的還不止這些。
「......不管你，呃 ，說什麽，都不會變的」

列伊心想。我覺得好久沒痛過了，這是爲什麽呢？
是因爲他們對我很好。
我爲什麽能這樣站著呢？

是因爲阿加托斯把第二生托付給了我。
阿加托斯說要我幸福，那幸福是什麽。活著就是幸福嗎。可是，在村子裏的時候，我只是活著，並不幸福。
但，現在很幸福。那就是——。

「——我啊，因爲有了這些人，才幸福的。人會思念某人，想著想著就會感到了幸福。我，不希望這些人死去，哪怕他們自以爲是。所以我不會聽你的。否則就不能昂首挺胸地說，我很幸福！」
吐著血，列伊說道。巴羅努斯簡單點了點頭，擡起影子。

現在都已這樣了，列伊也無法恢複過來。然而，陰影仿佛被連根拔起般地展開了——巴羅努斯睜大了眼睛。
兩道閃光，爬過天地。一道瞄准了巴羅努斯本身，另一道瞄准了暗影。眼睛失去大半光芒的巴羅努斯也能立刻看出其真面目。
「對待我的夥伴也太隨心所欲了吧」

瞄准巴羅努斯的是紫電閃光。充滿殺意的一擊，連魔人都能根除。但這並不是爲了殺死巴羅努斯。而是爲了拉開列伊的一擊。事實上，只要巴羅努斯使勁挪動身子，就能避開。
問題是瞄准暗影的人。巴羅努斯咬著嘴唇，完全不知道發生了什麽事。
「超越——妙技『精靈殺手』」

連殘影都沒留下，令人目眩的超高速連擊。他把所有的影子武器都打掉，站在那裏。
那是對巴羅努斯來說最熟悉的，人類們。
——大惡路基斯，和人王梅迪克。他們並肩站在那裏。  