========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

時間回溯到寶石列伊與魔女巴羅努斯開始相互對抗的時候。
路基斯和莎多拉普特在天上。
俯視廢棄的村莊，刺眼的寒冷令眼皮眨了又眨。成爲廢村的村莊一片荒蕪，草木叢生。從空中望去，根本不知道在什麽地方發生了什麽。

唯一能看到的，只有魔力的奔流。近處是寶石和魔女。遠處是巨人和陌生的魔。
「——魔女那家夥麽。列伊危險了。 走吧，莎多。馬上下去！」
巨人的氣息毫無疑問是卡利娅的。正因爲如此，路基斯才選擇趕到附近列伊的身邊。

可能又會被卡利娅說上幾句了，不，唠叨五句的程度。盡管如此，在戰場上他最依賴的還是卡利娅。
無論是過去還是現在，這一點都沒有改變。赫爾特·斯坦利是『英雄』，而卡利娅無論過去還是現在都是『力量』的象征。

只要銀發一閃，那裏就不會有敗北。路基斯對卡利娅的信賴已經到了盲信的地步。或許內心已經察覺到這是一種危險。
「诶。......我覺得自己沒有必要去。你不就夠了嗎？」

莎多拉普特以路基斯無法承受的速度下降，同時振動著雙翼。與其說是真心話，倒不如是嘴巴在找話說。
「胡說！而且，你也不希望列伊死吧？要不然，逃出王城的時候就不會特地帶著走了」

在逃離加萊斯特王城時，不知爲何，莎多拉普特和列伊一起衝到了路基斯之下。
這是平時的她不會采取的行動。至少對路基斯來說很意外。

說白了，列伊對于挽救莎多拉普特的命沒什麽貢獻。如果是一個令莎多拉普特受到威脅的對手，那麽列伊就不可能成爲誘餌。甚至可以說把她帶過來本身就很危險。不過，還是帶過來的理由只有一個。

莎多拉普特聽了路基斯的話，意外地瞪大了眼睛，臉頰一下子繃得緊緊的。沒有裝糊塗，反而有些高興。
「你才胡說！人家要把生命放在第一位！不過，那個也是我認爲最好的結果。包括自己在內，所有人都只遵循一個原則行動的。那也——嗯啊！？」

發出一聲踩扁青蛙的叫聲，莎多拉普特緊急刹車。當然，路基斯也被折騰得不輕，血液在體內翻騰。視野一瞬間變得漆黑，眼睛嗡嗡作響。
然而，並沒有提出抗議。刹那間發生的事態，路基斯也察覺到了。


——從地面上，以弓矢之勢飛過來一支比長槍還要巨大的東西。
准確地說，不是物體，而是猛力射出的一擊。
其速度快得足以把莎多拉普特穿死，能及時避開簡直就是奇迹。莎多拉普特額頭上滿是汗珠，眼神變得銳利起來。
路基斯也看到了。雙方都知道襲擊的主人。

「對魔力的敏感真是千年不變呐。還是一如既往的胡來！」
「莎多，就這裏好了！放我下去！」
——讓人感受不到魔力的強大一擊，無疑是人王梅迪克的。

莎多拉普特知道他沒有進攻王都，而是追逐其他的魔力。在此過程中，一旦感受到赤銅女王龍的魔力，被吸引過來也就不足爲奇了。
莎多拉普特嘴裏咂了一下舌頭。梅迪克的感知能力從過去就是個威脅。那麽逃得越遠，就越感覺不到魔力才是常道吧。竟然輕易就出現了。

自己簡直不敢相信。抱著路基斯，幾乎是直線急速下降——不，跌落的同時，莎多拉普特的臉痙攣起來。
按理說，現在也應該立刻逃跑。爲什麽要做這種事呢？不，那真實原因莎多拉普特也知道了。所以歎了口氣。
「至少，也了解阿爾蒂娅的心情了」

在廢村的森林中，莎多拉普特無聲地墜落。對于莎多拉普特來說，消聲很容易做到。如果降落地點被破壞，當場死亡的可能性就會提高。
但是，這種堪稱絕妙的技巧，在那位王面前也不過是小伎倆而已。

「超越――豪技『巨人殺手』」
仿佛要把森林本身推向盡頭般的一揮。不是把破壞力集中在一點上，而是用矛擊打周圍並擴散開來。
以人類的身份超越人類的技能，擁有連魔都能輕易毀滅的威力。

梅迪克揮完長矛，樹木開始吼叫。在收回手腕重新擺好姿勢之前。
紫電在視野中閃爍。那個人就在梅迪克的正前方。
既沒有避開梅迪克的招數，也沒有正面接住。盡管如此，路基斯還是在梅迪克的懷裏揮舞著魔劍。

克制住瞬間的動搖，梅迪克用矛柄彈開魔劍。直覺告訴自己不該接下。
「驚愕困惑吃驚。你怎麽會在這裏，不對，你在這裏幹什麽？路基斯。這裏有太多魔的氣息了。是你幹的嗎，那就去死吧！」

「這是我的台詞，人王。你再怎麽刨地，只要還是他們的同伴，我就不會放過你。不管發生什麽！」
肩上披著紅色外套的路基斯，一邊把魔劍架在肩膀上，一邊眯起了眼睛。呼氣敏銳，捕捉到了將人王梅迪克視爲敵人的眼睛。

梅迪克也對剛剛傷愈的路基斯加強了手上的力量。
從這個廢村中感受到的魔力實在太強大了，以至于扭彎了鼻子。顯然不是自然産生的，而是故意而爲。

但如果是大惡所爲，也可以接受。路基斯是元凶的話，在這裏制止就關系到人類的生存吧。
可以說是雙方意志一致的瞬間。
『――哇！』

那是人類，並且是孩子充滿危機感的聲音。不知道是不是這樣，死線上兩人的眼睛都動搖了，接著看往那邊。
對于路基斯來說，那是熟悉的聲音，對于梅迪克來說，那是久未聽過的人類聲音。
猶豫了一秒，而接下來卻是奔跑。
「——啧。現在算作你夥伴！這樣可以吧！」

「——行！現在只想先把這一切往後推！你條命是我的！」
奔跑著的，是路基斯和梅迪克。彼此的呼吸和視線重疊，雙腿朝著聲音奔跑。已經沒時間解釋了。

聽到聲音的瞬間，路基斯爲了救列伊，只能向前跑。搞不好，在那一瞬間就被梅迪克手起頭落了。反之亦然。
梅迪克一邊跑一邊皺起眉頭。深深地吸了一口氣，說道。下定決心。
「——好極了!事情越單純越好。你我現在都想幫助同樣的人,這樣就行了!」

決定之後，彼此都很迅速。沒有一絲猶豫，向前看去。影子映在他們的視野裏。梅迪克呼吸急促。
「超越——妙技『精靈殺手』」
超速之矛悉數討伐了所有的影子。

◇◆◇◆

人和魔的武藝交叉。彼此施展了不同的招數,姿勢、武器、切入時機的方式也各不相同。唯一相同的，只有被磨砺到裂帛的氣魄,和拯救倒在地上少女列伊生命的意志。
粗重的呼吸聲響起。用芒尖刺死影子的人王梅迪克,冰冷地說道。

「糟透惡劣吃驚。——巴羅努斯，你在這裏幹什麽?」
梅迪克的視線掃向四周。衆多的魔獸身影，倒下的少女和路基斯。還有散發出巨大魔力的魔女巴羅努斯。
「......這不正是我應該問你的嗎？實在無法理解。你怎麽會在這裏？」

巴羅努斯明顯感到了不安，臉頰上滲出了汗珠。
並不是因爲陷入危機。對于超過千年的魔女來說，危機是司空見慣的事象之一。
她唯一感到不安的，就是人王在這裏。只有這一點出乎自己的意料。

「這不就是所謂的命運嗎？我不是經常說人就是如此。巴羅努斯，再問你一遍——算了」
目光緊盯著手持魔劍守衛列伊的路基斯，梅迪克張大了嘴巴。壓低架起的長矛，嗓子響起。
「——說這是搞錯了，巴羅努斯。你在這裏是純屬偶然，這些魔獸襲擊了你，你並沒有襲擊她」

梅迪克邊走，邊眯起眼睛。這是一個確信無疑的問題。即便如此，在他那雙大眼睛裏，還是有著相信巴羅努斯的神色，這難道就是他的人性嗎。還是想相信自己的老朋友呢。
巴羅努斯低頭看了一會兒地面，抽泣般回應道。
「......那孩子是魔人，是你的敵人吧？」

「也許吧。也許不是。我從來沒和她說過話。如果所有擁有魔力的家夥都是敵人的話，那我也必須和你敵對」
巴羅努斯從人王時代起就是個魔女。對于梅迪克來說，她擁有巨大的魔力並不奇怪。
但是，並不會操縱這麽多的魔獸。更別說散發著魔性的氣息，微笑不出來了。現在巴羅努斯的姿態，比魔人少女更像魔性。

爲什麽沒注意到呢。
「......我從沒騙過你，梅迪克」
「是的，所以我在聽。巴羅努斯，請告訴我這一切都是錯的，我在等你的話」

是真的。巴羅努斯從來沒有對梅迪克說過一句直接的謊言，盡管可能會對謊話保持沈默。梅迪克信任巴羅努斯，只要她說出來，就不會懷疑這些話。
曾經一起立志于人類的王國，夢想著人類的安甯，將生命托付給彼此的信賴絕不廉價。無論情況多麽可疑，——即使，從巴洛努斯身上嗅到了魔性氣息，梅迪克都會接受她的話。

巴羅努斯停頓了足足十秒鍾，呻吟道。
「..........你是個**。一千年來一直沒有變過。真是個糊塗男」
巴羅努斯微笑著說。然而並沒有笑出來。僅僅表情是這樣塑造出來的。

魔力引發奔流。影子吞噬了周圍的魔獸，它們的存在變成了魔力。巨大的影子伸展開來。
「人王，沒時間聊天了」
路基斯端著魔劍邁出一步。樣子似乎在保護躺在地上的列伊。梅迪克點點頭。眼中浮現出沈痛的感情。

巴洛努斯用強烈的目光注視著兩人。她甚至歎了口氣。
「——那天那個時候。你的死也定是因爲太蠢了。聽了魔性那種話，你就爲區區數百人類的命而去赴死。太過蠢了。所有知道真相的人皆會這麽傳。豈有此理，現在還打算相信我的話！

——真是個過分的男人。那麽，既然這樣說了你打算怎麽辦。我已經是魔人之身了。欺騙你的雙眼，幫助大魔阿爾蒂娅掌握這個世界。那和你的幸福息息相關，知道嗎，嗯！」
「如果這就是你的回答，也只好接受了。然後我會阻止你。你是我的盟友，不管現在還是過去，都是夢想人類之國的夥伴」

梅迪克舉起長矛。似乎在說，已經認識這麽久，也不需要再多說什麽了。
調整呼吸，儀表堂堂的人王梅迪克和肩上披著紅色外套的大惡路基斯並肩而立。
「不好意思，耽誤你時間了。這裏就交給我吧」

「其實我也想這麽做，人王。不能放過魔人，而且——她也不會放過我吧」
巴羅努斯咽下了梅迪克和路基斯片刻的搭話。在兩位英雄面前，魔女絲毫不露怯意。

不如說比以往更有魔力。睜大不透光的雙眼，手指動了起來。
「——是的，白*癡。你以爲我會放過誰嗎。我是最古老的魔女。所有的不道德行爲我都予以肯定。不講理的、不孝的、不義的，都會在魔的探索下被允許」

陰影吞噬了周圍從陰影中産生的魔獸。
不，是吃掉。咀嚼肉得到魔力，並將其全部消化。嘎吱嘎吱的聲音籠罩著廢村。
凶悍，可歎，卻又瘋狂的魔女晚餐的聲音。

一切都是准備好的。巴羅努斯的魔力爲了一個目的而溢出來。
巴羅努斯完全沒想到梅迪克會成爲敵人。可另一方面，路基斯在這裏是預料之中的。
那爲什麽不准備好殺他的手段呢。把他當成什麽呢。

斬殺天成龍和精靈神，殺了衆多魔人的男人。與阿爾蒂娅作對而活到現在的男人。就算有三個魔人，也不能保證不會被反殺。
所以，應該做好准備。現在就能殺了他。他還是會受傷的。
「我不會輕視你的。無論是龍還是精靈，都無法戰勝你。而你沒有奪得勝利的，只有這個了」

——那麽，開始侮辱吧。玩弄死者，輕視靈魂，亵渎塵世之理吧。
在這片大地上，除了曾經支配天空和光的兩個種族之外，還有一個支配種族。沒有人能阻止在大陸上橫行的他們，他們稱人類爲小人或家畜。

然而，他們的時代終究結束了，他們的肉體橫躺在大地上。他們本來的名字尊稱早已蕩然無存，小人們帶著輕蔑和敬畏的口吻，這樣稱呼他們。
——巨人。曾經的大地統治者，正從陰影中匍匐而來。  