========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

巨人。那些失去本名，只剩巨大只剩鐵腕的人們。
沒有什麽是他們無法摧毀的，那把錘甚至能夠得到天與地。因此，大陸霸主的他們作爲「力量」的象征，一直流傳至今。
這個神話現在正從魔女的陰影中爬出來。

伸出一根手指，也是一瞬間無法識別的巨大。龐大的身軀讓人感覺天空是那麽的渺小，壓力足以把地面壓扁。散發出的是赫然的瘴氣。弄不好甚至會把他當成生者。
只有快要崩潰的面容，才說明那已經是死體了。
「——嗬嗬嗬——嗬嗬嗬嗬——！」

咆哮震耳欲聾。甚至讓人懷疑會不會發出聲音就能摧毀周圍的一切。一邊握緊魔劍的力道，一邊皺起眉頭。
不知道這個巨人是誰。既然巨人王弗利姆斯拉特已將原典讓給卡利娅而毀滅了，就有可能是使用了別的屍體，也有可能是魔女巴羅努斯用魔力組合的標本。再怎麽琢磨，都不會超出推測的範圍。

但有一件事是肯定的——。
「——品位夠差勁的。真正的巨人，也是這個樣子嗎？嗯？」
「......怎麽可能。衝擊惡劣，吃不消了。就算是弗利姆斯拉特也不會是這個樣子」


人王梅迪克開口了。他的聲音裏帶著一絲苦澀。
從陰影中爬出來的巨人，六只手臂相連，各自拿著錘子，眼眸也不只是兩只眼睛。硬是把多個身體連接在一起，卻又不自然地發揮著所有的作用。
坦率地說，令人不爽。
本能的忌諱感情，在呼喊著——不，這不是他們與生俱來的樣子。

「和魔法一樣。隨意組合大氣中的魔力和將沈睡在地上的屍體拼接起來沒什麽不同。死者沒有尊嚴。任何人在墳墓裏都會被羞辱」
魔女巴羅努斯的話和巨人開始行動幾乎是同時進行。巨人指尖一彈震動了大氣，形成「咚」的一聲，將所有的一切撕裂。

無論是天城龍還是精靈神澤布利利斯都是如此，即便這樣，仰望魔性戰鬥的心情也是最惡劣的。作爲人的本能，這樣會令精神僵硬。
作爲種族，作爲生物——它是不可戰勝的。
緊咬臼齒。向魔劍注入魔力，吸了一口氣。在心裏默念著。

但即便如此——要殺死阿爾蒂娅，就必須克服它。非做不可，那就去做。
爲了救阿琉珥娜，龍，精靈甚至巨人通通都得殺掉。
「――原典解鎖『原初之惡』」

只見巨人揮舞著錘子。那壓力光是一把就能摧毀廢村本身，卻有六把。再加上魔女巴羅努斯肯定也會有所動作。
另一方面，還是保護列伊的狀態，弄不好狂暴起來卡利娅她們都會有危險。總之，必須不花時間，迅速做掉這個家夥。

握著魔劍。睜大了眼睛。只將巨人的首級放進視野裏。就這麽簡單。
莎多教給我的魔力使用方法很簡單。只是說要怎麽去用剛剛得到的東西而已。

——你不就是把得到的東西一個接一個地按順序使用嗎。那樣的話就沒什麽可害怕的。
外套微微靠在身體上，魔劍一揮。渾身解數的一擊，在空中劃出一道紫電線。本來只是劃破空中的一擊。
手感在手心。把刀刃拖出來似的，向前一拖。

「可以的話，最好就到此結束吧」
——它直接，咬破了巨人礦物般的喉結。
血雨，傾灑在廢村之上。

◇◆◇◆

廢村戰役，大致分爲兩場戰鬥。一場是路基斯和人王梅迪克聯合進行的魔女狩獵。另一場是拷問騎士道存在方式的戰鬥。
巨人出現在廢村的片刻前。

「——『彼馳道，盡蕩敵。尤唯此，人稱騎士道』」
魔人——騎士加爾拉斯一邊用鮮血把紅槍染紅一邊說道。覺得是爲令自己保持清醒的儀式，這句慣有的口頭禅脫口而出。

只有一點可以肯定，那就是加爾拉斯的長槍刺穿了守望者瓦萊莉的左肩。
本來瞄准心髒和要害的一擊只以肩膀而告終，這無疑佐證了瓦萊莉可不是常人。

但在這場戰鬥中卻是致命傷。瓦萊莉已經無法對魔術铠甲進行萬全的處理了。即便是處理長槍，邁出一步都會落後于人。
事實上對付魔人，不，對付加爾拉斯來說太沈重了。

遠遠地看著這場戰鬥的羅伊梅茨等人，心中也産生了某種確信。懷著難以置信的想法，確信瓦萊莉無法對抗加爾拉斯了。
「對不起。不想這麽幹，但我也不能輸」

魔人化的加爾拉斯叩響了騎士铠甲，隔著護嘴板說道。話中沒有謊言，也看不見一絲動搖。這更加突出了他奇怪的覺悟。
「哼，嗯......！......別再說漂亮話了」

但是，瓦萊莉這個女人，並不是那種僅僅因爲對方是魔人就認輸的人。
以遠超人類的握力拔出刺入的長槍，謀得喘口氣以上的時間。血已經止不住地傾瀉而出，但眼睛裏的力量還沒有減弱。

只有呼吸痛苦地呻吟著。
「明知過錯，卻仍不悔改的人，我不知道怎麽去糾正！爲什麽就不能回頭呢？」

「......我做不到啊，瓦萊莉。在這裏不能回頭，也不能輸。騎士就是這樣」
騎士是永不言敗的人。截取騎士物語的話，就是手持一把劍，周遊列國奪得勝利榮光之人的故事。
當然，加爾拉斯早就明白，這一切都是胡說八道，不過是給孩子們講的睡前故事罷了。

不，出生在騎士階級的家庭，從知道義務的時候起就能想象出是這樣的。他既不是野心勃勃的人，也不是迷戀夢想的人。
小時候的加爾拉斯·加爾剛蒂亞是一個慵懶而無精打采的人。因爲聰穎，自己的界限早已找到，也知道自己的家世地位。

相反，弟弟卻不同。
不是野心勃勃，卻是個熱衷于夢想的人。重視騎士精神，溫柔地對待每個人，行忠義和正確的禮節。
加拉斯至今仍在想。那才是騎士吧。弟弟才是騎士的理想形象。

比起無禮又懶惰的哥哥，有禮貌又勤快的弟弟繼承家業是理所當然的。不知爲何，弟弟沒好臉色，但加爾拉斯卻無所謂。因爲他認爲，騎士階級的人，更適合做騎士夢的人。

相反弟弟能成爲正式騎士，提升自己的地位。並指出自己的想法是錯誤的話，那不是一件令人愉快的事嗎？
然而繼承順序的變動盡管多次被提上議程，最終還是沒能實現。
當爭論弟弟是否該繼承家業時。加爾剛蒂亞家，每次都會說出這樣的話。


弟弟確實很清廉。意志和性格都很正確，也很受家臣們的歡迎。而哥哥品德粗野，態度惡劣，不適合做當主。
——可是，與付出嘔心瀝血努力依然停留在優秀的弟弟相比，四處遊蕩的哥哥是個武藝天才。

這個世界太殘酷了。不想成爲騎士的加爾拉斯被授予能夠擔任聖堂騎士的天賦，而寄予厚望的弟弟卻什麽都得不到。直到現在，加爾拉斯還會想起弟弟的聲音。
——我的夢想是和哥哥一起作爲騎士在戰場上戰鬥。無論何時，都是。想成爲騎士中的騎士，從結論來說，他的夢想沒有實現。

第一次上陣時，就像騎士物語中的騎士一樣，爲了保護自己的家臣而殒命了。讓加爾拉斯說，那太無聊了。——這是一種毫無意義的死法。很像弟弟的作風，但正因爲如此才不希望弟弟死去。
所以——加爾拉斯決定戰鬥。

「——我要證明弟弟的死並非徒勞。就因爲有他，世界才會發生改變。那家夥才是至高無上的騎士，我要銘刻上去。在那之前，我必須是騎士，懂嗎！」
「——這個結論太魔怔了」

再次抓住時機，身披騎士全身铠的加爾拉斯揮出紅槍。擺出一條直線的架勢，仿佛在說，這次一定不會讓獵物逃走。
一口氣,決出勝負。
就在這時，一個聲音響起。
「——追逐著那陌生的魔力，原來是你啊，猛獸」

銀發和黑绯無精打采地搖晃著，她揚起眉毛說道。那安靜得令人吃驚的步伐，以致沒有人注意到她的靠近。
唯有那混沌的胸孔,訴說著她的存在。卡利娅一副忍受不了的風貌,放言道。
——先問下。路基斯來過這裏嗎?如果沒來,那也沒關系]只有怅然的表情,脾睨著這個戰場。  