========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

瓦萊莉原本是王國最北端蘇茲菲堡的守望者。邊境沿線的堡壘相對的敵對方，並不是鄰國的士兵或山賊。畢竟進軍這條由陡峭山脈造就的狹路，簡直就是自殺行爲。

敵人反而不是人類，是魔性。用拳頭擊碎從山脈湧出的魔獸，給它們灌輸超越本能的對死亡的恐懼，這才是瓦萊莉被賦予的義務。
正因爲是與魔爲鄰的她，才能從眼前的卡利娅身上感受到什麽。

她那美麗的原本分成兩束的銀發，似乎失去了發夾，現在成了一體，隨風飄揚。有幾根還貼在了臉上，卡利娅輕輕動了動小小的嘴唇。
「怎麽了？路基斯是來了還是沒來？你這兩個家夥」

毫無保留孕育著混沌的銀瞳。讓大地蠢動的聲色。溢出的魔力奔流。沒錯。
她是——完全的魔性。作爲人類的氣息已被抛棄。瓦萊莉感覺到的不僅僅是魔力的強弱，還有它的存在方式。

卡利娅看瓦萊莉，羅伊梅茨和其他人的眼神，顯然不是看同族的眼神。只是瞥一眼路邊的石頭而已。
無論多麽討厭人類，也不會如此毫無感情地注視人類。
「你是巴德尼克家的......不，是騎士卡利娅嗎？」

面對突如其來的闖入者，加爾拉斯也掩飾不住內心的不安。盡管如此，還是比瓦萊莉要好。
加爾拉斯的眼皮裏浮現出弗利姆斯拉特大神殿裏的一幕。從那時起，卡利娅這個人就已經蛻變成巨人，對路基斯表現出了無比的執著。

這樣的話，現在的樣子也就不足爲奇了。
「大惡的事我不知道，也不知道他來不來這裏，所以，你該做的事就只有這些嗎？」
「該做的事――？」

加爾拉斯自然而然地把紅槍對准了卡利娅。他並沒有理性地判斷，比起一只手不能用的瓦萊莉，卡利娅更有威脅。
只是感覺胸口有壓迫感。確信眼前的銀發是個一口氣都不能喘一下的怪物。不是作爲魔人，而是他與生俱來的野獸直覺。

瓦萊莉也同樣。遠離本來應該是自己人的卡利娅一步，謀求拉出空擋。喉嚨裏咽了幾口唾沫。
這是一個扭曲的空間。瓦萊莉和加爾拉斯本應互相殘殺的，現在卻只盯著一人。

不知是誰的心髒發出強烈的聲音。
「該做的事。哦，原來是這樣啊，其實該用在路基斯上。嗯，對了。我有『僅』對路基斯該做的事。你們這些家夥都沒有。不對，只不過——」

卡利娅從嘴裏說出來的話，對平日裏率直的她來說，顯得有些胡亂。似乎不知道自己要去哪裏，也不知道自己想說什麽。
盡管如此，只有她的眼睛裏充滿了瘋狂的火焰。

這比什麽都可怕。銀色的眼眸眨了眨。
「——想起來了。你們都是路基斯的敵人吧」
好像真的現在才想起來似的。于是，卡利娅舉起黑绯。輕松一揮。眼睛盯著加爾拉斯。
幹脆地揮了下來。

——刹那間，一聲轟鳴的同時，暴風四散。大地在訴說，這魔性一動，就是這麽回事。空間蒼白痙攣地嗚咽著。
將此稱爲武技未免太可笑了。但也不能說無技。因此，要稱呼的話，只能這麽說。
——巨人的暴威。

黑绯被甩下，天地變得一片黑暗。在空中疾馳的劍是絕對的。就她而言只是依靠力量的一揮，而這是爲天地所不容的。空氣發出咆哮，沙塵化作大地的血液飛散開來。矛頭直指加爾拉斯。
但是，他也不是普通人。眼沒眨下就做出了決定。

與黑绯相對的是紅槍的一閃。騎士加爾拉斯主動前進，將長槍插入本不該面對的一擊。美麗的紅線劃過半空。
騎士絕不逃跑，這是他的誓言，但同時也是尋求唯一生存路徑的結果。
無法回避這個巨人的暴威。而與此同時，逃跑也是不可能的。
那麽只能在前方找到一線生機，這是理所當然的結果。

果然，這個判斷讓他活了下來。
紅槍畫出一道線條，與狂暴的暴威撕咬。那只不過是普通的力道，就輕而易舉地將加爾拉斯全身彈開。
——以足以粉身碎骨的衝擊，加爾拉斯的身軀撞倒數棵樹木後，掉到地上。

換做是人類，這種暴力無疑會立即暴斃。絕對不是比喻。名爲卡利娅的巨人，如今已經能用自己流淌的熱血去施展迅猛的力量了。
「卡利娅......卡利娅·巴德尼克。你是怎麽了？在做什麽？發生了什麽？」

瓦萊莉痛斥剛剛把魔人炸飛的對方。因爲很清楚，卡利娅不是站在自己這邊的。
只是因爲先看到，又離得近，所以才選擇了加爾拉斯。換做瓦萊莉離得很近，卡利娅會毫不猶豫地選擇她作爲目標。
這就是爲什麽瓦萊莉至今沒有松開另一只胳膊架勢提問的原因。要是在這裏暴露出自己的身影，羅伊梅茲和其他人可能會被殺死。

「什麽都沒有，瓦萊莉·布萊托內斯。只是——沒有人能抵擋得住流淌的血液。你是，我也是」
濃密的巨人之血。直到現在，卡利娅才真切地感受到，那東西在自己的體內濃濃地跳動著。
它在呻吟，在低吼。傲慢至極，再多都不足挂齒的巨人之血。

是從刮飛使徒伊吉爾的那一刻開始的嗎。發覺把思想寄托在這血液裏，就會聽到美妙而惬意的音色。
仔細一想。他爲什麽不在我旁邊。那是因爲他太殘酷了嗎？難道是因爲他不愛我嗎？還是因爲他恨我？又或是因爲他太信任我了？

哪個都不是。
——因爲追求他的人太多了。
起初卡利娅認爲，不認可他的世界只要腐朽就好了。想在一個嶄新的世界裏，給予他榮光。
可現在才明白。給予他榮光，追求那份榮光的**也會多起來。妨礙他的人和敵人都會增加。

他就會，離自己越來越遠。溫柔的他，就算對手是全人類，也無法阻止其伸出手。
啊，那可不行。
這是我和他一起開始的冒險。登場人物從頭到尾只有兩個人也可以了。

所以——把除此以外的『敵人』消滅掉吧。傲慢的巨人之血肯定了這一點。對敵對者的絕對破壞才是巨人的精髓。
——就算這個世界上所有的人都是敵人，只要有他在就無所謂了。
銀眼混沌起來。仿佛被什麽束縛住了一般，只有執著黏在靈魂之上。

「......深切體會到，那個男人只會帶來麻煩事」
「那麽，你也是他的敵人。我就知道是這樣」
瓦萊莉架起一只手，做好了一死的准備。但並沒有就此放棄。就連眨眼之間，都在尋找卡利娅的破綻。
瓦萊莉明白她已經失去了理智。仿佛受到了什麽人的幹涉，被一種感情所束縛。

正因爲如此才有威脅，才有勝機。
從一系列的舉動來看，現在的卡利娅只是在炫耀暴威。爲了適當使用力量而進行的熱身運動，殺敵的技巧也忘記了。否則，騎士加爾拉斯就一命嗚呼了。

總之，現在的卡利娅就算用全力也不是完美的。
有那麽一瞬間，瓦萊莉瞥了一眼被加爾拉斯撞毀的樹木一方。勉強移動的右手從小指開始緊握。
「來吧。不能讓你在這裏殺了我，我也不想讓你做出愚蠢的舉動。——正因爲你這麽衝，那個男人才會溜的吧」
對瓦萊莉來說，這句話包含著自嘲。

刹那間，一股殺氣撲面而來。瓦萊莉半蹲在地，咽了口唾沫。魔術铠甲不管投入多少魔力，總有無法抵擋的一擊。
其暴威一旦爆發，人類將回天無術。直到眼前的一切都被破壞爲止，這才正是巨人的一擊。
瓦萊莉打算舍棄掉左臂和魔術铠甲。想要毫發無傷地阻止這個怪物，笑話都笑不出來。只要付出相應的犧牲，給她一擊，就能讓她恢複理智。

瓦萊莉突然意識到自己內心有一種奇怪的共鳴。本應該考慮的是何時能令卡利娅咽氣，卻流露出了對她的同情。
不禁歪了歪臉。把以前的自己和她重疊起來是不對的吧。
可總覺得有些地方是可以理解的。在那個男人面前老是習慣于凜然，可一旦他不在了卻追尋呼喚著他的名字。
她一定也是那種在喜歡的男人面前虛張聲勢的性格。想到這裏，瓦萊莉不禁自嘲。

下一瞬間，黑绯的大劍被舉起，瓦萊莉的眼仁變細了。每一次呼吸，都有可能決定生死的永恒瞬間。
——但雙方並沒有發生衝突。
「——嗬嗬嗬——嗬嗬嗬嗬——!」

在那之前，巨人從陰影中爬出來的咆哮幾乎將整個廢村都震碎了。那個衝擊有一瞬間把所有人的動作都定住的效果。
然而，真正讓銀發巨人定住的，或許並不是這些。將對瓦萊莉的殺意抛到一邊，卡利娅把大劍放了下來，視線轉向完全不同的方向。
「——路基斯？」
她用一種極其不愉快的語氣說道。 