========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
羞耻，真是羞耻，如果连这都称不上羞耻，那就没什么可以成为羞耻了。
啊啊，天啊！我欺骗了他们。
那个在耳边窃窃私语的恶魔，那个无耻之徒。如果可以的话真想把他脖子勒断。
利用他们宣泄自己的憎恨，并通过那种手段把他们卷入这次的事件，把这些一无所知的人们。啊啊，还有比这更恶劣的事吗？
「路易斯哥哥。已经决定好了吗？需要我做什么？」
张开嘴巴的伍德的眼眸，久违地点亮着光芒。已经没有之前的颤抖了。其语气和肌肉的刚强，能看出他精神的高涨。
但是，即使一切都是谎言，即使我只不过是个骗子，也已经无法收手了。面对伸出手的对方，如何才能视而不见？」
轻轻抚摸下巴，仰望着被火焰照耀的巨大身躯，张开嘴巴。不光是伍德。周围的听众也都窃窃私语着。
「今天只要回去好好休息就行了。今天不过是一切的起始罢了。」
我仰望夜空，星星间混杂着流动的白光。贫民窟的居民们像被我吸引一样，都眨着眼睛，注视着那白色的光。
同时，随着风传来的轰鸣声。那大概是圣女大人和纹章教徒们正以正门为目标，展开的前哨战的信号吧。虽然如此，今天并不准备如此轻率地踏上战场啊。
那像是为了提醒伽罗亚玛利亚的市民们：你们如今已经不是隔岸观火的悠闲境地了。如今你们也是当事者的白光。
「是因为我什么都做不好么？」伍德投过来的目光透露出那样的意思。
「好吧，我们的工作从明天开始。这个城市已经完蛋了。伍德，你就是先锋。即使城市的人来寻求帮助，也绝对不能答应。直接揍他就完事了。」
在火焰的照耀下，我一边抬着脸颊，一边说道。
既然知道纹章教徒已经瞄准了伽罗亚玛利亚，那么不管我采取什么态度，他们都不会轻易地派出卫兵团来。他们也知道，如果在派出卫兵团之后受到突袭的话，会引发最坏的事态。
如此一来，住在城市里的他们就失去了维持贸易都市运转所需的劳动力，而那些保留下来的交易线路则由纹章教徒们盯紧。
进入城市内部的纹章教徒的内应们，也会到处散布谣言来煽动民众的情绪吧。从而使整个城市陷入功能不全的境况。
即使向周围的城市国家请求救援，也要穿过纹章教徒们的防备，想要发出传令，让其他城市的军队来救援的话，最快也要花3周时间。到那时黄花菜都凉了。
而且，即使伽罗亚玛利亚的卫兵团再弱，在有着赫尔特・斯坦利加入的情况下无论如何也不会被纹章教徒轻易压制吧。那真是非常希望见到的光景呢。
「简单来说，这座城墙已经不是他们的守护神了，而是为了不让他们跑掉的围墙。墙里现在已经是锅了。我们再稍微等一会儿吧。直到里面的东西煮熟为止。」
即使身处于狂热中，心中仍有不安。时间越久，它就越会萌发。能否压制住这一点，就是胜负的关键。
对于可能要进行的持久战，略显沮丧。弯曲着身子的伍德站了起来。
它的巨大身躯，比往常任何时候看起来都要庞大。到现在为止，伍德没什么自信地弯着背的情况很多。——而现在他却笔直地站着。
「我听从路易斯哥哥的安排。我会转告给大家的。但此刻我的心情已经无法平息了。」
对伍德来说很少见的强硬语气，使我不由得瞪大了眼睛。
但是，你打算做什么？你打算参加大门前的战斗吗？那可不妙。伍德有着象征性的体格，在贫民窟中也是难得的人才。如果你直接把生命丢在战场上的话，一定会毁灭贫民窟居民的士气的。
而且，绝不能让曾经的恩人先于我下地狱。
我想要伸出的阻止他的手，被挡住了。纤弱的手不知是什么时候来到的。是伍德的妹妹塞雷尔的手。一直拿着的喇叭已经不在手上了。
塞雷尔点了点头，像是在孕育着什么感情一般，就这样把视线转向哥哥。
不可饶恕。此刻凝聚在伍德心中的感情，就只剩这些。
城市里的人，还有卫兵团，那些蔑视自己的存在，最重要的是，伍德自己不能原谅自己。
害怕得发抖，连一个妹妹都保护不了的自己。只受了一次伤害，就把真正的自己藏在了心底，岂有此理。竟然觉得那墙壁是无法触及的东西？
那庞大身躯往上看，凝视着墙壁。
这堵墙，至今为止都让贫民窟的居民感觉到绝望。放弃了向上的念头。是用来来践踏伍德他们的象征。
路易斯的话，我当然要听从。既然他断言即使伍德他们不出手也能攻陷这个城市。那就相信他吧。伍德将目光凝聚，向扎在广场中央的巨树伸出手臂。
但是，即便如此，在那个城市面前，如今这喷涌而出的感情也需要宣泄。伍德在感情的驱使下，将全身的力量施加在缠绕在巨木上的双臂之上。
下一瞬间，发出惨叫的不是伍德的手臂，而是巨树的树干。
巨树发出生物般的呻吟。
究竟发生了什么？本来凭一个人的力量是不可能对大树造成影响的，但现在所施加的力量太不符合规格了。这个伍德的力量是不能理解的，简直不像是人类的东西，简直像流着巨人族的血一样。
经过数分钟的交锋之后，巨树停止了抵抗，最后慢慢地被伍德的两只手臂拔了出来。
周围的人张开双眸，惊愕地屏住呼吸，这时响起的巨大的声响。它既是感情的洪流，也是生物的本能，也是斗争心的表现。
造成那副景象的，是举起巨树的伍德。
伍德像是在使用木片一般地挥舞着巨树，在伍德的臂膀的引导下，那巨大的树木撞向白色的城墙。
咚。
那是质量与质量的碰撞，双方一次又一次地重复着碰撞。
那本来是没有任何意义的行为。不论伍德有多大的蛮力，不管挥动多重的东西，结局都是一样的。作为伽罗亚玛利亚守护神的城墙，加持着魔术。并不是单纯的蛮力就能破坏这个存在。
这一点，伍德也理解。并且是从小时候起，就知道的事情。但是，太过强烈的感情的洪流促使了这个行为。周围的人也完全没有人试图站出来阻止这种无意义的行为。
是这堵墙，正是这堵墙至今一直压制着我们。但是贫民窟的居民甚至都不敢靠近这堵墙。简直就像害怕触碰它一样。
无论是谁，都眼中含着泪水地凝视着墙壁。然后慢慢地走近它。
有人拿起石头往墙上投掷。
有的人用树枝作为工具或是挥动手臂，识图破坏墙壁。
无论男女，年轻也好，年迈也罢。大家都一样。
那毫无意义的，没有成效的行为。无非是一时冲动而诱导出的行动。但他们流露出的感情却触动了我的身体。我被定在了原地。
伍德放下巨树，将嘴巴张开。
「不就是墙吗！这里只是放着的墙壁而已！没什么好害怕的！塞雷尔！」
他的脸上流下汗水，对本该失言的妹妹哭喊着。
塞雷尔的眼眶被泪水打湿。实在是太恐怖了，光看着那堵墙，脚就发麻了。总有一天，那堵墙，会杀死自己吗？我们终其一生都会在那堵墙的注视下生活下去。所以迟早有一天会被墙所杀死，我曾这样认为。
但，不对。那只是一堵墙，白色的，巨大的，墙。神圣的墙壁什么的，我怎么知道？不过是墙罢了，少看不起我们。
「……是……是！哥哥！」
塞雷尔的喉咙发起久违的声音，用那纤细的手臂朝着墙壁扔了一块石头。
 
 
觉得不安会隐藏在他们心底并终会在不知何时爆发出来实在是对他们太失礼了。
看着他们排列整齐地面对墙壁的那副光景，我不禁捂住嘴巴。
什么都说不出口。我没有资格跟身为勇者的他们说话。对于打算利用他们的我，我无论如何都…
从明天开始，就已经没有任何障碍了。我们已经形成了对伽罗亚玛利亚的威胁，之后，只要为了达成我的目的，等待一个契机就好了。
怎样平衡双方势力，最后斩下那位圣女大人的首级？怎能将那般功劳，握于此手？
慢慢地在脑海里盘算着，突然抬头仰望着夜空。这么说来，真是奇怪，大门前的纹章教徒们的呼声仍然不绝于耳。如果按照历史走向，他们已经差不多该撤走了。
当这种违和感在胸口凝聚时，夜空中闪过预料之外的第二道闪光。
脑内里的思考飞散开来，我明白了现况。
历史就是注定被天才们所掌握的，作为凡人的我只能被它耍得团团转。
 
 
 
  