========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

絕對不變。堅如磐石。傲岸不遜。
藏有混沌的銀眼就這樣睜得大大的，巨人之王用右手輕輕拂去黑绯。僅僅是將刀刃上血汙彈開的動作，空氣就開始蠢動起來。

與在馬車上照面時比，已經完全變了個樣。魔性的氣息更濃厚了，連聲音都感受到了魔力。
也許是巴羅努斯帶來的同族巨人出現，對卡利娅的影響非常強烈。她認真地咬合住牙齒。

「我是你的什麽人？你對我說馬上就會追上來的。可是你爲什麽要在這種地方浪費時間？」
黑绯的鋒芒，很自然地指著我。卡利娅的眼神變得犀利起來。似乎在說，這可不是在開玩笑。
「......列伊很危險。你應該知道吧。弄不好全員都會死」

體內血液的脈搏和卡利娅的視線讓腦仁發冷。那咄咄逼人的表情，仿佛是過去旅行時的樣子。但氣息卻截然不同。不是人類，而是巨人。
不知卡利娅是否在聽我說話，她踏出了一步。
「不僅如此，這身打扮讓人不快。本來就應該破棄掉的東西。

——首先，幫助別的什麽嗎？那聽起來好像沒考慮過我。是覺得我無所謂嗎？」
在強烈的視線襲擊下，紅色外套「啪! ?」地發出奇怪的聲音跳了起來。從梅迪克的襲擊時起，不知爲何，莎多就一直站在我的肩膀上，這一點，卡利娅似乎很清楚。不，也許梅迪克早就發現了。

可是服了。剛才的問答讓我確信，卡利娅神志不清了。
她是力量的追隨者，但性格是高尚的。死也不會說出放棄列伊來救自己。想到這裏，與其說是神志不清，不如說覺得有些不自然。

「不，我想過，當然」
「哦，那你說是什麽？」
不管怎樣不應該刺激現在的卡利娅。從她身上感受到的氣氛，就像被繃緊的弓。兩眼都是想馬上射殺敵人的視線。
不——不是敵人，是我。
選擇實話實說，挺起腰杆說道。

「因爲我相信你能勝任。就算有敵人，你也不會輸。我相信」
「是嗎？所以就抛棄掉我好了，是這樣嗎？」

「......不是的。等一下卡利娅。現在怎麽想你都——」
「——覺得奇怪嗎？」
仿佛聽到了「咔嚓」一聲。卡利娅那混沌的銀瞳，被染成了令人著迷的鮮明一色。她臉上的危險消失了，露出與說話語氣完全相反的笑容。

每一步都是優雅的。這不是她平時那種輕快利落的動作。
從某種意義上說，不是騎士或劍士的步伐。憑著自然的舉止，卡利娅清楚地把我放在視野裏。
果然，表情還是保持著著魔般的笑容。

本能在訴說。別管這個，別碰，別進入視線。強烈的麻 痹和幹渴刺痛了皮膚。過去多次束縛著我的警戒心，現在終于纏上了我的四肢。
「我不是那樣的，路基斯。其實是，覺得很厭惡，卻也很清爽」

既厭惡又清爽。同時訴說著絕不相容的感情，卡利娅又向我靠近了一步。如果她有意揮舞黑绯，我就死定了。差不多那樣。
卡利娅面帶微笑，聲調高亢地說道。

「清爽的，是因爲我很清楚地意識到了我這個人。回想起來，我小時候除了家族的期望外什麽都沒有。爲了我的家族，爲了父母，爲了名譽。
自從被你從那個世界帶出來後怎樣了？我變了嗎？成爲一個自由的，從責任和義務中解放出來的女人了嗎？
不，沒有。因爲以後我就只在意你的眼睛了」

「......是嗎」
如果是真的，真想說成是在開玩笑。她不是因爲在意別人的視線而動彈不得的人，推翻別人的視線成爲英雄的不正是她嗎。

但就在這個時候，一句話浮現在我的腦海裏。那是無論如何都無法憎恨起來的赤銅龍所說的話。
——根本上，你對他人不感興趣。甚至拒絕去了解。
再次正視著卡利娅的銀瞳。

我認爲她是個堅強的人。不僅在身體上，精神方面也是如此。而那是因爲我在過去旅途中就知道了的。
過去的她和現在的她是不同的人。盡管在腦海中如此理解，可還是將認識中她的形象原封不動地強加在上面。我所擁有的是過去的知識，也許正是這些知識斷絕了我對她們的了解。

既堅強又有脆弱的一面，這才是真正的她嗎？
「卡利娅，你是——」
「——沒關系，沒關系。我說過的，心情很清爽」

卡利娅走到我身旁，輕聲說道。在那雙眼睛裏，可以看到一種明顯的興奮。
「因爲發現到了。我爲什麽要一直被家族和你，別人折騰。原來是我在折騰自己呀。——成爲巨人之主，也就順理成章的事了吧」

令人毛骨悚然的戰栗橫亘在卡利娅的臉上。一雙眼睛裏滿是睥睨和輕蔑萬物的空洞。這就是巨人的本性。
「不會再問你任何問題了。你是我的。對吧？已經不再需要旅行和戰鬥了，只要有我和你，不就結了嗎？」
統治萬物的巨人之王，有更執著之物的話。還會去聽那個人的答案就很不合情理了。

啊，她果然是神志不清了。毫無疑問是被巨人之血和魔力所操縱。像狼一樣高貴的銀發，此刻正爲捕捉獵物而躍躍欲試。
如果想拒絕她，她會把我怎麽樣。連思考的時間都沒有，卡利娅的手就伸向了我的脖子——。

瞬間，白光在我和卡利娅之間穿過。卡利娅的反應比我還快。退後了一步，馬上看向熱線射手。
「怎麽了，你。把我當成敵人了嗎？」
「......卡利娅，小姐？」

奄奄一息，身體靠在樹幹上的列伊，手裏握著寶石。她自己也一臉茫然，似乎不太清楚自己做了什麽。
至少，不是帶著敵意放出來的一閃吧。
「還是說，剛才那個是針對路基斯的？」

卡利娅若有所思地撫摸著自己的下巴，眯起眼睛。微微歪著頭說道。
「那麽，你也是——路基斯的敵人吧」
那似乎不是針對列伊，而是針對列伊體內的魔人力量提出的質疑。但這是最壞的情況。

她幹脆地用手握住了那把黑绯。
「——卡利娅！」
當機立斷的判斷。切斷卡利娅的視線，站在與列伊之間。接著，把正舉起的黑绯打下來。
可能沒有傾注那麽大的力氣。還是做了調整。爽快把刀尖放在地上的卡利娅看著我。

「怎麽了，路基斯？既然是我的東西，你不覺得不應該妨礙我嗎？」
「我才不是你的東西，也不記得是誰的東西。不管怎樣，我不會讓你傷害我的夥伴。卡利娅。很抱歉是我太自私了。我很清楚，是我自作主張強迫你的」

雙手握著紫電，看著卡利娅。她看上去很自然，甚至沒有舉起黑绯。
「可是。旅途和戰鬥哪來的結束。把你帶出來的是我，可把我拉出王都的是你吧。擅自結束可就難啦」
「哦。那你打算怎麽辦，路基斯？要不要和我比劃比劃？我是沒差啦。這樣也沒關系」

卡利娅帶著恍惚的，令人欽佩的傲慢說道。似乎對剛才看著的列伊已經沒有了任何興趣。
「不」
把紫電的刀尖舉到空中，用一句話斷言道。話語中可能有些許感情。

也有因爲對自身的愚蠢感到吃不消的原因。盡管如此，還是讓人難以接受。
「我不會跟你打的，只是讓你恢複理智而已」
過去和現在。我確實沒能看透卡利娅。我也從來沒有真正正視過她。

但有一件事，是可以肯定說出來的。
她是在這個世界上認可我的人，也是握住我手的人，更是把我帶到這裏的元凶。不是什麽巨人之王。
「把卡利娅還給我，巨人王。我還有一大堆未完成的約定呢」  