========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

下榻的廢村屋室內，紋章教聖女瑪蒂娅坐在椅子上。吱呀吱呀的，沒有搖動，四條腿很好地支撐著瑪蒂娅。
突然，發覺自己的腿出現了奇妙的**感，這才意識到自己幾乎整整一天都沒有坐下來過。

注意到的時候，疲勞一下子就靠在了肩膀上。瑪蒂娅深深地歎了口氣，視線落向四周。
可以看出，房子足以容納多數人，是擁有一定地位之人的財産。被遺棄的每一件家具都具備一定上乘的質量。

但現在的狀況與其說是房屋，不如說更接近醫院。室內的床上無一例外地躺著戰鬥傷員。
不知道是幸運還是不幸，所有受傷的騎兵都在這裏。不少人是在受傷之前就死了。而且被魔性襲擊的傷口絕對不淺。在這個沒有醫療工具的村子裏，有些人死去了。

看著躺在床上沈睡傷者的臉，瑪蒂娅的視線落在了三人身上。
路基斯和卡利娅，還有列伊。三人擊退魔性的襲擊後，昏昏沈沈地睡著了。
被列伊之手隔離在寶石上的瑪蒂娅不知道發生了什麽。根據莎多拉普特的說法是「魔力枯竭」。

也聽說過魔術師和魔法使過度使用魔力而沈睡半年的故事。雖然不知道會不會，但不知道他們什麽時候才能醒過來，心裏一直忐忑不安。
「聖女大人。馬車果然不行了。有工兵則另說，能修好的都已經死了」
「福馬爾爵士。那只能交給信使了」

在魔性的襲擊下，新舊王國使用的馬車皆被擊毀。還沒到最嚴重，可運送傷員的人手不足。即便求救，移動手段也是有限的。由于不知道魔性什麽時候會再次襲來，所以不能貿然采取行動。
焦躁的心情讓瑪蒂娅不知不覺地歪了歪嘴唇。

新舊王國的調停破裂了。那就不能遲疑。舊王國軍隊已重整態勢，何時攻入王都都不奇怪。
本來對瑪蒂娅來說，沒有一秒時間是可以浪費的。盡管如此，還是不得不停下腳步。
「我們協商的地方出現了魔人......舊王國確實已經有魔性潛入了。護國官大人又能如何駕馭得了呢」

「......魔人的情況如何？」
「瓦萊莉在看著呢。雖說手臂負了傷，但能控制魔人的只有瓦萊莉了。如果能殺死他，那是最好的」
羅伊梅茨和瑪蒂娅。兩人的話語中夾雜著危機感和焦躁。可是，什麽都不說沈默不語，對兩個人來說太難受了。

最讓人痛心的是，形勢千變萬化，卻沒有任何信息傳來。安派出了偵察兵，還需要一段時間才能回來。現在這邊能調動的戰鬥力只有瓦萊莉，可傷勢在身的她也不能硬來。期間還要看守著魔人加爾拉斯。
瑪蒂娅又歎了一口氣。
意識到，無論怎麽互相確認情況，結果都無濟于事。

幸運的是，用來生火的材料馬車上有，還有壞掉的馬車本身。食物稀缺。天氣這麽冷，搞不好連煩惱都煩惱不起來了。
忽然擡起了眼睑。

「說起來，那一位是」
「那一位嗎？不知道，再怎麽急，都不是我們能控制的人」
羅伊梅茨和瑪蒂娅這一方，有個不得不談起的人。甚至不知道該怎麽稱呼才好。盡管他說什麽都無所謂。

至少，他們不是不知禮儀，不至于對這個活生生的傳說無禮。相反，瑪蒂娅等人只要情況允許，都想刨根問底。
在新舊王國的戰力全部崩潰之後，守護人類免受魔性殘余勢力侵害的正是他。現在也一直在警戒著周圍的人。
一開始聽到這個名字的時候，還以爲是在開玩笑，不過，很難想象會用打倒魔人的實力來騙取名號的情況。

要說問題的話，應該是不清楚他的目的吧。因爲原本就屬于舊王國的陣營，所以也不清楚是否可以完全視爲盟友。也許只是暫時的協助。
突然，傳來了地板發出的吱嘎聲。沈浸在思考中的瑪蒂娅突然擡起了頭。

「驚愕感歎興奮啊。——人類的房子也變得漂亮了。千年之後技術也進步了啊」
進入廢屋的，是漩渦中央的人王梅迪克。盡管只帶著一根矛，但每走一步都讓人感受到了氣魄。
與卡利娅，路基斯，瓦萊莉等性情截然不同的強者，讓瑪蒂娅的皮膚發毛。

羅伊梅茨則有規律地擺動著高大的身體，輕輕行禮。
「這是，怎麽了？」

「不需拘泥于形式嘛。哦，周圍已經沒有魔性的氣味了。不會再輕易受到襲擊了吧」
輕輕轉動矛，上面沾著少許血漬。這是迄今爲止一直斬盡魔性的證據。表情變得明朗起來，梅迪克抓住兩人要說話的先機，開口了。

「接著，我決定回到當代之王阿米萊茲，聖女阿琉珥娜那裏」
「——！」
總之就是，要站在舊王國一邊嗎。梅迪克看了一眼領會了言外之意的瑪蒂娅。

「別誤會。巴羅努斯的話讓我有點在意。那家夥不會騙我的。說幕後黑手是大魔阿爾蒂娅。我有義務相信。那麽可疑的應該是國王或聖女了吧」
「什......！大魔！而且，阿爾，蒂娅......。統一帝國的始祖之名怎麽會出現在此處？」

羅伊梅茨滿臉驚愕地重複著這個名字。他的嘴唇扭曲著，仿佛說出名字的舉動太可怕了。
阿爾蒂娅——建立統一帝國的她改名爲阿爾蒂烏斯，成爲大聖堂的神。說它是加萊斯特王國人們的精神支柱之一也不爲過。
被稱爲「大魔」，能夠保持平常心的人應該很少吧。

「不知道。也許是有關系，也許只是自報姓名而已。但據我所知強力之人都會孕育出魔。其實，這一點我也想問問那小子」
猛地，梅迪克瞥了一眼床堆地帶。馬上就知道瞅的是誰了。路基斯對梅迪克的視線沒有任何反應，繼續閉著眼睛。
「真遺憾。還想指點指點呢，不過現在時間太緊。我得先回他們的陣地」

「......如果那個大魔真的存在，就怎樣？」
羅伊梅茨沒有提到阿爾蒂娅的名字。停留在「大魔」的說法，大概是他理性的表現吧。
不知梅迪克是否了解這種心情，他若無其事地說道。

「當然簡單而明快。殺。不會讓這種襲擊人類的魔性存活下去。千年前就在重複著同樣的事情」
說得很清楚，羅伊梅茨也沒有再多說什麽。梅迪克說完就轉身離開，背後的瑪蒂娅則搭話道。
「指點路基斯的事。可以的話，我可以轉告給他」

瑪蒂娅的話讓梅迪克暫時停了下來。用手指掃了掃下巴，一副煩惱的樣子。
但最後還是大搖其頭。
「不用了，沒關系。機會多著呢。也不是用嘴說就能傳達的，我也不是很懂」

「是嗎？」
也許是天生的求知欲，瑪蒂娅對人王要指點的話題産生了濃厚的興趣。
既沒有強烈挽留的意思，也沒有追問，只說了一句。

「那麽，打算指點什麽呢？」輕聲問道。
梅迪克一副開玩笑的樣子張開口。
「——弑神的方法喲」

◇◆◇◆

在處決了護國官傑斯·布拉肯伯裏和他下屬的指揮官及士兵之後，舊王國軍隊的行動極爲迅速。
兵力數盡管因叛亂而減少，但仍有超過八萬的大軍繼續行軍，勢如將北方梅德勞特堡扔在一邊。

那並不是指揮官們急行軍。指揮官，士兵，甚至馬匹。都像做夢一樣加快了腳步。仿佛王都裏沈睡著輝煌的榮耀。
既然作爲王都之盾梅德勞特堡已經淪陷，就再也沒有能夠阻擋他們進軍的堡壘了，充其量只是小小的關卡而已。
一切都理所當然地被踐踏，化爲灰燼。劍指新王國根據地的王都。
本來撤軍才是正道，但新王國不可能放棄象征建國的王都。

不過，就算做好了被圍困的准備，也不可能指望增援。這不過是加萊斯特王國的內戰，在此之上東邊是都市同盟的軍隊，西邊是諸國聯盟羅瓦的軍隊。
試問，有多少勢力願意幫助新王國軍。

「——士兵們在做夢，幸福的夢。他們看到了人類的黃金時代」
在馬車上搖晃著，聖女阿琉珥娜——阿爾蒂娅低聲說道。一副不在意馬車搖晃的樣子，泰然自若。
「呃，怎麽說？不可能所有人都在酣睡中跑步吧」

回應的是在馬車裏與聖女對面的勇者理查德。年輕的眼睛裏隱藏著雷鳴般的銳利，同時還帶著诙諧的笑容。好像隨時都會噴誰似的。
相反，守護者赫爾特·斯坦利卻露出苦笑，靜靜地看著。
「說過的。那座王都是我的寶座。感覺我就會恢複過去的樣子。他們是看到了這些吧」

理查德嗯了一聲，點點頭，看著赫爾特。金色的眼睛慢慢睜大。
「不過，還是不要大意爲妙。敵軍是討伐了澤布利利斯的人，士氣旺盛，勇猛果敢」
「會不會在王都固守呢。這個城市不適合單獨固守，是要打出來嗎？那要加強一下防備」

勇者與黃金英雄。聽著兩人的聲音，聖女微微點了點頭。但還是面帶笑容地說。
「不用擔心」
太有力了。聲音聽起來不像是從未上過戰場之人的聲音。語氣就像踩過無數戰場的人一般，繼續說道。

「到目前爲止，打亂我命運的人只有兩個。既然沒有了這兩個人。——我的劇本就絕對不會被打亂。到最後，我一定會勝利」
新王國與舊王國。
這是一場雙方爲了一決雌雄而揮劍相向的聖戰。
其結局，傳來一段曆史終結的聲音。  