========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

「來得真快，舊王國的軍隊來了」
加萊斯特王國首都阿爾歇。在坐落于中央的宮殿裏，新王國的女王菲洛斯發言道。
身穿黑色禮服，窈窕的身體跺著腳步。在軍事會議室裏，很少有人對女王的話有反應。
都知道會來的，可一旦來了，就很難接受這個事實。

軍事議室裏的燈光比任何時候都多，也更明亮。這更加給大家的心裏投下了陰影。
貴族首領比奧蒙多用手指撫平眉頭上的皺紋。
「瑪蒂娅大人的談判果然以失敗而告終。戰爭已經無法避免。不知道臣民們是否也察覺到了，不安的聲音和毫無根據的傳言四處擴散」

「不，那麽說還爲時過早。等待談判的結果是不用想了。討厭死了。不是一開始就該這麽做的嗎？」
芬·艾爾蒂斯接過比奧蒙多的話。她的碧眼睜得大大的，表情絲毫沒有放松，只是歎了口氣。看著鋪在大桌子上的地圖，似乎想尋找一點利好消息。

在軍事會議室圍坐在桌旁的人，不僅有加萊斯特王國，還有紋章教，精靈國家加薩利亞的主要人物。現在，與其說他們是同盟關系，不如說更接近命運統一的共同體。既然關系如此密切，舊王國方面也不會放過任何一個吧。
這就是爲什麽流出冷汗的量是一樣的。
「這麽說，我更擔心路基斯他們。當然，不認爲會死。如果這是敵人設下的圈套，他們肯定已經遭到了襲擊。所以還聯系不上」

「......不管怎麽說，認爲他們會及時趕到是不抱希望了。很好」
芙拉朵的黑發微微顫抖著說道。自言自語地說著，手腳似乎不聽使喚了。正因爲菲洛斯也明白這一點，所以立刻轉換了話題。

「從觀察來看，敵人有八萬多人，而我們連三萬都不到。其中，軍隊和紋章教的精神支柱二人不在。我個人不想打仗。而且也不是在要塞，而是在王都的戰鬥」
視線落在地圖上，再次環顧王都周圍。周邊地形主要是平原，沒有任何自然物可以限制大軍的行動。原本保衛王都的堡壘已經落入敵人手中。王都亦如赤身。

這樣一來，只能期待王都的防禦功能了。不過，曾一度被魔人一手攻陷的這座城市至今還在複興之中。爲了應對舊王國軍的威脅，盡管外牆和塔樓已經修葺完畢，但依然沒有要塞或堡壘那樣的堅固。
「可是不能就此撤退吧，芙拉朵。路基斯一定會回來的。當時被魔性奪走的這座都市，他不就是要孤軍奮戰麽」
艾爾蒂斯補充道，芙拉朵也很容易想象到這一點。

當統制者德裏格曼攻陷王都時，路基斯聲稱要獨自潛入。如果王都落入舊王國軍之手，後果將不堪設想。
至少，事情並不會朝著自己和艾爾蒂斯所希望的方向發展，芙拉朵用力地眨了眨眼睛。
「那麽......就像當初設想的那樣，只有固守吧。決戰定會被壓垮，一天也撐不下去」

絲毫沒有悲壯的聲音，比奧蒙多毫不猶豫地斷言。實際上，他認爲這是唯一的手段了。
畢竟在平原上與超過自己軍隊的大軍對壘，本來就是自殺行爲。不能說沙尼奧會戰會再現。即使討伐了大魔澤布利利斯，如果沒有那個主角，軍隊也不會有氣勢。

當然，被問及固守是否是恰當的手段，也很難直接點頭。菲洛斯接過話頭，臉上同樣流露出這種表情。
「向波爾瓦特和伊利薩德請求援軍的事怎麽樣了？」
「反應還不錯。果然討伐了大魔的事情反響很大，援軍也有了正當性。不過兩國目前還沒有恢複到平時。不可能期待動作迅速吧」

既然西方的羅瓦已經成爲了敵人，那麽可能成爲盟友的只有東方的波爾瓦特王朝和南方國家伊利薩德。
從他們的立場上來看，加萊斯特王國僅僅疲敝倒也罷了，如果構築起合作體制的新王國一方崩潰，那就沒有了意義。菲洛斯的想法是，抓住這一點，多少派些援軍過來。

三國之間的疑似合作體制只針對大魔和魔人。戰後能維持住體制也是衆望所歸。因爲在魔性的戰爭中什麽也得不到，人類只會失去而已。
此時只有一個舊王國在那裏胡作非爲，就沒法忍受了。

「他們只有在我們抵擋住舊王國的攻勢時才會趕來支援我們。人類不是喜歡這樣的算計嗎」
「我不否認，但國家就是這樣」
艾爾蒂斯聳聳肩，回應菲洛斯的話。似乎想說這可不是精靈的價值觀。說話的語氣比以往任何時候都尖刻。
似乎很不耐煩，菲洛斯不爲人知地眯起了眼睛。

因爲路基斯的行蹤不明而動搖的不只是軍隊。相反，芙拉朵和艾爾蒂斯可能是最受傷害的。雖然她們也壓抑著自己的情緒，但從其語氣和舉止的細微之處，就可以看出她們的感情。
很理所當然不是。卡利娅也是如此，芙拉朵是，艾爾蒂斯也是，只要他希望，國家都無所謂的人。他不在的時候就會表現出不穩定的樣子。

那個男人。只會留下麻煩事。就不能正經地與人交往嗎？
菲洛斯的歪著嘴，視線貫穿了軍議室裏所有人的臉。

「......我相信路基斯和瑪蒂娅都一定會歸來。請隨時放出偵查兵，建立起保持聯系的體制。忍耐下去，在扼殺敵人氣勢的地方迎接援軍。然後反擊」
菲洛斯故意用果斷的口吻說。在這個場合沒有人對她的話指手畫腳。暫且不論這一策略能否奏效，除此之外也別無他法。結果，只能采取應該采取的手段。

菲洛斯歪著單片眼鏡，腦海中浮現出不在此處的元帥身影。扪心自問，如果是他，到底會采取怎樣的策略呢？
沒有了退路，他就敢以兩倍差的戰力進行突擊。不出意外，在這次的狀況之下，他可能也會提出同樣的主張。


——況且，恐怕他這麽說也行得通。
他有這樣的力量。那並不是腕力或權力的問題，而是能煽動人的力量。把無理的難題，盲目的想法，用一句話就能讓人接受。

魅力，菲洛斯不想這麽說。將當初讓自己陷入了悲慘的境地，而且還理直氣壯地利用自己的對方說成很有魅力，怎麽能說得出口呢。
菲洛斯在心裏琢磨了一下，輕輕點了點頭。
重要的是，人會被毀滅所吸引。

大多數情況下，人都渴望平穩和安定，但有時也會渴望賭博和酒精，與平穩相距甚遠的欲求。
路基斯身上有這種氣味。不顧生命而行動，甚至讓人懷疑是不是有破滅的願望，在此之上活了下來。正因爲如此，才會引人注目，引人入勝。

真是個討厭的對象。菲洛斯重新坐回椅子上，注視著包括比奧蒙多在內的軍人和貴族們推進今後計劃的情景。不知爲何，這些事情一下子變成了別人的事情。
這應該是自己王國的事。
不，不是嗎。菲洛斯擡頭望著天花板，仿佛在消除眼睛的疲勞。新王國並不是自己的王國。

——是那個大惡利用菲洛斯建立起來的，他的王國。
「——你喜歡的毀滅性狀況現在就在這裏，快點回來怎麽樣？」
菲洛斯不由自主地喃喃自語。不，只是應該吐槽的對象不在這裏而已。

可是菲洛斯和比奧蒙多，並沒有像其他人那樣徹底絕望。
敵人是大軍，可既然都市有城牆，防守一方就有優勢。再加上瑪蒂娅設置的炮台，芙拉朵的戰場魔術，精靈們的精靈術，反而能在守勢中發揮威脅。

贏不了。但就算敵人有魔性，一定程度上也能挺過來。
——可以這麽說，菲洛斯的推斷並沒有錯。只要不使用攻城武器和大規模魔術，攻城戰就極其困難。

把速度放在第一位的舊王國軍沒有攻城武器。只有少數人能施展出足以摧毀城牆的魔術。
縱然沒有主心骨，但芙拉朵和艾爾蒂斯無疑是英雄的一員。比奧蒙多和菲洛斯都不是一個平庸之輩。否則，就不可能完全擁有一個國家。
問題出在于兩點上。

在舊王國的軍隊裏，也有勇者和英雄。
——而且是至今爲止不願站在舞台上的，曾經的大英雄。
迄今爲止，背叛大英雄阿爾蒂娅想法的人只有兩個。

得到了阿爾蒂娅的最愛，故而送上刀刃的奧菲；以及得不到阿爾蒂娅的愛，故而對抗命運的他。
在失去了他們的戰場上，沒有人能與阿爾蒂娅抗衡。
故而——她們的命運就在眼前。  