========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

也許對于人王梅迪克來說，大英雄阿爾蒂娅所說的世界是理想的。
人類用自己的雙手建立國家，不滿足于掀起文明的大川，還要成爲大陸的霸主。

不是魔性的家畜，而是作爲人有尊嚴地讴歌生命。生與死都由自己來決定。
沒有因饑餓而失去孩子的父母，也沒有靠吃父母屍體生存下去的孩子。

這個浸染著妄言的世界，就是梅迪克夢寐以求的未來。小時候所有人都夢到的一幕。一個不受魔性進犯的自由世界。
和過去阿爾蒂娅做過的夢有很多重疊的部分。譬如，倘若她只是一個擁有魔力的人，想要拯救人類的話。
人王梅迪克一定會支持她眼中的世界。不管是蠢還是混。也相信人類的夢想沒有什麽不可能。

然而，這樣的未來已經消失得無影無蹤了。
「最差最惡劣太茫然啦。這就是你夢想的世界嗎？」
梅迪克不禁把矛頭落向地面。幾乎要將眼珠子摳出來的厭惡席卷了全身。甚至想吐。

北方的梅德勞特堡。這個地方已經看不到軍隊的影子了，不知爲何已被人所覆蓋。
人、人、人。屍 體、屍 體、屍 體。
從地面伸出的手腕，裸露的內髒，死雪中尚未消散的大量血液。

沒有任何生命的迹象。仿佛死雪吞噬了一切，生命從這裏消失殆盡。
不知道他們是怎麽活著的。但知道他們是怎麽死的。連反抗都沒來得及就被斬殺了。被踐踏，被壓死。
梅迪克的手指突然顫抖起來。微小動作變成了痙攣，痙攣變成了衝動，衝動變成了恸哭。

一陣狂風呼嘯般的轟鳴聲響起。過了幾秒，梅迪克才終于碎碎念道。
「——要活下去」
梅迪克的話既是對造成眼前慘劇之人明顯的殺意，也是對自己的悔恨。

如果自己當場發現巴羅努斯的異常，並且阻止了的話。如果沒有上演與路基斯一幕的話。也許就能阻止悲劇的發生。事情就可能朝著更好的方向發展了。
一切都只是妄想，可正因如此，梅迪克才下定決心。

一定要殺了幹出這件事的家夥。
哼了一聲。濃郁的，仿佛要燒掉腦袋的魔力余香。再也無法忘懷的味道。
巴羅努斯所說的大魔阿爾蒂娅，無疑就是這種魔力的持有者。

梅迪克沒有再說話，舉起了矛尖。
——瞬間，地面破裂。
人王向前跳去。現在誰是朋友誰是敵人。已沒必要迷茫。
那雙眼睛經過千年的歲月依然沒有改變。那是一心一意要消滅魔性，作爲人王誕生之人的眼神。

◇◆◇◆

啊，可 惡。

在加賴斯特王國都城阿爾歇的城牆上，布魯達咬緊牙止住顫抖。從雇主那裏得到的口嚼煙香味一讓其平靜下來，恐懼就馬上湧上心頭。
「你覺得那是什麽，薇斯？」
這並不是平時那種男性化的語氣，而此風格只在姐妹之間使用。可也不那麽遊刃有余了。

「嗯，怎麽了。姐」
站在一旁的薇斯塔利努·蓋裏亞手裏拿著戰斧，勉強回了一句。本想回些俏皮話，結果卻敷衍了事。
「......不想看到的東西，只要一閉上眼睛消失掉就好了」

布魯達用發抖的聲音說出了這句話，或許已是一個奇迹。站在原地，搖搖晃晃地重新踏了踏腳下之地。開始擔心自己腳下是否還有地面。
布魯達也好，薇斯塔利努也罷，作爲傭兵和新王國的一員，見識過許多魔性。

有時面對魔人，有時面對魔眼獸，也會面對魔術師。與一般士兵相比，有接觸過多次濃密之魔的經驗了。
所以才明白。視野裏的那個異常奇怪。
在八萬大軍當中，有一個異物。遠看也能看出來。僅僅一個人，戰鬥力比所有軍隊都強。

一種異樣的，不合理的，暴虐的，規格之外的表現。
膝蓋在顫抖。拼命不讓牙根發出響聲。不能讓城牆上的士兵聽到這種聲音。爲了不發抖，布魯達又說了一遍。
「很清楚，那個是敵人」
忽然，城牆上的士兵們騷動起來。從旁邊傳來震動地面的轟鳴聲。布魯達很快意識到了它的真實面目。

芙拉朵·拉·伏爾加格勒的戰場魔術破壞了虛空。
熔化人吞噬空氣的火焰毫不客氣地焚燒著周圍的魔力。烈焰在訴說著，注意看喽。擁有龍之心的魔女放出的魔是絕對的。不允許有任何在空中飛馳，阻塞道路的家夥。

與此同時，芬·艾爾蒂斯將起源咒術揮向空中。吞噬了整個空間，不容生命與光明的真正黑咒。
大精靈的愛子，繼承妖精王之名成爲了祝福與詛咒的化身。緩緩的破壞。訴說著只要碰到就是生物的終結。
兩者之魔，只聚焦在一點上。若只是普通人，連影子都不會留下的戰力。

那正是神話的再現。只有英雄勇者才能做到的，象征一個時代的力量。
然而，盡管如此。
——神話時代的大英雄就在那裏。

她不再坐在馬車裏。也不再穿著聖女的禮服。
像以前一樣把長長的金發紮成一束。頭發梳到腰邊。單手拿的不是魔法之杖，而是劍。她將象征王權的鋼橫著揮去。
她穿著爲她量身定做的淡白色盔甲，嘴唇微微翕動。眼前明明有烈焰和黑咒在逼近，卻悠然地編織著話語。

「實在可惜了，我親愛的英雄們。我一直愛著你們。也愛人類。活著也好，殺了也罷，都是愛。愛恨是一體的」
刹那間，睜開了金黃色的眼睛。眼中所含的是真正的愛，是瘋狂，還是信仰，只有她自己知道。
因爲她的話裏沒有感情。表情像是在笑，什麽也沒傳達。有的只是難以企及的熱量。

她舉起了劍。融化空氣的戰場魔術，以及吞噬生命的起源咒術，都不足以殺死她。只是讓她的魔力停留幾秒鍾而已。
蘊含著龐大魔力的神劍，斬斷世界般揮舞而下。
「——【神威之劍】」

如唱歌般說道，阿爾蒂娅用一把劍蹂躏了整個世界。
同時放射出來的登天一閃，化作光柱令城牆崩塌。比閃電更耀眼，比洪流更具破壞性。
除了震驚之外什麽都沒有。原本堅固的城牆，被她的一擊擊垮了。防備已經沒有了任何意義。

這很正常。她才是王都的真正主人。爲什麽她要回到自己的寶座上，卻要受到束縛呢？
八萬大軍開始前進。失去城牆意義的都市已無法抗拒。
可只有阿爾蒂娅嘀咕了一聲。揮開神劍，劍指地面。

「哦，來了」
瞬間，殺入城牆崩塌部位的舊王國軍被刮飛。魔性和人類的混成軍一端，眨眼之間消失了。
「——嗬，嗬嗬嗬——！」

響徹戰場的巨大聲音。令所有人都停下腳步看著。遠遠超過消失城牆的巨大身軀在空中飛舞。
它像是要阻止河水流動似的，向空中展開巨大的翅膀。赤銅女王龍，在空中發出赫然的威勢。
「是不讓我進王都嗎？當然很正常。只不過」

神劍再次握在阿爾蒂娅的手中。
「知道與我爲敵意味著什麽吧，最古老的生物。真的想要滅絕嗎？」
很多人只是關注著那兩個。龍與聖女的戰場，對于士兵來說已經是遙不可及的世界了。能行動起來的，只有少數的英雄。

想來，或許這場戰役，已經沒有兵力多寡的意義了。盡管他們是在後面推動勝敗的存在，但不是決定戰場的主角。
戰場上的生死，勝敗，命運。決定天秤左右擺動的——是英雄們。
追隨大英雄的，是白銀的英雄和勇者。
與赤銅龍一同展開術式的雙璧，是龍之魔女和妖精女王。

新王國與舊王國揮劍相向的聖戰終結，都落在了英雄們的手中。誰也阻止不了。
這是人類史上熠熠生輝，記錄在案的最後一戰。
——盛衰轉變。神話血戰之幕拉開了。  