========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-25 21:54
==========================

赤銅龍張大了嘴巴。如在訴說著就憑這赫赫的舉止，自己才是照耀大地的陽光。展現出超越城牆的威容,狂吹出吐息將士兵的海嘯推了回去。
那個光景異常壯觀。痛快麽？怎麽也說不上。芙拉朵將魔力集中於指尖的同時，再次體會到了龍的威脅。

「可是......和傳聞中的完全不一樣啊」
赤銅籠莎多拉普特是個逃亡者。芙拉朵聽說，逃跑是她鬥爭的一種形式。現在她卻主動出現在戰場上。這當然是令人高興的失算，但這能算作是魔術師的習性嗎。一旦發生與之前信息不同的事情，內心就會騷動起來。

因爲那裏應該有原因。事物發生了某種與本質相異的背後。是策略，還是他出了什麽事。疑問無窮無盡。
但是，無論是芙拉朵還是莎多拉普特，都沒有時間進行問答。笑拉朵敏銳地吐出一口氣，將視線從赤銅鱗片上劃開。
那個人，不是能把眼睛挪開的對手。把視線朝向眼下。

和聖女一樣金黃的頭發和瞳孔。不，聖女頭發眼睛的顔色和他一樣。
靜靜走著的樣子，充滿了威容。雖然遠在城牆之下，但那種壓迫感卻揪住了芙拉朵的心。手持白銀之劍，赫爾特·斯坦利來了。

過去在城塞都市伽羅亞瑪利亞學院一同學習的黃金，作爲芙拉朵的敵人站在那裏。擁有無可非議才智的英雄。
他，腳踩在倒塌城牆的碎片上。芙拉朵伸出手指，想要射出魔術。「汝等生來就長出了獠牙。吞盡吧」
魔力集中在指尖的瞬間，黃金在眼下晃動。於倒塌的城牆瓦礫到瓦礫之間，他不時微弱扭動著腳步跳聯。而且樣子不勉強，悠然自得。

火焰以蛇的形狀在空中奔馳，仿佛要射落飛奔而來的赫爾特。被放出來的蛇一邊橫衝直撞，一邊向獵物爬去。這魔術足以殺死態勢不穩的人。
絲毫沒有松懈和大意。
而芙拉朵隨即打了個響指。
「天穹啊，崩潰吧」

視野中，赫爾特的劍正在斬殺火焰之蛇。一根頭發也沒燒焦。果然，擊穿他所需要的不是凶惡的魔術。——是質量。
用流動的語言吟唱完畢，芙拉朵打了個響指。天空震撼，崩塌，龜裂奔騰。世界的道理正在扭曲轟嚓，傳來巨大物量滑落的聲音，洪水舔舐著瓦礫。

並不是針對赫爾特個人的。龐大的洪流風暴將所有的瓦礫都衝刷幹淨。即使是這樣的英雄，也只能被壓倒性的質量所吞噬。黃金消失在洪水當中。

——然後，再次跳了起來。
是連洪水都斬斷了，還是找到了水流的縫隙。不知道什麽理由。但這位被洪流漩渦吞沒的英雄，卻還是站在了城牆上方，就在芙拉朵的眼前。

「好久不見了，赫爾特」
但就連這都是理所當然的，芙拉朵睜著黑眼睛迎接他。赫爾德揮舞著白銀劍，點了點頭。
「嗯，是啊。怎麽？現在要達成和解？」

「你還是老樣子。不，一度改變卻又回去了嗎？」
「是這樣嗎？」
赫爾特慢慢地動了動嘴唇，好像在刻意選擇語言。

「我自認從以前開始就沒有改變過。因爲我相信應該獻身於正義和善。反倒是你，爲什麽會在那邊。我無法理解」
那是一種淡淡的，不帶任何懷疑的聲音。啊，太好了。芙拉朵放松了眼神。赫爾特是芙拉朵熟悉的學院時代的他。只信奉正義和善的黃金。

「呵，呵呵呵……啊哈哈……」
唐突的笑聲從芙拉朵那兒漏出。好像真的覺得好笑得不得了，搖晃著黑發破顔爲笑。這是從她端正的神情中無法想象的，連孩子氣都能看出來的天真笑容。

覆蓋在周圍的戰場並沒有停止，只有赫爾特對芙拉朵的樣子目瞪口呆。
「是啊，那也對。至今還覺得不可思議。爲什麽我會在那天晚上，牽起他的手。本來，應該是站在你那邊的。或許還真有那樣的未來。

一一但事實並非如此。就算是錯誤，我也覺得在他的身邊更好，所以才會在這裏。赫爾特，在說服別人的過程中，所謂的正確或善行是沒有什麽意義的。因爲，有些人不在乎是否錯了」
「……很遺憾彼此不能互相理解。不過，你是不會屈服的吧。盡管很朦朧，但我還記得」

「是的。只能對立了。不是我死，就是你亡。所以，謝了，赫爾特」
不管是剛才的笑容還是禮節，都不適合面對敵人。芙拉朵露出不合時宜的表情， 讓赫爾特的劍尖不由自主地晃動起來。

可本人卻揚起臉說道。手指一響，瞳孔裏立馬浮現出強烈的色彩。
「——真的很感謝你來我這邊。路基斯一提到你，就看不見其他人。感覺很糟糕對吧？不管我和其他人怎麽想，都不會接近過來。不僅如此，心上人在你面前也會變得模糊不清。真的，太好了」

芙拉朵苦笑著，真的像朋友閑聊一樣輕松。仿佛要將堆積在肩上的重量隨著歎息一起發泄出來。
「你在說什麽？」
「一一我要在這裏殺掉你的事」

對名爲赫爾特·斯坦利的黃金抱有憧憬的，不只是路基斯-一個人。非常多的人，各式各樣的普通人們都一樣。也包括了過去在校時的芙拉朵。
正因爲如此，才非常理解焦灼向往著的路基斯。理解到，是被絕不可能到達的陽光所吸引。然而，如果有可能因爲這種焦慮而賭上性命的話。

——我，要奪走這份向往。
並不想把私情牽扯進來，可在這個場合的芙拉朵露出了心蕩神馳的笑容。決心在路基斯到來之前結束這一切。

◇◆◇◆

「莎多拉普特去了王都嗎一一？ 」
聖女瑪蒂婭像是在宣泄心中的疑惑，悄悄說道。雙眼裏充滿了困惑。
拉爾格·安點了點頭。

「是的。聖女瑪蒂婭。正如偵察兵的情報，確認舊王國軍隊已逼近王都。所以莎多拉普特大人先行出發了」
說實話，根本不知道緣由，安臉上浮現出懷疑的神情，斷言道。安的談判能力本來就是應付人類的。龍的思維回路不可能在理解範圍之內。

安的話被剛剛醒來的列伊補充道。白發還在搖晃，還未睡醒似的。
「可是.....我覺得她並沒有逃走。還把這個交給了我」

說著，列伊拿在手裏展示了一 顆寶石。在對抗大魔澤布利利斯的戰鬥中，作爲協助路基斯的報酬而交付的東西。記得莎多拉普特把它交給列伊後，張開翅膀說道。
——拿著那個逃走吧。已經來不及了。我要動手了。

不知道莎多拉普特所說「手」的是指什麽。但列伊意識到，她並不是要逃跑，而是在教導別人逃跑，這是相當嚴重的異常情況。
有什麽事嗎？發生什麽事了。

所以她隻身前往王都。
瑪蒂婭聽了兩人的話，皺起眉頭。思考著接下來的事情。
人王梅迪克掃蕩了周邊的魔性，偵察兵也變得更容易行動。正由於得到了這些信息，瑪蒂婭才苦惱起來。

王都已經成爲戰場，這是毫無疑問的。如果可能的話，現在就應該趕過去。雖然弄不懂莎多拉普特的動向，但只要使用列伊的權能，不需要花費大多時間就可以移動。
考慮到她現在的狀態，人數應該是有限的，但這也足夠了。

要說有問題的話一一。
「……他和，卡利婭的情況呢？」
「沒有變化。路基斯大人起不來，卡利婭大人也不願離開」

聽到與幾小時前聽到的報告相同的話，瑪蒂婭再次歎了口氣。在每一分每一秒都在流血的現在，瑪蒂婭面臨抉擇。
應該把他留在這裏嗎。——在這種情況下，若列伊無法回到這裏，他就不能參戰了。永遠不知道在戰場上會發生什麽。任何意外都有可能發生。而且卡利婭也絕對不會離開他的身邊。

那麽應該等他嗎。——等他的過程中，一切都有可能結束。 盡管包括瑪蒂婭在內， 能在戰場上發揮作用的人很少，但仍然具有旗幟那樣的意義。把時間白白浪費掉太可惜了。
哦，不對，瑪蒂婭又想了想。還有一個選擇。

就像莎多拉普特說的，逃跑。舊王國軍隊是壓倒性的大軍。考慮到路基斯和卡利婭的故事，也能算作是天魔之類的魔性。
那麽，在這種情況下，爲了生存而放棄一切逃走，也必須作爲現實的手段來考慮。
「……哈啊。可，真的是。」

牢騷從瑪蒂婭那裏溢出。只要路基斯醒來，事情就簡單了。煩惱的必要也會消失。事情發展到這個地步，瑪蒂婭還是對他的一舉一動左右思考的狀況感到了懷念。
——仔細一想，我本來是討厭他的。瑪蒂婭眯起了眼睛。
自說自話淨會吹牛。輕舉妄動，嘲笑計算和理性。

最討厭了。不管被稱呼爲英雄還是勇者，都認爲是個沒用的人。
那爲什麽，會向那個人求婚呢。而且還被拒絕了一一不，等等。這麽說來，他的心上人現正在戰場上。

唉，又歎了口氣。然後轉身走去。走向路基斯睡覺的房屋。
瑪蒂婭一進入房屋，士兵和文官們的視線就立刻集中到她的身上，但並不在意這些，直接踏進裏面。只有睡著的路基斯和身旁的卡利婭沒有看瑪蒂婭。

拋開開場白，直截了當地問。
「他之所以睡著，是因爲魔力不足吧」
「不知道。那樣的話，我的血應該就夠了」

卡利婭連視線都沒有轉向瑪蒂婭，而是朝著躺在床上的路基斯。表情沮喪，絲毫看不出往日的剛毅。毫不掩飾淚痕，銀瞳呆滯。
也不怎樣，但以現在的樣子上戰場是不可能的。她所有的心思都傾注在他身上。

而反過來說，只要他蘇醒過來就能解決問題。瑪蒂婭確信了這一點。非常清楚卡利婭的心情非常痛苦。
想到了一個辦法。
「魔性是追求魔力的。而如果只是這樣，魔性襲擊魔性就好了。但有一種說法認爲，之所以會以人爲食的一個要因，是因爲人類和魔性的魔力性質不同」

「那又怎麽樣？」
對於瑪蒂婭唐突的說法， 卡利婭做出了空洞的反應。蒼白的臉頰微微顫動。
「出讓魔力就行了」

瑪蒂婭覺得這是個好機會。現在就趁這個機會，給他制造恩惠和事實吧。
瑪蒂婭判斷，這才是最好的選擇。
「——要不擇手段了，你能幫我嗎？」 