========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-25 21:59
==========================

「反正要倒下變死屍，不覺得在戰場上更好嗎？」
撅起犬齒，撕下遞過來肉幹的樣子，還是如猛獸一樣。盡管不知道他本人是否有這種想法，但從他細微的動作中也能感受到野性。

不，也許這樣的表現才是他保持理智的手段。不管是騎士還是士兵，凡是容易發瘋的職業人都有固定的儀式。
就他而言，那可能是源自于野生。

「我理解你的心情。這是軍人的理想。在地板上享受安詳的死亡是極其不雅的。我們終究要在戰場上倒下才有意義。不在戰場上死去的軍人，會被嘲笑爲惜命」
回應瓦萊莉那哼哼唧唧的樣子，猛獸說道。如同在咆哮。

「明明知道，爲什麽還要讓我活下去？你可別想讓我叛變」
與其說是訝異，不如說是帶著悲憤的表情。加爾拉斯·加爾剛蒂亞那如突出獠牙般的聲音，有一種令膽小鬼昏死過去的銳利感。

可如果對方是女傑瓦萊莉，就不一樣了。她哼了一聲，張開嘴。
「不。你是個崇尚自尊的男人，也是個品嘗自尊心的人。更不可能侍二君。可侍奉那個國王和聖女，是不會有回報的」

瓦萊莉一副理所當然的樣子抱著胳膊，魔術铠甲發出了響聲。或許是因爲她異于人類的體質，長槍刺入的身體在幾天內就能夠活動了。

在瓦萊莉的監視下，加爾拉斯置身于離村子稍遠的小屋內。恐怕是用作儲藏室吧。沒有窗戶，只有一個入口。這個昏暗而不見陽光的木制監獄，要把魔人關進去是多麽令人不安。

唯一的鐵柵欄瓦萊莉毫不掩飾自己的傷勢，深深地吸了一口氣，將視線轉向加爾拉斯。
「越想越不明白。你爲什麽不殺我？」

「理由有兩個。第一，你沒有殺死我的主人和其他人。第二，我想聽聽你看到了什麽」
當然，除此之外，也不是沒有其他理由。瓦萊莉故意不說出來。
「我收到了偵察兵的消息。說現在的大聖教，不，是舊王國的軍隊裏有個勇者」

瓦萊莉頓了一下，瞪大了眼睛。明明是受了傷的身體，卻有種鬼氣逼人的感覺。每當嘴裏說出「勇者」，怒氣就會滿溢而出。那表情訴說著，這個詞真不想說出來。
「你比我更接近那個聖女。勇者是誰？那幫家夥所指的勇者是誰？」

「沒有回答的義務。自己想」
加爾拉斯那如記恨般的語氣，令瓦萊莉微微擡起了眼睛。果然是個不變的男人。向前踏出一步。
「是嗎？那我再問一個問題。理查德·帕米裏斯平安地死去了嗎？」

加爾拉斯眯起眼睛，在小屋裏重新盤起雙腿，說道。雪的味道微微掠過鼻尖。
「......沒有回答的義務。我也不知道詳情呐」
慢條斯理地說，這句話已經接近答案了。

殺害理查德的就是瓦萊莉本人。如果只是死了，就沒有隱瞞的意義。所謂含糊其辭，就是出了什麽事吧。
這就是問題所在。
瓦萊莉竭力控制住顫抖的手指。由于咬得太過用力，血的味道在口腔中蔓延開來。

「是嗎，那就對了。一直到這期間的所謂死靈魔術......該死的伊吉爾。應該先將她敲碎的。加爾拉斯，你是知道了這一點，還依舊站在舊王國那一邊嗎。主君犯錯了也不在乎麽！」
瓦萊莉露出犬牙，加爾拉斯歪著眼睛回答。

「......你指望我能說什麽話？我的回答不會改變。我是正確的，主君犯錯的證據在哪？我和你，誰是對的？就算一切都錯了，也不能成爲背叛主君的理由」
看到加爾拉斯毫不猶豫地回答，瓦萊莉咬牙切齒。並不是因爲說服不了他而感到焦躁。

正因爲能稍微理解加爾拉斯的心情，所以才咬牙切齒。
所謂騎士。不，擁有主君的人就是這樣。比起自己的想法，更像是肯定主君的想法。如果沒有理查德臨終前的那句話，瓦萊莉也不知道現在是什麽樣子。
所以，瓦萊莉才說。覺得已經沒有別的路可走了。

「——那麽，打個賭吧，加爾拉斯。就我和你」
「哦？」
加爾拉斯，如野獸般牙齒咯吱作響。

◇◆◇◆

到現在爲止，和誰正面對抗也沒幾次吧。
不，不是和誰。——是和強者。和壓倒性的強者。
赤銅龍呼出一口熱氣，轉動著眼球。映在龍的雙眸中，只有一個。雜亂無章的士兵，周圍的風景，友方和敵人都所不能及的。連分散注意力的意義都沒有。

有那個女人在，就等于與世界爲敵。
阿爾蒂娅揮動神劍的瞬間——光之巨劍在空中狂飙。

不要碰，不要看，不要觸碰，不要呼氣。莎多拉普特全身，拒絕與其的一切接觸。
莎多拉普特嘴裏噴出的大火球，被光劍像柔軟的絲綢一樣撕開。刹那間，赤銅鱗的一端縱向裂開，吐出鮮血。無法避免，也無法抵消。

「莎多拉普特，你站在我面前，會有怎樣的心情變化呢？在烏利利岡特的鼎盛時期還糾纏過我吧」
是由于龍的聽覺，還是因爲阿爾蒂娅歌唱般的聲音。莎多拉普特聽了後，她那金黃色的頭發閃閃發光。
「......只要你進入王都，一切不就都結束了嗎？那稍微抵抗一下也是理所當然的」

一旦阿爾蒂娅進入王都，就等于她再次迎來鼎盛。因爲那裏是她的神殿，魔性的信仰和原典通過神殿來獲得力量。
只要她獲得了鼎盛，其他魔性可能會被驅逐出去。莎多拉普特說，既然如此，阻止它是理所當然的。
然而，

「不可能」
莎多拉普特咆哮著說出的話，被阿爾蒂娅打斷了。神劍紮在地上，只有金色的眼睛耀耀生輝。
這是一副極其扭曲的景象。這裏是戰場。本來就是生死必爭的地方，只有這個女人與死亡無緣。

「你從出生的那一刻起就一直活在陰影裏，通過不斷逃避而得到勝利的你。不可能在這種不確定的事象下采取行動。本應該選擇盡快逃跑的。可別小看我了，莎多拉普特」
說話的同時，阿爾蒂娅的劍在空中飛舞。一道在空中閃耀的巨大光芒，穿過了赤銅龍的身軀。不僅鋼鐵，連魔術也能反彈的龍鱗不斷噴出血來。

而莎多拉普特的直覺告訴她，還死不了，恐怕是經過了調整吧。
果然，最麻煩的還是這個。不逃過這個怪物的眼睛就無計可施了。爲此，必須面對一次。
被阿爾蒂娅的黃金眼眸射穿靈魂的莎多拉普特露出了恐懼的神色。果然，好可怕。

如果他能及時趕到，那是最好的。可用一般的手段已經來不及了。要逃就逃吧。如果不逃跑的話——有必要再用一招。

莎多拉普特在心中，感受著接近永恒的一瞬間，制定方針。該做什麽，再做什麽，完成什麽。
活了多年的龍——不，作爲最古老生物的一部分。選擇了這個。
收起赤銅鱗片，改變身體。變成可以與她比肩的東西。

這裏不是龍的神殿。魔力盡管是聚積起來了，但還是不夠。不過，爲了讓這個女人親眼所見，非得做到這一點不可。
將多年積累的魔力，刻在每片鱗上的魔力統一起來。這樣才能賺取到眨眼的時機。
在變貌結束的瞬間，莎多拉普特祈了一個願。
成功的話——要讓他看到，是你殺了這個人。

赤銅龍的形象定格爲一個人型。不知道是不是因爲巨大的身軀突然變了形，周圍飄著沙塵。沙粒在陽光的照射下形成了一尊像。
瞬間，殺聲速率，和令空間崩潰的衝擊在空中飛馳。
——眼睛裏迸發出黃金的光芒，莎多拉普特正揮舞著光之劍。 