========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

黃金的眼睛，黃金的頭發，手裏是光輝劍。
變化後的莎多拉普特樣貌與阿爾蒂娅無二，不，說白了就是同一個人。真正不同的大概只是服裝吧。

相對于阿爾蒂娅穿帶的铠甲，莎多拉普特穿著色彩鮮豔的獵人裝束。過去抓住世界的女人所穿著的故鄉裝束。
差異僅此而已。容貌自不必說，氣息，邁出步伐的方式，魔力的釋放，甚至從呼吸到眨眼，全都一樣。

與其說是變化，不如說是複活。在莎多拉普特的軀體裏，曾經的阿爾蒂娅只在這一瞬間寄居著。
就在兩人相遇的那一瞬間，間隔已經消失得無影無蹤。彼此舉起的光劍交叉在一起。魔力衝突仿佛連世界都要被削去似的。

——刹那。聲音消失了，視野裏充滿了光，連空氣都消失了。
阿爾蒂娅的嘴唇打破了光之劍互相對立，一切都沈默的局面。
「原來如此。是想說成了我，就可以殺了我嗎？」

感覺既是佩服，卻又失望地說道。
如果是神靈阿爾蒂娅，就能殺死神靈。簡單明了的道理。只有以萬物作爲變化對象的影子，莎多拉普特才能采取的手段。


「正因爲是個能夠改變性格，靈魂，甚至改變思想的無傲者。才能做到這樣的事」
發生了幾次碰撞，每次都會濺出光芒。兩者之間有周圍一切都無法進入的領域。
阿爾蒂娅不由得眯起了眼睛。

毫無疑問，在那裏的是曾經的自己。一如既往熱愛人類，尊崇人類，而且還相信人類的那個時候。這身獵人裝束，正是莎多拉普特所認識自己的鼎盛時期吧。
仿佛要刺穿對方似的，莎多拉普特揮動相交的光劍。光變成了許多形狀。時而是弓，錘，杖，時而是劍。邁出的每一步都是必殺。光用視線就淩駕于所有的魔性。

不過，阿爾蒂娅還是一副失望的表情，動了動嘴。
「那也，太馬虎了吧——竊賊」
光的交叉在眨眼間就結束了。換做是常人，只會覺得視野被光所包圍。

可就在那一瞬間，勝敗已成定局。
真正的黃金威風凜凜地用雙腿站立，赝品屈膝了。莎多拉普特的雙眸發出一陣劇痛，焦點遊離。模仿過去大英雄的身體，不到幾秒鍾就開始碎裂。

這是理所當然的。非常清楚。
莎多拉普特的變化不是無限的，也不是萬能的。只是用魔力改造自己的容器。在超出靈魂容量的時候，失去自身的結局是必然的。

一超過限度，至多數秒。但就算這樣亂來，嚴峻的現實也不會動搖。
總而言之——赝品無法戰勝真貨的現實。
即使莎多拉普特想要完美地盜取阿爾蒂娅的鼎盛期，其本人就在這裏。可以對抗，卻無法超越。


「所以，又怎樣？」
莎多拉普特嘴角淌著血，仍然保持著阿爾蒂娅的模樣說道。原以爲只有數秒鍾的變化，在部分崩潰的情況下仍然持續著，令人震驚。
但語氣還是老樣子。目光，也已經是莎多拉普特本人的了。

「這種事不是很清楚嗎？自己無論什麽時候都不會改變，戰勝真貨是不可能的。所以才逃走了」
無論何時都一直變身成某個人的莎多拉普特，無論何時都只能爲了不被某個人抓住而不斷逃跑。對她來說，爲了生存的鬥爭就是這個。

活下去，活下去，生存下去。她最初，第一個誕生的意志。
「那這次也這麽做不就好了嗎？連靈魂都變身成龍族了，不也能夠活下去嗎？」

「......如果被你發現了，就沒有意義了」
「怎麽可能不發現呢？傲慢得令人作嘔的龍族，怎麽可能變成別的生物呢？」

不，不限于龍族。無數魔性都這麽認爲。自己的種族，才是唯一至高無上的。
其他所有的種族，不過是匍匐于腳下的家夥。巨人、精靈、妖精、魔獸、礦魔、吸血種族，過去在這片土地上蔓延的所有種族都是這麽說的。

但變化與那些完全相反。——即欺騙其他生物。否定自己的生存方式，肯定他者的生存方式。斷定自己比別人劣等的卑劣行爲。以種族血統爲傲的魔性會做出這種行爲嗎？
「——哼」

正因爲如此，變身爲他人模樣的莎多拉普特最初——只不過是他人一眨眼就會死去的虛幻生物。
只能是被吃掉者，被剝奪者，被踐踏者。原本魔性本能所擁有的鬥爭，只給她帶來死亡。
所以，逃走了。

逃，逃，繼續逃。被嘲笑，被鄙視，被抛棄。不斷逃跑中獲得了生命。吃腐肉獲得魔力，狡猾地行騙和偷竊。
變身成更強大的人，獲得力量後又變得更強大。她連靈魂都變質了，選擇龍這個種族，是因爲龍曾經是一時最強的種族。

「驕傲什麽的一點用也沒有。比自己驕傲，保護種族血統的魔性都滅了。而我，殘存到了此處」
匍匐，不斷逃跑，苟延殘喘。而現在——就在最厲害的大英雄面前。甚至變成了她的樣貌。

只要活著，只要活著的話。總有一天會勝利的。從那個蝼蟻般的時代開始，一直只不過是別人影子的自己，如今也到達了此處。
「——所以，逃就行了。羞恥和醜聞，都奪不走性命的」

莎多拉普特的這句話，並不是說給阿爾蒂娅聽的。是針對那個不斷否定逃跑的大笨蛋家夥的。
身體已經崩潰了，而自己真是落魄啊，莎多拉普特拉下了臉。不管想出了怎樣的對策，這麽莽撞地暴露在外面，只能讓人覺得大腦被燒壞了。真是愚 蠢至極。但是，這不是沒有辦法嗎？

因爲毒藥，吞下去了。
莎多拉普特，對一個浮現在眼前的男人想到。毫無疑問，當他死的時候，一定也是死得出奇的簡單吧。
因爲他不會逃。

莎多拉普特通過不斷逃跑獲得了勝利，而他通過不斷反抗取得了勝利。
本來對莎多拉普特來說，這就是種一笑而過的生活方式。無聊。和比自己強的人對抗就完了。那不是傻 瓜的生存方式嗎?
但不知爲何，他並沒有完。

不斷對抗，終于克服了比自己強大的家夥。天成龍是這樣，精靈神也是這樣。從比現在弱小得多的時候開始，他就贏了，並爬到了此處。
不由地咬緊牙關，重新握緊了光劍，雙腳踏在地上，睜大眼睛。再來一擊，能做到的。還可以戰鬥。

——那副樣子，想來想去總有什麽不好的地方。
那個，展示了可以戰勝強者。在只能永遠逃避強者的自己面前，只是不斷的勝利。
啊，可以說，連我自己都成了個愚蠢的傻 瓜啦。莎多拉普特自嘲地呼出一口氣。

「阿爾蒂娅，我要克服你，在這裏取得勝利的是我」
「剝掉假面具可以做到的話，一定要瞧瞧」
兩個黃金再次對峙。空氣頓時燃了起來。

但在衝突爆發之前，可以說勝負已定。一邊萬無一失，一邊則搖搖欲墜。莎多拉普特越想模仿阿爾蒂娅的樣子，勝利的希望就越渺茫。
然而，莎多拉普特站了起來。對峙，看著眼前的敵人。此處沒有逃跑的路。這是爲了勝利而做的鋪墊。
「——！」

兩者幾乎同時消失了。
眨眼間産生光線，無數的光經過散射，發出彩虹色的光芒。除了她們之外，誰都不可能用眼睛去追逐的神話之戰。所有的動作都變成殺意，刺向雙方。
但勝負依舊。

阿爾蒂娅的光芒，爬到了莎多拉普特的脖子上。成爲大英雄的她只知道勝利。連她自己都殺不了她了。
如果有人能殺她的話——
刹那間，連呼氣的空當都沒有。
阿爾蒂娅睜大了眼睛。她的光芒戛然而止。黃金之眸映照著一人。她看到了那個人。


——不要說原諒。永遠詛咒吧。我只能用這樣的手段來拯救你了。
過去他在殺死自己的瞬間說出的話，輕撫著阿爾蒂娅的耳朵。
毫無疑問的那一瞬間，阿爾蒂娅的意識脫離了。和生前一樣的奧菲身影，出現在了她眼前。  