========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-21 09:55
==========================

聖女阿琉珥娜——阿爾蒂娅一下子動搖和瞠目。從不絮亂的呼吸在顫抖，眼角在晃動。
過去在魔性面前從未露出一絲破綻的她，此時動搖的理由只有一個。就是眼前的奧菲。一個她愛，也愛她的人。

也知道這是不可能的。那不是真的，是莎多拉普特變化後的模樣。證據就是這個奧菲還是過去的樣子。不是現在的他。
但即便知道，意識也脫離了。原本充滿殺機的指尖被止住，阿爾蒂娅恍惚朦胧地屏住了呼氣。


這難得的絕佳機會，莎多拉普特不會放過。
她的真本領不是變幻自如的容貌，也不是經曆數千年的逃跑力，而是把握機會的能力。她的雙眸不停地捕捉著事物的關鍵。
只不過是脆弱存在的她能活到現在，可以說是多虧了這種能力。現在，它被用來傷害他人。

光劍以看不見的速度劃過空間。那是刹那間的事。
不由地，莎多拉普特倒吸了一口涼氣。
玩笑般的輕松——阿爾蒂娅的胸口插著一把劍。她慢悠悠地開口。

「......真是令人懷念啊。感謝你，莎多拉普特。久違地，我得以窺見過去的他，連在記憶中都變得模糊的樣子」
仿佛胸前長出了劍的姿態，阿爾蒂娅垂下了眼角。幾乎沒有任何感情的她，臉上浮現出一絲笑容。一副無法掩飾湧起感情的樣子。
但接下來的一瞬間，阿爾蒂娅依舊面帶笑容，抓起插在胸前的劍。莎多拉普特瞪大了眼睛。

「佩服。以我的樣貌殺不了我。那就以奧菲殺害我的過去，企圖再現弑神。仔細想想，這本身並沒有錯。現在的我不管怎麽掙紮都會被生前所拖累。
但手段不高明吧。只是偷走了他的身影，還不夠」

「還不夠嗎？」
嚓，聽到一陣拖動撕裂肉體的聲音。莎多拉普特用盡全身力氣推進去的劍，被慢慢地推了回來。血從阿爾蒂娅的胸口流下來。這是她得到這副身體以來第一次受的傷。

阿爾蒂娅噘起嘴唇，甚至感覺到了某種愛意。
「奧菲，他對我來說很特別。是我才例外的人。所以他才能殺了我。讓他成爲他的，不是他的樣子。是他的靈魂，是信念，是矜持。那絕不僅僅是一張披著皮囊的樣貌」

不過，倒也不是討厭那個樣子。是的，阿爾蒂娅補充道，抓住了莎多拉普特的脖子。
莎多拉普特的臉上不由浮現出苦悶的訴說。就好像被鋼鐵夾住了脖子。再也分不開似的。即使變成了蟲子，也逃不過現在的阿爾蒂娅。就是這麽回事。

猶豫了一下後，莎多拉普特歎息道，這就是最後的結局嗎。
莎多拉普特注定要被『某人』抓住。既是盜賊，又是逃亡者的她，最終必定是被人捉住的末路。

逃逃不斷地逃，時至今日，逃了數百年後才落入阿爾蒂娅之手。再也無法保持奧菲的形象了，又回到熟悉的紅發姿態。
「......越來越不可思議了。爲什麽人類會誕生出像你這樣的怪物呢？」

「很簡單，莎多拉普特。因爲需要。我帶著願望出生，也因爲需要站在這裏。那麽，已經足夠了吧，最古老的生物。
你，一時偷走了奧菲的姿態。——活著逃走是不用想了」
說出來的聲音，透出了一股如要切開肌膚的殺機。話中一段滲出了激憤的色彩。

不知道這是否可以稱爲憤怒。可以確定的是，她根本不想活著放走莎多拉普特。
莎多拉普特當然明白這一點。相反，不變才奇怪。所以才會歪著臉發出聲音。
「逃走？我爲什麽要逃？不是說過了嗎，我要克服你，要勝利」

呼了口氣。然後，把魔力蓄在喉嚨裏。
既不是阿爾蒂娅的，也不是奧菲的，更不是科裏奧拉蒂或其他人的本領。只是靈魂變質爲赤銅龍的莎多拉普特，自己喜好使用的魔之一。

「不需要在這裏弄死你。——只要能爭取到進入王都的時間，就是我的勝利」
這樣就能爭取到他們逃到遠方的時間。盡管不知道阿爾蒂娅統治的世界裏有沒有可逃跑的地方，但是不放棄的話就可以繼續逃。不斷逃跑並不意味著放棄一切。正因爲沒有放棄，才會有選擇逃跑的時候。

——或者，如果他們愚蠢地選擇與阿爾蒂娅鬥爭。那就需要爭取時間。
在廢村之戰中，路基斯失去了龐大的魔力。這樣的話即使不能全部找回來，也需要盡可能的恢複時間。盡管有一種如坐針氈的感覺，但總比什麽都不做強。

可是，自己爲什麽要投身于如此莽撞的戰鬥中呢？
莎多拉普特眯起了眼睛，似乎再次感到了害怕。扪心自問，爲什麽要爲了那些笨蛋而傷害自己呢?

包括路基斯在內，那些家夥都是大笨蛋。莎多拉普特即使弄出了逃跑的計劃，那夥人也會將其踐踏並肆意妄爲。爲什麽要爲他們賭上性命啊。
倒不如說，他們也猜到了自己會逃跑，所以快點逃走也沒有什麽問題。

他們最終會敗給阿爾蒂娅，之後世界落入了她的手中也無所謂。人類歸根結底是貪婪的，但又是沒有力量，淒慘而虛幻的種族。就算毀滅了，莎多拉普特不會眨一下眼，也不會悲傷吧。
畢竟至今爲止，早已見過無數種族的滅亡。其中有親近者，也有一起戰鬥過的家夥。莎多拉普特一直在抛棄這樣的同胞們。

事到如今發現了稍微有點不同的存在，爲什麽就要給予教導、幫助，甚至還要賭上性命呢。
猶豫和懊惱的問答追著莎多拉普特。
但答案很快就出來了。連猶豫的時間都沒有。

「我不知道你對他有怎樣的期待。但每一件事都會以失敗告終。他會被我打倒。而且就算打倒了我，他也只會變得和我一樣。人這東西，是不會有太大變化的」
阿爾蒂亞的聲音像是壓抑住了感情。
但莎多拉普特笑了。是天真無邪的笑容。

「——**。他和你根本就不是一回事。你能讓我賭上性命嗎？」
啊，是啊。他們是大笨蛋。正因爲如此，才不會逃。他們必定會來到這裏。如果那時阿爾蒂娅是完整姿態，他們的勝利就會消失吧。

那麽，這裏就是通往勝利的道路。勝利楔子就由自己打進去。這就是爲什麽自己要賭上性命。
莎多拉普特吐出最後一口氣。

「『龍之咆哮』」
瞬間，巨大音量籠罩四周。連龍都有可能燒焦喉嚨和身體的爆發性音量。
人類只能接受死亡，無數動物伏在大地上。在全盛時期連山脈都能被一掃而空的，純粹的巨龍奧義之一。

可現在，僅僅令地面塌陷就已經是極限了。
仿佛與龍之咆哮産生共鳴似的，大地發出了聲音。小小的破碎聲和崩潰聲連綿不絕，轟鳴聲緊接著響起。
「果然，不可思議」

期間，阿爾蒂娅喃喃自語。她似乎對崩塌的地面沒有絲毫興趣，反而把視線鎖定了緊緊抓住脖子的莎多拉普特。
「你會選擇這樣的結局，我也有點意外」
那就是最後一刻了。

接下來響起的是肉被擠壓的不舒服的聲音，及血液傾吐出來的聲音。這些聲音被轟隆聲淹沒，卻依然傳到了耳朵裏。
阿爾蒂娅擰斷了她的脖子，接著用指尖劃破她的體內，縱向切開。那依然沒有停下來。皮膚和肌肉張開，白皙纖細的手指抓住塗滿鮮血的心髒。

「就像再現烏利利岡特一樣，莎多拉普特。至此，你滅亡了」
如同過去的天城龍。阿爾蒂娅的指尖輕輕用力。

——那顆心髒碎了。
赤銅龍莎多拉普特的身軀已經動彈不得。血液持續流淌，仿佛要從長期使用的身體中擺脫出來。已經沒有誰能阻止了。

仿佛僅僅接受了莎多拉普特的想法般，大地碎裂，血液滴落地下。
而就在這個過程中，莎多拉普特沒出一聲。她一直逃避的死亡，此刻掐住了她的脖子。  