========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 20:48
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【不能和她交集】
看那情形，无论结果如何，卡丽娅・帕多利克都不会死吧。即便她对我说「看着吧」，可我留下来也做不了什么。只有危险。
从理查德老爷子那里得到的作为情报费的酬劳，只是稍微买了些东西就已经全用光了。眯着眼感受着不知觉间买下的口嚼烟久违的味道，行走在街道上。
一路上的行人们都异常的繁忙，商人，卫兵，冒险者，甚至于女佣。人们都在为了做什么而来回奔走。谁也没有悠闲自在的走在街上的闲空，在这个时代。当时的我也肯定没有那样的闲空。空腹，暴力，贫困，时常被什么所困扰的记忆涌现了许多。
即使现在，也没有什么空闲。就算有过去的记忆，也没能改善贫困的程度。不过。
这种时候，还是想有空余走走。人不都是这样的吗。在去往自己思念的人身边之时。
 
 
 
 
从街道岔开了一条道路，那里只有些微的日光照入，与街道相较有一种拭之不去的潮湿感。越往里去这种感觉便越强。我的目的地是在那更深处。
依然是难言舒适的场所。然而，郷愁与懐古心却是如此契合。即使是这样的环境，仅仅一句怀念就已经足够了。
【真少见啊，小家伙。你居然会来这里】
就你的性格而言，我还以为你不会来的。那声音从背后刺入耳中。
久违了。让人如此的怀念，禁不住泪水的声音。我声音颤抖着，回应从后面逼近的足音。
【南音丝女士，我已经不是小家伙的……啊啊不，年龄吗。这样啊，还是那个年龄吗】
我情不自禁的咬碎了一瞬间说出的话语，或许是面容扭曲的模样很滑稽吧，南音丝女士自然的露出了格格的微笑。
【怎么，刚成冒险者就一副大人模样吗。你呀，在我看来永远都是小家伙，欢迎回来，路易斯】
 
笑容依旧的迎接我的人是，养育了我，以及阿琉珥娜的孤儿院的主人。代替大家的母亲，养育大家的亲人。大家都称呼她为南音丝女士。稍显紫色的头发，即使在小巷的黑暗中也能清晰映照。不过，当时就已经在想，真是感觉不到年龄感啊，这个人。甚至觉得从我小时开始她的样貌基本未曾变过。
她一边自然的把购物篮交给我，一边说着「走吧」旁若无人的朝着小巷走去。
【今天是怎么了，没了住的地方过来哀求吗？】
【说谁呢。怎么可能。啊，啊……我是来看阿琉珥娜的哦】
该如何形容呢。微妙的，害羞。只不过是来看青梅竹马，明明双方都还年幼才是。南音丝女士一定会嘲笑我的反应吧。
【嘛，这样啊，你不是哀求人的性格――阿琉珥娜，吗】
【……南音丝女士？怎么了，突然沉默】
她这难得的语塞的模样，令我不自禁的瞪圆了眼珠。
应该不是阿琉珥娜出了什么事，不管怎么说，我是知道的，阿琉珥娜可要活到将来，救世之旅的那天。即便生了什么病，尽管依然会担心，但还不至于动摇。
应该是，这样。
【你说的阿琉珥娜已经定下了收养处。所以，今天真是太好了。如过在最后能见到你的话，那个女孩也会很高兴吧】
收养处定下了。听到这句话，身体反射性的僵硬。我一边挠着鼻子，一边如同在选择词语般，无意识的嘟囔着。
【……是不是，还太早了。而且，如果是那家伙的话，即使在孤儿院也能过得很好】
【也不能总把那个女孩束缚着。一个人是活不下的吧】
无言以答。绞尽脑汁想要挤出话来，然而还是萎缩了。
片刻的沉默间，南音丝女士似乎有意识的放慢了脚步，我仅仅跟在她的后面。
收养处。那是在孤儿院生活的人总有一天要面临的一个选择。
无论出生于何地，在孤儿院长大的人的将来，大致两种。
其一，像我一样成为冒险者。冒险者这个职业，是唯一不需要任何靠山，甚至连介绍都不需要就能做的好职业。在这个国家，几乎人人皆知，可以借助它改变命运。
虽然自称冒险者，但其中大部分和地痞以及强盗集团无异。这种生活时常以性命做赌注，换取些许食量。大成者寥寥无几。但孤儿院中有不少人对这些许的可能性抱有幻想。正如，我这样。
其二，被收养。也就是――――被某个地方的个人或组织买下。对于一无所有的孩子而言，只有借此寻找职业。如果是男性，成为肉体劳动力或剑奴。如果是女性，通常去风月之地。坏的话，成为有钱人的玩具。不管怎样，基本是被用坏的命运。虽说也多少看运气的好坏。
【……收养地，是哪个地方的】
【那就不是我开口说的，你直接去问】
从阿琉珥娜口中问，说着，南音丝女士打开了不知什么时候到达的孤儿院的门扉。
孤儿院还是一如既往的似是某处倾斜着，如同强风刮起就要倒塌一般。打开门扉时，微妙的门軋音一如往昔。
【阿琉珥娜，客人来了。来了个少见的家伙。省了寄信的代笔费真好呢】
刚才的氛围如同消失了一般，南音丝女士朝里喊话。
从里面传来足音。这个，我还记得。是她。肯定是阿琉珥娜的足音。
尽管在穿过小巷时我应该已经充分的烦恼过了，但我还是不知道该以怎样的表情见她才好。
 
 
 
  