========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-30 04:01
==========================

 
翻译：czq0922
 
战斗开始了一段时间之后，伽罗亚玛利亚的大门前，刮起了风。
随着数次交锋，纹章教徒和伽罗亚玛利亚，双方的士兵的呼气声已经混杂在一起了。在城墙上安营的卫兵们的气势慢慢地削弱。在空中往返的箭的数量，明显地变少了。
纹章教徒的士兵们士气昂扬，只有一人，圣女玛蒂娅皱起眉头。真是奇怪，对方的士兵就这样自然而然地，气势减弱了。
对于伽罗亚玛利亚的士兵来说，我们的袭击应该是出乎意料的。在玛蒂娅的思考中是这样的，虽然很是突然，但由于对方的抵抗会变得很顽强，所以应该是由本阵如潮水般退去，进而转变为拉锯战。而这种敌方阵营突然发生的崩溃是没能预料到的。
当然，战场是瞬息万变的。就连玛蒂娅也没想过自己可以推断出事态的一切发展。有预料之外的事情发生是理所当然的，况且今天不过是交战的第一天，就算事态发生了什么超出预料的进展也没什么好在意的。
但是，接下来看到的景象，与玛蒂娅地设想差距过大。
——喔~
那是什么古老的，铁块发生摇摆，木头零件吱吱嘎吱的响声。是什么巨大的东西，摩擦着的那样的声音。
不光是玛蒂娅，和纹章教的士兵们同行的拉尔格·安，芙拉朵也睁大了眼睛。从中可以看出明显的惊愕和困惑，虽然设想了过很多交战的画面，但是像现在这样的场面是不可能设想到的。
这张大嘴经过一段时间才被打开。那坚固的守护者应该不会因为长枪的突刺而受到破坏。但是，那副光景确实展现在玛蒂娅的眼前。
伽罗亚玛利亚的城门大开，像是在招待纹章教徒进入一样。
周围刮着斜斜的风。
「圣女玛蒂娅，您怎样想？会形成这情况的有好几种可能性，比如说市内同胞们的努力成果。」
安的话驱散掉了周围弥漫着不祥的气氛。她也对现在的状况持怀疑态度。即使是圣女，眼前的这种情况也一定出乎她的预料。
玛蒂亚在不让周边人发现的情况下，轻轻地叹了一口气，然后眯起眼睛。
玛蒂娅继续组织着语言，以免士兵们陷入莫名其妙的恐慌。
「全员！三次深呼吸！」
就连处事非常冷静的安，此刻眼中也略微浮现出动摇的神情。那么，刚才在战斗中陷入狂热的士兵们的动摇和困惑将会更加厉害吧。
玛蒂娅继续着言语，在所有人都注意不到的时候紧紧地咬住牙齿。无法抑制的愤怒在空中飞散。
「——陷阱，肯定是陷阱。他们肯定打算想像捕获愚蠢的鸟那样用陷阱来抓住我们。」
当然，不能完全排除掉这是由那些潜伏在市内的纹章教徒们推动的可能性。但是，那种可能性真的很小。玛蒂娅凝视着城门，如果是那样的话，他们只要向这边发出信号就好了。
映入眼帘的只有被黑暗覆盖的天空，以及寂静着敞开的大门。什么动静都没有。
果然啊，这果然是敌人的陷阱。
现在的正确答案是，在此时选择撤退。我并不是会愚蠢地亲自踏入猛兽的巢穴的人。说到底，在计划中，今天只是试探而已，撤退没有任何问题。
「但是啊！」玛蒂娅咬紧牙关，发出声音。
这个陷阱实在是太刁钻了，充分的利用了我对城内情况的不了解啊。
对于纹章教徒这些进行反抗的弱者来说最重要的东西，为了取下强者首级而必须的东西。就是从背后吹来的狂风，扶持弱者的势头是不可缺少的一环。
尤其是现在，我在这里。被尊为圣女的自己。玛蒂娅调整了呼吸，在数秒之内就在脑海中组织好了语言。
「全体人员，举起盾牌准备突击。我们的前进道路已经决定了。诸位，以同胞的遗骸为立足点，痛饮敌人之血以润喉！」
这句话意味着决死的冲锋，但没有人想反抗这句话。每个人都相信圣女是绝对正确的，所有人都握紧自己的枪和盾牌。
圣女玛蒂娅很了解自己的处境。自己既不像贵族那样有着强有力的支持，也没有历代延续的纹章教徒的血统。自己，并没有任何的后援。
玛蒂娅能坐到圣女这个地位上，是凭借她自身的才智和魅力的。玛蒂娅不仅要让教徒们信奉纹章教，还要让他们信奉玛蒂娅的力量。
因此，玛蒂娅决不允许自己在良机前撤退。自己必须成为能正面击溃圈套的堂堂正正的英雄。名叫玛蒂娅的少女的肩膀背负着极大的期待和重压。
啊啊，确实知道这是陷阱，其怜悯的头脑洞察了一切。但是，士兵们并非如此，他们会认为这是难得的机会。那么，玛蒂娅就必须回应士兵们的期待。
一夜间使得坚固的伽罗亚玛利亚沦陷，这已经完全超出了最好的期望。玛蒂娅知道，于此处向前，才是圣女背负的使命。
如果不能成功的话，圣女在纹章教徒中的地位就会崩塌。并不是所有纹章教徒都对圣女的存在感到高兴。如果没有成果，其存在就到此为止就好了。
但是如果作为象征的圣女战死的话，纹章教就无法保持这种气势了。所有的一切都会是梦幻般的泡影一扫而光。唯独这一点，我不能接受。
玛蒂娅用力握着长矛，好像要振奋自己一样。然后，从其尖端再次发出白色的闪光。
那是狼烟。是告知突袭的开始，我们觉悟的证明。
 
 
对于芙拉朵来说，那行军是不太能理解的。
自己所有的知识和智谋，都是多余的。
那个城门被打开了，无疑是陷阱。一定是想把纹章教徒们引诱进去，把他们包围在城里后将他们消灭干净的策略吧。
而他们却开始向前迈进。
「你疯了？你明白吗？这是个陷阱！我知道在卫兵团里就是有会做出这种堂堂正正举动的家伙在，虽然我不知道他为什么能这么快地做出应对。」
虽然看上去像是蠢货做出的决定。但是芙拉朵是知道的。像这样，选择直面危险的策略，并且付诸行动的人，正在卫兵团中。
当然，如果这边人有很多的话，那就是失策了吧。下下之策。
但事实上，我们只有少数人。对方正是理解到那种程度才采取这个选择的。在黑夜的袭击中看清这一点并做出了正确的选择吗？
芙拉朵用言语表达着自己的动摇，低语道。
纹章教徒们像是猛兽群一般向前猛冲。即使知道等在未来的只会是灭亡，他们也没有停下前进的脚步。
因此，至少想传达给圣女。玛蒂娅回答说：她完全理解她所说的话。
「嗯，我全部都明白。但是，你并不理解。这个世界上并不是所有令人不快的事情，都能用智慧去解决。所以，有些时候，我们必须在心中做好觉悟，鼓起勇气抱着期待前进。」
黑色的眼眸，在黑夜中闪起。玛蒂亚的侧脸看不出恐惧和焦躁的样子，细长的瞳孔闪耀着。
那到底是什么意思？玛蒂亚的话，对芙拉朵来说太难理解了。
自己绝不会进入已经明确知道是陷阱的地狱。那实在是太愚蠢了。
但是她，玛蒂娅说在这个世界上前行，也有不能用智力来处理的东西。
路易斯的身影突然出现在芙拉朵的脑海中。
啊，说起来，他也是。在那座地下神殿，很难说那是出于理智进行的行动，但是他还是选择了那么做。
芙拉朵决定不再劝说玛蒂娅。
不会变的事情只有一个，我仍会追寻那身影。而在这过程中，哪怕只有一点点也好，希望可以增进对他的理解。就这样祈愿着。
 
 
 
  