========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

理查德舉起黑劍，那影子穿過了艾爾蒂斯。簡直就像是，即將發生事情的暗示。彼此沒有說話。只有視線重疊在一起。
影子，動了。
毫不留情，沒有猶豫，劍被揮下。艾爾蒂斯現在沒有辦法避免這一切。已經盡力了。在她之上，勇者超越了精靈女王。

那麽，廝殺的結果就只有死亡。
艾爾蒂斯咬緊牙關。試圖掙紮手腳，但剛剛兼顧幻影和咒術的身體卻像被**了一樣動彈不得。
這就是結局，討厭死了。就在嘴裏喃喃自語的那一瞬間。

——陽光反射出了銀光。
「嗖」的一聲，理查德的黑劍改變了軌道立刻抽回，劈斷了半空。鐵和鐵的碰撞聲在空曠的空中響起。
通常看不見的，也不太清楚是什麽響。但理查德的眼睛裏卻看到了。

細而薄，像針一樣的東西。它被精準地投向理查德的要害部位，隨即被彈開。一次，兩次，三次。
把所有的針都敲下了來，扭扭肩膀的理查德開口道。

「.....有道是所謂找死不是明智，而是無知。對吧？」
轉過身，哼著嗓子。放下爲艾爾蒂斯舉起的劍，看著那個人。
她站在那裏，一副準備赴死的樣子。
「好啦。爺可不是什麽明智的人」

布魯達重新戴上長氈帽，雙腳在地上摩擦。從艾爾蒂斯身上可以看出，她的四肢充滿了焦躁的情緒。對死亡的恐懼也是理所當然的。她一定覺得理查德的實力已經到了灼燒皮膚的程度了。
然而，她卻用腳勉強把它擰起來，站在那裏。
「對獵物使用那種小東西，是挺靈巧的。只不過露了馬腳就完蛋了。偷襲都打不到，你覺得正面會打中嗎？」

是事實。即使從背後擲出都無法命中的針，在理查德的超反應面前是不覺得有意義的。布魯達的臉色青了一塊，然後再次舉起針。
「......東西不試試怎麽知道？」
「原來如此，真不明智」

對艾爾蒂斯也是如此，理查德的性格似乎很重視對方的意志。說是規矩，也對。但如果對方在此基礎上攻過來，那就不會手下留情了。
不管那是人類還是魔性。沒什麽不一樣。
此刻理查德的黑劍充滿了殺意。他會全力以赴地殺掉獵物，不管實力如何。

「你本應該有真正的生存之道。選擇與戰爭無緣的生活。可就這樣，你自己選擇了錯誤的命運來到這裏。那麽，你已經準備好死了吧」
「......錯誤？」
「錯誤。你沒有戰鬥的才能。有意志，熱情，和勇氣。卻沒有才能就沒有意義了。你應該選擇合適的道路」

說話同時，理查德的黑劍畫出一條線。眼睛眯起，全身散發著熱量，擺出架勢。這次他沒有把黑劍收進鞘裏，而是把劍橫在自己的臉旁。
一副宣布，一刀將你殺死的架勢。

布魯達，以及艾爾蒂斯的時間完全停止了。人類和精靈，想法和思想完全不同的兩人，現在看到的景象卻是一樣的。
刀刃揮下的那一刻，布魯達從左肩被劈成了兩半。理查德的一舉一動都醞釀出濃烈的死亡氣息。
而布魯達也不會退縮。不僅僅是爲了救艾爾蒂斯的命，直覺在講，一旦在這裏逃避這位勇者，將會看到更悲慘的景象。

不行。絕對的。動了動嘴唇，以配合理查德幽默一下。
「高論啊。只在自己才智相符的地方才能生存」
「這對本人和周圍人來說都是最好的」

理查德的殺機未斷，卻回了話。沒想到，他並不討厭交談。也許直到最後，他都在期待著布魯達糾正自己的意志。
但她還是不能屈膝。理查德說的話，無論如何也接受不了。

不，那就是個笑話。站在面前的強者是誰？是誰她不得而知。所有的話也都被一笑置之了。
才能就是一切。勇者說，在能夠施展才能的地方才是幸福的。這是一種令人瞠目結舌的傲慢和對自己的才能自負而産生的思想吧。

不可能，不是這樣的。布魯達的嘴唇緩緩搖蕩著。
「沒想到，你小子竟是個懦夫」
理查德對布魯達的話並沒有太大的反應。可也許是對那出言不遜感到了意外，眼睛裏浮現出一絲警戒的神色。

布魯達一邊說，一邊將針頭放在指尖上，掃視四周。
「只在有才能的場所，才會想活下去。懦夫。人啊，活著的話，大概才能和命運都不會改變。即便如此，必須戰鬥的時刻還是會到來。那個時候，沒有才能就逃吧」

即使父親被冤枉。即使妹妹被仇人奪走。可因爲沒有才能，蜷縮生活在世界的角落裏，大概也就那樣了。那樣才能與幸福聯系在一起。
如果是我，不，是他。——因爲沒有才能而放棄了一切。最終自己現在還會活著嗎？他一定也沒有純粹的劍術才能。即使那樣也沒放棄，救了自己和妹妹。

那麽，決定幸福與否，生活方式的並不是才能的多寡。是不是更合適些呢？
「爺——我要戰鬥。即使沒有被選中，因爲我喜歡自己現在所在的地方。雖然不知道你是怎樣的人，但我要活下去」
被命運，被神，被世界選擇一切。而沒有被選中的人就活不下去。

所以沒錯，選擇的不是誰。選擇的，只是自己。布魯達，此時此地做出了選擇。指尖抓住多根長針，呼氣。
理查德仿佛受到熱情的鼓舞，重新握緊了黑劍。有些話應該說出來，但兩者之間已經只有戰鬥的氣息了。

首先行動的是布魯達。指尖稍微動一下，針就在那一瞬間朝理查德的要害飛出。而且不只是直接打出去。
一，二，三，四。分成多個波浪，加上時間差被打出的針是很難躲避的。被稱爲暗殺行動沒什麽不對勁。就像釘在先前打出的針影裏一樣，無數的銀針在空中掠過。

相反，理查德沒有動。即使長針波浪來到眼前，指尖依然僵硬。但那不是看不見針。相反，他看穿了布魯達精心設計的銀針浪潮。

正因爲如此，才迷茫。如何對付從正面和上方兩個方向來的敵人，一瞬間猶豫了。
一眨眼就做出了決定。像拋棄掉右臂一樣，拿起手甲去處理長針。多根針穿過盔甲的縫隙，吃進肉裏。

但更確切的威脅是來自空中。他用左手揮動黑劍，像要迎擊似的在空中一劃。一股令人發麻的衝擊湧上手心。勇者的目光看著那個人。
「——是嗎？是嗎？多麽讓我激情澎湃呀。那個女人。那個欺騙聖女的表 子」
理查德眯起眼睛。一個似曾相識，又似是而非的聲音在耳邊響起。

一個身穿陌生鎧甲的女人，如從空中跳下來一樣，和理查德碰了一招，然後又落到了地面上。聲音裏流露出憤怒的神色。
「......不，還是不認識。你是誰呀？」
理查德說道。身穿鎧甲的女人抽著臉的樣子，回答道。

「——說得好！詐得好！我要把全身心都給你」
身穿魔術鎧甲的瓦萊莉·布萊托內斯全身纏滿敵意和殺氣，面對勇者。
宛如過去的那一天，仿佛在迷宮都市提出決鬥的那一日一樣勇猛。 