========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

日出登高，光芒遍野。盡管是死雪，強烈的陽光依然照耀著大地，仿佛在告訴人們，今天的戰鬥還沒有結束。
一顆寶石在天空中滑動，如同從太陽上灑落下來一般。
寶石魔人列伊，讓纏繞在手指和頭發上的，五顔六色的寶石閃閃發光。她雪白的頭發更加突出了寶石的色調。

她用纖細的小手指靈巧地操縱著寶石，一個接一個地扔向大地。雖說已經決定的事，但在那一刻，不安掠過心頭。
寶石裏裝的是人類和魔性夥伴們。甚至覺得自己是不是犧牲了他和她們的生命。

還有一點讓人擔心，那赤銅龍的氣息突然消失了。明明那麽大，宛如一團熊熊燃燒的火焰。「嗖」的一聲，消失得無影無蹤。
不會吧。
列伊否定了心中萌生的悲觀想法。只有那條龍，不可能有這樣的結局。

她總是躲躲閃閃的。盡管如此，總有一種奇怪的親切感和讓人恨不起來的和藹，而且還時不時地讓其守護著——。
不管怎麽說，她不是那種會做出選擇自己去死的性格。所托付的寶石也還留在手上。
對于列伊來說，如果阿加托斯是指引自己的姐姐，那她就更像是自己的朋友。

正因爲如此，即使明白了，心裏還是亂糟糟的。不會吧，不過。無論何時，感情都是百態的。
呼，歎了口氣，把思緒抛到腦後。現在不能讓憂慮奪走思考的時間。必須完成自己該做的事。
俯視下方，王都阿爾歇隨時都有可能被舊王國軍隊攻陷。即使是對戰爭道理一無所知的列伊，也會對城牆一角的坍塌感到十分淒然。

可以說是不幸中的萬幸的是，坍塌城牆周圍的大地已經開裂陷落。深得無法看清底部，最重要的是，那裏開了幾棟房屋那麽大的洞，再怎麽樣士兵也無法輕易前進。正因爲是支龐大的軍隊，才暫時無法動彈。
這樣的話，能順利進行嗎？
列伊想起了在廢村說過的話。

——直到最後都沒有醒過來的他，終于動了動沈重的眼睑，那已是幾個小時前的事了。
他和聖女瑪蒂娅，銀發劍士卡利娅一起，腰間挎著魔劍，一副往常的樣子站著。爲什麽三個人會在一起？爲何瑪蒂娅和卡利娅看起來很不自在？列伊不太清楚。這以後再說。

他一起床就從瑪蒂娅那裏聽到了現在的形勢，那險惡的眼神越發銳利起來，說道。
「明白了，走吧。再一籌莫展也是決戰，簡單明了就好」
想起那個樣子，列伊咽了口唾沫。感覺肌膚仿佛被刺紮了一般，有種遲鈍的感覺。

坦率地說，列伊偶爾會對路基斯感到害怕。這並不是說他可怕。只是，他那仿佛已經做好了一切覺悟的表情讓人害怕。
就好像應允了殺和被殺的一切。讓人記住了訴諸本能的強烈回避情緒。
也許戰場就是這樣。突然眨一下眼睛，弄不好他會在這場戰役之後死去，列伊感到害怕。

布置完寶石後，列伊在空中飛翔，向最後目的地宮殿進發。剩下的只要和宮殿裏的人會合，列伊的任務就完成了。
應該是這樣的。
在半空中，有像閃電一樣閃爍著的蒼色。那是一坨滿溢而出的魔力團，明顯穿透了列伊的身體，使她停止了動作。身體馬上掉了下去。

意識混亂。列伊馬上想到發生了什麽，或者說現在能做什麽。不能操縱寶石在空中飛。想要讓身體動起來也很困難。
所以，列伊只動了動唯一能動的眼睛。即使自己的身體墜落，會痛也不會摔死。魔人的身體有多結實已經得到了證實。
現在，應該追蹤攻擊自己的敵人。眼睛一轉，瞬間鳥瞰世界。
但到處都找不到敵人。雖然新王國軍的士兵稀疏地若隱若現，但他們不會對列伊，放出射落魔人的魔法。

不寒而栗。感覺全身都被凍住了。手指纏在脖子上。
「愚蠢。一切都是徒勞」
是個女人的聲音。蒼色的頭發飄揚著，纏繞在墜落列伊身上的她，沒有一個完整的身體。只有聲音和身體的一部分在空中搖蕩著。那雙眼睛浮在空中，打量著列伊。

「但這還不夠，我們沒寬容到允許去妨礙神主」
使徒伊吉爾·哈諾那只有靈魂的身體，如把寶石束縛在大地上一樣低聲說道。
◇◆◇◆
燃燒，燃燒，燃燒。世界在燃燒。

源自芙拉朵·拉·伏爾加格勒的魔術，令一部分城牆變成了火海。燃燒著的火焰光輝照耀著她的眼睛。表情看起來甚至有些恍惚。
爲什麽自己喜歡使用火焰的魔術呢？這句曾經問過自己的話，現在又一次被芙拉朵問道。
那既是爲了抑制自己激動的儀式，也是確認自己的感情是否在動搖。

結果很明了。沒有一點紊亂。
因爲他，站在火焰中。因爲在熊熊燃燒的火焰風暴裏，他栩栩如生。因爲和他始于火焰裏。
回想起來，芙拉朵也始于火焰。不，也許用「熏煙」來表達才是最恰當的。

萎靡不振的才能，逝去的安穩日子。在遇到他之前的日常生活，可以說是一個不斷熏煙的深灰時代。
她無法自己燃燒。因此，在事情按照神所描繪的劇本發展之前，命運不會降臨到她身上。
所以他給芙拉朵的，不是命運。是一片火焰。是無法再冒出煙來的熱量。

不，從這個意義上說，他的火焰，給的不僅僅是芙拉朵。
不過是一介冒險者，他的道路上留下的是勝利和曆史的殘骸。不知有多少人在他背後被點燃了。
那第一人者，現在就在這裏。
「赫爾特。你還沒死吧？別再做無謂的事了。太蠢啦」

芙拉朵默默扔出火海。甚至確信有了答案。
金色的頭發在火焰中閃過。
「嚇了一跳。能展開這麽大的魔術，就連波爾瓦特的宮廷魔術師也達不到吧」

「是嗎？謝謝。說得這麽綽綽有余，也高興不起來呐」
白金的劍一揮就把火焰掬起來。不讓魔纏上的樣子。切斷火焰的只是異常的速度和技術。以過于安靜的樣子，他斬獲了芙拉朵的魔術。
當然，芙拉朵也完全理解這一點。黃金英雄不可能被這種程度的火焰打倒。

「那這個怎麽樣？」
那是赫爾特劈開火焰，擡起頭的瞬間。空中飛舞著四支巨大的長槍。
身披烈焰，以燒盡蒼穹之勢，炎之槍端坐于中。巨大到被稱爲巨人揮舞的長槍也毫無違和感。

芙拉朵的掠奪魔眼眨了一下的瞬間，它們朝大英雄一人撲去。是想用火焰燒死他，還是想用質量把他壓垮，都已經搞不清楚了。熱量足以把一個人從這個世界上抹掉。
四根火焰射向城牆。人自不必說，鋼鐵和城牆也有可能就此消失。
　
——然而，但是，可是。
黃金大英雄就在那裏。
「漂亮」

已經不知道是美技還是魔技了。不過，當四根火焰槍穿透自己和城牆的瞬間，赫爾特毫無疑問地將其一分爲二。就像在說，大英雄之魂決不會被魔性打敗一樣。
確實劍不是一般的鐵塊，但能將它們切斷無疑是他的本事。

所以，芙拉朵打了個響指。
「——當然知道的。那種程度。不管是火是水，能斬的你一定會斬。但這樣真的是正解嗎？」
被白金之劍切斷的四支火焰槍。

瞬間，它們爆炸開來。像是承認自己被切開一樣的純潔，火焰漩渦吞沒了四周。
那已經是些降下無數顆粒的火焰暴雨。即使雨可以截斷，一把劍也不可能斬斷一切。如果他是人的話。

「要能就此結束就再好不過了。還想要下一手？」
芙拉朵一邊撩起烏黑的頭發，一邊吐出熱乎乎的氣息。她全身的魔力就像包裹著心髒一樣，呼出的氣息也變得粗暴起來。  