========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

火焰暴雨完全吞噬了外牆的一部分。一片地獄呈現在那裏。站著的是兩個人。一個是龍之魔女芙拉朵。另一個則是黃金英雄。
那雙眸在火焰中閃耀。他就站在無法斬殺的火焰風暴之中。
不，不對。芙拉朵的本能在低語。黑眼睛睜得大大的。

——在斬。在斬下，火焰。
火焰就像微微的雨點，絕不可能被砍倒，他卻連那東西也降伏了。把不可能的事情變成可能。
是啊，芙拉朵有這種直覺。令人驚訝地簡單領會下來。

赫爾特·斯坦利果然不再是人了。不管用什麽手段，他都已經超越了人類。是魔人，還是更深層的存在呢？
砍倒所有類似魔之類的東西。把不可能變成可能。這就是他的權能。作爲大英雄的證明。正面交鋒的話，沒有魔性能從他手中奪取勝利。

沒錯。包圍著他的火焰，歸根結底也是『魔』。不是自然産生的。如果他不會被魔性打敗，即使是魔法魔術之類也一樣。
就在芙拉朵思考的一瞬間，赫爾特向前邁出了一步。籠罩四周的火焰，像懼怕赫爾特似的避開。

「你真了不起。練到了這一步，在此還更上了一層。我無法想象，到底走了多少路」
是赫爾特說的話。只要白金劍側身一抖，火焰就會爆裂。
「正因爲如此，如果是敵人，就不能讓你活著。爲了這個世界的正義和所有的善」

是誓約，也是宣言。
時而是騎士，時而是英雄，時而是勇者之人的話可以撼動世界。偶爾吹過的風，甚至陽光似乎都在推動著他。一切都在訴說他才是事物的中心。
曆史，世界有時會産生被稱爲「主角」的人。

精靈神澤布利利斯，天城龍烏利利岡特，巨人王弗利姆斯拉特。人王梅迪克，統一帝王阿爾蒂娅。時代和這些人一起轉動齒輪，向下一個時代移動。
那麽，這個時代無疑就是赫爾特·斯坦利的時代。

在神靈阿爾蒂娅和大魔奧菲的棋盤上，他無處不影響著世界。他會成爲哪一方的棋子，連阿爾蒂娅都不得不關注。
如果說阿爾蒂娅的時代是『支配』，那麽他的時代就是『正義』。
現在，不過是在那節骨眼上。

「——我叫赫爾特·斯坦利，大聖堂的守護者，聖女最重要的一把劍」
黃金頭發，飛揚起來。他的白金中聚集了連芙拉朵的掠奪魔眼都奪不走的魔力。
可以說是世界意志的存在，將刀刃對准了龍之魔女。

「基于所有的善，在此處執行正義」
正義，咆哮起來。不管發生什麽，他的刀刃都不會停下來了。劈開魔之火焰的步伐，甚至更加優雅。
他是完美的，他是正義的。

但既然他自稱正義，就必然時刻與一個人爲敵。
起風了。光一閃而過。仿佛從天而降的光輝，在火焰中搖曳。

「——有夠糟的。啊，該死。我真不想再見到你」
他的敵人。即，邪惡。
有一個人，仿佛就該在那裏似的。火焰中，黃金的對面有一抹綠。雙眸的色彩非常強烈，飽含了激情。

赫爾特鳴響腳裸，伸出劍刃。黃金之瞳看著他。
「你是――」
「我和你是什麽人，爲什麽會在這裏，這些問答已經毫無意義了。無所謂了」

聲色聽起來帶著悲傷，又有懷念。挺奇怪的。那聲音裏還夾雜著憤怒和歎息。他看到的是一去不複返的過去。赫爾特有這樣的感覺。
他雙手架起魔劍。一眼就能看出是不尋常的刀刃。它本身充滿了魔，仿佛在呼氣。

赫爾特也跟著呼應，雙手緊握白金劍。赫爾特的意識此刻已經傾注在他身上，而不是火焰或魔女。不知爲什麽，盡管不認識，但他的名字卻在腦海裏浮現。
「放心好了。不管你是誰，有一點是肯定的」

殺人，除掉大魔，斬殺正義的人。對大聖教來說是大逆者，對加萊斯特王國來說是叛徒。被低聲私語著的是盤踞在新王國惡魔頂點的他。
大惡路基斯，就在那裏。

神話血戰。這段城牆的攻防戰堪稱序章。在那最中央，正義與邪惡在火焰中交鋒。邪惡，只吐露一句話。魔劍就發出了咆哮。
「——今天，就是你的忌日」

◇◆◇◆

當正義與邪惡相互對視的時候。在隔著大門的城牆上，雷與暴風相互傾灑敵意。

勇者理查德·帕米裏斯，暴風瓦萊莉·布萊托內斯。過去志同道合，相互托付性命的人們。這兩個人現在正帶著殺氣並立。
瓦萊裏張開嘴唇，散發出黏糊糊的熱氣。
「才能就是一切，活在能施展才能的場所。最遠離惡毒的話，居然是從這幅身子說出來的」

魔術铠甲噼啪作響。蘊含著渾身魔力的拳頭，一下就能粉碎盔甲，來個必殺。面對這一切，理查德毫無畏懼地搖晃著他的黑劍。
「別說這種莫名其妙的話。首先，你和我是同類人吧」
「同類......？」

與情感湧上心頭幾乎窒息的瓦萊莉形成鮮明對比的是，理查德顯得飄飄然。恐怕他的喜好和性格都是如此。善于看清敵人，能很好地衡量其程度。
是值得殺的人，還是不值得殺的人。

黑劍直指瓦萊莉。
「你是強者吧？一看就知道。毫無疑問你有才能。武技的才能啊」
理查德一眼就能推測量度出瓦萊莉才華的度量。

完美的姿勢，呼吸的深度，步伐的移動。不管怎麽掩飾，那種銳利是絕對掩蓋不了的。她所曆過的勝利和失敗。理查德能理解得到。即使不清楚心情，也能一眼看出其實力。
乍一看，是贊美敵人的口氣。但理查德的話語間可沒那麽輕松。

「這樣的才能，讓人眼花缭亂。你在這個領域裏，一定摧毀了很多比你差的才能吧。一定有爲此心碎的人，也有爲此伸出手而死掉的家夥。
才能不是一切嗎？那，還有別的什麽可決定的呢。努力嗎？意志？還是熱情？那麽所有比你差的人都是缺乏努力，意志薄弱，沒有一絲熱情的啰？」

理查德的話和他生前的完全不同。他的思想，主張和口氣像是變了一個人似的。在很了解他的瓦萊莉看來，真不敢相信這是同一個人。至少瓦萊莉遇到他的時候，不是這個樣子的。

然而，他強硬的語氣和令人吃驚的傲慢。證明了他是個勇者。
「我敢斷言。無數的努力，鐵血的意志，甚至燃燒一生的熱情——都會在巨大的才能面前失敗。這就是世界的全部」
瓦萊莉揚起臉。然後再次握緊拳頭。刹那間，她本能地掃過天空。穿著理應是重裝備的魔術铠甲，她卻如疾風般的勢頭閃到理查德的攻擊距離內。

拳頭立刻揮向理查德的心髒。毫無疑問，氣勢足以刺穿血肉和骨骼。然而可以說是超人的反應，黑劍滑進了兩者縫隙間。
于是，理查德的身體跳了起來。不，看起來是那樣。是瓦萊莉的拳頭，擊飛了他的身體。

「無趣，你真的很無趣」
瓦萊莉的攻擊沒停。立刻抓住時機，再次揮拳。以身體爲軸心扭動四肢，拳腳連續不斷地打在身體上。明明是一擊必殺，卻變成了不合理至極的連擊。

理查德拿著黑劍與之搏鬥，但面對暴風雨般的連擊，後退了一步。瞬間，瓦萊莉的拳頭注入了勁道。
「——正因爲才能不是一切，所以我們才會失敗！」
伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，瓦萊莉的手臂被甩了出去。近乎魔道的一擊，朝理查德傾注而下。  