========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

正義與邪惡的戰鬥是意志之爭，雷與風是矜持之爭，那麽使徒與寶石之間的戰鬥就可以稱之爲信 仰的對立。
列伊的身體被使徒伊吉爾的蒼之魔力貫穿，從天而降。白色頭發飄蕩著，表明她已經沒有力氣浮起來了。
能感覺到血從嘴角湧出，四肢有一種近乎麻木的疼痛。這種感觸列伊還記得。魔力再次枯竭。

這很正常。將多個存在封印在寶石上，然後操縱寶石在空中飛馳。于廢村中失去的魔力不會那麽簡單就恢複的。
所以列伊選擇就這樣墜落。強迫自己在天空中飛馳，很有可能會失去理智。咬緊牙。沒關系，早已習慣了疼痛。
在幾乎毫無防備的狀態下，列伊墜落在磚砌的道路上。

身體發出破碎的聲音，以明顯不該下墜的角度落下。換做是人，肯定會當場死亡。
但魔人的身體已超越了人類。有疼痛，但功能沒問題。相反，更危險的是——。
「傲慢無禮。不僅踐踏了主的城市，而且還闖進來搗亂！」

伊吉爾的魔力，在空中迸發。魔人的靈魂一個接一個地構建身體的碎片，形成了比列伊稍大一點的身體。就像在廢村看到的樣子。
蒼色的頭發，狂熱的眼神。只剩下靈魂的形象雖然朦胧，但仍身纏阿爾蒂娅魔人的畏懼。

「可是，我不明白。爲什麽連你這樣的人，也要反叛我主？」
伊吉爾好像看到了什麽奇怪的東西似的，將目光投向躺在地上的列伊。很清楚她已無抵抗之力了，不過還是警惕地離上一些距離以防靠近後來上最後一箭。

比起全身的疼痛，列伊更害怕伊吉爾的視線。
那不僅僅是在看，也不僅僅是在瞪著可憎的敵人。還用視線貫穿了靈魂。
「真的，太難理解了。你不是個弱者嗎？既然如此，爲什麽還要站在那邊？」

伊吉爾重複道。不知爲何，那雙充滿信仰的眼睛微微扭曲了。
除了信仰之外的其他情感，即將從她的眼中流露出來。那是令人毛骨悚然的怒氣。
激憤，憤慨，憤怒。一種無法用語言表達的情感籠罩著伊吉爾的眼睛。

「爲，什麽......？我，不明白，你的意思」
「——吾主，會向弱者伸出援助之手。看看現在的世道吧。無力者只會被虐待，被剝奪，被踐踏」
無論是權力，暴力，財力，魅力。很清楚無力者的下場吧。不，是強者提醒了我們。

弱者只能垂頭，繼續過著不幸的人生。被塞進閉塞的世界，不得不活在沒有路可走的世界裏。
伊吉爾張開嘴，看著好不容易才坐起來的列伊。
「能選擇道路也好，能戰鬥也罷，都只是強者的特權。連母親都被奪走的你，應該很清楚吧」

列伊的眼睛睜得大大的。沒有「爲什麽」這個詞出現。真不可思議，知道了她的眼睛是這樣的一類。
連靈魂的記錄都能貫穿的眼睛，是魔人伊吉爾的本領。
「在這個世界上，擁有力量是第一位的。你現在作爲寶石擁有了力量。所以，就在那邊嗎？和曾經殺 死 母 親 的強者並肩，帶著微笑生活才是好的生活方式嗎？」
「......不，才不是」

「有什麽不同？」
列伊搖搖晃晃地看著伊吉爾。
幾秒鍾的空白之後，列伊悲痛的聲音從喉嚨裏擠了出來。幾乎失去了魔力，氣喘籲籲地說。

「我，因爲......有，想過。爲什麽不在那邊呢？呼」
那邊。平凡的日常，沒有奢望的幸福，普通村女的日常。
如果在那邊的話，應該在那裏的。有溫柔的父母，熱乎乎的飯菜，歡笑的生活日常。

也有討厭和痛苦的事吧。這也沒關系。請父母和值得信賴的朋友幫忙，一定能克服困難。明天我們會相視而笑，一邊唱歌，一邊埋頭幹農活。
有時候參加節日慶典，說不定還能買到糖果。一年能穿一次漂亮的衣裳吧。

假如——列伊站在平凡的一邊。本該給予的這些。結果，她什麽都沒有得到。
列伊的一生只不過是從後台觀看著舞台而已。
「所以，我不能否定你的一切」
聲音很微弱，列伊說。

如果扣錯了一顆鈕扣的話。列伊可能和伊吉爾說了同樣的話。不可能否定的。
「――――」
伊吉爾沒有說話。時而以舌頭爲武器的她保持著驚人的沈默。眯起眼睛，只是像在回憶什麽似的咬著嘴唇。

「可是......我遇見了阿加托斯，遇見了芙拉朵小姐，遇見了路基斯先生，還有其他人。所以不是這樣的，你誤會了」
要說兩者有什麽區別的話。僅僅是，遇見了誰，知道了什麽。

列伊知道了。在這個世界上，並不以力量爲絕對。只有把那個作爲絕對的人。遇到了美麗東西的她，沒有絕望。
伊吉爾知道了。在這個世界上，力量是絕對的。那麽，就只能服侍那些能夠改變這一切的人。她遇到了一個絕對者，因此感到絕望。

「是嗎？」
伊吉爾呼了一口氣，說道。在陽光的照耀下，一直繃著的肩膀和肘部松弛了下來。死雪中，微微反射的陽光將兩者包裹起來。

「那就吞下誤會，在這裏滅亡吧」
「——不。我要活下去，活下去，繼續活下去」
列伊用手指攥緊寶石，用力抿緊嘴唇說。
伊吉爾也咬著嘴唇，指尖彈起。

本來她作爲魔人是處于低階位置的。和過去精靈神的原胡搞蠻纏『寶石』無法相提並論。但如果是魔力枯竭的對手則另當別論了。
當然，伊吉爾也在廢村受到了卡利娅的一擊。由于身體是靈魂才不至于被摧毀，但依舊是風中殘燭，這點和列伊一樣。

本來，伊吉爾應該退下的。列伊已經無法正常行動，形成不了戰鬥力。然而伊吉爾只要活著就能擺弄敵陣。她擁有的靈魂捕獲功能，是連死者也能拉到自己陣營來的奇迹。
可伊吉爾沒有退縮。這是她第一次渴望勝利。

迄今爲止，她所希望的，只是遵循神主的意志。除此之外沒別的事項。
現在第一次渴望勝利，是因爲無法容忍這個自稱列伊的魔人。她作爲弱者出生，成長和生活。跟自己沒什麽兩樣。那應該和伊吉爾一樣。也該有同樣的想法。

而她否定了主的信仰。否定並聲稱自己還是幸福的。這就更像是對自己信仰的否定。
——想贏。想否定，你是錯的。

伊吉爾渾身的魔力，集中在指尖。她沒有使用原典的攻擊方法，而且也沒有最底限度的魔術心得。因此使用的，僅僅是魔力之箭。
可即便如此，也足以鉗制現在的列伊。就像射向虛空一樣，魔被射出。
「——！」

不過是一箭而已。與迄今爲止列伊所經曆，所看到的偉業相比，實在是太過虛幻。完全不像是魔人的魔。
但對疲憊不堪的列伊來說威脅已經夠大了。毫無疑問充滿殺意的一箭。
列伊舉起寶石。手指用力地握著阿加托斯的殘香。

腳趾在顫抖。呼出一口氣。已經無法避免了。
「——啊，哇！？」
魔力之箭，穿透了列伊的單側腹部。衝擊本身就足以刺穿身體核心。采取這樣的戰鬥方式，阿加托斯會生氣嗎。可是沒辦法啊。周圍只有那些奮力戰鬥的人們。

而且，我也想和他們並肩作戰。
寶石釋放出列伊所允許的最後一道熱線。白色的閃光以看不見的速度在空中飛馳，發出光芒。
寶石所爲的寶石之光。是至尊的巴·阿加托斯所認爲的最美麗光輝。

就在她的一閃，貫穿了伊吉爾軀殼的同時。
——列伊的身體，從背後被魔刃貫穿。
「......啊，我，太弱了啊」

伊吉爾的聲音，在列伊的耳邊低語。正面身體被打得粉碎的伊吉爾，同樣的身影出現在了那裏。
她的身體不是肉體，僅僅是靈魂。正因爲是靈魂，才不會只局限于一個，而可以在空間中分布。
「所以肮髒的手段......也是會想出來的」

伊吉爾幾乎要吐血似的說道。分割靈魂的她，創傷也很大。而且其中一部分被列伊的熱線擊碎了。
可即便如此。
「——你滅亡吧。弱者」
她揮起魔力之刃，貫穿了列伊的心髒。 