========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

使徒之刃，貫穿了寶石。 鮮血從少女列伊的後背噴湧而出，將雪白的肌膚染紅。
細小的鮮血飛沫讓人聯想到華麗花瓣的凋零。 名為列伊的身體，無疑受到了致命傷。
但如果是魔人，也不會因此而滅亡。 肉體即使腐朽，歲月過後也會蘇醒過來，肉身還有辦法用魔力使之復活。

所以伊吉爾，小心翼翼地說了一聲。

「――原典解鎖『魂之盟主』」

即使肉體滅亡，靈魂也不會滅亡。
只要把這個靈魂關起來就可以了。 伊吉爾的原典就是為此而建造的監獄。 她沒有和摧毀任何東西的能力。 也無法壓倒他人。
她唯一的權能就是看穿靈魂，並將其囚禁起來。

「來吧，給我看看你的顏色」

伊吉爾的指尖輕輕地埋進列伊的皮膚裡。 不會流血，瞬間結束的儀式。 接著，指尖上閃爍著淡淡的，而幾乎要烤焦一切的光芒。
寶石般高貴的顏色。 耀眼的純正光輝。 不是白天，也不是黑夜，而是讓人聯想到晚霞的可愛光輝。

「是這樣麼。 你果然和我不一樣，所以才會失敗的」

伊吉爾用一種放棄，但又充滿愛意的聲音說道。 甜美和苦澀的滋味同時襲上舌頭。
眯起眼睛，伊吉爾將閃耀的寶石靈魂捧在手心。 至今應當確實存在的足跡，感覺有些歪了。
所以很有確信般，張開嘴說。

「——寶石之魂啊，將你的光輝奉獻給吾主吧」

至尊寶石巴·阿加托斯，宣稱比自己美麗的唯一靈魂就在這裡。 
列伊的身體像是要和靈魂告別一樣，放出了光芒。伊吉爾似乎有點目眩地閉上了眼睛。
——瞬間，她的世界轉為一片黑暗。
『給誰，奉獻來著？』
一個兇猛，而又充滿智慧色彩的聲音，響起。

◇◆◇◆

在城牆上，雷和暴風相互吞噬。連一口氣都沒有停過，理查德的黑劍處理著瓦萊莉的連擊。一回合，二回合，接著十回合，數字疊著上去。

「喂，女人」

這聲音在暴風中如雷聲般回響。但是瓦萊莉並沒有停下手臂，而是利用旋轉的速度放出了裡拳。似乎在說自己根本不想聽。
鐵咬合的沉悶聲音。鼻尖上還殘有燒焦的味道。是戰場蔓延的氣味。
理查德把黑劍側過頭，尖端對著瓦萊莉，再次開口。

「稍微聽一下怎麼樣」
「你和我之間還有什麼可談的？」

在簡單的對話中，彷彿不死不休的一擊在兩者之間相互咬合。就好像嘴巴和身體，是完全不同的生命體。

強迫自己麻木的身體振作起來，艾爾蒂斯掃視著這一夢幻般的景象，緊抿著嘴唇。這是一場一不留神就會被迷住的戰斗。
艾爾蒂斯的魔力消耗和身體磨損，暫時得到了恢復。現在要是不像剛才那樣亂來的話，就能施咒。
然而，艾爾蒂斯厭惡地扭曲了碧眼。
理查德和瓦萊莉的交鋒，絲毫不給他人可乘之機。一方朝前邁一步，另一方就後退一步，若擠進去就會被撂倒。彷彿對對方的底牌瞭如指掌，兩人用拳頭和劍交鋒著。
一旦貿然出手，不但會吃虧，還會妨礙瓦萊莉。傻事不可做，寶貴的時間亦會消溶。
雙方的攻防乍一看，瓦萊莉佔了上風。每當她揮動手臂和腿的時候，理查德就像被彈飛一樣，而瓦萊麗並不在乎理查德的刀鋒。似乎是一邊倒。
然而，錯了。 在旁人艾爾蒂斯的眼裡。 就算當事人瓦萊莉也明白一點。
瓦萊莉是被迫進攻的。理查德虎視眈眈，等著她的風暴減弱。那就像是，狩獵的狼。
有那麼一瞬間，瓦萊麗和艾爾蒂斯四目相對。無言語。

「再這樣下去，你死定了。真是個不懂事的傢伙」

黑劍發出高亢的聲響，彈開了魔術鎧甲。
剎那。在瓦萊莉恢復姿勢的那一瞬間。理查德的刀刃滑入鎧甲和手甲之間的縫隙。
血液歡快地飛濺出來。這是瓦萊莉的手臂被割傷的證據。馬上抽出手臂，把黑劍彈開，但從身體上脫落的血卻止不住。

「這種無聊小把戲，已經防不住我了。你失了不少血吧。——搞不清麼。以為這樣就能打敗我？即使知道自己會輸也要戰斗嗎？還是像莫名其妙妄言的那樣，瘋了？」
「少貧嘴。別用你的尺度來衡量我」

瓦萊莉一邊淌著血，一邊輕輕地撥了撥手指。應該是積在拳頭裡的血塊，鮮活地落到地上。
毫無疑問的滿目瘡痍。明明已經是虛弱的獵物了，唯獨瓦萊莉的眼睛還沒有死。反而像渴望生命般閃耀著光芒。
瓦萊莉擺好架勢，無畏地笑了。

「不利就不戰斗。看到死亡就放下刀刃。這些話，是錯過了現在這個機會的人說的。前面的道途是注定的。下次贏就好了，第二次再贏就行了，能贏的時候再贏就可以了，這些都是得過且過的想法。
隨著時間的推移，機會則越來越少，激情也會逐漸枯竭。這樣的人什麼都成就不了。這也是你教我的！」

瓦萊莉撂下了這番話，堅定的邁出了一步。邁出的這一步帶有，踏破城牆的勁道。手臂劃出一道弧線，拳頭猛地射了出去。彷彿這一揮，承載著她人生的重量。
黑劍接住了拳頭。理查德再次被拳頭的氣勢彈飛。但這已不是他自己保持戰斗距離的結果了。黑劍和支撐它的手臂確實感受到了沖擊和麻木。
瓦萊莉血淋淋的拳頭，證明她夠到了理查德的超反應。
黑劍發出「噔」的一聲，緊緊握住。它的表面開始呈現出淡淡的雷光般的明亮。

「......不，是啊。你說得沒錯。冒著生命危險做買賣的我們，不應該認為自己還有明天」

瞬間。瓦萊莉感到死亡爬上了她的脊椎。不吐出來，連同唾液一起嚥下去。
理查德那隻野獸般兇猛的眼睛變得更加銳利。所散發出的，是足以殺死世間一切的氣魄，以及恢復了光輝的黑劍之威。

「女人。你叫什麼名字？最後再問你」

這無異於宣判死刑。理查德毫不懷疑眼前這個女人會死，哪怕只是一點點。這是一個簡單的問題，她反正都要死了，至少先問問她的名字吧。
理查德握緊劍柄，每增加一點力量，黑劍就更加耀眼。彷彿自己變成了一把與勇者相稱的劍。變成了抓住榮光的姿態。
人類的最高峰。就像吟遊詩人裡吟唱的，勇者儀態那般。巔峰時期的理查德·帕米裡斯舉起雷光。

「沒必要回答。我很久以前就已自報家門了」

——我的名字是瓦萊莉·布萊托內斯。我要向你提出決斗。 

瓦萊莉不由地，回想起了過去的自報家門，臉歪了歪。和理查德第一次見面時才十來歲。已經走了那麼遠啦。
現在，必須為那天做個了斷。

「是嗎？」

理查德順從地點點頭，將刀刃水平舉起。都不眨一下眼睛。預感到一切都會在剎那間結束。
瓦萊莉自然而然地做好了接住刀刃的准備。准備抓住揮下的一閃，將其折斷。
彼此之間，呼吸死亡。失去動作，只有永遠凝聚的一瞬間。空間最大限度地緊繃了。
頃刻之間。

「——『雷』」

瓦萊麗確實看到了那身影。如閃電般閃過的雷光之姿。
該做的動作有兩個。用鎧甲夾住刀刃，將其折斷。在瓦萊莉和魔術鎧甲看來，這是在面對眾多士兵時反復出現的動作。
然而，今天的一切都太遲了。
一道閃光掠過瓦萊莉的身體。魔術鎧甲也不再發揮作用，被切成兩半。
盡管如此，瓦萊莉的臉頰卻在顫抖。強忍著痛覺，露出笑容一般。

「結束吧，勇者」
 