========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

在與瓦萊莉交叉的時候，理查德放出的一擊簡直就像雷電。
黑劍彷彿溶解在空間裡，身姿抖動，如液體般搖蕩。迷失了晝夜，目眩的雷光，瓦萊莉甚至被其迷住了。這還能稱之為劍術嗎。

同時領悟到，這既不能接住，也無法避開。就像沒有人能阻止打雷一樣。一旦放出，就只能被吞噬。能做的就是祈禱別被捲進去而已。
自古以來，雷就是如此。神為了懲罰人類而從天上降下的天罰。那簡直是諷刺，瓦萊莉的臉都放鬆了。就好像是誰，注定了他會成為神的走狗一樣。

在接住雷閃的瞬間，全身難以忍受的疼痛令瓦萊莉咬牙切齒。身體感覺很稀薄。能保持意識就已經是個奇跡了。沒有魔術鎧甲就無法逃脫當場死亡。
這已經不是技巧了。是勇者的權能，還是魔之顯現呢？理查德已遠超出人類的領域了——不，是勇者。

瓦萊莉用雙手，在被切傷前只保護了頭部和心髒。然而，他的一擊是致命的。全身受到雷擊般的沖擊，鮮血從各處噴湧而出。
腳下踉踉蹌蹌。臉色越來越蒼白。死亡就在眼前。所以，瓦萊莉才從小指開始握緊拳頭，再次直面勇者。

「結束吧，勇者」
「啊，結束了。沒有遺言吧？」

勇者淡淡地回答了瓦萊莉的話。眼神冷峻。不會被感情所動搖，作為戰鬥者沒有比這更厲害的眼神了。他一定是用這雙眼睛斬殺了魔物，軍隊和人的。那不是錯誤。是他被要求扮演的角色。

果然，他只是個勇者。除了勇者什麼都不是。瓦萊莉眯起眼睛想。 他既不是和自己志同道合的人，也不是寄予思念的人，更不是嚮往的人。忍不住嘆了口氣。

他已經變成這樣，就不能再讓他活下去了。這幅姿態，和他年輕的時候也相差甚遠。那麼讓勇者活著，就會成為對他的侮辱。
瓦萊莉的眼皮上映出了一個女人。憎恨和厭惡，一瞬間過去了。

「就留下這句話了嗎——旅伴的話，倒也不壞」

瓦萊莉面對面地揮出最後一拳。一下就能剜掉勇者的側腹。她全身心投入的拳頭劃破了天空，簡直不像是臨死前的樣子。
然而——。

「——戰鬥是為了生存，我可沒有天真到接受死人的末日」

瓦萊莉的殊死一擊，被勇者的黑劍輕易地化解了。指尖僅僅輕輕掠過軀干。
這很正常。在之前的攻防戰中也沒能打出決定性的一擊。在這種悲慘的狀況下還能結伴而行，他已經不是弱者了。
然而，可以消耗掉時間和意識。

——剎那間，黑暗吞噬了兩人的空間。
瓦萊莉鬆了一口氣，臉也舒緩了。身體依然充滿了致命的劇痛，但這已經無關緊要了。
這黑暗，是詛咒。吞噬人類的精靈咒術。即使是勇者也不能毫發無損。

在先前的攻防戰中，瓦萊莉與精靈女王交換了一下眼神。光是這樣，她就能理解自己的意圖了。雖然沒有深入交談過，但她很聰明。

精靈女王也知道。現在的瓦萊莉絕對無法觸及勇者。現在只能等著被殺。
所以只要信號一響，就立刻做好準備。下定決心將瓦萊莉和勇者一起殺死。

「永別了，勇者。死人注定是睡在墳墓裡的人」

瓦萊莉模糊的視野裡，再也看不到勇者的身影了。他的一擊，及艾爾蒂斯的詛咒確實在吞噬瓦萊莉的生命。也明白了，最後的時刻就在那裡。

忽然，瓦萊莉想起了理查德·帕米裡斯生前在梅德勞特堡對她說過的話。那聲音就出現在耳邊。
——活的隨性點吧。成為自己想成為的人。

我真的能像他說的那樣活著嗎。就算活著，又能成為什麼樣的人呢。瓦萊莉已經不知道了。而唯一知道的，就是從梅德勞特堡來到這裡。為了和這個勇者戰鬥自己才活下來的吧。不能確信勇者會不會就此結束。但是，如果受傷了，就一定能殺掉。否則——祖國只能滅亡了。

終於，視野也失去了。手腳幾乎沒有了知覺。瓦萊莉明白，活著的感覺正在一個接一個地被奪走。

「唉，真是的......老是，被人擺布。你啊，真不順心吶」

瓦萊莉只嘟囔了一句，然後閉上了眼睛。
那裡已沒有了生命的色彩。在最北端的蘇茲菲堡壘中從魔性中守護祖國的英雄，已不再醒來了。

◇◆◇◆

艾爾蒂斯揮舞著雙手，用詛咒覆蓋了城牆的一角。沒有敵人，也沒有友方，用黑色塗抹了勇者和瓦萊莉。

起源咒術，是詛咒的根源。理所當然地，勇者——瓦萊麗都會死去。被罵無情也沒辦法。

即便如此，艾爾蒂斯還是選擇了領會瓦萊莉的意圖。且不管怎樣，照此下去，瓦萊莉和艾爾蒂斯都只有被勇者殺死的未來。就合理性而言，即使犧牲瓦萊莉也要殺死勇者。艾爾蒂斯緊緊握住張開的手指。詛咒應該就這樣結束了。至此勇者必死。 

但是，手指合不上，艾爾蒂斯並不感到驚訝。

——一道閃電，劃過視野。線條在空中橫向切割，像閃電一樣的轟鳴聲刺向艾爾蒂斯的長耳朵。
令人屏息的景象。艾爾蒂斯的咒術搖擺不定，空間再次被切碎。與其說詛咒被磨滅，不如說是被瞬間的閃電壓倒了。

那裡有兩個影子。倒在地上的瓦萊莉，和踏著腳步的勇者之姿。

「......擁有那樣的才能，卻採取了自殺的戰術嗎？果然，我還是不太懂你們」

從咒術中脫身的勇者一邊揮著黑劍，一邊厲聲說道。在他的身體裡，一定是寄宿著詛咒吧。嘴角吐血，眼神異常銳利。

不，一般情況下，應該在降下詛咒的一刻就死了。所以依舊活著，是因為他的生命力嗎。還是因為——他已經死過一次了。

「我完全理解她的心情。自己的故鄉被別人糟蹋是無法容忍的吧」

艾爾蒂斯再次面對勇者。
不管怎樣，以犧牲瓦萊莉生命為代價，現在讓那個勇者受傷了。從打破咒術的一閃來看，那股力量似乎還健在，但也絕非輕症。

如果不能在這裡阻止他，就沒臉見路基斯了。艾爾蒂斯一邊調整呼吸一邊咬著嘴唇。
而且，還覺得這個勇者讓他遇見是很不妙的。

艾爾蒂斯清楚地記得，理查德去世時路基斯的動搖。這或許是第一次見到他如此袒露感情的樣子。
倘若聽到理查德變成這副模樣，他會怎麼想。艾爾蒂斯加強了視線，勇者輕輕咬了咬牙說道。

「......嘛，是嗎」  

聽到艾爾蒂斯的話，勇者微微睜大眼睛回答。沒有反駁，簡單地重新舉起了黑劍。

「那，怎麼辦？是死，還是退？」

理所當然，他問道。

艾爾蒂斯向一直留意勇者的布魯達使了個眼色。布魯達茶色的眼睛眨了一下。彼此的看法是一樣的。退，一切就會結束。總之，在這裡不是殺就是被殺。

艾爾蒂斯用力握住手指，說道。

「戰鬥。因為我要保衛我的國家——我是加薩利亞的芬·艾爾蒂斯」

懷抱原典，碧眼閃爍。那是面對勇者，凖備張開嘴唇的瞬間。
勇者，然後是艾爾蒂斯和布魯達。三人的腳步劇烈地搖晃起來。那沖擊，彷彿地面本身被砸碎了一般。
 