========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

人王梅迪克和大英雄阿爾蒂婭。
他們共同創造了一個時代，並在人類歷史上銘刻下了燦爛的名字。將歷史作為神話，傳說來講述的大陸之人，將兩者的名字口口相傳地延續下來。有時甚至給了他們信仰。

打倒了眾多大魔，和夥伴們一起創造了人類時代的阿爾蒂婭。而在魔性世界裡，開辟了人類世界道路的是梅迪克。他在連武技這個詞都沒有的時代裡，單騎與魔性交鋒，不斷取得勝利。

生活在不同時代的綺羅星般的英雄。是人類的柱石們。
正因為如此，人們才會這樣說。
——其中，誰更強大更偉大呢？

一個歷史上永不會實現的閒談怪論。充滿好奇心的人，總會竭盡全力地去想像。

如今的兩者，正在王都阿爾歇。

「超越――妙技『精靈殺手』」

光一般的超級加速度穿過地道。從容不得眨眼的剎那速度，梅迪克不斷加速，在空中飛馳。
人類創造的原初奧秘，注入到人類的救世主身上。不止一個，只在一瞬間之內，打出了許多的矛尖。

「梅迪克，你還不足以拯救人類」

阿爾蒂婭細長的神劍，不斷擊落看不見的梅迪克的妙技。一下子，交鋒的回合數都數不清了。
不成聲音的殘響，重疊在一起，震耳欲聾。
然而這種東西對兩人來說甚至不是咬合，更像是語言上的對抗。

「當然確信也明白。能拯救全人類，我會活得更好。而且，人活著可不是為了被別人拯救」 

梅迪克重新擺好數次被擊落的長矛，瞪大的眼睛炯炯有神。那裡已經沒有懊惱和天真了。一切鬆懈都被削掉。與面對路基斯時的梅迪克相比，簡直判若兩人。

不，這才是人類之王梅迪克的風采。

他生活在魔性的鼎盛期。那是大魔割據，無數魔王自立門戶的時代。在這種情況下生存下來並創造出人類國家的王，僅僅只有溫厚嗎？僅僅是個有同情心的人嗎？
王有時候不得不傲慢。希望擁有無情的力量，渴望成為人類的矛，因此必須戰鬥到被摧毀的那一天不可。
這正是王者的職責所在。

「那麼，你說你是為了什麼而活？是為了被飼養的明天嗎？」
「不。不用擔心明天會死，好好吃上頓飯。幸福地活著，除此之外別無其他。你的救贖，我不認為和那有任何關系」

梅迪克那肌肉包裹的身體，彷彿融化在空間裡。他和阿爾蒂婭所散發出的巨大殺意，化作兇猛的熱浪吞噬著地下空間。
微微射進來的陽光，膽怯地搖晃著身姿。

「而且，純粹特麼不喜歡你，一副染上心魔的樣子」

梅迪克齜牙咧嘴地笑著，恍如表現出狂暴。自然地抬起臉頰。眼睛炯炯放光。

「僅僅出生就帶有魔的魔性，和生而弱小卻延續下來的人類。想想哪個作為物種更強大呢。你們這些**有時甚至帶著憐憫看著我們。滑稽可憐，哭笑不得。
我要重拾傲慢。你們特麼這些只會依靠力量否則就活不下去的懦弱的魔性東西。真是自戀的可憐動物啊。作為物種，人類更強大。人類中最強大的，就是我」
「哦？」

阿爾蒂婭驚嘆道。不，事實上，是對梅迪克表示了一定的欽佩。
因為他比任何人都瞭解鬥爭的本質。 

有時，人類和魔性都會高呼正義和邪惡。就像是在說誰是對的一方，誰是錯的一方。每個人都有思想，有宗教，有國家，有塑造自己的信念。

但鬥爭的本質並非如此。有的是或勝利或失敗。或生或死。二選一。只有競爭，只有適者生存。沒有思想這種的雜質混雜其中的因素。

所以，梅迪克才這麼說。僅僅是不喜歡。在互奪性命的過程中，認為不需要更多的思考，便將其斬盡。

「一個比我晚幾百年出生的小丫頭，竟然在不知我的情況就登上了人類的頂峰，真是可笑」
「家畜之王說的就是不一樣。你創造了什麼又不是不知道」

阿爾蒂婭冷不防一說，像在宣告天啟一般。可那雙眼睛裡，映出了無可置疑的興趣。
就像阿爾蒂婭的人類統一國家有光明和黑暗。當然，梅迪克的人類王國也有黑暗。

有史以來，人類要想擁有一個國家就必須等待梅迪克的登場。反過來說，在此之前，人類並沒有在大陸的許多地方定居，也沒有龐大的種群。
聚在一起就會被魔性吃掉，定居下來則會被盯上。對人類來說，生存之術就是不斷遷徙。這是他們自古以來的習性。

但隨著梅迪克的出現，人類世界發生了徹底的改變。他們學會了在一個地方定居，理所當然地知道明天即將到來的日子。

擁有狂熱和龐大力量的王，甚至改變了他們的生活方式。
然而弱小的人類聚集在一個地方而不移動，有時對魔性也有利。畢竟那裡有個覓食場。而且人類還會隨意增加。

在人類生活方式改變的同時，魔性也改變了對人類的認識。
人類——可以成為家畜。只要集中在一處，就能輕松增加。
不難想像梅迪克死後，人類會變成怎樣。 

「我對你得出的結論感到無法理解。只要你不在，整個王國也就消失了。只要我一離開，統一帝國就會崩潰。
幾百年過去了，人類的本質依然如故。統率的王，和被統率的其他。他們——和被飼養的羊一樣。願望和可走的路有很多，可一旦沒有了統率就會停下腳步。那麼就需要一個永遠統率他們的人。
人王梅迪克，問問你」

阿爾蒂婭親自切入歷史，問道。這位無疑是曾經位列人類最強，統率全人類的王。人類世界絕對者之人。
從某種意義上來說，阿爾蒂婭向曾經唯一與自己同處一地平線的人問道。

「你相信這些嗎？他們會主動戰斗，憑自己意志邁出步子嗎？」
「——無需爭論。無論是吞下汙泥，被挫折擊垮，還是被所有人否定，人都可以為了自己的幸福而生。

妳沒看到他們嗎。那個已入魔卻還自稱人類的傢夥」

第一次見到他時，梅迪克心生憐憫。為自己的不足，誕下了這樣一個人子而懊悔不已。甚至覺得自己錯了，認為不該再相信人了。

但他很不一樣。他既沒有被時代的洪流所吞噬，也沒有被思想所左右。靠自己的意志矗立在那裡。
而且，仍然試圖前進。

太棒了。梅迪克大聲喝彩。人變強了。難以想像出來的強，自願踏上荊棘之路。 
既然如此，梅迪克作為前人，就有應盡的義務。

「殺了精靈，殺了巨人，殺了龍。但是——」

梅迪克的極限殺意逐漸濃縮。撼動空間的熱量和意識，都寄宿在他的矛上。
彷彿在說，此時此刻就是人生的全部，沒有其他的時間。
最後一刻，前後斷裂的勝負之時。

「——神還沒有殺過。麻煩，把妳的頭留下來」

人王梅迪克和大英雄阿爾蒂婭。歷史講述的兩人的殺戮，在這裡首次形成。

突然，完全同時。
隱藏著兩者殺意的陽光被遮住了。但它絕對不是被雲朵或陰影所掩蓋。
更強烈的光，覆蓋了整個天空。任何知道的人都會發現。世上只有一種光芒能遮住陽光。
比光更亮，比陽光更耀眼，那光輝讓映在視野中的一切都為之傾倒。


——寶石，在王都的上空閃耀。
 