========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

人類之王在地底爭奪王位。風和雷互相吞噬，正義與邪惡對抗。

某種程度上現在的王都是一片對立。
人的屬性本來就不是那麼極端，應該是模糊搖擺不定的。原本屬性這一著色本身，會被人類空洞的認識所左右。
而在這個叫王都的戰場上，濃厚到連滲出來的空氣也都沾染上了。就好像上天要在這裡決定一個時代一樣，搖動著骰子。

但這並不意味著每個人都在等待骰子的點數。相反，有許多人為了自己的生存而咬緊了牙關。

「絕對不要讓士兵進來！在這裡退一步的話，王都就會陷落！」

和姐姐分開後，薇斯塔利努·蓋裡亞在無法掌握全部情況之下，仍然指揮著士兵。不知道城門前雷光的來歷，也無法理解火焰籠罩城牆的意義。可以的話，甚至想跪下來，膽怯地做祈禱。
但薇斯塔利努知道這麼做的後果。一無所知之下被剝奪，在不知不覺中一切都會結束。再也，不想那樣了。

舊王國軍隊不失果敢氣勢，緊緊依附在城牆上。大門已經被摧毀了。薇斯塔利努繼續從城門內側迎擊擠進來的少數部隊。
地上有個大洞，阻擋了大軍。卻阻擋不了分成小股的部隊。只要有進入的空間，軍隊就永不停息。因為軍隊的意志就是戰斗。事實上，沒有人能超越他們為戰鬥所做出的努力。

現在薇斯塔利努的思緒全部集中在守住這個地方上。沒時間擔心別的。
畢竟如果允許敵軍進入王都內，在數量上處於劣勢的新王國軍將失去勝利的餘地。

「——誒！」

薇斯塔利努的焦躁沒有結束。正面的士兵還能控制住。也能阻止那些爬上牆壁的士兵。
但僅此而已。看來根本不可能推回去。只是慢慢地，不斷地釋放著這邊的餘裕。
敵人還有西方羅瓦和自由都市國家群的援軍。它們不到一晝夜的時間就會抵達。

薇斯塔利努注意到臉頰已經麻木，不知不覺間變了形狀。
 正因為是傭兵之主，被尊為鋼鐵姬的她才有所察覺。哪怕如此，親眼目睹過戰場的人也不在少數。
所以明白。這樣，會被攻破的。
現在這個戰場上沒有英雄。只有平庸的指揮官和士兵。如此一來，理所當然的事情就會發生，少數人就會被多數人壓制。

本來是準備輸的。畢竟有著不可能達到的巨大差異。
但薇斯塔利努把戰斧扛在肩上然後吼道。已看到有人在大洞上架起梯子，還有人在攀爬牆壁了。

「——我們不會退縮，絕不會被打敗！把勝利的鐘聲傳遞給英雄的是我們！」

率領傭兵，薇斯塔利努一口氣沖向敵人的部隊。戰斧沒眨眼就噴出了鮮血。傭兵們也跟隨其後。
薇斯塔利努和傭兵們自然而然地露出了自嘲的笑容。
所有人都認為，如果是他，一定會挺起胸膛戰斗。可以想像，根本不在乎劣勢。因此，沒有人會退縮。

薇斯塔利努認為。讓他成為英雄的最大能力，不是他的武藝，運氣或者行動力。
而是一種讓人相信荒謬妄想的力量。

回想起紋章教，薇斯塔利努等傭兵，還有新王國的這些存在。就像被他荒謬的妄想牽著鼻子一樣，展現在了歷史面前。喚醒了沉睡的人們，讓他們站起來。
然後不斷行進，來到了這裡。那怎麼可能會退縮呢？

沒什麼，對薇斯塔利努和傭兵來說已經習以為常了。迄今為止，正常作為戰役的一方很少。看似佔有優勢的戰鬥屈指可數。
那麼現在只有拚盡全力。即使劣勢，即使敗局顯而易見。除此之外別無選擇。

「——薇斯塔利努大人！」

一個士兵喊道。回過頭看看，又有敵兵從別的地方鑽進來了嗎。戰斧和引以為豪的鋼鐵鎧甲沾滿了血跡。
但沒有。士兵看的不是外牆，而是城市的中央。其他士兵也是。只有薇斯塔利努戴著頭盔，所以才發現得晚。
——看見了光。 

仔細想想，新王國方面在這場神話血戰中一直處於劣勢。盡管勉強保持著對抗，但天平還是繼續向舊王國一側傾斜，不斷遭到攻擊。
但，此時。那道光就像擲出了骰子一般，欣然說道。
『——要讓你知道，這之外最美的東西是什麼』


◇◆◇◆


吉伊爾瞪著自己的手指。由靈魂形成的指尖，軟綿綿地改變著形狀。不是折斷。而是在融化。
就像蠟像接觸到熱而失去形狀那樣，吉伊爾的手指也發生了變化。是觸摸到列伊靈魂的指尖。

荒謬。吉伊爾不動聲色地呢喃道。列伊應該已經沒有足夠的魔力和體力來抵抗了。僅憑靈魂行動，這正是靈魂盟主吉伊爾的特權。無論是人還是魔，只要是靈魂，誰都無法抗拒。
露出動搖的神色，吉伊爾瞪大了她蒼色的眼睛。
看著那個。抱起倒在地上的列伊的身體，直視著吉伊爾。

「問你呢，向誰奉獻？難道你沒長耳朵嗎？那就看看口形吧。如果連這都不行，那就感受一下。如果連感覺都做不到，那就去死吧」

唉——然後，聲音的主人誇張地嘆了口氣。把話羅列得滿滿都是，甚至讓人覺得舌頭靈活得不得了。
火紅的頭發，修長的四肢。宛如天工造物的鼻樑。她站在那裡，周圍搖曳著與列伊所操縱無法相比的眾多寶石。

她再次嘆了口氣。

「我呢，喜歡漂亮的東西。喜歡美麗的東西。生活方式也有美醜之分。無論是主觀的還是客觀的，確實的美和醜都是必然存在的。在這個世上，正義和邪惡曾經消失過，但是美和醜殘存於任何時代。那麼，真理就應該是美和醜，不是嗎？」

傲慢不遜。洋溢的自信和壓倒周圍人的美質。最重要的是那寶石般的光輝。
確信了。其姿態與吉伊爾記錄中的寶石巴·阿加托斯無異。胸前那顆碩大的寶石，令她的光芒更加耀眼。

然而。 

「......妳，不是應該轉讓出了原典而消滅掉了嗎」

「是啊，沒錯。所以我受不了了。作為寶石至尊，我的生與死也都應該是美麗的。陷入到變成那種看起來像影子的姿態，著實受不了啊。不過，即便如此。我更討厭你們的生存之道」

以阿加托斯之貌見人的她，抱著頭嘆了好幾口氣的樣子。表情像是在開玩笑，又像是真的很煩惱。
與其說她是在和吉伊爾交談，不如說她只是在吐露自己的心聲。

「一幫活得醜陋的東西。
神話時代已經結束。我們的時代和出場都早已謝幕了。拖著拖著，一直說這個舞台是我的，實在太醜了。所以我把一切都留給了下一顆寶石。很滿足，對我來說，在人生中最滿足的日子裡，我死去了」

一瞬間，阿加托斯慈愛地眯起眼睛端詳著抱在懷裡的列伊。觸摸失去意識的列伊的手，就像觸摸絲線一樣細膩。

阿加托斯像收起寶物一樣把列伊放在胸前的寶石上，閉上眼睛一會兒，然後踢起地面。瞬間，操縱著寶石飛向天空。在天空中自由翱翔，睥睨著大地一切的樣子，只像曾經的她那樣。
阿加托斯沖上天空，俯視大地。

瞬間，剛才所展現的慈愛微笑全部煙消雲散。雙眼怒目圓睜，全身散發的魔力都被扭曲了。她本來身上所具有的美，都被憤怒所包圍。

「——明明是這樣的。你們卻傷害了我最愛的寶石，甚至傷害了我的靈魂。我才不管是影子還是實體，不都明擺著麼。去死，然後消失吧。如果命不該絕，那就反抗吧。甚至打倒吧」

白色的極光呈球形出現在阿加托斯的周圍。列伊發出的熱線，看似微弱的熱變成光，照亮了整個天空。搖搖欲墜的它墜落下來會怎樣，吉伊爾瞬間就明白了。
總之，整個靈魂就像融化掉的指尖一樣。

「要讓你知道，這之外最美的東西是什麼」

白色熱線。暴雨般，傾瀉到王都。簡直就像要把這場血戰的洪流推回去一樣。 