========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-16 14:39
==========================

 
翻译：czq0922
 
抬头望向黑夜中浮现的第二道白色闪光，不由得咬住嘴唇。真是出乎预料啊，那个圣女大人。
怎么办，我现在完全不知道该做出哪一种选择。脑海里乌七八糟的想法交织在一起，完全无法找到答案。
第二道闪光是圣女玛蒂娅发出的，代表着进一步进军的含义。换句话说，就是朝城市内部进军。
宣告着本不会发生的事情此时此刻却确切地发生了。
那个女人也不是蠢 货，那么她应该明白的。现阶段从正面进军的危险性，而且她应该也明白以目前的情况，随着时间的推移，攻陷伽罗亚玛利亚的难度会越来越低。
即便如此也在坚持前进。
手指轻轻地摸着下巴。焦躁和困惑充斥在脑海里，我为了冷静下来而深深的吸了口气。
在不知不觉中，面对墙壁的贫民窟居民们都抬起头仰望天空，注视着那闪光的方向。倒不如说，没注意到的话才奇怪吧。
白色的光，猛烈地切开了夜晚的黑暗，然后就如同被吞噬般地失去了踪迹。
「路易斯哥哥，那可不是什么常见的东西，那到底是什么啊？」
伍德询问的声音我却难以回答。
应该说到哪里呢？应该将我的意图传达到什么程度呢？我将心里所想，慢慢地用舌头挤出来。
「那是纹章教徒的进军信号。那些家伙，已经对伽罗亚玛利亚忍无可忍了，但那和没做好准备的我们没有关系。圣女应该也不会把贫民窟的居民算作战力的吧。」
现在，就直接让这些毫无武装的斗争心被激发出来的贫民窟居民奔赴战场。恐怕会变成很大的不安分因素吧。
哪怕是站在战场上同一列的人，他们的士气也不会一样。不安和疯狂是会传播的东西。一个人逃跑了，另一个人就会跟着逃跑。两个人逃跑了，就会有两个人跟着逃跑。这就是潜伏在战场上的恶魔，时刻瞄准着抓住人的心脏的机会。
所以，他们没有必要在这里就决定什么。需要做出决断的，只有一个人。只有我。
手搭在下巴上，皱起眉头。
圣女决定进军的话，即便今晚无法决出战争的胜负，但是发生对战局造成很大影响的决定性事件是很有可能的。比如说卫兵团的崩溃，亦或是圣女战死之类的。
这样一来，我就无法再像黑夜里的蝙蝠一样发出翅膀声而在两边徘徊了。现在必须做出选择，为了取得功劳，为了以这双手获得荣誉。是的，哪怕计划出现了问题，我也必须实现那个目的。
「伍德，我现在要去加入他们的骚动。啊，只是参加的稍微晚了一点罢了，从最开始就是那样计划好的，是不会让我补交入场费的。」
我眯起眼睛，说着含糊的言辞。宣言着一定意义上的真相。
要不要踏上战场进行作战，是需要在这里做出的决定。
也就是说，是帮助纹章教徒还是卫兵团？
本来，最理想的情况是：在让他们相互对抗的情况下，使双方都疲惫不堪之后取走纹章教首脑的头颅。
但是，那种情况现在已经无法指望了。能够取回那失去的事物的，就只有神或恶魔可以做到了。——现在重要的事，就是做出在当前状况下最合适的选择。
-啊，理所当然，应该帮助卫兵团。
冷静的头脑告诉我这个选择是正确的。
在过去的历史中，纹章教徒确实攻陷了伽罗亚玛利亚。
但是就现在这种情况，就算放着不管伽罗亚玛利亚也不可能马上遭到惨败。那正是因为，赫尔特・斯坦利这个人的存在。
不如说纹章教徒肯定会失败。如果在这种状况下企图突击的话，首先纹章教徒肯定会败走，如果一个搞不好的话连圣女的生命都会有危险。
至于这个想法是否正确，我当然不知道。但是，我所知道的赫尔特这个英雄，却毫无疑问可以完成它。
老实说，如果现在要加入卫兵团的话，是无论如何都无法和他们处好关系了。副队长蜥蜴的下巴也打碎了，就只能依靠卡丽娅了。那样的话，即使你单枪匹马地取走了圣女的心脏也无妨。
虽然说居住在贫民窟，但通过行会办理的户籍和市民权依然存在。
如果把威胁到伽罗亚玛利亚的纹章教徒的首脑圣女的头颅取下来的话，只要多少与卫兵团有点关系，就可以得到相应的荣誉。这是最乐观的情景。
一呼吸，闻到满满的烟味。在身体的深处，有一种恐惧般的东西在蔓延。不知为何，我现在不想马上奔赴战场。脚像在寻找什么似的识图扎根在地上。是因为自己的预想落空了吗？
那样想的话，就太奇怪了，那个圣女大人。无论如何都不可能按我的预想来行事。我怎会为此而动摇。
那也是理所当然的。历史总是被强者、天才所玩弄。像我这样的凡人即使再怎样努力的思考，结果也往往会出乎意料。现在最重要的是，在这出乎意料的情况下，要奔向哪边？
把咬过很多次的烟放进怀里，吐气。
但是啊，根据现在的情况，击退纹章教徒的功劳会完全落入卫兵团，不，会完全落入赫尔特的手中。唯独这样是不行的。唯独这一点，我实在不愿面对。
而且，如果纹章教徒的攻势被瓦解了的话，这座城市也就不再有被袭击的危险了。那么，唯一的问题就是该如何把芙拉朵带回来了。
所以，这是理所当然的。这是正确的。除了之外没有别的选择。这不是理所当然的吗？难道还有什么别的选项吗？
为什么？为什么我要试图说服我自己？
伍德面对着沉默无语的我，不可思议似地瞪着眼睛。
但是，这样一来，在贫民窟中的作为就变成了浪费。啊，无可奈何，现在已经不是在意这种事的时候了，为了避免更多的损失，应该及时将这边舍弃掉。
对，应该是那样吧。应该舍弃他们。贫民窟的居民也是，芙拉朵也是。
臼齿咬合着，嘴里发出了扭曲的声音。
想一想。为了什么，我是为了什么回到这个时代来的。为什么？
一瞬间，是的，真的是在不到一秒的时间。心脏被冰封了起来。胸腔中，我怎么也感受不到心脏的存在。像是停止了跳动，血液的循环被扰乱了。
确实，为了减少赫尔特的功绩，和卫兵团一起取走圣女的头颅。啊，不是没有这个选项。只要那样做了就可以作为正义的使者，增加在行会的工作的同时保持自己的信誉吧。
然后，他们要怎么办？眼眸张开，其中映照着眼前的民众。
不知道能不能活到明天的贫民窟居民们。伍德和妹妹塞雷尔。
只要舍弃掉他们，事情就简单了。况且，只要让他们直接踏上战场，就只有死亡会等着他们。
或者，继续那一成不变的生活。只是那被践踏，被嘲弄的日常，又开始延续而已。
我的最终目的应该只有阿琉珥娜一个人。为了牵起比任何人都更加爱我的她的手，难道不是应该不择手段吗？
「路易斯…先生」
不知不觉间，汗水布满了太阳穴。听见的那个声音，来自伍德的妹妹塞雷亚。本应失去声音的她，此刻正放出那虽然纤细但确实存在的声音。
「现在赶到城市去…已经来不及了…但是，我有办法…」
那小小的眼眸中，清晰地映出了我的身影。
这种令人毛骨悚然的，像是虫子在身上爬来爬去的感觉，该怎么形容呢？应该如何表达这种有什么冰冷的东西在抚摸脊背的感觉呢？
「城市的下水道。是活水路。一个人的话可以坐小船通过。」
伍德和长老进行补充，事实就像是塞雷亚说的那样。
听了他们的话，慢慢地，仿佛要把内心深处的污垢般的感情宣泄出来，我开始了呼气。
啊，是这样啊。心中已经没有迷惑了。哎呀，要说一点儿也没有的话就太假了。不过确实大体上安定下来了。
对，我是为了什么回来的呢？是为什么要跨越那个屈辱的时代，回到这个时代呢？
那就是——
 
 
 
  