========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

俯視王都阿爾歇。象徵榮耀和啟程的城市。
許多人從這裡出發，有步步高陞的，也有受挫的。當然，後者要多得多。就算是這樣，依舊有絡繹不絕的人踏上旅程，想必這裡一定有什麼能讓人振奮起來吧。無論遭受過多少次魔性入侵，它的光芒都不會消失。

大魔奧菲也一邊俯瞰著王都，一邊從記憶深處掘起曾經的日子。那天在奧菲手裡，只有一把獸牙做成的小刀和一個少女的手。只有這麼多，奧菲相信著無限的可能性踏上了旅程。

影子懸浮在空中，奧菲想。問過自己好幾次。那天的旅程是不是錯了。
因為那天，是自己把少女阿爾蒂婭帶出了這座城市。世界的指針是不是已經更進了一步了呢？如果不是因為那樣，阿爾蒂婭可能會作為一個平凡的少女而終其一生。奧菲也會在某個地方倒下，接受應得的死亡。這似乎是一個完全可能的未來。

然而到了這裡，奧菲意識到自己的想法是錯誤的。
奧菲的目光凝視著下方的光柱。奧菲的影子模糊不清。

「路基斯，看來你這傢夥和我沒什麼不同。一同啟程的話，就會走上和我一樣的道路。就算不走，命運也會朝你追來」

沒錯，就是那個名叫阿琉珥娜的少女。猶如再次在這座王都面對路基斯一樣。
將黃金之柱插在王都上的同時，阿爾蒂婭的黃金身影顯現。有那麼一瞬間，覺得她的眼睛看著奧菲笑了。
她的嘴唇動了動。——你已經，什麼都做不了了。樣子如殘酷的孩子嘲笑般說道。

奧菲的影子比任何時候都要稀薄。之所以不能接近王都，是因為不知道何時會被阿爾蒂婭的力量趕跑。
為了從她手中奪取王都，奧菲使用了巨大的力量。推動什麼的事，他已經做不了了。那根黃金之柱，就是她插進這座王都的楔子。她為了親手奪回王都，對地脈本身注入了魔力。

不用多久，作為神殿的王都就會回到她的手中。到那時候，奧菲還剩下多少手段呢？至少，不能扭曲歷史了。如果還有力量，則另當別論。

但是，奧菲明知如此，還是對自稱神靈的阿爾蒂婭布下賭局。作為崇尚智慧和理性的紋章教象徵，這或許太魯莽。

可還是有值得下注的因素。 
迄今為止已經經歷過無數次的棋盤大戰。有逼迫阿爾蒂婭者，有揮刀相向者。赫爾特·斯坦利，理查德·帕米裡斯，瓦萊莉·布萊托內斯都是如此。但最後一定會被阿爾蒂婭翻盤。他們無法超越她的設想。

然而，有一個人推翻了。路基斯。
他克服了阿爾蒂婭認為無法取勝的戰役，並一直存活下來。因為不被她所愛，所以沒有被她的命運所束縛。
這就是為什麼奧菲會就他這個人，擲出了其他的選擇，並把身家壓在了上面。

「路基斯」

奧菲低語著名字。

「那天我說要給你一個機會，但得到機會的好像是我」

既然如此，我也應該給他一個機會，才算是公平。
風在咆哮。奧菲想起了他曾經生活過的故鄉。沙子的味道，還有輕微的鐵聲。已經幾乎成為影子的他，只剩下一樣東西了。
阿爾蒂婭說自己什麼都做不了——那是錯的。因為阿爾蒂婭不知道這個。

「――――」

奧菲手掌的陰影越來越濃，不斷翻滾著。


◇◆◇◆

跟蹤赫爾特·斯坦利很容易。即使看不見那傢夥的身影，只要這座王都發生了什麼，必定就會在那裡。
豎立起來的光柱。它就在王都中心地的宮殿旁邊。巨大得令人懷疑眼睛，神聖得簡直要將眼珠燒焦。
太陳詞濫調了。神話再現。這麼說最容易理解。

「路基斯，那個......呃！」

一旁的芙拉朵手指指著說道。黑眼睛因動搖而睜得大大的。
最初進入我和芙拉朵視野的，是兩個人。
如插上一根黃金之柱的，讓金色飄揚的阿琉珥娜——阿爾蒂婭。彷彿在空中瘋狂咆哮的巨鷹，追隨那傢夥的人王梅迪克。

「超越――妙技『精靈殺手』」

矛與光重疊，在空中跳躍。已經無法判斷什麼時候交鋒，死亡線覆蓋了兩者多少次。周圍只有轟鳴的混響聲，宣告著雙方的死鬥。生與死此時此刻只在一線間。

兩個人的周圍，閃耀著寶石。再次懷疑自己的眼睛。她為什麼會在這裡？身姿當然和在列伊的時候不一樣了，但氣息還是那個臨終時的樣子。

魔人，寶石巴·阿加托斯。她的熱線在空中飛來飛去，只瞄準阿爾蒂婭。雖然偶爾也會把梅迪克捲入危險的軌道中，但兩人之間卻有著難以想像的奇妙配合。

二對一。可怕的是，現在還是勢均力敵。而且只是暫時的。天平已經開始傾斜。
當然是在阿爾蒂婭那邊。畢竟這片土地是那傢夥的神殿。每當發光，每當揮出金色，那傢夥的熱量就會增加。

「――嘖！」

梅迪克最後一回合，遠離了光柱。這根柱子依然存在，彷彿是阿爾蒂婭力量的象徵。大概是覺得他一離開，就不堪重負吧。阿加托斯也讓寶石懸浮在空中，滑翔般與阿爾蒂婭拉開更遠的距離。

不妙。唯一能把那根柱子折斷的卡利婭，應該先去保護宮殿裡的人了吧。很快就會有所反應，但還是會有一些時間差。
在那之前我們是否還能安然無恙呢？對上阿爾蒂婭本該是希望已久的事，不過臉頰卻扭曲了。本應已經習慣了亂七八糟的東西，但這傢夥，有過之無不及。

阿爾蒂婭在光柱的襯托下，慢慢地把腳放在地上。原本毫無感情的臉頰上，浮現出柔和的微笑。
寶石在視野邊緣閃爍。從空中飛下來的阿加托斯走近，將雪白的眼睛朝向我說。

「哎呀......。哇嗷，嚇了一跳。你小子還活著嗎？還以為絕對是死了。就你那種生存之道是如何活下來的。完全搞不懂。覺得你小子就像一隻撲火的飛蛾。居然還活著，感覺看到了很不得了非常稀罕的東西啊」

「那可是我的台詞，重開後的第一句話就是這個，可以放心了」
沒問她為什麼還活著。也許因為她是魔人，也許是別的技巧。本來想聊一聊的，但現在沒時間了。所以現在只需要知道，她和阿爾蒂婭是敵對的，是站在我們這邊的就行了。

「阿加托斯，您......」

「芙拉朵，如果你和他在一起，有幾條命都不夠啊。一般人活著就是為了不死，而這傢夥活著就是為了死。
——嘛。所以才會來這裡」

就連在意的芙拉朵也是這個樣子。不過這樣一來，彌漫的緊張感反而消失了。芙拉朵沒有反駁阿加托斯，只是回道，已經習慣了。
習慣什麼？習慣唄。

阿加托斯說了句俏皮話，但很快又重新繃緊了臉，注視著光柱。現在站在那裡的是自稱神靈的阿爾蒂婭，還有侍奉那傢夥似的赫爾特。

啊呀，阿爾蒂婭的貴體就是與眾不同。不單自己稱神。還就承認傲慢了。   

「驚天意外又動搖。虧你還來得及」

說這話的是稍遠一點的梅迪克。甚至連目光都沒有看我，只是輕輕地開了開嘴。

「——最好不過了。稍微，費了點勁兒」

梅迪克說著，猛地閉上了牙齒。那瞳孔像猛禽一樣向上翹起，彷彿變成了一根長矛一樣，氣息銳利起來。
視線的前方，是踩在地面上的阿爾蒂婭。
想起來了。莎多拉普特說過，不能讓她進入王都。
可如今，阿爾蒂婭就在王都的中心。用自己的腳，站在那裡。那傢夥閃爍著黃金眼說。

「好了，你們」

並沒有高興的樣子。可是，語氣卻非常輕松。

「好好選擇吧。是自己結束，還是被我結束？」

那簡直就是神的旨意。一個堅信絕對不可能妥協的人所說的話。 