========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

矗立著一根光柱，阿爾蒂婭站在那裡。 那副姿態帶著一股揚言這座都市全都是自己的傲慢和自負。 不，實際上，不僅是這座都市，或許認為整個大陸都是如此。
在面對人王梅迪克和寶石阿加托斯的時候，一步也沒有後退，還展示出頂回去的強大力量。 而可怕的是，那傢夥看起來依舊深不見底。

她從未表現出拚命掙紮的樣子。 仿佛在作業一樣，對付敵人。
從內心深處滲出一股緊張感。 想必那傢夥的巔峰，讓魔性屈服的她依舊沉睡在深處。
正因為如此確信，我的手指才會立馬緊緊握住魔劍。

「我覺得現在已經是時候去死了吧，還打算活到什麼時候」
阿爾蒂婭的嘴唇，露出微笑，輕聲說。

「正因為不死，才叫神，對吧？ 」
「是嗎？ 很同情你啊」

哼著嗓子。 嗚咽起來。 背脊上流著冷汗。 阿爾蒂婭作為一種生物的強度，可以通過空氣感受到。
即便如此，也只能拔出魔劍。 大腦里發出了必須當場殺死她的警鐘。

「――原典解鎖」
周圍的空氣和魔力，讓溫度降低了一級。 所有的一切都隨著碰觸刀刃的同時而死亡，失去生命的光輝。 按照原本應有迴圈而不會失去的生命，被強行剝奪。
和那傢夥的光完全相反的性質。 殺死天城龍，精靈神和巨人的利刃。 就算阿爾蒂婭真的是神靈，也有悉數殺死的意志。
空氣發出呻吟。 生與死的對立面就在這裡。

「無論怎樣，我倒希望你足夠聰明，能自己把自己的頭砍下——」 
沒等說完，魔劍紫電就迸發了。 刀刃將空氣將距離，甚至周圍籠罩的魔力抹殺掉，飛向那傢夥的脖子。 用來連同頸椎一起斬斷脖子揮下的一擊。 通常情況下，沒有什麼能阻止遠程斬擊。
將其從正下方打落的，是阿爾蒂婭的閃光。 本應斬下的刀刃失去了觸感，淤積的魔力四散開來。
把魔劍砍回去，再次舉起刀刃。 而與此同時，阿爾蒂婭的嘴唇在低語。

「那是德裡格曼權能的範本吧。 它也有弱點。 距離越遠，時間差就越大。 與之成比例地消耗魔力。 而且你的原典，不直接用刀刃去砍是幾乎沒有效果的，知道嗎？
這片大陸是我的花園。 已經看過好幾遍了。 如果想殺我，不應該是最後才使出來嗎」

不由得，睜大了眼睛。 我自己，儘管一開始就不認為用抹殺距離的方法能奈何得了阿爾蒂婭。 可如此，不單輕易彈開，甚至被分析出來，著實是一種衝擊。
但這也很正常。 相反，我才是那個從來沒有想到過的傻瓜。
阿爾蒂婭的對抗數比至今的我更多，過去還跟多數的魔性們對立廝殺過。 那麼，她對魔的手法就瞭若指掌了。
因為那傢夥不僅僅是一個傲慢的神，還是一個過去多次穿越死亡線的英雄。

「太親切了。 不過，我也明白了一件事」
阿爾蒂婭打掉了我的一擊。 不是承受，也不是像以前那樣用魔力抵消。

——總而言之，那傢夥不能挨刀。

「哪怕是妳，只要這夥計得逞了也是會死的，這就足夠了」
多少有些擔心。 在弗利姆斯拉特大神殿的阿爾蒂婭，是一切刀刃都奈何不了的怪物。 那麼這原典就毫無意義了。
而其行為否認了這一點。 那剩下的就不重要了。 不管發生什麼事，必定要拿到其項上人頭。

「原來如此，有道理」
說完，阿爾蒂婭又邁出了一步。 撇開身邊的赫爾特，黃金之眼看著我。
阿琉珥娜的眼睛，就像一顆曾經璀璨的星星，實在是太熟悉了。 已經好久，沒有認真看過阿琉珥娜長大後的樣子了。
她的容貌被吟遊詩人所尊崇，從發梢散發著凡人所不具備的美質。 只認識阿琉珥娜小時候的人，一定會覺得是另外一個人吧。
然而，那姿態仍然是我所認識的阿琉珥娜。 阿琉珥娜的眼睛和嘴唇說道。

「那把刀也許能殺死我，也許能結束我的命。 因為我是人類的神，卻不是你的神」
可就是。 阿爾蒂婭用阿琉珥娜的嘴說話。

「——不過能殺我的人只有一個。 就算死了，也不能忍受被別人殺」
阿爾蒂婭的腳叩響了大地。 什麼道理？ 只有最後這句話聽起來不像是阿琉珥娜的聲音，而是阿爾蒂婭本來的聲音。 從靈魂中震撼人心，喚起傳說般的聲音。
刹那間，感覺到那傢夥的魔力連同我的身體一起吞噬著周圍。 以光柱為中心呈圓形延伸的光之天幕，籠罩了整座都市。
那光芒閃耀著，彷彿已經與陽光，黑夜無關。 整個天上都蘊含著阿爾蒂婭的魔力。
不僅是我和芙拉朵，就連梅迪克和阿加托斯都說不出話來。 雖說是何等大規模的魔術魔法之類，但這種事物可不是這麼看的。
那，不是發生在神話時代的話。

「這裡是我的都城，是我建造的，人類迎來鼎盛時代的帝都，也是我的神殿」
在燦爛的光輝中，城市逐漸改變了面貌。 是被塗滿了魔力幻象嗎？ 仿佛這座都市，要在鼎盛時期重生一樣。 時光倒流的樣子，太脫離現實了。

「...... 亂來。 荒唐無稽的做法。 應該很清楚，照這樣下去就沒有勝算了」
插嘴的是阿加托斯。 似乎在開玩笑，但表情卻一反常態地嚴肅。 甚至在一起挑戰烏利利岡特的時候，感覺都還殘留點輕浮。

「這座都市的鼎盛時期，正是對那傢夥的信仰達到頂峰的時刻。 所有人類都紀念那傢夥一個人的時代。 她想重現這一切。 意思你懂的吧」
光柱，應該是用來再現的柱石吧。 雖然自稱神明，但還是忍不住抱怨一句，太過犯規了。 
芙拉朵也顫抖著嘴唇，嘆了口氣。

「——也就是說，現在只能想辦法解決了。 換做艾爾蒂斯，可是會討厭死了」
一切時間，都是我們的敵人。 吐出一口氣，邁出腳步。 即使敵人很強大，即使想不出辦法，也一定會有只能站出來的時刻。 就是現在。
卡利婭，艾爾蒂斯和其他人似乎已經來不及了。 只能靠我們自己了不是嗎？
將幻想，神話在此扼殺。 舉起魔劍，施展魔力。
刹那間，周圍響起了一個熟悉的聲音。

『——路基斯，過去曾對你小子說過，只給一次機會，現在就是那個時刻了！ 』
在一個原本只有光的世界里，誕生了影子。 看不見臉。 連輪廓都摸不清。 甚至分不清是高個子還是矮個子。
但那傢夥確實就在我們的上方。 不可思議。 沒見過面，但我認識他，也知道他在笑。
不，這樣的傢夥，不可能還有別人。

「奧菲——」
阿爾蒂婭第一次流露出驚愕的表情。 那傢夥的視線，被影子奪去。
奧菲，被這樣稱呼的影子說道。

「阿爾蒂婭。 你這傢夥是個英雄。 從那冰冷陰暗的牢獄裡，一同站起來的那一天起。 你這傢夥一直都是個英雄。 不管誰認不認，我都認了。 毫無疑問，你熱愛人類，比任何人都要為人類而戰，為保護人類而背負傷痛。 所以，快結束吧」
影子，歌唱般地說道。

「――原典解鎖『英雄殺手』♫」 