========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-07 16:36
==========================

―『英雄殺手』
以奧菲原典命名的它，與路基斯的性質又有所不同。
如果路基斯一同銘刻喚醒的，是對世上眾多英雄的讚歌和詛咒。 那麼奧菲的只獻給一個人。
即，大英雄阿爾蒂婭。
奧菲的影子，從其身上顯露出了原典。 乍一看，那是一把手掌大小的小刀。 用動物的獠牙製作而成的，粗糙品。
然而那就是，奧菲堪比心臟的人生。

「還藏著那件東西嗎，奧菲」
「隱藏是我的強項，你也該知道的吧？ 」
在交談的雙方之間，是一種讓其他人無法靠近的聯繫。 本應毫無感情的阿爾蒂婭，此時睜大了眼睛。
而奧菲卻只是在影子中縹緲著身姿。 氣息裡甚至可以看到陰影。
奧菲認為。 或許，自己的一生就是為了殺死她。
她太強大，太偉大，太不近人類了。 甚至連最初存在的機械裝置之眾神們，都被她所毀滅。
為了她，世界想要設下抑制之力是必然的。 生下能殺死她的人也是很正常的。
就像有生命的人一定會死一樣。 強大總是帶著一絲裂痕。 不可能有完美無缺的存在。

「阿爾蒂婭，你是我殺的。 那條命也是我的，快還回來」
阿爾蒂婭接過奧菲的話，又把她曾經重複過的話從嘴裏說了出來。 雖然知道無法溝通，但還是反覆說著。

「真搞不懂。 殺了我有什麼用？ 一無所獲，最終，什麼都不會改變，奧菲。 人總是愚蠢的。 思考的結果，是他們終究會走向毀滅。 那就什麼都不用想了。 這不就是他們的幸福嗎？ 」
「這也是人類的偉大，阿爾蒂婭。 人不總是走直線。 總會曲曲折折，蜿蜒前進。 無論是發展還是頹廢，因果都應該由人類來封閉。 在一個沒法失敗的世界里，不可能會有成長。 我相信，真正讓人幸福的不是支配，而是自立」 
奧菲手中的小刀蜂鳴。 暴力之音。 如齒輪響聲，世界傾斜了。
奧菲是個推手。 只是像機械裝置一樣精密地，推動命運之人。
影子搖曳。 刀鋒閃耀出一瞬間的光芒，連同奧菲的身體穿梭在空中。 軌跡不是直線也不是曲流。 也許根本就沒有軌跡。
這把刀曾經貫穿阿爾蒂婭的脖子，刺穿心臟。 殺死她的獨一無二的武器。 那麼，命運會說。

——她應該會被這把刀殺死。
故而，刀必然會抵達阿爾蒂婭。
刹那間，黃金動了。 本能地覺察到了主人的危機，揮舞白金之劍要把刀子和奧菲砍飛不可。
但這是天真的想法。 現在已經不是允許這樣做的時候了。
與此同時，路基斯迸放出紫電。 抹殺了距離，將赫爾特揮舞的劍當場叩下。 芙拉朵的火焰和阿加托斯的寶石正筆直地指向阿爾蒂婭。 人王梅迪克，已經邁出了一步。
不管赫爾特如何擁有大英雄之魂，敵對者們已不再平庸。 僅僅一人是壓制不了的。
所以，這果然是命中註定的。 奧菲只在等這個機會。
所有的障礙都被排除了，為奧菲再次抵達阿爾蒂婭鋪平了道路。 為了結束這一切，舞台已經搭建好，漫長的旅程將在這裡結束。
轟鳴聲響起。 阿爾蒂婭的身體被奧菲撞了出去，摔在身後的宮殿里。

——同時，奧菲的刀刃刺入阿爾蒂婭的胸口。
那是致命的一擊。
那是絕對的一擊。
那是曾經把她從一生中拽下來的利刃。

「阿爾蒂婭！ 我愛你勝過任何人！ 」
奧菲重複了過去殺她時說過的話。 手指握住手中的刀柄。 刀尖並沒有傷到肉體。 不過是刺入她的胸口，剜出了阿爾蒂婭的靈魂。

「奧菲——」
阿爾蒂婭也重複著，她過去同樣說過的話。 周圍的人只是茫然地看著。 即使有好幾個腳步聲奔跑似的接近宮殿，雙方都不在意。
現在是二人世界的時間。

「——啊。 我，也愛你。 一定會讓你幸福的」
光之劍貫穿了奧菲的身軀，如在互相討伐。 魔力耗盡，只剩下朦朧影子的奧菲，已經無法再承受阿爾蒂婭的一擊。
看不見的線，好像斷了。 奧菲的身體，漸漸崩潰。 不是腿垮了，而是身體本身，輪廓本身都塌了。
那一瞬間，影子一笑。 同時，追到宮殿的路基斯和他的目光相遇。 其中蘊含的意志是什麼，只有兩人才能明白。
片刻之後，影子消失。 就連原本應該在那裡的刀，也不見了。 
「聖女，有受傷嗎？ 」
阿爾蒂婭點點頭，邊感受著手下赫爾特賓士而來所說的話，邊感受周圍敵對者的目光。

「沒什麼，不必在意」
這是真實的，也是虛假的。
奧菲的原典，無疑是曾經殺死阿爾蒂婭的一刀。 被它貫穿靈魂，不可能平安無事。 魔力像開了個洞一樣噴涌而出，失去了光輝。
而最為深刻的，不是肉體或靈魂，而是其精神性。 被心上人奧菲捅了兩次。 即便知道他是敵對的，但毫無疑問動搖了阿爾蒂婭的鋼鐵精神。

——是的，『阿琉珥娜』想到了。
自己和她很相似。
生活，信仰，思想，還有精神性。 那麼就像自己一樣，她最流露出動搖的，應該是在他的面前。 除此之外，一切不過是遊戲。
再多的愉快，再多的辛勞，全都是假的。 只有在他身邊的時候，才算是活著。 應該是這麼信仰的。

所以當面對面，被那隻手推開的一瞬間。 阿爾蒂婭也恢復了昔日少女的神情。
阿爾蒂婭的左臂，顫抖著。 那金色睜大了眼睛。

「——是嗎？ 原來你就是為了這個」
阿爾蒂婭立刻取回了無情的面具，喃喃道。 唐突，沒有任何聯繫的話。 拋開周圍的困惑，繼續自言自語。

「真不愧，是我麼。 沒關係，暫時借給你吧」
「——哎呀，真沒禮貌
」 從阿爾蒂婭的嘴裏，發出了完全不同的聲音。 讓人聯想到一個意氣風發，開朗少女歡笑著的樣子。
她的表情變了。
時間，被撕裂。 芙拉朵和阿加托斯眨了眨雙眼，看著那位。 人王梅迪克突然停下了腳步。
路基斯露出了驚愕的表情，咬住了牙根。

「這身體本來就是我的。 不過，沒關係」
凜然地兩隻腳踏在大地上，絕不諂媚於他人且氣質高雅的金色眼眸，在閃閃發光。 不是阿爾蒂婭。 現在的她沒有她那樣的絕對性。
然而，主宰王都的她卻有了完全不同的品質。 從指尖到一根頭髮絲，都傳遞著她的幻想。

「好久不見了，還是老樣子啊，路基斯。 有自大之處，也有乖張之處。 還有值得讓女人，跟隨之處」
聖女阿琉珥娜，以歌唱般的優雅述說道。 