========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-29 11:58
==========================

在加萊斯特王國宮殿的內側，響起了柱石崩塌的聲音。 外牆的一部分在奧菲的一擊中倒塌了，而在內部，這種衝擊聽起來更沉重。
其主女王菲洛斯，不可能沒有反應。 在王座大廳里，在眾多文官的陪同下，睜大了眼睛。
王都已經被北方，東西方和舊王國軍隊的勢力所包圍。 宮殿隨時都可能受到敵人的攻擊。
貴族首領比奧蒙多與貴族軍隊一起在門前迎擊舊王國軍。 守衛宮殿是衛兵們的職責，但菲洛斯並不是那種乖乖聽話的人。
過去是一個小城鎮的領主，親自站在前線帶領軍隊的她。 並不是只會畏縮的掌權者。 如果是這樣的人，即使被擁立起來，也奪得不了女王的地位。

「我們要主動出擊。 被包圍，與其在城下被斬首，還不如被箭射死。 若有勝算，那就只有這樣了」
菲洛斯的每一句話都在滲血。 她果然是貴族血統。 既沒有悲壯也沒有自暴自棄，而是沉著冷靜地面對現狀，奮力抵抗。 很難用才能，性格這些詞來囊括的領域。
倘若這種衝動就是王侯貴族們希望與血統一起保留下來的東西，那麼菲洛斯毫無疑問就寄宿著這種衝動。

「...... 不，女王。 軍隊尚未侵入王都，可能是單騎或數騎突了進來」
最早被列伊帶到這裡的紋章教聖女瑪蒂婭，手裡拿著王城地圖，勸誡菲洛斯說。 她的表情也有憂慮，但沒有焦慮或恐懼的表情。
肯定是被逼到了末路。 從這裡也能看到光柱，變化著的街景訴說著異樣。
儘管如此，瑪蒂婭知道他沒有死。 他還在抗爭。 那樣的話，我們不能自亂陣腳。 護衛的士兵也應該有別的路可走。

「那麼，在那之前就一直待著嗎？ 敵人就在附近啊！ 」
「——不，我會出擊。 這氣味讓我知道是誰，好像是首領直接來了」
女王和聖女。 當一些文官聚集在寶座周圍時，腰間掛著一把大劍的銀髮巨人威風凜凜地說道。
她的精神又恢復了與生俱來的堅韌。 絲毫沒有軟弱和失去意志的樣子。
瑪蒂婭幾乎要嘆氣。 僅憑他一個人的行為，精神就如此波動，實在是令人困擾。 但反過來說，也可以說很容易理解。 作為紋章教聖女的所行打算，瑪蒂婭說。

「總之，你們所念叨的阿爾蒂烏斯的化身來了。 需要士兵嗎？ 」
「不要。 沒必要白白送死。 不過，可能會闖進來。 到時候就乾脆放棄吧」
「是的。 放棄，直至掙扎到最後。 您只需要盡力而為」 
卡利婭和瑪蒂婭都像玩耍一樣擺弄著語言。 此時此刻，二人意志已經超越了之間的共鳴和溝通。 也許這是作為一個國家的共同意志。

「託付給您的那個騎士怎麼樣了？ 」
對於瑪蒂婭的問題，卡利婭眨了眨銀瞳，說那傢伙已經說過了。 一瞬間，瑪蒂婭和菲洛斯露出訝異的表情，卡利婭轉過身搖晃著銀髮。

「我有點明白瓦萊莉把他交給我的意思了。 他是個騎士。 和我很像。 不會違背自己的誓言，不侍二君，生死與榮譽相伴。 所以我很清楚他在想什麼。

——那傢伙承認賭輸了」 

◇◆◇◆


阿琉珥娜理所當然地站在那裡，仿彿一直都在那裡。
長大後阿琉珥娜的樣子，更接近過去旅途時那樣。 流麗的金髮，似乎在展示她所經歷的歲月。 那雙金色的眼睛充滿了炯炯有神的光芒，這證明她已跨越並有不輸給那道光芒的經驗。
比華麗更華麗，阿琉珥娜笑了。 眼睛現在只看著我。

「怎麼不說話了。 有點冷淡哦，不會是變得沉默寡言了吧？ 」
聽到這句邀請的語氣，我的心不由得怦怦直跳。

「阿琉珥娜」
「哎，路基斯」 
只要一開口，就會有聲音回應。 聲音，舉止。 每一樣都是我所記得的。 那無疑是我夢回縈繞的阿琉珥娜的身影。 我自己最清楚，這並不是阿爾蒂婭的逢場做戲。
除了我，周圍都像被凍住了一般。 無論是芙拉朵還是阿加托斯，甚至是人王梅迪克與赫爾特。
但是，誰都沒法跟上阿琉珥娜的變化。 也不是因為困惑而不知該如何行動。 這樣的人應該已經不在這裡了。 那麼，為什麼不能動呢？
很簡單。

「你，可以站在我這邊嗎？ 」
從嘴裏擠出一口氣。 連我都不知道是不是在發聲。 空蕩蕩的肺里沒有一絲空氣。

「當然不可以」
「那樣戰爭和軍隊之間的殺戮也就到此為止了」 
「啊，為什麼？ 」
誰說都一樣，阿琉珥娜立馬說道。 沒有猶豫，也沒有思考的樣子。 這是她的習慣，當一切都在自己心中定下來時。 我知道，這種時候阿琉珥娜是絕不會屈服的。

「我呢，路基斯。 覺得應該向你道歉。 正因為我太沒用了，讓你做了那麼多的錯事」
「錯事？ 」
自然而然地，指尖無法離開魔劍。 一直並肩作戰的指尖無數次在訴說，不能放開。

「是的。 難道不是嗎？ ——你不得不與舊教的聯手，不顧我在大聖堂也要與其為敵，還和其他女人在一起。 正因為我沒能拯救你。 對不起，路基斯，在你困難的時候，我沒能對你伸出援手」
黃金波動。 阿琉珥娜當場低下了頭，向我道歉，似乎沒有別的意思。

——對除此之外的一切，惡意到讓世界扭曲。
不是魔力。 也不是敵意。 只是純粹的惡意從阿琉珥娜內心流露出來。 發出之物如此之強烈，以至於讓人的眼球都被灼傷。
它讓這裡所有人都停下了腳步。
在這種情緒的影響下，阿琉珥娜對我露出了和童年時期一樣的笑容。

「...... 不用道歉，阿琉珥娜。 而且我也不覺得我做的事有什麼不對，相反，覺得這樣很好」
我能感覺到汗水從額頭流下來。 還是第一次如此困惑，不知道該對阿琉珥娜說些什麼。
但我不得不說。

「的確，正如你所說，我一直認為自己是失敗的。 人生一團糟，充滿了悔恨。 但也終於明白了。 這想法本身就是個錯誤。 這世上沒有真正意義上的失敗。
有的只是誰的人生。 我只要過我的人生就好了。 很長一段時間我都不知道」
所謂失敗和錯誤，歸根結底只是別人眼中的衡量標準。 緊緊抓住這個不放，和過別人的人生有什麼區別。 在別人的人生中後悔，低著頭活下去，和成為那個人的奴隸沒什麼兩樣。
我一直都是那樣活著。 辯解說反正大家都是那樣的。
可在此刻的旅途中，我遇到了各種各樣的人。
曾經一同旅行的卡利婭，芙拉朵，艾爾蒂斯，還有赫爾特·斯坦利都是如此。 他們有著過人的才智，卻又有著激烈的懊惱，拼死拼活地生存著。 一次又一次的魔性們也沒有改變。 他們，都是為自己而活。
遇見他們我也終於明白了。 活著，不是用成功或失敗、正確或錯誤之類的事物來衡量的。

「——已經結束了。 你和我，都沒有錯。 也不是對的。 只是事情沒有順我們的意思而發展。 對吧，阿琉珥娜」
阿琉珥娜說。 果然是毫無頭緒的回答。

「嗯，沒關係。 我不想和你打。 也許就像你說的，沒有對錯之分」
綻放的笑容籠罩了整個場地。 被尊為聖女的開綻就在此處。 一絲期待，讓人精神弛緩下來。
但剎那間，那淡淡的期待破滅了。

「不過，總有多餘的東西吧。 多餘的東西，就會產生迷茫」
我呢，阿琉珥娜補充道。 包括我在內，在場的所有人都感到一陣可怕的寒意。

「想讓你幸福，這是真的。 我想和你幸福，這不是假的」
「阿琉珥娜——! 」
想說，不要這樣。 那胃液倒流般的嗚咽復甦了。
不知道阿琉珥娜在說什麼。 ——但能理解。
不知道她怎麼了。 ——不過那還是阿琉珥娜。
告訴我是被阿爾蒂婭矇騙了。 ——阿琉珥娜的眼睛卻否定了這種可能性。

「所以，你不需要多餘的東西，對吧？ 」
瞬間，魔力迸發。 阿琉珥娜腳下裂開了。 光柱發出鳴響一樣的聲音。 阿爾蒂婭所形成的街景變化，速度越來越快了。

「我愛你勝過世界上的一切，路基斯」
阿琉珥娜以歌唱般的華麗，帶著對討厭這個世界的惡意說道。 