========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-15 10:55
==========================

「...... 你打算怎麼處置別人，阿琉珥娜？ 你在說什麼？ 」
與阿琉珥娜面對面，我的呼吸陷入絕望的邊緣。 儘管整座城市灑滿了陽光，光柱閃耀著耀眼的光芒。 只有我的視線處於不自然的黑暗當中。
回想起往昔。 過去之時，當失去阿琉珥娜的時候，我也有同樣的感覺。 而現在，面對阿琉珥娜，也有了同樣的想法。
怪事一樁。 有多久沒有在阿琉珥娜面前產生過陰暗的想法了呢？
阿琉珥娜笑了。 無憂無慮，看不見一絲扭曲，閃耀著常人難得的美質。 接著，她把所有的惡意如禮裙一樣穿在身上。
看了看沉默的周圍，以及背後的芙拉朵。 每個人都在咬緊牙根，擠著臉。 光憑這一點，我就察覺到了現在的阿琉珥娜是怎樣的存在。
突然，阿琉珥娜垂著的手指向上一揚。 張開手掌和雙手。 動作就像是在迎接我一般。

「其他會怎樣？ 那些會絆腳也會產生迷惑啊，路基斯。 即使你的立場不同，他們也會是你的夥伴嗎？ 不會吧。 時而侮辱你，時而斬殺你。 說到底，就是那種程度的人。 為什麼要在意立場不同態度就會改變的人呢」
心跳加速。 粘在指尖上的魔劍發出咆哮。 叫我快點振作起來。 那是敵人。
不，不僅僅是魔劍。 恐怕除了我和赫爾特，所有人都認為阿琉珥娜是敵人，都在考慮如何斬首。 阿琉珥娜發出的惡意，除了敵對之外，不允許有其他態度。
我，該怎麼辦。 不禁問自己。 甚至覺得命運想讓我和阿琉珥娜敵對。 就像讓阿爾蒂婭和奧菲相鬥一樣。
就在猶豫不決之間，阿琉珥娜的甜言蜜語舔走了我內心醜惡的一面。

「但我不是。 不管世界輪迴多少次，只有我會站在你這邊。 僅自己沒有拋棄你。 只有我能拯救你。 其他人，現在才花言巧語。 現在，才從旁攫取你的手之類，都是不允許的吧」
不清楚阿琉珥娜知道多少。 既然和阿爾蒂婭共用肉體，就有可能知道一切。 至少，她說的是事實。
在過去的旅途中，只有阿琉珥娜站在我這邊。 因為除了她，所有的夥伴都失去了。 她是我的一切。

——把這樣的阿琉珥娜，當做敵人戰鬥？ 明明這段旅程本身就是為了她而開始的，對吧？ 
深深呼吸了一下。 感覺戰場上所有的空氣，都灌進了肺部。 眼睜睜看著老爺子送死，我還要做什麼。

「——阿琉珥娜。 別這樣。 我可不想這樣。 在立場上改變態度是很正常的。 之所以不能接受我，是因為我什麼都沒做。 阿琉珥娜，你站在我這邊，我是知道的。 但並不意味著其他人就是敵人」
 「路基斯。 這不能讓步。 不是不讓步，是不能讓步」
我最清楚決意已定的阿琉珥娜，永不會妥協。 她在溫柔中也有不屈不撓的烈性子一面。
這種時候，讓步的總是我。 從正面凝視著金色的瞳孔。 她完全信任我，毫不懷疑地張開雙手。
阿琉珥娜絕對不會讓步。 既然說了要做，就一定要做到。
片刻之後，咬得發麻的牙齒鬆了下來。 將魔劍的劍尖緩緩放下。 黑髮在旁邊跳了起來。

「路...... 基斯？ 」
芙拉朵的聲音敲響了耳垂。 不僅是她，就在她身邊的阿加托斯似乎也在動搖。 周圍的氣氛發生了變化。 當初只集中在阿琉珥娜身上的關注，現在都集中在我和阿琉珥娜身上。

「得到諒解是不用想了。 這是我的自作主張。 既然沒有對錯，那就由著性子吧」
阿琉珥娜的眼睛依然只盯著我。 妖豔的笑容映在臉頰上，仿彿要把看到的一切都拖進去。 惡意融入了魔力，她全身都穿著它。

——像是要斬斷這種惡意一般，從最下面揮起刀刃。 劃過水面似的重量留在手邊。
阿琉珥娜周圍煉成的魔力逐漸散去。 這是牠們喪命的證據。

「——哎呀，怎麼回事？ 老樣子，還是要反抗我么」
「青梅竹馬做了蠢事的話，就有義務去制止。 幫了我很多，我也會幫回去的。
而且很抱歉，阿琉珥娜。 你說是多餘的那些人，有很多是我的朋友。 向來鈍劣的我之所以能站在這裡，是因為有他們的存在。 就算是你，也不允許詆毀我的朋友。 所以啊，阿琉珥娜——」
稍作停頓，手指再次吸在魔劍的劍柄上。 吞下空氣，新鮮得出奇。

「——好久，沒吵過架了。 要是我輸了，就聽你的」
「吵架，吵架啊」 
把魔劍架到中腰。 阿琉珥娜已經無法用語言來制止了。 那麼，只能這樣制止。 能做到這一點的一定只有我一個人。
阿琉珥娜仔細思考了幾秒鐘，點點頭。

「嗯，無所謂。 我和你吵架，想來想去讓步的一方總是路基斯」
「以前是，今天可不一樣」
阿琉珥娜還是笑了。 甚至看起來笑容比以前更深了。 我這樣揮舞魔劍，一點也不覺得意外。 不，相反，好像很享受這一切。
周圍的空氣再次從鬆弛變地生硬。 芙拉朵在一旁悄悄說道。

「...... 不知道能不能達到掩護的程度。 老實說」
「知道，不用勉強，這是我和那傢伙的吵架」
說話的時候，可以感覺到芙拉朵的牙齒咯咯作響。 冷汗從額頭和脖子上滴落下來。 眼睛眯得緊緊的。
在場的每個人都在思考什麼時候該如何行動。 雖說能讓累積的魔力暫時散掉，但只要走錯一步，就會被阿琉珥娜擊潰。 金色的眼睛依然只盯著我，對周圍的敵意也沒有改變。
也許大家都希望場上的氣氛發生變化。 給一個邁出一步的契機。
仿佛看穿了我們的猶豫，阿琉珥娜邁出第一步的瞬間。 
——契機，不是從我們身上，而是從宮殿里甩下來的。
以穿透虛空的速度，火紅之槍落下。 貫穿了阿琉珥娜的惡意，就那樣張大嘴似的飛向空中。 毫無疑問，騎士加爾拉斯·加爾剛蒂亞的一槍。 就像瞄準了阿琉珥娜的腳一樣被擲了出去。
事情並沒有就此結束。 配合而來的，是低吟的一個單詞。

「原典解鎖――『巨人神話』」
連龍都能擊落，巨人的咆哮吞噬了天空。 毫不遲疑，毫不猶豫。 它瞄準了阿琉珥娜的身體。
就像是用加爾拉斯的長槍作為佈局般。 如果只看阿琉珥娜，那或許是完美的。
然而，它們並未觸及阿琉珥娜的身體。
原因有兩個。 將一切斬盡的黃金英雄，為了偏離巨人一閃的軌道而揮動白金之刃。
另一個是，有人以雷鳴般的速度擋在阿琉珥娜和一閃之間。
與赫爾特不同，他看起來受了很多傷。 但速度依舊沒有減弱。 一隻手拿著我很熟悉的黑劍，用熟悉的語氣說。

「變化真大啊，聖女大人。 雖然不太清楚狀況，但也沒有必要對我等惡意相向吧？ 」
「那，又怎樣。 不是由我說的算嗎？ 」
至於那個人是誰，已經是個蠢問題了。 最糟糕的狀況就在眼前。
成為聖女的阿琉珥娜，英雄赫爾特·斯坦利。 ——還有年輕時期的勇者理查·帕米裡斯。 三個人矗立著，目光都投向了我。

 