========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-21 10:17
==========================

當精靈女王芬·艾爾蒂斯和傭兵布魯達到達宮殿前時，場面已經超越了沸騰程度。 突然從自己面前離去的勇者理查，與赫爾特一起跟聖女阿琉珥娜對外。 他們簡直就像是恭敬侍奉主君的騎士。
瞬間，艾爾蒂斯眨了眨碧眼。 看了看周圍的每個人。
在場的有路基斯，芙拉朵，卡利婭和騎士加爾拉斯，人王梅迪克和魔人阿加托斯。 個個都是讓人屏息猶豫的存在。
這個國家趨勢的結局，由這裡的各位來決定。 他們的勝負直接關係到國家的成敗。
艾爾蒂斯對這個過程產生了一些懷疑，但很快這些瑣事就從腦海中煙消雲散。
碧眼忽閃忽閃，一陣寒意襲上全身。
想要捂住眼睛的惡意爬上皮膚。 精靈這個種族，是特別受到其他種族惡意侵襲的種族。 來自人類的感覺，特別敏感。 阿琉珥娜肆意針對的惡意，幾乎抓住了艾爾蒂斯的靈魂。
想吐。 這甚至不是詛咒。 詛咒對方的行為，只有在某種程度上了解對方才能做到。 如果想讓對方受盡痛苦，就必須摸清對手不可。
因此，詛咒與祝福表裡一體。 因為兩者都是從摸清對方開始的。
然而，現在黃金聖女發出的這個卻截然不同。
可以說是純粹『排除』的惡意。
不需要知道，不需要思考，甚至不需要看。 這種行為就像除了必要的東西之外都不需要，削了果皮把果皮丟掉一樣。
艾爾蒂斯確信。 她在精神上已經不是人類了。 對惡意攻擊的物件既不會去想，也沒有興趣。
太奇怪。 很不舒服。 頭都要裂開了。 有東西從喉嚨裡湧出來。 
「啊，呃......。 怎麼了！ 」
旁邊布魯達的聲音，把艾爾蒂斯拉了回來。 事實上甚至沒有注意到自己意識混亂。
汗水順著手掌滑落。

「...... 太過分。 討厭死了。 光憑意志怎麼能如此貫徹他人」
撥了撥和眼睛同色的頭髮，有意識地踏了幾下地面。
艾爾蒂斯再次直視聖女阿琉珥娜。 她和在弗利姆斯拉特大神廟遇到的是同一人，可也注意到不算同一人。

「呀。 吵架是吧。 但我並不想傷到你，路基斯。 知道吧。 事實上，只是想把傷害你的東西全部清除掉而已。

——所以就這麼辦」
阿琉珥娜的黃金眼，可恨地只看著路基斯。 她對其他的一切都沒有興趣。 可以說，她比在弗利姆斯拉特大神廟時更完整。
她的指尖筆直指向光柱。 仿佛宣稱王都的中心，它以莊嚴的舉止散發光芒。

「阿爾蒂婭豎立的柱子，是過去這片大地上的象徵。 她真的打算讓這片土地回到數百年前。 過去的土地，過去的建築，過去的大鐘。 那是她最受信仰的時代。 阻止不了的話，真的就會那樣。
所以——能在一切都結束之前，制止了我就算是路基斯贏了。 阻止不了，就是我贏。 如果我贏了，路基斯就會聽我的，對嗎？ 」

「是啊，我可不想輸」 
阿琉珥娜露出幾乎要融化空氣般的笑容。 在旁人看來，這僅僅是在微笑，但卻讓人感到背脊上發涼。 艾爾蒂斯想。 她所有的感情，都有兩張臉。 對路基斯的愛，直接導致了對他人的排斥。
瘋狂，將這兩種感情聯繫在一起。
這就是為什麼艾爾蒂斯無法寬恕阿琉珥娜的話，也不能接受。
咬緊牙關，發出響聲。 不可思議的是，感覺到還有其他人也有同樣的想法。 卡利婭和芙拉朵。
真是不可思議。 儘管出身不同，地位不同，國家不同，甚至種族不同。 三者之間有著強烈的共同意志。
在這裡，必須和那個聖女做個了斷。 如果不這麼做，就無法得到路基斯。
呼出一口氣。 這片土地很適合艾爾蒂斯。 曾經由妖精王德裡格曼統治的土地。 他的祝福和詛咒，都傾注在大地上。 已經不用客氣了。 
視線的盡頭，阿琉珥娜轉過身折返。

「那麼，你們站在我這邊的吧。 那勇者，你先行宮殿奪得我的王座。 大英雄，你處理掉那些不需要的人」
這句話裡沒有任何感情。 只是機械地下達命令。 但效果非常顯著。
曾經死去的勇者理查德和大英雄赫爾特，被奪走靈魂之人。 被賦予生命的他們以聖女命令為至上。

「遵命。 為了國家」
不知道是誰說的。 也許是同時說的。
理查德轉身背對聖女，朝著宮殿走去。 赫爾特則像是在守護聖女一般，揮了揮白金之刃。
阿琉珥娜相視著路基斯說。

「好懷念啊，路基斯。 追逐遊戲。 事實上，我很喜歡和你玩追逐遊戲。 因為那個時候，你只想著我。 我也只想著你」
——所以，這次讓我們賭上一切來玩追逐遊戲吧。 嗯，沒關係。
阿琉珥娜微笑著挪了挪腳尖，終於把視線從路基斯身上移開。 言外之意希望傳達出，來追我呀。
但是，世界無論如何都不只是屬於他和她的。

「——想走就走么，聖女大人啊」
插在阿琉珥娜腳邊一動不動的火紅之槍蠢動起來。 長柄晃動，好像自己有意志似的畫了一個圈。 如同兇猛野獸的獠牙，揚起了嘶吼。

「勇者」
阿琉珥娜眨了下眼睛，好像沒什麼興趣似的。 理查揮出黑劍，將長槍彈到一邊。 迅速迴轉立好架勢，長槍直接回到了宮殿。 準確地說，是在通往宮殿的台階上。

「名為騎士，就這樣背叛主君啊」
「閉嘴，理查德·帕米裡斯。 先不說誰背叛誰。 居然把王都搞成這樣」
騎士加爾拉斯擋在了宮殿的入口。
瞬間，卡利婭撥開銀髮，從他身邊走了出來。 跑下階梯，幾乎在眨眼間就跨進了理查德和阿琉珥娜之間的空隙。
豪氣沖天。 這正是她的強項。

「哎呀，你」
在卡利婭逼近視野的瞬間，阿琉珥娜終於注意到了路基斯以外的人。 但其中蘊含的絕不是善意，當然也不是阿爾蒂婭那樣的愛情。
阿琉珥娜深深地一笑。 到底蘊含著怎樣的感情，只有當事人才知道。

「——你這種臭丫頭，我想路基斯是不會喜歡的」
「——是嗎？ 到此結束了」
卡利婭也報以淡淡的微笑說道。 黑緋大劍熠熠生輝。 一步踏入戰距盡頭。
阿琉珥娜的話，並沒有激怒卡利婭。 感情也沒有被動搖。 為何？ 因為已經決定，要在這裡了結一切。
不過，阿琉珥娜可能也是如此。

「我覺得這種地方很不好。 暴力無恥的人。 不過，嗯。 沒關係」
黃金眼彷彿在優雅地行禮，眯成了一線。 