========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-03 16:44
==========================

「呼，哦——! 」
在宮殿前，黑緋賓士。 一劍，二劍，三劍。
連喘口氣的時間都沒有，卡利婭的黑緋朝著阿琉珥娜穿透半空。 不是揮灑大劍的劍路。 更像是手指頭操弄著一把小刀，卡利婭自如揮舞著巨大之物。
其他劍士終其一生才能達到的劍閃，從劍尖噴薄而出。 卡利婭之劍獲得了巨人的力量，已經達到了只要一碰就能摧毀對手的領域。
過人的才能和不斷積累的武技，巨人的血脈使破壞之劍得以實現。 她所處的地點無疑接近這個世界的巔峰。
但反過來說，卡利婭只有這些。
既不能像芙拉朵那樣用魔術焚毀對手，也做不到像艾爾蒂斯的咒術那樣吞噬敵人。
必然，如果卡利婭想要殺死阿琉珥娜，就必須接近劍所能及的範圍。 對於使用魔術的對手來說這是最困難的。 也一直是這麼想的。
阿琉珥娜很輕易地把卡利婭迎了進來。 然後一瞬間揮了三下，卡利婭確信了。
換成了這個女人，刀刃就可以觸及。
作為試探揮出的三劍，都被阿琉珥娜巧妙地用魔力擋住了。 應該說是彈開。 本身沒有問題。 問題在於到那裡為止的身體動作。
對於生活在鐵與血世界里的卡利婭來說，這是一個過於幼稚拙劣的舉動。 雖然繼承了阿爾蒂婭的權能，但還沒有完全掌控。
阿爾蒂婭的可怕之處在於，不單擁有龐大的魔力和權能，還是一個老練的戰士。 她總是有一雙馳騁了無數戰場的猛禽般的眼睛。
而阿琉珥娜，可以這麼說，是個外行。 不習慣戰鬥。 就像剛拿起劍的新丁騎士一樣。

——這樣一來。 就敵不過卡利婭了。 
黑緋舞動。 巨大的鐵塊在空中飛馳，抹殺了聲響。 這是一種看似橫掃的一擊，同時改變軌道刺穿臟腑的武技。 殺外行最合適的招數。

「——正因為是這種依賴力量的風格，才會被路基斯所討厭」
"砰"的一聲，衝擊掠過卡利婭的銀眼。 短促的低語，但聲音沉重。 心臟發出轟鳴。 卡利婭那把黑緋之劍，剛觸碰到阿琉珥娜的肌膚就停了下來。 一動不動。
不是魔力屏障。 相反，是一種被靈魂本身阻止的感覺，脈搏跳動得更加劇烈。

「我不記得被人討厭過。 他和我之間，怎麼可能有那種事」
說著，卡利婭壓低身子，猛地抽出劍來。 對於不可捉摸的對手，不會勉強自己糾纏下去。 如果可以的話，真希望剛才一劍就殺了她。
阿琉珥娜沒有攻擊後退的卡利婭。 只是揚起臉頰，露出慈母的笑容說了一句。

「愛情是盲目的，連自己的樣子都能裝作視而不見。 嗯，沒關係」
與此同時，衝擊再次在卡利婭體內擴散。 "砰"的一聲。 就像整副肉體都受到了干擾一樣，從阿琉珥娜附近被彈開。 被動地腳踏大地，卡利婭吐出一口氣。
無論是體術還是步法都毫無疑問是外行，微不足道。 唯一的威脅是魔力和權能，以及罕見的惡意。 而這種惡意抓住了卡利婭的靈魂。 呼氣急促。
直覺在訴說，那個會對自己帶來怎樣的殘酷。

「不好意思，沒時間管你。 因為我得讓路基斯來追我。 被心愛的人追，是最幸福的事情，不是嗎？ 」
少女得意地挺起胸膛，阿琉珥娜說道。

「不，追求才快樂。 狩獵是貴族的嗜好」
嘲諷回去般，卡利婭開口了。 黑緋朝旁邊一伸。 阿琉珥娜保持著微笑，終於直視著卡利婭。

「我討厭你」
「巧了，我也討厭你」 
相互面帶微笑，惡意與敵意相互衝突。 卡利婭有一種不可思議的確信。 自己與這個幾乎跟初次見面沒什麼兩樣的女人，有著奇妙的緣分。

——彼此都認為對方不能活下去。
無論以怎樣的方式相遇，即使成為朋友的關係。 最後也是這樣的宿命。 芙拉朵和艾爾蒂斯也定會不變。

「可是，不是說了嗎？ 我沒有時間陪你——」
所以，阿琉珥娜展露出手掌。

「滾開吧」
刹那間，卡利婭全身旋轉起來。 無形的衝擊再次包圍了她的全身。
接著，隨著巨大的破碎聲身體被摔到了其中一座瞭望塔上。 能聽到磚塊倒塌，柱子劈啪作響。 卡利婭的小小身軀，嗚咽都沒發出來就粉碎了塔樓。
阿琉珥娜目睹了這一切，然後慢悠悠地走向宮殿。
◇◆◇◆ 

大英雄赫爾特·斯坦利雙手舉著白金之劍面對著我們。 劍上沒有任何污垢，閃耀著讓人聯想到無盡才能的光輝。 當然必須追上阿琉珥娜，但赫爾特似乎不會允許這麼做。
仿佛在說，作為守護者不用說就要守護主君。

「為什麼你要守護那裡？ 你這樣做是為了正義和善意嗎？ 難道是要肯定阿琉珥娜的話？ 」
反正是知道會馬上點頭。 赫爾特——老爺子都是。 以我最不想看到的姿態出現在這裡。 如果他們是被強行復活的，那麼被阿爾蒂婭和阿琉珥娜的理想吞沒也就不足為奇了。
而赫爾特卻不知怎麼的，猛地捂住了嘴，晃了晃他那金色的眼睛。

「——既不能肯定，也不能否認，路基斯先生。 現在唯一能確定的是，主有其願望」
聽到這麼出人意料的話，不僅是我，連其他人都瞪大了眼睛。 尤其是認識赫爾特的芙拉朵。

「..... 產生了迷茫，又為什麼要堵路呢。 我，討厭徒勞。 是的，有意識的徒勞是美麗的。 但由懶惰產生的徒勞只會是醜陋。 產生於迷茫的徒勞，玩笑都算不上。 迷惘也好迷途也罷，都只是不知光輝的人所追求的東西」
阿加托斯讓寶石浮在周圍，自行飛到空中。 儘管如此，依舊無法飛進宮殿，因為赫爾特的目光具有遠超人類的敏銳。
就算在天上飛，那傢伙也能如我那樣肆意斬殺掉阿加托斯。 搞不清他視野的殺傷距離到哪，到哪才算殺傷距離之外。
緊張的氣氛持續著，幾乎能聽到艾爾蒂斯和布魯達咽口水的聲音。 赫爾特的眼神沒有減弱，他開口了。

「也許您說得對。 但迷茫也是我們的事，魔人巴·阿加托斯。 什麼是正義，什麼是邪惡。 明擺著的事實，有時會讓人迷惑不解。 所以，我相信神主需要的是堅定不移的正義。 即使那不是我自身的正義。 只要是人類需要的就好了」
白金之劍舉起。 對方是單騎，這邊是複數。 魔人阿加托斯還有人王梅迪克。 儘管棋盤佔有絕對優勢，但皮膚上還是有一絲寒意。
梅迪克，邁出一步。

「你說的話也不是不清楚——。 現在這個時候就不要無謀痛恨了。 你們已經可以自己站起來了吧。 那就結束依賴別人的生活」
梅迪克揮舞長矛，雙腿的肌肉響起聲，彷彿隨時準備撲上去。 舉起魔劍以配合。
金色的眼睛，舔了我們一下。
我不經意哼了一聲。 已經完全變了樣的大英雄，其中蘊含了太多的憤怒和悲歎。 此時此地，真想讓他清醒過來。
然而在其內心深處，有一種感覺。
雖然經歷了一番蛻變，但赫爾特身上仍有不變的東西。 在濃霧中依舊不失光輝的東西。
那是，毋庸置疑的大英雄的資質。
像是在為劍祈禱，赫爾特說道。

「儘管如此，我還是要相信這場戰爭是正義之戰。 ——原典解鎖『英雄神話』」 