========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
圣女玛蒂娅感觉到口中弥漫着鲜血的味道。
是嘴唇在不知何时被割破了罢。还是在周围守护着我，那些拼上性命以身为盾的同伴的血，溅到了舌头上呢？玛蒂亚一边不断地吐气，一边向前迈出一步。
在伽罗亚玛利亚都市内展开的攻防，对纹章教徒来说就宛若地狱。
一进到城市内部，就会有倾盆大雨般的箭矢来袭，是预料之中的情况。虽说多少准备好了盾牌用来防御，但肯定还是会有牺牲者出现。以牺牲的同伴为盾牌，前进。城市正面的街道，现在是用纹章教徒的血和遗骸铺修的。
血的味道很苦，玛蒂娅吐出了唾液。不断地进入鼻孔的血和秽物的气味混杂在一起的那股气味，如果是什么弱女子的话肯定已经晕倒了。
但是，即便如此，玛蒂娅也不能倒下。不能让颤抖的脚随本能而下陷。因为我是圣女。是纹章教徒心之所向。
——哇啊啊啊。
卫兵团和纹章教徒，双方的怒号重叠在一起。长枪交错的声音，剑与盾的悲鸣。奏出战场的乐章，将黑夜染成血色。
纹章教徒的军势，绝不逊色于卫兵团半分。虽然有因箭矢而负伤者，但他们狂热的程度并不会仅因那种事情而降低。
又一次，卫兵团士兵的头颅被枪芒吞没，纹章教徒的手臂上洒出鲜血。
双方发生冲突后已经过了一段时间了。
这时，有一种情况开始浮现在玛蒂娅的脑海中，关于这场战斗的结局。
大城门前的大街上。从天空落下的箭，就这样张开凶暴的獠牙袭击过来的卫兵团。确实无论哪个都是威胁。没错，但是。
玛蒂娅从周围旗帜的摇摆情况，教徒们发出的怒吼和进军的程度中读取了战况。战局在脑海中浮现时，她缓缓地眯起了眼睛。
如果，这是这就是对方于此时能采取的最强应对的话。能赢，至少不会输。玛蒂娅的面色久违地大幅舒缓了。
确实，纹章教徒头上落下的数千颗雨点般的箭矢所造成的损害是不可忽视的。但是，在与卫兵团进行肉搏战之时，箭矢的势头就已经减弱了。
如果这样的话，之后就是卫兵团和纹章教徒，各自的兵质和数量的比赛。虽然，徽章教徒的数量不足，那个是不得不承认的劣势。但是，玛蒂娅的直觉告诉她，凭这种事态，纹章教徒们在气势上是绝对不会输的。
对，若事态不发生剧变，就这般相互争斗，终究必将由我们获取胜利的旗帜。是的，玛蒂娅通过思考坚定了信念。
啊，那一刻终于到来了。
「圣女玛蒂娅大人，前线的一部分，崩溃了！有一队敌军要冲过来了！」
拉尔格·安的悲鸣声响起，玛蒂娅出奇地安静地听着，一点焦躁的样子都没有的听着自己的呼吸声。
看见远方闪耀的白刃。鲜血的闪光在黑暗中飞舞。
那金黄色的头发，那黄金的瞳孔，还远，还有着很长一段距离，却一直盯着我看，仅是这样，玛蒂娅就已经理解了。恐惧感从头顶浸透到脚尖。
那个人，会到这里来，会来这里、
即使堆积成千上万的尸体来作为土袋，那黄金仍会作为吞噬一切的浊流将自己吞噬殆尽。这种预感，在玛蒂娅的脑海中浮现。
什么啊，那家伙。
无法理解，难以想象。在玛蒂娅的预想中并没有那样的人物，打算一个人于万军丛中取敌将首级的人。难以想象。
玛蒂娅那饱受磨练的神经，崩塌了。周围的喧嚣，仿佛是极遥远的事物。牙齿发出沙沙的响声。
一名纹章教徒阻挡在了黄金面前，不过数秒而已，他的头颅就已经在半空中飞翔了。
没错。我将会死于其手。玛蒂娅的心脏竟然自然而然地接受了它。竟然不可思议地接受了。
啊啊，会于此处结束吗？痛苦浸透着舌尖，有一种，接近死心的感情在玛蒂娅心中浮出。
 
艰辛、沉重的人生。从年幼的时候就开始作为圣女生活，承载着群众的期望，冲破重压的每一天。明知自己是在政治上被利用的存在，却无法抗拒的人生。
我的人生，是无论到哪里，都作为圣女的人生。只有穿着圣女的衣服才能被认可的人生。白刃迫近。那个很快就会到这里了。即使那些焦躁的纹章教徒们成为盾牌，结局也不会发生改变。
对不起，主教大人。对不起，各位信徒。对不起，爸爸，母亲。玛蒂娅果然还是不能成为圣女。心头响起最后的忏悔。
没错，如果自己的人生只有作为圣女才有价值的话，那么至少在最后，成为圣女吧。至少，想让杀害自己的人认为自己是一名殉教者。
双手自然而然地形成祈祷的手势。
「纹章教圣女，没错吧？」
出乎意料，那黄金的声音很温柔。死神的声音很温柔，也许是最后的幸运吧。
玛蒂娅默默地点了点头，仿佛在祷告似的不发出言语。
瞬间，黄金的膝盖晃动，白刃化为死神的镰刀，闪向圣女的脖子。
「啊，啊，请不要在这种时候摆出一副圣女的做派。临终的祈祷什么的，简直就像是举起双手投降一样啊。」
在那一瞬间，这样讽刺的声音，传到了玛蒂娅的耳朵里。同时，响彻周围还有的铁和铁的相交声。
无法忍受一直推迟执行的处刑，玛蒂娅缓缓抬起头来。在那里，银色的闪光照耀着黑夜。
「临终时的纯洁什么的，实在是太愚蠢了。我会尽力使你变得丑陋和焦躁的。」
两把小刀反射着月光，轻轻地耸肩，那道身影。绿衣的他。只是协助者的他。完全没有理由拼命的他。玛蒂娅不由得目瞪口呆。
名为路易斯的冒险者，现身于此。
 
我之所以能跨过耻辱而回来的原因，还不能决定。
但是。绝不是为了践踏别人。像曾经的我一样，被看不起、被践踏的他们，绝对不是为了舍弃他们。如果我那样做了就和那些曾经舍弃我的家伙一样了。
那种蠢事，我怎能接受？
卡丽娅那家伙在的话肯定会笑着说我是傻 子吧。真是的，连自己都感到无语，地面上奔跑的影子似乎都在嘲笑我。真是的，真的只能称为愚者。
但是，这样就好。理性、正确的选择什么的，我才不管。对我来说，只有这个选项才是正确。只有牵起纹章教徒、圣女玛蒂娅的手。
背后是圣女玛蒂娅，面对的是英雄赫尔特・斯坦利。如此一来，我的立场就很鲜明了。
如果可以的话，真想向占据上风的那一边伸出手啊。
「真没想到你会现身于此呢，路易斯先生。」
 
虽然赫尔特没能立即击杀圣女，但他的表情看起来却丝毫没有焦虑。倒不如说，从他的语气来看，实在是从容不迫啊。我的心头闪过一丝不祥的预感。
「真是同感，我到刚才为止也没想到自己会现身呢，真是让你久等了。」
用轻描淡写的语调那样一边说着，一边转动手里的刀。很不可思议地，手伤已经适应了。这样的话，多少可以拖延下时间吧。
战场上的喧嚣，显出暂时的停止。卫兵团是因为先锋赫尔特停下了脚步的缘由吧，纹章教徒则或许是因为代替圣女接下了降临的白刃的我这个闯入者的缘故吧。
这是一个扭曲的空间。原本应该是非常喧闹的战场，现在却非常的安静。
「不，那不至于。但是，我有一个问题想问你。」
赫尔特一边无懈可击地重新摆好双刃剑，一边吐露出话语。从自己的肺里吐出的空气，莫名其妙的冰冷。
「我困扰的只有一件事。路易斯先生，你到底是我的敌人，还是站在我这一边的？」
这听起来像个奇怪的问题。
在战场上，没有人会质问站在自己面前、而且与自己进行对抗的人是伙伴还是敌人的。
但是既然被问了，就回答吧。怀着明确的意愿。断言吧。胸前有一点疙瘩的感觉，语言在咽喉反复了好几次。
「……一看便知，敌人，毫无疑问。你在那边，我在这边。没有什么比这更容易理解了吧？」
不知何故，说出来的话语，像是在说给自己听。
对拥有才能者的使脏腑烧焦的憎恶，对那光辉的才能的执着，至今还占据着心的绝大部分。只要打开一点盖子，无论何时，那种黏糊糊的感情就会爬出来。但是今天，只有今天，那些情感是安分的。
举起双手的小刀，把脚下的沙子震飞。胸中，虽然是那么奇妙的宁静，但昂扬的感情就存在于心的某处。太不可思议了。仿佛要回应心中的昂扬，身体深处隐隐发热。
「…是吗？很遗憾。为什么会这样呢，真是太遗憾了。」
白刃，闪耀着。寂静、的战场上，赫尔特的声音响起。
「那么，之后一切都以战场的规则进行。」
双方摆出一样的架势。已经不再需要言语了。
 
 
 
  