========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
小刀所发出的银光，在夜空中闪耀着。
白刃向着我的右肩发出亮光，小刀则为了阻挡它而前行。
那对我而言，是使出全力的一击。刀刃发出破空声。但，对赫尔特·斯坦利来说，那恐怕只是一次小小的试探罢。
但是，想要防住那家伙的一击，我就只能硬着头皮驱动刀子，让它和白刃碰撞。虽说武器也有差异,但是，巨大的力量差异，确实存在于我与他之间。
握刀的手不住的颤抖着。
铁和铁的交合声，静静地响起。周边没有除此以外的声音。不，也可能只是我感觉不到而已。目前，我根本就不想把目光投向这场决斗以外的事情，不想听到，也不想思考。
轻轻地吐气，眯起眼睛。
不能和以往一样发挥这短刀的优点，赫尔特已经完全了解了这武器的特点。所以利用这短刀的优点定下的所有战术都已经毫无意义了。
照理说，在对方躲避小刀的瞬间，找出对方的破绽并加以一击才是常见的情况。但我的攻击并不具有足以寻出赫尔特间隙的那种精准度和锐利度。
即使是那个卡丽娅的精湛的剑技，要想突破赫尔特的剑光也是很困难的吧。
还有一点，通过过去的经历而被迫理解的一点…在微薄的黑夜中，银色的线奔腾着。不管怎么说，只要能稍微拖住对方的时间…
一边大幅度挥动手臂，一边朝着赫尔特的侧腹发出突刺。
就这样，向前迈进了一步。就在这一瞬间，在仅仅一次呼吸的时间里，传来了破空声。等我回过神来，赫尔特的白刃，已经割裂了我的手。
那是无法理解的速度，在我看见那膝盖弯曲的一瞬间，我的手已经受到了一次斩击。
脑海里一片清明。视野变得越发清晰。即使身体的某处发出悲鸣也无所谓，那都是以后的事。现在，为了这场决斗，我将全力以赴。
小臂凝聚着力量、放出了抗议声，手腕的肌肉像针扎似的疼痛。
尽管如此，想完全避开赫尔特的白刃是不可能的。大拇指的根部，肉污喷涌，和沙子混在一起被夜色所吞噬。紧接着侧腹，手也受伤了。真是的，身体状态越来越差了。
但是，不可思议的是疼痛感很轻，已经无暇顾及这种事情了。
「路易斯先生，能请你把剑放下来吗？」
「说这种话是没有意义的吧，赫尔特・斯坦利。」
我的声音和赫尔特的话语重叠在一起，脸颊上，浮现出一丝微笑。赫尔特中止了言语。
啊，真是的。这家伙，真想揍他一顿。热量从肺腑的底部升起。肌肉紧绷，头脑异常的清醒。
总是展现出狂暴的激情，烧焦大脑的感情的洪流。今天，虽然它们依然存在，但是此刻我却可以平静地面对它们。
「没什么好说的吧，不是已经说过了么。你在那边，我在这边。而且，我怎样也无法和你好好相处。并不是你的错。」
言语中，两团银光再次在黑暗中交错。
真是太没出息了。这令人心碎的憎恶、接近疯狂的羡慕，并不是赫尔特做了什么恶事。有问题的是我，明明不管怎么伸手也够不到，还硬要伸出手。到目前为止一直自私自利的自己。是不是脑子有问题啊？
但是，即便如此。
如果，在此处又因那才华而屈服于你，我就和以前一样，没有任何改变。
牙齿咬得紧紧的。有什么炽热的东西从咽喉冲出。
手的前方是敌人的头颅。在脑海中描绘出敌方头盖破裂的情景，银光一边在空中画出弧线，一边发出咻的声音。那道攻击即使无法奏效也无妨，只要能影响敌方的节奏就足够了。就这样，受其掩护的另一道银光将会架在他的脖子上。
——瞬间，我听到了死神的手指触碰头盖的声音。
我会死。赫尔特的白刃将打碎我的头盖，脑浆将会迸出。明确的死亡就在前方，这个选择无疑会迎来死亡。
本来靠近的刀刃，本应用于拉近距离的腿却不由自主地选择了后退。用脚猛踢沙尘，继续后退。赫尔特在那时并没有选择缩短我们之间的距离。
本能压制了意志，死亡这种根源性的恐惧吞噬了勇气。
 
肺部剧烈活化，呼吸变得急促。汗水灌满了脊梁和额头。
赫尔特，他的金色双眸在黑暗中闪烁着。之前决斗时所见过的与温柔的面容完全不相称的凶暴，此刻正通过双瞳展现。
「真遗憾，路易斯。说实话，我完全不了解你，但那种感觉与其说是讨厌，不如说是是感兴趣。我衷心认为，如果相遇方式不同的话，我们可以成为好朋友。」
黄金的双瞳已不能抑制住其中的凶暴，赫尔特在腰部挂好双刃剑。这样宣告着。我的大脑发出警告，刚刚只要踏进一步，无论做好了怎样的策略，也一定被斩成两段。嘴唇不住的抽搐。
但是，成为朋友？你怎么偏偏要这么说呢，赫尔特・斯坦利。只要相遇的方式不同，就可以成为朋友？那副面孔无论处处都很真挚。而且，我非常理解，这并不是开玩笑。正因为如此，那句话，才让我如此的空虚。
皮笑肉不笑的脸颊，讽刺的到底是赫尔特还是我自己，我也不知道。
「不，不可能，只有那是绝对不可能的。赫尔特・斯坦利！」
在战栗中，我用轻轻的语调说出的话语随风飘扬。
这既是用来拖延时间的，也是打心底发出的真心话。
「我是不可能与你并肩的，我们只能成为敌人，否则，我将只能抬头仰望你，只能爬行，然后走上凄惨的道路。」
曾经的旅程，清晰地描绘在瞳孔里。
只能抬头仰望赫尔特的自己。被那把剑所压倒，连伸手都做不到，只能愚蠢的放弃，告诉自己那是绝对无法触碰的存在。女性们被他吸引也是理所当然的。那正是那种程度的天才，那是没办法的事情。
啊，事到如今我终于明白了。真是的，无论何时都这么愚蠢。
我虽然仍记着那令人心脏沸腾的憎恶，并且仍极度的羡慕你。尽管如此，还是想和你并肩，赫尔特·斯坦利。想和那个拥有光辉的才华，注定将成为英雄和勇者的你。
 
我以识图射杀对方般的眼神盯着赫尔特，他的表情也崩坏了。
「简直就像是老朋友的口吻啊，那么，既然无法中止。」
啊，已经无法停手了。只有在击退你之后我才能走上属于自己的道路。
彼此的笑容，重叠在一起。
啊，已经明白了。此处的冲突是无可避免的，这场邂逅究竟是神、是恶魔，还是别的什么诱使的呢，我并不知道。
我只是以自己的意志站在这里。
「我明白了，那么现在我唯一能做的就是…我将以自己坚信的正义和真理，于此处斩杀你。」
「不能再棒。战场上理应如此。赫尔特・斯坦利，我将为了我的野望和灵魂的尊严，于此处将你斩杀。」
那言语仿佛暗号一般。
在开始变淡的夜幕中，银光和白刃，像燃烧生命般闪耀着。
 
 
 
  