========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-16 21:28
==========================

 
翻译：czq0922
 
赫尔特的一击，不仅是声音，甚至连空间都快割裂了。白刃在夜里，以急速瞄准着我的脏腑。
为了回应那一击。我右手握住的刀以最短的直线距离、最快的速度刺向他的颈部。
天才必须一次杀死，如果给了他第二次呼吸的机会，就注定是我的败北了。必须凭这一击取下他的头颅，我保持着这样的信念，挥舞着银光。
同时，左手拿着的小刀放置到了赫尔特白刃的前进路线上。虽然我觉得防不住，但只要逼他选择避开或者正面突破就行。我只要能避开最坏的结果就行。在那段时间里，我会杀了他。
那正是一个呼吸之间的事。一呼气，就预感到这场攻防就要结束了。那一手到底是来得及还是来不及？背后被汗水浸透。
在瞬间的攻防中，我确实听到了，两种混杂起来的奇妙的声音。
一个是，什么越过了钢铁，宣告着自己绝命的声音。左手握着的小刀，不要说迫使白刃更换轨道，就连稍加阻拦都无法实现就被击断了。
危险了。经过一系列攻防，刀刃被严重折磨，然后断裂也没什么奇怪的。但是，现在就断了？
不，不对。如果是赫尔特倾力而为的话，恐怕只要一击就可以使刀折断了，到现在为止的一系列攻防对他来说不过是开胃菜罢了。
与那声音混杂在一起的是…使出全力挥舞小刀的左手握住的刀被白光弹飞的声音，它折断了。已经感觉不到它的存在了。但是，心中却变得更加的热切。
已经有预感了，毫无理由的预感。
由此，由我的手中向前突刺的刀刃是无法刺穿赫尔特的颈皮的。在那之前，我自己的身体就会被切成两段，燃烧着的生命就此结束。
不好，如果无法使轨道发生一丁点的改变，我就会死。现在就是决命的时候了，要赶上，一定要赶上，千万要赶上。
赫尔特的黄金瞳中散发出凶光。
但是，已经不需要做那种事了。卡丽娅没有挥剑的意愿。那个男人，路易斯此时正燃烧生命进行着剑舞。
啊啊，想和赫尔特并列的话，那剑还太稚嫩了。即使步法很灵巧，也不能说是强者。覆盖其身的就是凡庸，与那个天才为敌，我不认为他能活下去。尽管如此，即便如此。看到那个身姿，就能感受到他的觉悟。而践踏那个的事，我怎么能做？现在我能做的只有对那个身姿表示衷心的敬意。
路易斯和赫尔特已经进入到最后的攻防战了。路易斯的左臂被折断了，而右手的刀怎样也触及不到赫尔特的脖子。
卡丽娅把所有的决断都寄托在心中。如果路易斯在这儿丧命，那个时候自己也必须与他为伴。那是将他带到这个战场的我的义务，是对路易斯最大的敬意和诚意。
但是。衷心地祈愿。
那时。卡丽娅眯起了眼睛。尽管这并不想从这场攻防战上移开视线。但此刻，阳光遮住了双眼。
战场即将迎来清晨。
变淡的夜幕中，卡丽娅神情恍惚地注视着双方的攻防战。手里握着银色长剑。本来，在路易斯发生危机的时候，就该出手的。但是已经没必要了，对于卡丽娅来说，那已经不是重要的事了。银色的大眼睛晃动着，白色的脸颊为眼前的景象所感动，甚至附上了一抹朱红。路易斯的银刃，赫尔特的白刃。
施展着这种蛮勇。正是因为自己的引导。天啊，还有什么能比这更叫人欢喜了？卡丽娅脚后跟麻木地战栗着。路易斯按照自己的意愿，也就是在为自己而战。那个叫芙拉朵的魔术师，一定也在某处见证这场战斗。但是。这场战斗不是为了你，而是为了我。
卡丽娅的心脏跳动不止。虽说事情进展得太快，直接就到了和赫尔特・斯坦利进行决斗的地步了，说实话有点不妙。考虑最坏情况的话，需要考虑从背后切断赫尔特的脖子了。
背上感受到阳光的温暖。盼望着的光芒，那灿烂的光辉。终于赶上了。
太阳切开了夜幕，重现威光。背对着阳光，我立于此。
黄金瞳，被阳光所闪耀。瞳孔反射性地缩小了。看见了，那原本应该斩断身体的白刃，放缓了。虽然剖开了侧腹，但还达不到脏腑的位置。
右手握着的银刀发出光芒，必须于此处取下这位英雄的首级。如果无法一击致死，这家伙必将卷土重来。就在这里，我们必须杀死他。
变得毫无间隙，刀刃步上刺进赫尔特脖子的轨道。
——在手上产生了剜肉的声音和触感。啊，可恶。
那是虚假的想象。我的刀，位于能在一瞬间到达的最短的距离。
因为他，赫尔特・斯坦利。强行驱动身体，使得刀尖所对的从头变成了肩膀。刺进肩膀的小刀，因沾着他的血而闪闪发光。
就是这个，这令人难以置信的反应速度。肺部漏出气息，这就是我和他之间的，凡人和天才间的差距吗？看来我命该如此。
扭伤肩膀，赫尔特把小刀弹开。就这样，朝着我的头顶举起剑。啊啊，我这边已经无计可施了。
一手，还差一手。能够填补平庸的我与天才赫尔特之间差距的还有什么？胸口和身体都在发烫。虽然眼看就要死了，但脏腑仍在持续沸腾着。
「暂时的离别，路易斯——我的好敌手。」
赫特一边说着这番话，一边朝已经不能后退的我的头盖挥下白刃。阳光照耀着剑身。
——啊啊，拜托了，这双手，需要一把剑。
芙拉朵那悲哀的呜咽，随风飘舞。
在拼死的攻防战中，刀刃交接的那一刻，让芙拉朵的胸口像被割裂一样难受。又来了，又来了。他，又在勉强自己。路易斯又在竭尽全力，为了向无法触及的东西伸出手来。明明放弃就好。明明逃开就行了。这样就和自己没关系了。平凡地，追求触手可及的幸福的日子明明也是存在的。为什么？
芙拉朵很清楚自己做不到这一点。她想起因无法触及天才而日渐绝望的生活，咬紧牙关却与求学本意渐行渐远的每一天。
但路易斯却无法接受那个事实，芙拉朵通过在地下神殿的那个场景就已经明白了。虽然和我一样是平凡的人，但是即使冒着丧命的危险，也要伸出手的他的姿态。啊，那姿态是理想。正是我的理想。
正因如此，我，芙拉朵・娜・波鲁克库拉特才决心要将他变成黄金。而现在，路易斯却要甩开这双手了。
不要，讨厌。我绝对不要承认这种事。
虽说如此，我也无法拿起武器来帮助路易斯。也无法用魔术进行支援。现在的这种场合，我什么都做不到，无法帮助到他丝毫。
所以，眼眶被泪水湿润，芙拉朵编织着语言。
那并不是什么魔术。能和这座城市敌对的魔术，并不是现在的芙拉朵能施展出来的。所以，这只是普通的语言，只是祈祷的话语。也许没有任何意义，但是，我坚信它一定会有效果。
毫无疑问。正是此身，使得他的身体被剑穿刺的罪魁祸首正是我。
——愿你拥有幸福
在挥下剑的赫尔特面前，芙拉朵的言语使得空间发生了微微的震动。
 
 
 
  