========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
那把剑没有名字。
正确来说，是那把剑的名字变了很多次，那把剑的样态会随着持有者的不同而发生改变，在达成目的后再次失去名字。所以它现在仍然没有名字。
它以不同的名称经过诸多英雄之手。它有时被称为荣光，有时也被称为胜利之剑。
英雄的手将会触碰到这把剑，似乎是神做出的决定。之后，在英雄完成了他的伟业之时。有的人兴建了国家，有的人成为大陆霸者时，那把剑却总会在无意间消失，进入睡眠状态，等待下一任主人。
剑现在，久违地睁开了双眼。可是奇怪的事，本该一苏醒就刻上的名字，此时的剑身上却并没有。
那把，很久以前古被灌入了魔力，现在甚至会融入所有者身体的剑。经历了长久的历史变迁的那把剑，还是第一次出现这种情况。
————我希望————
具有魔力的声音，那是使空间发生震动的剑身发出的。即使剑身尚不存在，但剑仍在与自己同化了的人体内，散发着热度。
可是，这具身体还没被刻上名。无名的话，剑就只是钝剑。虽然这个身体已经觉醒了，但是无论怎么等待，神都不会亲手拿起笔，世界也不会给予祝福。
剑微微震动。难道，现在进入的这个人，不该成为自己的所有者吗？这对于剑来说也是首次的经历。这把剑是缺少资质就无法取得的，即使扭转了命运，也做不到这个地步。而且，还有一件很难理解的事：这个人已经和体内的自己完成了半同化。
如此说来，这人一定就是他的主人吧。况且，对于剑来说，拥有自己的人无论通过怎样的形式最终都注定成为英雄。反过来说，拥有自己的人才是英雄。
但是，没有刻上名字。那么，就只要由自己刻下与所有者相匹配的名字就好了。本来是办不到这种事情的，但如果是现在这种半同化的情况的话，也并非不可能吧。
剑开始脉动，从宿主全身收集情报。是怎样的人，有着怎样的生活方式，选择了怎样的道路，以及适合的铭是什么。
如果有了了解，仍觉得此人不适合自己的话，就再睡一会吧？
那是发生在一瞬间的事。剑成为了他的血脉，成为了支撑身体和肉的骨架。
他的名字是路易斯。出生和血统都没受上天眷顾。才华不及天才。是根本不能称为天才的资质。决不能说是合适的主人。
但是，剑对一件事很在意，这个男人的精神。该如何形容啊？其中蕴含着让人完全放弃表达的复杂性。
放弃过一次，放弃了一切，屈服了。确信自己是庸人。
那是常有的事，不如说凡人就那样生活也没什么不好的，对他们来说那才是幸福的生活方式，就算伸出手识图反抗命运也只会让自己受伤。
但是，这个男人，他又一次伸出了手。无论是血肉破裂还是命运将自己抛弃，对他来说都不足以成为不向理想伸出手的理由。
又因为碰上了恶劣的事，甚至没办法好好地活着。也拒绝了苟且而选择了死亡。
他是个不成器的笨蛋，他。向与自己不相称的东西伸出了手，那丑陋而挣扎的姿态，是难以形容的。真是无论是谁都会唾弃，无论是谁都会觉得愚蠢的生活方式。
但是，这很美妙。虽然这具肉体不能称得上是英雄。但是，这种拒绝放弃，毅然决定走出自己的道路的精神，与自己很配。
正因为那精神，我决定刻下铭。剑，成形了。再经过魔力的提炼，变成了与持有者相适应的样子。
虽然平庸却不放弃，勇敢地向英雄的首级伸出手的我的持有者啊。那么你的铭牌就是-——
 
这是意想不到的光景。
左手腕被折断，两把刀都丢失掉，手上已经没有武器了。所有的计策都被天才的妙技所击败，甚至连腿都受伤了，剩下的就只有等待赫尔特・斯坦利的白刃打破这个头盖了。
本应如此。
突如其来，可以这么说。在这右手中，仿佛吞噬了周围的空间一样，突然有一把剑显现。难道说，我的愿望被老天听到了？真是愚蠢。
出现在手里的剑，是一把美到令人窒息的剑。银色的剑身上挂着一条紫线。但那种紫色与其说是毒辣的感觉，倒不如说是更接近闪电的色调。
虽说不明白发生了什么，但已经连思考的时间都没有了。赫尔特的眼眸中，虽然有和我一样的惊愕，但仍旧将那把刚剑挥落下来。既然逃不掉，要么就只能在一无所知的情况下迎击了。
如果进行阻挡，就能获得一瞬间的间隙。可是，在我做出追击的一挥之前，恐怕那家伙的第二挥就已经到了。那样就只能在延长了一秒钟生命之后，等待着注定的死亡。如果这样的话，该怎么办？要迎击那家伙的剑吗？从正面。
不可思议。总觉得很不可思议。本来是不可能做出迎击赫尔特的一击，瞄准他的脖颈这样的选择的。我这样的家伙，是不可能斩断那家伙的刚剑的。
 
但是，确实有一道明确的弧度出现在我的面前。啊啊，这样也好，正面迎击然后死去总比多苟活一秒要好得多。已经折断的左臂当然阻挡不了那白刃，结局已定。
白刃，伴随着急速，一边割裂空间一边挥落。赢不了，不可能赢。但是，这个时候，只有获胜。我凭自己的意志决定了与白刃正面对立的道路。
白刃从上空逼近，寄宿着紫色的刀刃则从地上斩开空气进行对抗。
——这是我家的传家宝。它被称为奇迹。
曾经听到的卡丽娅的言语，不知为何在脑海中再次响起。
不由得怀疑自己的眼睛。
彼此的刀刃交合在一起，发生冲击的那一瞬间。手边的剑仍保持着势头，哪怕在两断了赫尔特的双手剑之后也丝毫没有受到影响。那样的双手剑，本来只希望能与之抗衡就好了。结果甚至不是使它弯曲，而是将它两断了。
从地面向天空的做出一击，就这样冲向了没有任何保护的赫尔特。
看到他，虽然只是一瞬间。是我看错了吗？面对那一击的赫尔特的脸颊，似乎微微浮现出笑容。
——那一击的终点，不是赫尔特的脖子，而是黄金瞳的一边，刺中了他的左眼球。
 
血从那周围喷出，和割开手上的肉感觉不一样。是一种奇妙的柔软的触觉。刀刃的首要目标不是脖子而是瞳孔，是因为赫尔特的天赋扭开了呢，还是因为那把刚剑而稍微错开了轨道呢，现在也搞不清楚了。
但是，这个手中确实留有击中了英雄，击中了赫尔特·斯坦利的感觉。
在确定那是真实的时候，脑内发生了动摇，至今为止隐藏起来的剧痛和疲劳潮水般涌现，传到全身。不由得咬紧牙关，避免失力的身体倒下。
纹章教徒和卫兵团，双方的呼喊充斥在空间中。
「这是神赐予我们的命运！全员，突击！」
这声音是圣女玛蒂娅吗？明明刚刚还是那副垂头丧气的样子，现在还挺有精神的嘛。
就算是赫尔特，出了那么多血也不可能立马恢复行动。看到他靠在卫兵团士兵肩上的那个场景。然后，我也动弹不得了。
啊啊，拜托了，你可千万别死了。那个声音是从我的身体里传出来的?我脑子被打坏了吗。嘛，算了，此刻我的胸中有着罕见的满足，所以没有问题。
瞬间，眼角闪过蓝光，那是卫兵团佩剑的颜色。
像是瞄准已久，就在我已经无法站立的这个时刻选择了出手。
啊，是你啊，真是能干啊。这种执念真的是…看来我们是一路人呢，蜥蜴。
布满血丝的爬行动物般的眼睛颤抖着瞄准着我。
 
 
 
  