========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-14 04:25
==========================

 
翻译：czq0922
 
蓝色的剑身，反射着阳光。剑从地上弹起，向着路易斯的喉咙发出突刺。
使自己被称为蜥蜴的瞳孔，此时澎湃地颤抖着。一直紧盯憎恶的对象，等待到了现在这个时刻，已经决意要抓住这个机会了。
下巴疼痛着，愤怒几乎要把胸腔涨破。每次说话都有一种咬牙切齿的憎恶。这一切都是因为我被那个劣等人伤害了。就是因为那个行为，使自己陷入了无穷无尽的耻辱。
但是，那耻辱将于此处终结。蜥蜴的面部扭曲了，挂着难看的笑容。
在走廊上听到了队长赫尔特・斯坦利与女武神卡丽娅・帕多利克之间的谈话。虽然并没有听到一些细节，但确实听到了一点。
名为路易斯的冒险者，会随着纹章教徒的袭击而现身。
听到这个的瞬间，蜥蜴脸上浮现出了抽搐的笑容。好极了。女武神给了我一个报复的机会。因此，蜥蜴全面肯定了年轻队长提出的计划，然后在战场上屏息追赶着绿色的身影。
一切都是为了洗刷自己的耻辱。为了世间的正道。
富裕者生下的自然是富人，穷人生下的自然是穷人，而且并无法以人力改变。劣等人向高等人出剑简直就是向天吐唾沫。会有那种想法的人，无法在这个世界上生存下去。
然后，那个家伙出现了。我该如何超越那充满才能的队长，该怎样超越他的功绩？蜥蜴的脑海里浮现出一条路。
「干得不错，作为劣等人，你的人生已经足够丰富了。那么，就死在我手上吧。这样的话，下次队长将会由我担任。而你，就像只老鼠那样去死吧。
完成复仇，取得荣耀。如果自己是队长，即使暂时处于劣势最终也可以完成对纹章教徒的反攻。被兴奋感所推动，毫无根据的自信不断膨胀。
对手已满身创伤。寸步难行。一般来说，这可以说是卑鄙的战略。但对方只是只老鼠。杀一只老鼠，是不存在卑鄙一说的，事不需要理由的。剩下的，就只是把剑插在他的脖子上而已。那副光景已经鲜明的映射在蜥蜴的瞳孔里。
被称作蜥蜴的副队长在下一瞬间见到的，不是预料中的脖子上插着剑的路易斯的身影。万全的剑的一击，被银光阻挡住了。
银光爆发。长剑像演奏旋律的指挥棒一样轻快，毫无困难地击断了佩剑。
虽然从中间将佩剑两断了，但是卡丽娅的长剑的旋律仍未停止。像是自然而然的那样，剑的尖端朝着袭击了路易斯的恶棍投射而去。
那是一瞬间发生的事。长剑刺穿了爬行动物一般的大眼睛，使得其后的脑浆迸射而出。——那是必杀的一击。
那双眼眸在临终前凝视着卡丽娅，发出了绝望的声音。
「为什么…大人您要…」
卡丽娅的耳朵接受到那声音，眼睛中浮现出轻蔑的神色，微微地叹了口气。
「为那些不知道对战斗保持敬意的劣等人送上地狱的门票。」
细细的手腕扭动，银色长剑搅动着脑浆。
那么，已经结束了。现在在这里的只有卡丽娅和不能动的人的形体。
眼睛里的神色，从侮蔑变成高扬，卡丽娅回头凝视着路易斯。
「真是危险的地方啊，路易斯。那么，对功成归来的我，你不该说些慰劳的话吗？」
避开脚边的尸体，在地面上前行，卡丽娅来到已经无法保持站姿的路易斯身旁。为了能在不触摸的情况下支撑那个无论何时都有可能倒下的身体，距离拉的非常近，近在咫尺。
久违的那张脸，似乎显得有些潇洒。虽然疲惫不堪且满身伤痕。全身上下没有一块好肉，但眼眸深处闪耀着力量。卡丽娅的脸颊，露出了柔和的神色。
「哎……卡丽娅，你……你骗了我吧，喂！？」
听着那张着脸颊放出的话语，不禁颤抖了一下。肩膀难得的缩了缩。
卢吉斯的疑问，到底有多大还不得而知。也许只是细微的怀疑，也可能已经接近了真想。但是他似乎确信在这次事件里我介入并背离了路易斯的想法，卡丽娅银色的瞳孔动摇着。
况且，即使不知道他有多接近真相，但是既然自己的介入是事实，那么卡丽娅就无法做出否定的答复。
那就是事实。所以这种情况下，卡丽娅的矜持不容许她做出否定的回应，再加上，如果在这里说假话就等于践踏了信赖自己的鲁吉斯的心意。只有那个，不允许。
卡莉亚轻轻地抽动了一下嘴，谨慎的选择着语言。
「你在说什么。说什么呢。我说过我会为了让我们变成最好的我们而行动的吧。事实就是如此，这不就是最好的结果吗？——你看，让我们来拥抱胜利吧！」
就这样，像想要掩盖自己微微颤抖的眉毛和嘴唇一样，抱住了路易斯的身体。大概是全身上下几乎一点力气都没剩下的缘故吧，这具身体，感到莫名的沉重。但是，那份重量也让人心情舒畅。银发，像表示感情一样地摇动。喜悦和不安，互相溶合着，注满了胸膛。
纤细的白指，抚摸着路易斯背上的突起。就这样，卡丽娅紧紧抱住路易斯的身体，几乎快把手指钉在路易斯的背上了。在路易斯说出下一句话之前，在这短短的时间里，一直保持这样的动作。
卡丽娅相信这是最好的成果。
即使像当初预定的那样以纹章教徒为敌，取下了首脑的头颅，世界也绝不会认同路易斯。嘛，可能可以获得少量的荣誉并赢取可怜的名声吧。
在这样丑陋的世界里，不存在可以承认其功劳的人。有这般度量的人，在这个世界上是不存在的。正因为如此，才必须让他进入可以认可其功劳的世界。因此，卡丽娅使他卷入了变革的漩涡。
相信这是正确的。卡丽娅确信到现在为止都是最好的选择。这才是让他，让路易斯走上光荣之路所必需的。
 
 
但路易斯能否接受，又是另一回事了。
恐惧在卡丽娅的指尖流转。
可能会被拒绝。也许会被这样告知，但我不希望这样的事情发生。被那样说的时候，自己能说服他吗？那才是真正有必要的事情，有谁能教教我吗？当被否定时，心中燃烧的执着，又将会有怎样的表现呢？思考这些对卡丽娅来说非常可怕。
即便是短暂的时间在卡丽娅看来也非常的漫长。路易斯的言语伴随着风鸣缓缓飘落。
「真是的——骑士殿下果然不会按我所想的那样行动啊，但是，是啊，不错。不如说，正好。正因为是这样的你，我才能信赖你。」
就像把一直以来背负着的沉重行李卸下来一样，仿佛终于从压在自己身上的重压中解放出来一样，卡丽娅安心了。
「这个结果虽然出乎预料，但很好。现在感觉心情大好。」
「对了，卡丽娅，衷心地感谢…」路易斯的嘴唇刚一动完，身体就失去了意识。已经是极限了吧。卡丽娅细长的身体上挂持的身体，变得更加沉重。
嘛，没关系，那不错，好极了。卡丽娅的表情很缓和。幸亏没人看见。欢喜之情无拘无束地在心中回荡。
是吗，果然我的选择没错。那才是最好的选择。
正如路易斯所说的那样，这个结局是他预想之外的很棒的结局。听听他刚刚说的话：感谢你，你是正确的。确实那样说了，那个男人。卡丽娅那银色的瞳孔，微微颤抖着。
啊，真是个无可救药的男人。我立下丰功伟绩归来，但至今还没有得到报酬。安慰的话语也只是寥寥几句。真是的，嘛，没办法。因为他已经疲惫不堪了，所以现在就原谅他吧。但是，别忘了那件重要的事啊，路易斯。
我帮你铺平通往光荣的道路。那样的话，你也该给予我相应的东西吧。卡丽娅的侧脸，浮现出与过去相似的、火热的笑容。正是足以让空气颤抖的魔性的美。
这个，嗯？卡丽娅的目光，投到路易斯即使失去意识也不打算放手的那把陌生的剑上。在与赫尔特・斯坦利的决斗中，简直像是撕裂了时空，来到路易斯手上的那把剑。
卡丽娅对它的真身已经有想法了。虽说如此，也只不过是推测而已。
为了拯救濒死的路易斯，在地下神殿埋入了他的身体，祖先传下来的宝剑。与其说推测，不如说没有其他的可能。真没想到，它竟然会化作一把新剑显现。
在这美丽的，刀刃上划过一道紫光的剑上刻着的铭牌。看到它后卡丽娅不由得瞪大了眼睛，然后在下一刻间轻轻地叹了一口气。
那样的铭刻，以前应该是没有的。如果是这样的话，虽然是突然显现的剑，却刻下了与路易斯相称的铭牌。虽然很愚蠢，但比起在空中突然出现的剑来说，还是更有现实感吧。
刻下的语言林列着。如果要用语言表达的话，就会浮现出几个意思。荣光的终结者，还有，取走荣耀头颅之人。每一种说法都让人惊恐，进一步思考，卡丽娅的喉咙发出了悲鸣。
杀死英雄之人。英雄杀手。
和他有着很深的关系呢。卡利亚眯起了银瞳。
然后，更加激烈地抱住那个身体。一边扭曲着表情一边奔跑着，一定要让名为芙拉朵的魔术师看到。让她看清，自己才是这个人的所有者。
福音战争的序幕。城市国家伽罗亚玛利亚攻防战的胜利，落入了纹章教徒的手中。
到现在为止，从未有被攻陷记录的城市，那个传说，此刻已经不复存在了。
这场闹剧，正是将各国拖入战乱漩涡的恶魔之手。本以为会以一场叛乱、一场纷争就告结的这场战役，却逐步上升到了大乱战的程度。
已经谁都阻止不了了。锚被扬起，船在风暴漫涌的大海上航行。所有的帆和网都被夺走，谁都不知道前进的航线。
已经没有正义邪恶之分了，有的只是平民们每天痛苦的怨恨之声，以及庆祝胜利的士兵的呼声。
在这历史的狂岚中，大圣堂的记录上永远地刻下了两个名字。
一个是被称为圣女和魔女的女人，玛蒂娅。作为福音战争中象征性的人物，被诸国首脑盯上其首级。
有人称呼她为神的代理人，也有人称呼她为引诱人类的女巫。
而另一个名字，对于站在大圣堂那边的人来说比玛蒂娅更加可恨。
在伽罗亚玛利亚陷落时，以市民的身份，却牵起纹章教徒的手的叛国者。煽动了贫民窟居民的恶霸。
大罪人，不敬神者。魔鬼之手。那是个从头至尾都像恶魔般的男人。
当然了，那个名字同样被刻在纹章教徒的记录上。它不像大圣堂的记录那般夸张，就像追求智慧和真实的纹章教教义一样，记录上不过记载了所有的真实。
——他是曾在城市国家伽罗亚玛利亚攻防战中立下丰功伟绩的名叫路易斯的男人。
 
 
 
  