========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-03-20 14:35
==========================

 
翻译：czq0922
 
--曾经世界统一的时候，神也只有一个。
圣女玛蒂娅的嘴唇张开。以像给孩子们念故事一样温柔的语气说着。
「古代的神明虽然有很多姿态，但本质上只有一个。丰收、智慧、雷鸣、命运等，虽然同时拥有许多性质，但本质上都是同一个神。」
伽罗亚玛利亚的城墙内，某间酒馆的一楼，响起了清脆透亮的声音。
说话的时候，玛蒂娅的眼睛慢慢地闭上。但是，即便如此，语言依然不失流畅。每一句言语似乎都已经融入了她的内心。
「虽然有些不敬，但如果用通俗易懂的语言表达的话，也可以说是意识的集合体吧。因此，通常所说的所有神明都是同一个。」
但是，从某个人类的文明开始兴起，产生了阶级，大规模的社群产生的时候。神的意识中有两股开始争吵。
随着社会的逐渐复杂，懊恼、呜咽的人们开始增多。看着他们，神那复数意识中的一股如是说。
「他们的生活，是多么的让人怜悯，多么的悲哀啊。我将亲手将他们从痛苦中解救出来。」
怀着怜悯之情向人类伸出援手的意识，被另一股意识所阻挡。
你在说什么傻话？看着就好，看着他们生活的样子。以其智慧，苦恼，边呜咽，边做出决断。在这种纠葛和选择之中，才有生。为什么要从他们手上夺走生命？
两股意识彼此争执着。
 
「他们有很多烦恼，越是有智慧的人，越是痛苦地叹息着。那么没有那样的东西比较好吧。没有烦恼，没有障碍，也没有耸立在眼前的墙壁。以此手赐予他们，愿他们幸福。」
「啊，如果你那样做的话，我要做的事也只有一件。如果你从他们身上夺走智慧，我将会给予他们更进一步的智慧。」
「可怜的是我好吧，我的精神们，你们到底怎么了？」
长久以来，作为复合的意识，作为一个神存在着的他们，因为那个小小的问题，产生了间隙。那是绝不让步的双方。
如果只有一方闹变扭倒还好说，双方都闹变捏的事态就无法处理了。已经不可能再作为同一的存在了。
「——那么给彼此起个名字吧。总有一天，人类会放开向你求助的手的，阿尔蒂斯!」
「**，只会给人们带去知识与机遇的家伙，人类总有一天会发现你带来的苦恼的。奥菲。」
从那天开始，神离开了这个世界。那时这片土地上已经诞生了国家、宗教、文明，人类开始争吵。在一个神的统治下的曾经和平的世界消失了。世界开始变得喧躁。
「……这就是我们纹章教的神奥菲，以及大圣堂祭祀的阿尔蒂斯的来源。话虽如此，现在已经只是讲给孤儿院的孩子们听的故事罢了。」
圣女玛蒂娅发出声音。因为她已经习惯在人前讲话了。所以其言语中感觉不到丝毫因紧张和焦躁而产生的无序感。
话虽如此，听众却只有似乎并没有什么兴趣地用手指摆弄着银发的卡丽娅，应该不会不知道这个故事的芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。然后，是早已经知晓这个故事的纹章教徒拉尔格·安。还有老老实实鼓掌的伍德、塞雷尔兄妹这五名听众。
对能打动万人的心的圣女的言语来说，此时的听众实在是很少。
 
「不好意思，这也算是阿尔蒂斯的出场了。我已经听惯这个故事了。倒不如应该听的是……」
哈，发出夸张的叹息。卡丽娅无聊的声音，就这样慢慢地被吐出。
「路易斯的事啊。嘛，好吧。之后我会告诉你的。」
闪耀的银色瞳孔与摇曳的黑色瞳孔一瞬间重叠。互相之间询问着对方为什么会在这里。投出这样的疑惑的视线。即使时间只是短暂的一瞬间，视线间的往来也使空气变得沉重。
不擅长面对这种氛围的伍德感觉进入肺中的空气变成了沉重的泥块。
「」诶，路易斯大人…英雄大人，还没到吗？」
安的嘴唇张开，仿佛无法承受住空气中的重压似的，强行开启了话题。「啊！」为了不让那个努力白费，伍德接了话。
「哥哥，还在二楼睡觉呢。就差一点了嘛。不是忙得不可开交嘛。」
那是为了尽可能不刺激周围的氛围而采取的温柔的话语。塞雷尔的手与伍德的手紧紧握在一起。
但是，这种言语也好像无法压制住空气中弥漫的紧张氛围了。
「あれを寝込んでるとそういうのなら、ただ昼寝をしているだけの水鳥だって寝込んでいるようなものね」（这句话怎么理解啊，我真的人晕了）
梳理成束的黑发摇摆不定，芙拉朵的言语贯穿了空气。
「什么啊，现在听取你的烦恼也是一种度量。你早晚会明白什么是，不，谁是正确的。」
两人的视线再次相撞。
 
这回直接使得空气失去了温度，酒馆的地板被寒风吹得直响。
「不要谈论不在这里的人，那没有意义。切入正题吧，安。」
玛蒂娅的话，仿佛要破坏场上的那种氛围。
卡丽娅和芙拉朵都对这句话情不自禁地感到羞愧，但并没有说话。
两个人，本就有着伶俐的头脑。现在已经确实明白刚才交谈的愚蠢了。
但是即便知道这一点，也必须把感情展露出来。
在玛蒂娅的催促下，清了一下喉咙，安就缓缓地在所有人面前开口。那个声音虽然和玛蒂亚性质不同，但也很容易让人理解。
「首先，把事情的进展告诉大家。由于圣女玛蒂娅的带领，大家虔诚的信仰以及路易斯大人的活跃，我们成功地夺回了伽罗亚玛利亚 。」
是啊，夺回来了。那双眼睛从酒馆的窗户往外看。纹章教徒们的圣域，被攻陷后依然美丽不减。有多少人希望以这里作为自己信仰的大本营呢？
「但是，问题就在这里。老实说，以现在我们的势力无论是想坚守，还是继续进攻以扩大势力，都实在无能为力——所以，想要依靠外界的力量，以同盟的形式。」
原来如此，同盟。但是，和谁呢？
卡丽娅和芙拉朵的眼神，透露出纯粹的疑问。
 
确实，周围完全没有亲近纹章教的君主和势力存在。
在这次叛乱中，纹章教徒所获得的唯一一个城市，即是伽罗亚玛利亚，这事实是不会改变的。
「愿意和成为诸侯军敌人的纹章教徒们结成同盟的势力，应该不会有吧。」
「而且，周边还有将大圣堂作为国教的卡拉伊斯特王国，所以大圣堂的影响力会很强。」
「当然，已经向周边的势力发送了寻求同盟和帮助的文件了。但是，老实说，不能对他们抱有很大的期望。所以，虽然是相当古老的事情，但是我想接近过去和纹章教结成过同盟的势力。」
安的一根手指，竖了起来。她微微咽了口口水。
「那股势力，是？」卡丽娅发出询问。那纤细的眼睛中包含着无比惊讶的神色。
「那股势力，是潜伏在森林和山中的居民——精灵。请诸位前往他们的王国加萨利亚的空中庭园。」
 
 
 
  