========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-16 15:49
==========================

 
翻译：czq0922
 
疼痛在脑海中蔓延。
情不自禁地用指尖压住太阳穴，却无法扼制住疼痛的感觉。如果想消除这个隐痛，不直接打破头恐怕是不行的。
安和圣女说过会过来，但恐怕现在还站不起来。躺在酒馆二楼的床上，皱起眉头。
虽说是品质比较好的啤酒，昨天晚上还是喝太多了。不由得为了寻求纯粹的水分而伸出舌头。没有杂质的啤酒，对于这个身体来说太上等了。伴随着血液循环，醉意依旧在体内奔腾。
但是，我还没到会因为喝多了好酒而弄得脑子里隐隐作痛的程度吧？我相信真相不是那样，因为脑海中有什么画面浮现了。
好不容易才从床上爬起来，把手伸到枕边。把口嚼烟丢到嘴里，挺起半身，鼻子和嘴里透出气味。眯起眼睛，脑海里浮现出一个人。
反射阳光，闪耀着淡淡光芒的金发。满脸通红的笑容。在我脑海里浮现的，正是阿琉珥娜。
真没出息，多没出息啊！一想起那个身姿，眼角就泛出热泪。
怀里有阿琉珥娜给我的手帕。说到现在我与她之间的联系，就只有这个了。
一边，是被大圣堂赎身，发掘出那才能的只鳞片爪的伟才。
另一边，是被附上了纹章教徒恶名的凡人。
这样的两人怎么会有所关联呢？
就算以这样的身份扬名了，也不可能帮助到自己与阿琉珥娜见面，不如说方向性完全相反。那已经不是去迎接了，恐怕会被认为是袭击吧。
这就是按照自己激动的情感来行动得到的苦果。
真可谓是理所当然的报应。但是心中完全没有放弃阿琉珥娜的想法，只不过道路会变得更加艰难罢了。
对于所做出的选择，我并没有后悔。
啊，也可能是因为，我对发生的事还没有实感吧？或者说，我的头脑不愿理解现状，想让自己的做法合理化吧。
但是，虽然在脑海中怀疑着自己，但是心中确实没有后悔的感情。
过去的我，非常重视理性。
任凭情感喷涌，依靠自己的本能生活，只有有力量的人才能走上这条道路。弱者，低劣的平民没有暴露感情的自由。所以，压抑一切，一味地隐藏感情地活着。
结果，得到了什么呢？
什么也没得到。一无所有。只是活着的生活。
真是想起来就让人心情沉重。
——所以现在心情大好。凭自己感情生存的现在，即使在这条道路的前方，注定遇上死亡。
为了减轻宿醉，不再管心头的烦恼，把手伸向放在桌子上的陶器。那里应该是有水的。
这时，脑海中又有疑问闪过。
——大圣堂，阿琉珥娜。等一下。这么说来，那家伙。为什么救世之旅的时候……
伸出的手抽动了一下，杯子从桌子上滑了下来。
——pong
在大圣堂的礼拜堂中，金色的瞳孔睁大，其中包含着明显的惊愕。杯子从手心滑落，虽然没有碎裂，却发出很大的声音。
嘴唇微微地颤抖着，用前齿咬住了。
「哎呀，怎么了。阿琉珥娜小姐。」
身穿大教堂礼服的人们，对发出的声音做出反应，窥视着阿琉珥娜的脸。目光中所包含的并不是担心而只是单纯的好奇。
阿琉珥娜的瞳孔闪烁着。
一瞬后，眼神中的动摇和惊愕全部消失了。就像从没出现过情绪波动一样地恢复了神色。
「不，没什么大事。只是震惊竟然发生了这样的事，竟然还有不畏惧神怒的人呢。」
以尽可能柔和的笑容发出声音。
然后，把手边的大教堂内部的报道进行传阅。其他人之间，也出现了讨论声。
报道中书写着一个事实并用数百个词语刻画出了一个恶人的形象。
城市国家伽罗亚玛利亚落入了恶人之手。主谋是魔女玛蒂亚，还有作为合作者的罪人路易斯。
阿琉珥娜拼命忍耐着嘴唇吐出话语。脑海里「为什么，难道」的疑问凝聚着。
我并不认为在这次传阅上登载的名字——路易斯这个名字是我的熟人。当然了，他是个普通人。不是能做到那么了不起的事的人，不是能做到那么了不起的事的人，应该是那样没错。没错，就是那样。
但是，报道中有着详细的路易斯的身高，情报。大部分都和自己记忆中的路易斯相同。阿琉珥娜一瞬间感到头晕，但还是拼命咬住嘴唇忍住了。
决不能让人看到你的弱点。那就是阿琉珥娜在这里学会的处世之道。
位于大圣堂的修女，或是在大圣堂修习魔法的人。多数都是上流阶级的千金小姐，或者是富裕商家的孩子们。他们一定有着后盾，有着从幼年时代开始培养的种种修养和学识。
但是，孤儿出身的阿琉珥娜什么都没有。
魔术素养被发现然后被带到此处的阿琉珥娜，对他们来说是很过分的存在吧。
没有家世。没有财产。没有学识。什么都没有的普通的小姑娘，与自己们并肩着。只因魔术素养是那么的出众。
这足够成为在封闭的社会中受到迫害的原因。
饱含着内心的苦痛，咬紧牙关，被给予的屈辱深深地充斥着脑海。好几次想着逃跑。胃里变得更加沉重。
这种时候，那时的味道就会重新浮现在嘴里。
那天，从路易斯那里得到的糖果的味道，那并不是最便宜的，而是有点贵的糖果，肯定是硬着头皮买的。真是的。
那味道复苏的时候。我下定决心。决不示弱，不向任何人屈服。然后就塑造了现在这张脸，这种表情。
魔术素养精湛的阿琉珥娜通过实际操作展现出实力，采取强硬的态度，让所有人都在心中出现了些许恐惧。
不让任何人见到自己的真实面目。就这样，阿琉珥娜得以在大圣堂生存了下来。
因此，即使在传阅中登载了可能是熟人的人，也不能动摇。
阿琉珥娜的表情，已经不再动摇。但是，流淌在胸口的感情只有一种。
——呐，路易斯。你为什么会在那边？
在谁都没有注意到的时候，阿琉珥娜的表情扭曲了。奇怪的感情，在心中传播。
路易斯知道自己在大圣堂的事。他应该知道，我是属于大圣堂这一边的。而且，他说过，他直接对我说过，他迟早有一天会来迎接我的。说过，是的，应该说过。
「--确实，最近经常看到马车。真没想到发生了这样的事呢。」
在思绪纷飞的时候，旁边的人轻轻点头，发出了声音。
这么说来，确实最近经常听到大圣堂的门打开的声音和马的嘶声。原来如此，从伽罗亚玛利亚来避难的名门人物、想把子女送到安全场所的人，会选择依赖大圣堂吧，阿琉珥娜一边嘟哝着回应一边眯起眼睛。
像大圣堂这样的宗教设施，自古以来就经常被用作战场上的临时避难场所。
那么，这次的作用也不会改变吧。特别的，这次的受害是由纹章教徒造成的。对于大圣堂来说，这样做既能在突出纹章教徒的卑劣的同时展现出自己的宽大。
这样一来大圣堂就可以顺理成章的向各国提出请求，认定纹章教徒是敌人、邪教了。阿琉珥娜眨了眨眼睛。金色的眼睛，微微闪耀着。
敌人，对，敌人，自己在大圣教这一边，那么纹章教徒就是敌人。但是，路易斯呢？如果那个报道上的男子是自己认识的路易斯的话。
阿琉珥娜的面部再次扭曲了。
 
 
 
  