========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-05 21:01
==========================

 
翻译：czq0922
 
夜色中，车轮转动，马匹发出嘶叫声。
一边在床上感受着到马车的摇晃，一边从喉咙里吐出变冷的呼吸。马车里堆积的葡萄酒的味道，奇妙地芬芳。
以前的时候根本就没有坐过马车，我也变得相当奢侈了啊。说起来，因走了太多路而使得脚失去知觉这样的事最近也没发生过呢。
「但是，这样好吗？如果大家知道你离开了伽罗亚玛利亚的话，会引起一场大骚动的吧。」
抱膝坐在黑暗中的那副姿态。从这儿可以看得一清二楚。
长发随风飘动，无言地静坐着。被月光稍稍照射到的她，给人一种神秘感。
纹章教的圣女，玛蒂娅。毫无疑问，现在是纹章教这场风暴的中心，在大圣教一侧的人都瞄准着她的心脏。
处于那样境地的她，竟然趁着夜色离开了伽罗亚玛利亚，实在是太不符合常理了。
玛蒂娅一瞬间眯着眼睛，好像对我的提问感到惊讶，然后发出声音。
「安说过了吧。为了和精灵结盟，如果要外出的话也只有现在这个时期了。哎呀，不会是没好好听吧？」
我知道黑暗中，那双眼睛正瞪着我。圣女大人的心情好像很差。无言以继。虽然只是苦于沉默，所以说了几句话，但好像不是能够继续对话的气氛。
一时间，只剩下马车奔驰在原野上的响声以及随从护卫的纹章教徒们的马的嘶鸣声。
「我认为现在正是好机会。受到伽罗亚玛利亚竟然沦陷这个事实的冲击，诸侯还没能做出对应的时候，路易斯大人……然后是圣女玛蒂娅大人，希望你们能前往加萨利亚的空中庭园。」
拉尔格·安的话语在酒馆中回响。那爽朗的声音，在刚刚从二楼下来的我的脑海中回响着。头顶，隐隐作痛。
一边用手指压住太阳穴，一边张开嘴。
「那又是为什么？对于大圣堂来说，我们即是罪人，即是恶魔。诸侯们无论何时攻击这里都不足为奇。」
「大罪人」这种发自自己的言语，让心脏微微颤动。胸中阿琉珥娜的身影，变得稍微模糊。
现在，伽罗亚玛利亚就像是地图上突出来的一块。纹章教徒或者说我们，称之为势力还太弱了。
「正因为如此，敌人以讨伐邪教为大义而获取了争夺伽罗亚玛利亚的权利，敌人就像发现了死肉的野兽群一样涌上来也不奇怪。也正因为如此，才需要寻求与精灵的同盟？」
听到了我的话语后安得意洋洋地嘟起了嘴。这种举止果然很孩子气。
「事情并没有这么简单哦，路易斯大人。确实，伽罗亚玛利亚失陷了。但是，本来作为伽罗亚玛利亚统治阶层的贵族们大多都逃跑了。」
稍微睁大眼睛，听着安说话。
 
一副得意扬扬的神色，那真的是件好事？拥有本来的统治权的人还活着，这更可以作为他们大义并增加他们的正义感。倒不如说，如果有这样的人在的话，最好把它们处理掉。
当然，以当前的兵力来说确实不允许做出那样的选择。
在皱起眉头的我的身后，芙拉朵发出声音。
「原来如此。也就是说，瞄准了诸国寻找合适的傀儡的空白啊。虽然很不爽，但是在那之前是不可能大规模出兵的。」
一边晃动整齐的黑发，一边用手指在下巴上点了点。旁边的卡丽娅也露出了理解的表情。
「安，还有芙拉朵啊。你们明白固然很好。但如果可以的话，还请让我这样的凡人能够理解。战场的种种暂且不论，统治权什么的我可完全无法理解啊。伍德和塞雷尔也是一样。」
就这样感受到了并不是什么出生的差距，而是后天积累的知识的差距。心好痛。
「所谓的统治权，是神赐予的，实质性的东西，路易斯。也就是说，即使以大量兵力使这里再次陷落，之后其他势力的拥有统治权的人也都拥有再次发动战争的权利。」
「也就是说，无论是谁，都热衷于获取这里的权利。」芙拉朵一边凝视着我的眼睛一边这样说道。
原来如此，我的大脑也可以理解了。
无论哪股势力，都难以放弃对伽罗亚玛利亚的渴望。如果可能的话，都想将成为无主地带的这里编入自己的势力图中吧。
但是，如果那些正当享有统治权的人还活着的话，就另当别论了。虽说如今这里只是纹章教的小势力，但出兵多少会受到阻拦。而且城市的坚固程度，并没有受到影响。
万一，出兵成功攻陷后，其他势力却推举拥有正当统治权的人为傀儡向伽罗亚玛利亚伸出手来，那就糟糕了。
这样想的话，虽然这里是空白地带，但是在准备完毕之前，可以说是很难轻易出手的地方。
「但是，处境仍然凶险。所以很需要玛蒂娅大人亲自出马签订盟约。」
「关于这次的事件，我希望能坚定路易斯大人的立场。」
理所当然地要求同行的卡丽娅和芙拉朵裹着毯子睡着了，圣女大人也沉默着，在奇妙的寂静中，慢慢地想起了安的话。
在纹章教看来我的立场非常不稳定。在伽罗亚玛利亚挽救玛蒂娅的生命，击退了作为敌将的赫尔特。与之相对的，犯下了破坏了他们守护的地下神殿，夺走了纹章教徒生命的罪行。
姑且因为玛蒂娅而赦免了罪行，但是感情并不会轻易消散，即使在内心深处沉睡，一有机会也会马上露出獠牙。
因此，安希望我能巩固自己的立场。
在寻求与精灵缔结盟约的旅途中取得了功绩的话，就没有人会公开地说出不满的话了。是的，她是这么想的吧。但是说实话，我个人觉得和精灵结盟什么的，并不是什么正经事。
并且有些让人无法理解的地方。为什么安会如此拥护我呢？
不仅考虑到我们的立场，这次也以护卫的名义，和马车周围追跑的其他纹章教徒不同，允许在马车中同行。我不知道为什么会被如此特殊对待。至今为止从未受到过这样的优待。
 
有可能是因为将我，卡丽娅和芙拉朵看做了宝贵的战力？还是说受到了我与南音丝女士关系的影响？
虽然也曾亲密接触过，但是安不是会被感情左右行动的人吧。虽然语言的节奏让人感到柔和，但其深处却贯彻着冷静。
啊，还有可能是因为圣女玛蒂娅大人对我们的信任吧。
「——勇者啊，到达之前，有件事想跟你说。」
地面的颜色已经有了一些细微的变化，马上就要进入精灵的领域了。
那时玛蒂娅的话语撕裂了寂静，这个女人为何会称呼我为勇者？
「是关于伽罗亚玛利亚那时的事情，你闯进我和敌将之间的时候。」
因为声音很沉重，不由得有些紧张，到底会被问什么。
那时我从赫尔特的一击下，救下了玛蒂娅。是想对那时的事情表示感谢吗？圣女大人也存在着人类的情感呢。
玛蒂娅轻松破坏了我那轻松自在的内心，张开了嘴。
「忠告于你。希望你不要认为那件事是对我的恩情。事实上我并没有感谢你——不，我反而在怨恨你。」
玛蒂娅的话语在脑海中反复。
我还无法理解那句话。玛蒂娅像是把该说的话说完了，嘴唇又紧紧地闭上。就像拒绝着我去询问，不过我也不打算询问。
原来如此，至少明白了一件事，安之所以如此关心我，不是因为这个女人的信任。
突然，摇晃的程度发生了变化。在奇妙的沉默中，马车，进入了传言是精灵的领域加萨利亚周边的山区。
 
 
 
  