========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 20:53
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
穿过孤儿院的门扉时，映入眼帘的是，不会有错的，是那个时刻的，尚存幼小的阿琉珥娜的身姿。吹弹可破的纤细手指和洁白肌肤。她那闪烁着淡淡的浅金色头发，规整的缠绕着。
【嘛，路易斯！是路易斯吧。好久没见了，你还是没变啊。自大的地方，乖僻的地方，完全没有变！】
额，总觉哪里不对。
正在思索着该作出何种表情，僵住的脸色奇妙的歪曲。是对我这个样子感到奇怪吗，阿琉珥娜掩嘴破颜而笑。
【怎么了，一副见到奇怪东西的模样。难道成了冒险者后胆气也没了？如果是这样，那可太好了，不过就是没趣了】
阿琉珥娜比我变得非常低下的视线还要低的，饶舌的继续说道。那模样是很可爱，可感觉又像是哪里带着讽刺。
面对那模样，令我的思考陷入到旋涡中的只有一个。
【阿琉珥娜小姐，不，你，以前难道是这样的性格】
【哈昂？】
眼前的她，阿琉珥娜以一种似是怪訝的眼神直勾勾的凝视着我。那瞳色，容姿，身形，确定无疑是阿琉珥娜。可是，为何。这违和感。至少我认为，我心中的阿琉珥娜不会用那么恐怖的话语。「哈昂」又是什么意思。
【你在说些什么。从这里出去还没过那么久的日月吧。你，难道连青梅竹马的性格也忘了？】
南音丝女士，以一种全然惊住的声音说道，从购物篮里取出食物和水的手也停了下来，以和阿琉珥娜相同的怪訝眼神凝视着我。
这样啊，不，原来如此啊。曾于救世之旅中同行的，终止了的未来的阿琉珥娜与其说清秀，不如说体现着拥有谨慎和慈爱如同圣女般的女性形象。那是一个无论谁都会忍不住用目光追寻其身姿的存在。就连青梅竹马的我，在久违的重启之时也被她那身姿所倾倒。
这么一想的话，只是印象先行了而已，把那个印象应用到了兒时的她身上。但是，她们其实不同。是了，是这样的。确实小时候，特别是一起在孤儿院生活时的她，与其说是清秀倒不如说充满活力。阿琉珥娜此女性，是比起谦谨更倾向于活泼的性格。
【如果忘记了的话，忘记也没关系。但在看到人家时最好不要一脸笨蛋相。而且，现在比起我重点是你。浑身破烂不堪，你去哪里都做了些什么】
阿琉珥娜一边直盯盯的把视线依附在我身上，一边皱起眉头。对被两人以奇异的视线盯着的状况，我并非没有感到不舒服。
【其实也没什么。看，就像这样】
我轻轻的挥动手足，像是拂去二人的视线般，朝着孤儿院里面进去。
内部相较于外边要更加的广阔。毕竟养着许多的孩子们，时而会让那些购入者们进入到屋内，某种意义上是当然的吧。说到像样的家具的话，便只有全员能够围住的大大的木桌，坐下去会嘎吱嘎作响的椅子，碗柜而已。然而，在儿时，即使如此，这看上去也是一个豪华的家。
如同久违的我的家那一般，正当我要坐到近旁的椅子上时，左手被用力拉住了。
【噫！？】
瞬间，如同被锐利的刃具割裂的疼痛袭上肩头。紧接着这边也是，阿琉珥娜毫不费力的拉住我的右手，相同的疼痛也从右肩头跑动出来。我不禁牙关作响，用力稳住双脚，忍住疼痛。
不管怎么说强忍住在思念的人面前满地打滚的矜持，我还是有的。
【看看吧。请看看。这算什么没什么，还请你告诉我。南音丝女士，绷带借用一下。行了，路易斯，给我好好坐下】
我一边眼角含泪，一边老实的坐在椅子上。从椅子上零碎的传出轻微的嘎吱音，好怀念。南音丝女士苦笑着把绷带递给阿琉珥娜，似是欣慰的微笑着眯着眼。
稍微，松了一口气。该说是内心中理解了吗。啊啊，确实，那个活泼的，精气十足的，以及充满慈爱的精神，是阿琉珥娜过去的形象没错。真是说了些蠢话。当时的我没有靠近此处，靠近孤儿院，就连思念之人的形象都忘了泰半。似乎基于美好的回忆把这些擅自处理掉了。即使可悲也应当有限度。
过去的我曾坚定的宣言要成为优秀的冒险者，离开孤儿院后，为了不让她发现我那悲惨的生活，一直没有来这里露过面。彼此间的关系仅维系在，阿琉珥娜偶尔寄来的信了解她近况的程度。啊啊，这么说的话，当时听说了阿琉珥娜被收养的消息，我甚至没有过来送行。很过分。何其的，愚蠢透顶。
如此的，想要抓住的人，如此的，想要相伴的人明明就在眼前，为什么就不能坦诚面对呢。
【看吧，还硬撑。是不是撞上了什么坚硬的东西。这里都青了】
阿琉珥娜一边缓缓的给我的肩头卷着绷带，一边以一种似是很是不满的生着气的口吻追问。
我一边回避着她的口头攻击，一边蒙混般的咀嚼着用报酬购买来的口嚼烟，这反而让她的怒气更盛。【在哪里养成的这种坏习惯】【就算吃这种东西也长不大的】，基本是想什么说什么。即使被阿琉珥娜说，唯有这个无法轻易的舍弃，这个在冒险生活中养成的嗜好。
在短暂的抱怨了一会儿，或许是理会到我没有在听她的主张，阿琉珥娜尽管撅起嘴，但还是慎重的不让我感到疼痛的为我的双肩卷着绷带。
沉浸在被思念之人治疗的难以言喻的舒适感中，如此的沉湎于怀念的时光。真的不错。阿琉珥娜，南音丝女士，说着无聊的闲话，浮现出笑容。啊啊，原来如此。未来的我所失去的幸福就是这个吗。真是难看啊。
可是，在这其中，还是有一些不协调的地方。确实，活泼且精气十足。那是过去的阿琉珥娜吧。可即使如此，也太过了。
【啊，阿琉珥娜】
【怎么了？如果是抗议卷绷带的方式的话我是不会听的哦。还是想要说一句谢谢？没关系的哦】
她一边如此说着，一边哪里透着轻浮声。我咬着烟草，残留着唾液，张开口。
【你的收养地已经决定了吧。在哪儿，那个地方】
【…………南音丝女士？】
被阿琉珥娜的视线看过来的南音丝女士，别过她那紫色的眼瞳说道，我只是说出了事实而已。虽然好像是一副在看外面风景的模样，但从那扇窗户应该只看得见隔壁的墙壁。
【果然是在勉强吗。该说是坚强好呢，还是该说是逞强好呢。还是确实不知道呢，阿琉珥娜，你啊】
【误嗯……倒不如说，什么啊，你的这份从容，与其说是自大，不如说说小聪明。对，小聪明】
阿琉珥娜怄气般的耸肩，视线也变得游移。
怎么可能从容。仅仅是稍微的积攒了经验。倒不如说即便现在，我还对阿琉珥娜的模样感到担忧不已。这就是所谓爱是盲目的吗，连我自己的事情都想蒙蔽双眼。
【那么，在哪里呢，目的地】
这么说的话，当时的我应该不知道。事实上，即便现在，我也不知道阿琉珥娜会被何处收养。
【可不是什么奇怪的地方哦。没事的，如果你想听的话，就说给你听。你的话没问题的】
尽管这么说，阿琉珥娜停顿了一下，自语道。
【收养地是，大聖堂哦】
从嘴边，口嚼烟，掉了下来。
 
 
 
  