========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-08 01:50
==========================

 
翻译：czq0922
 
玛蒂娅整齐的眉毛，微微皱起，咬着嘴唇。
在黑暗中，玛蒂娅一边想着不可能被发现，一边悄悄地安抚着自己的感情。在胸口剧烈波动的，使身体变得焦躁的是羞耻之情。
真是羞耻，为什么。为什么我会像一个不知道思考的智障一样，把感情用语言表达出来？愚蠢也要有个限度。
玛蒂娅认为自己的长处在于理性和算计。
她相信，表面光鲜，心如蛇蝎是正确的求生之道。从小被要求做出符合圣女身份的言行的她，十二分地了解那个事实。倒不如说，觉得暴露感情的生活方式非常不正常。
正因为如此，脸颊变得通红。什么啊，现在的丑态。
「我并没有感谢你——不，我反而在怨恨你。」
在摇晃的马车中，奇怪的感觉传遍了全身。羞耻至极，真是羞耻至极。
啊，怨恨。是的，怨恨。我在失去一切的同时，作为圣女而活着，然后得到了名为死亡的拯救。但是，却被他...
即使结果是纹章教的瓦解，想着这样不是纹章教圣女该有的想法，竟从中感受到了一瞬间的快乐。
但是，但是。尽管如此，即使心里有太多的怨恨，现在也完全没有告诉他自己的想法。
已经延长了生命的这个身体，直到最后都必须履行圣女的义务。
应该顺理成章地表达出感谢之情，因为今后也需要好好地利用这名叫路易斯的冒险者。玛蒂娅理解到那正是最佳的处理方式，在这里，没必要和他们产生矛盾。
但是，在内心中奔涌的感情无论如何也不容许那个。
这个也好，那个也罢。果然全都是因为他，路易斯。
真没出息，作为圣女接受了一系列训练的自己，决不能出现这样的动摇。明明信徒们都跟随在马车周围。玛蒂亚再度咬住自己的嘴唇。
事实上，玛蒂亚被路易斯救了。以那个部分来说，告知感谢没有任何问题。但是，无论如何也忘不了那个时候的事情。那句令玛蒂亚心潮澎湃的言语至今仍留在脑海中。
——在这种时候，请不要装出圣女的面孔啊。
我是圣女。无论到哪里，都是这样。无论何时，玛蒂亚都是圣女。这个男人竟然想否定我作为圣女的事实。
还不仅如此，在心里的感情不止如此。也有着从肩上的重压中得到解脱的机会被剥夺的怨念。啊啊，已经不明白了。这样的事还是第一次。
在脑海中，好像有几个自己在同时诉说着各自不同的主张。
像这样无法控制自己的感情，简直像是回到了小时候一样。在戴上理性的面具之前，是的，不是圣女的自己。
不能那样。玛蒂亚再次紧绷了表情。
我从过去到现在，毫无疑问地一直作为圣女生活着。那个到今后，至死都不会改变。玛蒂亚不明白为什么会让这样的男人扰乱感情。
不管怎样，不能表现出感情。玛蒂亚轻轻地吐气，整理着呼吸。
——你有什么不满吗？难道说那个救助也是为了从我这里得到感谢而采取的行动吗？哎呀，勇者也只有这种程度吧。
就这样，心里想着些有的没的。闭上嘴唇，闭上双眼。
好奇怪。掩饰的言词，隐藏着恶意的措辞，应该会浮现在脑海里。明明如此，为何此时此刻脑海里浮现的却是毒辣的满是讽刺的言词呢？这么随心所欲地表达自己的话，从幼年以来，从没有过。
再次调整呼吸，在脑海中，慢慢地推敲着语言。
——我先声明一下，我是不会睡觉的。毕竟不知道你会在我睡觉的时候做什么。
就这样，一夜无言。
就在太阳快要升起的时候，马车突然停了下来。正好，把失去味道的口嚼烟吐掉了。
结果，晚上几乎就没睡。一想到万一受到大圣教方面的袭击，就怎么也睡不着，而且圣女大人也和平时不太一样。结果好像都是白费心思。
「圣女大人——马车前方有魔兽的身影。」
护卫说，该怎么办呢？
像是被那句话所吸引，我将视线投向前方。大地几乎都樟脑木覆盖，没有人类痕迹的土地，也就是说，这里就是他们，精灵的领域。马车也是沿着长满草木的道路前进的。这样一来，当然是会进入到野生的猛兽和魔兽的地盘的吧。
前方坐着巨大的猿猴。
远比马身庞大。加之，不仅仅是大。那个眼球中闪烁着令人毛骨悚然的朱红的光芒。虽然隐藏在毛皮里，但实际的嘴巴在肚子上。那胳膊和腿上的肌肉像要裂开似的，整个身体好像是由一根一根的钢铁组成的。实际上，它只要轻轻一弹就能使钢铁断裂吧。
「呼、……没见过啊。听说新型魔兽在增加，这家伙就是吗？」
卡丽娅从马车里探出身子，看着那魔兽。是被马车摇晃醒了呢还是说在头靠上自己肩膀的时候就已经醒了呢。
「如果还有别的路能走的话，绕开就好了。如果没有的话……就只能硬着头皮走过去了吧。」
听到这句话，护卫的骑士们马上前往周围探索。虽说如此，恐怕也是白跑一趟。精灵的领域大部分都被树木覆盖着，为了制造道路而砍伐它们是不行的。这条大路，恐怕也是在这里还是人的领域的时候造出来的。
玛蒂亚，将视线转向了我。在关键时刻，作为战力。透露着这样的意思。
请宽恕我。那不是像我这样的凡人能正面战胜的魔兽。毫无疑问那是全副武装的骑士团才能对抗的家伙。单从第一眼来看，确实没有很大的威胁性，但是。
卡丽娅的手指轻轻地拍打着头。这家伙好像怀疑我隐瞒了什么。有隐瞒的事是事实,不过，隐瞒是人类的本能吧。
「到了紧要关头，总会有办法的，而且，虽说是以魔兽为对手，但踏踏精灵的领域什么的，不太合适。」
可是，用手指摸着下巴。原来如此，这个时候，在精灵领域的周边，那些家伙已经开始横行霸道了。虽然是预料之内的情况，但还是有点惊讶啊。
啊，该说是当然吗？真无情，世界似乎已经开始为大灾害做准备了。
肺部吐出的空气微妙的沉重了起来。
 
 
 
  