========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-23 01:42
==========================

 
翻译：czq0922
 
——唔哦哦哦
堵住耳朵，那个巨大的音量冲击着大脑。
那是猿猴的叫声。
周围的野兽早已逃离，没有逃或者说无法逃的已经没命了。
像是鸡在脖子被勒紧时发出的，临终的惨叫。像是大型猴子的兽，那个叫声从它饿极的空洞般的肚子里发出。已经很难把那个东西称为生物了。所以，它被称为魔兽。
然后，现在，无论是逃避，还是面对，多少都还有些准备时间。
那声音就是威胁。想逃就逃吧，接近于这个意思。不管逃不逃，对那个猛兽来说没有任何差别。因为享受狩猎本身就是它的习性。
而且啊，如果没有别的道路的话，就只能强行通过那家伙占领的地域了。
「所以，路易斯。可以动手了吗？怎么了，那张大嘴很合你的审美？」
芙拉朵一边将魔力凝聚在指尖一边嘟哝着。
看到那皱得厉害的眉头，恐怕是被那只大猴子的叫声吵醒的吧。她有很大的起床气，是我在贫民窟生活时就已经知道了的。
仍然在加大魔力的输出，这个起床气就不能稍微改改么..说实话有点吓人。
「喂，等等。对付这个家伙对你这样贫弱的魔术师来说负担很重吧。那样的话，让我们两个人来比较好吧。呐，像以前一样，两个人一起做就行了吧，诶？」
「像以前那样」，指的是讨伐那个长得像猪的大型魔兽吗?我倒觉得那个和我完全没有关系…
卡丽娅带着骄傲的神情，向芙拉朵发出了声音，像是在指使她一样。我感觉芙拉朵的杀意和魔力有一瞬间朝向了卡丽娅…真希望是错觉。
看着像是完全不在意一样地抖动着自己肩膀的卡丽娅稍稍眯起眼睛。我感觉到了心脏跳动速度的提快。
最近我才开始注意到，她们的样子是不是有点奇怪…卡丽娅就不用说了，连芙拉朵也是如此。
她们心里是不是有一种难以言喻，就像是害羞一样的感情在萌发啊。
卡丽娅有着非同寻常的执着，而芙拉朵则对某人抱有依赖心。我早就已经理解了。
然后，当得知那些情感都倾注于此身时，那种发自内心的欢喜的感觉已经毋庸置疑了。但是，不应该高兴，不该谅解。她们，是曾经践踏自己，竭尽暴虐的魔女啊。
以此身承受她们的感情，沉淀在内心深处的感情动摇了，啊，简直就是小丑。
但是，但是，此身还是在喜悦着，欢腾着。
明知是愚蠢的事。被卡丽娅勒住喉咙的时候也是，被芙拉朵要求夸奖的时候也是。
没错，我这个凡人，对于她们近乎善意的那种感情，感到了喜悦。怎么说呢，愚蠢。什么啊，凡夫。
——啊，但是。最近也时常感觉到一种违和感。
卡丽娅那将他人烧尽的强烈的执着，还有芙拉朵・娜・波鲁克库拉特那甚至愿意和对方共同沉入深海的那种依赖感。我真的曾经见过吗？
没有。至少，以前旅行的时候，我从没见过那样的身姿。
呼。可能是我在不知何时，不小心打开了潘多拉的魔盒吧？
真愚蠢。就算是那样，也只要迈出下一步就好了。为了抛开内心的想法，站起来向玛蒂娅发出声音。为了传达摆脱眼前的大猿的手段。
 
「圣女大人。请它喝点葡萄酒什么的吧。只要它心情变好，就可能会放过你的。」
然后我用轻松的语调指着马车里的葡萄酒。
本来是给精灵王的赠品之一。装在未开封的酒桶里的葡萄酒，是尚未发酵（或者翻译成发出酸味，没喝过酒不知道怎样的酒比较好）的上等品。如果允许，我肯定会直接喝掉。
可是，在我那样说的时候，玛蒂娅的脸，明显地表达出迷惑。眉毛收敛，脸颊微微发抖并发红。感情从脚底直冲头顶。
「——我对你多少还有一点温情，但我错了！你是一个无可救药的蠢 货！如果有闲工夫说些愚蠢的话……！」
将手掌张开，就那样把感情表达了出来。只是，额头上流出了汗。
哎呀，原来对方是个连玩笑话都不懂的人。看来我看人的眼光不好。我本以为这是一个冷静处事的人呢。结果好像是高度暴露自己感情的类型？
「知道了，对不起，是我不好。但是不是开玩笑。给我们葡萄酒。这是最好的办法。」
在玛蒂娅慢慢冷静下来后，我轻轻地说道，谨慎的选择了语言。
「那只大猴子是魔兽中奇妙的有欲望的类型。袭击人的时候也会夺取人类的东西。有一些嗜好品。所以它极度渴望的东西——」
「——就是葡萄酒吗？」
黑色的眼睛睁大，芙拉朵惊讶着接上了话。可以看出她的表情中充满了疑问：你为什么会知道那种事情。
 
「无论怎么想，那都是未发现的魔兽。你是怎么知道那种事的？啊？」
芙拉朵的疑惑合情合理。对于未知的事物，如果想发挥来自未来的知识的话，就应该表示出根据吧。就像曾经给卡丽娅提建议时那样。而一旁玛蒂娅的眼睛中也浮现出怀疑的意味。
难搞啊，不知道该怎么解释。但是，如果作战的话一定会有牺牲出现，说不定是护卫的骑士们，也说不定是我。
但她们都是聪明的女人。既不能轻易地骗过她们，而且欺骗同生共死的她们，还是让人感到羞愧啊。
该怎么解释呢？当我处于强烈的迷惑时。有强烈的声音出现在耳边。
「如果她们不能相信也没关系——我呢，路易斯。我相信你才是正确的。」
今天她好像很得意似的。摇晃着分成两串的银发，一边朝我吐气一边说着。卡丽娅的话语，逗得我耳朵发痒。
「我也没有根据。这家伙知道新型魔兽习性什么的我也不知道。但是，我并不怀疑这句话。你呢，魔术师？」
眯起银瞳的卡丽娅一边说话一边注视着芙拉朵。总觉得这是个坏心眼的问题。果然，总觉得有什么不对。
芙拉朵睁开大大的眼睛，回应芙拉朵的视线，然后就那样瞪着我。
啊…我明明什么都没做啊。芙拉朵没有给予我辩解的余地，开口了。那声音也附加着明显的感情。
「……诶，好吧。可以。我明白了。让我们相信吧……以后绝对要说明哟，路易斯！」
芙拉朵一边吸回在黑瞳中滚动的液体一边说着。
我不由得惊愕地睁大眼睛，一边抬起肩膀，一边用力点了点头。真是服了。这名叫芙拉朵的女性有如此剧烈的情绪波动还真是看不惯。正因为知道未来，才更…
嘛，那事以后再说。现在，芙拉朵好歹也同意自己的提议。
那么，之后就只剩圣女大人了。他保持静坐的姿势抬头向上看，然后与圣女大人的视线交汇。那个表情，还恍然着。就像无论如何都不想承认一样，不想采纳我的提案。
啊，被极度讨厌了。那是通过昨晚的言词明白的事,不过，这样露骨地向我表达愤怒的情绪。简直和救世之旅的时候一样。
但是，不管好坏，不管哪个，都必须尽早做出决定。那只大猴子，一点点地老实下来了。那，是确定了猎物的信号。已经开始准备享受狩猎时的样子。
马蹄声在周围骚动着。
「——圣女大人，周围没有马车可以通过的道路。果然还是只能从这里通过了！」
前往探索的护卫骑士的话。化作了最后一根稻草。
「……好吧。勇者，不，路易斯。我采用你的方案。马上准备。」
玛蒂娅清澈的声音回响着。
 
 
 
  