========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
马蹄踩着草，通过缰绳传来一种摇晃的感觉，一边轻轻地打了个哈欠。果然，不能否认睡眠不足。嘛，毕竟昨晚一点都没睡。
「……但是，勇者殿下。是不是还有别的手段呢？」
我回应了握住缰绳的作为侦察兵的护卫骑士。
并不是什么用心险恶的说法。是纯粹的疑问吧。关于猿型魔兽的应对。
「那葡萄酒很昂贵。与给魔兽送去相比，是不是为了不进一步扩大损失而讨伐掉比较好呢？」
诚然，是可行的想法，我坦率地承认。毕竟是纹章教徒的骑士，一直在学习骑士道，磨练剑和枪的技艺吧。他们的存在方式无论到哪里都是笔直而尖锐的。从他们驱马侦察的地方也能看出。
猴子外形的魔兽，大口灌入一瓶葡萄酒，打呼噜后立马就进入了梦乡。在这个时代里，对于酒还没有耐性吧。本以为要花费数樽的来着..真是得救了。
但是，原来如此。的确，用物品来收买魔兽，即放过魔兽的这种行为，是否会违背骑士道的骄傲呢？我用手指抚摩下巴。
「是啊。本来嘛，那样就行了。但我们是为了和精灵们进行交涉吧，那样做的话…」
那个骑士似乎露出了不可思议的神色。因为戴着头盔，所以连脸都看不见，但从他歪着的头可以看出他在说：这和与精灵间的交涉有什么关系。
拉住缰绳，控制马蹄避免践踏到草。
「我们是来和精灵交流的。那么，以此为目的的话，最重要的是——向对方表示敬意吧。」
在前进的过程中，踏上草木也是无可奈何的。但是，要向他们表示歉意，为了践踏到草木的事情。那么，向那边致上歉意吧。一边在嘴里组织语言，一边这样告诉他。
「所谓精灵就是那样的种族。如果说要和他们结盟，即使是不高明的礼节，也必须要认真的做，有必要将目光转向脚下……就算是魔兽，也不可以未经许可就用血将这片森林污染吧。就算为此受到攻击，也没什么好奇怪的。」
像是听到了什么傻话，护卫骑士睁大了眼睛。
我在过去听到这样的话的时候，也懵了。但是，事实如此。他们已经是和人类完全不同的种族了。
语言相通，两个眼睛，一张嘴一个鼻子，一对耳朵，虽说也有因此将他们看做和人类相同的存在，但我可以断言这是愚蠢的想法。
与他们，在想法、道德等方面完全无法沟通。
所以，老实说，和精灵们结成同盟，我现在也觉得这并不是明智的事情。安说纹章教徒曾和精灵结盟。对于了解那帮家伙的我来说，实在难以置信。
「不管怎么说，这片森林中，还有那些住在加萨利亚山上的空中庭院中的人。肯定是持有狭隘的价值观——」
「——是啊，确实如此。你说得对。我也同意。」
耳朵在摇动。像风吹来的尖锐的声音，直入内心的声音。心脏在疯狂的颤动。
「因此，这种事还是不要太大声说话为好。不管怎么说，他们无论在何处都是狭隘的，甚至在美丽的水面前，也只会看着自己的倒影。他们会讨厌这样的言语的。」
简直就像和森林融为一体一样。树叶飞舞的下一瞬间，那个身姿出现在眼前。
那是我知道的技巧，是精灵经常使用的手段。在他们的领域，在森林里，一切都是它的朋友。虽然不能做到瞬间移动，但是想欺骗人类的眼睛是很容易的。
将瞳孔转向那声音的来源。护卫骑士失语了。
「并不是欢迎你们。但是，我有我的誓言。所以，忍辱出现在你们面前。」
那，乍一看，像一条细线，但实际上却是男性的身姿。
所谓精灵，就是如此。即使是「完美」这样的词语，也无法完全表达出他们的姿态。
不知是不是把头发藏在了帽子里，看上去像一头短发。腰间佩戴着剑，以及穿着长裤的身姿，正是男性的样子吧。恐怕，护卫骑士是这么认为的吧。
「你们向我们精灵表示敬意。那我便遵循我的誓言，给你们一个忠告。」
那道声音像是风拂过一样，让人变得心情舒畅。
但是，我的感情并没有那种感觉，我就像被冻住了一样停止了动作。
此时此刻，该想些什么才好呢，大脑明显处于极度的困惑。
我本以为我已经做好了觉悟。但是现在，这种像是脏腑被冻住了一样的感觉…
我曾以为，以卡丽娅为伙伴，牵着芙拉朵的手，就可以克服自己满溢的情感。并对此深信不疑。
「你们不应该去加萨利亚的空中庭园。那样只会产生悲剧，尤其是纹章教徒的人。这就是忠告。对，不可以靠近。」
那个男装很漂亮，恐怕是借助精灵的力量完成的伪装。和以前见面的情况完全不同。我甚至觉得是别人。但是，怎么能忘记那个声音。那个，随意践踏他人的声音。
啊，果然我是个凡人。只是小人罢了。和天才们在一起，一度让身为英雄的赫尔特·斯坦利后退，产生了我自己到达了上位的错觉。
但是，但是。如果是英雄，如果是勇者，这样的小小的情感，真的会这般铭刻在心底吗？
「嘛，姑且先自报家门吧。这也是一种礼貌。虽然很讨厌。我的名字是——」
看着精灵在眼前吐露出的话与，嘴唇开始痉挛。啊，你的名字是？
「——艾尔迪斯。虽然是男女都能取的名字，但是精灵中那样的名字有很多。」
——艾尔迪斯。精灵公主，救世之旅的同行者。然后，最恶的破坏者。
 
 
 
  