========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-23 02:43
==========================

 
翻译：czq0922
 
——啊拉，怎么是你。
听到言语的一瞬间，恐惧在内心蔓延。可怕的声音。跑，快跑。
嘴干了，连唾液都不再产生，身体像被冻住了一样动弹不得。
我记得这个情景，那是曾经的记忆。救世之旅之时，还不知道她公主本性的时候。
——什么啊？能不能拜托你消失啊？真让人讨厌。
那是披散着长发的公主的背影。
已经成为了碎片的魔兽的残骸，像被巨爪抓过一样。将其随便填回大地之后，精灵公主也完全没有回头看。
血液涌到脸上。到了那时，我才开始听到自己的心跳。
死，死了。现在，如果我稍微进入那个公主的进攻路线，我就死定了。心脏确实诉说着这种真实感。
心中浮现的感情只有一种。可怕，太可怕了。
当然，那种力量也很的…用胳膊一挥就能屠杀大型魔兽，可以说是不费吹灰之力，这种暴力是相当可怕的。
但是，那不是真正可怕的东西。
真正可怕的，是那闪闪发光的碧眼。
即使是用那双手夺去生命的瞬间，感情也不会有所动摇。就像只是踩死了一只小虫似的。
不仅仅是我吧，恐怕，对于那家伙来说，除了她的英雄以外，其他人全部都是这样的吧。即使在旅途中同行，曾进行过一些对话，也毫无意义。对她来说，我只不过是卑劣的生物。
像是被那种恐怖所压碎般，支撑着胸膛的某些东西破裂了。
——和那时一样的碧眼，现在正凝视着这边。
姿态完全不同。那个男装很适合她。当然，是她的话，无论穿怎样的服装都是如此吧。与以前的时候不同，戴着帽子看起来像是短发的姿态，也酿成别样的魅力。
气氛现在还挺好的，虽然还有些不耐烦，但总觉得有些柔和。乍一看，简直是另一个人。
但是，还记得。只有那碧眼和声色，是毫无疑问的，我的灵魂还记得。
内心深处，响起了讨厌的摩擦般的声音。
「突然来访，失礼了。但是，艾尔蒂丝大人，我们只是——」
在我发愣的时候，取回了言语的纹章教骑士，张开了嘴。就在这时
「——别随便叫我名字，真让人讨厌。」
艾尔蒂丝的声音覆盖了它。
不加以隐藏的非常不高兴的声音。
倒不如说是接近敌意的感情，出现在两人间。那不仅仅是眼前的丽人发出的，周围的风，森林的树木，可以说周围的一切全都散发出敌意一样的感觉。护卫骑士不由得语塞了。
当然了。明明目的是寻求同盟，却和最初遇到的精灵之间关系变得这么差，他果然也不知该如何是好。
勉强把话语吐出。
「…如你所愿，不再直呼你的名字。互相之间，没有宝贵的时间可以浪费，对吧。」
纹章教的圣女，希望能与精灵王会面。把那个意思，简短地做了表达。尽量不把感情用声色表达出来，尽量不要让语调变得奇怪。
艾尔蒂丝露出了讽刺的笑容，耸了耸肩说：
「王。啊啊，芬啊——不在哟，芬只要戴过一次假面，就再也不会出来。」
听到这句话，我不由得瞪大了眼睛。
芬对精灵来说就像是对王的敬称。只有成为国王的精灵才能拥有的名字。那是敬意和畏惧的证明。
所以，对于艾尔蒂丝对王所说的那些不敬的话语，我震惊了。
芬对于精灵来说是象征性的存在，应该不是能那样轻易说出口的语言。正因为如此，我才故意使用了王这个词，为了避免使她的感情进一步波动。
但是，她的样子该怎么形容呢？好像是在说芬之类的东西根本不值一提。
芬，也就是精灵王应该是你父亲吧。既然如此，为什么？为了寻找真相，再次开口的瞬间
「而且，我不是说过嘛，你们」
突然，睁开的碧色眼睛凝视着我。我看到了那之中的黑芒。看到了对方竭力压制的，愤怒的神色。
被那双眼睛注视着的瞬间，从我喉咙里吐出的话语，就这样被塞回去了。咽喉变得干涸，唾液被阻塞了。身体下意识地想要逃离眼前的精灵公主。
「你们不应该去加萨利亚的空中庭院。我受够了。人类一定会马上打破禁忌的。这既是我出于誓言说出的话，也是我的关切。总之，你们不能再迈出一步了。」
风在耳边细语，之后就跟出现时一样。眨眼之间，她的身影消失在森林中。
没有依据，简直就是…一切以自己为中心。不肯听我讲话。不，在他们看来那是正确的。因为正确的往往是精灵的言语，而不是人类的言语。因此，在艾尔蒂丝看来这种行为是极端正确的。
从背后的道路上传来马蹄踩在泥土上的声音。啊啊，我还以为在马车前面很远呢，可是这就被赶上了啊。
护卫骑士重新振作起来，恐怕是要向玛蒂娅报告吧。向我行了个礼，就把缰绳交给了我，向马车走去。
说到我，我的意识还没有平静。好几次的慢慢地，深深地呼吸。
脏腑的深处像被冻住了一样无法动弹，全部变成了坚硬的铁一般。
是啊，事实很明显。我还没能克服。咽下嘴里唾沫的同时，也咽下了那个事实。
这种感情的真正身份，不是燃尽一切的愤怒，也不是溶化脏腑程度的憎恶。只是，只是。生物的本能，恐惧。
我毫无疑问地恐惧着那个怪物。
 
 
 
  