========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-16 16:37
==========================

 
翻译：czq0922
 
那正是与空中庭园这个称呼相称的威容。
在山的深处，开始感到呼吸困难的更深处是庭院。简直就是把云作为立足点的都市的存在，真是不可思议的景象。
曾经被邀请到这里的诗人，称呼其为这世上唯一的优雅与奇异共存的城市，那就是精灵们的栖身之所。
即加萨利亚的空中庭院。
从口中自然而然地流露出感叹的气息。两眉上挑，睁开了眼睛。
救世之旅的时候，这种情景也把我吓破了胆。确实很适合用幻想来形容这座城市。人们说从前诸神还会莅临于大地的时候，世界一定满是这样的景象。
怎么都不像我会发出的感想使得我禁不住自嘲地扭曲了表情。
强烈的风拍打着脸颊。感觉着非同寻常的寒冷。为什么在山上即使靠近太阳也会变冷呢？真是不可思议。
「精灵王的答复来了……他表示非常欢迎你们。」
在马车中欣赏着风景，品味着口嚼烟，听见了玛蒂娅清脆的声音。看来是前往空中庭园的使者回来了。
即使是不高兴的声音如今听来也觉得很温柔啊。
「呼……真意外。这样的话，岂不是出乎预料的顺利。老实说，我已做好了这次是白费功夫的觉悟了。」
芙拉朵发话了。
「确实很意外呢。我也和芙拉朵一样，没料到这就可以拜见精灵王了。」
心脏的抽搐已经停止了。但是，只要一想起那家伙，指尖就不由得发颤。果然，很根深蒂固啊。
「不管怎么说，既然能见面，就该去见面吧。理应如此。」
卡丽娅跳下马车后这样说道，银发晃动着。
「啊，这么说来，该怎样称呼精灵王呢？」
用脚踏在大地上，一边确认着这里不是空中，一边像突然想到似的玛蒂娅发问了。
「叫芬·拉吉亚斯。听说是叫这个。」
为了避免失礼而采取冷淡的声调。这家伙真是个别扭的女人啊。
芬·拉吉亚斯。芬是国王的意思，准确来说是拉吉亚斯王。
没错。救世之旅时，宣布协助人类，并让艾尔蒂丝加入救世之旅一行的王的名字，确实就是这个。
就连我蠢笨的大脑，好像也记得这件事。
那么，也许意外地没有问题。莫名其妙的轻松思绪掠过我的脑海。
从过去的历史来看，那位王和人类和谐共处这一点毋庸置疑。根据已有条件，交涉顺利的话就可以结下同盟，即使不能结盟，能达成互不侵犯协定的可能性应该很高吧。
如果可能的话，也可以对周边各国大肆宣扬我们取得了精灵的协助。
这个时代，和精灵们有联系的，在统治阶层中也只是少部分。精灵这个字眼，对平民来说是未知，是畏惧的存在。这样的话，只要大肆宣传就可以引起恐慌然后降低敌军的士气。
没错，只要交涉的好，就没有问题。把乐观的空想和悲观的妄想一起排出脑海，静静的叹气。
「嗯……啊，这不是歌姬大人吗？我，圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚，确实于此。」
像是开玩笑似的，把手放在胸前的样子。他的表情和动作看上去很轻浮，很难想象他是圣堂骑士。阿琉珥娜一边眯起那黄金色的瞳孔，一边踢着脚。虽然他的本领确实是圣堂骑士首屈一指的，但他的言行却一点不像是圣堂骑士，在背地里大家都是这么说他的。圣堂骑士加尔拉斯·加尔刚蒂亚。
当然，这种说法中确实包含着很多的妒意。本应让对方感到威严的银制铠甲和足具，对他来说也有些不相称。「歌姬什么的，我可不是那么叫的。嗯，不是……嗯，那个，这样的装束，是要出行吗？」
即使大脑极其的动摇，但还是吐出言语。原因是——
为什么叫住加尔拉斯？那个原因，阿琉珥娜自己也不知道。真的，只是下意识的张开了嘴。
阿琉珥娜的话语让加尔拉斯微微缩起肩膀张开嘴。那种动作，果然没有一点正形。
「真是无聊的事情啊。话虽如此，你应该明白的吧，歌姬大人？」
因为你很聪明，他以轻快的语调进行补充。
看到他玩世不恭的样子，阿琉珥娜不由得吐出一口气。
毕竟，阿琉珥娜和加尔拉斯并不是特别亲密。虽然见面的话，除了打招呼外，还可以聊聊天。但也无法称之为熟人吧。
但是，如果说是在几乎没有关系亲密的人的大圣堂的话，他在某种意义上来说，也可以说是非常亲近的人了。不知怎么，心底泛起一丝苦涩。
虽然加尔拉斯自己是个无法捉摸的人，但他所说的话却是无可挑剔的。
这个时期，圣堂骑士整理好装备在大圣堂的走廊里走着。目的是非常明显的。
也就是说，要前往讨伐纹章教徒。
啊，是吗。讨伐有路易斯在的纹章教。阿琉珥娜眯起了眼。黄金的瞳孔中暗光闪烁。
「——这样啊。嗯，那么几天后去伽罗亚玛利亚？」
阿琉珥娜发出微微感到冰冷的声音。风呼呼地响。
加尔拉斯无言地摇着头，摇晃着肩膀。然后，环顾四周之后，凑近脸说道。
「不对。这是特命哦。虽然不应该外传……大圣堂要和精灵之长（这个精灵之长是长老一类的东西还是指的就是王我也不晓得）联手了。」
那句话让人瞠目结舌。精灵。说起精灵，就是被称为森林之民的他们。大圣堂为什么要做那样的事？没有说出那个疑问的空闲，接下来的言词冲击了阿琉珥娜的大脑。能听到咽口水的声音。
「——有那里发来的魔术传令。主谋魔女和那个叛徒被捉住了。」
但是，阿琉珥娜的意识远远地远离了「精灵使用的魔法真是厉害啊，」这样抱怨着的加尔拉斯的话语。已经，对那样的言词没有任何兴趣了，那没有任何价值。
叛徒。没错，会被大圣堂这样称呼的人，现在只有一个。在阿琉珥娜的眼里，映出了一道身姿。是青梅竹马，寄存手帕约定再会之人，路易斯。
是啊，为什么没有想到呢。我理解了。在这种还没有做好准备的时期，圣堂骑士会前往，肯定是和纹章教徒的魔女，或者是路易斯有关系。
于是，我抱着这样的期待，期待着如果是轻浮的加尔拉斯的话，一定能从他这打听到什么情报，于是发出了询问。
阿琉珥娜的叹息，洒落下来。空间好像在晃动。
「……那么，处刑在精灵的国家？」
「不，如果可以的话，我想那么做，但是是不可能的。教皇亦下似乎希望活捉。」因此作为圣堂骑士出差只有我一个人，真是郁闷啊，加尔拉斯说。一瞬间，眼神中失去了平时的轻浮。原来如此，活捉。阿琉珥娜大体上理解了那个想法。
「——圣堂骑士、加尔拉斯·加尔刚蒂亚。」浮起出和善的笑容，以优雅的言语诉说着。「希望这段旅途顺利。如果可以的话。」小小的嘴唇，摇晃着。好像很高兴的样子，做出了那样的表情。「希望能让我看看背叛者的脸。」
 
 
 
  