========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
不知道精灵们怎么称呼那个地方,不过，如果换成用我们人类的语言来表达的话，那么就是王宫了。大概是从山里涌出的水吧，小河奔流不息，周围充满了水的气味。空中庭园中，不仅庄严，而且到处都很美丽，还有那座建筑物。恐怕，他们的王芬就在这里。欢迎，确实是那样说的吗？
「哦，不。这可真是了不起的款待啊。」嘟囔着发出的言语随风而逝。自己和玛蒂娅他们被银色的光芒指着。数十张弓和枪尖朝向这边。也许是因为离天空很近的原因吧，感觉铁的光辉格外的淡。好奇怪。为什么没有注意到？已经被完全包围了。
为了不让周围的精灵们徒增警惕，我们采取了轻微的举动。银色和黑色的瞳孔，两者都表示否定。告诉我她们都没注意到。原来如此，如果是这样的话，那出于我一个人的疏忽而被包围什么的，就不是那种愚蠢的事情了。本来，如果周围潜藏着这么多人的话，应该很快就能注意到的。
但是，如果不仅仅是作为凡人的我，就连具有才有的她们都没注意到的话，被设置了什么机关的可能性很大。像是责备着没有注意到的自己般咬紧嘴唇。虽然快速地转动着眼睛，但无论哪里都找不到可以逃脱的空隙。即使是一只老鼠，想要逃出来的话也会送命吧。拼命地安慰因动摇而快要撕裂的心脏。
拼命地安慰因动摇而快要撕裂的心脏。眼前闪耀着银色的光芒。
「——因此，这就是对于精灵们来说的欢迎吗。接下来会出现什么？路上遇到的魔兽也会表演吗。请务必让我们看看。」
尽可能让对方看到你的从容。一边轻语着，一边凝视眼前精灵的眼睛。虽然只是一瞬间，却明白了那双眼睛在晃动。像是在看什么异物一样的眼神，朝向这边。
好了，这就是收获。原来如此，他们精灵也确实有着恐怖的感情。好极了。证明了这不全是那个怪物一样的存在。
像是要斥责我一样，从王宫那边传来了声音。
「不要做无用的抵抗。你们已经被囚禁了。我们已经从人类的国家，即卡拉伊斯特处得到了通知。」
那道声音似乎有些得意洋洋地说着。
卡拉伊斯特，这个词语使我产生了动摇。
原来如此，我们选择了最糟糕的选项。想不到卡拉伊斯特，竟然能成功与精灵联手。而且，先于这边。
不妙，非常的不妙。这种展开，连我也没有想到，真是出乎意料。今后该怎么办，我迷茫了。
发出声音，从王宫内部出现了用稍显高级的铠甲裹住身体的精灵。
恐怕她是队长。是包围周围的精灵的指挥者吧。充满自信的脸就是证明。啊，这不正是我最讨厌的表情吗？
但是，在这种情况下实在是无法出手。如果迈出一步，他们一定会用银色的凶器把我的肉割裂的。
即使进行抵抗，也不能让对方受到实质性的创伤。对这些精力充沛的敌人，即使使他们失去了一些手足，我们却一定会丧命。那种结局无法接受。
真的是，我服了。又是走钢丝吗？就没有能像乐器演奏的音色那样全部顺利进行的事吗？我咬着牙齿，为了不让他们发现，在背后轻轻地打了个信号。
「然后，精灵之王……芬·拉吉亚斯不是对我们表示欢迎吗，我听说过这样的事呢，难道，精灵王是被破坏誓言的人吗？」
我感觉到冷汗在背后流淌。
拼命压制住变得粗暴的呼吸，把紧张的快要跳出身体的心脏控制住。
不行，在这里，只有被抓住是不行的。老实说，他们的话根本就没有什么可信度。因为是大国，所以在某处所有所耳闻卡拉伊斯特这个词也是有可能的。
但是，如果他们和卡拉伊斯特联手是真的的话。如果是那样的最坏的事态的话，在这里被抓到就意味着全部结束。
这样的话，就稍微拖一下在说，只能找个机会再拖延一下了。有什么可以做的？破坏他们脚下的话。
「闭嘴！我们的王，芬是个伟大的人。是不会与你们这样的人类缔结盟约的。」
反射出树木颜色的光，看起来是深绿色。从腰部拔出那把深绿色的剑，作为队长的精灵激昂地呼喊。随着这种气势，周围的枪尖散发出来的光辉和敌意更加强烈了。我有这样的感觉。
我，安心了。
原来如此，对方是会听我讲话的类型。那么就可以争取时间。来，去找吧。他们的脚腕在哪里？必须把他们拖入沼泽地。我张开嘴唇。
「是吗……原来如此。那么，我想对伟大的芬进言一下，您能听一下吗？」
和到目前为止的语调不同，我以尽可能柔和的语调说着。
听说精灵基本上在内心深处都抱有很强的自豪感。那么，不听对方说话，单纯的以武威蹂躏对方这样的事，应该不被她们喜欢。
至于我认识的精灵公主。关于她，我觉得那是个很大的例外。毕竟，无法把那个女人作为精灵的代表。就那个头脑中全是破坏的女人，实在是对其他精灵的侮辱。
慢慢地组织着语言，一秒也好，几秒也罢，希望能尽可能的拖延时间。啊，拜托了，千万要赶上。
作为队长的精灵，哼了一下鼻子，说道。
「嗯，没关系。这就是如雨倾泻而下的芬的慈爱。但是……偷偷摸摸、隐藏着行动，真让人不齿。」
与那句话同时「——嗖——嗖」，两道劈开风的声音，冲击着耳朵。这两个都是箭射出的声音。
箭矢的对象，是预料到了的。是躲到我身后提炼魔术的芙拉朵。原来如此，这种程度的事情，我早就预知到了。不，不。真是的，从什么时候起我变得这么了不起了。
那已经接近身体反射了。银色掠过视野边缘的瞬间，手臂和身体都前倾。已经来不及考虑是否能赶上了。只是单纯的移动身体，尽可能的移动身体。
接下来发生了甚至要把手钉在地面上的冲击，啊啊，手臂要撕裂了。我在内心深处这样想着。
没有间断，铁箭又一次没入了肩头。身体被击飞了。视线剧烈地移动，能看见森林的深绿和天空的蓝，其中还混杂着血。
数次冲击过后，好不容易才确认了现况，终于注意到自己已经伏在地上了。
左手没有感觉。不，不如说左手这个物体正勉强连接着身体。数不清的纤维和肌肉断裂，现在连疼痛都感觉不到了。
因此，只有那个异物感，能好好地理解。右肩被射穿，箭头埋入体内。
血液以可怕的气势，打破身体这个枷锁飞了出去。
「路易斯——！？」
我听到芙拉朵声音的下一个瞬间，四周被云所覆盖，不，被雾所覆盖。
果然如果芙拉朵用魔法来戏耍世界的话，就能确保她们成功逃跑了。原来如此，利用了周围满溢的水吗？
这样的话，多少会有点碍事吧。如果进展顺利，包括卡丽娅和玛蒂娅在内，所有人都有可能逃脱。
——啊，虽然这么说。受到这种伤的我恐怕不行。
左臂，已经抬不起来了。拖着那个好像无法行动。还取不回平衡感，血从伤口中迸发。
为什么会变成这样？我可没想过这样的事情。没想到那个精灵队长这么敏锐。果然像我这样的简陋计划，没那么容易就能成功啊。
会死的吧，就算活下来，只要被精灵抓住，也就到此为止了。
——真是不可思议。以前的我是这样认为的，什么时候死都没关系。这次临死前却…
在被白雾包围的视线中，最后，有什么东西从视线的边缘，过去了。
 
 
 
  