========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
「我就知道你们不会听从我的忠告。因为人类的愚蠢是上帝亲手创造的。」
真讨厌呢，并这样补充着，声音在耳中回响。
想对声音作出回应，打算活动身体的瞬间，以肩膀和手为起点，像裂开身体一样的疼痛传遍了全身。伤口，有一种像是强行把加热了的盐塞进去一样的感觉。
反射性地发出呜咽，睁开了眼。视野中映出的，恐怕是某处的天花板。可以看到整齐的石砖连成一排。到了那个时候，我才意识到自己现在是躺着的。
这里是哪里？
虽然记忆有点模糊，但还是明白发生了什么。在王宫前，被精灵士兵们包围，这个身体应该被箭射中了。原以为肯定会被当场斩首，结果现在还活着…这里究竟是监牢还是什么地方？
既然我都还没死，那么，即使没逃掉，卡丽娅，芙拉朵，玛蒂娅也应该平安无事。希望如此。
因为意识清醒了，开始运动的肺部吸入空气时，手和肩膀像扭曲了一样的疼痛。
「啊拉，既然能起床的话，就自己吃药吧？既然是室友，是不是应该稍微减轻一下我的负担呢？」
还有些模糊的视线的前方。在那里，隐约浮现出一个轮廓。端正，人偶般美丽的那张脸。
精灵公主，破坏者，狂乱者，艾尔蒂丝。
脸上为数不多的血气像害怕似的褪去，为什么，这家伙在这里。不，因为不知道这里是哪里，所以那样想也挺奇怪的。但是，我对于她近在咫尺的这个情况是怎样也无法理解的。
「……怎么回事？我明明只差一步，就要去地底与地狱的看门人交谈了。」
我躺在床上，嘴唇颤抖着说道。
说起来，现在才注意到，我现在躺着的床，似乎相当高级啊。后背相当的柔软，肌肤甚至都不太适应。牢里，怎么会有这种东西？
听到了很大的叹气声。
「放心吧。你不会马上被杀的。直到在人类的国家遭受暴晒为止。」
想死的话，让你死也行。一边这样说，一边往我嘴里塞了什么。纤细的手指触碰到嘴唇，像药丸一样的东西触碰到舌头。这是什么？太难吃了。使味觉麻痺
 
麻木了一样，只残留着刺痛的感觉。
「是止痛药。能让你稍微好受点，老实点。」
然后，艾尔蒂丝从床边站起来，打算离开。头被困惑和混乱占据，无法思考。这是怎么回事啊？
止痛药啊，确实。从舌头开始，慢慢地全身都变得麻木了。痛楚也会在不知不觉中消失吧。
但是，为什么。今天是第几次发出这样的疑问了啊？但是，我确实无法理解。那个，精灵公主在担心我？这使得我难以理解，我可以断言公主不是那样的性格。
那个公主根本不在乎人类的事情。特别是像我这样废物的人，即使进入了视野也会当做羽虫吧。即使羽虫受了伤，也丝毫不会在意。
对，那个公主在意，宽恕了被牵手的事的只有一人。不过一个人。
对着正要离开的背影，提出了疑问。
「等一下。净是不明白的事。为什么你在这里，然后这里是哪里？这绝不是地狱的底层。」
其实还有很多其他的疑问，但当务之急是这些。如今的我，岂止不能脚踏实地，连本应因无法理解状况而停滞不前的地面都找不到。
艾尔蒂丝有点不满，但是放弃了似的声音，回荡着。
「这里是加萨利亚的特别牢房。没有名字。大家都把这称为塔。然后，我在这里的理由，只会有一个吧？」
那，满溢着自嘲的说法。对她，对精灵的公主来说真的是不相称的言语。
「我和你一样。都是被幽禁在这座塔里的人——请多关照，室友。」
在被称为「塔」的牢狱中过了一段时间之后，我注意到了。
把这里称为牢狱实在是太奢侈了。
床和家具都不是一般的考究，都不用说监狱了，甚至不是一般的老百姓能奢望的。
一天三餐也是如此。不用说艾尔蒂丝的食物，连给我的食物味道都很棒。
而且牢房本身也非常宽广。而且恐怕在我看不见的范围内还准备了其他的房间。因为有时我看不到艾尔蒂丝的身影。
看管人对艾尔蒂丝不失礼节，她也将其当作理所当然的东西来对待。
果然，很奇怪。她说她是我的室友，这是真的吗？胸中有着这样的疑念。
首先，仅仅凭她的身姿和声音，我就可以确定她一定是我所知的艾尔蒂丝，精灵公主。虽然和卡丽娅和芙拉朵相比，她的行动和性格都有很大的差异，但是暂且把这种事情放到之后来思考吧。
那么，为什么，那个公主会被关在牢里。然后，为什么我会和那个公主同房呢？我只不过是卑贱的平民而已。
「没什么，最好不要介意。想的太多的话疑问和不安会侵蚀你的心的。什么都不想才是最好的。」
就算询问艾尔蒂丝，也简直就像是往风里扔石头一样。除了回答了我最初的疑问以外，什么都没有说。与其说是隐瞒，倒不如说是什么也不想说。至少，等身体恢复之后再说吧，马上用那句话闭上了我的嘴。
「那么，今天也来聊聊天吧。这里实在是无聊。就从你差点被魔兽杀掉的时候开始吧。」
所以，我们的话题，大多都是这种无聊的事情。虽然艾尔蒂丝说自己不喜欢人类，但她似乎对自己所不知道的世界的故事很感兴趣。那双眼睛像猫一样闪耀着。
像往常一样一边叹气一边开始讲故事，艾尔迪斯用习惯的手势喂我吃药，然后开始缠我的绷带。虽然伤口有些疼痛，但或许是因为服用了镇痛剂的缘故吧，虽然说是疼痛，但也只有一点迟钝的感觉。
与其说是好奇，倒不如说她只是在消磨时间。
在这牢里，她能做的就是躺在椅子上看书，或者和我说话，好像就只有这点事能做。有时候，好像不知道在看着哪里，可能是精灵的仪式什么的吧。
男装还是老样子。那是当然的。反正我肯定是男的。（嗯？）在牢房里，没有比男女共处一室更让人抱有危机感的了。
虽说是这世上独一无二的美貌，但对方是那个艾尔蒂丝，我是不会伸出手什么的。倒不如说，就连只是想象这种事情，脏腑深处都会涌现出类似恶心的感情。
现在，曾经旅行时留下的恐惧变成了荆棘，在精神上留下了无法消失的伤痕。虽然对现在的她来说有点失礼，但是我一直怀疑着她会什么时候突然性情大变，然后痛打我。」
但是，除了这种想法和伤口没有完全治愈以外，反而是至今为止没有过的平稳的生活。
每天的饭菜都准备好了，有上等的寝具，不会被什么人伤害，也不会被践踏。对于我来说，这样的生活简直就像是天堂。
当然，那样的生活，不可能永远地给予我。
——咚，咚。
那小小的敲门声轻易地打破了平静的生活。
「公主殿下，失礼了。」
那个声音不知从哪里传来。
「我被芬命令再来查看一下公主的情况。」
那是女人发出的声音，从这句话中可以读出毋庸置疑的真诚。那个声音的来源，来到床边跪下。
「怎么样。生活有没有不方便的地方……对不起。只因为我的力量不足，才让公主如此不自由……」
然后，她就那样继续说了。我不太明白的单词，在我耳边频繁的出现。
躺在床上，继续听着她的言语，我在途中终于注意到了。
啊，原来如此。这家伙，一定把和我和艾尔蒂丝搞错了。我发现我的额头有冷汗流过。
 
 
 
  