========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-28 04:31
==========================

 
翻译：czq0922
 
这样的国家，坏掉就好了。
艾尔蒂丝一天一次的从塔中唯一被允许的窗户中俯视加萨利亚的空中庭园。然后，诅咒着，憎恶着。
没有任何自己能做的事。我能理解那个。我将被幽禁在这座塔中度过腐朽的一生。死了就好了，如果能早早结束生命的话，会是更棒的一生。
但是，艾尔蒂丝明白。只有自己活下去，才是使把自己投入监狱的男人最痛苦的手段。所以，今天也要活下去。放弃一切，以不知何时就会崩溃的自己和精神，度过无所事事的一天。
即使那个名为路易斯的冒险者被投入监狱情况也不会有所改变。
医治受伤的他，不过是玩弄罢了。人啊，活也好死也好都无所谓，可是在眼前死掉的话，会因为找不到合适的扔掉尸体的地方而困扰的。
而且，把他投入此处监狱的用意已经很明显了。
他是纹章教徒，那么，对于如今与大圣堂联手的加萨利亚来说，无疑是敌人。就这样被关进塔的监狱，所以应该是相当重要的人物吧。虽然说从外表上根本看不出来。
那么，那个男人的目的马上就能看出来。如果他在这里死了，就会把责任推到我身上。相反，如果他活下来…原来如此，男人和女人。他会玷污自己的清誉吧。
看来，王宫那边也相当着急。我在塔里不发狂的话，就不能采取强硬手段。不禁，艾尔蒂丝眯缝着双眼。艾尔蒂丝在这座塔里已经生活了很长时间了。没有任何娱乐，没有任何变化的生活。
即便如此，精神却没有崩溃。尽管灵魂每天都有一种被剥落、堕落的感觉。
尽管如此，艾尔蒂丝却丝毫不打算煽动自己为数不多的支持者。反正做了那种事也不会有什么发生。已经放弃了，认为自己什么也做不了。要说能做到的事，就是拼命地活着，让人讨厌。
虽然内心中积蓄着某种憎恨，但室友的存在，对艾尔蒂丝来说却意外地并不是坏事。
路易斯的言辞粗鲁，根本不像个高贵的人。是自己到现在为止从来没接触的类型。
但是，作为冒险者的他有很多经验。那些故事太有趣了。简直就像童话一般。
单骑消灭大型魔兽的骑士的故事。
超越常理使用魔法的魔术师的故事。
像追赶太阳一样的英雄的故事。
虽然都是些让人难以置信的故事，但是他讲述的很棒，不知不觉就被那个故事吸引住了。对艾尔蒂丝来说这肯定只是打发时间而已，吧。
在治疗的过程中，艾尔蒂丝理解到。
今天也准备了治疗药。这是精灵从大地的恩惠中获得的治愈之水。将其与药草揉在一起，就可以防止伤口脓化。有了这个，就不会死。
艾尔蒂丝从柜子里取出一个瓶子，再用手指往里添加药品。这也是每天的日常。
为什么会变得如此献身呢？不，不是那样的吧？这是共鸣。说不好听的就是同情。
一定，对他哪里有同感，从他身上，也感到死心的气味。他的内心深处一定也有着放弃了某物的绝望。所以，这就是互相舔舐心底伤口的共鸣。
不错，不错嘛。放弃，坏掉，最后死掉。事到如今，已经一筹莫展了。能一劳永逸的话，我早就干了，路易斯也是如此。
父亲被杀，芬的位置被夺走，我在这儿怀着憎恶的活着。就这样，我腐朽了。
被历史的浊流吞没，就这样毫无意义的消失。仅此而已。
艾尔蒂丝抿着嘴唇，来到他的床前。
——像公主这样不自由……
在那里，不知为何，有着向公主诉说忠言的臣子，还有裹在被子里一动不动的路易斯。
世界在轮回 。我充分理解到，无论是人类的世界还是精灵的世界，都是不变的。
「我无颜以对公主殿下。」
仔细观察，那个精灵就是在王宫前「迎接」我的那个指挥官。那个女精灵，现在跪在艾尔蒂丝面前，一味地请求原谅。
是侍奉着艾尔蒂丝呢，还是曾经侍奉过呢？我不知道。但是，这位女精灵的心中一定有着对艾尔蒂丝的忠诚。这是我明白了的。
「瓦利安娜，别再称呼我为公主了。反正，他和我，都无法从这里出去。如果出去的话，那就是脖子和躯干分开的时候了。」
这是包含着放弃的言语。对她，对把成为墙的东西全部弄倒了的艾尔蒂丝这个存在来说，是无论如何也不相称的言词。
原来如此，我明白是有原因的。一定有像我这样的人无法理解，也没有必要知道的事情吧。
啊，但是。但是。这句话总让人感到内心深处有一种感情的障碍。
「喂喂，不要认输啊，艾尔蒂丝。」我已经不止一次说过这种话了。
一边坐在床上，一边颤抖着身体，缩紧了肩膀。
听见这番话了吧，刚才还把我当做空气的女精灵，被称为瓦利安娜的她，用锐利的眼神看着我。那双眼睛的神色，我经常看到，是上流人为下流人的无礼感到气愤，瞧不起的神色。
艾尔蒂丝在我说到一半时，碧眼不可思议的闪耀起来。
管他呢！和艾尔蒂丝之间又不是什么忌讳的关系。只是，在这里，暂且一起被监禁，只是那种关系而已。
慢慢地湿润嘴唇，对公主和发誓忠诚的骑士抛出了言词。
「真傻。自作主张地放弃一切。心甘情愿地被浊流吞没，嘛，算了，你自己喜欢就好。」
我感觉胸中浑浊的感情在颤抖。其深处，有着对艾尔蒂丝的恐惧。有时候我自己都感觉到呼吸变得混乱了。
「但是我希望离开，我不想走上和你一样的道路。不管怎么说，还有很多必须要做的事情。一切都被冲走，无所事事的人生，我可不想那样。」
理应如此。圣女大人也好，精灵公主也好，都别随便把我牵扯进来啊。我有我的目的。有我的意志。既不是木偶，也不是随意使用的棋子。
最后决定一切的，是我自己。不是除我以外的任何人。无论是多么凄惨的结局，即使是愚蠢的终结，那也是我的意志选择的。
历史的潮流是由有才之人创造的。这我知道。像我这样的人，不可能创造出那种潮流。所以，至少，自己的事情由我自己来决定不是很好吗？不知何时，我握紧了拳头。
大概是因为沉浸在自己的感情中吧。
我发现了她的变化，但是晚了一瞬。
「啊，这样啊。你没有放弃啊。」
这个声音是艾尔蒂丝发出的，让我意外的是，声调稍稍有些颤动。
我一直以为，会被这种话所影响的，是被称为瓦利安娜的女精灵。那是个忠心耿耿的女人。我这样说艾尔蒂丝的话，她一定会开口的吧。
除此之外，我以为艾尔蒂丝不会因为我这种程度的话而颤抖。
这样想着。
「这样啊。那么，试着那样做比较好吧……瓦利安娜。」
耳边传来的艾尔蒂丝的声音，非常冰冷。仿佛与声音产生共振一般，感觉到室温就这样下降了。嘴唇像害怕一样摇晃。不仅仅是我，连那个瓦利安娜也一样。
瓦利安娜跪着回应艾尔蒂丝的话。
「关于你所说的那件事，我曾拒绝掉，但现在，请继续。路易斯他看起来无论如何都想死得难看，我帮他一把。」
那个声音，变得更加冷漠，更加刻薄。碧眼转过来，浮出水面的颜色，真的，宛如看蝼蚁一般的眼神。
那是在这个时代第一次见到的，曾经的艾尔蒂丝的姿态。
 
 
 
  