========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
坐在上等的床上，把手伸到下巴边思考。
现在的情况不对劲，非常的不对劲。肩上缠绕的衣服越感到负担，胸口的压迫感越发强烈。
迄今为止，我一边利用救世之旅时积累下来的知识，一边为自己种下出胜利的种子。无论是卡丽娅事件还是芙拉朵事件，还是福音战争事件，都是如此。
但现在是闹哪样…老实说，这加萨利亚的空中庭园，并不是我的知识所能行得通的场所。
话虽如此，却在感情的驱使下，心潮澎湃地说出了刚才话。——不由得地压住刘海。
「事到如今后悔也来不及了。就算你不想卷进来，但我现在就是硬来也要把你牵扯进来。不，如果你没有放弃，那就只有这样做才行。」
真的做了件蠢事。人啊，即使是自己决定的事情，也会用自己的双手轻易地打破。
艾尔蒂丝的话语地在耳边回响。我一边用咽下唾液，一边发出声音。
这么说来，已经很久没有和一个人面对面了。总觉得最近身边有很多人啊。但是对我来说，这种情况更好。
我犹豫着该叫公主还是叫艾尔蒂丝。「希望你能听我说话啊…你到底想干什么，现在到底是怎么回事。」
名为瓦利安娜的女精灵，早就从房间里离开了。是为了实现自己的主人艾尔蒂丝的愿望而行动去了吧。
我寻找胸口的口嚼烟。然后我突然想起那已经被没收了。
「不知道该从何说起。这是常有的事，大概吧，听说是人类国家中经常发生的事情，真让人讨厌。」
原来如此，肯定是那样。确实是常有的事。
有一个伟大的精灵王，善政，慈爱，德高望重。作为王来说没有比这些更重要的。其治世定可颂扬后世。不道德的人，在那个时代也只能夹着尾巴苟且偷生吧。
问题是，所谓精灵，其寿命是我们人类无法估量的程度。
国王的治世，历经了数百年。这样一来，谁都会厌倦这个时代。本来就算不会感到不满，也会变得不满。小小的问题，变成大的裂缝。
问题在于国王过于优秀。虽然不知道原来精灵的王位是如何交接的，但他如果能早点退位就好了。
怀着不道德习惯的人，也等不及数百年了。然后他们就把其他合适的人推举了出来。
也就是国王的弟弟。即，艾尔蒂丝的叔父。
那就是芬·拉吉亚斯。在过去的时代中，统治精灵之国的王。原来如此，那完全没有变化，这次的时代也走着相同的道路。
很有趣的故事。无论是人类，还是精灵，无论是谁，都被感情所折磨，尽管如此还是要做出选择。在这种潮流中，编织着历史。
于是，没有任何问题，被认为是暴政之王的先王被打倒，来到了新的治世时代。如果不出意外，那么新的治世应该会顺利开始。好也罢，坏也罢。
但是，后来发生了一个问题。
先王的遗孤。精灵公主，艾尔蒂丝。
她正是受到精灵宠爱的存在。
以前明明置身于塔中，却能出现在我们眼前的现象也做出了说明。明显和其他精灵的程度不同。
也许这就是精灵特有的价值观。杀死受精灵宠爱的人是禁忌，就算是暴政之王的女儿。
所以，她被幽禁在塔中。一直呆在那里，直到精神或身体出现异常为止。直到那个时候才可以夺取她的生命。
这么一想。以前旅行的时候，艾尔蒂丝被允许同行的理由恐怕是…因为她已经失去了理智。
至少在曾经的旅程中，没办法和艾尔蒂丝像现在进行对话。即使语言是相通的，但是完全无法相互理解。
「那件事，能颠覆这种倒霉到家的情况？」
现在的情况非常不妙。精灵公主被幽禁在塔里直到发狂，当卡拉伊斯特的士兵到来时，一切都结束了。至于卡丽娅他们，连她们的下落都不知道。毫不间断的，生命的沙漏不断地落下沙子。
那么，有必要在某处实现突破并将其推翻吧。啊，不是挺擅长的吗。既没有才能也没有力量的人，只能不断地挣扎着寻找使翻盘的方法。
「在这加萨利亚也有极少数人支持我。像刚才瓦利安娜那样，既有忠诚地效忠自己的孩子，当然也有为了自身利益的。」
这里果然和人类没什么区别。利益和损失，忠贞者和不道德者。所谓世界，就是那些混沌混杂在一起。即使是精灵的王宫也一样。
「要和他们一起，把这个空中庭园从头到尾颠覆掉。把现在作为芬的叔父大人曾做过的事再做一遍。」
虽然只是一点，但艾尔蒂丝的语言确实使我的感情动摇了。
「为了将它推翻的一角，就由你来握住它吧，路易斯。好吧，室友。至此，你我已为共犯。如果你还没有放弃，就会牵起我的手吧？」
倾听那声音的内容。恐怕，艾尔蒂丝一边拒绝着这个作战，内心深处却始终抱持着一份念想。
然后，晚上睡觉前，起床后，突然的瞬间。好几次，好几次都突然想到。
梦见王宫燃起烈火，取走杀死父亲者头颅的瞬间。
怎样运用兵力，越狱后，到王宫使用哪条路线最好？那些精灵会站在我们这边呢？
艾尔蒂丝毫无顾忌地说完这些内容。她的脸颊稍稍泛红，雕刻般的面容，显现出高昂的神情。—甚至有一种无法言喻的孩子气，这种表情。
「怎么样。不坏吧？我相信沿着这条路走，谁都能变得幸福。你也会加入的吧，路易斯。」
那并不是一个问题。她相信我的加入是理所当然的。
不，别开玩笑了，公主殿下。轻轻地抚摸着下巴，张开嘴。
「——很遗憾，我拒绝。在这样的温室里长大的公主，仅仅是愉快的幻想，是无法让我托付生命的。我说过吧，我一点都不想死。」
 
 
 
  