========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 20:59
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【大，大圣堂……？】
口嚼烟掉落到地板上，我半张着嘴瞪圆了眼睛。
大圣堂，是在这个国家，在卡拉伊斯特由国王直辖的宗教组织，在卡拉伊斯特大部分的民众都所属于大圣堂教会。大圣堂这种称呼之所以固定下来，不过是作为本来宗教的名字，大圣教这种叫法已经相当的老化了。
当然我也是如此，不过也不记得神明大人特别帮过我什么，倒是在酒馆听了不少他们的事，都是些借着国王直辖的名义作为半治外法权组织收集资金的家伙们。
【是的，大圣堂。虽然不清楚，但我好像具备魔术的素養。额额，说是为了培育英才。这样也好，比起去风月场所或者被哪里的富豪买下来，这要幸福多了】
绷带卷完，阿琉珥娜快速不停的说完话。一看下去像是在骄傲，但又像是在压抑着哪里透出的不安。
我的大脑还在混乱，现在一还动不了。大圣堂，这自不用说，就收养地而言没有比这更好的条件，那里不会出现像其它收留地方那样残酷压榨肉体和精神的行为。
可，还是感觉奇妙。大圣堂，拥有几乎等同于上级贵族的权限以及直辖地。为什么这样的组织会突然关注起孤儿院的一个孩子。
【……好像是阿琉珥娜的魔術素養比较特殊。大教皇猊下对此也相当关心。虽然我不是很了解内部情况，但应该不是坏事】
南音丝女士，微垂着眼，如同补足阿琉珥娜话语般的说道。
阿琉珥娜窥视着我那呆然而又稍微抽动的脸。
【好啦，更高兴些吧。青梅竹马将要去大圣堂。更欢腾些也可以的哦】
【……怎么说呢如果是一般的话，我会替你高兴的呐。这次的收养地果然是和南音丝女士有关吗，还是其它】
我一边承受着注视的金色瞳孔，一边发声道。虽然没有那样的意图，但仍然禁不住感到可疑的发出了怀疑的声音。
南音丝女士，微微耸鼻而笑。
【为什么是一种对人家怀疑的语气。当然我也不是善人，但也不是令可爱的孩子们身陷囹圄的恶人】
南音丝女士也坐在椅子上，眨了眨细长而纤细的眼睛。那表情一如往常，抓不到痛处。是啊，从来便是如，分不清她到底哪里是在开玩笑，哪里又是认真的。但这并非就是说她不值得信任。微妙的有门路。然而若要具体说那是什么，她也不会说。一个迷雾重重的人。这便是所谓南音丝的女性。
【啊啊，对了。就是这样哦路易斯。和教会方面通话的人是我。可是……居然会被大圣堂这样的地方关注，就连我也莫名其妙。居然会有这样的事】
我不禁对这句话颔首同意。
所谓大圣堂指含两层意思，一个是大圣教其本身。另一个是，存在于大圣堂直辖地的本部。这里指的是与建立在卡拉伊斯特王国各地的教会明显不同的，可以说是大圣教总辖处的地方。
【大圣堂，也就是说，阿琉珥娜要去极北之地吗】
【极北什么的，太夸张了。你只要稍稍看作是去新娘修行就可以了。嗯嗯，没关系的！】
在南音丝女士回答前，阿琉珥娜抢先发言。
捡起掉落的口嚼烟的指尖颤抖。嚼动着脸颊，脑内不为人知的翻江倒海。
这算什么。本以为终于见到了思念的人，其本人却要去遥远的北方大地。而且若是大圣堂的话想见也不是那么简单的事。真的是，最多通过书信交流。如果这样的话，下次的直接会面，没错，会是在救世之旅中。
不行。只有这个不行。如果变成那样的话只不过是重复相同的情况。那个男人。被冠以救世者的男人会夺走我的一切。只有这个无法接受。我是为了不再重蹈覆辙，才重回到这里的。
我紧咬嘴唇，目光强烈，绷紧身姿，大脑搜寻着挽回的手段。
【……真，真是意外呐。路易斯居然会作出这么深刻的表情。你即使更轻松的接受也没关系的哦】
还是说，不能和我见面感到寂寞了，如同玩笑般，阿琉珥娜加了一句。
【这不是当然吗。若不是这样，我也不会是这副表情】
我按着脖子如此回应。
阿琉珥娜似是惊住了般，浮现出了混合有寂寞与喜悦的笑容。如果在那其中混杂的喜悦，不是我的妄想就好了。
她洁白的脸颊，稍微变得赤红。
【……额额，没关系的路易斯，你的话，也请成为优秀的冒险者】
 
【是啊，那才最好】
南音丝女士如此附加了一句，接话道。
【这个国家会给与做出了实绩的冒险者诸多回报。而且也有曾被大圣堂洗礼赦免的冒险者帕米利斯在前。你作为冒险者取得的成就越大，就能越容易见到阿琉珥娜】
简单而言，冒险者的世界和贮粪池没多大区别，在这其中取得大成就，无异于摘取漂浮于天空的星辰，在这其间会有无数的人丧命，无数的人坠落，是一种成功不仅需要实力，还要命运女神和时势助力的职业。
我站起身来，轻轻的耸动肩膀，如方才那般试着拉伸了一下，已经不再疼痛。
【这个给你，阿琉珥娜】
伸手到怀中的袋子里取出精炼点心扔给阿琉珥娜。她摇晃着把点心捧到了胸口。
【你很喜欢不是吗，这个。这次的报酬全用在了这个和那个上了哦】
我轻飘飘的展示着口嚼烟露齿而笑。如同受我影响般，阿琉珥娜也笑了。
【真是个笨蛋啊，从以前就是。谢谢，我会好好品尝的，今天住下？】
南音丝女士似乎也有此意，指着里屋说道，床的话空着哦。然而，我却做不到。是的，听了这些话后，我不能再沉浸在过去的回忆中。
【不用了，不好意思，我差不多要回去了。看吧，我，作为冒险者可是必须做出一番大成就的。下次再会时看着吧阿琉珥娜。说不定我会成为骑士大人哦】
笑声如同从喉咙中发出一般，我如此清晰的说道。
阿琉珥娜一瞬间瞪大了眼睛，浮现出似是困惑，又似是某种安心的表情，开口道。
【那样的话，我就安心了。等着你哦路易斯，那么，未来的骑士大人，这个给你】
她纤细的手指触及我的手腕，缠绕起淡红的手绢。我记得，确实这应该是阿琉珥娜喜爱的，从儿时开始视若珍宝之物。
或许是意识到了我困惑的视线，手绢卷好后，阿琉珥娜点了点头。
【好了。我也不知道能不能把自己的私有物品带过去】
而且，她补充了一句。
【呵呵。贵妇人把手绢借给骑士，骑士把它带在身上战斗，活着回来把它还给贵妇人。这是骑士道浪漫的常规不是吗？让它代替我陪伴在你的身边，没关系的哦】
 
【真是，居然做了啊，真的是】
我走在街道上，看着手腕上的手绢，不自禁的露出了笑容。虽然是一些蠢话，但在那里，我感受到了阿琉珥娜这一存在。
尽管回到了过去，但我并没有抱着作为冒险者取得大成就的野心。终归，我是我这件事是无可辩驳的。虽说拥有知识，但并不代表凡夫就能变成天才。毕竟沟渠老鼠是成不了漂亮猫的。
可是，既然已经这样了，就不能再抱怨了吧。已经是不得不成功了。为了和阿琉珥娜再会，为了不再重蹈同样的未来。
胸中充满了如此的新志向，打开了酒馆的门扉。
【喂，路易斯……】
稀奇，基本上不主动说话的老板居然向我搭话。我立刻抬起视线，摸着下巴。
【有客人……】
顺着老板的手指指示的方位，看去。
店内的，上等桌，在那里的是，脸上犹如嵌入了细细横线的，一副扭曲却又充满威压笑容的，卡丽娅・帕多利克。
虽说重新下定了决心，可是在此处，我也许会送命。
 
 
 
  