========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
圣女玛蒂娅大脑的深处，有着近乎疼痛的烦恼。
而且，确信那不是能靠自己或者医生的手来治疗的。
「……卡丽娅小姐，拜托你，能不能请你不要再试着逃跑了?」
因为，产生这种痛苦的种子，是眼前的人物种下的。在玛蒂亚叹气之前，她一边摇晃着银发，一边抢着开口。
「为什么？」
「能勒住这个脖子的，无论何时都只有我。所以说，无论我怎么思考和行动，一切都是我的自由。」
银瞳，在夜晚的室内散发出光芒。
比言语更能说明她刚刚所说不是妄言的是，两串本垂在耳边的银发全都倒竖着，仿佛马上就要向猎物吠叫的狮子一般。
「而且，勒断他脖子的权利也是我的！正因为你的艳艳，我已经在这座宅邸等了很久了。」
一瞬间，玛蒂娅无可奈何的翻了个白眼。那确实是事实，因为这种反复的问答已经不是第一次了。不，倒不如数起来反而麻烦。
但即便如此，也不能在这种场合冒险。玛蒂娅不得不动用疲惫的嘴来说服卡丽娅。
加萨利亚的精灵们和纹章教徒们在很久以前曾结盟的事，不是谎言。
纹章教徒们，对有着长久的生命，积攒着智慧的精灵表示了敬意。精灵们对既没有偏见也没有欲望，而是以敬意对待自己的人类表示了欢迎。
更重要的是，在停止对古代时代的探索的这一点上，精灵和人们达成了共识。
当然，那是更加古老的过去。
那对于芬发生了更换，并和大圣堂结盟的现在已经是过去发生的事了。精灵中的大部分，已经不再能理解历史。
因此，和纹章教徒交往，还尊重智慧的精灵，在精灵中也被称为长者。
现在，圣女玛蒂娅隐藏的地点正是被这样称呼的精灵所持有的馆之一。
「现在，应该等待时机。在卡拉伊斯特的士兵到来之前，他都不会有生命危险的。如果没有任何谋划地面对卡拉伊斯特这个国家，就只能白白送命。」
「原来如此，我理解你想表达的了。但，那是弱者的思考方式。」
卡丽娅探出身子，腰前的长剑在摇晃。瞳孔中的感情，是愤怒，还是傲慢？
玛蒂娅想着，咽了一口唾沫。
到底是怎么回事？她，卡丽娅这个人，确实有过重视自己力量的表现。但是，至少从没有过这样毫不掩饰地表现出傲慢的时候。至少，在路易斯在的时候没有过。
脑子里的疼痛更加剧烈了。种子已经发芽，而且把大脑搅的乱七八糟了吧？这种荒唐的念头出现在玛蒂亚的脑海。
「而且啊，如果要担心的话，比起我，不是更应该担心那个魔术师吗？」
这样说着，卡丽娅看向通往大门口的通道。
玛蒂娅看向同一个方向，然后不由自主地抚了一下额。为了缓解疼痛，哪怕只有一点也好。
那也和卡丽娅一样，无疑是烦恼的来源。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特，她不会像卡丽娅一样偷偷溜出去。但却在门口一动不动地等着，等待着他的出现。
因为一直在玄关等着，甚至连房间都不愿意进，所以疲惫不堪，精神也损耗得差不多了。
事实上，她的眼睛下已经冒出了很重的黑眼圈。恐怕根本没有睡过吧。就像忠实的仆人一样，她一直在等待着。
我曾劝她不要再这么做了。那样的话，才能在帮助他的时候保证十全的状态。
结果，只是使得她难得的开口了。
「但是，如果我一背向门口，路易斯就回来了的话怎么办。」
这样说着，然后重新回到门边。
就像以前亲眼见到的智谋和脑袋的闪光已经消失了一般，只是持续的等待着他的那个姿态，那副异样使我感到了恐惧。
不知道什么时候会跑出去的卡丽娅和随时都有可能倒下的芙拉朵。这两个名字成为烦恼的源泉，在玛蒂娅的脑内互相撞击，产生疼痛。
「不管怎么样，请再等一会儿。即使是精灵也不是铁板一块，我们正在筹划着挖去其中一块。现在突兀行动的话，就只是在害他。」
还是老一套的言辞。虽然到现在为止都是这么过来的，但是现在已经不知道卡丽娅会不会顺从了。
玛蒂娅也预料不到事情会发展到这种地步。确实，玛蒂娅知道卡丽娅和芙拉朵她们两人比起自己要和路易斯更亲近。
但是，一失去他这两人就会变成这副模样实在是没有想到。
玛蒂娅这几天一直睡眠不足。当然，并不只是在担心这两个人。赌上自己的性命和纹章教的存亡，在精灵内的协助者之间奔走也是原因之一。
为了纹章教的延续，卡丽娅和芙拉朵二人毫无疑问是难以割舍的战力，这一点上没有异议。她们甚至可以说是前卫战力和后卫战力的关键所在。
所以从玛蒂娅个人的角度来看，甚至想把两人都留在伽罗亚玛利亚。但是，现在想来那既是正确的，同时也是错误的。
不管怎样，现在不能失去她们。因此，我们必须夺回名为路易斯的锁链。那么能够做出的选择就减少了。
啊啊，真让人生气。玛蒂娅的面部扭曲了。
那个男人，路易斯，使自己受到这样的苦难。他回来的时候究竟会怎么做呢？是道歉呢？还是感谢呢？
不，肯定什么都不会说，因为他实在是太不机灵了。玛蒂娅很容易就想象到了那样的画面。
没错，如果是卡丽娅的话他一定会去安慰她，如果是芙拉朵，她一定会说点什么帮助她振作起来吧。但是，那样的言语并不会对我说。
突然，玛蒂娅回过神来，深深地叹了一口气。自己到底在干些什么？只有理性和智谋才能判断一切。被感情扰乱，真是不像话。
又一次，在卡莉亚准备离开房间的时候，发出了巨大的声响——门口响起了敲门声。
最初的一次声音很大，然后是两次小声。
那肯定是协助者精灵的访问。
「圣女大人，好消息。塔移动了。使铁板裂开的时候到了。」
那低沉的声音，使六只眼睛睁大。
 
 
 
  