========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
大树相互依偎成拱形，宫殿周围流淌着清澈的水。在被称为空中庭园的城市中，最庄严、最与自然亲近的地点就是这里。
那个的中心。在美丽得让人叹息的宝座上，那个声音漏了出来。它既像是叹息，又像是流露出感情的声音。
「那个女人是乖乖的吗？瓦利安娜。」
那个声音，是宫殿的主人，宝座的主人。是芬·拉吉亚斯之口说出的话语。是非常低沉的声音。所谓精灵，是拥有惊世脱俗美貌的家伙，但是这个老精灵，那张脸就像是被弄伤了一样，被皱纹和伤痕覆盖着。
「是。公主，不，艾尔蒂丝和往常一样。」
这样啊，低声点头。拉吉亚斯想了想，把手伸到了脖子上。那纤细的眼睛，怎么也读不出他的想法。
瓦利安娜一边垂着头，一边直冒冷汗。事实并非如此。公主已经不再呆在那座塔里了，这不过是恶作剧般的拖延时间罢了。
但是，虽然作为问题之一的公主自己的意志问题已经解决了。但是，还有一个问题。那个，在宝座上以不知底细的眼神睥睨大家的，这个老家伙。
芬·拉吉亚斯。
「不是很好吗，芬。只要老老实实的，我觉得也不会出什么问题。」
推举出拉吉亚斯，使之获得了芬之位的派系，其中一名文官开口。本以为会过上在背后操纵芬的轻松的生活吧。
但现在他也只是被芬用来消磨时间的玩偶而已。瓦利安娜略微歪着嘴唇。
「恩……到哪里了？」
沙哑的声音在指间回响。那声音听起来似乎有些焦躁，但实际上是不含任何感情的冷漠音调。
对于无法理解意图的言语，文官将含糊的回答从嘴里吐出。被伤痕和皱纹覆盖的拉吉亚斯的脸，扭曲了。
「所以，你是认真的吗。这难道是你的真实想法？如果是那样的无能的话，还是在这儿失去生命比较好吧。」
发出悲鸣之后，那位文官跪下了。
那个样子很奇怪。像是被敲打的树木似的，沙哑的笑声洒了出来。宽敞的室内，只有拉吉亚斯的笑声。
「听你说蠢话听得耳朵都要生茧了。像你这种家伙都能生存下去的平稳的日子已经结束了，魔兽正大量出现，我们精灵也无法阻止世界的混乱。」
分布在四周的侍奉芬的精灵们，都闭着嘴。
确实，最近有很多魔兽在附近的森林里是被确认的事实。人类国家的争斗，有可能使空中庭园被卷入，这也是事实。
但是，包括瓦利安娜在内的诸多精灵，会对芬的言语产生怀疑也是无可厚非的。
到底，什么是真心话？什么是为了寻出叛徒的虚伪？这个叫拉吉亚斯的老精灵，完全无法看出他的底细。
当初，被周围的精灵推举出来时还不是这样。直到杀死自己的哥哥，芬的称号和实权一得到，性质就发生了变化。
到底什么是拉吉亚斯这个精灵的本质，什么是伪装，完全不明白。这种情况使得精灵们更加恐惧。
即使是侍奉过历代芬的人，也没见过这样的人吧。
「昨天受到了森林的恩惠，无法成为她今天不受恩惠的证据。那个女人，艾尔蒂丝很危险。至今还有很多不识时势的人崇拜那个女人。」
在宝座上，悠闲地坐着的拉吉亚斯仿佛在念台词似地说道。
还没有人能反抗那低沉的声音所发出的言论。
「会使草木枯萎的虫子，必须全部清除。为了加萨利亚，为了我们精灵的将来，以及更进一步的生活。」
他所说的话，果然，瓦利安娜无法理解。
他说，要让精灵生存下去。但是，我怎么也无法理解。精灵自古以来就在森林深处建造都城，服侍精灵，维系生命。
受到精灵保护的我们，绝对不会被战火所波及，也没有遭受大灾害的记录。确实魔兽们彷徨在周围的森林中,不过，还从未进入过这加萨莉亚。
这对于率领精灵战团的瓦利安娜来说，虽然因为每天都过着缺少刺激的日子而有点遗憾，但和平决不是坏事。
倒不如说，瓦拉安娜认为，拉吉亚斯的所作所为反而招致了灾祸。
突然和人类的国家联手，然后控制曾经结盟的纹章教的人。这种行为到底有什么意义呢？
只有以前离开森林，和人类交友的精灵才会做出这种奇怪的事。果然，芬他已经被人类同化了。
精灵有精灵的惯例，也有精灵的习惯。正因为遵循了它，才得到了精灵的庇护，才会有现在的和平。如果打破了那个，就只有迎来毁灭吧。
果然，只有公主殿下。对，瓦利安娜在心中嘟哝着。曾构筑出百年盛世的芬。作为他唯一的女儿，只有公主才能治理好加萨利亚。
「瓦利安娜。」
突然投来的话语使得瓦利安娜打了个寒颤，脊梁颤抖着。
甚至觉得刚才心里喃喃自语的声音被听到了。她张开眼睛，应声抬起头来。
在那里，老精灵露出了温和的笑容。
「继续监视那个女人。如果有什么不安定的举动，就让她做吧。如果你愿意，你也可以一起。」
是开玩笑，还是真心话？还是完全不明白。
难道…瓦利安娜轻轻地回应，只能尽可能低着头不让对方看到自己的表情。
 
 
 
  