========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
「公主，真的会来吗？」
低沉的声音溶入了黑暗。蜡烛的微光在室内摇曳。
当声音传播到四周，窃窃私语声，出现在黑暗中。围着桌子的他们的胸前，散发出的光芒比桌子上的小蜡烛还要弱得多。
无论是谁，眼中都浮现出怀疑，在黑暗中谈论着。
心还在动摇，还不到下定决心的程度。神经质的反复眨了好几次眼。感情还很紊乱，迈出腿后却又把腿缩了回去。
他们需要一个契机，即是为了迎接未知的时代，也是为了向前迈进的契机。
「…请安静」
突然，听到了这样不知是谁发出的声音。
刚才黑暗中的窃窃私语停止了，并不是因为被那句话所引导。
因为在眼前看到了光芒。不是像蜡烛一样的光。而是涌现出来的淡淡的光辉。
精灵术。而且还是其中特别高端的那种。把自己的身姿投影在不同的地方，像是自己在很远的地方行动一样，只有被精灵钟爱之人才被允许使用那个秘技。被称为奇迹的一端的那个景象。
啊，能使用这个，能进行这样的奇迹的，在加萨利亚，不，这个世界上，只有她。
无论是谁，都咽了口唾沫，不发出任何声音。睁开眼睛，竖起耳朵，仿佛要将此时发生的奇迹全部铭记于心。
光的颗粒在黑暗中集聚，结成了形状。
就这样形成的，淡淡的光辉的结晶，宛如人偶般的姿态。毫无疑问，是精灵的身姿。
「--用这样的身影讲话实在是失礼了。能听到我的声音吗？「
在黑暗中，在灯光照耀下看见的笑容，比月光还要美丽。没错，无论是谁都这么想。
跟随美丽的精灵公主，使被老精灵、恶棍芬.拉吉斯支配的加萨利亚再次回到原来的美好时代。在心中发誓，这是无可争辩的正确的事情。
「——谢谢。我以艾尔蒂丝之名及身上流淌着的高贵的血起誓，祝你们幸福。」
肩膀快要麻木了。轻轻地吐气，扭动肩膀，调整仪态，总算平静下来了。
刚伤到肩膀和手，现在就又要受伤，太蠢了。这太愚蠢了。真不愧是我干出来的事。
抱住没有力量的人体，不，因为是精灵的身体，所以该怎么称呼呢。不管怎么说，抱住艾尔蒂丝的身体，对于现在的我来说是很辛苦的。
以丧失全部意识为代价，使自己的身影出现在远处。这是艾尔蒂丝被赐予的精灵术的一部分，我们最初见到的她，也只不过是个幻影。
我记得，在魔术中，想在不同的的地方制作出自己的身影几乎是不可能的。
那样的话，在塔中却能使自己的幻影出现在离加萨利亚很远的森林中，简直就是神迹。原来是这样，所以才有精灵的爱子这个称呼么。
但是，这到底是为什么？
从背后抱住艾尔蒂丝的身体，不由得眯起了眼睛。她说，在制造幻影的时候是完全没有防备的，所以需要有谁来保护她，最好是有谁能抱住她。虽然我觉得躺在床上不就好了，但据说那样就不好施法了。
仔细一看，艾尔蒂丝的瞳孔微微变细，嘴唇微微的摇晃。看上去是在处理幻影没错。
现在艾尔蒂丝应该正在前往指定的集会所。那里有着宝贵的后援。他们可以成为艾尔蒂丝的力量。如果没有他们的协助，也就无法从这座塔逃脱了。
所以，今晚的事一定要成功。为此，我叮嘱了艾尔蒂丝几个重点。
但是，即便如此，还是有不安在胸中萦绕。不管怎么说，在过去的时代他们是没有做出行动的。他们接受了芬·拉吉亚斯的统治。
如果是这样的话，就算因为艾尔蒂丝而多少有了些理由，但他们也不会轻易伸出手来吧。而且，精灵这种种族也许是因为寿命的缘故吧，处理事情非常随性。对他们来说的稍后是十年二十年之后是常有的事。
因此，与急于求生的人无法很好地进行交流也是有可能的。
不管怎样，都不能在短时间内达成协议吧。
这样一来，抱住精灵公主的时间就是几十分钟。搞不好就是以时为单位了。
突然，脑海中产生了动摇。眨了眨眼。
至今为止，从来没有和艾尔蒂丝处于这么近的距离过，虽然不能说没有远远的看过，但以前能看得这么清楚的机会大概是没有过的吧。
不管怎么说，不仅可怕，还对眼睛有害。能与雕塑相混淆的脸部结构，本就该是我无法见到的美的结晶。这是王族，被保护，在温室中成长起来的，无可争辩的公主。
情不自禁地叹了一口气。虽说身体在接触，但在胸口浮现出的感情与其说是情动，不如说是让人心烦意乱的自卑感。
这是长久以来的感觉。从救世之旅到现在。
这家伙是艾尔蒂丝，从出生开始就是王族。被周围的人崇拜，即使被关进牢狱，也被给予尊重。
正因为处在这种立场上，才会是如今这幅样子吧。正因为这种处境，才有时会心痛。
但是，那又怎么样呢？这不是挺好的吗？如果从出生的那天开始，让人自豪的东西就在身体中奔跑的话。
最近，胸口的不安只是静静的积攒着，如今在等待的这个时候已经快要迸发出来了。塔中，连风的声音都不再响起。
牵起了卡丽娅的手，拉着芙拉朵，现在甚至连精灵公主都想染指。啊，在过去的我看来真了不起。很了不起，简直是恶棍。
那个英雄，甚至对赫尔特·斯坦雷都报了一箭之仇。虽说要拖到这个时代，但对我来说已经太完美了。
对，对于我来说，是的。
不由得用牙齿咬紧嘴唇。
不管挣扎到什么地步，都无法擦拭掉，心中残留下的黑色的污点。
那是无论如何也无法颠覆的东西。从生命被给予的时候就已经被决定的东西。也就是，天生的身份。这身体流淌着什么样的血呢？只是这一点。
这个身体，留着贫民街的血，把污秽的水沟作为乳母成长的老鼠，这事实无论到哪里都不会改变。
不管走到哪里，我都不会和他们站在同一个水平线上。那是才能的差异，是流在身体内的血液的差异，是出生的差异。
出生，流淌在身体上的血液。真是难以掩盖的差距啊。
所以，会这么想。不管我做得多么好，不管我有多大的幸运。最后，他们，她们，是不是会全部凌驾于我。
泥泞一样的情感，在脏腑的深处一直附着着。
无法清除这种感情。卡丽娅，芙拉朵，从心底称我为同伴这件事让人迷惑不已。
我理解了。卡丽娅，芙拉朵，对这无能的身体，她们至少没有抱有坏的感情。想想救世之旅时的情景，现在这种情况简直无法想象。那是一种欢喜，也是一种痛苦。
为什么能接受我呢？我明白，我总有一天会让她们感到失望。总有一天，会被她们看穿我的真面目而将我推下。
现在的我只不过是个骗子。只是以领先了的智识，持续先下手而已。只是一个普通人。没有任何可以承受她们善意的本领。
尽管如此，也只能挣扎。即使不知道未来有什么在等着我。但我就是不想放弃。
过度用力地咬着的唇角，流出了血。鲜红的血。
 
 
 
  