========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
啊，为什么会这样。
艾尔蒂丝站在精灵名士们的面前，心中喃喃自语。当然，这种想法不会出现在表情上。不会把会让他们感到不安的事情说出来。毕竟自己从小就很擅长演戏。
但是，我不由得想。为什么会变成这样？
「公主殿下，如果起兵请随意调遣吾等的私兵。」
浮现出不失礼仪的笑容，艾尔蒂丝回应那道声音。黑暗中，几双精灵之瞳闪闪发光。
艾尔蒂丝轻轻地吐气。
因为是效忠于父亲的臣子，所以没有必要过于担心。除非自己作为芬的亲族而逃脱，否则以他们从胸口涌出的忠诚心和对拉吉亚斯的反感，应该会好好努力的吧。
那么问题是，在桌子上坐于末座的那些家伙。
没有忠诚心，因为拉吉亚斯的统治而失去了职位的他们，为了自身利益而加入这边的这些家伙，该怎么处理呢？
路易斯说：啊，真是的，烦死了。
「你们当中，应该还有人怀疑吧。真的能把生命托付给这样的小姑娘吗？」
手指放在胸前，凝视着黑暗的深处。心脏好像要跳出来了。虽然很擅长伪装，但我已经好久没这么演戏了，真是久违了。毕竟在那座塔里被禁监了相当长的时间啊。
顾及到对方的情绪，那声音以腹部用力。用演奏诗歌般的说法，向周围的人讲述。
有些人听着艾尔蒂丝的声音，不知所措地眨着眼睛，有些人则睁开眼睛注视着她。虽然表现形式不一，但是现在房间里的所有注意力肯定都集中在她的声音上了。
「这里也有想把这次的计划告诉拉吉亚斯然后获取功劳的人在吧，但是至少在这次会议上好好考虑一下到底谁能赢啊。」
「哎呀，不会有那种人吧……公主殿下。」
昔日的忠臣，像劝谏一样发出细微的声音。其低沉的声音，像是从心底担心艾尔蒂丝的声音。
说这种话，还是像艾尔蒂丝这样的小丫头说出来的。有不少人会反感也不足为奇。精灵因为随性，一旦在内心深处抱有愤怒，就绝不会消失的。
但是，正因为是这样的家伙，不先加以煽动就无以成事。艾尔蒂丝的嘴唇湿润了，碧眼在黑暗中闪耀。
「……那么，我们赶紧讨论计划吧。为了胜利，为了把拉吉亚斯从宝座上拉下来，我们来商量一下。」
温柔的，像是在逗弄耳朵似的，那样的声音。奇妙的残留在耳边，渗透于黑暗中和围着桌子的人们的意识。
玛蒂娅在桌子的末座上眨了眨眼睛，说：真是出乎预料。
听说是长于温室的精灵公主，所以没抱什么希望，根本没指望她能在战术和战斗方法方面有很深的造诣。
但是，实际情况如何呢？这场会议上，她从一开始就好像看透了未来一样。
怎样才能取胜？在那之后，会有多大的荣誉呢？叛徒是如何被后世的吟游诗人所贬低的呢？那有多大的不利之处？一个接一个地告诉大家。
正因为坐在末席，所以很清楚。玛蒂娅看见周围的精灵们轻轻地晃动着眼睛。
起初，他们无论如何都无法消除怀疑的视线。想要认清公主资质，然后在公主和拉吉亚斯中做出选择的家伙们。寄宿在那些人的眼中的热情，仿佛被公主的话煽动而焚烧着一样地高涨着。
原来如此，这就是所谓的魅力吧。马蒂亚把手指放在下巴上，轻轻点了点头。高贵的血，吸引着大家，这就是向心力。
自己也必须掌握这个能力。用语言使得人们的内心燃烧，使之做出行动的言词。马蒂亚竖起耳朵倾听着她的言语。
「可是，公主殿下。王宫的卫兵很弱，其中也有内应者在。那么，就应该显示出威严吧。应该堂堂正正地在街道上阔步前进。」
其中一个精灵这样叫着。话说得倒挺顺溜。像是下定决心似的发出的声音。大多数出于一腔冲动而说出的这样的话，都会像梦一样破碎。
玛蒂娅的眼睛突然转向了精灵公主。那位公主到底会如何回应呢？仅仅是驳回的话，似乎是在害怕拉吉亚斯。如果接受的话，就会被那些精于算计的人抛弃吧。
芬，就是人类所说的王者，必须看清现实。但是，如果只看现实，人们就会因为无法实现理想而失望。毕竟，民众都是自私的。
一瞬间，公主眨着眼睛，摇动着那长长的耳朵。编织着语言。
「卿。我不是为了给士兵立碑而行动的。我只是为了取得胜利而起兵。那个计划会导致没必要的牺牲。至少，我不想牺牲站在我这边的士兵。」
「那太过于理想化了。」
玛蒂娅附近的精灵发出声音。宛如要刺穿公主一般的声音。玛蒂娅忍不住咽下唾沫。
从自己的立场来看，这个公主一定要成功。拉吉亚斯和大圣堂联手。已经，没有纹章教能介入的余地了。因此，如果纹章教想要寻到未来的保障，就只能把新的芬带到宝座上了。如果可能的话，会尽可能帮忙的。
但是，至少在这种情况下，公主只能单独闯过难关。她如果不显示出作为领导者的实力，追随者就不会跟上。这个世界上并非全是光靠忠诚就能一往无前的人。
面对着几双不安的眼眸，公主回应道。
「但是，即便如此。必须追求理想是领导者的义务。什么，我说的是，不应该做「无谓」的牺牲。还是说，你是喜欢作践人命的性格呢？」
她开玩笑似的，看起来很从容。
发出问题的精灵，一边浮起微笑，一边也缩紧肩膀闭上了嘴。回答也许很平凡。但是，那个态度很好，毅然地回答，包含着从容，把某种确信的东西藏在心中。是作为领导人应有的姿态。
恐怕她是从别人那里学到了那样的做法。是作为芬的父亲，还是其他的精灵？
「那么，有几个想让你们注意的地方，首先是……」
计谋从公主的嘴里流畅地倾诉着。就连玛蒂娅也睁大了眼睛。作为领导人的她的脑海中，似乎已经包含了今后所有的事情，虽然这还只是第一次的集会而已。
听说长时间被幽禁在塔中。原来如此，这期间，心中抱持着相当难以忍受的感情吧。
然后，会议就快结束的时候，在议题变得平淡的时候，玛蒂娅看准了不会引起反感的时机，举起手来。虽然知道人类不应该太引人注目，但有一件事无论如何都得解决。
「怎么了，尊贵的人类协助者，玛蒂娅。有什么想说的吗？」
一边表示感谢，一边接受从周围投聚过来的视线。
就这样像表示敬意一样垂下双眼，编织语言。
「我的、不……作为纹章教的宝贵战力，勇者他孤身一人在这个国家失踪了。您知道吧，名字叫路易斯——」
「——我不知道。」
像是要吞噬玛蒂娅的话语一样，用强硬的语气进行了答复。玛蒂娅的眼睛，闪烁着。周围的精灵们看到她有些奇怪的样子，也抬起了头。
「……失敬了。但是，对不起，除了你们以外没有认识的人类。如果听到了那个名字，就会告诉你们。」
这样诉说着公主的表情，已经恢复了平静。浮现出微弱的笑容，平静地发出声音。
玛蒂娅点了点头，一边道谢，一边眯着眼睛。
——原来如此。我完全明白你在什么地方像个游手好闲的人一样兴高采烈地耍着花招了。路易斯。
然后，情感产生波动，在心中嘟哝着。
 
 
 
  