========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-14 17:19
==========================

 
翻译：czq0922
 
「万事如你所言，要我来替你说话，真讨厌。」
不知为何不高兴地嘟着嘴唇，托着腮，艾尔蒂丝说。光看那个样子，很难看出是公主的举止。
已经看到了外面透进来的阳光。到这里已经几天了？卡拉伊斯特王国的士兵们，到达这里也不会要多久了。要尽可能快点把事办好。
从我的腹部深处升起，接近颤抖的冲动直逼喉咙。这样真的好吗？如此的杜撰，即兴创作的剧本能起到如此好的作用吗？
这种感觉煽动着大脑里的不安。
「公主，已经是白天了。那近的情况怎么样？」
「我不是说过吗？所有的事情都按预想的那样进行着。怎么，觉得我不能相信吗？」
果然，公主好像很不高兴。
我一边说着安慰的话，一边用手指抚摸鼻子下面。
那么，万事准备就绪的话，就只能设想了。
坦白说，危险还是危险，简直就是在走钢丝。不知最终能抓住民心到什么程度。更何况，像我这样的人不可能想象出精灵这种不同种族的心境吧。
「那么，就当作已经做好了万全的准备好了。哎，如果能有注视到全局的眼睛就好了。」
之后，就只是单纯地以信息量进行较量了。如何看清战局，创造出机会？不幸的是，现在我做不到。
呆在塔里注视着一切，这种事情，我无论如何也做不到。
而且王宫方面，拉吉亚斯有怎样的想法，这边也完全不知道。是怎样的性格，有怎样的判断基准，会下怎样的指示？与完全不了解的对手进行博弈，说实话很不安。
感觉胸中好像有什么石头似的东西在晃动。
「那么，我接下来要做什么呢？」
在思索时眯起眼睛，艾尔蒂丝突然说出话来。
一瞬间，难以理解意思。眉头扭曲了。做什么好呢？什么，在要求指示，向我？那个精灵公主？
那大大的碧眼，凝视着这边一动也不动。真的，就好像在等待我开口一样。
「……你啊。说了吧。会把我卷进你的漩涡里，让我无处可逃。」
艾尔蒂丝说，「为什么不理我？」艾尔蒂丝在地板上踢着我的脚。
我丝毫不记得曾说过「绑起来」之类的话。这家伙突然间说些什么呢？不由得转移了视线，睁大了眼睛。
哦，不，原来如此。突然，我想起来了。在过去的时代，艾尔蒂丝也经常听英雄大人所说的话。不，倒不如说只听他的话。
不管怎么说，如果能接受指示的话我会很感谢的。那样的话，即使在塔中也可以出手。
「这样的话，虽然不能说要拜托公主，但还是希望你能无间隔地环顾四周。只要是你的幻影的话就能做到吧。还要尽可能不被任何人发现。」
我本以为这种侦察工作会被拒绝掉的，但艾尔蒂丝却一口答应了。真的，好听话啊。
什么，只是因为闲着吗？不，这么想是很失礼的吧。
况且，虽说流着王族的血统，但艾尔蒂丝也是有感情的存在。明明就要开始颠覆这个国家了，自己却只能在这里呆着，这对她来说一定是很残酷的事。
而我自己，心脏在不停地跳动着，都快要把胸口的肉撕裂然后跳出来了。
「那么，我走了。我在床上睡觉，要是有谁来了就这么说。」
「啊，知道了……不，等一下。你不是说过吗，如果没有被谁抱住，就不会产生幻影。」
直到刚才，我都因为那个而强忍疼痛的保护着公主的身体。还在想着为什么这个女人不去床上悠闲的躺着？
艾尔蒂丝眨着眼睛，突然，像是思考好了似的动了动嘴唇，说道。
「那是骗人的。你啊，是傻瓜吗？」
家伙和以前相比太不一样了，完全不懂她的言行。那是什么意思？
卡丽娅，芙拉朵，性格的变化也很大,不过，本质没有变化。卡丽娅是个有崇高精神的人，芙拉朵是个不会忘记探求知识的人。
话虽如此，我却完全无法理解艾尔蒂丝的本质。可能是因为以前精神受到了很大损害的原因吧，和想象中的性格大不相同。什么呀，她是会开玩笑的家伙啊。
「我是在试探你。在毫无防备的我的身体面前什么都不做的话，就值得信任。如果你会伸出手的话，我就刺穿你的喉咙。」
艾尔蒂丝这样说着，揉着眼睛向卧室走去。
原来如此，被那样一说就能理解了。
不如说，如果刚刚有不恰当行为该怎么办？杀人是无可挽回的后果吧。在这方面，我们人类和精灵的价值观果然是不同的吧。
不行啊，无论什么地方，都完全无法理解艾尔蒂丝。
快到卧室时，艾尔蒂丝转过身来，踢了脚地板，说道：
「……这么说来，为什么你会帮助我呢？即使是被拉吉亚斯抓住了，我想还有其他各种各样的方法吧。你也有同伴，只要欺骗我，让我帮你联系上她们，你不也可以脱身吗？」
那并不全是错的。
的确，把艾尔蒂丝作为同伴，推翻拉吉亚斯的统治，如果能够得到精灵协助的话，纹章教的势力就会扩大。在这一点上可以说是有意义的吧。
但是，说到底就只有这些了。权力转变后不久的国家，不可能那么轻易地帮助到我们，反而是我们必须帮助他们才是显而易见的未来。
如果想今后与后大圣堂对立，削弱其势力的话，那么适当地毁坏这个国家不就好了。
艾尔蒂丝看着难以回答的我，微微露出自嘲的微笑。
「还是说你只是为了你的目的而利用我呢？是被骗了吧。没什么，没关系，也是…」
听了这句话，我不由得笑了出来。
利用。我利用精灵公主你？饶了我吧。如果说要利用，就应该去利用那些更容易利用的人材。
「我也有我的目的，这一点是不能否认的。」
感觉艾尔蒂丝的气氛很阴郁，真是个易懂的女人啊。一边从肺中吐出气息，思念着口嚼烟，一边说出了话。
「但是，理由另当别论。你是为了救我，才那样做的吧，在森林前面。」
艾尔蒂丝耸耸肩，眨了眨眼睛，然后露出了灿烂的笑颜。明明我忍住了，真是个没礼貌的家伙。
「什么啊。那样的事就感动了你吗？你啊，真是个笨蛋啊——」
「——那种事，算不了什么。」
没错，那种事，算不了什么。
对这个身体表示敬意的经历有几次呢？倒不如把这具身体当做人类来对待的人，从以前算起一共有多少呢？被鄙视，被小看才是常态啊。
确实，不喜欢艾尔蒂丝。在过去的旅行中，几次差点被她杀害。
但是，至少现在在这里这样和我交谈的她，对我表示了敬意。那是多么让人高兴啊。对这干涸的胸口真是最棒的藉慰。
除此之外，别无所求。
「……简直就是故事中的骑士。那么，我也要进行相应的礼节。」
碧眼闪烁着，艾尔蒂丝整理了一下表情，凝视着这边，说道。
「从现在开始一切都会变得顺利，即使是神也好精灵也好都无法理解我。但是——谢谢，我的骑士路易斯。如果没有你，我就无法前进。衷心的感谢你。」
那，不是像到现在为止的轻快语调。其中流露出庄严的气息，是艾尔蒂丝作为公主发出的话语。与此同时，她向我伸出了手。
真是不敢当的话。不经意间就深深的影响到了吗？在抑制情绪波动的同时，宛如模仿骑士的礼一般，牵住艾尔蒂丝的手，张开嘴巴。
「万事如意，我的公主。」
 
 
 
  