========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-01 12:33
==========================

 
翻译：czq0922
 
「原来如此，我还在想是怎么像老鼠一样躲起来的，原来是藏在那座塔啊。」
在居室里，面对垂下头嘟哝的卡丽娅，玛蒂娅不由得屏住了呼吸。
以她目前为止的作为来看，她会不会马上就冲向那座塔呢？这种想象浮现在脑海里。
「恩，但是，不过是猜测而已。」
真应该把一切封锁在脑子里，什么都不说。而且，说是在塔里，也不过是自己的猜测罢了。
但是，那言语已经化成了苦难。
当然，玛蒂娅最初确实也想选择不说这个选项。但是仔细想想，为什么自己要为了路易斯而压制卡丽娅和芙拉朵，连他的所在地都隐蔽起来呢？
而且，如果平安的话，应该试着取得联络吧。尽管如此，都现在这个时候了还没有联络。真是不懂人心。
应该称之为郁愤的情感波浪在胸中奔涌，从马蒂亚的口中吐了出来。
况且，如果把芙拉朵放着不管的话，就会变得越来越没有生气的，已经看不下去了。玛蒂娅将视线移向芙拉朵。
「这样啊。没事吗？呼……对，公主啊…」
一瞬间，芙拉朵的脸上浮现出一丝惊讶的表情，接着又浮现出极其复杂的表情。
多么难以形容的神色啊。安心、愤怒、焦躁互相交错，互相冲突着。玛蒂娅不由自主地缩了下嘴。
「……知道了，那么，睡觉吧。明明联系一下就好了…给我记住了，路易斯！」
那个言语中，原有的空虚已经消失。甚至不知何时恢复了元气。
虽然表情很复杂地扭曲着，但还是无法抵御黑眼圈所代表的睡意和身体的疲惫吧？现在总算可以安心休息了，玛蒂娅也放下心来。
「听好了，魔术师。把无理的自己一个人安稳入睡的家伙弄醒也是一种教养。」
卡丽娅，好像感到有趣似的露出了笑脸，然后说道。那个言语与芙拉朵一样，都取回了平静。如果因为这样的事情就能恢复情绪的话，你就不能多控制一下这种感情吗？
卡丽娅摇动腰部的长剑。
「好啊，好啊。」
芙拉朵的语言中包含着凛然的东西。好像确信了什么似的，那样的声音。
「路易斯在捣鬼，他已经决定了自己会在何时出现——在最后的最后，最危险的场景，那家伙会写上自己的名字。」
那么，就稍微休息一会儿吧。留下这句话，芙拉朵走上了通往二楼的楼梯。
听到芙拉朵的话，卡丽娅的喉咙咕噜地响了。带着愉快的笑容，甚至有种嘲笑的神情。
「完全正确。那家伙好像认为把自己逼入绝境是义务。这种愚 蠢的想法一定要改正才行。」
两人的语言，不可思议地使玛蒂娅产生了共鸣。
那个家伙，路易斯确实会那么做。伽罗亚玛利亚的时候也是，现在在加萨利亚也是。总是在危险的场面自己跳出来，使得那个身体增加伤痕。
那就是所谓的自我牺牲精神吧。这种存在方式，对玛蒂娅来说并不是不能理解。倒不如说那是玛蒂娅看来的正确的生活方式。
为大多数人献身，拯救更多的人。这也是玛蒂娅铭刻在心中的想法。只是，他的情况与其说那个，不如说，给人一种已经活腻了的感觉。
所以，无论如何也无法拍手称赞他那种做法。
——不，等一下。
玛蒂娅把自己心中浮现出来的奇怪的想法推了回去。无法称赞，为什么？如果路易斯擅自跳到危险面前，牺牲自己换取胜利，就没有比这更好的事情了。连高兴都来不及。
倒不如说，纹章教应该赞扬这种做法。应该称赞其为荣誉吧。过程和感情都无关紧要，重要的是结果。
但是为什么，现在我对他那种可以说是轻视自己生命的行为，怀有复杂的感情。
玛蒂亚的眉毛不由自主地扭曲了，为自己那莫名其妙的感情。
「……那个家伙为什么要自己闯入困境呢？」
玛蒂娅的嘴唇仿佛在欺骗自己内心产生的感情一样，宣告着别的语言。正因这句话，银发摇晃了。
「因为他很软弱。」
把这句话直截了当地说出来。那对于玛蒂娅来说也是意外的话。
玛蒂娅很理解卡丽娅这个人是依凭靠强者理论生存的人。明明是这样的人，却对明确感觉到软弱的对象不抱有讨厌的感情。这到底是怎么回事呢？
眼神闪烁着疑问，卡丽娅像感到可笑一样地微笑着。
「看是看不出来的，他本质上既弱小又危险。正因为如此，他才会为了让自己进一步接近强者而使自己陷入困境。简直像英雄一样。嘛，就我看来还差得远呢。」
这时卡丽娅的神情显得奇怪地骄傲。虽然嘴上说他很软弱，倒不如说是在夸奖自己的所有物，这样的神色。
「——但是那家伙，也有从软弱中诞生的坚强。那家伙的这个部分，非常令我满意。真不明白啊——坚强是不可动摇的，与软弱是不相容的。」
看到那副模样，我才知道我不明白的事情还有很多。如此断言的卡莉亚的措辞，显得格外温和。正因为知道她那激烈而又莽撞的行为，所以那幅姿态才更让人难以置信。
白色的脸颊微微变红后，那银瞳发出的视线刺穿了玛蒂娅。玛蒂娅的肩膀晃动了一下。
「不要光让我说。你到底在他身上寻求着什么？」
我在他身上寻求着什么？马蒂亚不由自主地重复着这句话。不然的话，好像怎么也理解不了意思。
我在路易斯身上寻求着什么？
「你在说什么啊？那样的事，没有过吧。」啊，没错，没有那样的事。
听到了我的宣言，卡丽娅像觉得可笑一样笑了出来。
「你这样嘴硬的话，我就不管了。但是，我和那个魔术师，心灵的根源并不会改变——如果露出獠牙太晚的话，也许连一块肉都不会剩下？」
当然，我也不打算留下来。卡丽娅说着，可能是为了让身体得到休息吧，她转过身向门走去。
在说什么啊？玛蒂娅看着她的背影，咬住自己的嘴唇。
我和他没有任何关系吧？硬要说的话，就是协助者的立场。对他的仇恨以后大概就会埋在心里吧。
即使有在寻求的东西，但也不可能找到吧。
当然，对这次在精灵公主的背后拉线的掌握力和可以说是诡异的行动力会进行评价。但是，那只能表现出他有没有利用价值。对他的人格并没有给予任何评价。
马蒂亚感觉到自己的头脑中会产生了新的烦恼。这并不是卡丽娅和芙拉朵创造出来的。
毋庸置疑，原因是那个绿衣服的人。是因为路易斯而产生的烦恼。
 
 
 
  