========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-07 15:47
==========================

 
翻译：czq0922
 
突然，摇了摇头。
老精灵，拉吉亚斯屏住眉头，调整视线，止住摇晃的头再次向办公桌走去。
还有很多必须整理的杂务，必须处理的事项堆积如山。夜晚很早以前就降临了,但是，自己还不能休息。
有皱纹的手指握住的笔，在羊皮纸上奔驰。墨水看起来很淡。
从人类国家出发的使者差不多该到了。那样的话，应该再写一封友好信。而且，为了出迎所需的准备，也必须由自己来完成吧。拉吉亚斯深深的皱纹形成了山脉。
哥哥很伟大。确实是伟大的精灵。不管怎么说，几百年来一直在芬这个位置上处理繁重的事务，维护着加萨利亚的和平。是的，只属于精灵的国家。几百年。
对手中的笔注入了力量。那双眼皮微微闭上了。
如果只有精灵独自生活在大地上，那该是多么幸福啊！如果只要讴歌森林的恩惠，就能活下去的话，就没有比这更美好的事了。
但是，那已经是梦话了。
拉吉亚斯的衰老，并没有影响到闪耀的眼睛。那双眼睛在人类的国家，看了很多事物。
用比铁还要坚硬的东西护住身体的士兵们，不是依靠个人的智慧，而是体系化的魔术。不止一处，像大河一样流逝的物品，都是通过魔法散发出光芒的。
它们比起曾经听说的人类城市，要先进的多。在精灵们只依靠精灵术，过着数百年不变的生活期间。
也有将这种发展称为愚蠢的精灵吧。也有认为这是违背大地意志的精灵吧。但是，这样的想法难道会使人类痛苦吗？
总有一天，它会侵蚀森林的。旧习被取消，对精灵的畏惧会消失，树木被烧毁的日子将会到来。拉吉亚斯在人类的城市里生活的时候明白了这一点。
那时，我们能抗拒吗？一直留在森林中，把森林作为全部的我们，能阻止发生着翻天覆地的他们吗？
对于拉吉亚斯来说，人类的变化是恐怖的。仅仅几十年左右，他们就会发生很大的变化。一看到那个，心中就更加确信了。
精灵是不会做出改变的。但是，世界会发生很大的变化。
魔兽的出没也是如此。在这段时间里，甚至在加萨利亚附近也目击到许多魔兽。虽然还没有对加萨利亚内部发起攻击，但它们迟早会侵蚀这棵大树。
已经，不得不改变了。如果在变化的世界中不愿做出改变的话，就只能被留下，被废弃。
我们需要变化。不是被世界遗留下来，不是被吞噬。我们需要自己卷入世界的潮流然后产生变化。
大声的咳嗽从拉吉亚斯的喉咙里吐出来。全身颤抖着，疼痛传遍了全身。
这个身体，能承受到什么时候呢？已经，活了相当长的时间了。
「芬。在您百忙之中打扰了。」
一边说着，一边把笔放好，放到椅子上。
进入室内的是拉吉亚斯直属的士兵。他唯一可以信赖的存在。
在侍奉自己的名士和王宫的士兵中，已经有对自己怀有敌意的人了。
敌意总是伴随着变化出现，变化必定会导致反抗。讨厌变化的精灵一族更是如此。当然，敌人不分内外。
如果今后要发生变革，就必须现在掐断反抗的根源。如果不一次性根除的话就没完没了了。同仇敌忾的心，所谓的反抗的意志，像这样麻烦的东西会继承下去。
即使杀了父母，杀了孩子，孙子也会把那个意志继承下去。
那么，就只能连根拔起。
不能让对方逃跑，必须引诱他们进入决战，不仅是枝叶，连根也要切断。那个比什么都重要。
在拉吉亚斯的耳边，士兵低声私语。那句话使他夸张地点了点头，皱纹变得更深了。
「终于行动了，我的侄女啊。啊啊，这样就好。」
那个表情浮现出的，是毫不掩饰的笑容。是放心的笑容。
精灵的公主，拉吉亚斯的侄女，与支持她的精灵们一起开始推进那个运动。虽然在变成明确的动作之前多少会花费些时间，但那已经没关系了。
这样一来，这个国家就不会停滞不前了。对拉吉亚斯来说最糟糕的事态就是在这里什么也不发生。
公主被关在塔里，有着反抗心的家伙们只能在森林中咬着自己的嘴唇。那样的结局再好不过。
永远都不想改变。比方说，憎恨的敌人座在芬的宝座上仍无法做出行动。如果都是这样的人的话，精灵这种物种就没有未来可言了。
但是，好像有，能做出行动的家伙。很好。
拉吉亚斯的肩膀愉快地晃动着。
 
「好吧。继续监视。」
既然进展良好就随它去吧。让我们来使加萨利亚恢复昔日的荣光吧。拉吉亚斯这样告知后，士兵沉默地点头，再次消失在黑暗中。
瞳孔变细，凝视着略微照亮黑暗的灯光。
那么，不管怎样，这个加沙利亚都会被变革的波浪冲刷。自己胜利，敌对的东西，具有抗压力的东西全部消失。这很好。那时候，我要为了加萨利亚，一直鞭策这把老骨头，直到年终。
但是，如果最终的结果是公主获胜的话，那也是一种变化。由年轻人进行统治，已经打破了过去的习俗。如果芬的变化如此之快，那么即使是再迟钝的精灵，也会发现这个世界无论自己如何看待，都会不断变化。
现在加萨利亚需要的东西就是变化。不管争斗结果如何，它都会来访。
如果被问及自己和公主，哪一个才最适合作为加萨利亚的统治者，毫无疑问，拉吉亚斯会这样回答吧。
——是我。因为我有着从根部推翻这个加萨利亚的力量和智谋。
丝毫没有输掉的想法。请公主成为老骨的奠基。
啊，哥哥还在的话，一定很伤心。兄弟间感情很深。直到失去生命的那一刻，他都一直都相信着我。刻在拉吉亚斯脸颊上的皱纹，只有这个时候才会扭曲成悲痛。
正因为如此，不能输。就因为杀死哥哥的痛楚，所以更无法忍受自己成为公主的垫脚石。
用自己所拥有的一切，利用自己所能利用的一切，夺取自己可爱的侄女的生命。
这就是将伟大的芬——哥哥的头颅砍下的自己应该做的，拉吉亚斯嘴唇颤抖着。
已经没有人能阻止这种意志了。
 
 
 
  