========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-14 18:18
==========================

 
翻译：czq0922
 
视野忽明忽暗，一瞬间失去平衡感。之后经过几次眨眼般的感觉，睁开了眼睛。
映入眼帘的是熟悉的景象。是自己在床上仰望着的景象。艾尔蒂丝用力于指尖，再次确认到现在是真实的。
无论如何，在制造出幻影之后，就无法获得意识回到身体里的感觉。有时候甚至会怀疑这是否真的是自己的身体。之后那些感觉会随着时间的流逝而消失。
不管怎么说，被吩咐的任务都完成了。艾尔迪斯微微地缓和了脸颊。虽然不是那种能称为感情流露的激烈动作，但确实在雀跃似的微微地朝上仰望着。
虽然不知道是否能称得上是情报，但他会满意的吧。这么想着，想从卧室出来，把腿从床上放下来。
突然，身影映入眼帘。映出的是刚从床上站起来的自己的身影。头发有些炸毛，服饰虽说是男装，但此刻却凌乱的非常显眼。睫毛和脸色也说不定比往常糟糕。正要走出房间的艾尔蒂丝的脚尖停了下来。
自然而然地开始用细长的手指整理头发，处理好衣服的褶皱。脸也泡在水里之后眨着眼观察镜子中的自己。
就是这样的地方吗？果然还是把梳子拿来比较好吧。正当这样想的时候，艾尔蒂丝的脸颊染上了一抹绯红。
自己在做什么啊？不介意外表，喜欢男装，语调也很适合那样。艾尔蒂丝深切地感受到，那种姿态才是最适合自己的。
因此，至今为止头发、仪容等都交给侍女了，甚至连自己都不太在意。
可是，现在的自己究竟是怎么了？
艾尔蒂丝摇曳着大大的碧眼，将视线移向镜子。简直就像是花费时间为自己进行装扮的少女一样。我可不记得我有这种爱好。
而且啊，如果说等下遇到的对象，是那个粗鲁的人类路易斯的话。有什么好在意的啊？这样想着，就把手伸向隔开卧室和居室的门。
在卧室门前清了清喉咙，指尖自然地抚摸着头发，打开的木门。发出了「吱」的一声。
「 呀，回来了啊。干得不错。至少，没必要在黑暗中战斗了吧。」
这究竟是谁的功绩，并不需要明说，那微微升高的音调就是最好的说明。
但是等了半天，却没有期待的声音传来。真奇怪。要是平时，那稍带讽刺的声音早就已经传来了。
不满地嘟起嘴向屋内窥视，发现那道身影确实在那里。可是那个绿衣的身姿，坐在椅子上闭上了双眼。
艾尔蒂丝不知为何，不发出声音的慢慢地靠近那道身影，从近处窥视着他的脸。
以一定频率吐出的深呼吸，还没有睁开的眼睛。没错。路易斯坐在椅子上，睡着了。
又一次，艾尔蒂丝的嘴唇颤抖着，仿佛在表达心中的不满，眼神也稍微增强了一些。原本不是把感情表现在表情上的性格，但是现在从其姿态中可以看出明确的不高兴。
自己按照指示制造出幻影前往侦察，回来一看，下指令的人却睡着了。既然下达了指示，就好好看着结果啊，这难道不是义务之一吗？艾尔蒂丝窥视着路易斯的睡脸，想着。
不过…艾尔蒂丝在眨眼的瞬间想到了。
是啊，昨晚他几乎没有睡觉。细细想来，路易斯整晚抱着艾尔蒂丝的身体，一刻间隙也没有的持续支撑着。这个，身体。
总觉得，艾尔蒂丝的耳朵在摇晃。
原来如此，那样的话，某种程度上确实没有办法。听说人类的身体并不是那么坚固，耐久性也并不优秀。想到昨天的事情，现在确实应该让他睡一会。
艾尔蒂丝轻轻地抚摸着放在椅子上的手。再加上，这个人是自己的骑士。那么这点小事，作为上级者的我确实应该体现出应有的度量来。
这样想着再次凝视着睡脸，焦躁的感情已经从艾尔蒂丝的胸中消失了。
我并没有对他放松。应该还没有从内心深处完全相信他，应该如此。
但是，对人类抱有的敌视心，对他确实是在不断的削弱。艾尔蒂丝眨着睫毛想着。
最初，是出于同情心，同病之人互相怜悯的心。觉得彼此都是死心的人，应该是互相舔舐伤口的关系。
但是，那是自己的误会。艾尔蒂丝知道了这是自己单方面的想法。路易斯说他没有放弃的意思，也没有死的意愿。岂止如此，他还断言要强行带自己出去看看。
一直看着路易斯睡颜的艾尔蒂丝的脸上微微露出了笑容。
真是的，多么不敬啊！按理说当时砍头也是可以的。只是人类而已，竟敢和精灵公主说这样的话。
但是，艾尔蒂丝并没有那么在意。如果没有路易斯在的话，自己也许早晚会在这座塔中随着时间的流逝而使得精神出现问题，陷入疯狂。
这双手一定不会有向天空伸出的勇气。而这双脚上促使自己再度奔跑于大地的蛮勇也不可能出现。
是啊，自己早晚会放弃一切。但是既然路易斯决定要把自己卷入其中，那就必须抓住那只手。
牵起路易斯伸出的手指，与自己的手指缠绕在一起。睡的很沉，没有转醒的迹象，艾尔蒂丝握紧了手。
「你说过吧。会把我卷进来，不会让我逃跑，就这么说了。当时我吓了一跳。」
就这样，咀嚼着话语，向睡着了的他宣告着。就好像祝词一样，又好像是诅咒一样。
「精灵啊，非常执着。一旦持有感情，就绝对不会轻易消失。绝对哦。」
精灵可能是因为长寿的关系吧，就连思考方式、习性、感情，都很难发生改变。只是轻浮地出现在日常生活中的那种程度的东西姑且不论，对生活的影响越强烈，就越会成为不会消失的伤痕。
然后我和他签订了契约。他说他不会逃走，我也接受了。是的，是契约。
我并没有完全原谅你。并不是完全信赖。并不是什么都接受了。
但是，路易斯说过他不会逃走。
路易斯接受了那契约的束缚。
「我会遵守约定的。赌上自己的矜持，呐。」
艾尔迪斯小声嘀咕着，在还在沉睡的路易斯耳边。
 
 
  