========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：纱优纱优
 
时值金乌浮现，日光闪耀之时。
被召集起来的精灵士兵们，踏出了缠绕着勇气与胆怯的脚步。那是如同隐藏住自身气息一般的脚步，但其内心中却高涨着杀意。
数约数百的精灵，此刻正装备着弓箭与矛枪，全副武装。
此时奔赴战场的他们。就如策划着一场以卡沙利亚作为舞台，名为「战场」的悲喜剧一般，前进着。
他们无可阻挡！其中有人抱持着对卡沙利亚的新主——芬.拉基娅斯统治的叛逆心，也有人为了向心中的女王艾尔缇斯献上忠诚而紧握住刀枪。
精灵贵族们率领着各自的军队，汇成一条大河，奔向主人之下。如此奔腾般激烈的水流却保持着确实的方向性，如洪水一般向前涌去。
这漫长到几乎令人几欲疯狂的和平时期。这座与战乱无缘的理想乡。如果未有改变，便可继续享受这如梦般幸福的城市。在此时此刻，欲将崩坏。
但在这尚未崩坏的卡沙利亚的空中庭院与其主人，却保持着令人毛骨悚然的寂静。
 
......................
 
{王宫周边与城门前，士兵正在聚集着。原来如此。看来对方也做完了上场准备呢}
听到艾尔缇斯的报告，鲁吉斯点了点头。看来敌军的配置并没有逃出预先设想的范围。鲁吉斯咬了咬嘴唇。
这样的话，拉基娅斯，敌方的用意毫无疑问是夹击。为了防止士兵轻松脱逃而在城门前集中兵力，而如果这边选择直接进攻王宫的话，位于身后的士兵们则会突破过来包围住我们。
王宫位于卡沙利亚的北端，而城门则位于南端。正如张开大嘴，上下双齿咬合嚼碎我们一般的作战计划啊。
当然，一切都如其所愿的话我们也就无从谈起胜利了。
这些本就作战经验不足的士兵们。再被敌人夹击了的话，在那时胜负就已经决定了。
正因如此，如何让对方感到束手束脚是很重要的。以己之长，攻其之短。这是谁教给我的道理呢？
对方的优势是，地利与人数，以及时间。只要对方稍微争取一些时间的话，迟早会出现的卡拉苏特的士兵也会成为对方的力量。那毫无疑问会成为决定战场胜败的要素。所以我们这边，则必须要卡拉苏特的士兵到来之前斩断拉基娅斯的脖颈。
完全是对敌方有利的情况。
与之相对，我方的优势是——因为过于有利的条件而变得容易看穿的敌方作战计划。还有作为王宫士兵而被按插进拉基娅斯心腹的，维利亚斯的存在。如果这也被看穿了的话情况就十分不妙了。拜托了，请好好在敌方腹部大闹一通吧。
但是为什么？我什么时候开始承担起队长这样的的职务了呢？明明这个身体与作为被前锋所驱赶的士兵的相性很好的样子。鲁吉斯由于担任起不习惯的职务而头晕目眩，胃也不断震颤。鸠尾周边（心脏附近）满溢而出的恐惧，几乎提到了嗓子眼。
{精灵贵族们说过，即使正面起了冲突也不会输的}
可能是看不过眼陷入沉思的我，身旁的艾尔缇斯眨了眨那双碧眼，嘟囔了一句。我耸了耸肩，回应道。
{在主君面前，谁都想要表现自己一番呐。好话只说一半，不这样的话就不会服输呐（这句话有歧义，原句为：良くて五分、そうでなけりゃ押し負けるな）}
所谓和平，便是最能腐蚀士兵的猛毒。况且还是持续了数百年之久的和平，即使是一直毫不松懈的训练下来，其作战水平也必然会下降吧。尽管对方也是同理，但名流，也就是贵族的子弟兵的话，也不能抱有多余的期待。
战场这个名词，并不存在于这个世界。那只存在于魔物的世界（指外面的世界）。
最初站在战场之时，首先无论是谁都会感到迷茫。该做些什么好呢？我为什么站在这里？发生了什么？之后便在没缓过神时被杀死——这样的人很多。
这里是鱼跃龙门之地，也是太阳坠地之地。平时的小聪明，在这时一无所用。这就是，名为「战场」的地方。
我说着这样的话的时候，艾尔缇斯一直从下方盯着我的脸，然后说道
{你好像很清楚呢？你上过很多次战场了吗？}
那语气与其说是被怀疑所推动，或许还是好奇心更站上风吧。我不由得扬起眉毛，轻轻濡湿嘴角，接着传达道
{嗯啊，战场这种东西啊，无论你是否愿意，它总会向你碾压过来的啊}
特别是，像我这样的平民啊——我随后又补充了一句。而不知为何高兴起来的艾尔缇斯扬起了嘴角。
{无论你是否愿意……原来如此。那么这次是不是该说恭喜你了呢？}
{你在说……}——在说出这句话之前，艾尔缇斯的碧眼已经捕获了我的视线。奇妙的是，双方之间的距离开始越来越近。在她那依旧没有什么特别的变化的面容上，只有那双眼瞳，毫无疑问的闪耀出快乐的光芒。
{——恭喜你。这次，你是带来战场的一方。战场的所有者（战场的支配者），既不是我，也不是拉基娅斯。而是你啊，鲁吉斯}
总觉得，这祝贺的语句并不使人高兴啊。
啊不，是吗。原来如此，我终于理解了她的话语。
为什么我要为战场而绞尽脑汁，模仿着这种队长一样的活呢。
那是因为这是因我而起，由我发散而出的战场啊。我为了我自己，将这卡沙利亚的和平切断，并把它带入了战场啊。
一阵冷汗拂过脊背。我叹出一口来自内脏最深处的吐息。
{还真是感谢啊，那么我要怎么报答你才好呢，公主殿下。真是的，这种挖苦人的话总觉得在哪里听到过啊}
{谁知道呢，说起来在这里总是教我些奇奇怪怪的事的人，除了某一个人之外也没有谁了吧}
这张灵巧到令人心生敬佩的嘴。难道说是源于王族的习性吗。
透过塔的窗户，于以往不同的卡沙利亚的风景映入眼帘。乍一看，似乎非常安静。但在那空气中，却充斥了令人紧张的，异样的冷气。
战场，将降临此处。为了救出身为主君的公主，也为了破坏卡沙利亚长久的和平。
{公主殿下，我所委托的事项，暂且包括细节在内，有什么问题吗？}
{嗯，我说过了吧。但是，还是有个问题——那些红酒，要用来做什么？}
这样说着的艾尔缇斯，疑惑地歪了歪头，不禁笑了笑。
{没什么，只是有一个喜欢红酒的熟人罢了。是个很久以前就认识的家伙，在我以前旅行时就认识他了}
 
 
 
  