========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：纱优纱优
 
其所在，正可谓战场。
血流漂杵，肉块横飞。士兵们的怒吼响彻天地，所谓理智的存在正不断崩坏。
枪尖刺入腹部，落矢贯穿头颅。
战场，此处即为战场。
无论人类或是精灵，只要存在于战场之中便毫无区别。色彩从视线中消失，仅剩下要将眼前的敌人屠戮殆尽的蠢动。此处已经化身为地狱了。对，正是那绝美的地狱。这战场上所有存在的每一次脚步，都在为大地涂上地狱的颜色。
艾尔缇斯不自觉地吞了吞嗓子。此刻她正乘在距离士兵相争的战场稍微有些距离的马上，凝视着那片光景。
此时，视线前方的数名精灵丢失了性命。而断送他们性命的士兵们，很快也被其他士兵武器的光芒所覆盖。
死亡带来了死亡，只有生命无法被允许存在。伴随着奇怪的怒吼，士兵们再次交锋。
这就是，自己创造出的产物，这就是，自己不得不背负的罪孽。混杂了恐惧与困惑的艾尔缇斯的胸口，此刻仿佛就要裂开。
确实，这其中既有贵族们想要拥立自己的缘故，也有如此诱导自己的人的缘故。但是，可是。画出这副光景的一部分画笔，此刻正握在自己手中。
好想逃走。如果可以的话好想就这样逃走。艾尔缇斯这位公主殿下的本性，其实非常胆小。她既没有勇往无前的刚毅，也没有对罪恶视而不见的冷漠。
但是可是，除了只能害怕地蹲在此处的胆小之外。艾尔缇斯没有被赋予任何东西。伴随着一阵似要呕吐的眩晕感。艾尔缇斯差点要从马上跌落下去。
从视线前方的光景那里，即使是厌恶也能够明白，自己正是创造出这座地狱的罪魁祸首。不愿凝视，那是艾尔缇斯绝不愿凝视的光景。
但是，那双碧眼却无法闭合。艾尔缇斯的眉毛紧皱着。那些士兵之中，有人寄托着为自己而死的信念。也有着为了创造新的世界而踏出脚步的勇者存在。
无法容忍，自己从那里撇开视线，这是不被允许的行为。艾尔缇斯的内心，理解了那般疼痛。
艾尔缇斯很弱小。毫无疑问是个胆小鬼。但是，公主的地位，以及与之相称的矜持也寄宿于她的内心中，这是毫无疑问的事实。
而此时，那名为矜持的存在，正在大声呼喊着。如果此时别开视线，装作什么也没有看见的话，那该有多快乐啊。如果断定自己只是被欲望蒙蔽了双眼，心中的重担又将减轻多少啊。
但如果做出了这个选择的话，自己将无法饶恕自己，这一点艾尔缇斯非常明白。并且，从此以后将再也不能与他并肩而坐这件事也……
艾尔缇斯扫视战场，不自觉地去寻找他的身影。但哪也找不到那绿色的身影。
——那么，我们双方都去稍稍尽到一点战场的责任吧。
对，只留下这句话的鲁吉斯消失在了战场之中。
那若无其事的话语，便如理所当然的事情一般。
啊啊，好想追上那个背影啊。
多想就这样挽留住他，与他共乘在这匹马上啊。如果这能够实现的话，即使注视着地狱我也是幸福的。
但是，鲁吉斯他，说了要尽到责任——这样的话。作为公主，作为挑起战争之人，应尽到的责任。
但如果在没实现那个的情况下就这样活了下来的话，他又会说些什么呢。会说着「没办法」的同时，再来安慰我吗？还是说会被骂做了蠢事而被他责备呢？
还是说，难道会被说成是与自己所不相称的主君，就这样被他舍弃掉呢？
不要！只有这个，我不要！我要成为一个与他相称的主君。不成为一个能够和鲁吉斯并肩而行的主君不行！正因如此，我绝不容许我在这里逃避。
鲁吉斯的话语，无时不刻的束缚着艾尔缇斯。使她强行压抑住自己胆怯的内心，站在了这个地方。但对艾尔缇斯来说，这种感情并没有想象中那么坏。
——虽然这么说，但回到我的身边也是你的应尽的责任呐。
对，最后对他说的这句话，他听到了吗？
只有这个，是艾尔缇斯心中唯一的遗憾。
＊
起初，艾尔缇斯所率领的革命军是被认为有优势的。
正是因为固守城池的拉基娅斯方把部队一分为二，机动的进行利用这件事。
虽然这也是对方防御策略的一环，但卡沙利亚的街道对于士兵的进攻来说实在是过于狭窄。即使是大军压境，能够攻入王宫的士兵也不过是其一小部分。
所以在那里将部队一分为二，别动队从比街道更靠外，更狭小的边路进攻。效果将会非常好。敌军将被一分为二，而我方损害将会减轻。原来如此。那么如果这边再加大力度进攻的话，效果会不会更上一层呢。
是的，我曾这样想到。攻城方也对于拉基娅斯方将会继续保持固守态势这件事十分理解。
这是当然的，固守这一选择，对敌方来说好处实在太多。虽然王宫周边的围墙并没有像卡沙利亚城墙那般高大，但为了王宫的安全性，其被设计成了背靠断崖的防守结构。
并且敌军越顽强，状况就越会往对敌方有利的状况流转。
只要持续固守，并把聚集在城门前的士兵们作为伏兵使用，便可轻易击溃我们。这边就是这样半吊子的军团。
再加上，随着时间流转迟早会到达的卡拉苏特的士兵。这样的话，这里的小规模战争将会轻易终结。
面对千锤百炼的正规军的话，我们也就无计可施了。
所以，我做出了判断，他们绝不会弃城而出。拉基娅斯会继续固守在王宫内。
我一边叹息我的愚蠢，一边拔出剑，曾在迦鲁玛丽亚露出真容，寄宿着紫色光芒的宝剑。就这样从我的手中出现，并用手指握紧了它。
真是便利的道具啊。如果是这样的话，确实可能会像卡莉娅所说的那样成为暗杀者呢。好似嘲笑自己一般，我歪了歪嘴角。
眼前，枪尖袭来。握住枪柄的精灵士兵眼中，正弥漫着战争的疯狂色彩。我错开半个身子躲开枪尖，并顺势回旋半圈，紫色的闪光闪过。剑尖划过他的手腕。
这样就好。这家伙已经没有战斗能力了。
这并不是同情，只是没有余力去关注那些不可能成为威胁的东西罢了。眼前，下一个危险正向我奔来。
战场上不允许停驻。既然已经上了战场，那么直到生命被强制夺取，心脏落地之后，才能停止奔跑。
特别是，在这种敌军占压倒性多数的情况下。这边连休息的空闲都不会有。在这狭小的街道中，所谓兵，所谓血，所谓肉的事物正不断满溢而出。
啊啊，真是的。会认为这是个不错的方案的我，果然是个蠢材啊。不，还是该说拉基娅斯很厉害呢。我一边斩断银光，一边眨了眨眼。
难道说，从一开始对方就瞄准了这一点吗？希望是我搞错了。既然是我的对手的话，多少还是希望对方是个愚痴之人啊。
根据一开始的考察，在确定了对方会固守不出后。为了取得更好的兵力分担效果，而向边路输送了更多的兵力。
突然，敌方打开城门，开始对变弱的本队进行突袭。
 
 
 
  