========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-22 21:04
==========================

 
翻譯：ACG之神上
 
【额额ー……那么，遵循酒馆决斗规则，执行卡丽娅・帕多利克小姐，路易斯两位的决斗】
随着理查德老爷子的宣言，现场立刻爆发了骚动的起哄。如高喊着快点开始，把装酒的陶器砸在桌子上的人，追加了好酒好菜的人，或者拿钱赌哪方获胜的人。虽说众生相，但每个人一定是抱着与己无关的态度对此感到有趣而已。
话说话来，理查老爷子，那到底是在做啥，明显是要做东主持赌局。
【喂，路易斯，我会为你收尸的，所以至少给我坚持一回合】
我早已明白这个阴险老头没有任何值得的期待的，不，是彻底明白。不由的，我深深叹了口气。回到腰间的两把匕首是因为将被魔兽对手粗暴的对待而晃动着吗。如果双方打斗起来的话，它们大概会从根本上折断吧。
稍稍窥看了一眼指名我为决斗对手的卡丽娅・帕多利克的模样。
啊啊原来如此。满面的笑容。然而，那却不是包含喜悦之笑，而是阴谋得逞时的笑容。即便是在救世之旅的路途中，也曾数度得见的模样。
很奇怪。为何，会变成这样。我明明什么错误的事也没有做。
 
 
 
 
进入酒馆，我在面带笑容的卡丽娅・帕多利克的催促下入席。比起其它的桌子要更上一层，坐席费也比平常要高的桌子。我从未坐过这里，但对于骑士阶级的她而言，这或许算不上多贵的东西吧。
【厄……那个大型，看来安然无恙的讨伐了，这里是该对你说恭喜吗】
【啊啊，那份报告书和作为討伐之証的那家伙的魔核已经一并提交给了骑士团。那些家伙可真是惊慌失措，说什么帕多利克家的女儿立下了功绩之类的话】
魔核，司掌魔兽之物。也有魔兽即是魔核这样的说法。作为杀死魔兽的证明,除此之外别无其它。魔核是一种凝缩了魔力的物体，在未来也被利用到了魔术运用上。居然放着那个不管过来，卡丽娅・帕多利克小姐冷笑般的抛出这句话。虽心有所想，但始终无法测量出其深度。
开始就平稳的惊人，就如闲聊的延长物一般，倒不如说，未来的我有和她平凡的交流到如此地步吗。这么一想的话，某种意义上是恐怖的平和。
然而即使如此，在第二杯红酒拿过来时，流向改变了。
【那么，你这家伙为什么要离开那里？】
【你说为什么。我即使留在那里也是碍事吧。说到底，你才是，每次碍事碍事的……】
我在此堵住了嘴。不对。总是说我碍事的人不是她，是未来的卡丽娅・帕多利克。至少现在眼前的她，不是那个刻薄待我的女人。虽然是同一个人，物。
卡丽娅・帕多利克怀疑的扬起眉，开口道。
【你这家伙，在森林的时候也是这样，时不时说出些莫名其妙的话啊。我说过，叫你看着我。可你这家伙却违逆此话，虽说落魄，但毕竟是骑士阶级的我所说的话。】
形式变得险恶了。这个女人想要说什么，我开始慢慢明白了。
可是，为什么这么做。这一点我完全不明白。
【……在这个国家，违逆上层阶级的人所说的话，是要接受惩罚的呐。接受吗，惩罚？】
一边低下视线，一边又像是在观察对方心情般的说道
确实，存在着这种近乎于规矩般的法律。所以，如果卡丽娅・帕多利克是想让我接受惩罚的话，也简单。虽说如此，充其量也就是几天的重劳役吧。可是，只不过是没有遵守她的叮嘱而已，有必要这么生气吗。稍稍疑惑。在我的所知中，卡丽娅・帕多利克其人并不是这么斤斤计较的人。
【当然，那样也可以。但那会显得我气量过于狭窄。而且，我并不是为了那种事来这里。仅仅，只是想要过来确认。】
啊啊，对了。她像是想起什么似的说道。
【你这家伙，名字是？】
【……路易斯。平凡的路易斯。尽管是个俗气的名字呐】
【这样啊。那么路易斯。我有很多事想要问你。但重要的只有一个。你这家伙，为什么救我】
她是在说我朝着那个大型魔物飞身过去的事吧。
为什么。再次被这么问很难回答。在那里飞身而跃是基于，被冲动的，刹那的感情所动摇之物。可是这么说的话她是无论如何都无法理解的。找个让她点头同意，让我赶紧离开这里的理由才是重要之事。
要说为什么，从方才开始周围客人的视线很刺痛。在这种地方，和女人，还是骑士阶级对话的事情公开了的话，之后还不知道会有怎样的灾难等着我。
所以，这个时候的我，要轻轻的如此回应。
【怎么说呢。如果有美丽的小姐在的话，帮助她不是男人的本性吗】
一拍，无音进入到了二人之间。然后，卡丽娅・帕多利克，从她那端正的面容上浮现出无比美妙的笑容，说道。
【原来如此，侮辱吗】
【诶……诶？】
【老板ー！准备决斗！这个男人刚刚侮辱了我。用决斗来做个了断！】
【她那非常通透，通透过头的声音抚过酒馆】
喝了酒的男人们对那个声音，和决斗这个单词简直像是着了魔般，一边迅速的拉开桌子空出场地，一边开始追加起酒水。
为何。什么叫侮辱。不如说，这不应该是赞美吗。
【我说过的吧。我是骑士阶级。你居然对我说出这些像是在对脆弱的妇女说的话。】
脸颊抽动。上流阶级的家伙们就是因为这德性，我才应付不来。
每天都在做着相互摸索言辞细节这样的事。然后，那端正的面容上展现出攻击的笑容。我知道这神情所意味的事。这位卡丽娅・帕多利克浮现出这种表情时。那就代表，
【如果你这家伙赢了，这次的事就算了。但是，要是我赢了，到那时】
就在她对我，发散出不讲理的恶意时。
【你这家伙将作为我的手下。让我毫不留情的驱使吧】
现在。理解了。这个女人，无论我如何回答，都会把事态导入同一个流向，没错。
 
 
 
  