========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：纱优纱优
 
沙哑的声音回荡在王宫的房间中。声色中并没有焦虑或者从容这般的情绪，倒不如说那是一道感情尽失的，憔悴的声音。
{艾尔缇斯，必须要把她的性命葬送在战场之上。重复一遍，必须！投降或者哀求全都不接受}
听到这如同地底爬行一般声音的传令兵，飞奔出了室内。拉基娅斯用那树枝一般的手指，抚了抚长满下巴的胡须。
艾尔缇斯，精灵的公主，妖精之爱子。
真棘手，真是棘手的存在。皱起眉头的拉基娅斯的眼睛变得更加狭小。
作为精灵的传统，或者说习惯。从原则上来说，是不允许对持有更大加护的妖精之子进行处刑的。不然的话便会刮起灾厄之风，下起剧毒之雨——这些话在拉基娅斯小时候就已经听过很多遍了。
真是愚蠢的传说啊。当然，如此微不足道的习惯，以芬的地位施行的话，无论多少都能碾轧过去。
但是，即使如此，拉基娅斯也不能如此施行。
那双瞳孔凝视着自己刻满皱纹的双手。这是度过漫长岁月的证明。但即使是被称呼为长寿精灵的拉基娅斯，其身体的死亡也近在眼前。最多，还有几十年吧。
正因如此，为了带给由于停滞而化脓腐败的卡沙利亚以变革，则绝不能在这些无聊的地方伤害民众的感情。反正从今以后，要从头改写这些名为习惯的东西。
最重要的是取得政治与感情的平衡——这一点是名为拉基娅斯的年老精灵再清楚不过的事。一边要革新传统，另一边却要表现出尊重传统的样子。只有如此下去，才能在民众间埋下变革的种子吧。
啊，正因如此。我的侄女今日必须要在这战场之上停止呼吸。
借助战场上的死亡，来营造出悲剧的氛围。只要演绎出无法守护心爱侄女的悲叹不已的芬的姿态便可。本并不想与她敌对，但这是没有办法的事——只要演绎出这种低落的情绪便可。
{芬，敌方边路攻势加急，这样下去的话不排除会有防御被突破的可能性}
 
并没有敲门，参谋就这样走进执务室。这般不敬的行为，拉基娅斯并未有任何疑问的准许了。
{无妨，你只需要考虑如何争取时间便可。比起那个，不要放松向正门的突击。就这样保持气势，击溃对方主力。这样便胜负已定了}
在敌军一分为二的时点，方针便已决定了。即舍弃边路守军，全力进攻敌方主力。这便是最切实，最简略的作战计划，拉基娅斯如此想到。
这与时间进行赛跑的方针，从一开始就已经定了下来。对，打自内战爆发以来，拉基娅斯便没有做拖延时间的打算。必须尽早斩落敌首，分出胜负。守城不出实乃愚策，绝不能实行。
{在那些家伙，必须要在人国军队到来以前分出胜负。绝不能举棋不定就这样半途而废}
现今正值卡沙利亚改革之时。从此以后终于能够与人类国家正式建交。那么，又怎能让其看到这番因内战而极度混乱，并且还在与反叛军苦战的景象呢？这样弱小的国家是不可能建立平等的外交的。不如说必须让其看到势如破竹般击溃反叛军的强国形象。
而且，这在对于卡沙利亚的统治上也是同样的道理。这样就可以对内外宣传，座于芬之宝座之人，是一位拥有与卡沙利亚统治者相称力量的人。这对拉基娅斯而言是一场试金石之战，绝不容许犯错。
因而，拉基娅斯决意已定。没有一丝顾虑与犹豫，直取敌方心脏。
{集结在城门前的部队怎么样了？从背后强攻敌方的指令下达了吗？}
参谋微微点头，直截了当的回答道。
{指令已经下达。但是并未收到回应或是行动反馈。可能出了什么闪失或是敌方有了什么动作}
{唔……}拉基娅斯用手架住脖子。
集结在城门前的士兵，本设想作为决定性的一击或者作为辅助战力来运用的。但现在他们既无法动弹，甚至连联络都无法取得。这种事只用事故或者敌方妨碍来解释的话，实在是说不通啊。
原来如此，看来敌方也不只是一味重复着进攻，也有着不断思考的人存在啊。
{不太妙啊。无法给予致命一击的话，时间就会白白流逝。实在是不太妙啊}
虽然兵力是这边压倒性的占优。但在这狭小街道上的战斗，双方是能够做到某种程度的对抗的。这场战争并不是最后能胜利就万事大吉的战斗。
必须以压倒性的优势快速解决始末。并且越花时间的话，边路敌军攻入王宫的可能性就会越高。所谓双刃剑，可不是能永远挥舞下去的东西啊。
需要部队，需要一只能够收割敌军余势，拥有嚼碎舔净敌军气势的部队。
拉基娅斯抚摸了好几次胡须后，开口道：
{唔，把那家伙——把维利亚斯叫过来}
 
.................................
化为战场的王宫街道上，紫色的闪光不断划过。
处理掉从下方袭来的枪尖，趁势伸出手臂将刀刃送向对方脖颈。飞溅出的血液一瞬间覆盖了视野，世界染上了一层血红色。这样看来即使是精灵，血液的颜色也是与人类一般的鲜红啊，关于这一点，我现在才意识到。
呼吸紊乱，双肩颤动。细小的裂伤擦伤撞伤的痕迹填满了双手的每一个角落。
真糟糕，好难受，这绝对不是什么好事。我的头脑很好地理解了现在的情况。在斩落对方头颅的同时，我在脑海角落冷静地判断着状况。
这冷静透彻的思考，告诉了自己——自己正一步一步地走向败北的结局。从脚后跟渗上来的寒气。从四肢到脑髓都被麻木般的绝望支配着。
我一边环视着这不断营造出悲惨现状并看似势均力敌的街道战场。但是，这只是终会结束的现状而已。不管怎样，兵力都是对面压倒性的占优。如果就这样被敌军的气势给吞没了的话，一切就都结束了。
我们这边倒是不讨厌那些持有抑制住对面气势的士兵。如果可以的话，还真是希望边路部队能够竭尽全力的维持进攻啊。
但是，还有一个不得不在意的事情。那就是，体力开始见底这件事。
正右方出现了一个举着圆盾的精灵。仿佛在施展奇袭一般，用腿跳跃着前进。是想用盾牌偏移剑的轨迹吧，那么我这边这样做会比较好吧。我在从空中夺取了他的盾牌的同时，从上部用剑柄敲碎了他的脑袋。
 
化为战场的王宫街道上，紫色的闪光不断划过。
 
处理掉从下方袭来的枪尖,趁势伸出手臂将刀刃送向对方脖颈。飞溅出的血液一瞬间覆盖了视野，世界染上了一层血红色。这样看来即使是精灵，血液的颜色也是与人类一般的鲜红啊, 关于这一点， 我现在才意识到。
 
呼吸紊乱,双肩颤动。细小的裂伤擦伤撞伤的痕迹填满了双手的每一个角落。
 
真糟糕，好难受，这绝对不是什么好事。我的头脑很好地理解了现在的情况。在斩落对方头颅的同时，我在脑海角落冷静地判断着状况。
 
这冷静透彻的思考,告诉了自己一-自己正一步-步地走向败北的结局。从脚后跟渗，上来的寒气。从四肢到脑髓都被麻木般的绝望支配着。
 
我一边环视着这不断营造出悲惨现状并看似势均力敌的街道战场。但是,这只是终会结束的现状而已。不管怎样,兵力都是对面压倒性的占优。如果就这样被敌军的气势给吞没了的话, 一切就都结束了。
 
我们这边倒是不讨厌那些持有抑制住对面气势的士兵。如果可以的话，还真是希望边路部队能够竭尽全力的维持进攻啊。
 
但是,还有一个不得不在意的事情。那就是，体力开始见底这件事。
 
正右方出现了一个举着圆盾的精灵。仿佛在施展奇袭一般， 用腿跳跃着前进。是想用盾牌偏移剑的轨迹吧，那么我这边这样做会比较好吧。我在从空中夺取了他的盾牌的同时,从上部用剑柄敲碎了他的脑袋。
 
突然抬起视线的我,发现至今为止一直紧逼不断的进攻,停止了。
 
恐怕是因为乱战的战损不断扩大,所以准备重新整合部队进行进攻吧。我发觉自己终于可以进行正常的呼吸了。
 
就在这时，痉挛一般的膝盖与上下大幅摇动的肩膀,以及那异样的干咳又使我为了寻求空气中的水分而大口地吸气。
 
这到底是因为我像个笨蛋一样的大幅挥剑呢?还是因为这只是纯粹的气力不足呢?我已经耗尽了身体上的所有体力。以及,不行了，撑不住了。在下一次的进攻中,我是否还能再挥出哪怕一击呢。无论如何，已经无法保持如同之前一般的气势了。
 
而战场上将给予丧尽气势者的，只有败北的屈辱与死神的迎接。
 
氣势,想要气势。幸运的是,目前为止还没有发生遭遇背袭这般灾难性的事态。那么，如果能创造出在此处瓦解敌方的气势的话,情况就会改变。
 
--维利亚斯的部队，能做到那步呢。
 
虽然有些可怜,但伪装成敌兵而混入拉基娅斯军队的维利亚斯的存在，是我们的一大希望。
 
只要她在关键时刻背叛对方并斩断其气势与战力的话,那便宣示着我方的胜利了。虽然我不禁想到，这是否太过依赖外力。干渴的嘴唇扭曲,喉咙仿佛嘲笑着自己般晃动着。
 
我凝神看向对面。不由得眨了眨眼，摇晃了几下。
 
那里是一群身着银色铠甲的，名为威胁的存在。带着明显的敌意与踏着充满杀意的步伐混着狰狞的怒吼，正确确实实地向这边前进。
 
那种敌意，曾一度体会过,那种杀气，也曾一度被指向过,对，自进入这个国家以来，自进入卡沙利亚以来,最初便......
 
并且这只部队的指挥官也未有改变。那目光强硬,自信泛滥全身的精灵一维利亚斯其身姿 ,正降临其处。
 
 
 
  