========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：纱优纱优
 
维利亚斯眼中光芒闪过，向前踏出的脚步之中缠绕着寻求着战场一般的狂气。敌我双方的怒吼相互交织，银光与紫电汇成一线。凶器之间的交合伴随着轰鸣声。意想不到的是，从手中感受到的巨大的力道。
与眼前之人，与眼前这位名为鲁吉斯的绿衣英雄并不是第一次像这样面对面。但是，互相刀剑相向还是第一次。对维利亚斯而言，要表述对他的情感是一件困难的事。
对于他不知不觉间偷走了公主殿下芳心的憎恶。以及给予了公主殿下敞开心扉勇气的谢意。这可真是，难以言述。这么说来，自己还未曾与他有过正式的交谈。
维利亚斯重新调整距离而挥向鲁吉斯侧腹的银剑被紫光所阻拦。于是便迅速撤回手腕，重新斩向对方膝盖，肩膀，手腕等部位。但都被紫光所阻挡，虽然还未曾从正面砍伤他的身体，但那也不过是时间的问题罢了。
只要看到其肩膀的震动便能明白。只要注意到其膝盖的动摇程度便已知晓。他已经没有能够斩向这边的体力了。最多，只能依靠着微弱的动作摆动武器罢了。
几回合后。再有几回合，就能决出胜负了。维利亚斯作为战士的直感，察觉到了这一点。
每当刀剑相撞，每当他，鲁吉斯的视线贯穿此身时便越发了解。这就是人类的视线啊。沸腾着感情的，人类的视线。
对于自身的变化，自己能够察觉的部分其实很少。因此，便只能从他人的视线中，了解这份变化。时而是情爱，时而是污蔑，时而是憎恶。眼前之人的视线也是同理。那双眼睛，正倒映着背叛之人的身影。
会被称呼为背叛者是当然的。一边唾液飞溅，一边凶恶地咒骂我便好。一边向后世撰写着历史，一边在其中列举出无数的我的罪状便好。这些全都无所谓，都随你们喜欢，维利亚斯努起嘴唇。
又是一次交锋。鲁吉斯的肩膀被铁块微微划伤，但他还是水平着强行把横砍过来的凶器弹飞出去。
我能看出他的膝盖在摇晃，也能理解那睁大的双眼中的惊疑。
虽然维利亚斯的部队是为了处理紧急事态而被命令待机的部队。但在此期间部下收集的战场的情报，与那些即使感到厌恶却不得不接受的命令，令即使身处战场远端的维利亚斯也理解到了。
那既是，公主殿下的军旗已经褪色，行将倒下了。而其将得到的结果不只是败北的污名。甚至其生命，也将被夺去。
维利亚斯绝不能说是对战场洞察秋毫之人。她也知道以自己的学识只能理解到战场上微不足道的部分。正因为如此，维利亚斯才察觉到在这种情况下自己能做到些什么。
即使现在在这里，自己和自己的部队就此反水并把獠牙露向敌方内脏的话，又能产生多大效果呢。无法预料。都已经到了如此绝境的话，这样做不就已经没有任何意义了吗。那是比什么都要严重的，设想中最糟糕的情况啊。
既然如此的话。就不得不抓住其他更好的选项。这副身体怎样都好。一切都是为了拯救公主。在作为忠臣能够行使的有限行动中，即使手脚磨烂也要抓住那个目标。
是的，此时在心境紊乱的维利亚斯的耳边，传来了犹如天助般的声音。
不是其他人，正是那将公主逼入绝境的，干枯憔悴的声音。
{维利亚斯……我知道在你心中，仍旧对旧日的忠义十分重视}
那番言语，便如理所当然般的堆积在维利亚斯的身前。
原来如此，至此我已全都理解了。原来至今为止自己一直都舞动在拉基娅斯的手上。维利亚斯感动一阵苦涩划过舌尖。如果此时此地能就这样砍飞芬的脑袋的话，该是如何清爽的事啊。
但是，这也无法做到。耳中传来了前后护卫佩剑微微的鸣响声。如果现价轻举妄动的话，中途便会尸首分离吧。
{通过忠义得到名誉，可是一件相当重要的事。但是啊，能够获得名誉的道路，实在是太过狭小}
一开始，维利亚斯并不理解从老精灵口中溢出的话语的意味。他到底想传达什么？如果只是要处分背叛者的话，应该早就已经动手了。
那长满宛如刻痕一般皱纹的脸颊不断摇摆。
{我可是非常非常欣赏你的能力哦，维利亚斯。怎么样，要不要在这里向我卖出你的灵魂呢}
那唆使着背叛的言语。说不好听点，那是轻视着维利亚斯忠诚心的言语。
但听到这番话的维利亚斯的心情，依旧很平静。毫无犹豫地，维利亚斯从唇间吐出话语。
{芬.拉基娅斯。您的夸赞落于非才的此身实在太过可惜。但是，我对公主殿下所抱有的忠诚心即使是在妖精面前也不会有任何改变。如果您欲得到这条性命的话，我便双手奉上。但此灵魂的忠诚则永不扭转}
站起身来，凝视着他的眼瞳，说道。假使这是此生最后一句言语也耗不觉得可惜。
忠义，忠诚——
维利亚斯从未考虑过放弃这些东西。从幼时开始，便怀抱着这些生存下来。除此之外，此身一无所有。除此之外，这条性命一无所用。
听到这番话的拉基娅斯的反应，与维利亚斯预想中有很大不同。拉基娅斯既没有表现出激愤也没有展现出失望，只是静静地聆听着。接着，他以简直像要劝解这边一般的语气，说道。
{如此便可。我也认为这即是正确之事。但是所谓的忠义，难道不是为了拯救主君的性命而存在的吗？}
维利亚斯仿佛听到了自己心脏的跳动声。因为她好似理解到了，眼前的老精灵到底想要自己做些什么。
{正如我说的那样，能够得到名誉的道路实在是太过狭小，险峻。时而也不得不选择自身溅满污泥从而守护主君的道路。去吧，维利亚斯。只要你能活跃于前线的话，仅有公主的性命，能得到拯救}
那划入耳中的话语紧紧的束缚住了维利亚斯的灵魂。使其在伤及自身的情况下，如荆棘一般刺出。
又是一次交锋。可能是他的身体中还有残存的力量。鲁吉斯如同失去束缚一般地颤抖着，紧握在手中的紫光摇晃的守护着他的肉体。
但也就到此为止了。
这不再是为了扰乱敌方的一击。而是毫无疑问的，为了将其一刀两断的上段斩击。银光化为一线，斩断空间。
尽情地唾骂我为背叛者吧。大声地叫喊我为背德者吧。但我已经没有其他的展示忠义的方法了。维利亚斯的双眼闪过一丝动摇而眨了眨眼。
——king（声音）
作为盾牌不断保护着他的紫光终于经受不住不断迫近的冲击而被弹飞出去。已经，没有任何能够守护他的东西了。
只要自己的部队竭尽全力地进行攻击的话，这个国家里便不存在能与之抗衡的部队。只要在此斩断鲁吉斯的性命，再把前线部队如同丝绢一般撕裂的话，战争便结束了。
公主殿下会如何看待我的行为呢。这是唯一，维利亚斯记挂在心头之事。而因此，她对响彻于其耳畔的声音，有了一瞬的犹豫。
{攻击！}
那从战场深处传来的有如切裂天空般的怒吼，恰好便是那剑闪耀于天空之时。
 
 
 
  