========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-30 16:58
==========================

 
翻译：czq0922
 
「进展不顺啊，我们再不参战的话就要输掉这场战争了。」
卡丽娅手中的长剑划出闪耀的一线，无情地将眼前精灵的腹部切开。血花飞溅到四周，血液在街道上流淌。
一边擦拭脸颊上的鲜血，卡丽娅的视线已经不再投向死亡的敌兵，而是玛蒂娅。召集起来的纹章教骑士们的指挥官玛蒂娅。
「……但是，我们终究是客将身份。不能扰乱军纪。而且，你从我们这后卫的情况就可以推断出整体战况吗？」
玛蒂娅的部队被配置的位置，不过是远离前线的后卫罢了。
即便是曾经结盟的纹章教的人，也很难说在精灵一方有多好的信誉。—不能把这种人的集团放在重要的前线或艾尔蒂丝的周围。很多精灵都这么想，结论就是把玛蒂娅一行安排到后卫。
从这个位置看，前线的样子会被士兵阻挡，所以了解不到前线的状况。
对玛蒂亚提出的问题，卡丽娅耸了耸肩说：
「当然知道。看看军旗就知道了，这边的军旗倒了，说明前线已经崩溃。而且，敌兵已经到这里来了就是最好的证明。」
确实，被这么一说，玛蒂娅也不由得点了点头。
可以说是最后卫的玛蒂娅的阵容，有敌兵出现在这一阵前。这本身就已经是异常的事了。虽说只是一些少量的士兵，但是在这狭窄的街道中，从前线突出来并不是那么简单的事情。
玛蒂娅思考着，该如何判断呢？
迄今为止经历过的战争，都只是小规模的乱战。玛蒂娅没有大型战役的指挥经验，只有理论知识。
在伽罗亚玛利亚的攻防战，老实说，完全不认为自己的指挥有什么作用。在自己的指挥下，许多骑士倒下了。如果指挥得当的话，也许不会造成那么大的损失。
所以，烦恼着。在这里让士兵突破真的好吗？玛蒂娅困惑着。
「不好意思，我要去了。想阻止我也好，射击我的背部也好。我是不会听的。」
就像是要越过烦恼的玛蒂娅和卡丽娅一样，芙拉朵已经迈出了脚步。轻轻披上的斗篷摇晃着，黑色的眼睛闪耀着。
在她的背后，魔力奔流着。这场战争中，芙拉朵还没有发挥自己的力量。那样的机会，在这大后方是不会有的。凭她现在的意志，随时有可能在战场上发挥出自己真正的实力吧。
但是，虽说如此，以她的性格来看，自己说打算去前线，实在是太奇怪了。
想到这时，有种刺痛玛蒂娅脑髓的不祥的预感出现了。
「绝对的吧。那家伙一定在前线挥舞着我埋进去的宝剑。」
对于芙拉朵的声音，卡丽娅不高兴地加了一句「明明是我的宝剑啊」。
果然是这样吗？玛蒂娅用手捂住嘴。无论是芙拉朵还是卡丽娅，她们会表现出这种远超常人的行动力的时候，大多都是因为和他有关的事情。这件事这几天我领教得已经够多了。
芙拉朵说的那家伙指的是谁，已经没必要问了。
我的合作者，粗野的勇者，路易斯。虽然不知道为什么，但现在芙拉朵好像用什么方法探知了他的所在。如果是这样的话，当然会去的吧。
「你呢？」
卡丽娅简短的询问传到了玛蒂娅耳中。我？在玛蒂娅还在思考的时候卡丽娅的下一句话也传来了。
「不管你去不去，我们都会去。你来的话就跟紧我们，我们来为你开辟道路。」
卡莉娅以轻快的语气说着。银色的瞳孔，看起来很高兴似地闪耀着。
老实说，玛蒂亚仍然无法很好地处理关于路易斯的感情。
他既是在敌刃下救出自己的恩人，也是使此身仍滞留于世上的仇敌。然后还是总能使得我感情产生波动的不可思议的存在。
行动的时候，明明知道应该在理性和算计下行动，但是一涉及路易斯，感情就像有了意志一样地自己开始跳动。
明明觉得为了他一个人而调动部队是一件很傻的事，但玛蒂娅却和部队一起向前线出发。
不对，不对。这是为了她们。是为了不让作为纹章教宝贵战力的芙拉朵和卡丽娅觉得自己被孤立而做出的行动。只是这样的算计而已。绝不是因为路易斯这个存在扰乱了我的内心。
玛蒂娅一边用力地踢着地面，一边眯起眼。
——具有感情的我绝对无法成为圣女。因为，圣女是尊重神明的我。
被告知那样的事是在什么时候？到底是什么时候，是谁说的，这些事已经记不清了。
直到现在，玛蒂娅都将这句话作为自己的枷锁活了下来。结果，作为圣女得到了信任，甚至得到了近乎信仰的支持。
因此，不能因为感情而动摇。受感情支配而进行行动，就是否定至今为止的自己。也就是说放弃掉手中的东西。只有那个，绝对不行。
而且，玛蒂娅想。路易斯只是作为合作者和客人而已，他并不是纹章教徒。对他浮现出某种感情本身就是件奇怪的事。
因此，这次的行动绝不是感情动摇的产物。从今往后，绝不会有动摇的迹象。
于是，坚定了信心，带领士兵进入前线的时候，像芙拉朵所说的那样，那里确实有路易斯的身影。
玛蒂娅的瞳孔张到最大，身体不自觉的行动。
名叫玛蒂娅的人，这辈子都不想谈论当时的事。
看到那光景的瞬间，本该凝固的决心冰释了，大脑轻易地放弃了理智的锁链和测量的算盘。
更羞耻的是，这句话比谁都快。比起卡丽娅挥舞银剑，比芙拉朵释放出覆盖全身的魔力更快。
向稍稍做好准备的弓兵宣告。撕裂天空的巨大声音，响彻了周围。
「——出击！我们的同胞，救出路易斯！」
「即使以生命为代价！」圣女的声音传遍了战场。目标是路易斯，不是合作者，也不是客人，而是同胞。
 
 
 
  