========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-06 13:56
==========================

 
翻译：czq0922
 
圣女大人的声音，夸张地震撼着战场的那一刻。不断割下头颅的银光，一瞬间发生了剧烈的颤抖。
第一次。第一次，这个女人，瓦利安娜的行动产生了空档。那，只是一次呼吸的时间。结果手中之剑就被弹飞，失去了唯一的武器。
但已经足够了，战场上的一瞬胜过黄金。
「——哦——哦~~哦~！」
那是撕裂神经般疯狂的喊叫声。
扭动身体。调动全身的气势，强行将已经无法使劲的右臂砸向瓦利安的喉咙。瞬间，耳朵捕捉到了什么令人不快的，非常不愉快的声音。
这已经不是什么技巧了。只是，把身体当凶器来使用而已。
脚趾尖产生肉陷进去的感觉，然后手指尖产生的像要裂开似的灼热通过右手传到大脑里来。
在视线的前方，可以看到自己的手指被折断，用骨头和指尖刺穿瓦利安娜的脖子的样子。
太差劲了，根本不是能给人看的招数。这难道不是后街的泥老鼠在打架吗？
视线前方，有一只手朝着瓦利安娜的喉咙伸去，像呜咽一样从嘴里吐出血液，从她的喉咙中发出尖锐的叫喊。
食道已经受伤了吧。光是呼吸，就会有剧痛产生。
现在，就放松一点吧。
这样想着的时候，突然，接上了瓦利安娜的视线。这是第一次和她面对面。而且，也没有好好地交流过。关于她的事好像什么都不知道。
即便如此，只要看到那双光芒尚未熄灭的眼睛，我就能理解。这家伙一定是出于自己的意志而出现在这里。为了抓住什么，来到了这里，来到了战场。
用左手从怀里取出最后一把刀。看见了瓦利安娜咬紧牙关，打算驱动身体的样子。
想活下去。死是愚蠢的，连败北都还不承认。敌人的手指扎在喉咙里，光还没有从眼睛里消失。
我不了解她。今后也一定不会知道吧，她是为了什么而战斗，为了什么而背叛我们，那样的事，不可能会知道。经过这样短暂的邂逅却觉得自己已经了解了全部，是极其无礼的行为。
所以，在这里杀掉。
斩下她的头颅。无论瓦利安娜持有怎样的意志，不管她有什么理由。作为战场的礼节，杀了她。
用左手，慢慢地举起了刀。奇怪的沉重。或许是第一次感觉到刀子的沉重？
就这样，从瓦利安娜的脖子开始，沿着颈椎，刺出了刀刃。
像是将纤维撕碎般地挖出肉，剔骨一般的触感。
喷出的血，是黑色的。现在我连自己是怎样的，都搞不清楚了。卡在瓦里安娜脖子上的手指，仿佛被她咬了一样，只感觉到痛楚。
——瓦利安娜的眼睛直到失去光芒的最后一刻，都没在看我，好像是在注视着别的东西。
在她的身体失去力量而变得沉重的瞬间，内心深处涌现出一股羞愧感。
不知道。眼前的女精灵的事，我不知道。无论是救世之旅时，还是现在。都完全不知道她的生存方式和意志。
但是，我想到了。在心的深处，嘟哝着。不是其他人，简直和以前的芙拉朵一样。
如果位于此的是英雄赫尔特·斯坦利，那么这个女人一定不会死吧。
如果是那家伙的话，如果是他那样的英雄的话，就算是叛徒的她也会有拯救的方法。会凭借着坚强，以自己的度量，伸出救援之手。
无论哪个，都不过是推测。事实上那是不可能发生的事情。尽管如此，在脏腑的深处，却感觉那是真实的。
我果然既不是勇者也不是英雄。
「……谢了，圣女大人。我还以为最后会一个人孤独的死去呢。嘛，差点就死掉了。」
背后传来了脚步声。一定是刚才发出声音的圣女玛蒂娅吧。这里是战场，没有闲工夫沉浸在无聊的感伤中。
在我大声喘气的瞬间。
「……啊，原来我是圣女大人吗？而且，什么最后一个人死去啊？你死了？」
把至少不能说是好的感情大量地融入到语言中的芙拉朵的声音刺中了耳朵。仿佛是附着了魔力的声音。
是吗，是这样啊…额头上冒出令人讨厌的汗水。
的确，好像不是沉浸在感伤中的时候。
「你真是个没有下限的愚者。因为没有下限，所以还是广布于世间的傻瓜们比较好。」
没有下次了，卡丽娅这样说道。
久违的，那双银色的瞳孔似乎贯穿了这个身体。总觉得体内有些寒意。
但是，就算移开视线，那双黑色的瞳孔却在极近的位置一直瞪着我。那之中寄宿着与愤怒相近的感情。
无论是卡丽娅还是芙拉朵，在战场上都是无与伦比的战力。但此刻却吐露着内心深处的胆怯，或许是还没锻炼到救世之旅时的程度吧。还是说，产生了别的什么感情呢？
「啊，不不不，我也不打算死，一直在想活下来的计划啊。」
「是真的吗？因为完全没有真实感。所以如果这是事实的话，作为证明，请不要轻易离开，因为太危险了。」
我是小孩子吗…
芙拉朵那家伙是不是忘了这里是战场啊？真是少见的激进言语，视线也始终没有离开我身上。我甚至有一种诡异的危险感。
当然，在战场上，能够这样进行对话的时间也只是一小段罢了。
纹章教徒的骑士们，因为一直保留着体力，所以战斗力很强。而且，他们饱经战场的磨砺。这和第一次战斗的精灵士兵之间有着天壤之别吧。
瓦利安娜所带领的士兵们，是因为失去了统领吧。被纹章教的骑士们一突击就失去了气势。尽管数量是我们压倒性的劣势。
然后直到敌方下一个部队准备完毕为止，这样短暂的一段时间。
那么，接下来会这样吧。以瓦利安娜的士兵为诱饵，准备完毕的拉吉亚斯本队应该会进行突击。虽说纹章教徒很精锐，但数量远远不及精灵士兵。所以无论如何不能让事态发展成那样。
更糟糕的是，敌方似乎想尽快定胜负。攻势不断加剧，完全没有做持续作战的打算。
不知道理由。原以为时间是敌方的同伴，但从现状来看并非如此。看来还有不知道的事情隐藏在某处。
「那么，你想软弱到什么时候？」
玛蒂娅发出声音，还是那么响亮的声音。
「已经没有时间了。现在这里是分歧点。是认为已经对战局没有好处而暂时撤退，还是以踏上薄冰的觉悟进行突击？现在就应该做出决定。」
正如玛蒂娅所说的那样。在这被给予的缓冲时间里做出的判断，可能会决定一切。这场战争的结局，甚至是精灵这个种族的存亡。
现在应该决定。该走还是该留？即使现在回避那些问题，也迟早需要做出决断。那么，就在此时好了。
「那么，作为指挥官的圣女大人是如何判断的？」
我轻声说着。玛蒂娅在一瞬间，像是在责备一般，视线变得尖锐。
「……路易斯。你的意见怎么样，反正又在想什么歪点子吧？」
这句话，让我有些吃惊。
玛蒂娅讨厌我这个人，在来加萨利亚的路上表现的非常清楚。所以，为什么会想听我的意见呢？不由得歪着头。
「没有深意。只是，你有很多经验。只是作为判断的依据。在这种意义上，嗯……我信任你，所以…」
玛蒂娅说出简短的话语，紧紧地注视着这边的圣女的双眸中似乎蕴含着奇妙的力量，可其深处却有着被压迫的某种东西。
可是，信任啊…真是光荣的事情。到现在为止，对于我来说信任这个词语是愚蠢的，连被要求发表意见的情况都很少见的这个身体来看，那是莫大的荣誉吧。但是，我真的不知道我的话到底有没有意义。
我缓缓的开口
「当然只能向前。我们就是以那个为目的才来到这里的吧。至少，我是如此。」
 
 
 
  