========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

 
翻译：czq0922
 
加萨利亚城门前。为了不让加萨利亚内部的叛乱军逃跑，若是有机会，还可以从后方实施包夹，出于以上目的，所以这里聚集了平时数倍的士兵。
在这划分出加萨利亚内外的边界上，部队之间还没有发生过冲突。精灵之间，或是人与精灵的血液聚在一起，将大地染红，这样的事情还从没发生过。
但是，此刻这里已为战场。与王宫前的街道一样，成为了血液纷飞的战场。
——噶啊啊啊啊
只要那个声音响彻四周，在场的士兵就感觉自己的胆被拉出来了一样。简直就是能用巨大的声音把小动物吓死的恶魔。
像猿猴一样，却能在腹部张开大嘴的魔兽，成了所有人的敌人，正站在这里。
那个姿态太彪悍了。背离了自然的姿态，看起来似乎是出于某种意图而制造出的，但也只能说是「失败作」吧。—魔兽就是以这样的姿态诞生的。
那种情景是不可能出现的。连想都没想过。魔兽袭击了加萨利亚，袭击了那个城门，在数百年之间，不，比那个更久的以前，谁都没有经历过这样的事吧。
被任命为城门守护的士兵长，他的内脏因愤激和焦躁而反复地沸腾着。为什么，为什么偏偏是这个时候。
「放箭！不要停止！坚持住的话援军迟早会到来的！」
正如这句话所说的那样，箭以急速成为凶器，降临到猿型魔兽身上。
其实，说出那句话的士兵长自己很理解不会有援兵来的事实。
现在，在王宫里，艾尔蒂丝与芬·拉吉亚斯正进行着一场至关重要的战斗。而且，本来就想将城门前的部队作为战争的胜负手，而赋予了这批部队休整的任务。
但实际上如何？被一只魔兽夺走了士气，为这座城门不被破坏而耗尽了精力。即使想请求援军，请求的对象也面临着比这边更重要的战斗。是不可能来的。
但是，即便如此，为了保护城门，集结足够多的士兵也是有意义的。毫无疑问，要把魔兽压制住。士兵长的眼睛眯起，无奈的叹息也稍微调整了一点。
被魔兽的一举一动耍得团团转，这是没有办法的。不管怎么说，每当那强壮的手臂挥动时，周围的树木都会折断，每当尖叫声响起时，生命就会消失。—虽然不是很情愿，但确实是不得不认真对待的存在。
但是，如果像这样把城门作为防具进行利用，用飞行道具来遏制住其气势的话，就另当别论了。
再次，发出号令，箭矢覆盖天空，射入魔兽的全身。虽然多数在魔兽挥舞手臂的时候就像木片一样被弹飞，但是确实开始命中魔兽的身体了。
就这样，是有可能抑制住魔兽的。士兵长像想说服自己一样点了点头。
但是，为什么？为什么那个魔兽那么的兴奋？对于从城门注视着魔兽的士兵长，以及士兵们来说那是非常不可思议的。
森林中发现魔兽这件事并不是没有发生过。但是，虽然多数魔兽会恐吓人类，但像那样兴奋地冲锋是不可能的。那头魔兽，好像被什么牵引着，把这座城门作为了明确的目标。
士兵们的鼻子发出呻吟。是不是有谁把葡萄酒弄翻了？葡萄酒的味道实在是太重了。
——嘎！噶啊啊啊啊！
之后，猿猴反复地叫喊着。震撼着四周的树木和生命，震撼着大地。
但是，士兵们却早早地采取了应对措施。为了迎接下一个号令，所有人都将弓箭握在手上。
士兵长的头上留下了汗水。
那声音和之前的声音有点不一样。
没有以前那样的威吓，不是想把这边吓退的声音。对，简直就像是为了传达给周围的人，为了传达什么而发出的声音一样。
那只是一种预感，只是一种直觉出现在脑海中而已。但是，我感觉它就是真相。
精灵士兵们的脸色渐渐变得苍白。一个又一个地，注意到那幅光景的精灵眼中的惊愕逐渐转为了绝望。
在那片森林里。如同被大猿的叫声所引诱，猿型魔兽开始陆续聚集到城门前。这难以理解的事态明显地动摇，吞噬了士兵们的心。
一只认定加萨利亚为目标的大猿，没有放过士兵们愣神的这个空隙。巨大的身躯摇摆着，猛烈地拍打着地面，跳到了空中。
那不祥的眼睛里，映出的不再是坚固的城门，而是羸弱的市街区。
 
希望下暴雨。至少要是能使敌人的前卫视线变得晦暗，使之畏缩的程度。
芙拉朵在脑海中反复回味路易斯的话语，那完全是胡说八道。
很久以前就注意到了，路易斯好像认为魔术是任何东西都可以使用的便利道具吧。事实上，完全相反。
所谓魔术，只是用人的术，为了改变世界的结构而在指尖起舞而已。虽说可以在看不见的地方点起火来，但如果只是点火的话，买火石就可以了吧。虽然很方便，但与万能相差甚远。
芙拉朵明白这件事。深切明白。正因为其尝过无数苦涩，为了看到那些作为凡人无法触及的人们的背影。
降雨，而且是暴雨。成千上万的魔术师都会断言，那是不可能的。
但是，芙拉朵接受了。很自然地，表现出一幅犹有余裕的样子。
芙拉朵冒着冷汗，喉咙里好像堵住了一样变得狭窄。明白了紧张和焦躁正在内心蔓延。
我不想让别人看到我的丑态。我不想辜负他的期望。不想被抛弃。那种心情，确实存在于芙拉朵的胸中。但是迈出脚步的主要原因肯定是那接近依赖的感情。
但是，现在，除那之外，还有一些其他的预感。
像以前那样，将路易斯和宝剑融合，让他复活了的时候一样。像那时一样，扭曲道理，让世界屈服，现在魔力和气力，全都处于万全的状态，不是就能再现那样的奇迹了吗？这样的想法，出现在我心里。
那么，就是现在。现在，我必须追上。
指尖积蓄着魔力。从来没听说过或想象过操纵大自然的魔术。因此，魔术的模式和阵势都无法想象。
所以呢，自然地，芙拉朵将手举向天空。这双手，无论何处都是平庸的，无论何处，都如同铅一般。
芙拉朵的黑色瞳孔，闪烁着。
操纵着银色长剑，展现出超人的决断力的女性，卡丽娅。她无疑是个天才。
那精湛的剑技，可以说是冷静的决断，走在常人前面的行动力。不管是哪个，都可以断定她是杰出的材料。
然后，圣女玛蒂娅。是带领纹章教徒的指挥官，拥有与崇拜相近的领袖力。深深地吸引着人心的存在感，那已经不是可以模仿的东西了。
感受到了。一直以来都有这种感觉。只有我，什么都没有。即使勉强和路易斯同行，唯独我依然是凡人。
不要这样下去，只剩下我一个人的话，最后会不会被路易斯抛弃呢?这样的不安，不知什么时候起已经深深地埋藏在心中了。唯独这一点，我无论如何都无法接受。
决不能让路易斯止步于铅，做出这样决意的是我。那么，我必须追随他。为了能走到他的身边，这具身体和一个叫芙拉朵的人，都应该成为黄金。
如此想着，接受了理智认为是胡闹的委托。
但是，无论怎样提炼魔力，使暴雨降下的术式都没能编制出来。已经没有时间了。如果再不抓紧，敌人的部队就算到眼前来了，也没什么好奇怪的。焦躁灼烧着喉咙，狠狠地咬住牙齿。
就是这个。凡人无论再怎样显示出气魄，世界都不会对这种凡人产生兴趣。世界所关心、敞开心扉的，只有英雄和勇者。
多么让人憎恶！多么令人发狂啊！是啊，世界对我没兴趣。
如果是这样的话，那不就只有一条路可走了吗？
曾经被认为是不可能的魔术理论。跳脱出常理的概念。没有前例的事情。如果说世界对我不感兴趣，那就只能改变这个世界了。
现在，在脑海里，连自己都不知道的自己拿起了笔。笔在名为「脑」的羊皮纸上进行着书写，写着不为人知的魔术构造，被世人认为是不可能的魔术理论。
没错，就是这种感觉。这种感觉太棒了。不是把现有的东西强行塞进去的恶心感，而是用自己的双手重塑世界的快乐。
现在，新的魔术将以这里作为阵地，芙拉朵的黑瞳中描绘着。数匹马的前方，可以看到敌方部队的前锋。
「——贯穿天际。洪水啊，把世界粉碎，降临于此！」
芙拉朵在脑海中听到了什么东西碎裂的声音。但是那到底是什么声音，连本人都不知道。
但是，于此地，魔术确实成功了。
那可不是暴雨。简直像浊流一般。波涛汹涌着，粗暴地吞没了敌人部队的先锋。
芙拉朵・娜・波鲁克库拉特。今天，覆盖着她身体的铅的一片脱落了。毋庸置疑，黄金的光辉寄宿在其内部。
 
 
 
  