========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-14 23:53
==========================

 
翻译：czq0922
 
「突击！」
没有比这更好的时机了。在惊愕还充斥于士兵们的瞳孔的时候，玛蒂娅的声音让周围的人颤抖。
立刻，仿佛已经领悟到了作战计划，把被拆散的敌军击溃，全军都咆哮起来。
组成我们前线的是纹章教徒的骑士和幸存的少量精灵士兵。共约一百五十人，所有人都举起长枪，拿着剑，向超过千人的敌军袭去。
事已至此，是精灵还是人类都已经无所谓了。在圣女玛蒂娅的号令下，正值良机的艾尔蒂丝一方的革命军，利用街道之利，压制着敌军的精锐部队。所有人都理解，这是最后的好机会，这是开辟道路的最后一盏灯。
不由得吐了口气。太棒了。实在是太棒了。
我知道过去的她把呼唤暴风雨作为战术之一。即使只是局部的，在战场上它的威力也是极大的。一次天气的变化甚至会成为历史的转折点。
但是，从没想过会发出这样的洪水。喉咙像冻住了一样，全身的寒毛战栗着，胸中充满了兴奋和动摇。
为发掘出芙拉朵・娜・波鲁克库拉特天资的只鳞片爪而感到兴奋，再加上，敌人并没有完全崩溃，这样的事情使自己产生动摇。
现在，战场是全部的分歧点。敌人把许多兵力集中在正门前。这样的话，现在侧道方面的战斗力应该很薄弱吧。虽然前线已经被摧毁得一塌糊涂了，但还不至于毁灭。敌人的獠牙还不能到达艾尔蒂丝潜藏的后卫。
越过这里，就有胜机。反过来说，如果现在在这里败给敌军精锐，让开了道路，就完了。后卫没有承受敌人突击的余力。在一击之下，我方就会走向崩溃。所以，在这里。就在这里。
现在，我方抱持着必死的决心。为了不被敌军的气势所压倒，咬紧牙关使血肉迸裂。
但是，让人悲哀的是数量上的绝对差距。无论如何利用街道的狭窄，敌人总数都超过一千。与之相对，我们是一百五，甚至更少。
确实，一点点地被推进，能理解。瞳孔自然地投向了前方可能是拉吉亚斯所在的王宫。
右手已经失去了知觉，幸运的是，双脚和左手还能自由行动。消耗殆尽的体力，也得到了短暂的休息，多少也恢复了一些吧。一次深呼吸，三次短呼吸，然后又一次深呼吸。再度握紧之前掉下的宝剑，为了不再被打飞，小指比之前更加用力。「你这家伙，就现在这幅样子还想去装英雄吗？」
肩膀突然被摇了摇。卡丽娅的声音响起。不是平时那样贯穿身体的声音，而是包含着宁静的声音。「当然。什么啊，剩下一只手也能吃面包的。」毕竟已经习惯了疼痛啊…虽然没有想过作为战力，但即便如此，也不能只是旁观战场的情况。而且啊，卡丽娅你要是待在这的话我会很困扰的..
作为护卫留下来什么的完全没有意义。如果说芙拉朵是能左右天气的天主的话，那卡丽娅肯定就是战场之主。挥舞长剑，击倒所有的敌人，环绕战场的身姿吸引着所有人。压倒性的英勇鼓舞整个军队。曾经被称为战女神和骑士中的骑士的她。在这里，也要请战女神大显身手。特别是这种情况。
我不认为我的推测和对战况的理解全部正确。不如说，如果猜中了反而令人毛骨悚然。但是，至少，我最低程度的理解着。这个时候，不应该让卡丽娅作为护卫。这正是把王牌扔进沟里的行为。而且，对我来说护卫这种东西是没有必要的。所谓护卫，就是为了守护有价值的存在。
一边摇晃着不听话的右手，一边对卡丽娅这样说。一定会被骂成「笨蛋」「傻子」之类的吧。但终究我们还是会一起奔赴战场的。因为我知道卡丽娅是个聪明人。但是，实际上的对待，和我想的有很大不同。突然发现银发抚着鼻尖，身体被强硬的力道，拉近了。「不要这么勉强。求你了，不要做任何伤害自己的事情。」
听到在耳边的低语，我起初是想说点什么的的。现在不是说这种话的时候，或者随便敷衍了事的应对之类的话。但是，却怎么也说不出话来。那个像恳求一样的声调，使我完全呆住了，瞳孔停止了转动。背后，有被卡丽娅指尖触碰的感觉。确实是有力的，但是和往常不同，其中对我的担心是那么的强烈。
说了求你了吗？这个女人。卡丽娅。如果是命令别人的话姑且不论，一生都没有做过拜托别人这样的事的她。
从脚尖到头发都流淌着的剧烈感情，好像成了已经没法好好说话的我的代言人。
住手。请住手，别说那样的话。比起被骂，比起被践踏，那句话更能震撼人心。而且，那句话…
「……你就留在这里。安心吧。我会从敌人那里得到一切财富以及名为胜利的东西。」
那个语调，已经变回了平时的卡丽娅。
命令的语气，还带有些傲慢。那个，明明是和往常一样的她。为什么呢，我的心却很坦率地接受了。
以前的话，像这种强势的言辞，应该会引起我强烈的反感的。
「但是作为代替，发誓吧。不管发生什么，我一定会用剑取回胜利。所以你不要自己闯入危险。一定要安然无恙。——偶尔也相信一次我吧。」
我和你是伙伴。说着那个，卡丽娅扭开头，转过身去。嗫嚅着的言词，在耳边回响。
这个女人到底在说什么？相信我，是这么说的吗？曾经践踏自己的身体，断言我的人生没有任何意义的这个女人？
我当然理解，我当然知道。在这里的卡丽娅，和曾经救世之旅时的卡丽娅・帕多利克已经不同了。但是，我觉得，本性应该不会轻易改变。
对其高尚表示敬意。不论是非凡的努力家的一面，还是始终贯彻着自尊的意志的坚强，都是值得信赖的。
但即便如此。从内心深处散发出的感情是什么呢…
感到自己内心中丑陋的自卑感，以及埋在内心深处的对她的恐惧，混杂成泥土，沉淀在脏腑中。
嗫嚅的声音，在一瞬间。在大脑被言语迷惑的时候，我像难以承受一样一屁股坐到了地上，结果把脚给弄崴了。
「……真是糟糕，好像腿也派不上用场了。这样的身体，是不能轻易站起来的。所以，什么…啊，拜托你了。」
然后略微移开视线说到。为什么呢？明明已经习惯说这种愚蠢的事。今天很奇怪，很难为情。从这里完全看不到卡丽娅的脸。
但是耳边传来了卡丽娅的笑声。
「啊，交给我。你只要看着就好了，我会把胜利带回来的，直到你说足够了为止。」
她奔赴战场的背影，格外可靠。英雄前进的姿态，多么震撼人心啊。
如果是卡丽娅的话，她就会理所当然地完成这一切吧。不管在战场上发生什么，她都会用剑击倒对方，赢取胜利。是的，相信吧。
所以，我并不是不相信你。不好意思，理由之后再告诉你。
在她的背影被战场吞噬的瞬间，我没有发出声音，只是在内心深处这样嘟哝着。
 
 
 
  