========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-01 20:32
==========================

 
翻译：czq0922
 
银色的风覆盖了战场。
长剑以急速挥舞，眨眼之间，血肉从刀尖飞散。很美。那是让人不由得看得入迷的剑技。
在这样混乱的战场，无论是多么富有经验的骑士，也很难像平常一样完成行动。在这血、肉和骨头粉碎四散的这个原始的地狱，人们回到了远古时代。
但是，她不同。在战场上挥舞着银色凶器，筑起尸山的她，卡丽娅。
身处此间地狱，其剑技未显出其丝毫的衰退。没有混乱，也没有崩溃，那把剑寻求着斩杀敌人的最优解。
很美。那个身姿，让人入迷。那一闪，已经不能认为是人类能做出的行为了。刺穿敌人的肉体之后，刀尖不但没有迷茫，反而更增一分精准。
这个名为战场的地狱，有着奇妙的魅力。
所有人都紧握住武器，埋头于原始的争斗。
枪尖直指卡丽娅的心脏，撕裂了风。
用银的凶器将杀意驱除，打碎握住武器的敌人的头盖，将其变为肉块。并为之暗暗喜悦。
这里正是感情的旋涡。一天天压抑着的感情，在名为战斗的剧场里，促使所有人变成高声呐喊的演员。
卡丽娅也是如此。其深切地感到自己的感情会在这里流露出来。每当剑随着感情画出一闪，它就会变得更加清晰。
——如果可以的话，我想成为更加任性的女人。
卡丽娅一边品味着将敌兵头盖粉碎的触感，一边咬住牙。
如果真的能实现，我想紧紧地抱住那个男人，不管别人说什么我都不会放开，让那家伙困惑不已，即便如此还是夺走了他的手。我想成为那种任性的女人。
身上被附着了名为鲜血的装饰，卡丽娅穿着红色的礼服迈出了一步。撕裂着数量上占极大优势的敌军。
银色的瞳孔变细，喉咙发出粗暴的声音。沾满鲜血和油脂的长剑，重新摆出架势。
任性的女人吗？卡丽娅在嘲笑自己似地扭曲了脸颊。
别说傻话！要知道自己的身分。像我这样的女人，紧紧地依靠着某人什么的。太不像话了。痛哭流涕，跪着恳求那个男人：不要走，留在我身边。
——如果能扮演这样的女人，那该有多轻松呢？
手中的长剑代卡丽娅抒发着内心中扭曲的感情。
讽刺的是，今天的剑格外清澈，卡莉亚自觉是那样的出色。强劲而不浪费气力，精准而不乏力。卡丽娅又迈出了一步，在战场上前进。
我理解了。明明知道，却还在…
如果我回头看的话，他一定已经不在那里了吧。路易斯就是这样，他不是那种会老老实实停下脚步的人。那么，我现在在为什么而战呢? 一定。是为了那样的东西，没有其他答案。
即使背后已经没有路易斯在了。
——但是那家伙说了，拜托你了。不是对任何人，而是对我。
那么，完成这个请求是我唯一能做到的。我不知道那家伙信不信我，但我相信他。这点小事，即使是不可爱的我也会原谅的。
只有这个时候，卡丽娅会非常羡慕芙拉朵。因为她一定能毫无顾忌地纠缠路易斯。而且，路易斯也不会觉得那有什么不好吧。
那么，如果是自己的话？会让人用毛骨悚然的眼光看着自己吧。会被呵斥：不要做傻事吧？无论如何，想象都一片黑暗。
卡丽娅时不时觉得路易斯在透过自己看着什么别的东西。那双眼睛好像在看着我，实际上却没有在看。
我理解那双眼睛在追求着什么。
那是刚毅，骄傲，尖锐的我。不屈不挠，不知畏惧，坚强的我。
绝不是哭喊、崩溃、被吞噬的软弱的我。
银光闪耀。挥舞的长剑，像在说着悲哀的话语般地吹响风声。卡丽娅的周围堆积着敌兵的血和肉。
那里是战场的中心地。无论敌人还是友军，谁都无法从那里离开视线。每当卡丽娅的剑挥动，战场就呻吟不已，每当她的脚向前迈出时，战场也会同时动起来。
这种存在方式，无疑是战场之主。
但是，胜败仍在命运的手中。即使卡丽娅是无可争辩的英雄，数倍于友军的敌军也不会轻易崩溃。
倒不如说，只要让卡丽娅身首分离，就胜负已分了。
还不够。决定性的，击溃一切的某种东西。还没打出呢。
然后，决定性的一击从天上轰隆作响地出现了。
——噶啊啊啊
伴随着这种尖叫和让人觉得已经是世界的呻吟的声音，巨大的躯体出现了。践踏、蹂躏、将战场变成更深层的地狱。
朱红的瞳孔里充满了狂乱，巨大的躯体中饱含着激情。以加萨利亚中精灵和人聚集的最多的这里为目标的理由，只有一个。
快，快把那东西塞进我嘴里。甜美的，一尝就忘不了的那种芳醇的滋味呼唤着我的喉咙。随着本能的呼喊，欲望的驱使。
那身躯已经不能再称为大猿了。
身体上的毛倒立，四肢仿佛用铁丝编织出来的那样坚韧。当初隐藏起来的大口，此刻已经大开大合地展示着自己的尖牙。
不像寻常猴子一样四肢着地，而是用两只脚将大地踏碎，两只手则如同在捕捉猎物一般挥舞着。
无论是精灵还是人，看到它的身影，都产生了一种预感。那非同寻常的身躯可以非常轻松地将他们握死于手中。
这已经不是可以面对的对手了。不存在反抗的可能性。
而卡丽娅，咽了一口唾沫，看着降临到眼前的威胁。
原来如此，这是魔鬼。毋庸置疑的魔性。原本只是魔兽的存在，如今却因为了某种原因，舍弃了兽皮，以纯粹的魔鬼的身姿君临。
具备知识的人称其为魔体化。如今这个狂乱的举动，或许就是命名的原因吧？
手臂上扎着几支箭，从他全身冒出的一股令人毛骨悚然的烟雾缓缓地治愈了伤口。——那就是所谓的「瘴气」，也是被称为「蒸发魔力」的东西。
卡丽娅对那个景象有印象。对，对了。那个时候那家伙说过，那个可以治愈魔兽。
银色的瞳孔动摇着。
「喂，大猴子--你这家伙，居然在这种时候！」
声音在颤抖。
战场被疯狂的漩涡吞没。在疯狂的战场上出现的压倒性的异物。那个魔兽理所当然地，既没有敌人也没有友军，它当然会践踏一切，吞噬一切。直到一切变成自己的所想。这已经不是战场了，只是杀戮的舞台罢了。
其中，卡丽娅一个人呆呆地喃喃自语。
「讨厌的事，啊啊，让我想起了不愉快的事--没错，那时候他也不在！」
对。那时，第一次在巨树森林里相遇的那天。在我按他说的击杀了那头猪型魔兽之后，回头一看，他却不在了。
那是我最不想回忆起的事。银色长剑转向魔鬼。
「这是在发脾气。喂，你这家伙。我生气了。」
精灵也好，人也好。卡丽娅一个人激动地对着任何人都觉得无法抵抗的存在诉说着。诉说的同时已经理解了，他此刻已经不在自己的身后了。
 
 
 
  