========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-30 17:51
==========================

 
翻译：czq0922
 
那是超出常理的蛮力。
魔猿的像是用钢铁凝聚成的手臂不断破坏着卡丽娅所在的街道。它不断地挥动手臂，仅仅因为这些事情就响起了轰鸣声，空气被切断了。
无论是谁，只要看到那一击就会理解了。
那东西并不在人类的理解范围之内。那个魔猿以蛮力切开空气产生了混乱，已经扭曲了世界本身。
那一击中没有杀意，也没有敌意。仅仅只是为了清除掉身边的蚊虫而单纯的拍击着。只是触及这种压力，就会有多少人死去呢？
对峙着的卡丽娅则和平时一样。银色长剑闪耀着光芒，理所当然地迎入魔猿的掌底。
可以说是凶器的掌底，试图将卡丽娅变成肉块的瞬间。银发摇晃着，身体回转半圈躲开手掌，就这样用剑尖砍去，简直像是在给魔猿顺毛。卡丽娅不由得吸了一口冷气。
战场上回响着铁与铁相相交的声音。但事实上那是剑与皮肤间的摩擦。
卡丽娅通过从自己手中传来的触感，切实感受到眼前怪物的威胁。它的皮肤已经硬得不像是生物了。那个触感甚至让卡丽娅觉得那不是能用剑刃造成伤害的对象。卡丽娅的目光追随着那突然跳开的魔猿。
一瞬间，街道被挖开了，只留下了恶魔的身影。那已经超出了人力的范畴。完全的粉碎。街道上的石阶，像薄薄的纸一样飞散，粉碎。
与那副光景相呼应似的，银色的闪光奔腾着。
掌底撞上街道，停止行动的那一瞬间。看清攻击的结束，卡丽娅为了斩断魔猿的手腕，刺出了长剑。这次不再是试探的一击了。使出浑身的力量，注入了必将手腕折断的气概的一击。
那一连串的动作，令人窒息的美丽。步伐没有因恐惧而迷茫，剑尖像乘风一样流畅。这一切都证明了卡丽娅的天赋以及从不松懈的锻炼。
但是，那也不过是作为人类的才能罢了。
战场上缓缓传来了什么声音。
让人联想到钢铁的肢体。在那之中最脆弱的部分就是，那个手腕。卡丽娅认为，因为手腕需要灵活地转动，所以不可能像肢体一样坚硬。
但是，出现在卡丽娅面前的只是魔兽的皮。骨头自不必说，甚至连肉都没能见到。卡利亚的银色瞳孔中，流露出惊愕。有这样的事吗？这种违背世间道理的事态真的能发生吗？
和魔兽这种存在对峙的时候，必须明白：一定会发生意想不到的事情。
关于那件事，卡利亚也理解得非常透彻，至今为止从未忘记。卡丽娅即使在斩击手腕、想要杀死对方的时候，也预想过攻击无法奏效的情况该如何行动。
但是，不对。当卡丽娅用尽全身力量的攻击触碰到魔猿皮肤的瞬间，察觉到了。那已经不能认为是现实的东西的坚固的感触。仿佛像是在斩击大地，即使出了几百剑，也不能斩断那个身体。是的，我理解了。
很难想象这是在自己所在的世界上出现的生物。这个，不对。这已经不是魔兽了，是什么。
在剑和魔猿的手腕接触在一起，卡莉亚的大脑察觉到那残酷现实的瞬间，大脑毫不犹豫地下达了命令。
——快逃！不是能赢的对手。人类这种生物，无法战胜眼前的存在。
突然，脚开始行动。
并不是想到了什么。只是卡丽娅的脚像有自已的意志一样，在那个场合跳了出去。下一个瞬间，刚才站立的地方被巨力粉碎了。
毫无疑问，如果现在还停留在那里，就已经死了。这与死神擦肩而过的感觉，使得卡丽娅的额头渗出汗水。脏腑像岩石一样沉重，抓住长剑的指尖在颤抖。
这种事情，是从什么时候开始的呢？卡莉亚似乎在嘲笑自己，微微歪着嘴角。被恐惧控制的心脏，命令大脑按蠢动的本能逃走。
原来如此，这是合理的，卡丽娅的长睫毛眨了眨。
现在这个场所，一个人对抗那个怪物，那只魔猿，真是愚蠢到极点了。那已经不是人类能够面对的存在了。魔术也好，魔法也好，这些都无法想象出那扭曲的死亡的具象化。
面对这种威胁，像骑士故事一样站在其面前，用一把剑战斗。这种事只有傻瓜会做吧？
——噶啊啊啊啊
再次发出的，猿叫声。在使得窗户碎裂的呼喊声中，周围的士兵们仿佛大梦初醒般的朝魔猿反方向逃走了。他们的眼中，已经失去了战场上的狂气，再次回忆起了生命的宝贵。
这是最正确的选择。这里已经不是士兵争斗的战场了。那只魔猿把这个战场全部改变了，如今战场的统治者是那只魔猿。
「——那么也就是说，只要绞杀掉那只魔猿，胜利就会落入这只手中——再等一下，我这就把胜利带回来。」
不是在对任何人说话，卡丽娅嘴角微微上扬，愉悦地喃喃自语着。
现在，即使在看不到任何胜利方式的情况下，卡丽娅也没有选择撤退的选择。分成两串的银发，被划过的碎片解开，现在变成长发随风飘扬着。
即使刀刃无法刺破皮肤，即使它的存在是毫无疑问的死亡的具象化。也不能成为不面对那个的理由。而且，卡利亚被托付了取得胜利的愿望。而对于那个愿望，卡丽娅是这样说的：就交给我吧。
既然如此，就不能于此处后退了。自己必须成为理想的强者。怎么能让那家伙后悔相信我呢？
在过去的时代，卡丽娅并不仅仅凭武勇的天赋就被称为英雄。
不知道屈服的精神，让人想起太阳的光辉的高尚的灵魂，战胜自己心中存在的软弱，才是让卡丽娅・帕多利克这个存在成为英雄的关键所在。
而且…卡丽娅的脸色变得柔和了一些。
——而且，如果要站在那个笨蛋身边的话，我自己不愚蠢的话就不太相配了。
银色的光辉，伴随着轰鸣声画出一条线。瞄准了指尖、脚下、关节，踏着舞蹈般的步伐向魔猿逼近。
摩擦的声音响起了好几次。爱剑发出痛苦的悲鸣，卡丽娅感到有些厌烦了。
在什么地方一定有。这个怪物一定有致命的要害。这样相信着，一味地用剑刺击着魔猿的身体。
魔猿的蛮力肯定是凶恶的，但是并不存在任何技巧。那也是理所当然的，只是以此身挥动四肢，猎物便全部化为尘埃。所以完全不需要技巧和战术。
只要踏错一步，即使只是一瞬间读错了对方的动向，就会死。那是卡丽娅的直觉。总之，本能从刚才开始就将死亡的预感送入大脑。
我有过这种感觉。感觉自己无能为力的那种强烈的绝望感。曾经在巨木森林里与猪型魔兽对峙的那一刻。
那时，为什么胜利了？
身体里充满了疲劳。渴望空气的肺在体内肆虐，一味地给肢体带来痛苦。在没有任何喘息机会的情况下，卡丽娅宛如走马灯一般，搜寻着记忆。
 
 
 
  