========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-07-30 20:47
==========================

 
翻譯：czq0922
 
魔猿心中浮现的无疑是享受。
从躯体深处爬出的力量没有止境，四肢充满了几乎要使身体裂开的精气。前所未有的，高扬感和万能感覆盖了全身。这具身体已经超出了魔兽的范畴。
但是，也有因此而产生的空虚。
仅仅是使用微不足道的力量，眼前的猎物们就会立刻四散开来。弹一弹手指，血肉就会纷飞，用手拍击，就会把骨头拍碎。
在为猎物们的存在而感到喜悦的同时，也有感到愚蠢和不满的地方。
但眼前的猎物和他们不同。
只要自己动用力量，银发剑士就会转移开来，不留下逃跑气力地进行着对抗。这才是所谓的乐趣。所谓狩猎，正因为猎物的抵抗，才会在完成时感到快乐。仅仅是单纯地使用力量，这个猎物是不会倒下的。确实有其乐趣所在。
那么，使用小拇指如何呢？
魔猿的手掌撞在街道上，碎片成为散弹在战场上飞来飞去。人类或精灵触碰到飞散开的碎片的话，血肉就会横飞。
银发剑士理所当然地迎击着碎片。只瞄准大片的碎片，每一次挥剑，眼前的空间就像是被清扫了一样。像是呼吸一样，轻松地处理掉具有能切断空间的力量的碎片。
但是，在长剑被挥舞的那一瞬间，手腕像是抓住了那个间隙一般掠过战场。出于明确的目的做出了一击。
魔猿的手有一种触碰到了什么硬东西的感觉。啊，是钢铁接触到自己皮肤的感觉。恐怕是不甘于白白受到攻击而试图回击吧。不过，并没有受伤。
敌人无法伤害到我。那是非常明显的事实。
但是，她却在不停地挣扎。甚至无法想象，她是怎么用那把细剑进行这般毫无间断的攻击的。但是现实是，眼前的剑士气喘吁吁地站在自己的面前。
那样就好，所谓的猎物就该是那副样子。直到呼吸停止的那一刻，一直绞尽脑汁地试图苟活下去。
屡次攻防之后，其狂暴的面貌扭曲，腹部的口中发出尖锐的猿叫声。——为表示自己的喜悦和狩猎的终结。
确实是快乐的时光。但是，已经结束了。
人类的体力十分有限。
直到刚才为止，每当我发出一击，尝试反击的那只手，已经是在竭尽全力的挥动了。作为猎物的新鲜度明显下降了。
那么，下一击就结束了。魔猿的指尖，蕴藏着刚力。会让空气产生颤抖程度的刚力。
给我带来快乐的猎物，我也应该做出与之相应的礼节。这种想法作为本能存在于魔猿心里。
如此一来，为了不让猎物有过多的痛苦，只用一击来剜出那颗心脏好了。
魔猿举起它的大臂，其中蕴藏着前所未有的力量。
银发在晃动。发卡碎了导致长发此刻贴在脸颊上。卡丽娅郁闷地甩开银发，用闪耀的眼睛瞪着魔猿。
与其这么说，不如说已经只能做那么一点小事了。
卡丽娅的全身各处发出呻吟，已经很难做出回击了。好不容易才得以从手臂下幸存下来。强行使脚跳动，一边伤害手腕一边反击。只能采取那种迫不得已的苟活手段了。
——真是服了。
卡利亚的银瞳闪烁着。爱剑已经开始出现裂口了。
完全看不到通往胜利的道路。呼吸紊乱，抑制住颤抖的牙齿。
不想输。我不想暴露那样的丑陋。现在卡丽娅脑海中浮现的只是那种意气用事的感情，眼角浮现出类似于泪水的东西。
不想承受败北的苦涩，被魔兽击败，自己的矜持不允许。也有那个原因。但是，除此之外，卡丽娅对一件事情非常了解。
——我的人生仅此一次。
在自己的人生中，如果被要求举出值得自豪的东西，卡丽娅肯定会说是剑技，这才是她无可置疑的骄傲，也是人生的一部分。
所以，我想。如果，自己在这里被打倒了，在这里败北，那家伙，路易斯，一定会对我失望。我会被抛弃。
啊，我不要这样。唯独这一点，实在是难以忍受。
再次，卡丽娅的银瞳闪耀着意志的光芒。既然如此，我就只能打倒眼前的魔猿了。除此之外，没有前进的道路。
曾经有过类似的情况。在巨木森林，猪型的魔兽面前，快要败北的时候。那时，根据路易斯的建议，消灭了魔兽。
但是路易斯现在不在这里，那是无法改变的事实。
那么，路易斯在的话会说些什么呢？我想大概就是深入观察魔兽，认清习性，寻找弱点这些吧。
我深切地理解对四肢的攻击是徒劳的。那个腹部上饿着的大嘴，说是弱点实在是太不善了。那么，在哪里？要切断哪里才能杀掉这家伙。
突然，脑海中浮现出反射性的想法。就这样，卡丽娅的脸颊不由得抽搐了。总觉得有点不对劲。自己脑海中浮现的想法，实在是太愚蠢了。
——好吧，也只能赌一赌了。
魔猿的粗暴声响彻云霄，那个大幅度挥舞着的手腕上凝聚着力量，即使讨厌也很明白。银色的瞳孔，动摇着。
机会只有一次。将自己身体中残留的体力全部竭尽全力，给予它一击。只以一击杀之。
啊，而且，他不是说过吗。
――能做到。一定会的。没有迷惑的必要。
那手臂的影子迫近了，撕裂了天空，逼近大地。
卡丽娅的眼睛一刻也没有移开。因为我明白，在一瞬间，在这次邂逅的最后。将会决定到底是自己死，还是敌人死。
虽然觉得有点不可思议。但此刻已经没有余裕去深究了。
这个魔猿，即使在呼唤周围的猴子的时候，吞下储存葡萄酒的酒桶的时候，都是用的腹部的大嘴。木片也好，岩石也好，全都用那张大口吞没。
那么，为什么，原来的嘴还存在于那张脸上？不知道理由。但是，卡丽娅有一件可以确信的事情。
这只魔猿，无疑已经完成了魔化。
四肢变得更加坚韧，腹部的大口变得更加凶恶。但是，只有那本来面孔的部分，和普通的大猴子没有变化。不是魔鬼，只是野兽本身。
如果真是这样的话，那么魔鬼的四肢也好腹部也好，两足站立的方式也好，不正是为了守护这身体所残留的弱点吗？
但是就算是真的，到达那里的道路也是险峻的。不管怎么说，用两只脚站立的魔猿的身体远远超过了人类的身高，而且就算想行动，钢铁的四肢和腹部的大口都会进行妨碍。就算临近了，也只是它手臂一挥的事情。
人类根本无法到达。那不是能一对一应付的东西。
充满蛮力和破坏性的掌底，逼近了卡丽娅的身体。触碰到它就意味着死亡。如果想用长剑回击的话会被弹开，防御的话一定会被折断的。
跳到背后也好，左右也好，都是徒劳无益的。那样的话会被瓦砾逼到绝路。
那么，只有一条路了。
卡丽娅跳动着。手臂，比到现在为止都更大幅度地挥舞着的事没看漏。银发摇晃着，小小的身体冲进了魔猿的怀里。
攻击后会有迟钝。瞄准的正是手掌下垂的瞬间，那个手臂被挥动了，紧接之后。自然而然地，脸部放低的那个期间。
卡丽娅这个存在，现在，在死亡的边界摇摆着。在这一瞬间，生死被世界看穿了。
一步之差就会死。卡丽娅理解自己的身体迟早会被腹部的牙齿切断，早也好，晚也好。
魔猿的脸和掌底一起向大地靠近。撞入怀里的卡丽娅，在一旁。卡丽娅已经不再害怕了，只是，想起了一句话。
——根据是有的。
在魔猿的胸口，闪光在奔腾。
银色的闪光，从魔猿的怀中到嘴边划了一条线。确实，是瞬间。没有人呼吸，也没有人说话。
——因为你是卡丽娅・帕多利克。
一瞬之后。魔猿的嘴中多出了一把银剑，大量的血液在战场上飞舞。
 
 
 
  