========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-08 08:49
==========================

 
翻譯：czq0922
 
——不好意思，理由之后再告诉你。
在准备从静坐状态中站起来的瞬间，右手上裂开般的疼痛开始蔓延。喉咙深处猛烈的恶心感要跳出来了。
把睡着的腿脚强行唤醒，额头上大量的汗水洒落下来，嘴角粗暴地喘着气。
还不算坏。还能站起来就已经很不错了。
卡利亚为了扭转战局，向前线前进了。那么我也必须做些相应的工作。只是默默地看着她的背影，我怎么可能做到。像我这样的凡人，如果不让手脚像马车那样工作的话，是不会被认可的。
「——你要违背约定吗？路易斯。」
在我好不容易站起了身，大声喘息着的时候。那个声音传入了耳朵，像在演奏歌曲一样的声音。
那是隐藏在后卫中的艾尔蒂丝，精灵公主的声音。
「喂喂，简直就像在看戏啊。」
「当然了。我是这个战场的负责人。有责任看清一切，把一切都记在心里。」
说会好好完成任务的，是你吧。艾尔蒂丝加强了视线。
映入瞳孔中的那个身姿，是作为幻影的艾尔蒂丝的身姿。
即便如此，要见证一切的责任感，说不定这个公主是比想象中更重情义的性格。我确实说过要完成任务，但总指挥官应该不会亲自前来观看凄惨的现场吧。
但是，从战术角度考虑的话，确实没有更好的方法了。特别是艾尔蒂丝这种情况，指挥官自己虽然处于很远的地方，却能够直接了解前线的状况。可以说，那个幻影简直就是为指挥官量身定制的技能。
「正好，我正想把传令兵喊来呢。艾尔蒂丝，我想问你点事——」
「——我的问题还没有结束呢。你要打破约定吗？难道你不相信她吗？」
不知何时已经变成了强硬的语调。我不由得瞪大眼睛。
那语气很强硬，不带任何的动摇。我明白了，那碧眼虽是幻影，却蕴含着某种深厚的感情。
约定是指和卡丽娅的对话吧？但是，我不明白公主为什么会拘泥于此。
「并没有。正因为从心底信任着，所以才约定了..所以」
一边把左手放在胸前寻找着口嚼眼。一边眯着眼睛继续说话。
对，卡丽娅说，她会用那把剑把胜利带回来。既然如此，我也必须做好相应的准备。而不是在这里呆呆地坐着。
如果卡丽娅，对我竭尽了言辞。那么我想用行动来回应她的话语。那是对卡丽娅这个英雄，我所能够尽到的最大诚意。
「所以，为了那，我想做些力所能及的事情——艾尔蒂丝。在这个国家，王族特有的逃脱路线，出口在哪里？」
艾尔蒂丝好像被吓了一跳。
与其说不明白我所说话语的意思，倒不如说不明白那个脉络的那种表情。真的，很容易就能读懂艾尔蒂丝这个精灵感情的波动。回想过去的时光，这幅光景真是难以想象。
「我现在准备去从根本上解决掉拉吉亚斯。将狼逼入绝境，在最后的最后，不会有不在围墙里开个洞的笨蛋吧。」
艾尔蒂丝的碧眼睁开了。像是对拉吉亚斯这个单词做出了反应，但是却带着困惑的神色，似乎还不明白。
想必是那样吧，我在心中露出了笑容。眉毛微微颤动。
现在战场仍然处在混乱的旋涡中，胜败什么的还不清楚。命运之神将眷顾哪一方，这是连过去的历史都无法证明的事情。
倒不如说，现在这个时候，我方的状况压倒性地差。这件事，艾尔蒂丝也知道吧。证据就是，那双眼睛动摇着，呼吸的速度通过幻影也能察觉到，已经失去了平常的稳定。
——但是，在我看来，这种东西在以前就已经决定好了。无须仰慕命运之神。
赢，一定会赢。当然了。作为天才的芙拉朵整顿了战局，作为英雄的卡丽娅为了取得胜利奔赴前线。
那么，当然会胜利。除此之外的结果根本无法想象。这就是所谓的英雄和天才。无论何时，命运都不会落入凡人的手中，而会落入英雄的手中。
艾尔蒂丝把手放在嘴边，像深思熟虑一样慢慢地张开了嘴唇。发出了叹息般的声音。
「我知道了，就按你说的做，我会把士兵派到那个出口去的。这样就好了吧？」
所以，你留在这里就好了，这样的意味包含在言语中。
原来如此。按理说那样就万全了。只要被士兵团团围住，无论是精灵还是人都只有死路一条。
是的，那个应该没错。
「不，我也去。我想尽我所能。如果我就待在这里，结果放跑了拉吉亚斯，我会想要自尽的。」
「……你啊。说实话，普通的士兵比现在的你更有用。如果拉吉亚斯要逃走的话，应该会带着相应的精锐吧。」
让人觉得不可思议，艾尔蒂丝说出的话语像是含着怒气。
确实是那样。
现在这个身体不仅右手不能使用，其他部分也相当勉强。这具身体无论到哪都派不上用场。原本就只是杂兵一类，现在还要更糟。
但是，即便如此。现在这个时候不能不行动。背部像冰冷液体一样的东西在奔跑，喉咙深处像被泥塞了一样。深不可测的不安，存在着。
「艾尔蒂丝，我知道这很失礼。你的敌人，仇人——拉吉亚斯是毋庸置疑的英雄。」
那个可以断言。
在过去的时代，虽然是篡位者，但还是将加萨利亚这个国家统一起来，到现在为止，其对兵力的运用也绝非庸人所能做到的。
而且，与人类国家缔结协定的意志，以及使时代向前迈进的跃进力。从听到那些的时候开始，我感受到了一种近乎恐惧的确信。
毫无疑问，拉吉亚斯是英雄。
然后，所谓英雄的家伙是不会轻易死的。不，是不会死的。
万军面前，即使被绝命的刀刃盯上，也能平安地活下去。确实存在这样的家伙，这样的事，经过了过去的旅程，我已经很了解了。
正因为如此，才不想放松勒住敌人脖子的手。我不想后悔。
如果拉吉亚斯足够英明，那么他肯定理解自己生存下去是多么必要的事情。
那是与作为总指挥官的义务什么的完全不同的东西。用自己的双手抓住命运的英雄，一定会活下去，一定会作为敌人再次出现。并会变得比这次更加强大。
所以，我们必须在这里斩草除根。如果失去这个机会，拉吉亚斯的黑影将继续笼罩于我们心头，成为我们的忧患。
用左手握紧宝剑。有紫线划过的剑身，闪耀着。
——英雄杀手
铭刻于此的铭，高昂地呼喊着自己所选择的命运。
 
 
 
  