========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-27 00:36
==========================

裡德王立學院的畢業典禮。

本來應該為和朋友離別而悲傷，慶祝新的啟程之日。

然而，由於王太子傑森的存在，其氣氛變得異常沉重，當時的情況就像法院判決時一樣。

「——以上就是你所犯下的惡行。我不能把未來的國母交給你這樣的女人！只是現在在這裡宣言與溫莎侯爵家帕美拉的婚約廢棄！而且，這種罪是不可饒恕的。之後，為了防止發生這樣的事情，作為懲戒而宣告死刑！」
切斷至今為止的關係的決定性的話語。

但是在場的人們對這句話作出反應，在編織語言之前……。

一個男人的聲音打破了寂靜。

「YA Ho」

大聲歡呼的青年

他是從小就以奇行而廣為人知的威爾羅德侯爵的嫡子伊薩克

現在，他舉起雙臂做出俗稱哥倫比亞的姿勢並露出得意的表情――已經決定了。
  ……
和預定的一樣到了廢除婚約的活動。這樣一來，王族和貴族派之間的聯繫就完全斷絕了。從這裡開始按照預想進行的話一定會——

他為什麼會知道會變成這樣的事態。

那是因為這個世界是前世他妹妹玩的少女遊戲的世界。



----------


高橋修 二十四歲。

名義上是周休二日的居酒屋連鎖店的正式員工。

就職活動失敗的他大學畢業後，只能在這家連鎖店就職。

工作並沒有什麼特別的理由的話在排班當天休息，每天都能感受到這份帳單被公司職員輪番削減了生命。

為了讓身體得到休息，連讀感興趣戰爭題材的小說和漫畫的時間都沒有的社會人人生。

有時會羡慕9點開始到17點工作結束，在商社工作的朋友。

據說收入好到可以買到最新的腦波干涉型VR機器。

妹妹來到了修的房間

還是高中二年級的妹妹，不管他工作結束後是不是很睏，都是為了使用他的電腦而進來的。

那是為了玩從朋友那裡借來的遊戲。

「昌美，又是遊戲嗎？」

「是啊，哥哥不在的時候。如果被隨意使用的話會很討厭吧？會暴露家人的性嗜好之類的。」

「笨蛋，我沒有加入其他讓人看不下去的東西，隨你的便。」

（因為放在外接硬碟裡，所以不連接的話就沒問題了。）

正因為平時是旁若無人的妹妹，所以對最低限度的保護個人隱私的想法稍微進行了修改。

但是，看到妹妹睡前带来的遊戲包裝，對妹妹的將來感到不安。

包裝的表面是帥哥集團微笑著的少女遊戲常見的包裝，但主角的臉很有特徵。

「 ……什麽，這個像小狐貍一樣的臉的角色？」 

「 這就是主角。《給予與你這個世界的盡頭》這部遊戲的主角。」

「  說謊，這個？如果我是這個遊戲裡出現的男人的話，絕對會選擇這個貴族千金般的鑽頭角色。就算用這個鑽頭來防禦無效攻擊也絕對要選這邊」 

修推薦背面描繪的配角角色。

雖然圖案是面向女性的遊戲圖樣，但至少看起來比主角可愛得多。

「  這個遊戲的主題是掠奪愛。從在男性中很有人氣的角色中攻略並奪取男性角色的遊戲」 

「  真的嗎！？誒，你在玩那種遊戲嗎？我對你的將來感到不安……。你看，磨練自己被王子告白之類的遊戲不是更好嗎？」

修對妹妹感到擔心。

掠奪愛只會產生不幸的人。

雖說是遊戲，但也不想讓她玩。

但是，哥哥擔心妹妹的心情似乎無法傳達到。

「 你在說什麽啊。好的對象是競爭的，所以在磨練完自己之前不做動作是不可能的。因為其他人也在努力。現實中是不會成功的，所以在遊戲中必須要奪取他。」 

「 哇……」 

修對妹妹的人格感到不安，但沒有戀人的自己也沒多了不起。

因為那樣想，修在這之上也不能再多說什麼了。

然而，妹妹沒有染髮，內衣也全是白色和淡藍色，她說「那樣更受男性歡迎」。但接受周圍完全不見男人身影的妹妹的意見也令人無法釋懷。

但是，現在連回話的力氣都沒有，老老實實地鑽進被子裡。

然後，聽到了像OP電影一樣的音樂和好像是攻略角色的男人的聲音。

『身為王太子，竟然對我采取這樣的態度。……嘛，算了。原諒你吧』

『你想挑戰最強的我嗎。呵呵，好吧，雖說是女人也不手下留情。來，打過來！』

『人和野獸的區別在於是否具有才智。呵呵，你在哪邊呢？』

『呵呵，你找我有什麽事嗎？你還特意跟我這種人扯上關系……。你真是個有趣的人啊，呵呵』

『竟然發現了真正的我，呵呵。知道了，從明天開始認真起來』

「笑得太含蓄了吧。」

修不自禁地起床吐槽。

「要睡的話就別問了，真是的。」

「聽到了也沒辦法吧。」

不早點睡的話會影響工作，修把被子蓋到頭上閉上眼睛。

坐首班電車回家，中午必須出門。

應該說是幸運嗎。

因為睡意很強，即使有人在附近玩遊戲也能很快入睡。

話雖如此，催眠的搖籃曲——從擴音器中漏出的甜美帥氣聲音稍微有點厭煩。

那之後幾天又重複了同樣的事情。

平時不在意的，修不知為何是妹妹玩的遊戲。

《給予你這個世界的盡頭》

因為總覺得很在意通稱《你盡頭》 的事情，所以試著瀏覽了官方網站和攻略網站。

最近沒有時間玩遊戲，不知不覺就認真地熟讀了。

（這不僅是男性的視角，連女性的視角都覺得噁心……）

主要劇本作家是從遊戲公司的大人物的親戚中選拔出來的外行。

特別是作為遊戲賣點的主要攻略角色，表現了作者的不成熟。

女主角好感度變高後，開始對其他攻略角色下達無理的命令。

如果命令沒能達成的話就在女主角面前罵人，然後允許失敗，然後裝成大人物的王子。

以最強騎士為目標，對自己有自信血氣方剛的年輕人。

但是，因為是元帥的孫子，為了不讓他受傷，不知道周圍的人都對他手下留情的侯爵家的嫡子。

雖然公開說「沒有知性的人和野獸一樣，沒有生存的價值」，但本人的成績在年級裡佔第十左右。

為了讓這樣的他喜歡，有一個努力學習的未婚妻。

但是，那個未婚妻的成績比自己好而變得不高興的伯爵家的嫡子。

每一件事在女主角周圍都會有意味深長的笑容。

但是，僅僅是抱著如果笑著的話會有很深的想法，實際上是什麼都沒考慮過的伯爵家的嫡子。

雖然心裡覺得自己是個優秀的人，但成績卻是中等水準。

成績不好的是子爵家的嫡子，子爵家的嫡子告訴自己是因為他沒有拿出真本事。

這就是和主人公同世代的主要攻略角色，官方名稱『Gomains』。

（……道歉嗎？）

另外還有一個隱藏角色的官方名稱叫做『six mains』。

（第六個攻略角色一定是幽靈吧）

不管怎麼看都覺得「有攻略這些傢伙的價值嗎？」這樣想的臉。

雖說還有其他可以攻略的副角色，但主要腳色是這種慘狀太殘酷了。

（嫡子之類的繼承人倒是不錯，但不要光看外表和門第，把包括內在在內的更好的男人奪過來吧……）

在網路上，如果沒有副劇本作者製作的其他未婚妻角色或是副角色的話，畫集也可以。

因為只有聲優很豪華，所以也有人認為只有聲優很好，但那是少數派。

很多人認為浪費聲優。

果然在遊戲中，遊戲自身所能投入的內容也是必要的。

基本上圖案是適合女性的，但也有適合男性接受的中間圖樣。

而且被奪去婚約者的大小姐們，瞄準男性接受的角色也很大吧。

從修的視角來看，被害者一方的千金們的待遇讓人感到不合理。

如果是從惡女身上拯救攻略角色的內容的話是可以接受的，但我覺得「雖說是這樣的設定，但只是被剝奪了，很可憐」。

這個遊戲最糟糕的是王子結束後——

『從這裡看到的風景都是我的東西呢。』

『對，全部都是我們的。』

『但是……地平線的盡頭是別的國家吧。』

『呵呵，你真貪心啊。光是這個國家的王妃還不能滿足嗎？』

『你不是都說我的東西嗎？光看得到的範圍並不是全部。』

『呼，好啊。我要把這個世界的盡頭獻給你。』

有這樣的對話。

在最後也有戰爭中的一幅圖畫，所以對世界發動了魯莽的戰爭吧。

只看到了登場人物的遺憾。

修對玩這種遊戲的妹妹越來越擔心了。


　----------
「 爸爸，買個便宜的電腦吧。」

「問你媽媽。」

父親指向了家庭的財政部。

「媽媽，給我買電腦。」

「不行。明年還有考試，所以大學的費用等也有必要存起來吧。」

媽媽截斷了傳球。

「哥哥，電腦——」

「不行。去打工買吧。」

哥哥把球踢出了界外。

家人關係很好，沒有讓昌美隨性。

「為什麼？打工的話會落榜的。」

星期天早晨。

吃早飯的時候妹妹開始要電腦。

修難得在早飯的時間起床，卻後悔應該睡覺的。

「哥哥，你看。如果我有了自己的電腦，就不用擔心可以會在硬碟上看到色情圖像了！」

「應該沒有放什麼讓人找不到的檔吧。我知道，有沒有什麼好笑的段子，我悄悄地在裡面找。」

「呃……。那也就算了，有我專用的電腦的話就可以好好睡了。」

「沒什麼。我總是不在意地睡覺吧。」

在至今為止的人生經驗中，哥哥比父母更容易與之交往。

這樣學習著的妹妹，也開始了攻勢。

是把胸壓在哥哥的手臂上的！

「哥哥，拜託你買吧。」

「不行。本來我就沒有因為妹妹的胸被壓著而高興的性嗜好，所以請不要這樣做。」

不想和妹妹交往。

他是比較有倫理觀的男人。

「喂，哥哥~。我今年17歲了」

「所以怎麼了？」

「哥哥你沒有女朋友吧？」

「可惡，和你沒關係吧？」

「我來介紹我的朋友。雖然有覺得年長的人比較好的孩子，但是那個孩子比我胸部更大，身材也很好，所以一定會喜歡的。」

因為這句話，開始意識到自己妹妹胸部的脂肪。

昌美和普通人相比，有稍微大一點的東西。

（有這個以上的人嗎……）

對於沒有戀人的修來說，妹妹的提案是非常有魅力的。

但是，要接受它卻很……，有一堵巨大的牆。

「是同學吧？」

「是啊。」

「違反青少年育成條例是不行的吧。對於一個微不足道的社會人來說，前科的頭銜是很可怕的。」

「你已經在說什麼了。再過兩年就合法了。在那之前，把它當做孕育愛的時間不就好了嗎。合法十幾歲！十幾歲就合法了。」

「真是的，你這傢伙……」

修一邊說著話一邊吃著早飯，把吃完的餐具放在廚房裡，快步回到了自己的房間。

昌美用失望的表情送別了那個。

「啊~啊，不行嗎……。如果有自己的電腦的話，也可以用來學習之類的，應該很方便吧。」

「喂，你在幹什麼？」

計畫失敗了。

儘管如此，還是想要電腦。

在這樣想著的妹妹面前，有一個哥哥迅速換了衣服。

「快點吃完準備吧。」

修豎起大拇指，臉上浮現出強有力的笑容。

「太好了，最喜歡哥哥了♪」

妹妹迅速吃完早飯，急忙去自己的房間換衣服。

可能是想早點去買吧，頭髮也只是用橡皮筋紮起來，沒有像往常那樣花時間梳著梳子。

「那我走了。」

「我走了。」

父母用溫暖的目光目送急急忙忙出門的孩子們。

「合法十幾歲啊。」

在父親輕輕嘟囔的面前，母親哢嚓一聲放著咖啡杯。

嚇得目瞪口呆的父親，不由得深刻反省是不是說出口了。

母親一邊盯著那樣的丈夫一邊深深地歎氣。

「那些孩子的教育方法，是不是搞錯了呢？」

如果說「是啊」， 這樣說的話「工作太忙了，把孩子扔在一邊不管，你有資格說那樣過分的話嗎？」會被如此反擊。

如果說「不是那樣的」，「你真的這麼認為嗎？」從長年的夫妻生活中得知了這一說法。

父親和苦澀的咖啡一起吞咽著話語，只能聽漏妻子說的話。

修發現自己被騙了，是在附近的量販店買了昌美用的筆記型電腦之後。

在回家的車裡。

「現在注意到了！你的朋友絕對是性格最差的！只有想要年長的男朋友或者把他當做ATM扔掉的朋友吧？話說回來，為什麼連遊戲軟體都要買呢？而且明明在郵購上買比較便宜，為什麼我……」

修後悔了，雖然忍不住情緒高漲地出去買東西，但是應該有冷靜思考的時間。

「你在說什麼啊。因為她是清純派的孩子所以沒關係。太在意細節會顯得很無聊的喔。」

「那個啊！這是什麼啊。什麼是清純派！就算是清純派也不是清純的孩子吧？像清純派的AV女優那樣有點勉強吧。」

「等一下！明明是敞篷車，為什麼還大聲說是AV女優呢？」

「可惡，我拼命賺來的錢……」

在等紅綠燈的時候，修抱著頭。

不久，吵架的兩個人的耳朵後面傳來了激烈的衝突聲。

回頭一看，由於速度過快引起了傑克刀現象的拖車，把在修後面跑的摩托車捲進來，朝著自己的車撞過來。 