========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-29 14:16
==========================

強烈的衝擊。

——死了。

這麼想的時候，修閉上了眼睛。

（咦，怎麼了……為什麼眼睛打不開？）

本該到來的衝擊後的結局。

我覺得那個不會來很不可思議，想確認一下，但是眼皮沉重得睜不開。

バチンッ！！＊(狀聲詞)

開始想這是為什麼的時候，背上開始疼了。

バチン、バチンッ！

「哇～～～啊～～～～」

有人在拍我的背。

即使想讓他停止，也說不出話來，只會發出呻吟的聲音。

「從假死狀態中蘇醒過來了。」

「真的！太好了……」 

能聽到年輕女性和稍顯衰老的女性的聲音。

（從假死狀態來看，這裡是醫院嗎。……昌美怎麼樣了！？）

如果遭遇事故的話，坐在副駕駛座上的妹妹當然也會受傷。

修很擔心妹妹，卻被意想不到的話打斷了思考。

「那你要抱起來嗎？」

「是的，當然。」 

（誒，抱在懷裡！？稍等一下。受傷了，有心理準備了。雖然看不見臉，但是是美人嗎？不不，這麼突然就……）

掌握情況和妹妹的擔心，最重要的是應該擔心現在的自己的身體，但是「抱」 一句話就把一切吹跑了。

沒有女性經驗的男人沒有多餘的餘裕，讓他停止思考。

但是，這也是一瞬間的事。

身體的浮游感使思考重新開始。

「那麼為了不掉下來，好好地。對的，脖子在胳膊肘內側支撐著……」

臉頰上有著什麼柔軟的東西在觸碰的印象。

「總覺得就算溫柔地抱著也會受傷，好可怕啊。……我覺得嬰兒是更有精神的，但是比我一直想的要老實呢。」

「是啊。雖說有個人差異，但應該會更哭更帶勁的。」

認為遭遇事故而住院的修，實際上並沒有接受現在正在重生的狀況。

當然，沒有人能馬上做出那樣的判斷。

所以，他為了掌握情況而處於被動也是沒有辦法的。

結果是連哭聲都沒有發出，連身子都一動不動。

「聽說孩子出生了！」

一個男人用力打開門，一進屋就大聲喊叫。

嚇得在場的人的身體僵硬。

當然，母親也同樣嚇了一跳緊緊抱著修的身體，輕輕地呻吟著。


「蘭道魯夫，不要突然進來。嬰兒不是很吃驚嗎？」

「 對不起，聽說你生了，我等不及了。」 

「 不是你第一個孩子吧。」

「 露西亞，這不是你第一個孩子嗎？。辛苦了，真的很開心。」 

然後，修的頭上傳來了可能是相擁著的衣服摩擦和接吻的聲音。

（蘭道魯夫？第一個孩子？不，為什麼要在人的頭上卿卿我我！）

「 啊～～」 

即使想發出抗議的聲音，也只是呻吟。

但是，這次這樣就足夠了。

去了自己的世界的兩個人，知道了那個存在。

「哎呀，對不起。我並不是忘了你。……男孩嗎？女孩嗎？」

「男孩子喔。名字想好了嗎？」

「男生的话名字是伊薩克。我是這麼想的。」

邊說著「是爸爸哦~」， 蘭道魯夫朝著修的臉頰戳了起來。

看到自己的孩子搖頭的樣子，又開始戳。

從他的表情可以看出他愛著自己的孩子。

但是，太高興了，不知不覺就太過頭了。

「啊～～」

「蘭道魯夫！伊薩克很討厭吧。」

「哎呀，太可愛了。」

「孩子不是玩具。もうっ」

雖然是令人欣慰的情景，但也有人不是這樣。

修——是伊薩克。

被叫到名字，臉被戳了一下，才發現自己是嬰兒。

（我是伊薩克……，轉世了嗎？明明名字很像英語，為什麼用日語說話呢？）

以為是急救醫院，結果卻轉生了。

對於意料之外的事態，修的頭腦無法跟上。



----------


出生後不久，我集中精力收集情報。

雖說是收集，但也只能聽父母、乳母、女僕的話。

雖然擔心前世的父母和妹妹，但是因為沒有辦法知道現在變成什麼樣子，所以只好放棄了。

比起那個，我擁有前世的記憶而轉生。

與同年齡段的孩子們不同，我積極考慮有效利用有利情況下的轉生。

因為這次的人生想以勝利為目標。

他聽到的家人的情報是這樣的。

父親是蘭道魯夫·威爾羅德。

威爾羅德侯爵家的繼承人。

無論好壞都很老實，在祖父的身邊作為未來領主的學習中。

母親是露西亞·威爾羅德。

蘭道魯夫的第一夫人，哈利法克斯子爵家出身。

雖然是戀愛結婚，但因為是子爵家出身的第一夫人，所以和第二夫人的關係陷入了最糟糕的狀態。

第二夫人梅琳達・威爾羅德。

蘭道魯夫的第二夫人，威爾門特侯爵家出身。

原本打算嫁到其他國家，但最終被強加於同格的侯爵家裡的老好人蘭道魯夫。

因為已經和露西亞戀愛結婚，所以在蘭道魯夫強烈的希望下，不得不以第二夫人的身份結婚。

第二夫人的兒子納森·威爾羅德 。

伊薩克的哥哥，一歲。

第一次聽到名字的時候還以為是姐姐呢，但是其他人稱呼他為納森覺得很奇怪，就注意到了是名字。

（我出生後繼承權僅次於父親蘭道魯夫，名列第二，納森下降到了第三位嗎……）

伊薩克認為這是非常危險的狀態。

子爵家出身的第一夫人和侯爵家出身的第二夫人。

光是這樣就已經很不穩定了，長子納森卻在繼承權上落後於次子伊薩克。

那件事對於梅琳達來說是不能容許的吧。

結婚的時候，似乎把繼承權優先放在了與露西亞生的孩子身上，但是那樣的東西卻能根據威爾羅德家和威爾門特家的力量關係來顛覆。

（沒有注意到這一點，是因為對露西亞的愛而盲目的嗎。還是說，只是沒想到而已……）

對於伊薩克來說，繼承權的優先權本身現在並沒有那麼想要。

不管有沒有繼承權，只要在繼承家業的時候把納森給排除掉就可以了。

現在，問題是對自己的暗殺。

突然浮現在他的腦海裡的是「織田信行」和「伊達小次郎」。

家督之爭的結果，弟弟被哥哥殺害了。

一想到那個就不是別人的事。

現在，自己的身體很危險。

伊薩克有優先繼承權。

但是，信行和小次郎也希望繼承家督，但是被哥哥殺死了。

——納森是如何成長的呢。

在確認那個之前他不打算等。

無論是優秀還是廢材的人，能力差距都可以用權力和財力來顛覆。

如果是這樣的話，就需要儘早排除納森。

好不容易出生在侯爵家。

我不打算把接班人的寶座讓給任何人。

今後重要的事情是為了不被盯上性命而隱藏能力嗎。

還是說從小就顯示出能力的差距，為了不被暗殺而讓周圍的人成為自己的夥伴，建立起堅固的地位呢。

這是非常令人煩惱的地方。

雖然不知道文化水準，但是如果有平均的大學生水準的知識的話，小時候一定會被當做神童來對待。

《十歲神童，十五歲才子，二十歲凡人》

正如這句話所說，並不是永遠都能走在頂端。

儘管如此，伊薩克還是有二十四年的優勢。

如果不懈怠努力的話，在同一代人中就能一直居於上位吧。

但是，那就是必須一直努力下去。

（……即便如此，也比在那個黑居酒屋工作要好得多。如果更加努力學習，考上更好的大學的話，進入正規的公司也能過上好的生活。年輕時應該努力。這樣想的話，經歷過那個社會人的生活也許不是徒勞的。那麼，在這個世界上努力，以更高的地方為目標也不錯）

拘束時間每天十五小時以上。

與其在那樣的生活中受苦，不如在開始學習的努力中受苦。

只能吃和睡的狀態給了伊薩克——非常普通的普通人修——關於今後人生的思考時間，帶來了很大的影響。

（好的話成為後繼者，壞的話會失去生命。不管怎麼說，家裡都會發生騷動……。只是我發起還是對方發起的區別。那樣的話，只能從這邊開始製做有利的狀況了。對威爾門特侯爵家必須製作出不能質疑的名份，連同梅琳達一起把納森處理掉。）

新的人生。

如果是這樣的話，我決心要過和前世不一樣的生活。

——無災無難的老實生活的人生。

那是一個平凡卻有魅力的人生。

但是，那是因為社會的框架是現代。

在書中讀到的日本、歐洲、中國，都有各自的戰國時代。

如果這裡是那種時代的話，做得好的話，也許也能成為國王和皇帝。

如果統治體制認真落實的話可能會很嚴峻，但如果不是這樣的話就有一個機會了吧。

話雖如此，並不是想馬上換一種生活方式就能做得到的。

——普通人突然成為政治家，一個人能做的下去嗎？

不行。

不可能。

前世也會相應地努力學習，既然大學畢業了就有基本的學習能力。

那麼，首先應該做的是掌握這個世界上的知識。

如果沒有成為判斷基準的東西，那就沒辦法了。

特別是這次的人生

一個地方公務員的兒子，能作為侯爵家這樣有來歷的高級國民生存下去嗎？

是非常難的事吧。

不管什麼時候學習符合自己身份的舉止，既然有前世的記憶，也許也會受到那邊的影響。

有必要把在這個世界上學習的知識和前世的知識相結合。

（人的使用方法很重要。如果是貴族的繼承人的話，不要自己去做所有的事情，最好考慮一下巧妙地分配工作的方法。我想把前世的知識也整理成筆記，而且——）。

プリプリプリ。＊(擬聲詞)

嬰兒的身體反復喝、吃、排出、睡。

而且肛門的收縮也很弱，和本人的意思無關，排泄物會自然地排出來。

「啊～～」

但是，習慣了發出聲音來表達意思。

發出聲音的話，旁邊的乳母亞德拉就會靠近。

「哎呀，肚子餓了嗎？還是尿布？」

「啊～～」 

伊薩克變成大的號。

這是洩露時經常做的動作。

「尿布呢。那我就換了。」 

這樣說著，取下尿布的話，排便的味道會沾到乳母亞德拉的鼻子上。

但是，亞德拉之所以露出像是引起了裂唇嗅反應的馬一樣的臉，是因為她注意到了排便的味道，還是因為伊薩克理解了他的話。

對亞德拉做出這樣的反應，因為換尿布的羞恥心而臉紅，而閉著眼睛的伊薩克並不知道。

現在他理解的只有一件事。

朋友間熱議的尿布遊戲。

完全不知道那個有什麼好的。

----------------------------------------
有人知道怎麼加封面嗎~
 