========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-31 13:17
==========================

即使不去王都，剩下的人也會舉行新年派對。

這一次，作為威爾羅德家族的代表，露西亞將站在更高一級的舞臺上進行新年的問候。

伊薩克也站在旁邊。

「新年快樂。我們也準備了各種各樣的料理，希望大家能樂在其中。新的一年，對大家來說也是美好的一年，祝大家乾杯！」

為了配合露西亞，出席者進行了乾杯的朗讀。

雖說梅琳達派佔優勢，但還不至於在新年的問候上摳門。

大家回覆了普通的反應。

露西亞帶著放心的表情和伊薩克一起從臺上下來。

於是伊薩克打了招呼。

「媽媽，您辛苦了。」

「謝謝。果然，在人前說話會很緊張。」

露西亞一口氣喝乾了手裡拿著的香檳酒杯，放在了女僕拿著的托盤上。

她性格很老實，不是那種會拖人後腿的類型。

在不習慣的人面前打招呼很緊張。

這種時候就覺得「很羡慕能像梅林妲那樣堂堂正正的態度的人」。

「你是這孩子的母親，還是習慣一下比較好。」

露西亞的義姐卡蓮打了招呼。

「啊啦，為什麼呢？」

「再長大一點，伊薩克就會受到更多的關注，你這個母親也是。」


雖然梅琳達強烈支持納森，但原本伊薩克是應該成為當主的存在。

而且，伊薩克的智慧已經不是四歲的了。

毫無疑問明年會在王都受到關注。

那樣的話，作為母親的露西亞也會成為關注的焦點吧。

卡蓮故意對義妹惡狠狠地笑了。

「もう、義姐壞心眼。」

雖然露西亞這麼說，但是臉上還是笑著。

本來關係就很好，但是通過養育孩子關係更進一步了。

從某種意義上來說，和她比親哥哥安迪要好。

「伊薩克辛苦了。打招呼結束了，請在孩子的房間裡玩。」

「不跟打招呼的人問候直接離開也可以嗎？」

伊薩克很不滿。

難得有機會和留在領地的人見面。

覺得錯過太可惜了。

「沒關係。你看。現在沒有納森哦。去交個男孩朋友吧。」

露西亞溫柔地撫摸著伊薩克的頭髮。

五歲以上的孩子去了王都，但四歲以下的孩子還留在這裡。

也有和納森在一起的、和伊薩克同齡的男孩子們。

由於父母想向繼承權之爭佔優勢的納森獻媚，以及討厭露西亞的梅琳達的壓力，伊薩克沒有同齡 同性的朋友。

因為即使年齡稍有不同，父母也會安排自己的孩子成為納森的朋友。

如果能成為將來的當主的親信的話可以說是出人頭地。

順便說一下，不讓女兒接近納森，是因为反正也不能成為妻子。

蘭道魯夫和露西亞的結婚是特例中的特例。

如果是繼承了威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家血統的納森的話，不難想像會從同格的家裡娶妻子。

那樣的話，作為萬一的保險，去做伊薩克的對象比較好。

對梅琳達來說，伊薩克是眼中釘。

作為入贅女婿接受下來，也許可以賣恩，也可以獲得威爾羅德家的血。

比起勉強給納森送女兒，更能留下無可非議的結果。

之所以伊薩克全是女性朋友，是因為這樣的理由。

但是，露西亞並不是說要交支持後繼者之爭的朋友。

純粹擔心伊薩克不能交同性朋友。

「我知道了。那麼我走了。」

說實話，和蒂芙尼、莉莎等女孩子一起度過很開心。

就算被指是蘿莉控，也會覺得「被可愛的女孩子包圍著很幸福」。

但是，也有想要能互相說傻話的男性朋友的時候。

伊薩克也沒想浪費母親的關心。

----------

（什麼呀，這裡是……）

為了讓大人們能夠悠閒地享受宴會而設置的兒童房間托兒所。

那裡簡直就是戰場。

像是被觸動了似的發出尖銳笑聲的孩子。

離開父母寂寞嗎，哭喊的孩子。

因為某種理由吵架的孩子。

而且，傭人在孩子們之間像衛生兵一樣四處奔走。

因為也有不認識的臉，所以不僅是侯爵家的傭人，也有來幫忙的人吧。

作為伊薩克轉生後，只和蒂芙尼那樣老實的孩子接觸。

看著這麼多孩子氣的孩子，伊薩克感到頭痛。

「伊薩克。」

蒂芙尼發現了進入房間的伊薩克，向他揮手。

和其他幾個女孩子在一起。

首先伊薩克去那邊。

「呀，大家。新年快樂。」

「恭喜。」

互相打招呼，伊薩克看著大家。

「雖然總是很可愛，但是打扮起來卻有著和平時不一樣的可愛呢。」

「真的嗎？謝謝。」

「爸爸給我買了這個髮飾。」

她們用伊薩克的話開始宣傳自己的服裝中意的地方。

大概是想說平時不穿的派對用的衣服吧。

（嗯嗯，挺讓人欣慰的。）

伊薩克前世沒有對女生真心說過「好可愛啊」之類的話。

不，不好意思說不出口。

但是，今世不同。

考慮到前世的年齡，她們就像親戚的孩子一樣。

如果親戚家的孩子說「可愛」的話，前世也能做到。

這次只不過是在那個延長線上。

如果有一天真心要說出來的話，伊薩克能不能說出來呢……。

「那傢伙，其實不是女人嗎？總是和女人玩。」

從背後傳來了這樣的聲音。

伊薩克回頭一看，發現總是跟在納森身邊的五個男孩子。

他們也和伊薩克一樣四歲。

本來的話，已經到了即使和伊薩克成為朋友也不奇怪的年齡了。

但是，很難說能成為朋友，臉上露出了瞧不起人的表情。

（這麼說來，小時候和女人一起玩的傢伙好像很有女人味之類的感覺。）

這不是他們的錯。

是人類這個種族的習性不好，隨波逐流。
（但是，減分1）

伊薩克給說了粗暴話的孩子減分。

因為是孩子，多少的事情也沒辦法。

伊薩克在精神上也算是大人。

所以，我打算寬恕孩子做的事和說的事。

但是，過度則另當別論。

被扣分一定程度以上的人，將作為將來的肅清對象。

在奇怪的地方心胸狭窄的男人。

「那麼，一起玩吧。你們總是和哥哥玩什麼？」

但是，也會讓人看到很偉大的地方。

並不是因為男孩們說的話而生氣，而是想接受他們一起玩。

以孩子為對手吹毛求疵是不受歡迎的，也是一種竭盡全力的虛榮。

「和納森大人一起玩捉迷藏、決鬥。老是和女人玩的你做不到吧？」

妄自尊大。

父母說：「納森很了不起，要乖乖聽话。」之類的教育吧。

因此——

「納森好偉大=伊薩克不偉大。」

「納森的朋友的自己也很了不起=比伊薩克還要偉大。」

——大概是得出了這樣的答案吧。

幼稚的想法。

即使把繼承權讓給了納森，作為侯爵家的孩子的伊薩克也不會輸給他們。

如果是蘭道魯夫的話，應該會稍微叮嚀一下就結束了，但是如果被摩根知道的話，父母應該會受到嚴厲的斥責。

不過，我並沒有打算向誰告狀。

與其做那樣的事，不如把它作為「將來，用自己的力量擊潰它」的動力。

「是啊。因為不能對女孩子太粗暴。哥哥也不在，一起玩吧。」

「如果被納森知道的話會被討厭，所以討厭。」

「而且不能和與女人玩的傢伙玩。」

雖然理解了被納森討厭這理由，但是伊薩克無法理解不能和跟女生一起玩的傢伙玩的理由。

（你們再過十年就會看女人的臉色了……）

小時候男女分開玩，到了思春期就開始在意女孩子的事情。

到了那個時候，即使後悔「從小就和女孩子好好相處就好了」也為時已晚。

——和青梅竹馬的酸甜戀愛事件。

沒有注意到在折斷那樣的事件FLAG。

但是，即使想告訴他，對方也是真正的孩子。

即使告訴他事件FLAG 的重要性，也一定無法理解吧。

雖然是別人的事，但是很可惜。

「這樣啊，真遺憾。那麼，替我向哥哥問好。作為代替，你要成為離開父母哭泣的孩子的說話對象哦。比起一個人，還是和誰在一起比較好。不要吵架不要欺負人。哥哥的朋友的話，很簡單吧。」

伊薩克沒有因為交不到朋友而受挫。

比起那個，我選擇了好好利用改變現在的狀況。

「當然啦。走吧！」

如果被說「如果是納森的朋友的話應該很簡單吧」的話，對於只靠這個的孩子是很難還嘴的。

逃走了。

「伊薩克，沒事吧？」

蒂芙尼向伊薩克搭話。

男性朋友和女性朋友。

總覺得能理解其中的區別。

擔心伊薩克會不會很寂寞。

「沒關係。比起那個，我們也和小孩子一起玩吧。說不定會交到新朋友呢。」

去年的伊薩克在別的房間和蒂芙尼他們一起住，所以不知道，但是三歲以下的孩子好像也被帶到了這個房間。

因此，我不光想交給傭人，還想通過年齡相近的自己來搭話，讓他們稍微冷靜下來。

「嗯，是啊。因為我們是最年長姐姐。」

年長的孩子都去王都了。

蒂芙尼和其他孩子都認為四歲的自己必須堅強。

看到孩子裝成姐姐的樣子，我感到很欣慰。

然後，看到蒂芙尼就會產生一個疑問。

（和青梅竹馬的酸甜戀愛活動。如果我有的話大概是蒂芙尼吧。……她應該能訂婚。但是，會發生那樣的活動嗎？還是說，我會成為婚約者？）

在官方網站上没有「伊薩克・威爾羅德」這樣的角色。

——自己的存在會給周圍帶來什麼樣的影響呢。

這是我至今沒有考慮過的事情。

但是，一旦有了疑問，那件事就很難離我而去了。 