========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-02 13:56
==========================


十一月上旬
伊薩克一行人到了王都。
馬奇亞斯和阿羅伊斯等精靈代表團在王都的大門由近衛騎士護送前往王宮。
聽說已經準備好了照顧他們的人，但克勞德為了以防萬一也跟著去了。
這樣一來，就會有一個人感到不滿。
「為什麼只有我一個人留下來!」
在馬車裡，布裡吉特因為沒有帶她去王宮而生氣。
「因為這次是殿下的慶祝，所以要喝酒，為了以防對醉漢施暴，希望不要出席。」
「村長為什麼不相信我?」
布裡吉特因為沒有信用而生氣，但不能把在協議紀念日的慶祝會上，用膝蓋踢了別人臉的人帶去王子的慶祝會。
她也因為在重要的場合做了錯事，失去了信任。
這一點與伊薩克相同。
「嘛嘛，我之前不是跟你說過了嗎?年輕的女人去很危險，他在擔心布裡吉特小姐。」
由於布裡吉特幫助她和蒂凡尼重歸於好，所以伊薩克沒有說太多嚴厲的話，只是想安撫她。
「好啊，我會給你看的。我也在練習跳舞，我要成為優秀的淑女給你看!」
布裡吉特握緊拳頭，表明決心。
伊薩克用困惑的眼神看著他。
(像這樣握緊拳頭的時候，感覺離淑女還有一段距離……。嘛，比起我說，還是老媽或者貴族女人說的話更有說服力。)
本人下定決心的時候，不想做潑冷水的事。
我想，在接受作為淑女教育的時候，被指出來就好。
「如果是這樣的話，我想只要告訴母親或奶奶，他們會幫你找個好老師，見面的時候再說吧。」
「是啊，我問問看。」
堅定地發誓要找回失去的信任，布裡吉特雙眼閃爍。
----------
到了宅邸，傭人們在外面排隊迎接。
爺爺在玄關前等著。
伊薩克下了馬車，和他們說話。
「好久不見了。爺爺不去迎接精靈可以嗎?」
伊薩克對祖父在宅邸這件事產生了疑問。
「迎接代表團的是宮內大臣和典禮大臣。本來我也應該出席的，但我決定從傍晚開始出席宴會。這裡也有布裡吉特小姐，她也應該被好好迎接才對。」
摩根的視線轉向了布裡吉特。
她露出不滿的表情。
因為剛才的話讓她注意到了一件事。
「……也就是說，早就決定要把我排除在外了。」
「不，被排擠……倒不如說，希望你把上次當作是特別對待。你應該也知道，不能讓孩子參加酒席。」
「這個嘛……是吧。」
布裡吉特不情願地讓步了。
精靈也有喝酒的規則，一般都是到了200歲之後。
特例是在200歲之前結婚時，允許在慶祝時喝酒。
雖然不想承認，但面對「酒席」不得不承認。
摩根認為布裡吉特已經接受了，於是把視線轉向與伊薩克同行的哈利法克斯子爵。
「哈利法克斯子爵，你能和精靈代表團同行真是太好了，謝謝你。」
「什麼嘛，這不僅是為了裡德王國，也是為了孫子。請不要介意。」
「巴頓男爵也辛苦了。」
「不，妻子和女兒比我更努力。」
「當然，我很感謝大家。」
摩根向同行的人們表示慰問。
「我希望兩家都能到我家去一下。我不是說讓你們休息，我有東西想給你們看。」
——想看的東西。
每個人都對這句話感到困惑。
摩根即使得到了什麼昂貴的東西，也不會向別人炫耀。
他想要展示什麼，真是不可思議。
「不是什麼奇怪的東西，只是看了會嚇一跳。」
摩根微微一笑。
看到他的笑容，伊薩克感到不安。
(有人說上了年紀之後學會了玩耍就不好收拾了，到底會怎麼樣呢……)
應該不是驚喜盒之類的幼稚的東西。
——挖了裘德的墳墓，把他變成了僵屍，所以以後即使沒有蘭道魯夫也可以安心。
如果是這樣的事情，就連伊薩克也護不住祖父了。
我覺得他還沒有習慣開玩笑，所以擔心他是否知道什麼是限度。

目的地是露西亞的房間。
摩根敲了敲門。
「我把伊薩克他們帶來了。」
「請進。」
裡面有人回答，門被打開了。
伊薩克跟著祖父進了房間。
露西亞躺在床上，祖母坐在床邊的椅子上。
一瞬間，伊薩克心想「生病了嗎?」雖然這麼想，但我不認為他會利用這個來嚇一跳。
但是，伊薩克馬上注意到床邊有一張嬰兒床。
「surprise，伊薩克，這是上周出生的妹妹肯德拉。」
「啊!妹妹!上周!诶，騙人! ?這麼重要的事你沒說? !」
和第一次的驚喜一樣，摩根這次也讓伊薩克大為吃驚。
「哦，孩子出生了，恭喜。」
「女孩?給我看看給我看看。」
布裡吉特和蒂芙尼似乎對肯德拉產生了興趣。
但是，莉莎和大人們都驚呆了。
「親愛的!難道你去威爾羅德的時候沒說嗎?」
看到他們的反應，瑪格麗特用責備的語氣質問摩根。
被說的摩根有點狼狽。
「我想讓大家大吃一驚……」
「一定很吃驚吧!竟然連哈利法克斯子爵都沒說!你要是自己的孫子出生了，一定也想知道吧!」
「不，那個……對不起。」
如果孫子出生，哈利法克斯子爵家應該也會準備祝賀的。
不給他們準備的時間，優先讓他們吃驚的摩根有錯。
果然是不習慣給人驚喜的緣故，不知道限度吧。
正如伊薩克所擔心的那樣，事情發生了。
摩根過於專注於讓人吃驚，卻漏掉了最重要的部分。
「伊薩克，這孩子是你的妹妹，你要好好疼愛她。」
瑪格麗特用溫柔的聲音對伊薩克說。
他立刻明白了這句話的意思。
「當然。不過，我倒是很想對爺爺說一兩句……」
伊薩克並不想傷害妹妹。
納森是繼承家業的競爭對手，梅琳達也幹勁十足。
所以，排除也是不得已才付諸行動的。
另一方面，肯德拉是女孩。
母親一樣，年齡也相差不少。
而且，伊薩克開始一點一點地作為未來的戶主，留下成果。
就算有人想把肯德拉抬起來，也沒有人會贊同吧。
而且比什麼都重要的是「妹妹」。
雖然不知道前世的妹妹怎麼樣了，但如果是車禍的話，就算活下來也會很慘。
「昌美的份也希望肯德拉幸福」，伊薩克想。
「威爾羅德侯，如果女兒真的懷孕了，我希望你告訴我。」
哈利法克斯子爵看著聚集在肯德拉周圍的家人，用略帶刺的語氣向摩根抗議。
「不，我本來想嚇你一跳的……好像不太好。」
「那是當然的。生孩子對母親來說也有危險，如果不事先告訴我就麻煩了。」
「對，對不起。」
考慮到立場的不同，不道歉也沒關係，但摩根還是忍不住道歉了。
直到現在，他才恍然大悟:「即使想讓人吃驚，也應該考慮讓人吃驚的材料。」
如果覺得是自己不對，即使站在侯爵的立場上，也可以向子爵道歉。
「媽媽，恭喜你生下孩子!」
「謝謝你，伊薩克。」
露西亞的內心也在某個地方擔心著伊薩克會怎麼想。
在慶祝之前，他的表情有些僵硬。
看著毫無表情的伊薩克，她終於放下心來。
「可是……」
「可是?」
露西亞對伊薩克的樣子感到不安，咽了一口口水。
「我覺得深深的傷害了父親。所以，到現在為止，即使想『至少說句話』，也一直忍耐著，等待著心靈的創傷痊癒。但是，當我在代替父親努力的時候，或是心痛的時候，一想到『原來是這樣啊』……」
——說實話，我很生氣。
但是，他並沒有說到這裡。
究其根源，是因為自己的行動。
即便如此，一想到「我以為是病了，其實還好」，就會生氣。
可能也有不受歡迎的男人的偏見。
周圍的人都能聽到伊薩克的話。
「聽你這麽一說」也有人做出了反應。
「對不起……」
露西亞滿臉通紅，雙手遮住臉。
「啊?……啊。」
她的反應讓伊薩克察覺到了。
——父親和母親，誰更積極?
(是嗎，到現在為止都很寂寞，所以幹勁十足啊……)
——一定是母親在積極安慰父親吧。在各種意義上。
當伊薩克意識到這一點時，他心中對父親的焦慮消失了，只剩下碰到了不該碰到的地方的尷尬。
「啊，不是，我不是在責備妳……」
伊薩克環顧四周，請求幫助。
莉莎和布裡吉特的耳朵都紅了，移開了臉，蒂芙尼似乎不理解他們在說什麼，沒有幫助他。
大人們一副困惑的樣子。
「伊薩克怎麼知道他們在做什麼?」
瑪格麗特用追問的語氣問伊薩克。
因為關於孩子的製造方法，孩子知道並不是好事。
「不，那個……聽說帕特里克不能生孩子，我在想有沒有什麼辦法……」
雖然是很痛苦的藉口，但也不能說「通過前世的知識知道」。
瑪格麗特也同意了:「確實是這樣吧。」
「親愛的，不是說過請把這些書放在孩子碰不到的地方!」
「我把它收好了，放在孩子碰不到的辦公室的桌子裡……啊。」
這時摩根注意到了。
今年是誰使用了辦公室。
「親愛的!」
「等等，這是不可抗力。不管怎麼說，我都沒想到伊薩克會成為代理領主。」
(啊，那是性教育的教科書。作為爺爺和爸爸藏著的色情書來說，我覺得非常有說明意義。)
祖父母之間開始出現了一些緊張的氣氛。
伊薩克逃向正在看著肯德拉的蒂芙尼身旁。
「孩子確實很可愛，但不可愛。」
把以前向蒂芙尼詢問麥克的事情時的感想原封不動地回覆給她。
「是啊，總覺得不可思議。」
雖說是自己不經意的發言引起的，但畢竟不想插手夫妻吵架。
伊薩克雖然對看不到蘭道魯夫的身影感到不可思議，但還是看著妹妹的睡姿逃避現實。
 