========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-02 16:17
==========================


當天，瑪格麗特在威爾羅德侯爵家內頒佈了「禁止摩根驚喜令」。
「如果你想改變和家人相處的方式，就邊玩撲克、國際象棋之類的桌游邊聊天吧。」
這一極其正確的意見，限制了摩根的行動。
對此，摩根也進行了反省，老老實實地接受了禁令。
傍晚，摩根帶著哈利法克斯子爵和巴頓男爵前往王宮。
他們作為貴族，也有義務參加歡迎精靈代表團的宴會。
本來瑪格麗特等女性成員也應該參加，但這次不同。
這也是前年馬奇亞斯的行為。
在派對現場，喝得爛醉如泥的馬奇亞斯把手搭在埃利亞斯的肩膀上——
「老兄，聽說你被稱為賢王?努力不要輸給稱號。」
——這麼說了 。
雖然這是對國王極其失禮的言辭，但因為馬奇亞斯是建國時代幫助過的人，加上埃利亞斯給予了寬恕，所以並沒有什麼大問題。
這次活用了這個經驗，選擇了愉快又吵鬧的派對方法。
因為也有初次見面的長老，所以事先告訴他們「多少有些無禮是可以原諒的」，這不是貴族那種拘謹的派對，而是讓大家毫無顧忌地享受的派對。
因此，這是一個不邀請女士的不講禮節的宴會。
這是為了防止被醉漢糾纏。
在酒桌上，誰都不知道誰會採取什麼行動。
就算沒有人會用膝蓋踢人，也沒有人會希望有個巴掌滿天飛的派對。

這一天對伊薩克來說是久違的熱鬧日子。
因為晚飯前的時間，孩子們在打牌，和帕特里克在一起玩。
麥克似乎特別喜歡帕特里克，騎在帕特里克的背上，享受著騎馬的樂趣。
問題在晚餐時顯露出來了。
蘭道魯夫沒有出現在餐廳裡。
「我聽說父親開始在餐廳吃飯了。」
和以前從祖父那裡聽到的資訊不同。
伊薩克向母親詢問父親的情況。
「那個人也想和你一起吃飯……但是，一想到要和你見面，他的腳就動不了了。」
「是嗎……」
如果連對話都不能，就無法前進。
被討厭到身體拒絕見面的程度，今後的關係也不知道會變成什麼樣。
或許已經無法修復關係了，伊薩克垂下了肩膀。
但是，這個想法被露西亞否定了。
「不過，絕對不是討厭。他很後悔在你和納森廝殺之前沒能做點什麼。現在也想見你，想和你談談。但是，身體好像不聽使喚……」
「你是說還需要一點時間嗎?」
「我想大概是吧。」
(如果正在好轉，還可以嗎……)
「這麼說來，並沒有阻止我去見肯德拉……」
如果蘭道魯夫還像以前那樣，肯定不會讓肯德拉靠近伊薩克，而是會用推開的方式把他拉開。
最初的衝擊緩和了，有了思考的時間，態度也變得柔和了吧。
伊薩克記得在新聞上或什麼地方聽說過心理疾病痊癒需要時間。
我希望他能和母親過著安穩的日子，好好療養。
----------
那天晚上。
伊薩克去了祖母那裡，問她一直以來在意的事情。
如果不事先問清楚這一點，至少和祖母無法真正和好。
問了女僕，她說祖母在自己的房間裡，於是伊薩克去房間裡見了她。
祖母坐在自己房間的沙發上，喝著紅茶。
「奶奶，好久沒跟您說話了，可以嗎?」
「好啊，但是，不跟著露西亞也可以嗎?」
雖說已經十歲了，但應該還是想向母親撒嬌的年紀。
覺得不可思議，比起自己他應該更想和露西亞說話吧。
「是的，我想先和奶奶談談。」
「嘛，我很高興，歡迎。」
瑪格麗特笑著向伊薩克招手。
在她的邀請下，伊薩克坐在了她的旁邊。
「喂，伊薩克。今年，我想給你準備一個朋友。我想邀請你參加夫人們的聚會。你想要什麼樣的孩子?」
「謝謝。是啊，最開始和哥哥關係不好的孩子比較好，因為關係好的孩子不會對我留下好印象。」
突然說起朋友的事。
伊薩克順勢跟上。
因為和接下來要說的事也有關係。
「對了，我有件事想問奶奶。」
「什麼?要是能回答就好了。」
瑪格麗特一邊這麼回答，一邊也察覺到自己會被問什麼敏感的問題。
「一年前的事讓我產生了疑問。奶奶說『多少要有一點障礙』。但是，貴族都是哥哥的夥伴吧?而且從一開始就一直這樣。能告訴我為什麼在我做出成果之前，情況就只對哥哥有利嗎?」
正如瑪格麗特所料，伊薩克的問題擊中了她的痛處。
——如何回答這個問題?
想到這裡，她臉上的笑容自然而然地消失了。
因為無論怎麼回答，都不會有好的結果。
洞察到這種感情的伊薩克，讓她容易開口。
「奶奶，我今後也想好好相處下去。為此，請告訴我奶奶是怎麼想的。如果不消除不安，無論如何都會保持距離。如果能說出來的話，也許就能接受。」
這句話是否容易說出口暫且不論，但對推動瑪格麗特開始說話起了作用。
瑪格麗特咬緊嘴唇，深深地歎了口氣，似乎放棄了，開始對伊薩克說話。
「伊薩克，你接受過摩根和蘭道魯夫的貴族教育嗎?」
「作為貴族嗎?」
(作為貴族的教育是什麼?)
不是一般的學習吧。
這樣一來，現在的伊薩克想到的就是被溫莎侯爵訓斥的事情。
——利用權威和人脈的瀟灑的解決方法等貴族的行為。
如果是奶奶說的，那確實沒人教過他。
當然，也有可能是因為還沒有到學習的年齡。
「不，沒什麼特別的記憶。」
「是啊。那個人(摩根)不顧家，也正因為如此，才沒能教蘭道魯夫。他又怎麼可能教你呢?」
「啊?」
伊薩克聽到了意外的事情，大吃一驚。
「我聽說爺爺對家庭很馬虎。可是，奶奶沒有教父親嗎?」
令伊薩克吃驚的是這件事。
雖說家庭的事被委以重任很辛苦，但對蘭道魯夫的教育應該是可以做到的。
「雖說是貴族的教育，其實也有很多種類。我所知道的是貴族女人的生活方式，至於貴族男人的生活方式，我是教不出來的。所以，聽說蘭道魯夫要和梅琳達結婚，我很高興。」
「……為什麼?」
不想聽。
但是，如果不聽，談話就無法進行下去。
伊薩克感到心跳加快。
「因為出生的孩子會從威爾門特侯爵家的伯父和祖父那裡得到作為貴族男子所必需的東西。」
「如果是這樣，我也應該向哈利法克斯子爵和安迪舅舅學習，不是嗎?」
被伊薩克質問的瑪格麗特搖了搖頭。
「那可不行。侯爵家是貴族中的貴族，是用人的一方。子爵在貴族中也是被使用的一方。雖說同是貴族，卻又似是而非。露西亞雖然處於第一夫人的有利地位，卻不想和梅琳達戰鬥。雖然也有與生俱來的性格，但這是生長環境和教育的差異。如果露西亞是侯爵家的女兒，即使她性格懦弱，也會努力不輸給梅琳達吧?」
奶奶說的話，我越聽越覺得「要是不聽就好了」。
即便如此，既然說了，就必須聽到底。
「……那麼，你是說因為可以接受做為侯爵家的男人的教育，所以從小哥哥就受到優待嗎?」
伊薩克的聲音有些顫抖。
「是啊。既然蘭道魯夫不能把必要的事情傳達給孩子，那就只能託付給能傳達的人了吧?我覺得對你做了很可憐的事。但是，如果說男人的作用是促進家族的發展，那麼女人的作用就是維持家族。為了讓威爾羅德侯爵家繼續下去，我認為唯一的方法就是讓納森成為繼承人。所以，納森出生的時候我就支持他了。我希望他能成為威爾羅德侯爵家的繼承人。」
「那麼，如果奶奶說『讓納森做繼承人』，不就圓滿了嗎?」
瑪格麗特無力地搖了搖頭。
「我說過了。不過，女人的意見終歸是意見。繼承家業時，直系男性的意見優先。既然蘭道魯夫堅持讓你當繼承人，我的意見就行不通了。」
「……」
面對出乎意料的衝擊性事實，伊薩克無言以對。
祖母的所作所為確實可恨。
但是，在那之前，他有一個更可恨的對象。
(確實，父親感覺不到貴族的嚴厲。這是爺爺沒有教育孩子的錯，但爺爺變成這樣的原因是曾爺爺。這種壓力先是傳到奶奶身上，然後又傳到我身上……。這是什麼啊!)
要說誰不好，那就是曾祖父裘德。
但是，那也許是他那個時代必要的生活方式。
如果祖父摩根能多和家人接觸就好了。
但是，他無法放棄自己的孩子被裘德利用的可能性，為了不讓自己動情，與他保持距離。
因此，他沒能把必要的事情告訴蘭道魯夫，只能交給祖母。
或許是在裘德死後才開始教蘭道魯夫的。
但是，從小學到的東西並沒有馬上改變，蘭道魯夫變成了一個溫柔的男人。
蘭道魯夫是由瑪格麗特一手撫養長大的。
但是，作為一個貴族男子，摩根並沒有教給他必要的東西。
因此，他決定以愛情為優先，將與露西亞的孩子作為繼承人。
如果他接受了良好的教育，就會讓長子納森成為繼承人。
這樣的話，應該就不會發生多餘的混亂了。
——扭曲的家庭關係。
這種扭曲在伊薩克這一代表面化了。
瑪格麗特只是想糾正這種扭曲。
當然，這種做法對伊薩克來說並不歡迎。
但是，雖然不想理解，但也是可以理解的。
「今後，當肯德拉長大，或者新弟弟出生的時候，奶奶會站在誰的一邊呢?」
「你展示了作為貴族男人所必需的「不被別人蠶食」這一最重要的能力。而且，你還深深繼承了威爾羅德侯爵家的血統。從行動上就能看出來。從今以後，我會站在伊薩克這邊。那個人好像也在反省自己沒有顧家，好好學習作為貴族所必需的東西吧。」
瑪格麗特盯著伊薩克的眼睛。
伊薩克看著她的眼睛。
「我不可能馬上無條件地相信。不過，我很感謝你誠實地告訴我。至少，我知道了哥哥為什麼從小就受到優待的疑問。」
我明白祖母的行為是「危及家庭存亡的行為」。
伊薩克一想到這一事實，就覺得腦袋快要爆炸了。
如果是「恨露西亞和伊薩克」這樣簡單易懂的理由，應該可以簡單地解釋清楚。
既然對必須獨自解決的祖母感到些許同情，伊薩克就不能輕易斷絕關係。
「今天想問的就是這些。如果還有什麼想問的，我會再問的，如果你能告訴我，那就太好了。」
聽了祖母的話，長途旅行的疲勞一下子湧上心頭，伊薩克結束了話題。
「嗯，當然了。下次如果能問我給女孩子的禮物的選擇方法的話就幫大忙了。晚安。」
雖說是自己做過的事的關係，但和伊薩克的談話內容卻顯得很沉重。
大概是想說點輕鬆的話題吧。
臨別時，她對伊薩克說。
「如果找到送禮物的人，我就會去問你的。晚安，奶奶。」
伊薩克互道晚安，走出房間。
(果然不該問嗎。但是，如果不事先問清楚的話，就會很在意……)
伊薩克鑽進被窩，後悔不已。
(因為是侯爵家，所以還以為自己出生在一個好家庭，結果卻發現內部是空洞的狀態。我做父母的時候，絕對不會像曾爺爺那樣把家人當作暗殺的工具。)
就連家人也把他們當作工具丟棄。
伊薩克對這樣的曾祖父恨之入骨。
至少，如果曾祖父沒有把親生女兒當作暗殺的工具，祖父也不會害怕與父親的關係。
在這種情況下，父親已經好好地教育過了，祖母應該也不會擔心孫輩。
但是，這是不考慮當時的社會情況，站在現在伊薩克的立場上考慮的事情。
或許在當時是必要的。
(話雖如此，『你繼承了威爾羅德侯爵家的血統，從行動上就能看出來』嗎?我就是我。我是為了按照自己的意思得到想要的東西而行動的。和血統沒關係。)
對祖母說的話搖頭否定。
(家庭問題根深蒂固。花點時間一點一點解決吧。)
這是從曾祖父那一代開始的問題。
但是，希望在自己這一代結束，伊薩克睡著了。

第四章完 