========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-11 02:26
==========================


作者的話：
角色比原本想像的多出不少，所以這章比我正常寫一集花費的時間還要長。
因為寫的比較匆忙，可能會出現什麼問題也不一定。
請當成「大致如此的角色形象」來理解就好。
我不大會畫地圖。
為了掌握各領地的相關位置，將會在最後附上簡單說明。

2018/02/24追加
從こじゅさん那邊收到了繪製的地圖，因此將它附在最後。
您繪製的地圖十分精美，實在非常感謝。

第五章的投稿我預計將會自15日開始。

年底和年初本來預計休息一周的時間，同時把一些必須事項完成。
但是考慮到三章的結束方式會造成一些影響，所以很匆忙的開始了第四章。
為此打算趁著這時休息一段時間。

　――威爾羅德侯爵家的親族

　――威爾羅德侯爵家的關係者

　――精靈族

　――商人

　――裡德王族關係者

　――威爾門特侯爵家

　――溫莎侯爵家。

　――沃利克侯爵家。

　――蘭開斯特伯爵家。

　――福斯貝里子爵家。

　――內特爾霍斯男爵家。


依此順序介紹
(年齡參照第四章完結)
(譯者案：四章完結為WEB-99)

　――威爾羅德侯爵家的親族

伊薩克・威爾羅德(前世　高橋修) 10歲
前世在與妹妹一同出外購物的回程中被捲入事故，當回神後就轉生了。
前世是溫順老實的性格，轉生後開始變得活躍。
在解決了納森的現在，開始為家庭內的問題感到不安。
目標是下剋上。
前世沒有女人緣，轉生後想構築被女人們愛著的後宮。
然而因為雙親的事件，開始對後宮抱持少許的疑問。
雖然下定決心，但是在眼前的現實面前各種想法搖擺不定的微妙年齡。

蘭道魯夫・威爾羅德　31歲
伊薩克與納森的父親。
內心溫柔而不像大貴族的人物。
然而換個方向思考，就是個不可靠的人。
本人並非無能，只是沒有機會學習貴族的生存方式。
現在正在因為精神疾病的關係療養中。

露西亞・威爾羅德　31歲
伊薩克的母親，蘭道魯夫的第一夫人。
本應是幸福美滿的婚姻，但蘭道魯夫同時娶了梅琳達的關係，也有過不順遂的時光。
希望至少可以與孩子過上平穩的時間就好了。
然而由於孩子朝著奇怪的方向行動，有時也會感到苦惱。
現在在蘭道魯夫的身旁看護。

肯德拉・威爾羅德　0歲
伊薩克的妹妹。
才剛出生。
被摩根當作驚喜嚇了許多人一跳。

摩根・威爾羅德　53歲
伊薩克的祖父。
一個笨手笨腳的男人，因為父親的緣故，不知道如何和家人相處。
作為貴族對外人有著了不起的交際手段。
正因如此，"如果當初有好好的和家人對話的話......"這樣懊悔著。

瑪格麗特・威爾羅德　52歲
伊薩克的祖母。
盡己所能地為威爾羅德侯爵家族盡力的人。
然而由於伊薩克完全預想外的行動，使得本來預訂讓納森成為繼承人的計畫完全偏離了。
此後下定決心讓摩根開始教導伊薩克作為貴族的生存方式。

漢斯・威爾羅德　50歲
伊薩克的叔祖(祖父的弟弟)。
出於對父親的畏懼，20歲就離開出家成為修士。
由於蘭道魯夫病倒的緣故，暫時被喚回威爾羅德家。
與摩根不同的是，離家後獲得了各種的經驗，順利成為了伊薩克的監護人。

梅琳達・威爾羅德　享年30歲。
蘭道魯夫的第二夫人。
本與他國的王子有著婚約，但在出國留學的時候冒犯了對方而被廢棄婚約。
畢業回國後，蘭道魯夫接盤並與其結婚。
娘家家格高於露西亞，在瑪格麗特的支持之下有著讓納森成為繼承人的計畫。
原本計畫通過多數貴族的支持來脅迫蘭道魯夫。
但伊薩克透過操縱鄧尼斯誘導她行使武力政變，被後發制人地討伐。
以納森接觸到了布裡吉特作為契機，希望他從「孩子王」變成「貴族男孩」的樣子。

納森・威爾羅德　享年10歲
伊薩克的兄長。
見到伊薩克的成長，產生了「不能輸給伊薩克」的念頭而奮起直追。
智力上輸給了有著前世記憶的伊薩克，但在十歲的時間點上，在其他的方面全面佔有優勢。
然而在快速成長還未展現成果的情況下退場。
由於學習的壓力會毆打騎士是美中不足的缺陷。

裘德・威爾羅德
威爾羅德侯爵家的前代當家。
不擇手段地將女兒嫁給對王國不利的人，然後一同毒殺。
有著優秀的謀略，以外交大臣在周邊國家馳名的人。
然而也對家庭有著很大的影響，令摩根等人頭痛不已。
15年前奔赴前線進行停戰的交涉，卻因本陣被敵軍奇襲而亡故。

諾蘭・威爾羅德
威爾羅德侯爵家的初代當家。
在還是都市國家時候，便一起合作建立起裡德王國的基礎。
主要負責地下的工作與髒活。

莉莎・伯頓　 15歲
伊薩克的乳兄弟。
在伊薩克無助的時候陪伴在一旁，內心溫柔的女子。
很快就要進入王立學院，
對於將要離開伊薩克這件事，在各種方面上都很擔心。

亞德拉・伯頓　 37歲
伊薩克的奶媽。
露西亞的老熟人，所以被拜託作為奶媽。
從小時候就開始照顧伊薩克，但沒有注意到伊薩克的真正心思。
只以為他是喜歡培育花、喜歡點心的小孩。
正因為這樣的遲鈍，才得以擔任伊薩克的奶媽。
最近因為有著培育了伊薩克的實例，作為奶媽有著過高的評價而感到惶恐。

奧立佛・伯頓　 37歲
亞德拉的丈夫，在威爾羅德侯爵領擔任農村地區的代官*。
縱然妻子和女兒分居在領都而聚少離多，仍然是關係很好的家人。
(*譯者註：代官為日制官職，掌控單位軍、政、農、工的事務官，可以參考縣長。)

蒂芙尼・哈利法克斯    10歲
伊薩克的表姊。
原作中被妮可奪走婚約者的一員。
受到伊薩克和未婚夫查爾斯的影響下，也開始產生閱讀的嗜好。
目前對殺死了兄弟納森的伊薩克感到恐懼，但透過莉莎的勸解開始對伊薩克的行動漸漸理解。
因為生日比伊薩克早三個月的關係，所以自認是姊姊。

斐迪南・哈利法克斯
伊薩克和蒂芙尼的祖父，露西亞的父親。
被任命為中等規模的都市的代官。
知道露西亞當不了侯爵夫人。
曾說過要帶著伊薩克回到老家，但因為伊薩克成為了侯爵家貴重的繼承人而幻滅。
正在考慮支持伊薩克的事情。

瓊·哈利法克斯
伊薩克和蒂芙尼的祖母，露西亞的母親。
雖然不向斐迪南那樣直言「趕快回來」，但也很擔心伊薩克與露西亞。
覺得蘭道魯夫愛上露西亞是件好事，但認為露西亞嫁給地位相同的貴族會比較幸福。

安迪·哈利法克斯
蒂芙尼的父親，露西亞的兄長。
在威爾羅德侯爵家擔任官僚工作著。
可有可無的普通人物。
普通也沒有存在感，但工作認真。
在幕後支持著領地順利運行的人物。

卡蓮·哈利法克斯
蒂芙尼的母親和露西亞的嫂子。
很會照料他人，經常作為露西亞的談話對象見面。
從過去到現在，都是露西亞可以信賴的傾訴對象並支持著她。

麥克·哈利法克斯  3歲
蒂芙尼的弟弟。
寄宿在威爾羅德侯爵家宅邸時，十分喜歡帕特里克。

帕特里克* 6歲
作為伊薩克的寵物，同時也是家人和朋友的金毛獵犬。
因為狗的成長比較快，因此把伊薩克當成弟弟來看待。
對於長大後變重的伊薩克，依舊把自己當成枕頭感到困擾。
(*譯者註：雖然是帕特里克，但正確發音應該是派翠克比較接近......片假名外來語真是麻煩。)


――威爾羅德侯爵家的關係者

諾曼 23歲
本傑明的兒子，伊薩克的見習秘書官。
有一名叫做漢娜(23歲)的妻子。
打算追隨伊薩克，但在伊薩克與威爾羅德侯爵家之間孰輕孰重而感到迷惘。

本傑明
諾曼的父親與摩根的首席秘書。
沒有多少戲份，但擔任著重要的職務。

弗朗西斯
威爾羅德侯爵家的秘書官。
出身子爵家的三男。
由於兄長繼承了家業，因此便無必要作為貴族前往王都。
因此大部分狀況下他是作為領地的留守角色。

格倫
威爾羅德侯爵家的秘書官。
被任命為與精靈談判的重要角色，並十分努力工作。
但差不多覺得是時候交接工作了。

亞歷克西斯
威爾羅德侯爵家的糕點師。
藉著伊薩克想像不出是孩子所提出的意見，開始製作減糖甜點的創始者。
最近開始摸索如何用巧克力製作新的甜點。

巴特
原威爾羅德侯爵家的糕點師，現在作為王都點心店的店長活躍著。
因為懷念在侯爵家可以盡情做點心的時間而感到寂寞，但也因為最近銷售額上升而感到高興。

貝拉
梅琳達所居住別館的女僕長。
與梅琳達從威爾門特侯爵家帶來的女僕們關係不好。
現在正努力維持著別館。

朵拉
梅琳達所居住別館的女僕。
與貝拉一起努力維持著別館。

雪莉
露西亞的女僕。
現在在王都的府邸，照顧著露西亞。

愛麗莎
在王都府邸工作的女僕。
雖然還是最底層的女僕，但因為工作認真的關係被委以重任。

卡爾
在威爾羅德侯爵家中工作的園丁。
由於伊薩克忙於代理領主的工作，幾乎完全由他照料著花壇。

肯尼斯・奧爾格男爵
礦都蒂莉希爾的委任代官。
儘管至今都未引人注意，但有賴沃利克侯爵領的動盪與精靈的交易，蒂莉希爾已經開始脫穎而出。
與納森派的貴族們相比，心中抱持著「自己從一開始就跟隨伊薩克」的優越感。

馬庫斯・奧爾格
奧爾格男爵的兒子。
本來在格雷夫子爵的底下做官，但因為老家的事業而回來幫忙。

格雷夫子爵
擔任泰勒街的代官
蒂莉希爾礦山的重要性上升，以及與精靈的貿易受到重視，因此街的稅收也增加了。
沒有出力便能享受到利益，單純幸運的男人。

巴納德・金凱德男爵
原威爾羅德侯爵家王都府邸的警備隊長。
被伊薩克脅迫而成為了合作者。
雖然是金凱德男爵家的三男，但兄長們由於被判決與梅琳達共謀而處死，因此成為了新的當主。
因為失去了摩根的信賴而憂慮著，正在等待重獲信任的機會。

阿爾文 ＆ 哈基姆
王都府邸的警備騎士。
伊薩克與納森的練劍對象。
一段時期中被府邸的女僕用奇♂妙的眼神看待著。


――精靈族

布裡吉特 144歲
第一次和伊薩克相遇的精靈少女。
有著還無法分辨好壞的純真一面，卻會對伊薩克的行動感到忌諱。
在小孩的面前有著想展示"有魅力的大姊姊"的一面。
目前正在學習跟人類有關的事情。

克勞德 324歲
馬奇亞斯的孫子。
因為妻子先去世也沒有孩子的關係，所以被選擇成為駐威爾羅德的大使。
幼時與人類居住在一起，知道"人類是會變的"這一項事實，所以不會對誰抱有絕對的信賴。
但是希望盡可能地讓和平的關係維持長久一些。


　――商人

鄧尼斯・布拉克
布拉克商會的會長。
對代理領主的蘭道魯夫進行過輕微的詐欺。
這一行為點燃了伊薩克的怒火，也引來了之後的報復。
似乎將伊薩克與裘德的印象進行了重疊，並被伊薩克所驅馳。
在排除了納森之後一度陷入「不知如何處理」的困境。
但被摩根當作出頭鳥而被首先處決。
由於沒有對蘭道魯夫道歉而被打亂的人生。

菲奧娜
鄧尼斯的妻子，卡美因商會路易士的妹妹。
鄧尼斯被處決後本被遺忘的存在，但由於路易士說動國王，因此落入注定被處刑的命運。

馬修
鄧尼斯的兒子。
鄧尼斯被處決後本被遺忘的存在，但由於路易士說動國王，因此落入注定被處刑的命運。

奧斯卡
鄧尼斯的表兄弟，布拉克商會的新會長。
為了替鄧尼斯擦屁股，試著和威爾羅德侯爵家建立良好的關係。
作為其中一環，遵從伊薩克的指示陰了馬龍商會的彼得一把。

埃德加
與鄧尼斯合作，騙了藍道魯夫一億裡德的騙子。
現在行蹤不明。

拉爾夫
格雷商會的會長。
在御用商人的爭奪戰中勝出，獲得資格的一人。
因為主要經營鐵製商品的生意，因此是精靈交易中的人氣商店。

肯尼斯
懷特商會的會長。
本來應該是御用商人的獲勝者。
但作者在發完故事後才發現
「啊，糟糕！這個名字不是和肯尼斯男爵重複了嗎？怎麼辦，好像還有一點時間可以調整......」
所以就這樣讓他在最後一次投標失敗，把內定的結果轉讓了出去。
因為作者的錯誤，做為作品中的最大受害者而淡出故事。

雅各
雷德彩色商會的會長。
以飾品為主軸經營的商會，對食物與鐵製品的需求較高的精靈來說沒有太大的吸引力，因此銷售不佳。
但是由於伊薩克是侯爵繼承人也未婚，抱持著「總有一天會用上大量的飾品」的樂觀心態，等待著機會到來。

路易士
菲奧娜的哥哥，卡美因商會的會長。
王室的御用商人，藉此試圖讓埃利亞斯國王介入來保護自己的妹妹與侄子。
然而這一利用國王的手段招來了宰相溫莎侯爵的反感。
溫莎公爵讓伊薩克「不擇手段」，狠狠地教訓了他一頓。
現在為了填補離開商會人員的空缺，正努力運作著。

彼得
馬倫商會的會長。
由於蘭道魯夫病倒，伊薩克繼任代理領主的緣故，嗅到了一絲商機。
召集了威爾羅德領內的商會，一起哄抬物價以獲得利潤。
但是這樣的舉動被伊薩克擋下，被原本的同伴視作叛徒而大失顏面。


　――裡德王族關係者

埃利亞斯・裡德
裡德王國的第三十七代國王。
由於安穩的統治而被百姓稱作「賢王」。
但是知道了被稱為「賢王」後，想要當之無愧的擁有這個名號而開始急躁起來。
以結果來說，他所採取的行動卻適得其反。

傑森・裡德 10歲
埃利亞斯的兒子。
與王黨派有力者的嫡子弗雷德有著良好的關係。
雖然還未與伊薩克見面，但從弗雷德那得知了許多消息。

朱利安弗・菲茨傑拉德伯爵
並未持有領地的宮廷貴族，是500年前由王家分支所建立的家係。
沃利克與威爾門特侯爵去世後，被任命為元帥重建混亂的軍隊。
是出身軍旅的溫和派。

沃倫・庫珀伯爵
裡德王國的法務大臣。
對伊薩克雖然是合法，卻暴力的手段感到震驚。
雖然是中立派的領導者，但卻很少採取行動。

吉爾莫子爵
原裡德王國的外交部審議官。
在慶祝活動中摸了布裡吉特的屁股，被一記飛膝踹放倒後也被解雇。


　――威爾門特侯爵家

弗雷德・威爾門特  10歲
菲利浦的兒子。
和納森不僅是表兄弟，也是好朋友。
親眼目睹了伊薩克斬殺納森，因此下了要扳倒伊薩克的決定。
現在正以最強的騎士為目標特訓中。

迪恩・威爾門特侯爵
菲力浦和梅琳達的父親，前代威爾門特侯爵。
出身武官家族，威風堂堂的武鬥派人物。
雖然支持梅琳達與納森，卻搞混了戰爭與政爭的差別，採取了不同的應對方式。
被為了威爾門特家未來而憂慮的菲利浦親手所殺。

菲力浦・威爾門特侯爵
梅琳達的兄長，弗雷德的父親，現任威爾門特侯爵。
與迪恩不同，是個思慮深遠的人。
判斷力十分優秀，在父親支援梅琳達的場合感受到了可能被王家藉機扳倒的危險，搶先將父親殺害。
由於經歷過裘德的時代，對幼小就嶄露頭角的伊薩克感到恐懼。

傑克・坎甯安男爵
菲利浦的友人。
有著過人的腦袋，但由於身為最底層的男爵家格，因此不會特意顯露自己的智慧。
作為代替，他幫助菲利浦扮演著「有什麼事情是不該做」的醜角。
有一個四歲的女兒。


　――溫莎侯爵家。

帕美拉・溫莎  10歲
傑森的未婚妻。
在原作中，如果攻略了王子的路線就會被殺害的不幸女子。
遇到伊薩克的時候，彼此都有一種特殊的感覺。
有著縱捲髮型，俗稱鑽頭髮的大小姐。

傑羅姆・溫莎侯爵
帕美拉的祖父。
擔任裡德王國的宰相。
很寵孫子的爺爺。
但是擁有著很強的貴族意識，對於冒犯權威的人會毅然採取行動懲戒。
貴族派的領袖，但也沒有鄙視王室的意願。只是單純認為貴族對王國的穩定是必要事項。

羅莎・溫莎
帕美拉的祖母。
當伊薩克提出「希望與帕美拉締結婚約」時冷靜以對的處理的人。

愛麗絲・溫莎
帕美拉的母親。
特點是分成兩大卷的金色長髮。
和丈夫西奧多相處融洽，源自在訂婚期間的相互理解。
對出身就得與傑森訂婚的帕美拉感到惋惜。
因此當遇到伊薩克後，告訴他「帕美拉現在過得很好」。
但是不認為伊薩克與帕美拉應該結婚。

西奧多・溫莎
愛麗絲的丈夫，出身伯爵家的女婿。
本人十分努力，但被周圍視作靠裙帶關係上位的人，對此感到焦急。


　――沃利克侯爵家。

阿曼達・沃利克 10歲
弗雷德的原未婚妻。
祖父激憤而死的緣故，領內產生混亂而與弗雷德解除婚約的可憐女子。
雖然是個很有元氣的女孩，但最近一直十分消沉。

唐納德・沃利克侯爵
阿曼達的祖父，前任沃利克侯爵。
利用巧克力的原料要挾伊薩克，試圖奪取伊薩克的利益。
這樣的行為引來了伊薩克的反擊。
事情鬧的比伊薩克預期的還大，埃利亞斯命令沃利克侯爵大幅減少稅率。
侯爵因為憤怒而腦中風，在馬奇亞斯來不及用魔法治癒之前就過世了。

昆汀・沃利克侯爵
阿曼達的父親。
由於父親的突然死亡，只能致力安撫突然大幅度減稅而引起的動盪。
在最不妙的時機繼承了家主的不幸男人。

珍妮・威靈頓 10歲
阿曼達的青梅竹馬，達米安的未婚妻。
很會照顧人的御姊型角色。
最近很擔心消沉的阿曼達。


　――蘭開斯特伯爵家。

裘蒂絲・蘭開斯特 10歲
麥可的婚約者，薩謬爾的孫女。
擅長占卜，命中率很高。
但是，她擔心那些靠近的人只是為了占卜，對自己沒有興趣。

薩謬爾・蘭開斯特伯爵
裘蒂絲的祖父，前外交大臣。
和摩根是老朋友。
由於是裘德的繼任者，無論如何都會被拿來比較。
有著胸襟與責任感的人。
不過也有著對如何和家人真心相處而苦惱的摩根建議「給他們個驚喜如何？」這樣不負責任建議的一面。


　――福斯貝里子爵家。
達米安・福斯貝里 10歲
最初被帶去成為伊薩克朋友的一人。
但是由於與弗雷德同為王黨派的關係，後來變成與納森和弗雷德成為朋友。

凱瑟琳・福斯貝里
露西亞學生時代的朋友。
後來因為露西亞嫁給了蘭道魯夫，彼此之間疏遠了。
時隔許久再會時，對成為了侯爵夫人的露西亞卑躬屈膝，但在伊薩克的介入下緩和了關係。
與露西亞恢復友誼。


　――內特爾霍斯男爵家。

妮可・內特爾霍斯 10歲。
原作的主人公。
祖父與父親都去世的關係，繼承了男爵的爵位。
不斷介入有著婚約者的男子，最終成功攻陷了王子的肉食系女子。
本該如此，但在遇到伊薩克時就像個普通的女孩子而已。

特倫斯・內特爾霍斯男爵
妮可的祖父，伊薩克的家庭教師。
做為學者遠近馳名。
因為兒子留下巨大債務被燒死後努力工作，最終心力憔悴而亡。

BY 莊尼翻譯

--------------------------------
簡單的地域介紹。
　――裡德王國
中央，王都格雷特威爾。
僅王都周邊的王室直轄領就有整個裡德王國20%左右的稅收。

王國東北部，溫莎侯爵領    領都溫莎
作為連接王都和鄰國的商業城市而繁榮。

王國東南部，威爾羅德侯爵領    領都威爾羅德
領地南部有岩鹽，不僅供應裡德王國，還向周邊國家出口。

王國西北部，沃利克侯爵領    領都沃利克
有巨大的礦脈，幾乎供應了全裡德王國的鐵。

王國西南部，威爾門特侯爵領    領都威爾門特
為了確保軍隊的士兵，正在致力於糧食生產，讓平民生孩子。

各侯爵領地之間有伯爵領地。
這是建國時為了不讓侯爵領地相鄰而考慮到的。
這是為了防止擁有巨大權力的侯爵家之間的爭鬥和勾結引起的叛亂。
蘭開斯特伯爵領地位於溫莎侯爵領地和威爾羅德侯爵領地之間，也是因為這個原因。

　――威爾羅德侯爵領 
在侯爵領地中央稍微偏東的地方有領都威爾羅德。
在侯爵領地東北部與蘭開斯特伯爵領地接壤的地方有商業城市泰勒。
其東南方向有礦山城市蒂利希爾，設有和精靈的交易所。

侯爵領南部有一個叫阿爾斯特的城鎮是岩鹽的集散地。
鹽本身是王室專賣的，但追求鹽的商人們的通行稅是一大稅收。

 