========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-15 06:42
==========================


和祖母交談後的第二天，和哈利法克斯子爵家與伯頓男爵家的人一起吃了早飯。
熱鬧的早晨。
但是，伊薩克的心情卻不太好。
(雖然說可能可以接受，但看祖母的眼光還是會改變的……)
昨晚和祖母瑪格麗特說的話無論如何都在腦海裡揮之不去。
但是，我並沒有把她當作「幕後黑手」來指責。
(祖母，也太厲害了吧。把繼承人的教育交給別人也是沒辦法的，一般人都不會這麼做的。就算有危機感，也沒有勇氣這麼做。)
雖說不能依賴蘭道魯夫和摩根，但想到了一個意想不到的解決方法。
那是否正確，納森既然死了，就不知道了。
但是，她的決斷力和膽識確實值得稱讚。
如果能好好地和摩根合作教育的話，蘭道魯夫也會成為優秀的男人吧。
「伊薩克，你怎麼了?」
那個祖母對我說。
「啊，不是。好久沒這麼多人一起吃飯了……」
「……是啊。」
雖然只是敷衍的回答，但這句話卻深深打動了瑪格麗特的心。
伊薩克上個月剛滿十歲。
雖說有代理領主的原因，但只有伊薩克一個人遠離了家人。
其實瑪格麗特是打算跟著伊薩克去的，但外交大臣這個職務是國家的窗口。
大臣的妻子也和來自其他國家的大使的夫人有交往。
侯爵家的客人就算露西亞能應付，這邊也只能由瑪格麗特來做了。
不得已，只能把伊薩克交給漢斯送走。
「今年讓蘭道魯夫回到威爾羅德吧。他現在精神好多了，文件工作應該能做了。」
瑪格麗特還考慮過讓蘭道魯夫一個人回去。
把蘭道魯夫送回領地，而不是需要監護人的伊薩克，才能安心運營領地。
她把這個想法告訴了伊薩克。
「要是精神好到可以代理領主就好了。」
「春天就好了吧?」
「希望是這樣。」
伊薩克一邊回答，一邊想:「這個方法也不錯。」
目前為止，蘭道魯夫還沒有見到伊薩克。
雖然還沒見過面，有些地方不太清楚，但作為領主的代理，把工作交給他應該沒有問題。
而且，通過工作可以排遣心情。
我想，讓他通過集中精力，也許會有什麼好的影響。
「伊薩克在困難的時候做得很好。今後就能慢慢來……也不行啊。」
「啊，為什麼呢?」
現在應該說的是「以後慢慢來吧」。
空氣中彌漫著悠閒的氣氛，伊薩克驚訝地叫了起來。
「伊薩克已經十歲了吧?接下來還要準備十歲儀式，會忙得不可開交。」
露西亞回答了伊薩克的疑問。
「十歲儀式……是這樣阿。馬奇亞斯和阿羅伊斯也是為了這個才來的。」
雖然心裡明白，但還是小看了參加典禮這件事。
十歲儀式不僅在宅邸舉行。
主要是召集十歲的孩子在王宮裡舉行的派對。
主要目的是讓同齡的孩子們聚在一起見面。
……沒錯，就只是這樣
十歲儀式上的見面已經形同虛設。
孩子在十歲之前，經常會和同一派系或親戚的孩子成為朋友。
沒有朋友的伊薩克，也許會度過寂寞的十歲儀式。
「在十歲典禮之前必須交個朋友。」
瑪格麗特擔心地說。
本來打算讓伊薩克在今年一年內交些朋友。
如果沒有代理領主的事情，這個時期也不會有因朋友為難的事吧。
「伊薩克，如果你沒有朋友，典禮期間就和我在一起吧。查爾斯我也會介紹給你的。」
「啊，謝謝。」
(被真正的十歲孩子同情，真的很痛苦啊……)
雖然是蒂芙尼的提議，但伊薩克打心底裡並不高興。
現在的自己雖然有十歲孩子的意識，但也有前世的記憶，所以精神上是大人的想法。
心情很好，但同時也感到很難過。
(到現在為止，為了納森的對策，我得把這部分彌補回來。)
——如果以後想要奪取王位，同齡的朋友並不是必須的。
——與年長十歲、二十歲左右、年富力強的人建立友好的關係會有所幫助。
也有這麼想的地方。
雖然有靠自己的力量無法解決的地方，但不能否認他沒有努力去交朋友。
如果能積極地和父母溝通，即使奶奶有這種想法，也能交到一兩個同性朋友吧。
現在「沒有男性朋友」的狀況自己也有一定的責任。
伊薩克認為，首先要從改變自己的意識開始。
----------
早飯一吃完，哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的人就回自己的宅子去了。
因為他們也必須把行李放在自己的宅子裡，為今後的生活做準備。
而另一邊的伊薩克則在做衣服的裁剪。
這是為了製作供十歲儀式穿的宮廷服。
「因為是蘭道魯夫遺傳的漂亮金髮，所以還是用黑色或深藍色的布料做上衣比較好吧?」
「可是，好不容易有這麼好的舞臺，紅色布料不是也不錯嗎?」
比起伊薩克本人，大人們更感興趣。
露西亞和瑪格麗特看起來很開心。
十歲儀式是孩子們的一大活動。
也許是因為讓伊薩克辛苦到了現在，想讓他在這個大日子上好好慶祝一下吧。
一邊拿著裁縫拿來的樣品衣服，一邊尋找著適合伊薩克的顏色。
「不用太花哨……」
「不行!既然是侯爵家的孩子，就必須穿得合適。這不僅是為了家族的虛榮，也是為了其他家族。侯爵家的孩子如果穿得樸素，下次別人家的孩子就會注意了。」
「原來如此，是這樣啊。」
瑪格麗特提醒伊薩克。
伊薩克也想到了這件事。
(莉莎的時候也說過，因為是男爵家，所以穿了樸素的裙子。)
侯爵家這樣的大貴族穿得樸素，伯爵家以下的人家就必須穿得更樸素。
在十歲儀式之後的派對上，讓周圍的人費心也是可以理解的。
或許以此作為契機、趁勢跨越當初納森與梅琳達的事件、與伊薩克建立新的關係也說不定。
伊薩克下定決心，在這裡忍耐一下，接受華麗的服裝。
不知道伊薩克的決心，雷德彩色商會的雅各笑著提出了建議。
「純金的紐扣，在它的中央鑲上寶石怎麼樣?如果是普通的金紐扣的話，會比較樸素。」
「這或許也不錯。」
(哦!胡說什麼!)
伊薩克瞪著一心只想賺錢的雅各。
光是純金的紐扣就已經很用心了，可要是在上面鑲上寶石，那就太過分了。
自從出生在侯爵家以來，伊薩克一直生活在昂貴的傢俱中。
衣服也是如此。
為侯爵家的孩子準備了質地優良的衣服。
不過，也許是出於母親露西亞的喜好，都是幹練而典雅的設計。
佩戴純金紐扣這樣華麗的東西，包括前世都是第一次。
雖然伊薩克有很多現金，但在這些地方他還是保持著平民的感覺。
雅各幹勁十足是有原因的。
因為在蒂利希爾的交易所，裝飾品的銷路還很不好。
『好漂亮啊。不過現在鹽優先。』
『真的。但是我想要鍋子。』
如此這般，精靈們優先購買生活所需的物品。
裝飾品店的客人還不多。
經營鐵製品的格雷商會，在名為精靈護衛的監視下，把工匠派遣到遙遠的村莊。
提供磨菜刀、重新安裝鋤頭等農具的出差服務。
經營食品的懷特商會不僅賣鹽和糖，還賣小麥和蔬菜。
在交易所還經營著食堂，在精靈們的評價中也很好。
其他的商會面對精靈做得很好。
雅各為了向伊薩克展示雷德彩色商會的存在感，幹勁十足也是沒辦法的事。
但是，這對伊薩克來說只是一種麻煩的感謝。
「那個，到底是不用做到那種程度吧?比殿下更引人注目不是很糟糕嗎?」
伊薩克心想:「好欸，我說了件好事，這樣應該就會重新考慮了。」
但是，現實是無情的。
「殿下在典禮的時候會穿上下白色的禮服，所以沒關係的。典禮上只有王族才允許穿白色的禮服。光是穿白色的禮服就最顯眼了，所以不用擔心。」
「是、是嗎……」
祖母的話粉碎了伊薩克的希望。
其他人都穿著黑色或紅色的衣服，只有一個人穿著白色，即使討厭也很顯眼。
而且不愧是王子，應該穿著符合自己立場的裝飾品。
不得不說伊薩克的想法太天真了。
「今年因為傑森殿下出席十歲儀式，其他的家族也在加油。如果只有伊薩克穿著寒磣的衣服，會感到羞恥的。也許是平時穿不慣的衣服，這次還是忍著穿比較好。」
露西亞察覺到伊薩克很不情願，便說服他。
「嗯，我知道。作為貴族，虛榮也是很重要的。」
不僅僅是為了威爾羅德侯爵。
穿著樸素的衣服，連伊薩克自己都會被輕視了。
與其他侯爵家的孩子一樣，而且必須穿比伯爵家以下的孩子更漂亮的衣服。
這次因為有傑森在，所以難度提高了吧。
既不輸給別人，又不能裝飾得過於奇特。
(這就是所謂的女人的戰場嗎?)
露西亞和瑪格麗特。
兩人在思考伊薩克衣服的樣子，讓人感到一種鬼魅逼人的氣勢。
(奶奶也一樣，比起擔心家裡的事，這樣擔心衣服更有活力。……嘛，這也難怪。)
十歲儀式的衣服選擇固然重要，但這與擔心家族的前途是無法相比的。
也許是瑪格麗特向伊薩克吐露心聲，心情變輕鬆了。
本來，貴族的女人能夠專心于發揮自己專長的領域，應該很高興吧。
當然，也有今後自己會如何發展的想法。
但是，想到「現在不用特意說些潑冷水的話吧」，伊薩克就老老實實地像個換衣服的人偶。
 