========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-10 09:00
==========================


「伊薩克大人迎來十歲這一節日，我由衷地感到高興。今後也請多多關照。」
「謝謝，以後請多關照。」
伊薩克和瑪格麗特一起接受前來問候的威爾羅德侯爵家屬下貴族的問候。
我以為摩根那邊應該會應對，但貴族的戶主都很忙。
即使不擔任大臣這一要職，在王都也要與其他大貴族進行交涉，無法一一問候周圍的人。
因此，這種角色就由戶主的夫人來代替。
這次不僅是到了王都的問候，同時也是為十歲的伊薩克慶祝，所以被安排在一起。
(所以，疏通也很容易啊。)
有了與人接觸的機會，也就容易進行說服工作。
而且，即使不叫來，作為關鍵人物的男爵家和子爵家的戶主也會主動來打招呼。
可以順其自然地見面，勞力也是最低限度。
這是最適合進行疏通的環境。
瑪格麗特有讓納森成為繼承人的意向，而且有可實現的環境。
正因為如此，納森的優待才得以實現。
在瞭解了各種情況之後，伊薩克明白了為何各種各樣的狀況都對自己不利。
(果然是老爸不好啊。至少，如果能先把我生下來的話，不管母親的家世如何，情況或許會變得更輕鬆。)
伊薩克看到前來問候的貴族離開後，喝了一口紅茶。
這是為了把快要脫口而出的不滿發洩出來。
「伊薩克，你不要喝太多茶，因為你還得和很多人見面。在迎接客人之後，先讓嘴裡濕潤一下，讓說話變得容易一些。」
「是的，為了不中途退席。」
「是啊。」
說到一半說「去一下廁所」是很失禮的。
在我看來，他不過是眾多前來打招呼的人中的一個。
但是，在他看來，是預約了會面才終於見到的人。
中途離開座位的話——
和自己見面的時候竟然中途離開，是不是做了什麼不順心的事?
——讓人產生不必要的擔心。
預約會面的時間被擠得滿滿的時候，必須有意識地注意不要喝太多。
「那麼，有中意的孩子嗎?」
瑪格麗特提出了正題。
這也是讓伊薩克坐在這裡的原因。
「說是中意的孩子有點……總之，除了無法掩飾感情，瞬間瞪著我的孩子以外，誰都可以。」
——中意的孩子。
聽她這麼說，我覺得自己好像在物色性方面的男孩子。
話雖如此，物色是事實。
只是「作為朋友」。
同齡的男孩幾乎都是納森的朋友。
其中也有人認為「已經死了，怎麼說也沒用」。
但是，雖說是貴族的孩子，也不是所有人都那麼冷感。
與納森親近的人中，也有瞪著伊薩克的人。
就連伊薩克也不認為現在的自己能夠籠絡懷有敵意的人。
大人會考慮「順從比較好，還是違背比較好」，但無法預測孩子的行動。
萬一「報納森的仇!」如果突然遭到襲擊，那可就麻煩了。
一開始，想把表面上老實的孩子選為朋友候選人。
「是嗎?那我就從老實的孩子中挑選出和納森性格不合的孩子。」
「拜託了。」
瑪格麗特沒有忘記之前和伊薩克說過的話。
據說會好好挑選和納森關係不太好的孩子。
(雖然不喜歡這種選擇朋友的方式，但是和前世不一樣啊……)
如果是前世的話，在學校或附近的孩子裡找個情投意合的對象就好了。
但是，並不是說只要是侯爵家的兒子，誰都可以一起玩。
最低限度，必須從身份明確的孩子中選擇。
到街上和年齡差不多的孩子玩耍是不允許的。
即使多少有些不情願，也必須在有限的範圍內選擇。
(讓蒂芙尼介紹查爾斯可能更好。但是，又不想改變原作的流程啊……。不，已經太晚了。)
——選擇朋友。
只是這麼簡單的事，煩惱的程度卻很高。
----------
瑪格麗特的行動很快。
連續幾天的貴族們的問候結束後，氣氛平靜下來的時候，伊薩克的候補朋友來了。
人數是兩個人。
是和伊薩克同歲的男孩。
(但是，總覺得心痛……)
被帶到房間裡的兩個男孩臉色鐵青，身體在顫抖。
站在門附近一動也不動。
看到這一幕，伊薩克的心被大大地打亂了。
(又不會吃掉……。這是什麼?是什麼測試嗎?是不是覺得自己能像更年幼的孩子一樣更好?當然，我有女性朋友……)
他們就像被扔進有蛇的籠子裡的老鼠。
伊薩克從他們的反應中看出了大概的原因。
不管是誰，在殺了哥哥的那一刻——
「如果認定我是繼承人，就永遠閉嘴!不要再想提出異議了!這個伊薩克·威爾羅德才是正統的繼承人!」
——不能隨便和這樣的人說話吧。
尤其是膽小的孩子更是如此。
至少，伊薩克是親手殺了兩個人的殺人犯。
害怕超越界線的人，作為本能是正確的。
這些孩子只是被父母說「先去玩吧」才來的吧。
但是，在伊薩克看來，這只是「被送上的祭品」，對他的良心造成了持續的傷害。
(沒辦法)
要是諾曼也在就好了，但這次因為是交朋友，所以沒叫他。
在這個房間裡的只有傭人。
這裡必須從伊薩克開始行動。
伊薩克走近他們。
於是，兩人的身體劇烈地顫抖，臉上浮現出絕望的表情。
「初次見面，我叫伊薩克，請多指教。」
伊薩克帶著孩子氣的笑容，有意識地用明快的聲音搭話。
不說出家名，呼籲「以朋友的關係來吧」。
但是，少年們只是面面相覷。
真的是簡單的問候嗎，很不安。
「其實我還是第一次認識男性朋友，如果你能告訴我你們的名字，我會很高興的。」
為了不讓他們害怕，保持著笑容催促道。
在伊薩克的催促下，他們也不能再保持沉默了。
栗色頭髮的少年先回答。
「我是保羅，初次見面……」
接著，橄欖色的少年回答。
「我是雷蒙德，請您手下留情……」
兩個人的聲音都在顫抖。
(手下留情，是在警戒暴力嗎?啊，是嗎。因為納森很活潑啊……)
伊薩克想起了納森。
納森是個活潑好動的人，就像在訓練時對騎士用劍一樣。
也許是他把自己的做法強加給了這種老實的孩子。
當然，伊薩克是在「害怕自己」的前提下，把納森作為一個附加α來考慮的。
不管怎麼說，從來沒有想過要把自己的事情擱在一邊，只把責任推給納森。
「先聊聊吧。」
伊薩克拉起兩人的手，把他們拉到椅子上。
雖然有點強人所難，但我想，如果不這樣做的話，要讓他們坐下來恐怕要花很長時間。
兩人都嚇了一跳，但在確認伊薩克坐在椅子上後，還是老老實實地面對面坐了下來。
「很突然，嚇了一跳吧，我也嚇了一跳。」
首先試著從「受大人擺佈的孩子」這一共同點入手。
但兩人還是沒有回答，只是看著伊薩克的臉色。
伊薩克幾乎要歎口氣，但還是忍住了。
「你們見過我殺了哥哥吧，我知道你們很害怕。但是，如果不那樣做，我就會被殺。作為哥哥的朋友的這兩個人應該無法接受吧——」
「不是朋友。」
雷蒙德打斷了伊薩克的話。
立刻露出「啊」的表情，低下了頭。
「如果可以的話，能告訴我是怎麼回事嗎?我聽說年齡相近的孩子都是哥哥的朋友。」
對伊薩克的問題，兩人稍稍對視了一下，然後回答。
「我們被當作僕人一樣對待……」
「不能說是朋友吧?」
聚集了很多人，自然就形成了上下級關係。
保羅和雷蒙德應該是被放在了下面吧。
對納森似乎沒有什麼美好的回憶。
「是啊，很辛苦啊……總之，邊吃點心邊說吧。」
伊薩克向他們推薦了點心。
對方是真正的孩子。
而且還是個老實的孩子。
突然被問到很多事情，可能會有被追問的感覺。
就這樣「被做了什麼?」我沒問，打算做一個緩衝。
伊薩克先拿了一塊餅乾。
這樣做是為了讓兩個人更容易拿點心。
看見伊薩克吃，兩人也開始吃。
「我喜歡在花壇裡種花，做點心。甜度低的點心也是我提議的，巧克力點心什麼的也考慮過。」
「巧克力點心也……」
「好厲害……」
伊薩克說了自己的興趣來緩和兩人的緊張。
養花和做點心與「暴力」相距甚遠。
事實上，兩人似乎對點心的話題很感興趣。
「我還是個孩子，不可能一個人全部做完，我只是出點子。」
「那麼，這個也是?」
保羅指了上面有巧克力的甜甜圈。
「是啊，也有撒了糖粉的，你試著比較一下吧。」
伊薩克微笑著推薦了甜甜圈。
「好吃!」
「無論哪個都很好吃。」
吃了甜甜圈後，兩個人的緊張感緩和下來。
「是嗎，太好了。」
雖然不是比較的回答，但伊薩克並沒有詳細詢問。
「怎麼樣?」這樣一問，兩個人可能會緊張起來。
伊薩克一邊吃著點心，一邊說。
為了不讓兩個戰戰兢兢的人害怕，選擇話題著實費了一番功夫。
但是，因為是第一次被帶過來的男性朋友，所以很有耐心地跟他們聊了起來。
過了三個小時左右。
本來打算今天輕鬆地見面，但聊著聊著就過去了。
七成是伊薩克說話，兩個人回答。
不過，也許是因為這個原因，和保羅與雷蒙德的對話變得正常起來。
「那麼，再見。」
「我會再來的。」
「嗯，我很期待。」
伊薩克站在玄關前目送他們離去。
這時，一個身影走近。
——是布裡吉特。
她為了不讓身體變遲鈍，在院子裡跑步。
一邊用手擦汗，一邊跟伊薩克搭話。
「咦?是伊薩克的朋友?」
「是啊。」
「啊，以前見過吧?」
大概是來找納森的時候看到的吧。
「伊薩克沒有男性朋友。好好相處啊。」
布裡吉特微笑著對他們說。
「我是保羅!當然還會再來的!」
「我是雷蒙德!我們已經是好朋友了!」
保羅和雷蒙德用這天最燦爛的笑容回答。
(哎哎哎哎……)
這一幕讓伊薩克無法釋懷。
(我吃了那麼多苦，卻因為布裡吉特的一個笑容就改變了這麼多!)?)
——年長的漂亮姐姐。
沒想到，就因為這一個微笑，就會有如此大的變化。
伊薩克目送著他們上了馬車，心裡這樣想著。
(下次請布裡吉特一起來吧……)
如果覺得只有自己一個人會害怕，那就讓能緩和氣氛的人坐在一起就好了。
想要交到男性朋友，只要克服最困難的初次見面，之後就輕鬆了。
「布裡吉特小姐，如果可以的話，朋友來的時候一起聊天怎麼樣?第一次說話的孩子，如果有漂亮的姐姐在場的話，我想也能放鬆緊張。」
「啊?你在說什麼啊?你發燒了嗎?」
平時冷淡的伊薩克說布裡吉特是「漂亮的姐姐」。
布裡吉特以為他是不是發燒了，但那張臉卻笑著說:「你終於承認了嗎?」
「唉，我也很同情你的可憐遭遇，有空的時候就可以。」
「謝謝!」
(但是，要小心別讓布裡吉特拿走所有東西……)
既然效果令人期待，那麼其副作用也會很大。
——我是來見布裡吉特的，不是來見伊薩克的。
為了不被說這種話，必須按用法用量使用名為布裡吉特的劇毒藥。
但是，一定比自己一個人應付輕鬆。
比起讓諾曼這樣的大人陪同，孩子們應該更容易接受。
除了布裡吉特得意揚揚的表情，這對伊薩克來說並不是一個壞主意。
 