========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-10 09:26
==========================


讓朋友候選人的孩子們和布裡吉特坐在一起的方法很奏效。 
因為只有伊薩克而緊張的孩子，只要有布裡吉特在場，氣氛就會緩和下來。
這不僅僅是因為她是個「漂亮的姐姐」，更重要的是她豁達的性格。
正因為她不懂察言觀色，沉重的氣氛才會被吹走。
當然，對布裡吉特自己也有好處。
她光學習舞蹈和禮儀的話也會累的。
陪著不用費心就能說話的孩子，是一種很好的消遣。
「布裡吉特小姐，謝謝你，幫了大忙。」
「沒關係的。我也有認識的人。」
這時，布裡吉特注意到了一件事。
「明明有在家裡見過的孩子，卻和你不是朋友……」
「是哥哥的朋友。」
聽到伊薩克的回答，布裡吉特恍然大悟。
因為是納森的玩伴，所以記得在家裡見過面。
「啊，是這樣啊……我還不能理解貴族是怎麼一回事。」
「如此複雜的關係，我想只有我們家才會有這種感覺……唉，我覺得這是一次很好的經驗。」
「是不是很好的經驗呢……」
「怎麼樣?」
面對歪著頭的布里吉特，伊薩克也歪著頭回答。
至少我沒有什麽回憶能讓我說」有好的經歷真是太棒了!」。
「我正在學習人類的事情，不過，我想和更簡單的人一起學習。」
「因為貪吃，想和我一起吃松茸。」
「是真的。不過，下次就算帶著孩子，我也不會隨便說話了。就算是孩子，也不是那麼能讓人放心。」
布裡吉特聳聳肩，做出「哎呀呀」的手勢。
「那我就先走了。」
「非常感謝。」
伊薩克目送著布裡吉特，輕輕嘆了口氣。
(現在還沒有和納森有很深關係的孩子們。但是，總有一天也要和和納森關係好的那些人見面啊……)
現在，伊薩克所面臨的大問題中，必須儘快解決的有兩個。
——和蘭道魯夫的談話。
——面對納森的好友。
就是這兩個。
在王宮舉行的十歲儀式上，由父母陪同出席。
在眾多的人群中，也有單親出席的人。
但是，一旦成為侯爵家，就需要虛榮。
盡可能讓父母一起出席比較好。
摩根也曾考慮過代替蘭道魯夫，但沒能如願。
他是侯爵家的戶主，又是外交大臣，身居要職，是在國王身邊迎接孩子們的一方。
如果不是大臣，至少可以陪著伊薩克，但現在既然是大臣，就不可能了。
納森的好朋友也必須儘快處理。
如果是平時的話還好說，如果在十歲儀式等儀式的過程中出了問題就麻煩了。
沒必要和所有人都成為朋友。
長大後，即使心懷不滿，也能與對方建立工作往來的關係。
只要不反逆就好了。
而且，關於身邊最大的問題——瑪格麗特——卻無法解決。
(奶奶啊……。只要她死了，我就放心了。不過，要是她不在的話也很麻煩。)
對伊薩克來說，瑪格麗特是迄今為止讓他受盡折磨的黑幕。
不在的話就可以高枕無憂了吧。
但是，伊薩克非常欣賞她的能力。
恐怕八年後他才會反抗王室。
在此之前，伊薩克打算讓屬下的貴族「宣誓效忠於伊薩克，而不是王室」。
但是，不知道那個能做好到什麼程度。
因為現在連好的方法都沒有想到。
「把威爾羅德侯爵家的未來託付給梅琳達和納森」這一荒唐的想法得到了屬下貴族的認可，並得到了實際協助的祖母的力量。
雖然不是戶主，但伊薩克既不知道也想不出用這種荒唐的想法來動員眾多貴族的方法。
如果祖母願意為伊薩克行動，在現階段，她將是最值得信賴的夥伴。
(沒有血緣關係的奶奶會不會更像我的曾祖父呢……)
伊薩克想到了這些。
與「情」相比，把其他的東西放在優先位置的做法如出一轍。
或許裘德是為了彌補摩根的不足，才選擇瑪格麗特作為結婚對象的。
有依靠的價值固然讓人高興，但過於依賴也讓人頭疼。
現在的伊薩克沒有其他可以依靠的對象，所以決定暫時「保留」對祖母的待遇。
(我的曾祖父比我的祖母更辛苦。聽到自己的親人也死了，心裡就安心了。即便如此，還是想要可以依靠的夥伴啊……)
同齡的孩子在年齡上不能依賴。
無論如何，畢業的時候還是學生這件事都會成為瓶頸。
如果諾曼和他的朋友們能成為他的夥伴，他就有了依靠的價值，但諾曼自己並沒有說「我發誓效忠於伊薩克」。
(還真是前途多難啊。)
「現在先把眼前的事情處理掉吧。」伊薩克心想。
(啊，對了。那件事要不先商量一下……)
----------
摩根睡覺前在書房裡看書。
這時，一個小訪客出現了。
「爺爺，我有件重要的事要跟您說，可以嗎?」
伊薩克抬眼看著祖父。
「如果不聽的話，會不會後悔呢?」
摩根歎息著回答。
當伊薩克這樣跟自己說話的時候，覺得這不是什麼好事。
「我以前也想過這種事啊。」他一邊想著，一邊將視線轉向伊薩克。
「是啊，我想會非常後悔的。」
「啊……來吧。」
摩根向他推薦了自己旁邊的椅子。
伊薩克老老實實地坐在那裡。
「那你想說什麼?」
「在十歲典禮之前，請讓我見見帕美拉。」
「什麼?那可不行!我們不是說好了嗎?」
摩根立刻否定了。
伊薩克和帕美拉。
兩人第一次見面，就顯得不同尋常。
而且——
『不要和帕美拉見面。當然，在社交圈裡可能會見面，但只能打個招呼，不要有多餘的接觸。』
——這樣的事以前說過，也約定過。
本來，就算伊薩克說「想見帕美拉」，為了雙方也不能讓他們見面。
帕美拉是傑森的未婚妻。
如果她對伊薩克過於認真，就會有大問題。
不能讓他們在不經意間見面。
「伊薩克，這一點不行，在十歲儀式即將舉行之際，不能讓她見你。」
「不，正因為是這樣的時期。」
「什麼意思?」
「很簡單。」
伊薩克也不想說這種話。
但是，因為沒有自信能夠控制住自己，所以下定決心開始說話。
「假設我和帕美拉在十歲儀式上重逢，到時候不知道會怎麼樣。」
「喂，伊薩克!」
聽了這話，摩根迫不及待地問道。
「你想幹什麼?」
「我什麼也不想做，只是時隔很久再次相見，也許會感動地互相凝視。在殿下面前不要發生這種事就好了……」
「唔……」
摩根無法無視伊薩克的話。
如果在這裡以「不行」為由駁回，一旦成為問題，影響就太大了。
這真是個棘手的問題。
「所以，我想提前見一面。五年沒見的重逢不是在十歲儀式上，而是在我家或溫莎侯爵家的宅子裡，應該還在可以挽回的範圍內。」
伊薩克擔心的是「不知道遇到帕美拉的時候自己會怎麼行動」。
第一次見面時，他說:「我想和你訂婚。」沒想到自己會說出那樣的話。
時隔五年再次見面時，我沒有自信能保持冷靜。
因此，我想和她見一次面，以從容的心態去挑戰十歲儀式。
並不是僅僅因為「想見你」這樣的理由來拜託他。
——如果，在傑森面前和帕美拉變成很好氣氛的話會怎麼樣呢?
無須思考。
不僅是伊薩克，帕美拉也會受到某種處罰。
明明是王子的未婚妻，卻和別的男人關係很好。
這種事伊薩克也不希望。
現在和傑森的事還為時過早。
至少現在還沒有。
伊薩克也以自己的方式照顧著周圍的人。
但是，摩根的一句話打破了這樣的想法。
「可是……已經過去五年了。如果帕美拉忘記了你，真心喜歡上殿下的話，你會怎麼辦?」
「……」
是的，伊薩克的請求是以「兩情相悅」為前提的。
如果帕美拉處於「伊薩克?你在啊」這種狀態的話，恐怕再也沒有比這更難過的了吧。
(本以為是一見鍾情……。只見過一次面，已經五年了。就像爺爺說的那樣，改變主意也不奇怪啊……)
是不想考慮的事。
但是，這也是必須考慮的事情。
(如果是真心喜歡傑森的話會很痛苦的……)
帕美拉被妮可搶走了傑森。
但是，帕美拉當然不知道這件事。
有可能真的喜歡上傑森。
在這種情況下，帕美拉就會暴露在痛苦的現實中。
「不，我還是想見一面。不過，在那之前，如果你能問一下帕美拉是否想見我，那就太好了。」
「是啊。不問問那邊也不知道。總之，試著和溫莎侯問問。如果帕美拉想見你，那我也不阻止讓她見你。但是，當對方說不想見面的時候，你希望怎麼做呢?」
摩根也明白這不是只在家裡就能解決的問題。
他認為應該先和溫莎侯爵談談。
「如果對方說不想見我，我就放棄見面。即使是十歲儀式……我也會努力忍住的。不過，如果你能幫忙問不想見我的理由，那就太好了。」
「知道了，先問問看。」
「謝謝。」
關於帕美拉的事情有了進展，伊薩克鬆了一口氣。
這個問題拖不下去了。
如果在十歲典禮之前沒見過一面，自己也不知道會在公眾面前說什麼。
為了將來的計畫成功，也不能讓傑森他們發現自己對帕美拉的感情。
「話說回來，你還記得阿?」
和帕美拉只在五年前見過一次。
然而，伊薩克還記得。
對此，摩根一臉驚訝。
「那次的邂逅我一輩子都不會忘記。」
「是嗎……」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
——初戀對象是王子的未婚妻。
很明顯，初戀是無法實現的。
摩根擔心伊薩克承認兩人的關係時，會有多傷心。
他當時還沒有意識到伊薩克並沒有打算放棄帕美拉。
 