========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-10 10:19
==========================


距離我和祖父商量帕美拉的事後已經過去一周了。
期間我正專注於結識潛在的朋友，所以一轉眼一周就過去了。
現在我正在庭院中和帕特里克嬉戲。
為了和朋友候補會面，所以和帕特里克一起玩的時間更少了。
儘管有些人可能會稱牠「只不過是隻狗」，但帕特里克長期以來一直是伊薩克的朋友。
不想因為有了人類的朋友就離開牠。
我會在兩者之間趁隙抽出時間，和牠玩耍。
這在這時，摩根來通知伊薩克結果。
「三天後，帶你一起去溫莎侯爵家。」
「十分感謝！」

伊薩克坦率地表達了高興的心情。
如果帕美拉不願意的話，是不可能預約和她見面的。
為此伊薩克感到振奮。
摩根見狀有些慌亂。
「等等，只是聽說可以見面而已。並沒有聽到帕美拉說過什麼，或許只是禮貌性的回答也說不定？」
「也許是那樣沒錯，不過只要能見上一面，說幾句話就足夠了。」
雖然嘴上這麼說，但心裡還是忍不住高興。
果然，我已經等不及進入學院了。
雖然不是很好的理由，但能以這種方式見面，老實說真的很高興。
「聽好了，帕美拉是殿下的未婚妻，再怎麼親近也只能是朋友。既然已經與殿下要訂婚了，就一定會結婚。不，連想結婚這件事都不准去想，這點絕對別忘了。」
「是的，我充分理解了。」
（只要傑森解除婚約就可以了）
如果傑森解除婚約，帕美拉就會自由。
沒有人能阻止我向獲得自由的她表白。
這是完全自由的。
但是也有一個嚴格的條件-必須好好保護她，因為屆時她將被判處死刑。
必須考慮其中的方法。
「聽好了，伊薩克」
摩根一臉嚴肅的說道。
「你為什麼不和沃里克侯爵家的阿曼達訂婚？如果你有未婚妻，你會看到不同的景色。帕美拉不是唯一的女人啊。」
――伊薩克一直在想著帕梅拉。
摩根對此很擔心，所以提出了和阿曼達的婚約。
與其繼續著無法實現的戀愛，還不如向前尋找新的戀情。
摩根這麼想著，並推薦了阿曼達。
「我知道的，謝謝你的關心。不過請你等到我從學院畢業好嗎？」
「畢業後嗎……」
摩根想了想。
「我實話跟你說，像蘭道魯夫這樣的人因為愛情而結婚的人，是十分困難的。」
「我已經知道了」
「等你畢業了，你的話語權會更大。莫非你是想要布裡吉特成為你的妻子？」
「那是不可能的。」
伊薩克乾脆否認了摩根的擔憂。
「...是個美人喔？」
「我不會只看臉。再說，我喜歡她這個人，但我不把布裡吉特小姐看成結婚對象。如果她成為侯爵夫人，我相信她會過得很辛苦。」
「嗯，嗯……如果你能理解這些就好了。」
摩根最近擔心他似乎和布裡吉特關係很好。
所以出現了伊薩克不是把布裡吉特當作結婚候補的擔憂。
果然，與精靈的女性結婚太難了。
比起"愛上了平民的女兒"還要困難。
如果只作為妾倒是沒什麼問題。
沒有這種跡像很好，但這意味著伊薩克對帕美拉很著迷。
說實話很擔心。
「即使我遇到帕美拉，也會冷靜的。」
「好」
摩根拍了拍伊薩克的頭，然後離開。
「是嗎？我能見到帕美拉啊……」
與她見面已經是五年前了。
在前世從沒有過這樣的感覺。
期待著三天後的見面，也是沒有辦法的事情。
帕特里克把他的前腳放在伊薩克的肚子上，舔了舔伊薩克的臉。
這段時間以來，伊薩克第一次露出了幸福的表情。
「真是的，這不是把我的臉搞的黏糊糊的了嗎？」
在抱怨的同時，伊薩克擁抱了帕特里克。
與此同時，帕特里克一直在舔他的臉。
有這樣一起慶祝的夥伴，真是太好了。
從現在開始，人類的朋友數量應該會增加不少。
儘管如此，我仍然確信帕特里克會是我最好的朋友。

----------

與最棒的朋友一起玩後，伊薩克不得不面對和最糟糕的朋友（候補）見面的事實。
這次的對象是，納森的朋友，也是同齡的孩子。
由於會同時與四個人打交道，為了伊薩克的安全，諾曼也在場。
「哎呀，很高興今天大家都來了。」
伊薩克的臉上掛著笑容，但他的眼睛中沒有笑意。
這是因為坐在面前的孩子們，正用帶著敵意的眼神看著他。
（好吧，畢竟是殺了自己朋友的人......）
伊薩克是這麼想的，但這也只是他們怒視的一部分原因。
雖然他們還年輕，但已經明白了「納森是一個強大的繼承者」這點。
而家長們也對他們解釋過「下一代當主的朋友」的位置有多麼有利。
他們對伊薩克懷恨在心，因為將他們與納森的美好未來給埋葬了。
然而，伊薩克並不知道這樣的情況。
單純只認為因為朋友被殺有怨恨，才盯著自己看。
因此，一開始想著溫柔的對待他們。
「我不想來的」
「為什麼要和你做朋友？」
「如果不是父母的吩咐才不會過來。」
「是啊，是啊！」
他們將不滿宣諸於口。
看到了這樣的情況，諾曼感到很狼狽。
但伊薩克並沒有生氣。
（孩子是無罪的。這是父母養育方式的問題。）
——納森很棒，伊薩克則不是。
――而自己是處於納森的朋友的立場。
如果用這樣的方式思考，會鄙視伊薩克也在所難免。
但就算是納森再高人一等，流著侯爵家族血脈的伊薩克，也不會比他差。
對於還沒有受過良好教育的孩子來說，不成熟也是情有可原的。
「嘛嘛，別這樣說啊。我不會說好好相處，但吵架這種事情還是盡量避免。」
「膽小鬼！」
其中一個男孩吐出了惡語。
他是凱，是阿爾斯特代官-麥克斯韋子爵的孫子。
不僅如此。
凱是伊薩克曾經在心中認定「扣分」的男孩。
直到現在--
『我正在和納森玩鬼抓人和決鬥遊戲。你就只會跟女人玩嗎？』
--還能記得他這樣說過。
但也僅僅如此而已了。
伊薩克現在擁有穩固的繼任者地位。
從現在開始，已經進入了證明可以站在人之上的階段。
不是對孩子們發脾氣的時候。
伊薩克在與他們會面之前就決定了，抱持著餘裕的態度和他們交往。
「不是膽小鬼的問題，哥哥和梅琳達夫人兩人死去就已經足夠了，我想避免衝突。」
「這種說法只是在逃避而已。」
「我不會和只動嘴的人交朋友。」
「這不是兇手能說的台詞。」
「拿出誠意來，誠意！」
「…………」
伊薩克試圖讓事情安穩地完成。
然而令人感到遺憾，這種想法似乎並沒有傳達給對方。
（因為是孩子，我以為用安穩的方法就可以了。但畢竟是群小鬼......首先，需要讓他們知道立場。）
伊薩克迅速地改變了他的策略。

――先給他們一點教訓，之後再安撫他們。
如果不用這種方法，我想他們是不可能好好聽我的話的。
目前的狀態如果繼續下去會感到困擾，畢竟他們會影響到伊薩克未來的規劃。
為了他與孩子們的未來，只能嚴格地教育他們了。
「總而言之，讓我們邊吃甜點邊說話。這是亞歷克西斯為每個人製作的甜點。」
為了讓他們可以進食，伊薩克首先吃了一個點心。
見狀，他們也伸手拿了自己最喜歡的甜點，開始吃了起來。

「用點心可是無法糊弄過去的喔？」
「我知道」
伊薩克笑著看他們吃東西的模樣。
然後，等到他們吃完一份點心後，他開口說道。

「對了，你們知道前任威爾羅德侯爵的裘德嗎？」
「當然，他是綜觀王國歷史上也非常出名的人。」
「我相信納森會和裘德一樣出色。」

聽到這話，伊薩克鬆了口氣。
無論好壞，畢竟我的曾祖父是個名人。
多虧了這一點，可以省下不少功夫。
「那麽，你知道曾爺爺請了一個不.需.要.的人吃飯，然後把他毒殺了嗎?」

這是一個很有名的故事。
裘德將他的女兒嫁給了一個對王國有害的人，並毒害了他和女兒。
毒害自己的女兒是罕見，但卻廣為人知的。

問題是，為什麼要現在說這個故事？

「嘔嘔嘔嘔」

凱第一個做出了反應。
他把手指伸進喉嚨裡，把吃下的東西吐在盤子裡。
其他三人見狀，也紛紛吐了出來。

「哎呀哎呀，這不是弄得髒兮兮的嗎？」
「我要殺了這個混蛋！」
凱譴責著伊薩克。
看似隨時都要打過來的樣子。
不過因為有一個成年的諾曼在，他似乎還能克制住立刻打過來的衝動。

「我並非那樣的意思。」
「在點心裡面下毒，還想辯解嗎？」
「裡面沒有毒喔？」
「什麼！」
伊撒克用平靜的聲音回答。
然而，凱似乎並不接受的樣子。
其他孩子還在猶豫著，是否要用手指把點心嘔出來。

「我只是說曾祖父曾經做過這樣的事，只是你擅自誤會了。」
「如果你那樣說的話，別人只會認為點心是有毒的！」
「為什麼？」
「什麼為什麼，當然是因為...」

――因為我們討厭伊薩克的關係。
凱注意到了這一點。
其他孩子也一樣。

換句話說，注意到了「只要還繼續討厭伊薩克，就會持續感受到小命不保」的事實。
必須注意伊薩克的一舉一動，膽顫心驚地活下去。

「現在這樣倒是沒關係，但在我長大成為領主代理的時候，必須為將來而考慮而不得不處理你們。啊對了，沒有因為梅琳達的事情而牽連你們家族，可別忘記了我所給予你們的溫情啊？」
伊薩克露出微笑。

其實本來就沒有擊潰他們的家族的打算。
連坐的家族都是梅琳達的鐵桿支持者。
沒有家族會因為孩子們的交情而被針對。
如果這樣做了，領地的統治有可能變得不穩定。
所以這只是一個威脅。
然而，這對他們來說已經足夠有效了。

「怎、怎麼辦 ...」

凱的話堵在嘴裡。
――你要怎麼樣才能原諒我？
好像能聽到這樣的話。

到最後也沒說出口，大概是他的自尊不允許吧。
見到已經擊碎了他們的反抗心，伊薩克才對他們伸出援手。

「我說過不必好好相處。但是，想要避免吵架。你們可能有一些想法，如果想保持若即若離的距離也可以。不需要向我獻媚。如果外人不會聽到的話，在朋友之間說我的壞話也沒關係。但不要公然表現出你們的敵意，就這樣。你們能做到嗎？」

不要突然地要求「跟隨自己」。
只是在他們似乎可以接受的範圍內提出要求，在公共場合「不要採取討厭自己的態度」。

這個要求還不錯。
凱和其他孩子面面相覷。

「如果只是這樣……」
「我也不是不……」
「我也……」
「如果不用非要友好的話……」

其他孩子也同意這個條件。

――自己的朋友被殺了。
――自己失去了納森朋友的地位。
有這樣的感情，有些事情很難感到歡喜。
但是當被問到「即使冒著生命危險，你仍然反對伊薩克嗎？」時，也很難堅持己見。
因為目睹了納森和梅琳達的死，所以清楚感受到「死亡」的概念。

而且與以往不同的是，伊薩克已經成為了強大的存在。
如果願意的話，就可以輕鬆奪去他們及其家人的生命。
即使是孩子，也明白了反對他不是一個好主意。

「謝謝。但我不會拒絕和你們搞好關係，之後也可以考慮一下。這些盤子請幫我換掉。」
伊薩克讓女僕換下盤子。

幸好吃下的只有一塊甜食，並沒有釋放出胃液。
換上備用盤子，凱在嘴上輕輕擦了擦。

「那麼，讓我們談點輕鬆的話題吧。」
伊薩克用開朗的聲音說道，改變了現場的氣氛。
最後以自我介紹和與凱等人的輕鬆聊天結束。

在送走他們後，諾曼返回宅邸時與伊薩克說道。
「伊薩克大人，可以耽誤您一點時間嗎？」
「怎麼了？」

諾曼表情嚴肅。
伊薩克也用嚴肅的目光盯著諾曼的眼睛，想知道是不是有什麼重要的事。
「一直以來，我都在思考能否幫上伊薩克大人的忙。不過，藉著今日一同出席的機會，我也下定了決心。請讓我向伊薩克大人宣誓效忠。」



以前和他提過「發誓效忠只效忠於自己，而不是威爾羅德家」這樣的提案。
這是一個迷人的提議。

「謝謝你，但你能告訴我你為什麼這麼想嗎？」
「您已經精彩地讓叛逆者閉上嘴巴了。不過，這樣的方法不是很值得恭維。伊薩克大人現在需要的不是『做出激烈言行的角色』而是『有覺悟勸戒的人』。我可能無法做出什麼出色的提案，但是普通地建言還是可以辦到的。請問您是否需要這樣的人呢？」
「......恩，正是如此。」

伊薩克常常表現得很激進。
今天就是如此。
試圖和孩子打交道輕鬆地討論，但結果卻使用了威脅的手段。

當下其實希望有人指出「這是一個錯誤」。
如果諾曼能扮演那個角色，希望就能夠實現。
也就是說，需要一個人告訴我需要注意的地方。

「可以拜託你嗎？」
「請交給我吧。」
諾曼下定決心說道。
伊薩克對此很是歡喜，兩人緊緊地握了手。
能夠約見帕美拉，今天對伊薩克來說真是個好日子。


BY 莊尼翻譯
 