========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-30 16:33
==========================


與帕美拉的重逢給伊薩克帶來了良好的影響。
「感覺心情很好啊。」
「有什麼好事嗎?」
比起和心情不好的人說話，心情好的人更容易說話。
「嗯，嗯，有點。」
伊薩克含糊地回答。
並不是說沒有把所有的事情都說出來的程度，而是因為沒有可以說的內容。
現在，和伊薩克說話的是保羅和雷蒙德。
他們性格穩重，和納森的關係也不好，所以伊薩克把他們視為有力的朋友候選人。
因為一開始覺得能慢慢交談的對象比較好。
他們也知道伊薩克不會施暴，開始原諒他。
「伊薩克的笑容是迄今為止最好的。」
「真是件好事啊，告訴我吧。」
「嗯，怎麼辦呢?」
雖然很想跟他們說，但對方是帕美拉。
眾所周知，她是傑森的未婚妻。
當然不能說「見到她很高興」。
伊薩克猶豫了一下，決定稍加掩飾地說。
「好久沒見到心儀的女孩了。」
「啊?女孩? !」
保羅和雷蒙德面面相覷。
然後，微微一笑。
「什麼嘛，你們也被布裡吉特迷住了吧?」
「是啊，她很漂亮。」
保羅的回答讓伊薩克感到有些奇怪。
「……你在開玩笑吧?」
「沒有吧?」
保羅露出不可思議的表情。
雷蒙德也一樣。
「那你為什麼笑呢?」
「想說伊薩克也終於找到對象了。」
「被盯上的孩子也不容易啊。」
「這不是很過分嗎?」
雖然先回了一句，但伊薩克還是覺得不對勁。
(啊，是嗎。這並不是在嘲笑和女孩子交朋友這件事本身。)
前世十歲左右的話，小學四年級左右。
和女生聊天的時候，總有一個男生會調侃我。
但是，兩人的反應卻截然不同。
和女孩子搞好關係這件事本身，似乎並沒有調侃的意思。
取而代之的，好像是打算把對方被找到的事作為素材。
這是文化差異造成的。
對於在子女之間準備了未婚妻的貴族子女來說，和異性說話不會成為調侃的話題。
凱之所以在小的時候嘲笑伊薩克，是因為他還是個還沒有婚約者的孩子。
如果是現在的話，他也不會因為「和女孩子在一起玩」而嘲笑我了吧。
但是，現在的伊薩克還不知道這些。
只是察覺到「關於和女孩子和睦相處的事，是不會被開玩笑的」。
「那是什麼樣的孩子?」
「她很可愛……不過，我不能詳細說。」
「果然有關侯爵家的事也有不能說的啊。」
雷蒙德擅自深入揣摩，誤以為伊薩克見到的對象是未婚妻候選人。
「與誰家聯姻」對各家來說都是重要事項。
如果能成為「沒有公開的伊薩克的未婚妻候選人」，那將是非常重要的事。
伊薩克不願意跟他們說，但因為對方很重要。
這件事本身沒有錯。
對伊薩克來說，毫無疑問是重要的對象。
「這麼說來你們兩個人怎麼樣?有未婚妻嗎?」
「我有，保羅還沒有。」
「雷蒙德有未婚妻，是個什麼樣的孩子?」
「嗯，是個普通的孩子。以前覺得很可愛，但是一看到布裡吉特……」
「啊，我覺得我能理解。看女孩子的眼光會變得苛刻。」
保羅同意雷蒙德的話。
保羅現在必須由父母或上了學院後自己找到未婚妻。
但是，因為布裡吉特，他看女人的眼光變大了，對同齡女孩的眼光也變得嚴厲了。
然後，伊薩克害怕一件事。
(因為看到了精靈，所以晚婚化不會成為社會現象吧……)
既然是人，無論如何都無法阻止想要選擇「更好的對象」。
我擔心眼光太高，可能會錯過身邊的好對象。
順便，另一個問題浮現在腦海中。
「啊，那個……難道女孩子也有同樣的想法嗎?」
保羅的身體突然僵住了。
因為如果可能的話，這是不想聽到的事情。
雷蒙德回答了伊薩克的話。
「……有未婚妻真好。」
這是他的真實心境。
男精靈外出打工，從事土木工程，在王國各地活動。
當他們訪問某個城市時，代官還會邀請他們吃飯。
當然，那時代官的女兒或孫子的女孩子們也有機會看到男精靈。
就像因為看到布裡吉特而對女孩子另眼相看的兩個人一樣，女孩子們對男孩子另眼相看也不奇怪。
對於還沒有未婚妻的保羅來說，找對象的門檻已經提高了。
「伊薩克，你為什麼要和精靈搞好關係……」
「可能是因為偶然遇到了布裡吉特吧。」
面對抱著頭苦惱的保羅，伊薩克不知道該說些什麼。
如果是侯爵家的繼承人伊薩克的話，只要想找個未婚妻，馬上就能找到對象。
但兩人都是子爵家的孫子。
尤其是保羅，並不是代官，只是個官僚之家。
女孩子看男孩子的眼光變高了，就必須相應地磨練自己。
根本沒工夫說「看女孩子的眼光會變得苛刻吧」之類的話。
「不過嘛，我覺得不用在意。比起憧憬，我覺得會更在意身邊的人。」
伊薩克認為「精靈就像前世的偶像一樣」。
雖然憧憬，但無法觸及的存在。
也許其中也有人真的迷上了，但我想過一段時間就會冷卻。
「要是這樣就好了。」
保羅一臉悶悶不樂。
——如果和自己被布裡吉特吸一樣，同齡女孩是不是也被男精靈吸引呢?
這麼一想，就會因為未來的黑暗而感到不安。
「明明是個孩子，卻有一種奇怪的大人的感覺。」伊薩克心想。
通過和同齡的孩子接觸，終於開始切實體會到文化的差異。
「如果你這麼不安的話，去見一次男精靈嗎?克勞德先生今天會來看看布裡吉特小姐的。」
「啊，真的嗎!」
「我想見見!」
「……精靈的男人不是像競爭對手一樣嗎?」
「那是那。」
「這是這。」
一想到十歲就要為未婚妻擔心，就像個孩子，面對新的相遇，眼睛裡閃著光彩。
對於孩子與前世不同的樣子，伊薩克感到困惑。
但是，看到兩個人眼中閃爍著「能見到精靈」的光芒，伊薩克的臉上浮現出了笑容。
----------
傭人報告說，克勞德來了。
為了向他們打招呼，伊薩克帶著保羅和雷蒙德走向接待室。
他敲了敲門，打開門，發現房間裡不只克勞德一個人。
「咦?你不是來看看布裡吉特的情況嗎?」
房間裡除了克勞德之外，還有五名男女精靈同行。
他們都和克勞德差不多大，在精靈代表團中都是年輕人。
「啊，對了。雖然說是由王國方面來照顧，但長老們在裡德王國建國時期努力幫忙的想法非常強烈。一下子就會顯露出傲慢的一面，結果陪同的我們不得不陪同。我和威爾羅德侯爵談過了，以看看布裡吉特的情況為藉口，來讓他們輪流休息一下。」
「原來如此，那可不得了。」
——不把無禮的行為當作問題。
——不生氣。
——鄭重對待。
話雖如此，克勞德等年輕一代與馬奇亞斯等年長者不同，並沒有「為裡德王國做過什麼」的意識。
大概是被馬奇亞斯他們的言行弄得精神渙散吧。
也就是說，輪流離開馬奇亞斯他們，歇一歇。
「克勞德先生，這位是保羅，這位是雷蒙德，這是我的朋友。」
「您好，我是大衛斯子爵傑佛瑞的兒子保羅。」
「您好，我是奧格裡比子爵，魯斯的兒子雷蒙德。」
兩人緊張地打招呼。
克勞德看到他們的樣子，微微一笑。
「你好，我是克勞德，這位是——」
克勞德報上自己的名字，介紹同行者。
能近距離看到總共六個精靈，保羅和雷蒙德興奮不已。
現在不是和王宮裡的馬奇亞斯他們見面，就是和外出打工的精靈們見面。
如果不去交易所，就沒有機會見到這麼多精靈。
這是成為伊薩克的朋友後得到的寶貴機會。
「這麼說來，馬奇亞斯先生不是因為以前的事情而反省，變得老實了嗎?」
「啊，是這樣啊……這次還有其他的長老，好像是想起了以前的遊戲而惡作劇。」
——因為和以前的朋友在一起。
這麼一說，似乎就能接受了。
如果伊薩克前世的朋友們也在這個世界上，他一定會忘記自己是侯爵家的兒子，高興得不得了。
即使有現在的生活，過去還是過去，很難捨棄。
馬奇亞斯也和以前的熟人一起在王宮裡，不知不覺間情緒高漲了起來。
(希望不要出現大問題……)
伊薩克為克勞德祈禱。
「話說回來，能交到同齡的男性朋友不是很好嗎?你周圍總是大人。」
克勞德把手放在伊薩克的頭上。
果然，對伊薩克的特殊情況多少有一些想法吧。
「嗯，終於。他們將來可能也會和精靈有關係，我可以和大家簡單聊一下嗎?」
「我沒關係，大家呢?」
「沒事。」
「如果是小孩子的話，就不用像王宮裡的人那樣費心了。」
再過五年，可能會費心，但他們還是孩子。
如果是小孩子的話，其他的精靈們也不用擔心。
似乎沒有異議。
「我去跟蘭道魯夫先生、露西亞小姐、瑪格麗特小姐打個招呼，剩下的就交給你了。」
克勞德把任務交給了伊薩克，去拜訪住在這棟宅子裡的威爾羅德侯爵家的人。
「啊，那個，我可以問你一個問題嗎?」
保羅向坐在旁邊的精靈男子搭話。
「如果能回答的話。」
男人熟練地回答。
說不定他在王宮裡遭到了質問。
「怎樣才能使用魔法呢?」
「嗯……」
這似乎是個很難的問題。
男人歪著頭陷入了沉思。
「我好像聽說過人類和精靈使用的魔法不一樣……因為精靈在懂事的時候本能地會覺得『啊，好像可以使用風的魔法』，如果沒有這種感覺的話，就沒有辦法告訴你們了。」
「是嗎?真遺憾。」
這讓雷蒙德也垂頭喪氣。
果然還是對「使用魔法」這件事抱有夢想吧。
雖然伊薩克也想過如果能用就好了，但威爾羅德侯爵家沒有出過魔法師，所以早早就放棄了。
然後，保羅和雷蒙德兩眼放光地向精靈們提問，閒聊。
「在這種時候，他們是與年齡相符的孩子。」伊薩克溫暖地守護著他們。

 