========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-10 14:14
==========================


與異種族的交流對孩子來說是很好的體驗。
雖然只是閒聊，但保羅和雷蒙德聊得很開心。
精靈們也說與「可能有什麼打算?」擔心的大人不同，如果是小孩的話，可以輕鬆地交談，對他們來說也是很好的心情轉換。
如果被孩子天真的視線看著，脾氣好的人就會忍不住為他服務。
在手上點火等使用魔法，讓保羅和雷蒙德樂在其中。
和精靈們的閒聊結束後，兩人依依不捨地回家去了。

大約兩個小時後，克勞德回來了。
「克勞德，你怎麼了?這麼晚。」
精靈女向去打招呼卻回來得很晚的克勞德提問。
「啊，有點事。伊薩克，蘭道魯夫先生想見你，快去吧。」
「哎!到底說了什麼才會這樣啊!」
到目前為止，伊薩克也不是對蘭道魯夫什麼都沒做。
有時還會附上一封信，送上花束。
但只有回了寫著一句「謝謝」的信，從未見過面。
為什麼會突然改變主意，真是不可思議。
「我妻子死了，也沒有孩子，你不是就在身邊嗎?不說話有什麼意義?」
妻子和孩子被殺的事確實很震驚吧。
但是，伊薩克也是自己的孩子。
既然有分歧，那就好好談一談吧。
克勞德無法理解故意斷絕接觸。
所以，忍不住對蘭道魯夫說:「最好和伊薩克談談。」
蘭道魯夫聽了沒能成為「父親」的克勞德的話，大概也有自己的想法吧。
似乎下定決心要面對伊薩克。
如果說有問題，那就是伊薩克這邊。
以前想見面後說的各種事情，因為突然的情況從腦子裡掉了出來。
還沒有做好心理準備。
但是，這也是難得的機會。
錯過這個就不知道下次會是什麼時候。
下定決心決定要去。
「知道了，我走了。謝謝大家。大家也請慢慢來。恕我失陪了。」
伊薩克對精靈們說了一句話，就朝父親的房間走去。
「情況我不知道，不過，這不是對人類太過深入了嗎?」
其中一個精靈開玩笑地對克勞德說。
「我在這個家裡受人照顧，而且在旁邊看著也覺得很著急，也許是這個原因，我跟他打招呼的時候，跟他聊了一會兒。」
「啊……你是不是也該再婚了?」
「雖然想要有孩子……要是有個好對象就好了。」
「你總是這樣。」
克勞德也開始了新的人生。
但是，還沒有找到能讓他忘記亡妻的對象。
雖然蘭道魯夫失去了心愛的妻子和孩子，但還有另一組妻子可以治癒他的悲傷。
因此，當見到蘭道魯夫的時候，忍不住對他說。
----------
伊薩克敲了敲蘭道魯夫的房門。
「我是伊薩克。」
「啊……進來吧。」
從門的另一邊，傳來了父親睽違已久的聲音。
(以怎樣的表情見面才好呢……)
來到這裡，伊薩克開始猶豫要不要和蘭道魯夫見面。
雖然很想見他，但不知道該以什麼樣的表情見面。
(不，先見面吧。然後再考慮。)
伊薩克下定決心打開門。
因為我想，只要見個面，總會有辦法的。
父親向我邁出了一步。
為了不放過這個機會，伊薩克也決定繼續前進。
打開門，蘭道魯夫坐在沙發上。
他和伊薩克對視了一下，尷尬地移開了視線。
他也不知道該怎麼和一年沒見的兒子見面。
彼此的心情是一樣的。
「父親，好久不見了，您看起來還好，真是太好了。」
「啊，伊薩克也是。」
蘭道魯夫給人的印象是臉頰有些消瘦，但身體看起來很健康。
(這也難怪。下半身還好啊。)
是精神上的病，不是肉體上的病。
所以，讓露西亞生下肯德拉也是可能的。
這麼一想，就覺得有點生氣。
(不不，我應該為能這樣見面而感到高興吧。對，老爸恢復健康真好。)
伊薩克重新考慮了一下。
如果再老五歲，就會以下半身為話題，說一兩句挖苦的話。
但是，現在才十歲。
因為我想儘量避免接觸這種話題。
「坐在那裡。」
蘭道魯夫指的是自己對面的沙發。
就是那個角落。
伊薩克老老實實地坐在那裡。
於是，蘭道魯夫坐在了伊薩克對面的角落裡。
兩人隔著中間的桌子坐在對角線上。
伊薩克對此感到不可思議，蘭道魯夫解釋道。
「這是為了以防萬一，我不想因為情緒激動而毆打你……」
「是嗎……」
果然，還沒有結束。
儘管如此，似乎已經痊癒了，可以考慮到伊薩克的程度。
(這是克勞德突然準備的狀況。彼此並沒有做好心理準備來交談。但是，如果不是這樣的機會，就沒有說話的機會……)
想辦法處理和父親的關係。
但是，沒有那個契機。
不管結果如何，伊薩克認為應該感謝克勞德。
「我很想和父親說很多話，但是我不知道該從何說起。已經從腦海中消失了……我殺了梅琳達夫人和哥哥，真的很抱歉。」
聽到伊薩克的道歉，蘭道魯夫露出了悲傷的表情。
「關於這件事，我也有責任……對不起。」
在承認這件事之前，到底有多少糾葛呢?
與事件發生後不同，他沒有責怪伊薩克的樣子。
看到父親的樣子，伊薩克決定問更深一步的問題。
「說到責任……為什麼要和梅琳達夫人結婚呢?如果你喜歡母親的話，不是就不需要第二個了?因為這個原因，家庭內部出現了問題。」
「啊，嗯……這個嘛，說起來就長了。」
「沒關係，讓我聽聽。」
這件事非常重要。
根據內容的不同，有可能給親子關係帶來決定性的裂痕。
但是，如果是伊薩克也能接受的內容，或許就能靠近。
即使話題有些長，交談的時間也有很多。
我不想因為疏於談及此事而浪費未來很長的時間。
蘭道魯夫猶豫著。
應該對孩子說到什麼程度。
但是，他也覺得如果不說的話，什麼都不會改變。
下定決心開口。
「梅琳達……是我的初戀。」
「啊? !」
蘭道魯夫出乎意料的告白令伊薩克驚訝不已。
看了他的反應，蘭道魯夫繼續說明。
「我並不是像你那樣一見鍾情。一開始……以現在的狀況來說，是像你和沃利克家的阿曼達那樣的關係。」
「怎麼回事?」
「雖然不是婚約者，但周圍的人都覺得兩人很般配。」
「啊……」
伊薩克沒有婚約者。
被解除婚約的阿曼達也一樣。
同樣是侯爵家，兩人訂婚也不奇怪，這一點伊薩克也理解。
摩根也認為，如果沒有與伊薩克的約定，「與阿曼達訂婚本身也不錯」。
沃利克侯爵也是如此。
他問同等級的威爾羅德侯爵:「阿曼達怎麼樣?」如此推銷。
當事人是這麼想的。
周圍的人應該也有同樣的想法。
但是，伊薩克不知道這件事和初戀有什麼關係。
沉默了一會兒，蘭道魯夫繼續說。
「因為爺爺在尋找政治婚姻的對象，所以我沒有婚約者。梅琳達也是如此。因為威爾門特侯爵沒能確定她的婚約者。我在意起梅琳達，梅琳達也意識到我是有.力.的.未婚夫候選人，從那以後，我開始意識到對方是異性。」
蘭道魯夫似乎想起了梅琳達，兩眼流出了一絲淚水。
不是像伊薩克對帕美拉那樣令人震驚的見面方式。
花了些時間，慢慢地意識到對方。
也正因為如此，他的愛才如此之深。
「可是，父親，我聽說梅琳達夫人打算嫁給外國的王族，她沒喜歡上對方嗎?」
伊薩克對蘭道魯夫提出了疑問。
這個疑問也回到了自己身上。
因為伊薩克自己「喜歡上了要嫁給本國王子的帕美拉」，所以不能說別人。
但即便如此，還是忍不住問。
「梅琳達本來就沒有定好婚約者。她和羅克威爾王國的加勒特王子的婚約是在戰爭結束後才定下來的。你知道爺爺去世的那場戰爭嗎?」
「我知道他在東邊的法提爾王國被更東邊的羅克威爾王國進攻的戰鬥中死去了。」
羅克威爾王國和法提爾王國原本是一個國家。
但是，在兩百年前的戰爭中分裂成了兩個國家。
因此形成了扭曲的關係。
羅克威爾王國是鐵礦石等地下資源豐富的國家。
但是糧食生產很少。
整個國家就像沃利克侯爵的領地一樣，通過出售鐵等地下資源來進口糧食。
雖然法提爾王國的地下資源較少，但擁有肥沃的土地，是糧食產量很高的國家。
原本是一個國家的時代還好，但分裂為兩個國家後，就變成了一個具有極端特徵的國家。
自從國家分裂以來，羅克威爾王國為了尋求穩定的糧食供應，屢次進攻法提爾王國。
裘德是在大約十五年前的戰爭中戰死的。
「據說當時國家的上層相當混亂。因為爺爺在很多方面都很厲害。突然不在了，好像很為難。因此，有人不僅想和羅克威爾王國講和，還想讓梅琳達成為加勒特王子的婚約者。」
「一般不是公主嗎?」
不知道為什麼選了梅琳達的伊薩克問。
雖說是有權勢的侯爵家的女兒，但畢竟是家臣的女兒。
不能和王族相比。
「因為梅琳達的外婆是公主。你不知道嗎?不，是沒教過嗎……」
蘭道魯夫是自己思考的嗎?
還是因為摩根或瑪格麗特說的?
意識到自己忘記告訴孩子各種各樣的事情了。
為了讓伊薩克更容易理解，開始說明。
「你知道嗎?一般來說，三代以內的人可以稱為親戚?」
「是的，我在書上看過。」
威爾羅德侯爵家在五代以前也曾迎娶過公主。
但是，他並沒有說自己擁有王族血統。
因為已經三代以上了。
貴族社會看似廣闊，實則狹窄。
過了五百年，貴族社會裡的每個人都是遠房親戚。
雖然沒有明確記載是從什麼時候開始的，但形成了過了三代之後就不叫親戚的風潮。
作為侯爵家族的威爾羅德家，親戚很少也是因為這個原因。
當然，關係好的情況下，也有作為朋友和家人繼續來往的情況。
威爾羅德侯爵家的情況是，裘德把所有的關係都拆了，所以沒有這樣的家族。
「年紀大，沒有未婚夫，是王族血統的女兒。符合那個條件的只有梅琳達。所以，她作為講和和友好的象徵被送到羅克威爾王國……。那之後呢。我認識了露西亞。」
蘭道魯夫靜靜地說。
當然，伊薩克也一臉認真地聽著，不願錯過。
但是，聽到父母的親昵之情，也覺得「有點不想聽」，有些不好意思。
「梅琳達不在了，一開始很寂寞。因為，我一直以為自己可能會結婚的對象已經不在了。但是，環顧四周，發現有個漂亮的女人。那就是露西亞。一想到還有這樣的女性，我的心立刻就被吸引住了。現在最愛的是露西亞。這件事沒有謊言。」
(你看，果然是……)
如果這是朋友的話還好。
自己的父母的相遇，聽著聽著就會覺得很丟臉。
「這種事你先告訴我吧。」伊薩克在心裡祈禱著。
「我沒有婚約者。作為侯爵家的繼承人，這是非常罕見的事情。身份相配的對象從小就有了婚約者。特別是我，因為梅琳達被認為是最有權勢的人，所以伯爵家以上的家庭裡，已經沒有年齡相近的女兒了。所以，父親也同意了我和露西亞的婚事。那時候，我沒想過梅琳達會回來。」
「我聽說她因為惹怒了對方而被解除婚約，然後被送了回來……還真想娶梅琳達夫人呢。」
——要不要和阿曼達訂婚?
當沃利克侯爵提出這樣的要求時，摩根認為「讓剛剛被解除婚約的女兒當婚約者很丟臉」是拒絕的理由之一。
為了友好而被送到別的國家，被送回來的女兒是不是太沒面子了，伊薩克有這樣的疑問。
「原本加勒特王子有個婚約者。因為梅琳達的介入，王子和婚約者之間好像發生了很多問題。據說王子單方面地向梅琳達提出解除婚約。也許是接受條件的一方也覺得不好，羅克威爾國王似乎沒有向他們提出抗議。……從羅克威爾王國學院畢業後，梅琳達回到裡德王國，她看起來很痛苦。」
蘭道魯夫似乎想起了當時的情景，閉上眼睛仰望天空。
伊薩克也對梅琳達的情況表示同情。
她搬到遠離自己想要結婚的對象的國度，並被未婚夫送回裡德王國。
而且回來的時候蘭道魯夫已經和露西亞結婚了。
想著「為什麼會這樣」，心情低落也是理所當然的。
「威爾門特侯爵也擔心洩氣的梅琳達，就問我要不要娶梅琳達。本來，我就是把她當作婚約者的，她也是我的初戀，我一不留神就答應了。而且……」
「而且?」
「妻子多了，家人也就多了，我想要家人。」
(……這傢伙在說什麼?)
伊薩克忘記了自己是他的父親，在心裡直呼「這傢伙」。
但是，這是沒有辦法的事。
(老婆多了，家人自然就多了。)
伊薩克想「我想在漂亮的女孩的包圍下建造一個後宮。」這樣的話，自己還是能接受的。
「家人增加」的理由讓人無法接受。
但是，聽了蘭道魯夫的話之後，就能理解了。
「老爸沒理我。雖然母親為我做了很多事，但像爺爺一樣，總有一些莫名其妙的地方，讓人害怕。所以，我想建立一個大家一起笑著生活的家庭……。只是，僅此而已……」
蘭道魯夫開始哭泣。
在哪裡出了差錯?
沒能組建他想要的家庭。
(那是我……。……沒有錯吧?)
一瞬間，伊薩克開始反省，但意識到父親的責任重大，便停止了反省。
「如果能先把我生下來，我想大部分問題都能解決……」
即使是有各種想法的瑪格麗特，如果露西亞先生下兒子，也會竭盡全力教育露西亞成為侯爵家的妻子。
對於以長子繼承為基本的貴族來說，長子的母親的立場就是如此強烈。
生孩子的順序應該是最需要注意的。
「可是……明明已經結婚了，卻把梅琳達一個人排擠出去，不是很可憐嗎……」
聽了這句話，伊薩克有些想法。
(啊，是嗎。沒有受過貴族教育的男人就是這樣的。)
父親很溫柔。
作為一個人，我覺得可以尊敬他。
如果是在日本的話，只要小心騙子就能過著幸福的生活吧。
但是，這裡不是日本。
是權謀術數旋渦的貴族社會所在的世界。
而且，因為是侯爵家，有時也會成為陰謀的中心。
比起能力的有無，作為貴族的覺悟的有無的差別更大。
娶梅琳達為妻還算好。
在這種情況下，不應該因為可憐而與露西亞同樣對待，而應該表現出「我是丈夫」的大男人主義，明確地告訴她妻子的地位。
——明確表示要優先露西亞。
——孩子也讓露西亞先生下來。
——把夫妻間的事情說成「自己有自己的想法」，不要讓父母介入。
如果能做好這些事，情況應該也會有所改變。
即使有瑪格麗特的支持，梅琳達也不會想「納森會成為繼承人」，而是一心一意地去愛蘭道魯夫。
由於不夠嚴厲，露西亞沒能戰勝梅琳達，於是讓瑪格麗特介入。
(不過，老爸的責任也不是100%啊。)
追根溯源，這是沒有教育蘭道魯夫的摩根的責任，也是讓摩根害怕與孩子接觸的裘德的責任。
雖然蘭道魯夫的責任很重，但很難判斷應該追究到什麼程度。
「我也不想殺梅琳達夫人和哥哥。但是，如果我的生命和繼承人的地位都被奪走了，那就只有反擊了。我希望你能明白這一點。」
伊薩克沒有說謊。
只要不妨礙他的野心，就沒必要殺了。
只是沒有說「因為妨礙到自己了，所以讓他們瞄準自己的生命，製造出正當性後將他們殺了」。
「我知道，我知道。都是我太窩囊，害了他們倆，害你弄髒了手。」
說完，蘭道魯夫號啕大哭起來。
和伊薩克交談後，重新審視了自己的窩囊。
這一年一直在哭，到現在還沒能克服兩人的死亡。
(我不懂老爸的悲傷啊……)
伊薩克身邊還沒有人死。
前世也比父母先死。
與其說是悲傷，不如說是讓人悲傷的一方。
對於蘭道魯夫的悲傷之深，無法產生共鳴。
儘管如此，父母還是父母。
如果是裘德這樣的父母，他會默默地離開房間，但蘭道魯夫不是。
伊薩克站起來，坐在父親旁邊。
蘭道魯夫注意到伊薩克坐在了他的旁邊，起身準備離開。
因為他怕情緒化地對伊薩克施加暴力。
但是，伊薩克拉起了蘭道魯夫的手。
「悲傷的時候，難過的時候，只要有人在身邊，心情就會稍微輕鬆一些。我從莉莎姐姐那裡學到了這一點。雖然母親比較好，但是現在請用我來忍耐吧。」
「忍耐……」
蘭道魯夫重新坐好，緊緊抱住伊薩克。
「我和父親還有很多話想說。總之，我們現在一起吃個飯吧。」
「是啊，對不起，對不起……」
蘭道魯夫抱著伊薩克，哭著不停地道歉。
他是個沒出息的父親，讓自己的孩子吃盡了苦頭。
他不會忘記梅琳達和納森。
但是，伊薩克也是個可愛的孩子。
在反省自己遠離伊薩克的事。
伊薩克也正在反省。
(怎麼說呢……對不起，我不是普通的孩子。)
如果伊薩克是個普通的孩子，那麼納森就應該是他的繼承人。
如果不是有前世知識的轉生……。
如果不是有野心的孩子，就不會出現這種狀況。
自己果然是「這個世界的異物」的想法越來越強烈。
(小困難的事以後再想吧。現在滿腦子是眼前的事。)
伊薩克抱住父親的身體。
現在能做的事已經盡力了。
 