========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-09 17:59
==========================

春天來的時候，伊薩克不再煩惱了。

理由很簡單。

——既然自己在這裡，就不能改變對周圍人的影響。

因為得出了這樣一個明確而簡潔的回答。

既然有本來就不存在的伊薩克，那麼這個世界也會有一些影響。

因為我不想為了能按照原來的活動進行而去死，所以我決定放棄考慮一直沒有解決辦法的問題。

那只是浪費時間。

對於伊薩克，有一個叫知識的大武器。

不僅僅是作為學生學到的東西，也掌握了王子們的性格。

雖然不知道關於蒂芙尼的事情，但是應該沒有影響到還沒見過面的王子他們。

那麼，一直煩惱也沒辦法。

我只以排除和下克上為大目標，然後再順流而下採取行動。

----------

四月中旬過去了。

我收到了去王都的人馬上就會回來的通知。

因此，在宅邸前所有的傭人都要出來迎接。

「終於能和父親見面了。」

「是啊。」

露西亞嘆氣。

不在家的時候，作為摩根的部下的官員進行了所有的職務。

但是，既然露西亞留在這裡，作為侯爵家的人在有事的時候就要做出決斷。

什麼都沒發生真是太好了，但看家就是看家，心情很沉重。

好像鬆了一口氣把那個重擔卸下來。

在騎兵的引導下，馬車停在了宅邸前。

首先是摩根和瑪格麗特下車了。

「歡迎回來。」

「歡迎回來。」

配合露西亞和伊薩克的話，傭人們附和並低頭。

「我回來了。看家很辛苦啊。」

摩根犒勞。

「我回來了。伊薩克手裡拿著什麼？」

瑪格麗特盯上了伊薩克手上的東西。

「這是我養的花。歡迎回來，奶奶。」

伊薩克拿出手裡的花束。

是把春天開的花捆成十束左右的東西。

雖然是為了暗中活動而培育的花，但伊薩克也是孩子。

一開始有想交給家人的心情。

因為已經給過了露西亞，所以只剩下交給去王都的家人了。

「啊，謝謝。但是，可以嗎？明明是精心培育的花？」

「是的。我打算帶著平日裡的感謝之情作為禮物送給大家。」

伊薩克從女僕那裡收到了追加的花束，還交給了摩根。

「謝謝。讓我裝飾一下辦公室吧。」

正因為是沒想到的禮物，兩個人笑了起來。

僅僅是孫子為我們準備了，就覺得可以消除長途旅行的疲勞。

然後，蘭道魯夫他們從後面的馬車上下來。

「父親，那是什麼？」

看到摩根和瑪格麗特手裡拿著的花束，蘭道魯夫問道。

「是伊薩克給我的。」

聽到這句話，蘭道魯夫朝著伊薩克看。

從女僕那裡收到花束，走到了蘭道魯夫的面前。

「爸爸，歡迎回來。」

微笑著，伊薩克拿出了花束。

在這件事上，蘭道魯夫也帶著微笑接受了花束。

「這是……在花壇裡養的花嗎？」

「是的。這是大家回來的祝賀。」

蘭道魯夫撫摸著伊薩克的頭。

「是嗎，謝謝。」

「是的！」

伊薩克心情很好。

因為知道對家人來說這個禮物是有效的。

但是，不僅如此。

我想要這個和諧的氣氛。

（完成了。）

伊薩克又接過了花束，靠近梅琳達。

「梅琳達夫人，歡迎回來。」

伊薩克也向梅琳達獻上了花束。

放鬆握住花束的手的力量。

「什麼呀，你以為收到這樣的外行人養的花會很開心嗎？」

梅琳達輕輕地拂去遞過來的花束。

她真的只是輕輕地拍掉。

稍微打開窗簾的程度的力量。

但是，花束從伊薩克手中脫落了。

「啊！」

那個聲音從伊薩克的嘴裡發出。

但是，也許梅琳達自己也發出了。

這樣想的話，對於她來說花束掉落是意料之外的。

不知道為什麼，花束在站在梅琳達旁邊的納森面前很好地掉落了下來。

「伊薩克，我們長途旅行很累。和一直呆在家裡的你不同。太礙事了，走開！」

納森帶著壞心眼的笑容，朝著房子走去。

特意踩著花束。

梅琳達和納森兩人的行動讓周圍的氣氛都凍住了。

就連梅琳達的隨從也睜大眼睛吃驚著。

沒想到會做出如此不懂氣氛的行為。

從和諧的氣氛到冰冷的氣氛之間的溫差是相當大的。

「納森！」

摩根大喝一聲。

兄弟之間關係不好也是沒辦法的。

因為作為一個人有無論如何也不能接受的東西是理所當然的。

但是，儘管如此，這次的事件還是越過了界限。

即使是不擅長應付的對象，也不能容忍用腳踢別人遞過來的東西。

摩根對蘭道魯夫用嚴厲的目光看待。

——作為父親的你要好好教育他。

是的，用眼睛斥責著。

蘭道魯夫也不能放過這次的行動。

想罵納森而接近。

但是，有人阻止了蘭道魯夫。

——是伊薩克。

「爸爸，是我的錯。」

「伊薩克！？」

對於說自己不對的伊薩克，蘭道魯夫歪著頭。

怎麼想都覺得是現在的納森不對。

沒必要特意踐踏。

即使是孩子的步伐，跨過花束也很容易。

做了那個的事，是帶著惡意故意做的事。

伊薩克沒有錯。

伊薩克轉向了梅琳達。

然後，不是對蘭道魯夫，而是對梅琳達說。

「梅林達夫人。因為我不知道梅林達夫人和哥哥喜歡的東西，所以讓您感到不愉快，對不起。如果下次有機會好好聊的話我會很開心的。」

伊薩克說，並不是梅琳達和納森的錯，而是自己的錯。

犯了錯誤的人被幼兒保護了。

四歲的孩子說了這樣的話，梅琳達和納森的面子都會崩潰。

——伊薩克和納森的器量的差別讓傭人們看到。

——然後，梅琳達和納森成了反派角色。

伊薩克成功地同時達成了這兩個目標。

通過反覆做同樣的事情，作為將來的佈局。

雖然是小事的累積，但這是向大事邁進的第一彈。

怎麼也不能小看。

「是啊，是你的錯。」

大概是因為被摩根大喝了一聲，害怕了自己做的事吧。

納森留下了臺詞，快步走去了別館。

後面跟著幾個傭人。

「爺爺，這次的事情是我不理解而發生的。很抱歉讓您費心了。」

伊薩克向摩根道歉。

周圍的人聽起來像在說「請不要生納森的氣 」。

事實恰恰相反。

（失敗會給你成長的機會吧）

沒有必要特意加強家督之爭的對手。

笨蛋還是保持愚蠢比較好。

說教，作為人成長的話，伊薩克會更為難。

「……真的這樣就好了嗎？」

「是的。我相信即使不訓斥他，如果是哥哥的話一定會自己注意到的。」

——弟弟相信哥哥。

那種想法是可貴的。

僅從旁觀者來看。

「那我就什麼都不說了。蘭道魯夫，父親是你。不要一個勁地疼愛孩子。」

「是的，父親大人。」

摩根和瑪格麗特一起進了宅邸。

之後梅琳達也跟著去了。

就算不對納森，對作為成年人的梅琳達也會有一兩句吧。

察覺到這一點的梅琳達成了老老實實地跟著的樣子。

「伊薩克爸爸會好好提醒納森的。」

「不要說得太嚴厲了。」

蘭道魯夫緊緊地抱住了擔心哥哥的伊薩克。

聰明、溫柔、驕傲的孩子非常可愛。

「啊，我知道了。回頭見。」

離開伊薩克後，蘭道魯夫追上了納森。

因為必須完成作為父親的任務。

伊薩克看著父親的背影，看著被踩的花束。

舉起花束，確認裡面的東西。

（就算被踩了，也是莖的部分，應該沒問題吧）

「雪莉。可以把這朵花裝飾在帕特里克的房間裡嗎？」

「是的，伊薩克大人。」

伊薩克將花束寄存在附近的女僕身上。

如果在這裡突然說「扔掉吧」的話，就會承認這種花沒有價值。

因為是精心培育的花，所以有必要呼籲不要輕易扔掉。

把花交給雪莉後，伊薩克抓住露西亞的裙子，把臉埋在裙子裡。

為了隱藏喜悅的表情。

（太好了，太好了。花束作戰大成功。）

在傭人聚集的這個場合，目的是讓梅琳達和納森採取那樣的態度。

傭人基本上是威爾羅德家族旗下的男爵家和子爵家的三男，三女以下的人們。

問關於伊薩克和納森的時候，老家的人會問他們吧。

那個時候，如果同情伊薩克的話，就會好好地說納森的壞話。

當然，他們也是貴族。

也許不會因情感所動，一直跟隨在有利的梅琳達那一邊。

但是，如果其中有一部分人覺得「我想站在伊薩克那邊」、「納森不行」的話，那就好了。

直到把納森踢下去為止，都會提高自己的評價，繼續降低納森的評價。

於是，我打算一點一點地增加夥伴。

這次納森在傭人聚集的場合做了輕率的行動。

多虧了這一點，我才得到了很大的同情吧。

伊薩克拼命忍住快要笑出來了。

為了忍耐這種笑聲而微微顫抖的樣子更讓周圍的人感到同情。

——明明是為了慶祝梅琳達和納森的歸來，卻被無情地對待了。

——但是，不能讓人看見眼淚，忍耐著。

露西亞和傭人那樣接受了。

如果大聲哭喊的話，梅琳達和納森就會變成壞人。

被認為是「這麼想卻忍耐著的溫柔的孩子」。

在不知道這是伊薩克想要的情況下。 