========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-29 14:20
==========================


「怎麼了嗎?」
可能走廊上也聽到了蘭道魯夫的哭聲，擔心的女僕從門的另一邊喊了一聲。
「沒事的，暫時別管。」
(這是眼淚。一定是眼淚。)
有一種液體滴落在自己頭上。
伊薩克代替哭泣著的蘭道魯夫回答道。
因為能聽到他吸鼻子的聲音，所以我想相信他並沒有流鼻涕。
因為被緊緊抱著，所以無法逃跑，很遺憾。
(好了，話已經說過了，接下來該怎麼辦……)
我還有很多話想說。
但是，如果問了精神上還不穩定的父親太多，又不想見面的話也不好辦。
還有十歲儀式這種對孩子來說很重要的活動。
(暫且保留吧……)
伊薩克判斷「現在還不是刨根問底的時候。」
參加自己的十歲儀式，和妹妹肯德拉一起度過的每一天，都能讓他恢復平靜。
而且，他覺得等冷靜下來再說吧。
這也是根據利己的想法得出的答案。
現在的伊薩克很忙。
光和同齡的孩子交流，就花了很多時間。
如果今年也被委任為領主代理的話，就沒有時間為將來做準備了。
伊薩克渴望他可以「恢復到可以委託代理領主的程度」。
被抱在懷裡動彈不得的伊薩克沒有什麼可做的。
現在，在父親停止哭泣之前，只能老老實實地待著。

過了一會兒，蘭道魯夫止住了哭泣，放開了伊薩克。
因為自由了，所以伊薩克把手放在頭頂上。
手觸摸到黏糊糊的觸感。
「伊薩克，對不起，給你添了這麼多麻煩……如果我再堅強一點……對不起。」
「是啊。總之，現在請你為造成這樣的慘狀道歉。」
——導致了這種慘狀。
這句話深深打到了蘭道魯夫的心。
他咬緊嘴唇，低下頭。
這時，注意到伊薩克正在向他展示自己的手掌。
「怎麼了?」
「什麼怎麼了?……這是父親的鼻涕吧?」
伊薩克這次露出頭來。
因為一直抱著伊薩克哭泣，所以頭上都濕了。
「慘狀是指這個嗎……等一下。」
——不是一家人互相殘殺的事情。
蘭道魯夫明白自己並沒有被責備，頓時鬆了一口氣。
但是，他馬上打起精神。
總有一天是要負起責任的。
蘭道魯夫一邊用手帕擦著伊薩克的頭，一邊心情變得沉重起來。
「我想拜託父親。」
「什麼事?」
「我想和你一起去參加十歲儀式……」
伊薩克抬眼看了父親一眼。
看到他的眼睛，蘭道魯夫又要哭了。
「當然要去!啊，我一定要去!」
事件發生後，蘭道魯夫一直認為伊薩克是「像裘德一樣的孩子」。
但是，現在想那是錯誤的。
伊薩克也是與自己年齡相符的孩子。
這才意識到他是在意「和家人的關係」。
蘭道魯夫意識到，自己的行動反而「破壞了家人的關係」。
「沒想到，我讓你也有同樣的感受……真的很抱歉。」
蘭道魯夫再次抱住伊薩克。
他也因為和家人的關係感到寂寞。
所以下定決心「當我成為父母的時候，一定不要讓這種事情發生。」
但是，結果恰恰相反。
最壞的結果就是孩子們互相爭鬥。
悔恨自己的窩囊。
就在蘭道魯夫快要哭出來的時候，有人敲門。
「晚飯準備好了，可以給您端上來嗎?」
此前，蘭道魯夫為了不與伊薩克見面，一直在自己的房間裡吃飯。
但現在不同了。
「不，以後我要在餐廳和大家一起吃，不用再端過來了。」
「明白了。」
突如其來的變化讓女僕吃了一驚。
從午餐到晚餐之間發生了什麼，她大概無法理解吧。
蘭道魯夫看著伊薩克。
「一起吃飯吧，我洗完臉再去，你先去吧。」
「好的，我等你。」
伊薩克按照他說的，先向餐廳走去。
這是和蘭道魯夫重歸於好的第一步。
雖然知道了梅琳達是初戀對象等令人吃驚的事實，但有了一些進展，他感到很滿足。
(我得向克勞德道謝。)
在去餐廳的路上，伊薩克想到了這樣的事情。
----------
餐廳裡有家人和精靈們。
克勞德對伊薩克說。
「怎麼樣?」
「承蒙您的關照，非常感謝。」
「我得到了威爾羅德侯爵家的照顧，最重要的是，我只是出於個人感情才這麼說的，別放在心上。」
克勞德這麼說，但在伊薩克看來，這給了他一個和蘭道魯夫交談的好機會。
我對那件事深表感謝。
(發生什麼事的時候要好好道謝)
現在克勞德對我說:「別放在心上。」
伊薩克心想，不要馬上道謝，等冷靜下來之後再道謝吧。
「什麼?發生什麼事了?」
不知道伊薩克去見蘭道魯夫的布裡吉特問發生了什麼。
「同樣是大使，但和克勞德不一樣……要我來代替嗎?」
看到她的樣子，一個精靈歎息著說道。
把工作交給還年輕的布裡吉特確實讓人感到不安，但總的說來還是帶有很強的調侃色彩。
但是，聽到這句話的布裡吉特卻坐立不安。
如果不再是大使，就必須告別舒適的生活。
想避開那個。
「不，不是的。伊薩克，你也說點什麼吧。」
「啊?我! ?」
被甩了話，伊薩克困惑不已。
(這裡想說一下「換人」……。不過，有幫忙過和蒂芙尼的事情……)
是選擇當下的樂趣，還是選擇恩義。
雖然伊薩克猶豫不決，但他選擇了恩義。
「是啊，我覺得布裡吉特小姐比較好。」
「你看，我作為大使也是很有幫助的。」
布裡吉特挺起胸膛回答道，雖然不知道該做什麼、怎麼做才能在剛才的對話中發揮大使的作用。
「然後呢，說了什麼呢?」
「和父親一起吃飯。」
伊薩克的話讓威爾羅德侯爵家的人大吃一驚。
迄今為止，一直躲著伊薩克。
但是，突然說要一起圍著飯桌。
這讓布裡吉特也有些吃驚。
不明白的是來休息的精靈們。
他們一副不可思議的樣子。
「只是一起吃飯而已，你為什麼這麼驚訝?」
精靈女問克勞德。
克勞德也不知該說到哪裡才好。
「是啊……自從有了大規模的父子吵架，到現在為止，吃飯都是分開的，所以大家都很吃驚。」
「喔，是父母和孩子吵架啊，總比沒有父母和孩子吵架的家庭要好吧?」
「我家的小孩也正處於叛逆期，經常吵架。」
「我以前也和老爸打過架。」
精靈們開始談論起父子之間的爭吵。
聽到這個消息，最尷尬的是摩根。
他沒有和父親吵過架，也沒有和兒子吵過架。
「總比不吵架的家庭要好」這句話在他心裡戳了一下。
沒有吵架並不是因為家庭關係好，只是因為連親子交流都避開了，所以才沒有發展成爭執而已。
伊薩克坐在自己的座位上，露西亞對他說。
「你和那個人說了什麼?」
「他向我道歉說給我添麻煩了，還有他和梅琳達夫人結婚的經過。」
「是嗎」
露西亞為親子關係有所修復而高興。
「母親知道嗎?」
「當然啦。他是個很溫柔的人，我早就做好心理準備了。」
這次她的表情有些悲傷。
看到她的臉，伊薩克多少能察覺到一點。
(是嗎，不僅僅是娘家的等級。得知老爸曾經喜歡過梅琳達，老媽主動退了一步。)
露西亞並不是那種強迫自己的性格。
伊薩克心想，大概是擅自顧慮蘭道魯夫，按照自己的意思向梅琳達退了一步吧。
——如果不知道梅琳達是蘭道魯夫的初戀對象的話。
——如果露西亞有不服輸的性格的話。
露西亞作為第一夫人的地位可能已經很穩固了。
在這種情況下，可以要求蘭道魯夫「先和自己生個孩子」。
如果露西亞先生下兒子，瑪格麗特或許也會去支援露西亞。
一點點的偏差疊加在一起，扭曲就表現出來了。
(唉，最後都是我的錯。)
但是，伊薩克現在並不後悔。
家人的問題只是因為伊薩克的行動而暴露出來而已。
反正總有一天會被公之於眾。
現在的伊薩克積極地認為「比學院畢業前混亂要好」。
「讓您久等了，客人也來了，真是不好意思。」
洗過臉的蘭道魯夫走進餐廳。
一坐下，便對克勞德搭話。
「承蒙克勞德先生的關照。」
「沒什麼?只是年長者的建議。」
兩人對視了一眼，克勞德笑了。
——不需要讓飯菜變難吃的、陰暗的對話。
也許是感受到克勞德的心情，蘭道魯夫只行了一禮，沒有再說什麼。
威爾羅德侯爵家，一家人久違地聚在一起用餐。
因為有客人，所以這一天的晚餐很熱鬧。
威爾羅德侯爵家逐漸恢復了家族的形態。
 