========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 15:08
==========================


王國歷492年12月24日。
這是舉行協定紀念日前夜祭的日子。
直到去年，還是孩子的伊薩克一個人過著寂寞的生活。
因為大人們會開派對，而伊薩克不能和莉莎和蒂芙尼一起度過，因為「雖然是孩子，但不能和女孩待在同一個房間裡」。
因此，除了早點睡以外別無他法。
——比前世和家人一起度過的聖誕夜還要糟糕。
這是我最真實的感受。
說實話，伊薩克並不喜歡這個世界的歲末年初。
但是從今年開始就不同了。
我交到了保羅和雷蒙德這樣的男性朋友。
和周圍的大人們一樣，孩子們也有自己的樂趣。
今天除了保羅和雷蒙德之外，還有好幾個孩子被叫去和伊薩克玩。
「啊，輸了。」
雷蒙德露出懊悔的表情。
現在在客廳玩撲克牌。
他現在輸了，因為有懲罰遊戲，所以很懊惱。
「那你吃一個吧。」
「哇……」
伊薩克遞過來的是一小片煮熟的青椒。
這是為了玩撲克牌時的懲罰遊戲而準備的。
這是因為利用了伊薩克前世的經驗，把它變成了「吃不喜歡的東西」的懲罰遊戲。
一開始我想玩的是用中指彈額頭和排起來抽打對方的手腕之類的懲罰遊戲——
「好痛!你比我做的時候還大力吧?」
——話雖如此，卻越來越用力地還擊，不斷升級。
這樣的經歷在前世的孩童時代就有過，所以懲罰遊戲不會給人「疼痛」。
不知道是不是因為這樣，氣氛變得不那麼殺氣騰騰，而是在和氣的氣氛中接受懲罰。
伊薩克的努力也取得了效果。
「我可是侯爵家的繼承人，你真的打算讓我玩懲罰遊戲嗎?」
因為他避免採取了諸如此類的態度，小心翼翼地不讓人掃興。
伊薩克早早就故意輸掉比賽，主動吃了一塊青椒絲，營造了「一起享受」的氛圍。
點心和飲料都有。
雖然有點討厭，但還是吃了點心，設法把青椒的味道掩蓋起來。
伊薩克並不認為自己和他們的關係已經達到了「好朋友」的程度。
雖然是輕微的懲罰遊戲，但是通過一起體驗痛苦的事情，向他們展示了親切。
(嗯，我不討厭青椒。)
考慮了很多。
伊薩克想「稍微作弊也可以吧。」他並沒有把自己真正討厭的食物當作懲罰遊戲。
「啊，不好吃。……好想快點長大。我也想參加派對。」
吃了青椒的雷蒙德抱怨道。
從孩子的角度來看，會覺得「只有大人才能開心，太狡猾了」。
比起像這樣玩牌，想做更多的事情。
「大人的聚會好像也沒什麼變化，無非是喝酒跳舞，聊天打牌什麼的沒有特別的變化。」
雷蒙德對前夜晚會抱著很大的期待，伊薩克教他不要有太多的夢想。
如果說是慶祝協定紀念日的前夜祭，就會給人一種華麗的宴會的感覺，但實際情況並非如此。
剛開始聚會的時候，大家都喜歡跳舞，喝酒，談笑風生。
但是，這個國家的政治是密室政治。
在大家聚在一起的這個機會裡，很難正式討論的事情會在別的房間裡討論。
其中也有人用撲克牌等進行賭博。
密談、賭博。
還有，把這些男人當作話題的女人。
乍一看好像很華麗，實際上並不是雷蒙德所想的那樣華麗。
伊薩克曾經在王宮裡參加過派對，那是為了慶祝和精靈新締結的協定。
因此，是純粹的慶祝派對，連伊薩克也不知道真正的派對是什麼。
只聽祖父說過。
但對雷蒙德來說，這似乎已經足夠了。
「什麼嘛，大人也沒做什麼了不起的事，真讓人失望。」
「我覺得孩子也有各種各樣的事情，很開心。長大了，工作的每一天肯定都很無聊。」
這是根據伊薩克前世的經驗說的話。
長大後每天都是「工作、工作」，沒有時間玩耍。
這個世界的平民即使是孩子也會幫忙家裡，但貴族的孩子卻很輕鬆。
度過童年更快樂。
伊薩克正想著這些，傭人來到客廳。
「宴會已經結束了，請大家做好回家的準備。」
到去年為止，朋友們會留宿在家裡。
但今年不同。
過完年就要舉行十歲儀式，這對孩子來說是一個重要的活動。
十歲儀式是讓大家知道「我的孩子已經成長到這個程度，今後將成為貴族的一員」的活動。
有孩子要參加十歲儀式的家庭，在儀式前要注意不要感冒，一起度過儀式前的時間。
因此，今年沒有朋友們留宿，而是回家。
「是嗎?很遺憾，今天就到此為止吧。」
「今天輸了很多，下次一定會贏的。」
保羅表明下次的決心。
不是輸得太慘，而是輸了太多次，所以很不甘心吧。
「好啊，我接受了。不過，下一次是什麼時候呢?也許是十歲儀式之後吧。」
「是啊，下次見面可能是十歲儀式。」
伊薩克等人一邊閒聊，一邊走向大廳送行。

應該有人已經回去了，但那裡卻擠滿了人。
附近的男人注意到伊薩克，對他說。
「伊薩克大人，你還記得嗎?我——」
(是誰來著?)
搭話的男人是納森派的貴族，記得以前威脅的時候見過。
但是，因為是不那麼重要的下層貴族，所以即使被點名，伊薩克也一時想不起來。
這樣的他開口了。
伊薩克先做出笑容，伸出右手，他雙手回握伊薩克的手。
「回去之前，我想跟伊薩克大人打個招呼，很高興見到您。」
「哪裡，我也很高興見到你。」
伊薩克說了一句客套話，他也露出了笑容。
看到他的樣子，其他人也紛紛向他打招呼。
「伊薩克大人——」
「伊薩克大人——」
「伊薩克大人——」
(這是什麼啊。又不是偶像的握手會。)
雖然覺得有點麻煩，但伊薩克還是認真地接待了每一個貴族。
因為我大致知道會變成這樣的原因。
大部分貴族都是納森派。
原因是瑪格麗特在背後行動，但他們不知道伊薩克知道這件事。
為了給即將成為繼承人的伊薩克留下好一點的印象，他們也拼了命。
既然如此，平時就應該好好照顧伊薩克。
但是，因為伊薩克威脅了納森派的貴族，所以他們避免去討好他。
因為上一任戶主裘德平時就討厭討好別人的人。
他是「不要阿諛奉承，而是要在工作上做出成績」的人，所以被認為是裘德接班人的伊薩克也被認為是一樣的。
因此，在這樣的聚會上見面的時候打招呼被認為是很寶貴的機會。
派對結束後，他們沒有馬上回去也是因為這個原因。
「伊薩克先生，我是保羅的父親傑佛瑞·大衛斯。我兒子一直承蒙您的關照，今後也請多多關照。」
「哪裡哪裡，彼此彼此。今後我也想和你好好相處，請多指教。」
「您能這麼說，我就感激不盡了。」
傑佛瑞聽到「兒子被選為伊薩克的朋友候選人」後，非常焦急。
因為他不被當作納森的朋友對待，而且他自己也被伊薩克威脅過。
正想著會怎麼樣，卻意外地聽保羅說得到了很好的對待，不知道該如何評價伊薩克。
光是這樣打招呼，就會讓人覺得「身為侯爵家的孩子，身子太低了」。
——曾經威脅過自己的伊薩克，和眼前的伊薩克。
搞不清哪個才是真正的伊薩克，腦袋都快瘋了。
在混亂的他心中，伊薩克被評價為「能掩飾表面，使人疏忽大意的裘德」。
「那麼，再見。我想下次大概是十歲典禮吧。」
「拜拜。」
傑佛瑞的寒暄結束後，保羅被父母帶回去了。
之後，雷蒙德的父親也來跟他打招呼。
他把說話彬彬有禮的伊薩克當成了「能把自己的內心隱藏到達成目的的、隱藏著兇暴性的怪物」。
現在的伊薩克，看起來是個舉止溫和、老實的孩子。
聽到是蘭道魯夫和露西亞的孩子，誰都能接受吧。
但是，旗下的貴族們卻知道伊薩克不同的一面。
表面上一副「什麼都不知道」的樣子，暗地裡卻在破壞納森派。
正因為如此，越是被認真對待，就越有一種莫名的恐懼感。
這就變成了「不管別人說什麼，都不會反抗伊薩克」的感情。
伊薩克本人只是想著「現在有必要整頓旗下的貴族，好好相處吧」，認真對待。
沒想到穩妥的應對，卻反而給他們帶來了恐懼。
可見平時的行為很重要。
玩的朋友和父母一起回去了，和其他貴族的寒暄也結束了，稍微喘口氣的時候。
摩根對伊薩克說。
「真不容易啊。」
「要是這麼想，就幫幫我吧。」
「今年肯德拉出生了，所以我們也得到了很多祝福。而且，那只是承認了伊薩克，並向你打招呼而已。沒有理由阻止他們。再過十年，那就會成為普通的事情。習慣吧。」
「嗯，如果是這樣的話……」
他也不認為伊薩克會因為討厭而置之不理。
也知道保持聯繫的重要性。
只是想發牢騷而已。
「你一定累了，今天就先睡吧。」
「好的，晚安。」
「晚安。」
和祖父道了晚安後，也跟祖母和父母打了聲招呼，然後向臥室走去。
最近一上床，就養成了睡前思考的習慣。
因為和家人聊天、和朋友交流，白天比以前更忙。
和以前不同，能一個人慢慢思考的時間有限了。
(這樣的生活可以嗎……)
作為侯爵家的繼承人沒有任何問題。
但是，伊薩克有他想要的。
要想得到它，普通的生活是無法企及的。
(因為目標就在身邊，所以很容易實現。)
——打倒梅琳達，戰勝納森。
正因為是和自己有關的繼承人之爭，所以才會思考該怎麼做，然後採取行動。
但是，國家和帕美拉本來就是自己沒有權利得到的東西。
與繼承人的地位不同，怎麼做才能得到這個位置，他一直無法想出對策。
(我一定能幫助帕美拉。但是，這和跟王室作戰是一樣的。如果做得不好，就會全部失去。)
妮可不會放過帕美拉這個人。
在伊薩克所能想到的範圍內，如果幫助帕美拉，無論如何也會與王室陷入內戰狀態。
如果戰爭持續下去，在地力上處於劣勢的伊薩克將處於不利地位。
必須考慮瓦解其他大貴族的方法。
但是，現在還想不出什麼好主意。
心情只剩下焦慮。
(總之，十歲儀式。在十歲儀式上看看周圍的情況吧。特別是在傑森附近。)
——想找個立足點。
這麼想著的伊薩克，從與其他孩子不同的意義上期待著十歲儀式。
 