========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 15:24
==========================

 
一月十日。
這一天舉行十歲儀式。
伊薩克心想“過不了多久，十歲儀式就會改在第二個星期一舉行了。”
這樣想也是為了逃避現實。
為這一天而做的衣服上鑲著寶石的金質紐扣。
“要是卡在什麼地方，扣子被扯斷了怎麼辦?”他提心吊膽。
我知道家裡很富裕。
伊薩克的個人財產也不是一兩個鈕扣就能動搖的。
儘管如此，他還是有信心如果掉在什麽地方，他會痛哭流涕。
(不過，是男人真好……)
男人的衣服即使裝飾也只是正面。
與此相對，女人的衣服整體上就會變得華麗。
一想到如果自己變成女人的話，就覺得毛骨悚然。
現在在馬車裡。
正在和父母一起前往王宮的途中。
為了分心，我問了一件在意的事。
“比起在開始前到達，稍微有一點時間不是更好嗎?”
對於習慣了在開店前三十分鐘上班的伊薩克來說，開始前才到達的狀況讓他坐立不安。
更強烈的想法是早點離開家就好了。
與這樣的伊薩克形成鮮明對比的是，蘭道魯夫以從容的態度回答道。
“侯爵家的人早到的話，後面到的其他家的人就會退縮，所以我們才會晚到。”
“原來如此，是這樣啊。”
這是伊薩克也能接受的答案。
上班的時候，區域經理等人先到店裡的時候，就會覺得自己遲到了，很不舒服。
——希望有立場的人能夠慢慢行動。
伊薩克知道，這個世界也是如此。
“對了，你還記得該做的事嗎?”
露西亞對著伊薩克說道。
內容是十歲儀式上伊薩克的行動。
“坐在最前排，陛下出現的時候跪下來，這點沒問題。”
基本上侯爵家的孩子都會聚集在臺前。
伯爵家族、子爵家族、男爵家族分列其後。
幸好伊薩克是侯爵家的孩子。
如果是子爵家或男爵家的孩子，朋友很少的伊薩克肯定會猶豫該排在哪裡。
“總之先往前走就行了”，這句話非常容易理解。
“內容本身並不難，只要聽陛下的話，然後和孩子們交流就可以了。如果有不懂的地方，配合周圍的人就可以了。”
“是的。”
雖說是受過教育的孩子，但孩子畢竟是孩子。
內容並不複雜，應該很輕鬆吧。
主要目的是慶祝，並不是嚴肅的禮儀。
這件事對不太喜歡儀式氣氛的伊薩克來說是一種救贖。
----------
到了王宮，伊薩克一行人向王宮的大廳走去。
那裡聚集了很多人，令人窒息。
這是因為家族以外的貴族也會出席。
——不僅是孩子的家人，其他無關的貴族也會出席祝賀儀式。
這只是名義上，為了在這樣的派對上露臉，或者說些什麼。
越是人聚集的地方，越大的話題也會聚集。
因此，王都幾乎所有的貴族都聚集在這裡。
“好了，走吧。”
蘭道魯夫帶領著伊薩克從人群中穿過。
人們為伊薩克等人讓路。
這時就能感受到侯爵家的威嚴。
“蘭道魯夫大人，你能恢復健康真是太好了。”
“讓你擔心了。”
這樣的對話在中途進行。
只有一部分人知道蘭道魯夫患有心理疾病。
表面上是生病靜養，所以大家都很擔心。
走到最前排時，伊薩克發現了一張熟悉的面孔。
(啊，是帕美拉的母親)
愛麗絲非常顯眼。
不是服裝，主要是髮型。
兩個大鑽頭一目了然。
“帕美拉不在嗎?”伊薩克的視線自然地從愛麗絲的臉上移開。
當然，帕美拉就在她的身旁。
伊薩克抑制住激動的情緒，將視線轉向帕美拉的父母。
“好久不見了。”
“你看起來很精神。你見過西奧多嗎?”
“三年前見過。”
“是在和精靈簽訂協定時的派對上吧。”
西奧多說道。
我只在三年前見過他，但因為他是帕美拉的父親，所以記得很清楚。
“能幹的男人”，給人一種爽快的感覺。
“是的，好久不見。”
“因為是小孩子，和大人見面的機會很少。”
正如西奧多所說，未滿十歲的孩子很少有機會見到別人家的大人。
好久不見也是理所當然的事。
向兩人打了個招呼，轉身面對帕美拉。
“好久不見，帕美拉小姐。”
“好久不見，伊薩克。”
這句話聽起來有些彆扭。
(是嗎，說得太過頭了。)
而且，他的聲音比以前說話時更沒有感情。
她也在壓抑自己的感情。
有同樣想法的伊薩克放棄了繼續說話。
為了不浪費彼此的努力，必須避免在人前對視。
伊薩克心想，提前見面真是太好了。
(話雖如此，女孩子還是很厲害的樣子啊……)
帕美拉的紅色禮服上有很多花邊。
而且到處都掛著閃閃發光的東西。
說不定寶石就像伊薩克的紐扣一樣掛在衣服上。
伊薩克只穿了上衣，而帕美拉則從整件禮服上都能看到閃閃發光的光芒。
父母的氣勢一目了然。
(帕美拉必須在畢業典禮之前做好幫助她的準備。為了將來的岳父母也要努力啊。)
《陪你到這個世界的盡頭》這款遊戲的結局大致分為四個。
·逆後宮結局。
被稱為“Gold Men”的攻略角色全部攻略，妮可和大家友好地生活。
·True End。
和攻略角色變得親密，和妮可結婚。
為了不讓那個角色的婚約者再接近攻略角色，狠狠地教訓了對方。
·正常結局。
和攻略角色變得親密，和妮可結婚。
·壞結局。
包括副角色在內，誰都沒能拿下。
其中，除了badend以外，帕美拉都被殺了。
不知道為什麼，就連正常結局，帕美拉也會被判死刑。
雖然是不講理的對待，但原作的編劇討厭她嗎？
如果妮可攻佔傑森，帕美拉肯定會死。
在畢業典禮之前，必須將王國內部割裂。
(是的。我今天不是來這裡見帕美拉的。我是來找機會的。)
雖然不願將視線從帕美拉身上移開，但伊薩克咬緊牙關環視四周。
這時，我注意到了一個少年。
(嗯?那傢伙是怎麼回事?為什麼瞪著我……。哦，是弗雷德。)
在同樣走到最前排的威爾門特侯爵家，只有弗雷德瞪著伊薩克。
其理由大致可以理解。
因為伊薩克殺死了他的朋友兼表弟納森。
弗雷德的祖父迪恩也死了。
雖然這是弗雷德的父親菲力浦幹的，但他可能認為是“伊薩克的錯”。
(麻煩啊。……不，這個能用嗎?)
雖然現在還想不出具體的方法，但“容易理解的敵意很容易利用”，我在前世的書裡讀過。
實際能不能利用姑且不論，作為一個契機銘刻在腦海裡。
弗雷德和妮可在劍的模擬戰中打了一場漂亮的比賽，並評價說:“明明是個女人不也很能幹嗎?”兩人的關係由此開始。
說他的大腦都是肌肉一點也不誇張，是個很容易理解的男人。
是最適合設置陷阱的獵物。
總之，四目相對，我笑著輕輕揮了揮手。
弗雷德的目光變得更加嚴厲，他的臉因為憤怒而變得通紅。
伊薩克繞過弗雷德，看著對面的一群人。
王子也快十歲了，大家都在孩子的服裝上下了功夫。
在這種情況下，那一群人顯得有些樸素。
“那是沃利克侯爵和他屬下的貴族們。”
露西亞注意到伊薩克的視線，告訴他他們的真實身份。
“那裡好像還很辛苦……”
沃利克侯爵家的混亂大致平靜下來。
也許是因為商人們賺了一筆錢，糧食價格恢復了原樣。
而且最重要的是，平民也認為不再是抱怨的時候了。
布蘭德伯爵領地的採礦場正式開始運作，開採出來的資源開始進入市場。
因為這個競爭對手的出現，讓平民們也產生了危機感。
雖然到目前為止都是獨佔市場的沃利克侯爵領地出產的鐵，但是在布蘭德伯爵領地開採的鐵礦石比沃利克侯爵領地的品質要好。
由於沃利克侯爵領地的混亂，市場出現了漏洞，布蘭德伯爵領地產的鐵礦石也進入了市場。
雖然現在產量還很少，市場還沒有完全被奪走，但平民們也開始對未來產生了危機感。
據說最近還遭到了“貴族要多推銷鋼鐵”的抨擊。
(哎呀，真的很抱歉)
伊薩克在心中雙手合十，跪在地上。
沒想到事態會發展到這種地步。
特別是對失去婚約者的阿曼達感到非常抱歉。
阿曼達“矮個兒、貧乳、僕孩”，對於喜歡這類角色的人來說，這是一個很好的角色設定。
但是，並不是沒有女性的人氣。
妮可迎接弗雷德的True End時，阿曼達被帶到森林深處遺棄。
這時——
“我不會輸。我一定要活下去。然後，讓自己幸福起來。幸福地看著弗雷德。這就是我的復仇。”
——以咬著蛇為背景，喃喃自語著要幸福的決心。
其健壯的身姿在《將你帶到這個世界的盡頭》的官方網站的問卷調查中獲得了“最具男子氣概的角色”的第一名，可見其人氣之高。
說男性角色沒出息，或許也是在為她撐腰。
伊薩克只是在祈禱:“請一直保持現在吧，並且，請忍受與弗雷德早十年解除婚約的痛苦。”
這樣祈禱的伊薩克，在男子氣概上恐怕也會輸給阿曼達。
(沃利克侯爵家……。如果給他買些鐵之類的東西，他會很感謝的，可是買了也沒用啊……)
籠絡他們的方法很簡單。
伸出援手就行了。
但問題是如何拯救。
我們必須避免因為買了不需要的鐵而破產、同歸於盡。
在找到什麼好辦法之前，只能暫時擱置。
(這樣看來，其他侯爵家也有很多可乘之機。嘛，空隙很多我們家不也是嘛!)
從經濟角度來看，沃利克侯爵家最為悲慘。
但是在家庭問題上，威爾羅德侯爵家也不甘示弱。
今天有蘭道魯夫陪著我，真是不可思議。
(今天怎麼辦呢。應該會和蒂芙尼的婚約者查爾斯見面。大概還會和蘭開斯特伯爵的孫女裘蒂絲見面吧。會和其他傢伙見面嗎?)
才剛剛到達會場。
——今後可能會陸續遇到原作角色。
這麼一想，在擔心會不會對原作產生影響的同時，也感到了樂趣。
  