========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-29 15:47
==========================


伊薩克環視四周想「有沒有認識的人?」。這時，祖父出現在大廳裡。
其他還有溫莎侯爵他們。
「儀式馬上就要開始了，請孩子們列隊。」
文官們穿梭在人群中，開始向他們打招呼，讓他們開始準備就位。
「好像馬上就要開始了，伊薩克，你要站在這裡，這裡是威爾羅德侯爵家的人世世代代站的地方，你也要好好記住。」
蘭道魯夫給伊薩克帶路。
那裡是離國王站立的講臺正面稍遠的地方。
同樣，帕美拉她們也站得稍遠一些。
往後一看，是一排伯爵家的孩子。
在他們背後，大概是子爵家、男爵家的順序排列著吧。
伊薩克因為人們擋住了視線，看不太清楚，但總覺得是這樣。
「陛下進來的時候典禮官會通知的，接下來就照說的去做。不明白的時候配合周圍的人就可以了。」
「是的，媽媽。」
雖然回答了，但伊薩克感到不安。
最前排無論如何都很顯眼。
而且，很難知道別人的動作。
伯爵家以下的人，可以配合前面的人的動作。
總有一天，伊薩克也會站在別人的上面。
但是，現在還是個孩子。
——即使失敗也能被原諒的時候失敗並沒有什麼損失。
想到這裡，伊薩克抑制住了心中的不安。
父母站在伊薩克的左右兩邊。
如果是平時，蘭道魯夫應該站在中間，但這次因為孩子是主角，所以伊薩克站在了中間。
臺上坐著大臣們。
伊薩克望著他們，和祖父母四目相對。
他們是作為國家的重要人物及其妻子來迎接孩子們的一方。
伊薩克點了點頭，兩人也點了點頭。
附近還能看到馬奇亞斯和阿羅伊斯的身影。
還有克勞德他們年輕的精靈陪伴著。
長老們雖然威風凜凜，但年輕的精靈們卻不同尋常，坐立不安，四處移動目光。
(周圍的人都很平靜，只有一部分人不平靜的話就很顯眼了。……啊，我也是啊!?)
看到克勞德他們，伊薩克意識到自己也在東張西望。
被周圍的人看到的時候，會覺得他是「不沉著的傢伙」。
這樣不行，集中到正面的講臺上。
但是，這是伊薩克過於擔心了。
因為除了平時經常來王宮的帕美拉和弗雷德以外，其他人都或多或少地好奇地環視著周圍。
「還不習慣的孩子是無辜的。」只是用溫暖的眼神看著。
對第一次來到王宮的孩子用嚴厲的眼光看待的人並不多。
「國王陛下，請進!」
(來了)
伊薩克隨著父母的動作單膝跪了下來。
正因為我沒有四處張望，所以能馬上付諸行動。
垂著頭，靜靜等待國王埃利亞斯開口說話。
(這個動作也沒什麼。如果不知道真相的話，我想我會向你表示敬意的。)
這是從克勞德那裡聽來的馬奇亞斯所說的話。
很久以前，大家都看著國王進來。
但是，有一次國王絆了一跤，被嘲笑了。
從那以後，「不要看我進來」，低頭等待似乎成了一種義務。
這是一個很好的例子，說明並不是「世界上什麼都知道就可以了」。
「大家抬起頭來!」
埃利亞斯說話。
與此同時，出席者們一齊抬起頭。
伊薩克看到的是站在講臺上的埃利亞斯。
然後是站在旁邊的穿著白色衣服的傑森。
傑森穿的衣服與其說是宮廷服，不如說是軍服。
(那是傑森……。可惡，真有氣場啊。)
也許是生來就是王族的緣故吧，雖然還是個孩子，卻能感受到與站在他人之上相稱的氣場。
這一點，連知道他本性的伊薩克也不得不承認。
(用知識知道和實際看到的區別嗎?)
原作中對妮可來說是最棒的攻略角色，也是最糟糕的搗亂角色。
因為如果和傑森的關係達到一定以上，就會引起降低其他角色好感度的隨機事件。
把無理的難題推給其他好感度高的角色，失敗了就在妮可面前斥責。
——然後，原諒。
讓妮可看到自己「原諒失敗者」的行為，以此來展示自己的器量。
並且，在有那個事件的情況下，不知為什麼被斥責的角色對妮可的好感度會下降。
對於以逆後宮路線為目標的玩家來說，比起帕美拉，傑森本身是最大的障礙。
但是，在伊薩克眼前的傑森身上，感覺不到那種小人的氣息。
只有年輕時就具備王者風範的優秀少年。
作為一個人，作為站在別人之上的人，現階段不得不承認比不上。
「今天是一年中最早的喜慶日子。能看到各位健康成長的身影，我也感到很高興。今年我的孩子傑森也能出席了。我特別期待現在在場的人。作為同齡人，將來會和傑森一起治理國家。」
(那怎麼樣呢)
聊著聊著，伊薩克想到了這樣的事。
恐怕埃利亞斯也不會想到有人會在他眼前舉起反旗。
和排除梅琳達和納森時一樣。
——不給對方重新振作的時間，一擊即中。
現在還是裝出忠臣的樣子，讓人麻痹大意的時候。
伊薩克一臉嚴肅地聽著埃利亞斯的話，心裡卻在想相反的事情。
在考慮著不安定的事情的時候，埃利亞斯的演講結束了，和馬奇亞斯交換了位置。
於是所有人都停止了下跪。
貴族下跪的對象只有國王一人。
馬奇亞斯是客人，所以只是端正姿勢。
伊薩克在說之前就開始擔心他會說什麼。
「因為也有人不認識我，所以先打個招呼吧。我是馬奇亞斯。根據初代威爾羅德侯的請求，從五百年前的裡德王國建國時期開始，一直到兩百年前的戰爭爆發為止，一直居住在這個國家，一起戰鬥。」
與平時不同，現在他的表情很認真，說話的聲音帶著苦澀。
「時代在變化，但有一點是任何時代都不會改變的。那就是孩子的成長是值得高興的。很高興能在祝賀你們的宴會上邀請我們。希望你們今後也能健康成長。」
馬奇亞斯的寒暄就此結束。
大概是因為有話太長這個問題，所以事先和周圍的人商量過了吧。
雖然伊薩克覺得內容過於簡單，但比起內容，「精靈長老為我們慶祝」這一事實更為重要。
我並不想深入內容本身。
而且，其他村子的長老們也有來祝賀。
也許只是沒有一個長談的時間。
最後是阿羅伊斯，大臣們開始講話。
這一切，伊薩克都置若罔聞。
因為是無趣的祝賀詞，以及今後作為貴族的一員，要注意不讓自己感到羞愧的內容。
摩根說的也只是普通的內容。
但是，有一句話讓他很在意。
「不僅要和睦相處，有時也會發生衝突。這種時候，首先要通過協商來解決。」
伊薩克覺得這句話是對自己說的。
實際上，這句話並不是只對伊薩克說的，但因為有切身的感受，所以無論如何也這麼接受了。
摩根的演講結束了，其他大臣們的演講也結束了。
「這樣就結束了嗎?」伊薩克放心了。
在緊張狀態下，光是站著就會消耗大量體力。
站在眾人視線聚集的地方，卻像什麼都沒有發生過一樣泰然自若的傑森，其堂堂正正的姿態令人欽佩。
「給孩子們在不同的房間裡準備了食物和飲料。希望在那裡加深友誼。因為是難得的機會，和平時不說話的人交流一下比較好吧。」
埃利亞斯最後總結道。
十歲儀式結束後，大人們一起鼓掌。
伊薩克心想，十歲儀式的主要內容恐怕就是這種交流吧。
雖說到目前為止，伊薩克遇到其他派系的孩子也只有弗雷德和達米安。
連同為貴族派的溫莎侯爵家旗下貴族的孩子們也沒見過面。
為了擴大孩子們的交流範圍，十歲儀式也許是一個重要的儀式。
「伊薩克，之後的事你知道吧?」
「當然。到別的房間後，首先要向殿下致意。」
「沒錯。」
這件事我事先聽說了。
平時完全是自由行動，但今年有了王子傑森。
如果是男爵家的孩子，即使忘記打招呼，也會出現「不記得有沒有打招呼」的情況，但伊薩克是侯爵家的孩子。
因為只有四個人，所以有沒有打過招呼都能記住。
如果被認為是「連招呼都不打的無禮的傢伙」，恐怕會給今後帶來不好的影響。
但是，這種擔心是多餘的。
「我也想和殿下談談，所以不會忘記的。我還想和蘭開斯特伯爵家的裘蒂絲談談。」
「是啊，這樣比較好吧。」
蘭開斯特伯爵和戶主關係很好，而且領地相鄰，所以他們的孫子是好朋友也沒損失。
對於伊薩克的判斷，蘭道魯夫非常滿意。
「你去和各種各樣的孩子說話吧。就算現在關係不好，很多時候進了學院之後就會成為朋友。」
「是的，媽媽。」
坦率地回答母親的話。
也有像達米安的母親凱瑟琳和露西亞一樣，雖然派系不同，但關係親密的情況。
伊薩克也認為這是一件好事。
如果有問題的話，那應該是基於算計的想法吧。
——可能會更容易得到其他派系的情報。
因為他有這樣的想法。
「那麼，跟在傑森殿下後面，加油!」
「是的。」
儀式結束後，孩子們的社交界就要開始了。
為了不讓自己的初次亮相因過於緊張而失敗，伊薩克做了好幾次深呼吸，走出了大廳。 