========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 15:37
==========================


另一個房間裡確實有食物。
以自助餐形式，中央擺放著桌椅。
廚師模樣的人和女僕們在那裡待命。
一部分孩子們向那邊走去。
從服裝判斷，應該是男爵家或子爵家的孩子。
(他們很輕鬆，真好。)
伊薩克首先要和傑森打個招呼。
確認阿曼達和弗雷德打完招呼後，伊薩克走到傑森面前。
(該死。真好啊，那個位置)
傑森旁邊站著帕美拉。
在交流會期間，有婚約者的人基本上都是一起行動的。
這是為了讓「誰和誰訂婚」更容易理解。
雖然和伊薩克沒有直接關係，但看到傑森和帕美拉並排坐在一起，精神上很難受。
一邊想著「總有一天自己會站在那個位置上」，一邊面帶笑容地搭話。
(因為最初的第一印象很重要。)
「殿下，第一次見到您，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
伊薩克爽朗地說。
對此的回答也很明朗——
「嗯。」
不是——。
傑森用估算的眼神看著伊薩克。
(有什麼失誤嗎?)
看著他的眼睛，伊薩克產生了疑問。
看著困惑的伊薩克，傑森露出了笑容。
「對不起，我從弗雷迪那裡聽說了你的傳聞，和我想像的不一樣，所以我有點吃驚。」
(弗雷迪?……啊，你是說弗雷德?)
看到從傑森的斜後方瞪著他的弗雷德，他明白這是他的愛稱。
威爾門特侯爵家是王黨派，現任戶主菲力浦和梅琳達一樣是王室的親戚。
弗雷德是第一個被選為王子朋友的候選人。
「傑森的朋友是由王黨派選出來的」，伊薩克也聽說過，所以很快就得出了這個答案。
但是，這也是個問題。
(不好啊。是事先被灌輸了惡評嗎?)
不必在意第一印象。
人類這種生物，有一種帶有偏見的看法。
如果以前就被罵過的話，給傑森的印象應該是最差的。
本想給對方留下好印象，但從第一步開始就受挫了。
「不用在意。我對你沒有意見。我是傑森。今後請多關照。」
「請多多關照。」
伊薩克緊緊地握著傑森伸出的右手。
伊薩克的擔心被傑森的胸懷所拯救。
或許只是因為在帕美拉面前，所以打扮得很漂亮。
伊薩克鬆了一口氣，想「幸虧沒有在公眾面前被拒絕握手。」
看到這樣的回應，弗雷德撇了撇嘴，毫不掩飾自己的不滿。
「傑森!」
「弗雷迪。雖然你是我的朋友，但我不能完全相信你的話。我也聽了很多，但也覺得是不得已的狀況。而且，伊薩克是前代威爾羅德侯的後繼者。能對待他這樣的家臣，才有資格成為王。我不會疏遠他。」
傑森的話很精彩。
至少，如果立場相反，伊薩克不知道會不會說同樣的話。
雖然這是為了打扮得漂亮，但也許正因為他堂堂正正的態度，才讓人覺得他有器量。
(有偏見的是我嗎?)
傑森比我想像的要正經。
到現在為止，我對攻略網站上寫的一切都囫圇吞棗，單方面認定他是個沒用的傢伙。
只看了一部分，覺得自己好像看到了全部。
伊薩克對此進行了反省。
(因為那樣的話，顛覆國家就更難了，所以很傷腦筋。)
「殿下的話，我感激不盡。今後也請多多關照。」
「哪裡哪裡，就拜託你了。」
「弗雷迪也請多關照。」
「你別叫我弗雷迪!」
最後，伊薩克嘲笑了弗雷德之後，離開了這裡。
其他的孩子也想和傑森打個招呼。
如果一直聊下去，就會礙事。
對帕美拉只是輕輕點頭，沒有搭話。
因為如果在傑森面前出了什麼差錯就麻煩了。
伊薩克走遠一點，環顧四周。
(阿曼達……在哪裡?)
按寒暄順序來說，應該向剩下的侯爵家之一沃利克侯爵家的阿曼達寒暄。
但是，在弗雷德身邊很痛苦吧。
向傑森打過招呼之後，就離開了。
說話間不知去了哪裡，一時找不到。
伊薩克四處尋找阿曼達的時候，蒂芙尼對他搭話。
她和一個男孩在一起。
「伊薩克，這是我的婚約者查爾斯。查爾斯，這是我的表弟伊薩克。」
蒂芙尼應該是遵守了過去約定的「介紹查爾斯」吧。
看來他真的是來見伊薩克的。
「我是亞當斯伯爵家約翰的兒子查爾斯。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
查爾斯是一頭銀髮、戴著眼鏡的知性角色。
但可能是因為還是個孩子，還沒有戴眼鏡。
(這兩個人啊……。知道反正都要分手的話，支援也很辛苦啊……)
查爾斯從小就很聰明，所以喜歡聰明的人。
但是，進入學院後，這種想法就變了。
在學院裡，把學生的成績照名次公開貼出來。
於是他發現蒂芙尼比自己聰明，開始嫉妒起來。
他的心被妮可戳了一下，於是就取消了與蒂芙尼的婚約，真是個令人遺憾的男人。
蒂芙尼對書的關心程度與常人一樣。
但是因為未婚夫查爾斯喜歡讀書，所以她也開始讀書，以便能和查爾斯一起談論書。
而且，因為喜歡聰明的孩子，所以為了討好他，學習也很努力。
——但結果是婚約破裂。
雖然妮可的成績也比查爾斯好，但因為把妮可當作競爭對手後，她的成績才超過了查爾斯，所以他老老實實地接受了這個結果。
明明擁有認輸的勇氣，卻無法向蒂芙尼認輸。
或許是因為蒂芙尼是身邊的婚約者吧。
看起來關係很好，但那只是現在。
兩人的關係從入學後開始出現裂痕。
正因為知道這件事，所以不想祝福兩人的關係。
但是，查爾斯不知道伊薩克在想這種事。
笑著搭話。
「我一直想和你說話。」
「和我?」
(蒂芙尼是不是說了什麼讓人感興趣的話?)
雖然伊薩克這麼認為，但他也想到了另一種可能性。
(是嗎，你對納森和梅琳達的騷動感興趣?)
——只是出於興趣想聽你說話。
伊薩克這樣判斷。
但查爾斯的回答出乎意料。
「我讀了伊薩克·威爾羅德語錄。」
「啊? !」
伊薩克吃了一驚。
這是妮可的祖父特倫斯擅自出版的。
真沒想到會在這裡聽到那本書的名字。
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你好像是人的一方。很高興見到你。」
「是、是啊，那太好了。」
伊薩克的笑容抽搐起來。
那本書是連本人都想忘記的黑歷史。
如果早知道會在這裡遇到讀者，就會避開查爾斯吧。
但是，肯定是在表揚我。
他不情願地伸出右手，握手。
查爾斯緊緊地握著他的手。
「我一直想和你好好談談，我覺得如果和你在一起，我可以談談這個國家的未來。」
「謝謝。不過，我還沒跟沃利克侯爵家的阿曼達小姐打過招呼呢。你們也沒跟殿下打過招呼吧?下次有機會再說吧。」
和查爾斯說話，就會被翻出過去的黑歷史。
至少，這不是我想在這裡說的話。
以寒暄為理由，伊薩克想要結束談話。
「那也是。」
「還得打個招呼啊。」
查爾斯雖然露出遺憾的表情，但似乎還能分清場合。
理解了向傑森打招呼的重要性，這裡就省略了。
「我不太想說這種話……蒂芙尼是我的表姐妹，也是我很重要的朋友。我不會說讓她幸福，但請不要讓她不幸。」
「伊薩克，查爾斯是個好人，不會做過分的事。」
蒂芙尼包庇查爾斯。
因為她不知道將來會發生什麼，所以這是理所當然的行為。
伊薩克也覺得現在沒必要說什麼，老老實實地退了下來。
「那就好，不好意思，再見。」
伊薩克和他們分手，去找阿曼達。
這並不僅僅是想打招呼。
因為這是與沃利克侯爵家接觸的好機會。
「哪裡啊——」伊薩克找著阿曼達，她就坐在會場一角的桌子上。
另外還有幾個女孩子。
一定是她的朋友吧。
(衣服很容易看出來。)
阿曼達的娘家雖然很辛苦，但就算爛了也是侯爵家。
雖然沒有帕美拉那麼漂亮，但她穿的藍色禮服比其他女孩都漂亮。
藍色禮服和她的紅色頭髮的組合十分醒目。
伊薩克走近她的桌子，注意到了阿曼達的變化。
(以前是超短髮，現在頭髮卻長到了像短髮一樣。)
在阿曼達的祖父唐納德的葬禮上看到她時，她的頭髮很短，差點把她誤認為是男孩。
伊薩克對與原作不同的她的髮型感到違和感。
「好久不見了，阿曼達小姐。我是伊薩克·威爾羅德。自從上一任沃利克侯爵的葬禮以來，好久不見了。」
「啊，啊，伊薩克君，我叫阿曼達。」
(阿曼達用僕自稱，用伊薩克君稱呼伊薩克)
伊薩克一開口，阿曼達就亂了陣腳。
雖然對這件事感到不可思議，但伊薩克繼續說著。
「也很高興見到大家，今後也請多多關照。對了，阿曼達小姐的頭髮好像比以前看到的時候長了。」
首先從輕鬆的對話開始。
「誒……嗯。到現在為止，為了配合弗雷德一起玩，把頭髮剪短了，方便活動……」
阿曼達的表情變得陰鬱起來。
(哇哇哇，突然踩到地雷啦~ ~ !)
天氣和時尚是最適合開始談話的輕鬆話題。
但是，這次卻成了陷阱。
——不是自己的喜好，只是迎合了弗雷德的喜好。
對於與弗雷德的婚約告吹的阿曼達來說，頭髮的話題可能是禁忌。
伊薩克詛咒自己的愚蠢。
「奇怪……嗎……」
阿曼達摸著自己的頭髮問伊薩克。
伊薩克認為這是恢復失分的機會，決定表揚她。
「不，沒什麼奇怪的。以前的髮型是精神飽滿很有魅力，現在的髮型是女性的魅力增加了，很可愛。」
「……謝謝。」
阿曼達滿臉通紅。
看到她的樣子，伊薩克後悔自己誇得太過分了。
(因為是男孩子氣的女孩子，可能不太習慣這樣的誇獎方式。因為很高興所以應該沒有錯吧……)
伊薩克總覺得有一種罪惡感。
為了改變話題，我決定提到阿曼達正在吃的巧克力點心。
「你喜歡巧克力嗎?」
「嗯，我喜歡。這是伊薩克店裡的商品。好厲害啊，能做出這麼好吃的點心。爺爺也說要為我開一家巧克力店，後來……」
(又是地雷!好痛好痛好痛……)
又踩到了地雷。
伊薩克心中充滿了罪惡感。
(是嗎，那個老頭是為了阿曼達……。不，不過他一般會用那種方式說話嗎?但是，那個報復還是太過分了吧……)
——為了可愛的孫子而開店。
只要不憤死，就能實現吧。
但是，那個種子被伊薩克摘走了。
本來是想報復一下的，結果卻引發了整個沃利克侯爵領地的騷動。
因為覺得那件事「果然做得太過分了」，所以心痛不已。
基本上，伊薩克覺得「被妮可搶走婚約者的女孩子們很可憐」。
這可憐的女孩之一阿曼達，被伊薩克親手推到了谷底。
從某種意義上說，這可能比妮可奪走弗雷德還要糟糕。
「很抱歉讓你想起了討厭的事情。您好像很喜歡巧克力，下次送你吧。今天就到這裡失陪了。」
伊薩克留下這句話後，迅速逃走了。
今天碰了不該碰的地方。
因為我想重新開始。
看著伊薩克的背影，阿曼達的朋友開口了。
「說到威爾羅德侯爵家的伊薩克，我還以為是更可怕的人呢。」
「不開心了就逃跑，不是很可愛嗎?」
「他看起來比弗雷德更和藹可親。」
「太好了，阿曼達。」
「啊，還沒有決定呢……」
阿曼達雖然否認，但內心某處卻認為「下一個婚約者是伊薩克」。
爵位相近，還沒有確定婚約者的只有伊薩克。
有一種風氣，認為侯爵家之間成為婚約者是理所當然的。
周圍的人都認為「既然和弗雷德的婚約泡湯了，就會和伊薩克訂婚了」。
阿曼達也一樣。
父親告訴自己「我正在努力和威爾羅德侯爵家的婚事。」
在她的心中，認為「伊薩克是一個可怕的會殺哥哥的人」，所以很討厭成為伊薩克的婚約者。
在這種時候，卻以平靜的方式相遇。
阿曼達覺得這可能比自從解除婚約後就不怎麼搭理她的弗雷德好，這也是沒辦法的事。
而且，弗雷德把阿曼達當作朋友，而不是未婚妻。
不記得被人說過「可愛」之類的話。
被同齡的男孩子說可愛還是第一次。
伊薩克並沒有這樣的想法，但阿曼達漸漸開始意識到伊薩克的事。
 