========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 16:29
==========================

 
(那麼，裘蒂絲在哪裡呢?)
伊薩克正在尋找蘭開斯特伯爵的孫女。
總之，和必須寒暄的對象寒暄一遍就結束了。
但是，伊薩克忘記了一件事。
——自己本身就是侯爵家的繼承人。
“初次見面，你是伊薩克吧?我是——”
第一次見到的男孩向我打招呼。
然後，不分男女，輪流問候。
已經不是能尋找裘蒂絲的時候了。
不過，也不全是壞事。
想要打招呼的，不只是伊薩克。
裘蒂絲在未婚夫的陪同下前來問候。
“您好，我是布蘭德伯爵家哈樂德的兒子邁克爾。”
說話的是一個穿著花哨的少年，雖然比不上伊薩克和弗雷德。
但是，這可以理解為“布蘭德伯爵家今後將代替沃利克侯爵家，通過販賣地下資源來賺錢”。
只要能賺錢，人們就會蜂擁而至。
他們將這些聚集而來的貴族當作牆壁來使用，以防止來自商品同樣是地下資源的沃利克侯爵家的騷擾。
雖然每個人都很弱小，但只要數量聚集起來，就會成為力量。
讓邁克爾穿上漂亮的衣服，向周圍的人展示自己的實力，以此來吸引周圍的人。
雖然是樸素的做法，但很有效果。
看來哈樂德也是個野心家。
“我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。那邊的是裘蒂絲嗎?”
伊薩克把視線轉向站在邁克爾旁邊的女孩。
邁克爾的未婚夫是裘蒂絲·蘭開斯特。
雖然知道是她，但以防萬一還是問了。
明白的理由是髮型。
畢竟是十歲儀式，瀏海沒有遮住臉。
但是，把所有的臉都暴露出來，大概是有些抵觸吧。
黑色的頭髮遮住了左半張臉。
她和家人討論髮型的情景仿佛浮現在眼前。
(明明長得很漂亮，可惜了)
被伊薩克看到後，裘蒂絲低下了頭。
但她馬上抬起頭來。
大概是覺得這樣不行吧。
“我是……蘭開斯特……家丹尼爾的……朱……”
不由自主的伊薩克想又不是鈍感系的主人公，“啊，你說什麼?”差點反問。
她的聲音就這麼小。
如果不知道她是裘蒂絲，就會把“朱小姐”輸入大腦。
(說是貴族社會，好像也會給日常生活帶來不便……)
儘管如此，她還是有超越世代的人氣。
雖然也有設定上的原因，但這是得益於她具有的高命中率占卜的特點。
無論男女，都有很多人希望讓她占卜。
但是，她自己對此並不高興。
因為所有見到的人都要求占卜。
——不是想和自己說話，只需要占卜的力量。
在她還小的時候，裘蒂絲發現了這個令人震驚的事實。
自從意識到那件事之後，開始對別人封閉內心。
隨著時間的流逝，不僅是心，連瀏海都留長了，視線也不再跟人對視了。
因為“如果只要求占卜，那就當占卜的工具吧”的悲傷的想法。
(本來未婚夫邁克爾應該幫助她的，但是攻略角色中這傢伙是最沒用的啊……)
邁克爾的特徵只有微笑。
學習和運動都和一般人一樣。
這個男人只會適時地微笑，讓周圍的人覺得“他在想什麼了不起的事情”。
實際上什麼都沒想。
這樣的他嫉妒擁有“占卜”這一獨一無二的才能的裘蒂絲。
不久，嫉妒以向教會告密的形式出現。
在邁克爾的結局中，裘蒂絲作為“用虛言迷惑人心的魔女”被處死。
她的占卜只對別人有效，因為無法占卜自己的未來，所以無法避開那個未來。
(真想幫她啊……。是爺爺朋友的孫子，長了巨乳。……繼帕美拉之後，無論如何也要保護她。)
如果是摩根朋友的孫子，對伊薩克來說也是朋友。
無論如何都想救他。
胸部絕對不是目的。
——是的，胸部並不是唯一的幫助理由。
“裘蒂絲小姐，我的爺爺好像和蘭開斯特伯爵是朋友，我們也做個好朋友吧。”
“……好。”
雖然聽不懂她在說什麼，但因為她在點頭，所以好像是在說“是”。
“呵呵呵。”
伊薩克對裘蒂絲說著，邁克爾微微一笑。
(哦，對邁克爾放任不管是不好的。)
他可能會考慮到祖父之間的關係很好，但如果只和未婚妻說話，邁克爾就沒有立場了。
在這個時機，適時地露出微笑，真是幫了我大忙。
“失禮了。並不是說裘蒂絲很可愛才去找她的。爺爺說要跟裘蒂絲打個招呼。我不會搶走別人的未婚妻。”
這句話並沒有虛偽。
帕美拉被解除婚約。
伊薩克求婚的時候已經不是未婚妻了，所以不會奪走傑森的未婚妻。
但是，邁克爾不知道未來會發生什麼。
只是單純地接受了“雖然和裘蒂絲關係很好，但並不是要奪走”的意思。
“呵呵呵，不用那麼擔心。”
邁克爾從容地笑著說道。
他的表情充滿了自信，如果不瞭解他的本性，可能會認為“他和裘蒂絲的關係很好啊”或者“應該有什麼對策吧”。
(也許有演員的才能)
堂堂正正得連伊薩克都這麼想。
“邁克爾，以後也請多關照，隨便叫我伊薩克。”
“伊薩克……嗎?呵呵呵，你也可以叫我邁克爾。今後請多多關照，呵呵呵。”
邁克爾最後微微一笑，和裘蒂絲一起走去進行下一個問候。
(看起來像那樣，所以應該有演員的才能吧。看起來確實有什麼深刻的想法。)
——實際見面後，會發現和之前的印象不一樣。
這在傑森的時候也有過。
即使是在設定中沒用的傢伙，實際見面時卻看起來比自己還優秀。
伊薩克覺得不可思議。
(我也要努力保持堂堂正正的態度)
於是，伊薩克下定了決心。
外表對人的印象有很大的影響。
明明知道自己的內在很沒出息，但光看外表就覺得很了不起，這是很了不起的事。
“我也想變得那樣優秀”，這樣的想法也是很自然的。
但是，伊薩克並沒有注意到。
對周圍的人們——
“作為侯爵家的繼承人，伊薩克很和藹可親。”
“面對子爵家和男爵家的孩子，他也不會裝模作樣，而是採取同樣的態度。”
  ↓
「一定是因為你心裡有餘裕，隨時都可以殺人! 」
——大家都這麼認為。
雖說外表對人的印象有很大影響，但影響最大的還是“實際採取了什麼樣的行動”。
如果伊薩克像納森一樣，作為侯爵家的孩子，表現得堂堂正正，只會讓人覺得“啊，果然是侯爵家的人”。
但是，伊薩克從不裝模作樣。
這件事並沒有給孩子們帶來安心感，反而強調了“未知”。
事到如今，根本沒必要為了保持堂堂正正的態度而努力。
因為他充分地給周圍的人一種貴族的威嚴感。
“やあ，艾萨克。”
这次是雷蒙德开口了。
旁邊還帶著一個小女孩。
“這孩子是莫里斯男爵家的阿比蓋爾。阿比，他就是伊薩克。”
“初次見面，我是阿比蓋爾。”
“初次見面，我是伊薩克。”
對方笑著搭話，伊薩克也笑著回應。
“真的是朋友嗎?”
阿比蓋爾問雷蒙德。
“雖然認識的時間還短，但相處得很好。”
雷蒙德還沒回答，伊薩克就回答了。
阿比蓋爾聽了大吃一驚。
“是真的嗎? !我一直以為是在胡說八道。”
“哎呀。”她用手捂住嘴。
“沒有理由說這種謊話吧?”
“可是，侯爵家繼承人的朋友……今後也請多多關照雷蒙德。”
“為什麼阿比會說這種話呢?”
阿比蓋爾似乎在展望未來，她的未來一片光明。
大概是意識到自己作為伊薩克的朋友的立場很好吧。
阿比蓋爾的態度簡直就像雷蒙德的母親，看著她，不禁想笑了出來。
但是，嘲笑朋友也不好，所以忍了下來。
“兩個人好像關係很好呢，好羡慕啊。”
“啊，這麼說來，伊薩克沒有未婚妻，怎麼辦?”
“要是能遇到個好孩子就好了。總之，在學院畢業之前我會決定的。”
“是嗎，加油!”
雷蒙德打完招呼，帶著阿比蓋爾不知去了哪裡。
恐怕是繼續圍繞著向其他的人寒暄吧。
此時的伊薩克缺乏想像力。
在周圍有人的情況下，在說出“在學院畢業之前選擇未婚妻”這句話之前，應該先考慮一下這會引起什麼樣的後果。
直到進入王家學院後，他才意識到自己的發言過於輕率。 