========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 17:07
==========================


(呵呵……)
來打招呼的人潮平息後，伊薩克坐在了附近一張空著的椅子上。
在人前不能表現出邋遢的樣子。
即使周圍沒有人，也不能露出疲憊的表情，這點他很清楚。
正在休息的伊薩克面前，遞過一個盛著果汁的杯子。
「辛苦了。」
給我拿來飲料的是保羅。
「謝謝。」
伊薩克道謝，接過杯子。
喝了一口果汁，發現喉嚨比想像的還要渴。
喝了兩三口，呼了一口氣。
「保羅打完招呼了嗎?」
「嗯，大多數人，最後是伊薩克。」
「是嗎?那就結束了。」
保羅坐在伊薩克的旁邊。
他也喝果汁休息一下。
好像發生了什麼事，一臉不滿地開口。
「寒暄結束後，我去看食物，發現已經沒有什麼像樣的東西了。大家邊打招呼邊吃的吧?」
「大概是對王宮裡的食物感興趣吧。不過，真的是什麼時候吃的呢?」
伊薩克是接受問候的一方。
保羅是打招呼的一方。
雖然雙方立場不同，但兩人都沒有時間吃飯。
而且準備了相當多的飯菜，應該有相當的人數去吃。
什麼時候能有這樣的餘裕，真是不可思議。
(這麼說來，阿曼達還在吃點心呢。)
我想起了吃巧克力點心的阿曼達。
或許伊薩克一開始就太拼命地想打招呼了。
如果習慣了社交，在派對開始的很早的階段就會先把食物確保下來。
迄今為止，伊薩克只參加過一次大型聚會。
而且是和家人一起。
食物和飲料都是媽媽準備的，我不知道什麼時候給我拿的。
經驗不足的孩子們會經歷這樣的事情，在下次聚會上活用吧。
「只能慢慢習慣了吧。」
「真是這樣啊。」
兩人發出乾巴巴的笑聲。
沒想到，連在派對上確保食物的時機都要學習。
保羅好像也不習慣，所以對這次的事情不知所措。
兩個人互相抱怨。
這時，來了一對情侶。
「伊薩克……」
「啊，達米安，好久不見了。」
伊薩克笑著回應，達米安卻顯得很尷尬。
達米安是露西亞的朋友凱瑟琳的兒子。
曾經和伊薩克一起玩過。
但是，因為家庭的關係，他成了弗雷德的朋友，就這樣，他又成了納森的朋友。
可能是因為成為納森的朋友而感到不自在吧。
前來打招呼的達米安一臉悶悶不樂。
「好久不見了……」
達米安小聲說。
一個高個子女孩拍了拍他的後背。
「即使是熟人，也得好好打招呼才行。我是威靈頓子爵布倫南的女兒珍妮，請多關照。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。初次見面。」
看那個樣子一目了然。
這就是俗話說的「被女人壓在屁股上」。
即使是不瞭解兩人設定的人，應該也能簡單理解兩人的力量關係。
達米安在入學的時候是身材矮小的可愛的弟弟系角色。
與此相對，珍妮則是身高180cm的大塊頭大姐形象。
完全相反的兩個人。
達米安對高個子珍妮有自卑感。
但是，因此被設定為攻略最簡單的角色。
達米安的個子比同齡的男孩子矮，頭腦和體力也和一般人一樣。
努力也沒有結果。
他是弗雷德的朋友——
「我比他聰明，即使是劍，只要我認真就能贏。」
——透過「真正的我比弗雷德強。現在只是為了給弗雷德面子而故意扮演沒用的傢伙而已」這樣的想法，保持著自己的自尊心。
如果不這樣做的話，就會因為身邊有個身材高大的姐姐珍妮而心力交迫。
因此，成長為妮可只聽他說幾次辛苦的話，就會敞開心扉的簡單的男人。
也許因為是簡單的角色，珍妮在True End中也沒怎麼遭殃。
只會在公眾面前被罵，被解除婚約。
殘酷是殘酷，但只要不危及生命就好了。
「達米安，我知道你是哥哥的朋友，弗雷德也對你說了很多。不過，好不容易我們母親是朋友，我們要好好相處。」
「嗯，是啊。」
伊薩克站起來，伸出手。
達米安回握著他的手。
看到兩人的樣子，珍妮露出滿足的表情。
她知道「達米安是伊薩克的朋友候選人，但是成為了弗雷德的朋友，沒有成為伊薩克的朋友。」
她對接受達米安的伊薩克的慷慨表示佩服。
「你也要成為這樣有器量的人啊。」
「……嗯，是啊。」
伊薩克對這個對話很在意。
(高度評價別人是好事，被這麼說的人也很高興……。但這些無心的每一句話都在傷害著達米安……)
伊薩克是這樣想的。
「因為是我的婚約者，所以希望他能變得優秀」，也許是出於這樣的想法，珍妮對達米安變得有些嚴格。
但是，並不是每個人都能滿足別人的期待。
過度的期待只會成為負擔。
(不過，現在什麼也說不出來吧……)
如果不小心提醒，兩個人關係就會變好，這也不好辦。
光是阿曼達和弗雷德的事，就不知道會對將來有什麼影響。
雖然是自私的想法，但為了自己的夢想，我並沒有提醒珍妮。
和珍妮簡單地說了幾句話後，目送著兩人離去。
「就算有了婚約者，那種要強的類型還是有點……」
保羅喃喃道。
他也是老實的類型。
大概是想和同樣老實的女孩子搞好關係吧。
「不過，有時候還是讓那樣的孩子來拉著比較好。」
「這個我也知道……啊，有沒有老實可愛的孩子呢……」
(那種孩子好像早就有了婚約者。)
就連伊薩克也說不出口。
沒必要說破壞夢想的話，如果是這個世界的貴族社會，也有賣不出去的可能性。
如果是男爵家的二女兒、三女兒，也許會被認為沒有結婚的機會，所以留下來了。
「總之，進了學院就會有機會吧。」
「也許吧，不過我也沒自信……」
保羅並不是唯一一個沒有確定婚約者的人。
因為老家的力量，還有很多孩子還沒有確定婚約者。
也有可能是女孩都聚集在受歡迎的男孩身邊，自己卻無法決定的結果。
有多少男人能斷言「自己很受女孩子歡迎」呢?
保羅感到不安也是沒辦法的事。
(那種心情我也很理解)
前世是交不到戀人的。
即使有了喜歡的女孩子，也無法告白，「如果表白被拒絕的話，可能連正常的說話都不能說了」。
對一個年僅十歲的孩子產生共鳴，我覺得很複雜，但我很理解他的心情。
保羅剛要坐下說話，又有一個人來找伊薩克說話。
「伊薩克，好久不見了。」
伊薩克回頭看了看聲音傳來的方向，原來是妮可。
雖然是米色的素色連衣裙，但質地卻很不錯。
看見了妮可，我的內心受到了強烈的震撼。
(不對，我不覺得這樣的女人怎麼樣!)
伊薩克在心裡大喊一聲，讓自己冷靜下來。
「好久不見了。妮可小姐……不，內特爾霍斯女男爵也很好，真是太好了。」
是的，妮可繼承了內特霍爾德男爵家。
她的父親死了，祖父也死了。
母親還活著，但她已經出嫁了。
沒有繼承家業的資格。
因此，妮可年紀輕輕就繼承了男爵家。
女性成為當主的場合被稱為「女男爵」。
考慮「男爵」這一爵位稱呼的人，大概沒有想到女人會繼承家業吧。
實際上，女性繼承家業的情況很少見，所以「女男爵」這一稱呼就固定下來了。
「嗯，托伊薩克的福。我還以為爺爺死了會怎麼樣呢，生活也輕鬆多了。」
「哪裡哪裡，托妮可小姐的福，也幫了我大忙，請不要放在心上。」
每個月都從巧克力的銷售額中支付百分之幾給妮可。
因為單價很高，即便如此也支付了不小的金額。
而且還有貴族年金。
作為貴族，只要不虛榮，養老金就能維持生活。
現在妮可的父親已經過世，應該不缺錢。
(這樣在入學前就能提高學習能力。而且，可以把打工的時間用在角色的攻略上。真是難得的好待遇。加油啊。)
伊薩克在笑容的背後，思考著這樣的事情。
「伊薩克好像很辛苦，沒受傷嗎?」
「嗯，完好無損，沒有任何問題。」
雖然家庭內部有問題，但沒必要說這種話。
只是說自己沒事。
聽到伊薩克的回答，妮可鬆了一口氣。
「太好了。」
說著，妮可用濕漉漉的眼眸向上的視線注視著伊薩克。
看到她擔心的眼神，伊薩克一下子心動了。
(可惡，主角補正!)
妮可不是伊薩克喜歡的型。
但是，會產生一種靈魂被吸引的心情。
他覺得自己對帕美拉的感情被玷污了，這讓伊薩克感到不快。
「要是你還好就好了，我只是想確認一下而已。那麼，在學院見。」
說完，妮可紅著臉離開了。
看她的反應，就算是伊薩克也能知道妮可是怎麼想的。
(啊，切記。那絕對是也想要攻略我的。別管我的事。如果是侯爵家的兒子，弗雷德也是自由的。)
如果是前世的話，妮可也不錯。
但是，現在周圍都是美女。
說得極端一點，我覺得走在街上的平民A的茸毛臉的女孩比妮可還可愛。
只要不是絕世美女，就儘量避免選擇像妮可這樣的超肉食系女生。
重新振作起來，伊薩克想回到和保羅的話題上。
但是，保羅的樣子很奇怪。
他望著妮可離去的方向，一臉茫然。
「……保羅?」
「啊，啊……啊。」
被伊薩克叫了名字，保羅回到了現實。
然後，他看了看伊薩克的臉，又看了看妮可離開的方向，似乎察覺到了什麼。
「什麼事?」
因為擔心保羅的反應，伊薩克問道。
「我知道伊薩克為什麼沒有訂個婚約者了……畢竟是男爵家的女孩子，說服家人需要時間。」
「……我完全不知道你在說什麼。」
「你喜歡那個女孩吧?第一次看到那麼可愛的女孩。」
「啊?可愛! ?」
伊薩克大吃一驚。
保羅似乎不明白伊薩克為什麼會吃驚。
「不是很可愛嗎?有傳聞說你會和沃利克侯爵家的阿曼達小姐訂婚，你拒絕是因為妮可小姐吧?啊，真好啊。果然只要當上侯爵家的公子，就能認識那麼可愛的孩子……」
「什麼……」
——你在說什麼?
雖然想這麼說，但中途伊薩克發現了一種可能性。
(是嗎，是這樣啊!)
伊薩克注意到了這個世界的一件事。
(這個世界盡是俊男美女。所以，像妮可那樣發揮個性的臉被認為是可愛的!)
這是令人震驚的事實。
正因為大家看慣了俊男美女，所以稍微有些變化的臉才受到歡迎。
「因為沒興趣」，我把妮可的角色介紹飛快地讀了一遍，所以至今沒有注意到這件事。
(那倒也是。在這個世界上，如果不是美女的設定，就沒有特意選擇妮可的理由。)
就算妮可填補了攻略角色內心的空隙，也無法讓攻略角色周圍的人接受。
一定有什麼讓人覺得「如果要選擇這個孩子，那也是沒辦法的事」。
這就是美人設定吧。
雖然以伊薩克的感性無法理解，但如果這個世界的設定是這樣的話就無法否認了。
(不，保羅也有可能是醜女專……)
雖然伊薩克這麼想，但他對布裡吉特也很著迷，應該有一般的感性。
保羅的反應被認為是世間一般的反應。
(這樣的話是我的問題嗎?唉，雖然牽扯著前世的價值觀……)
在最後的最後，伊薩克得知了一個荒唐的事實，於是他帶著鬱鬱不得志的心情回家了。
 