========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-04 09:39
==========================


十歲儀式結束後，接下來是在威爾羅德侯爵家舉行的親屬聚會。
在那個派對上，伊薩克擔心「如果在沉重的氣氛中進行該怎麼辦」，但只是稍微有些尷尬就順利結束了。
從前與伊薩克玩過的女孩子中，也有感到害怕的。
但是，因為大人們接受了伊薩克，所以孩子們也接受了伊薩克，這種氛圍的影響很大。
這是貴族們的——
「因為是裘德的繼承人，所以沒辦法。倒不如說，沒有發生大規模肅清就好了。」
——這種積極的想法。
最初大人們接受了現狀。
這種氣氛傳到了孩子們的耳中，除了納森的好友以外，其他人都開始接受伊薩克。
如果這裡發生騷亂的話，事情就麻煩了吧。
總之，在宅邸裡舉行的派對順利結束了，他的心情也放鬆了下來。
(那麼，接下來該怎麼辦呢?)
十歲儀式這一大型活動結束後，有了時間，伊薩克在自己的房間裡考慮著今後的事情。
因為遇到了攻略角色們，覺得有必要整理一下想法。
(沃利克侯爵家如果沒有應對錯誤的話應該可以成為我們的夥伴。雖然是王子也要出席的十歲儀式，卻只能讓她穿上比其他侯爵家低一個檔次的服裝。只要有錢就可以賣恩吧。嘛，那筆錢是個問題。)
我自己沒辦法談這個。
而且，這並不是把錢交給經濟困難的人就可以的問題。
如果不從根本上解決問題，馬上就會缺錢。
解決那個很簡單。
——因為布蘭德伯爵領地的採礦場開始運作，所以沃利克侯爵領地的鐵等已經賣不出去了，繼續收購。
這樣就可以了。
沃利克侯爵領下的平民也開始產生危機感，因此不再舉行要求改善待遇的罷工。
商人們也覺得繼續壓榨是危險的，於是商品的價格又恢復了原來的價格。
剩下的就是給平民創造獲得穩定收入的機會，讓他們過上安定的生活。
這樣一來，沃利克侯爵家也能獲得穩定的稅收，便於統治。
一定會深深地感謝的。
如果說有問題的話，那就是沒有相應的資金。
威爾羅德侯爵家雖然也很富裕，但沒有足夠的資金支撐其他家族。
畢竟是自己的領地，沒有理由用重稅來幫助別人。
這樣做的話，在增加打倒王室的夥伴之前，自己的腳跟就會變得不穩。
與其讓自己的地盤變得岌岌可危，還不如讓沃利克侯爵家變得無能為力。
(即使是點心店。如果從更早的時候開始著手能賺錢的東西就好了……)
伊薩克是這樣想的。
如果不像鐵礦石競標時那樣，巧妙地煽動商人們的競爭心，進行壓榨，就不可能在短時間內賺到大錢。
即使「想要錢」，也不是馬上就能得到的東西。
既然沒有資金，沃利克侯爵家的籠絡只能往後推。
(正因為是伸手就能碰到的位置，所以很著急啊……)
如果能讓沃利克侯爵家成為夥伴，三個侯爵家就能齊心協力。
這樣的話，機會主義者也有可能站在我們這邊。
但如果兩敗俱傷，就毫無意義。
現在只能暫且觀望。
(更重要的是傑森。實際看了之後印象就變了。擁有超越那傢伙的領袖氣質……這是不可能的。)
——每一個不經意的動作都能感受到高貴的氣質。
我沒有自信能成為那樣的男人。
要讓人心服口服，只能用其他的東西來填補，而不是人格魅力。
糖和鞭子的區分還是很重要的。
但是，也有行不通的人。
是擁有驕傲和信念的人。
應對他們的對策也必須考慮好。
(說到底，我的方案沒問題嗎?)
伊薩克的想法，基本上和打敗納森他們的方法一樣。
把擁有領地的貴族當作夥伴，讓王室的周圍變得光禿禿的。
但是，到了這裡，他對這種方法感到不安。
如果傑森有選擇妮可處死帕美拉的想法就好了。
但是，從見過的感覺來看，他不像是會做出這種愚蠢選擇的男人。
就算受到妮可的影響，處死婚約者帕美拉也太過分了。
(不僅如此。有什麼違和感……)
「啊!」
伊薩克意識到了違和感的真面目。
——最重要的人物，妮可的事。
(對了，是妮可!看到保羅的反應的時候，為什麼沒注意到呢!)
妮可在原作中所有的數值都是最低的。
所以，要磨練自己的魅力，鍛煉身體，通過學習來提高學習能力。
為了攻略各角色，需要提升自己的狀態。
這時，伊薩克在意的是保羅的反應。
他說妮可是個可愛的孩子，看得入迷。
(把巧克力帶來的時候，誰也沒說她可愛。也就是說，在那之後提高了魅力?那麼，到上學院的時候，會變得多麼有魅力啊……)
要想攻克身為王子的傑森，需要高水準的數值。
這也難怪，因為他是最難拿下的角色。
那麼，如果掌握了足以讓王子折服的魅力又會怎樣呢?
伊薩克認定妮可是在像遊戲一樣磨練魅力的數值。
(就連完全沒有興趣的我都要動心了。這個世界的人……，無法忍受吧。)
這麼一想，現在的妮可可靠得可怕。
沒有商業頭腦的父親去世後，靠巧克力的收入生活安定。
雖然家人去世是不幸，但現在對她來說也許是幸福的。
經濟上的穩定非常重要。
這一點只要看看沃利克侯爵家就知道了。
現在的妮可不必為生活擔心，有足夠的錢可以花在禮服上。
(經濟上的……、安定……)
這時，伊薩克覺得自己好像犯了什麼大錯誤。
然後，答案很快就出來了。
「啊!」
驚訝得叫出聲來。
(巧克力雖然很有魅力，但不應該接受吧?)
妮可磨煉自己是件好事。
伊薩克也希望如此。
原作中的妮可，是一個不斷讓男人淪陷的肉食系女子。
磨練自己沒有問題。
問題是妮可好像沒有和攻略角色們說過話。
姑且說是可愛的妮可和他們接觸的話，在會場應該會有一些反應。
但是，沒有。
也就是說，有滿足於現狀的可能性。
伊薩克注意到原作的妮可是肉食系是因為「家庭環境不太好」。
由於沒有商業才能的父親，家境貧寒，她為了擺脫這種環境而拼命努力。
所以，就算有了婚約者，也要把好男人占為己有吧。
但是，現在經濟上穩定了，不需要那麼硬撐了。
今後將採取何種行動令人擔憂。
而且，在十歲儀式上沒有以打招呼的形式和其他角色見面的事也很在意。
(最壞的情況，也有可能是以我為主要目標的!)
對妮可來說，伊薩克是祖父的學生，也是推銷巧克力的對象。
和其他角色不同，已經有了接觸。
與有婚約者的同齡男孩相比，沒有婚約者的伊薩克更容易成為親密的朋友。
但是，比起這種事——
不管有沒有婚約者，把自己喜歡的男人據為己有的饑餓精神。
擔心是不是缺少了——。
如果因為生活安定，妮可失去了饑餓精神，會怎麼樣呢?
這種事根本不用考慮。
(我的計畫從根本上崩潰了!?)
伊薩克的下克上計畫都是以妮可攻佔傑森他們為前提考慮的。
但是，如果她認為「現在的生活就可以了」或者「只要能和伊薩克搞好關係就可以了」，會怎麼樣呢?
(糟透了。妮可不但沒有用處，反而會成為拖後腿的絆腳石!)
如果妮可將來的目標是逆後宮的話就好了。
即使其中也包括自己。
問題是，如果只考慮伊薩克一個人的攻略，在他身邊徘徊，可能會妨礙他的行動。
如果被捲入妮可的活動，豈止是企圖叛亂。
不僅如此，帕美拉和傑森也可以毫無障礙地結婚。
——既奪不了國家，也奪不了帕美拉。
那對伊薩克來說是壞結局。
好不容易選擇了與前世不同的人生，結果卻只能走上普通的人生。
(乾脆干涉原作……?)
一直以來，我都有一種「妮可一定會幫我做的」這種毫無根據的信賴感。
但是，現在也沒有了。
伊薩克終於意識到「自己的行動可能已經對原作產生了影響」。
既然如此，那就進一步探出頭來，製造出混亂的局面，不是更好嗎?
(不不，那是擅長即興表演的人做的事。那樣的事不能做。……但是啊。)
一想到妮可可能沒用，伊薩克就感到一陣焦躁。
如果能根據這種情況隨機應變，靈活應對，就不會有什麼困難。
但是，伊薩克不會即興發揮。
是仔細制定計劃並實行的類型的人。
在看不到未來的情況下，沒有自信能夠順利地站起來。
即便如此，對現在的狀況置之不理也是危險的。
覺得應該做點什麼。
但是，他沒有鼓起邁出這一步的勇氣。
(原作中沒有精靈登場。阿曼達小時候也沒有被解除婚約。弗雷德也被設定為元帥的孫子，但他的爺爺在進入學院之前就死了，所以他只是侯爵家的兒子。妮可也不一定會以逆後宮路線為目標。不僅如此，還有原作中沒有登場的我。倒不如說，為什麼到現在為止都沒有意識到可能不會按照原作走呢?)
伊薩克抱著頭。
覺得「自己或者納森可能是隱藏角色」。
問題是，沒有考慮到那個隱藏角色的登場會怎麼樣。
在戀愛遊戲中，也有只有固定路線的攻略角色。
例如，「想要攻略隱藏角色，就必須放棄逆後宮路線結局」這樣的設定。
如果妮可按照這條路線行動的話，很有可能不會把傑森他們攻略。
倒不如說，必須擔心自己會被攻略。
(那麼，現在就把妮可甩了嗎?……不行。可能會因為在意為什麼突然採取這種態度而接近。還是像現在這樣不離不棄比較保險?啊，可惡。你是妮可吧?你要更加堅定地跟隨傑森他們。)
越想，腦子裡就越混亂。
伊薩克絞盡腦汁想了想，卻無法馬上得出答案。 