========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-11 22:43
==========================


——妮可可能沒用。
意識到這一點的伊薩克——
一開始要用力，之後就順其自然了。
——做出了這樣的選擇。
也就是說，是漫無目的地。
但是，這也有無可奈何的一面。
迄今為止的計畫都是以「妮可奪走傑森」為前提考慮的。
既然這個大前提已經崩潰，就不能馬上準備對策。
目前只能採取「密切關注事態，採取適當措施」的行動。
(為什麼會變成這樣……。如果是真的，我現在應該已經利用通過十歲儀式得到的資訊，想出了為將來做鋪墊的方法……)
只有一個人。
沒錯，就因為一個人，計畫就破產了。
雖然是如此危險的計畫，但有「可能成功」的計畫和沒有的計畫是截然不同的。
主要是在精神安定方面。
雖然有點繞遠路，但我覺得這樣也挺好的。
反正不能只想著陰謀。
伊薩克想，即使將來要利用妮可，現在也要把眼前的事情處理好。
----------
十歲儀式結束後過了十天左右。
結束後才發現，那些裝飾華麗、正面厚重的衣服，也讓人懷念。
(既然不能期待妮可，就只能自己做了)
想到這裡，伊薩克採取了收集情報的行動。
並不是王國軍隊的戰鬥力，主要是調查人際關係。
主要是先開始調查家族之間的問題。
必須避免讓互相憎恨的家雙方都站在自己的一邊，「如果有那傢伙在，我就不合作。倒不如通知王室，讓你們一起結束」這樣的事態。
這是從妮可的事情中學到的。
必須排除不確定因素。
其中人際關係是最重要的。
伊薩克有時也會因感情而行動，所以不能輕視人的感情。
互相憎恨的人互相爭鬥是好事。
我只是想避免被牽著後腿。
正因為如此，我才會優先調查各家之間的關係。
(從我們家的關係來看，是我製造了新的因緣……)
伊薩克殺死了梅琳達和納森。
從弗雷德的反應來看，威爾門特侯爵家肯定會成為威爾羅德侯爵家的敵人。
而且，不僅如此。
弗雷德在給傑森鼓吹著什麼。
雖然有失態，但梅琳達也算是王族的一員。
給王室的印象也變壞了。
(說起來，從起點開始就很辛苦。納森和梅琳達是阻礙，如果排除的話會被王室和侯爵家討厭。)
這是伊薩克的疏忽。
「如果是貴族社會，即使因家庭糾紛死去也沒有問題吧」，過於依賴這種天真的想法。
前世經常在書上看到暗殺之類的故事。
而且最重要的是，在王國的歷史上，暗殺也是常有的事。
從前，裡德王國有兩個公爵家。
但是，現在沒有。
其理由清晰簡潔。
因為他們在四百年前策劃了叛亂。
第一代國王史蒂夫的弟弟中，對建國做出貢獻的兩個弟弟被授予了公爵位。
而且，兩家不僅是王室的輔佐，也被期待為王室沒有繼承人的情況做準備。
但是，這並不好。
建國後的一百年左右，為了平息外征和國內的混亂而團結一致。
但是，這也會隨著和平時代的到來而宣告結束。
因為當時的公爵家的戶主有野心。
「我們也是王室血統的人，登上王位也不奇怪。」
這樣想的人實際採取了行動。
暗殺當時的國王。
以王子路易年紀尚小為由，說服周圍的人說:「長大後將王位傳給你。」並登上了王位。
但是，另一個公爵家族對此表示不滿。
「為什麼那傢夥會被選中呢?我也有王室血統啊!」。
就這樣，又發生了一次暗殺，這次是另一個公爵家的戶主成為了國王。
這樣一來，第一個成為國王的公爵家的一族就會進行報復。
報復引來了報復，在短短十年間發生了更換八名國王的異常事態。
在裡德王國的歷史中，這也是一段想要抹掉的黑歷史。
成長後的路易為這一事態憂心忡忡。
有國王輪替是好事。
但他認為，在短時間內輪替太頻繁是不好的。
當時的裡德王國，在其他國家看來也是為了爭奪國王的寶座而互相殘殺的狀態。
路易決定借助四侯爵，特別是雖然已經老了但仍有存在感的第四代威爾羅德侯爵家戶主奧斯丁的智慧，將公爵家一掃而空。
這個陰謀成功了，兩個公爵家被整個家族處死。
路易成為第十三代國王，為裡德王國帶來安定。
公爵家族被徹底摧毀，與王室相連的家族只剩下被授予伯爵位的家族。
從此，裡德王國再也沒有「公爵家」。
對王國做出巨大貢獻的人，作為名譽授予只有一代的公爵位。

就連王室也發生了如此血腥的事件。
從整個貴族社會的角度來看，如果考慮到作為「病死」而被悄悄處理的事件，數量應該相當可觀。
特別是伊薩克，他的行為看起來像是正當防衛，所以他認為不會成為問題。
確實，伊薩克的行動並沒有成為問題。
但是，這是法.律.上的。
過於集中于排除，連與梅琳達她們相關的人的心情都沒有考慮到。
因此，他被弗雷德討厭，還給傑森灌輸了一些無關緊要的東西。
只是因為傑森是那種想成為大人物的性格，所以現在得救了而已。
伊薩克為了避免重蹈覆轍，打算仔細收集情報。
(話雖如此，還是覺得麻煩……。這個)
當然，侯爵家也有記載各家關係好壞的書籍。
歷代的書籍。
因為幾百年前的因緣，現在也有關係不好的家庭。
並不是只調查這幾十年就可以了。
光是看書就必須讀到令人厭煩的量。
(不，只對致命的問題進行取捨吧。有些疏漏也是不可避免的。)
伊薩克並不追求完美的知識。
只要有必要的最低限度的知識就可以了。
(這種事應該交給秘書諾曼……。畢竟現在還不行。)
協助處理人際關係是秘書的工作。
但是，現在還不能拜託他。
果然，如果不讓他協助計畫，成為共犯，那麼「反抗王室」這種重要的事情就不能輕易說出口了。
在那一刻到來之前，只能靠自己的力量想辦法。
如果是在他剛剛重生的時候，應該會下定決心去找諾曼商量。
但是，納森他們不在了，「眼前的危機感」不再迫使他採取行動。
因此，雖然本人打算「慎重應對」，卻進入了防守狀態。
如果意識到這一點，既然已經決定「要過與前世不同的生活方式」，或許就會下定決心把計畫說出來。
連本人都不自覺的行動是最麻煩的。
(差不多該休息了吧)
伊薩克的注意力開始不集中，於是他停止了調查。
閱讀資料並不是目的，記住內容才是目的。
沒必要勉強讀。
只要能在必要的時候靈活運用，就足夠了。
----------
想著會不會有人在，便朝客廳走去，卻一個人也沒有。
沒辦法，只好一個人悠閒地品茶。
「啊，伊薩克，你在休息嗎?」
「看書有點累了，莉莎姐姐一起來怎麼樣?」
過了一會兒，莉莎來了。
一個人喝茶很寂寞，所以伊薩克邀請她。
但是，莉莎露出了抱歉的表情。
「對不起，我現在正在學習如何照顧肯德拉。」
「那就沒辦法了。」
伊薩克非常瞭解莉莎的情況。
不，倒不如說伊薩克建議讓她幫忙照看肯德拉。
肯德拉有個乳母。
但是，也需要支援乳母的人。
伊薩克的時候，女僕們幫了亞德拉的忙。肯德拉的話，打算讓莉莎也來幫忙。
這也有莉莎的原因。
基本上學生時期住在王都。
但是，父母也在猶豫要不要一起住在王都。
果然，讓年輕的女兒住在王都還是有些猶豫的。
於是，伊薩克提出了一個建議。
——讓莉莎幫忙照看肯德拉，讓她住在威爾羅德侯爵家的宅子裡就好了。
男爵家有很多家庭沒有聘請保姆的余裕，所以很多情況下必須自己撫養孩子。
對莉莎來說，照看孩子的經驗也是加分項。
最重要的是，讓女兒一個人生活也很安心。
幸運的是，露西亞知道莉莎的性格不必擔心，再加上她是亞德拉的女兒，所以也積極地接受了伊薩克的提議。
對莉莎來說，這是一次很好的經歷，而且「照顧了威爾羅德侯爵家的兒子和女兒」也會成為尋找婚約者的重要因素。
基本上是以「放學回家，一邊寫作業一邊照看肯德拉」為主，所以負擔也很少。
也不是說要讓她正式擔當乳母的角色。
只是給了肯德拉的乳母休息的時間而已。
因為有固定的工資，如果考慮含住宿的打工的話，這是破例的待遇。
「工作習慣了嗎?」
「還差得遠呢。要陪孩子真是太難了。聽媽媽說伊薩克很安靜，兄妹倆完全不一樣啊。」
「嘛，畢竟是別人。」
本來，作為嬰兒應有的姿態，肯德拉才是正確的。
唯獨像伊薩克這樣的人例外。
「雖然很辛苦，但是謝謝你給我介紹了這麼好的工作。在威爾羅德侯爵家的宅子裡，不用擔心小偷，可以安心生活。」
「不用在意。莉莎姐姐給了我很多照顧。而且，大家都認為肯德拉可以交給妳，這都是因為莉莎姐姐的人品。就算我幫忙，沒用的人也會被說沒用的吧!」
「為了不辜負你的期待，我會努力的。那麼，再見。」
莉莎離開了客廳。
她路過的時候發現了伊薩克，所以只跟他打了一聲招呼，沒辦法。
(莉莎開始為新生活做準備。承蒙關照，希望你能努力……)
與一直陪伴在自己身邊的莉莎分開，伊薩克感到有些寂寞。
但是，這也是沒辦法的事。
只是遲早會到來的離別的時刻到來了。
(我也得加油啊。)
計畫泡湯了。
那是非常痛苦的事。
但也不全是壞事。
反過來想的話，也可以在完整的畫布上自由地畫畫。
那就是有挑戰的價值。
伊薩克開始積極地思考，用自己的腳走一條新的路也不錯。 