========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-04 09:51
==========================


——一開始用力，之後順其自然。
於是，伊薩克立即採取了行動。
決定先去見人。
對方是菲力浦·威爾門特侯爵。
將來，他應該會成為最困難的強敵。
所以，伊薩克想早點應對。
會談地點是巧克力點心店。
畢竟不能把現任的侯爵叫到府上來。
當然，伊薩克也不想做出去威爾門特侯爵家的危險舉動。
因此，點心店被選為互相妥協的場所。
店內還準備了包廂，可以密談。
因為伊薩克想「如果成為學生，放學後可以用來約會。」在巧克力點心店也準備了包廂。
(一開始沒想過會用在大叔身上……)
只有這件事讓我感到遺憾。
但是，在這樣的會談中使用也不是壞事。
因為是高級點心店，貴族出入也不奇怪。
伊薩克心想，今後說不定還可以在幽會時使用。
在場的只有諾曼一人。
他沒有對家人說要見威爾門特侯爵。
這也是對諾曼的測試。
伊薩克對他說「不要告訴任何人」，我的目的是調查他是否真的能保持沉默。
即使被家人知道說見到了威爾門特侯爵，我也只是說說我能透露的範圍內的內容而已。
這次正是考驗他的好機會。
「伊薩克大人，這樣真的好嗎?」
諾曼看起來很擔心。
安排與威爾門特侯爵會面的是他。
不知道能不能對摩根和蘭道魯夫隱瞞見面，感到非常不安。
伊薩克以「去看店裡的情況」為名出門了。
諾曼的腦子裡滿是「這件事要是被誰知道了該怎麼辦」的想法。
「沒關係的，責任由我來承擔。這是必要的，如果你要當我的秘書，就得習慣我說的話。」
「是的，但是擅自去見別人家的戶主是不對的。」
「沒事的，沒事的。只是來店裡看情況的時候，遇到了偶然來店裡的威爾門特侯，跟他打了個招呼而已。」
「這也不好。至少在孩子的時候，請不要這樣做。在還是小孩子的時候，就應該過小孩子的生活。」
「情況允許的話我會那樣做的。」
伊薩克也不是因為喜歡才這麼做的。
也沒有「固執地違抗諾曼說的話」的反抗心。
只是因為需要才這麼做的。
伊薩克他們正在說話的時候，有人敲門。
「有客人來了。」
「知道了，我現在去迎接他。」
「不，那個……他已經到了。」
「啊? !我明白了。」
本打算等威爾門特侯爵到了店裡後去接他，但這個計畫被打亂了。
(不會是為了打亂這邊的節奏吧?)
菲力浦給人一種頭腦派的印象，與前一任戶主迪恩不同。
伊薩克警惕起來，生怕他會做出什麼事來。
(不，應該不會對孩子做那種事吧。一定是因為梅琳達他們被殺了，所以才想要討個痛快。)
就這樣，伊薩克重新考慮了一下。
「請進來。」
伊薩克一開口，門就被打開了。
菲力浦和另一個同齡的男人。
「好久不見了。」
「啊，好久不見了。我覺得偶爾來這樣的店也不錯。我帶朋友來了。沒想到會遇到。我想先打個招呼。他是傑克·坎甯安男爵。」
雖然是騙人的戲，但這是必要的。
不想讓彼此密會的傳聞流傳出去。
——伊薩克為了不讓家長生氣地認為「你有什麼企圖嗎?」。
——因為菲力浦身為威爾門特侯爵，不會被認為是被孩子叫出來的。
談話本身打算穩妥地結束。
為了不引起不必要的風波，這種麻煩的來往是必要的。
伊薩克笑著說。
「初次見面。如果可以的話，一起吃吧?巧克力點心的發明時間還很短，我想直接聽聽大人的意見。」
「啊，可以嗎，我很樂意接受。」
伊薩克和菲力浦面對面坐著，傑克坐在菲力浦旁邊。
諾曼站在伊薩克的斜後方。
畢竟是別家的戶主，秘書官不可能坐下。
單單看著別人吃東西也覺得他可憐，所以先讓諾曼吃了。
店員把菜單遞給兩人。
「我不太喜歡甜的東西……就來這個苦杏仁巧克力蛋糕和紅茶吧。」
「我要巧克力蛋糕和草莓巧克力，還有紅茶。」
「我只要紅茶就行了。」
伊薩克也一邊點飲料，一邊?標誌浮現在頭上。
(朋友純粹是在享受吧……。雖說是侯爵的朋友，但也不全是能人。還是對自己的頭腦有絕對的自信?嘛，有個不用擔心的對象就幫大忙了。)
伊薩克不知道該如何判斷這個自稱傑克的男人。
乍一看，他不是那種會帶他來密談的人。
因此，他判斷，是對伊薩克來說，保羅和雷蒙德一樣的存在。
也就是說，他只是偽裝要員，而不是參謀。
首先進行輕鬆的閒聊。
因為店員端來食物的時候不能說重要的話。
這是為了避免在卡拉OK唱歌時，店員端來飲料時那種微妙的氣氛。
說著無傷大雅的話，等待著餐點的送達。
餐點不到幾分鐘就送到了。
不只是伊薩克，還有菲力浦等人，所以是最優先送來的吧。
現在才是真正的開始。
「那麼，你找我來有什麼事?」
首先開口的是菲力浦。
他吃了一點蛋糕，嘗了嘗甜度。
因為吃了第二口，巧克力的苦味似乎合乎胃口。
「雖說是為了保護自己，但還是殺了梅琳達夫人和哥哥，造成了前任威爾門特侯的死亡，實在是非常抱歉。」
伊薩克道歉。
菲力浦似乎也吃了一驚。
他和傑克面面相覷。
「那是梅琳達的錯。我和威爾羅德侯已經就這件事談過了，你不用再道歉了。」
(嗯，是啊。家人被殺，很難得到道歉。)
菲力浦說:「事情已經結束了。」沒有接受他的道歉。
但是，伊薩克聽起來似乎在說:「不需要道歉，我不會原諒你。」
但是，如果就此放棄的話，從一開始就不需要設置對話的場所。
必須傳達重要的話。
(不過，不接受道歉這件事，我的想法果然沒錯。)
伊薩克想在這種地方密談，不僅僅是為了道歉。
「對，我要看看威爾門特侯爵的反應。」我這樣想，就來見了他。
雖然是誤解，但因為沒有接受道歉，總算找到了一個答案。
「是嗎……我今天叫你來，並不只是想聽聽你對點心的看法。我有話想跟你說，關於弗雷德的。」
「弗雷德的?」
弗雷德與伊薩克沒有交集。
和納森一起玩的時候，也聽說他只見過一次伊薩克。
菲力浦覺得沒有什麼事需要瞞著別人去談，於是露出了詫異的表情。
「弗雷德對我懷有敵意，當然，我知道其中的原因，但同時我也有一個擔心。」
「你是說?」
「比如說，想用弗雷德把我變成一個死人。」
「你說什麼!」
沒想到伊薩克的這個問題，讓菲力浦吃了一驚。
「去年的事件已經解決了，我沒想過這件事。」
立刻否定了伊薩克的想法。
但是，這個答案是預料之中的。
「是吧。站在威爾門特侯的立場上，只能這麼回答。但是，我擔心有人會以『是弗雷德擅自做的』來搪塞。比如『孩子們在練習劍的過程中，因為碰撞而死亡』，這種事故的形式是很可怕的。特別是如果有大人在背後策劃什麼給弗雷德灌進去的話，那就麻煩了。」
伊薩克在意的是，「弗雷德的敵意會不會變成想要直接傷害自己的惡意?」就是這樣。
現在還好。
因為只要不靠近弗雷德就可以了。
但是，進入學院後就不同了。
在體育課上也有使用劍等武器的時候。
「被人拍了頭，擊球的地方不好……」這樣的事情也可以充分考慮。
不管怎麼說，對方是武的名門威爾門特侯爵家。
雖然只是弗雷德自認為變強了，但基礎不同。
至少具備了單方面打擊伊薩克的力量。
伊薩克害怕被偽裝成事故而被殺害。
正因為如此，他覺得必須和菲力浦談談，把這方面的事情說清楚。
「等等，我真的沒有這樣的計畫。你想太多了。能告訴我你為什麼這麼想嗎？」
菲力浦當然否認了。
在他看來，並沒有打算當裘德繼承人的對手。
但是，伊薩克不知道他的真心。
為了安全也必須保持警惕。
「在十歲儀式上，弗雷德瞪著我。一直這樣。在公開場合毫不隱瞞地明確表現出敵意，這不是代表了威爾門特侯爵家的全體意見嗎?至少我是這麼認為的。」
「不是。我沒想過那樣的事，也沒打算讓他這麼做。弗雷德只是容易情緒化。但是，他知道不要越界。所以，他應該也沒有動手的打算。」
菲力浦說得很有道理。
確實知道場合。
但是，這也是個問題。
反過來想，如果是在沒有人的地方，說不定會打過來。
「原來如此，教育是很周到的。那麼，如果弗雷德出了問題，或者快要惹麻煩的時候，因為監管不力，威爾門特侯爵也會被嚴厲追究責任的。」
「當然可以。不過，請你記住，我也會注意的，以免發生這種事。」
「明白了，我會好好記住的。」
伊薩克露出笑容。
弗雷德做了什麼事，可以把責任推給威爾門特侯爵家。
當然，如果侯爵家的繼承人出了問題，那就是家裡的問題，但伊薩克認為菲力浦是頭腦冷靜的人。
他擔心只把責任推給弗雷德，可能會被剝奪繼承權，甚至被處死。
如果威爾門特侯爵家要承擔責任的話，現在這樣就可以了。
從目前的情況來看，這已經是很好的成果了。
(但這樣一來，追擊威爾門特侯爵家的計畫又向前邁進了一步。找個合適的時機去挑釁弗雷德就行了。那傢伙一定會接受挑釁的。)
成為打倒王室最大難關的威爾門特侯爵家。
在走向崩潰的道路上邁出了一步，我感到很滿足。
「這個草莓巧克力有一種不可思議的味道，不過很好吃，你也嘗嘗吧，菲力浦。」
在談話過程中一直保持沉默的傑克，在談話告一段落時開口了。
他用爽朗的聲音向菲力浦推薦草莓巧克力。
雖然只是在草莓上撒上巧克力，但第一次嘗到的味道似乎讓人感動。
也許是被那爽朗的聲音驚呆了，菲力浦歎了口氣，吃了一口草莓巧克力。
「也說不上好吃不好吃……確實有種難以言喻的不可思議的感覺。」
「是啊，能想出這種吃法，真是厲害。」
「我們準備了手藝好的師傅。」
水果巧克力系列曾經給自己的親人吃過，但評價不佳。
有一個人能理解這樣做的好處，伊薩克也不覺得不好。
必須對菲力浦說的有關弗雷德的話題也結束了，接著又聊起了點心。
並不是說在一次會談上什麼都要談。
只要根據需要，設置今後可以討論的場所就可以了。
作為禮物，伊薩克給了他們一瓶巧克力，目送他們坐著馬車回家。
然後，又和諾曼回到包廂。
「你看，我也能穩妥地商量。」
「是啊……但內容不太妥當。」
「這也是沒辦法的事，如果不在問題發生之前把打好預防針，就很危險了。」
伊薩克輕鬆地回答，諾曼深深地嘆了口氣。
「順便一提，今後還會這樣做嗎?」
他所說的「這樣的」包含兩層意思。
第一種是對摩根和蘭道魯夫保持沉默。
第二種是類似幕後工作的行動。
因為已經決定要為伊薩克服務，所以不會問完以後就逃走，但還是忍不住問。
「是啊。當然，現在還不打算發生家族之間的爭執，你可以放心。」
「現在是………………嗎……」
諾曼不禁想:「是不是找錯工作了?」
但是，輔佐頭腦聰明、有過人之處的伊薩克，還是很有意義的。
總之，諾曼相信了「年輕時的辛苦就算了吧」這句話，決定今後繼續努力。
----------
「可惡，那個小鬼!在說什麼!我又不是裘德大人!」
是菲力浦。
他知道弗雷德討厭伊薩克。
但與威爾羅德侯爵家一樣放棄子女教育的家庭不同。
把他培養成懂事的孩子。
實際上什麼都沒有付諸行動，這點應該很清楚。
但是，這對伊薩克來說是行不通的。
不僅如此，還被當成了暗殺者。
他不高興地說:「不要以為所有人都在想跟裘德和他的繼承人一樣的事情。」
「聽他這麼一說，以事故的形式處理確實也不錯，學到了很多東西。」
「有什麼好學習的?繼承人能用這種方法嗎?」
聽到傑克的話，菲力浦毫不掩飾心中的不快。
雖然他是頭腦派，但因為是武門世家，所以不喜歡暗殺之類的手段。
果然，從優先順序上來說，想要正面打倒對方的想法更強烈。
「一般說來，那種想法是從哪裡冒出來的?裘德在他出生之前就死了，應該沒有機會得到這種智謀。」
菲力浦的疑問是理所當然的。
如果伊薩克是三四十歲的人，從過去的經驗中想到什麼也不奇怪。
但是，這可不是一個十歲的孩子能想到的事情。
只有弗雷德的事是偶然的。
但不僅如此。
考慮到對梅琳達和卡美因商會的應對，已經大大脫離了孩子的思維框架。
這件事無論如何都不可思議。
「根據我和乳母伯頓男爵夫人交談的感覺，她並沒有在教育孩子，只是作為乳母幫忙照顧孩子而已。」
傑克把在派對上若無其事地收集到的情報告訴了菲力浦。
「那是哈利法克斯子爵嗎?」
菲力浦的頭腦中並沒有摩根或蘭道魯夫教育過他的想法。
因為他也從瑪格麗特那裡聽說了關於納森的教育援助。
所以才會想到是不是和露西亞的老家有關。
「不，在事件之前《希望露西亞和伊薩克回到老家》和周圍的人抱怨了。不會積極給予作為侯爵家的兒子的教育吧。說起來，那家都是人品正直的人，教陰謀是不可能的吧。……這樣的話，就只有一個人了。」
「啊，露西亞·威爾羅德……」
她雖然是子爵家的女兒，卻有膽量嫁入侯爵家。
雖然有蘭道魯夫的支持，但她始終沒有把第一夫人的位置讓給梅琳達。
並且，是在伊薩克的身邊，可以實施教育的人。
「是誰把伊薩克培養到那種程度的。用排除法的話，只能想到她。」
「裝得很老實，為了打敗梅琳達，一邊培養伊薩克，一邊虎視眈眈地尋找機會嗎?」
「雖說是裘德的接班人，但也不是隨便就能培養出來的。必須有人教給他知識。他在家裡處於不利的地位，卻不被人發現，要把他培養到那種程度是非常困難的。」
「太漂亮了，在派對上也很低調，完全被騙了。」
讓兩個人頭疼也是沒辦法的事。
有誰會想到他有前世的記憶，會參考讀過的戰記小說或漫畫中的故事來行動呢?
「因為是女人教的，所以雖然很優秀，卻只能採取暴力手段，是一種扭曲的狀態。」
——伊薩克作為男性貴族，不知道如何與別人來往。
從這件事可以看出，伊薩克沒有受過男性貴族的教育。
菲力浦判斷，這是因為他只接受了母親的貴族教育，所以不懂分寸。
在他們之中，養育了伊薩克的露西亞的存在逐漸壯大。
 