========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-28 13:57
==========================

「回來看到這些就煩。」

摩根看到了放在自己辦公桌上的檔後發了呆。

「即便如此，也只有重要度低、不急也沒關係的東西。請一點點處理」

秘書官本傑明對摩根說。

既然被委任留守，以被給予的許可權去做的工作全部做完了。

不做也可以的工作推遲，處理了優先度高的工作的結果。

雖然必須由領主處理，但內容本身只剩下無關緊要的案件。

摩根也在假期結束後早早地就沒有幹勁去做無關緊要的工作。

「也可以幫我做吧？」

「很遺憾，既然閣下回來了，我就沒有處理的許可權了。」

簡單工作如果自己不做的話就麻煩了。

只有在摩根不在的時候，才有資格在他不在的時候處理案件。

把那件事拿出來，本傑明拒絕了被強加的工作。

他雖然是秘書，但不是奴隸。

不讓步也可以的時候優先自己的意思。

對此，摩根也只能苦笑著回答。

「那麼——」

——要給你許可權嗎。

坐在椅子上，正要說的時候辦公室的門被敲了。

「是誰？」

「我是伊薩克。」

進來

門一打開，伊薩克和女僕一個人站著。

「怎麼了？果然，對於納森這件事有什麼想說的嗎？」

摩根問伊薩克的事，誰都會最先想到吧。

只能認為，是來拜訪祖父，希望他能為自己做些什麼。

但是，伊薩克搖了搖頭。

「不，關於哥哥我沒什麼好說的。今天是因為有事來找本傑明」

「找我？」

和本傑明而非摩根見面。

如果有什麼請求的話，還是拜託祖父摩根為好。

——到底是什麼事情呢。

女僕手裡拿著的花束好像是答案。

伊薩克從女僕手中接過花束，走到了本傑明的面前。

「爺爺不在家的時候，工作辛苦了。還有，雖然晚了一周，但是祝你生日快樂。」

本傑明雖然被迷住了，但還是從伊薩克那裡接過了花束。

「謝謝。……但是，為什麼現在？」

如果是生日禮物的話，上周給自己就好了。

沒理由特意拿來。

「因為想把第一次送的禮物交給爺爺他們，所以在他們回來之前沒能給你。」

伊薩克笑得很開心，本傑明也笑著回答。

「今後也請多關照爺爺。」

伊薩克把手伸向本傑明。

「當然。交給我吧」

本傑明牽起了伊薩克的手。

即使不說，也打算努力工作。

但是，被這樣拜託也不覺得不好。

孩子的柔軟的手。

然後，一邊感受著高體溫帶來的溫暖，一邊再次發誓要為了摩根而工作。

「爺爺也是長途旅行之後，不要勉強。」

拜拜，伊薩克揮手離開了辦公室。

本傑明也揮手回答。

摩根的伊薩克走了出去，過了一會兒就把拳頭打到了辦公桌上。

在房間裡的秘書們嚇了一跳。

甚至覺得空氣像凍住了一樣。

「為什麼作為祖父的我有十束，你有二十多束呢？」

「……不是因為是生日禮物嗎？」

「可惡！」

又是摩根敲桌子。

然後，雙手抱著頭。

「為什麼我不是生日禮物……」

「不是因為八月出生嗎？」

只是個傻瓜父母——不，傻瓜祖父——嗎……。

從判明理由的時候開始，房間的空氣就變得鬆弛。

只是羡慕，並不是因為什麼生氣。

「請好好珍惜。」

「是的，我會在家裡好好裝飾的。」

本傑明一邊回答，一邊思考著要裝飾在哪裡。

是引人注目的玄關還是餐桌。

因為剪花一周左右就會枯萎，所以在短暫的壽命裡，不知道該裝飾在哪裡。

沒錯，正如本傑明所煩惱的那樣，從眾多的選擇中伊薩克選擇花的理由是「無法保存」。

即使扔掉枯萎的花，也不是不敬。

這是選擇處理方便的理由。

——盤子上印著在朋友的婚禮上收到的新郎新娘的照片。

從收到那樣東西的經驗來看，知道那樣的物品不好處理。

不腐爛，只剩下空間。

但是，無法捨棄。

怕自己親手弄壞。

是非常麻煩的存在。

如果是從戀人那裡得到的話就另當別論了，最好是沒有從別人那裡得到的東西的東西。

可以送點心作為禮物，但是萬一食物中毒的話，評價會下降。

——和食品一樣，經過一段時間就會消失的東西。

——即使是送禮物，對方也不會感到困擾。

——儘管如此還是能讓人高興的東西。

——最重要的是，在這個世界上獲得的東西。

各種各樣的研究結果，伊薩克選擇了花。

花的話，不僅是生日，送人也不奇怪。

因為不是很好的禮物，所以可以輕鬆地給想接觸的人送禮物。

儘管如此，因為伊薩克自己培育，所以也有相應的價值。

——簡單、輕鬆、有價值。

伊薩克認為這是一個取得所有平衡的好選擇。

給本傑明花束後，我把花束交給了最近過生日的人。

----------

第二天，休息了一晚的亞德拉和莉莎來了。

她們也是貴族的後裔。

和摩根他們一樣去了王都。

現在莉莎在給伊薩克講特產。

「在王都裡，也有像這所房子那麼大的房子。」

「好厲害啊。」

莉莎訪問的王都的威爾羅德家族的宅邸。

不僅面積大，而且在王城附近，所以從前世來看，千代田區內有一個很大的宅邸。

（這所房子包括院子在內相當大。在首都的正中央有這樣的宅邸，果然貴族很厲害啊）

威爾羅德家族的主樓同時也是行政政府，所以有相當大的面積。

門口有馬車站和士兵集合的地方。

因為還是孩子，所以感覺地基更加寬廣了。

因為這個原因，雖然不能正確地知道，但是至少我知道這片土地的面積是前世無法想像的。

「而且那邊有很多傭人，我覺得伊薩克記起來也很難。」

莉莎知道伊薩克還記得傭人的名字。

莉莎自己還記得在露西亞分館工作的傭人，但是還不記得本館的那部分。

王都的部分也要記住的話，她想即使是伊薩克也不行。

「我會一點點記住的。喂，你見過王子嗎？」

伊薩克問了王都最在意的事情。

但是，莉莎揮手說「沒有，沒有」。

「不可能見面。殿下和你一樣是四歲哦。說起來，我是地方貴族男爵家的女兒？媽媽不做乳母的話，就不能這樣和伊薩克見面了。和王子見面，首先就是不可能的。」

亞德拉是哈利法克斯子爵家所任職的街道附近，出生於農村的男爵家。

從小就和露西亞作為朋友一起玩。

和現在的伊薩克和莉莎的關係是一樣的。

因為那個緣份，亞德拉擔任乳母。

莉莎被選為伊薩克的玩伴也是因為有這個緣份。

不可能會遇到沒有緣份也沒有關係的王子。

對於「我不知道呢」這樣的感覺，莉莎搖頭說「哎呀呀」。

「這樣啊。雖然很在意是什麼樣的人，但是沒辦法啊。」

（嘛，也是這樣啊。遊戲的主要人物才四歲。不到能在人前露臉的年齡）

伊薩克反省自己是不是有點太急躁了。

雖然還只是四歲，想早點成長，但是要想把納森趕走，時間也是必要的。

無法形容的焦躁心情在心中盤旋。

看著令人遺憾的伊薩克，莉莎也有了自己的想法吧。

她決定說一點點王子的故事。

「只是聽說過，殿下好像也很聰明。」

「誒？」

聽到他聰明，伊薩克很吃驚。

（如果王子也轉世的話……）

在前世並不是特別優秀。

如果對方王子也是擁有普通頭腦的人轉世的話，也許就無法奪取寶座。

——方針轉換也是不得已的嗎。

雖然這樣煩惱著，但是莉莎的話讓伊薩克安心了。

「據說不管什麼，已經能加法了。……但是，還是輸給連乘法都會做的你」

莉莎狠狠地戳了一下伊薩克的頭。

還只有四歲的伊薩克的腦袋裡是什麼樣子的……。

她非常在意。

「我也會算一點。」

「……總覺得會失去自信呢。」

莉莎失去自信也是理所當然的。

四歲就可以推算出的伊薩克的存在是不同的。

正因為就在身邊，莉莎才痛感和伊薩克的智商差異。

看起來像同齡的男孩子之類的，只是幼稚的存在。

這個國家的貴族基本上以家庭教育為中心。

從十六歲開始進入的王立學院，只是確認是否掌握了基礎學習能力。

不是從頭開始教學習的地方。

基本上以確認基礎和支援學習能力不足者為中心。

因為作為同齡年輕人聚集的社交場所的面向很強，所以一般認為如果有小學生水準的學習能力就沒問題。

在遊戲中，作為學習能力只顯示數值。

在這個世界上重生，知道了這個現實情況的時候，沒有必要專注於學業，我感到很安心。

多虧了這個，伊薩克只需要學習世界歷史就可以了。

「因為有伊薩克和殿下，這個國家的未來很安定。」

和自己不同，頭腦聰明的比自己小的孩子們。

那個存在雖然有點嫉妒，但是比什麼都可靠。

「嗯，要成為一個好國家。」

但是，伊薩克只考慮成為國王。

（危險，我忘記了。長大的時候雖然不知道誰是國王，但我會努力的。各種各樣的呢）

我沒想到當了王之後會變成什麼樣的國家。

這時，我開始考慮根據和莉莎的談話開始考慮建立什麼樣的國家。 