========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-08 01:53
==========================



二月中旬。
在今世也無緣的情人節過後。
莉莎向伊薩克提出了請求。
「吶，伊薩克。我朋友說想和伊薩克談談，你能不能見一次面？」
「見個面的話可以喔。」
如果是莉莎的朋友，相信不會是奇怪的人。
而且莉莎也已經十五歲了。
她很清楚如果把奇怪的人介紹給伊薩克會被罵。
而且，伊薩克——
(果然，父母遺傳的甜美外表很棒啊。竟然連年長的姐姐也被吸引了。哎呀呀!)
——想到了這種天真的事。
因為到現在為止都是不走運的時代，所以會鬆懈下來，認為「稍微有一點好事也未嘗不可」。
「那我三天后再叫來，沒關係吧?」
「沒關係，我會把計畫空出來的。」
即使沒有和比自己大的姐姐搞好關係，但難得地收到了莉莎的請求。
沒有理由拒絕。
伊薩克欣然接受了這個請求。

三天後後悔了。
莉莎的朋友來訪的時候。
(情侶嗎……)
一看就知道是一對恩愛的情侶坐在伊薩克面前。
伊薩克也反省自己的想法太天真了。
「嗯，首先這個孩子是我的朋友茱莉亞。」
「您好，我是巴克利男爵家塞拉斯的女兒茱莉亞。」
「咕!」
雖然很失禮，但一聽到她的名字和家族的名字，伊薩克就像一隻潰爛的青蛙一樣呻吟起來。
他瞪大雙眼，把視線移向同席的男人。
「……湯米?」
「是的，我是奧爾科特男爵戈登的兒子湯米。」
看到伊薩克的反應，他馬上就明白了他不受歡迎。
他一臉抱歉地報了名。
「一看就就知道了嗎。」
莉莎看起來也很抱歉。
看來他並沒有因為省去了說明情況的工夫而高興。
「去年，我成為代理領主的時候，因為兩個人是戀愛關係，所以應該裁定了兩家一起商量……」
這是漢斯在初期做出的判斷。
兩家的陳情書，怎麼看都是想把相愛的兩個人拉開。
因為家裡的原因，也不好開口讓他們結婚。
已經下了「兩家穩妥地談吧」的決定。
這兩個人來到這裡，說明就算商量也無濟於事。
通過莉莎，他很快就明白了他們是想讓伊薩克幫他們做點什麼。
「實際上，我也拜託了威爾羅德侯來幫助說服，讓他們承認我們二人的關係。但是，因為家裡長年不和，不能輕易承認。蘭道魯夫大人還在病中，不能擾亂他的心情。所以，我希望能向伊薩克大人請教一下……。拜託了，幫幫我們吧。」
「請幫幫我們。」
湯米低下頭，茱莉亞也繼續低下頭。
(嗯……)
只能依賴剛剛結束十歲儀式的孩子。
我知道兩個人也是拼了命的。
但是，如果有好的想法浮現出來的話，去年就解決了。
因為說出來太過分了，所以伊薩克說不出話來。
「拜託了，有沒有什麼好主意?」
莉莎也向伊薩克祈求。
雖然很想做點什麼，但到底該怎麼做才好呢?
「嗯，你們倆和莉莎姐姐同歲嗎?」
為難的伊薩克採取了保留行動。
總之，該說的還是要說。
在此基礎上，如果不行就說不行。
「是的，從四月開始成為學生。」
「這樣的話，上學之後說不定就能找到真正適合自己的好人，到三年級為止看看情況怎麼樣?」
「怎麼這樣!」
湯米和茱莉亞露出絕望的表情。
「我不能讓這麼可愛的茱莉亞一個人在野獸群裡!」
「這麼強壯的湯米，其他女人是不會放過的，她們一定會想盡辦法把湯米變成自己的東西。」
「是，是嗎……」
(既然如此相愛，那就一起私奔吧。)
雖然這麼想，但還是有不說出來的理由。
莉莎看著他們的樣子，淚眼汪汪。
「愛得深固然好，但有那麼感人嗎?」伊薩克心想。
「是啊，嗯……怎麼辦呢……」
三個人用依賴的眼神看著伊薩克，不知該如何反應。
有一件事想先確認一下，所以決定問一下。
「莉莎姐姐。」
「什麼?」
在這種情況下，她似乎沒有想到自己會被點名。
莉莎有點吃驚。
「你能告訴我，你是站在什麼立場上講這件事的嗎?作為我的姐姐?作為朋友?還是以陳情的形式?我想把這一點說清楚。」
「立場……」
莉莎轉向茱莉亞。
她想幫助朋友。
但是，不想隨意利用和伊薩克的關係。
閉上眼睛，沉思了一會兒。
她給出的答案是——
「作為朋友。」
——沒有利用乳兄弟的立場。
也許是半吊子的決斷。
但是，她有她自己不能讓步的底線。
如果是自己建立的關係倒也罷了，但她不想因為母親是伊薩克的乳母，就成為利用這個地位的人。
這是亞德拉教育的成果。
雖然對伊薩克的教育沒有效果，但對普通的孩子莉莎來說，似乎確實有效果。
「明白了。那麼，茱莉亞小姐，湯米先生。這是莉莎姐姐的請求，只要是我力所能及的事情，我都可以幫忙。」
「謝謝。」
兩個人同時低下頭。
「可是……」
聽了伊薩克的話，兩人抬起頭來。
「請兩位也支付點什麼代價。」
「代價……嗎?」
茱莉亞露出不安的表情。
如果莉莎提出和我是乳兄弟的關係，我就無償幫助她。
莉莎應該也理解這件事吧。
但是，她拒絕了。
既然如此，伊薩克也必須領會她的意思。
——不要一味地給予，要讓對方好好地付出代價。
我打算讓兩人明白，不能只依靠莉莎的友情。
我並不想讓他們覺得「只要去拜託莉莎，伊薩克就會無償幫助你」。
對此有反應的是湯米。
「我是老三，總有一天要離開家裡。所以，我的目標是成為一名騎士。我對劍和槍有信心。我要把我的生命獻給伊薩克大人!怎麼樣?」
「可以嗎?如果為我而死，就等於和茱莉亞小姐死別了。」
伊薩克的回答有點壞心眼。
但是，湯米的眼睛毫不猶豫地盯著伊薩克。
「沒關係。和茱莉亞結婚的門檻，不是只要跨過一點點就可以了。我有這樣的覺悟!」
「可是，因為和茱莉亞小姐結婚了，所以想保住性命……也有這種情況吧?」
「沒有。這是出於信義。為了和茱莉亞結婚，我必須獻出我的生命，首先我要對伊薩克大人表示感謝和忠誠。在伊薩克大人之後，我要為茱莉亞付出生命。」
被湯米的熱情打敗的伊薩克決定相信他。
本來就想要一個可以信賴的部下。
雖然他還年輕，但很歡迎充滿熱情和幹勁的年輕人成為他的部下。
「明白了。那麼，從學院畢業後，接受騎士的訓練，成為我的護衛吧。我會在力所能及的範圍內協助你。」
「謝謝你!茱莉亞!」
「湯米!」
兩個人緊緊地抱在一起。
(哎呀，怎麼辦啊。明明問了這麼壞心眼的問題，他卻耿直的回答我……。一不小心就答應了……)
但是，看著緊緊相擁的兩人，伊薩克的笑容似乎有些難為情。
熱情的部下是歡迎的。
但是，這個問題的難點在於想不出解決方法。
----------
雖然被氣勢打敗了，但接受的事沒有改變。
傳喚了奧爾科特男爵和巴克利男爵。
當然，湯米和茱莉亞也一起。
他絞盡腦汁想出的說服方法也得到了摩根的許可。
問題是兩個人的父母是否認可。
本以為最重要的兩位男爵會開始爭吵，但因為是在伊薩克面前，看來還是忍住了。
但是，一觸即發的氣氛依然難以掩飾。
決定在問題發生之前，先切入正題。
「奧爾科特男爵和巴克利男爵，你們二位都來了，我想請問你們的事……不用我說你們也能明白吧?」
伊薩克用平靜的聲音說。
「那是當然的。您是要對那個對我家女兒耍賴的人進行審判吧?」
「什麼嘛!我還以為是要處罰什麼地方的妓女呢。」
但他並不喜歡這些內容。
互相開始說壞話。
「請等一下。我有話跟你們說。請先聽我說!」
「啊!失禮了!」
「我讓你看了很難看的地方。」
果然，伊薩克的話很有份量。
奧爾科特男爵和巴克利男爵因為伊薩克的一句話變得老實了。
他們原是納森派，所以對伊薩克感到內疚。
儘管如此，他們的表情看來還是無法消除心中的不滿。
大概是有如此強烈的遺恨吧。
「首先，你們知道湯米和茱莉亞的關係很好吧?」
伊薩克用有點嚴厲的眼神看著奧爾科特男爵和巴克利男爵。
不準說不知道。
「嗯……」
「那個……」
沒有明確回答「知道」。
這是他們小小的反抗吧。
伊薩克也沒有說「給我一個明確的答覆」。
並沒有打算給予不必要的刺激。
「那就好說了。我的提議是，正式承認他們的關係怎麼樣?」
聽到伊薩克的這句話，兩人的表情都變成了「不可能」。
「把我的女兒嫁給奧爾科特男爵家的野獸? !」
「你要我接受巴克利男爵家那種人的骯髒的血嗎? !」
「你說什麼!」
「說什麼是我要說的!!」
「好，停下來!」
兩人抓住對方的胸口，眼看就要打起來，伊薩克阻止了他們。
現在的他們絲毫感覺不到貴族的氣質。
(祖先的問題之後也發生了各種各樣的事情，徹底搞僵了吧……)
說實話，伊薩克也沒有自信。
但是，既然接受了，那也沒有辦法。
就算不行，也只能提出建議。
「我希望先聽我說完，對吧?」
「對不起。」
兩人鬆開抓著胸口的手，重新坐到椅子上。
「首先是關於湯米。我想讓湯米在學院畢業後，經過一段訓練，成為我的騎士。」
「哦，不是很好嗎?」
奧爾科特男爵拍了拍兒子的肩膀，稱讚道。
成為普通的騎士和成為伊薩克專屬的騎士是截然不同的。
果然，繼承人的親信這一立場很有魅力。
不僅是名譽，在出人頭地方面也會受到優待。
就像湯米的將來被約定了一樣。
「作為條件，請允許他和茱莉亞小姐結婚。」
「怎麼可能!」
伊薩克舉起一隻手制止他不要再說下去。
「你這麼想吧。我可以擁有對自己效忠的騎士，湯米先生和茱莉亞小姐可以結婚，奧爾科特男爵和巴克利男爵可以讓我心情愉悅，這不是好事嗎?」
「唉……」
奧爾科特男爵和巴克利男爵互相看了一眼，然後又轉過頭去。
然後，想了想。
——不和與伊薩克的心證。哪個更重要。
如果是平時，他們會毫不猶豫地優先解決家裡的矛盾。
但是，對伊薩克另當別論。
他不是普通的接班人，而是裘德的有力接班人。
讓他心情好是沒有損失的。
又不是家裡的繼承人，覺得可以承認。
但是，在這裡他們沒有立即做出決定，也是因為他們認為伊薩克是裘德的繼承人。
「本來是納森派的我們，即使稍微改善一下心情有意義嗎?」有這樣的不安。
那件事阻礙了他們的決定。
「……請告訴我為什麼想讓女兒他們結婚。」
巴克利男爵問伊薩克。
「確實，我想請您告訴我為什麼伊薩克大人會參與這個問題。」
對此，關係不好的奧爾科特男爵也表示贊同。
可以說是必然的疑問。
伊薩克回答了他們的疑問。
「是茱莉亞的關係。經由我的乳兄弟莉莎·伯頓。所以，你可以認為我在認真對待這個問題。我已經得到了爺爺和父親的許可，讓湯米做我的騎士也沒關係。我並沒有要求兩家重歸於好。只是希望能認可兩個人的關係。僅此而已。」
聽了伊薩克的話，兩人陷入了沉默，又想起來了。
這裡有兩個重要的情報。
說是得到了摩根他們的許可，還說出了莉莎的名字。
得到摩根的許可，意味著湯米成為伊薩克的專屬是戶主公認的。
兩人想，既然有摩根的許可，或許伊薩克也真的會照顧他們。
然後，說出了莉莎的名字。
「這和把自己的親人都當作一次性棋子的裘德不一樣嗎?」讓兩個人對伊薩克這樣想。
並不是「沒有血緣關係，只是一起長大的人」，而是把莉莎當成了「自己人」。
所以，就答應了請求。
「和裘德不一樣，稍微有點人情世故，對改善心證的效果是不是值得期待?」讓兩個人如此覺得。
話雖如此，也不能馬上回答。
長年的不和就是如此嚴重。
「不好意思，請給我一點時間。」
巴克利男爵先回答。
在他看來，繼承人已經有了。
打算以政治婚姻的形式把女兒嫁出去。
一想到「嫁給奧爾科特男爵家的兒子」，就會怒火中燒，但一想到「嫁給伊薩克的直臣」，也不是不能忍受。
因為這比嫁到一個蹩腳的人家強多了。
「我想和家人談一次。家族之間真的不和解也沒關係吧?」
「我不要求這麼多。關於家族的爭執，請兩家花點時間好好談談。」
奧爾科特男爵似乎也抱著積極的態度。
湯米是老三。
作為長子的預備，將來只能成為騎士或官僚。
這樣的話，奧爾科特男爵家也能站在有利的立場上比較好。
如果離開家，和茱莉亞一起生活在別人看不到的地方，那就不用在意了。
他開始想，如果兩家之間不和解的話，可以稍微閉上眼睛。
「那就拜託你們了，希望你們能做出對大家來說都是好的決定。」
伊薩克結束了談話。
「茱莉亞!」
「湯米!」
湯米和茱莉亞從椅子上站了起來，像是在等著他們似的，互相擁抱親吻。
「謝謝你，伊薩克大人!」
「謝謝!」
「事情還沒有正式決定。而且，湯米作為騎士開始訓練的時候，能力也有可能達不到所需要的水準。一切還得從現在開始。」
伊薩克為了不讓他們沾沾自喜，把不行的可能性也說出來。
「為了不辜負您的期待，我會努力的!拼上這條命!」
湯米有力地回答。
緊緊抱住茱莉亞。
克服苦難擁抱在一起的兩個人的身姿。
伊薩克自己也沒有意識到，他把自己和帕美拉的形象重疊在了一起。
 