========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-05 16:39
==========================



過了一周左右，湯米來告訴他奧爾科特男爵已經同意了。
他的臉漲得又紅又腫。
伊薩克問他怎麼了——
「我和哥哥們談過了。」
湯米回答。
即使奧爾科特男爵承認，哥哥們也不會輕易承認。
聽說打了一架。
不過，好像吵完架就和好了。
湯米說，兄弟之間的關係基本上很好，沒有留下任何傷痕。
「承蒙您的賞識，我和茱莉亞的關係得到了認可。為了不辜負伊薩克大人的期待，我會盡全力的!」
說完，湯米離開了。
在接下來的三年裡能成長到什麼程度，伊薩克也很期待。
(諾曼是常識人。湯米是武者。能有彌補自己不足的部下真是太好了。)
沒有必要自己一個人完成所有的事情。
召集工作能力強的部下，分配工作。
這是最好的。
當然，有些工作是不能交辦的，所以只能自己去做。
即便如此，效忠的部下增加也是好事。
(爺爺和爸爸的部下，雖然將來可期，但現在還不能自由使用。)
還需要自己喜歡使用的棋子。
話雖如此，也不是誰都可以。
茱莉亞也說過「要為伊薩克大人工作」，但不管好壞，她只是個普通的女孩，所以現在拒絕了。
……也有討厭在自己身邊製造調情的氣氛的原因。
當然，他們會以有節制的態度來工作，但如果在不經意的瞬間發現兩個人對視的話，就會覺得很尷尬。
總之，我只告訴她「如果有必要的話。」
(湯米還很年輕，所以不能對他期望太高。 但這沒關系，因為重要的是把事情處理掉。 這將成為下一次的餌。)
而且，我也不是想要湯米和茱莉亞的的力量。
——如果能和伊薩克談談，就能找到穩妥的解決方法。
作為這樣的實績製作的一環來幫忙。
如果不是這樣的話，我就不會去找爺爺或父親疏通關係。
在去年的十歲儀式上，伊薩克的名聲受到了嚴重的負面影響。
確實很有衝擊力。
但是，太過分了。
這樣的話，就會給今後召集夥伴帶來障礙。
即使用糖果和鞭子，如果沒有最低限度的信賴關係，效果恐怕也會變弱。
——如果伊薩克和裘德一樣，約定也會輕易被打破。
如果完全這樣想的話，給糖的對象也不會動了吧。
首先建立最低限度的信賴是很重要的。
湯米和茱莉亞應該會把伊薩克的事說得很好。
而且奧爾科特男爵和巴克利男爵也會告訴別人「伊薩克促成了孩子們的婚約」。
這樣一來，一定會有人明白「伊薩克也有人情」。
讓他煩惱的那部分回報，伊薩克也得到了。

----------
雖然有湯米和茱莉亞這一意想不到的事情發生，但伊薩克也開始主動與威爾門特侯爵討論弗雷德的事情。
在這裡為了將來做準備，伊薩克在意的果然是妮可。
(妮可並不是無所謂。搞不好，入學前的學習能力、體力、魅力都處於緊張狀態。這樣一來，傑森他們被攻佔也無所謂了。問題是我。)
雖然不像帕美拉那樣，但伊薩克對妮可也有一種靈魂相互吸引的不可思議的感覺。
如果自己是隱藏角色的話，可能會因某種方法被攻略。
因為完全沒有關於隱藏角色的資訊，所以不知道自己會被妮可怎麼做，心裡很不安。
簡單地想說「如果給錢的話，可能會更容易攻略傑森他們吧?」反省自己的想法。
(沒想到那傢伙的矛頭會指向我。不過，是啊。我的立場是僅次於傑森的美味……)
冷靜下來仔細想想，我發現現在的自己站在妮可的角度，是一個美味的立場。
——侯爵家的嫡男。
——父母為人溫和，不會發生婆媳戰爭。
——開始與精靈交流等，作為貴族的實績也有。
——也沒有金錢方面的問題。
——因為沒有未婚妻，所以門檻好像很低。
——因為是特倫斯的學生，從小就認識。
光是這些就足以成為被盯上的理由。
而且，在外人看來，可能會認為「經營點心店等，也有可愛的一面」。
現在的自己一定被認為是繼傑森之後，可以期待安定生活的對象。
一想到這裡，我就覺得脊背發冷。
(說到底，是我爸不好。竟然把妮可的祖父帶來當家庭教師。但是，那個契機是我……。啊，還不如什麼都不做呢。)
伊薩克詛咒命運。
如果不採取任何行動，就不會和特倫斯見面，妮可肯定是會把傑森他們攻略了。
但是，如果不採取行動，現在大概已經被幽禁在什麼地方或者被殺了吧。
無論怎麼行動，對伊薩克都沒有什麼好處。
人生是不順利的。
但是，對已經發生的事情再怎麼歎息也無濟於事。
應該向前看，採取下一步行動。
話雖如此，到底要採取什麼樣的行動才是問題所在。
(最保險的是與蘭開斯特伯爵家的接觸。但是我得小心裘蒂絲，所以不能去見她。乾脆豁出去，去見傑森怎麼樣?)
裘蒂絲擅長占卜。
如果在談話的過程中有人說「來占卜一下伊薩克的未來吧」，那就麻煩了。
萬一被說成是「叛亂的主謀」，人生就完了。
雖然和祖父是朋友關係，但始終無法與蘭開斯特伯爵接觸也是因為這個原因。
雖然也想和裘蒂絲的未婚夫邁克爾好好談一談，但他是現在因時得勢的布蘭德伯爵家的兒子。
我主動去見他，讓他覺得我是在獻媚，也很生氣。
因此，伊薩克認為可以選擇去見傑森。
親自去見傑森，解除弗雷德造成的誤會。
我打算順便說一句「內特爾霍斯男爵家的女兒非常可愛」，狠狠地推妮可一把。
如果傑森有興趣的話，也許會和妮可見面。
從外表來看，傑森是同齡人中最好的。
「實際見面的話，妮可也會對傑森產生興趣的。」伊薩克的願望也在其中。
(話雖如此，怎麼可能輕易就能見面呢?而且，只要進了王家學院，肯定會見面的。做現在能做的事吧。)
現在能做的一件事，就是繼續給外國大使送花。
最近，還把巧克力裝瓶之類的送到家鄉。
雖然是一點點地增加禮物的量。
而且，贈送的對象也增加了。
雖然最初只是大使的家人，但作為季節的問候，也不忘給他們的親人送花。
更換大使時，每年也會發送一次問候信。
給外國大使們成功地留下了這樣的印象:「雖然有各種傳聞，但伊薩克是一個很喜歡祖父的好孩子。」
伊薩克認為，時機一到，他就想給外國有權勢的人送些金錢之類的禮物。
雖然這是為未來做準備的樸素行動，但也是現在的伊薩克能做的為數不多的行動之一。
果然，對妮可的行動開始感到不安的事的影響很大。
(……最近總是想著妮可。)
我並沒有愛上她。
只是在妮可成為不確定因素的現在，考慮她的機會增加了而已。
比帕美拉還要多。
(啊，不行不行。還有時間考慮。不用急著馬上拿出結果。未來的事情要花時間好好考慮。)
反正只要回到威爾羅德，就會有時間。
今年不用做領主的工作。
因為交了朋友，所以有時間出去玩，不過這也只是轉換一下心情而已。
與在王都的時候相比，可以有更多的時間邊查資料邊思考。
我特別想把「妮可」「弗雷德」「阿曼達」這三個人的事寫在紙上。
因為自己接觸過而產生影響的三個人。
雖然不能完全預測，但可以粗略地考慮一下今後會怎樣。
於是，一個想法飄過。
(……帕美拉不會也受到影響吧?不，沒有。大概沒有。在十歲儀式上，她的說話方式就像個大小姐。)
想到這裡，伊薩克試圖說服自己。
或許，和伊薩克見面時的帕美拉才是真正的狀態。
和自己見面的時候，她還是個普通女孩的樣子。
並沒有像外表那樣給人「貴族大小姐」的印象。
那「是不是開始脫離原作遊戲的角色了?」這樣的疑問是充分的理由。
帕美拉是高貴的千金。
阿曼達是活潑的妹妹系。
裘蒂絲是神秘&真正的美人系。
蒂芙尼是個戴著文學眼鏡的人。
珍妮是御姐。
應該是這樣涇渭分明的。
如果帕美拉因為遇到了伊薩克，從小就變成了「戀愛的少女」的話會怎麼樣呢?
(雖然受過良好的教育，但作為「王子的未婚妻」的覺悟可能不足。也許表面上修飾了，內心卻沒有完全成長?)
十歲儀式前見到她時，她給人的印象是一個普通的女孩。
一想起這件事，就覺得自己的推測是正確的。
(這樣的話……。果然，傑森也會變的啊……)
由於帕美拉的性格改變，傑森很有可能真的愛上帕美拉。
這樣一來，妮可插入兩人之間的可能性就無限化為零了。
到了進入學院的時候，妮可可能已經無法再騷擾傑森了。
(糟了……。今後會怎樣，我完全不知道。)
如果伊薩克出生在一個沒有權勢的男爵家庭，他一定不會對這個世界產生如此大的影響。
但是，因為出生在大侯爵家，所以他擁有遠大的夢想，並為了實現夢想而付諸實際行動。
而且，因為想要抓住夢想的行動，夢想變得越來越遠。
命運是一種諷刺。
(期待著在十歲儀式上找到立足點，卻發現了什麼壞事……。不，早發現就好了……)
不僅僅是妮可。
一想到與自己有關的人物，就會有一種迷上什麼東西的感覺。
(……咦，等一下。)
在思考的過程中，伊薩克發現了一件最好不要察覺的事情。
(傑森愛上了妮可，解除了與帕美拉的婚約。既然是傑森惹的禍就好了。我只是配合那個事態行動而已。但是，如果我主動煽動妮可的話，我就完全成了幕後操縱者……)
到目前為止，都是以傑森擅自撕毀與帕美拉的婚約為前提行動的。
但是，在妮可無法期待的現在，伊薩克自己必須以這樣的方式行動。
「元兇是妮可」變成了「元兇是伊薩克」。
(絕對不能讓帕美拉發現……)
這不是「把巧克力的銷售額交給妮可」的問題。
無論如何也不能讓人知道「與傑森的婚約破裂的原因是伊薩克的陰謀」。
這件事要是被人知道了，一定會被人討厭的吧。
(總覺得，是不是白白提高了門檻?)
越是想要得到國家和帕美拉，就越會遠離。
對於這件事，無論如何都會感到徒勞感。
(但是，不做什麼就什麼都開始不了。思考現在的自己能做的事情，然後付諸行動。)
就算妮可一事無成，說不定也會發現新的東西。
但是，在那之前，我並不想浪費時間。
即使對現在的狀況抱著頭，也要做好萬全的準備，以適應將來的狀況。
——不能奪取國家。
——帕美拉和傑森結婚。
然後——
「被妮可攻陷了。」
——只是不想用什麼方式結束。
無論如何都想避免這種結局的伊薩克想道:「有沒有什麼辦法?」「會不會發生改變流程的事件?」開始向神祈禱。

(帕美拉=帕梅拉，基本上都會翻成帕美拉) 