========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 20:26
==========================


進入四月，莉莎提著行李搬到了宅邸。
雖說是搬家，房子裡的傢俱一應俱全。
她帶來的東西以衣服和小物品為主。
房間也離露西亞和肯德拉的房間很近。
聽起來好像受到了相當大的優待。
但是，房間近的話，也有容易被呼叫的一面。
——從學校回來，正舒一口氣的時候被叫出來了。
這種事也會很常見吧。
既然是住在家裡工作，私人時間就會受到很大的限制。
因為被信賴才被委以重任，但伊薩克覺得這樣很麻煩。
「怎麼樣?這就是學院的制服。」
莉莎給伊薩克看制服。
女生的制服是西裝配及膝裙。
「很適合莉莎姐姐哦。」
伊薩克回答---
(總覺得世界觀毀了啊……)
---這麼想。
從莉莎穿著制服的樣子來看，只覺得她是外國女高中生。
雖然是中世紀的世界觀，但只有學生服的時代一下子推進了。
在遊戲的包裝上看的時候並沒有違和感，但實際看了之後還是會有「不一樣」的違和感。
「哦，裙子好短啊。」
「布裡吉特小姐!不要盯著我看，我會害羞的。」
莉莎壓住裙擺。
這個世界的女性，一般都穿著長到腳踝的裙子。
突然穿齊膝的裙子，就像是在冒險。
「什麼?你是為了給我看才穿的吧?看你才是禮貌。你看，伊薩克也看看。」
「不，盯著本人害羞的樣子……」
伊薩克這麼說著，眼睛卻不由自主地轉向那邊。
他用驚人的意志的力量壓制住了想看的衝動。
雖然說「能看到與自己年齡相仿的女孩的腳」很有魅力，但莉莎在伊薩克的心中屬於「家庭框架」。
有時我無法用性的眼光看待她。
絕對不是沒有興趣。
「原來如此，你知道仔細觀察女人的腳是什麼意思吧。」
布裡吉特笑著看著伊薩克。
因為經常被嘲笑，所以這對她來說是難得的反擊機會。
「是這樣嗎?」
「不是的，我只是想說莉莎姐姐不好意思，所以不看。」
「是、是啊。」
面對莉莎的質問，伊薩克立刻否定了。
但是，那種拼命辯解的樣子，就像是在說:「我知道從性的角度來看是什麼意思。」

正因為他不是單純的孩子，所以愧疚感總是會表露出來。
注意到這件事的莉莎，作為姐姐裝作沒注意到。
「可是，莉莎成為學生後，就會分開了。而且，三年後就要結婚了，不知道會去哪裡……」
布裡吉特深有感觸地說。
短短三年就發生了很多變化。
人類和精靈度過的時間是一樣的，環境卻發生了如此大的變化，這讓她無法相信。

「沒關係的。孩子只有我一個，為了繼承家業，我打算找個女婿。結婚的對象，在父親病倒之前，會一直在威爾羅德侯爵家做官僚，所以即使結婚，見面也很容易。」
「要是還能再見面就好了。突然說再見，好寂寞啊。啊，要邀請參加婚禮喔。」
「還沒確定對象，你就急了。」
兩個少女笑了。
但是，伊薩克笑不出來。
與布裡吉特不同，對伊薩克來說三年很長。
這段時間裡，離開一直陪在自己身邊的人，感到很寂寞。

但是，總有一天會有離別的時候。
我知道必須接受那個。
作為訣別的決心，伊薩克拿出了事先準備好的禮物。
「莉莎姐姐，這是入學的賀禮。」
這是過去為了威脅卡美因商會而去店裡時為莉莎買的東西。
這不僅是他來這裡的理由，也是為了好好地把東西交給她。
「謝謝!我可以打開看看嗎?」
「當然。」

莉莎從伊薩克手中接過小盒子，確認裡面的東西。
「這不是珍珠耳環嗎!我可以收下嗎?」
「嗯，我遇到困難的時候，莉莎姐姐幫了我……」
「而且，你還很用心呢。」
男爵家的女兒不可能佩戴華麗的寶石。
因為在宴會上的服裝要注意不要比上位的貴族更花哨。
當然並不是說「絕對不行」，但周圍的人絕對不會給好臉色。
既不過分花哨，又有價值。
莉莎很高興伊薩克為她選了這樣的耳環。

「雖然不能在學校戴著。」
「當然，我知道。我會在聚會之類的場合用的。謝謝。」
莉莎抱住了伊薩克。
隨著年齡的增長，莉莎的隆起開始膨脹起來，伊薩克的臉被夾住了。
但是，比起那種柔軟觸感的喜悅，與給予我這份溫暖的莉莎分離的悲傷更勝一籌。
她在我最痛苦的時候陪在我身邊。
作為心靈的支柱，希望今後也能一直在她身邊，但她有她的人生。
伊薩克爽快地送走了她。
「莉莎姐姐，你要找到一個好人，要幸福啊。」
「嗯，我會找個好人給你驚喜的。」

(被這麼一說，就會想『啊，要和這個人結婚!』這樣的話聽到時，估計會被嚇一跳，還是算了吧。不過嘛，因為莉莎和家人分開生活，爺爺他們會檢查她的婚約者，所以沒問——可能不行)
莉莎的父母要返回領地。
作為交換，莉莎的照顧就交給摩根了。
正因為如此，伊薩克才會感到不安。
(不，如果是現在的爺爺的話就沒問題了。還有奶奶。奶奶的話……，無法想像會以怎樣的標準來選擇婚約者……)
到去年為止，還能斷言「交給祖父母就沒問題了」，但發生了這麼多事情，現在已經不能簡單斷言了。

因為家人也有問題。
只希望莉莎自己能找到一個好對象。
莉莎鬆開伊薩克的手。
「伊薩克也保重。」
「嗯。」
兩人含淚對視。
像兄弟一樣長大的兩人的人生道路終於要分開了。
雖然知道，但還是很寂寞。
布裡吉特對著這樣的兩人說了一句不察言觀色的話。
「也不是今生的分別吧?反正明年就能見面了。」
「嗯……嘛……」
「是啊……作為一個轉捩點……」
「既然如此，與其濕漉漉地分手，還不如笑著分手呢。」

布裡吉特的說法也很有道理。
雖然不察言觀色很為難，但還是笑著分手比較好。
伊薩克笑著抬頭一看，莉莎似乎也在想同樣的事情。
她的臉上也露出了笑容。
「是啊，明年再見吧。」
「嗯，肯德拉的事就拜託你了。」
莉莎鬆開了抱著伊薩克的胳膊。
一旦分開，伊薩克就會感到依依不捨。
「哎哎，對了，沒有我的禮物嗎?」
「沒有啊。和布裡吉特小姐告別的時候會給你的。難道你要辭去大使的職務回村子嗎?」
「還沒回去呢，你要是男人的話，就得注意點 。」
布裡吉特把手放在伊薩克的頭上。
伊薩克撥開了她的手。
「沒辦法。『無論是誰都會送禮物』的話，價值不就會下降了嗎。」
「我不介意。」
「我在意。布裡吉特小姐是不是也該找個送禮物給自己的對象了?」
「有人會送禮物給我。但因為他們似乎別有用心，所以我不怎麼高興。」
——比起王宮裡的精靈，住在威爾羅德侯爵家的精靈更容易見到，所以先打個招呼吧。
有一定數量的貴族以這個名義前來見面，想要追求布裡吉特。
當然，大家的心思都被布裡吉特看穿了，所以關系並沒有變深。
她並不是沒有機會認識男人，只是布裡吉特沒有機會認識任何像樣的男人。
「明白了。那麼，我送你一束充滿心意的花束作為禮物。」
「謝謝。不過，可以有更好的東西嗎?」
「那是不可能的。」
兩人的對話，莉莎面帶笑容，用悲傷的眼神看著。
——這種無聊的話題能聊到什麼時候?
這麼一想，不由得悲從心來。
因為莉莎也有朋友，所以可以聊得很開心。
但是，與伊薩克或精靈布裡吉特交談的時光，今後將不復存在。
「現在可能是人生中最寶貴的時刻。」莉莎回味著度過這段時光的幸福。
----------

莉莎的入學儀式也結束了，伊薩克和蘭道魯夫回到了威爾羅德。
露西亞因為還有年幼的肯德拉，所以住在王都的宅邸。
話雖如此，回家的路上一定會很嘈雜。
因為像阿羅伊斯和馬奇亞斯等精靈集團也會一起回去。
「好久不見，王宮怎麼樣?」
伊薩克問阿羅伊斯。
「以前也來過，王宮裡的人也很親切……不過，我已經不想和長老們在一起長期逗留了。說實話，我累了。」
阿羅伊斯深深地歎了口氣。
這不僅僅是阿羅伊斯。
年輕的精靈說著「看看布裡吉特的樣子」，在威爾羅德侯爵家的宅子裡喘了口氣，但看起來還是很疲憊。
在這種情況下，只有阿羅伊斯無法放鬆。
不僅要監視長老們，因為是村長，所以還有代表的作用。
應該是操心不斷的停留。
另一方面，馬奇亞斯等長老們則精神飽滿。
埃利亞斯等人很高興地聽著那些在精靈中被人嫌棄「又來了」的老人的故事。
吃飯也盡情地品嘗著以前吃過的菜和新的菜。
長老們享受著王宮裡的生活。
有「自己對過去的裡德王國做出了貢獻」的意識，毫不客氣的老人。
年輕人覺得「我記得在這裡生活過，但我不記得自己為國家做過什麼。」
兩代人之間存在著巨大的意識差距。
從克勞德那裡聽說這件事的伊薩克，對阿羅伊斯投去同情的目光。
「今年是殿下滿十歲，是迎來一個轉捩點的一年。我想不會有人要求你們每年一起慶祝。」
「我希望如此。不過，如果不是和長老們在一起，也不會那麼緊張，所以沒有問題。」
「啊……這個……哈哈哈哈。」
「是啊」這樣的回答實在太失禮了。
伊薩克只能用親切的笑容回答。
「我沒想到會有看到你的臉就高興的時候。」
克勞德對伊薩克說。
他的表情有些歡快。

「不過，馬奇亞斯先生是你爺爺吧?他不是一直一起生活在一起嗎?」
「在村子裡一起生活，和作為客人被邀請的狀態是完全不同的。歡迎我很高興，但太受歡迎的話，我就會擔心，說實話，我希望不要這樣。」
這次裡德王國方面向精靈提出了「參加傑森的十歲儀式」的要求。
因此，對待他的態度似乎比以前更加鄭重。
克勞德等年輕的精靈什麼也沒做過，王國方面的殷切對待反而讓他們感到拘束。
「終於解放了」的想法很強烈。

「馬奇亞斯先生是建國時就來的，所以很特別。其他村子裡的長老們也都是差不多的年紀吧?這樣的話，我也知道他會受到特別待遇。」
「哎呀，壽命長也不全是好事啊。不要做將來會被問到『伊薩克是什麽樣的家夥』之類的事。」
「當，當然啦。」
雖然知道這只是閒聊，但還是被克勞德戳到了痛處。
(考慮到我想要做的事情，無論成功還是失敗，都絕對會被問到的。對不起啊。)
雖然不知道未來的事，但伊薩克在心裡道歉。
但是，伊薩克不明白。
現在的伊薩克是「人類與精靈友好的橋樑」，所以將來克勞德會被問「伊薩克是個什麼樣的人?」孩子們肯定會問這個問題。

「各位，我們該出發了。」
蘭道魯夫說。
如果花太多時間，天黑之前可能來不及去住宿。
有必要在適當的地方結束談話。
「我去跟家人打個招呼，告辭了。」
伊薩克對阿羅伊斯和克勞德留下一句話，走向家人。
雖然已經道別了，但還是想在出發前跟他們說一聲。
「媽媽，那就暫時告別吧，保重身體。」
「你也保重，和你父親好好相處。」
伊薩克首先跟露西亞道別。
其理由很容易理解。
為了看露西亞抱著的肯德拉。
「肯德拉也保重。」
雖然沒有回答，但我伸出手指，她用小手握住了我。
光是這樣，伊薩克的臉上就綻開了笑容。
「我本來還想和爺爺多說幾句，下次再來王都的時候就拜託您了。」
接著和摩根搭話。
漸漸地，他開始向我指導貴族的心得。
「今年留在王都不也挺好的嗎?」
「不，父親一個人會很寂寞的，我也一起回去。」
雖然伊薩克也想向祖父學習更多，但他有一件事想回到威爾羅德的領地做。
為此，選擇和父親一起回去。
至少，比起毫無想法地留在王都，應該是有好處的。
「是嗎，保重。」
「請爺爺也保重。」
接著，伊薩克把視線轉向祖母瑪格麗特。
「奶奶，妹妹的事拜託您了。」
「嗯，交給我吧。」
——把肯德拉的事交給你。
這只有兩個人知道。
——讓肯德拉作為侯爵家的女兒接受必要的教育。
這是理所當然的事情，但不僅僅如此。
伊薩克的話中含有「肯德拉是女孩子，不要想多餘的事」的意思。
瑪格麗特也毫不曲解地接受了伊薩克的話。
現在的她已經承認伊薩克為繼承人。
這是不言而喻的事。
「別感冒了。」
「好的，我會注意健康的。」
一番寒暄之後，伊薩克走向蘭道魯夫。
「那，走吧。」
「是的，父親。」
他坐上馬車，從車窗向家人揮手。
這是半年左右的離別。
(雖然和老爸兩個人很不舒服……。嘛，那也算是有點自由度了吧。)
只要露西亞在，父母無論如何都會注意到伊薩克的行動。
蘭道魯夫在工作的時候，自由度會稍微提高一些。
伊薩克心想，要是能好好利用這些時間就好了。

不僅是去年，今年伊始對伊薩克來說也是有重大變動的一年。
伊薩克坐在馬車裡，一邊搖晃著，一邊想，今後要從好的角度推動事態發展。 