========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 20:31
==========================

伊薩克一行人回到了威爾羅德。
蘭道魯夫也在努力工作，似乎不需要伊薩克作為領主的代理出場。
因此，伊薩克有了自由的時間。
但是，為了有效利用這段時間，首先必須和父親對話。
抵達領都後數日。
旅途的疲勞消除後，伊薩克下定決心和蘭道魯夫搭話。
「父親，我也想幫忙。」
「幫什麼忙?」
「接待客人，今年母親不在。」
伊薩克想到的是代替父親接待客人。
如果是事先約好的人，蘭道魯夫可以準備好。
但是，「我從附近經過，過來打個招呼」這樣的意外來客，每個月都有相應的人數。
今年露西亞留在王都，沒有人接待來客。
我想自己來完成這個任務。
但是蘭道魯夫的反應並不好。
「可是，你還是個孩子，不能把工作推給你……」
「事到如今。我在漢斯先生的幫助下，去年擔任了代理領主，並不是完全不懂工作。」
「可是……我想讓你過孩子的生活。」
蘭道魯夫有他自己的想法。
因為讓伊薩克吃了不少苦，所以不想讓他做多餘的工作，只想讓他過上像孩子一樣的生活。
但是，這種想法是現在才有的。
這是伊薩克無法接受的。
決定進一步深入這個話題。
「父親，事到如今，如果你要我過像孩子一樣的生活，為什麼不去對應哥哥和梅琳達夫人呢?這樣一來，我就按照父親的要求過著像孩子一樣的生活了。」
「這……」
伊薩克的話讓蘭道魯夫啞口無言。
「那是為什麼?」
「露西亞不想把事情鬧大，她說現在這樣就可以了……」
蘭道魯夫的話讓伊薩克感到一陣眩暈。
因為他直接接受了這句話。
「父親。直接接受這句話有什麼用呢?考慮到母親的性格，不可能讓她想辦法。本來，既然父親決定讓我做繼承人，那就應該把梅琳達夫人揪下來，讓她乖乖聽話，不是嗎?」
「也許確實是這樣……但是……」
「不是"但是"。」
伊薩克打斷了蘭道魯夫的話。
「父親，現在不管你說什麼，聽起來都只是藉口。所以，還是放棄吧，朝著下一步前進吧。」
伊薩克在適當的地方結束了談話。
這也是為了伊薩克自己。
比起嘮嘮叨叨地指責，這是為了引出自己想要的結果的話題。
而且，如果追究得太深，又會使心理疾病復發，那就麻煩了。
如果成為領主代理的話，時間就會受到很大的限制。
現在，伊薩克還在避免深入。
「下一步是什麼?」
「是建立新的關係。我想我和父親不可能回到以前的關係，也不可能修復關係。不過，我希望能幫父親一點忙，建立新的家庭關係。」
「伊薩克……」
還不到十歲的孩子，並不是想要把關係恢復到原來的樣子，而是想要通過一起做點什麼來重新建立作為家庭的關係。
面對他的堅強，蘭道魯夫似乎馬上就要哭出來了。
「我什麼都沒做，很抱歉……我該怎麼辦呢?」
「請讓我幫你，父親。首先從接待客人開始。」
「好吧，你可以自由發揮，我們一起努力吧。不過，不要勉強。」
「是的，我知道。」
蘭道魯夫抱住了伊薩克。
家裡發生了很多事，但是一切還沒有結束。
蘭道魯夫切身體會到，這才剛剛開始。
自己引起的事件。
不能把善後工作全交給伊薩克，他也想勇敢地邁出第一步。
----------
貴族們每年都會在從王都回來的途中前來問候。
因為知道這樣的貴族會來，所以最初是由蘭道魯夫接待的。
一個月後，伊薩克開始接待貴族。
直到今天父親的手空了為止，諾曼一直陪著他，以貴族的姿態應對。
「利斯哥男爵，好久不見了。我想父親很快就會來，請稍等一下。」
「彼此彼此，好久不見。伊薩克大人看起來也很好，真是太好了。」
伊薩克最後一次見到他，是在年末的聚會結束後和他打招呼的時候。
在那之前，是在使用鄧尼斯進行威脅之後。
不過，幾乎所有的貴族都差不多。
並不是只有他是特別的。
聊了一會兒。
說了幾句無心的話，讓對方疏忽大意之後，伊薩克開始切入正題。
「對了，我想問你一個問題。」
「有什麼事嗎?」
因為是普通的閒聊，所以利斯哥男爵很放鬆。
用溫和的聲音反問。
「利斯哥男爵，如果你必須在我和王室之間做出選擇，你會向哪一方宣誓效忠?」
「啊? !」
太殘酷的突襲。
利斯哥男爵一時語塞。
(這是什麼測試?如果回答是伊薩克大人，就會因為『對王室不忠誠』而被殺，如果回答是王室，就會因為『對自己不忠誠』而被殺?)
腦海中立刻浮現出這樣的想法。
這都是裘德的錯。
他有殺掉那些認為會給王國帶來不利影響的人的實績。
「自己是不是也在接受這個測試呢?」也難怪利斯哥男爵會這麼想。
實際上，這是測試。
也是在調查「是不是給王國帶來不利的人」。
只是，這與裘德所做的事情具有截然相反的性質。
伊薩克想「把自己和王室放在天平上，看要花多少時間才能得出答案」。
馬上說「伊薩克大人」的人是不可信的，所以要在發動叛亂之前將其剷除或用武力將其壓下來。
認真煩惱地回答「是伊薩克大人」的人，也許能成為同伴，所以考慮籠絡的方法。
當然，伊薩克認為，實際情況並沒有那麼簡單，「通過觀察每個人的反應來判斷吧。」
對父親說「我想幫忙」也是這個原因。
這是模仿祖母瑪格麗特的做法。
——在戶主不知情的情況下向許多貴族疏通。
為此，必須有能夠接待客人的立場。
因此，伊薩克想要確保自己的立場，甚至不惜挖掘過去的事情。
甚至產生了「如果自己想不出好的方法，模仿好的方法就可以了」的想法。
曾經想到讓商人們競標，也是因為看著祖父接受禮物。
完全沒有必要自己思考。
只要吸收別人的優點就可以了。
對於一個人來說，伊薩克的夢是非常宏大的。
不要固執於自己的做法，而是吸取自己認為好的方法。
這是「自己有前世的記憶，是在文明發展的世界學來的」，只有自尊心大的人做不到的。
捨棄自尊，吸取優秀的人想出的優秀手法。
作為一個人，雖然也有不成熟的地方，但正因為如此才能成長。
正因為意識到自己是凡人，所以才能夠做到。
過了一會兒，利斯哥男爵仍在沉思。
焦急的伊薩克先開口。
「我是開玩笑的，對不起。因為沒有機會和大人說話，所以不知道該開什麼玩笑。」
利斯哥男爵放鬆了緊繃的臉頰肌肉。
「您在開玩笑嗎?伊薩克大人也真壞。」
「對不起。」
說著，利斯哥男爵笑了。
伊薩克也跟著笑了。
正好傭人來找利斯哥男爵，和伊薩克的談話也就此結束。
伊薩克送走他後，轉向諾曼。
「雖然對利斯哥男爵開了那種玩笑，但還是笑著結束了。換句話說，可以認為他認為我的話微不足道嗎?」
如果是普通的貴族，在把「王室」和「不過是一個家臣的孫子的伊薩克」放在天平上的時候，生氣地說「不敬」也不奇怪。
他把利斯哥男爵的這種反應理解為「孩子的胡言亂語根本沒有必要回答」。
所以他既不生氣，也不討好伊薩克，一直保持沉默。
(畢竟還是個孩子，還是會被輕視嗎……)
——還不夠敬畏。
伊薩克是這樣認為的。
因為實績還不夠，所以沒有得到別人的意見，產生了消極的想法。
「不，那是一副認真煩惱的表情，如果回答「是王室」會被認為是輕視伊薩克大人，如果回答「是伊薩克大人」會被認為是輕視王室……。為什麼要問那麼壞心眼的問題呢?」
「不，去年還做過領主代理，我只是想知道他對我的評價有多高。哈哈哈。」
伊薩克笑著搪塞過去。
諾曼用一種難以形容的複雜表情注視著。
因為他擔心萬一有人舉報，後果將不堪設想。
但是，這一點沒有問題。
即使被舉報，伊薩克也會說:「利斯哥男爵一直在支持哥哥，他想用虛假的舉報來陷害我。」
(是嗎，至少是在猶豫吧。好好地給他帶來跟隨我的利益和背叛我的恐懼，他會聽從我嗎?)
伊薩克的想法也沒錯。
如果說有錯的地方，那就是恐懼被充分地給予了吧。
至少，利斯哥男爵不需要更多的恐懼。
因為伊薩克的自我評價和周圍人的感覺有偏差，所以產生了認識上的差異。
這是在與許多貴族坐下來交談的過程中被修正的。
諾曼不知道伊薩克到底在想什麼，他把評價告訴了伊薩克。
「伊薩克大人做得很好。特別是去年能擔任領主代理這件事，大家都覺得做得很好吧。更重要的是，這樣的提問方式很容易引起誤解。可能很好奇貴族們是怎麼想的，請換個方式問。」
「是啊，我會小心的。」
諾曼講述了一般論。
從各種意義上來說，對這個世界沒有一般感性的伊薩克來說，他是衡量周圍人反應的晴雨錶。
資深秘書官們對他的評價是「可有可無的」。
但是，正因為如此，伊薩克才重用他。
——輔佐知識範圍扭曲的自己的普通人物。
比起過於優秀的人，有這樣的人在身邊更讓人安心。
伊薩克自己也不想一個人完成所有的事情。
所以，我並不要求諾曼把所有的事情都做到完美。
如果需要參謀角色，可以另外準備參謀角色。
讓諾曼發揮諾曼能發揮的作用。
好不容易發誓忠誠。
伊薩克認為，只要共同成長就好。
----------
進入八月的時候。
伊薩克在自己的房間裡發呆，盯著天花板思考著事情。
到了這個時候，終於理解了一件事。
——把自己和裘德重疊在一起看的事。
這是以前只說正事，至今沒有注意到的事。
接待客人時不經意的閒聊。
我感受到了語言中流露出的恐懼。
一開始可能會想「這是我做的效果嗎?」雖然這麼想，但伊薩克的感受遠不止於此。
有疑問的伊薩克問諾曼——
「是不是把伊薩克大人和裘德大人重疊在一起了嗎?當然，不是長相相似，而是行動和思考相似。」
——得到了這樣的回答。
這下伊薩克也意識到了。
曾祖父裘德的威望，不僅在於不讓別人說自己的行動是「惡魔附身」。
——與人交涉。
在這一切中，所有人都把伊薩克和裘德的形象重疊在一起，所以一切都很順利。
(是啊。即使有威脅的材料，貴族也不會乖乖地聽小鬼的話。難怪說服得那麼順利。)
並不是伊薩克的做法不好。
只是裘德的影子深深地留在了相關人員的腦海裡，發揮著巨大的影響。
即使沒有影響，在不久的將來，伊薩克的才能也會得到認可。
那只是提前了而已。
這件事伊薩克也知道。
正因為如此，我才能夠積極地面對下一步。
(不只是因為有三代法則，為了以防萬一才對我保持警戒。我明白了，這麼大的年紀，竟然還誤以為自己和那麼厲害的人一樣。與其感歎自己的能力不足，不如為今後的活動變得容易而高興。不管怎麼說，虛張聲勢的效果會很厲害吧。不用直截了當地說。只要散發出語言有背面的氣息，就會有趣地跳舞。)
周圍的人都誤解了。
沒有辦法不好好利用它。
雖然在失敗的時候可能會遭受沉重的打擊，但如果害怕風險，就什麼也做不了。
伊薩克認為，現在應該有效利用曾祖父的光環。
「呵呵呵。」
回過神來，發現伊薩克已經笑了。
立刻用手捂住嘴。
(不行，不行。這樣的笑法，簡直像邁克爾。我和他不一樣。)
雖然這麼想，但因為知道自己得到了強大的武器，所以無論如何都會心一笑。
(現在想想，威爾門特侯爵對待孩子也很謹慎啊。如果能順利制定計劃，能成為我們的夥伴嗎?)
伊薩克的未來仿佛一下子豁然開朗。
對裡德王國的主要人物們是有效的王牌。
——怎麼用呢?
正想著這些的伊薩克聽到了敲門聲。
「伊薩克大人，不得了了!」
隔著門傳來諾曼的聲音。
「門開著呢。」
剛一回答，門就被打開了。
諾曼臉色鐵青。
「怎麼了?」
「聽說矮人進攻了其中一個岩鹽採礦場!不是友好的氣氛，而是全副武裝的消息!」
「你說什麼!」
好不容易得到的武器和不起作用的對手，出乎意料的突然的接觸。
與矮人這個新種族的相遇，讓伊薩克驚訝得目瞪口呆。

第五章完 