========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-29 16:29
==========================


按照第五章登場的順序。
保羅·大衛斯。
子爵家的長子，伊薩克的朋友。
原本性格開朗，但因為在納森手下被當作家臣對待，性格變得戰戰兢兢。
雖然很害怕伊薩克，但因為沒有被他粗暴對待，所以開始親近他。
因為說妮可很可愛，所以到現在還被伊薩克問到「其實是醜女專一吧?」這樣的疑惑。

傑佛瑞·大衛斯子爵。
保羅的父親。
過去是納森派，但被伊薩克威脅，脫離了納森派。
作為一名官僚在威爾羅德侯爵家工作。

雷蒙德·奧格裡比。
子爵家的長子，伊薩克的朋友。
由於他性格文靜，在納森的朋友中也受到了不好的對待。
起初他也很害怕伊薩克，但直覺告訴他伊薩克是區分敵我的類型。
只要看了伊薩克的反應，就知道對方並不認為自己是敵人，所以放心地繼續著朋友關係。
雖然被阿比蓋爾壓在後面，但並不覺得有什麼不好。

魯斯·奧格裡比子爵。
雷蒙德的父親。
過去是納森派，但被伊薩克威脅，脫離了納森派。
被委任為中等規模街道的代官。

阿比蓋爾·莫里斯。
莫里斯男爵家的長女，雷蒙德的婚約者。
把雷蒙德的事拜託給伊薩克，雖然年紀輕輕，卻很懂事。

凱·麥克斯韋。
阿爾斯特的代官麥克斯韋子爵的孫子。
他和伊薩克同歲，小時候曾嘲笑他「竟然和女人玩」，這件事被伊薩克記住了。
因為與納森的立場相近，所以憎恨殺害納森的伊薩克。
但是，因為伊薩克的威脅，他的心屈服了。
沒有想要做點什麼。

羅伊·溫莎。
帕美拉的弟弟，溫莎侯爵家的嫡子。
因為才一歲，所以沒有出場機會。

加勒特·羅克威爾
羅克威爾王國的王太子(第五章時)。
曾經是梅琳達的婚約者。
但是，因為有原來的婚約者，所以無法忘記她。
知道這件事的梅琳達對前未婚妻進行了騷擾。
因為這件事，加勒特取消了與梅琳達的婚約。
和原來的婚約者結婚了。

查爾斯·亞當斯
亞當斯伯爵家的嫡子，蒂芙尼的婚約者。
目前，她很喜歡蒂芙尼，認為她是「非常聰明的女孩」。
在心中認定伊薩克是對手。

約翰·亞當斯伯爵。
查爾斯的父親，是財務部的精英。
估計不久就會就任事務次官。
所屬派系是中立派。

阿曼達·沃利克。
沃利克侯爵家的女兒，弗雷德的前未婚夫。
祖父去世，領地內持續發生混亂等不幸遭遇。
為了和弗雷德一起玩，還剪了短髮等，也有堅強的一面。
但是，因為婚約被解除，現在失去了她標志性的活力。
周圍的人都在議論她和伊薩克的關係，而她對此並不高興。

邁克爾·布蘭特。
布蘭特伯爵家的嫡子，裘蒂絲的未婚夫。
以含笑為特徵的男孩。
如果微笑的話「看起來像是在想什麼厲害的事情」，所以笑，但是在話少的裘蒂絲旁邊微笑的樣子被傳言「令人毛骨悚然」。

哈樂德·布蘭特伯爵
邁克爾的父親，在裡德王國北方擁有領地的伯爵。
以沃利克侯爵家的混亂為契機著手開發領地，結果大獲成功。
由於挖掘出了高品質的鐵等地下資源，開始順利賺錢。
在擁有領地的貴族中是少見的中立派。

裘蒂斯·蘭開斯特
蘭開斯特伯爵的孫女，邁克爾的婚約者。
本來想在十歲儀式上也做個遮住表情的髮型，但因為家裡人都纏著她，只好妥協做了個只露出一半臉的髮型。
對於對占卜不感興趣，卻提出要和她交朋友的伊薩克，內心感到很不舒服。

丹尼爾·蘭開斯特。
裘蒂絲的父親。
本想讓邁克爾「先娶女兒吧」，但布蘭特伯爵家開始了採礦事業，所以他高興地說「中了大獎。」

史蒂夫·裡德。
第一代里德王國國王。
在都市國家的時代，人們開始行動起來，聚集多個都市，建立王國……這樣的大集合體。
當時其他地區也有類似的潮流，為了不落後於下一代，他邀請朋友們建立了裡德王國。

羅伊·裡德。
裡德王國第十三代國王。
為原本支持王室的家族的公爵家，以王位為目標進行暗殺鬥爭的黑暗時代畫上了休止符。
歷代國王中第一個被譽為「賢王」的人物。

奧斯丁·威爾羅德
威爾羅德侯爵家的第四代戶主。
由於年事已高，他把戶主的位置讓給了兒子，但在羅伊的要求下，他幫助了兒子。
據活在當時的人回憶，他退下來後已經過了很長時間，從發呆望著天空的樣子來看，人們以為他是個癡呆老人，但說起謀略的時候，他看起來很精神。

湯米·奧爾科特。
奧爾科特男爵家的三子。
對因過去的因緣而水火不容的巴克利男爵家的茱莉亞一見鍾情。
為了與她結合，他向伊薩克宣誓效忠。

戈登·奧爾科特男爵
奧爾科特男爵家的戶主。
因為過去的因緣，與巴克利男爵家水火不容。
即使在伊薩克面前，他的怨恨也強烈得讓他和賽拉斯互相抓住胸口。

茱莉亞·巴克利。
巴克利男爵家的長女，有三個哥哥。
雖然對湯米一見鍾情，但因為和奧爾科特男爵家關係不好，願望似乎無法實現。
因此，通過莉莎向伊薩克求情。

賽拉斯·巴克利男爵
巴克萊男爵家的戶主
因為過去的因緣與奧爾科特男爵家水火不容。
小的時候對奧爾科特男爵家並沒有什麼怨恨，但是聽了奧爾科特男爵家的人的抱怨之後就討厭起來了。

利斯哥男爵
回到威爾羅德後前來問候蘭多夫的威爾羅德侯爵家的貴族。
他被伊薩克視為測試反應的試紙。
 