========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-10 20:43
==========================


妮可·內特爾霍斯。
黑色長髮，直發。
其特徵是狐眼。
·角色說明。
《把你帶到世界盡頭》的主人公。
由於不幸的成長經歷，為了獲得幸福，她把尋找好男人的決心藏在心裡，進入了王家學院。
·實際上是——
不斷地拉攏有婚約者的男人，最終連王子都被吃掉的肉食系女子。
選擇目標的男人的家世和長相確實不錯，但就連內在都沒有看透嗎?
如果想要幸福的話，是不是應該選擇一個更好的男人呢?
本來就是主人公，所以要可愛一點。

傑森·裡德。
明亮的綠色短髮。
酷酷的類型。
·角色說明。
王子是《把你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一。
頭腦清晰，體育萬能，擁有與下一任國王相稱的包容力和領袖魅力。
婚約者是帕美拉·溫莎。
·實際上是——
頭腦聰明，運動能力強是事實。
但是如果妮可和其他攻略角色關係好，就會妨礙她，對她的包容力令人懷疑。
甚至命令好友弗雷德做一些荒唐的事情，讓他失敗，讓他在妮可面前出醜。
雖然選擇騷擾對象的是「和妮可友好度高的角色」，但還是要選擇對方。

弗雷德·威爾門特。
紅發的傲人髮型。
熱血男兒
·角色說明。
《將你帶到世界的盡頭》的主攻略角色之一，侯爵家的嫡男。
夢想成為最強騎士的年輕人。
婚約者是阿曼達·沃利克。
·實際上是——
開始以最強為目標的契機是「在練劍時戰勝了騎士」。
但是，那只是因為騎士「想要避免傷害元帥的孫子」而做了一些調整，所以勝利了而已。
從那以後，每當挑戰護衛騎士的時候，就會不斷地受到對方的控制而獲勝，真是個可憐的小丑。
也沒有注意到阿曼達為了和自己一起玩而剪短了頭髮。
開朗固然好，但在意的是「你到底有多傻」，即使能攻略也沒有喜悅。

查爾斯·亞當斯
銀髮，短髮。
因為戴著眼鏡，所以有知性的氣質。
·角色說明。
是《將你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一，伯爵家的嫡男。
是頭腦派，也要求女性知性。
婚約者是蒂芙尼·哈利法克斯。
·實際上是——
一邊說喜歡知性的女性，一邊討厭比自己聰明的蒂芙尼，這是矛盾的。
妮可的學習能力也提高了，成績比查理斯好，卻不討厭她，這很奇怪。
攻略中魅力的參數也需要一定的值，所以只能用是否是自己喜歡的女性來判斷。
說起來，明明是頭腦派，在學力測試中卻進不了一位數，這是為什麼呢?

邁克爾·布蘭德。
茶色頭髮遮住一隻眼睛的中分直發。
特徵是微笑。
婚約者是裘蒂絲·蘭開斯特。
·角色說明。
是《將你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一，伯爵家的嫡男。
他含笑的時候，他可能看透了一切。
·實際上是——
什麼都沒想。
只是含笑的話，周圍的人會以為他在思考什麼，邁克爾竭盡全力地虛榮。
只要故弄玄虛地一笑，就希望周圍的人會誤會，只是內心空虛的角色。
如果至少有「我腦子不好，不要讓家人失望」這樣的理由的話，給人的印象就不一樣了，但也沒有這樣深刻的理由。
只是遺憾的角色。

達米安·福斯貝里
淺藍色的大背頭。
身材很矮，看起來很中性。
·角色說明。
《把你帶到世界的盡頭》的主要攻略角色之一，子爵家的嫡男。
激發保護欲，可愛的弟弟系角色。
婚約者是珍妮·威靈頓。
·實際上是——
唯一可以接受和婚約者解除婚約的理由的角色。
比妮可矮，卻和身高超過180釐米的珍妮站在一起，真是令人同情。
雖然覺得「真正的自己只要去做就能做到」，但做了也做不到。
與其說是弟弟系的模範角色，不如說是像守護壞孩子的母親一樣溫柔的心情，真是遺憾。
因為攻略簡單，即使攻略了也不高興。

帕美拉·溫莎。
金髮豎卷。
The大小姐的容貌很有特徵。
·角色說明。
她是宰相溫莎侯爵家的女兒，是個想讓傑森按照自己的想法行事的惡女。
阻擋了接近傑森的妮可。
婚約者是傑森·裡德。
·實際上是——
在能力低下的狀態下見面的話「像你這樣的人接近殿下的身邊不愉快得不得了」，教她學習，教她跳舞的幫助角色。
在遊戲初期，比起攻略角色來參拜帕美拉的玩家不是更多嗎?
為了讓傑森成為優秀的國王，為了他做了很多努力。
即使在玩的時候，也不知道傑森為什麼會選擇妮可。

阿曼達·沃利克。
紅色的頭髮的超短髮。
精神是好處。
·角色說明。
王黨派沃利克侯爵家的女兒。
他和弗雷德的關係就像兄弟一樣好，經常能看到他們一起運動的樣子。
婚約者是弗雷德·威爾門特。
·實際上是——
其實她很想留長髮，但她不僅是弗雷德的婚約者，還是為了延長和他作為玩伴在一起的時間而剪短頭髮的堅強的女孩。
在True End被扔到了某個森林裡，即使在那種時候也不會抱怨，而是積極地活下去。
在問卷調查中「男性化的角色部門第一名」是可以接受的結果。

蒂芙尼·哈利法克斯。
用藍色的頭髮編成三股辮。
戴眼鏡的少女。
·角色說明。
哈利法克斯子爵家的女兒。
一心一意學習的文學系少女。因此，她和婚約者的關係非常冷淡。
婚約者是查爾斯·亞當斯。
·實際上是——
關係冷淡是因為查爾斯嫉妒她的成績。
為了討婚約者喜歡而努力學習，卻沒有意識到正因為這樣才被討厭，真是可憐。
但是，也有因為過於集中在學習上而疏忽了磨煉自己的原因，這點讓人無法同情。

裘蒂斯·蘭開斯特。
黑髮，劉海遮住臉的長髮。
播放錄影帶，她的容貌就像從電視裡出來的一樣。
如果使用14英寸以下的電視，肯定不會來。
·角色說明。
蘭開斯特伯爵家的女兒。
她擅長占卜，無論男女，求她占卜的人很多。
婚約者是邁克爾·布蘭德。
·實際上是——
聽不清說話聲。
文字也是「……」這樣的事情很多，所以說著什麼播放機也很難理解。
「難道邁克爾不知道該如何回應她的話，所以為了蒙混過關才開始抿嘴笑了嗎?」這樣想。
為什麼只有裘蒂絲會像男性向遊戲中的角色一樣，把衣服按照胸部的形狀鼓起來呢?不明白。

珍妮·威靈頓
暗綠色的頭髮。
身高超過180釐米。
·角色說明。
威靈頓子爵家的女兒。
這是一名有著姐姐氣質，說話很乾脆的少女。但是，正因為如此，他才傷害了達米安。
婚約者是達米安·福斯貝里。
·實際上是——
難得的角色說明一樣的角色。
雖然對矮個子自卑的達米安發起了爆破，但她並沒有意識到這種期待變成了一種負擔。
這證明了車票的好處並不是對誰都有好的影響。

------------------------------------------------------
！！！以下有某種劇透，注意！！！
------------------------------------------------------










---------- ---補丁1.1應用後---------- -
伊薩克·威爾羅德。
金髮短髮。
雖然腹黑，但長著一張溫柔的臉。
用True End過關誰一次之後出來的隱藏角色。
·角色說明。
威爾羅德侯爵家的次子。
原本是繼承人，但被哥哥奪去了嫡子的位置。
他利用曾祖父遺傳的頭腦，虎視眈眈地想要奪回嫡長子的寶座。
婚約者是從小就一直支持著伊薩克的大五歲的姐姐。

·實際上是——
只是用陰謀的事代替含笑，只能說是劣化邁克爾的角色。
「哥哥的生命已經掌握在我的手中」和「準備好了，只剩下實行」。儘管說已經準備好了，在個別結尾，他卻選擇和妮可一起過平靜的生活，「我已經忘記了怨恨。我的人生，只要有你在我身邊就夠了。」
「你剛才裝的是什麼啊!」這樣想的玩家應該也很多。
你是個陰謀家，約會的時候不要在市場的正中央說陰謀的話題!
而且，如果選擇安靜的生活，不是妮可也可以吧!，吐槽點滿載。
也許是因為是以學院為舞臺的遊戲吧，大五歲的婚約者沒有出現也是負面的。
沒有奪取的成就感。
不是「隱藏角色」而是「因為角色製作失敗，製作組想隱藏角色」的錯誤。
  