========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-29 16:32
==========================


——矮人來襲。
聽到這個消息的所有人都大吃一驚。
伊薩克明明沒有被叫到，卻朝辦公室走去。
辦公室裡，文官們正忙著進出房間。
「父親現在怎麼樣了?」
伊薩克走進辦公室，克勞德和布裡吉特也在。
大概是為了聽和矮人交往很久的精靈的意見吧。
蘭道魯夫被伊薩克的出現嚇了一跳。
「伊薩克，怎麼了?」
「不管怎麼說，如果聽說矮人進攻了，肯定會來問的，不是嗎?」
「啊，是啊……請坐。」
蘭道魯夫稍微考慮了一下，允許了伊薩克的陪同。
因為是意料之外的事態，甚至想借孩子的智慧。
而且，伊薩克的思考超出了常識的範圍。
蘭道魯夫認為，「在意料之外的事態中，也會有超出常識的想法碰撞」。
簡直是難以操作的劇毒藥劑。
「那麼，現在的情況是怎樣的呢?」
「現在快馬收到了第二份報告。矮人的數量大約是二十。第一份報告說他們已經進攻了，但實際上好像沒有戰鬥。不過，他們已經全副武裝了，不知道會怎麼樣。」
「全副武裝的矮人不可能是來跟我們友好的，是吧?克勞德先生和布裡吉特有什麼線索嗎?」
去年說「我擔心伊薩克」而留下來的克勞德，大概也因為當馬奇亞斯的貼身侍從而精疲力竭。
今年回村休息了。
……不，也許是回去對馬奇亞斯說了些不能在人前說的牢騷。
但是，既然回去了一次，說不定村裡有什麼情報。
伊薩克滿懷期待地問道。
但是，兩人都搖了搖頭。
「沒聽說過這件事，真的不明白，為什麼矮人們突然想要和人類接觸……」
「去年也沒聽說矮人對人類做什麼。」
在精靈村似乎沒有聽到任何傳聞。
正因為如此，這次的事情是無法預料的，克勞德他們也很吃驚。
「矮人也想和人類搞好關係……不是這樣的吧?」
「雖然不能說沒有，但很在意『既然如此，為什麼要等到現在?』」
蘭道魯夫回答了伊薩克的疑問。
但是，這並不是答案。
疑問只會增加。
與精靈正式締結條約已經過了三年。
如果想和人類交流的話，應該更早接觸。
如果看到人類和精靈和睦相處，覺得「我們也行」的話，就不用全副武裝了。
只要找個認識的精靈幫忙就行了。
但是，如果是有什麼理由打算發動戰爭的話，只來二十個人就太奇怪了。
因為沒有戰鬥，所以被認為沒有戰鬥的打算。
判斷是來幹什麼的材料太缺乏了。
伊薩克他們只是絞盡腦汁，毫無進展。
想要追加的信息。
但是，去採礦場挖出來的岩鹽聚集場所在的阿爾斯特，坐馬車要四天左右。
雖說道路已經修好了，但緊急聯絡也需要兩天左右。
想馬上知道情況，卻無法知道現在的狀況。
沒有電話和無線的不便，讓伊薩克真切地感受到了。
「總之，在得到詳細的情報之前，還是先觀察一下比較好吧?」
「布裡吉特說得沒錯。我覺得還是避免突然動用軍隊的過激反應比較好。」
在伊薩克到來之前，大概也有過集結軍隊的傳聞吧。
克勞德反對集結軍隊。
這讓伊薩克感到奇怪。
(因為人類看起來意外的富有，所以和矮人聯手奪取國土……。不，不會到那種程度吧?)
一瞬間，他腦海中浮現出一個不穩定的想法，但馬上又否定了。
布裡吉特暫且不說，克勞德他們大人都沒什麼欲望。
而且，年輕的布裡吉特並不是那種會耍小聰明的人，如果有什麼企圖，他的態度應該會表現出來。
這種想法本來就有很大的漏洞。
矮人與精靈不同，他們可以自己製造東西。
如果是精靈進攻人類的國家還好說，關鍵的矮人是否會對人類的國土感興趣就不得而知了。
當然，也有可能是精靈們在被矮人分散注意力的時候襲擊。
但是，作為佯攻作戰，數量還是太少了。
就像布裡吉特說的那樣，觀望是最好的。
「跟爺爺聯絡了嗎?」
「不，還沒有。與矮人接觸，但不清楚是戰鬥還是談判。我已經派了一匹快馬去拜訪阿爾斯特的麥克斯韋子爵，請他確認他們是出於什麼目的來的，所以我打算等報告來了再給他發第一份報告。」
如果戰鬥開始了，就可以發送「戰鬥開始了」的報告。
但是，僅僅說「矮人來了」，是無法傳送報告的。
「是來幹什麼的?」只會被反問。
即使是報告，也需要最低限度的內容。
現在還什麼也做不了。
「嘛，我想在某種程度上那邊已經有所耳聞了。就等著麥克斯韋子爵派來的快馬到。」
「真讓人著急啊……」
與布裡吉特相遇的時候，是和平的相遇方式。
但是矮人似乎不太友善。
我很好奇他們是出於什麼原因來的。
----------

快馬在晚飯前到達。
不僅是還留在辦公室裡的伊薩克，連文官們都在等著蘭道魯夫看完信。
「麥克斯韋子爵從矮人那裡打聽到消息，他們說:『我想和第一個和精靈打交道的人談談，把他帶來。』」
蘭道魯夫盯著伊薩克。
不，不僅僅是蘭道魯夫。
房間裡所有人的視線都集中在了伊薩克身上。
「啊?是我嗎?」
「還有誰?」
被大家看到，心情變得不平靜。
克勞德一針見血地指出了這樣的伊薩克。
「嗯，是啊……如果只是開始交易的話，首先是住在當地的人，重新開始交流之後，就由爺爺來負責了。」
「我也是這麼想的，不過我想在這種情況下應該是想和伊薩克談談。」
蘭道魯夫的想法是正確的。
但是，這種情況是錯誤的。
他們也沒有嚴格地說「把最初交易的特定的人帶過來」。
矮人們想說的是負.責.人.出來吧」。
但是，麥克斯韋子爵並沒有很好地用語言表達出來，而是按照他們所說的「第一個開始和精靈搞好關係的人」，直接寫在了報告書上。
蘭道魯夫收到信後，也原封不動地接受了內容，以為他想和伊薩克談談。
「你在什麼時候對矮人做了什麼?」
「沒有。」
「你是不是真的做了什麼?我不會生氣的，你說吧。」
「連見都沒見過，能做什麼?」
伊薩克立刻否定了布裡吉特的話。
和矮人完全沒有交流。
與沃利克侯爵時不同，伊薩克的所作所為對矮人產生影響的可能性非常低。
「我正想問他們想說什麼呢，不過還是從這邊出發比較好。明天一大早就出發吧，請二位一定要來。」
「當然要同行。」
「我不想因為和矮人的談話，現在的生活變得一團糟，我願意幫你。」
「謝謝。」
克勞德和布裡吉特欣然答應一起去談話，蘭道魯夫鬆了一口氣。
如果有精靈介入人類和矮人之間，就可以期待擔任調停的作用。
「我打算讓伊薩克也一起去，介意嗎?」
「當然沒問題。我很擔心他們會說什麼……」
(真不知道你們是來幹什麼的……)
和矮人的對話本身是非常受歡迎的。
如果能和睦相處，就能再積累一個實績。
但是，在正式開始中能否順利起來就不得而知了。
無論如何都不安得不得了。
這時，布裡吉特和克勞德給出了提示。
「如果是在鹽山附近出現的，那肯定是薩爾茨施塔特的人吧?」
「應該是那附近的人吧。對了，自從當上大使以來，我有一段時間沒見過矮人了。」
克勞德懷念地喃喃道。
(克勞德沒見過矮人……)
這句話讓伊薩克建立了一個假設。
「是嗎!」
「怎麼了?你想到什麼了嗎?」
蘭道魯夫問伊薩克。
「我想確認一件事，莫非摩拉努村的精靈們也不再去矮人那裡買鹽了?」
「因為在附近就能買到。沒有人會特意在森林裡走十天左右的單程路去買吧……啊，是嗎?」
克勞德似乎也能想像矮人來的理由。
「有多年交情的客人被人搶走了，他們會不會對這件事感到不滿，想抱怨呢?」
「啊，原來如此。」
接受的不只是布裡吉特。
周圍的人也露出「原來如此」的表情。
只是，坐在房間裡的秘書法蘭西斯一臉無法接受的表情。
「但是，僅僅這樣就能全副武裝到人類這邊嗎?」
「這個……不跟他們說話是不知道的。」
理由可以想像，但無法回答他的疑問。
「他們也是時隔兩百年才與人類接觸，是不是為了小心呢?」
「不不不，因為精靈們交流得很好，所以他們會不會覺得『我們也是』呢?所以他們才會在最初的接觸中展示自己的力量呢?」
「但是，如果想要締結友好的話，這不是一個壞手段嗎?」
「可是，一想到兩百年前的戰爭……」
諾曼首先提出了自己的意見，其他人也開始提出自己的意見。
對這種事態發表各種意見也是他們的工作。
通過提出意見，蘭道魯夫更容易做出判斷。
然而，他們的意見和伊薩克的意見一樣，並沒有超出假設的範圍。
果然，如果不和矮人見個面，就沒有辦法了。
設想了幾種可能的狀況，考慮了應對的方法，最後解散了。
解散後，伊薩克一邊吃晚飯，一邊想著「做自己能做的事吧」。
難得的機會。
不僅要做出實績，還要做出對自己來說有意義的結果。
即使在最壞的情況下，也想以某種形式給「威爾羅德侯爵家」帶來利益，而不是「自己」。
伊薩克在思考自己應該做什麼。
 