========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-07 07:51
==========================


伊薩克他們到達了阿爾斯特。
護衛是200。
面對20個矮人，連伊薩克都不覺得這太誇張了。
這是因為裝備的不同。
矮人的冶金技術遠遠優於人類。
即使是同樣重量的盔甲，矮人製造的更堅固。
而且，不僅如此。
矮人的肌肉力量也比人類強，所以盔甲也比人類厚。
——用優秀的技術製作的厚厚的盔甲。
那是人類的武器不能輕易貫穿的。
為了抓住盔甲的空隙或制伏一個矮人，需要五個人攻擊一個矮人。
如果有矮人製造的武器就好了，但是在200年前的戰爭中消耗了很多。
剩下的東西被貴族和商人作為美術品收藏。
裝備上的不足，只能用數量來彌補。
如果只帶5倍的100人去，那就太不放心了，所以決定帶再多一倍的200人去。
儘管如此，我還是擔心實際戰鬥的時候會怎麼樣。
麥克斯韋子爵把矮人們塞進旅館裡，讓他們不被人們看見。
如果在當地放任不管，只會造成混亂。
雖然是「先把臭東西蓋上蓋子」的應對方式，但已經達到了抑制混亂的目的。
麥克斯韋子爵接到了蘭道魯夫一行人即將到達的通知，便在宅邸前等候。
他把蘭道魯夫看作是「解決這一緊急事態的救世主」。
「蘭道魯夫大人，我一直在等您。」
「麥克斯韋子爵，辛苦了。去叫矮人們。在他們來之前讓我聽聽情況吧。」
「知道了，您累了吧，請進。」
麥克斯韋子爵親自帶領蘭道魯夫。
伊薩克也緊隨其後。
一到會議室那樣寬敞的房間，馬上就端上茶水。
蘭道魯夫喝了一口，開口說道。
「後來怎麼樣了?」
「他們的一貫主張是『把開始和精靈交易的傢伙帶來』。他們好像有什麼話要說，但沒能問出具體內容。總之，讓他們住在賓館裡，讓他們自由……」
「不說實話不知道嗎?麻煩啊。」
蘭道魯夫看著伊薩克。
開始交易的人是伊薩克。
他擔心矮人會不會因為激動而傷害他。
「如果是想加害他的話，他們應該會毫無顧忌地到處亂跑。他們想通過協商解決，所以才找負責人，一定沒問題的。」
伊薩克注意到父親擔心的眼神，安慰道。
但是，這是伊薩克自己「願意相信」的內容。
不管怎麼說，自己本身就是他們的目標。
因為想要讓自己感到安全，所以才會產生這樣的想法。
聽到這句話，蘭道魯夫顯得有些不安。
「如果是這樣就好了……聽好了，你要記住這一點。一旦發生緊急情況，就逃到士兵們待命的地方。」
「是的。」
最危險的是伊薩克。
根據事情的走向，可能會被人盯上，所以事先告知「如果有危險就要逃跑」。
正因為如此，對這次的事情保持著警惕。
空氣中彌漫著嚴肅的氣氛。
「沒關係的。雖然有很多人很暴躁，但我想沒有人會突然殺了他。伊薩克更危險。」
布裡吉特一句話就把那沉重的空氣吹走了。
在她心中，殺害了同族——而且是親哥哥——的伊薩克更為野蠻。
甚至覺得應該警惕的是矮人。
「沒有的事!」
「有啊!」
伊薩克否定了，布裡吉特進一步否定。
這樣的對話重複了好幾次，克勞德想要改變話題。
「他們的脾氣並不像布裡吉特說的那麼暴躁。不過需要注意的是，他們一喝酒就容易吵架。」
聽到這句話，麥克斯韋子爵臉色鐵青。
「聽說在酒店喝了很多酒……」
「……」
——和矮人有交流的精靈能幫我想辦法嗎?
面對麥克斯韋子爵無助的目光，克勞德悄悄地移開了視線。
克勞德本想讓他安心，結果只激起了更大的不安。
----------
「負責人是你嗎?」
矮人們一進會議室，就立刻走向蘭道魯夫。
因為他穿著最整齊，所以以為他是代表。
連坐在蘭道魯夫旁邊的伊薩克都聞到了酒氣。
二十名矮人全都來了。
這邊也準備了二十個騎士，房間顯得狹小，讓人喘不過氣來。
「不，是我。」
伊薩克舉起一隻手，自稱是自己。
代表他們的年長矮人冷笑了一聲。
「騙人!像你這樣的小鬼有什麼權力!」
理所當然的疑問。
伊薩克回答。
「我也是做了代理領主」
「像你這樣的小鬼，怎麼可能被委以重任呢!」
伊薩克低著頭說。
「因為父親病倒了……」
「嗯。」
「老闆……」
在他們看來，現在伊薩克的故事可以理解為「因為父親病倒了，年幼卻很堅強地想要代替父親完成任務的孩子」。
被稱為「老闆」的老矮人一時語塞，底層的年輕矮人不知所措。
這時蘭道魯夫想先打個招呼。
「初次見面，我是伊薩克的父親蘭道魯夫，在威爾羅德侯爵領地代理領主。」
「這不是很有精神嗎!」
二十名矮人總吐槽。
這也難怪。
按照現在的說法，「不是病倒了嗎?」這樣想也是理所當然的。
「你說謊了?」的眼神投向了伊薩克。
當事人的態度很坦然。
「我只是說代理了領主，並沒有說現在也在做。」
「你這個小鬼，真讓人生氣啊?」
沒有說謊。
但是，聽的人無法接受。
氣得臉都紅了。
「沃爾夫岡先生，請冷靜。」
克勞德試圖讓老矮人冷靜下來。
看來是熟人。
但是，被稱為沃爾夫岡的矮人似乎對克勞德也有不滿。
改變憤怒的矛頭。
「吵死了!克勞德，你也是!乾脆地跟著人類!破壞了矮人和精靈兩百年的關係!到現在為止我們的交往算什麼啊!。」
除此之外的理由不聽就不知道。
伊薩克想先問問理由，然後繼續說下去。
「嗯，沃爾夫岡，你能先告訴我你來這裡的理由嗎?」
「你沒有資格叫我沃爾夫岡!叫我沃爾夫岡先生!」
「不好意思，沃爾夫岡先生。我是伊薩克·威爾羅德。先坐下來談談吧?如果連問題是什麼都不知道，那就什麼都談不下去了。」
「哼。」
一臉不滿的沃爾夫岡坐在了伊薩克的對面。
其他矮人拿著武器站在牆邊。
背靠著牆壁，大概是以防不備吧。
「我們是為了精靈的事來的。因為你們搶了我們的客人，所以我們的生意不好做了。把客人還給我!」
(原來是這樣啊。)
——是因為搶了客人才生氣嗎?
這是接到矮人來了的報告時想到的。
理由是在預想的範圍內。
問題是武裝的理由。
「既然如此，為什麼要全副武裝呢?如果是對話，就不需要武器了吧?」
這個疑問是由蘭道魯夫提出的。
因為他也對全副武裝的理由感到疑惑。
比騎士身上穿的東西還厚的盔甲。
好像是連盔甲都能砍斷的戰斧。
說是巨大的錘子更合適的釘頭槌。
用劍和標槍的話不能對全副武裝的騎士造成致命傷。
從裝備上就能感受到強烈的殺機，「我要用蠻力把你的盔甲都打爛」。
無論怎麼想這些對談話都是不需要的。
沃爾夫岡露出兇惡的笑容。
「肯定是為了多殺你們一個人吧。反正再這樣下去，就只能吃老本了。與其悲慘地生活下去，還不如最後把那個元兇帶走。」
其他矮人也贊同地說:「是啊，是啊。」
這讓人臉色發青。
全副武裝的矮人是麻煩的存在。
他們捨命來襲。
這簡直是一場噩夢。
「但是，這樣不是很難看嗎?」
「你說什麼!」
二十個人充滿殺機的目光聚集在伊薩克身上。
「你只是因為生意做得不好而遷怒，對吧?在讓我們把客人還回去之前，你努力讓客人回來了嗎?」
「那是當然的!我們準備了最好的東西，可是精靈們卻沒有回來，這肯定是因為你們人類做了卑鄙的事情!」
伊薩克歎了口氣。
這讓沃爾夫岡很惱火。
「麥克斯韋子爵，你能把你在這棟房子裡用的菜刀和鍋拿來嗎?」
突然被點名的麥克斯韋子爵動搖了。
但也沒有理由拒絕。
「喂，馬上拿來。」
命令傭人拿來菜刀和鍋。
接著，伊薩克把視線轉向克勞德。
「沃爾夫岡先生是什麼立場呢?」
雖然可以從他本人那裡聽到，但比起興奮狀態下的沃爾夫岡，我認為從克勞德那裡聽到的更有意義。
「他是在位於鹽山南側的矮人城鎮薩爾茨施塔特主要以精靈為對象做生意的沃爾夫岡工作室的老闆。據我所知，他們把收購來的毛皮加工後賣給其他作坊。藥什麼的也有在收購。」
「收購量會大幅減少，銷售量也會減少，真是大麻煩。你們這些精靈就沒有交往多年的仁義嗎?」
沃爾夫岡非常不滿。
果然，對有多年交情的精靈開始與人類進行交易這件事感到不滿。
但是，這是矮人的主張。
據伊薩克所知，精靈對矮人也有不滿。
正要開口，布裡吉特搶先開口了。
「因為薩爾茨施塔特不是很遠嗎?我也去過，帶著兩周的糧食、要賣的皮毛和藥，走十天以上。回去的時候就帶些鹽和鐵製品回去。這樣相當累人。附近有店的話，去那邊不是理所當然的嗎。」
「什麼嘛!你是說人類的比我們的商品好嗎!」
「不是，我是說很遠。」
「要買好的東西的話，稍微花點時間也可以吧?」
對於布裡吉特的話，沃爾夫岡也無法接受。
倔強地不肯承認。
「讓您久等了。」
這時，傭人拿來了菜刀。
託盤上的菜刀就有十來把，鍋不僅是單手鍋，還帶了一個小鍋。
(這麼說來，我沒說各一個就可以了。)
大概是「反正有多少都拿來了」吧。
仿佛能看出傭人被叫去拿東西，卻不知道拿什麼、拿多少才好的苦惱。
「請給沃爾夫岡先生看看。」
傭人走近沃爾夫岡。
然後，為了方便看，把託盤遞了過來。
沃爾夫岡瞥了一眼菜刀，冷笑了一聲。
「不用拿，你想讓我看這種學徒做的東西幹什麼?」
不愧是熟練的工匠，一眼就能看出品質。
因為伊薩克讓他看了人類製作的東西，所以繼續說下去。
「那個菜刀也能切肉和蔬菜。鍋也足夠做湯、煮東西了。即使不使用高品質的矮人製品，也能用物美價廉的人類製品。當然，性命攸關的武器和防具，誰都會選擇矮人製造的，但廚具的話，人類製造的就足夠了。而且——」
「而且?」
「我們向精靈村派遣工匠。這是為了修理可以修理的工具。的確，在兩百年的時間裡，矮人可能是精靈們獨一無二的交易對象。但是，如果是「想要商品就賣給你，想要修理就拿來」這樣的老爺生意，不管是誰，總有一天會被冷落吧?我們在附近建立了交易所，讓精靈們可以買到。」
「那裡確實很方便，走一段路就能去買需要的東西，這樣就輕鬆多了。」
「ぐぬぬぬ」
布里吉特赞同艾萨克的话。
而克勞德則提心吊膽地看著眼前的狀況。
生活確實變得方便了，但和矮人們的長期交往還是不能忽視。
如果被告知「不要疏忽與自己的交易」，即使不方便也會在意。
而且，與人類的交易也不可能永遠順利。
如果因為布裡吉特的態度而被告知「再也不會和精靈做交易了」的話，所有精靈都會感到困擾。
克勞德覺得過分刺激沃爾夫岡是不對的，他拼命地思考著有沒有辦法。
「那麼，你是說我們的商品賣不出去，讓我們一輩子挖鹽嗎?開什麼玩笑!連創作都做不到的人生真是太遺憾了!」
沃爾夫岡握緊戰斧，站了起來。
在蘭道魯夫和克勞德等人臉色蒼白的情況下，伊薩克一個人冷靜地應對。
「真討厭，我可沒說過那種話。沃爾夫岡先生，我們是什麼?」
伊薩克依次指指自己、蘭道魯夫、麥克斯韋子爵。
「是人類吧?」
說什麼明擺著的事。
沃爾夫岡似乎是這麼想的。
「是的，是人類。沃爾夫岡先生，你是有膽量踏入人類的領域，甚至有捨命的覺悟的人。那麼，為什麼不更進一步呢?」
「你說話拐彎抹角的，讓人煩躁。你想說什麼?乾脆說出來!」
「不跟人類交易嗎?只要這麼做，就能解決很多問題。」
(也有我的問題)
驚訝的不只是矮人們。
無論是蘭道魯夫等人，還是克勞德和布裡吉特，在場的所有人都對伊薩克的提議感到驚訝。
其中，只有伊薩克一個人露出了笑容。
 