========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-04 11:28
==========================


「你是認真的嗎?我們怎麼可能把武器賣給人類?」
「是啊，伊薩克。考慮到兩百年前的戰爭，矮人是不可能與我們交易的。這點你應該很清楚吧?」
沃爾夫岡和蘭道魯夫所說的，是這個世界的常識。
——為了突破矮人制的防具，最好使用矮人制的武器。
在兩百年前的種族戰爭中，矮人製造的武器奪去了最多的生命。
現存的矮人裝備很少也是因為戰爭消耗的緣故。
對矮人來說，沒有必要特意給人類一種奪取他們性命的手段。
知道這件事的蘭道魯夫，也認為不會把武器賣給自己。
誰都沒想過能進行交易，就是因為這個原因。
但是，伊薩克卻不同。
當然，如果能賣給自己，想要武器和防具。
但是，他想要的還不止這些。
「不，我不是要你賣武器。」
「什麼?」
沃爾夫岡大吃一驚。
在他的心目中，「人類是喜歡爭鬥的生物」。
不明白那樣的人類不想要武器的理由。
「先從菜刀、鍋之類的東西開始交易吧?」
「什麼鬼!」
又響起了驚訝的聲音。
但是，這次不僅僅是沃爾夫岡。
克勞德和布裡吉特也很吃驚。
「你不是剛剛說過菜刀和鍋是人類做的就足夠了嗎?你已經把自己說過的話忘了嗎?」
沃爾夫岡尖銳的指出。
但是，伊薩克臉上掛著笑容，顯得很坦然。
「我的意思是，對所有的精靈來說我也認為人類製造的東西就足夠了。但是，這個世界很廣闊，只要是矮人製造的東西，就有很多人想要。」
「……貴族啊。」
「沒錯。」
蘭道魯夫猜對了。
聽了他的話的麥克斯韋子爵似乎也明白了。
「貴族是愛虛榮的生物。即使味道沒變，只要說「我是用矮人的工具做的菜」，就會開始向別人炫耀。於是，其他人也開始想要矮人製造的東西。不是金屬製品也沒關係。傢俱和衣服也會很受歡迎吧。我不希望像大家所擔心的那樣進行武器交易。怎麼樣呢?先從工具和傢俱開始交易吧?」
矮人製造的武器非常有魅力。
但是，伊薩克並沒有突然提出要求。
他學會了什麼事都要循序漸進。
首先不做與生命相關的交易，而是從與生活相關的東西開始交易。
當然，這是有原因的。
——錢。
如果要和矮人進行交易，首先接觸的應該是位置比較近的威爾羅德侯爵家。
雖然不知道能賺到多少錢，但應該能賺到與精靈的交易無法相比的金額。
曾經他的叔叔漢斯對他說:「你想擴張軍備，但是有經濟後盾支持擴張軍備嗎?」提案被如此否定過。
這樣的話，如果財政充裕的話，整頓軍隊也是容易的事。
可以說是邁向未來的充分的第一步。
不僅如此。
「與精靈和矮人結成友好關係」的實績相當可觀。
當伊薩克要採取行動的時候，可能會有人拿他和埃利亞斯、傑森比較器量，選擇伊薩克。
有很多人向伊薩克獻媚，想要得到那份甜頭。
而且最重要的是，能夠對沃利克侯爵家施以莫大的恩惠。
現在可能只是和一個城市進行交易，但我認為將來交易的範圍會增加。
喜歡製造東西的矮人應該會消耗大量的鐵。
如果消費得多，賣鐵的沃利克侯爵領地也會得到好處。
這樣一來，沃利克侯爵就會對推進談話的伊薩克抬不起頭來。
一下子就能強化自己的立場。
為此，不僅是沃爾夫岡，提出讓其他矮人也容易接受的條件是很重要的。
「……你在想什麼?」
沃爾夫岡懷疑伊薩克的提議。
雖說還是個孩子，但對方是人類。
他覺得說得好聽，其實是有內幕的。
伊薩克露出「被懷疑，感到意外」的表情。
「我只是想好好相處而已。」
說完，他從椅子上下來，走到布裡吉特身邊。
然後，他伸出右手想和布裡吉特握手。
布裡吉特一邊不可思議地歪著頭，一邊拉起那隻手。
「第一次見到布裡吉特的時候，我就想，我們是住得很近的鄰居，為什麼不能堂堂正正地和睦相處呢?所以，我和父親、爺爺交談，努力和睦相處。」
伊薩克鬆開布裡吉特的手，朝沃爾夫岡走去。
又同樣伸出右手。
沃爾夫岡不情願地握著他的手。
他的手很粗糙。
「這就是手藝人的手嗎?皮很厚。」
「啊，我一直握著錘子和鎬。」
伊薩克露出悲傷的表情。
「這樣可以嗎?有這麼優秀的手藝人的手，卻用來殺人……」
「必要的時候也沒辦法吧。」
「不需要，因為和人類交易的話，就能找回和精靈交易的份額，不僅如此，還能獲得更多的利益。」
「……」
從現在的沃爾夫岡身上，我感受不到他當初的憤怒。
從握手的手感受到的是困惑。
不過，沃爾夫岡似乎是不會演戲的類型，他的表情裡浮現出困惑，所以一看就知道了。
「而且，如果住過這個城市的賓館裡的話，我想您應該明白，人類的數量比精靈還要多。不僅是最高級的商品，廉價商品的需求也很多。有些人會對學徒做的東西感興趣。」
伊薩克吹噓了人類的數量之多。
早在前幾年，新聞上就說中國、印度、非洲等人口眾多的地區，作為市場就很有魅力。
人類的人口比精靈多，這一點誰都知道。
展示了購買商品的人之多，使人與人之間的交易顯得富有魅力。
「等等等等，你說得太過頭了，我無法決定和人類的交易。」
沃爾夫岡鬆開了與伊薩克握手的手。
因為他對順利進行的談話感到害怕。
「……那你也沒有發動戰爭的權利不是?」
「我不知道死後的事。」
「啊，是嗎……」
(真是個不負責任的傢伙。不過，這樣就好了。)
沃爾夫岡的匠人氣質很強吧，伊薩克這麼想。
這從「只要製造出好的商品就能賣出去」的想法中也能看出來。
如果是只看眼前的事，不懂經商的人就好了。
(即使支付了不被人認為是被騙的鉅款，也可以通過中間剝削賺取可觀的利潤。)
雖然是工作室的老闆，卻沒有經商的頭腦。
如果是這樣的人，只要告訴他「以與好商品相匹配的價格銷售」，即使進貨價格和銷售價格相差懸殊，他也不會抱怨。
如果其他矮人也一樣的話，也有可能積累巨額的財富。
「這麼說來，沃爾夫岡你們有什麼想要的東西嗎?錢什麼的?」
不僅是我方的要求，也要聽取對方的要求。
尤其令人擔憂的是發動戰爭的理由。
人類方面，在採鹽場工作的人在平民中也有相應的收入。
如果矮人們也需要鹽，那麼挖鹽就能賺很多錢。
我也想問他為什麼會有捨命的覺悟。
「在沒有交流的情況下收別人的錢……。因為薩爾茨施塔特附近沒有礦山，所以用鐵和銅來交換比較好。到現在為止，都是從精靈那裡買來的商品加工後再賣出去，用這些錢進貨……。都是你們的錯，連進貨都不能滿足了。」
說著說著，也許是生氣了，沃爾夫岡的表情變得嚴肅起來。
伊薩克不知不覺移開了視線。
但是，偶然移開視線的前方是蘭道魯夫的身影。
兩個人的目光相遇。
「如果是鐵和銅之類的東西，正好有多餘的，足夠賣了。」
「哦。」
「伊薩克給了我和他說話的機會。」蘭道魯夫想。
現在布蘭特伯爵領地的採礦場已經開始運作，沃利克侯爵領地的鐵還沒賣完。
這是品質的差異造成的。
除了鐵礦石中含有的鐵是否多以外，精煉後的鐵的硬度也有差異。
布蘭特伯爵領地產的鐵比較硬，因為省去了混合使之變硬的麻煩，所以很受歡迎。
「不過，我覺得品質會有所下降。」
「沒關係。製作東西是從根據自己的喜好修改素材開始的……但是，不要忘了還沒有決定要進行交易。」
與言語相反，沃爾夫岡似乎對交易的話題很感興趣。
其他矮人也是如此。
如果有不用特意互相殘殺的方法，一般人都會選擇這個。
尤其是做好了捨命的覺悟之後，更是如此。
如果拯救的蜘蛛絲垂在眼前，就很難再做一次捨命的覺悟。
我開始想，如果有一個溫和的解決方法的話，一定是這個。
「如果要做交易的話，需要做什麼?」
伊薩克問了一個可能成為障礙的問題。
也許有些事只要先問一下就能解決。
「先在薩爾茨施塔特和其他的師傅談談，接下來還要和其他城市的代表談談。我們雖然沒有王，但是有師傅們的合議制。如果其他師傅反對，就不能進行交易。」
「畢竟和矮人打交道的話，交易量肯定會比精靈更多，所以這方面需要陛下的許可。這不像精靈的時候那樣，只靠威爾羅德侯爵家一個來進行就可以了。」
「原來如此。」
聽了沃爾夫岡和蘭道魯夫的話，伊薩克接受了。
(雙方以為會成為全國性的交往嗎?我也太天真了。)
伊薩克考慮的是與薩爾茨施塔特這一城市的交易這種程度。
但實際上，恢復與矮人的交流是國家的問題。
那是因為正如蘭道魯夫所說的那樣，交易量確實會比精靈時增加。
精靈帶來的東西主要是毛皮和藥草等自然提取的東西。
與此相對，矮人的主要產品是鐵製品和木製品等加工品。
比起自然獲取的東西，鐵和木材的加工品的交易量應該要大得多。
考慮到商品有可能在整個王國上市，應該得到國王的許可進行交易。
必須避免擅自行動受到責備的情況。
因為和精靈的交易進展得很順利，所以伊薩克認為「矮人那邊很快就會結束」。
而且「必須得到彼此的許可」這種狀況也是沃爾夫岡所擔心的。
「如果交易失敗了，會把客人拿回來的。」
沃爾夫岡沒有問「可以嗎?」而是斷言道:「我會拿回來的。」
這對他們的生產生活來說是生死攸關的問題。
絲毫沒有要讓給人類的意思。
但是，關於這件事，有回避的方法。
「不，我們會繼續和精靈交易的。」
「什麼鬼!」
沃爾夫岡的表情變得嚴肅起來。
與之相對，伊薩克顯得很平靜。
「沃爾夫岡先生也參與交易的話，不是很好嗎？我們賣鐵錠等給精靈。你們賣精靈烹飪器具和家具。在那之後，我們彼此都不知道精靈們會怎麽處理這些產品。」
「你……」
伊薩克的提議是一種惡毒的手段。
——如果不允許雙方直接交易的話，用精靈做掩護就沒有問題。
可以用「不是直接進行交易」來搪塞。
因為「善意的第三者」不會被問罪。
「等一下，那樣的話精靈的負擔就太大了，搬運大量的貨物會很辛苦的。」
克勞德阻止了伊薩克的提議。
因為作為精靈的大使，不能容忍只給精靈帶來負擔的做法。
「沒關係的。只要增加搬運費和工時費，再互相賣就行了。這是與辛苦相匹配的部分。」
「嗯……」
克勞德抱著胳膊開始思考。
「別人的反應呢?」伊薩克看著父親的臉。
他也一臉嚴肅。
「咦，你父親也反對嗎?」
「也許確實沒有法律上的問題，但是這種欺騙陛下的做法……」
蘭道魯夫作為王國貴族的一員，不願意採取欺騙王室的方式。
世界上並不是說「不違反法律」就什麼都可以做。
在倫理方面不太贊同。
伊薩克把視線轉向沃爾夫岡。
他也一臉嚴肅。
「我不相信你。」
「啊?為什麼?」
「倒不如說，你怎麼能相信像你這樣會耍小聰明的人?擔心被騙是理所當然的。」
「這……」
(是不是太拼命了……)
對於這一理所當然的指責，伊薩克一時語塞。
——擴充軍備的資金和向沃利克侯爵家報恩的機會。
眼前垂下的蜘蛛絲讓伊薩克目眩神迷。
跳起來倒還好，但方法不對。
談判並非「結果好就萬事大吉」。
為了與談判對手建立信賴關係，談判的過程也很重要，這一點從頭腦中被遺漏了。
「他還是個孩子，頭腦靈活，雖然有一些可疑的地方……但不會騙你的。」
「對我們來說是普通的交易……不，我覺得待遇還算不錯。」
布裡吉特和克勞德跟著伊薩克。
但是，蘭道魯夫和麥克斯韋子爵對「不進行欺詐」的說法產生了反應，變得形跡可疑。
殺了納森和梅琳達的時候，簡直就是一場騙局。
但是，他們並沒有說出口。
好不容易有布裡吉特和克勞德來幫忙。
他們也能做出判斷，不至於說些浪費時間的話。
矮人的生意也很有魅力。
但是，如果沒有交易也能建立友好的關係，那再好不過了。
作為統治者，想和鄰居和睦相處是理所當然的事情。
「算了，最後的部分會交給擅長談判的人來做的。我就算只有一張紙，也不會與你簽字的!」
好像是過去發生過什麼事，對在書面上簽字這件事很警惕。
當然，讓人警惕的是「伊薩克的智慧」這一事實。
「嗯，我理解，首先要討論的是是否要重新開始交流。我們不會讓你簽字的，請放心。」
(完全讓人警惕了。這需要考慮一下。)
伊薩克反省說，為了順利推進談話，自己過於急躁了。
「即使現在派使者去王都商討，也不知道什麼時候才能得出結果。等過了春天再安排一次討論，怎麼樣?」
既然關於伊薩克的話題談不下去，蘭道魯夫於是繼續說下去。
對此，沃爾夫岡也表示贊同。
「在這裡做決定是不可能的。我不想在冬天長途旅行，我贊成春天再商量。但是，你的意思是說在這期間要忍耐嗎?」
他露出一絲苦澀的表情。
因為暫時只能做些生意上的東西，沒有閒暇去做些興趣愛好上的東西。
到了極限，走投無路的他們來到了人類的領域。
即使等到春天，也不知道會怎麼樣。
不僅是季節，在經濟狀況上也迎來了冬天。
「嘛嘛，那部份遲早會找回來的。如果是這樣的話，在入冬之前通過精靈進行交易——」
「伊薩克，那可不行。」
蘭道魯夫制止了伊薩克的暴走。
「我不是說過要得到陛下的許可嗎?」
「是啊，非常抱歉。」
伊薩克不自覺地流露出輕視埃利亞斯的心情。
伊薩克意識到這一點，開始反省。
「先等到春天吧。不過，如果沒有穩妥的辦法，我也會下定決心的。」
沃爾夫岡站起來說:「該說的都說了。」
「為了不讓這種情況發生，我們也會盡力的。您回來的時候，如果需要攜帶食物的話，我們會為您準備的。」
蘭道魯夫也起身送行。
其他人也一樣。
「那就幫我大忙了，因為我只帶了單程的錢。」
哈哈，沃爾夫岡爽朗地笑了。
但是，聽到他一開始就不想回去的發言，蘭道魯夫和麥克斯韋子爵臉上露出僵硬的笑容。
如果是人類，就會滿足於「只要能靠挖鹽為生，那就夠了」。
只是做不出東西，不會下定這樣的決心。
他們膽戰心驚地走向門口送行。
當伊薩克也想跟著他們走的時候，在房間外面遇到了凱。
他似乎把耳朵貼在門上，窺視著裡面的動靜。
他看起來很擔心。
「伊薩克……」
「啊，凱。好久不見了。沒有發生爭執，只是聊了一會兒。」
「是嗎……伊薩克真厲害，竟然能和那麼可怕的矮人說話。」
「把開始和精靈搞好關係的負責人帶來，說明那邊也有什麼話要說。這表明他們不是那種不用問就能殺死的野獸。這樣的話，你只需要想想對方生氣的理由，然後再想辦法和對方搞好關係。那我也要去送行了」
伊薩克跟在矮人們後面。
凱凝視著伊薩克的背影。
他看不起伊薩克。
他只把伊薩克看作是「發起突襲的懦夫」。
但是，隔著門聽到的話，其評價卻截然不同。
甚至覺得他是用語言這把劍對抗看似強大的矮人的勇士。
「只是想想對方生氣的理由，再想辦法好好相處嗎……」
伊薩克不經意說出的這句話，對凱的今後產生了很大的影響。
 