========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-17 02:26
==========================



沃爾夫岡一行人穿過荒野返回。
不僅是食物，還有紅酒。
好像對人類的酒相當中意。
阿爾斯特有很多商人前來購買鹽。
也有高級酒店，那裡經營的酒類當然也是高級品。
麥克斯韋子爵看了看帳單，瞬間皺起了眉頭。
蘭道魯夫看到他的表情——
「關於矮人所需要的經費，由威爾羅德侯爵家支付吧。」
提出——。
即使是負責規模相當的城市的代官，意外的支出也會成為很大的負擔。
蘭道魯夫是在麥克斯韋子爵請求支援之前，考慮到他的面子才提出的。
看到他的樣子，伊薩克不禁想:「要是能這樣照顧他的話，把他當成家人就好了。」這也是沒辦法的事。
----------

伊薩克一行人回到威爾羅德的宅邸。
首先，蘭道魯夫走向辦公室，開始寫報告用的信。
在這段時間裡，一些關心矮人的人向伊薩克搭話，希望能儘快問清楚。
「沒關係，雖然有很多分歧，但我只是說可能會和矮人重新開始交流。」
面對一臉擔心地詢問的人，伊薩克安慰地回答。
但是，這並不能讓官僚們放心。
雖然伊薩克不知道，但當重新開始與精靈交流時，工作急劇增加，他們感到自己快要死了。
特別是今年蘭道魯夫複歸的事，格式的統一也導入了。
由於和矮人的交流重新開始，不知道會增加多少工作。
成為朋友是好事，但這對所有人來說都不是好事。
伊薩克站著說話的時候，蘭道魯夫出現了。
「伊薩克，你拿著這封信去王都吧。雖然可以用快馬解決，但一定想在王都聽到實際在場的人說的話。」
「我明白了。父親打算怎麼辦?」
「我留在威爾羅德。據克勞德殿說，與精靈進行交易的不只是沃爾夫岡殿。也許其他矮人會和沃爾夫岡先生擦肩而過。到時候可能會發生武力衝突吧?應該需要有權力控制會場的人。」
——沃爾夫岡以外的矮人。
這是會談前應該設想的問題。
在沃爾夫岡他們回去之前注意到這件事，還算好吧。
我拜託其他矮人也告訴他們「請等到春天」。
但是，就像蘭道魯夫說的那樣，在聽沃爾夫岡他們說話之前，也許有人會先去人類的城市。
應對這些人也是必要的。
有必要留下代理領主的蘭道魯夫，在非常時期做出決斷。
考慮到發生衝突的可能性，「把還是孩子的伊薩克留在威爾羅德，讓他做決定」是不可能的。
「我也打算留在這裡幫忙，免得發生爭執，因為我認識的人很多。」
克勞德有去矮人街進貨的經驗。
因為認識的矮人也很多，所以好像會輔佐蘭道魯夫。
但是，這樣一來就出現了一個問題。
克勞德看著布裡吉特的臉。
「作為精靈的大使，我也想把矮人的基本情況告訴埃利亞斯陛下……我想還是等莫拉努村的人來比較好。」
他的話是針對蘭道魯夫說的。
對此，蘭道魯夫也露出了為難的表情。
雖然要求布裡吉特代替自己是不禮貌的，但交給年輕的布裡吉特也不可靠。
這也是一個很難判斷的問題。
還有一種方案，讓克勞德和伊薩克一起去王都，讓布裡吉特輔佐蘭道魯夫，直到有人從摩拉努村趕來幫忙。
「快速報告」與「安全」
不知道該選哪個。
「對製作東西充滿熱情，喜歡喝酒之類的吧?這點沒關係的。」
布裡吉特挺起胸膛回答。
她說得越自信，克勞德就越感到一種無法用語言表達的不安。
但是，布裡吉特也有因為和人接觸而成長的地方。
不能說一句「不行」就放棄。
「布裡吉特，聽我說。」
克勞德在布裡吉特耳邊說。
聽到這句話，布裡吉特氣得滿臉通紅。
「這點小事我也知道，你別以為我什麼都說個不停。」
「這是為了以防萬一的確認，你知道就好。」
「如果沒有什麼不方便的話，我想請教一下……」
兩個人都同意了，但在眼前被人說得悄悄話的伊薩克卻很在意，於是問道。
克勞德猶豫了一下，回答了問題。
「我只是讓他不要告訴我矮人的軍備。當然，也不會把人類方面的事情告訴矮人。我們會進行交易，也會用魔法鋪路。但是，他不會模仿間諜。我只是提醒了布裡吉特那件事。」
「原來如此，這樣的話我可以理解。」
考慮到精靈的立場，克勞德的發言是可以接受的。
和交往的時間長短無關。
如果把一方的資訊全都說出來，那另一方遲早也不會相信你。
這是「精靈」這個種族為了不失去信用的基本行動方針。
(這樣的話……)
「以防萬一，克勞德先生能先告訴我矮人的事嗎?如果我也問一下，說不定布裡吉特小姐快要說話的時候能幫上忙。」
「是啊，就這麼辦吧。」
「喂!克勞德是不是相信我了?」
「這是為了以防萬一，不是說你怎麼樣。」
「還有，克勞德先生和矮人交往了很長時間，所以他應該很清楚，布裡吉特小姐聽了也沒什麼壞處。」
「嗯……」
布裡吉特似乎也不願意接受，但經常去交易的克勞德更瞭解是事實。
無法強烈否定。
「如果您能告訴我們，那就太好了。這和書裡讀的不一樣了。」
其中一名官員請克勞德談談。
無意中，為了讓布裡吉特更容易接受自己的想法而施以援手。
「那就換一個能平靜地說話的地方吧。站著說話的話，注意力不集中。」
蘭道魯夫勸他轉移位置。
沒有人對此表示異議，於是我們向會議室走去。
----------
「……那麼，從哪裡說起呢?」
會議室比辦公室大。
但是，不知道在哪裡聽到的，一群不修邊幅的人圍了過來。
面對眾人的目光，克勞德顯得有些尷尬。
「首先，矮人一看就知道。身高只有人類的八成左右，但幾乎所有人的身體都很結實。不是贅肉，而是肌肉。而且，我認為這些肌肉和這次的問題有關係。」
「肌肉?」
大吃一驚的伊薩克問。
其他與會者也在問:「為什麼肌肉?」抱有這樣的疑問。
「很久以前的事了。比裡德王國出現之前的城邦時代早得多。據說在爺爺的更爺爺的時代，矮人是兇暴的種族。但是，從某個時候開始變得老實了。其理由是他對創作產生了覺醒。他們把多餘的體力全部投入到製作上。做了好東西，拿它當下酒菜喝了一杯，從中找到了喜悅，從此變得老實了。這是我從爺爺那裡聽到的關於矮人的故事。」
「那麼，你是說，沃夫岡先生他們因為無法製作東西，所以無法控制而採取行動?」
「光是挖岩鹽，應該就不愁活下去了，大概是這樣吧。」
伊薩克抱著頭。
矮人給人的印象是「頑固但愛喝酒的開朗大叔」。
「一想到造訪阿爾斯特，並不是因為「走投無路」，而是因為「無法製造東西，壓抑的殘暴性被釋放了」，矮人的形象就崩塌了。。
「接下來，是啊……爺爺說過『只要給矮人喝點酒，矮人就會安靜下來』，你最好不要照他說的去做，因為我想他的意思大概是，先開始打架，最後安靜下來。」
克勞德雖然在開玩笑，但內容卻沒有什麼幽默意味。
因為那時說不定沃爾夫岡他們也會過來揍他。
如果伊薩克沒有提出「提出交易」這一出乎意料的事情，根據故事的走向，那也有可能是真的發生了。
雖然反省了一下自己有點失控了，但從結果上看或許還不錯。
「不過，平時接觸的人也沒必要害怕。對方是可以好好溝通的人。因為都是為人耿直的人，只要誠實地說出來就沒有問題。繞圈子的說法不太討人喜歡，還是注意一下比較好。」
「那件事先聽就好了。」
伊薩克自言自語道:「糟了。」
周圍的人說:「你做了什麼嗎……」以這樣的眼光來看的。
他們想的是對的。
伊薩克已經說了令人警惕的話。
「對了，對了，矮人城怎麼樣?」
伊薩克為了搪塞過去，慌忙繼續說下去。
「薩爾茨施塔特的外觀和人類的街道沒什麼兩樣。我沒去過，不過好像也有把廢坑改建成城市的地下城市。與人類的城市不同的是，到處都是作坊，整個城市又煙又熱。煤的焦炭?好像使用了這樣的東西。我不太想靠近那裡。」
「那裡好像有煙吧?」
「那裡好像有煙吧?」
也許是熱愛自然的精靈，和矮人的工作室似乎不太合拍。
布裡吉特也想起來時的事，露出不悅的表情。
但是，伊薩克注意到了不同的地方。
(連煤都用上了嗎?真不愧是矮人啊。)
以前聽說鍛冶場的高爐是使用木炭的。
相反，矮人們已經使用煤炭作為燃料了。
雖然伊薩克不太瞭解燃料，但他知道煤炭是在石油之前使用的主要燃料。
光是使用煤炭這一點，就讓人感受到人類和矮人在技術上的差距。
「而且，鹽採礦場還會有嘈雜的聲音。你不太想去薩爾茨施塔特吧?」
布裡吉特一臉不悅地喃喃道。
對於耳朵很好的精靈來說，工作室附近的工作聲音也很不舒服。
不僅僅是因為「遠」，他似乎討厭吵鬧的矮人城市。
「那是為了挖出鹽而爆破的。」
「爆炸?」
伊薩克和蘭道魯夫同時問道。
但其意義卻不同。
伊薩克的意思是「有炸藥嗎」，蘭道魯夫的意思是「爆炸是什麼?」的意思。
克勞德知道他們和蘭道魯夫對同樣的事情抱有疑問。
「所謂爆破，就是把火藥埋在地面上，一口氣挖出鹽來的工作。用鎬挖出岩鹽是很辛苦的，但是用爆破的話就很容易挖出來了。原來是為了挖掘礦山而做的。」
「啊，採礦工具能賣給我嗎?」
「那就看之後了吧。」
不經意的話。
但是，伊薩克卻不同。
(書中寫道，炸藥最初也是為了工程而開發的。如果作為採礦用進口後重新製造成武器的話，和王國軍隊的兵力差距或許也能扭轉過來。)
不需要像槍炮那樣具有複雜結構的武器。
總之，像手榴彈一樣發射鐵片的武器就可以了。
僅僅如此，這個世界的戰爭就會徹底改變。
矮人也只是作為採礦工具使用，如果沒有意識到戰爭使用的危險性的話很容易得到吧。
伊薩克不禁露出笑容。
「關於採礦工具的話題，有讓人發笑的地方嗎?」
蘭道魯夫看到伊薩克的笑容，一臉不可思議地問道。
「不，一想到有這麼不可思議的東西……總覺得很有趣。」
「是啊。希望能和矮人成為好友，看到不知道的東西。」
「是的。」
蘭道魯夫撫摸著兒子的頭。
對未知的事物表現出興趣，伊薩克也有孩子氣的一面，這讓我放心了。
伊薩克馬上就要十一歲了。
「如果有機會，或許可以允許他去精靈村」，他的腦海裡浮現出這樣的想法。
「也有儲存精靈魔力的箱子哦。據說會使用儲存的魔力，一口氣點燃高爐。」
克勞德大概也有同樣的想法。
稍微服務一下。
「儲存魔力的箱子!厲害!」
(連電池一樣的都有嗎!好像是用著大的爐灶一樣的使用方法，不過，如果有電池的話，其他的用處不是很多嗎!)
看到比想像中還要厲害的矮人國度，伊薩克兩眼放光。
克勞德看到他如此高興，那就說明他的服務是值得的。
伊薩克確實像個孩子一樣高興，但克勞德卻沒有想到，他的意思和他所想的不一樣。
「不過，能不能把這些東西賣出是另一個問題，好了，我們繼續說吧。」
「是的!」
他期待著能有其他好的消息，給了我一個很好的答覆，但之後淨是些不起眼的消息。
壽命是人類的四倍，飲食和人類沒什麼兩樣。
即便如此，僅火藥和電池的資訊，就可以說是意料之外的收穫。
——無論如何都想和矮人交流。
伊薩克比以前更強烈地這樣想也是理所當然的。
(捨棄名聲，得到實際利益?)
與其想要名利雙收，還不如創造出讓名利雙收，重新與矮人交流的流程。
最好把名聲讓給埃利亞斯，讓他接受交流。
但是，只考慮人的事情是沒有意義的。
和矮人交談時，談判有可能破裂。
有什麼禮物比較好吧。
(問題堆積如山。不過，這是有希望的煩惱。既煩惱又高興，心情真是複雜啊。)
到目前為止，還沒有想出幫助帕美拉的方法。
與此相比，「為面向未來的有希望的問題而煩惱」是奢侈的煩惱。
為了不浪費這種情況，伊薩克開始考慮現在能做的事情。
 