========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-04 01:03
==========================

帕特里克房間前。

院子裡有三個人和一隻狗。

「伊薩克，適合嗎？」

蒂芙尼用從伊薩克那得到的花，讓亞德拉制作花冠。

戴上花冠給伊薩克看。

「嗯，很適合你。」

伊薩克坦率地稱讚了。

用自己的花做裝飾，讓人高興。

沒有不表揚的理由。

帕特里克也興致勃勃地坐在蒂芙尼的肩上聞花冠的香味。

狗的成長很快。

一歲左右的帕特里克比伊薩克他們重得多。

蒂芙尼看起來也感到有點重。

但是，並沒有討厭。

帕特里克現在也是好朋友，因為是家人。

「也去給媽媽們看一下吧。」

「嗯！」

伊薩克提議讓露西亞他們看花冠。

在稍微遠一點的地方，露西亞和卡蓮享受著茶時光。

蒂芙尼也參與了這個提案。

伊薩克牽著蒂芙尼的手開始走。

帕特里克和亞德拉從背後跟著。

帕特里克才一歲，但身體已經是成犬了。

有時會模仿亞德拉，或是守護伊薩克他們。

因為狗看起來很早熟，大概是裝成監護人的樣子吧。

亞德拉微笑著注視著二人和一隻狗的身影。

本來莉莎也在就好了，但是她正在自己家學習。

快十歲了。

今年冬天也要在社交界出道的。

因為伊薩克是個不費吹灰之力的孩子，所以朋友兼姐姐的角色暫時停止。

今後為自己使用的時間會增加吧。

看到伊薩克他們走近，露西亞她們停止說話看蒂芙尼。

「哎呀，這不是漂亮的花冠。很適合你哦。」

「嗯，是亞德拉做的。」

被卡蓮誇獎了，蒂芙尼很高興地回答。

「謝謝你，亞德拉。」

「好久不見了，不知道能不能做好……。總算做好了。」

亞德拉露出了放心的表情。

與此相反，他用稍微嚴厲的目光看著伊薩克。

「……露西亞，你的兒子將來會做很糟糕的事的。」

「誒？」

伊薩克突然變了。

我沒聽說她有看穿對方內心的能力。

沒想到在這種地方能看穿未來的構想。

被撕裂的恐懼讓我的雙腳顫抖。

「那是怎麼回事？」

露西亞問道。

因為關係到自己兒子的將來，所以表情很擔心。

卡蓮也沒有說不要擔心。

「這個年紀的話，應該會更喜歡點心和玩具吧。但是，特意選擇花作為禮物什麼的……。一定是天生就是玩弄女人的人。」

伊薩克對他說的話感到放心——沒有。

（沒有那個想法）

作為友情的象徵，蒂芙尼也送了禮物，但並不是作為向異性求愛的禮物。

純粹為了追求權力而得出的答案，卻從未想過會被那樣接受。

「哎呀。或許，和蘭道魯夫很像吧。那個人，因為對各種各樣的人都很溫柔，所以經常會不自覺地讓人誤會。」

露西亞沒想到伊薩克有意送花給她。

然後，大概是想起了結婚前的蘭道魯夫吧。

露西亞哧哧地笑。

「你在笑什麼啊。明明在信里抱怨嫉妒心太强。」

伊薩克同意了卡蓮所說的「很難對付」的部分。

像愛情喜劇的主人公那樣，和誰黏在一起也不會有其他女主角祝福。

應該會被怨恨「為什麼他會被選上」。

但是，露西亞並沒有表現出痛苦的樣子。

「那個人選擇的是我。僅僅這樣，討厭的事情就全部忘記了。」

「啊，已經。苦味的香草茶不是會變得太甜了嗎？」

卡蓮笑著說。

伊薩克也有同感。

特別是沒有聽說過親生父母的相遇和甜蜜戀愛中的故事。

蒂芙尼也是女孩子，所以我以為她對這種話很感興趣，但是因為還很小所以沒興趣。

躺在草坪上趴著的帕特里克的背上代替枕頭。

為了不被頭弄破，好像好好地摘掉了花冠。

（什麼時候！？）

蒂芙尼和伊薩克不同，是與年齡相應的我行我素。

說無聊的事情沒意思，睏的時候就直接睡了。

但是，即使這樣，行動也太快了吧，伊薩克這樣想著。

話雖如此，伊薩克也多少能理解蒂芙尼的行動。

那是帕特里克的存在。

大約半年前是一隻像布娃娃一樣可愛的小狗，現在已經成長得很好了。

雖然現在也很可愛，但是長大後也能感覺到值得依賴。

帕特里克也成為了可以信賴並委身於類似母親的存在，讓孩子感到安心地把自己交給牠。

在父母說話的時候，正好可以代替枕頭睡覺。

（我也沒做過）

伊薩克有點嫉妒。

而且，也會湧現出「如果要做的話就是現在」的想法。

長大了頭也會相應的沉重。

只有在孩子的時候才能枕著狗。

這樣想的話，自己也想嘗試一下。

「亞德拉也可以一起聊天哦。」

伊薩克這樣說著，頭就放在帕特里克的背上。

「嗯？」帕特里克把頭轉向伊薩克。

不愧是幼兒，兩個人的分量也很重吧。

但是，稍微考慮了一下之後，牠帶著「沒辦法啊」的表情放棄了。

平時有精神到讓伊薩克困擾的程度，但也有照顧人的一面。

「啊，睡午覺嗎？那就躺在床上吧——」

「不是挺好的嗎？偶爾也會這樣」

對於卡蓮的話，露西亞也這麼想。

在太陽下，一邊看著午睡的孩子們一邊喝茶也不錯。

「我們也一起聊吧。」

「是啊。我也想聽聽如果女兒再大一點，會變成什麼樣的感覺。」

「是啊……。那麼，就一點點。」

孩子們好像在睡覺。

而且，就在眼前。

稍微說一下也可以嗎，亞德拉也加入了女子談話。

比起養育孩子，和蘭道魯夫的談話更讓人興奮。

伊薩克也聽到了甜言蜜語。

伊薩克閉著眼睛，有一種似曾相識的感覺。

（對了。是昌美玩遊戲的時候打算睡覺的時候。嘛，那個時候是很甜的帥哥的聲音，所以這個更好啊）

比起將男性聲優甜蜜的耳語聲作為搖籃曲，還是將女性的聲音作為搖籃曲比較好。

伊薩克一邊這樣想著，一邊思考著剛才卡蓮說的話。

（花被女性誤解了……。嘛，要是有好好過生日的理由就好了……。像今天這樣，只是想送禮物所以不能送禮物嗎？）

伊薩克沒有注意到她在開玩笑。

我認真地接受了，很認真地煩惱了。

（啊，即使那樣也想要錢。有錢的話，即使不給花，也能為將來做準備。）

當然不是黃金，而是金錢。

只要有錢，就不會把花作為禮物送人而被誤解。

伊薩克是這麼想的。

伊薩克正在考慮的方案是，在他十歲的時候排除納森。

元旦舉行的新年會。

在那裡，還將舉行10歲孩子的披露會。

——在十歲之前順利成長了。已經可以去社交場了。

為了那樣發表。

人也很多。

正因為如此，才在那裡窮追不捨，廣泛地告知誰是真正的繼承人。

也考慮了幾個計畫。

如果只是為了排除梅琳達和納森的話，現在這個階段也能估算出來。

但是，也有問題。

目前能夠排除納森的藉口只有伊薩克繼承權的正統性。

考慮到排除之後的事情，僅僅以正統性讓旗下的貴族接受是很難的。

——因為伊薩克想要做「下克上」等既沒有正統性也沒有正當性的事情。

如果將正確性推到前面排除納森的話，在企圖反叛的時候很有可能被認為「沒有正當性」。

為了不變成那樣，需要利益和恐怖。

關於恐怖，現在還是孩子，什麼也做不了。

那麼，利益就是 ——錢——。

——證明順從自己的人可以獲得利益。

如果可以的話，下克上的時候也會跟著來的。

「比起現在的王家，跟隨在伊薩克身上更能受益。」

這樣想的話，我方也會增加。

現在還是貴族，不知道得到什麼會高興。

而且，我也不知道能不能回答那個。

不管什麼情況。

而且，我想每個人都想要有效的金錢力量。

（啊……。這種時候有佐藤在的話，總覺得能想出好辦法……）

伊薩克想起了前世學生時代的朋友。

第一印象是「不知道在想什麼的可怕的傢伙」，但成為朋友後卻是「意外的親切的傢伙」。

「想要車，不知道好的打工嗎？」佐藤在父母的幫助下介紹了高額的打工。

有一次介紹了「從國外進口的貨船回收垃圾箱」的打工。

在夜之海不點燈的漁船上，貨船將從甲板上回收丟棄的箱子。

雖然只是這樣，但是因為跳進了黑暗的大海，所以得到了高額的打工費作為危險津貼。

防止海洋污染成為金錢。

是非常好的工作。

有一次，有個打工的人說：「我把行李忘在投幣式自動存放櫃裡了，但是我去替沒有時間去取的人去取。」。

行李裡只裝了小麥粉和片栗粉的袋子，送到後非常高興，得到了一筆難以想像的工錢。

送到的地方雖然有像流氓一樣恐怖的人，但卻是個非常友善的人。

（有人和人之間的聯繫，能很好地使用那個的人真好啊）

前世的自己，對朋友說「沒有好的工作嗎？」即使被問到「什麼都沒有」也只能回答「什麼都沒有」。

雖說是父母的傳人，但能引領好工作的是某種才能。

我想如果對錢的味道很有鼻子的佐藤在這裡的話，一定會成為依靠的。

但是，不能一直追求沒有的東西。

既然不能把心中的想法告訴別人，那就只能自己想辦法了。

（零花錢是在存錢，但如果只是孩子的零花錢的話就沒法說了。自己掙錢的方法，或是能給貴族帶來利益的方法。）

如果只是使用侯爵家的錢，總有一天會破產的。

如果只是使用侯爵家的錢，總有一天會破產的。

光是把前人積攢的東西吐出來是不行的。

——要從有錢的地方拿嗎。

——還是以其他形式獲得利益呢。

如果發動政變的話，這是無法逃避的問題。

自己一個人是不能奪取國家的。

需要很多力量。

為了讓這些人成為夥伴，必須要尋找有什麼好的方法。

（好阿，我選擇了和前世不同的人生。做給你看）

伊薩克在心中隱藏著決心，被陽光的舒適所吸引而入睡。 