========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-10 21:19
==========================



伊薩克和布裡吉特一到王都，就草草寒暄了幾句，讓他們換了衣服。
「我從傳令信上知道了，陛下在等著你們。你們一定很累了，換好衣服後就去王宮。」
伊薩克被傭人換了衣服。
她已經十歲了，想一個人換衣服，但十五歲之前都得靠傭人幫忙。
剛開始還覺得不好意思，不過也慢慢習慣了。
摩根站在正在換衣服的伊薩克旁邊說。
「是的，我知道。因為這次和精靈不同，不是友好的接觸。」
雖然伊薩克也想休息一下，但他知道為什麼這麼著急，所以沒有抱怨。
默默地從便服換上宮廷服。
在其他房間裡，布裡吉特也被要求換衣服。
一定是在抱怨「想休息一下」吧。
「話雖如此，和精靈重新開始交流，沒想到會變成這樣……」
「我也很吃驚。」
這次的事情對摩根來說也是意料之外的事情。
摩拉訥村離矮人鎮很遠。
而且因為精靈的數量很少，所以一般認為經濟上的影響不大。
但是，沃爾夫岡就是受其影響的受害者之一。
誰能想到，這個為數不多的受害者會來打人呢?
「來這裡的理由雖然很糟糕，但只要好好談談，就能拉近彼此的距離。」
「如果是這樣就好了……和你有關的話，事情就太大了。真是的，就不能再想點辦法了嗎?」
「不管怎麼說……」
(確實，引起騷動是立功的機會，是歡迎的，但完全是控制之外的事情，無可奈何啊……)
關於精靈，基本上都是在伊薩克的設想範圍內行動的。
但是，關於矮人，這完全是意料之外的事情。
他沒想到和精靈搞好關係會讓矮人對他產生不好的感情。
他認為頂多是讓想和精靈搞好關係的貴族覺得「不要獨佔」。
說起來，和布裡吉特的相遇純屬偶然。
伊薩克從來沒有想過要和矮人接觸。
因為自己並沒有想過要怎麼做，所以就算別人說「想辦法」，也無濟於事。
「這次的事我不知道。」
「我想是吧。我們也沒想到現在會有矮人出來，大概是因為積蓄已經用光了吧。」
摩根也不是真心這麼說的。
只是因為伊薩克的牽連牽連到整個國家的騷動，所以想稍微發點牢騷。
「我想應該不會再發生這種事了。」
「我也想這麼說。」
兩人苦笑起來。
無論是誰，都希望不要發生意料之外的事情。
如果是走錯一步就會進入戰爭狀態的事態，更是如此。
「好像結束了。那麼，在客廳裡等布裡吉特大人準備好了嗎?女人的換洗衣服需要時間。」
「是啊，大家辛苦了。」
伊薩克對幫他換衣服的傭人說了慰問的話。
他們笑著回答。
我之所以這麼做，是因為不想被人說「自從把納森排除在外之後，我變得很了不起」。
雖然很麻煩，但為了獲得良好的口碑，有必要耐心地繼續行動。
「對部下也很溫柔」這樣的評價，是最簡單、最貼近自己的評價，所以一直持續著。
在獲得絕對權力之前，他並不想放棄。
----------

一到王宮，就被領到接待室。
好像不像卡美因商會時那樣，在謁見期間進行報告。
「在向眾人發表之前，陛下會聽取報告並進行討論，因為不能在眾人面前說『沒有應對之策』。」
「原來如此。」
——正因為是站在別人之上，所以不能讓別人發現自己無能。
那件事伊薩克也明白。
當然，也有「正因為上司無能才想支持他」這樣無私的人。
但是，作為大前提，「人品」這一重要要素必不可少。
對於踏實努力的埃利亞斯，伊薩克產生了些許共鳴。
「陛下來了。」
敲門聲過後，外面傳來了說話聲。
摩根站了起來，伊薩克和布裡吉特也站了起來。
畢竟不能坐著迎接一國之王。
門打開後，國王埃利亞斯、宰相溫莎侯爵走了進來。
然後，還有一個人。
也有第一次見面的男人。
「好久不見了……第一次見面是在簽訂協定的時候嗎?」
「是的，陛下。當時給您添麻煩了，實在抱歉。」
埃利亞斯首先微笑著與精靈的代表布裡吉特交談並握手。
(好好記住……、啊……)
「以前只見過一次，怎麼記得這麼清楚呢?」伊薩克心想，但當時布裡吉特踢了吉爾莫子爵一腳，引起了一陣騷動。
明白了無法忘記那個元兇——布裡吉特。
這是布裡吉特也無法忘記的事情吧。
在伊薩克看來，她已經像一隻借來的貓一樣老實了。
但實際上，她也好好學習了禮儀，只是對國王埃利亞斯做出了相應的應對而已。
接著，埃利亞斯把視線轉向伊薩克。
「自從在十歲儀式上見過伊薩克以來?」
「是的，好久不見。」
雖然伊薩克這樣回答，但十歲的孩子一般沒有機會見到國王。
好久不見是理所當然的。
說到底，這只是一種社交辭令。
「布裡吉特少爺，伊薩克，這位是元帥朱利安·菲茨傑拉德伯爵。」
摩根介紹了一個初次見面的男人。
菲茨傑拉德伯爵不愧是軍政領域的人，沒有上一任威爾曼特侯爵那樣的魄力。
但是，從它的樣子來看，給人一種鋒利的剃鬚刀的印象。
年齡看起來四十歲左右。
「我是威爾德侯爵蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
「我是摩拉訥村的布裡吉特。」
「菲茨傑拉德伯爵朱利安。」
三個人輕輕打了個招呼。
這時，埃利亞斯坐在椅子上。
示意其他人也坐下。
「我從信中瞭解了大概的情況。首先，讓我來聽聽矮人們現在過著怎樣的生活。」
「是的，陛下。」
布裡吉特開始說明。
內容和克勞德說的差不多。
只是，沒有提到火藥和電池的事。
聽了這話的埃利亞斯他們陷入了沉思。
其中，第一個開口的是溫莎侯爵。
「從他們的生活情況來看，沒有必要勉強重新開始交流。通過精靈把鐵和銅當作友好的證據送過去，爭取時間就可以了吧。在這種情況下，也很難說和精靈有牢固的信賴關係，所以我認為最好是先和精靈好好交往之後再開始交易。」
他向埃利亞斯建議安全對策。
要避免貿然與雙方恢復交流，引起某種事件，使雙方成為敵人。
他認為與其急著恢復與矮人的交流，還不如「先鞏固與精靈的關係，然後再與矮人交流」。
這番話讓伊薩克急了。
溫莎侯爵的發言確實可以理解。
不用想要勉強交易，對方給他必要的東西讓他平靜下來，這樣的方法也不錯。
如果伊薩克也是裡德王國的忠臣，應該也會考慮類似的安全對策吧。
但是，伊薩克並不忠義。
為了自己的野心，還是重新開始和矮人交流比較好。
如果因為溫莎侯爵的發言而形成「將來會和矮人重新進行交流，但現在不要積極接觸」的趨勢，那就不好了。
試圖否定那個發言。
「可以發言嗎?」
首先，請求埃利亞斯允許發表意見。
「可以吧?」
出乎意料地爽快地批准了。
這是伊薩克與精靈達成協議的契機。
實際上，人們已經開始期待埃利亞斯「可以聽聽他的意見了吧」。
這也是因為他想「將作為國王的實績留在歷史上」。
「這不就是天啟嗎?」
「天啟?」
——關於矮人的話題，為什麼說與神的啟示有關呢?
在場的所有人都覺得不可思議。
「神一定不僅要和精靈搞好關係，還要和矮人搞好關係。陛下是被稱為賢王的人，所以才會有對話的機會。」
「嗯。」
埃利亞斯一臉不感興趣地聽著伊薩克的話，鼻孔張得大大的。
內心想必相當感興趣吧。
看到這副樣子，伊薩克覺得這個說服方法沒錯。
(果然啊。如果有人說『上帝給了我機會』，一定會很感興趣。每到一處就舉行遊行，宣揚自己的功績。你不是很想要名聲嗎?那就給你名聲。)
無論做什麼，都必須先讓埃利亞斯產生興趣，重新開始交流。
伊薩克放棄了獲得名聲，選擇了獲得實際利益。
我打算把名聲全部給埃利亞斯。
只要一想到這也是為了將來得到國家的定金，就不會感到厭惡。
「這麼說來，我還沒聽說過有和精靈和矮人和睦相處的人類國家呢。這不是戰後第一個和兩者都和睦相處的國家嗎?」
——自兩百年前的種族間戰爭以來，第一個與異種族建立友好關係的人類的國家。
與精靈重新開始交流也很重要。
如果能和矮人簽訂協定，一定會載入史冊。
對於渴望名聲的埃利亞斯來說，這句話非常有魅力。
布裡吉特的話成了對伊薩克強有力的掩護射擊。
「姑且不論是不是天啟，作為軍隊來說，我希望能有交流。只要和矮人有交流，就能讓周邊各國對我有所警覺，所以如果可以的話，希望能建立友好的關係。」
菲茨傑拉德伯爵也希望與矮人恢復交往。
這是作為元帥的發言。
——擁有矮人制的劍和盔甲。
光是這樣想，就會施加比兵力更多的壓力。
軍隊並不是只要求實際作戰。
作為一種抑制力，它要求人們為了不引發戰爭而努力工作，以避免「打架會讓你吃苦頭的」。
矮人製造的武器對強化虛張聲勢很有效。
我也希望有一天能進口矮人製造的武器。
為此，我也想「稍微保持點關係」。
「原來如此，這也不無道理。」
其實他很想重新和矮人交流，但考慮到溫莎侯爵的面子，埃利亞斯只說了一句「有道理」。
「威爾羅德侯作為外交大臣，有什麼意見嗎?」
埃利亞斯向摩根徵求意見。
畢竟是伊薩克的祖父。
以為他會勸我重新和矮人交流。
「我贊成溫莎勳爵的意見。現在連精靈都還不能自由地在王國內旅行，人類也不能自由出入精靈的領域。間隔了兩百年之久。應該花時間學習如何與異族接觸。如果再次發生戰爭就糟了。。」
但是，摩根給出了與埃利亞斯所期望的答案截然相反的意見。
因為他也認為「首先要慎重與不同種族的人接觸」。
但是，埃利亞斯從不同的意義上接受了。
(是嗎，這些人是貴族派。不想讓我擁有力量。)
如果菲茨傑拉德伯爵也主張採取安全措施，那就不一樣了。
但是，與貴族派首領溫莎侯爵同屬貴族派的摩根卻表示反對，這實在令人不快。
他認為拒絕與矮人重新交往是「不想給國王帶來名聲，也不想給國王黨派帶來氣勢」。
不是用理性，而是用感情來反對。
這種想法本身就是感情的產物。
「不，首先應該進行會談，當然是以建立友好關係為前提的。如果很難叫來，我可以親自去邊境。」
「陛下!」
溫莎侯爵想要阻止，但埃利亞斯用一隻手制止了他。
「反正也不能一直擱置下去，那就用我們這一代平息火種吧。」
「啊?」
雖然這聽起來像是在說好事，但實際上負責撲滅這一火種的是宰相和外務大臣。
但是，國王說到這裡，就不能正面否定了。
總之只能朝著「重新開始交流，進行交易」的方向發展。
溫莎侯爵不得不不情願地服從命令。
「我也拜託布裡吉特殿……伊薩克，會談的時候你也要出席。」
「明白了。」
伊薩克是摩根的孫子，他勸埃利亞斯改善與矮人的關係，說「這是天啟」。
埃利亞斯想讓他特別參與這次的事情。
而且有傳聞說，伊薩克「擁有超乎裘德的智謀」。
也期待著說不定能幫上什麼忙。
伊薩克立刻回應了他的期待。
「如果要進行交易的話，就交給格雷商會吧。因為有和精靈的交易業績，所以可以放心地把和其他種族的交易交給他們。」
「嗯，交給有業績的人，是個好方案。」
埃利亞斯露出滿意的笑容，點點頭。
(可能是因為他還是個孩子，還不瞭解派系的事情吧。比起貴族派的代表溫莎侯爵和威爾羅德侯爵，與派系無關的伊薩克更能為王室做出貢獻。)
埃利亞斯是這樣認為的。 