========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-31 22:23
==========================


「肯德拉，是哥哥喔。」
現在再回到威爾羅德，一個月左右就得出發去王都。
單程花兩周時間回來，又不想馬上出發去王都。
因此，今年決定就這樣留在王都。
保羅和雷蒙德這些同齡的孩子還在威爾羅德領地，所以一有時間，他就多待在妹妹身邊。
最近的肯德拉只要抓住東西就能走路了。
現在她正好奇地摸著伊薩克的臉。
「果然，知道是哥哥嗎?我花了半年時間才讓她習慣。」
久別重逢的莉莎羡慕地看著他們。
「對了，莉莎姐姐，學校呢?」
因為還是早上，所以伊薩克對莉莎在家感到疑惑。
為了照顧肯德拉而荒廢學業是不好的。
「今天不是星期天嗎，學校也放假了。」
莉莎一臉驚訝地回答。
「啊，原來如此。」
(因為是孩子，所以好像沒有星期幾的感覺了。沒有星期幾的感覺是不行的。)
一瞬間，伊薩克想起了前世的事。
在餐廳工作的話，「週末休息」的感覺就會消失。
相反，這一天會成為「絕對工作的日子」，烙印在身體裡。
「莉莎姐姐習慣學校了嗎?」
「大概是這樣吧。和各種各樣的人同班很開心，不過，男爵家和子爵家的孩子是侯爵家和伯爵家的親戚，要想知道他們的血緣關係很辛苦。」
莉莎像是想起了什麼似的小聲說道。
可能是因為對方是上流貴族的親戚，所以才會感到尷尬吧。
但是，在這裡，伊薩克產生了一個疑問。
「學校不是和身份無關嗎?」
這是建立皇家學院的國王
「不管身份如何，都要交流，擴大見聞。王室也不例外。學生之間不必在意身份。」
——在校內規定了不必在意身份的校規。
這是誰都知道的基本決定。
否則，男爵家的妮可不可能輕鬆地與王太子傑森搭話。
——所有人都是平等的。
明明如此，在學校裡在意自己身份的莉莎，真是不可思議。
「你在說什麼呢?那只是在學.生.時.期.考慮到畢業後的事情，就不能採取失禮的態度了。」
「啊，是嗎」
稍微想一下就明白了。
前世來店裡的客人、上司模樣的男人說「今天不講禮貌」的時候，馬上就說「學會說話，笨蛋!」我曾多次看到他生氣的樣子。
也就是說，不能把重建當作真的。
(這麼一想，妮可真是個非常積極的傢伙。正因為有這樣的行動力，才能夠攻克傑森他們。)
「不過，也有一部分人不介意這種事。要麼是可以不介意的人，要麼就是堅信『大家都是平等的』的人。」
「啊，果然有這樣的人。」
一部分人似乎信以為真了。
雖然伊薩克屬於可以不介意的一方，但如果是男爵家或子爵家的兒子，畢業後肯定會覺得很丟臉。
其實是希望建立超越身份的關係吧。
但是，與制定校規的人的想法相反，校規並沒有很好地發揮作用。
「伊薩克不用在意……。啊，這麼說來，和殿下是同一年代的。那麼，除了殿下以外就不用操心了，很輕鬆。」
「莉莎姐姐的立場也不錯吧?」
伊薩克問了他在意的問題。
莉莎是伊薩克的乳兄弟。
應該也有人多少感受到了威爾羅德侯爵家這一權力的後盾。
雖說是男爵家的女兒，但伊薩克認為她在學校裡的地位還算過得去。
「確實，作為地方貴族的女兒，的待遇還不錯。這件事我要感謝給伊薩克當乳母的母親……」
「可是?」
「靠近我的男孩……不是我，都是只關注伯頓男爵家繼承人的位置，和威爾羅德侯爵家的關係的孩子，真是遺憾啊……」
「啊，那個……怎麼說呢……」
因為莉莎是獨生子，所以結婚物件可以繼承伯頓男爵家。
而且，莉莎是伊薩克的乳兄弟，如果成為她的丈夫，在威爾羅德領地內會得到很好的待遇。
正因為如此，接近她的男人們只看到她作為貴族的地位，而不是她本人。
但是，這種情況對莉莎來說並不有趣。
因為成為了伊薩克的乳兄弟，所以無法享受戀愛。
對戀慕之心旺盛的年紀的女孩來說，這可能是一件有點辛苦的事。
「嗯，我也沒打算抱怨。你幫我甩掉了一些挑不上的男人，我還挺感謝你的。」
聽了莉莎的話，伊薩克的心輕了下來。
希望受到各種照顧的莉莎能夠幸福。
如果能減少不幸的可能性，那是件好事。
莉莎微微一笑。
不知為何，伊薩克有種不祥的預感。
「對了，你找到好對象了嗎?果然是沃利克侯爵家的阿曼達?」
伊薩克的預感應驗了。
從談論接近莉莎的男人開始，就有可能成為這個話題。
雖然不太想談及這個話題，但莉莎似乎很興奮。
「好像也有這樣的傳聞，不過我和阿曼達小姐沒什麼關係。」
「哦，侯爵家的人，好像很快就能談好了。……你果然是在揪著那孩子的事嗎?」
最不希望她碰的地方，莉莎碰了。
伊薩克為了不讓自己動搖，一邊安撫自己一邊回答。
「我只是希望有個好對象罷了。從年齡上來說，莉莎姐姐比我更著急，不是嗎?」
通過直截了當地回答問題，伊薩克試圖把話題從帕美拉的事情上轉移開。
「只要有個對象，婚約就會馬上訂婚……」
——如果有好人的話。
說這話的時候，似乎還沒有找到婚約者。
「啊——」
肯德拉拍了拍伊薩克的身體。
「只是聊了一會兒，並沒有忘記你。」
伊薩克撫摸著肯德拉的頭。
她的頭髮是和母親一樣的暗紅色。
一看到肯德拉，我就想起了前世的妹妹。
(這麼說來，昌美現在怎麼樣了呢?果然是死了嗎?應該不買敞篷車吧……)
陪著妹妹的時候，伊薩克想起了前世的妹妹。
(我來了那傢伙玩的遊戲的世界，那傢伙也去了我玩的遊戲的世界嗎?)如果是色情遊戲還好說，要是恐怖遊戲的世界就慘了。……不，性愛的世界對女人也很殘酷。)
伊薩克從未想過「可能重生在同一個世界」。
因為他內心深處的想法是「不可能有這種巧合」。
----------
進入九月的時候，貴族們聽到傳聞，開始拜訪威爾羅德侯爵家。
如果重新開始與矮人交流的話，其利益與精靈是無法相比的。
首先是與矮人國相鄰的威爾羅德侯爵家進行交易，因此前來問候的貴族很多。
與精靈重新開始交流時，也有很多人拜訪了伊薩克，但他們在幾年後就消失了。
其理由是「與精靈的交易沒有利益」。
商品以朋友的價格高價購買，再適當降價出售。
外出打工的精靈們進行的街道整備、治水工程等雖然得救了，但並沒有留下數字上容易理解的結果。
不僅如此，即使有王室的支援，也必須向精靈支付日薪。
因為不能讓精靈的女人和他交往，所以開始覺得「和精靈的交易沒有魅力」。
但是，和矮人的交易就另當別論了。
他們喜歡製作東西是有名的。
商品的交易量確實比精靈要多。
最重要的是，矮人製造的東西具有很高的商品價值。
他們願意付出利益的代價也是理所當然的。
而且，不僅僅是貴族。
「啊?沒有預約的客人會來嗎?」
在自己房間裡放鬆的伊薩克露出不悅的表情。
也有朋友沒來王都，最近經常和祖父母一起接待客人。
計畫外的客人只會給人添麻煩。
來通知的諾曼倒也不錯，但還是忍不住用為難的眼神看著他。
「請不要用那樣的眼光看我。而且，對方也不壞。據說格雷商會的會長拉爾夫，懷特商會的會長肯尼斯，雷德商會的會長雅各很快就會帶著派翠克來到宅邸。」
「那三個人帶著派翠克?」
「看來是從威爾羅德來這裡的時候，是被蘭道魯夫大人寄放在那裡的。」
「原來如此，真是太高興了。」
肯德拉是嬰兒，莉莎有學校。
帶著派翠克來陪我玩，真是得救了。
「還有別的事嗎?」
「只說有重要的事。」
「嗯，這個時候來的話只有一個吧。」
——與矮人的交易。
大概是從哪裡聽說的吧。
還沒有到王都來的季節，商會長卻成群結隊地來拜訪。
一定是某種陳情。
「好啊，見面吧。我正想把工作交給他們呢。要是能早點見面，那再好不過了。」
「那麼，我準備好會客了。派翠克在房間裡休息就可以了嗎?」
「是啊，就這樣吧。」
「明白了。」
諾曼為了向傭人們發出命令，走出了房間。
(那麼，我也準備一下吧。……但是，這樣沒問題吧?)
伊薩克從桌子上拿出一幅事先畫好的畫。
在母親的指導下，他的繪畫水準比練習前高了許多。
所以，並不擔心畫得不好。
擔心畫上的裝置能否正常運作。
「不，伊薩克大人也是個好人，如果要和矮人做交易的話，你可以跟我們說一聲」
拉爾夫一邊揉著手，一邊對伊薩克說。
「因為還沒有正式決定。對了，你是從哪裡聽說的?」
「這是出入阿爾斯特的商人說的，不久就會傳遍王都。」
「啊，原來如此。」
「你是在哪裡知道的?」這根本不用特意問。
原本在採礦場工作的人們遇到了矮人，之後他們被帶到阿爾斯特，住在旅館裡。
雖然是一個沒有互聯網的世界，但關於矮人的流言蜚語還是有很多的。
可能是商人之間的橫向聯繫瞬間擴散的吧。
「謝謝你帶派翠克來。因為要向陛下報告，所以沒能帶他來。很高興見到你。」
伊薩克道謝。
與其採取「下級為上級工作是理所當然的」的態度，不如說該道謝的地方。
作為貴族也許是錯誤的，但這樣的人應該會想「下次也要為這個人工作」。
至少，前世的伊薩克是這樣的。
「大家都很關心的事……」
說到這裡，他停了下來。
三個人咽口水的聲音，連伊薩克都能聽到。
「我向陛下提議，如果要和矮人進行交易，就應該交給與精靈有交易經驗的商會。陛下說『交給有經驗的人是個好主意』。」
「哦哦!」
「謝謝!」
「謝謝!」
在見到伊薩克之後，他們很快就聽到了最好的消息，喜悅之情不言而喻。
這也難怪，和精靈的交易很難說有利益。
只是得到了「與精靈進行交易」的頭銜而已。
能夠開拓新市場，作為商人是非常高興的。
「但是，為了能夠重新和矮人交流，我想讓你們做一些事情。」
「是的。」
——為了能重新和矮人交流。
這句話讓他們的喜悅煙消雲散。
說的是伊薩克。
不知道會被逼出什麼樣的無理難題。
比起被委以重任的喜悅，更多的是對自己被委派幹什麼的恐懼。
「首先，我希望格雷商會做這個。」
伊薩克遞過一張紙。
「這是什麼?」
「是蒸餾器，上面寫了注意事項，能先做一個嗎?」
大水壺的壺嘴伸得細長，穿過浴缸一樣的大水桶，與前面的容器相連。
——放入酒使之沸騰，將汽化後的酒精通過水中的管道部分冷卻，將恢復為液體的酒精儲存起來。
這是我回想起前世在小學或中學的理科課上做過的蒸餾實驗，模糊地畫出來的。
雖然不知道這樣能不能成功，但即使不行，也打算反複試錯，讓它成功。
到春天還有半年左右。
還有時間嘗試。
「沒關係，但是要用在什麼地方呢?需要根據使用用途來選擇材料。」
「是為了讓矮人高興的釀酒，用火取暖。」
「如果要取暖的話，銅制的可能比較好。我去和分店的師傅談談，總之請給我一個月左右的時間。」
「這是最重要的，拜託你了。」
被說成是最重要的，拉爾夫明顯緊張起來。
「我希望懷特商會準備好收集葡萄酒。如果只在一個地方囤積的話會很麻煩，所以請在大範圍內購買。」
聽到這個提議，肯尼斯皺起了眉頭。
「是紅酒嗎?伊薩克大人還只是個孩子，還沒有到飲酒的年紀。如果一定要喝的話，我不得不去找威爾羅德侯談談。」
「不是喝，只是用來做實驗。你先把一百瓶平民用的廉價葡萄酒運到府上，剩下的就是準備大量進貨。」
「……知道了。不過，絕對不能喝。」
「我知道。而且，我要喝的話不是便宜的酒，而是宅邸酒窖裡的高級酒。交貨時間請和格雷商會的商品同一天。」
(真是個對飲酒要求嚴格的世界啊。也沒見過抽雪茄的人……。但是，人會死，製造商的自主限制範圍就不知道了。)
看到肯尼斯的反應，我對這個世界的設定感到厭煩。
「雷德彩色商會，請努力做裝飾品的設計。」
「是設計嗎?」
其他的商會被委託製作商品，或者被委託收集商品。
但是，自己只是被拜託做設計而已。
雅各不可思議地歪著頭。
「無論是製作裝飾品的技術還是寶石的加工技術，矮人肯定都是領先的。但是，在設計方面，我們絕對不會輸。如果不能在技術上取勝，那就靠想像力取勝吧。」
「原來如此，既然是這樣，那就試試看吧。」
人類不能像精靈一樣使用魔法。
沒有矮人那樣的力量，也沒有技術能力。
但是，最繁榮的還是人類。
雖然有數量上的差異，但人類雖然沒有什麼特別的才能，但通過下功夫的能力而繁榮起來。
就像伊薩克所說的那樣，與身體能力和使用魔法的能力無關的想像力是人類最擅長的領域。
「不過，一切都要看和矮人的會談如何進行。也許會讓你高興，所以請不要認為這是決定的。」
「是!」
也許是理解了我說的話，對伊薩克的回答很有精神，甚至讓人感到不安。
(像國王的遺囑一樣說的話不太好聽吧。但是，我也想讓它成功。為了不辜負大家的期待，我會努力的。)
他們跟隨伊薩克。
既然如此，就必須給它餵食。
——誰看了都知道受到了優待。
給順從的人糖果。
有必要讓大家都知道。
裘德只感到恐懼，但周圍的人都說:「他是為里德王國工作的人，所以忍一下吧。」
但是，伊薩克對里德王國露出了獠牙。
——與其追隨里德王國，不如追隨伊薩克。
必須讓他這樣想。
優待他們不僅是出於好心，還打算讓他們在廣告費上嘗到甜頭。
雖然不是摩根他們所希望的形式，但伊薩克也在學習力技以外的方法。
 