========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-14 23:28
==========================



第二天，伊薩克給肯德拉讀了自己的繪本。
書名是《三隻歐克與狼人》，很明顯是從某部作品中受到啟發，是對其進行尊敬和致敬的內容。
雖然肯德拉還不會說話，但我記得在哪裡聽人說過，即使是嬰兒，讀給他聽也是很好的教育。
所以，伊薩克把原創(?)的故事讀給妹妹聽。
聽著聽著，肯德拉睡著了。
於是，伊薩克對乳母瑪莎說。
「這麼說來，讓派翠克見面還太早了吧?」
「派翠克?啊，是那只狗啊。可能是很老實的狗，不過，肯德拉大人還不到一歲，最好不要靠近。如果被咬了的話會有生命危險的。」
瑪莎是露西亞的嫂子卡蓮的表姐妹。
她比卡蓮大，孩子已經長大成人。
丈夫雖然是溫莎侯爵家的貴族，但在王都工作。
在肯德拉可以用馬車移動之前，露西都一直待在王都，所以她被委託做乳母。
「確實如此，今年就算了。」
伊薩克乖乖地接受了瑪莎的意見。
因為前世的事故，昌美大概死了吧。
即使是現在，我也不想因為自己的原因而殺害妹妹。
(期待明年以後的演出吧)
但是，伊薩克想讓肯德拉看到派翠克，也想讓派翠克看到肯德拉。
只是說現在還不是時候，打算總有一天讓他們見面。
「伊薩克大人喜歡肯德拉大人呢?」
「嗯，這次兄妹倆一起到老到死都要好好相處，雖然有時也會吵架。」
(我不想讓肯德拉像昌美那樣，年紀輕輕就死去。)
伊薩克看著睡在嬰兒床上的肯德拉，決心「這次要保護妹妹」。
(是嗎，他為自己不得不殺了哥哥納森而後悔……)
但是，這個決定卻被瑪莎從另一種意義上接受了。
誤會這.次.這個詞的意思。
伊薩克是考慮到自己的前世才說出這番話的，而瑪莎卻不知道自己的前世。
我以為是伊薩克後悔自己和南森之間發生的事。
「肯德拉的事，請多關照。」
「交給我吧。」
不想叫醒熟睡的妹妹。
伊薩克為了不讓肯德拉醒過來，靜靜地走出房間。
這時，我正好碰見了在房間前面的祖父。
「爺爺，肯德拉正在睡覺呢。」
「真是太遺憾了。好不容易來一次，先看看他的睡臉吧。」
——去看肯德拉的睡臉。
明明這麼說，摩根卻不肯進房間。
他站在那裡，一臉想對伊薩克說什麼。
「什麼事?」
在走廊上對視也很尷尬，於是伊薩克問。
稍微猶豫了一下，摩根開口了。
「伊薩克，你是個聰明的孩子，也可以說是早熟的孩子。所以，你開始對酒感興趣也是沒辦法的事。我小時候也對酒感興趣，所以——」
「請等一下，我並沒有命令人去買酒來喝，我只是想為矮人們釀造新的酒。」
因為摩根誤會了，所以伊薩克慌忙否認。
但是，這讓摩根皺起了眉頭。
「雖說是釀酒，但就算把葡萄酒混在一起，也釀不出新酒。酒必須從原料中提取。」
「這我知道，正因為如此，我才會做出顛覆常識的做法。」
「顛覆常識……嗎?」
伊薩克做了違背常識的行為。
沒想到連釀酒也會採取與常識不同的做法。
「我知道了。只要不喝酒就行了。其他就隨你高興，你也要努力學習啊。」
抱著這樣的想法，摩根提出了努力接受貴族教育的條件。
好不容易伊薩克提前來到王都。
摩根想在其他貴族來王都忙起來之前，先告訴伊薩克一些事情。
「是的，當然。」
伊薩克也沒有異議。
和普通的孩子不一樣，也沒有討厭學習的意思。
倒不如說「謝謝你教我」，表示感謝，打算好好學習。
(唉，我也覺得事到如今。)
雖然這麼想，但能詳細理解「貴族的想法」還是很高興的。
只要瞭解貴族的一般行為模式，就能穩妥地解決問題。
雖然覺得事到如今，但學到的東西在今後的人生中是有用的。
絕對不會浪費。
對伊薩克來說，學習並不是一種懲罰。
----------
大約過了三個星期，蒸餾器到了。
紅酒和木炭也一樣。
順便帶來紅酒的肯尼斯和與這件事無關的雅各也在場。
「地基也一起準備好了。」
「因為您說要加熱，所以我想也需要一個地方來生火。」
「這種關照真是幫了大忙。」
在蒸餾器下面，準備了一個很大的用來裝燒瓶的三腳架。
這似乎彌補了伊薩克設計圖的不足。
雖然不知道是拉爾夫還是製作它的哪個工匠想出來的，但他的細心讓人欣喜。
「那就搬到院子的角落去吧。」
「明白了。」
拉爾夫命令部下把裝著蒸餾器的貨車運到指定的地方。
伊薩克指定的地點是院子的一角。
就在騎士們訓練的地方附近。
因為這是在院子的正中央做的，如果火燒到樹上就麻煩了。
但是，正因為是場所，休息中的騎士們開始聚集參觀。
「要用這個做什麼?」
為了以防萬一而跟著來的監視者瑪格麗特向伊薩克提問。
帶著興趣來參觀的布裡吉特也聽說了同樣的事情。
「釀新的酒。」
伊薩克從旁邊的女僕手裡接過兩個杯子。
裡面裝著紅酒和水。
「水就算什麼都不做，只要放在杯子裡放幾天，水就會自動減少吧?」
「是啊。」
「我想，這一定是化為看不見的熱氣去了哪裡。」
「也許是吧。」
瑪格麗特一副不可思議的樣子，但她理解了剛才說的話。
其他人也認真地聽著伊薩克的話。
「據說酒的味道會讓孩子喝醉，所以不要靠近。我想這是因為酒容易變成看不見的蒸汽。如果酒在空氣中漂浮的速度比水快，那麼這次的嘗試就是加熱成蒸汽，把酒和水分開。」
「是嗎……」
雖然回答了，但瑪格麗特完全無法理解。
既沒有考慮過酒精和水等物質的混合，也不知道氣體的概念。
——酒是酒。
既沒有以上，也沒有以下。
其他人也有同樣的反應。
如果伊薩克沒有說話，他們就會認為「我在說些愚蠢的話」，然後解散吧。
「算了，先試試看吧，這樣就知道了。」
伊薩克覺得只要實際展示一下就能明白，於是繼續往前走。
拉爾夫帶來的人把它放在地上，開始準備。
冷卻的水槽部分需要大量的水，所以我拜託布裡吉特用魔法注入了水。
把紅酒倒入在鐵制的火盆一樣的容器裡點燃木炭。
剩下的就是等它暖和了。
「那麼，布裡吉特小姐也把這個包在臉上吧。」
伊薩克用毛巾捂住口鼻。
雖然沒有防毒面具那麼有效，但總比沒有好。
「為了什麼啊?」
「這是為了不把冒著熱氣的酒吸進去。你不喜歡喝醉了被罵嗎?」
「這個嘛……」
布裡吉特雖然覺得「不要做奇怪的事」，但還是順從了。
用毛巾捂住口鼻。
然後，直到紅酒變溫為止，持續了一段樸素的時間。
「啊!」
滴答滴答流出來的液體滴落在容器裡。
「太好了!」
首先為第一階段的成功而高興。
然後，隨著時間的流逝，蒸汽開始噴出。
「酒的味道。」
瑪格麗特聞著彌漫在周圍的氣味，小聲說道。
「垂在那裡的是像酒素一樣的東西……咦?啊，是嗎!」
與剛開始的時候相比，下降的酒精量減少了。
理由一目了然。
噴出的煙很多。
伊薩克注意到，這表明汽化的酒精還沒有來得及冷卻。
「布裡吉特小姐，往水槽裡放冰塊!」
「啊?冰?好吧，待會兒再解釋一下。」
布裡吉特按照伊薩克的吩咐，將用魔法製造出來的冰放入水槽。
不知道是不是因為這個，液體的量稍微增加了一些。
但是，我覺得變成氣體的分量還很多。
「阿，失敗了……要不要把水槽弄大一點，保持一定的冷卻距離呢?」
「那個，可以嗎?」
拉爾夫帶來的一個人對伊薩克說。
手上有很多割傷和燒傷的痕跡，說不定是製作的工匠。
「什麼?」
誰也不會責怪他的語氣。
連沒受過教育的人也要求禮儀，是因為要求的人會被認為是不懂常識的笨蛋。
「要冷卻的話，把水槽豎長，把管道從上往下擰成一圈不行嗎?那樣的話，水也會積在下面。」
男人用手指在地面上畫了一幅螺旋狀的畫。
「……是嗎!不是把管子弄直，那樣就好了!」
通過螺旋狀的管道，氣化後的酒精可以在水中長時間移動。
自然冷卻的時間也會變長。
變成氣體，消失在空氣中的量也會減少。
就連外行伊薩克也能理解，蒸餾的效率會比現在有飛躍性的提高。
(因為在課堂上取得成功的人很少嗎?是啊，沒有用燒瓶做這麼多。即使尺寸變大了，也不能就那樣沒事。)
如果想一次蒸餾更多的酒，就必須準備能夠帶走增加的熱量的冷卻裝置。
如果尺寸是一倍的話，冷卻部分的尺寸也不是一倍就可以了。
如果沒有這個男人，在我意識到這一點之前，我一定會經歷幾次失敗。
「斯科特，如果你知道問題所在，告訴我不是更好嗎?」
「會長，你這麼說……我也不知道要用什麼，這不是沒辦法嗎?」
「順便說一下，想到這個方法有什麼理由嗎?」
伊薩克和一個叫斯科特的男人搭話。
如果只是靈光一閃，那也沒關係。
今後，做什麼事都會找他商量。
「以前學校的老師也請我做過類似的東西，他說要把泥水弄成蒸汽，然後冷卻，看看能不能變成可喝的水。」
「哦，喝的水啊。」
斯科特的態度是:「這是不可思議的事情。」
伊薩克依然面帶笑容，但內心卻不平靜。
(那傢伙大概是學院的怪胎老師吧。我忘了他的名字。我也被視為同類嗎……)
恐怕他是在劍和魔法的世界裡探索科學的副攻略角色。
被玩家評價為「有教師和學生的立場，被妮可告白的話就很乾脆地開始交往的混蛋」。
發現自己和那個角色做著同樣的事情，伊薩克受到了精神上的打擊。
「伊薩克大人，我覺得酒的味道變淡了。」
不知何時接近的一名騎士告訴了伊薩克變化。
他是曾經教過伊薩克劍的歐文。
他的臉漲得通紅，看起來像是喝醉了酒。
「那就先停止吧。」
伊薩克發出信號後，用火棍一樣的東西將裝有木炭的箱子從蒸餾器下麵移開。
另一個人把盛著盤子的容器端到伊薩克面前。
「移到杯子裡看看。」
傭人把蒸餾好的酒精倒進杯子裡。
那個量比想像的要少。
「用了十瓶紅酒，只做了一杯嗎……」
(這是百分之多少的酒精啊……)
在課堂上學過的東西，不可能一下子就做到100%。
應該是將蒸餾後的東西進一步蒸餾，提高純度。
因為沒有調查酒精濃度的方法，所以只能喝實際酒精的濃度。
但伊薩克還是個孩子，不能喝酒。
「嗯，有誰能先把蒸餾器裡剩下的葡萄酒喝掉?大概酒已經掉了。」
「交給我吧!」
這時肯尼斯站出來了。
作為經營食品的商會的首長，首先想確認一下吧。
「因為是紅酒，所以不是毒藥，但為了保險起見，還是不要喝太多。還有，還很燙，小心點。」
「明白了。」
肯尼斯把杯子裡剩下的紅酒吹氣冷卻後喝了一口。
「糟了……。本來就是廉價酒，這麼難吃的熱葡萄酒還是第一次喝。也不能說是做不好的葡萄汁。但是，確實沒有酒味。」
「那就喝點蒸餾過的，稍微喝一點。」
「嗯，交給我吧。嗯，這個……」
喝了一口，感覺到了什麼，肯尼斯又喝了一口。
「酒精含量很高!明顯比紅酒強多了!」
「哦哦!」
聽到肯尼斯的話，周圍的人發出感歎的聲音。
「這麼說，變好吃了!」
「不，完全沒有。」
「啊……」
由於肯尼斯的回答過於明確，伊薩克瞬間僵住了。
「喝的時候雖然有衝擊力，但僅此而已，已經失去了很多葡萄酒的味道。」
「怎麼會……」
「裝在葡萄酒桶裡，讓它躺上幾年，應該就能成為優秀的商品了。」
肯尼斯作為經營食品的商會會長，說出了真實的感想。
還說有作為商品的價值。
但是，這樣是不行的。
「因為是為了矮人用的，所以春天需要它……」
「是啊……啊，對了，我要一瓶紅酒。」
不知道是不是想到了什麼，他拿出一瓶未使用過的紅酒，把裡面的東西倒進新的杯子裡。
然後，添加了蒸餾酒。
「哦，這樣的話可以!雖然是紅酒，但不是紅酒，是新的味道!」
兩口、三口不停地喝著。
拉爾夫從他手中奪過杯子。
「別一個人喝，讓我也喝。」
「也請轉到這邊來。」
雅各似乎也興味盎然。
當然，伊薩克也想喝，但他很清楚對方會說不行，所以沒有說。
取而代之的是，思考混合後變得美味的理由。
(是嗎，就像雞尾酒一樣。那也是酒和酒混合的。在葡萄酒中加入蒸餾酒，就像雞尾酒一樣。用葡萄酒來補充味道，因為酒精度數高了，所以喝起來很新鮮吧。)
因為不能喝，所以伊薩克這樣推測。
這種時候，無法確認的孩子的身體是可恨的。
「給我也準備一下。」
瑪格麗特似乎也很感興趣。
但是，不愧是侯爵夫人，似乎不打算輪流喝酒。
倒進新的杯子裡。
「……這是我喝過的最差的葡萄酒。不過，確實有種不可思議的感覺。」
喝著平民用的廉價酒，皺起了眉頭。
不過，承認這是一種全新的感覺。
「你們再做一次吧，今晚讓我丈夫試飲。」
「明白了!」
輪流喝酒的拉爾夫等人端正姿勢回答。
「沒錯。說到再做一次，用新的蒸餾器釀酒可以在格雷商會和懷特商會試試嗎?」
「當然可以，但不用在宅子裡做嗎?」
「嗯。雖然臉上裹著毛巾，但總覺得身體開始發燙。果然還是抵擋不住酒的熱氣。而且，如果在宅邸裡喝的話，酒香可能會飄到肯德拉的房間。我想讓你在住宅區以外找個地方。還有，因為飲酒過量而損害身體的人也有，所以試喝變濃的蒸餾酒時不要喝太多。」
「明白了。」
如果要真正開始蒸餾酒精的話，在住宅區進行不太好。
雖說很寬敞，但在宅子的院子裡做也不可能吧。
總之，為了能夠順利地蒸餾，伊薩克決定把功夫交給專家們，等待結果。
「喂，伊薩克。」
「什麼呀，婆婆?」
瑪格麗特一邊喝著杯子裡的酒，一邊露出認真的表情。
「這可不得了。誰都沒想過要從酒裡取出酒來。必須向陛下報告才行。」
「是的，如果達到一定程度，我打算報告。」
不用你說，因為是為矮人準備的，所以我打算報告一下。
但是，「成分」這個概念雖然有，但沒有被證實的世界。
在這樣的世界裡，用從葡萄酒中提取酒精的方法證明了成分的概念。
對於眼前的事情，伊薩克從來沒有想過它會給學術世界帶來怎樣的影響。
 