========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-11 04:06
==========================




過了伊薩克的生日和肯德拉的生日，進入十一月。
那個時候新型的蒸餾器也完成了，有了某種程度上穩定的製作目標。
這一天，伊薩克在接待室裡陪著拉爾夫。
「這是成品。第一瓶酒的酒精含量非常高，從第二瓶開始就變弱了。一旦開始加熱，酒就會先出來。」
總之，是一種新型的酒。
完成品的一部分還被奉獻給了國王。
「各種嘗試的結果。比起用強大的火力使之沸騰，慢慢加熱會產生品質更好的東西。因為長時間使用的話水會變溫，所以使用了大的水槽，一邊換水一邊嘗試。管子也試了很多粗的和細的……。不，雖然不能說是純粹的釀酒，但是試錯的過程很愉快。不僅是得到了工作，還讓我有了愉快的經歷，對此，格雷商會一同表示感謝。」
拉爾夫開心地說。
伊薩克羡慕地看著他的樣子。
(其實真想親手試試啊……)
拉爾夫開心地說。
伊薩克羡慕地看著他的樣子。
(其實真想親手試試啊……)
理科的學習並不愉快，唯獨實驗讓我覺得很開心。
(例如，水上置換法……。哎呀，我記得的實驗的名字就這些了!)
同班的男生聽到水上置換法「色狼!色狼!」一邊做實驗一邊吵鬧的事情給我留下了深刻的印象。
應該做過很多實驗，但那件事深深地烙印在記憶裡，其他的事都想不起來了。
討厭連名字都已經忘記的朋友。
「那麼，下次用做好的酒，再蒸餾一次試試吧。」
「啊?再來一次嗎? !」
拉爾夫大吃一驚。
現在也能喝到足夠的酒了。
用這種烈酒再喝一次，能喝到什麼程度，簡直無法想像。
「有必要釀那麼強的酒嗎?」
拉爾夫不明白有必要釀造那麼強的酒。
既然讓他去做，當然會去做，但還是忍不住問他心中的疑問。
「你忘記了嗎?本來是用來給矮人的酒。但是現在這樣是沒有味道的。他們說不讓他們躺下是不行的。」
「不過，也可以混在啤酒或紅酒裡喝，也可以加入水果汁。」
大概是在嘗試各種各樣的喝法吧。
拉爾夫覺得保持現在的狀態已經足夠了。
但是，這還不夠。
「一開始我想用烈性的酒來嚇一跳，不是稀有的酒，而是沒有一個矮人能做出來的厲害的酒。」
「原來如此。是想宣傳人類也能做出矮人做不到的東西。明白了。做吧。」
拉爾夫領會了伊薩克的想法。
——證明不只是單方面的要求，自己也可以給予。
——這樣的話，打算和矮人進行平等的對話。
他沉浸在「被委以重任」的興奮感中。
「交給你了。」
「好的，交給我吧!」
拉爾夫神氣十足地回答了一聲，走出了房間。
然後，諾曼換了一個人進來。
他露出困惑的表情。
「伊薩克大人，沃利克侯爵邀請你去見他，他好像想和伊薩克大人商量一下。」
「……見我?」
一般情況下，他會和戶主摩根交談。
不知道為什麼要特意去見伊薩克。
「可是，如果只是這樣，就不會有這種表情吧?」
「其實沃利克侯爵說可以來這裡……」
「啊?」
伊薩克驚訝地歪了歪臉。
「不是為了見爺爺，而是為了見我?」
「是的。」
這是破例的提議。
雖然伊薩克做了很多事，但終究是侯爵家的孫子。
是繼承權第二，甚至不是繼承人。
如果是來見蘭道魯夫的話，因為他是下一任威爾羅德侯爵家的繼承人，所以還可以接受。
「因為還是個孩子」，雖然他不願意叫他，但戶主親自去見伊薩克，按常識來說是很奇怪的。
所以，諾曼也很困惑。
「不管對方怎麼說，我也不能答應……」
「這可不行。沃利克侯爵會被其他貴族輕視，而伊薩克大人則會因為不懂禮貌而被輕視。」
「是啊……」
如果是伯爵家這種等級較低的貴族還好。
但是，對方是同等級的侯爵家。
雖然家境不佳，但侯爵家的戶主為了會見連下任繼承人都不是的孩子，這是一個大問題。
就連剛開始學習貴族常識的伊薩克也覺得「奇怪」。
「和爺爺在一起不就沒事了嗎?」
「不，他好像只想和伊薩克大人說話。」
「啊……你不覺得奇怪嗎?」
提出「只想和孩子說話」等「有什麼事就騙他」的企圖可見一斑。
奇怪透頂。
「他說想和我商量一下，所以我想他應該不會故意欺騙我……」
「嗯，這個問題真難。就算只有我一個人見面，也應該先和爺爺商量一下。」
「我也是這麼想的。最好告訴他，明天再給你回信，今晚再商量一下。」
該怎麼辦，還是要和摩根商量之後再說。
有什麼事的時候有必要拜託支援。
如果在未經允許的情況下會面，發生什麼問題，伊薩克無法承擔責任。
事先向祖父報告、聯絡、商量是很重要的事情。
伊薩克他們的擔心是多餘的。
摩根爽快地答應了會面。
「在這個時候想見你，大概是有關於矮人的事想拜託你，想通過你來幫忙吧。」
「拜託還是孩子的我，不傷面子嗎?」
伊薩克提出了理所當然的疑問。
但是，摩根卻很平靜。
「你和艾曼達同齡。就算他拜託你，也可以說，是作為朋友來家裡玩的。因為外人根本不知道到底說了什麼。」
「原來如此，見面也沒什麼問題吧?」
「那邊雖然也在領地內安頓下來了，但是經濟上也很困難。如果要把鐵賣給矮人的話，沃利克領地產的東西可以優先賣給他們。但是，不要隨便答應。」
「明白了，我會注意說話的。」
伊薩克一邊回答，一邊覺得「奇怪」。
(明明已經決定要賣掉沃利克領地產的鐵和銅……。啊，是嗎!沒說!我沒說!)
伊薩克說「要賣掉沃利克領地產的鐵和銅」的是沃爾夫岡。
我還沒有對摩根和埃利亞斯說過。
所以我才意識到沃利克侯爵是自己來推銷的。
(嗯，你覺得這是個賣乖的好機會嗎?)
原本打算賣掉沃利克侯爵領地的資源。
如果有人拜託我「賣給矮人」，我就賣給他。
因為對方會說:「既然您委託我，我就用您的產品。」
雖然是忘記說的事，但那個好像會有好的結果。
這個世界，誰也不知道會發生什麼。
----------
一周後，伊薩克來到沃利克家。
「好久不見了，十歲儀式之後。」
「嗯，好久不見了!」
迎接伊薩克的是艾曼達。
考慮到雙方的情況，我們選擇了「伊薩克來訪」的形式，所以戶主並沒有親自迎接。
「這是我在花壇裡種的花，可以的話，請收下。」
伊薩克從諾曼手中接過花束，遞給艾曼達。
畢竟不能空手去別人家。
另外還準備了巧克力點心。
打算把蒸餾酒交給沃利克侯爵。
「謝謝!」
艾曼達開心地抱著伊薩克送的花束。
哪怕只是一束花，只要能讓人高興到這種程度，就有贈送的價值。
伊薩克也高興起來，露出了笑容。
在艾曼達的帶領下，我被領到接待室。
今天與伊薩克同行的只有諾曼一人。
——關於那件事，伊薩克大人沒有回答的許可權。
這是為了在被人無理取鬧的時候說出這句話。
只要不做出致命的承諾，接下來摩根就可以擦屁股了。
不過，強調「和孩子約定好了」這件事，會在貴族社會中留下「不像樣的騙子般的傢伙」的印象，所以沃利克侯爵應該也不會這麼做。
被領到的房間裡，有個嚴肅的男人在等著。
「你來了。」
昆汀·沃利克侯爵。
在前任唐納德·沃利克侯爵的葬禮上，我和他打過招呼，所以不是第一次見面。
但是，和以前見面時不同，缺少了威嚴和魄力。
那大概是消瘦的臉頰的緣故吧。
他留著漂亮的鬍子拉碴，卻與現在的樣子格格不入，顯得寒酸。
——剛繼承家督，就被王室命令減稅，領地內一片混亂。
克服了這樣的大慘案。
也會憔悴吧。
對此，伊薩克感到有些尷尬。
「如果是沃利克侯親自邀請的話，我很高興。這是一種新酒，推薦的喝法在附贈的紙上有寫。」
伊薩克說完，諾曼把酒瓶放在桌上。
說明書上還寫著「注意不要過量飲酒」的內容。
「哦，這是新酒嗎?謝謝。來，坐下吧。」
昆汀讓他坐在自己對面的座位上。
伊薩克坐在被推薦的位置上，諾曼站在伊薩克斜後方幾步的位置上。
艾曼達理所當然地坐在昆汀旁邊。
伊薩克說:「為什麼艾曼達也在場?」雖然有這樣的疑問，但並沒有問。
因為如果有必要，那邊會告訴我的。
「今天讓你來為的不是別的，是矮人。」
(大概吧)
事情不出所料。
可能是想把沃利克侯爵領地的礦物賣給矮人。
因此，他想通過與精靈有聯繫的伊薩克來拜託他。
當然，他和摩根也有接觸，布蘭特爾伯爵也一樣。
大概是想通過伊薩克的方式取得領先。
這正是伊薩克所希望的。
(我一直覺得自己做得太過分了。如果能跟進的話，我想做。)
如果他是故意擾亂沃利克侯爵家的話，當然不會出手相助，但是因為完全沒有預料到的事情，讓他們陷入了大混亂。
伊薩克也有「對不起」的心情。
他不僅想讓沃利克侯爵家成為自己的夥伴，還想讓他們準備一些鐵之類的東西賣給矮人，以示謝罪。
「不用說，矮人擅長鍛冶。這樣的話，當然會使用大量的鐵和銅。幸運的是，我們沃利克侯爵領地資源豐富。在和矮人的交易中也一定能派上用場。你能不能向威爾羅德侯請求幫助沃利克侯爵的當然，我會最大限度地協助你。」
這個提議是預料之中的。
我知道他會為了和摩根商量，提出這樣的要求。
所以，伊薩克也能沉著應對。
「據說鐵的品質最好是布蘭特伯爵的。」
「嗯。」
這是昆汀不希望觸碰的地方。
——產量的沃利克，品質的布蘭特。
如果要把鐵賣給矮人，當然會想賣更好的東西。
最初的印象尤其重要。
為了準備最好的東西，他擔心會不會賣掉布蘭特伯爵領地的鐵。
「不過，據說矮人喜歡根據自己的喜好來修改材料，所以他們並不在意鐵的品質。所以，沃利克侯爵的領地裡開採的鐵也足夠交易了。」
「是嗎?」
昆汀露出放心的表情。
如果被告知「選擇品質好的」，就很難推銷商品。
如果追求數量多於品質，沃利克侯爵家也有機會。
「我們也很擔心沃利克侯爵家的情況，在與矮人的交易中，我們想把沃利克侯爵領地開採的鐵等作為主要商品來出售。」
「可是，你不知道你會和矮人交易到什麼程度，所以你不可能一開始就交易到拯救沃利克侯爵領地的程度。」
「我知道，現在只要邁出重建領土的第一步就足夠了。」
說著，昆汀笑了。
這是蔑視自己的笑容。
王室沒有幫我。
不僅如此，王室是沃利克侯爵家衰落的原因。
威爾門特侯爵家以「沒有並肩作戰的價值」為由解除了孩子們的婚約。
雖然像斷交錢一樣給予了支援，但昆汀他們的自尊心受到了很大的傷害。
即使有痛苦的事，昆汀也沒有氣餒地努力著。
但是，如果不依靠和女兒年齡相差無幾的孩子，就無法抓住沃利克侯爵領地復活的契機。
那是自嘲自己沒出息的笑容。
「對了，你能認真考慮一下和艾曼達的婚約嗎?如果你有其他喜歡的物件的話，也可以是他的第二夫人。」
這也是主題之一。
讓艾曼達在場也是因為這個。
昆汀一本正經地問伊薩克。
「真是不像話啊。」
在諾曼插嘴之前，伊薩克用一句話就說完了。
對此，艾曼達露出悲傷的表情。
昆汀也很驚訝，可能是沒想到會被如此明確地拒絕。
「侯爵家出身的第二夫人，簡直就像梅琳達夫人一樣。你打算再製造一次和當時一樣的混亂嗎?」
「不，我不是這個意思。我覺得不管以什麼樣的形式，訂婚對兩個人都有好處。彼此都沒有婚約者。而且是同等級的侯爵家。最好有某種聯繫。只是這麼想而已。」
昆汀太著急了。
無論以何種方式，都想讓伊薩克收養艾曼達，以至於出現了「第二夫人」這個詞。
這句話如果是對別人說的話是沒有問題的。
但是威爾羅德侯爵家的情況比較特殊。
把那件事忘了。
「而且，在這個時期訂婚的話，會被說成是『為了和矮人交易而出賣女兒的男人』。艾曼達也被指是被父母賣掉的女兒。雖說政治婚姻在貴族社會是理所當然的，但時機太差了。而且，我好像也被認為只要給我安排個女人就會滿足，這讓我很不愉快。很抱歉，這次的事情就當作沒有發生過吧。
伊薩克站起身。
「等一下，對不起。我並沒有別的意思，只是想給女兒找個好的婚約者而已，沒有任何意義。」
昆汀低下頭。
看到這一幕，伊薩克重新坐了下來。
「被沃利克侯低頭是沒辦法的事啊……借你一個。」
「知道了，以後說的時候我會好好選擇時機。」
(還沒有放棄婚約的想法……)
伊薩克對昆汀的頑強有些吃驚。
但是，也正因為有這種頑強，他才能夠忍受沃利克侯爵領地的混亂。
「我並不是對艾曼達小姐有什麼不滿，只是我有很多事情，現在還不能決定我的婚約者。所以，請您不要說這些話。」
「是嗎?我知道了。以後我會注意的。」
雖然看起來有些不情願，但他似乎理解了不提訂婚的事。
這讓伊薩克感到心平氣和。
(每次見到她，都會問:「我女兒怎麼樣?」這樣的提問讓人很鬱悶。如果能控制住就好了。而且還能貸款，算是很好的收穫。)
伊薩克知道昆汀多次向摩根提起「伊薩克和艾曼達的婚約」。
我早就料到他今天也會來跟我說話。
所以他說了句「不愉快」，想站起來。
昆汀當然想留住伊薩克。
因為掛著「沃利克侯爵領地的未來」。
知道他不能說「請回去吧」。
這一連串的流程與伊薩克的計算一致。
作為一個人，利用別人的弱點是最低的行為。
但是，作為貴族來說，這是普通的行為。
沒有什麼好羞愧的。
——在矮人的事情上賣恩，在訂婚的事情上借債。
作為用恩義籠絡沃利克侯爵家的第一步，這是相當不錯的。
之後又聊了幾句，這次就解散了。
----------
「爸爸，我被伊薩克討厭了嗎?」
艾曼達一臉快要哭出來的樣子。
因為她覺得自己不像女孩子，所以才不想和她訂婚。
昆汀搖了搖頭。
「那孩子的家庭環境很複雜，大概是不太相信人了，所以才會對找一個沒怎麼說過的人做他的婚約者這件事產生抵觸情緒，不是你的錯。」
昆汀注意到艾曼達開始在意伊薩克。
這對他來說是值得歡迎的。
與其拖著弗雷德的事，還不如活在新的戀情中。
為了艾曼達。
而且，為了家。
「所以，只要你能成為讓伊薩克信賴的朋友，總有一天你會對他敞開心扉，耐心地和他交往吧。」
「嗯，我會努力的!」
艾曼達說著，懷裡還抱著花束。
弗來德送的禮物只有球和玩具劍。
艾曼達也像女孩一樣，有一個夢想，「希望男孩能送她花束或寶石」。
但是，這已經不是夢了。
夢想實現了。
因為伊薩克送了一束花給我。
——嫁給他，讓自己幸福。
艾曼達開始期待這個夢想，「如果是伊薩克的話，應該也能實現吧」。
 