========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-02 14:57
==========================



保羅和雷蒙德也來到王都，所以伊薩克恢復了平常的生活。
「然後呢?」
伊薩克給兩人看了一疊紙。
求其感想。
「雖然很有趣，但和第一卷的變化太大了。」
「話說回來，你為什麼覺得剛滿一歲的妹妹會喜歡這個呢?」
給兩人看的是《楊德爾與格列泰爾二卷》。
《漢塞爾與格萊泰爾》的致敬作品有一卷。
第二卷是由伊薩克原創的「打敗魔女的兄妹長大，活用過去的經驗在世界各地旅行，狩獵壞魔女」的動作恐怖故事。
因為覺得直接使用有名的作品有些尷尬，所以這是一部挑戰自作的意欲之作。
但是，就像雷蒙德說的那樣，這本繪本可能不適合給一歲的妹妹讀。
「不行嗎……」
伊薩克垂下了肩膀。
「也不是不行……」
「我只是說，這不是給寶寶聽的。」
兩人苦笑起來。
他們也沒想到伊薩克會為自己的妹妹創作繪本。
看到伊薩克意外的一面，只能苦笑。
「是嗎，是啊，不是說只要聽起來有趣就好。」
這個世界的兒童讀物，幾乎全部都是騎士或戀愛故事。
所以，伊薩克為了肯德拉回想起前世的童話，把它做成了繪本。
但是，那只是寫能寫的東西而已。
沒有考慮到對方的年齡來篩選內容。
伊薩克對此進行了反省。
「他才一歲，用不著那麼著急給他讀書，不是嗎?」
「可是，父親今年要留在威爾羅德，我想替他做點什麼……」
「你完全變成大哥哥了。」
「不是挺好的嘛，很可愛嘛。」
伊薩克一邊回答著，一邊對自己能有這樣一個可以隨便說話的人表示感謝。
雖然也有「以孩子為物件」的想法，但即使這樣也能說些無關緊要的話——而且是同性的——有個物件是值得慶倖的。
經常不停地思考，也是相當累人的。
特別是坑人之類的事。
和他們聊天，精神上幫了我很大的忙。
伊薩克和他們商量了給肯德拉讀什麼樣的繪本。
雖然是無聊的對話，但卻有治癒心靈的效果。
「為肯德拉寫圖畫書」，或許也是伊薩克的本能，想讓心靈得到休息。
但是，這樣的聊天時間也被敲門聲打斷了。
「伊薩克大人，格雷商會的拉爾夫帶來了新的蒸餾酒。」
來通知的是諾曼。
格雷商會的對手就交給他了。
「他又來了?」
「聽說是烈性的酒，所以想直接告訴伊薩克大人吧。不過，你的朋友也來了，要回去了嗎?」
「嗯，是嗎——」
「是啊。」伊薩克差點兒說出口，但又停住了。
(是喝到喉嚨都要燒壞的酒嗎……)
看了一眼保羅和雷蒙德。
他們也成了可以稱為朋友的存在。
也許可以讓他體驗一些新奇的體驗。
「不用了，我們在等你。」
「對對，新酒很重要吧?不用在意。」
二人覺得伊薩克的視線很客氣，告訴他不要介意。
「不，正好相反。一起去吧，你們一定會吃驚的。」
但是，伊薩克想的是帶他們去。
烈酒···這樣的事，某件事···可能會。
這一定會讓兩個人在積極的意義上大吃一驚吧。
這是對朋友的服務精神。
「諾曼，能帶拉爾夫先生去廚房嗎?我們也去。」
不僅僅是諾曼。
保羅和雷蒙德也問:「為什麼要去廚房?」露出不可思議的表情。
「一個小小的實驗……或者說是確認，大概會讓你大吃一驚吧。」
與之相對的，伊薩克露出了笑容。
----------
一到廚房，正在做準備的廚師們自然會注意到伊薩克他們的存在。
這樣下去會影響工作，於是廚師長代表伊薩克向他提問。
「伊薩克先生，有什麼事嗎?」
「嗯，我想借你一個平底鍋，你有沒有用過的嗎?」
「當然有，您自己做菜嗎?」
眾所周知，伊薩克干涉過點心的製作。
而且，最近還動手做酒。
「下一道菜?」這樣想也是理所當然的。
一邊期待著伊薩克會做什麼，一邊把一隻小平底鍋放在了烹飪臺上。
「不是的，我來這裡是為了安全起見，也是為了生火。拉爾夫先生，請在平底鍋裡放一點酒。」
「放在平底鍋裡嗎?」
讓他把酒倒在平底鍋裡，而不是杯子裡。
面對伊薩克不可思議的要求，拉爾夫歪著頭。
但是，他也不知道要做什麼，就按照所說的，往平底鍋裡倒了一點酒。
「那就開火吧。」
「伊薩克大人，我來做。」
諾曼阻止了正準備點燃蠟燭的伊薩克。
讓孩子燒火是很危險的，最重要的是，如果伊薩克被燒死了，那就成了責任問題。
他主動請纓，說自己來做。
「這把火怎麼辦?」
「先把平底鍋加熱，然後放在酒裡試試。」
「點火嗎?」
「你試一下就知道了。」
——點燃酒。
真是愚蠢的行為。
但是，伊薩克說:「去吧。」諾曼歪著頭遵從了他的指示。
用蠟燭點燃平底鍋上的蒸餾酒。
於是，汽化後的酒精「噗」地燃燒起來。
「哇!」
諾曼吃了一驚，慌忙縮回手。
「著火了!」
「那真的是酒嗎?」
參觀的保羅和雷蒙德也大吃一驚。
「是酒啊，雖然經過了很多修改。」
(據說強烈到燒到喉嚨，所以試了一下，真的很燃很好。)
與周圍的驚訝相反，伊薩克松了一口氣。
因為酒精在高溫下汽化後被點燃。
如果沒有著火，那就只是個傻瓜而已。
「原來如此，所以才把平底鍋……」
廚師長也吃了一驚。
使用著鐵平底鍋，小心翼翼地不引起火災。
伊薩克還是個孩子，不會出入廚房。
平時不使用火，卻很注意火的處理，這讓他很佩服。
「拉爾夫先生，蒸餾兩次以上的時候請注意，把火和酒分開比較安全。」
「嗯，好像是這樣。一旦著火就受不了了，因為我不想在街上引起坑道內發生的爆炸事故。」
拉爾夫大概也沒有想到酒會燃燒吧。
睜大雙眼凝視著平底鍋。
「驚訝?」
伊薩克對保羅和雷蒙德露出了笑容。
「那當然……」
「嚇了我一跳……」
第一次看到這樣的情景，兩個人都很驚訝。
但是，其他人也同樣感到驚訝。
其中，拉爾夫最為吃驚。
甚至把臉湊近平底鍋看著。
然後，他開口了。
「這酒熱得讓人喉嚨都燒灼了，居然還能點火……就像伊薩克大人說的那樣，這會讓矮人大吃一驚吧。我們在春天之前盡可能地做好吧。」
「但是需要大量的酒，大量生產的話原料會不會不夠?」
準確地說，酒是有的。
但是，這必須考慮到人喝多少。
畢竟喝了多少酒，肯定會有人不滿的。
「如果你想喝一杯酒，那就去矮人那裡買吧?如果喜歡喝酒，那就去做一杯吧。」
雖然伊薩克擔心原料不足，但保羅提出了可以解決的方法。
「原來如此，這個想法不錯。從矮人那裡採購酒，加工後再銷售。這也是做生意的基本。彼此之間的關係也會加深，說不定也不錯。我們現在應該做的是讓那些前來談判的矮人大吃一驚，然後根據今後的情況來增加產量。」
拉爾夫也贊同保羅的意見。
——從某個地方採購商品。
雖然想法很單純，但解決起來也很簡單。
和矮人的交流重新開始，一旦開始交易就會解決。
如果大量生產酒，那就便宜買，蒸餾後高價賣。
當然，前提是矮人能夠生產大量的酒。
「不管怎麼說，談判不順利是不行的。」
(想的事情增加了啊……)
伊薩克感到頭暈。
到現在為止，我只考慮過通過易貨交易得到想要的東西。
如果只是為了搞好關係，或許只需要蒸餾酒就可以了。
但是，如果要進行正式的交易，就有必要明示與人交易的好處。
這樣一來，不僅是酒，還想順便準備一些其他的東西。
必須在春天之前想好矮人想要的東西，準備好。
抱著「想讓朋友大吃一驚」的心情，無意中採取的行為。
沒想到這又引發了新的問題，讓伊薩克陷入了困境。
 