========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-12 20:17
==========================


伊薩克讓拉爾夫做一輛獨輪車。
這不是遊樂設施，而是在施工現場使用的手推車。
獨輪車比兩輪的貨車更耐壞路。
當然裝載量是兩輪或四輪的貨車更多。
但是，以車輪為中心改變方向很容易，在狹窄的地方轉換方向也不難。
因為可以拿到坑道內使用，所以被認為是最適合對付矮人的商品。
對於獨輪車，拉爾夫也對伊薩克的構想讚不絕口。
不僅對矮人，對人類也很暢銷。
他說:「我會支付創意費，請讓格雷商會專賣。」
能增加自己的零花錢是好事，格雷商會增加力量對將來是好事。
在需要軍隊資金的時候，可以提供資金。
伊薩克欣然答應了。
接著又要求做一個彈簧。
人類製造的耐力令人不安，所以彈簧打算拜託矮人。
但是，我想如果有實物的話會更容易理解，於是就請格雷商會做了。
將來，我打算讓矮人用彈簧製造馬車的懸掛。
能否完成完全取決於矮人的技術能力，但如果喜歡製作東西的話，一定會試錯試錯。
但是，伊薩克並沒有讓他生產更多的暢銷商品。
首先必須和矮人說話，知道他們想要什麼。
也有可能是「想到的商品已經實用化了」。
首先，如果我們不瞭解矮人的真實情況，我們就無從下手。
----------
到了新年，伊薩克的心情依然鬱鬱不樂。
——無論什麼事，在遇到矮人之前都不知道會怎麼樣。
因為這個原因，談話無法進行下去。
和朋友一起玩，疼愛妹妹，向祖父學習作為貴族的心得，接待來訪的客人。
每天都是這樣。
(簡直就像普通貴族孩子一樣的生活啊……)
對這件事本身沒有不滿。
但是，伊薩克的目標並不是成為普通的貴族。
過著普通的生活是無法實現夢想的。
每天都帶著一種說不出的焦躁心情度過。
為了這樣的伊薩克，神給予了他極好的刺激。
「來了。」
(來啦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !)
伊薩克在心中呼喊。
因為來訪的客人之一是「妮可·內特爾霍斯女男爵」。
因為矮人的事，很多客人不僅來見摩根，也來見伊薩克。
疲憊的伊薩克面對客人就像流水作業一樣。
因此，確認預約的客人的名字是在見面之前，所以在見面之前不能說「還是不見面」。
沒辦法，只好去見她，但已經開始後悔:「還是不要去比較好吧。」
「您今天有什麼事?」
伊薩克臉上浮現出銷售的笑容，聲音盡可能地平緩。
這是表示絕不歡迎的意思。
但是，妮可似乎在精神上很堅強。
面對他的回應，她臉上露出了笑容。
「實際上，我是來看伊薩克的……」
妮可雙手抱在大腿上，抬眼看著伊薩克。
(真是遺憾啊。對我不起作用。)
妮可不是伊薩克喜歡的。
尤其是在這個美女遍地的世界裡，我絲毫感覺不到選擇她的必要性。
雖然有一種不可思議的感覺在動搖靈魂，但伊薩克的心卻沒有動搖。
「就像你看到的那樣，很有精神。只是最近要和很多人說重要的事情，很忙。」
言外之意是「沒事就趕緊回去」。
感覺到這一點的妮可在胸前揮動雙手說:「不對不對。」
「我也是有重要的事情才來的。」
(如果想和我搞好關係的話，就踹她屁股把她趕走吧)
雖然這不是男性對女性採取的好行動，但如果不下定決心，很可能會說「好啊」。
伊薩克覺得「主人公補正真的很麻煩」。
「是蒸餾器，能不能也給我做一個?」
「那可不行，其他貴族也都忍著釀酒。」
妮可的提議不值一提。
也不向其他貴族出售蒸餾器。
只是向皇家學院提供了一個實驗用的。
這是有原因的。
——裡德王國內的酒類生產量問題。
這是不容忽視的問題。
平民的快樂是非常有限的。
「下班後喝一杯」、「回家後喝一杯」是平民的寶貴樂趣之一。
如果大部分酒都是蒸餾酒，那麼平民飲用的量很有可能會減少。
或者，因為缺貨，價格也會上漲。
這樣一來，平民就麻煩了。
因此，今年只有格雷商會和懷特商會被允許釀造蒸餾酒。
問題是——
「為什麼一定要顧慮平民呢?」
——這樣的貴族有一定數量。
他們認為「為了貴族，平民應該忍耐」。
這件事本身，作為特權階級的貴族來說並不是錯誤的想法。
但是，伊薩克沒有承認這一點。
理由是「我不想治理一個在奪取國家後，對政府不滿的人發起武力起義的國家」。
顛覆國家並不是只要達到「伊薩克稱王」的目的就可以了。
如果只是為了達到目的的話，讓平民起義，然後趁混亂打倒王室就可以了。
但是，之後只剩下荒蕪的國土。
他不想過為了重建國家而四處奔走的人生。
但是，在這裡出現了意想不到的救世主。
——國王埃利亞斯。
「多虧了精靈的幫助，街道得以整修，勞動力也減少了。應該有很多人把這些勞動力轉到開墾上了。今年培育大麥作為儲備。然後，明年以後用剩餘的部分做啤酒不就行了嗎?」
這樣說著，讓心懷不滿的貴族們暫時閉嘴。
這是因為「不想失去平民的人氣」。
「不愧是賢王。」伊薩克感激地說。
因為有這樣的原因，所以不能只對妮可給予特殊待遇。
不管怎麼說，都是國王陛下親自下達的。
別說是伊薩克，就連摩根也無法推翻他。
——要求的是不是妮可暫且不論，只有拒絕。
那是決定事項。
但是，妮可搖了搖頭。
「等一下，我也還是個孩子。我不想做酒。大小也要小到可以在廚房裡使用。」
「即便如此，如果你相信蒸餾器能製造出不同的東西，然後把蒸餾器交給別人，其他人也會想要。而且，其中也會出現用來釀酒的人。不能特別對待特定的人。」
「不行?」
妮可用濕潤的眼眸抬起頭。
「不行。」
但是，這對伊薩克沒有效果。
如果是在前世，只要被女孩子用這樣的視線注視就會搖頭，但現在身邊有很多美女。
自然而然地對女性有了耐性。
「不行啊……是啊。我和伊薩克的關係還沒有那麼深呢。」
(還沒什麼啊。還沒。)
看著一動不動的妮可，伊薩克感到脊背發冷。
「被妮可盯上了」的恐懼感果然是中等的。
甚至讓人想「快點回家」。
不知道伊薩克殉情的妮可重新振作起來。
笑著對著伊薩克。
「以後好好相處吧。」
「……你是特倫斯老師的孫子，我很感謝你給我帶來巧克力。不過，我並不想和特定的女性搞好關係。」
妮可的提議被伊薩克冷冷地推開。
但是，妮可似乎並不氣餒。
呵呵地笑了。
「伊薩克很冷淡啊。不過，我很期待他在關係變好的時候會採取什麼樣的態度。」
(這傢伙是怎麼回事?是怎樣啊!)
越是對她置之不理，就越會讓妮可「想要攻略他」。
可能是難度越高越容易燃燒的類型。
但是，即便如此，我也不打算和妮可搞好關係。
那是因為這樣就會陷入困境。
(前進也是地獄，後退也是地獄。什麼?這個懲罰遊戲……)
如果那個物件指向傑森就好了，但卻指向了自己。
(這也是沒辦法的事。攻略物件角色中可能只有我見過面，能見面的也只有我吧。)
能站在妮可的立場上見面的，頂多只有達米安。
但是，即使要和達米安見面，和沒有交集的人見面也是不自然的。
自然就只剩下「去見伊薩克」這個選擇了吧。
連他是不是真的想要蒸餾器都很可疑。
也許他只是以蒸餾器為藉口來見伊薩克。
這個時候伊薩克想「戀愛遊戲之類的如果不發生遭遇活動的話，也有見不到攻略角色的」。
「唉，現在也沒辦法，畢竟還是個孩子。」
妮可認為被伊薩克回避的理由是「孩子之間總覺得避開異性」，這是孩子們常有的感情。
總算放棄了，伊薩克的心也放下來了。
「蒸餾器能賣得話就通知您，這次請放棄。」
「嗯，這次就放棄吧，下次見。」
妮可沒有吃緊，老老實實地回去了。
(要放棄的話，順便也放棄我吧……)
雖然覺得這是不可能的事，但還是希望能遇到傑森，讓他成為目標。
「伊薩克大人，你喜歡內特爾霍斯女男爵嗎?」
「哇! ?為什麼會這樣?」
自始至終都在看兩人對話的諾曼說出了荒唐的話。
「平時，即使是討厭的物件，也會很客氣地對待，可對她竟然如此露骨地採取冷淡的態度，這不是很少見嗎?明明是那麼可愛的女孩子。」
(是嗎，是因為和平時的態度不一樣才被懷疑的嗎……)
因為不想和妮可成為好朋友，所以伊薩克的態度很冷淡。
但是，這樣反而不好。
在周圍的人看來，他的這種態度似乎是為了掩飾自己的害羞吧。
(這個流程不好)
想到這裡，伊薩克決定改變話題。
「可愛的女孩子……莫非，諾曼喜歡那個年紀的女孩子?這麼說來，我也聽說明明已經結婚了，卻還沒生孩子……」
「不是的!而且，夏天的時候孩子就要出生了，我和妻子的關係很好。」
「原來如此，在同齡人也很受歡迎。」
「所以說不是!話說回來，伊薩克大人還年輕，請不要說這種話。」
「對不起，對不起。」
伊薩克哈哈一笑，敷衍過去。
這大概行得通吧。
諾曼也不再提起妮可，話題轉到下一位客人身上。
 