========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-26 15:05
==========================




進入三月，王都變得忙碌起來。
這是為了決定與矮人進行談判的人選。
至少有三個人已經決定了。
——外交大臣兼領地接鄰的摩根·威爾羅德侯爵。
——昆汀·沃利克侯爵，如果和矮人重新開始交流，將得到最大的恩惠。
——為了決定如何適用彼此的法律，法務大臣沃倫·庫珀伯爵。
這三個人是妥協的產物，同時也是妥當的人選。
因為他們是談判所必需的人，各自都是派系的代表。
摩根是貴族派。
昆汀是王黨派。
沃倫是中立派。
矮人們可以期待與精靈相比的巨大利益。
因此，為了確保自己的利益，派系之間開始暗地裡發生爭執。
為了平息這一局面，各派系派人參加談判。
問題在於這三人以外的人選。
埃利亞斯首先提出「自己去」，但這遭到了不分派系的反對。
第一次相遇就在戰鬥前一步的狀態。
理由是，在談判現場被情緒激動的矮人加害的可能性並非為零，為了安全起見，希望在簽字儀式之前不要進行。
關於這件事，埃利亞斯也老老實實地接受了，所以不是問題。
——問題是要帶多少人同席。
例如，如果是宰相溫莎侯爵前往，為了派系的平衡，王黨派的威爾門特侯爵或菲茨傑拉德伯爵會出席。
但是，這種情況也和埃利亞斯的時候一樣，如果被矮人襲擊的話會很嚴重。
因為，國家的核心人才將會流失。
而且，也有對精靈的顧慮。
可能會有不滿:「我們那個時候，還沒有那麼大的面子。」
而且最重要的是，如果鼓足幹勁被矮人發現也不好。
如果投入過多的話，可能會被察覺到「人類是非常想進行交易的」，從而被看穿。
必須看清適當的界限。
那件事，三個人開會時討論過。
「法務大臣就算了，連財務大臣一起去也太過分了吧?帶官僚去比較好吧。」
摩根拒絕與財務大臣同行。
「但是，如果要進行交易的話，貨幣的兌換是必要的，帶著懂經濟的人去是必要的吧?」
但是，沃倫無法接受。
帶專家去很重要。
可能有必要在當地聽取意見。
但摩根只是搖了搖頭。
「聽取意見的是官僚就可以了吧。如果帶著很多大臣級別的人去的話，不僅是友好，還會被識破是期待交易的。這樣的話就會被看穿了。」
「可是……」
「不，威爾羅德侯說得沒錯。」
昆汀同意摩根的意見。
「最好不要做出讓敵人看到自己弱點的樣子。在戰場上，從一開始就不會有講和的意識。那是把敵人打垮之後再考慮的事情。首先應該把建立友好關係作為最優先考慮的事情。」
昆汀打了個武官式的比方。
首要目標是「與矮人建立友好關係」。
如果被「想做交易」的想法束縛，不能建立作為前提條件的友好關係，就沒有意義。
不追求那種被人盯著腳看的屈辱關係。
雖然他是其中最想「做交易」的人，但他並沒有弄錯最重要的一點。
「是嗎?那就沒辦法了。這麼說來，我們的護衛由金布林將軍來指揮?護衛應該有一百人左右。畢竟將軍沒有直接指揮的必要吧?這樣才會被認為是過於警惕了吧?」
沃倫責備昆汀。
如果不是大軍，而是小規模的護衛，就沒有必要由將軍親自指揮。
以護.衛.為名，讓他們一同參加談判的企圖可見一斑。
「正因為人數少，才需要好的指揮官。」
「爭吵的話由精靈來斡旋的吧?難道還需要將軍嗎?」
談判地點是蒂利希爾交易所。
在精靈的斡旋下與矮人進行交涉。
因此，為了不刺激精靈，限制了士兵的數量。
矮人方面也一樣，通過精靈傳達了把人數控制在一百人以下。
人類和矮人加起來有二百人。
這樣的話，即使快要發生武力衝突，精靈也會用魔法壓制。
為了安全，沒有必要帶著將軍頭銜的人去。
「確實不需要金布林將軍，太誇張了。」
摩根同意沃倫的意見。
軍人基本上是王派居多。
既然知道他想多帶一個自己的派系，就不能允許他同行。
「話雖如此，那麼帶著以撒去是怎麼想的呢?雖然聰明，但還是個孩子。難道威爾羅德侯也會因為疼愛孫子而讓他同行嗎?」
將軍的動向被拒絕的昆汀，咬著還沒有被追究的摩根。
話雖如此，對方雖然是同等級的，但卻是上了年紀的人。
說話要很小心。
「以撒是與矮人見過面的人之一，也在與精靈的談判中取得過成績。而且最重要的是，陛下之前就下令親自出席會議。作為臣子，不能做出推翻陛下的話的樣子。而且還為矮人釀了新酒。」
「嗯……」
——如果你對帶走以撒有意見，就直接告訴國王陛下。
被這麼一說，就很難抱怨了。
關於以撒，不能說什麼，只好放棄。
「那麼——」
「不，這是——」
「可是……」
三人讓同一派系的人坐在一起，為了盡可能多地確保影響力，反復進行協商。
昆汀現在不僅是沃利克侯爵家的戶主，還是王黨派的一員。
他很想全盤接受摩根的話，很快就能輕鬆些，但一想到派系的事，就不能輕易屈服。
在與矮人會談之前，王宮裡進行了一場堪稱前哨戰的對話。
----------
「討厭，真可愛。」
布裡吉特抱起麥克。
「蒂凡尼也好久不見了。」
「布裡吉特小姐好像也沒變，真是太好了。」
這一天，卡蓮帶著蒂凡尼和麥克來玩。
卡蓮本人和露西婭、亞德拉、瑪莎等大人一起開茶會。
「是啊，不一會兒就會變的。但是人是會變的。麥克是四歲吧?肯德拉是一歲，只差三歲就長這麼大了。短短幾年就長這麼大了。」
布裡吉特對人類的成長速度感到驚訝。
對比一下肯德拉和麥克，大小的差異一目了然。
「精靈，從嬰兒到長大需要很長時間嗎?」
對精靈有疑問的莉莎問布裡吉特。
「是啊。所以說，要長大到一定程度需要很長時間，所以很辛苦。我曾經照顧過隔壁家的孩子，確實很辛苦。」
「這一年我也幫忙帶孩子，稍微幫點忙都很辛苦。」
「養孩子真辛苦啊。」
「當自己成為母親的時候，會很不安吧?」
莉莎和布裡吉特聊起了育兒的話題。
以撒和蒂凡尼在旁邊說話。
「伊薩克也有了男性朋友真好。」
最近以撒交了男性朋友，蒂凡尼來的次數急劇減少。
因為她也在和女性朋友一起玩。
「嗯。不過，到現在為止都沒有，真是不可思議。」
「真不容易啊。」
蒂芙尼今年也十一歲了。
開始理解了以撒所處的環境是怎樣的。
「我想說的是，從現在開始我會很開心的——不過，回到威爾羅德之後，我還要和矮人談話。我還不能慢慢來。」
(嗯，在學院畢業之前不打算休息。)
真正的休息是在達到目的之後。
小憩還好說，完全停止行動是不可能的。
打算在有事情可以做的時候繼續行動。
「可是，那是必須由以撒來做的事嗎?交給老爺爺不就行了嗎?」
蒂凡尼說的也很有道理。
但是，我不能接受。
因為必須與自己相關，才能順利獲得想要的技術。
「為了讓矮人高興，我們正在製作新的酒，也在想工具。和矮人商量一下，也許能做出更好的東西吧?」
「伊薩克真是個怪人。」
蒂凡尼咧嘴一笑。
一般情況下，應該是通過對話或送禮來解決。
製造新東西帶進來，不是貴族做的事。
總的說來，和工匠的想法比較接近吧。
「如果大家都一樣，這個世界就沒意思了。沒關係，稍微有點變化就好了。」
「不，你太多變了。」
「嗯，不能說有點吧。」
布裡吉特和莉莎對兩人的談話插嘴道。
「怎麼說都不過分! ?」
「為了釀酒而準備奇怪的機器的時候就是怪人，怪人。」
「不……」
在蒸餾器的時候，布裡吉特幫了我的忙。
既然被人看到了，就很難否定。
「以撒哥哥是個怪人嗎?」
不知道「怪人」是什麼意思的麥克，一臉不可思議地看著以撒。
在麥克純真的眼神中，以撒慌忙否定。
「不是的，哥哥是又溫柔又強壯又帥氣的哥哥。」
「你自己說不行吧?」
「不是挺好的嗎，一點點。」
以撒一生氣，布裡吉特他們就笑了。
與在王宮裡進行的派系鬥爭不同，威爾羅德的宅邸裡流淌著祥和的時光。
這也多虧了以撒的「現在能做的事都做了」，讓他有了從容的心態。 