========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-01 08:28
==========================



進入四月，開始準備出發前往威爾羅德。
這次是大勢所歸。
變得有點吵鬧。
話雖如此，那是傭人的事。
伊薩克一邊和露西亞、莉莎說話，一邊等待著準備完畢。
「對了，莉莎姐姐找到好對象了嗎?」
「等、等一下，你突然間在說什麼?」
莉莎慌了。
但是，這讓伊薩克很在意。
「因為你今年是二年級吧?再過兩年就能找到嗎。」
「肯定能找到的。現在也有很多很帥的孩子邀請我。」
「哦。」
莉莎這麼回答，眼神遊移著，陪著肯德拉。
不知道有多少是真的。
很有可能是虛榮。
「什麼啊，那個眼神。真的嗎?我不只是看外表，還會認真看《和這個人結婚沒關係嗎?》，所以才會花時間。」
莉莎似乎注意到了伊薩克懷疑的眼神。
拼命否定。
「伊薩克，結婚是很重要的。如果急於和一個奇怪的人結婚，那就麻煩了。莉莎慎重也是理所當然的。」
露西亞跟進莉莎。
如果要繼承擁有代官職的男爵家的話，有象無象的男人們會聚集到莉莎身邊。
必須從中選擇一個合適的物件作為人生的伴侶。
即使是作為學生度過了同樣的時間，也不能馬上就找物件訂婚。
但是，沒有任何特徵的人會受到這種影響。
誰都想選擇好一點的物件。
但是，選擇婚約者的權利在男人手中，所以沒有賣點的女孩子總是到快要畢業的時候還找不到結婚物件。
所以，情人節是——
「你找不到比我更好的人了，還是我來吧。」
——作為催促女方做出決斷的手段而固定下來。
女生在情人節告白，男生在白色情人節提出訂婚的話題，這不僅僅是效仿過去的風俗。
也是走投無路的人們的救濟手段。
「原來如此，並不是說你不受歡迎。」
「那當然。……回到威爾羅德之前，你要說的就只有這個話題嗎?」
「不，我有點擔心。」
「不愧是比自己小五歲的孩子，沒有理由擔心你。你看，我會找個好對象，讓你大吃一驚。」
莉莎幹勁十足，伊薩克看著她的樣子「哎呀呀」。
看著兩人嬉戲的樣子，露西亞微笑著。
莉莎是姐姐，伊薩克是弟弟。
而且，肯德拉作為妹妹，兄妹倆相處得很好。
希望這樣的未來能夠到來。
----------
伊薩克告別家人，前往威爾羅德。
路上很熱鬧。
除了摩根、昆汀、沃倫三人，還有來自各部門的二十名官員同行。
為了看清矮人身上的裝備，軍隊也派來了善於觀察的人。
——派系。
——文官和武官。
——利害的對立。
——不同立場的貴族聚集在一起會怎麼樣?
伊薩克比其他孩子早一步看到了大人的世界。
儘管如此，這並不是華麗的貴族社會，而是為了獲取一點點利益而展開激烈競爭的社會。
看著不舒服。
但是，這一路上最讓伊薩克頭疼的是昆汀的存在。
一見面——
「因為我這個父親沒有出息，所以讓阿曼達吃了不少苦。如果能和有依靠價值的人搞好關係，我就放心了……」
——說著怯懦的話，瞥了一眼伊薩克。
聽起來像是在談訂婚的事，但並沒有直接談訂婚的事。
只是在暗示「希望如此」。
昆汀沒有違背自己的諾言。
只是在不違背約定的前提下，向伊薩克宣傳自己女兒的事情而已。
搞不好可能會招致伊薩克的不滿，但他敢闖到最後的底線，也有武官的膽量。
事實上，沒有對伊薩克說:「你要不要訂婚?」正因為昆汀沒有這麼說，只能默默地聽著。
說到底，他說的只是「希望女兒找到一個好物件」的希望。
「連希望都不要說出口」，對侯爵家的戶主是說不出口的。
況且，被認為「可以把女兒交給我」這件事本身並不討厭。
因為他對自己的評價很高。
因為多少感到高興，所以還不至於導致決定性的決裂。
但是，即便如此還是很鬱悶。
「能得到這樣的評價我很高興，但是能不能適可而止啊……」伊薩克這麼想也是理所當然的。
除了摩根，和伊薩克說話的大多是昆汀。
但是，我並不是只和他說話。
當然，也和其他人聊過。
沃倫仔細地說明了「即使法律不禁止，作為人也有不可以做的事情」，同行的官僚們戰戰兢兢地應對著，同時也被問了幾個問題。
在這樣的情況下，護衛的騎士們的應對是「感興趣還是討厭」各占一半。
他被崇拜他的前任威爾門特侯爵的人討厭，但其他人都對「傳聞中的孩子」很感興趣。
話雖如此，也不會直接跟伊薩克說話。
只能遠遠地眺望。
這是因為和兩人的立場不同，無法輕鬆地打招呼。
所以，伊薩克爽快地跟他們說話。
所以，伊薩克爽快地跟他說話。
不知道與人的交往會在什麼地方產生怎樣的影響。
保持溝通是最好的。
這次的移動變得既鬱悶又熱鬧，除了昆汀鬱悶之外，伊薩克也沒不高興。
----------
「好像沒什麼問題，太好了。」
「嗯，今年不知道會發生什麼。」
回到威爾羅德的宅邸，蘭道魯夫一臉疲憊地迎接大家。
只要知道「什麼時候會發生什麼」，就可以做好準備，也可以休息。
但是，如果不知道的話，就必須保持高度警惕。
這成了很大的負擔，壓在了領主代理的蘭道魯夫身上。
「感謝克勞德殿的幫助。」
「被要求的是一旦發生問題就去仲裁，因為什麼都沒做，所以沒必要在意。」
克勞德雖然謙虛，但不難想像，「關鍵時刻有可以依靠的人」這句話會成為蘭道魯夫的精神支柱。
只要能待在這裡，就足夠派上用場了。
「這兩個人是參加會談的代表。」
摩根介紹了昆汀和沃倫。
然後，把克勞德介紹給他們。
「具體情況在裡面說吧。」
說著，走進宅邸。
克勞德作為瞭解人類的精靈，邀請他一同參加談判。
因為為了相互瞭解，最好先稍微商量一下。
會議室裡聚集了主要的人，首先向蘭道魯夫他們確認情況。
「舉辦地點是蒂利希爾的交易所，十天后舉行。這件事你知道嗎?」
「是的。」
蘭道魯夫點點頭。
這是王都的請求，蘭道魯夫經由精靈與矮人商量的事。
這是為了通過精靈的在場來表現出公平感，以及在關鍵時刻請求仲裁。
所以，不是在阿爾斯特，而是在靠近精靈居住地的交易所進行。
「這裡主要用作交易材料的是從沃利克侯爵領地採集的礦物資源。最初為了引起興趣，使用了伊薩克製作的白蘭地。」
這個時候，蒸餾酒被命名為蒸餾酒。
白蘭地的名字是「以紅酒釀造的新酒品牌銷售→白蘭地→白蘭地」。
雖然這是因為伊薩克想命名白蘭地，但實在是太混亂了，命名標準讓大人們哭笑不得。
但是，因為釀制白蘭地的本人想要這樣命名，白蘭地作為蒸餾酒的名字開始固定下來。
「總之，薩爾茨施塔特的沃爾夫岡將軍們的不滿應該可以消除。希望以這次會談為契機，時隔兩百年與矮人建立友好關係。我想問克勞德閣下是否認為我們可以建立友好的關係。」
「我覺得單手拿著酒瓶說話就簡單多了……」
克勞德的視線轉向摩根以外的人。
「這取決於你想要什麼樣的關係。如果是個人的話還好說，但如果是整個國家的話，只能說不清楚。」
「是嗎……」
就算是克勞德，也不能對看起來對會談充滿幹勁的裡德王國方面說不負責任的話。
只能說出最保險的答案。
「先考慮一下和沃爾夫岡工作室交往的程度比較好吧。不要和他們建立起全國性的關係，只要耐心地交往就可以了。」
「果然不能用和精靈一樣的感覺來考慮，畢竟壽命不同。」
昆汀反駁克勞德的「耐心」部分。
如果只得到一個作坊的交易，那麼戶主親自上門努力就毫無意義。
至少要向一兩個城市供應鐵之類的東西。
「那就看你們的談判了。只要讓矮人們馬上願意交易就可以了。祝你們好運。」
但是，即使昆汀心急如焚，克勞德也沒有理由全力以赴地為人類工作。
我想和人類建立良好的關係，但和矮人也有多年的交情。
並不想偏袒任何一方。
如果想馬上開始交易的話，只要本人努力談判就可以了。
「對了，你認為矮人願意和人類做交易嗎?」
沃倫把自己在意的事情問克勞德。
如果對方完全沒有這個意思，即使人再怎麼努力，也會被門簾擋住。
「我想多多少少會有。不然的話，就不會進行會談，只會回復拒絕。」
「是嗎?那我也有機會出場嗎?」
沃倫是法務大臣。
雖然在談判中也會有出場機會，但在決定「進行交易」之後才是真正的出場機會。
連自己的出場機會都沒有，談話結束的時候很寂寞。
明白了派系鬥爭以外的作用也能發揮，稍微放心了。
「確實，不實際地說出來是不知道的。但是，也不能因此就袖手旁觀，白白浪費時間。我想今天休息，明天開始商量，怎麼樣?」
沒有人反對摩根的提議。
因為長途旅行很累。
大家都知道要想想出好主意，適當的休息是必要的。
因為沒有出現反對意見，所以暫且解散了。
走出會議室後，克勞德在伊薩克耳邊說。
「反正你是在想什麼，讓談話順利進行吧?」
「嗯，有點。不過，現在不能告訴你，保密。」
伊薩克回答說這是秘密，克勞德微微一笑。
「我期待著矮人的驚呀。」
他自己也被伊薩克嚇了一跳。
這次輪到沃爾夫岡他們了，他露出壞笑。
「我不知道矮人的文化水準，所以很不安，不過我會努力的。」
回答著，伊薩克也露出笑容。
但是，我卻擔心「真的沒問題嗎」，臉上帶著無力的笑容。
就像努力準備考試，到了考試當天卻感到不安一樣。
「是不是該更加努力的事?」我沒有絕對的自信。

 