========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-01 08:33
==========================



蒂利希爾交易所。
和以前伊薩克來看他的時候不同，這裡有些雜亂。
因為當地居民在交易所附近，把地裡摘來的蔬菜等裝進籃子裡出售。
精靈們帶著野菜等，與蔬菜等進行交換。
隨著時間的推移，當地居民看到並學會了「可以堂堂正正地與精靈進行交易」。
結果，眼前的景象就像跳蚤市場一樣。
摩根也不想阻止這個動作。
按理說，這侵犯了商會的利益，應該制止。
但是，只有上層交往並不友好。
只有在當地生活的人們進行交流，才能建立真正的友好。
而且，如果不是金錢，而是物物交換的話，倒也無所謂。
反而對這種狀況表示歡迎。
「要是能和矮人相處得這麼好就好了。」
伊薩克對祖父說。
「確實，一切都要看以後的事情了。」
摩根點點頭。
如果沒有爭執，平穩地度過，那是最好的。
「對了，公館裡好像有很多動靜，到底在幹什麼呢?」
「因為都是平時沒見過的客人，所以聊了起來。當然，我很注意不給你添麻煩。」
難得聚集了政府高官。
沒有不接觸的辦法。
當然，我只是像對摩根說的那樣說了一些普通的話。
不過，同時也達到了調查對方特徵的目的。
從對話中找出誰在多大程度上重視「金錢、權力、女人、家庭、名譽、忠誠」。
即使現在沒用，但早晚還是有用的資訊。
一定不會浪費。
「布拉克商會的奧斯卡也來了……」
「他把我拜託拉爾夫先生的東西拿來了。」
伊薩克看向站在自己身後的諾曼。
他從包裡拿出一個英文字母「A」形狀的木頭。
那是從前世的記憶中抽出來的洗衣夾。
不僅有洗衣夾，還有大棉被夾。
伊薩克想到的彈簧是「壓縮螺旋彈簧」，但看著完成的樣品，不知為何想起了棉被。
在模糊的記憶中提出了用於棉被夾夾等的「螺旋彈簧」。
格雷商會製作彈簧，布拉克商會製作主體部分。
因為使用彈簧的商品很容易實用化，一提到馬上就能做出來的東西，就會想到這個。
也有因為身邊的東西容易想起來的事。
作為一個例子，我覺得也沒有那麼壞。
「那是什麼?」
對於摩根的疑問，伊薩克將其貼在衣服的袖子上，實際使用。
「就是用來夾東西的。」
「是、是嗎……」
摩根露出難以形容的微妙表情。
至於用來夾東西的東西，到底有什麼用，不太清楚。
(伊薩克大概也想了很多，累了吧。)
摩根這樣想也是沒辦法的事。
伊薩克製造了蒸餾器，還製造了白蘭地。
光這一點就不像是小孩子的動作。
我想一定是累得腦子轉不過來了。
「要不要稍微休息一下?」
「不，沒關係。我也不好意思讓你等，走吧。」
不知道祖父在擔心的伊薩克把洗衣袋還給諾曼，邁開腳步。
因為他本人說沒事，所以摩根也沒有強迫他休息。
只是在發生問題的時候，為了不讓血脈斷絕，留下了蘭多夫，而不是留下了伊薩克，不得不讓人覺得「讓他慢慢來比較好吧」。
----------
會談地點是交易所食堂。
這裡的容納人數有一百人左右，即使把陪護人員稍微放進去，也有富餘。
三種族的代表圍著桌子。
人類和矮人面對面坐著，上層坐著扮演中間人的精靈。
精靈的代表是馬奇亞斯和阿羅伊斯。
身後坐著克勞德和布裡吉特這些熟悉的面孔。
矮人那邊有鬍子都白了的老人，「你還不是小孩子嗎?」也有看起來像這樣的年輕人。
人們的視線也集中在他身上。
但是，矮人也一樣。
他對有個不適合談判的孩子感到不可思議，視線都集中在了伊薩克身上。
「好了，先從自我介紹開始吧。我是負責調解的馬奇亞斯，這位是阿羅伊斯。雖說是調解，但也只是負責阻止打架鬥毆的仲裁，協商就交給你們各自了。」
馬奇亞斯說的話或許過於直接。
但是，既沒有說要好好相處，也沒有說要爭。
只要不發生武力衝突就可以了。
讓他們自由行動，這是精靈方面的全體意見。
「初次見面，我是摩根·威爾羅德侯爵，負責這次談判的人。」
摩根先自報姓名，介紹了昆汀·沃利克侯爵和沃倫·庫珀伯爵。
「坐在末席上的是我的孫子伊薩克，他
遇到來阿爾斯特的人，為了以防萬一，我帶他來了。」

「我是伊薩克·威爾羅德，初次見面。」
伊薩克微笑著打招呼。
矮人方面的出席者理解「是沃爾夫岡說話的孩子嗎?」
「我是諾伊森理事會的議員魯道夫。不過，雖說是議員，也不過是由從製造第一線退休的人組成的老人會。」
說著，魯道夫笑了。
但是，人類並不認為他真的只是個普通的老人。
把自己的事情說成沒什麼大不了的，讓對方放鬆警惕是基本的談判技巧之一。
不能照字面意思接受。
諾伊艾森是在兩百年前的戰爭後出現的矮人國家。
因為之前沒有交流過，所以也不知道，不過是聽克勞德說的。
克勞德也沒有去過矮人的國家，所以不太清楚，但國土似乎相當遼闊。
「這位元是製造這次會談契機的沃爾夫岡，這位是我的孫子西克哈特。」
魯道夫介紹了坐在自己左右的兩個人。
「各位，初次見面。」
齊克哈爾特笑著打招呼。
從外表上看，他的年齡似乎比伊薩克大一些。
但是矮人的壽命是人類的四五倍，所以他們的實際年齡可能在五十歲左右
「齊克立志要當商人，我覺得會是很好的經驗，所以就帶他來了。你也是帶著孫子來的，應該沒有問題吧。」
「嗯，沒關係。」
矮人基本上喜歡製作東西。
但是，並不是所有人都熱衷於製作東西。
當然，克勞德說過:「也有人熱衷於別的事情。」
齊克哈爾特大概是對生意很熱衷吧。
他是矮人中少見的類型，可能是想讓他積累談判經驗。
話雖如此，把他帶到這麼重要的場合來，覺得是怎麼樣?
但是，摩根同意同席。
因為即使多了一個孩子也不會感到困擾。
「那麼，我們馬上進入正題吧。兩百年前發生了一件不幸的事情，從此交流斷絕了。雖然不能說我和沃爾夫岡殿是一次很好的會面，但這的確是一個很好的機會。難得的機會，我們想借此機會重新進行交流。怎麼樣呢?」
摩根提出了重新開始交流的問題。
如果不先談這件事，關於交易就無從談起。
首先要觀察——應該是這樣的。
「不，沒有這個必要吧?」
「啊?」
給出意外答案的既不是魯道夫，也不是沃爾夫岡。
——是齊克哈爾特。
「兩百年前的戰爭，是由於人類想把矮人和精靈變成奴隸，方便使用而發生的事情。因為重新開始了交流，所以你能說有一天不會再想同樣的事情了嗎?」
人類方面的出席者看著魯道夫。
「允許齊克哈爾特自由發言嗎?」的視線。
但是魯道夫沒有任何反應。
就好像從一開始就認可了齊克哈爾特的發言一樣。
沒辦法，摩根只好對齊克哈爾特說。
「我不能保證。但是，我可以從過去的經驗中學習，注意不要犯同樣的錯誤。而且，如果重新開始交流，沃爾夫岡殿的問題也會得到解決。不只是壞事，應該會有好事。」
「那怎麼樣?」
齊克哈爾特只說了一句話，就打斷了摩根的話。
「我們不相信人。而且包括沃爾夫岡工作室在內，薩爾茨施塔特的問題也不用擔心。在從針對精靈的業務轉換為針對矮人的業務之前，理事會提供資金。我們不需要重新開始與人類交流。」
「什麼? !」
昆汀不由自主地看著伊薩克。
明顯是在說「話不對」的表情。
但是，這是在談判場合不能做的不好的行為。
讓矮人一方的出席者確信了自己的想法:「果然如此。」
他們認為「人類一定希望和矮人進行交易」。
一開始，看到摩根等「大人物」訪問了好幾位政府高官，我對自己的想法充滿了自信。。
然後，齊克哈爾特說了些讓人心驚膽跳的話，昆汀給出了簡單易懂的反應。
托他的福，對自己的想法有了信心。
諾伊艾森的評議會得出的結論是:「如果薩爾茨施塔特的工作室想要進行交易，那就讓他們去做不就行了嗎?不行就不行，終止交易就行了。」
但是，如果要進行交易的話，想以有利的條件進行交易。
哪種都可以，就算不行，「一開始強硬地拒絕，觀察情況」作為方針被決定了。
把這個角色交給齊克哈爾特，是多虧了魯道夫。
魯道夫有好幾個大型工作室，在評議會中也很有影響力。
因為我
認為，如果要讓齊克哈爾特積累經驗，面對即使失敗也無所謂的人類是最好的。
當然，他年紀輕輕就具備了商人所需要的能力。
看穿商品價值的能力，和矮人的性情不相稱的罕見能力。
——善於利用對方弱點的性格。
「人類想要矮人做的東西嗎?但是，我們不需要人的東西。因為自己做的東西就滿足了。如果想恢復貿易的話，您會提出非常有吸引力的條件吧?」
——這樣一來，人類就會提出相當不利的交易率吧。
齊克哈爾特露出笑容。
被還能稱為孩子的齊克哈爾特一臉得意的表情，伊薩克感到焦躁。
這種感情，和被伊薩克灌注的大人們所感受到的很相似。
 