========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-28 02:52
==========================

FAQ：常見的問題

Q：站在人的上面，有什麼好的方法嗎？

A：信賴關係很重要。從平時開始踏實地建立信賴關係吧。

（簡直就是FAQ粉絲……。毫無用處）

伊薩克一邊被開往王都的馬車搖晃著，一邊思考著這樣的事情。

在書房裡領主手冊之類的東西上只寫著「踏踏實實地做」。

關於自己想做的事情，完全沒用。

失意地迎來了冬天。

結果，四歲變成了樸素的一年。

為了健康和帕特里克一起玩，經常活動。

為了不給沒有完全成長的身體增加負擔，通過跳臺升降運動來提高心肺功能。

和蒂芙尼和莉莎他們關係很好，透過女僕自然地知道女孩子喜歡什麼東西。

順便說一下，我收集了老家的人喜歡什麼，喜歡什麼樣的東西這樣踏實的資訊。

這個國家和，包圍著威爾羅德領地的狀況。

調查那樣的東西也花了時間。

這些絕對不是無用的。

雖然全部都很樸素，但是是必要的。

但是，伊薩克並不滿足。

（不知道如何讓重要的旗下貴族服從……。怎麼辦啊，這個）

雖然充滿幹勁地說「我來做」很好，但卻不知道接下來會怎樣。

當然，因為不能問別人，所以只能靠自己的力量得出答案。

（這是那個嗎。一開始很用力地下定決心，然後就順勢而為了吧）

明明不會做那樣的事，卻怎麼也不做。

在居酒屋連鎖店工作的時候，也只做過決定打工的輪班。

工作很努力，沒有總結人的經驗。

至少，再活五年的話就另當別論了。

話雖如此，即使有過這樣的經驗，也不能憑居酒屋的規矩來順從貴族。

我會做好直接在正式演出中學習的覺悟。

馬車咣當一聲跳了起來。

街道上用石板鋪平，但由於常年使用而凹陷，馬車彈起。

街道雖已整修，但有時會壓到石頭彈跳起來。

之所以會變成這樣，也是因為沒有前世那樣的懸吊。

雖然也有像發條一樣的東西，但是只有心理安慰程度的效果。

伊薩克陷入沉思也是因為一說話就會咬到舌頭的緣故。

坐在旁邊的露西亞在坐馬車的時候也不說話。

這輛馬車和梅琳達的馬車隔一天交替乘坐，這樣的蘭道魯夫也是一樣的。

馬車一開動，沉默就來了。

（這樣啊，車的懸吊……。怎麼辦……）

伊薩克雖然坐在車上，但聽說「以時速60km的速度行駛的話，風會有胸部的感覺」，就買了敞篷車。

對結構並不熟悉。

我不知道怎麼用彈簧。

因為不會特意去看車的懸吊部分。

（好不容易想到了賺錢的事情……）

如果開發了馬車的懸吊的話，應該能獲得多少名聲和巨額財富。

本來應該是為了向主要使用馬車的貴族們賣面子的。

即使告訴王都的工匠，也一定不會明白吧。

伊薩克肩膀下垂。

（不，等一下。這可能不壞）

不是馬車。

交通——注意道路。

（路這麼不好走。整備道路也不錯啊）

陸路是國家的基本。

無論飛機和船運送多少東西，如果卡車不把物資運到各個城市，行李就無法運到家庭。

這在這個世界也是一樣的。

如果是內陸國家的裡德王國的話，比起日本，陸路更重要。

那麼，以整修道路為誘餌的話，不是可以讓貴族成為自己的夥伴嗎？

伊薩克是這麼想的。

在這個世界上，不僅要向平民徵稅，還要向平民徵收勞役。

話雖如此，但並不是為了通過雙重徵稅來肥私囊。

道路整備和河川護岸工程等，是對平民生活也有影響的公共事業。

但是，因為不像日本的道路公團那樣由專家來進行，如果大雨等持續下去的話，道路就會泥濘不堪。

如果能鋪路的話，這個勞役就沒有了。

或者，如果工作時間大幅減少的話，可以通過農業來抽出更多的時間。

因為開墾工作也能利用時間，所以將來的收入會增加。

這是很好的利益。

為了讓貴族成為自己的夥伴，即使出示也不會覺得羞恥。

伊薩克對這個想法很滿意。

（好，能行。這個能行！）

不光是貴族的夥伴。

如果道路擴張，軍隊容易移動的話，也會變成攻打王都的進攻路線。

當然，也有討伐軍從王都進攻的可能性，所以那個對策是必要的。

但是，有很多好處。

威爾羅德侯爵家位於裡德王國的東南部。

而且，在領地的南端有一座岩鹽礦山。

雖然鹽是王家的專賣品，但是為了交易商人通過了威爾羅德家的領地。

能向那些商人們宣傳道路是被整修的，這點很重要。

如果道路荒蕪的話，由於振動馬車的車軸容易損壞。

為了更換車軸，卸下行李也很辛苦。

如果聽說「威爾羅德領地的是道路完善的」，少數的商人應該會把據點轉移到威爾羅德的領地上進行活躍的活動。

商人的活動增加了的話，自然就會有富饒的領地。

富的話人就會聚集在一起，產生更多的財富。

然後，財富就會產生力量。

伊薩克自賣自誇道「這是完美的計算」。

（好的。因為沒有攪拌機，所以要用人力來混合，這點就忍耐一下吧。還有混凝土和柏油路的材料……。……怎麼做？）

在根本上摔倒了。

雖然看到道路整備還不錯，但是不知道整備需要什麼材料。

我只記得對雜學很瞭解的朋友說過「柏油路就像汽油時剩下的渣滓一樣」。

作為汽油原料的原油也不知道在哪裡能買到。

我知道水泥，但是不知道水泥的製作方法。

（網路……給我一個網路環境）

只要搜索「○○的做法」，就能馬上找到自己想要的答案。

雖然前世並沒有調查過水泥的製作方法，但我想調查一下在當今社會並不感興趣的那種技術。

正因為平時就在身邊，所以才會忽略。

失去後才第一次重新認識那個價值。

伊薩克腦海中浮現出一個好主意，臉上露出了笑容，但一下子變成了悲傷的表情。

即使想到了什麼好的方案，也不能實行。

（啊，這樣啊。所以，我才不行阿……）

——作為普通學生的我，為什麼沒能就業呢。

到了這個時候才注意到。

並不是特別擅長什麼。

我覺得就職後能記住就好了，但是我當然比不上那個專業的人。

在就職活動中落後也是理所當然的。

要說在這個世界上有用的知識，那就是關於戰爭。

但是，這也只是在歷史小說和漫畫中讀到的。

而且，對現在的自己似乎很有用的政治鬥爭部分卻以「總覺得很難理解」敷衍地讀完了。

我不是想學什麼，而是為了畢業而努力學習。

不僅努力學習，還和朋友玩，興趣愛好。

我覺得那個很普通。

但是，在這裡沒有任何用處。

如果變成這樣的話，應該掌握一些工作。

——後悔莫及。

那句話佔據了伊薩克腦海中的大半部分。

（不，還沒有！還能放棄嗎！）

雖然失落得快要哭出來了，但臉上卻恢復了精神。

（只是想不出解決方法，就能想出給貴族帶來利益的方法。即使現在馬上不行，在和各種各樣的人相遇的過程中可能會找到解決方法。連王都還沒到呢。還太早放棄）

伊薩克沒有放棄。

我還沒有詳細知道這個世界的事情。

如果是這樣的話，知道世界的事情之後再歎息也可以。

一邊摸索有沒有其他好的方法，一邊尋找有沒有想出的方法的解決方法就可以了。

伊薩克開始積極思考。

（的確，我是凡人，也許不是成為王的器量。但是，在這個世界上，我發現自己不是萬能的，而是凡人。那麼，就從這裡開始吧）

伊薩克下了第幾次決心。

受挫的時候，遠大的夢想也會支持著伊薩克。

想法在某種程度上達成了一致時，馬車停了下來。

好像在想事情的時候到了今晚住的地方。

（從至今為止的經驗來看，是這條街上貴族的家。）

侯爵家和伯爵家的人不是住在酒店，而是基本上住在各自負責街道的貴族家裡。

「住宿」這一行為也是貴族之間交流的機會。

雖然這是伊薩克希望的交流機會，但是坐馬車移動後想好好休息一下。

不由得歎氣。

「媽媽，坐馬車去太累了。」

「是啊。我總是不習慣。」

露西亞也呼出了長長的歎息。

她大概也因為馬車的移動而累了吧。

「啊，伊薩克。表情骨碌骨碌地變化著，你在想什麼？」

「誒……」

對於露西亞的話，伊薩克絕句。

（糟了，臉上露出來了！）

這麼說來，我覺得又高興又失望。

那是在表情上表現出來的吧。

但是，我沒想到他看到了。

「那個，那個……。在王都能交到新朋友嗎……」

伊薩克雖然語無倫次，但還是適當地回答了類似的事情。

但是，這種態度增加了真實感。

「原來是這樣。對不起。」

露西亞露出悲傷的表情，抱緊了伊薩克。

她在意伊薩克沒有男性朋友。

在王都的新朋友也會擔心「會不會交到男性朋友」。

我誤以為他是不是交到了男性朋友而露出高興的表情，還是做不到呢，露出悲傷的表情。

這都是因為自己被梅琳達討厭。

因為這個原因，露西亞覺得兒子很悲傷，臉上露出沉痛的表情。

「沒關係。王都有很多人吧？至少交朋友給你看。」

「加油啊。我支持你」

露西亞一邊這樣回答，一邊思考自己的朋友中有沒有好年紀的孩子。

（是啊。她應該也有和我同齡的男孩子。到了王都要不要聯繫一下？）

她想起了王立學院時代的同學。

如果能交到同齡的男性朋友，伊薩克也一定會很高興的。

這樣一想，露西亞的表情稍微緩和了一些。 