========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-01 08:45
==========================


「爺爺，不只是薩爾茨施塔特的工作室，我們也來交易吧。一定會有很大的利益。」
齊克哈爾特鼻息沉重地向魯道夫逼問。
讓其他的工作室獨佔利益，我也不會袖手旁觀。
我認為自己也應該和人類進行交易。
「雖然有權力決定以何種規模進行交易……」
魯道夫看著洗衣夾和棉被夾，露出訝異的表情。
剛才齊克哈爾特說的話讓我吃了一驚，但在工匠的眼裡，這並不是什麼了不起的東西，所以無論如何也不能確信它是了不起的東西。
在與人打交道這件事上，他很猶豫。
「那麼，光是魯道夫工作室就能和人——」
「請等一下。」
說到這裡，伊薩克打斷了齊克哈爾特的話。
「我認為一開始只需要和薩爾茨施塔特的城市進行交易就可以了。」
伊薩克的意見與齊克哈爾特正好相反。
避免突然進行大規模交易。
「但是，人類不是也想和我們做交易嗎?這樣的話，你不覺得交易規模稍微擴大一點比較嗎?」
「這只是我個人的想法，我不想做大買賣。」
雖然伊薩克主張這只是他個人的想法，而不是人類的全體意見，但他還是明確地斷言。
「即使是有幾年交情的精靈，也不能在裡德王國內自由移動。人類也不能在精靈居住的森林裡自由移動。為了不發生問題，彼此都有護衛和嚮導。就這樣慎重地進行著交流。被欲望蒙蔽雙眼，突然開始大規模交易對我們的未來沒有好處。最開始還是控制在以街道為單位進行交易比較好。種族不同文化也不同。我們需要時間來相互理解。」
伊薩克主張慎重論。
這句話沒有說謊。
但也有因為「開始大規模交易，害怕露出破綻」的心情，變得慎重的一面。
雖然對自己的評價過高而產生誤解是件很高興的事，但過高的評價會讓人害怕，本能地產生保守的想法。
魯道夫贊同慎重的意見。
「齊克，那孩子說得對。兩百年沒有交往了。這期間常識和想法可能都發生了很大的變化。磨合的時間是必要的。現在應該忍耐一下與薩爾茨施塔特的交易吧。」
「怎麼會……有什麼辦法嗎?」
齊克哈爾特懊惱地咬著嘴唇。
作為以商人為目標的人，在他看來，與人的交易就像一座裸露的金礦。
把它白白扔掉太可惜了。
這並不是一個容易被接受的決定。
「這不是靠個人感情就能解決的問題，如果真的想建立良好的關係，就應該多花點時間。」
魯道夫用溫柔的聲音告誡孫子。
即便如此，齊克哈爾特還是無法接受。
「不過，好像能建立起良好的關係……」
「那是因為在座的各位都是來友好交談的。實際上在當地接待的物件也不一定都是友好的。交易規模越大，發生糾紛的概率就越大。一開始想把麻煩控制在最小限度是理所當然的。你應該明白吧?」
「……是的。」
齊克哈爾特也不是沒有理解這一點。
只是因為機會就在眼前而著急而已。
「那麼，你打算怎麼處理這個?」
看著洗衣夾，齊克哈爾特問伊薩克。
無論如何都很在意樸素卻暢銷的商品的處理方式。
「你可以自由生產嗎?我想說，不過，能不能請您教我一些東西呢?比如用煤煉鐵的方法。」
作為伊薩克本人，雖然心裡想著「洗衣夾就這麼隨便吧」，但在他眼前卻被他那麼高興。
免費扔掉太可惜了。
想著能不能和什麼技術交換一下，就在廢柴那裡提出煤炭的使用方法和交換。
其實很想要火藥，但正因為是真正想要的東西，所以才不會貿然行動。
「煤炭的使用方法不行!絕對不行!」
沃爾夫岡立即拒絕了伊薩克的提議。
他的表情告訴我們，不只是他，其他矮人也有同樣的想法。
是如此重要的技術吧。
伊薩克沒有強求，老老實實地放棄了。
「我明白了。那麼，火藥的製作方法怎麼樣呢?我們也挖鹽，所以可以輕鬆地採礦是歡迎的。」
「火藥也不行啊。火藥很難操作。如果操作失敗，人死了，被人指責說『都是矮人做的東西，所以人死了』，那就麻煩了。」
這次魯道夫拒絕了。
但是因為能夠理解其中的原因，所以伊薩克也不能強烈要求。
「伊薩克，我知道你想要什麼新技術，但是，這樣就要求太多，未免太苛刻了。」
摩根告誡伊薩克說他要求太多了。
那只手上握著洗衣夾。
無論齊克哈爾特評價得多麼高，無論他有怎樣的內幕，在他看來，還是像碎木片一樣毫無價值的東西。
在追求新技術的時候，只能認為這是過於誇大其詞了。
雖然他也知道「一切都要靠談判」，但還是無法想像用這種東西就能拉出來。
「是啊……」
「啊，你好像很擔心，創意費會從利潤中支付的，我不會默默製作來賺錢的。」
「啊?創意費?」
伊薩克對魯道夫的提議感到不解。
對於這一反應，魯道夫也歪著頭回答。
「因為是很容易模仿的東西，所以擔心被擅自製作吧?所以，想趁現在通過交易得到什麼。這一點沒關係。我尊重最先想到新事物的人。在考慮的人活著的時候，通常會把利潤的一成交給他。你不是在擔心那件事嗎?」
「嘛，我確實希望能進行技術交易……。您剛才的話讓我又擔心了。」
伊薩克看著沃倫。
他似乎也因為魯道夫的發言而苦惱不已。
「創意費……這個概念很難理解。不是支付一次就可以了，而是要持續支付，這點特別特別。」
作為法務大臣，他認為矮人的慣例「創意費」對人類來說是很難的。
智慧財產權這個世界還沒有這樣的概念。
蒸餾器的製作方法應該是從工匠口中洩露出來的，但誰也不想做。
這是因為威爾羅德侯爵家得到王室的支持，向周圍施加壓力說「不要製造」。
如果是平民或外國人製作的東西，就會堂而皇之地模仿製作類似的東西。
這裡的問題是「可能會製造出矮人製作的類似物品」。
矮人似乎有智慧財產權的意識。
如果一個人擅自製造矮人製造的東西，肯定會招致不滿。
當然，「如果有製作的技術能力」這一門檻是很高的，但這是必須考慮的問題。
「能拿到創意費我很高興，但在此之前好像還有必須解決的問題。關於這個問題，就交給法律專家了。獨輪車和彈簧本來就可以自由製造。」
伊薩克若無其事地把最困難的工作完全拋給了沃倫。
本來，他也是為了這個才來到這裡的，所以也不是壞事。
反而會因為能上場而高興吧。
「是啊。總之，先和薩爾茨施塔特進行交易，然後再觀望。為此，討論必要的事情，這樣的方向可以嗎?」
「這也是友好的第一步，我覺得這樣就足夠了。」
摩根贊同魯道夫的提議。
「沃利克侯也可以嗎?」
「嗯，沒關係。交易量之類的，我想要諮詢一下。因為可能會想要薩爾茨施塔特周邊的城市。」
昆汀也表示贊同。
他也沒想過要把它一下子推銷到整個矮人的國家。
如果這樣做的話，矮人礦工就會失去工作。
招致不必要的怨恨。
總之，只要能對未來抱有希望就好。
「那麼，我們在保持友好關係的前提下繼續談吧。」
首先，「建立友好關係」是這次談判中最重要的事情。
但是，這多虧了伊薩克製作的不太懂的東西才得以解決。
因為沒有敵對關係，所以摩根可以從容地挑戰談判。
----------
談判本身順利進行。
伊薩克和沃倫擔心的創意費。
一開始不用擔心，因為是交易餐具和傢俱之類的東西。
隨著交流的深入，總有一天會成為問題，所以需要花時間討論解決方法。
基本上是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間進行交易，在鹽山和森林之間的荒野上，得到了精靈的協助鋪設了街道。
雖然也有在中間地點建造交易所的說法，但荒野附近的地下水中有鹽在融化，不適合飲用。
因為比露宿要好，所以只做了誰都能住的住宿處。
而且，最大的是治外法權。
與精靈時期不同，對矮人不承認治外法權。
「如果在阿爾斯特發生問題，就用人類的法律，如果在薩爾茨施塔特發生問題，就用矮人的法律來制裁。」
一開始是人到薩爾茨施塔特去交易，到一定程度習慣了之後，就會請阿爾斯特來矮人。
當然，雖然沒有明文規定，但在判決中也決定了要考慮到彼此的文化差異和法律差異。
與精靈不同的是，這次在王宮裡沒有引起踢膝蓋的騷動。
多虧如此，對矮人沒有必要以上的考慮。
鐵的交易也是「有多少就拿多少」，慷慨地收購。
昆汀也高興得滿臉笑容。
如果庫存一下子賣光，領民也會為了再次銷售而努力吧。
當然，威爾羅德侯爵家也有利益。
從沃利克侯爵的領地採購鐵，再運到薩爾茨施塔特。
然後，從薩爾茨施塔特採購商品回來。
因為格雷商會將全權負責此事。
想要從格雷商會購買商品的商人們也聚集到威爾羅德侯爵的領地。
當然，稅收也會大幅增加。
一切都進展得很順利。
我是這麼想的……。
第二天早上，大人們都感到了強烈的頭痛。
「那麼，我期待著簽字的那一刻。」
「嗚……我期待著日後再見面。」
他們聚集在一起為魯道夫等人送行，摩根等人因宿醉而步履蹣跚。
他主要喝普通的葡萄酒，但為了配合矮人們的快速節奏，他喝多了。
精靈也是一樣，阿羅伊斯也快要吐了。
上了年紀的馬奇亞斯喝醉了還在睡覺。
面無表情地回諾伊森的魯道夫他們更奇怪。
就在矮人出發之前，齊克哈爾特來到伊薩克身邊。
「伊薩克，你也會來參加簽字儀式吧?」
「當然，我很想這麼說，不過，如果國王陛下和爺爺允許的話。」
「會允許的。不僅如此，我想一定會要求你出席的。」
齊克哈爾特笑了。
伊薩克也露出親切的笑容，但他似乎看穿了人類的處境，讓我有些害怕。
「我覺得我和你會交往很久的。」
齊克哈爾特遞上一把短劍。
「刀?」
「嗯，這是我決定當商人之前，作為學徒做的最後一把刀，你能收下嗎?」
「這麼重要的刀我不能收!」
到底是不能接受這麼有感情的刀子的。
伊薩克拒絕了，但齊克哈特硬是遞了過去。
「這也是我第一次對你的失禮表示歉意，請不要客氣，收下吧。」
「……知道了，我會好好珍惜的。謝謝。」
說到這裡，我無法拒絕。
而且，這也是與矮人友好的第一步。
考慮到未來的事情，還是好好相處比較好。
伊薩克感激地收下了。
「那好，簽字儀式的時候，我還期待著你能給我看新的東西呢。」
「啊，等一下!」
伊薩克想叫住齊克哈爾特，但他很快就走了。
(哦，不該收的!)
伊薩克的心情就像被騙了一樣。
不知是不是因為這個原因，我覺得手裡的刀越來越重了。
 