========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-02 10:24
==========================



伊薩克一行人回到了威爾羅德的宅邸。
住了一晚之後，摩根他們打算去王都報告。
「然後呢?」
看家的蘭道魯夫興致勃勃地問道。
當然，這不僅僅是出於興趣，也是為了威爾羅德侯爵領地的安全著想。
從大家的樣子來看，不像是吵架分手，以防萬一。
「沒關係的，不會發生爭執的。比起白蘭地，更喜歡洗衣夾，這一點我不能接受。」
「哦，是那個嗎?不知道矮人在想什麼。」
「你知道嗎?」
「嗯，我們家也在用，傭人說『很方便，我們也想要』。」
蘭道魯夫平靜地回答說，他知道洗衣夾的事。
「如果你知道的話……不，即使聽了也不會相信，而且也沒想到矮人會有那樣的反應。」
摩根深深地歎了口氣。
就算是當主，根本不知道晾衣服的方法。
即使聽了實際使用的人的意見，也不知道它的價值吧。
他明白責備蘭道魯夫是殘酷的，所以什麼也沒說。
「對了，齊克哈爾特給你的那把刀，如果可以的話，能給我看看嗎?」
「啊，我也很好奇，雖然是小孩子做的東西，但現在的矮人在做什麼呢?」
昆汀和沃倫說想看刀。
大概是在意用現在的技術製作的東西吧。
「好啊。」
(不過是孩子做的，看起來很鋒利的刀而已。)
因為不是什麼需要隱藏的東西，所以伊薩克很乾脆地給他看。
昆汀接過刀，臉色有些變了，拔出刀來看刀身時，臉色大變。
「不會吧，這種光澤，這種輕盈……」
「什麼事?」
「奧利哈鋼?」
「哎!」
伊薩克吃了一驚。
因為沒想到在這種地方會遇到魔法以外的奇幻元素。
從外觀上看，只是光澤有點變了的鐵。
但是只有伊薩克做出了反應。
摩根、蘭道魯夫、沃倫沒有反應。
「你知道嗎，伊薩克?」
「啊?」
相反，蘭道魯夫不解地問我為什麼會有反應。
「不，因為是稀有的礦物……什麼的吧?」
走投無路的伊薩克向昆汀求助。
他堅定地點了點頭，肯定了伊薩克的話。
「沒錯。奧利哈鋼有時會混在礦脈裡。雖然有量少的原因，但它是既不能熔化，也很難削掉的礦物，所以沒有上市。如果不是沃利克侯爵家的人，我也不會知道。……你知道得很清楚啊」
昆汀不可思議地看著伊薩克。
因為與依靠礦山獲得巨大收入的沃利克侯爵家不同，威爾羅德侯爵家的伊薩克知道這件事是不可思議的。
不能說「前世的RPG之類的」。
伊薩克慌忙想了一個聽起來像是這樣的藉口。
「哦，我在書上看到過，有一種非常堅硬的礦石叫奧利哈鋼。」
——困難時就賴給書。
「是嗎?你很用功啊。」
總之，周圍的大人們好像都接受了。
伊薩克暫時放下心來。
「把難以加工的礦石做成刀。這麼說，矮人們的技術果然很強大。」
「因為是人類根本無法溶解的礦石啊。」
摩根和沃倫在理解了奧裡哈康之後，似乎也對小刀佩服不已。
話雖如此，比起小刀，更重要的是能夠加工奧利哈鋼的技術能力。
「……咦?難道說收到了什麼不得了的東西嗎?」
「不管是不是使用稀有礦物的東西，畢竟是很有感情的東西。回禮必須準備相應的東西。」
「果然……」
人類無法加工的貴重物品。
而且，這是放棄工匠之路成為商人時最後做的東西。
作為回報，或許也得準備相應的東西。
對於現在的伊薩克來說，這是一個非常棘手的問題。
(什麼都想不到啊……)
比起白蘭地，更讓他吃驚的是洗衣袋，這時他已經不知道矮人會喜歡什麼了。
只是絞盡腦汁，想不出好的答案。
「該怎麼回禮呢?」只會為難。
「送點有心意的東西就好了，到明年還有時間，慢慢考慮吧。」
「好的，我會的。」
幸運的是，協定將在明年簽署。
多虧有思考的時間。
為什麼會拖到明年呢?因為還有很多事情要做決定。
其中最重要的是匯率。
矮人使用一種叫做哥特的貨幣。
僅憑前幾天的討論，不能簡單地斷定「100裡德= 100哥特」。
在簽字儀式之前，人類方面的商人在薩爾茨施塔特調查物價，矮人方面的商人在阿爾斯特調查物價。
在此基礎上決定匯率。
即使是一枚金幣，如果國家不同，其大小也不同，其含金量也不同。
而且對方是兩百年沒交流過的矮人。
同行的財務官員主張說:「為了避免匯率波動，要花時間慎重調查。」
為了避免今後的糾紛，這是最合理的建議，被採納了。
而且，因為是比精靈更大規模的交易，所以也有必要做好準備。
把簽字儀式定在明年春天是正確的想法。
當然，如果交易拖延的話，沃爾夫岡他們也會為難。
在此之前，在薩爾茨施塔特進行面向精靈買賣的工作室，由魯道夫工作室提供支援。
(這麼漂亮的東西該怎麼回禮呢?我也從沃利克侯爵家買了奧利哈鋼……。不過那樣也沒意思。……啊!)
於是，伊薩克想到了一個主意。
但是，這並不是對齊克哈爾特的回報。
這對昆汀有好處。
(就像明明必須做作業，卻開始打掃房間時的心情)
如果能對昆汀報恩，就算是將來對自己有好處。
但是，因為想到了與思考的問題的答案不同的事情，所以哪裡釋然了。
「這麼說來，沃利克侯的領地也能采到奧利哈鋼嗎?」
「奧利哈鋼是從金和鐵的礦脈中毫無脈絡地采來的稀有的東西。所以，也有一些沒有用處卻從很久以前就白白攢起來的東西。……用來做禮物嗎?」
昆汀似乎在說:「如果有必要，我可以免費給你，你就和艾曼達訂婚吧。」
但是，伊薩克想說的並不是請求。
這是為了沃利克侯爵家的提議。
「作為禮物使用，但不是為了齊克哈爾特先生，而是為了國王陛下。」
昆汀很快接受了這個提議。
如果是奧利哈鋼產品的話，品質足以獻給埃利亞斯。
大概是提議用從沃利克侯爵領地採集的東西，製作進貢給埃利亞斯的東西吧。
「送商人去紮爾茨施塔特的時候，讓他們一起帶去就可以了。然後，我想讓他們做些可以作為紀念品的東西就好了。沃利克侯帶著材料來拜託陛下的話，陛下的心情不是也會變好嗎??」
「陛下的?……啊，原來如此。」
昆汀立刻理解了我的意思。
沃利克侯爵的領地徵收重稅。
當然，這是有理由的，但這件事觸動了埃利亞斯的逆鱗。
——把奧利哈鋼提供給矮人，讓他們做點什麼就好了。
伊薩克之所以這麼提議，也是為了用沃利克侯爵產的奧利哈鋼來討好他。
如果把材料拿來，也許就能做得便宜一些。
不，反正人是無法使用的。
如果有多餘的，可以賣給矮人，作為製作費用。
讓他做奧利哈鋼的東西，討好埃利亞斯。
這樣做的話，就能給沃利克侯爵家留下好印象。
這對伊薩克來說是沒有好處的提案，但確實有好處。
這是「為沃利克侯爵家動腦筋」的事實。
沃倫也在場。
伊薩克為埃利亞斯和昆汀而行動的事實越廣為人知，就越有利。
因為在表面上可以隱藏自己真正的目的，直到實行的那一天。
但是，被提議的昆汀內心並不感興趣。
——恩與奉公。
這在這個世界上也是基本的想法。
因為有回報，所以發誓忠誠。
雖然也有不求回報，發誓無償忠誠的人，但這樣的人很少。
昆汀的父親因為埃利亞斯而憤而死。
不僅如此，他還強制減稅，使沃利克侯爵領地陷入混亂，使阿曼達失去了婚約者。
我不記得自己受過埃利亞斯的恩惠。
因為和周圍的人有關係，所以作為貴族或王黨派的一員宣誓效忠而已。
甚至會想:「你為我做了什麼?」
沒有積極地賣媚的心情。
「……是啊。我可以向矮人宣傳稀有金屬也能賣得出去的事，或者在派商人去紮爾茨施塔特的時候拜託他們。說不定他們會對沃利克產的礦物感興趣。」
話雖如此，他也沒有在別人面前拒絕這個提議的惡意。
而且，考慮到沃利克侯爵家的未來，讓身為國王的埃利亞斯有個好心情也不是壞事。
昆汀接受了伊薩克的提議。
「對不起，讓你為我們家操心了。」
「不，請您不要在意。同樣是王國貴族，這是理所當然的事情。」
伊薩克笑著回答說不要在意。
那張笑臉，正如伊薩克的意圖，成功地將「企圖顛覆國家的不忠者」這一真實的姿態從周圍的人身上隱藏起來。 