========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-04 03:19
==========================



七月。
自從摩根他們前往王都報告之後，有一個問題一直讓伊薩克頭疼不已。
這是對齊克哈爾特的回禮。
想不出任何好的方案。
(到底是迴紋針，還是不能接受啊……)
伊薩克盯著手上的迴紋針。
這與之前提出的格式統一有關。
格式統一的同時，紙張的大小也統一了。
因此，我想如果有簡單的整理方法就好了，於是讓他用鐵絲做了迴紋針。
如果有迴紋針的話，那就很方便了。
但是，作為奧利哈鋼制的小刀的回禮，實在是太寒酸了。
作為物的格太不同了。
但是，越是煩惱，就越想不出什麼。
如果發生了什麼事件，能從中得到好的刺激就好了，但這兩個月什麼都沒發生。
頂多是克勞德在白蘭地裡摻著巧克力喝，喝起來沒有什麼味道。
這並不是什麼讓人想到點子的事情。
(轉換一下心情吧)
如果只是在空白的紙前煩惱，心情就會低落。
伊薩克為了改變心情，走向花壇。
原本是為了作為陰謀的掩護。
就這樣持續下去，連自己都覺得不可思議。
(前世明明不喜歡擺弄泥土的。果然，在堅持的過程中，身體會習慣嗎?)
伊薩克一邊拔除雜草，一邊思考著這個問題。
前世如果有蚯蚓的話會覺得噁心，但現在覺得「是蚯蚓讓土變好了」，即使發現了也不在意了。
在這個娛樂活動很少的世界裡，養花成了伊薩克的愛好。
「真起勁啊。」
「嗯，雜草的清除工作每天都要做，雜草多了再做就麻煩了。」
園藝師卡爾對伊薩克說。
他推著獨輪車。
他正在附近的花壇裡換土。
「獨輪車的使用感覺怎麼樣?」
「卸貨很輕鬆真好，以前都是用鏟子卸的，就算考慮到往返的時間，也輕鬆多了。」
「那太好了。」
雖然不能說完全是原創的創意，但自己提出的東西對別人有用，還是很開心的。
「卡爾，如果你覺得有什麼東西很方便的話，就告訴我吧，哪怕是很小的東西也可以。」
「明白了。」
說完，卡爾又回去工作了。
我和他交往了很長時間，即使立場不同，他也會這樣輕鬆地和我打招呼。
對引發各種事件的伊薩克，也一如既往地給予了應對。
也許是因為他的立場與政治鬥爭無關，但從某種意義上來說，他是一個寶貴的物件。
(午後前往格雷商會視察。要是能在那裡想到什麼就好了。)
雖然覺得著急也沒有辦法，但無論如何都要對新產品進行思考。
伊薩克為了分散注意力，全神貫注地在地上拔除雜草。
----------
雖說是對格雷商會的視察，但真正目的並不是調查是否存在腐敗。
只是確認從沃利克侯爵領地購入的鐵和銅的情況。
同行者是秘書諾曼和看起來很閑的布裡吉特。
除此之外，只有護衛。
首先被領到接待室，展示了給肯德拉準備好的玩具樣品。
「這是什麼?」
布裡吉特喃喃自語的話語，道出了在場所有人的心聲。
桌子上放著一個圓筒。
儼然一副「是鐵的」的鈍色。
與彈簧不同，它是由非常薄的木板摞成幾十層的。
「這是我給肯德拉的新玩具。」
「這個?騙人的吧?」
即使說是玩具，布裡吉特也不相信。
因為怎麼看都不是用來玩的東西。
「真的，你能把那個小盒子放在桌子上嗎?」
伊薩克說完，旁邊的商業會員把20釐米見方的箱子放在桌子上。
「把這個放在這個箱子上，這樣做。」
把圓筒放在箱子上，伊薩克把上面的部分往前拉。
那個筒是用柔軟的彈簧做成的，「嗖」的一聲掉到了桌子上。
「……那，這是什麼?」
伊薩克感受到布裡吉特冰冷的目光。
諾曼和拉爾夫相信地說:「因為是伊薩克大人的事，所以一定有什麼深刻的想法。」
「就是這個。在樓梯上做的話，從上到下都能走下去的彈簧玩具。」
伊薩克拜託拉爾夫的是被稱為「斯林奇」和「彩虹彈簧」的玩具。
這是前世和家人一起參加節日活動時猜的，還是小時候送給昌美的玩具。
就在他煩惱有沒有用彈簧製作的好東西的時候，不知為何想起了這件事，所以他讓拉爾夫做了一件即使是現在也要送給妹妹的禮物。
但是周圍的反應並不樂觀。
「嗯……」
「動作很新穎……」
諾曼和拉爾夫也露出難以啟齒的表情。
「那就在樓梯上試試吧，這樣你就知道了。」
伊薩克也這麼說，「咦?這玩意兒在我們的世界裡也是很微妙的嗎?」漸漸不安起來。
總之，我想，如果讓他們看到下樓梯的樣子，他們的感受或許會有所改變，於是我走出房間，走到樓梯上。
「那開始走了。」
伊薩克把臺階放在上了十級左右的地方，再讓臺階往下走。
「怎麼說呢……我覺得利用彈簧的這種動作，用在別的東西上比較好。我想不出來。」
「這樣看來，不停地往下走，真是不可思議的舉動。如果能以低廉的價格製作的話，確實可以作為兒童玩具賣出去。」
雖然對布裡吉特的評價不太好，但拉爾夫似乎很感興趣。
伊薩克也對商人感興趣的事稍微松了一口氣。
「但是，不能賣給小孩子，小孩子在樓梯附近玩很危險。」
「啊……」
面對諾曼一針見血的指出，伊薩克無言以對。
正如他所說，讓孩子在樓梯附近玩是很危險的。
「是啊，要是從樓梯上摔下來受傷就糟了，我不會把它作為禮物送給肯德拉的。」
(危險的地方。是啊，孩子玩耍時的安全性是很重要的。)
伊薩克感謝諾曼的指點。
肯德拉還不到兩歲。
玩把角削圓的積木比較安全。
什麼都沒想到的東西，沒必要為妹妹準備。
伊薩克反省自己過於焦慮了。
「但是，我覺得有這種動作的玩具很少見。你在和矮人見面的時候，作為禮物送給他們怎麼樣?」
「就這麼辦吧。矮人可能會把它應用到別的東西上。」
雖然不受歡迎很遺憾，但總之已經成型的東西沒必要浪費。
如果是齊克哈爾特的話，說不定還會自動深入閱讀。
總之，我決定保留下來。
「接下來要確認行李嗎?」
伊薩克把話題轉到了與矮人進行交易時使用的沃利克侯爵的礦產資源上。
因為周圍的人的反應都不太好，因為對這個問題，我覺得很不好意思。
「是啊，那麼，這邊來。」
從這不經意的動作中，拉爾夫感覺到了伊薩克的心情，乖乖地給他帶路。
對客人不希望觸碰的地方進行深入追究，讓客人感到彆扭，作為商人是二流以下的。
----------
和矮人的交易還很遙遠。
但是裡德王國西北部的沃利克侯爵領地與東南部的韋爾羅德侯爵領地正好相反。
現在已經開始把煉完的東西運往威爾羅德和阿爾斯特等城市。
購買大量的鐵需要相當多的錢，但昆汀說「以後再付就行了」，把庫存送了過來。
大概是想馬上推銷吧。
因此，即使增建倉庫，也很快就被塞滿了。
「啊?這些都是鐵的?」
看到倉庫裡堆積如山的鋼錠，布裡吉特發出驚訝的聲音。
在她的人生中，從來沒有見過這麼多鐵。
「是的。銅和錫之類的東西也在別的倉庫裡，要運到阿爾斯特的就放在馬車上。」
拉爾夫指了指停在倉庫旁邊的馬車。
都是大型的車篷馬車。
伊薩克他們向那邊走去。
「咦?行李只放了一半吧?」
「是啊，拉爾夫先生，這是怎麼回事?」
伊薩克看了看貨櫃，指出雖然是馬車，但行李卻很少。諾曼用追問的眼神向拉爾夫詢問原因。
因為擔心他們在搬運量上弄虛作假，把鐵之類的東西都私吞了。
無論如何也不能放過那個。
拉爾夫察覺到諾曼在想什麼，慌忙搖頭。
「這就是馬車的載重極限了。和食品不一樣，鐵錠不占地方，卻很重。再往裡裝的話，要麼貨櫃底部脫落，要麼車軸折斷。」
「啊，這麼說來確實如此。」
諾曼接受了拉爾夫的解釋。
既然是木制的馬車，耐力是有限的。
不能因為貨櫃有富餘，就一股勁兒塞進去。
這件事，就連對製造不太瞭解的諾曼也馬上理解了。
「那麼，用鐵做車軸和貨櫃怎麼樣?」
——如果用木制的馬車壞掉的話，可以用鐵制的馬車。
伊薩克產生了一個單純的疑問。
「因為太重了。不僅是由精靈修整的路。如果是柔軟的地面的話，車輪就會被埋住而動彈不得。本來太重的馬就拉不動了。」
「原來如此。」
答案非常簡單。
如果追求堅固，其重量就會成為瓶頸。
沒有引擎的世界。
馬也拉不動的馬車只不過是擺設而已。
俗話說「過猶不及」。
如果只追求性能而失去實用性，就沒有意義。
必須保持適當的平衡。
(是啊。並不是只通過精靈修整的道路。而且卡車和電車也有拉力……。嗯?)
伊薩克似乎想到了什麼好事。
但是，卻什麼都沒有出現，令人著急。
像這樣去視察固然是一種很好的刺激，但最後一步還是沒有走出來。
要得出這個答案，似乎還需要一段時間。


(鐵錠=鋳塊) 