========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-05 21:36
==========================


如果是平時的話，進入十一月才出發去王都，但今年是十月末出發去王都。
因為蘭道魯夫說:「我想儘快見到肯德拉。」
去年因為矮人騷亂，蘭道魯夫沒能去王國的首都。
因此，今年決定提前出發。
這個時候，伊薩克的煩惱也解決了。
作為禮物一定會讓你喜歡的。
那個東西為了讓國王埃利亞斯也能看到，讓拉爾夫在王都做了。
但是，這樣做能不能成功還不得而知。
以防萬一，打算把迴紋針也帶去。
因為我們無法預測矮人會喜歡什麼。
這種時候，最頭疼的是不知道該送什麼禮物給對方。
(該做的已經做了，不管怎樣都可以了)
伊薩克將錯就錯。
重要的事情還有其他。
雖然想保持與齊克哈爾特的關係良好，但又不能一直被其束縛。
伊薩克的本命不是和矮人友好。
因為其目的是通過以下克上的成功。
「伊薩克大人，出發的時間到了。」
「嗯，知道了。」
「可是，休假真的好嗎?」
諾曼窺探著伊薩克的樣子。
「沒關係，你一直都很努力，第一個孩子出生的時候就休息一下吧。」
「謝謝。」
諾曼的孩子八月剛出生。
畢竟不能全家一起長途跋涉去王都。
所以，這次不讓他同行。
留在威爾羅德。
在王都需要人手的時候，打算借父親和祖父的秘書官。
「那麼，路上小心!」
「也請代我向夫人問好，看家也請多關照。」
伊薩克和諾曼握手後，上了馬車。
----------
到了王都，瑪格麗特和露西亞迎接了他。
旁邊是抱著肯德拉的瑪莎。
摩根和莉莎不見了，因為是工作日的白天，應該是去上班或上學了吧。
「露西亞，好想見你!」
蘭道魯夫抱著久別重逢的露西亞，熱烈地親吻著。
看到這一幕，伊薩克移開了視線。
前世父母的關係也很好，但沒有在孩子面前接吻。
總覺得看著就不好意思。
「媽媽也好久不見了。還有，肯德拉。是爸爸哦~ ~」
蘭道魯夫與瑪格麗特擁抱後，迫不及待地把臉貼近被瑪莎抱著的肯德拉，想親吻她的臉頰。
「啊——」
但是，肯德拉為了儘量遠離接近自己的蘭道魯夫，緊緊抱住了瑪莎。
「肯、肯德拉……」
被女兒拒絕後，蘭道魯夫受到了打擊。
但是，這一點伊薩克也一樣。
不見面的時候，擔心自己會不會也被討厭了。
「肯德拉，是我哥哥。」
战战兢兢地伸出手。
「にーちゃ？　にーちゃ？」
肯德拉拉起了伊薩克的手。？
伊薩克露出安心的笑容。
「是啊，哥哥，已經會說話了，真是個聰明的孩子。」
伊薩克溫柔地撫摸著妹妹的頭。
因為他知道自己並沒有被討厭。
同時，又明白了另一件事。
「並不是不喜歡父親，而是因為不知道你是誰，所以對你很警惕吧?已經分開一年多了。」
「是嗎，是啊。他還是個孩子，不記得也沒辦法，讓他慢慢地知道是爸爸吧。」
如果肯德拉的反應是「因為不知道是爸爸」，還可以接受。
這比被討厭這個理由要好得多，也是可以接受的意見。
「要說話就進去吧。」
「是啊。」
對於瑪格麗特的話，蘭道魯夫表示贊同。
克勞德和布裡吉特也同行。
不能讓他站著不管。
決定在客廳裡說話。
「不久前還是個嬰兒，走路還搖搖晃晃的，現在能自己走路了嗎?人的成長之快可見一斑。」
「真的，長得這麼快，真讓人吃驚。」
克勞德和布裡吉特對肯德拉的成長速度感到驚訝。
特別是布裡吉特是半年前看過的，所以很清楚不同。
接著兩人看了看伊薩克。
「伊薩克就是伊薩克，他成長得很快。在這麼大的年紀就能做出讓矮人吃驚的東西，真是難以想像。」
「純屬巧合，純屬巧合。」
伊薩克哈哈笑著搪塞過去。
因為不是自己想出來的東西，所以炫耀自己的功勞有點尷尬。
瑪格麗特對這樣的伊薩克搭話。
「對了，格雷商會來求助了。貴族們催促說『趕快把蒸餾器賣出去』。他們說在得到陛下的許可之前是不行的，你去找他們商量一下吧。」
「好，婆婆。」
現在，從格雷商會購買蒸餾器的懷特商會正在生產蒸餾酒。
那樣的話不能賣，所以裝在木桶裡放在酒倉庫裡。
當然，也有意見認為「只有懷特市商會準備蒸餾酒是不明智的」。
因此，格雷商會製作並放置蒸餾器，隨時準備出售給其他貴族或商會。
但是，這樣就會被說「有成品就賣出去」。
作為格雷商會是可以賣的，但是國王埃利亞斯和威爾羅德侯爵家要求不賣，所以賣不出去。
那是一段夾在中間的痛苦時期。
「還有……」
「是的。」
見瑪格麗特一臉認真，伊薩克也不由得擺好了架勢。
「聽說布里斯托爾伯爵對和矮人的交易很感興趣，王都的大商人們都支持他。」
「啊!」
伊薩克睜大了眼睛。
(畜生!果然，大的利權會有妨礙嗎!)
布里斯托爾伯爵領地位於威爾羅德侯爵領地的西側。
鹽礦中斷，相對平緩的平原地帶延伸在與諾伊森之間。
到目前為止，因為害怕與矮人接觸，所以誰都不敢靠近。
大概是想在那片平原上築路，開闢交易之路吧。
王都的大商人們也說:「能讓格雷商會壟斷嗎!」，似乎是打算從威爾羅德侯爵領地以外的地方接觸。
看來他並沒有按照伊薩克的想法去做。
「陛下的回答是，等通商協定順利簽訂後再考慮。也許是有意的吧。請記住有這樣的動向。」
「是嗎……」
(大概，埃利亞斯沒有深入思考。反正是在考慮『交易路線有多條比較好』或者『交易要慎重』之類的吧。不是這樣的!)
埃利亞斯一開始也同意把任務交給與精靈有交易業績的格雷商會。
但是，在王室的商人和貴族們的勸說下，他一定認為也可以選擇交給其他人。
當然，這本身並不是壞事。
但是，這對伊薩克來說是壞事。
並不是想獨佔利益的意思。
接觸的人越多，與矮人的友好關係就越有可能破裂。
至少，我希望他能教我火藥的製作方法。
「伊薩克……」
面對表情嚴峻的伊薩克，露西亞一臉擔心地招呼道。
「沒關係的，雖然會考慮很多，但我會用穩妥的方法來解決，請放心。」
「是嗎?那就好……」
「我也學到了很多，不會再像以前那樣了。」
看著微微一笑的伊薩克，露西亞總覺得有些不安。
這種不安是正確的。
因為伊薩克的腸子已經沸騰了。
(是啊，不做以前那樣的事了。我會用我現在能做的方式去做的。)
以前和現在。
不知道哪種做法對被做的一方來說更好。
只有親身經歷過的人才能明白這一點。
「義母，你不用一到就這麼說……」
露西亞用責備的語氣對瑪格麗特說。
但是，瑪格麗特並不打算接受這樣的意見。
「伊薩克不是普通的孩子。已經被陛下叫出去了。如果被叫出來的時候說『這種話我不知道』，只會讓他丟臉。為了什麼時候被叫出去都沒關係，重要的事情必須提前告訴對方。重要的事情你也得提前說呀。」
「是的……」
露西亞用擔心的眼神看著伊薩克。
面對她的視線，伊薩克只是笑著說:「不用擔心。」
 