========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-02 11:30
==========================




布里斯托爾伯爵領地位於威爾羅德侯爵領地的西鄰。
但是，岩鹽的採礦場只有威爾羅德侯爵的領地。
因此，布里斯托爾伯爵領地是沒有賣點的平凡的領地。
但是，這不僅僅是布里斯托爾伯爵的領地。
這個世界，這個時代，其他的領地也差不多。
里德王國內具有特色的產物只有威爾羅德侯爵領地和沃利克侯爵領地。
正因為如此，布里斯托爾伯爵也接受了王都商人們的提議。
這時，摩根感到了不安。
不愧是伊薩克的祖父啊——
「不要像在卡美因商會時那樣。有很多王都的商人在贊助，如果胡亂插手，造成流通混亂的話，就不能包庇了。」
——在伊薩克行動之前，他沒有忘記先釘上釘子。
就像摩根所說的那樣「如果對王都的商人出手，就會變成麻煩的事情」。
這才是他們的目標。
他們也不傻。
他知道在卡美因商會和威爾羅德侯爵領地活動的商會受到了伊薩克的何種待遇。
所以聯手讓伊薩克不敢插手。
參加的商會中也有經營食品的商會。
與像卡美因商會一樣經營裝飾品的商會不同，如果遭受損失，王都的經濟將受到很大的影響。
換句話說，就是以王都的所有人為盾牌。
當然，其中也包括王族。
如果貿然出手，只會讓自己遭受更大的痛苦。
於是，伊薩克開始調查布里斯托爾伯爵是否有弱點。
(話雖如此，也沒有弱點啊……)
這時，伊薩克為難了。
因為在可以調查的範圍內，沒有弱點。
這也難怪，不可能有稍微調查一下就能發現的弱點。
如果有的話，早就被其他貴族戳中了弱點。
(硬要說的話，是異母弟弟的存在吧)
但是，雖然是同父異母，但是兄弟關係很好，據說很優秀的弟弟也能勝任重要的工作，似乎很受信賴。
這與伊薩克和納森的關係截然不同。
但是，這些資訊也只是伊薩克能得到的程度。
實際上不知道是什麼關係。
伊薩克心想，既然要做什麼，就先瞄準那一帶吧。
(不過嘛，不實際嘗試的話不知道會怎麼樣。最好也考慮一下妨礙失敗時的事情。)
他停下了思考，朝肯德拉走去。
是妹妹的存在治癒了我那顆荒蕪的心。
只要心中有餘裕，就容易浮現出好的想法。
而且，這次打算為肯德拉介紹朋友。
「肯德拉，我是帕特里克。」
伊薩克讓肯德拉與帕特里克見面。
去年因為肯德拉還小，所以沒讓他見過面，今年稍微長大了一點，我想應該沒問題。
以防萬一，瑪莎也在一起。
「汪汪?」
「這樣，汪汪。」
大概是通過繪本或者什麼知道狗的事吧。
似乎很感興趣，但因為是大型犬，所以不願意接近體型龐大的帕特里克。
帕特里克慢慢地走近肯德拉。
於是，把鼻子湊近，開始聞味道。
不知道在幹什麼的肯德拉盯著帕特里克。
這時，他開始舔著貝蘿莉和肯德拉的臉。
「ひっ……、びええええええ。」
突然，臉被舔了一下的肯德拉大聲哭了起來。
這不僅讓伊薩克嚇了一跳，連舔了舔臉的帕特里克也嚇得後退了幾步。
(怎麼才能從這麼小的身體裡發出這麼大的聲音呢?)
「沒事，我只是舔了一下。」
伊薩克溫柔地抱住了肯德拉，讓他平靜下來。
即便如此，還是哭個不停。
不由自主地向瑪莎投去求助的視線。
儘管是這樣的狀況，她還是露出了笑容。
那是因為伊薩克的行動。
如果是像伊薩克這樣的年紀，就會覺得「哭鬧的幼兒太煩人了」，把孩子交給乳母逃走也不奇怪。
但是，看到伊薩克沒有逃避，只是想安慰他，他的臉上自然浮現出微笑。
「帕特里克，過來。」
瑪莎向帕特里克招手。
帕特里克有些不知所措，但還是老老實實地向瑪莎走去。
於是，瑪莎開始撫摸帕特里克的身體。
「輕飄飄的，好舒服啊。」
「啊?」
(你讓肯德拉哭個不停嗎?)
對瑪莎的行動，伊薩克產生了疑問。
「肉球也很柔軟，很舒服。」
他摸著帕特里克的腳底，似乎很享受帕特里克的身體。
發出愉快的聲音。
(這傢伙，作為乳母沒問題嗎?)
無論如何，伊薩克都會這樣想。
但是，他立刻明白了這是正確的行動。
因為肯德拉開始想要掙脫伊薩克的手臂。
然後開始撫摸帕特里克的身體。
「……輕飄飄的。」
「輕飄飄的很舒服吧?」
「嗯。」
「嗯……」
這一幕讓伊薩克大吃一驚。
因為剛才還在發出可怕的哭聲，現在卻在撫摸元兇帕特里克的身體。
對著啞然的伊薩克，瑪莎解釋了理由。
「只是被舔了一下臉，嚇了一跳而已。這個年紀，嚇哭是常有的事。與其讓他停止哭，還不如讓他把注意力放在開心的事情上，效果更好。」
「原來如此。」
這麼說來，我聽說過用玩具讓嬰兒停止哭泣，或者唱快樂的歌。
瑪莎用愉快的聲音讓肯德拉覺得撫摸帕特里克的身體很開心，讓他把注意力轉向「自己也想摸」的方向。
對於還沒有完全理解語言的肯德拉，只是採取了用行動表現出來這種簡單易懂的方式。
並不是自己真正想要享受的。
(是啊。她是個好乳母，應該相信她。)
伊薩克為自己淺薄的想法感到羞愧。
為了掩飾這種羞恥，為了肯德拉而行動。
「帕特里克，快趴下。」
按照伊薩克的話，帕特里克當場趴在地上。
「肯德拉，這樣做很舒服。」
說著，把帕特里克的身體放在枕頭上。
肯德拉也學著哥哥的樣子，把帕特里克的身體當作枕頭。
「輕飄飄的，暖和嗎?」
就像剛才還在哭一樣，肯德拉露出了燦爛的笑容。
伊薩克看到妹妹的笑容，也自然地露出了笑容。
帕特里克舔了舔臉，可能是想給肯德拉擦眼淚。
但是，這次他沒有哭，而是笑得很開心。
「這樣的話應該可以好好相處吧。」
「好像是。」
對於伊薩克的話，瑪莎也表示贊同。
肯德拉太小了，所以沒有朋友。
周圍都是大人。
帕特里克一定會成為她的好朋友吧。
看到肯德拉開心的樣子，伊薩克非常感謝帕特里克。
----------
到達王都一周後，伊薩克向祖父提出請求。
「爺爺，您明天要工作吧?我想向陛下展示面向矮人的新產品，您能不能去格雷商會的王都分店視察一下?」
「問也沒關係。但是，我不想讓陛下特地去拜訪。不能把它帶進王宮嗎?」
「有小的東西，也有大的東西。而且，把東西帶到王宮的院子裡，考慮到警備問題，不太好。」
「也許吧。」
對摩根來說，「把埃利亞斯叫到格雷商會來」並不是個好主意。
因為作為臣子，認為「讓陛下看看」是理所當然的，自己拿去也是理所當然的。
但是，就像伊薩克說的那樣，為了搬運行李，不特定的多人進出也不好。
雖然不知道會使用多少人，但是緊急雇用的人當中有可能會混入其他國家的間諜。
要避免王宮的警衛被看光。
既然如此，或許讓埃利亞斯去趟也未嘗不可。
「但是，陛下可能會說『把它拿到王宮裡去』，為了以防萬一，必須讓身份明確的人準備好。」
「是的，當然。」
即使要把東西送進王宮，也只是格雷商會的拉爾夫會很辛苦。
對伊薩克來說，他只是覺得來格雷商會說明很多事情會比較輕鬆而已。
並不是什麼都想叫來的。
這裡就像他說的那樣，應該考慮到有可能被送進王宮。
(嗯，還有幾天吧，準備應該沒問題吧。被要求送進王宮的時候，動員宅邸的騎士確保人手就可以了。)
伊薩克如此輕描淡寫。
——可是，第二天。
「啊?今天!而且是現在! ?」
「是的。威爾羅德侯已經通知我馬上準備好去格雷商會迎接。」
看來埃利亞斯對「為矮人準備的新東西」非常感興趣。
而且，時間恐怕也很充裕。
好像是告訴摩根想馬上確認。
「知道了，我馬上準備。也派使者去格雷商會。」
「已經寄出了。」
「那就好。」
說完，伊薩克去換衣服。
後面跟著來傳達消息的人。
他叫格倫。
他曾經在蒂利希爾投標鐵礦石時輔佐過伊薩克。
這次，我給諾曼放了假，所以他成為了伊薩克的秘書。
伊薩克一邊換衣服，一邊和他閒聊。
「聽說格倫這次要派駐阿爾斯特?」
「計畫是這樣的。因為之前在蒂利希爾負責過與精靈的談判，所以據說也會利用到這樣經驗來應對矮人。」
雖然外交大臣是摩根，但並不是所有的事情都能在當地處理。
提利希爾的代官奧爾格男爵也有代官的職責。
也有以村為單位與精靈交流的事，格倫被委以重任。
到目前為止，對精靈沒有明顯的問題。
他的業績被看到，被分配到矮人的對手。
當然，這次交易的規模會變大，所以王都派遣了包括外交官在內的官僚們。
為了與他們見面，他被召喚到王都，輪流充當精靈的折中角色。
「到現在為止辛苦了，今後也會很忙吧。」
「謝謝你，我還以為已經忘記我了呢。」
「怎麼可能忘記給精靈做重要工作的人呢，哈哈哈哈。」
伊薩克笑著搪塞過去，直到上次去蒂利希爾與魯道夫他們會談為止，他已經完全忘記了。
投標的時候請他幫忙，但是發生了各種各樣的事情，以至於我都忘記了他。
不過，什麼事都沒發生到讓人忘記的地步，也說明他作為折中者做了相當好的工作。
正因為本人把工作做得很好，到現在才被人遺忘，真是諷刺。
「和矮人相處要很謹慎，我希望格倫能好好相處。」
「我會努力的。」
格倫也知道，完成重要的工作是通往榮達的道路。
雖然責任重大，但也有相應的回報。
幹勁十足。
「對了，陛下當天就行動，到現在為止有嗎?」
伊薩克問了一個很在意的問題。
不管怎麼說，步伐太輕了。
「是啊……。例如，侯爵家的戶主申請會面的話，當天的會面是被允許的。如果是其他人的話，可以預約幾天後見面。陛下大概也很在意吧，不過，當天的請求馬上去是很少見的。伊薩克大人被寄予厚望。」
雖然伊薩克沒有注意到，但當談到關於矮人的話題時，埃利亞斯認為「伊薩克作為貴族派的兒子的意識很薄弱」。
而且，伊薩克被看作是裘德的後鍋。
所以，想趁現在做些讓他轉向王黨派的鋪墊。
當然，貴族派也有對王室的忠誠。
儘管如此，想要擴大地方貴族許可權的人對埃利亞斯來說還是礙眼的。
王黨派的力量增強了，作為王族，各種事情都容易辦。
埃利亞斯想，為了讓伊薩克在他還是個孩子的時候就能得到更好的待遇。
這也是他這次立刻接受伊薩克提議的原因之一。
「期待真重啊……」
「很多人在不被陛下期待的情況下就走完了人生，真是奢侈的煩惱。」
「說得沒錯。」
但是，埃利亞斯雖然注意到「作為貴.族.派的兒子的認.識.淡薄」，卻沒有注意到「作為貴.族.的兒子的忠.誠.淡薄」。
如果注意到這一點，應該就不會想要重用他了。
 