========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 20:45
==========================




——允許擴充軍備。
大概是這種衝擊力起了作用吧。
在樓梯扶手上玩的事沒有被罵。
宅子裡的樓梯漂亮得讓人想要興奮起來。
一不小心敗給了欲望，滑倒了。
(不，不是這樣的。現在這些都無所謂了。)
但是，現在不是考慮這件事的時候。
伊薩克搖了搖頭，想要忘記在欄杆上玩耍的事。
(要想擴張軍備，擴張到能和王室交戰的程度，金錢是必要的。想獨佔矮人的利益。這樣一來，布里斯托爾伯爵要推進的另一條交易路線就變得礙眼了。必須用不受任何人指責的方法讓計畫受挫……)
伊薩克絞盡腦汁:「能不能想個辦法?」
在考慮如何陷害這種人的時候，不知為何頭腦格外清醒。
也許他的身體素質本來就很好。
還是年輕的身體讓大腦運轉得更快，不得而知。
但是，經驗和知識的不足是無法彌補的，這點很遺憾。
(因為齊克哈爾特對我很感興趣，所以在交易方面一定程度上會優先考慮我。沒必要勉強。自己在安全圈裡，引導對方一個人隨心所欲地跳舞就可以了。)
「雖然很難，」伊薩克露出疲憊的笑容。
就連伊薩克也發現自己最近開始受到關注了。
如果像卡美因商會時期那樣用暴力解決，會讓很多人失望。
而且，這會給鄰居布里斯托爾伯爵留下根深蒂固的禍根。
面對未來，必須先好好考慮自己應該採取什麼樣的行動。
——一邊逃避自己的責任，一邊讓對方後悔自己錯了。
有必要考慮這樣的做法，並付諸實踐。
面對王都的商人，可以採取一些強硬的手段，但面對同為貴族的布里斯托爾伯爵，就必須採取穩妥的手段。
(穩妥的方法嗎?如果只是殺人的話，我能想到幾個呢……)
這時，我就會後悔，如果當時讀的是更樸素的政治題材的小說或漫畫就好了。
因為沒有可以參考的東西，所以想辦法很費勁。
(……不，有!有辦法啊!)
應該擁有的是家人。
一次都沒見過面的曾祖父裘德把伊薩克從煩惱中解救出來。
讀了曾祖父的所作所為，不知多少次會想:「我在做什麼呢?」
但是，這在現在是有用的。
(因為直接使用的話會暴露，所以多少要做一些調整。但是，如果進展順利的話，可以讓對方自取滅亡。)
先人的智慧是偉大的。
只要參考一下裘德的所作所為，就很容易聯想到那些顛覆人心的惡毒圈套。
矮人們曾經說過:「想出新東西是件很困難的事。」
(那我就不客氣地借用一下曾老爺子的智慧吧)
好不容易想到的對策。
為了不浪費時間，開始著手準備。
----------
新年一過，周圍的人都開始為與矮人的交流而興奮起來。
伊薩克開始行動了。
——目標是布里斯托爾伯爵邸。
策略有時大膽而單純地進行也是有效的。
因為任何人都可以掉以輕心，認為「不可能做那種事」。
伊薩克決定只讓葛籣作為同行者進入敵軍陣地。
而且沒有預約。
當然，在布里斯托爾伯爵府邸工作的傭人對這位沒有預定的客人感到困惑。
但來客是伊薩克·威爾羅德。
在王都是不缺話題的物件。
「沒有預約，你回去吧。」不能若無其事地讓他回去。
執事長看到傭人無法應付，為了應付伊薩克來到玄關。
「不好意思，打擾您了，我們家的主人羅傑出門了，如果您要見面，我可以幫您預約。」
即使是現在的伊薩克，面對伯爵家的戶主，也不允許有失禮的行為。
語言中委婉地包含「約個時間」。
伊薩克雖然理解了這句話的意思，但還是很平靜。
因為一切都是在知道的情況下做的。
「嗯，我知道布里斯托爾伯爵不在。」
「那麼，您有什麼事嗎?」
他也知道布里斯托爾伯爵家想要建立與矮人之間的貿易路線。
如果不是因為這件事來見羅傑，就不知道他是為了什麼事來的。
「我想和康拉德先生談談我們接下來的事。」
伊薩克咧嘴一笑。
那笑容不是孩子的笑容，而是讓執事長覺得包含著某種昏暗的東西。
康拉德·布里斯托爾
他是羅傑·布里斯托爾伯爵的同父異母弟弟。
看起來像個溫和的大叔。
布里斯托爾伯爵出門後，伊薩克趁他還留在家裡的時候來找他是有理由的。
因為他是實現伊薩克目的的鑰匙。
「那麼，你有什麼事?」
康拉德露出驚訝的表情。
儘管如此，他還是和伊薩克見面了。
他的任務是幫助哥哥羅傑，所以和伊薩克見面也是他的任務。
這樣的性格也包含在調查的資訊裡，所以像這樣見面的事也全都在計算之內。
「很抱歉突然闖進來，不過，我想趁布里斯托爾伯爵不在的時候跟您談談……」
聽到這句話，康拉德露骨地皺起了眉頭。
他也聽過很多關於伊薩克的傳聞。
「難道不是來阻止布里斯托爾伯爵家與矮人交易的嗎?」的警戒。
這個想法是正確的。
但沒能想到「如何阻止」。
「如果是重要的案件，在戶主不在的時候是不能決定的，這件事你不是很清楚嗎?」
康拉德瞥了一眼葛籣。
如果有大人陪伴的話，應該已經被忠告過了吧。
以聰明著稱的伊薩克，應該明白這點。
儘管如此，他還是特意前來探視。
「一定會有所作為的。」康拉德將警戒級別提高到最大限度。
「這件事我也知道。不過，我今天來拜訪，是想瞭解布里斯托爾伯爵的人品。」
「哥哥的人品?」
康拉德歪著頭。
伊薩克提出的話題與他所警惕的內容不同。
這個出乎我意料的問題，讓他愣了一會兒。
「和矮人的交易和人類的交易是不一樣的，他們的想法也不一樣，如果因為分歧而發生爭執，大家都會很為難。所以我想知道布里斯托爾伯爵是怎樣的人，而且……」
「還有?」
「也有人想問，同父異母的兄弟真的能和睦相處嗎……」
「啊……」
威爾羅德侯爵家的家督之爭非常有名。
——伊薩克親手殺死了哥哥納森。
這件事很多人都知道。
當然，康拉德也是。
因此，對於不是派遣使者，而是伊薩克本人特意前來的事也表示理解。
(雖然是傳說中可怕的孩子，但現在也很後悔殺了哥哥。)
他是這樣想的。
如果不是這樣的話，應該不會說「想知道同父異母的兄弟也能和睦相處嗎」之類的話。
與傳聞中的伊薩克的形象相反，在他面前出現的是一個苦惱的孩子。
他哈哈一笑，向伊薩克說起哥哥的樣子。
「首先請不要忘記家庭環境的變化。你知道我是妾的孩子嗎?」
「是的。」
上一任布里斯托爾伯爵只有一個正妻。
「康拉德是妾之子」的事也在調查的資訊中，所以伊薩克知道。
「與威爾羅德侯爵家不同的是，這一點很大。因為第一夫人和第二夫人之間複雜的力量關係，在繼承人的問題上沒有爭執。」
康拉德想起過去，目光遙遠。
「第一次見到哥哥是在五歲的時候，母親去世了，我被布里斯托爾伯爵本家收養。我很擔心身為庶出的兒子會被怎樣對待，哥哥對我很好。有一天，哥哥把父親騎在肩上。完全不關心我的父親，也能讓身為嫡子的哥哥看到他作為父親的一面，真是令人羡慕。!」
他露出寂寞的表情，喝了一口茶。
「哥哥注意到了我羡慕的目光。你知道當時哥哥說了什麼嗎?『下一個就換康拉德』。這句話我至今都沒有忘記。」
「看起來很溫柔的人啊。」
聽到伊薩克的附和，康拉德報以微笑。
「沒錯，哥哥從小就很溫柔。當然，不止這些，還有很多。」
說著，康拉德繼續說著羅傑的話。
大概是非常仰慕哥哥吧。
能聊羅傑的事情看起來很開心。
對於這樣的他，伊薩克內心覺得很可憐。
(就算這麼仰慕，也不可能被哥哥喜歡啊……)
伊薩克調查的布里斯托爾伯爵兄弟的情報。
其中也有消息說哥哥羅傑不喜歡康拉德。
理由是「康拉德更優秀」，很容易理解。
的確，布里斯托爾伯爵家沒有發生像伊薩克和納森那樣的家主之爭。
長子羅傑順理成章地繼承了家業。
但是，也不能因此就覺得「沒有發生爭執真是太好了」。
——在能力方面，康拉德更出色。
這一事實使羅傑的性格變得扭曲。
小時候真的很溫柔吧。
但是隨著時間的流逝，羅傑開始苦惱:「我繼承的不是實力，而是血統。大家肯定也都認為康拉德更適合當戶主。」
小時候以聰明的弟弟為傲，但隨著年齡的增長，開始疏遠他。
羅傑和納森不同，不能把弟弟的存在當作發奮的材料。
——羅傑向其他貴族抱怨弟弟的事。
這個情報就在宅邸的書房裡。
在記錄貴族社會人際關係的書籍中，有一本書是關於布里斯托爾伯爵家的。
因為墨水比較新，所以可能是摩根寫的。
寫的人可能是帶著一點八卦的感覺寫的，但對伊薩克來說，就像找到了藏寶圖一樣。
「哦，是不是說得太多了?我想你應該已經明白哥哥的優點了。」
康拉德意識到自己一直在說話。
不好意思地笑了。
伊薩克也露出親切的笑容。
「是的，我明白了。他是一個可以放心與矮人交易的人。」
雖然是客套話，但康拉德還是開心地笑了。
「是的。如果是我哥哥的話，他一定會做得很好。比起一條交易路線，兩條交易路線更能交易更多的東西。我想和威爾羅德侯爵家合作。」
——伊薩克理解了羅傑。
想到這裡，康拉德松了一口氣。
在這裡，如果伊薩克說「無論如何都不承認布里斯托爾伯爵家的交易」，那就麻煩了。
最大的難關已經渡過了，總算可以放心了。
「我也想幫你一把，葛籣，把那張便條交給康拉德。」
「是。」
伊薩克命令葛籣交出一張紙。
那是一張寫著魯道夫他們印象的紙。
「魯道夫對孫子齊克哈爾特的疼愛，沒有讓他參加談判的想法。作為匠人的手藝還是未知數，但不適合當商會的戶主。」
「齊克哈爾特是魯道夫的孫子。也許他有商人的才能，但還不成熟。也許他將來會成為魯道夫商會的戶主，所以最好和他搞好關係。」
《沃爾夫岡不懂禮貌。他本來就對自己的無能懷恨在心，對我大打出手，卻對幫他思考應對方法的我，連一句感謝的話都不說。但是，如果要從矮人中找出一個叛徒，像他這樣自私的人會成為目標。』。
「這是……」
康拉德露骨地皺起眉頭。
雖然伊薩克很高興能告訴他他見到的矮人的消息，但他的評價非常嚴厲。
「啊，果然是寫過頭了?」
「嗯，再稍微……柔軟一點比較好。」
「不好意思，能借我墨水和鋼筆嗎?」
「知道了。」
伊薩克露出不好意思的笑容。
那是「搞砸了」的孩子氣的笑容。
雖然寫的內容很嚴肅，但想到伊薩克的反應「很像小孩子」，康拉德的表情也緩和下來。
伊薩克接過墨水和筆，擦掉紙上的文字。
但是，在把文章全部擦掉的時候，那只手停住了。
「……我想了想，布里斯托爾伯爵領地附近的城市並不叫薩爾茨施塔特特吧?」
「恐怕是其他的城市吧，是鄰近的城市，還是更遠的城市，只有通過道路才能知道。」
「這麼說，這個有用嗎?不是和同一個人交易，只會讓人產生多餘的成見嗎?」
康拉德沒有回答，而是輕輕移開視線。
不太願意用語言表達自己的同意，所以用眼神回答。
因為對於覺得好而帶來的東西，回答「是啊」是很痛苦的。
「非常抱歉。可以把這張紙扔掉嗎?我還是希望布里斯托爾伯爵能在沒有奇怪的成見的情況下與矮人接觸，所以我認為不需要我充滿偏見的感想。擅自闖進來實在抱歉，今天就在這裡……」
「不不不，知道了哥哥的事，讓他回去，對我來說也算是收穫了。作為鄰居，我希望能好好相處。」
「哪裡，請多關照。」
伊薩克說要回去，康拉德把他送到門口。
康拉德特意把執事長和手忙腳亂的傭人都召集到玄關。
心情舒暢地想要送別的心情很高興。
「康拉德先生，今天能和你說話真是太好了。雖然年齡相差很大，但我們都是弟弟，我們要好好相處。」
伊薩克笑著伸出右手。
康拉德也笑著握了握手。
「是啊，好好相處吧。如果你想聽哥哥的話，還有很多話要說。」
「嗯，我還想再聽聽布里斯托爾伯爵的詳細情況。」
伊薩克笑著和他告別。
那個笑容包含著很多感情。
(要是有說話的機會就好了)
伊薩克真的只是來說話.的。
但是，他所追求的結果並不僅僅如此。
雖然有很多依靠運氣的因素，但總比什麼都不做要好。
種下了。
如何收穫，取決於羅傑。
接下來就只能眼睜睜地看著結果如何了。
 