========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 21:22
==========================


第二天早上，在吃早飯的時候，摩根對伊薩克說。
「聽說你昨天去找布里斯托爾伯爵，對他說了什麼?」
「我想直接從他的家人那裡打聽一下他是否有能力和矮人進行交易。我從康拉德那裡打聽了很多關於布里斯托爾伯爵的事情……就算是同父異母的兄弟，關係也能那麼好。」
「啊，是啊……」
摩根不知道伊薩克調查過布里斯托爾伯爵家。
所以，也不知道他是在瞭解了家庭環境之後才去拜訪的。
「格倫已經向你報告了，你應該知道吧?」
「我只是姑且想問問本人，不好意思。」
雖然從報告中已經知道了，但沒想到伊薩克還對納森耿耿於懷。
不想說太多關於布里斯托爾伯爵的事，就像剜去舊傷一樣。
就連摩根也沒能繼續說下去。
在有點尷尬的氣氛中吃完早飯。
「怎么了?」「どーしたの？」
肯德拉感受到一家人圍坐在餐桌旁的氣氛，感到不可思議。
「沒什麼。我們吃了飯，和派翠克一起在院子裡散步吧。」
「嗯。」
布裡吉特邀請肯德拉飯後散步。
要知道納森的事，肯德拉還太早了。
看來是這麼想才為我費心的。
本來是想拜託莉莎的，但年末年初學校放假期間，她和家人一起度過。
莉莎不在的時候，布裡吉特扮演了姐姐的角色。
「那麼，我也——」
「失禮了。」
就在伊薩克也想跟她們一起散步的時候，幾個男人突然走進餐廳。
宅邸的傭人跟在他們身後。
一眼就能看出他相當困惑。
「近衛騎士!到底是什麼事!」
蘭道魯夫驚訝地說。
但是，其中一名騎士無視他的聲音，打開卷軸，朗讀文章。
「伊薩克·威爾羅德。陛下想詢問關於布里斯托爾伯爵家干涉的事情，陛下下令立即前往。我們會同行，請您老實一點。」
「哎!」
(意外的行動快啊!)
他萬萬沒有想到，在布里斯托爾伯爵家設下圈套的第二天就會被起訴。
伊薩克被近衛騎士夾進馬車。
簡直就是逮捕罪犯。
大概是照顧我吧，沒有抓住我的胳膊等粗暴的對待。
儘管如此，被帶走這件事本身就給伊薩克帶來了巨大的心理負擔。
----------
在這個國家，每一天的開始都要在謁見期間向國王報告前一天的情況，然後才能啟動政治。
在大臣和高級官員的簇擁下，伊薩克跪在埃利亞斯面前。
摩根和蘭道魯夫也同樣跪在他的兩側。
他們是擔心伊薩克才跟著來的。
在謁見的門外，格倫和本傑明也在等候。
「伊薩克，今天我叫你來是為了布里斯托爾伯爵家的事，你知道為什麼嗎?」
在謁見間的深處有一個更高的地方。
坐在寶座上的以利亞對伊薩克說。
「我不知道，為什麼會被騎士帶走……」
伊薩克不安地露出快要哭出來的表情。
打算最大限度地利用作為孩子的武器。
但是，有些人卻行不通。
「開什麼玩笑!你竟敢殺我!」
——羅傑·布里斯托爾伯爵。
他站在埃利亞斯身旁，瞪著伊薩克。
不愧是康拉德的哥哥，長相很像。
但是，他那溫柔的面容卻被憤怒毀掉了。
「怎麼可能要殺了他，我可沒想過要那樣做。」
「別裝傻……還有證據呢!」
羅傑拿出一張紙片。
把它交給埃利亞斯。
「伊薩克，我一直對你抱有期待……這樣的話，我想怎麼也逃不掉了。」
埃利亞斯露出遺憾的表情。
他事先確認了這張紙上的內容。
文章雖然被墨水塗掉了，但還是能看出沒有擦掉的部分。
那裡留下了令人不安的單詞。
「不適合當戶主。」
「將來的戶主」
《背叛》
無論怎麼想，這都不是友好的內容。
大概是殺了羅傑，讓康拉德成為下一任戶主的密約吧。
「羅傑不適合當主人。為了讓康拉德成為未來的主人，背叛羅傑，放棄與矮人的交易。」
不難想像上面寫著這樣的內容。
他完全沒有想到，一向相信自己是忠臣的伊薩克，竟然想要插插布里斯托爾伯爵家的戶主。
埃利亞斯感到了迄今為止人生中從未有過的失望。
(他是想獨佔矮人的利益嗎……)
當然，這種心情我非常理解。
說實話，我甚至想讓王室壟斷與矮人的交易。
我想，伊薩克也被他的魅力迷住了。
埃利亞斯後悔不已，如果不給布里斯托爾伯爵家修建交易航線的許可就好了。
「真是太遺憾了。叛徒康拉德已經被處死了。請威爾羅德侯爵家也得到相應的報應!」
羅傑一臉勝利的自豪。
也難怪，礙眼的弟弟死了。
愛耍小聰明的伊薩克也不能白來一場。
此外，他還打算讓威爾羅德侯爵家作為懲罰，停止與矮人的交易。
他甚至在心裡對伊薩克淺薄的行為心存感激。
「啊!你殺了他嗎?」
「沒錯。如果讓他活下去，沒准他又會想些不好的事呢。你好像從康拉德那裡打聽到了我的消息，但現在已經沒有使用的機會了。弟弟之間能和睦相處嗎?在那個世界裡，只要你喜歡就好。」
——康拉德把羅傑的消息告訴了伊薩克。
——而且，似乎關係很好地送走了。
執事長向羅傑報告了送別伊薩克時所說的內容。
回家的時候聽到這個報告，羅傑覺得康拉德背叛了自己。
——布里斯托爾伯爵家打算和矮人進行交易。
他也知道這件事對威爾羅德侯爵家來說並不有趣。
所以，我知道一定會有什麼陰謀。
這時，他聽說伊薩克來到自己的家，和康拉德密會。
他們在說什麼很清楚。
「讓康拉德成為布里斯托爾伯爵家的主人，並放棄與矮人的交易。」
羅傑立刻察覺到他說的是這些內容。
所以，為了尋找背叛的證據，我立刻派人去搜查康拉德的房間。
沒有馬上找到證據。
「哥哥，我沒有背叛你。」聽到這種顯而易見的藉口，我開始感到厭煩。
找到了決定性的證據。
——一張被塗得漆黑的紙片。
而且，如果仔細看的話，會發現其中隱藏著一些令人不安的單詞。
看到這些，羅傑確信了。
——康拉德果然背叛了我。
既然有可以追究的證據，就沒有理由讓叛徒活著。
如果讓他活下去，總有一天還會被用作謀略的手段。
因此，他立即將康拉德和他的妻子處死，以消除後顧之憂。
他打算抓住家庭內部混亂的種子，以萬全的態勢追究伊薩克的責任。
羅傑害怕的是被認為是裘德繼承人的伊薩克的報復。
有常識的摩根和蘭道夫知道，只要有陰謀的證據，就不會進行不講理的報復。
因此，他們的目標是「以干涉別人家為由將伊薩克處死」，或者「把他幽禁起來，讓他什麼都做不了」。
幸運的是，威爾羅德侯爵家有一個女兒。
就算失去了伊薩克，家也不會斷絕。
羅傑想要徹底打垮他，讓他無法對布里斯托爾伯爵家出手。
這種想法，如果是沒有考慮過對策的人，也許會通過。
但是，伊薩克已經想好了對策。
「那張紙……我想應該是和昨天在外面等著的格倫交給康拉德的便條一樣的東西。這是為了給陛下看而準備的。我可以請你拿來嗎?」
「給我看?算了吧。喂，把紙拿過來。」
埃利亞斯命令靠近門的近衛騎士。
格倫給我帶來了一個包，裡面裝著檔。
騎士急忙從外面等著的格倫那裡接過便條，送到埃利亞斯那裡。
看到便條，埃利亞斯吃了一驚。
「這是什麼? !你看看。」
「啊，這是!」
羅傑也被看到便條，啞口無言。
內容是內容有問題，但與這次無關。
寫著的文字的位置是問題。
「不適合當戶主。」
「將來的戶主」
《背叛》
這三處的位置和被塗黑的便條一致。
「伊薩克，把這張便條的事告訴我。」
以利亞對伊薩克說。
當然，就算沒人問，我也打算解釋一下。
「昨天，我向康拉德先生打聽了布里斯托爾伯爵的事。非常仰慕哥哥的樣子，熱心地告訴我是可以信賴的人。所以我想提供一些資訊，讓布里斯托爾伯爵和矮人相處得很好。」
從這裡開始很重要。
伊薩克深深地吸了一口氣。
「可是，康拉德先生被我嚇了一跳。」
「是吧……你說要背叛矮人，這是怎麼回事?你想發動戰爭嗎?」
筆記上寫的事，這可是個大問題。
埃利亞斯無法視而不見。
「不，不是這個意思。矮人不會把武器賣給人類的吧。但是，我覺得那個人只要好好討好，就會偷偷地把武器賣給我。所以我寫了這篇文章，目的是讓他們背叛矮人。」
「不過，寫法有點嚴厲啊。」
「是的，康拉德也說了同樣的話。所以，有一次把文字全部擦掉了。然後，當我想要寫一篇柔和的文章時，我發現了。布里斯托爾伯爵家交易的矮人將會是另一個矮人。我想，既然這樣，就沒有必要讓布里斯托爾伯爵有多餘的成見，於是我讓他把那張紙條扔掉。」
「嗯……」
埃利亞斯把手放在下巴上開始思考。
如果伊薩克說的是真的，那麼這件事就只能是羅傑的勇猛了。
有可能冤枉無辜的人。
在此對埃利亞斯產生巨大影響的是「伊薩克是忠臣」的想法。
因此，他的內心自然而然地產生了一種不願將伊薩克問罪的念頭。
「騙人!陛下，威爾德侯爵家為了獨佔與矮人的交易，而設下了計謀!是為了私利私欲的醜惡陰謀!不要因為對方是孩子就被騙了。對方是伊薩克·威爾羅德。就是那個被認為是裘德的繼承人的人!!」
羅傑不想意識到自己犯了錯。
強烈主張伊薩克有錯，這是陰謀。
但是，這句話讓埃利亞斯確信「果然是誤會」。
「布里斯托爾伯爵可能不知道，威爾羅德侯爵打算把和矮人交易的利潤用於軍隊的擴張。」
「你說什麼?」
「如果重新開始交流，與矮人的接觸就會增加，也會有發生武力衝突的危險。威爾羅德侯爵家提出了為了應對這一情況，想要擴張軍隊的要求。想做好作為王國的盾牌工作的準備。從中感覺不到自己一個人想要賺錢的意圖」
埃利亞斯的話得到了在場所有人的贊同。
特別是軍隊和財務人員。
軍隊是國防所必需的。
但是，在平時會被認為是白吃一頓飯。
如果是領主的話，為了控制日常開支，會盡可能地減少。
但是，自己提出要擴張私兵，就是有把利益用於國家利益的意思。
羅傑所主張的「為了私利私欲，對布里斯托爾伯爵家設下了圈套」的大前提崩潰了。
「可是，一定是——」
「有什麼理由?有理由暗殺別人家的戶主，並讓他們更換戶主嗎?我想是你的欲望讓你目眩神迷。」
「這……」
羅傑一時語塞。
——威爾羅德侯爵家沒有私利私欲。
——他也想幫助布里斯托爾伯爵家順利完成與矮人的交易。
——原以為是決定性證據的筆記也有可能是誤會。
——執事長聽來的話，也只是想和他好好相處而已。
追究伊薩克的材料已經沒有了。
不僅如此，還還開始懷疑自己是不是誤會了什麼。
「布里斯托爾伯爵，我從康拉德那裡聽說了你的事。正因為如此，同父異母的兄弟也能如此和睦，我很感動。」
伊薩克一臉悲傷，身體微微顫抖著繼續說。
「你為什麼不相信康拉德先生呢?」
「那是你……嗯……」
羅傑的視線從伊薩克身上移開。
——康拉德見到了伊薩克。
僅憑這一點，自己就認定「絕對說了什麼不好的話」。
即使有人說他和矮人的交易是為了順利進行，他也認為「不可能」。
所以我確信康拉德背叛了我。
羅傑沒想到的是，伊薩克預測「會這樣」而採取的行動。
以前，伊薩克注意到自己被反復看到了裘德的影子。
利用曾祖父的恐懼心理，產生了「伊薩克突然來訪，不可能什麼都沒做」的疑神疑鬼的想法。
這是模仿裘德過去對敵國的附屬國使用的方法。
「裘德不可能來找我，只說幾句閒話就回去。他找這麼無聊的藉口，其實是想趁我說話的機會背叛我吧!」
就這樣，敵國開始懷疑朱德訪問的國家，互相討伐。
這次是那個的改編。
伊薩克覺得光是拜訪未免太過草率，留下了一張塗黑了的便條。
我想布里斯托爾伯爵家一定會陷入混亂，根本無法與矮人進行交易。
畢竟沒有想到會殺了康拉德，所以可以說是計算錯了。
但是，在達成目的這一點上，是最好的。
「陛下，這種事我不想說……。在布里斯托爾伯爵領地修建貿易航線的事情，是不是暫時凍結比較好呢?把和矮人的交易交給因為誤會而殺死關係很好的弟弟的人，有點……」
「也許確實如此。」
「陛下!這太過分了!」
看到埃利亞斯同意了伊薩克的意見，羅傑提出了抗議。
但是埃利亞斯舉起一隻手制止了他。
「不殺弟弟，在確認事實之前先抓他不就行了嗎?處刑有點操之過急了。考慮到和矮人發生問題時的情況，不能交給短視性急的人。暫時應該交給威爾羅德侯爵家。」
「……」
羅傑無言以對。
不可否認，他氣勢洶洶地殺了康拉德。
如果有人說「對矮人也會做同樣的事情吧」，那肯定會很痛苦。
如果康拉德真的背叛了自己，那就沒有任何問題。
但是，在不知道自己是否背叛自己的現在，被處刑的事實對羅傑形成了強烈的逆風。
「伊薩克，你的疑雲已經解開了，你可以退下了。」
「都是我的錯，讓陛下煩心了，實在抱歉。失禮了。」
伊薩克被蘭道魯夫和摩根帶出謁見間。
雖然知道會順利，但還是放心地歎了口氣。
「沒事吧?」
一出門，本傑明和格倫就擔心地跑了過來。
「只是布里斯托爾伯爵自己弄錯了，沒有什麼可責怪的。」
摩根一回答，兩人也松了一口氣。
格倫知道伊薩克什麼都沒做，但他還是問:「他是不是在哪裡做了什麼?」這樣的擔心。
聽到沒有責備，打從心底感到安心。
「好了，回去吧。」
聽了蘭道魯夫的話，大家朝馬車走去。
然後，就在他坐上馬車的時候，本傑明攔住了摩根。
「閣下，早上的報告做完了嗎?」
「……啊!」
正因為聚集了很多人來向埃利亞斯報告，布里斯托爾伯爵才選擇了這裡作為定罪的場所。
但是，在一連串的流程中，摩根忘記了是向埃利亞斯報告的時間，就這樣回去了。
「是啊!我回去，你們自己回去吧。」
「我明白了。爺爺，對不起，讓您擔心了。」
「只是布里斯托爾伯爵自己誤會了，你沒有錯。」
蘭道魯夫安慰著伊薩克，溫柔地抱住他。
但是，摩根盯著伊薩克。
「……真的是布里斯托爾伯爵的誤會嗎?」
「當然!格倫是證人，我沒有做什麼壞事吧?」
「是的。不僅如此，康拉德一直在說布里斯托爾伯爵的優點，以至於伊薩克大人都沒有時間提出任何惡意的企圖。我敢斷言，他沒有說任何陰暗的話。」
雖然突然被打斷了話頭，但格倫卻很清楚地證明了伊薩克什麼都沒有準備好。
「抱歉我懷疑你，我會向布里斯托爾伯爵堅決抗議的。」
摩根反省道:「是不是想太多了?」
「不，沒關係。我說過我也想成為曾祖父那樣的人，讓他誤會了。」
對被懷疑的事毫不在意地笑著的伊薩克，摩根摸了摸他的頭。
「那麼，我去陛下那裡。」
「請努力工作。」
「啊。」
輕輕道別後，伊薩克一行人回了宅邸。
讓埃利亞斯等著也不好，所以摩根沒去送他，直接去謁見。
這時，想起了剛才伊薩克說過的話。
「我說過我也想成為曾祖父那樣的人，讓他誤會了。」
摩根回頭看了看馬車。
(這麼說來，父親也曾因為去說話而讓兩個國家發生過爭鬥……)
——如果不是誤會的話?
——如果伊薩克已經擁有和裘德同樣的頭腦呢?
——如果，明知會變成這樣，只是說些普通的話呢?
那意味著這次的事情有可能是故意策劃的。
意識到這一點，摩根背脊發涼。
(不，沒有理由讓布里斯托爾伯爵家插手。隨便考慮一些假設是不好的。)
摩根搖了搖頭，想要忘掉剛才想起的事。
看來伊薩克並不是想要錢。
既然沒有獨佔利益的目的，就沒有理由讓布里斯托爾伯爵家陷入圈套。
我不認為是伊薩克故意的。
(不行啊，連我都對伊薩克疑神疑鬼了。)
摩根對著天空深深地歎了一口氣，說:「孫子長得快固然讓人高興，但長得太快也讓人擔心。」
 