========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-14 08:30
==========================


馬車停在宅子的大門前，突然從外面把門打開。
「伊薩克!你沒事吧!」
露西亞跳上馬車，抱住了伊薩克。
她的雙眼噙滿了淚水。
「沒關係的，只是個誤會。」
伊薩克想讓母親安心。
但是，這反而適得其反。
「誤會?你在說什麼啊!你不是被近衛騎士……像個罪人一樣帶走了嗎?怎麼可能沒事!」
露西亞哇的一聲哭了起來。
伊薩克不知道該如何應對，不知所措。
「……媽媽，對不起，讓你擔心了。」
這樣回答，抱了回去。
(變成這樣也是理所當然的嗎?不是單純的呼叫，而是被帶走的……)
雖然不知道會給布里斯托爾伯爵家帶來多大的傷害，但伊薩克知道「自己的身體沒問題」。
因為人身安全是最優先確保的。
但是露西亞不知道這些。
大概是擔心伊薩克會怎麼樣，坐立不安吧。
「露西亞，沒事的，是布里斯托爾伯爵誤會了，你可以放心了。」
「可是……」
他也很理解妻子的心情。
在王宮聽到消息之前，他和她一樣擔心伊薩克會受到怎樣的處分。
只是從埃利亞斯口中聽到「疑惑解除了」才安心而已。
必須把埃利亞斯承認自己無罪的事實告訴大家。
「真的沒事。陛下認為對伊薩克的控訴是毫無根據的。我會向大家好好解釋的。好了，走吧。」
首先是蘭道魯夫拉著露西亞的手下了馬車。
伊薩克也跟著下了車。
「咦?大家都來了。」
哈利法克斯子爵一家和伯頓男爵一家都在那裡。
也許是露西亞或瑪格麗特聯繫了他們。
「這不是理所當然的。」
「我擔心你。」
莉莎和蒂芙尼一臉認真地對我說。
最近沒見過面的蒂芙尼，把長長的頭髮編成了三股辮。
「對不起，讓你擔心了。不過，我什麼都沒做，你可以放心了。」
能有這樣關心自己的人，伊薩克由衷地感到高興。
接著，伊薩克看了看外公外婆費迪南和瓊恩。
「好久不見了，真不想這樣重逢……」
「真是的，讓人擔心。」
「不過，能平安回來真是太好了。」
兩人的臉色煞白。
無論是排除納森的時候，還是與伊薩克見面的時候，都是在大問題發生之後。
與老實的蒂芙尼不同，他們的內心承受著巨大的負擔。
如果是那樣的話，應該是有更正經的事情來見伊薩克的。
好像讓人擔心了。
「歡迎回來，先讓大家進來吧。」
最後，瑪格麗特開口道。
她提議，如果沒有任何問題的話，坐下來好好談談就行了，讓我進府邸。
「對不起，讓婆婆也擔心了。」
「擔心?我沒想過那種事。」
瑪格麗特一臉平靜。
「如果你什麼都不做，就會沒事地回來。無論做什麼，你都應該做得很好，不會被抓住尾巴。我相信你一定會回來的。」
「是、是嗎?」
令人討厭的信賴。
但是，大概是家裡人都很老實的緣故吧。
如此膽大包天的祖母看起來非常可靠。
(就算父親沒能接受作為男性貴族的教育，但光是教會他這種膽量，就已經大不相同了……)
伊薩克一邊想著這些，一邊走進屋子。
----------
蘭道魯夫對家人進行了說明。
因為我得比起伊薩克本人，從第三者的角度講述自己的感受更容易理解。
一直擔心伊薩克的克勞德和布裡吉特也聽說了這件事。
「原來如此。也就是說，平時的事——」
布裡吉特想說些不察言觀色的話，克勞德用手堵住了他的嘴。
但是，說到這裡已經為時已晚了。
周圍的人都知道他想說什麼。
當然，伊薩克也是。
他苦笑著開口道。
「可能確實做了一些引起誤解的行為。」
「不，不止一些吧」，這是在場所有人的共同認識。
在殺死哥哥納森的時候表現出了高超的技術，所以給人一種在暗中活動的印象。
如果是普通的關係倒也罷了，在矮人關係中互相爭奪利益的時候，被伊薩克訪問的話，覺得「被做了什麼」也不無道理。
安迪等人對布里斯托爾伯爵採取的行動，甚至覺得「或許也能理解他的行動」。
至少，不是稍微的程度。
「不過，就算撇開矮人的事，我也想和康拉德先生談一談。為了知道即使是同父異母的兄弟，是否也有和睦相處的方法。變成這樣……，真的很遺憾……」
伊薩克緊咬嘴唇。
看到這一幕，蘭道魯夫和露西亞情不自禁地抱住了伊薩克。
在場的人也都眼眶濕潤了。
——關於家督之爭，伊薩克也是受害者。
因為理解了那件事。
雖然本人一直在摸索和解的方法，但形勢不允許，只能採取直接的解決方法。
雖然還是個孩子，卻背負著很多重擔的伊薩克得到了大家的同情。
於是，伊薩克向蘭道魯夫問了一個令他在意的問題。
「父親，我有一件事很在意，我的兄弟不會在外面吧?」
伊薩克在意的是妾的存在。
康拉德也是妾的孩子。
伊薩克認為，蘭道魯夫沒有第三任妻子，但有可能在外麵包養情婦。
這是「如果我是父親的立場呢?」這樣想的事很大。
雖然家裡有兩個深愛的妻子，但兩人的關係並不好
雖然家裡有兩個深愛的妻子，但兩人的關係並不好。
也許他的心還沒有冷靜下來。
如果是這樣，為了求得安寧，在外面找個情人也不奇怪。
因為是侯爵家的繼承人，所以也有包養妾的餘地。
我不想再鬧家庭糾紛，所以想借此機會確認一下。
「不可能有吧!迄今為止我只抱過露西亞和梅琳達!」
蘭道魯夫當然會大聲否定。
「你，可不能這麼說!」
但可能是被問了意想不到的問題，他的表現過於直接。
露西亞滿臉通紅地提醒蘭道魯夫。
但是，這並不是因為憤怒而臉紅。
因為使用了「抱」這個詞，我害羞得滿臉通紅。
這裡不僅有孩子，還有父母。
想讓他注意一下自己的表達方式，所以說得很粗魯。
「啊，沒有……對不起。但是，我沒有出軌，也沒有想過要出軌。」
蘭道魯夫坦率地向大家道歉。
即便如此，該否定的地方還是要堅決否定。
和梅琳達的婚姻可能會算有外遇，但在這個世界上，只要好好結婚就不會有外遇。
在沒有結婚的情況下發生肉體關係的情況下，被認為是出軌。
因此，納妾屬於出軌的範疇。
大人們似乎並不在意，可能是想像到了這一行為，像布裡吉特和莉莎這樣年紀的女兒紅著臉，尷尬地移動著視線。
當然，伊薩克是成年人，很坦然。
不過，讓人聯想到父母的行為，雖然有一種難以言喻的複雜感情，但因為是自己的問題，所以也沒辦法抗議。
「能聽到這樣的回答就足夠了，那樣的想法一次就足夠了。」
「伊薩克……」
這句話不假。
但並不是「不想殺任何人」的意思，而是「不想再體驗與家人關係崩潰的恐怖」的意思。
但是，被周圍的人理解為「不想品嘗殺害親人的痛苦」。
因為除此之外別無他法。
「平時不來的老爺爺和老奶奶好不容易來了，能不能把肯德拉也叫來，和大家說幾句話?」
布里斯托爾伯爵家的話題已經結束了。
與其一直待在陰暗的氛圍裡，還不如大家都聚在一起，保持明朗的氣氛更好。
想到這裡，伊薩克改變了話題。
其他人也表示贊同。
如果沒有任何問題，就沒有必要表情嚴肅地面對面。
聊著天，腳步輕快地回去，我覺得應該由衷地高興。
按照伊薩克的提議，把肯德拉叫來，以她為中心度過了一段和諧的時光。
----------
哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的人吃完午飯就回去了。
只是聽說伊薩克被帶走了才來的。
他們也有安排，能來也應該表示感謝吧。
「哎呀，話說回來，我還以為『終於做了』呢，其實什麼都沒做啊。」
「我沒做!」
對於布裡吉特失禮的說法，伊薩克用強硬的語言予以否定。
這次真的什麼都沒做。
只是去找他，幫他把垃圾扔了而已。
因為完全沒有進行過背叛之類的談判，所以沒有理由受到指責。
這一切都是布里斯托爾伯爵的責任，他一個人跳舞，擅自跌倒。
「嗯，沒事就好。你不僅是精靈，還是和矮人都有關係的重要人物。今後你要考慮一下自己的行動，小心不要引起多餘的懷疑。」
「是啊，我會小心的。」
雖然嘴上說著擔心失去中間人的角色，但他的視線卻在擔心著伊薩克。
似乎也讓克勞德擔心了。
這也難怪，伊薩克心想。
就在眼前被帶走了。
只要不是特別惹人討厭的人，誰都會擔心。
雖然被伊薩克嚇到了，但他們並沒有討厭他。
所以才會擔心。
正因為知道這件事，所以被提醒也不覺得討厭。
「啪!玩!」
肯德拉抱住了蘭道魯夫的腿。
但是蘭道魯夫露出了悲傷的表情。
「我再去一次王宮。我想早點聽父親說那之後怎麼樣了。伊薩克你能陪肯德拉玩嗎?」
其實很想和女兒一起玩，但布里斯托爾伯爵的事讓他很遺憾。
我等不及摩根回來。
「好啊，肯德拉，和派翠克一起玩吧。」
「玩!」
肯德拉快步走到伊薩克身邊。
雖然只是走路，卻非常可愛。
大人們的臉頰自然鬆弛下來。
正因為有了伊薩克的騷動之後，肯德拉成為了治癒的存在。
「和姐姐一起玩吧。」
布裡吉特似乎也很喜歡肯德拉。
提出要一起玩。
肯德拉是個很有人氣的人。
克勞德有時也會搭理她。
肯德拉在伊薩克和布裡吉特的牽著手下，走向派翠克的房間。
途中，伊薩克的臉上露出了笑容。
當然，這其中也包括了肯德拉的可愛，但也有一連串的騷動順利進行的成就感。
(其實我不是很有才能嗎?)嘛，怎麼可能呢。我只是知道有這樣的方法而已。)
伊薩克認為他的成功不是靠自己的力量，而是靠先人的智慧。
但是，即使有知識，也不是誰都能成功。
無論哪一類的知識，熟練運用是很重要的。
在這一點上，能夠將知識組合起來的伊薩克可以說是具有陷害他人的才能的人。
陰謀和計謀之類的行為，在前世是沒有可以活用的機會的。
所以，沒有意識到自己有這方面的才能。
也可以說沒有必要注意到。
但是，來到這個世界後就不同了。
在威爾羅德侯爵家出生的那一年，他還擁有了能夠靈活運用各種知識的身體。
而且最重要的是，還得到了施展才能的機會。
多種因素疊加的結果，才有了現在的伊薩克。
不管好壞，今後應該也會持續成長。
 