========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-01 17:12
==========================

裡德王國的貴族幾乎都有兩、三棟房子。

當然在王都擁有一棟，擁有領地的在領都有一棟。

被任命為街道的情況下，會有一棟這樣的感覺。

蒂芙尼和莉莎應該也在王都的家裡過得很舒服。

伊薩克是這麼想的。

要說為什麼那樣想，是因為他自己也筋疲力盡。

「馬車真是辛苦了兩周……。你也這麼想吧？」

和伊薩克一樣，坐著和筋疲力盡的帕特里克說話。

平時精神飽滿的帕特里克，被關在大籠子裡搬運起來也很痛苦。

雖然不知道伊薩克的話，但還是會定時打哈欠。

（正如莉莎所說，房子的占地很大。而且，是能看到城堡的一等地。）

伊薩克往窗外一看，看到了王宮的屋頂。

在這個國家，王宮周邊有面向貴族的政府機關和近衛兵的駐紮地等，在其周圍有貴族的宅邸。

而且，擁有領地的侯爵家和伯爵家的宅邸，在領地所在的方向上有宅邸。

威爾羅德家族在王宮的東南方向。

沒有領地的貴族居住的地方是自由的。

但是，像蒂芙尼和莉莎的家那樣，在擁有領地的貴族手下工作的家住在上位貴族的宅邸比較近的地方是不成文的規定。

這是為了隨時都能接受呼叫。

話雖如此，除了緊急情況以外沒有叫出來的事情。

特別是剛從地方來的時候不叫出來。

彼此都累了。

伊薩克到王都的宅邸做的事，只是拜託了園丁做個花壇。

之後和帕特里克一起度過了悠閒的時光。

（話說回來，這個王宮好像很容易攻陷啊）

伊薩克為了將來考慮了那樣的事情。

王宮是以行政為中心考慮的，還是像平城一樣。

大概認為無法攻打到王都吧。

不，也許只是創作了這個世界的劇本作家沒有考慮到這個問題。

但是，這對伊薩克來說是方便的。

總有一天攻入王都時，比起攻打山城更容易攻陷。

（城牆又厚又高。但是，如果偽裝成從戰爭中逃出來的難民，事先讓千名士兵混入街道中的話，就能從裡面打開了吧。所謂防禦設施，就是即使假定有來自外面的攻擊，對內部的敵人也很脆弱）

伊薩克認為「王都本身作為防衛據點並不可怕」。

當然，這些都是逃避現實。

如果不成為領主掌握旗下貴族的話，就無法攻佔王都等夢想故事。

即使考慮到兩三步，一步一步地跌倒也沒有意義。

首先，必須考慮掌握貴族的方法。

因為想不出那個，所以想別的事情來排遣心情。

（總之，我想去作為將來的盟友期待的溫莎侯爵家打個招呼。在帕美拉快要被處刑的時候救了他，然後就這樣捲入了和王家的戰鬥中。為了建立共同戰線，現在開始建立友好關係比較好）

這樣加上理由，伊薩克的目的是想見帕美拉。

蒂芙尼也開始留長頭髮。

雖然還沒有編成三股辮，但不久就會編成三股吧。

——那麼，帕美拉的鑽頭是怎麼樣的呢？

在動畫和漫畫中，鑽頭的角色的頭髮卷得很漂亮。

如果在這個世界上看到的話，長髮只是以燙髮的感覺輕輕地旋轉著的話，會很掃興。

希望是像遊戲包裝上描繪的那樣，帶有牛角包的清晰鑽頭。

也許，因為還是孩子，所以不是鑽頭。

但是，這是一種樂趣。

以某一天為界，突然變成鑽頭的時候一定會笑的。

（不，笑起來會很麻煩。）

伊薩克告誡自己。

明明必須要站在自己這邊，卻笑了會被討厭的。

只是，在本人面前是否能忍住不笑另當別論。

到現在為止遇到的女性都是普通的髮型，只有一個人是鑽頭也是有個限度的。

如果不下定決心，就會忍不住笑出來。

但是，不要太過在意，見面的時候就真的笑了。

不要再考慮了，撫摸帕特里克來解悶。

帕特里克一邊說著「我也累了……」，一邊用困倦的眼神看著伊薩克。

（是啊。累了就想不出好主意。現在休息吧）

伊薩克躺下，枕著帕特里克的身體。

自從上次那件事以來，和帕特里克在一起的時候，一睏就這樣睡了。

能做這樣的事也只有在孩子之間，雖說身體是孩子，但是和露西亞、亞德拉等大人一起睡，總覺得有點不好意思。

帕特里克正好是適合一起睡的對象。

不過，這種狀態下帕特里克是受不了的。

用尾巴輕輕拍了兩、三下艾薩克，說: 「不好睡著，能不能讓開？」
但是，馬上就放棄了。

因為牠知道這是平常的事，不會讓開。

帕特里克開始意識到放棄睡覺。

帕特里克為什麼寬容。

那是因為伊薩克是孩子。

狗也有大型和小型的品種。

雖然品種的大小各不相同，但是看到小狗的話，幾乎所有人都會覺得是小狗。

帕特里克在伊薩克感覺到了同樣的事情。

雖然種族不同，但是自己知道伊薩克是孩子。

帕特里克有一種寬容孩子做的事情的才能。

打了一個大哈欠，帕特里克閉上了眼睛。

那個時候，把自己的身體稍微揉成一團，像是圍在枕頭上的伊薩克一樣。

----------

王都的宅邸很大。

伊薩克和露西亞可以住在遠離梅琳達的房間裡。

但是，即便如此，每天也會有三次痛苦的時間到來。

到吃飯的時候了。

在領地的時候是在別館吃的，但是在王都被要求一起吃。

第一夫人和第二夫人。

雖然沒有必要友好相處，但是如果連王都都露骨地避開的話，會給威爾門特侯爵家提供介入的餘地。

「如果夫人的序列混亂的話，整個家都會混亂吧」。

本來，子爵家的露西亞「避開侯爵家出身的梅琳達」之類的事，可能會被譴責為極其失禮。

即使這是由於蘭道魯夫的照顧。

——梅琳達成為第一夫人，納森成為繼蘭道魯夫之後的第二繼承權。

——露西婭和伊薩克老實地遵從了。

——這是很自然的，避免了不必要的混亂。

會那樣主張的吧。

打算以在王都一起吃飯這一事實為盾，反駁回去。

在領地上的事情和梅琳達說的沒有關係。

如果過度追究，那會成為反擊的藉口。

這邊也是同格的侯爵家。

不只是單方面被說的立場。

話雖如此，那是威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的事。

家中的露西亞和梅琳達的關係，被委託給了當事人蘭道魯夫。

「喂，你。明天會來我老家吧？」

梅琳達對蘭道魯夫說的是，和納森一起回老家。

自己一個人回去也可以，但是帶著丈夫回家的話聽起來更好。

「當然。」

蘭道魯夫爽快地答應了。

雖然和露西亞的關係是頭痛的原因，但現在梅琳達也是他愛的妻子。

他不打算置之不理。

而且，和露西亞不同，平時遠離家人住在很遠的地方。

來王都的時候，打算優先處理。

「露西亞有什麼安排嗎？」

蘭道魯夫也打算邀請露西亞。

希望能和她一起去梅琳達的老家，哪怕是一點點也好改善一下關係。

但是，梅琳達卻對露西亞進行了怒視和威嚇。

——「你不要來」。

「我想和好久不見的朋友見面。」

露西亞也不想去，被盯著不要來。

想和朋友見面是事實。

以此為藉口，拒絕了去威爾門特侯爵家。

「啊，原來如此。那也是呢。因為時隔五年呢」

蘭道魯夫接受了。

如果是威爾羅德旗下的貴族的話也有見面的機會。

但是，如果是在王都工作的官僚家庭，或是住在其他領地的人，見面的機會只有在王都集合的時候了。

露西亞懷孕了，至今為止為了養育孩子一直住在威爾羅德。

久違地見到朋友的機會。

沒想到會把那個弄壞。

不過，露西亞的行動對於貴族來說是有問題的。

應該避免不向大貴族打招呼，優先朋友。

儘管如此，她還是被允許的，因為她是地方貴族子爵家的女兒。

如果不和蘭道魯夫結婚的話，就沒有機會和威爾門特侯爵見面了。

蘭道魯夫想如果那樣的話，就不用強迫她去陪梅琳達了吧。

但是，摩根認為蘭道魯夫的想法「太天真了」，給了他很痛苦的評分。

這不僅僅是關於露西亞。

對梅琳達也是如此。

梅琳達結婚的時候承認了露西亞的存在。

如果是這樣的話，像這次這樣想把露西亞變成外人的時候，蘭道魯夫必須要清楚地注意。

威爾門特侯爵家在梅琳達的老家之前，是一起支持裡德王國的名家。

到了王都，剛開始打招呼的時候可以一起去。

露西亞也是露西亞・威爾羅德 。

她也成為了蘭道魯夫的妻子。

也就是說，她是威爾羅德侯爵家的女人。

如果一直以子爵家的心情生活下去的話就麻煩了。

即使被梅琳達拒絕了，作為禮儀還是需要能說「跟著去」的氣概。

（事後必須說）

不是梅琳達和露西亞。

是對蘭道魯夫。

雖然摩根直接提醒一下也可以，但蘭道魯夫是有兩個妻子和孩子的優秀父母。

光靠摩根和瑪格麗特是不行的。

一想到將來的事情，就必須自己注意。

但是，現在不能在這種場合責備蘭道魯夫「要好好地握住妻子的韁繩」。

如果在有孩子的地方做那樣的事的話，蘭道魯夫的面子就全丟了。

打算一會兒叫出來提醒他。

「你想怎麼做伊薩克？」

蘭道魯夫不知道之後會被摩根罵，而是向伊薩克說了話。

「如果爸爸和媽媽出門的話，我也想出門。爺爺和奶奶有安排嗎？」

「嗯……」

摩根和瑪格麗特對視。

明天有安排。

但是，如果是第一次訪問的話，可以帶著伊薩克去。

瑪格麗特也是同樣的意見嗎，對摩根點頭回答。

「明天打算和溫莎侯爵見面。如果是你的話，見面也沒關係吧。而且，那邊也有和你同齡的女孩子。一起去嗎？」

「好的，我去。」

伊薩克立即回答了摩根的提議。

我正好在考慮鑽頭。

長大後笑髮型和孩子笑的意思也不一樣。

我想趁現在看慣了。

當然，不止這些。

與溫莎侯爵交往是為了將來做準備。

如果有這樣的機會，就不應該錯過。

對絕好的機會到來感到高興的伊薩克，戲弄的聲音飛來。

「你的朋友都是女人啊。」

是納森。

覺得伊薩克是對「同齡女孩」的反應而調侃的。

雖然只是一個玩笑，但這次卻完美地指向了伊薩克的要害。

想和帕美拉見面是事實。

但是，伊薩克在精神年齡上要比納森長得多。

這點兒小事可以輕易接受。

「是啊。但是，不管對方是誰，新的邂逅都是美好的。我會珍惜這一生只相遇一次的回憶。」

納森原本打算說「想要男生的朋友」，就說些挖苦的話。

因為伊薩克知道納森的想法，所以不打算給他這樣的機會。

堂堂正正地還嘴了。

因為對挖苦有反應所以有效果。

如果對挖苦沒有反應的話，會更難受。

因此，雖然覺得「總覺得是個煩人的傢伙」，但納森什麼也說不出來。

「那就不要睡懶覺了。」

為了避免兩個人的爭吵，摩根早就插嘴了。

雖然認為應該和露西婭和梅琳達的問題一樣，應該由蘭道魯夫來做，但是可愛的孫子互相爭吵的樣子實在讓人看不下去。

雖然覺得應該交給蘭道魯夫，但還是忍不住插嘴了。

「是的，爺爺。」

伊薩克回復了摩根。

這種「就算被納森說了挖苦也不在意」的態度，反而會讓納森更加焦躁。

從伊薩克的角度來看，即使被孩子說了挖苦話，也有能讓孩子接受的年齡差。

但是，對於不知道這一點的納森來說，這只不過是「頭腦聰明，高高在上的討厭的傢伙」而已。

伊薩克沒想到，不吵架的態度是被納森討厭的原因 