========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-07 18:54
==========================




到了三月末，格雷商會送來了本年度的收支報告書。
(嗯，是加分吧)
製作螺絲、彈簧等試製品的工作費用也被要求支付，但與獨輪車等產品的銷售利潤相抵。
帳單中包括送給妮可的小型蒸餾器的錢。
(這是沒辦法的事。總比又來找我好……)
這並不是什麼讓人頭疼的金額。
本來口袋裡就不缺錢，格雷商會也開始出售螺絲之類的東西，所以會越來越多。
甚至連建造鐵軌的費用也不在乎。
對伊薩克來說，比起金錢上的支出，不與妮可見面更重要。
——莫名其妙的不可思議的感覺。
和帕美拉在一起的時候感覺很好，和妮可在一起的時候就會感到害怕。
由此可見，對人類來說，是否美麗是非常重要的。
雖然前世覺得自己的長相和一般人沒什麼兩樣，但一想到可能就像伊薩克對妮可的感覺一樣，其實是被女性認為「沒有這傢伙」，心裡不免有些寂寞。
(不，在這個世界上妮可好像很可愛，所以保持前世的臉在這個世界上是不是更受歡迎呢?)……不過，還是現在的臉好)
遺傳給父母的溫柔端正的臉。
雖然這個世界的面部水準的平均值很高，但是生在這張臉上，我只有感謝。
就算有人說我是自戀狂，我還是想以自己也覺得是美少年的臉活著。
美貌的人很多，以這個世界的標準來看，我覺得還算端正。
沒有不受歡迎的事吧。
(唉，那種事無所謂。比起這個，不能見到帕美拉更讓人難受……)
如果是真的，我想以矮人的事為理由拜訪溫莎侯爵家。
但是，因為被禁止和帕美拉見面，所以不能見面。
如果見不到她，也沒有必要特意去拜訪。
除非有什麼特別的事情，和帕美拉的見面只能等到進了學院。
(我想早點成為學生。但是，在還沒和傑森接觸完的階段，成為學生也不太好。雖然和矮人的事情告一段落了，但還不是可以喘口氣的時候，這讓我很難受。)
和矮人的交易一定會有很大的幫助。
但是，因為被矮人牽著手，對未來的佈局停止了。
迄今為止的成果，就是在王都的商會中打入楔子，獲得了擴充軍備的許可。
我認為這兩件事是大的。
但是，比起這兩件事，讓溫莎侯爵家和威爾門特侯爵家翻身的成果更大。
因為可以削減王國方面的戰鬥力，將削減的部分轉化為自己的戰鬥力。
如果有問題的話，就是把他們拉到自己身邊的方法吧。
(這麼一想，和矮人接觸也不錯嗎?俗話說欲速則不達。)
不僅留下了實績，還贈送了矮人的物品，今後和矮人的聯繫也會加深吧。
一想到增加了討好對方的手段，就覺得繞遠路也不錯。
明年將與傑森接觸。
首先必須確認他的事情。
——伊薩克所知道的傑森有沒有變?
弗雷德和阿曼達解除了婚約。
妮可似乎是在瞄準自己，不知道對其他角色會怎麼反應。
劇情已經和原作發生了變化。
如果連傑森的關聯都發生了大幅度的變化，伊薩克就不知道接下來該怎麼做了。
或許只能想到用鈔票打近衛騎士耳光的氣勢收買，暗中消滅王族這樣的強行手段。
畢竟這種做法會給以後的國家運營帶來很大的負面影響，所以不想做。
既然如此，我想用更好的方法奪取國家。
(首先找出傑森的缺點，然後向周圍擴散，讓他失去向心力。從那裡把貴族們拉進自己的陣營……。感覺很樸素呢。)
最近對自己所做的事情漸漸有了自信。
比起樸素的做法，他開始想:「既然如此，用華麗的方式篡奪王位不是更好嗎?」
(乾脆讓他和某個國家開戰，從背後一口氣……。啊，討厭討厭。原來人類可以如此卑鄙啊。)
在前世，我從來沒有想過自己會有這樣的想法。
面對詭計不斷升級，伊薩克多少有些罪惡感。
(這種時候就和肯德拉一起玩吧。下個月我得回威爾羅德，見不到面了。)
伊薩克想要讓他暴躁的心靈得到休息。
妹妹就是這麼可愛。
將來如果和帕美拉有了自己的孩子，會有多可愛呢?
伊薩克一邊想著這些，一邊走向肯德拉的房間。
----------
四月上旬
今年，伊薩克他們決定提前返回威爾羅德。
因為埃利亞斯要去阿爾斯特，要準備迎接他們。
留在王都的家人都來送行。
這時，露亞西抱著的肯德拉哭了起來。
「哇!哇!」
大概是察覺到家人會遠離自己而哭泣吧。
仿佛在竭盡全力地伸出手，對伊薩克他們說:「不要走。」
「肯德拉，不用擔心，我一個月左右就回來。」
首先是摩根像教導肯德拉一樣溫柔地說。
肯德拉在王都出生長大。
摩根、蘭道魯夫、伊薩克三人中，自己在身邊時間最長。
一定是覺得自己要去很遠的地方，感到寂寞吧。
但是，肯德拉哭個不停。
看著別人。
「對不起，爸爸。肯德拉還是很想念爸爸。」
蘭道魯夫站在肯德拉麵前，仿佛要推開摩根。
「下次是半年後，之後就可以一直在一起了。只是現在的忍耐，雖然很辛苦，但請你忍耐一下。」
蘭道魯夫握住了肯德拉的手。
但是，哭個不停。
不僅如此，他還想甩開抓住他的手。
對此，蘭道魯夫也感到困惑。
因為他沒想到，他不會因為和自己這個父親分開而感到悲傷。
「父親，真是太遺憾了，我和肯德拉的感情更深厚。」
這時，伊薩克走到前面。
伊薩克一有時間就陪著肯德拉。
比起一年沒見面的蘭道魯夫，兄妹之間的羈絆應該要強得多。
「肯德拉。」
「啊……」
伊薩克說的話被肯德拉大聲的哭聲掩蓋了。
「如果也不是伊薩克……」
蘭道魯夫嘟囔著，大家都順著肯德拉的視線追了過去。
——視線的前方是帕特里克。
「誒……」
這不僅是伊薩克，摩根和蘭道魯夫也感到遺憾。
本以為自己是被肯德拉追求的，沒想到肯德拉不希望去的對象是狗。
「輸給狗」的失望感很大。
「把帕特里克帶到這裡來。」
伊薩克吩咐僕人。
接過帕特里克帶來的引線，帶到肯德拉麵前。
「啪!啪!」
肯德拉雖然口齒不清，但還是拼命叫著帕特里克的名字。
露西亞把在手中掙扎的肯德拉放回地面後，飛快地抱住帕特里克的脖子。
一看就知道。
肯德拉不想和帕特里克分開。
「嗯……」
對此，伊薩克也在思考該怎麼辦。
肯德拉很可愛，但帕特里克是他的朋友。
把他丟下，還是很寂寞的。
(不過，我可是哥哥啊。)
寂寞是寂寞，但還不至於無法忍受。
我想，這裡應該為肯德拉和帕特里克做些力所能及的事。
「帕特里克。」
伊薩克首先向帕特里克打招呼。
帕特里克回過頭來，仔細地看了看手上的繩子。
我把它塞到肯德拉的手裡。
「肯德拉的事能拜託你嗎?」
帕特里克不懂語言。
但是，大概是在氣氛上注意到了吧。
像是在說「交給我吧」，叫了一聲回應。
伊薩克很滿足，摸了摸帕特里克的頭。
「肯德拉，帕特里克還會和你在一起的，別哭了。」
「一起?」
「啊，可以一起。」
「太好了!」
雖然還在流淚，但肯德拉還是很高興地加強了抱住帕特里克的力量。
「可以留下來嗎?」
蘭道魯夫問伊薩克。
對伊薩克來說，帕特里克是可以稱為家人的物件。
很在意能不能簡單地讓給肯德拉。
「沒關係。反正明年肯德拉也能去威爾羅德了吧?只離開半年左右。再說，肯德拉還小，沒有朋友。有帕特里克在，不會寂寞吧?」
大概明年就會有孩子成為朋友，但現在的肯德拉沒有朋友。
伊薩克也是從三歲左右開始認識蒂芙尼的。
但是，在那之前，肯德拉的周圍只有大人。
有帕特里克在的話，應該能排解寂寞吧。
而且自從有了保羅和雷蒙德這樣的男性朋友，伊薩克和帕特里克一起玩的時間就減少了。
對帕特里克來說，有個可以一起玩的物件比較好，正因為這樣，他才決定為肯德拉留下他。
「肯德拉，不謝謝哥哥嗎?」
「おにーちゃん，谢谢你!」
「不客氣。」
在露西亞的催促下，肯德拉向他道謝。
她的樣子很可愛，周圍的大人們的臉都放鬆了。
「那麼，走吧……」
「是啊……」
與放鬆的表情不同，摩根和蘭道魯夫的語氣中充滿了遺憾。
垂頭喪氣地走向馬車。
「明明是老爺爺……」
「明明是爸爸……」
「明明是哥哥……」
包括伊薩克在內，三個人同樣垂頭喪氣地坐上馬車。
——肯德拉越是哭泣，越是依依惜別。
因為那個人不是自己。
而且，那個物件是狗的帕特里克這件事也很大。
如果物件是露西亞，就會說「果然還是贏不了母親啊」，輕易認輸。
但對方是帕特里克。
的確，寵物對孩子來說是更好的選擇，但還是無法坦然接受失敗。
三個人都下定決心「下一次是我」，努力忍住快要崩潰的情緒。
今年重返威爾羅德，留下了深深的陰影。
 