========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-01 13:35
==========================


回到威爾羅德後，伊薩克和摩根前往威爾羅德侯爵領地南部的城鎮阿爾斯特。
因為和矮人的簽字儀式是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特的中轉站舉行的，所以必須先去確認儀式的準備情況。
伊薩克收到齊克哈爾特的信，說有話要跟他說，所以他也跟著去了。
蘭道魯夫因為有迎接埃利亞斯他們的任務，所以在威爾羅德待命。
中轉站是利用精靈的魔法建造的四方形的住宿設施，只有柵欄。
以精靈為物件的交易是在蒂利希爾以東建立的交易所進行的，而以矮人為物件的交易則必須前往薩爾茨施塔特。
這是因為在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間修建的道路穿過荒野的中央。
這一地區的地下水由於西部山的岩鹽的溶解，所以很鹹，無法使用。
不僅要運食物，還要運水，所以這塊土地不適合定居。
所以，只是為商隊準備了比風餐露宿要好一些的設施。
儀式的準備本身就是由負責看家的法蘭西斯他們準備的，所以摩根只是做最後確認。
接下來就是和矮人商量典禮的事宜。
諾曼也在那邊幫忙。
伊薩克做了一項重要的工作，就是與齊克哈爾特建立友好關係。。
「哦，螺絲啊。」
齊克哈爾特用螺絲將木片連接起來。
「用釘子的話，可能會因為不小心拍了拍手而痛，所以我覺得這個比較安全。」
「的確如此，第一次釘釘子的時候，我還敲過自己的手指呢。」
果然是親身經歷過的吧。
齊克哈爾特想起過去，笑了。
伊薩克雖然在今世不製造東西，但在前世工作的時候有切身的記憶。
一起笑了。
但是，齊克哈爾特馬上臉色陰沉。
「我覺得很方便，不過對矮人來說怎麼樣呢?即使是學徒，想成為工匠的人也會把釘子打得很好……」
「它和釘子不一樣，拆下來很輕鬆，有很多優點。在實際使用的過程中，可能會覺得即使是矮人也很方便。」
伊薩克宣揚螺絲的好處。
在前世，沒有聽說過專業的工匠只使用釘子。
我認為能根據情況區分使用是強項。
「哎哎哎，讓我也試試吧。」
這時，布裡吉特插嘴道。
因為知道齊克哈爾特也會來，考慮到各種族年輕人的交流，她也同行了。
從齊克哈爾特手中接過木片，用螺絲刀開始轉動螺絲。
「真的，取起來很方便，我覺得誰都能用就好了。」
與齊克哈爾特不同，布裡吉特高度評價了螺絲。
也許是「有釘子就足夠了」，對自己的技能有沒有自信的差距。
「先不說矮人們是否需要螺絲釘，我希望你們能用類似的構造來製造這種東西。」
伊薩克給齊克哈爾特看了一張設計圖。
上面畫著螺栓和螺母的圖案，雖然說是設計圖還有些稚拙。
「它和釘子不一樣，需要先開個洞，但可以從兩邊壓緊，所以我覺得組裝東西很方便。」
「嗯，你說得很簡單啊……」
齊克哈爾特看著設計圖皺起了眉頭。
他一眼就看出製作螺栓和螺母的困難。
「這個螺栓和螺母,兩個部件的溝恰好不符合不行啊?而且,考慮使用用途和大量生產,不是一個或兩個不能。如果這樣,一對部件的製作,不是分開使用規格的螺栓和螺釘帽化不不行。需要高度的生產技術的啊。」
真是太荒唐了，齊克哈爾特歎了口氣。
如果這是「想要最高品質的武器」的一次性要求，即使是很難的東西也有挑戰的價值。
但是，這些以大量生產為前提的零部件，如果只是簡單地接受困難的訂單，那就太為難了。
然而，其使用方法卻引起了人們的興趣。
「能不能做得出來還得試一試，總之先問問師傅。」
「謝謝。」
「伊薩克，你能想出很多看起來很方便的東西，能想出這麼多新點子，真羡慕你。」
「不，純屬巧合，純屬巧合。」
說著，伊薩克敷衍地笑了。
「因為前世就知道完成形」之類的話，即使裂開嘴也說不出來。
因為只會被認為是頭腦有問題的傢伙。
試問，哪裡會有人相信「重生為遊戲世界」。
如果有，那對方一定也是同樣轉世的轉生者吧。
「我也準備了你說的用彈簧的馬車，要不要試一試?」
「啊?真的!已經做好了，不愧是矮人。」
「使用彈簧的馬車本身是很簡單的，但是製作彈簧的剛性、彈性和耐久性兼備的材料是最困難的。」
齊克哈爾特無奈地搖了搖頭。
彈簧看似簡單，實則困難，很麻煩。
如果有的話，看起來是很方便的東西，但是為了製作那個，費了很大的勁。
齊克哈爾特希望能與研發材料的辛苦相匹配。
「布裡吉特小姐，你也來試試嗎?」
「可以嗎?上車上車。」
即使齊克哈爾特不邀請，布裡吉特也想承租。
正因為如此，她也對新馬車產生了興趣。
「哇……」
伊薩克和布裡吉特同時出聲。
但是，兩人發出聲音的理由卻不同。
布裡吉特發出感歎的聲音。
第一次見到使用彈簧的馬車，著實嚇了一跳。
但是，伊薩克發出了不同的聲音。
因為他被一輛和想像中不一樣的馬車拖了一半。
(這是什麼……。這到底是什麼……)
伊薩克想像著在車輪附近裝上彈簧。
但是，眼前的馬車的製作方法卻出乎意料。
外觀上是普通的馬車，但車底是雙層的。
在裝有車輪的木板上有無數個彈簧，在彈簧上安裝著車夫台和客艙。
(使用彈簧抑制搖晃的方法，沒想到會用這樣的方法……。沒說出來的我也不好意思。)
——為了吸收振動，放在彈簧上就可以了。
伊薩克也沒想到矮人會採取這麼簡單的方法。
因為使用了很多彈簧，所以生產效率看起來很差。
(唉，沒辦法啊。任何事情的黎明期都是反複試錯的階段。隨著時代的發展，生產出更高效的產品。)
伊薩克一邊想著這些，一邊坐上馬車。
布裡吉特也緊隨其後。
但是，齊克哈爾特沒有上車。
「咦，你不坐嗎?」
「我不用了，聽聽你們的感想就行了。」
「是嗎?」
伊薩克覺得不可思議，但沒有再說什麼。
之後想想應該懷疑的。
看到騎在車夫臺上的矮人的表情，伊薩克或許也會注意到齊克哈爾特不坐的理由。
但遺憾的是，在客室裡看不到車夫的臉。
伊薩克和布裡吉特上了馬車，車門關上後馬車開動了。
「哦，這是……」
「總覺得很開心。」
動了起來，伊薩克馬上就注意到了。
但是，布裡吉特並沒有意識到發生了什麼。
細微的搖晃會引起什麼——。
馬車繞了一圈，停在了齊克哈爾特的前面。
這時，馬車的門從裡面打開了。
伊薩克和布裡吉特氣勢洶洶地沖了出來。
「嗚嗚嗚嗚——」
一出門，兩人就劇烈地嘔吐起來。
不，不只是兩個人。
車夫臺上的矮人也像從地上滾下來似的，把胃裡的東西倒在地上。
這是因為嚴重的暈車。
因為彈簧不但沒有抑制搖晃，反而大大增加了搖晃。
「啊……果然人類和精靈都不行。」
「果然……」
「我揍你……」
聽到齊克哈爾特的嘀咕，伊薩克和布裡吉特投來抗議的目光。
對此，齊克哈爾特苦笑著回答。
「不，因為伊薩克要我做一輛使用彈簧的馬車。我還在想，人能行嗎?果然，這種搖晃很厲害。」
「實驗台啊。」
「感覺像是在被拷問。」
伊薩克躺在地上。
沒想到會在這種地方切身體會到，能夠感受到毫不動搖的大地是多麼美好的事情。
布裡吉特也同樣躺在地上。
伊薩克想「能不能用魔法來治療暈車」，但布裡吉特並沒有治療自己，所以沒有治療暈車的魔法吧。
因為太過痛苦，不由得詛咒神靈
「於是，我們也想了想能不能做點什麼。使用彈簧的馬車，即使加上了石頭搖晃也會減少。效果本身確實存在。所以，用和彈簧有同樣作用的東西來代替怎麼樣?喂，把馬車拿來」
齊克哈爾特向不遠處的矮人喊道。
馬車很快就運過來了。
外觀並不像彈簧馬車那樣奇特。
像是普通的馬車。
但是，車軸上裝著什麼陌生的部件。
「在嘗試了很多之後，我才知道其實弓也是彈簧的一種。所以我把目光投向了那裡。如果把弓一樣的東西安裝在車軸和本體之間，那就可以代替彈簧，抑制搖晃。這是大成功。我們叫它板簧，多虧了這個，搖晃大大減少了。既不會有讓人暈車的微妙搖晃，又有了很好的交通工具!」
齊克哈爾特開始熱情洋溢地說明。
但是，聽他們說話的伊薩克和布裡吉特越聽越冷淡。
「那你先把那個拿出來吧。」
伊薩克不滿地抗議道。
但是，對齊克哈爾特沒有效果。
「可是，你是不是也想坐一坐自己設想的彈簧馬車?」
「嗯……這個嘛……」
他所設想的馬車並不是這樣的奇裝異服，但就算知道會暈，他也會試著坐一次。
因為這種看起來很有趣的馬車，只有在技術進步之前才有乘坐的機會。
「板簧馬車是送給國王陛下的禮物，所以一開始必須讓國王陛下坐。我們這些小孩子不能隨便坐。」
「原來如此……」
伊薩克對齊克哈爾特的說法表示理解。
但是，也有不被認可的人。
「可是，跟我沒關係，上車前提醒我一句。」
布裡吉特雖然奄奄一息地躺在地上，但眼睛裡充滿了力量。
他的視線仿佛被魔力包圍，仿佛在詛咒一般。
「對不起，我也想確認一下如果有精靈上車會怎麼樣。」
——瘋狂科學家。
這句話或許不太準確，但在伊薩克的腦海中閃過。
(啊，這傢伙也是矮人的一員。不只是製作，也在意用了之後會怎麼樣吧……)
如果是做了多年商人的成年矮人，可能會有更不同的應對方式。
但是，齊克哈爾特還年輕，不是正規的商人。
姑且不論他是否具備商人的才能，恐怕還是無法控制他作為工匠被培養時的習慣和作為矮人的本能。
「可能是說話的對象不對」，伊薩克開始有些後悔。
(比起精靈，矮人可能更難對付。)
——不管好壞，矮人的欲望都很強烈。
這不是物欲，而是求知欲等強烈的欲望。
精靈的性格比較清淡，但矮人可能是因為喜歡製作東西，所以探求心非常旺盛。
如果關係太深，可能會被牽著鼻子走。
如何「保持適當的距離」，飽受暈車之苦的伊薩克思考著。
 