========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-01 14:53
==========================

第六章登場人物


伊萬·麥克斯韋子爵
掌管阿爾斯特城的代官，小時候取笑伊薩克的凱的父親。
他沒有「納森應該繼任」的主張，只是站在有利的一方。
但是，當時凱作為南森的朋友和他相處得很好，他非常高興。
當看到伊薩克殺死納森的現場時，心裡想著「以後該怎麼辦」，有過酗酒的時期。
沃爾夫岡
在阿爾斯特以南的一個叫薩爾茨施塔特的矮人城裡，他是主要以精靈為對象做生意的工作室的老闆。
被逼到走投無路的時候，對阿爾斯特拳腳相碰，性格直爽。
作為工匠的手藝，在全體矮人中算是中上。

瑪莎。
她是卡蓮的表姐妹，是肯德拉的乳母。
三個孩子的母親，還有一個與伊薩克年齡相仿的男孩。
但是，她丈夫討厭捲入侯爵家的繼承人之爭，所以不讓孩子們接近伊薩克。
順便說一下，現在丈夫很害怕伊薩克，害怕會給孩子帶來不好的影響，所以不允許接近他。
瑪莎知道伊薩克對肯德拉的愛，所以並不害怕伊薩克。

斯科特。
在格雷商會王都分店工作的工匠。
在製作蒸餾器時，他提出了一種容易冷卻汽化酒精的蒸餾器。
? ? ?。
裡德皇家學院教師。
在魔法的世界裡進行科學研究。
他委託斯科特製作蒸餾器的原型。
雖然很想和伊薩克見面，但因為忙於研究，沒有人脈，連見面的時間都沒有。
「早點入學吧。」他拖著手等著。

昆汀·沃利克。
現在沃利克侯爵家的戶主，阿曼達的父親。
由於前一任戶主唐納德的突然去世，在最壞的時機成為戶主。
唐納德的死和突然被要求減稅，都是伊薩克幹的。
但是，因為不知道伊薩克在幕後做了什麼，甚至把伊薩克當成了「向沃利克侯爵家伸出援手的救世主」。
一有機會就想把阿曼達塞進伊薩克的婚約者的位置裡。

倫納德·金布林伯爵。
裡德王國的將軍。
起初，他被認為是與矮人進行談判的護衛，但考慮到政治平衡，他沒有同行。
裡德王國的鄰國都是友邦國，雖然王國沒有成為戰場，但作為援軍前往他國的情況也很多，在裡德王國的軍人中是戰爭經歷豐富的一方。

魯道夫
在矮人之國諾伊森也擁有大型工作室。
他還是諾伊森理事會的評議員。
長到胸部的白鬍子是其特徵。
孫子很可愛，為了讓他積累經驗，讓他和裡德王國一起談話。
其實，希望吉克哈爾特不要成為商人，而是走上手藝人的道路。

齊克哈爾特
魯道夫的孫子。
覺得自己做匠人不行，感覺才能有限，立志成為商人。
雖然聰明，但經驗還不足，所以拜託他陪我一起去和人交談。
有看清商品的眼睛，即使是洗衣袋等樸素的東西，「這個賣得好!」看穿了。
不過，也許是因為頭腦聰明，有過度解讀的傾向。
這種深度閱讀對伊薩克有利，但同時也提高了期待的門檻，讓他很為難。

羅傑·布里斯托爾伯爵。
位於威爾羅德侯爵領地的西鄰，是布里斯托爾伯爵家的戶主。
王都的商人們為了不讓格雷商會獨佔利益，提出了「在布里斯托爾伯爵領地建立與諾伊森的交易路線」的建議。
一旦有了交易之路，領地內自然也會變得繁榮起來，所以也會躍躍欲試。
但是，伊薩克對此不以為然，中了離間之計，失去了弟弟與交易之路。
康拉德·布里斯托爾
羅傑的異母弟弟。
因為是妾的兒子，父親對他很冷淡。
正當他感到寂寞的時候，羅傑溫柔地對他說了聲，從此開始崇拜哥哥。
但是，也許是為了幫助哥哥而付出了太多努力，羅傑漸漸討厭起康拉德來了。
但是，康拉德並沒有意識到自己被討厭，腦子裡只想著為了羅傑而努力。
被伊薩克抓住了這個機會，和妻子一起被哥哥殺死了。

肯特
拉塞特商會會長。
主要經營傢俱，過去也向美琳達供貨。
他知道，如果是普通的貴族對手，還可以進行談判，但對伊薩克來說，最好是在受害之前舉白旗投降。
這是因為他和卡美因商會有很長一段時間的交情，聽過他和伊薩克的對話。
因為知道伊薩克不同于「普通的貴族」或「普通的商人」，所以與矮人進行了交易。
 