========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-05 23:10
==========================


人類和矮人的交流條約。
在簽字儀式上，一字排開的面孔圍著一張大桌子。
不僅是國王埃利亞斯，還是被稱為4w的侯爵家四家的戶主。
除此之外，還有許多伯爵家的戶主也出席了。
精靈時期在王都舉行了簽字儀式，而矮人的簽字儀式則在阿爾斯特和薩爾茨施塔特中轉站的建築物中舉行。
因此，很多人都想站在載入史冊的大舞臺上，成為歷史瞬間的目擊者。
子爵家和男爵家的人被占了便宜。
畢竟不能全體貴族都來拜訪。
因為有權勢的人優先被選中，下級貴族不能出席。
只有阿爾斯特的代官麥克斯韋子爵一家能參加。
看到這種情況，伊薩克後悔不已。
(啊啊啊啊，如果能掌握威爾羅德侯爵家的話，這可是可以把埃利亞斯和其他上位貴族集中起來做人質的機會啊!)
雖然也有近衛騎士，但總共只有一千名左右。
如果用上萬的士兵圍起來的話，應該很容易就能殺了吧。
比起進攻王都，確保埃利亞斯的人身安全的難度要簡單得多。
對於有野心的人來說，現在的狀況應該是非常美味的。
可是，什麼也不能伸出手，只能咬住手指看著。
伊薩克一邊注意著不要露出臉來，一邊在心裡為自己沒能抓住這個機會而懊惱。
為了分散注意力，他把視線移到矮人那邊的出席者身上。
矮人方面，除了魯道夫以外，還有十來個老人作為代表出席。
雖然有白髮與否的差別，但代表們都蓄著漂亮的鬍鬚。
伊薩克從齊克哈爾特那裡聽來，鬍子越漂亮的人，離開製作現場的時間越長。
做東西，尤其是鐵匠，如果蓄著漂亮的鬍鬚，就無法工作。
因為鬍鬚會燃燒，組裝時也會被夾住。
所以，長鬍子的人大多是培養完後進後隱居的人。
(確實，護衛戰士的鬍子很短。)
矮人們似乎沒有軍人這一職業。
據說在發生戰爭的時候，所有能動的人都拿著武器奔赴戰場，「國民皆兵」這句話正應運而生。
作為魯道夫等人的護衛跟隨的戰士，也都是在工作室工作的工匠。
他們雖然留著鬍子，但很短，不會妨礙到平時的工作。
根據年齡和鬍鬚的長度，可以分辨出大致的立場。
聽了這些話，伊薩克感受到了文化的差異。
這次不僅有人類和矮人，也有精靈出席。
與里德王國關係密切，也是年長者的馬奇亞斯。
還有薩爾茨施塔特周邊的精靈們。
他們作為見證人參加了。
簽字儀式本身就以驚人的輕鬆結束了。
那也難怪，簽字的內容已經定好了。
因為是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間的荒野中央建立的中轉站，所以也沒有必要進行誇張的演說，向民眾說明簽署了什麼內容。
稍微閒聊一下之後，交換簽好字的合同。
然後，在交換的合同書上簽字，寫上雙方代表的名字的時候就結束了。
「如果沒有儀式，會是這樣嗎?」伊薩克對如此簡單的結束感到驚訝。
確實很乾脆地結束了，很樸素。
但是，搞得很華麗的話，很有可能會發生爭執，或者在會議上怒吼聲四起。
這多虧了在埃利亞斯去之前，摩根等從事外交工作的人只要簽名就可以了。
伊薩克心想:「考慮到糾紛，草草收場就好了。」
聽摩根說:「不僅是契約的文章，先簽哪個名字是最糾結的議題。」
這是一種妥協，人類保管的契約書是埃利亞斯的名字先寫，矮人保管的契約書是魯道夫的名字先寫。
對伊薩克來說，這是小事，但對他們來說，作為國家的代表，面子才是最重要的。
簽字結束後，拿著一把劍的沃爾夫岡走近桌子。
近衛騎士們為了保護埃利亞斯，為了以防萬一，隨時都有可能撲上去，微微動了一下。
但是，沃爾夫岡並沒有在意這樣的動作，而是把劍放在了埃利亞斯的面前。
因為是送給國王的禮物，所以裝飾也很精美。
「被拜託用自己喜歡的方式使用奧利哈爾康，製作一把劍。奧利哈鋼就這麼個傢伙，還能做一套盔甲呢。而且，多餘的部分可以作為工作費支付，這種車票的好處。不，是你。你有個好下屬啊。沃利克這個人真了不起」
沃爾夫岡滿臉笑容。
他把多餘的奧利哈爾康賣了出去，掙到了足夠的工錢。
沒有理由不露出笑容。
但是，埃利亞斯不僅是笑容。
試圖理解現在的狀況。
「沃利克侯爵?」
埃利亞斯問昆汀。
這句話的意思是「怎麼回事?說明一下」。
「陛下，奧利哈鋼是人類無法溶解的難以處理的稀有礦物。聽說矮人可以加工，所以我拜託他們為這一天製作一把劍。」
「人不能把它融化嗎……能拿在手上看看?」
埃利亞斯問的不是沃爾夫岡，而是魯道夫。
雖說是矮人那邊遞過來的，但劍畢竟是劍。
擅自拔出來，被判斷為有敵意，這一點也不好玩。
「請。」
沃爾夫岡的行動雖然不在計畫之內，但也沒有特別的理由阻止。
魯道夫爽快地承認埃利亞斯看到了劍。
「嗯。」
埃利亞斯一抓住劍鞘，感覺劍鞘就像吸附在手上一樣。
「很厲害吧?那可不是普通的花紋。就算濺到血，手也不會滑倒。當然，劍鞘也是用奧利哈鋼做的。」
雖然對矮人的手起到了很好的防滑作用，但人的手是否也能發揮作用還是令人不安。
確認防滑功能完好後，沃爾夫岡一臉滿足。
埃利亞斯拔出劍到一半，確認劍身。
「我還以為劍鞘就這樣……裡面的東西也很漂亮呢。」
埃利亞斯發出感歎的歎息。
與普通的鐵不同的鈍色的光輝。
與裝飾的劍鞘不同，劍身沒有多餘的裝飾。
但是，僅僅是為了達到砍人的目的而製作的簡單的刀身，看起來卻無比的美麗。
「那當然。這是我做過的最好的!我可以自豪地說，我做了一件很好的工作。」
「確實很棒。」
埃利亞斯坦率地說出了自己的感想。
其他人也同意他的看法。
在里德王國內，兩百年前的矮人制的劍至今還保存著。
但是，即使材料不同，沃爾夫岡的劍看起來也比兩百年前的劍精緻。
一柄劍。
這把劍，看到了在交流中斷的這段時間裡，技術實力的差距究竟有多大。
「沃利克侯爵，你委託了這麼好的東西。」
「不，我只是想給你做個紀念。」
「當然。不僅如此，這把劍不僅是國寶，還會成為人類的珍寶吧。謝謝你。」
事先送給他一把奧利哈爾康，拜託做一把劍，很有意義。
埃利亞斯雖然在眾人面前保持著平靜，但一眼就能看出他滿臉通紅、興奮不已。
昆汀也覺得，能這麼高興，也沒什麼不好的。
心想「把劍託付給你真是太好了」。
矮人也不想把武器交給人類，但一把劍也做不了什麼。
作為友好的證明而交給對方是沒有問題的。
「我們也送些回禮吧。」
埃利亞斯並沒有責怪沃爾夫岡的態度和語氣。
這是因為事先聽說「矮人沒有國王或貴族」。
雖然立場不同，但基本上大家都是同等的存在。
因為知道可能會用粗話說話。
埃利亞斯一發出信號，就把供大家品嘗的酒分給大家。
那是一年生的白蘭地。
首先，埃利亞斯自己先喝。
這是為了證明沒有有毒。
確認之後，魯道夫他們也喝了一口。
「哦，比去年喝的時候口感好了，讓他躺上兩年、三年的話，應該會有更大的變化吧。」
魯道夫喝得津津有味，說出了和剛蒸餾出來的白蘭地的區別。
「這個很有趣。」
「通過喉嚨時的感覺很新鮮。」
「這就是我喜歡的。」
據說第一次喝蒸餾酒的人也很喜歡。
讓他睡了一年，真是值得。
據說第一次喝蒸餾酒的人也很喜歡。
讓他睡了一年，真是值得。
「為了讓大家帶回去，我帶了很多。是喝著享受，還是躺著享受幾年後享受，請隨意。」
摩根告訴矮人的出席者們，這是作為禮物準備的。
但是矮人的反應卻不同。
「什麼嘛，有這麼多啊。那就一起喝酒慶祝今天吧!」
「贊成!」
「慶祝吧!慶祝吧!」
「啊，稍等一下。」
一些矮人不聽摩根的勸阻，跑到建築物外尋找酒桶。
「這不是很好嗎?今天是值得紀念的日子，不講禮貌地享受吧。」
「如果陛下這麼說的話……」
埃利亞斯心裡想:「在這裡對酌也不錯。」
在人類國家中，沒有其他國家與精靈和矮人簽訂過友好條約。
時隔兩百年，終於與雙方恢復了友好關係。
想一起喝酒，切實感受一下友好。
這種友好的氣氛並不壞。
倒不如說，作為修復過去互相殘殺的種族之間關係的一步，這是件好事。
但是，也有人對這種情況不感興趣。
「我們出去吧。」
伊薩克他們是年輕人。
西格哈爾特知道屋子裡有一股酒氣，於是提議伊薩克和布裡吉特出去。
「是啊。」
「真是的，大人們都是自得其樂的。」
對於齊克哈爾特的提議，兩人都表示贊同。
反正我們不能喝酒。
因為知道，即使在這裡，也只能咬住手指看著。
三個人走到外面，在樹蔭下相對而坐。
「這麼說來，矮人也在採礦吧?還需要進口很多鐵嗎?」
作為閒聊，伊薩克把自己在意的事情問了齊克哈爾特。
「鐵有再多也不為難啊。兩百年前的戰爭以來,我們留下回憶的物品了。第一次製作的劍和盔甲。真正認可的第一次製作的劍和盔甲的感覺。我家爸爸和爺爺製作的東西啦,爺爺沒有在戰爭中使用的祖先留下的遺物什麼的,所以倉庫三分有紀念品!」
「啊，是嗎?因為不能把舊的東西融化再利用，所以想要材料。」
如果將舊盔甲等融化再利用，在諾伊森內完全可以自給自足。
但是，因為留下了製作出來的東西，所以素材就會不足吧。
伊薩克認為，進口鐵應該是出於薩爾茨施塔特工作室的需要。
所以對「把庫存的鐵全部賣出去」的要求感到不可思議。
疑問被消除了，心情稍微舒暢了一些。
「照他的樣子，今後恐怕連酒都要進口了。交易多了，關係自然就加深了。不僅僅是人。我們也想拜託精靈們整修街道，所以和精靈們的關係也加深了吧。」
「說不定，今後的關係會比兩百年前更深呢。」
「嗯，除非又是人作惡。」
「啊，那個……」
齊克哈特和布裡吉特看著伊薩克。
尤其是布裡吉特，用眼睛盯著伊薩克。
大概是對「狡猾」的部分有所反應，不由得產生了懷疑吧。
伊薩克平時的行為不好，所以她的反應是理所當然的。
「沒關係的，人類也會學習的，不會重複兩百年前的錯誤。比起讓精靈或矮人成為奴隸，和他們做朋友更有趣。」
為了讓他安心，伊薩克故意用溫柔的聲音回答。
——想和精靈和矮人友好相處。
這是真心話。
雖然也有無暇與敵人周旋的原因，但克勞德和布裡吉特在與家人和蒂芙尼的事情上得到了幫助。
伊薩克還沒有冷酷到恩將仇報的程度。
休息室裡傳來笑聲。
裡面一定是很開心的事吧。
但是，對於不能混在其中的孩子們來說，卻很無聊。
「我們吃點點心吧，還有巧克力哦。」
「巧克力?好吃嗎?」
「很好吃，克勞德對巧克力的喜愛甚至超過了對酒的喜愛。」
「比酒還喜歡?這很有趣。」
齊克哈爾特雖然還不能喝，但對於矮人來說，酒是最好的嗜好品。
比酒更美味的巧克力吸引了興趣。
「放在我的馬車上。」
由伊薩克帶頭，開始向自己的馬車走去。
如果齊克哈爾特喜歡的話，也可以作為賣給矮人的商品之一。
伊薩克想讓他試一次，覺得帶過來真好。
巧克力也開始從交給精靈們管理的可哥樹上收穫。
今後巧克力也可以增產了。
但不僅僅是可哥的果實。
伊薩克為了未來而積累的行動也開始有了成果。
幾年後果實會成熟到什麼程度呢?
伊薩克期待著收穫的時刻。
 