========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-05 23:21
==========================


作為原型的短篇。


里德皇家學院的畢業典禮。
本來，應該為與朋友的離別而悲傷，為新的旅程而慶祝。
然而，由於身為王太子的傑森，氣氛變得異常凝重，氣氛就像在法院下判決時一樣沉重。
男爵家的女兒，一個叫妮可的黑髮少女站在他的身後，表情陰鬱，周圍站著幾個男人，像是在保護她
遺憾的是，他沒有戴曲棍球口罩。
「——以上就是你犯下的惡行。未來的國母不能交給你這樣的女人!現在，我宣佈解除與溫莎侯爵帕美拉的婚約!而且，這種罪行是不可饒恕的。為了防止以後再發生這樣的事情，以殺雞儆猴的方式申請死罪!溫莎侯爵家也想把叛逆的女兒送進王室。在此宣佈以其罪取之!」

這是斬斷迄今為止關係的決定性的話語。
但是在在場的人對這句話做出反應，編織出語言之前……。
一個男人的聲音打破了寂靜。
「イィィィヤッホォォォォォォ!」
青年喜極而泣。
他是威爾羅德侯爵家的嫡子伊薩克，從小就以古怪行為聞名。
現在，他高舉雙臂擺出一副窩窩臉——也就是俗稱的哥倫比亞姿勢。
(按計劃···到解除婚約的活動來了。至此，王族和貴族派之間的聯繫中斷。從這裡開始按照設想進行的話一定是——)
他為什麼知道會發生這樣的事情呢?
那是因為這個世界是他的妹妹前世玩過的少女遊戲的世界。
----------
他叫高橋高橋修，24歲。
「名義上」是5個工作日2個休息日的餐飲連鎖店的正式員工。
求職失敗的他在大學畢業後，只能在長時間被拘留的單位工作。
打工的人在排班當天沒有特別的理由就請假了，每天都感到自己的生命被奪走。
這是為了讓身體休息，連興趣愛好的時間都捨不得的社會2年級學生。
有時，對於從9點到17點結束工作，放棄出人頭地的地方公務員父親，除了羡慕，還會感到嫉妒。
連看戰記小說和漫畫的時間都沒有。
妹妹來到他的房間
還在讀高中二年級的妹妹不管他下班睡覺，為了使用他的電腦才進來的。
那是為了玩從朋友那裡借來的遊戲。
「昌美，又是遊戲啊。」
「是啊，不是哥哥在的時候。隨便使用的話，會讓家人知道你的性嗜好。」
「混蛋!裡面沒有讓人看了會覺得為難的東西，隨便你。」
(因為是外接硬碟，所以不連接就沒事了。)
正因為平時是旁若無人的妹妹，所以稍微重新考慮一下有保護最低限度的私生活的意向。
但是，睡前看到妹妹帶來的遊戲包裝，對妹妹的將來感到不安。
包裝盒的正面是帥哥集體微笑的樣子，是少女遊戲中常見的包裝盒，但是主人公很有特點。
「哦，也有很可愛的女孩子……什麼呀，像只小狐狸一樣的臉?」
「那就是主角，《把你帶到世界的盡頭》的主角。」
「騙人的，這個?如果我是這個遊戲裡出現的男人的話，絕對會選擇這個貴族千金式的鑽頭角色。就算用這個鑽頭進行無效攻擊，也絕對會選擇這個。」
「這個遊戲是以掠奪愛為主題的，從男性中很有人氣的角色中攻略並奪取男性角色的遊戲。」
「真的嗎?啊，你要玩那種遊戲嗎?我開始對你的將來感到不安了……你看，還是磨煉自己，讓王子向你告白之類的遊戲比較好吧?」
「你在說什麼呢?好對像是競爭的，在磨練完自己之前，不動是不可能的。因為別人也在努力。在現實中是不可能成功的，所以在遊戲中一定要搶。」
「哇……」
修雖然對妹妹的人格感到不安，但又覺得沒有戀人的自己也不是可以誇大其詞的領域，所以也不能說得更強硬了。
但是，妹妹從不染髮，內衣也都是白色或淡藍色，她說「因為那樣更受男人歡迎」，卻看不出男人的影子，如此認可妹妹的意見，我也無法釋懷。
但是，現在已經沒有多餘的時間去反駁，只好乖乖地鑽進被窩。
於是，片頭電影般的音樂和像是攻略物件角色的男人的聲音傳來。
「對身為王太子的我採取這種態度……呵呵，算了，原諒你吧。」
「你是想挑戰最強的我嗎?呵呵，好吧，雖說是女人，但也不能馬虎。來吧，來吧!」
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?」
「呵呵呵，找我有什麼事嗎?你是特意找我嗎……真是個有趣的人啊，呵呵呵。」
「居然發現了真正的我，呵呵呵。知道了，從明天開始我會認真的。」
「怎覺得每一個人奇怪!還有就是含笑過頭了。」
「你要睡的話就別問了，mo」
「都能聽見，那也沒辦法。」
修忍不住吐了一句，不早點睡會影響工作的，他把被子蓋在頭上，閉上了眼睛。
坐第一班電車回家，中午必須出門。
幸運的是，因為困意很強，即使在附近玩遊戲，也能很快入睡。
但是，讓人昏昏欲睡的搖籃曲——從揚聲器裡傳出的甜美的帥哥聲音——已經讓人厭煩了。
他也萬萬沒有想到，之後遭遇交通事故，在妹妹玩的戀愛遊戲的世界裡重生。
----------
「……伊薩克，你有什麼想說的嗎?」
「啊，啊……」
我不由得高興地叫了出來，現在是結尾前的帕美拉定罪的場面。
而且，在傑森命令警衛帶走帕美拉之前。
本來，帕美拉和她的家人應該在眾人的喧嘩中被帶走，但因為伊薩克的原因，他們的行動停止了。
周圍的視線不再集中在這一場面的主角傑森和帕美拉身上，而是集中在了伊薩克身上。
來自眾人的視線是一種壓力。
如果是內心脆弱的人，要接受所有學生和親屬的視線，這是非常大的壓力。
但是，他並沒有因此而動搖，而是昂首挺胸地問傑森。
「真的被解除婚約嗎?」
「你沒聽見嗎?在這麼大的場合宣佈了，沒有撤回。」
「好!」
「好吧?怎麼回事?」
伊薩克沒有回答傑森的問題，朝帕美拉走去。
傑森不是那種在結尾對妮可說「我要把這個世界的盡頭送給你」，然後發動戰爭的傢伙。
被輕視也沒辦法。
伊薩克正視著帕美拉的眼睛，端正了姿勢。
「嗯……那個……這種時候我不知道該說什麼好，不過……」
「……有什麼事嗎?」
伊薩克的眼神和幾秒鐘前完全不同，開始變得語無倫次，帕美拉用有點兇險的眼神回看他。
這也是理所當然的事。
考慮到帕美拉自己的事情，根本沒有時間和伊薩克扯上關係。
「沒什麼事的話——」
「我一直很喜歡你，請你以結婚為前提交往吧!」
「等……什麼?」
「第一次看到妳的時候，我就被妳迷住了。因為是傑森殿下的婚約者，所以我只好放棄了。不過，如果不再是他的婚約者就好了。請一定要和我訂婚，拜託了!」
到處響起了歡呼聲。
即使在這種情況下，那些喜歡戀愛的人，也不放過任何一個反應。
但是，突如其來的告白讓帕美拉感到困惑。
從來沒有聽說過伊薩克對女性說過這樣的謊話。
一定是真正的心情吧，我能理解。
問題是周圍的視線。
在接到傑森的死刑判決和家破人亡的消息後，他終於坦白了隱藏多年的愛情。
「接受你的告白吧?」
她感受到了這種無言的壓力。
但是她作為未來的王妃接受了教育。
沒有輸給無言的壓力程度的心。
堅定地回視著伊薩克的眼睛。
「您的心情很高興。對於被判死刑的我，沒有人會這麼說吧?」
帕美拉做了一次深呼吸，凝視著伊薩克的眼睛，說出了自己的真實想法。
「可是，我剛被解除婚約。我無法想像會發生這種事，而且說實話，我想應該沒有人會不考慮現場氣氛就提出結婚申請。真是對不起。」
「嗯，當然……」
伊薩克一副要吐血的表情，擠出一句話，從膝蓋上摔了下來。
他的朋友忍不住笑了出來，但沒有人責怪他。
為什麼會變成這樣，告白的伊薩克也很理解。
——太著急了。
由於對帕美拉的感情過於強烈，我無法抑制激動的心情。
(如果在能更冷靜地說話的地方告白就好了。為什麼，為什麼我這樣……)
伊薩克抱著頭掙扎著，但情況不允許他這麼做。
「伊薩克!你在說什麼?這裡是審判帕美拉罪行的地方!不要妨礙，快離開。」
「不，現在是畢業典禮。」
「嗯，話是這麼說……」
沒錯，現在還是畢業典禮。
準確地說，畢業典禮已經結束了。
儀式結束後，傑森有話想說，便走上講臺，開始對帕美拉指手畫腳。
現在在出席的國王和大臣周圍，很多人都在忙碌著。
大概是在應對突如其來的事態吧。
因為是王太子的畢業典禮，作為嘉賓出席典禮的各國大使們都在靜觀其變。
「是啊……不只是帕美拉，你也是，伊薩克!」
「啊?我?」
傑森的矛頭指向了自己，這讓伊薩克非常驚訝。
他稍微想了想，是不是自己受到了什麼責備。
(是那個嗎?不，是那件事嗎?可惡，太有切身的感受了。)
「伊薩克·威爾羅德，你有招來外患的嫌疑!」
「哎，外患……哎，哎?」
周圍因為帕美拉的事而動搖的人，聽到這句話也都停下了腳步，等待著傑森繼續說下去。
帕美拉的事畢竟是國內的事。
——引進外患。
這是為了與外國相通，制裁給里德王國帶來不利的人的罪。
在過去的例子中——
「背叛王國，招兵買馬。」
「故意洩露王國內部的機密資訊，在外交交涉中造成了明顯的不利。」
「在王城內部，招募了暗殺王族的刺客。」
——對犯下這種難以原諒的罪行的人。
然而，就連伊薩克也對這種事毫無印象。
倒不如說以叛變未遂被審判更能讓人接受。
「你到底掌握了什麼證據?」
不僅是伊薩克，在場的所有人都在等待傑森的下一句話。
「伊薩克，這一切我都知道。你給各國大使和他們的家人送了很多東西。這是背叛國家，遲早要和密謀好的國家一起進攻這個國家的企圖吧!」
前來參加畢業典禮的大使們引人注目。
傑森的話很有可信度。
而且，這一點大家都知道。
——迄今為止，伊薩克所實施的各種陰謀。
但是，大使們還沒開口，伊薩克就開始否定了。
「雖然送了禮物，但是你知道禮物的內容嗎?」
「據說收貨方說這是有價值的東西。也有報告說，雖然很巧妙地隱藏著，但送了很多金錢和寶物之類的東西。」
「是嗎?那真是太好了。」
「……有什麼好高興的?」
伊薩克對傑森露出了深深的笑容。
「因為那是我養的花。」
「什麼? !」
侯爵家的繼承人要親自動手挖土，這是意料之外的事情。
面對難以掩飾驚訝的傑森，伊薩克繼續說道。
「我從小就種了花，家裡人和傭人過生日的時候都把花作為禮物送給他們，很受歡迎，所以我也把花送給了大使們。」
「親人還能理解，為什麼連大使們都要送禮物」
傑森的疑問是理所當然的。
如果是侯爵家的話，送更好的東西就好了。
畢竟也有足夠的私人財產。
「您忘記了嗎?我的祖父是現任威爾羅德家族的戶主，是外務大臣。在我5歲左右的時候，我說:「就算年紀也大了，請您多多關照。」在給各國大使的信中附上鮮花作為禮物，這就是契機吧。有時還會送一些當季的水果。」
「……那有什麼價值?花就是花吧?金錢的收受……」
「關於這個，我想說一句。」
坐在嘉賓席上的一位鄰國大使說道。
「花和水果本身只有相應的價值。但是，如果是侯爵家的繼承人自己培養出來的，並且有思念祖父的心的話，這是比拙劣的寶石和藝術品更珍貴的禮物。……對於沒有收到家鄉家人來信的人來說，看到他思念祖父的心情，只能羡慕他了。」
大使們有帶著家人住在大使館的，也有很多隻帶著部下獨自赴任的。
雖然也有年輕人，但年長的人占了大半，很多人期待著家鄉的孩子和孫子的來信。
正因為如此，他周圍的人都點頭表示同意。
大使們都很清楚，伊薩克的行動是出於對祖父的思念。
「可是，連大使的家人都送禮物，也不合適吧?」
不死心的傑森繼續追問。
伊薩克回答說。
「在作為大使赴任的人的生日之際，將季節的花送給大使的家人。在生日那天看到同樣的花，希望能和遠在他鄉的家人心靈相通。。
伊薩克的回答讓周圍的人讚歎不已。
這證明這個世界的人有很多人都是純潔的。
但是，如果這些被感動的人知道「雖然給大使的家人送花，但卻以此為幌子，向各國有權勢的人行賄」，會怎麼想呢?
「那麼，還有其他疑問嗎?」
「……現在沒有。不過，你該不會覺得我對你的懷疑已經消除了吧?」
「那真是太過分了。」
伊薩克露出困惑的表情。
但是，這也是自己招來的。
----------
伊薩克的父母是戀愛結婚的。
母親露西婭出身子爵家庭。
由於與父親蘭道魯夫身份上的差距，加上政治上的原因，後來娶了韋伯利公爵家的女兒梅琳達。
但是，作為結婚的條件，伊薩克的父親蘭道魯夫讓露西婭答應成為他的第一夫人。
子爵出身的露西婭是第一夫人，公爵出身的梅琳達是第二夫人。
與此同時，他還與露西婭約定，如果露西婭生下男嬰，就把繼承權優先讓給她。
先生下男嬰的是梅琳達，但自從伊薩克出生後，繼承順序就下降了。
當然，梅琳達對此不服，策劃暗殺伊薩克。
但是，伊薩克卻反其道而行，以自己的生命為誘餌，在自己年幼的時候殺害了同父異母的哥哥和梅琳達。
同時肅清了威爾羅德侯爵家內部的梅琳達派，吸收了蘭多夫的家臣和母親的露西亞派，年幼的時候結成了伊薩克派。
由此開始的韋伯利公爵家族的瓦解，至今仍是談論伊薩克時的熱門話題。
在家庭騷亂之後，他對敵對勢力毫不留情地進行制裁，甚至連他本人都後悔自己做得太過分了。
因為那殘酷的報復——
「如果伊薩克走過來，首先要回想起做了什麼惹他不快的事。」
——到現在還半開玩笑地拿它當素材。
就算說是清白，又有多少人能相信呢?
----------

傑森可能也覺得當伊薩克的對手不好，把目標改回帕美拉身上。
「現在我要優先處理帕美拉的事情。對妮可的種種騷擾，真是難以原諒。請儘快處理——」
「有異議!」
傑森的話中途被伊薩克打斷了。
如果打斷王族的話，很可能會被問罪。
即使不會被問罪，作為貴族的品格也會受到質疑。
但是，如果現在不出聲，帕美拉就會被處死。
就算被甩了，伊薩克對帕美拉的感情也不容忽視。
「殿下，您說這是騷擾，這是壞事嗎?」
「你說什麼呀!」
聽到伊薩克的話，傑森氣得滿臉通紅，拳頭也在顫抖。
「本來殿下和帕美拉的婚約是在兩人出生的時候決定的。當時，通過與權勢顯赫的貴族派首領溫莎侯爵家的婚約，抑制了擴大地方許可權的呼聲。這既維持了王室的權威，也削弱了貴族的勢力。。」
打著國王的旗號，鼓吹中央集權的派系。
通稱王黨派。
主張維持現狀，拒絕變化的派系。
通稱中立派。
要求擴大方領主許可權的派系。
通稱貴族派。
大致可以分為這三個派別。
而且，貴族派的首領溫莎侯爵家的女兒與王族聯姻，國王派和貴族派的對立有所緩和。
國王派因籠絡了貴族派而感到滿足，貴族派則希望帕美拉一旦成為王太子妃，就可以借此推動地方分權。
正因為有婚約，雙方的衝突才緩和下來。
在場的貴族，只要不是「相當的人」，都能理解這一點。
問題在於那個「相當的人」是王太子。
他對妮可的愛使他的眼睛變得模糊。
「作為國家重要人物溫莎家的千金，維護重要婚姻不是理所當然的嗎?說起來，真的被這樣做了嗎……我覺得不應該只聽妮可小姐的話，應該去確認一下事情的真偽。」
「這種事無所謂，我相信妮可。」
「不，不是你信不信的問題……」
「伊薩克先生，夠了。」
「啊?」
阻止伊薩克的是帕美拉。
「考慮到殿下的脾氣，他應該不會原諒我吧?這樣下去會給威爾羅德家帶來麻煩——」
「沒那回事!」
「可是」
「沒那回事，這裡就交給我吧!」
「……謝謝您。」
帕美拉深深地低下頭。
現在，妮可站在傑森旁邊。
她平時喜歡的男人。
他們也有了婚約者。
然而，這些婚約者卻在眾人眼前被解除婚約，蒙受恥辱。
向這些女性伸出援助之手的是伊薩克。
控訴向妮可傾軋的男人的過錯，施加物理性、社會性的制裁。
訴說被奪走婚約者的女人的正當性，給予物理性、社會性的恩惠。
雖然有些過激，但至少作為同伴行動起來，讓人覺得可靠。
雖然伊薩克的黑流言不斷，但帕美拉決定相信他。
想「就到此為止吧」的伊薩克一下子決定了。
「弗來德，我有件事想問你。」
伊薩克問的是弗雷德·威爾門特。
他是被伊薩克殺害的同父異母哥哥的朋友。
當然，他對伊薩克沒有好感。
弗來德毫不掩飾自己的焦躁，一邊撓著他的紅頭髮一邊回答。
「什麼，怎麼了?」
「你和艾曼達解除婚約的理由，就是妮可吧?」
「當然了，妮可是我唯一能理解的人，除了她以外，別的女人都看不見。」
「是啊……其他人的理由也差不多。」
原本的遊戲，是把男性角色的心靈碎片埋掉的遊戲。
站在講臺上的妮可身邊的人都被她深深折服。
正因為如此，才有可趁之機。
「那麼，妮可小姐，你要選誰呢?」
「啊?我! ?」
沒想到會被自己甩在後面的妮可吃了一驚。
並且注意到攻略完的角色們都在關注自己，在任何人看來都很動搖。
也許是因為這種動搖，她說出了最糟糕的回答。
「我覺得大家都能和睦相處就好了……」
「也就是說，你並不是喜歡某個特定的人吧?」
「但是，我喜歡大家，但是和某一個人有特別的關係……」
「怎麼會，妮可，不會吧!」
「明明談了那麼多愛。」
「你不是要和我結婚嗎?」
妮可的回答引來眾人的圍攻。
為了阻止她，傑森像保護妮可似的沖了進去。
「對不起大家。妮可要和我結婚了。對不起，你們放棄吧。」
「等等，傑森。即使是王子也不能這樣吧。妮可是我的。。」
「弗雷迪，這一點對你也不能讓步，妮可是我的。」
傑森和弗來德從小就是好朋友。
但只有妮可一個人。
既然不能分享，就只能互相爭奪。
其他人也不能保持沉默。
大家都開始說妮可是自己的。
這時，伊薩克說出了多美的一句話。
「如果將來孩子的頭髮是父親的顏色就好了，但是如果孩子的頭髮和妮可一樣是黑髮的話會怎麼樣呢?」
這句話激怒了傑森。
「伊薩克，你想說妮可是個蕩婦嗎?」
「不，在建立反後宮的时候就不行吧?」
「ぐぬぬ。」
聽到伊薩克的這番話，他的拳頭攥得緊緊的，怒火似乎馬上就要爆發了。
但在此之前，不能忽視伊薩克的話。
「你愛誰?」
「要和誰結婚?」
必須弄清楚那個。
這件事不能往後推。
「妮可，你能讓我說那種話嗎?直截了當地說你只愛我一個人嗎?」
「傑森，不要用這種王子的權威說話，這樣你就不能說出你真正愛的人的名字了。」
「是啊，愛我的只有我一個。」
「開什麼玩笑!妮可只要看著我就好了。」
在講臺上，男人們互相爭奪一個女人，醜態盡顯。
「這就是這個國家的下一代嗎?」
這種想法深深地刻在了參加畢業典禮的人們的心中。
對伊薩克來說，這是一種理想的潮流。
對國家的忠誠變淡，對伊薩克來說是件好事。
「帕美拉小姐，我們走吧。」
「可以嗎……」
「可以了，這種東西。」
想要護送他，輕輕伸出手，但帕美拉沒有拉住伊薩克的手。
(雖然想趁亂護送，但還是不行啊。)
雖然有意無意地拉起帕美拉的手，但這個計畫失敗了。
伊薩克一邊失望，一邊走向祖父們。
「好了，爺爺們也走吧。馬車已經準備好了，現在應該馬上回威爾羅德。」
「真沒想到會像伊薩克說的那樣」
伊薩克的祖父摩根按著太陽穴。
考慮到今後的事情，稍微頭痛一下就好了。
威爾德侯爵和溫莎侯爵。
包括這兩家旗下的貴族在內，所有人都按照計畫離開王都，迅速返回各自的領地。
接下來的事情，伊薩克都準備好了。
----------
畢業典禮三個月後。
兩軍在王都以東100公里處對峙。
伊薩克率領的貴族聯軍8萬。
國王親自率領的王國正規軍15萬。
伊薩克方面以威爾德侯爵家和溫莎侯爵家為中心，參加者有被妮可搶走婚約者的家族。
王國方面以王室的直轄地為中心，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家等都參與其中。
「伊薩克，沒問題吧?」
「沒關係的，一切都在按計劃進行。」
摩根的擔心是理所當然的。
把一切都寄託在了伊薩克的才能上。
「輸了。這並不是「我投降」就能解決的問題。
雖然是孫子的請求，但他開始後悔不該承認這件事。
「威爾門特侯爵家放棄了在王國軍隊大本營的弗來德。沃利克侯爵家也在這裡。那些說要站在我們這邊觀望的人，如果兩家都站在我們這邊的話，也會開始背叛吧」
威爾門特侯爵家與韋伯利公爵家是非常親近的親戚。
在摧毀公爵家的時候，順便被伊薩克打了一頓。
現在的戶主沒有正面作戰，而是選擇了跟隨伊薩克，延續家族的名字。
不僅如此，為了得到伊薩克的歡心，甚至親自帶頭幫助王黨派瓦解。
威爾門特侯爵家的戶主最清楚王國方面沒有勝算。
沃利克侯爵家是威爾門特侯爵家的兒子弗雷德的前婚約者的娘家。
雖然弗來德讓女兒蒙羞，但他對元兇妮可所在的王國的忠誠已經消失。
並且，想把女兒作為妻子送去給庇護女兒的伊薩克。
出於這種想法，他加入了伊薩克陣營。
這兩家就有6萬了。
王國軍隊有兩個小早川秀秋。
不僅是地方領主的軍隊，伊薩克的魔爪也伸向了王國軍隊內部。
被賄賂的人，被抓住把柄的人，家人被當人質的人。
這些部隊最少也有3萬。
如果所有人都背叛了，就會有5萬人成為盟友。
這樣的話，實際上的王國軍隊雖然會留下忠誠心高的部隊，但也只有4萬。
僅貴族聯合軍就達到兩倍，如果加上背叛的部隊，戰鬥力差距最大可達到近5倍。
而且，伊薩克所做的還不止這些。
在周邊國家也有很多盟友。
各國最大派系的分裂，以及向少數派系提供資金。
如果里德王國陷入內亂狀態，就有可能遭到周邊國家的侵略。
在這種情況下，伊薩克支援的人就會發動內亂。
如果不想被捲入內亂狀態，就對周邊國家發動內亂。
當然，如果里德王國的統治進展得快，他打算順便把周邊國家也納入統治之下。
戰爭不是一開始就去爭取勝利。
在戰爭開始之前就確定勝利，然後再開始。
從伊薩克轉世，意識到這個世界就是妹妹玩的遊戲的世界的時候就決定了。
「捨棄平凡的人生，為了得到一切而行動吧」。
前世是公務員的兒子。
普通地升學，普通地就業。
沒有犯罪，過著認真的生活。
然而，卻因交通事故而輕生。
我開始思考至今為止的人生到底是什麼。
但是，他的第二次人生卻是貴族，而且是在侯爵家出生的。
沒有理由不抓住這個機會。
而且是妹妹玩過的少女遊戲的世界。
「妹妹在玩什麼遊戲?」
在這樣的擔心下流覽了攻略網站，趁著畢業典禮上發生的混亂成功舉起了反旗。
從出生以來，為了這一天一直努力的事情終於得到了回報。
(不，還沒有。還沒有得到回報。)
伊薩克的視線前方是帕美拉。
金髮、豎卷的高貴小姐。
前世是抱著「貴族千金般的鑽頭角色」的感想的角色。
現在穿著禮服，站在伊薩克的旁邊。
「帕美拉小姐，畢業典禮已經過去一個月了，是不是該談談訂婚的事了?」
「伊薩克先生……」
帕美拉盯著伊薩克的眼睛。
「我一直都很喜歡你，從第一次見面開始就一直……不僅是因為你的美麗，還因為你的高貴、見識、溫柔，而且只要在一起我就會心安。我不想把你交給別人，所以……」
伊薩克注意到了。
帕美拉的眼睛充滿了失望。
難道她已經聽膩了這種廉價的語言了嗎?
(不，不是。這是……)
然後，伊薩克發現了真相。
本能地注意到了。
她為什麼只有被殺的結局呢?
大致劃分的話各角色有正常結局、特魯恩結局、逆哈萊姆結局3種。
其中，正常結局是所有的女角色都能存活下來。
不知道為什麼，只有與王子傑森有關的結尾，婚約者帕美拉在所有結尾都被處死。
——這是為什麼呢?
這件事，伊薩克注意到了。
——和妮可是同類。
帕美拉和妮可完全不像。
但是，在他的內心深處。
作為人的本質是相似的吧。
所以，她會被妮可處死。
那就是同族嫌惡。
但是，伊薩克無法隱藏自己的想法。
即使她的本質和妮可一樣，也無法想像要把她拋棄。
「如果你願意和我結婚，我保證把世界的盡頭都送給你。」
伊薩克說出這句話後後悔不已。
因為他的成績和傑森差不多。
但是，這種後悔很快就消失了。
聽了伊薩克的話，帕美拉的笑容非常美麗，甚至讓人後悔以前沒能看到她的笑容。

 