========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-27 10:29
==========================


簽約儀式結束後，成人們和咕咚咕咚地全都喝醉了。
畢竟要跟上矮人的酒量並不容易。
不過由於簽約儀式在友好的氣氛中結束，這種在宿醉混雜著痛苦與喜悅的奇妙狀態，在伊薩克眼中也是件有趣的事。

距離簽約儀式結束已經一周了。
於是伊薩克開始對現況進行重新整理。

（未來的準備工作進展順利，所以現在沒有問題。）

最大的問題是擴張軍備，這一點尤其重要。
如果想發動戰爭，你需要士兵的數量。
如果是弱勢國家，保持少量精銳部隊並不是一件壞事。
集結著精英的部隊自然會強大。
然而將全部的老兵集中使用事不可行的。
那樣肯定會出現單純由新兵組成的部隊。
如此強弱極端的狀況一定會被針對，於是從弱點開始導致戰線的崩壞。
而後如何強大的部隊也會被敵人從側面或背面迂迴擊破。

――保持均等且適當的練度，持有盡可能多的部隊。

伊薩克事如此考慮的，為了戰爭的勝利。
多虧了通過與矮人交易所獲得的資金，因此可以創建一支可以戰鬥的軍隊。
這是向前邁出的一大步。

（為了減少將來與皇室戰鬥的難度......我必須好好地將妮可推向杰森，以免浪費這個準備。）

――讓妮可抓住傑森。

如果我們不提出這個大前提，我們甚至不能引起叛亂。
讓傑森風平浪靜地取到帕梅拉，對里德王國來說是最好的選擇。
然而把帕梅拉交給某人，只是想像就讓我胸口一緊。

伊薩克打算對妮可搧風點火，並在傑森和帕梅拉之間製造裂痕。
雖然會導致帕梅拉的婚約被廢棄這點感到內疚。
即便如此，也無法認同兩人的聯姻。
為了伊薩克的願望，妮可必須盡力而為。

（想要攻略我是可以的......雖然不太舒服，但還可以忍受。問題是你是否瞄準了逆后宮的結局？）

幸運的是，妮可似乎是作為一個肉食女孩長大的。
可能周圍的人都說「妮可很可愛」，所以意識到了自己很可愛的事實。
如果意識到了自己的魅力，得意忘形之下對傑森和其他人食指大動也不是不可能。

「不，希望你膨脹起來。」伊薩克如此祈禱。
否則，妮可可能會採取指攻略自己的行為。

（畢竟是妮可，如果是妮可的話，一定會採取行動吧！）

反言之，如果他不採取任何措施，只有伊薩克會遇到麻煩。
如果她沒有瞄準傑森作為目標，伊薩克會被妮可全力盯上。
考慮到最壞的情況，將不得不自己製造叛亂之火。
我可不想承擔這麼重的責任。
雖然可能有點懦弱，但伊薩克想讓傑森自己埋下火種。
為了這點，必須把妮可甩給傑森才行。
想到這裡這裡，我也意識到了另一種不同的未來的可能性。

（如果妮沒有瞄準傑森……）

我不想去想這種可能性。
然而，這也是我不得不考慮的事情。
當涉及到叛亂時，這已經不是自己一人的責任了。
家人也會擔上責任。
失敗的可能性很高的情況下，必須權衡一下得失。
當然在那種情況下，可能必須放棄帕梅拉。
這樣思考會痛苦，但如果沒有事是無法盡如人意的覺悟，再發生那樣的事情時候是做不出冷靜判斷的。

（如果，妮可只打算攻略我呢？）

當然，薩克並沒有和妮可結婚的打算。
然而與此同時，我也別無選擇，只能放棄與帕梅拉的婚姻。
說實話，我沒有自信親手毀掉傑森和帕梅拉的訂婚。
而如果兩人婚約穩固的話，下剋上也只能放棄了。
因為溫莎侯爵能不能站在你這邊這點，差別很大。

當妮可沒有攻略傑森並不得不放棄叛亂時。
伊薩克將被迫與不知道的誰結婚，並作為王國貴族之一生活。
在無法確保獲勝的情況下，也不能引起叛亂。
伊薩克沒有自殺念頭，也不准備連累家人。。
在這種情況下，會很普通地與某人結婚。
一個會成為伊薩克婚姻伴侶的女孩浮現在腦海中。

（考慮到家世，阿曼達是最有力的候補人選......雖然不討厭她，但......）

我覺得阿曼達很可愛。
然而，有一點我不能接受。

――阿曼達是一個貧乳平坦女孩。

伊薩克是堅定的巨乳派。
可以忍受小的胸部，但不能忍受沒有它們。
阿曼達只看臉的話，100分中可以評到90分以上。
然而，胸部是貧乳的話，就必須-20分。
那樣的話，周圍有著80分左右的可愛少女A就顯得更有魅力了。

（如果是第二夫人還可以商量，第一夫人的話就……）

如果讓阿曼達成為第一夫人，然後娶進第二夫人或妾的話呢？
如果這樣做，最終將不可避免地只與最喜歡的第二任妻子或妾打交道。
在這種情況下，肯定會傷到阿曼達的心。
因為作為第一夫人被鄙視了。
伊薩克不想對一個沒有怨恨的人做出這樣的對待。

（其他的女生……畢竟除非妮可搶走了他們的婚約者，否則不會自由。果然讓妮可將長矛指向杰森是最重要的。）

蒂芙尼、裘蒂斯、珍妮特。
除非妮可放棄攻略角色，否則無法處理其他婚約者們。
雖說是侯爵家的嗣子，但搶別人的未婚妻也是不可能的。
最後，我確定了答案。
「果然還是煽動妮可吧。」

但是如果發生這種情況，我們將面臨不可避免的問題。

（我不得不去見妮可……）

是的，如果你想煽動她，你必須見面交談。
細節無法只靠信件傳達。
如果造成某種誤解，導致妮可對自己加強攻勢的話，那就是自殺行為了。
有必要口頭傳達，以免引起誤解。

但是如果太過急切，則可能會產生不必要的誤會。
倒不如說，我十分抗拒與妮可見面。
因為從帕梅拉那裡感受到，靈魂間互相吸引的感覺，被妮可污染的感覺。

（至於妮可，在入學前在接觸就好。畢竟那才是故事的正篇開端。）

伊薩克推遲了這個問題。
這是因為心裡的某個地方在想。
「如果你想抓住傑森，就去學院吧。」
雖然準備工作會繼續，但我不想去思考「可能辦不到」的答案。
我只是停止在這裡思考，並希望妮可成為伊薩克認識的妮可。

----------

距離簽約儀式已經過去了兩週。
這一天是在薩爾茨城購買的產品到貨的日子。
伊薩克和父親一起檢查行李。

「太棒了！」
蘭道魯夫認真地盯著一個燭台，鼻子喘著粗氣。
「是嗎？我覺得和在豪宅里沒多大區別。」
然而，伊薩克並不覺得那有什麼好的。
豪宅里的家具也很不錯。
人類的商品和矮人製造的產品給他的印像都是好產品。

「我鬆了口氣，原來伊薩克也有不擅長的東西。如果說公館的是家具，那這個就是一件藝術品。你現在不必知道它的價值，但伊薩克的話總有一天能理解的。」

看到這樣的伊薩克，蘭道魯夫發出呼呼呼的笑聲。
對於自己成長到現在的伊薩克，終於找到了可以傳授的領域。
因為那種安全感，笑容自然而然地溢出來。

「是這樣沒錯，我得明白事物的價值……」

伊薩克也明白，他必須訓練自己的眼睛看到事物的價值。

雖然媽媽教過藝術等領域，但還是做不到。
無論如何，前世的記憶都會妨礙自己。

超出某條線的好東西，似乎都只能被判定為「都很貴」。

「但我知道這些東西物有所值，所以我一下子就買了。」
「嗯，是啊……」

伊薩克的話讓蘭道魯夫臉色陰沉。
這是因為伊薩克的「批量購買」。

商人的流動變得活躍，稅收增加，但伊薩克並不滿足於此。

――威爾羅德侯爵家在薩爾茨施塔特購買的所有葛雷商會所需要的東西。
――然後將購買的商品以雙倍價格賣給葛雷等等商會。



通過這樣做，伊薩克試圖賺取穩定的收入。
蘭道魯夫不喜歡這種「轉手」，只獲得利潤而不做任何事情的行為。

「格雷商會要求購買的商品當然必須付出更高的價錢，但再怎麼說以兩倍的價格出售它......這樣不會招來什麼麻煩嗎？」

這正是蘭道魯夫所擔心的。
當商品在商會手中時，收購價格翻了一番。
商會自然也會出價更高以賺取利潤。
在這種情況下，有些人可能負擔不起高價。
然而，伊薩克的意見卻不同。

「這沒什麼不好的，反正想要矮人商品的人是為了虛榮。就算標上高價，想買的人還是會樂意掏錢買的。」
「會這樣嗎……」
「就是這樣。」

矮人物品剛剛開始流通。
首先，最好利用稀有價值來提升品牌形象。
「物美價廉」的形像一旦樹立，之後提價就會引起不滿。

「好貨更便宜」是我經常聽到的一句話。但是當真的遇到便宜商品時，就會開始懷疑「好貨是騙人的吧？」
最好讓人們認為它是一個真正的好產品，所以它很昂貴。這樣客戶才會滿意，商店也會盈利。

――威爾羅德侯爵是有利可圖的。
――商人也是有利可圖的。
――顧客也因為獲得高價值的商品而感到開心。

提高價格的方法，可以收穫一石三鳥的效果。
這不僅僅是我想要盈利的想法。

「不，等等。你可以從這個意義上看到東西的價值。這就是商人的思維方式，不是嗎？其實你是知道藝術品的價值才是吧？」
「呃……」

伊薩克被藍道魯夫戳到了痛點，不由得語塞。
確實伊薩克知道事物的價值，但僅僅是作為商品的價值。
但不認為它具有作為藝術品的價值。
雖然試圖自然地帶過這個話題但失敗了，因為被藍道魯夫給識破。

「能這麼想也不是什麼壞事，但是要訓練你看待藝術的眼光，我們一點一點地學習吧。」
「請溫柔點。」

伊薩克只有小市民的品味，雖然心裡想著「絕對不可能」但並沒有逃跑。
只要你是貴族，總有一天會需要知識。
這不僅僅是不讓某人失望。
也著提高自己的必要。
雄心壯志的目標還很遙遠，未來充滿不確定性。
然而伊薩克並沒有放棄，繼續一步步朝著目標前進。



BY 莊尼翻譯
 