========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-01 17:54
==========================

「嗯。這個季節的話有沒有精靈是不同的世界。」
大約八月初，摩根來到威爾羅德。
現在正在因克勞德的魔法而變得涼爽的餐廳休息一下。
順便說一句，他在桌子的一角放了一大塊冰。因為有著冰涼的空氣所以感覺很好。

「對了，我的父親。發生了什麼事？」
藍道魯夫問他為什麼回到摩根身邊。
不管多少，都不應該是因為想回家。
如果原因是這個，應該會帶著家人一起回來。
最重要的是，不可能帶來比平時多得多的護送。
伊薩克也有類似的疑問，所以他靜靜地看著摩根會怎麼回答。

「羅克威爾王國的西蒙陛下已經去世了。我剛剛參加了加勒特殿下的弔唁和加勒特殿下的加冕典禮。我在回家的路上經過了威爾羅德，因為我想看看你的臉。聽聽現在的情況。 」
「發生了這樣的事情啊。」

對摩根這個季節為何回歸的理由，蘭多夫深信不疑。
只是作為外交部長在回家的路上路過。

當被問起有沒有什麼困難時。

「沒有什麼特別的問題。商人與矮人交易也很小心，所以還沒有發生什麼麻煩。招募士兵正在順利進行。」
正如藍道魯夫所說，現在一切都進展順利。
格雷商會等受託交易的公司在進行交易時非常謹慎。
不會為了賺錢而欺騙矮人，也不會給予過剩價值的折扣。
對矮人這邊的商人安靜得有些不可思議。
因為有著「粗糙製品就可以了」這樣的一個原因。
矮人物品即使是這樣的品質，也可以以高價出售。
在讓對方感到不舒服的前提下，謹慎地對價格進行估算就好了。
當然，不想因為破壞了友好而承受皇室的怒火也是一點。



由於軍備擴張剛剛開始交易，一年一次增加足量的士兵人數會嚴重造成財政負擔。
因此，計劃每年募集5,000名士兵，四年內募集20,000名士兵。

在里德王國，有領地的貴族必須有士兵，以備不時之需。
每個侯爵家族有三萬士兵，而伯爵家族則根據領地的大小，大約有五千到一萬五千人。
招募兩萬士兵，意味著增加兩個伯爵的士兵數量。

這不僅是一場軍備競賽，而且還是一項類似於國家小工程的計劃。
不過，這邊是針對農家的三、四男的志願募集，所以招募工作進展順利。
不如說，今年收到了比預期更多的申請，從中挑選士兵才是難事。

然而，這個數字包括在該領土從事安全維護活動的警衛。
不是戰場上可以調動的士兵數量。
聽到藍道魯夫的話，摩根滿意地點點頭。

「雖然會很困難，但請盡力而為。陛下對擴充軍隊也很期待。」

士兵總數為五萬，堪比里德王室直接控制的皇家軍隊。
本來，突然擴大軍隊有叛亂之嫌。不過也無所謂，因為這是埃利亞斯國王親自背書的舉動。
不如說是大力讚揚的行為。
因此無須多言，藍道魯夫也對此十分上心。

「話說回來，祖父。加勒特殿下是梅琳達夫人的婚約者吧？」
「……就是這樣」

摩根臉上浮現「提到了一個不愉快的話題」的表情
考慮到伊薩克，本來不想過多地提及梅琳達或內森。
不過，既然伊薩克自己提起，也不得不回答。
老實承認加勒特是梅琳達的前婚約者。
不知何故，沉重的空氣流入了這個地方。
創造這樣親分的伊薩克本人吹散了沉重的空氣。

「踢了那傢伙的屁股嗎？加勒特殿下……現在是陛下嗎？多虧那人做了多餘的事，讓費了不少功夫。」
「怎麼可能這樣做啊！？」
摩根震驚地回答。
當然，因為梅琳達而讓家裡產生混亂沒錯。
然而，也不可能向加勒特抱怨。

「伊薩克，梅琳達的事情是我的錯……」
藍道魯夫尷尬地摀住了嘴。
他接管了梅琳達，這導致了威爾羅德侯爵的內亂。
這已經變成了心病。

「不，我認為是加勒特陛下的問題。因為如果加勒特陛下娶了梅琳達夫人，一切都會很完美。」
「伊薩克，事實並非如此。梅琳達是自己引起了問題，她的訂婚才被放棄了。」
摩根想起了「沒有和伊薩克詳細談過」，然後便開始解釋。


最初，加勒特有一個名叫斯嘉麗的未婚妻。
應該說，因為他是太子，不可能沒有未婚妻。
兩人似乎關係還不錯的樣子。
然而，引起兩人的關係破裂的事件出現了。
――那是17年前的戰爭。

在羅克威爾王國和法蒂爾王國的戰爭中，里德王國向法蒂爾王國派遣了增援部隊。
而當前線陷入停滯時，裘德被派去前線擔任停戰使者。
然而，裘德在被捲入羅克威爾王國的奇襲時陣亡。
混亂的里德王國在和約中加入了「派遣王室親屬作為加勒特的未婚妻」的內容。
然而，這並不好。
因為它最終撕裂了加勒特和斯嘉麗之間的關係……。

那時，加勒特和梅琳達十五歲。
本以為他會在羅克威爾王國的一所學校一起度過一段時光，培養愛情並在畢業後結婚。
問題是斯嘉麗也是十五歲。
作為同學，處於靠近加勒特的地方。
當然，加勒特也知道斯嘉麗，不時地眉來眼去。

這對梅琳達來說可能並不有趣。
所以開始騷擾斯嘉麗了。
加勒特得知梅琳達受到騷擾，在畢業典禮上宣布將放棄與梅琳達的訂婚。
西蒙國王不願放棄他的訂婚，這是和平條約的一部分。
然而，由於加勒特的強烈希望。他判斷兩人成為夫妻不可能是好事，所以將梅琳達送回里德王國。
並附上一封信說：「梅琳達沒有錯。我兒子承擔主要責任，所以請不要責怪她。」


「因為那封信，我不相信梅琳達是壞人。所以想出手幫助她。」
藍道魯夫目光很遙遠，或許是想起了那個時候。

「我明白了，確實不能責怪加勒特陛下……」

伊薩克了解了加勒特的處境，覺得他的怨恨情緒減少了。
作為代替，看了父親一眼。

（那樣說來，父親的疏忽或許占的比重還要大一些。）

如果加勒特和梅琳達結婚，那就沒有問題了。
然而，在那之後接手梅琳達的蘭多夫是最糟糕的。
雖然也有過喜歡的時候，但是因為已經結婚了，所以沒有出手的必要。
比起不能很好地控制的妻子，我希望他保護現有的家。

「讓和伊薩克和露西亞產生各種困擾，我很抱歉。但我當時認為這是正確的事情。」
注意到伊薩克視線的藍道魯夫尷尬的說道。
很遺憾造成了這樣的情況。
「我有什麼可以做的。」
沒有哪一天不這樣後悔。

「沒錯……除非真的採取行動，否則我不知道會發生什麼。」
回答完之後，伊薩克才想起蘭道夫並不是唯一的壞人。

（如果接過梅琳達的父親有一半責任，另一半是奶奶的錯。）
――如果瑪格麗特不是梅琳達的支持者呢？
至少，它不應該如此偏袒。
如果至少有一半的貴族支持露西亞和梅琳達，梅琳達說不定也會老實下來。

如果是這樣，蘭多夫可能能夠很好地控制家庭。



――如果梅琳達的未婚妻是小時候就決定的的話。
――如果加勒特沒有解除與梅琳達的婚約的話。
――如果蘭多夫不接盤梅琳達的話。
――如果瑪格麗特沒有成為後援者的話。

多個巧合重疊，導致接班人之爭。
伊薩克重新思考著，不要單獨責怪蘭道魯夫。

不過在這裡，伊薩克忘記了最重要的事情。
――如果伊薩克不是轉世者會怎樣？
這才是最重要的事情。
如果伊薩克不是轉世者，內森很可能已經在戰爭中贏得了家督。
伊薩克只考慮家庭環境，但沒有考慮影響最大的事情。

「暫時來說，加勒特陛下還不錯。說到底，不是隨便說什麼踢別國的王族屁股的話。哪怕是敵對的國家，也要有起碼的尊重。」
摩根關注著伊薩克。
通過這樣做，試圖改變話題。

「是的，對不起。我會注意措辭的。」
伊薩克乖乖地遵循了摩根的想法。
但是因為接下來的這個話題，對採取了這樣的動作感到很遺憾。

「對了，伊薩克也差不多年紀了，你有心儀的女兒嗎？」
「嗯，這個嘛……」

伊薩克舌頭打結了。
總不能說「我還是喜歡帕梅拉，為此正在考慮造反的事。」

然而，摩根將這個反應當成了「他有喜歡的孩子」來看待。
因為他有個想法。

「內特爾霍斯男爵家的嫡女，似乎出落得非常美貌啊？」
摩根竊笑著。

前任泰倫斯·內內特爾霍斯男爵是伊薩克的家庭教師。
而且還有巧克力的姻緣。
所以他想過，伊薩克可能對她有點興趣。

「不，這不對。」
「有什麼好丟臉的，不用騙我們也可以的。」
「不，她真的不可能。我一點興趣都沒有。」
「哦，這樣啊……」
摩根被以撒面無表情回答的艾薩克弄糊塗了。
雖然他對這個答案相當有信心，但沒想到會收到這樣無情的回覆。

「醜話說在前頭，請不要繼續嘗試訂婚。如果這樣做，我會恨你一輩子。不如說，就算採取強硬措施，也要把家主的位子搶來。」
「我知道了，冷靜點，不會那樣做的。」
「是的，你保證等你長大了再決定你的未婚夫。」
摩根和藍道魯夫試著讓板著臉談論可怕事情的伊薩克冷靜下來。

「你就那麼討厭那個女孩嗎？」
「我對它根本不感興趣。不是討厭它，對我來說麗莎看起來更漂亮。」
「是嘛……」

――伊薩克的審美觀有些奇怪。
摩根姑且這樣接受了。

妮可今年和伊薩克一樣十二歲，但已經擁有了吸引成年人的美貌。
對她不感興趣通常是不可能的。
但是如果審美感覺與其他人不同，就可以說得通了。
現在想想，艾薩克在其他方面也和別人不一樣。
很有可能美感也是獨一無二的瘋狂。
然而，這是一個問題。

「那你喜歡什麼樣的女兒？」
你喜歡什麼樣的女兒？
這非常重要。
要是太過獨特的女孩，做侯爵家的老婆也會很痛苦。
這是因為你會在社交圈中感到痛苦。
作為保險起見，摩根不得不聽伊聽他最喜歡的類型。
如果它太糟糕了就得考慮糾正它。

「雖然說有比可愛更重要的，但我喜歡像麗莎和蒂芙尼這樣的女孩。」
「嗯，你喜歡樸素的類型嗎？」
「嗯，我更喜歡安靜的類型。我喜歡可以一起安心相處的人。」

伊薩克不知道摩根在想什麼。
暫時就以性格上沒有問題的類型作為回答。
然而，摩根問的是外表的問題。
麗莎和蒂芙尼也很可愛，但並不突出。

（沒錯，他從小就接觸的就是那種女孩。）

因此，摩根認定了他想要像她們一樣的女孩的想法。
露西亞不是那種會打扮得華而不實的人。
因為受媽媽的影響，以為我喜歡樸素的類型。

「那好吧，很期待你會帶一個什麼樣的女兒。」
「是的，相信會讓你大吃一驚的。」
「不，我不想驚訝。」
「不是祖父這麼說的嗎？Suprise之類的。」
「那是什麼意思？」

伊薩克拿某人不知道的事情取笑著摩根。
感到疏遠的藍道道夫向伊薩克提出了一個問題。

「說來這是父親不知道的事情。實際上，祖父他——」
「嗨，伊薩克！」
摩根試著阻止，但伊薩克告訴蘭道魯夫關於「Suprise事件」的事情。

「唉，父親做過這樣的事情！」
藍道魯夫用奇怪的眼神看著摩根。
很驚訝地得知父親有意想不到的一面。
被揭穿過往事的摩根，尷尬不已。
這也是肯德拉出生時的故事。

藍道魯夫得知自己自閉時發生過這樣有趣的事情，也笑了出來。
話題轉為愉快的內容，飯廳裡響起一陣爽朗的笑聲。 