========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-07 02:47
==========================

10 月 10 日。
這一天是伊薩克的十三歲生日，但這個世界上並沒有慶祝生日的習俗。
因此，過著平常的日常生活。

「我又輸了」

這一天，我和保羅、雷蒙德等朋友一起練劍。
伊薩克是同齡孩子中最弱的一個。

「伊薩克有一個習慣，當有機會進攻時會放慢速度。」
受託指導的騎士指出了伊薩克的壞習慣。
「啊，對毆打朋友是否可以這點，我有點猶豫。」

雖然穿著皮甲，而且使用的是木劍。
但如果被擊中，還是會有一些衝擊和痛苦。
伊薩克有些猶豫要不要擊中對手。
取決於你是否討厭某人，你是否可以傷害他人會有很大的不同。

「別說了。那樣我聽起來不就像是壞人了嗎？」
對那樣的台詞，保羅表示抗議。
伊薩克早已經做過了「殺死內森和梅琳達」的動作。
所以以伊薩克為對手可以毫不猶豫。
感覺被當作一個很不得了的惡棍對待。

「伊薩克先生，在這種訓練中偷工減料，對對方太不禮貌了，你還是好好戰鬥吧。」
「我知道了...」

伊薩克嘆了口氣。
回想起來，即使是前世，在劍道課上也無法真正投入。
如果你有仇恨的感覺，你可以殺人。
然而傷害你不討厭的人的事情，可能會在你心中形成某些陰影。

（太極端了……）

雖然自己也這麼認為，但似乎很難強迫-因為這是一種本能。

「不適合拿劍嗎？」
不經意間，這樣的話就溢出來了。

「是啊，沒錯。」
「伊薩克應該專注於劍以外的事情。」
「誒……」

保羅和雷蒙德投來了無情的話。

「正常來說就是這樣吧？」
「因為伊薩克很聰明。你應該朝著那個方向努力。」
「不會用劍也可以的。你必須留下一些我們可以幫忙的東西才行。」

這話一出，伊薩克就很難再抱怨了。
他們似乎想支持伊薩克。
「更好地持劍，保護伊薩克」或許是未來的選擇之一。
不過，他們之所以選擇這樣的方向，是因為很難「輔助伊薩克的想法」。
考慮到伊薩克迄今為止的行為，很難「理解」。
因此開始考慮了不用思考也可以幫助自己的方法。

「如果是這樣的話……但至少基本地能使用它才行。」
伊薩克也相信「會有人保護他」，但不想完全放下自己訓練劍術。
當有人瞄准他的生命時至少可以戰鬥，至少可以贏得時間。
至少爭取到別人來保護他的時間就好了
這和被輕易殺死之間有很大的不同。
想訓練自己，以便多少可以打一點。

「首先，必須能夠正確地打人。」
「沒錯。先從那裡開始。伊薩克，不要猶豫地打爆他！」
「雷蒙德！被打的可不是你，這樣說是不是太過分了？」

伊薩克看到兩人的互動，臉頰微微一鬆。
有沒有這種友好的交流之間有很大的區別。
意識到情況已經與四年前的不同。

「伊薩克先生，茶已經準備好了。」
進來的女僕告訴我們下午茶時間到了。
因為已經訓練到一個階段了，伊薩克等人決定休息一下。

----------

雖說天氣已經轉暖，但十月的空氣依舊寒冷。
在屋子里喝熱茶，感覺心情舒暢。
雷蒙德休息一下，張嘴說道。

「對了，你不考慮去看看矮人之城嗎？光是想就覺得很有趣。」

「我有興趣，但不知道有沒有機會。而且考慮不要掃精靈的面子，如果去了矮人之城，就同樣得去精靈的村子……不過精靈的食物有點...」

伊薩克採取行動的困難在於前往「精靈村」。
雖然精靈的食物偏向和風而有興趣。
然而，正是因為馬蒂亞斯餵食的蜜蜂幼崽，讓伊薩克不敢踏出一步。
如果精靈主要因為「有營養」的理由而吃昆蟲，伊薩克就敬謝不敏。
布里奇特當初來到威爾羅德時，也在花園裡抓到了蟋蟀，並讓廚房「炸」了它們。

伊薩克對布里奇特作為異性不感興趣的不僅僅是胸部的大小。
而是考慮到「如果成為戀人時，我會親吻吃過昆蟲的嘴......」的可能，實在無法接受。
(譯者案：完全能夠理解，被同樣理由勸退過。)

因為尊重對方的飲食文化而不會說「不要吃」，但是果然還是不想吃。
我會盡量避免它。
能不去精靈村，就盡量不要去。
然而，只去矮人之城可能會讓精靈們覺得自己被忽視了。
結果決定，兩個都不去。


「吃的好不好無所謂，不過克勞德和布里奇特一般都是吃人類的食物吧？如果是這樣，吃精靈的食物不可以嗎？」
不知道精靈們吃昆蟲的保羅一邊嚼著餅乾一邊問了一個問題。

「嗯，我對特色鮮明的食物不太擅長。」
伊薩克小心翼翼地回答。
沒有必要打破保羅和雷蒙德對布里奇特的渴望。

「但總有一天我想去。」
「到那時候你帶上我吧。」
「我要去異族村落！」
「好吧，雖然不知道是什麼時候。」

伊薩克也決定有朝一日去拜訪精靈村。
那個時候有一個同伴是令人鼓舞的。
如果他們願意跟著我，就沒有理由拒絕。

「如果我去的話，也許明年或者更晚。現在是去王都的時候了。」
兩人一致認為這個季節過去只是妨礙別人。
浪費為冬天儲存的食物和燃料也是痛苦的。
如果在春天之後去，你就不會打擾了。
我還認為最好得到外交部長摩根的許可。

「我想知道像布里奇特這樣的人是不是很多。」
雷蒙笑得大大的，或許是在想像一個滿是美女的村子。
「你有阿比蓋爾，對吧？」
保羅責怪儘管他有未婚妻，但還想著看其他美女。
「沒什麼，只是看愾。我不是很想娶一個精靈女人，沒問題。」
對於雷蒙德來說，布里奇特就像一個偶像。
把它看作是一種渴望的存在，而不是你想要結婚的對象，僅僅讓人感到滿足。

「保羅是不是覺得他可以和布里奇特結婚？」
「是啊……因為伊薩克的原因很難決定婚約，所以做個夢也無妨。」
「嗯，我？我什麼都沒做！」
伊薩克不記得打擾朋友的訂婚。
對他不記得的誹謗，伊薩克感到驚訝。

「問題就是你什麼都沒做。」
「為什麼？」
伊薩克的困惑達到了極限，因為他什麼也沒做，所以被說是壞事。
完全不明白這句話的意思。
保羅見伊薩克聽不懂，便向伊薩克解釋。

「如果侯爵的繼承者沒有未婚妻，每一個有女兒的父母都會尋找機會。畢竟有蘭道魯夫和露西亞的故事。」
「啊，原來如此」
經過保羅的解釋，伊薩克終於明白了。

（順便說一下，麗莎也說過因為同年級有自由女孩，所以很難確定她的婚約者。）

保羅雖然是子爵家族的長子，但他並不是一個有代官地位的家族。

與其勉強與影響力較小的家族的訂婚，可能有些父母想要利用伊薩克選擇的可能性，讓他的女兒保持自由。
但伊薩克也明白，找到一個符合條件的女孩是很難的。

「請盡快決定對方。」
「等從學院畢業再說。保羅也不是誰都好吧？你應該期待在學院遇到好人。」
「嗯，對了。比起急著跟一個古怪的孩子訂婚還不如在學院裡看看嗎？」

針對伊薩克的回答，保羅計算並迅速得出答案。
在這個階段，一個無法決定未婚夫的女孩可能認為她會被伊薩克選中。比起無法找到婚約，還在待價而沽的可能性也有。

不，這種可能性很大。

在那種情況下，我認為成為學生後找到一個伴侶可能比讓父母立即找到一個伴侶更好，因為可以在與女孩實際交談後決定是否訂婚。

「我這樣做不是因為我生病了。」
「是啊，我覺得沒那麼不巧。」

保羅似乎明白了，伊薩克這才鬆了口氣。
（不過對同齡男生來說是個麻煩事，希望自己不會成為學院的樞紐）
當我成為學生時，我擔心能不能交到男性朋友。

伊薩克此時還在想著男孩的一面。
但女孩們如何看待伊薩克沒有未婚妻？
也許應該稍微發揮一下想像力。 