========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-06 13:08
==========================

今年沒必要急著趕往王都。
像往常一樣，我們將在11 月初離開威爾羅德前往王都。

（因為我這幾年都沒有安定下來）

內森和梅琳達的淘汰讓家族之間的氣氛變得更糟，而且與矮人的交流也很辛苦。
矮人的事情在今年得到了解決，所以可以放心地前往王都。
由於手頭問題的解決，我感覺很好。

然而，那是直到到達王都之前。
在進入皇家學院之前，還有很多事情要做。
――與傑森會面，讓他從現在開始多少認識妮可一些。
我想至少今年要做到這種程度。
當然，未來還有其他事情要做。

――尋找破壞王族權威的醜聞，或者乾脆自己製作。
――如果不是侯爵家的話，尋找可以成為同伴的人。

這兩個也很重要。
結交自己的盟友固然重要，但減少王室盟友更為重要。
比起創造讓人們同意叛亂，讓人們失望反而更容易。
我不知道王室的權威能被削弱多少，但我想減少會認真幫助的人數。
因此，最好從現在開始尋找一些可能性。

（如果我知道會發生這種情況，我也會玩這個遊戲）
伊薩克後悔沒有玩過原版遊戲。
雖然在攻略網站上知道「哪個角色有什麼設定，什麼樣的評價」。
但我並沒有調查遊戲中的詳細事件。
我所知道的關於這個國家的大部分知識都是在我重生後研究的。
如果知道在遊戲中進行了什麼樣的對話以及有什麼樣的詳細設置，你可能會從中得到一些線索。

也就在這種時候，特別對妹妹玩的是乙女遊戲的世界感到殘念。
如果是自己喜歡的遊戲世界的話，有自信一定會活得更好。
那樣的話，我的生活會很平靜，也不會有那麼多麻煩的事情了。
生活真是很難一帆風順。

----------

到達王都後，伊薩克和蘭道夫在客廳開始了一場戰鬥。

「肯德拉，我是葛格喔。過來這邊。」
「把拔這邊比較好。那麼，來這邊吧。」

兩人蹲在肯德拉面前，爭論著誰先抱肯德拉。
一到王都，他們就開始爭奪肯德拉。
露西亞和瑪格麗特微笑著看著這兩人。
(譯者註：原文兩人用詞開始低齡化，MDZZ)

「嗯，爸爸」
肯德拉看到他們後，向藍道魯夫走去。
藍道魯夫笑得燦爛，抱起肯德拉揉了揉臉頰。

「好久不見，還是那麼可愛。」
「咕……」

沒有被肯德拉選上的伊薩克深感遺憾。

我不知道是他以哪種方式選擇，還是認出了他是父親。
然而，仍然令人失望。
帕特里克以跳躍的氣勢逼近沮喪的伊薩克。

「帕特里克也一段時間不見了。你和肯德拉相處得好嗎？」

伊薩克撫摸帕特里克的頭。
或許他印象深刻，帕特里克將前腳放在伊薩克的肩膀上，開始舔他的臉。



「好，重逢的喜悅我明白，不過請保持適當的程度就好了。」

自從帕特里克在我 5 歲生日那天被帶到我身邊以來，從未有超過半年以上的分離。
對伊薩克來說，孤獨的感覺是一樣的。
雖然臉弄得亂七八糟很不舒服，但我沒有放手。因為我知道帕特里克很高興再次見面。
這段時間就隨他舔到高興吧。
正因為如此，等到帕特里克冷靜下來的時候，他的臉上已經變得非常糟糕了。

「伊薩克，擦一擦臉吧。」
瑪格麗特命令女僕給伊薩克一條毛巾。
伊薩克感激地接過毛巾擦了擦臉。
「外婆和媽媽也沒事吧？」

雖然這樣說，但我知道如果有什麼事情發生消息就會來。
缺乏新聞就證明了身體健康，這麼一回事。
然而如果真的因為「沒事就什麼都不說」，就太天真了。
因為我覺得有必要和家人溝通一下，伊薩克才故意問了大家都知道的事情。

瑪格麗特略帶驚訝地笑了笑。
「你看起來也很好......即使你在很遠的地方，也能聽到你所做的事情。」

――沒有消息就是好消息。

然而，伊薩克的情況是「消息過於清楚」。
商人們也關注著伊薩克的一舉一動。
威爾羅德的商人們經常聽到諸如「伊薩克大人做了〇〇那樣的事」和「伊薩克大人似乎又XX」之類的謠言。
就連日常的活動也像謠言一樣流向王都。
在本人沒有傳來任何消息的情況下，也可以弄清楚細節的神秘情況讓她有些困惑。

「怎麼會，我今年什麼都沒做喔。」

「不是出席了簽約儀式嗎？而且還從商人手上狠狠敲了一筆。單單是他們中的任何一個，都足以引起足夠的關注。」
(譯註：アコギ(阿漕)，暴利的生意。)

瑪格麗特深深地嘆了口氣。
的確，今年的伊薩克比和矮人談判、製作材料的時候老實多了。
然而即使他今年比較沈默，伊薩克的存在也因為他迄今為止的行為而增加。
「我可能突然間會再做點什麼？」這樣引起了人們的注意。
伊薩克本人並不知道這一點。
瑪格麗特的嘆息，也是因為伊薩克對自己現在的處境缺乏了解。

「說起來好像是這樣。」
「認真一點啊。」

瑪格麗特再次嘆了口氣。
可能比過分自信要好，但自我評價低也是一個問題。
儘管伊薩克可以冷靜思考，但還是太過偏頗了。
瑪格麗特認為必須教導他這一點。

----------

和家人在客廳度過了一段時間。
坐在一起的克勞德和肯德拉一起吃著巧克力蛋糕，布里奇特是和帕特里克混在了一起。
這時，從學校回來的麗莎出現了。

「我回來了。好久不見了，蘭道魯夫先生……伊薩克。」
麗莎看著伊薩克，身體顫抖著。

「好久不見。怎麼了？麗莎姐姐。」
伊薩克看到麗莎奇怪的樣子，好奇地歪了歪頭。
然後，麗莎鬆開了她的包，衝到伊薩克身邊，牢牢抓住他的肩膀，用力地搖晃著身體。

「伊薩克，都是你的錯，讓我無法決定婚約者！」
「誒！因為我！？」
伊薩克被告知這衝擊性的內容時，他感到很驚訝。

（為什麼是我。不應該是虧了我，讓她的條件變好嗎……）

麗莎是伯頓男爵家族的獨生女，她的婚姻伴侶可以成為未來的男爵。
而且，麗莎是伊薩克的乳兄弟。
作為威爾羅德侯爵手下的貴族，他處於應有優待的地位。
可以說，這個位子的美味程度不僅是男爵和子爵家族的兒子們，還有伯爵家族的二兒子、三兒子等人都有興趣。
那麼，婚約者可以任她挑選。
不應該有無法決定的理由。

（哦，是的！也許真的是我的問題？）

伊薩克忽然想起保羅也說過「因為伊薩克，我的未婚妻無法決定」的事情。

雖然麗莎和保羅之間的情況有所不同，但「自己造成了不好的影響」可以說有很高的可信度了。

――原因是伊薩克迄今為止的行為。

最近已經反省過，用了溫和的方法。但過去我毫不猶豫地使用暴力解決方案，以非貴族的方式解決問題。
靠近伊薩克也意味著你更有可能接觸到暴力。
最重要的是，擔心矛頭可能指向與麗莎結婚的人。
有多少人能說「我能讓麗莎幸福一輩子」？
如果有什麼事情讓麗莎哭了，伊薩克很有可能會介入。
我不知道什麼時候、什麼地方、什麼原因會碰伊薩克的逆鱗，但如果我和麗莎結婚，我很有可能會因為她的事情接觸到伊薩克的逆鱗。
就算麗莎是條件優越的女兒，男人也難免會感到猶豫。
(*譯註：二の足を踏んでしまう，猶豫不前的意思。)


（婚約者無法決定，可能是我的錯）

這麼一想，伊薩克就覺得不自在。
沒想到我的存在會有這麼壞的影響。

「然後啊，我想起來了。以前你曾經說過『如果不能決定婚約的話我和麗莎姊姊結婚也可以唷』，是~吧？」

麗莎抓住伊薩克的肩膀，把臉湊近了些。
伊薩克不由自主地轉過頭去。
通常情況下，如果能和一個和年齡相仿的女孩如此接近，我會感到興奮和心跳。
然而現在被逼上絕路的麗莎非常可怕，我正在以一種糟糕的方式心跳不已。

「麗莎，停下。」
看到伊薩克遇到麻煩，瑪格麗特用責備麗莎的強烈語氣阻止她。
瑪格麗特的話不容忽視。
麗莎的動作停了下來。

（幫大忙了，但是......）

「奶奶。如果我不能給麗莎一個婚約者，我覺得有責任……」
雖然被逼上絕路的麗莎形象非常可怕，但這也是有原因的。
伊薩克也理解麗莎想要抱怨的方式。
所以不希望她被不假思索地責罵。
然而，他很快就意識到這個想法是錯誤的。

「伊薩克不需要負起責任，因為是這孩子自己拒絕了訂婚。」
「是真的嗎！」

祖母的話讓伊薩克震驚了。
如果麗莎是自己拒絕訂婚，伊薩克自然不用負責。
相反，他可以責怪她發表了荒謬的言論。
伊薩克試圖用抗議的意思怒目而視，但疑問也浮上了他的心頭。

「可是奶奶。聽說有人因為我的名聲，找不到像樣的未婚妻……」

伊薩克的問題是這個。
並不是有著未婚夫候選人就好了。
伊薩克擔憂的是，或許是因為有著絕對不可能考慮的垃圾人選的可能性。
在那種情況下，我不能責怪麗莎。
伊薩克自己有一個明顯拒絕的人，妮可是不可能的。
然而，瑪格麗特卻是搖了搖頭，否定了伊薩克的想法。

「性格或能力有問題的人在面試和初步調查中被截斷。考慮麗莎也有偏好和家庭背景，留下一系列選擇，所以有十個候選人。所以是在這裏面誰都不選的麗莎的責任。」

「十個人……」

如果真是那樣的話，說不定也有「臉、性格、智商」和麗莎口味相近的人了。
就算沒有最適合口味的人，也會有一些人可以妥協。
伊薩克用責備的目光盯著麗莎。

「因為……每個人都有些不靠譜。伊薩克比他小五歲，但他有很多成就。」
「普通年輕人就是這樣。」

瑪格麗特再次嘆了口氣。
不出所料，在這種情況下，伊薩克並沒有註意到「伊薩克不尋常」。

「嗯，如果說那是我的錯……」
「因為伊薩克就在附近，所以很難看到其他男孩。」
「是嗎...」

（這是我的錯嗎？）

伊薩克這樣想是不可避免的。
不過麗莎的男人條件提高是伊薩克的責任，也不能說不對。

在麗莎看來，伊薩克是——
為家人克服了可怕的戰鬥，也克服了與家人失去聯繫的困境。
看起來是個很堅強的男孩子。
此外，他還活躍於與精靈和矮人的外交活動，深獲埃利亞斯陛下信任的人。

處於這樣的男孩子附近，也藉自然就會提高。
對出社會前的男同學感到不靠譜也是自然的了。

「所以我才想，如果我成為伊薩克的妻子，問題就迎刃而解了。當然，第二夫人、第三夫人也——」
「你們帶麗莎去房間。麗莎，冷靜一點。」

在瑪格麗特的命令下，附近的女僕們將麗莎抱在懷裡，並試圖強行帶走他。

「啊啊，等一下。等等，我知道了。就算是朋友也沒關係，隨便介紹一個人給我。我所有的朋友都結婚了，只有我一個單身好討厭啊啊啊啊」
麗莎被帶走，留下傷心的哭聲。
現場只剩下難以形容的空氣和麗莎的書包。

「我不想看到麗莎那樣的樣子……」
伊薩克喃喃自語。
我想讓麗莎姐姐用颯爽的風姿成為新娘。
我從來沒有想過，會目睹一個死都不想想錯過適婚期女人的臉。



（嗯，我不討厭她，要說是哪邊的話更接近喜歡......嗯......）

將來如果要接受麗莎是可以的，但問題是我把她看作是一個「家人」而不是一個「女人」。
雖然沒有血緣關係，但直到現在都被當作姐姐對待。
很難突然當成女人看待。
目前，伊薩克暫不考慮麗莎。

「麗莎也很辛苦啊。」
布里奇特像局外人一樣喃喃自語。

「這麼說布里奇特該找到婚約者的年齡嗎？」
「我沒問題。去參加派對時，周圍都是男人。」
布里奇特帶著勝利的微笑回答了伊薩克的問題。
「但那是人類不是嗎？精靈男孩呢？」
「呃，你很煩人耶。我的是怎樣都好啦！」

布里奇特的聲音聽起來像是要掩蓋什麼一樣慌亂。
那一刻，伊薩克看到了一切。

（因為我在村子裡不受歡迎，我很高興人類男人為我著迷......）

伊薩克前世並不受歡迎，所以不想笑。
不，我覺得即使在這個世界上，也應該有危機感。

（雖說我畢業的時候會去找她，但如果我不能打破傑森和帕梅拉之間的訂婚呢？）

問題是在畢業典禮之後。
一個沒有未婚夫的女孩會在情人節告白。
接受的男人在白色情人節前說服他的家人，並將訂婚的意願帶給女孩。
情人節是2月14日，所以女孩自然會在畢業典禮前表白。

有可能到時已經沒有好女孩了。
――沒辦法入手帕梅拉，導致孤獨的結果。
考慮到這種可能性，麗莎的出現就像是未來的自己，伊薩克沒辦法站在岸上旁觀這一切。 