========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-07 01:51
==========================

晚飯後，伊薩克抽空與麗莎交談。
兩人在公共休息室面對面坐著。
看來麗莎也對計劃外的暴走而反省過了。
因為尷尬的關係，試圖不要和伊薩克對上視線。
僵硬的移動視線，顯得心神不寧。

「那個，總覺得很對不起。當時看到伊薩克的臉，突然就失態了。」
麗莎哈哈乾笑著。
果然還是很彆扭。
他似乎不知道該用什麼樣的方式來面對伊薩克。

伊薩克一臉嚴肅地對麗莎說。
「麗莎姐姐」
「什麼？」
麗莎也接收到了那種氣氛，糾正姿勢後認真地聽著。

「我喜歡麗莎姊姊。因為即使在艱難的時候，也一直陪著我。」
「是、是嗎？」
對伊薩克直球式的告白，麗莎似乎有點暗爽的樣子。
(譯註：満更でもない，嘴上不說心裡很高興。)

「但是。」
「但是？」
「這是作為家人和朋友的喜歡，而不是作為異性得喜歡。如果我藥結婚，只能當成本來就是一個家庭的結合，而不是因為作為一個喜歡的女人而去愛。沒有愛情而只是做為家族延伸而結合的夫婦，這樣結婚也可以嗎？」
「……我不喜歡那樣。如果可以的話，我想要有一個建立在恩愛上的婚姻。」

伊薩克的發言非常嚴苛。
但是麗莎沒有逃跑，而是好好地回答了。

「回到正題，麗莎姊姊真的喜歡我嗎？」
「喜歡是喜歡......但我應該也是作為一個家人來喜歡。我不認為伊薩克會對我不好，如果和其他人結婚可能也沒辦法有同樣的安全感。作為一個男人的話......可能還要幾年才能這樣認為吧？」

伊薩克仍然十三歲，麗莎十八歲。
如果這是二十歲和二十五歲就不會介意了。
然而，對孩子而言五歲的差距在外觀上的差異卻很大。
伊薩克看起來仍然像個孩子，而麗莎已經長大了。
在這個階段，伊薩克可以將麗莎視為「一個女人」，但麗莎很難將伊薩克視為「一個男人」。

「沒錯。即使我長大後會被視為一個男人，到我十八歲的時候，麗莎也已經二十三歲了。你能等到那個時候嗎？」
「嗯，有點難……」

如果與伊薩克正式訂婚，大約五年還是可以等得起的。
然而，沒有正式訂婚，很難保持單身五年。
大多數貴族在20歲左右結婚。
23歲仍然單身會是一個被公眾指指點點的艱辛立場。
除非家裡有特殊情況，否則會被認為這個人好像有什麼地方不對勁。

情勢也催促麗莎她結婚，但稍微冷靜後她也注意到伊薩克長大需要時間這件嚴肅的事。

「我說過，我喜歡麗莎姐姐。也許我未來會改變看法，把妳看成一個女人。但等我長大了，麗莎姊姊也許也找到一個好伴侶？可能現在妳會不耐煩所有的朋友都結婚了，但我認為你現在不應該馬虎地這樣做。」
「是的。也許就像伊薩克說的那樣。」

麗莎同意伊薩克的話。
慢工出細活。
暫時先冷靜下來考慮一下可能會更好。

「因為你是個靠譜的人，不需要著急地讓叔叔做決定。我可不想叫一個奇怪的人做哥哥。」
「這種程度我還是知道的。」
麗莎鼓起臉頰。

「那就好，但不要太驚訝。當我被告知這是我的錯時，我真的不知道該怎麼辦。」

「對不起。『和伊薩克相比其他男孩子看起來都不可靠，我別無選擇，只能嫁給伊薩克』，剛這麼想著的時候，不自覺地就對本人說出來了。」
「真是一個過分的理由。」

伊薩克說這話時笑了。
麗莎也被引得笑出來。
之前生出的焦慮好像誤會一般。
坐下來談過後就會發現有點蠢，「為什麼這麼著急？」

「首先先自己找個好人吧？不行的話，我再想想怎麼辦。」
「是的，謝謝」

在對話結束後，伊薩克離開了公共休息室。
麗莎盯著他的背影。

「呼……如果可以的話，伊薩克小鬼就好了。」

麗莎盯著伊薩克出去的門，小聲嘀咕了一句。
伊薩克知道「愛家人」和「愛異性」之間的區別，儘管他才十三歲。
突然被告知要承擔責任並結婚，一定很困惑。
不過，伊薩克很擔心作為原因的麗莎，表現出輕鬆的態度。
如果採取這樣的措施，就會認識到與同齡男孩的不同。

如果伊薩克有孩子氣的態度——

「畢竟伊薩克還是個孩子。我不確定他是否要求我做我的第二任妻子。」

――這樣我應該能夠冷靜下來。


我從沒想過會被伊薩克用「沒辦法作為女人被愛的悲傷」來說服。

對於愛情，連我都從來沒有這麼成熟地想過。

「我希望我是一個說『麗莎，我也愛你』，然後把臉貼在胸前的色小鬼。如果這樣的話我也會沒有負擔地放棄和他結婚了吧？」

麗莎十三歲那年，有一個情小孩假裝搖搖晃晃地摸了摸她的身體。
然而，同樣是十三歲的伊薩克卻有著大人一樣的反應。
也正因為如此，對同齡男生的目光，似乎會變得更加嚴厲。

麗莎越是冷靜下來，越是感覺自己的胸口在收緊。
意識到自己的煩惱變得更大了，對現在什麼都沒有解決的情況感到苦惱。

----------


（啊，我覺得如果我能趁機把臉埋在胸前說『超級喜歡姊姊』就好了。因為還是個孩子，所以因為出於色情目的不會敗露。浪費了難得的機會啊！）

伊薩克回到自己的房間，撲通撲通的把臉貼在床上的枕頭上。

（雖然是作為家人，但還是抱有好意的。沒有採取那種自命不凡的態度就好了。昌美也說過『磨練好自己等別人主動告白是不可能的』。啊，浪費了一個超好的機會……為了逞面子而錯過這樣的機會，所以才找不到女朋友的啊！）

這個世界上的女性平均發育良好。
年滿十八歲的麗莎，在伊薩克看來是一位十分有魅力的女性。
當然，不僅僅是肉體上，精神上也是如此。
所以剛被強迫結婚的時候很害怕，但現在開始覺得其實不是什麼壞事吧？

因為知道梅琳達的事情，所以不會把第一夫人的孩子推離繼承。
以第二夫人和第三夫人來說是最好的對相。

（這才是真正的『合法十代』吧。不，現在我的年齡已經OUT了）
(*譯著：原文即合法十代，應該是指10-19歲之間，求詳解。)

那樣被女性逼迫的經驗還是第一次。
利用這個機會「稍微摸一下胸部不是很好嗎？」於是，伊薩克後悔了。
當然，轉世後我也接觸過女性的胸部。
但是，那只是在露西亞和瑪格麗特擁抱的時候碰過的。
無論是多麼漂亮的人，母親和祖母的心都不能算數的。

（雖然沒有血緣關係，但是像姐姐一樣的存在啊。如果是好好訂婚結婚的話那就另當別論了，但也不想因為性騷擾而鬧彆扭……）

伊薩克是對十三歲的異性產生興趣的微妙年紀。
不，我早就很感興趣了。
從前世開始就對異性的身體有興趣的男人，像伊薩克這種情況，只能說世界果然很廣闊了。
到現在為止也能抱到有魅力的女僕，但是沒有直接觸摸。
因為在意周圍人的眼光，無法採取與色情直接相關的行動。

如果想摸胸部的話，只要命令女僕就可以了。
但是，伊薩克沒有做那個。
因為知道自己的評價會落到最底層。
所以，對於知道這次也對自己抱有好感的莉莎，伊薩克沒有採取積極的行動。
「如果被討厭了怎麼辦」的恐懼很強烈，只能做出考慮到莉莎的言行。
如果是其他的事情的話，即使是能大膽行動的伊薩克，對於女性來說也只是個膽小鬼，沒有按照欲望行動的膽量。

（但是這世居然會發生這樣的事件……轉世真好！）

只有在這個時候，伊薩克也忘記了前世留下父母先死去的事情，坦率地對轉世的事情表示感謝。
——被年紀大的女孩子逼著結婚。
那樣的經驗，在前世只能在妄想中實現。
雖說莉莎很害怕焦慮，但能有這麼寶貴的體驗，現在覺得很開心。

（如果只是稍微揉一下麗莎的乳房的話……那樣的話可以嗎？不，但是說了那麼了不起的話，就算變心也不能碰啊）

——奪取國家，獲得帕米拉。
——總有一天想抓住遙遠的夢想，但現在想只想抓住眼前的歐派。

伊薩克後悔自己沒有勇氣踏出眼前的機會，只能在床上懊惱地拍打著。


----------
作者的話：
比起陷害別人的故事，實際上寫一些與戀愛相關的劇情會比較難，說不定主要談戀愛的時候投稿會延遲。

 