========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-01 13:49
==========================

裡德王國有三個派系。

以威爾羅德家和溫莎家為中心的貴族派。

雖然名字容易被誤解，但並沒有特別要求以貴族為中心的議會。

在這個世界上，沒有電話也沒有郵件。

聯絡方式是快馬寫的信。

在危急時刻等待王都的聯絡，初期對應會產生致命的延遲。

主張應該擴大地方貴族的許可權，使之能馬上對應這樣的意見。

接下來是以威爾門特家和沃利克家為中心的王黨派。

吸取貴族派的意見，地方貴族的力量增加的話，總有一天國家會分裂。

是主張應該以王家的權力為中心，進一步加強王家的權力的一派。

最後是聚集了各種貴族的中立派。

雖然被稱為中立派，但實際上是維持現狀派的存在。

「現在也進行得很順利，即使不向任何一方提出政策，現在這樣也可以嗎？」這樣的人聚集在一起。

主張地方分權的人和主張中央集權的人。

其比例為貴族派3：王黨派5：中立派2。

王黨派之所以多，是因為沒有領地的貴族們。

王家的力量越強，官僚的力量也越強。

因為作為官僚侍奉王家的貴族們參加，所以王黨派成為多數派。

但是，說到底是沒有領地的貴族。

與擁有領地的貴族相比，其影響力很弱。

雖然數量上有差距，但是在發言力這一點上貴族派和王黨派是勢均力敵的。

蘭道魯夫和梅琳達的結婚，甚至被人注視著天秤會不會有很大的傾斜。

結婚生了孩子，但是還什麼都沒有動，讓很多人感到困惑。



　----------


傑羅姆·溫莎侯爵

他被國王埃利亞斯邀請擔任宰相。

可以說是貴族派之首的他成為宰相，不僅僅是出於政治平衡的考慮。

原本，威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家是文官的家族。

正因為他自身具有文官的能力，才被任命為宰相。

那個男人現在在伊薩克的前面。

和妻子羅莎一起，和摩根和瑪格麗特說話。

伊薩克打了招呼之後，只能老老實實地聽著。

原因是威嚴。

摩根和瑪格麗特是對伊薩克來說溫柔的祖父母。

老實說，兩個人的樣子讓伊薩克覺得「明明是侯爵家，居然是這樣的」。

因為我只知道祖父母那慈祥的樣子。

但是，傑羅姆除外。

因為不是伊薩克的祖父，所以對伊薩克沒有溫柔的態度。

話雖如此，但並不是冷淡地應對。

說到底，只是在保持作為侯爵的威嚴的同時，與初次見面的人接觸而已。

但是，因為是第一次看到大貴族充滿威嚴和氣度的樣子，所以伊薩克被氣勢壓倒了。

（我真的能把這些傢伙收拾起來嗎?）

摩根和傑羅姆說話的時候也是大貴族的威嚴的聲音。

和前世見過的店長和區域經理大不一樣。

即使今後自己也開始學習了，也無法想像自己什麼時候也會說同樣的話。

在伊薩克的夢裡，又有一堵牆擋著。

不知道自己有著這樣的苦惱的傑羅姆，將視線投向了伊薩克。

「我一直聽到孫子引以為豪的話，今天好像很老實啊。」

「……這麼說來，這樣拜訪別人家是第一次嗎？可能很緊張吧」

摩根也用擔心的眼神看著伊薩克。

雖然很容易忘記，但是伊薩克才剛剛五歲。

也沒有去朋友家玩過，第一次拜訪的家是宰相的家，對幼兒來說是很大的負擔吧。

他後悔地說：「即使本人希望，也應該帶過來嗎？」。

但是，伊薩克卻把這種擔心吹散了。

「對不起，讓您擔心了。我畢竟還是個孩子，禮儀也還不成熟，不知該不該和溫莎侯和他的夫人說話。」

這樣說著，伊薩克低頭。

「威嚴地嚇了我一跳」很難說出口。

因此，找藉口說不知道該不該說。

對於伊薩克的回答回答是笑的。

並不是瞧不起人那樣陰暗的東西，而是開朗的笑。

「原來如此，威爾羅德侯會驕傲也是很自然的。」

「這麼大年紀就能應付這麼多，期待也難怪。。」

羅莎也很吃驚，用手捂著嘴回答。

「恩，是吧。」

摩根驕傲地挺起胸膛。

孫子被表揚真的很開心。

「是值得驕傲的孫子。」

瑪格麗特也露出了笑容。

蘭道魯夫五歲的時候更辛苦了。

在這個年紀能溝通，僅此就讓人感到非凡。

「原來如此，原來如此。但是，帕美拉也不會輸的」

想起了孫女的事的傑羅姆臉上浮現出微微的笑容。

（啊，沒有威嚴了。）

伊薩克看到了和平時的摩根一樣，變成溫柔的爺爺風的傑羅姆，就有了這樣的感覺。

「帕美拉既能讀也會識字，也會計算，是個非常聰明的孩子，而且最重要的是可愛。」

一邊含笑著「哼哼」，一邊想起了孫子的事。

看到那個樣子，「剛才的威嚴到哪裡去了？」於是伊薩克絞盡腦汁。

「聽說殿下也很聰明。這些孩子長大的時候，這個國家也許也迎來了最盛時期。」

對喃喃細語的摩根，傑羅姆也同意。

也許是家人的眷顧，但孫子的出生程度還不錯。

「這麼說來，能和帕美拉小姐見面嗎？好不容易來到了王都，所以想要新的朋友。」

伊薩克認為這是一個機會，要求和帕美拉見面。

我並沒有想要笑她的髮型。

只是單純的想見面。

當被王子宣判死刑的時候，他說：「為什麼這個人會救我呢？總覺得好可怕」。

最好是建立良好的朋友關係。

伊薩克的想法因為看到了傑羅姆的樣子而改變了。

他疼愛孫女到了失去威嚴的地步。

和帕美拉關係變好，如果幫助他們陷入危機的話，溫莎侯爵家就會成為夥伴吧。

擔心的地方是傑羅姆放棄然後全盤接受。

因為是貴族，所以「遵從王家的判斷」，也有可能接受帕美拉的處罰。

為了不變成那樣，必須要和傑羅姆他們有關係，進行思想的誘導吧。

課題堆積如山。

「嗯，是啊……」

傑羅姆朝著羅莎看。

「我覺得很好。那個孩子很聰明，所以總是和大人說話。和同年齡段的孩子成為朋友，一定會成為很好的刺激吧。」

是因為帕美拉是女孩子，還是因為家裡的事情都委託給了羅莎。

傑羅姆向羅莎徵求意見，羅莎回答。

從心有靈犀的呼吸來交談來看，夫婦關係似乎很好。

「把帕美拉叫過來。」

「知道了。」

傑羅姆命令傭人的時候，傭人沒有發出聲音，而是迅速地，並且感覺到氣度的動作離開了房間。

伊薩克也知道女孩子的準備很花時間。

因為他輕易地決定呼叫她，所以大概告訴過帕美拉可能會叫她吧。

也許，傑羅姆也想向摩根炫耀孫子。

----------

正如伊薩克所料，帕美拉很快就來了。

不過，因為溫莎家的宅邸也很大，所以過了一點時間，只是在意這點也沒用吧。

客廳的門一打開，金髮少女就站在那裡。

「啊……」

看了一眼帕美拉，伊薩克第一次有了感情。

我無法將目光從帕美拉身上移開。

——帕美拉很可愛。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

——從小時候開始就是金髮的鑽頭髮型。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

——她才五歲。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

伊薩克一眼就直覺了。

——感覺到靈魂的關聯。

即使在前世，也沒有對異性抱有過這樣的感情。

伊薩克對第一次的感情感到困惑。

（難道是一見鍾情嗎……。不，但是別說合法十幾歲了，簡直是一位數。）

前世合起來將近三十。

即使現在是五歲的身體，被五歲的女孩子奪走心，說實話有些不好意思。

但是，一旦認定是一見鍾情，就無法抑制自己的感情，自己也知道自己的臉會變得紅潤。

伊薩克前世也沒有戀愛經驗。

所以，可能是他的誤會。

但是，我覺得是一見鍾情。

帕美拉也看著這裡，臉上泛起了紅潮。

一定是和伊薩克想的一樣吧。

在世界上有數不盡的人中，能遇到互相吸引靈魂的人真是幸福。

伊薩克深信，一定能成為相思相愛的好關係。

（竊國什麼的，已經無所謂了。就算不穿過危險的橋，只要能過上幸福的生活就好了……）

第一次的感情，使得伊薩克被折騰得團團轉。

想要的權力就要放棄了。

「——薩克，伊薩克」

「嘿嘿」

被瑪格麗特搖晃著肩膀，發出愚蠢的聲音。

好像進入了自己的世界。

如果不回到現實的世界，也許會一直盯著對方看。

「……伊薩克。請打招呼」

瑪格麗特催促伊薩克打招呼。

然後，一眼就看穿了伊薩克對帕美拉有著怎樣的感情。

這不是女人的直覺，而是誰看都能看穿的簡單易懂的態度。

伊薩克離開座位，走到帕美拉前面。

是平時不可能有的笨拙的動作。

「我是威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。」

「我是溫莎侯爵家西奧多的女兒帕美拉。」

只是打招呼。

但是，這比就職活動中的任何面試都緊張。

關於臉，因為有著從蘭道魯夫和露西亞那裡遺傳來的溫柔而美麗的容貌，所以很有自信。

但是，現在馬上去有鏡子的房間，想去檢查一下自己的儀容，比如頭髮有沒有亂。

就這樣站在帕美拉面前也很恐怖。

我不想考慮如果失望了怎麼辦。

伊薩克伸出手想要握手，帕美拉就跑了出去。

「啊」

伊薩克依依不捨地從門前目送著帕美拉的背影。

雖然很想去追，但是「如果在這裡追著被討厭了怎麼辦」這樣的想法，卻不允許移動腳。

「這是……。真糟糕。」

傑羅姆把手貼在額頭上，發出了從心底感到為難的聲音。

因為帕美拉很可愛，所以伊薩克當然會喜歡，但他也沒想到連帕美拉都會喜歡。

聽到那個聲音，伊薩克想起了傑羅姆的存在。

快步走向傑羅姆的身邊。

「請允許我和帕美拉訂婚！」

「什」

對於如此直接的要求，在場的人們都很吃驚。

「那不行。」

傑羅姆抱歉地搖了搖頭。

伊薩克完全不顧禮節，抓住傑羅姆的褲子，並且懇求。

「拜託了！如果在意繼承權的問題的話，我會想辦法解決的。我不說什麼要幫你的忙。自己收拾」

「不是那樣的事。」

摩根抱著要把伊薩克拉開的想法說。

「這是怎麼回事？」

伊薩克一邊坐在座位上一邊聽。

對於這個問題，摩根回答不上來，向傑羅姆看去。

但是，雖是對孩子，一直冷眼旁觀的傑羅姆也很難說出口。

看到這個樣子的羅莎一邊想著「男人這種時候不行啊」，一邊向伊薩克說出殘酷的真相。

「帕美拉和傑森殿下訂婚了。從出生開始」

「怎麼會……」

不是「如果再早一點見面就好了」這樣的程度。

因為從出生開始，無論本人怎麼著急都來不及了。

「這是貴族派和王黨派力量平衡的平衡——」

雖然摩根開始說明訂婚的理由，但是伊薩克的腦子裡卻沒有。

伊薩克注意到的時候，在馬車裡。

在那之後，因為擔心伊薩克而心不在焉的摩根他們提前結束了回家。

馬車出了門，伊薩克回頭看了看房子。

（結果，在王立學院的畢業典禮之前，帕美拉不會成為我的東西嗎……）

原本，那就是人生的目標點，是起點。

但是，這還是十年前的事。

在那之前，帕美拉是王子的東西。

接觸她的肌膚，不久就會親吻她，也許會一直到她的前方。

這麼一想，胸口就要裂開了。

（好吵啊……。安靜點。我都想哭了）

從剛才開始就聽到了尖銳的哭聲。

那個非常令人鬱悶。

——包括前世在內，第一次遇到的人生伴侶。

遠離了她住的房子。

雖然不是今生的離別，但光是離開就無法忍受。

「伊薩克，我一定會找到適合你的伴侶。」

「我也是。所以，請放棄那個孩子。只是痛苦而已」

摩根和瑪格麗特打算讓人忘記帕美拉。

然而，那聲音也被尖銳的聲音所淹沒。

「討厭，討厭！」

雖然想說「討厭」，但是說不好。

於是伊薩克注意到了。

自己在哭……。

這也是今世第一次嚎啕大哭。

剛才就覺得很煩人的尖銳的聲音是自己的哭聲。

甚至連自己在哭都沒注意到，被帕美拉奪走了心。

「伊薩克……」

不只是伊薩克。

兩個人的臉都快哭出來了。

到現在為止既不說任性也不說奢侈，想要的東西只有花壇這種程度。

那個孫子第一次沒有給他想要的東西，臉上露出非常悲傷的表情。

即使是大貴族，也不能奪走王子的未婚妻。

現在兩個人能做的事情，也就是抱著哭喊的伊薩克。 