========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-07 02:00
==========================

莉莎的騷動過後三天。
剛開始見面的時候，雙方都露出了僵硬的笑容，但是過了三天就變得自然了。
和肯德拉一起送麗莎去學校之後，一起去了遊戲室。
現在在摩根正是上班的時候，而藍道魯夫正在接待客人。
但是，過了一段時間到達王都的貴族新增的話，為了想見伊薩克而提出會面的人也會新增。
特別是今年和矮人的重新開始交流後首次在王都停留。
很容易可以預料到來客的增加。
伊薩克想趁現在和肯德拉一起玩。

「伊薩克先生。以格雷商會的拉爾夫為仲介，王都的商人們提出了見面的申請。怎麼辦呢？」
然而諾曼打碎了伊薩克的想法。
他在交接的時候，不知為何從燦笑的格蘭那裡聽說了去年發生的事情。
也困惑於伊薩克是否要和王都的商人會面。
但是，這也不是可以由自己一個人的判斷來决定的事情。
如果伊薩克事先說「不和王都的商人見面」那就另當別論了，但他並沒有說那樣的話。
也不能隨便拒絕，只能先聽聽伊薩克的回答。

「嗯，雖然沒有拒絕的理由……」
沒有拒絕的理由，但也沒有見面的理由。
一想到反正只是哭訴之類的問題，就覺得可以無視。
但是，這裡有一個問題。

——他們把格雷商會作為中間人來使用。

如果無視這個的話，格雷商會的面子就會全毀。
最近一手包辦和矮人的交易等，實際上是威爾羅德侯爵家的商人的認識正在擴大。
這時如果採取輕視拉爾夫的行動的話，格雷商會的生意也會很辛苦。
不管理由如何，被拜託和伊薩克做中間人的程度，似乎和周圍的人有很深的聯系。
那麼，應該做那個後盾吧。

「好，見面吧。」
伊薩克這樣回答。
那個時候，伊薩克注意到諾曼的眼睛在發光。
「什麼？」
「啊不，我一想到伊薩克先生會說些什麼，就很在意。」

這樣說著，諾曼笑了。
久違地作為伊薩克的秘書官工作，來到王都後馬上就涉及到刺激性內容的案件，不由得引起了興趣。

「我也很在意。」
「奶奶！」
兩個人正在說話的時候，瑪格麗特插嘴了。
對於意料之外的闖入者，伊薩克不知所措。

「如果和商人見面的話，可以讓我和他同桌嗎？我很在意你說什麼」
「那倒是沒關係……突然這麼說，是怎麼了？」
「我想看看孫子的成長，僅此而已。」
對瑪格麗特認真的神情，伊薩克感到不安。

（莫非，是想幫商人從我這裡買個人情嗎？）

伊薩克之所以這麼想，是因為他知道瑪格麗特失去了威爾特侯爵家旗下貴族的信任。
她將納森推舉為繼承人，為此讓旗下的貴族協助梅琳達。
其中也有人認為「伊薩克才是有正當性的」，但也通過瑪格麗特的說服勉强支持著納森。
但是納森在後繼者之爭中失敗，伊薩克成為了後繼者。
這樣一來，在瑪格麗特的勸說下支持著納森的人們就會變得非常愚蠢。
一想到「我應該是支持伊薩克的」，就產生了無法成為勝利者的怨恨。

同樣的不滿，也蔓延到了以自己的意志支持納森的人們身上。
納桑和梅琳達死後，「如果沒有瑪格麗特大人的話，我是應該支持伊薩克大人的」這樣厚顏無恥地表示，成為伊薩克的支持者開始出現。
這件事是從前來向伊薩克問安的貴族們口中聽說的。
儘管如此，由於是主人的妻子，瑪格麗特至今仍保持著一定的影響力。
但是，四年前的事件以前和以後是天壤之別。
伊薩克想著，或許是借此機會向王都的商人們施恩。哪怕是一點點也好，恢復其影響力吧。

「好的。諾曼，告訴他有空的時候見面」
「明天上午可以嗎？」
伊薩克的行程預定是空著的。
於是，諾曼將目光投向瑪格麗特。

「是的，我也沒關係。」
「那麼，我就這樣傳達了。」
留下這樣的話，諾曼離開了。
伊薩克對瑪格麗特微笑。

（這也沒什麼。我不認為我一個人能帶動一切。王都的商人讓奶奶握住韁繩也可以。）

王都的商人數量很多。
自己一個人管理他們很困難。
那樣的話，還是讓瑪格麗特握住商人的韁繩比較好。
伊薩克自己管理瑪格麗特一個人的行動就好了，所以比起自己管理商人要輕鬆得多。
伊薩克是這樣想的。

----------

第二天，拉爾夫和代表王都商人的三個男人在接待室等著他。
在確認到伊薩克和瑪格麗特現身後，他們站起來迎接。

「好久不見。」

王都的商人數量很多，所以不記得長相。但姑且就先假裝成記得的樣子打招呼。伊紮克和瑪格麗特隨後便坐在椅子上。

「請坐。」

伊薩克勸他們坐下，但是除了拉爾夫以外，其他三個人都沒有坐下。
三個人一絲不動地站著。
伊薩克不可思議地看著其中一個人。
白髮蒼蒼，看來比摩根還年長的人會開口說道。

「對伊薩克先生的照顧，我們全體表示感謝。謝謝」
「謝謝」
「謝謝」
三個人異口同聲地道謝。
伊薩克無法理解這個狀況，腦子裏浮現出了一個大大的問號。
我完全沒有關照過他們啊。
由於說了完全沒有頭緒的事情，伊薩克沒能即時反應，只能目不轉睛地看著他們。
三個男人繼續說話。

「伊薩克大人的深謀遠慮，和寬大的胸懷使我們全體無比敬佩。儘管陛下考慮到與矮人的友好關係而沒有設定關稅，但威爾德侯爵家獨自徵收了100%的關稅。多虧了那個，我們得救了。」
「矮人的商品即便是日用品，也盡是些人類藝術品也相形見絀的好東西。如果不加關稅就流通的話會怎麼樣呢……連想都覺得可怕！」
「和矮人做交易的話會賺錢。為了這種讓人眼花繚亂的欲望，短視地推動布裏斯托爾伯爵家新設交易路線的自己，只會因為愚蠢而感到羞耻」
說到這裡，他們深深地低下了頭。

（？？？什麼？怎麼了？）

在這裡的人中，唯一跟不上現在的狀況的只有伊薩克。
雖然擺出了「我全部都知道」的表情，但腦中卻很混亂。
雖然想要誰能來幫我，但是自己能理解這種情況是商人們在等著伊薩克的話。
只能自己想辦法，帶著決心伊薩克開口道。

「請抬起頭。然後，請坐」
有意識地用壓抑感情的聲音訴說。
因為如果不那樣做的話，就會變成慌亂的可憐的聲音。
正如伊薩克所說的那樣，三個人坐在座位上。
然後，等著伊薩克的話。

「我做了什麼？」
這是個純粹的疑問。
首先要詳細瞭解他們感謝的理由，不然伊薩克也很難做出反應。

但是，因為壓抑感情的聲音，周圍的人卻覺得——
「我什麼都沒做。我不打算為這點小事領情，你別在意。」
——誤會成是不在意地這樣說了。
還殘留著稚氣的伊薩克，表現地簡直就像是被摩根——不，像是裘德一樣的超級大人物的給附身了一般。

白髮男子回答。
「對伊薩克先生來說可能是微不足道的事情，但是對於我們商人來說卻是一件大事。不，對里德王國來說也是一件大事。如果威爾德侯爵家不加高關稅的話，也許國內產業早晚會被高品質的矮人產品所驅逐。與因欲望而目眩的我們不同，多虧了伊薩克先生深遠的眼光，我們才撿了一條命。今天是特地前來道謝的。」

又有三個男人深深地低頭。
到了這個時候，伊薩克終於理解了他們訪問的理由。
話雖如此，內心還是有些迷惑。

（啊，是說從格雷商會買了矮人的商品，加倍批發到格雷商會的那個嗎。關稅什麼的，我只是想賺錢而已……）

那是出於哪怕是一點點也想把軍隊擴張得更大的欲望而產生的行動。
我沒想到那個會被當作關稅，保護了國內產業。
(譯著：沒錯，就是關稅壁壘。)
和矮人的交易才剛剛開始。
沒有達到動搖國內產業的程度的量。
伊薩克認為他們太過誇張了。
反正只是在預想不到的情况下大驚小怪而已。
即使看起來是經驗豐富的老人，在措手不及的情况下，慌慌張張的也和自己一樣。
這麼一想，伊薩克的臉上自然地浮現出笑容。

「不不不，我只是想賺錢而已。我並沒有那麼深入的想法」

也因此產生了「把所有事情都說攤開來說，讓他們冷靜下來」的從容。
但是，他們沒有照字面理解。

「您實在過謙了……我們知道伊薩克大人有足夠深遠的考量。雖說有著領導王國經濟安定的大目的，但對差點成為商業敵人的我們也伸出了援助之手。伊薩克先生的厚意，不勝感激」

「痾，是啊。那、那這樣想不就好了嗎？」

——由於過度解讀而產生的誤解。
那個好像已經不能修改，也沒有訂正的必要了。

「已經無所謂了」，伊薩克將這件事情畫下句點。

但是，現在的他們卻對我抱有好感。

「好的，我們不會忘記這份恩情的！」

對他們來說——

「我只是為了領導王國做了被認為是必要的事情。我不打算讓你們感恩，如果想要的話就隨便你們吧」

——似乎將伊薩克的意思用者樣的方式理解了。

瑪格麗特也感受到了伊薩克的器量，非常感動。

（這可怎麼辦啊！）

雖然感覺被誤解了什麼，而且是就算自己否定了也會被人肯定的異常事態。
伊薩克已經只能在心裡投子認負了。
(譯著：匙を投げる，投降。)
他們在那之後還說了讚美伊薩克的話，表達感謝的心情就回去了。

談話結束後，伊薩克呼的歎了一口氣。
一直被表揚，心理負擔也很大。

「伊薩克」
「什麼？」
諾曼去給商人們送行了，所以現在只有祖母兩個人。
想著還要說些什麼，伊薩克稍微坐直了身體。

「你真厲害。不只是頭腦，還擁有寬恕對手的寬大胸懷。」
瑪格麗特深情地說。
那雙眼裏開始浮現出淚水。

「如果更早發現你的才能的話……」
「在還是孩子的時候，並不是那麼簡單的事情。」
伊薩克說著安慰的話。
但是，瑪格麗特搖頭。

「不能這樣說。其實我是知道的，從提出鐵礦石投標的時候開始。但是，我覺得長子繼承才是正確的，也害怕之前所做的功夫全部都是徒勞的。無法停止啊！」
瑪格麗特流出了大顆的眼淚。
從某種意義上來說，這可能是她第一次接受自己的錯誤。
——伊薩克才是最適合的接班人。
這麼一想，眼淚就止不住了。

「蘭道魯夫……只有那個孩子知道誰適合當接班人呢。一定是出於本能的感覺吧？」

（不，那個可不好說。）

伊薩克對父親有點冷淡。
畢竟在孩子成長之前不可能知道，應該只是出於對露西婭的疼愛才這樣表現的。

「我做了對梅琳達和納森不好的事情……然後，對你也是。」
伊薩克溫柔地抱住了流淚的祖母的身體。

「如果覺得不好的話，今後請成為我最棒的夥伴。比誰都重要。比起里德王家，更優先考慮我就好了。」
「這樣就可以了嗎？」
「是的，當然。啊，在爺爺和父親之後也可以哦？」

伊薩克開玩笑地說。
那是為了掩蓋......里德王家的部分。

但是，他已經取得了祖母的諾言。
在陰謀這一點上，瑪格麗特是威爾特侯爵家裡最可靠的對手。
如果拉近友方放絕對不會有損失。

「一般來說無論是誰，都會會趁機施恩的場合，你也沒有趁機要挾呢。真的長大了呢……你有著我無法估量的才能啊。」

瑪格麗特潸然淚下。
伊薩克緊緊抱住了這樣的她，自己也快要哭了。

（評價提高了是好事，但是失敗了的話落差也很大。但是為什麼門檻突然被提高這麼多呢？）

伊薩克也以高處為目標。
也做好為了提高評價，周圍人嚴厲看待自己眼光的覺悟。
但是那是指是積累起來的結果，做好了變成那樣的覺悟而已。
在自己考量以外的地方突然衝高評價，這種覺悟是沒有的。
雖然確認了祖母確實只是來看伊薩克的成長，是件好事。
但是伊薩克心中卻在暗自啜泣，「為什麼事情不能在預想的範圍內解决呢？」 