========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-13 19:53
==========================




來王都一周了。
既消除了旅途的疲勞，又補充了妹妹的成分。
伊薩克判斷，該行動了。
「差不多該和殿下見面了，請派使者去王宮。」
「明白了。」
被伊薩克命令派遣使者的諾曼一邊吃著巧克力蛋撻一邊回答。
他並沒有輕視伊薩克。
之所以這樣應對，是因為現在吃點心是他的工作。
「我喜歡這個。」
麥克滿臉笑容地吃著巧克力布朗尼。
他跟蒂凡尼一起來了。
現在，我把蒂凡尼和麥克也叫來，開了一個研討會，討論要給傑森帶去的點心。
因為莉莎害怕發胖，所以只吃一點，所以諾曼代替她參加了。
——果然，要見大人物的話，還是帶點點心比較好。
因為伊薩克這麼想，所以正在最後確認要帶哪個。
雖然總有一天會從王子的地位上被趕下臺，但現在還必須隱藏自己的野心。
我想，帶著禮物去會比較好吧，讓他們幫我考慮帶什麼東西去。
帶的點心是巧克力點心。
因此，克勞德也理所當然地參加了。
布裡吉特是為了和蒂凡尼說話而參加的。
「麥克，嘴巴周圍沾著巧克力。」
蒂凡尼給弟弟擦了擦嘴。
母親卡蓮和露西亞在另一個房間裡喝茶，現在是弟弟的監護人。
擦完麥克的嘴角，蒂凡尼向伊薩克指了指烤薄餅的盤子。
「我喜歡這個。可以按自己喜歡的量放苦味的巧克力醬，也可以放甜味的巧克力醬，而且不用張大嘴巴吃，女孩子會不會很開心呢?」
「ムムゥ。」
布里吉特对蒂凡尼的话做出了反应。
因為她現在正大口大口地吃著夾著巧克力和水果的三明治。
她本想抗議「我不像個下流的人」，但嘴裡卻有剛吃完的東西。
知道在這種狀態下說話比較不雅，所以趕緊咽了下去。
看到布裡吉特，蒂凡尼忍不住笑了。
不管過多久，布裡吉特還是布裡吉特。
好久不見的對方沒有改變，這也讓她感到安心和高興。
「能切成小塊的東西好嗎?」
「如果是殿下的話，會比我們教育得更嚴格吧，所以還是帶些容易吃的東西比較好吧。說話的時候嘴巴也不要黏在一起比較好。」
蒂凡尼看著麥克的嘴角。
剛才因為吃了很多巧克力布朗尼，嘴角髒得厲害。
如果伊薩克要和傑森一起喝茶，就不要只看好吃的，要選擇容易吃的。
她主張吃方便的東西比較好。
「那就吃巧克力脆餅不就行了嗎?一口小一點，吃起來比較方便。」
「嗯……不過，就算拿去也太保險了……」
對於克勞德的意見，伊薩克顯得很不情願。
如果給王子帶去的禮物是餅乾，那就沒意思了。
這種東西平時應該就吃過。
「不，正因為如此，突然給奇怪的東西只會讓人很為難吧。一開始先拿比較安全的東西，熟了之後再拿奇怪的東西就好了。」
「是嗎?我會的，謝謝。」
伊薩克也曾因馬奇亞斯把蝗蟲和蜜蜂的孩子交給他而感到困擾。
即使沒有那麼奇葩，但如果是平時吃慣了的東西，也會有安心感吧。
這次決定採納克勞德的意見。
「話說回來，伊薩克只要說『想見殿下』，就能見面了。總覺得很遙遠。」
蒂凡尼感慨萬千地喃喃道。
伊薩克是侯爵家的繼承人。
所以知道，和傑森見面的門檻比其他貴族要低。
即便如此，身邊的伊薩克也會去見王子，蒂凡尼還是很難相信。
「唉，我也覺得事到如今。別說是殿下了，我已經和陛下見過面了。」
「好厲害啊，看不出都是十三歲。」
「是啊，不像十三歲的人很困擾。」
伊薩克和蒂凡尼的對話，莉莎插了進來。
蒂凡尼也知道，她逼迫伊薩克「負起責任」。
趁著這個機會，問了一個一直在意的問題。
「莉莎姐姐還在盯上伊薩克嗎?」
「喂，你這麼說我有點不好意思!我不是想要伊薩克，我只是想要一個可以依靠的婚約者而已。」
「所以你才去找伊薩克。」
蒂凡尼咯咯地笑了。
莉莎的臉漲得通紅。
「嗯，我也不是不能理解那種心情。伊薩克很聰明，如果我沒有和查爾斯訂婚的話，可能會選擇伊薩克而不是其他男孩。」
「不要若無其事地炫耀自己的婚約者。」
蒂凡尼的未婚夫查爾斯·亞當斯。
他在傑森那一代中，雖然比不上伊薩克，但作為擁有超群頭腦的年輕人開始被謠傳。
他是繼伊薩克之後最有前途的年輕人，在社交界備受矚目。
因為莉莎也知道這件事，所以只能把她當作是被炫耀的婚約者。
「話說回來，我並不是不受歡迎，只是沒有可以接受的物件而已。只要有機會，我也是——」
這時傳來了呵呵呵的笑聲。
莉莎朝聲音傳來的方向望去，笑聲的主人是克勞德。
他不是那種會嘲笑別人的人，所以大家的視線都集中在他為什麼會笑上。
「我很懷念村子裡也有個女兒說著同樣的話。不管是精靈還是人類，我一想到這個年紀的女兒會說類似的話，就忍不住笑了。我並不是在嘲笑莉莎。」
克勞德辯解說，他並沒有嘲笑莉莎。
「啊，那個人結婚了嗎?」
「……據我所知還沒有。」
「是、是……」
莉莎無意中問了那個女兒的事，但後悔沒有問。
這樣下去，自己也會被認為遲到了。
——有沒有辦法蒙混過去?
莉莎凝視著克勞德的臉，拼命地思考著。
這時，她得出了一個答案。
「對了!不是有克勞德先生嗎!」
「什麼?」
莉莎的荒唐發言讓克勞德目瞪口呆。
露出的笑容都凍結了。
「沉著冷靜的大人，有包容力。交往也久了，讓人放心。這不是最合適的嗎!」
莉莎從椅子上站起來，搖搖晃晃地走近克勞德。
看到她的樣子，伊薩克明白了被莉莎逼迫時感到恐懼的理由。
(簡直就像要襲擊獵物的食肉獸。大概是本能地感到被吃掉的恐懼吧。)
當然，能吃並不是食人的意思。
雖然是「性」的意思，但看起來還是讓異性無法靠近的壓迫感。
這個樣子讓伊薩克產生了一種既視感。
(啊，那個樣子……。那個身姿是前世的我!)
伊薩克前世也拼命想要「女朋友」，但沒有被女孩子理睬。
我現在似乎明白了其中的原因。
就像現在的莉莎一樣，「我想找個戀人!」這樣的想法過於表露出來，被打招呼的物件吸嚇到了吧。
尋求對方這種行為本身並沒有什麼不好。
這種情況下，求的程度就成了問題。
積極···是好的。
但是，如果過於強硬，比起「被喜歡很高興」，反而會讓人感到「害怕」。
無論什麼事，如何拿捏都很重要，伊薩克從莉莎的身上學到了這一點。
「等等，冷靜下來，莉莎。」
克勞德大概也感受到了以前伊薩克所感受到的恐怖。
慌忙想要阻止莉莎。
「人類和精靈不可能相處得很好。」
「那就用愛去克服吧。」
「不是的，壽命不一樣吧，我不想再失去妻子了。」
緊挨克洛德的莉莎停止了動作。
克勞德看了之後，覺得有餘裕了，繼續說。
「我的妻子因病去世了。莉莎，再過五、六十年，也會衰老而死吧?我不想讓妻子先死。所以，我不能和你結婚。」
「啊，那個……對不起。」
莉莎覺得自己的求婚活動讓克勞德想起了痛苦的事情，反省了一下，誠懇地道歉。
克勞德看到莉莎平靜下來，露出了微笑。
「沒關係。不管什麼理由，能被當作結婚物件看待是一件光榮的事。但是，比起種族的差異，壽命的差異這一障礙更大。雖然我已經到了被稱為大叔的年齡，但我仍然比莉莎活得久。雖然很高興對方是你的好物件，但請選擇一個能和你共度同一時間的物件。」
由於莉莎的意外舉動，起初克勞德感到慌張，但沉著冷靜的克勞德表現出了成熟的從容。
讓人感受到的不僅僅是他所生活的歲月的長短，還有他的人生是如何度過的。
(我也能成為這樣的人嗎?)
克勞德看起來很了不起，足以讓人這麼想。
「所以說，伊薩克不是正合適嗎?兩個人是互不相讓的關係，和兒時玩伴結婚也不錯，我的妻子也是兒時玩伴。」
「喂，克勞德先生? !」
(訂正，果然沒有。為什麼要蹭人!)
若無其事地把麻煩事推卸給別人，自己卻想要逃避，太殘酷了。
好不容易，因為是大人的應對而感動的事，就這樣泡湯了。
「不過，如果莉莎姐姐和伊薩克結婚，我也會很高興吧?和不認識的人結婚，離得太遠的話，我也會很寂寞的。」
(蒂凡尼也說這種話!)
因為最近沒有來往，所以以要帶去給傑森的點心為藉口叫來了她，但沒想到會被說些煽動莉莎的話。
如果不是氣勢洶洶，被認真起來的莉莎拜託的話，很難拒絕。
我不希望說得太當真。
「蒂凡尼，謝謝你。你這麼說我很高興。我也想和你一直做親密的朋友。」
莉莎把視線轉向伊薩克。
「雖然是跟屁蟲……」
「不不不，不是這樣吧?莉莎姐姐也同意自己找吧?」
「哼，被發現了嗎?」
「當然會注意到的，已經。」
伊薩克笑著看著一臉遺憾的莉莎。
其他人也跟著笑了起來。
只有對結婚不太瞭解的麥克一臉茫然。
久違的蒂芙尼聚會。
但是，伊薩克知道長大後並不能一直和朋友待在一起。
想到只有現在才能像這樣輕鬆地聚在一起，開心地笑著，伊薩克感到了一絲寂寞。
甚至產生了「真的娶莉莎做妻子也不錯」的想法。
總之給傑森的禮物也定好了。
土特產研討會結束後，自然而然地變成了歡聲笑語的普通茶會。
 