========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-07 02:10
==========================


王宮大致分為四個區域。
——行政區劃。
——典禮區劃。
——王族的居住區劃。
——後宮。
居住區可能是出於保安上的問題，在遠離大門的深處。
但是，比起居住區域，伊薩克對更深處的後宮更感興趣。
(本來就是美人雲集的世界。皇帝的嬪妃們都是些什麼樣的美女呢?)
一想到這件事，就被一種沸騰的昂揚感所包圍。
光是想像自己被美女包圍的樣子，就感到心跳加速。
但是，伊薩克忘記了。
在這個世界上，像妮可這樣的人被認為是美女的世界……。
但是，在這個世界上，有些事情是不需要瞭解現實的，最好還是以夢的形式結束。
對伊薩克來說，只要讓夢想膨脹，他就心滿意足了。
沒有必要瞭解現實吧。
伊薩克在年長的女官的帶領下走在路上，若無其事地觀察著周圍的情況。
話雖如此，卻不像初次到訪的鄉下人那樣四處張望街區的醜態。
頭也不動，只是在眼睛能看到的範圍內忍耐著。
(居住區比想像中還要平凡。)
雖說是王族的居住區，但走廊也不是裝飾得亂七八糟的。
內部裝修和其他區域一樣，沒有什麼特色。
如果沒有女官的帶領，恐怕會在王宮裡迷路。
(是嗎，可能是保安方面的安排吧)
伊薩克從覺得「會迷路」的事情中，思考了會迷路的構造的理由。
可能是為了不讓只來過一兩次的人記住重要房間的位置。
(不，怎麼可能。如果是熟悉內情的人洩露的話就沒有意義了。反正是原作遊戲的圖形師疏忽了背景之類的理由吧。)
在臭屁中，也有只是複製了同樣的地圖而偷工減料的東西。
因為沒有深入遊戲本篇，所以得出了王宮內部也是適當建造的結論。
奇怪的地方，讓人想起這裡曾經是遊戲的世界。
伊薩克正在思考的時候，走在前面的女官停下腳步，退到走廊旁邊。
理由一目了然。
雖然還有一段距離，但可以看到埃利亞斯帶著部下走著。
這樣下去會和他擦身而過，所以退到一旁。
在走廊上擦肩而過的時候，如果是大臣級別的話，在三米到五米的距離內，身份較低的人會讓路。
但是，如果是王族的話，在看到他的身影的時候就開路是宮廷內的禮節。
伊薩克也沒有站在走廊中央，而是和女官一樣退到走廊旁邊。
埃利亞斯走到五米遠的地方，以三十度角鞠躬。
因為不允許以興趣為中心盯著國王的樣子看，所以這是為了不讓視線對視的禮節。
雖然很容易忘記，但伊薩克也是優秀的貴族之子。
完全掌握了貴族的禮儀。
雖然想先打個招呼，但主動向國王搭話是無禮的行為。
即使是作為客人來的時候，也要遵守禮儀，老老實實地待著。
他鞠了一躬，靜靜地等著埃利亞斯走過。
但是，這時——
「嗯，不是伊薩克嗎?怎麼了，你又帶來什麼有趣的事來了嗎?」
——埃利亞斯發現了伊薩克的身影，向他打招呼。
這樣的話，不能不回信。
「早上好，陛下。接下來我要和傑森殿下見面。沒能滿足您的期待，非常抱歉。」
伊薩克低著頭回答。
「對了，你說過想見傑森吧?」
埃利亞斯似乎明白了伊薩克的存在，「嗯，嗯。」他點了點頭。
因為沒有抬起頭，所以無法準確判斷，但伊薩克也隱約感覺到埃利亞斯的動作。
「抬起頭來。」
「是」
伊薩克抬頭一看，埃利亞斯正笑著站在那裡。
(明明說了沒有有趣的事?)
我不知道他為什麼面帶笑容，但他沒有不高興，這是件好事。
伊薩克雖然這麼想，但總有一種不祥的預感。
「能不能趕快去個什麼地方?」在想一件極其失禮的事。
「果然，矮人進步的技術很棒，而且比兩百年前的東西還要先進。我把矮人的東西送給周邊的國家，他們非常高興，做得很好。」
「謝謝。」
從矮人進口的物品。
第一批全部由王室購買。
當然，並不是因為「自己想獨佔」而囤積。
就像剛才埃利亞斯說的那樣，為了確保用於贈送友邦，或者賞賜給王國貴族。
通過王室的一次傳遞，賦予物品「來自國王的賞賜品」的附加價值。
「原來還有這種方法啊」，連伊薩克都佩服得不行。
掌握人心的手段，王室自有一日之長。
「對了，你還記得去年給我看的那張關於布里斯托爾伯爵的紙嗎?」
「是的，我記得。」
如果是讓布里斯托爾伯爵落入圈套時的小道具的話，他不會忘記。
伊薩克至今仍記憶猶新。
(真沒想到，那張便條現在還會被拿走……)
他的不祥預感果然應驗了，伊薩克在心中歎了口氣。
因為是隨便編出來的內容，如果深究起來會很嚴肅。
我後悔不該只給他看，而應該好好收回證據。
(是要被什麼威脅、命令嗎?)
伊薩克甚至感到了這種不安。
但是，埃利亞斯絲毫沒有威脅伊薩克的意思。
「裡面有一個矮人，你能通過他得到四套裝飾用的劍和盾牌嗎?」
「四套劍和盾牌嗎……」
大概是在說沃爾夫岡吧。
矮人不會把武器賣給人類。
所以，問伊薩克能否通過秘密管道進貨。
不是威脅，也不是追究什麼責任，而是關於進貨的話題，這讓伊薩克放心了。
「如果是裝飾用的，盾牌上刻的是國旗還是紋章呢?」
「比起國旗，人們更喜歡紋章吧。」
埃利亞斯露出了微笑。
不用細說，因為伊薩克已經猜到了他會送給誰……
肩負未來王國重任的年輕人，越優秀越可靠。
並且再次確認了伊薩克在現階段仍然是可以使用的人，埃利亞斯非常滿足。
話雖如此，其他人也注意到了這一點。
先說了矮人的東西作為贈答用的故事，要求四.套.的劍和盾。
這四組與裡德王國的同盟國數量相同。
伊薩克馬上就明白了，這是打算送給同盟國的國王的禮物。
所以，他問盾牌上刻的是國旗還是王室紋章。
這與日本的「日之丸和菊花紋章」、英國的「聯合傑克和英國國徽」的關係是一樣的。
在這個世界上，國旗和王室紋章也是不同的。
埃利亞斯所說的「比起國旗，紋章更受歡迎」，是由矮人製造的物品「被贈送給國家」還是「被贈送給王室」的差別決定的。
贈送給國家，就表示對對方國家的尊重。
這個這樣就可以了。
那麼，如果送給王室的話會怎麼樣呢?
——我們是王室成員，關係很好。
通過這樣的宣傳，不僅是對對方國家的尊重，也強化了王室的權威。
這相當於間接地對其他國家的貴族們說:「因為和那邊的王室關係很好，所以國家之間和睦相處。不要輕視王室。」
——贈送的不是國旗，而是帶有王室紋章的物品。
這樣一來，就有了牽制輕視王室的不良者的目的。
如果不是拜託近年來最不近人情的本人，可以說是了不起的關懷。
「知道了。我會問問能不能準備五.套.」
即使是伊薩克，在實際行動之前，也要隱藏自己的真心，表現出忠臣的姿態。
在這裡，問矮人能不能把裡德王國的部分也製作出來。
人不只是想分給同盟國，當然也想要自己的那份。
但是，自己想要卻很難開口。
所以，伊薩克決定按照自己的想法增加一套。
最好讓他看到自己也在照顧埃利亞斯。
「實際上，我想差不多該去看看那些有精靈和矮人的城市了。我還沒有跟祖父說過，所以還沒有得到正式的許可，不過，如果可以的話，我想直接去請求他。」
「那你就說我已經批准你去了。」
埃利亞斯興高采烈地拍了拍伊薩克的肩膀。
果然，裡德王室的那份也準備好了，這句話果然奏效了吧。
但是，我無法接受他的提議。
「謝謝。不過，我還是個孩子，我想先和家人談談。」
雖說疏通是很重要的，但突然越過腦袋得到埃利亞斯的許可，摩根和蘭道魯夫不會覺得有趣吧。
首先和家人商量，如果對方說不行，就先疏通關係。
這樣的流程他們也容易接受。
伊薩克沒有選擇用權威壓制這種簡單的手段。
已經可以考慮好好商量再做決定了。
伊薩克回答說:「雖然是國王，但還是要和家人談談。」伊薩克的回答並沒有讓埃利亞斯感到不快。
伊薩克說得很有道理，他只是答應他「可以去」。
並沒有命令他「去吧」。
因為他並沒有拒絕命令，所以沒有理由感到不快。
「必要的費用可以申請。」
「謝謝。我們會利用鐵路，試著以良好的條件進行各種交易。」
埃利亞斯對伊薩克的話滿意地點點頭。
「話雖如此，精靈和矮人的城市啊。真想去看看。」
埃利亞斯有著少年般的眼神，腦海中浮現出從未見過的街景。
在沒有網路和照片的世界裡，無法輕鬆接觸異文化。
但是——
「陛下，請不要再去矮人城了。」
——身份妨礙了埃利亞斯。
建交還不到一年。
國王親自前往對方的懷抱，作為家臣是不被認可的。
為了安全起見，現在還是觀望的時候。
秘書模樣的同行者向埃利亞斯諫言。
「我知道，我只是說想去看看。」
埃利亞斯露出無奈的表情。
「國王也真是無聊。你也是侯爵家的繼承人。趁著還能自由行動的孩子多見識見識也不錯吧?在你長大成人後無法行動之前行動就好了。禮物的事就交給你了。」
沒有時間一直站著說話吧。
埃利亞斯對伊薩克說完就走了。
(國王無聊?不可能的。)
伊薩克看著埃利亞斯的背影，這樣想著。
如果是國王，就沒有人能淩駕於自己之上。
只要注意到家臣的叛變，接下來就可以為所欲為了。
我無法相信埃利亞斯把這種美味的立場說成「無聊」。
此時，伊薩克對「國王」這一立場的認識也不過如此。
確實可以自由行動，但行動當然伴隨著責任。
這是一種越自由責任就越重的東西。
伊薩克雖然有「想當王」的欲望，但還沒有深入考慮當上王之後會怎樣。
 