========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-29 23:31
==========================



傑森·里德。
他是《把你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一。
他是里德王國的王太子，頭腦清晰，體育萬能，擁有與下一任國王相稱的包容力和領袖魅力。
——這些事說到底只是設定的事，內容是遺憾的王子。
伊薩克是這麼想的。
但事實並非如此。
弗雷德小聲嘀咕著，伊薩克的後背一陣發冷。
弗雷德準確地說出了正確答案。
這種直覺很可怕。
「我知道。」
「……什麼?」
害怕聽。
但是，必須事先問清楚。
因為要根據弗雷德知道多少來考慮對策。
「你和老爸見面了。還見過沃利克侯爵。但是，據說他完全沒見過同為貴族派的溫莎侯。他大概是愛上了帕美拉小姐，但她已經是傑森的婚約者了。他申請了訂婚，但被拒絕了，還說不要接近有婚約者的帕美拉小姐，所以他不想見溫莎侯爵吧?」
「你、你為什麼……」
站在他的面前，能感受到與他同齡的人不同的氣度。
不僅如此，還有閃閃發光的效果和花朵圖案的背景。
雖然也有他本人的資質，但在他看來，他是接受了王子補正，擁有相當的存在感的大人物。
(能戰勝這個嗎……)
「這麼優秀的年輕人，真的會一個人走錯路嗎?」伊薩克開始不安起來。
傑森看起來明顯比十歲典禮時長大了許多。
照這樣成長下去，進入皇家學院的時候，他一定會成為大家都認可的優秀年輕人吧。
面對比想像中更勁敵的傑森，伊薩克感到了危機感。
但是，先從寒暄開始。
「殿下，好久不見了。」
「好久不見?呵呵呵，是啊。自從十歲典禮上見過伊薩克以來」
我打了個招呼，傑森不知為何笑了。
伊薩克一臉不可思議的樣子，傑森露出爽朗的笑容，開始解釋他笑的原因。
「不好意思，我經常聽到你的傳聞，我不認為我們很久沒見過面。」
說完，傑森又呵呵地笑了。
最近因為和矮人有關，關於伊薩克的傳聞在貴族社會廣為流傳。
甚至還發明了蒸餾器，在學者之間引起了關注。
傑森大概也聽得很清楚吧。
「弗雷迪今天也在，沒關係吧?」
「是的，沒問題。」
不知何時，伊薩克的視線轉向了站在傑森背後的弗雷德。
其實我不希望他待在這裡，但對傑森的朋友直球說「滾回去」給人留下不好的印象。
只能說可以同席。
「好久不見，弗雷迪。」
「你別叫我弗雷迪!我只是擔心你會不會傷害傑森才來的，並不是想見你。你別誤會我的意思。」
「我知道。」
(也不想誤會)
如果是女孩子，肯定會覺得「傲嬌啊」。
但是，對方是個男孩。
我不想用這種方式接受。
只是一種不愉快的態度。
三個人走向餐桌。
傑森和弗雷德並排坐著，傑森對面坐著伊薩克。
女僕們把茶和伊薩克的點心擺在桌子上。
傑森先喝了一口茶，伊薩克吃了一塊餅乾。
這是為了證明「自己準備的東西沒有毒」。
這是過去兩個公爵家族圍繞王位展開暗殺鬥爭的時代。
這是之後時代形成的習慣。
當然，女僕先毒見了茶和餅乾。
所以，已經確認沒有問題。
即便如此，習慣還是習慣。
保護是最好的。
比起是否含有毒素，表示無害的行為本身更為重要。
對話結束後，伊薩克先開口。
「我很想早點和殿下說話，但是因為家庭等各種各樣的原因，一直沒有機會，真是很遺憾。能這樣和您見面，我感到非常榮幸。」
「我也想聽聽你關於精靈和矮人的故事。我一直期待著有一天能和你見面。很遺憾，我們一直沒能見面。」
先簡單寒暄幾句。
但是，看似輕鬆的內容卻很沉重。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的嫡子，和傑森同歲。
按理說，和弗雷德一樣成為傑森的朋友也不奇怪。
——但是，沒能成為朋友。
這在很大程度上受到了家督繼承問題的影響。
王室知道伊薩克是長子，但也知道有很大的勢力將納森推舉為繼承人。
——因為以薩克是傑森的朋友，所以支持以薩克成為繼承人。

在長子納森很有可能繼承王位的情況下，埃利亞斯不喜歡被認為介入繼承人問題。
因此，他避免把伊薩克作為傑森的朋友邀請到王宮。
納森繼承了王黨派的威爾門特侯爵家的血統，這一點也有很大的影響。
對埃利亞斯來說，納森成為繼承人，威爾羅德侯爵家成為親王黨派的一方比較好。
表現出不介入繼承人問題的姿態，並保持靜觀，對埃利亞斯的好處更大。
因此，伊薩克沒有機會成為傑森的朋友。
——家庭內部的情況。
——王室的意圖。
這些事情疊加在一起的結果，別說成為朋友了，就連見面的機會都沒有。
並不是兩人意見不合，而是因為政治上的原因沒能見面。
後來就這樣見面了。
這個世界，不知道會變成什麼樣。
「我也期待著能這樣見面的那一天，希望今天能和您多聊幾句。」
(嗯，雖然不能問你真正想要探尋的地方吧)
在幾乎可以說是初次見面的狀態下，不可能一下子問得很深入吧。
也很難提起妮可來引起對方的興趣。
還有弗雷德。
看似深思熟慮的傑森和看似單純的弗雷德。
因為有兩個人是不同類型的人，如果問得不好，說不定會讓人猜出什麼。
伊薩克心想，今天還是用輕鬆的話題結束比較保險。
「傑森，你要小心，這傢伙一點兒也不馬虎，要是說得不好，他就會借此殺了你。」
「弗雷迪……我知道你對我表弟懷恨在心，但你不該這麼說。」
突然，弗雷德擊中了伊薩克的要害。
傑森輕輕責備道。
(可惡，弗雷德這傢夥啊)
伊薩克不由得瞪著弗雷德。
弗雷德剛才的話可能會讓傑森的警戒等級上升。
今後，和傑森說話的時候，如果被選中了語言，就很難得到資訊了。
直到現在，伊薩克才切身體會到「惹人怨恨、拖後腿的麻煩」。
傑森注意到伊薩克正盯著弗雷德。
並且，對這種感情表示理解。
來見王子，在正經說話之前說些不講理的話，誰都會不高興。
想要改變現場的氣氛。
「伊薩克，弗雷德說的話你不用在意。因為堂兄被殺，開始討厭你，經常說你的壞話。他說:「壟斷了與矮人的交易，因為我們在考慮叛亂。」或者「布里斯托爾伯爵的案子是伊薩克設的圈套。」
傑森又呵呵地笑了。
大概是覺得這是無稽之談吧。
「是、是嗎?」
伊薩克只能這樣回答。
那個壞話完美地說中了正確答案。
說了那麼多壞話，也許只是其中一部分說對了，但正因為說對了，伊薩克心裡很不踏實。
「傑森，這傢伙肯定和你殺了納森的時候在想同樣的事情。讓他疏忽大意，總有一天會把你的頭給取下來的。你怎麼不知道呢?」
弗雷德是弗雷德，是認真的吧。
被傑森認為是在開玩笑，非常憤慨。
伊薩克認為放任這種狀況不太好，於是想改變潮流。
「冷靜點，弗雷迪。」
「別叫我弗雷迪!」
「我明白了，弗雷德。算了，冷靜點。我沒有理由傷害殿下。說這種謊話來詆毀我的名聲不是很過分嗎?」
一本正經的反駁
但是，這對反伊薩克的弗雷德不起作用。
不，適得其反。
「……是帕美拉小姐。」
「什麼?」
害怕聽。
但是，必須事先問清楚。
因為要根據弗雷德知道多少來考慮對策。
「你和老爸見面了。還見過沃利克侯爵。但是，據說他完全沒見過同為貴族派的溫莎侯。他大概是愛上了帕美拉小姐，但她已經是傑森的婚約者了。他申請了訂婚，但被拒絕了，還說不要接近有婚約者的帕美拉小姐，所以他不想見溫莎侯爵吧?」
「你、你為什麼……」
(弗雷德應該是個傻瓜吧?你怎麼知道這種事?是在場的誰說漏嘴了嗎?)
——被看穿一切的恐懼。
伊薩克意識到自己的所有計劃都成了泡影。
不，不僅如此。
也許就這樣直接去刑場，他做好了死的心理準備。
剩下的，就只有依靠對家人的處罰的溫情了。
但是，面對如此覺悟的伊薩克，傑森伸出了援手。
「是啊，弗雷迪。你為什麼要這麼說?不管怎麼說，這都是無理取鬧。住手!」
「可是，傑森，這傢伙從小就喜歡和女人玩，除此之外別無他法。」
(就是這個!)
看來弗雷德並不是有確鑿證據才這麼說的。
僅憑直覺就能說出一切。
由此，伊薩克找到了反駁的突破口。
「弗雷德,你應該知道。同齡的男性朋友都是哥哥的朋友了吧?那是如果夫人從手轉動了。所以,我只有女性朋友。可是我想要男人朋友啊……」
伊薩克一臉悲傷地反駁道。
「喜歡女人」這一點無法反駁，除此之外都可以。
一直和女孩子一起玩，是因為納森獨佔了男性朋友。
因為沒有確鑿的證據，傑森應該不知道哪一方說的是真的。
這樣的話，比起荒唐的弗雷德的說辭，他應該更相信伊薩克的說辭。
雖然弗雷德猜對了答案，但伊薩克確信自己會占上風，逐漸恢復了冷靜。
「弗雷迪，我知道你在擔心我。不過，允許同桌並不是為了讓你們吵架。更不是為了讓人指責。而且今天的嘉賓是伊薩克。你要是再找茬，就回去吧」
「傑森……我知道了。不過，我不會回去的。我會在旁邊監視他，免得他傷害到你。」
說著，弗雷德深深地坐在椅子上，抱著雙臂凝視著伊薩克。
雖然這樣做很辛苦，但總比被人指手畫腳地說個不停要好。
總之，伊薩克接受了現狀。
「伊薩克，對不起。我不應該告訴弗雷迪我要和你見面。他說想和我一起去，我以為這是和解的機會……看來我想得太輕了，真的很抱歉。」
「不，殿下沒有必要道歉，這是我淺薄行為的結果，錯的是我。」
「沒錯!」弗雷德似乎在說。
但是，如果說出口，可能會被趕出去，所以用眼神代替。
被弗雷德瞪了一眼的伊薩克悄悄移開了視線。
「順便說一句，為了避免誤會，我沒有和溫莎侯爵見面是沒有理由的。威爾門特侯爵和梅琳達夫人以及哥哥見面，沃利克侯爵則是為了談論矮人的鐵之類的話題。如果是殿下的話還好說，我不過是侯爵家的孫子，怎麼能輕鬆地和人家的戶主見面呢」
「嗯，我知道。如果可能的話，我希望你不要討厭弗雷迪。他除了和你有關的事以外，都是好人。」
(話雖如此……。最重要的是只對我嚴厲……)
「當然，我也會好好告訴弗雷迪的。」
也許是感覺到伊薩克在想什麼，傑森補充道。
「謝謝。就算不能成為好朋友，如果能成為不爭的關係就好了……」
我不想讓別人認為弗雷德是故意說的。
你最好一直閉上嘴。
即使被討厭，也要在不公開指責的程度上修復關係。
「和弗雷迪的事，我也會幫忙的。為了王國的未來，要是被這兩個人爭執了可就麻煩了。」
現在還是個孩子，還好。
將來，如果侯爵家的戶主不和的話，說不定哪天就會引起王派和貴族派這一派系的爭鬥。
傑森也想為了王國的穩定，儘早修復兩人的關係。
——伊薩克和傑森的利害一致。
只剩下最重要的弗雷德了。
只剩下最重要的弗雷德了。
「我並不是想讓王國怎麼樣，這傢伙——」
「弗雷迪。」
「……知道了。」
弗雷德似乎很不滿，但他閉上了嘴。
基本上，本性是坦率的吧。
但是，即使被傑森這麼一說，伊薩克似乎也無法消除對他的敵對意識。
傑森心想:「這方面只能花點時間解決了。」
「伊薩克，你能告訴我你和精靈相遇的故事嗎?」
「是的，殿下。」
對伊薩克來說，改變現場氣氛也是值得歡迎的。
首先從與布裡吉特的相遇說起。
從那以後，氣氛變得融洽了。
當伊薩克說出自己吃了小蜜蜂的事時，傑森大吃一驚，當他對布裡吉特說「改變」時，弗雷德忍不住笑了出來。
當超過三百歲的克勞德說起自己對巧克力的迷戀時，兩個人的臉頰都放鬆了。
布裡吉特把吸著花蜜的蝴蝶抓起來，撲通一聲放進嘴裡的故事一講，兩人嚇得目瞪口呆。
對於威爾羅德侯爵家以外的人來說，精靈的故事似乎相當有趣。
弗雷德也老老實實地聽著伊薩克的話。
與當初不同，只要是輕微的閒聊，就能認真地應答了。
總算從險惡的氣氛中解脫出來了。
伊薩克喝了一口茶，吸了一口。
(儘管如此，弗雷德還是很為難。不僅是傑森，還要注意弗雷德……)
弗雷德本來就不在伊薩克的眼裡。
因為他已經解除了與艾曼達的婚約，也和威爾門特侯爵約定過，不會發生多餘的爭執。
因為納森的事對伊薩克懷恨在心，這也是沒辦法的事，但沒想到光憑直覺就能看穿伊薩克的野心和理由。
伊薩克之所以能在這裡得救，是因為弗雷德的腦子不好。
如果頭腦聰明，並且認為他的話可信，伊薩克可能會陷入困境。
話雖如此，即便是「憑直覺不知不覺」的東西，放任不管也是很危險的。
想要阻礙伊薩克的人，說不定哪天就會利用弗雷德的發言。
這次和傑森見面，我在想能不能想出叛亂的好主意。
但是這次會面只會增加一個大煩惱。
但即便如此，伊薩克也不認為這是壞結果。
——弗雷德對伊薩克懷有強烈的敵意。
——恐怕是直覺，不過是猜出了伊薩克的本性的事。
能搞清楚這兩件事就已經是莫大的收穫了。
(接下來把兩個人一起對付。……妮可!)
和妮可擦身而過的人。
因為只有傑森，所以變成了傑森和弗雷德兩個人。
完全沒有興趣的自己，卻被自己的心所吸引。
這兩個人一定也會被吸引。
特別是，弗雷德還沒有確定新的婚約者。
妮可如果能成為破壞董卓和呂布信賴關係的貂蟬那樣的存在的話，很多事情都會變得容易。
現在才剛剛見到傑森。
現在還不是著急的時候，伊薩克恢復了冷靜。

 