========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-07 02:23
==========================



和傑森的茶會，因為弗雷德搞得很慘。
如果弗雷德找誰商量，得到了證據，那就危險了。
如果他是聰明的類型，伊薩克的脖子可能已經和身體告別了。
但是，伊薩克也重新考慮了一下，沒有留下任何證據。
現在覺得沒有必要擔心。
布里斯托爾伯爵家的事件，是由伯爵自己的失控引起的。
社交界傳言說:「布里斯托爾伯爵可能是太貪心了，想把伊薩克設為圈套。」
雖然埃利亞斯對這樣的流言蜚語表示同情，但他並沒有積極幫助布里斯托爾伯爵向忠臣伊薩克挑釁。
用與矮人的交易獲得的利益來策劃叛亂是事實。
但表面上是為了國防而擴張軍隊。
而且是國王埃利亞斯的親筆簽名。
這件事就算被捅破，也沒有任何愧疚之處。
弗雷德的主張沒有證據，埃利亞斯和其他貴族都相信伊薩克。
即使只有弗雷德一個人大聲叫喊，也不會有人相信。
儘管如此，也有「謊言說100次，也會變成真實」的說法。
還是趁早閉上嘴比較好。
當然，不是物理上的，而是使用威爾門特侯爵。
(這樣的話，寫信就不好了。要麼去找諾曼，要麼自己去見他。)
如果寄信的話，那封信說不定有一天會被當作證據。
即使選擇了語言。
有什麼東西必須封住弗雷德的嘴。
如果被那件事弄明白了，就得不償失了。
所以，為了以防萬一，不能用有形的書信，而要用無形的口頭來傳達。
因為是沒有錄音筆的世界，所以連語言都無法記錄下來。
這只是基於相互信賴關係的保證。
口頭傳達的話，在關鍵時刻就能裝模作樣。
(問題是，什麼時候傳達……)
這個「什麼時候傳達」是最難的。
如果現在馬上行動，就會被認為是「慌慌張張地為了封口而行動」。
如果只有弗雷德能意識到「那傢伙果然有愧疚之處」就好了。
但是，如果其他人也認為「弗雷德說的話是真的」，那就糟了。
不能急於接觸。
這對溫莎侯爵也是一樣的。
如果在這個時候去見他，他可能會認為弗雷德對他沒有接觸感到懷疑。
雖然為了將來想要接觸一下，但是因為弗雷德行動受到了限制。
由於弗雷德情緒化的發言，成功地抑制了伊薩克的行動。
雖然他本人可能沒有意識到，但他確實起到了忠臣的作用。
對伊薩克來說，無意識中被戳中了弱點，非常麻煩。
如果是經過思考後採取行動的話，就能預測到行動。
但是，弗雷德是以感情和直覺這一難以預測的行為原理來運作的。
如果這是出於「想要打敗伊薩克揚名立萬」的欲望而採取的行動，即使是被直覺所驅動，也很容易理解。
問題是「南森被殺的仇恨」行動。
這並不是權衡利弊的行動。
反而完全無視了這些計算。
為了拖伊薩克的後腿，什麼事都幹得出來。
(因為是大腦肌肉，就太小看了吧……)
對伊薩克來說，終極boss是傑森。
他認為弗雷德只是中間的一個頭目。
我甚至以為，比他更有神秘氣質的布蘭德爾伯爵家的邁克爾，會成為last boss面前的勁敵。
完全沒有預料到的發展，讓伊薩克頭疼不已。
(為了不讓任何人相信他的發言，只能老老實實地讓他失去信用。)
和狼少年一樣。
他必須失去弗雷德的信任，讓周圍的人覺得「他又在說伊薩克的壞話」。
關於那件事，傑森也對弗雷德感到厭煩，所以我認為是有效果的。
(真是的……。我根本沒有時間和弗雷德打交道。)
對伊薩克來說，要做的事情還堆積如山。
沒有時間煩惱弗雷德一個人的事。
但是，也不能完全無視。
伊薩克對自己被困住而感到焦躁。
----------
和傑森見面的一個星期後。
伊薩克來到了蘭開斯特伯爵的家。
現在和威爾曼特侯爵和溫莎侯爵見面還是不太好。
因此，我決定與祖父的朋友薩謬爾·蘭開斯特伯爵見面。
也是總有一天必須要建立友好關係的物件。
如果不能見到威爾曼特侯爵和溫莎侯爵，那就積極地去接觸其他貴族。
「蘭開斯特伯爵，好久不見了，希望您能笑納這裡的東西。」
根據這句話，薩謬爾面前擺著花束和巧克力餅乾。
這是伊薩克訪問別人家時必帶的禮物套裝。
但是薩謬爾的表情卻不太好。
「謝謝。不過，收到這個一定會很高興的是裘蒂絲吧。有沒有適合大人的禮物呢?」
薩謬爾露出了微笑。
沒有矮人製造的東西嗎?
伊薩克也知道這是半開玩笑半開玩笑的。
雖說是開玩笑，但會提出如此露骨的要求，大概是因為和摩根之間的友情吧。
伊薩克也知道這件事，故意聳了聳肩。
「有啊，是信訪的形式。」
「哦?」
雖說是抱怨，但語氣並不是責備。
那是什麼內容呢?
薩謬爾興致勃勃地等待著伊薩克的回答。
「以前，您不是對爺爺說過『為了重新認識和家人的交往，讓他們大吃一驚不就好了嗎』嗎?所以添了很大的麻煩。」
「嗯?我只聽摩根說『很差勁』……到底發生了什麼事?」
這次他露出驚訝的表情。
薩謬爾並沒有聽說有什麼問題。
因為這件事，不知道伊薩克在說什麼。
這是因為摩根沒有把一切都告訴他。
「讓家人皺眉了」等，因為不好意思對朋友說，所以也有沉默的部分。
「第一次是我代理領主的時候，那時候……」
伊薩克首先說起了自己和舅舅漢斯做領主時的事情。
當時所得到的驚喜，只是摩根的突然造訪而受到了驚嚇。
說這話的時候，薩謬爾也說:「你為什麼對這種小事有意見?」一副不可思議的樣子。
但是當談到肯德拉出生時的驚喜時，薩謬爾大笑起來。
他放棄了伯爵家的當家人的身份，在伊薩克面前，卻從心底笑了出來。
一陣笑聲過後，不知為何，他「嘻嘻哈哈」地用拉馬茲法呼吸，試圖平靜下來。
「啊，真的做了那種事嗎……」
薩謬爾笑得全身發抖，再次確認道。
「是真的，婆婆甚至在家裡頒佈了『禁止爺爺驚喜令』。」
聽到伊薩克的回答，薩謬爾捧腹大笑。
忘記自己是客人，趴在桌子上大聲笑起來。
看著薩謬爾笑著的樣子，伊薩克一臉驚訝地看著他。
過了一會兒，冷靜下來的薩謬爾開口了。
「喂，如果我死了，兇手就是伊薩克，因為他是為了殺人而派來的刺客。」
「你在說什麼?教唆爺爺的蘭開斯特伯爵不是元兇嗎?」
薩謬爾對女僕說了不安全的話，伊薩克抗議。
迷惑摩根是他的責任。
如果忘記了這個大前提，那就麻煩了。
「可是，不管怎麼說，怎麼想出『隱瞞孫女出生的事情，讓家人大吃一驚』?我只不過是教了他一個溝通方法的例子。沒想到摩根會到這種地步……」
薩謬爾又笑了起來。
笑得太過分了，甚至流了眼淚。
「如果是朋友的話，應該知道爺爺很笨拙吧?我覺得自己誘導自己笑是很糟糕的。」
伊薩克因為祖父被嘲笑而感到不快。
也有可能是他是老朋友，知道摩根的性格，故意誘導他變得有趣。
明明如此，卻把朋友當作笑柄，這是怎麼回事呢?
(雖然我對裘蒂絲很感興趣，但如果戶主是這樣的話，我和蘭開斯特伯爵家的關係就得好好考慮了。)
——不能相信嘲笑朋友的薩謬爾。
看著大聲笑著的薩謬爾，伊薩克開始這樣想。
在最壞的情況下，必須考慮作為工具使用和丟棄。
這個人以前從沒跟正經的說過，這次見面後，他對他的評價降到了最低。
「等等，我沒有誘導他。」
薩謬爾奄奄一息地擠出否定的話。
為了冷靜下來，喝了一口、兩口茶。
他問我『怎麼和孫子相處』，所以我才告訴他。我建議摩根增加說話的時間，或者一起照看花壇。沒想到會做出這樣的選擇!」
摩根為了不成為裘德一次性的棋子，所以很認真。
一想到用「驚喜」讓伊薩克吃驚的樣子，薩謬爾就忍不住笑了起來。
這時，薩繆爾甚至認真地想:「我真的會被伊薩克笑死嗎?」。
但是，伊薩克笑不出來。
我還以為是爺爺受了壞朋友的唆使，搞了個驚喜呢。
他萬萬沒有想到，這是自己考慮後做出的行動。
我對爺爺的溝通方式產生了疑問。
「……真的不是蘭開斯特伯爵唆使的嗎?」
對於伊薩克的問題，薩謬爾擺擺手否認。
他笑得說不出話來了。
已經超出了「肚子痛」的程度，痛苦得連呼吸都無法呼吸。
「嗯，爺爺為什麼會得出那樣的答案呢?」
伊薩克抱著胳膊煩惱。
看到這一幕，薩謬爾笑了起來。
據傳，伊薩克是「新銳的年輕人」。
這樣的年輕人為外公的怪癖而煩惱的樣子，看起來無比有趣。
「不行，真的會被笑死的。喂，把裘蒂絲叫來。」
薩謬爾似乎需要冷靜下來的時間。
叫女僕去叫孫女。
雖說是面對小孩子，但不說話一直笑，作為迎接客人的人是很失禮的。
大概是想讓他替自己說話吧。
「我並不想笑死你……」
伊薩克是來說話的。
關於摩根的事，我也沒打算認真抱怨。
我只是想和薩謬爾說話時，聊一些雙方都有聯繫的人物，讓話題更容易活躍起來。
真沒想到，我竟然如此著迷於薩謬爾的笑點。
反倒是伊薩克說得太過容易接受，讓人感到困惑。
但是，看著他困惑的樣子，薩謬爾又笑了。
因為這會讓人聯想到摩根以「驚喜」登場時的反應。
一旦陷入笑點，就很難從中脫身。
他本人也明白這一點，所以想要一個擺脫困境的契機。
那就是裘蒂絲。
----------
裘蒂絲很快就來了。
今天和在十歲儀式上看到的時候不一樣，長髮完全遮住了臉。
——像喪服一樣的黑衣服，遮住臉的長頭髮。
在伊薩克的印象中，「半夜裡看見他站在走廊上，一定會嚇到吧」。
她雙手小心翼翼地捧著水晶球在胸前。
但是，伊薩克的視線被水晶球吸引住了。
(十三歲，已經和麗莎差不多了哦!?)
不覺得是同齡的發育的好處。
僅憑豐滿的胸部，就能讓人感受到她的未來前景。
但是，也不能一直盯著。
周圍有她的祖父和女僕們。
伊薩克也是有面子的。
我無法繼續用厭惡的視線看著他的胸口。
「好久不見了，十歲儀式之後。」
「……是揮……」
裘蒂絲大概也回答了，只是小聲嘟嘟的，聽不清楚。
她坐在薩謬爾旁邊，把水晶放在桌子上。
然後，開始窺視外公的樣子。
這也難怪。
現在的薩謬爾滿臉通紅，奄奄一息地流著眼淚。
誰看了都覺得不正常。
伊薩克以為是在擔心祖父，便向她解釋道。
「蘭開斯特伯爵和我祖父是朋友，所以一提起他祖父，他就笑翻了。」
「我想在你冷靜下來之前陪你。你能幫他占卜一下嗎?」
薩謬爾用顫抖的聲音請求裘蒂絲占卜。
他的笑容還沒有平息。
現在一不留神就會笑出來。
「是……這樣嗎……」
裘蒂絲把手放在大水晶球上。
「不，等一下!」
這時，伊薩克慌忙阻止了裘蒂絲。
(怎麼能讓你占卜我呢!)
伊薩克有不能讓她占卜的理由。
如果占卜的結果是「你將來會成功發動叛亂」或「叛亂失敗後會被處死」，那麼不但不會發動叛亂，現在也有可能被處死。
即使是小事，也不能讓她占卜自己的事情。
「我不是來找裘蒂絲算命的。我是來跟蘭開斯特伯爵說話的。……嘛，笑得太過分了，說不下去了。說代替可能有點失禮，我想和裘蒂絲小姐說話。你看，你不是說過要在十歲儀式上做朋友嗎?即使成為朋友，到現在為止也沒有說話的機會吧?這是個好機會，今天咱們慢慢聊吧!」
伊薩克滔滔不絕地說著。
這是為了讓對方失去說「不」的心情。
裘蒂絲可能是被伊薩克震懾住了，點了點頭。
「太好了。我喜歡種花，裘蒂絲小姐有什麼愛好嗎?」
先從輕鬆的話題說起。
不愧是「三碼呢?」不會問這樣的問題。
即使興致勃勃，也知道不能問這樣的問題。
「……沒有。」
但是，裘蒂絲的回答很冷淡。
接著，他又問了喜歡的遊戲、喜歡的書等問題，但都沒有得到滿意的回答。
為難的伊薩克決定反過來問裘蒂絲的好處。
「那麼，裘蒂絲小姐有自信的是什麼呢?」
裘蒂絲小心翼翼地用雙手撫摸著水晶球。
「我……只是占卜……」
「其實你對自己的可愛度很有自信，但因為怕被人看見，所以就藏起來了。這樣想沒有嗎?」
伊薩克知道裘蒂絲會成長為美女。
而且在十歲典禮上，她只露了半張臉，所以也知道她長得很漂亮。
但是，裘蒂絲搖了搖頭。
「我……只有占卜……」
聽著裘蒂絲悲傷的聲音，薩謬爾不僅沒有笑出來。
他恢復了嚴肅的表情，目不轉睛地盯著裘蒂絲。
「對不起，伊薩克。今天別說了，能不能改天再說吧?」
「嗯，當然可以，不過……」
如果薩繆爾要我回去，我也不會固執己見。
而且，也沒有惹他生氣，他的表情是今天見面以來最認真的。
也不是非要堅持留下來的時候，所以伊薩克老老實實地向兩人道別後就離開了。
在伊薩克離開的房間裡，薩謬爾溫柔地撫摸著坐在旁邊的孫女的頭髮。
她的眼裡噙著淚水。
這不是笑淚。
那是悲傷的眼淚。
「裘蒂絲，我們確實依賴你的占卜，但這並不意味著我們只期待你的占卜。」
但是，裘蒂絲低著頭，沒有回答。
由於過去的積累，她認定「自己只是占卜的工具」。
僅僅說一兩句話，是無法打動他的。
(怎麼回事。摩根也覺得很辛苦，好像是別人的事，但真正必須和孫子商量的不是自己嗎!)
迄今為止，我只覺得裘蒂絲是個「老實的孩子」。
也有和占卜很相配的氣氛吧。
但是，聽到剛才和伊薩克的對話，我在一旁意識到:「裘蒂絲不就是因為自己是家人，才把心堵住的嗎?」
直到現在，薩繆爾才意識到，自己的注意力都集中在準確率高的占卜上，根本沒有去關注裘蒂絲本人。
(不，只是現在注意到還好。……現在可不是嘲笑摩根的時候。)
即使自認為在交流，那也只是表面的東西。
對裘蒂絲來說，真正重要的事情，她無法理解。
薩謬爾為此感到羞愧。
(要向伊薩克道歉，讓他中途回去。但是，現在最重要的是裘蒂絲。)
——不需要自己。只需要占卜的能力。
裘蒂絲自以為如此，內心緊閉，想要讓她敞開心扉恐怕是很困難的。
但是，既然知道了，就不能放任不管。
薩繆爾開始思考身為祖父的自己能為裘蒂絲做些什麼。
他已經無法再嘲笑正為如何與孫子相處而煩惱的摩根了。 