========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-03 13:53
==========================


摩根休息的日子。
薩謬爾來到了威爾羅德侯爵家。
對自己擅自讓客人伊薩克回去的道歉，以及讓他注意到裘蒂絲的事情表示感謝。。
因為來訪的理由，伊薩克也在場。
「多虧了伊薩克，我才意識到我們犯下了嚴重的錯誤。兒子兒媳也在反省呢。雖然現在才剛剛開始，但是能夠邁出裘蒂絲的一步，我感到很高興。謝謝。」
「不，我什麼都沒做，只是和裘蒂絲小姐說話而已。請不要介意。」
薩謬爾低頭行禮，伊薩克告訴他不要在意。
「也許是妻子喜歡占卜的緣故吧。妻子教裘蒂絲占卜，發現裘蒂絲占卜的準確率很高。然後，大家都被算命的事吸引了注意力。用頭髮遮住臉，也有占卜師的氣質，所以覺得很適合。有才能也不一定是好事啊。」
薩謬爾深有感觸地說。
因為有才能，所以讓裘蒂絲感到寂寞。
現在他也在深刻反省。
「對了，伊薩克，你去找薩姆有什麼事?」
在這裡，摩根向伊薩克提出了疑問。
他聽說他要去蘭開斯特伯爵家，但沒有問他為什麼。
我不認為他只是為了裘蒂絲的事才去見她的，所以對去見她的理由有點好奇。
「為了兩家的友好。去年，我去拜訪布里斯托爾伯爵家，引起了一場騷動。雖說說得太早，但我想他是恨我的。因此，我想與蘭開斯特伯爵家建立友好的關係。如果周圍都是敵人，那就糟了。」
「伊薩克，我和薩姆是朋友，和蘭開斯特伯爵家的關係很好，你不用擔心。」
「不，那樣的話太依賴爺爺和蘭開斯特伯的個.人.友誼了。為了下一代、下下一代的友好，我認為最好是加深家.族.之.間.的關係，所以我申請了與蘭開斯特伯爵的會面。」
「是嗎……」
摩根聽到伊薩克的回答，露出悲傷的表情，撫摸著坐在旁邊的伊薩克的頭。
按理說，這是裘蒂斯應該做的事。
但是，伊薩克沒有依賴家人，而是自己行動。
這件事的意義只有一個。
——伊薩克認為一切都必須自己去做。
摩根懊悔地說:「這都是因為我是個沒出息的大人。」
為了在家主之爭中勝出，伊薩克不得不獨自行動。
因此，一想到伊薩克想自己解決問題，摩根就明白了自己的窩囊。
同時，他也下定決心，今後要成為一個可以依靠的祖父。
如果這時知道了伊薩克的野心，他一定會失望地說:「這只是被欲望驅使的行為嗎?」
「即便如此，複雜的家庭環境真的讓人後悔。如果沒有家主之爭的火種，我早就毫不猶豫地讓裘蒂絲成為伊薩克的婚約者了。」
薩謬爾看著伊薩克說出了真實的感想。
當時並沒有人認為伊薩克會在家族鬥爭中獲勝。
他擔心裘蒂絲會失去婚約者，蘭開斯特伯爵家也會捲入家督之爭，於是與布蘭特爵家的邁克爾訂婚。
當然，這並沒有錯。
布蘭特伯爵家族因為開始採礦而迅速成長。
在伯爵家算是大贏家。
但是，伊薩克與眾不同。
他不僅是侯爵家的嫡男，而且已經留下了業績。
憑藉自己的力量在家督之爭中取得勝利，因此可以期待他在宮廷內的政治抗爭中也能大展身手。
在薩謬爾看來，伊薩克是可以安心託付孫女的人。
「過去的事是沒有辦法的……對了，薩姆，自從來到宅邸以來，你為什麼一直不肯和我對視?」
對朋友一反常態的態度感到疑惑的摩根向薩謬爾詢問了懷疑態度的理由。
「嗯?這個嘛，就是那個……我是來向你道謝的，我覺得嘲笑你也不好。」
大概是被摩根一問，想起了摩根的醜態吧。
話雖如此，薩謬爾的臉上卻綻開了笑容。
「……伊薩克，你說了什麼?」
感到尷尬的伊薩克一下子移開了視線。
「我和蘭開斯特伯爵從來沒有說過話，所以，能說的共同話題，也就只有爺爺的事了。」
於是，伊薩克閉上了嘴。
但是，摩根並不滿足。
「然後呢?」
要求說明說了什麼。
撫摸著他的頭的手，現在硬邦邦地抓住了他的肩膀。
覺得「逃不掉」的伊薩克決定老實交代。
「肯德拉出生時的事……」
「什麼? !」
在摩根驚訝的同時，忍無可忍的薩謬爾笑了出來。
「他為我做了什麼?這傢伙是個愛笑的人，一旦迷上了笑點就很難自拔。」
「我沒想到會變成這樣。我應該先從爺爺那裡聽說蘭開斯特伯爵的事，然後再去拜訪他。」
伊薩克和摩根看著放聲大笑的薩謬爾。
他的笑似乎馬上就停不下來了。
不知該怎麼辦，兩個人都不知所措。
----------
摩根接過笑著的薩謬爾，伊薩克打了個招呼就走了。
(竟然會變成這樣啊……)
薩謬爾的外表給人一種即使上了年紀也能讓人感到威嚴的優秀政治家的感覺。
根本沒想過會笑上戶。
或許他的性格與外表不同，很愉快。
也許正因為他性格開朗，才成為裘德的兒子摩根的朋友吧。
(說起來，裘蒂絲就像從電視畫面裡爬出來的恐怖電影裡的幽靈，而她的祖父卻笑得很開心。太極端了。)
裘蒂絲的父母和哥哥似乎很普通。
但是，這樣一來，就不知道該相信普通到什麼程度了。
可能是和這兩個人比起來……普通的意思。
見到他們既期待又害怕。
(嗯?花香?)
走廊裡彌漫的香氣撲鼻而來。
精神上很疲憊的伊薩克，因為那香味心情平靜下來。
(這是給肯德拉的禮物嗎?)
相當強烈的香味。
花的數量應該也很多。
也許是某個貴族大量贈送給了肯德拉。
肯德拉也三歲了。
也有可能是為了讓她和自己的兒子訂婚而討好瑪格麗特或露西。
(真是的，才三歲就這麼性急。不要因為是貴族就著急。再慢慢決定不就好了嗎?)
伊薩克一邊嘟噥著不滿，一邊走向氣味的源頭。
因為他很在意送花的人是誰。
——但很快就變成了後悔。
「為什麼妮可……」
順著氣味的源頭，來到客廳。
到此為止還好。
但是，瑪格麗特和露西亞正在和妮可說話。
這一幕讓伊薩克深受打擊。
「啊呀，伊薩克。你和蘭開斯特伯爵的談話結束了嗎?正好，過來。」
露西亞發現伊薩克因受到太大的衝擊而僵住了，於是邀請伊薩克。
如果在這裡逃跑的話，可能會引起「因為是在可愛的孩子面前，所以很害羞」等誤解。
老老實實地坐在露西亞的旁邊。
伊薩克把視線轉向妮可，妮可也看著這邊。
她一邊熱切地看著我，一邊笑了起來。
伊薩克也不能無視，他抽搐著笑了笑。
「媽媽，我沒聽說妮可小姐今天會來……」
聽著聽著，起碼做好了心理準備。
他甚至認為這是把計畫告訴伊薩克的諾曼的怠慢。
但是露西的回答和伊薩克的預想不同。
「是啊，今天是我和義母大人的客人。」
「啊?為什麼……」
伊薩克看著母親和祖母。
接著，他又看了一眼擺在桌子上的小瓶子。
(原來是香水啊!)
我記得前世在哪裡聽過或看到過香水中含有酒精。
他給了妮可一個家用的蒸餾器，我想一定是她自己做的香水。
露西亞拿起一個小瓶子，打開瓶蓋。
於是，一股柑橘的香味飄到了伊薩克的身上。
「據說是用精油和水做的，對皮膚很好。」
雖然不是伊薩克所知道的香水，前世母親用過的東西的名字出現了。
露西亞也到了對自己的皮膚彈性有些不安的年紀。
大概是有人把美容用的好東西帶進了那種地方，所以才撲上去的吧。
「在手帕上沾一點，享受香味也不錯。」
瑪格麗特似乎也對妮可帶來的東西很感興趣。
不過，也許是在孫子面前，她強調自己並不是急於美容，而是要享受香味。
「伊薩克，謝謝你給我蒸餾器。雖然做起來不容易，但是試了很多之後總算能做出精油了。所以，作為對蒸餾器的感謝，我才來給媽.媽.們.送禮物。其實我也想過要是能見到伊薩克就好了。」
說出妮可來我家的理由。
但是，對伊薩克來說，蒸餾器的謝禮根本無所謂。
(媽.媽.們.是什麼啊。什麼?你已經打算嫁人了嗎!)
對伊薩克來說，這一點更為重要。
妮可自稱是為了送禮物，試圖拉攏露西亞和瑪格麗特。
有一種被包圍的恐懼感。
「如果可以的話，我會告訴你精油的製作方法，我還在想能不能再像巧克力的時候那樣買回來賣出去呢。媽媽和婆婆好像也很喜歡，為了能多做點，還是交給商會比較好。」
「……媽媽和婆婆是怎麼想的呢?」
為了把視線從抬眼看過來的妮可身上移開，伊薩克把話題轉向母親和祖母。
「一身花香，真是太美妙了。」
「社交界也會感興趣吧?」
兩人對香油都有濃厚的興趣。
比起伊薩克做的洗衣夾和獨輪車，妮可做的東西在她們看來更有魅力。
不難想像，即使沒有伊薩克路過，她們也會自己找來某個商會開始製作吧。
「那麼，就把生產方法買下來，用威爾羅德侯爵家的權威來維護，然後從銷售額中拿出一些不就行了嗎?和商人的事情就交給母親了。」
「伊薩克不參加談話嗎?」
伊薩克說要交給母親，露西亞不可思議地問。
「嗯，實際上蘭開斯特伯爵還沒有回來。我只是稍微離開一下座位，打算再回來。請媽媽和婆婆把話繼續說下去。」
「是啊，如果是這樣的話，這邊先進行吧。」
瑪格麗特指責伊薩克中途離席的理由說:「你是為了上廁所才離開的吧?」
如果只是稍微離開一下座位，就不能為了妮可而留他。
因為如果是妮可和薩謬爾，就應該優先考慮蘭開斯特伯爵薩謬爾。
「伊薩克，下次能好好談談就好了。」
「……是啊，那我告辭了。」
伊薩克向尼可道別後離開了。
快步走著，表達了伊薩克想早點離開的心情。
(可惡，可惡!我也很努力，可是妮可那傢伙卻在不斷逼近!)
為將來做準備的不是伊薩克一個人。
妮可也開始填滿護城河，準備攻打伊薩克。
沒想到她會在美容方面攻擊露西婭和瑪格麗特。
這樣下去，家裡人可能會承認妮可的事。
有什麼活動，伊薩克的心動搖的時候，很有可能會被對方趁虛而入，一口氣攻佔。
雖然快步離開了客廳，卻感覺自己的背後仿佛緊緊貼著妮可。
——殺死南森時，以為家人會崩潰而感到的恐懼。
與此性質不同的一種莫名的恐懼感，強烈地攪亂了伊薩克的內心。
 