========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-06 01:31
==========================


伊薩克再次申請與傑森會面。
會面日期是上次的一個月後。
得到會面許可，是為了作為朋友更容易接觸，但突然面對朋友，不願意介入交友關係。
不是每週都見面，一開始我認為還是隔段時間見面比較好。
(弗雷德下次一定不會再來了。)
上次因為有礙事的人所以沒能把重要的事情說出來。
他興致勃勃地說，下次一定要輕描淡寫地把妮可的事告訴傑森。
(只有我一個人被盯上，太不公平了。而且，如果是你的話，被妮可逼迫的話會很高興吧?)
在伊薩克看來，妮可是個狐狸眼的女孩。
但是，在這個世界上的傑森和其他角色看來，妮可是一個很有魅力的女孩。
伊薩克心想，他們和自己不一樣，一定會很樂意陪妮可。
(妮可盯上我，一定是因為有交集的角色只有我一個。所以，給他製造和其他角色接觸的機會，他對我施加的壓力應該會減弱。……可是，怎麼了?這種不安是)
不管怎麼說，我總覺得就這樣和其他的攻略角色見面也不能如願。
(我買了巧克力的製作方法，讓生活變得輕鬆。難道他對這件事懷有感激之情?其實有很講義氣的地方，想和我結婚過上幸福的生活?……不，沒有。那樣的話，應該會有更不同的方法。這樣的話——)
深思熟慮後得出了一個答案。
(——臉嗎)
伊薩克露出了微笑。
遺傳給父母的溫柔端正的容貌。
也許有人會說他是自戀狂，但他自己也很喜歡。
這張臉在周圍的男人中格外引人注目，連自己都覺得很美。
十三歲的時候，身高已經超過170cm，比保羅和雷蒙德都高10cm左右。
他應該能成為像蘭道魯夫一樣超過180釐米的大個子。
——長相好，身高高，收入高。
——而且，在欠債的時候得到了幫助，我覺得也有溫柔的一面。
如果身邊有這樣的男人，就算不是妮可，也會想要下手。
如果伊薩克是妮可的話，他應該會在廢柴手下下手。
もしも、アイザックがニコルだったら、ダメもとで狙うはずだった。
(幸運的是，有比傑森更好的房子。雖然這取決於妮可的性格，即使是弗雷德，如果覺得自己可以隨心所欲地移動，他也會比我更好。金錢方面，邁克爾那傢伙現在應該也不錯吧。只要能讓他們見面，妮可一定會喜歡的。)
在這裡，伊薩克沒有提到查爾斯和達米安的名字是有原因的。
查爾斯是蒂芙尼的婚約者。
蒂芙尼雖然很可愛，但對伊薩克來說就像妹妹一樣。
他並沒有想讓蒂芙尼成為自己的戀人的想法，所以比起讓妮可奪走查爾斯而傷心，更希望和查爾斯結婚幸福。
他不覺得有必要特意讓妮可擦身而過。
另一個達米安的母親凱薩琳是露西亞的朋友。
雖然最終成為了弗雷德的朋友，但也有一段時間差點成為伊薩克的朋友。
而且，他是沒有領地的子爵家的嫡男，沒有其他攻略角色那樣的頭銜和資產。
因為他覺得與其把他們交給妮可，還不如讓他們把目標對準和自己關係不大的三個人。
如果成為妮可的逆後宮要員，一定是不幸的事。
伊薩克也有對既無仇恨也無利害關係的人給予這種關懷的溫柔。
(不管怎麼說，傑森和弗雷德肯定會被撞的。嘛，那兩個人的話，就算我不去找他們，在皇家學院見面的話，他們也會主動去做攻略的……。是嗎，皇家學院!)
對伊薩克來說，妮可就是眼前的危機。
但是，距離進入皇家學院還有兩年多。
只要能逃過這一劫，就算不安排見面的場所，也會主動攻擊的。
(對傑森和弗雷德輕描淡寫地說『有個叫妮可的可愛孩子』，讓他們想要見面。這樣的話，入學後他一定會主動去找妮可的。問題是入學之前該怎麼辦啊……)
這個方針和之前想的不一樣。
到目前為止的方針是在很早的時候就讓傑森他們去見妮可，以確保自己的人身安全。
但是，冷靜地想一想，還不到十五歲的妮可根本沒有機會和傑森見面。
妮可雖然繼承了內特爾霍斯男爵的家族，但因為還年輕，不能參加在王宮舉行的宴會。
如果能出席派對的話，「有可愛的女孩子」會成為傳聞，說不定傑森會有興趣把她叫到王宮來。
但是妮可連這個機會都沒有。
(乾脆說我是你的朋友帶你去?)不，不行。我不太想公開我和妮可的關係。)
他本想親手把他們拉到一起，但很快就放棄了這個想法。
當我有一天發動叛亂的時候——
「妮可是伊薩克的朋友吧?難道說，破壞殿下和帕沒拉婚約的幕後黑手不是伊薩克嗎?」
——害怕被懷疑。
如果因為看起來輕鬆而採取簡單的方法，以後自己就會陷入困境。
(總之，防禦。鞏固防禦爭取時間。在這期間也許會浮現出什麼好的方法。但是，防禦該怎麼做呢……)
如果這是對自己的威脅，也可以應對。
但是，我想不出一個好辦法來防止和家人接觸。
(我好像明白了流氓之類的騷擾目標家人的理由了。在本人不知道的情況下，家人被盯上，這是很可怕的。這種心理負擔相當大。雖然不像曾祖父那麼堅強也沒關係，但我也想要一顆永不動搖的心。討厭自己的軟弱。)
和以前殺死納森和梅琳達的時候不一樣。
那時的伊薩克，是不殺了兩個人就什麼也得不到的一無所有的人·····。
但是，現在不同了。
現在的伊薩克是擁有朋友和名聲等很多東西的擁有者……
無論如何，都害怕失去得到的東西。
家人被妮可纏得團團轉，家裡人都變了，這讓他很害怕。
話雖如此，也不能因為害怕就排除妮可。
因為她是盜國的鑰匙。
(真的，為什麼只有我……。雖然我知道妮可是把雙刃劍，但讓我一個人受傷是不合算的。)
這也是想要利用妮可的上天的懲罰吧。
不是朝著目標，而是朝著自己。
——這種時候，如果掌握了這個世界的美感，也許就能樂在其中了。
這樣想著。
包括前世在內，被女性逼迫的寶貴經驗只有麗莎和妮可兩個人。
莉莎因為快要錯過婚期而著急，但妮可不同。
對作為男人的自己很感興趣。
伊薩克覺得不能享受這種狀況有點可惜。
----------
伊薩克預約了與傑森的會面，在見面之前不知如何是好，這時來了一位客人。
客人是邁克爾·布蘭特。
既是裘蒂絲的婚約者，又是繼威爾羅德侯爵家之後備受矚目的布蘭特伯爵家的嫡長子。
因為他邀請我去見他，而且正好伊薩克有空，所以我決定和他見面。
「為什麼在這個時候?」雖然這麼想，但總有一天還是要見面的。
而且，布蘭特伯爵家族近年來發展迅速。
不是以伊薩克個人的身份，而是以威爾羅德侯爵家的身份見面比較好。
根據邁克爾的要求，這一天讓女僕們準備好茶，然後讓她們離開。
好像有不想讓人聽到的秘密事情。
喝了一口茶，伊薩克開口了。
「好久不見了，十歲式以後沒見過了。今天有什麼事嗎?」
「嗯，好久不見了。不過，伊薩克的事我經常聽到，所以我覺得不像是個陌生人。」
「殿下也對我說過同樣的話。真是不可思議，不太瞭解的人竟然知道我的事情。」
伊薩克哈哈一笑，邁克爾呵呵地笑了。
然後兩個人對視著，不可思議的沉默到來了。
過了一會兒，邁克爾開口了。
「我來的理由……你應該明白吧?」
(明白嗎，糊塗)
面對呵呵地笑著的邁克爾，伊薩克面帶笑容地在心裡咒駡。
「那麼，你想說什麼呢?」
伊薩克也不甘示弱，呵呵地笑了。
如果女僕們還留在這裡——
「簡直就像，兩個人都有什麼深刻的想法，在展開高度的心理戰!」
——大概是這麼想的吧。
但是，至少伊薩克並沒有這樣的意圖。
我不太理解邁克爾的想法，只是配合著笑了笑。
想必邁克爾也只是為了讓自己看起來有什麼想法而微微一笑吧。
兩個男孩含笑對視的狀態持續著。
看來事情還是沒有結果，邁克爾開口了。
「你好像很想從我口中聽到，我來的理由是為了裘蒂絲的事。」
「裘蒂絲的?」
伊薩克對邁克爾的來訪感到不可思議，但聽他這麼一說，他也就理解了。
因為不久前見過裘蒂絲，大概是聽了什麼關於伊薩克的故事，很感興趣才來找他的吧。
但是，邁克爾來找我的理由並不是出於興趣。
「我希望你不要靠近裘蒂絲。」
「什麼?」
「我從她那裡聽說了伊薩克的事。她說她是第一次不被要求占卜。我還是第一次見到裘蒂絲說話那麼多。」
「是、是嗎?」
伊薩克無法想像裘蒂絲滔滔不絕的樣子。
我想，對她來說，這只是說得好聽的水準。
「她是我的女神，不要從我這裡奪走她。」
大概是說出口後覺得不好意思吧。
邁克爾自嘲地笑了笑。
(啊，是嗎。你擔心我和裘蒂絲見面了嗎?)
伊薩克也多少知道周圍人是怎麼看待自己的。
現在，孩子中最有名的伊薩克與裘蒂絲有過接觸。
而且，裘蒂絲把伊薩克的事情告訴了邁克爾。
用前世來比喻的話，大概就是「被女朋友開心地說帥哥演員搬到同一棟公寓的男人」吧。
——和帥哥演員交談時，擔心戀人的心會不會動搖的男人。
也許邁克爾也有類似的感情。
只要對自己有絕對的自信，戀人的心就不會動搖，但沒有人能做到這種程度。
邁克爾尤其如此。
他故意含笑，想讓自己看起來聰明，真是個可憐的男人。
大概是擔心伊薩克會不會和裘蒂絲接觸，奪走他的婚約者吧。
果然，因為有過殺哥哥的實績，所以大家都認為他可能會幹這種事。
「你放心吧，我不會搶走別人的婚約者。因為爺爺和蘭開斯特伯爵是朋友，所以我也想和裘蒂絲成為朋友。你想想十歲式吧。那時候我不是也在邁克爾面前說要和裘蒂絲交朋友嗎?如果想搶的話，我會更偷偷的」
伊薩克想好好解釋一下，讓邁克爾放心。
這句話沒有虛偽。
如果要娶裘蒂絲為妻的話，我打算好好地讓邁.克.爾.解除婚約，成為自由者之後再跟她搭訕。
並不想動用家裡的力量強行奪去。
「真的嗎?」
邁克爾又笑了。
簡直就像是在探尋伊薩克語言的背後。
但是，實際上可能什麼都沒想。
真是容易混淆的習慣。
「是真的，我確實覺得裘蒂絲是個很有魅力的女人，但她不會強行從你這裡搶過來的。」
伊薩克也跟著笑了起來，但還是忍住了。
如果邊笑邊說這句話，「絕對是騙人的!」可能會這麼想。
與邁克爾不同的是，伊薩克過去曾對納森進行過欺騙。
絕對看起來很可疑吧。
也許是認真的表情奏效了，邁克爾似乎相信了。
滿意地點點頭。
「我明白了，現在就相信你的話吧。對不起，一想到可能會失去她，我就坐立不安。」
「沒關係，我正想和你談談呢，正好。我和矮人有交易，我想和布蘭特伯爵家搞好關係。」
隨著與矮人的交易不斷擴大，沃利克侯爵領地中計算出的鐵就會變得不夠用。
這時，就需要推銷布蘭特伯爵家的鐵。
和他建立友好的關係，對以後也有好處。
「我也想好好相處。賣鐵的地方增加，對布蘭特伯爵家也有好處。……這麼一想，來要求不要搶走裘蒂絲，是不是很不合適呢?」
又呵呵呵呵地笑了。
這次是沒有力氣了，沒轍的笑。
「既然這樣，就當作是來跟你說話不就行了嗎?」
不知怎的，伊薩克幫了他一把。
聽到這句話，邁克爾露出了明朗的表情。
「可以嗎?」
「正好把人驅散了，剛才的事只有我們倆知道，我們都知道彼此友好相處比較好，我想沒有必要特意挑起事端。」
「謝謝，你看起來比傳聞中的人還好。」
「……我很在意那個傳聞的內容。」
不知是什麼謠言，伊薩克很在意，但邁克爾呵呵地笑著搪塞過去。
(別笑了!怎麼這麼不象話!)
但是，在這裡生氣的話，總覺得輸了。
伊薩克也含笑著回答。
「話說回來，伊薩克也注意到了裘蒂絲的魅力。」
邁克爾露骨地改變了話題。
一直含笑很累，無奈之下，伊薩克也同意改變話題。
「嗯，雖然被隱藏起來了，但還是挺厲害的。」
雖然被長長的黑髮遮住，但已經和麗莎一樣豐滿了。
不，實際上光靠頭髮是無法遮住那隆起的身體的。
伊薩克心想，男人都會注意到的。
「她確實很厲害，明明是伯爵家的千金，卻能體貼入微，那麼優秀的女人當她的婚約者，真讓人驕傲。」
「啊，是啊……」
一瞬間，我覺得自己是個極其卑鄙的存在。
伊薩克因為只看到了表面而感到羞愧。
「呵呵呵，而且——」
從那以後，邁克爾的迷戀話題繼續著。
自己既沒有戀人也沒有婚約者的伊薩克，聽他說迷戀的話也覺得無聊。
伊薩克面帶笑容，一邊聽著，一邊思考著。
(這麼喜歡裘蒂絲，為什麼要向妮可那樣的人屈服呢?)我也不覺得他是個壞傢伙……。總之，不要再把妮可往這傢伙身上蹭了，考慮一下往傑森或弗雷德身上蹭。如果是他們的話，我的良心也不會受到傷害。)
也許就像攻略網站上的評價一樣，作為男人，他是個遺憾的男人。
但是，作為一.個.人.也許不是壞人。
一想到邁克爾也是被妮可打亂人生的人，我就不覺得他是個什麼都可以做的壞人了。
因為目標還有其他，甚至覺得作為妮可的犧牲品太可憐了。
(先讓傑森和弗雷德優先，把邁克爾的優先度降低)
邁克爾說起裘蒂絲的事，露出開心的笑容，伊薩克笑了笑。
與邁克爾不同，伊薩克的微笑包含著各種各樣的東西。 