========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-13 04:10
==========================




在與傑森見面之前，伊薩克並不想無所事事地玩耍。
這樣的時間空閒的時候做什麼會左右將來。
越是不知道達成目的的手段時，踏實的積累就越重要。
只要做好準備，就能在找到突破口的時候一擁而上。
告訴自己現在是準備的時候了，努力抑制著逃避的心情。
這次拜訪的是沃利克侯爵家。
我在信中讀到鐵產量的增加，但如果就此結束，那就沒意思了。
只有面對面閒聊，才能建立友好關係。
即使還沒能說出深入的內容，也希望有一天能說出來。
而且，我也想試一試。
在目前的情況下，拜訪沃利克侯爵是最佳選擇。
預約了見面，對方回答說隨時都可以。
(到底有多受歡迎啊……。不過，我也不覺得不好意思。)
無論何時都歡迎我，就說明我獲得了信賴。
雖然我知道他還沒到能陪我反抗的程度，但能感受到他腳踏實地的腳步，我還是由衷地高興。
我想就這樣加深信賴關係。
(為此，也得準備些伴手禮。)
幸運的是，因為買到了好東西，所以不愁買禮物。
向諾曼發出指示後，伊薩克也朝花壇走去。
----------
與沃利克侯爵會面的日子。
阿曼達和珍妮在宅前迎接。
「好久不見了，阿曼達小姐。珍妮小姐也是十歲式之後的事。」
「伊薩克，好久不見!」
「好久不見。」
阿曼達精神飽滿地回答，珍妮特則彬彬有禮地打了個招呼。
珍妮和阿曼達不同，從來沒有和伊薩克正經地說過話。
----------
而且她是子爵家的女兒。
對身為侯爵家的兒子的伊薩克，隨意的說話的話會讓人感到不快。
在某種程度上，除非當了朋友，否則不會親昵地跟他說話。
對於她的這種態度，伊薩克什麼也沒有想到。
雖說是大姐大的角色，但根據對方的不同態度改變也是理所當然的。
因為對誰都很嚴厲的既不是姐姐的打扮，也不是什麼，只是個笨蛋而已。
「今天珍妮特小姐也來迎接呢」
「嗯，今天正好來玩。」
阿曼達回答。
伊薩克既不是當家的，沃利克侯爵昆汀也不會親自去迎接他。
讓女兒阿曼達來迎接，和上次來的時候一樣。
伊薩克想，這次珍妮和阿曼達在一起，大概是想「在宅邸裡，順便打個招呼吧」。
(話說回來，這兩個人的身高差真是厲害啊。)
阿曼達身材矮小，身高可能不到150釐米。
但是，她的朋友珍妮與伊薩克的視線高度一致。
身高大概有170cm左右吧。
兩個人並排站在一起，身高相差一個頭。
進入皇家學院的時候，阿曼達的身高是150cm多一點，珍妮則超過了180cm，隨著年齡的增長，兩者之間的差距越來越大。
伊薩克不禁想，如果把它加起來再打碎就好了。
本以為阿曼達會帶他去房間，可她怎麼也動不了。
雙手在肚子前摩挲著。
「那麼，能帶我去房間嗎?」
「啊，啊……嗯。」
在伊薩克的催促下，阿曼達不情願地開始帶路。
本以為這次也會從伊薩克那裡收到花束，但阿曼達的期待落空了。
看到阿曼達垂頭喪氣的樣子，珍妮用「不機靈的人」的眼神瞥了伊薩克一眼。
但是，伊薩克不可能空手而來。
土特產都準備好了。
走進接待室，阿曼達和珍妮坐在伊薩克的正對面。
「沃利克侯爵要來嗎?」伊薩克歪著頭說。
看到伊薩克的樣子，阿曼達開始說明。
「那個，聽說爸爸因為工作突然被叫到王宮去了。好像是馬上就能回去的事情，所以不用擔心，不過他說想讓我陪你一會兒……」
「原來如此。」
阿曼達不好意思地低下頭，把手伸到胸前。
看到她的樣子，伊薩克也猜出了珍妮在場的理由。
(阿曼達也到了不能像小時候那樣不分男女地玩耍的年紀了。可能是一對一和男人說話太難為情了吧。而且，雖說有諾曼人和女僕，但讓這對年齡相仿的男女兩個人聊天也不太好。也許是把珍妮叫來做阿曼達的助手。)
但是，伊薩克得出的答案是錯誤的。
阿曼達認為伊薩克是自己的婚約者候補，是一個男人。
他和弗雷德是不同類型的男孩，所以不知道該怎麼對待他。
而且，兩個人面對面的話，緊張得幾乎說不出話來。
所以，阿曼達想叫來她的朋友珍妮，讓她陪在她身邊，分擔她的堅強。
順便說一下，昆汀是「沒有人陪伴，完全兩個人獨處也OK派」。
只要年輕的兩個人犯了什麼錯，就可以一鼓作氣訂婚。
這次他也悄悄對阿曼達說:「你可以製造既成事實。」但卻被阿曼達滿臉通紅地拒絕了。
「那就讓阿曼達小姐收下禮物吧，諾曼。」
「是。」
伊薩克一開口，諾曼就從裝著禮物的箱子裡拿出小瓶擺在桌子上。
這就是沒帶花束的原因。
「這是還沒上市的東西，是精油和水。」
伊薩克拿起一個瓶子，打開蓋子。
於是，花香在周圍擴散開來。
「哇，花香!你收集花蜜了嗎?」
「雖然不能說明詳細的原理，但就像收集花香一樣，這是寫有使用方法的說明書。」
伊薩克也不太瞭解精油的原理。
大概是把煮出來的花的成分蒸餾出來的吧。
但是，阿曼達和珍妮卻認為「這是尚未上市的商品，所以不能隨便說明」。
「瓶子上畫著紅色圓圈的，是我從花壇裡摘下來的花做的。如果可以的話，請告訴我從女性的角度來看，和收到花束哪個更開心。」
母親和祖母等成年女性對此非常關心。
年輕女性
而且，男孩子的女孩子的意見，也不是那麼容易聽到的。
此次訪問沃利克侯爵家，目的之一就是向阿曼達詢問對精油的印象。
「每一種香味都很好聞，但是……」
——如果提出否定的意見，可能會被伊薩克討厭。
想到這裡，阿曼達無法說出真實的意見，只好閉上了嘴。
阿曼達瞥了珍妮特一眼。
那是向她求助的視線。
珍妮特理解了那視線的含義，決定代她表達自己的意見。
她並沒有感受到伊薩克作為異性的魅力，所以也沒有「想要一點點被喜歡，不想一點點被討厭」的想法。
腦子裡只想著幫助朋友阿曼達。
「我覺得香氣很好，但是沒有華麗。……並不是花和華麗。我只是想說這是美觀的問題。」
「啊，原來如此。好看嗎?」
香味確實很好。
還有美容效果，很受女性喜愛。
但是，從外觀上看，只是裝在小瓶子裡的液體。
確實如珍妮所說，作為禮物是沒有華麗感的。
只在意效果會被女性喜歡，忘記了作為禮物外表也很重要這一基本。
「確實，如果要送禮物的話，最好是裝在盒子裡包裝好。應該讓人一眼就能知道是收到了很高興的東西。」
這麼說來，這個意見實在是太正經了。
回想起來，矮人製造的商品也是如此。
純銀制的卡特利等產品很受歡迎，幾乎馬上就沒了庫存，而矮人制的啤酒和葡萄酒則賣得還算不錯。
與一看就知道是「好東西」的東西相比，飲食太過樸素，沒那麼受歡迎。
伊薩克自己只知道「工具只要能用就好」，所以對外觀的認識過於天真。
不過，這一點只要和露西亞商量一下就知道了。
過於執著於「把它作為禮物帶到沃利克侯爵家，詢問阿曼達的評價」，而忘記了詢問身邊的人這一基本的事情。
「諾曼。」
「是。」
雖然伊薩克也失敗了，但為失敗的時候做好了後續準備。
向諾曼打招呼，讓他從盒子裡取出花束。
「很抱歉我沒能好好考慮這件事。我想這是一個很嚴厲的男人幹的，請笑著原諒我吧。」
伊薩克把花束遞給阿曼達。
阿曼達露出了燦爛的笑容。
「一點都不嚴厲，謝謝!」
阿曼達嘿嘿地笑著抱緊花束。
看了她的反應，伊薩克輕撫著胸口說，為了以防萬一還特意準備了花束，真是太好了。
「珍妮小姐，謝謝你。以後送別人禮物的時候，不僅要注意禮物的內容，還要注意外觀。」
「好啊，不用在意。……啊，不，剛才的發言。」
「不用了，就像十歲儀式時那樣，用簡單易懂的說話方式吧。」
「不好意思啊。父母也勸我改變措辭，可我還是說了出來。」
珍妮一邊歎著氣，一邊恢復了平時的語氣。
伊薩克也覺得作為貴族千金怎麼樣，但如果大家都一樣，那就沒意思了。
不過，這也是因為伊薩克在前世經歷了很多galgame，攻略了各種類型的角色，所以能接受的事。
作為這個世界的貴族之女，她並沒有得到什麼褒獎。
「這麼說來，達米安還好嗎?」
達米安的母親凱薩琳似乎偶爾會來宅邸，但伊薩克從未見過他。
好不容易珍妮特在，我就問了達米安的事。
「還好。不過嘛，我想在玩之前應該還有事情要做。」
「真是刻薄啊。」
確實，達米安是個讓人覺得「如果我認真的話，還能做得更多」的令人遺憾的角色。
當然，婚約者珍妮會想:「既然如此，平時就應該多鼓足幹勁。」
聽到珍妮直球的說法，伊薩克露出苦笑。
「比起達米安，你更應該和阿曼達談談。」
在這裡珍妮轉去支持朋友。
為了不被伊薩克發現，她向阿曼達眨了眨眼。
但是，那是多管閒事。
——如果我的心情被伊薩克知道了不是很丟臉嗎?
——那邊也注意到了。不然的話，怎麼會帶著花束來呢?
兩個人不用言語，用眼神對話。
阿曼達聽珍妮這麼一說，一想到伊薩克可能已經察覺到自己的心情，就羞得滿臉通紅。
(……難道阿曼達是男孩子，還是偏向男性了?)
看著女人們互相凝視、面頰緋紅的阿曼達，伊薩克有這樣的感想。
阿曼達自從和婚約者弗雷德分手後，就沒有男人緣。
如果是侯爵家的女兒，即使家境困難，也應該有婚約。
因為原本就是男孩子的角色，所以比起喜歡男人，更喜歡女人。
「阿曼達是不是跑去找女人了?」伊薩克心想。
但是，他並沒有把這個疑問說出口。
性取向是敏感的問題。
因為想和沃利克侯爵家和睦相處，所以不想說讓阿曼達討厭的話。
為了改變話題，伊薩克問了一個他一直在意的問題。
「這麼說來，阿曼達小姐是獨生子吧?」
「嗯，因為生下我後媽媽就死了……」
這個不用問本人，伊薩克也知道。
阿曼達的母親產後身體不適，就這樣去世了。
從那以後，昆汀再也沒有娶過妻子。
因此，沃利克侯爵家的繼承人只有阿曼達。
「那麼，將來會變成招女婿的形式嗎?」
現在還沒有確定新的未婚妻。
但是，如果阿曼達要找誰做女婿的話，最好和那個人搞好關係。
如果不是要嫁人，而是要招婿的話，在某種程度上可以鎖定物件。
因為同年齡的人，能夠入贅侯爵家的人是有限的。
「啊? !不，那是……」
阿曼達又和珍妮互望了一眼。
伊薩克的發言是「嫁人和迎婿哪個好?」聽起來像是在問。
「嗯，我都無所謂，就算嫁了，只要多生個孩子，讓他繼承家業就行了。」
說到這裡，阿曼達意識到自己說的意思，臉漲得通紅，低下頭沉默了。
「你是要迎娶媳婦還是要入贅?」
取而代之的是，珍妮問伊薩克哪個好。
「我倒是無所謂。不過，因為是嫡男，所以還是迎娶媳婦比較好吧。嘛，就算要入贅，我也覺得家裡有妹妹，應該沒問題。」
在這裡，伊薩克想到的是將來和帕.美.拉.結婚時的事。
溫莎侯爵可能會無理取鬧地說:「如果你願意入贅，就允許你結婚。」
雖然是拼命獲得的繼承人之位，但他並不想成為家督。
只是想要接班人的權力而已。
發動叛亂，成為國王，與潘蜜拉結婚後，威爾羅德侯爵家的家督就不再重要了。
我甚至覺得，在實現夢想之後，可以把它讓給肯德拉。
但是，這裡的問題是，珍妮聽說他和阿.曼.達.結婚的時候。
伊薩克的發言被理解為「和阿曼達結婚的時候，是迎娶媳婦還是入贅都行」。
從「有妹妹在，家裡沒問題」的發言中，也可以看出他對入贅也很感興趣。
伊薩克似乎也在考慮和阿曼達結婚。
阿曼達不僅臉通紅，連脖子都通紅了。
「你的想法很大膽啊……」
大膽發言的伊薩克顯得很坦然。
珍妮被他的膽識嚇得目瞪口呆。
這也難怪，伊薩克一直以為只是閒聊而已。
不認為有那麼深的理解。
因為我以為從「阿曼達是獨生子」這句話開始，因為我以為只是這件事的延伸而已。
「是嗎?雖然實行起來很難，但只是想想也可以吧。」
「那倒也是。」
看著像在閒聊一樣平靜的伊薩克，珍妮也高度評價了伊薩克。
阿曼達雖然也作為侯爵家的女兒接受了教育，但也表現出了與年齡相符的女孩的反應。
然而，伊薩克卻像一塊巨石一樣堅如磐石。
(這就算不是阿曼達也會著迷吧)
珍妮特對達米恩和弗雷德所沒有的與年齡不相稱的器量感到欽佩。
----------
(嗯嗯。穩重的姿態連我都快要被迷住了。)
從隔壁房間偷看他們談話的昆汀也滿意地點點頭。
大貴族的家裡都有可以偷窺、偷聽隔壁房間的房間。
這是為了讓房間裡只剩下客人一行人，聽客人和親人的談話內容。
他假裝有急事出門，讓阿曼達和珍妮陪著伊薩克。
這是為了讓孩子們一起說話，讓伊薩克輕鬆地說話。
因此，有了意想不到的收穫。
(明白了絕對不是討厭阿曼達。我不知道，大概是有什麼深層次的理由不願意訂婚吧)
聽他剛才說的話，我覺得伊薩克也有結婚的意思。
但是，伊薩克沒有向阿曼達求婚。
即使我主動提出申請，他也不肯點頭。
昆汀心想，這裡面果然有伊薩克的深意吧。
(可惡，如果不是伊薩克的話，就可以進行婚約。)
昆汀咬著嘴唇。

即使說「伊薩克有意與阿曼達結婚」，也會有人否認說「這是為了讓女兒與伊薩克結婚而撒的謊」。
仔細想想，想把自己的女兒或親戚的女兒嫁給伊薩克的，不只是昆汀一個人。
互相牽制，談話不會輕易進行下去。
如果伊薩克本人說「我想和阿曼達結婚」就好了，但他沒有這個意思。
沒有進展，結果只能和其他貴族互相牽制。
(算了，算了。勉強推進話題被討厭也不好辦。再過兩三年，稚氣未脫的阿曼達也會成長為魅力四射的女性吧。然後再積極接近也不遲。從進入皇家學院的時候開始行動也來得及。)
昆汀在空無一人的房間裡獨自微笑著。 