========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-08 12:59
==========================



拜訪沃利克侯爵家的第二天，伊薩克與肯德拉在一起。
莉莎還是學生，父母來王都的時候，為了和家人一起生活，她會回家。
這樣一來，莉莎就無法做肯德拉的玩伴了。
そうなると、リサがケンドラの相手をできなくなる。
這樣一來，和肯德拉年齡相近的——雖說如此，莉莎也相差十五歲——就沒有玩伴了。
我想那樣肯德拉會很寂寞，所以一有時間就找伊薩克陪他。
「肯德拉，你不能放手。不過，如果快摔倒了，就放手。」
「嗯。」
肯德拉現在正和伊薩克一起陪帕特里克散步。
雖然只是在院子裡輕輕地走一走，但年紀還小的她沒有力氣壓住帕特里克。
為了不鬆開項圈裡伸出來的繩子，肯德拉拼命地拿著。
另一方面，帕特里克似乎很喜歡和伊薩克、肯德拉一起散步。
它使勁搖著尾巴，用力拉著繩子。
但是，如果拉得太緊，肯德拉可能會摔倒，所以偶爾放慢腳步。
對於想要更加興奮的帕特里克來說，這有點消化不良的感覺。
但是，讓肯德拉帶狗散步這件事很重要，所以這次決定讓他忍耐一下。
(多活動活動身體，對健康有益)
畢竟不能讓他做像伊薩克小時候做的那樣的蹬地升降運動。
雖然對提高心肺功能有好處，但如果讓普通的孩子做，很快就會厭煩。
而且不能向家人說明「有效果」這件事。
這是一種在當今社會沒有被證明有效的運動方法。
伊薩克因為有前世的知識，所以很努力，但不能讓肯德拉做無法說明效果的運動。
所以，我決定讓帕特里克用散步的方法散步。
如果能帶同齡的朋友來，就能一起在外面玩了。
但是，在那之前最好先讓身體適應一下。
因此，和帕特里克一起散步是最合適的。
繞院子一圈後，在靠近宅子的地方卸下引線。
「玩什麼?」帕特里克在伊薩克和肯德拉周圍跑來跑去。
伊薩克拿出的是一個球。
「帕特里克，你接著吧。」
伊薩克把球扔到幾米遠的地方，帕特里克去取球。
馬上含在嘴裡又回來了。
「好吧好吧。」
伊薩克表揚了把球接過來的帕特里克。
然後，這次把球交給了肯德拉。
「來吧，扔看看。」
「嗯!」
肯德拉投出了球。
因為還沒有習慣投擲的行為，所以會掉到1米左右的地方。
因為距離很近，帕特里克迅速咬住了球，把球交給了肯德拉。
像是在說「再扔吧」。
「如果帕特里克把球拿過來，你就輕輕地撫摸他，說聲「好啊好啊」。」
「好吧好吧。」
肯德拉按照伊薩克說的摸了摸帕特里克的頭。
撫摸著撫摸著，心情就上來了吧。
用胳膊抱住帕特里克的脖子。
肯德拉抱著他的樣子很可愛，伊薩克的臉頰綻開。
(妹妹這麼可愛。如果是自己的女兒該多可愛啊。)
我不由自主地想到了這個問題。
現在回想起來，父親蘭道魯夫也經常邀請伊薩克去院子裡玩。
大概是想和自己可愛的孩子一起玩吧。
(這麼說來，自從納森那件事之後，我就沒和老爸一起玩了。下次，邀請他去玩投接球吧。)
事到如今，伊薩克稍微反省了一下，原來自己是個不可愛的孩子。
這一切都是托肯德拉的福。
伊薩克把還抱著帕特里克的肯德拉和帕特里克一起抱緊。
不知道有什麼好玩的，肯德拉哈哈大笑起來。
只有帕特里克說:「你不玩嗎?」露出困惑的樣子。
----------
玩了一會兒，回到房間，肯德拉開始午睡。
當然，帕特里克扮演的是枕頭。
正當伊薩克猶豫不決的時候，接到了外公的傳喚。
地點是食堂。
伊薩克乖乖地答應了。
來到食堂，家人都在那裡等著。
「讓您久等了。」
「坐在那邊。」
被指示的座位是摩根的正面。
祖父母和父母坐在摩根旁邊，因此伊薩克有一種不祥的預感。
(搞什麼來著?布里斯托爾伯爵的案子敗露了?)
伊薩克坐下後，只準備了水瓶和杯子，讓女僕們全部退出。
就像被人質問什麼似的。
伊薩克咽了一口口水。
「伊薩克，我有件事想問你。」
「是的。」
伊薩克挺直腰杆。
不管對方提出什麼樣的問題，我都打算好好回答。
摩根向瑪格麗特使了個眼色。
大概是有什麼想讓她質問的吧。
「伊薩克，我們想了很多。但是，如果你不說出來，我們就什麼都不知道。所以，我們叫你出來。如果你實話實說，我們也會幫助你的。你能好好回答我嗎?」
「是的，當然。」
說不會追究陷害別人的責任，會站在伊薩克這邊。
這句話讓我非常感激，也很有信心。
「你愛妮可·內特霍爾斯女男爵嗎?」
「啊? !」
面對祖母的問題，伊薩克露骨地露出厭惡的表情回答:「你在說什麼呀，這個老太婆。」
「我不是跟爺爺和父親商量過嗎?我應該跟他說過對她不感興趣。」
不僅如此，他還說:「如果你想讓我和妮可訂婚，我就奪去你的家產，讓婚約破談。」
沒有比這更清楚地表明過自己的意思了。
我不明白他為什麼要問我這個問題。
但是，提出這個問題是有理由的。
「你從以前就沒有說過『想要那個，想要這個』之類的話。當精靈的時候也是，當納森的時候也是，當矮人的時候也是，你都想自己解決。所以，為了只靠自己的力量得到心愛的女人，不願意讓人介入嗎?我們是這麼想的。」
「不不不，為什麼會這樣呢?我對妮可小姐一點興趣都沒有。你看得太深了。」
伊薩克搖了搖頭，揮了揮手，全力否認。
只有這個誤解，絕對要解開。
即使是萬一，也不能給妮可可乘之機。
「那麼可愛的孩子，你真的沒興趣嗎?」
「沒有，真的沒有!」
對於蘭道魯夫的提問，他也正面否定。
在這個世界上，即使是美少女，對伊薩克來說也只是這個世界上唯一的錯誤。
在關鍵時刻被抽中，真是太抱歉了。
「那雙眼睛在生理上不能接受。就算大家都說可愛，我也不覺得可愛。走在那附近的女性看起來更漂亮。」
伊薩克清楚地告訴尼可的哪裡不接受。
如果我說那雙眼睛不行，相信你會理解的。
「嗯，最迷人的地方就是討厭她的地方!她那有個性的眼睛很可愛。」
蘭道魯夫驚訝的聲音。
但是，他並不是唯一的反應。
其他三個人也嚇了一跳，面面相覷。
「對不起，是我不好。」
不知道為什麼，露西亞開始道歉。
「如果我能把他教成正常的美感的話……」
教伊薩克畫畫、教音樂的是露西亞。
伊薩克瘋狂的美感讓她覺得美的東西不像美的東西。
「媽媽為什麼要道歉呢?爸爸覺得媽媽很美吧?」
「當然。」
蘭道魯夫堅定地點了點頭。
「爺爺也覺得婆婆很美吧?」
「嗯。」
摩根也對伊薩克的問題點了點頭。
「這麼說，妮可小姐不是美女吧?她和婆婆媽媽的美麗方向完全不同。」
伊薩克想讓他明白妮可不是美女。
但是，被摩根嗤笑了一聲。
「瑪格麗特和露西確實很美。但是，她的美的舞臺不同。再過幾年，她就會美麗到被稱為傾國美女的程度。」
雖然瑪格麗特和露西也很美，但妮可擁有她們無法比擬的美。
面對如此主張的摩根，伊薩克感到一陣眩暈。
「我很清楚和我的認識不一樣……不過，我真的對她沒有興趣。我並不是說為了遮羞，就算奪去她的家產也要離婚，我是認真的。」
伊薩克用認真的眼神向家人坦白了自己的心情。
我絕對不喜歡這個。
如果被誤認為「其實是想和妮可結婚吧」，被暗地裡動起來的話，可能會絕望得發狂。
「真的不是嗎?自從被推銷巧克力的時候遇到她以來，其實一直在想她——」
「絕對不是，我一點都不喜歡她。」
「嗯。」
大家又面面相覷。
雖然說「對那麼可愛的孩子沒有興趣」，但考慮到身份上的差異，沒有被要求和妮可訂婚也可以說是件好事。
但同時，這也證明了伊薩克的美感是奇怪的。
大家都露出難以形容的複雜表情。
摩根清了清嗓子。
「那就好。不過，如果你想和誰結婚，就好好商量一下吧。我也會按照你的要求行動的。」
「好的，謝謝。」
——理解了。
想到這裡，伊薩克放心地歎了口氣。
但是，安心還為時過早。
「那麼，接下來就是昨天的事了。」
「昨天的?」
「是的，諾曼已經向我報告過了。」
諾曼的報告，應該是沃利克侯爵家的事吧。
但是，伊薩克對在家庭會議上會被拿走的內容毫無頭緒。
「聽說你昨天在和艾曼達談話的時候，說了可以入贅的事。」
「啊，是那個嗎?」
雖然這取決於溫莎侯爵的態度，但如果是為了和潘蜜拉結婚，那也是可以選擇的。
(不過，畢竟是嫡子啊。會不會被罵只想著繼承家業?)
現在回想起來，這是一個不小心的發言。
伊薩克下定決心，要甘心接受說教。
「不允許入贅!入贅沃利克侯爵家幹什麼!」
「啊?」
「聽好了嗎?貴族派和王黨派確實意見對立。但是，雖然主張不同，但重振裡德王國的心情是一樣的。進入王黨派內部，不要想從內部分裂!王黨派不是敵人。只是意見不同罷了。不要想著忘記那件事，讓它變弱!不必要的混亂會導致裡德王國的衰弱。」
「誒……」
沒想到一句「可以入贅」，竟演變成王黨派內部分裂。
祖父讀得如此深入，讓伊薩克大為吃驚。
「你說要像爸爸一樣。確實，我也承認了這一點。但是，要想做什麼就去做國外的敵對勢力吧。不要對國內意見不同的人插手!只能對有背叛跡象的對象出手。」
(這麼說來，我好像說過那樣的話。)
提起裘德的事，伊薩克終於明白了外公深信不疑的原因。
放棄家督而不是被罵，而是被認為是想製造政治混亂而被注意，這是意料之外的。
雖說是自己迄今為止的行為造成的，但當他知道自己被認為是有可能做出這種事的危險人物時，還是有些震驚。
「我沒想過這種事……總之，今後要注意措辭，以免引起不必要的誤會。」
「知道就好。」
雖然摩爾根為了慎重起見而提醒，但並不認為伊薩克真的會入贅為王黨派做什麼。
不惜殺了南森和梅琳達，捍衛了自己的繼承權。
他知道不會輕易放手的。
我還以為他只是在說些什麼。
因為——
如果伊薩克想要分裂，就不會做出混入王黨派內部的可疑舉動。
——這樣相信著。
這讓摩根擔心起來。
「對了，我有一個問題。」
「怎麼了?」
「如果說妮可小姐的眼睛很有個性很可愛，那麼帕美拉小姐就因為沒有個性而不可愛了嗎?」
面對伊薩克這個顯而易見的問題，全家人都難掩不安。
因為並不覺得美感有那麼奇怪。
「帕美拉不僅五官端正，還有那個性十足的髮型，是個非常可愛的女孩。你是不是也因為覺得她很可愛才喜歡上她的?」
「有個性的髮型嗎……確實是這樣。」
露西亞的回答讓伊薩克接受了。
(那個豎卷髮是相當有個性的髮型。如果和別人不一樣的地方看起來很有魅力的話，確實會被認為是可愛的主要原因。我也沒見過其他燙髮的人。……啊?那麼，那個髮型是怎麼做的呢?天生的豎卷?什麼嘛，不好)
雖然是潘蜜拉的事，但一想到她是怎麼保持著那頭鑽頭的，就覺得不可思議。
也許是天然卷髮的亞種吧，實在是太可怕了。
「那麼，朱蒂絲小姐的髮型怎麼樣?」
「我不想說朋友孫女的壞話，但她的髮型不好看。我覺得她的氣質很適合算命師。」
這次是摩根回答。
伊薩克也有同感。
即使是神秘系女子的設定，也沒有貞〇黑爾。
(裘蒂絲的長髮只是垂在前面，並沒有燙過。只是長髮的一種，還談不上有個性嗎?可能是別人能不能模仿的差異很大吧。)
伊薩克似乎稍微理解了這個世界的審美標準。
「謝謝，我好像有點明白了。還有其他的事嗎?」
「不，沒有。你可以退下。」
「是的。」
伊薩克走出房間。
於是，大人們又面面相覷。
「不是害羞，是真的沒興趣……」
「明明是那麼可愛的女孩子……都是我的錯，真的很抱歉。」
「不，沒關係。」
露西亞再次道歉。
但是，瑪格麗特制止了她的道歉。
「那個孩子說，在皇家學院畢業之前，不要決定自己的婚約者。但是，到了十八歲還沒有確定婚約者的女孩子，肯定長得不好。考慮到這一點，擁有與人不同的感性並不會帶來不好的結果。」
瑪格麗特的話，其他三個人也點頭贊同。
這比被人撒嬌說不是妮可那樣可愛的女孩子就討厭要好得多。
——妮可不可愛。
——其他女孩更可愛。
有了這樣的想法，將來選擇婚約者的門檻就會降低，也會變得輕鬆。
被選上的婚約者，被伊薩克認為「可愛」的人也能幸福地生活。
他們的共識是，從現在開始不必強制修改美感。
曾經，伊薩克對保羅的想法——
其實不是醜女專用的嗎?
——這種懷疑就這樣回到了伊薩克的身上。

 