========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-11 08:09
==========================

「哈……」

伊薩克一邊鑽進床上，一邊發出了幾次歎息。

過了一天也忘不了帕美拉。

無論如何，一想到她，吃也吃不下飯。

在這個世界上，從同齡人到年長的人都有很多可愛的女孩子。

如果只是作為女性的魅力的話，年輕的女僕會更吸引人。

如果不是轉生，而是以大人的身體狀態轉移的話，那麼每天都是以前傾的狀態度過的吧。

可愛是可愛的，但帕美拉有著比那個更能吸引靈魂的東西。

這樣不可思議的感情還是第一次。

不可能那麼容易就忘記她的事。

（結果還是回到了最開始的時候。）

我想得到帕美拉。

但是，摩根他說是有什麼重要理由才訂婚的。

作為貴族，不能剝奪王子的未婚妻。

那麼，為了不被抱怨，應該把王族從權力的寶座上拖下來吧。

自己成為王的話，就不會被任何人抱怨，可以得到帕美拉。

最初想當王的想法是無意中產生的。

只是一種輕描淡寫的心情，覺得自己可以成為當權者，所以想以此為目標。

但是，這也是獲得想要的東西的最短、最確切的方法。

——和帕美拉以外的人結婚，過著幸福的婚姻生活。

那也是一個選擇。

但是，既然有王族的存在，也許就很容易被顛覆。

現在，透過梅琳達，還把可能成為男性朋友的孩子集中到納森身邊。

就算有人覺得不合理，也能堅持下去的力量。

那就是權力。

如果被國王下達了什麼不講理的命令，即使過著幸福的生活也有被撕裂的危險。

結果，既然有比自己更有權力的人存在，那麼就會繼續威脅自己的生活。

——為了防止那個怎麼做呢？

很簡單。

只要自己掌握權力就行了。

擁有擊潰阻礙自己幸福的人的力量就可以了。

那樣的話，誰都不會來打擾我。

就算有人想去打擾，如果全部排除掉的話，總有一天會消失的。

——自己的人生要靠自己把握。

這和前世一樣。

只是，這只是關係到大權力的差別。

如果真是這樣的話，那就只能按照當初的目的，以謀反的方式掌握國家為目標了。

（最好的方法是像史達林那樣，在掌握權力之前表面上不顯眼，提高影響力。但是，時間太長了，從學院畢業後就到了。那麼帕美拉就被殺了。現在，我應該參考的人物是——）

伊薩克開始想起在書中讀到的歷史偉人。

（——不能像織田信長那樣的類型。像拿破崙那樣在戰爭中提高武名的類型也是不可能的。像希特勒那樣以領袖魅力吸引人是不可能的。……咦？不是不行嗎？）

我想起了有名的獨裁者，每一個都很有獨到之處。

我想不出凡人獲得權力的例子。

對於承認自己是凡人，腳踏實地開始的伊薩克來說，這是一個痛苦的現實。

（那就由我來做吧！不管是什麼領域，都有最初的例子）

伊薩克沒有放棄。

抓住別人的弱點，用利益束縛自己的心。

應該做那樣踏實的事前溝通吧。

（金錢、權力、女人。明明想要那樣的東西，但是為了得到這些東西需要金錢和權力。啊，可惡。真是的呢。明明眼前有金錢和權力，卻不能隨便使用。）

對人生不順的事情開始生氣。

如果沒有納森的話，可以省去掌握家裡所有東西的麻煩。

相應的，王位篡奪的準備也在進行中。

在不必要的地方吃了刹車，變得不愉快。

（這傢夥也是那家伙也是總是妨礙我的幸福人生計畫……）

伊薩克的臉變得非常險峻，不像是孩子。

甚至改變了父母遺傳的溫柔面容。

（大家都用這雙手收拾。然後，得到一切）

來到這個世界後第幾次下定決心。

但是，這次意義不同。

伊薩克決定帶著玩的心情，以下克上為目標。

到現在為止，我只是認為，如果納森和梅琳達變得無力的話，不殺也可以。

但是，這次以殺人為前提，以完全排除為目標。

在那裡既沒有妥協也沒有慈悲。

（要不要雇個殺手？趕快殺了他的話——）

暗殺者之類的，明明不知道在哪裡雇傭比較好，卻會有這樣的短路想法。

想著「果然沒有暗殺啊」的伊薩克的耳朵裡聽到了敲門聲。

「伊薩克，我來玩了。」

是莉莎的聲音。

但是，現在不想見。

「對不起，我現在沒有心情玩。下次再一起玩吧。」

無視伊薩克的回答，門被打開了。

「啊，等等！」

對打算擅自進入自己私人空間的莉莎，站起來提出抗議。

但是，打開門的是亞德拉。

她也是作為乳母和莉莎一起來的。

「真是的，表情很糟糕……」

雖然現在沒有哭，但是伊薩克的眼睛哭腫了，臉頰上有淚痕。

亞德拉拿出手帕擦拭伊薩克的臉。

「我希望你現在不要管我。」

面對伊薩克的話，亞德拉搖了搖頭。

「一直沉思著，永遠也忘不了。轉換心情也是必要的。」

亞德拉好像知道伊薩克的事情。

「……是聽爺爺說的嗎？」

「因為是乳母。」

亞德拉臉上露出溫柔的笑容。

在那裡，莉莎也參戰了。

「我還沒見過，她是那麼可愛的孩子嗎？」

「莉莎！」

莉莎說出了直接挖破傷口的話，亞德拉斥責了她。

伊薩克閉上眼睛，回憶著帕美拉的事情說。

「雖然很可愛，但要說可愛，莉莎姐姐和蒂芙尼也不輸。從第一眼看到她的時候，我就覺得我們之間有一種心靈上的聯繫。」
對於伊薩克的話，亞德拉很吃驚。

原本我就不覺得這是五歲兒童的伊薩克，但這句話至今為止也不像是小孩子說的臺詞。

「不就是因為可愛才喜歡上的嗎？」

但是，莉莎無法理解。

因為她還沒有談過戀愛。

無法想像心的聯繫。

「莉莎姐姐喜歡上一個人就知道了。……為什麼爺爺連莉莎姐姐都說了呢！」

「因為是姐姐嗎？」

麗莎歪著頭。

（就算是小孩子，也太沒有私生活了吧！）

如果再長大一些的話會照顧到我的吧。

但是，現在還很幼稚。

通過共享現狀，可以認為是在養育孩子方面沒有漏洞。

但是，對於不是完全的孩子的伊薩克來說，對應起來很痛苦。

弄不好的話，有可能會被大家說「那傢夥相遇幾十秒就失戀了，請溫柔地守護他」。

那種事，我可受不了。

伊薩克從床上溜走。

「莉莎姐姐，你先和帕特里克玩吧。」

「伊薩克怎麼辦？」

「我先和爺爺說一下。」

主要是抱怨「不要到處張揚」。

「老爺在院子裡呢。」

「謝謝」

伊薩克走出房間，走向院子。

亞德拉和莉莎在背後跟著。

「一個人也沒問題……」

「因為是乳母。」

「因為是姐姐。」

笑臉相迎伊薩克的抗議。

她們擔心伊薩克吧。

擔心我很開心，但同時也很鬱悶。

（嘛，真是奢侈的煩惱啊）

——總比被放任不管好。

伊薩克是這麼想的，並沒有在意。

在院子裡的不只是摩根。

祖父母和父母四人陰沉著臉。

恐怕是在談論伊薩克的事情吧。

「伊薩克！」

最初注意到的蘭道魯夫跑到了伊薩克的身邊。

然後，抱了起來。

「讓您擔心了，對不起。」

「沒關係。」

蘭道魯夫親了臉。

他也很擔心。

竭盡全力地抱緊了自己戰勝苦難的伊薩克。

「我有話跟爺爺說。」

「是嗎？」

蘭道魯夫讓伊薩克坐在自己和露西亞之間。

然後，亞德拉和莉莎站在了伊薩克的背後。

大家的視線都集中在伊薩克身上。

「有件事想拜託爺爺。」

——拜託了。

摩根為那句話動了眉毛。

因為即使被拜託和帕美拉訂婚，也無法實現。

「什麼啊？」

「聽說您要找一個好的未婚妻，可以不找了嗎？」

「那倒沒關係……。到什麼時候為止？」

雖說有納森，但伊薩克是原本的繼承人。

如果不結婚就不留下子孫的話，那就很重要了。

所以，摩根要求期限。

「直到王立學院畢業為止。這樣怎麼樣？」

這對伊薩克來說是不可讓步的一點。

當然，也考慮到「建立形式上的未婚妻，利用對方家的力量」。

但是，那樣的話總有一天會背叛未婚妻的。

我不想做那種事。

這是伊薩克對還沒見過的未婚妻竭盡全力的誠意。

雖然自己也覺得很天真，但還是忍不住要說出來。

「……也就是說要和蘭道魯夫一樣嗎？」

摩根嗚呼。

在貴族社會中，蘭道魯夫是例外中的例外。

同樣是有問題的。

他沒有決定婚約者，只能說能和露西亞結婚是非常幸運的。

這是伊薩克的曾祖父裘德的影響。

他對使用自己人的策略沒有抵抗。

就連嫡流的蘭道魯夫，也不過是最高的王牌。

然而，在蘭道魯夫畢業前戰死。

作為謀略的卡也沒有被切斷，自由的蘭道魯夫和愛的露西亞結婚了。

但是，如果是普通的貴族則另當別論。

大體上在進入王立學院前就訂婚了。

在畢業之前不決定婚約者，也就意味著沒有合適的對象。

像蘭道魯夫和露西亞那樣，如果沒有相愛的對象的話，很有可能會變成寂寞的結果。

摩根面有難色就是因為這個。

「聽說和同樣年齡的人訂婚的事很多，但不是絕對吧？如果沒有好的對象的話，應該可以從年齡稍遠的人身上找。不然的話，莉莎姐姐也很好。」

「喂，我比你大五歲呢！等到伊薩克畢業的時候就變成大媽了！話說回來，為什麼以賣不出去為前提——」

亞德拉抓住了發出抗議聲的莉莎。

因為不應該干預當主一族的重要談話。

只是，莉莎的抗議內容是正當的。

在這個世界上，人們幾乎都是學院畢業後結婚的。

如果過了五年單身生活的話，就會被當成落後者。

「嘛，我只是舉個例子而已。」

伊薩克用動作向莉莎呼籲讓她冷靜下來。

「爺爺。這是我自己考慮的結果。找不到好的對象，我自己和誰都沒有好關係。這種情況下，畢業後會遵從和爺爺選擇的對象訂婚。拜託了。請等到畢業。」

伊薩克低頭。

看到那個樣子，摩根環視了其他人。

想要誠實的意見。

但是，光看就覺得「按照伊薩克的願望去做不是也可以嗎」。

沒必要問。

而且，如果作為大貴族考慮的話，讓伊薩克自由行事，也只是個可以解決的問題。

來自有力的貴族的婚約申請來到了納森那裡。

目前對伊薩克的申請只有弱小的貴族。

這樣的話，覺得讓他自由也可以。

「知道了。但是，有條件。」

「什麼事？」

伊薩克抬起臉，凝視著摩根的眼睛。

「不要去見帕美拉。當然，在社交圈裡也會有見面的機會，但只打個招呼，不要有不必要的接觸。」
「！？」

這是摩根和杰羅姆商量後決定的事情。

帕美拉也對伊薩克抱有特別的感情。

作為王子的未婚妻，對別人戀慕會非常麻煩。

在接觸到無法回頭的地步之前，決定把兩個人分開。

本來應該是單方面告知的事情。

把這個作為畢業前不確定未婚妻的條件傳達給伊薩克，讓他更容易接受。
伊薩克向下，咬緊嘴唇。

「我知道了。您作為威爾羅德家的當主，也請遵守約定。」

「當然。」

摩根以適合當主的威嚴的表情回答。

「爺爺退休後，把當主的位子讓給了父親，不能這樣違背約定的。」

「當然。……我不記得以前對你做過那麼過分的事」

被孫子懷疑的摩根以充滿悲傷的表情回答了。

「謝謝。只是，現在還需要一段時間」

「嗯，那沒辦法吧。」

「對不起，讓你擔心了。」

伊薩克道歉，抱住了父親和母親。

然後，和亞德拉和莉莎一起去了帕特里克所在的房間。

目送其背影，大家深深地歎了一口氣。

「無論是伊薩克還是帕美拉，聰明的孩子都是早熟的嗎？」

瑪格麗特低語。

「不，我也是一樣大的時候開始在意女孩子的事情，不是那樣的嗎？」

「嘛。」

瑪格麗特對蘭道魯夫比預想的更早對異性產生興趣感到驚訝。

「我們結婚後。政略結婚什麼的絕對不行。我們商量著要真心相愛，給岳父大人爭口氣。」

摩根和瑪格麗特是由裘德決定的完全政治婚姻。

但是，討厭這一點的瑪格麗特和摩根商量後，開始喜歡上了對方。

不是戀愛結婚，而是結婚後的戀愛。

這在果斷結婚生活的貴族社會是很少見的。

「看到我們關係很好地牽著手走路的樣子，父親嚇了一跳，真是值得一看啊。」

「えっ，那個爺爺是嗎！」

在冷靜而透徹的計算下做出決斷的裘德。

——太過冷淡而感情僵化的人。

蘭道魯夫很難想像的祖父吃驚的樣子

「啊，對了。……伊薩克一定也會嚇一跳的吧」

威爾羅德家族，三代法則。

如果按照那個的話，伊薩克應該會做些什麼。

大家都在想伊薩克會發生什麼事
雖然有點害怕，但還是很期待。

----------

 