========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-13 12:20
==========================


(這次我一定要告訴他妮可的事。即使現在不能馬上讓他見面，他進入皇家學院後，也許會有興趣去見他。雖然不知道原作中兩個人會有怎樣的相遇，但因為我的關係，他們發生了很多變化。見面的時間稍微早一點也可以吧?)
和家人聊過之後，伊薩克想到了妮可。
即使是侯爵家的人，也會把妮可當成荒唐的美少女。
即使在見面之前就提高難度，也不會出現「沒有想像中的可愛，很失望」的情況。
(即便如此，給錢的效果也太明顯了吧……。從家人的反應來看，妮可的魅力已經達到了極限。小說遊戲倒也罷了，在關係到學習能力和魅力的戀愛模擬遊戲上，從入學前就開始玩數值遊戲，太狡猾了。魅力的參數……咦?有參數嗎?)
說到這裡，伊薩克產生了一個疑問。
如果說妮可的眼睛可愛，那就是天生的。
不像遊戲那樣提高參數就能解決問題。
——那麼，魅力和學力這些參數是不存在的嗎?
(學習能力和體力，即使沒有參數也能知道。但是，魅力又如何呢?就像灰姑娘一樣嗎?)
伊薩克認為，魅力的參數應該是衣著之類的。
灰姑娘也是換上禮服出席宴會，就會被王子一眼認出來的美麗少女。
如果是那麼美麗的少女，平時就被傳得沸沸揚揚也不奇怪。
但是，在穿上鞋子之前，誰也沒有想到灰姑娘就是那個美麗的少女。
甚至是家人。
(髒兮兮的姑娘誰也不看一眼。妮可也因為父親的關係過著貧困的生活，沒有時間打扮自己。所以，誰也沒有注意到本來的美吧?)
妮可進入皇家學院後，自己打工備齊裝飾品。
因為是那樣的狀態，所以在遊戲開始的時候魅力很低，可能是連傑森他們都不看的狀態。
(不，不是的。因為那是遊戲。我從魅力低下的狀態就知道，但是魅力提高了的現在印象也沒有改變。……和遊戲不同，現實中與魅力的參數沒有關係嗎?如果是這樣的話，說不定還有其他奇怪的事情呢。)
或許，這個世界與遊戲不同，與參數無關。
(如果是這樣的話，我做的這些就是沒用的事情……)
不管參數如何，如果說妮可是個可愛的女孩，那只不過是提前了被周圍人認為可愛的時期而已。
也就是說，向妮可提供資金援助是徒勞的。
不僅如此，這反而成為妮可對她產生強烈好感的契機。
不僅沒有成為奪取國家的立足點，反而給了自己攻略的立足點。
這是不可思議的大失敗。
儘管如此，伊薩克並沒有消沉。
(還沒有。現在消沉還為時過早。妮可可愛嗎?這不是很好嗎?只要可愛，就能期待和傑森見面時的效果。)
為了變得積極，我有意識地抑制住「你必須向我走來」這句話。
(而且，還會做精油之類的東西，聰明得很。一定也鍛煉了體力吧。也就是說，攻略傑森的基礎已經做好了。絕不全是壞事。)
要攻略角色，並不是只要做好活動就可以了。
必須成為適合攻略那個角色的女人。
弗雷德是體力，查爾斯是學習能力。
要想攻克身為王子的傑森，必須具備高水準的所有能力。
連侯爵家的人都對妮可留下了好印象，她一定已經成長到可以攻克傑森的程度了。
(所以，請不要來這邊。和王子結婚是每個女孩的夢想吧?去那邊。拜託了。)
只要能攻略傑森，妮可是不是美少女都無所謂。
——送不知道什麼時候會爆炸的啞彈。
只是一味地祈求「當輪到我的時候不要爆炸」。
----------
過了不久，我和傑森的第二次見面日到來了。
向王宮走去，在房間裡等著的時候，傑森來了。
在他的旁邊，有一個意料之外的人同行。
「帕美拉小姐……」
傑森旁邊站著帕美拉。
前幾天，我還在想是不是天生的多嘴型頭髮，但看到本人也沒笑出來。
因為能見到她，心裡充滿了喜悅。
「好久不見了，伊薩克先生。」
但是，帕美拉用平靜的聲音回答。
(為什麼?討厭我……。不是。因為在傑森面前。所以，語氣也不一樣。)
聽著她那夾雜著喜悅的聲音，伊薩克有些不知所措，但想到是在傑森面前，他也試著平靜下來。
現在帕美拉和傑森之間還沒有發生什麼。
如果在這裡用熱烈的目光對視的話，根本不知道對方會說什麼。
因為她知道這件事，所以採取了迎合場合的態度。
也許是事先知道伊薩克會來，有時間冷靜下來的緣故吧。
「殿下，好久不見了。為什麼帕美拉小姐會在這裡?」
(不，不用問了吧)
伊薩克把問題說出口後才意識到。
——都怪弗來德。
上次弗來德說「為了帕美拉而盯上了傑森」，所以他可能是想把帕美拉帶來看看他的反應。
那是正確的。
現在，伊薩克想要保持平靜，但內心卻在劇烈波動。
不得不承認這次奇襲是成功的。
「好久不見了。我把伊薩克的事跟帕美拉說了，她說好久沒見了。這是個好機會，我請她和我一起坐。來吧。」
確認傑森和帕美拉已經坐下後，伊薩克也坐了下來。
柔軟靠墊的優質椅子。
儘管如此，現在卻感覺像是被強迫坐在電椅上。
(看來還是先下手為強。)
在這裡，不能讓傑森提問。
比起防守，更應該進攻來消除傑森的疑惑。
如果只是因為帕美拉真的說想見她，才讓她同席的話，可能會讓人產生多餘的懷疑。
但是，既然不瞭解狀況，就應該主動為創造有利狀況而行動。
想到這裡，伊薩克決定主動坦白自己和帕美拉的關係。
「謝謝你給了我和帕美拉說話的機會。其實，我的祖父一直勸我不要和帕美拉見面。」
「哦。」
傑森用銳利的目光注視著伊薩克。
因為弗來德的猜測是對的。
「難道還有其他事情?」這樣的想法在傑森的腦海中閃過。
這時，帕美拉儘量不表露感情，但眨眼的次數增加了。
她明顯動搖了。
幸運的是，坐在對面的伊薩克看得到，但坐在旁邊的傑森看不見。
傑森一直盯著伊薩克，這也是他沒有注意到帕美拉的動搖的原因之一。
「殿下，您知道我小時候的事嗎?」
「……只是傳聞而已。」
伊薩克說的不是和帕美拉的事，而是自己的事，傑森有些不可思議地看著他。
「哥哥獨佔了年齡相仿的男性朋友，我只有為數不多的女性朋友。就是在那個時候，我遇到了帕美拉小姐。在王都交到了新朋友很高興，帕美拉小姐她是殿下的婚約者。如果關係太親密，傳出一些不好的傳聞，帕美拉小姐就會很為難，所以被阻止了見面。」
——吐出謊言的時候，如果是完全的謊言反而會被看穿。
——因為摻入了真相，使謊言很難被識破。
沒想到從前世的朋友那裡聽來的雜學在今世也能派上用場。
有個性很強的朋友真好，再次切身體會到朋友的可貴。
「是嗎?這麼說來，已故的哥哥在政治上占了上風。」
傑森開始相信伊薩克的說法。
傳聞中的內容也包括「威爾羅德侯爵家旗下的貴族向納森賣媚，而對伊薩克則不屑一顧。」
把自己的兒子交給有希望成為未來戶主的人，作為玩伴是理所當然的事。
因為將來很有可能被親信提拔。
到目前為止，傑森所聽到的傳聞，都是增加了伊薩克沒有男性朋友的可信度的內容。
「因為沒有男性朋友，所以和女孩子一起玩……」
「是的。我也想和帕美拉小姐搞好關係，但是因為各種各樣的原因沒能說出來。上個月見面的時候沒能說出來，是因為弗來德說了很多其他的話。」
「的確是這樣。如果當時告訴我不要和帕美拉見面，我可能會相信弗來德所說的一切。」
——傑森開始接受了。
看到他的樣子，伊薩克以為是再下一城，繼續進攻。
「現在雖然也交了男性朋友，但還屈指可數。所以，我很期待能和殿下成為朋友。我很高興能交到新朋友。」
伊薩克強調說:「我並不是想和太子搞好關係，得到他的賞賜，只是想和他成為朋友。」
對此，傑森也從懷疑的目光變成了同情的目光。
他既沒有男性朋友，也沒有女性朋友。
因為他的立場是，只要他願意，就可以為他準備多少朋友。
「但是殿下好像沒有這個意思，所以我想還是放棄吧。」
「不，不是的，我也想和伊薩克交朋友。」
「是這樣嗎?」
伊薩克瞥了帕美拉一眼。
她也用堅定的眼神回視著伊薩克。
動搖似乎也平靜下來了。
「上次是弗來德，這次是帕美拉小姐，不肯和我單獨說話，是不是因為對我很警惕?」
雖說是兩個人說話，但因為周圍有傭人，所以並不是真正的兩個人。
但是，他們被視為不存在的東西。
這裡所說的兩個人，指的是坐在桌子上說話的人數。
傑森不知道該怎麼回答。
「……確實是這樣。」
過了一會兒，傑森坦白了事實。
「果然是這樣啊。」
「不過，並不是我在警戒你，而是周圍的一部分人在警戒你。」
「你相信弗來德說的話吧?」
「是啊……不，我也不完全相信，不過說為萬一著想也許更正確。」
——即使是謊言，只要說100遍就會成為事實。
因為弗來德熱心地批判伊薩克，所以有人覺得「說不定」。
對伊薩克來說，這是個麻煩。
必須儘早處理。
「實際上，我今天想和你談談弗來德的事。」
「什麼內容?」
面對表情嚴肅的伊薩克，傑森一臉擔心地反問。
大致的內容可以想像，但還是想從本人的口中聽到。
「殿下能不能提醒弗來德不要說我的壞話?至少不要在別人面前說，你可能會想，你應該自己處理……」
他不想在帕美拉面前說那種依賴傑森的話。
但是，弗來德的問題交給傑森來解決，會得到最好的結果。
我不得不忍辱負重地拜託他。
所以，今天才來找他。
「如果要靠自己的力量對付的話，就得拜託威爾門特侯了。……這樣確實不行。明白了，我來強烈提醒他。」
如果你想讓弗雷德閉嘴，就去找威爾門特侯爵。
如果伊薩克把弗來德的行動告訴他，他馬上就會讓弗來德閉嘴。
但是，傑森很快就察覺到這是一個壞手段。
這樣做的話，「果然是真的!所以，我才採取行動來封口!」他擔心弗來德會堅持自己的想法。
也許會用更狡猾、更惡毒的方法開始散佈謠言。
如果是這樣的話，最好是被好友傑森責備說:「不管怎麼說，你都說得太過分了。」
上次也因此安靜下來。
比起被稱為「父母」的弗雷德也容易理解的上位者，被稱為「好友」的並肩的物件提醒應該更有效。
而且，讓傑森覺得自己「賣了他的恩」也是目的之一。
比起「欠別人錢的人」，人們更願意接受「欠別人錢的人」。
「自己處於優勢」的安心感會讓人敞開心扉。
這次的事情，他不僅想讓弗雷德閉嘴，還想讓傑森放鬆警惕。
(忍一時的恥辱吧。)
伊薩克有一個夢想。
為了實現夢想，即使現在被帕美拉認為是沒出息的傢伙也沒關係。
如果有一天能理解這是必要的，那就好了。
「謝謝，請多多關照。」
「不用擔心。將來軍隊可能會依賴弗雷德，政治可能會依賴伊薩克。作為國家的重要人物，我也不想讓這兩個人繼續鬧彆扭。」
傑森笑著回答。
(無論如何，你不能把軍隊交給弗來德。)
伊薩克一邊想著辛辣的事情，一邊也露出了笑容。
這時，帕美拉開口了。
「伊薩克先生的人生很艱難啊，我還以為除了哥哥以外，他的人生都很順利呢。」
帕美拉的臉上露出驚訝的神色。
大概是對伊薩克只有女性朋友這件事感到驚訝吧。
在不瞭解內情的外人看來，除了家督之爭，似乎沒什麼特別的。
「是啊。不過，能過上和別人不一樣的人生是一種寶貴的體驗。我現在想，這絕對不是壞事。」
這句話沒有說謊。
但是，不僅僅是關於迄今為止的人生。
雖說是少女遊戲的世界，但也包含了脫胎換骨到另一個世界的事。
「確實，能過上與常人不同的人生是很珍貴的。」
帕美拉接受了伊薩克的話。
但是，傑森卻顯得很不可思議。
「我的人生可以說是普通的嗎?」
「不，殿下的人生不尋常，我認為他的人生比任何人都特別。」
「這麼說來，大家都有過寶貴的體驗。」
在場的人都與普通的人生無緣。
伊薩克的人生並不特別。
像傑森一樣以王太子的身份生活也是非常罕見的人生。
帕美拉也是侯爵家的千金，她的人生與常人不同。
——普通人的人生。
明明不知道這些的人，卻像知道一般的人生一樣說著。
傑森覺得這件事很可笑，呵呵地笑了。
伊薩克和帕美拉也跟著笑了。
「對了，我想聽聽精靈的故事，能告訴我嗎?」
從帕美拉的話開始了輕鬆的閒聊。
----------
當閒聊的話題消失後，雖然戀戀不捨，但伊薩克還是決定回去。
結果，因為是在帕美拉面前，所以沒能說出妮可的事。
「有個叫妮可的可愛女孩」，因為他害怕被別人知道是自己讓傑森聽到的。
作為回報，他只對帕美拉留了一句話。
「帕美拉小姐，如果以後有什麼困難，我也會幫助你的，請依靠我。」
「伊薩克先生……」
帕美拉感動得眼眶濕潤。
他的反應比伊薩克預想的還要強烈。
伊薩克後悔地說:「在傑森面前說的是失敗嗎?」
但是，不知道下次什麼時候能見到帕美拉。
雖然是自我滿足，但伊薩克想趁現在把這種心情告訴帕美拉。
「喂喂，你不幫我嗎?」
當然，傑森問伊薩克「我怎麼樣?」我問。
「弗來德殿下，不是嗎?」
嘴上這麼說，但伊薩克聳了聳肩，做了個鬼臉。
這樣做的話就會表現出「這是開玩笑，我也會好好幫助殿下的」的樣子。
「真是個讓人頭疼的傢伙。」
傑森說著，呵呵地笑了。
那裡沒有不愉快的神色。
因為和帕美拉交談，在某種程度上熟悉了。
因為對伊薩克的男性朋友很少的同情，也縮短了兩人的距離。
「那麼，再見吧。」
道別後，伊薩克離開了。
伊薩克一邊走在長長的走廊上，一邊回想著這次的事情。
(這次意外的不壞啊。又和帕美拉重逢了。不過，反正我只想和帕美拉說說話……)
只要是摩根決定的事，不管是哭還是什麼，他都可以去見帕美拉。
但是，不讓伊薩克和帕美拉見面，這是戶主之間的決定。
因為不是只要說服摩根就可以了，所以很難見到帕美拉。
我甚至對讓我和她見面的傑森感到感謝。
(傑森也很懂事，性格也很好。如果沒有妮可，我們可能會成為普通的朋友。)
與有前世記憶的伊薩克不同，傑森是個純然的十三歲孩子。
儘管如此，他還是擔心伊薩克，說要提醒弗來德。
自己十三歲的時候，能模仿那樣的仲裁嗎?
「真是個能幹的好孩子。」伊薩克感歎道。
(不不，佩服他有什麼用!如果是這樣想的話，就不能再陷害傑森了!)
伊薩克會立刻否定自己的想法。
(就算稍微親近了一點，也能輕易地交心。我決定要過和前世不同的生活方式。金錢、權力、女人。你不是已經決定要把一切都弄到手了嗎?)
用力咬著嘴唇，用疼痛來鞭策自己。
(因為多多少少親近了些!傑森是妮可的犧牲品。不，不只是那傢伙。弗來德和邁克爾也是。我不會選擇安穩的人生。即使被後世的人們指責，也要走得到想要的一切的人生!)
也許是受到了和帕美拉直接見面的影響。
最近因安穩的生活而逐漸熄滅的決心，在心中再次燃起。
 