========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-03 14:45
==========================


——為了調查傑森的弱點，越接觸越對陷害有抵抗。
這是理所當然的結果。
伊薩克既然也是人，面對有好感的對像，矛頭就會變鈍。
而且，傑森是能讓人產生好感的對像。
不是替好友弗雷德著想，而是替伊薩克著想，很溫柔。
明明還是個孩子。
這就是所謂的人的器量吧。
伊薩克以大度的胸襟坦率地承認了失敗。
如果站在相反的立場，無論如何都會站在自己朋友的一邊。
而且感覺「傑森的器量比我大」的時候就輸了。
可以給自己找藉口，不承認失敗。
但是，那個時候就會從單。純。的敗者掉到醜。陋。的敗者。
因為明白這一點，所以伊薩克坦率地承認失敗，選擇了讓自己成長的道路。
如果現在輸了，總有一天能贏就好了。
——因為輸了就放棄努力。
這才是真正的失敗者。
伊薩克想成為勝者。
所以，只有努力去取得勝利。
不像傑森那樣也沒關係。
不僅僅是器量的大小，作為一個人，只要綜合上優秀就可以了。
在這一點上，伊薩克處於優勢。
——陷害別人的事。
因為他有信心在這方面勝過傑森。
----------
新年伊始。
伊薩克曾向蘭道魯夫學習射箭。
這是為將來做準備。
現在還好，再上一點年紀，就會被其他貴族邀請去打獵。
那時就要使用弓箭了，所以從現在開始也要習慣。
因為要在馬上使用，所以弓的主體不是長弓，而是短弓來練習。
一開始我以為「就像發射箭一樣簡單」——
「啊，又掉了。」
——果然，不熟練的弓箭很難。
如果只是飛，伊薩克也能做到。
但是，不僅是左右的偏差，上下的偏差也很難協調。
因為知道要畫抛物線，所以知道需要預測。
問題是用力的程度。
每次拉弓弦的力量都一樣是非常困難的。
由於力量的微妙差別，箭有時落在靶子前，有時飛過靶子上方。
「一開始是這樣的，我也是這樣的。不用突然想要擊中目標，首先必須掌握正確的姿勢，這需要練習。」
蘭道魯夫射出箭。
那支箭漂亮地紮進了靶子的中央。
「只要練習，就能像這樣猜中了。」
「打獵是騎馬放箭，對吧?用箭射中，真是厲害啊。」
「沒關係的，伊薩克也能做到的。」
說著，蘭道魯夫露出了笑容。
他很高興好久沒和兒子進行正常的交流了。
因為父親很高興，所以伊薩克也很高興。
起因是伊薩克在和肯德拉玩耍時發現「自己是個不可愛的孩子」。
他覺得偶爾和父親一起玩也不錯，於是伊薩克向他提議，在蘭道魯夫的提議下練習射箭。
伊薩克也很開心能挑戰新事物，對彼此來說都是有意義的時間。
「對了，騎馬的情況怎麼樣?」
「騎馬沒問題，我正在一點點練習。」
以前為了殺納森而練習劍的時候，也一起練習騎馬。
——騎馬馳騁草原。
因為那個樣子看起來很帥。
不僅如此，伊薩克還在腦海中想像著後面載著帕美拉賓士的樣子。
有點兜風的感覺。
因為他想，「一起出去吧」這比坐馬車出門更有情趣。
當然，身體緊貼的這一點也不容忽視。
為了有一天想要進行的騎馬約會，伊薩克至今仍在繼續練習。
「這樣的話，騎馬好像沒問題。那麼，最好也練習一下在馬背上使用標槍。雖然現在是和平的，但是不知道什麼時候會發生戰爭。上戰場的時候，連標槍都不揮動的話會丟臉的。」
「用弓不就行了嗎?不是用這種短弓，而是用十字弓的話，不用靠近就能戰鬥。」
伊薩克理所當然的疑問。
但是，蘭道魯夫搖了搖頭。
「那是不行的。身為貴族，在戰場上不能使用飛行工具，貴族使用的只有槍和劍之類的東西。」
「是侯爵家的人嗎?」
「即使是侯爵家的人，我們也不可能身先士卒，因為我們是領導別人的。但是，也有可能遭到襲擊，所以武藝也不能馬虎。」
「就像曾爺爺的時候一樣。」
「沒錯。」
前一任戶主裘德，在前往法提爾王國援軍的裡德王國總部逗留期間遭到奇襲。
不要因為身處安全的地方就掉以輕心，最起碼也要學會保護自己的人身安全。
但是，在這裡，伊薩克提出了一個疑問。
「如果對方用飛行工具襲擊我該怎麼辦?」
「是啊……為了不發生這種情況，讓士兵好好戰鬥。」
「確實是這樣……」
即使被弓箭攻擊，也不允許自己用弓箭反擊。
雖然不知道是貴族的虛榮心還是什麼，但實在是太不講理了。
「而且，自己一個人反擊也沒有效果。我們需要的是製造有利的戰況。弓箭最好是狩獵用的。」
「是啊，父親說得沒錯。再說，憑我這本事，還得擔心會被自己人欺負呢。」
伊薩克看著靶子周圍散亂的箭，笑了。
蘭道魯夫也跟著笑了。
「首先是練習。不可能一開始就事事順利。先從鞏固姿勢開始踏踏實實地練習吧。」
「是的。」
蘭道魯夫說的「踏踏實實地幹下去」，也指向了自己。
本以為自己知道伊薩克的事，卻沒想到已經被逼到必須殺掉納森和梅琳達的地步。
蘭道魯夫也在反省，自己只是表面上知道而已。
迄今為止，我們的關係只是血脈相連。
為了今後能成為真正的父子，打算踏踏實實地去瞭解伊薩克的事情。
----------
伊薩克也抽出時間和露西亞說話。
當然，不是練習射箭，只是喝茶。
但是，共同的話題很少。
無論如何，也會涉及到伊薩克不希望聽到的話題。
「伊薩克，你是不是還在想著帕美拉?」
我已經提前讓人離開了。
在場的只有伊薩克和露西亞。
因為不用擔心會被人聽到，所以話題中出現了相當深入的內容。
「我不能說完全沒有……我在做各種努力。」
「是嗎……」
伊薩克是「為了把帕美拉變成自己的東西而努力」。
但是露西卻是:「我在努力忘記帕美拉。」
這一點伊薩克也明白，讓她誤解了。
如果她知道自己還在想著帕美拉，說不定會採取什麼行動。
與其讓她動起來，還不如保持現在的狀態。
「你也有自己的想法吧?不過，我覺得差不多該找個婚約者了，這樣更容易忘記她。」
露西用她的方式思考著伊薩克。
一般情況下，即使愛上了別人的婚約者，也不會有成就。
更何況是王太子的婚約者。
早點和別的女孩熟絡起來，把帕美拉的事忘掉就好了。
這也是為了彼此。
但是，伊薩克沒有接受這個提議。
所以，向露西亞找藉口。
「那樣的話，那個婚約者就太可憐了。也許將來他真的會愛上她，但我不想把她當作其他女人的代用品。」
有一半是真心的。
如果打算把婚約者當作跳板的話，早就和阿曼達訂婚了。
她的父母昆汀也很感興趣。
給人的印象是，只要伊薩克說一句「我想和阿曼達訂婚」，阿曼達就會在當天包裝好送到伊薩克身邊。
我知道，找個婚約者並沒有那麼難。
但是，總覺得這個方法不對，沒有選擇。
這或許就是對手是否擁有戰鬥力量的區別。
布拉克商會是威爾羅德侯爵領地最大的商會。
梅琳達和納森旗下的所有貴族都是自己人。
卡美因商會可以與埃利亞斯進行接觸。
布里斯托爾伯爵是擁有領地的伯爵家族，王都的商人都是他的夥伴。
伊薩克攻擊的對手都擁有一定程度的力量。
與此相對，這個世界的女孩子們基本上是無法違抗家裡的命令的弱者。
當然，伊薩克也把訂婚理解為政治手段之一，但對於把一個無辜的女孩當作自己的墊腳石，他無論如何都感到抵觸。
所以，他不做不想做的婚約，也不能利用女孩子。
另外，妮可除外。
「我認為這是個好主意。不過，貴族之間的婚姻也有這種情況。我說的也不對……」
露西亞的聲音越來越小。
自己已經戀愛結婚了，卻要兒子接受政治婚姻，實在是太尷尬了。
閉上嘴也是沒辦法的事。
「這件事我也知道。上了皇家學院，遇到各種各樣的人，說不定就能找到一個好人。婚約者的事，我還需要考慮的時間。」
「……哎，難不成，你從五歲開始就這麼想了?」
「是的，我想要時間。」
「真是的，你這個孩子……」
露西亞驚訝地歎了口氣。
並不是說想要從失戀中重新站起來的時間，而是想要和一個可以忘記帕美拉的人相遇的時間。
「哪有五歲的孩子!」真想大叫一聲，可是眼前有個五歲的兒子，所以什麼也說不出來。
露西喝了一口紅茶，平靜下來。
「那麼，莫非……你當時說可以娶麗莎為妻，是因為看穿了麗莎找不到婚約者?」
露西亞想起了當時的事，問了在意的事。
「不是的，我只是舉個例子，我沒想到麗莎姐姐找不到婚約者。」
「是啊。不管怎麼說，那個時候要是能看穿的話，就已經超出了別人的領域了。」
「而且，我也沒想到她會以當時的事情為理由逼婚。」
「真的呢，我也嚇了一跳。」
兩人咯咯地笑了起來。
雖然對麗莎不好，但那種驚慌失措的樣子今後應該也會被家裡人當作素材。
這是一件衝擊力極強的事情。
「對了，那個麗莎，如果你長大了，你會讓她當你的第二夫人嗎?」
麗莎至今還沒有確定婚約者。
考慮到她的將來，露西亞想:「伊薩克可以收養她嗎?」。
對露西亞來說，亞德拉就像姐姐一樣，而莉莎則被當成是自己的另一個女兒。
如果她能幸福的話，和伊薩克結婚也是可以選擇的。
當然，她知道第一夫人很辛苦，所以站在第二夫人的立場上考慮。
「嗯，不討厭。倒不如說喜歡，但是作為家人的喜歡。如果不知道再過一段時間，能不能成為一個女性的話，那就不好說了。」
「嗯，是啊。」
對於伊薩克的回答，露西亞也表示理解。
一直以來愛慕著「姐姐」的對像，一下子就被當作一個女人看待，應該很難吧。
「那麼，蒂凡尼小姐覺得怎麼樣?覺得可愛嗎?」
「……今天總是問這樣的問題。」
伊薩克目不轉睛地看著母親。
但露西亞笑著搪塞過去。
「不是挺好的嗎?這樣兩個人說話的機會很少，而且還很好奇你喜歡什麼樣的女孩子。」
是的，露西亞提出女孩的話題，是為了瞭解伊薩克的喜好。
因為之前說過「不喜歡妮可」，所以伊薩克被懷疑是醜女專家。
但是，知道伊薩克的初戀是帕美拉。
帕美拉是個可愛的女孩，並不醜。
於是露西亞問:「對妮可以外的女孩有什麼看法?」問出了這個問題，打算調查一下伊薩克對女孩子的興趣。
當然，不僅如此。
也有單純想問一問的心情。
露西亞到現在為止都沒有問過伊薩克喜歡的女孩。
——聽到兒子喜好的興奮感。
露西亞被這種感情所驅使。
被問的伊薩克有些不耐煩，但並不覺得不好意思。
因為母親看起來很開心。
(仔細想想，因為梅琳達不在了，家裡的陰霾也消失了，氣氛變得很好。即使陷害別人，也有能露出笑容的事。)
這麼一想，心情稍微好了一些。
雖然被選為目標的人很不幸，但從結果上看，如果能給其他人帶來幸福，那也不錯。
(就算傑森不幸了，帕美拉也會相應地幸福，這樣就能平衡了。)
雖然每一個因素都很小，但是各種各樣的因素疊加在一起，伊薩克的罪惡感就會減弱。
與此同時，把妮可推給傑森的內疚也漸漸淡化了。 