========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-27 23:24
==========================




伊薩克在蘭道魯夫不在的時候也繼續練習射箭。
這一天，他請克勞德指導，在宅邸庭院一角的訓練場與保羅、雷蒙德一起訓練。
「……為什麼兩個人射得這麼好?」
伊薩克也能把箭射到目標附近。
但是，兩個人就算偏了，也射在了靶子的邊緣。
明明是同樣的年齡，卻有這麼大的差距，他覺得不可思議。
「我不太擅長，不過父母讓我一起去打獵，所以記住了。」
回答的雷蒙德露出厭煩的表情。
可能不太喜歡打獵。
但是，因為是長子，總有一天作為交流的一環必須參加狩獵。
大概是用身體讓他記住了吧。
「我是和伊薩克認識之後才開始學的。」
「和我見面之後?」
保羅在這幾年裡，似乎已經掌握了射箭的技巧。
「是啊，能做的事情多一點比較好。」
「嗯，確實能做的事情多一點比較好……」
伊薩克不知道這件事和自己相遇的因果關係。
保羅開始為愣住了的伊薩克解釋。
「雷蒙德會繼承父母的爵位當代官，而我只能繼承爵位。是磨練全部武藝守護伊薩克，還是為了作為官僚支持而努力學習?應該選一個，但我還沒決定選哪個。所以，我正在增加現在能做的事情。」
「啊，原來如此。」
保羅似乎以保羅的方式考慮著將來的事情而行動。
因為這是為了自己，所以伊薩克很高興。
「決定將來要走什麼樣的路是很難的。不過，不管你選擇哪條路，我都歡迎。」
伊薩克在前世曾後悔自己選擇的人生，他說:「我應該還有更多可以做的事情。」
與此相比，做自己能做的事，為將來做準備的保羅就了不起了。
不管選擇什麼樣的道路，都應該能堅持下去。
硬要說的話，大概是擔心這樣下去會跟著伊薩克走上叛逆者的道路吧。
「謝謝。總之，只要看了伊薩克的弓箭，我還是往軍人方向前進比較保險。」
「也許吧。」
「等一下!因為才剛開始練習，所以要有長遠的眼光!」
雷蒙德同意保羅的發言。
對此，伊薩克反駁道:「剛開始練習。」
確實做得不好，但這取決於練習。
「我也能做得很好吧?」
在這裡，伊薩克得到了克勞德的庇護。
因為在森林裡狩獵，所以是擅長射箭的精靈。
而且，活了這麼多年的男人的話語是無法與人類相比的。
一句話一定能讓保羅和雷蒙德閉嘴。
伊薩克對此深信不疑。
「啊，啊，是啊。」
但是，他的回答卻讓人無言以對。
順便說一句，克勞德的表情也顯得很為難:「怎麼說才不會受傷呢?」
他的這種態度，無比易懂地說明了伊薩克的才能有多大。
「克勞德先生，你不能和精靈比較，你得站在人類的角度考慮。」
「作為一個人來考慮也是……那個胸甲就是全部。」
克勞德指了指伊薩克的胸衣。
那裡有無數細小的擦傷。
「這兩個人已經習慣了，不過胸甲應該沒有受傷吧?只要用正確的姿勢射擊，就不會有這樣的傷害。明明已經教了好幾次姿勢，卻還是會有這樣的傷害……。你很聰明。在政治方面努力!」
「不，不要放棄!」
克勞德也注意到有人說他「沒有品位」，雖然他沒有明確地說出來。
但是，即便如此也不能輕易承認。
「不行啊，克勞德，孩子是有教法的。」
在稍遠的地方看著他的布裡吉特笑著走了過來。
「什麼，你要教嗎?」
「是啊，我給你演示一下，把弓借給我。」
布裡吉特從伊薩克手中接過弓和箭，準備瞄準目標。
與伊薩克學到的射擊方法不同，弓離身體遠了。
「長弓的話不行，短弓的話不用用眼睛瞄準，像這樣離開身體用感覺射就行了。」
正如所說的那樣，布裡吉特用感覺來感受弓的張力和箭的重量，沒有用眼睛瞄準，而是憑直覺射出了箭。
那支箭幾乎射進了靶子的中心。
「哇!」
伊薩克他們大吃一驚。
看到他們的反應，布裡吉特露出了滿意的笑容。
「只要用這把弓練習幾次，養成習慣，就能射中正中。克勞德也該教他這種方法了。」
如果弦擊中胸口，箭的軌道就會發生很大的變化。
所以，伊薩克不能很好地瞄準目標。
如果是擊中胸甲的話，只要告訴他不擊中胸甲的方法就可以了。
布裡吉特想這麼說。
但是，克勞德畢竟是克勞德，他有自己的想法，所以才會進行這種指導。
「首先從基礎開始。讓他們記住基本知識，然後從中派生出來就可以了。但是，如果突然教一些不基本的方法，就會養成習慣，所以不行。而且，伊薩克是貴族之子。要先讓他記住，最好先讓他們記住基本知識」
伊薩克他們是人類的孩子，這一點的影響也很大。
如果這是同一個村子裡的精靈的孩子，也許一開始就會教他們不同的方法。
但是，因為伊薩克他們是別人家的孩子·····，所以不能告訴他們奇怪的事情。
克勞德一直在忠實地傳授基本知識。
然而，面對這樣的克勞德，布裡吉特卻豎起食指左右搖擺。
「所以大叔呢?」
「什。」
突如其來的謾駡讓克勞德啞口無言。
「雖然基本很重要，但一定要讓孩子們先學會射中靶心的樂趣。正因為是基本、基本，村裡的孩子們才會敬而遠之。」
「弓一不小心就會受重傷。首先要掌握基本知識，安全使用比較好。」
「正因為大人都這樣，才會讓年輕人遠離弓。」
(年輕人遠離弓箭是什麼意思……。)
在前世的新聞中聽說過「遠離車」和「遠離酒」，但「遠離弓」還是第一次聽說。
在意外的地方，聽到了意料之外的話，伊薩克的頭腦裡一片混亂。
「你看，伊薩克，你也試一次吧。」
布裡吉特向伊薩克遞上弓。
伊薩克接過弓箭，窺探著克勞德的樣子。
現在，委託他指導的是克勞德。
畢竟是拜託他指導，我也不能輕視他，我等待著他的反應。
「知道了，試一次試試。」
克勞德斷了。
也許是村裡的年輕人說得好吧。
伊薩克把弓離身體稍遠，插上箭。
確實很難瞄準。
更確切地說，是無法瞄準。
一邊祈禱著飛向目標，一邊用感覺調整。
(不過，總覺得挺好的)
伊薩克下定決心，射出了箭。
那支箭飛得飛快，命中了旁邊的目標。
「……弓，放棄吧?」
「只做一次就放棄不早嗎? !」
被布裡吉特拋棄後，伊薩克大受打擊。
再這樣下去，伊薩克有點生氣，他盯著布裡吉特的胸口。
注意到她的視線，布裡吉特慌忙用雙手遮住胸部。
「你在看哪裡!」
「這麼說來，精靈的女性已經可以不用胸貼了——意念，好痛好痛!真的好痛!」
伊薩克到最後也沒能說出口。
因為說著說著就被布裡吉特狠狠地扇了一耳光，根本談不上說話。
「你啊，以前就是這樣，不要自然而然地說出這種話來!」
「吱吱!吱吱!」
伊薩克無法反駁這樣的說法，輕敲了幾下布裡吉特的胳膊，表示投降。
雖然他終於投降了，放開了我，但布裡吉特的視線依然很嚴厲。
這時保羅怯生生地問她。
「以前，以前都說什麼呢?」
「他對我說『change』。」
「啊?對布裡吉特嗎?真不敢相信!」
不僅是保羅，雷蒙德也一起注視著伊薩克。
也許是對這一反應感到高興，布裡吉特拍了拍保羅和雷蒙德的肩膀。
「不能變成這樣的男人。」
「「是!」
「不，但是……」
大概是聽了漂亮的姐姐的話，才老老實實地回答的吧，因為回答得太好了，伊薩克又一次受到了打擊。
「什麼嘛，是你不好吧?」
「我覺得對女性說那種話很失禮。」
「沒錯，現在的情況很嚴重。」
「你們是哪一邊的人啊……」
兩人乾脆地倒向布裡吉特這邊。
他望著克勞德，尋求同伴。
「確實，精靈的女人可能比人類的女人的胸部小。但是，即使知道種族的差異，現在的其他女人也會生氣吧。」
遺憾的是，他也沒有站在我這邊。
「對不起，我說了失禮的話。」
伊薩克終於承認了自己的過錯，向他道歉。
然後，他試圖轉移話題。
「對了，因為是其他精靈的人，所以我想起來了，下次可以去精靈的村子看看嗎?如果可以的話，我想住一到兩晚。」
「從現在的情況來看，你還真能說這種事呢。」
布裡吉特目瞪口呆。
但是，克勞德認真地思考著。
「已經有鐵匠為了修理工具來村裡了，所以邀請人來村裡本身沒有問題，但是誰來是問題。」
「現在只有我們。比起大人混在一起，我覺得孩子們的和睦相處比較好。」
伊薩克指了指自己，又指了指保羅和雷蒙德。
「我們也可以!」
「確實想去看看!」
兩個人都很感興趣。
也難怪，去過精靈村的人屈指可數。
既感興趣，又能向周圍的人炫耀一番。
想到可以獲得寶貴的體驗，眼睛開始放光。
「只有孩子嗎?這也挺難的。」
寄養別人家的孩子責任重大。
遇到什麼問題的時候擔不起責任。
克勞德也知道這件事，所以不敢輕易說「好」。
因此，這時要進行基本的確認。
「得到威爾羅德侯和蘭道魯夫殿的許可了嗎?如果得到了許可，村長們應該也會接受的。」
「不，還沒有。我想，如果我問爺爺，他大概也會問我是否得到了同樣的許可。所以，我想先問克勞德和布裡吉特。」
「原來如此。」
克勞德又開始思考。
布裡吉特似乎已經交給克勞德了。
默默地觀察著情況。
「事實上，陛下曾拜託我去矮人的城市加深友好。不過，我覺得應該先去拜訪那些已經恢復了交流的精靈村莊，所以才問你這個問題。」
保羅和雷蒙德似乎也很期待，所以伊薩克支持克勞德的判斷。
他提起矮人的事，試圖讓克勞德更容易接受。
埃利亞斯並沒有說過輕視精靈的話，但在這裡，讓他成為壞蛋對伊薩克來說是最有利的，所以沒有辦法。
「是嗎?……但是，我不能擅自決定。我要給村長寫信確認一下，我會告訴他要積極地考慮。」
克勞德並不是矮人中的一員。
但是，被後來重新開始交流的矮人搶先，總覺得很不舒服。
因此，在伊薩克的誘導下，認為應該積極地接受他的來訪。
「謝謝!為了能去參觀，我也會和家人好好商量的!」
聽到克勞德的回答，伊薩克非常高興。
保羅和雷蒙德也很高興，但最高興的是伊薩克。
(這樣就可以吃到淋了醬油的烤魚和味噌湯了!)
當然，對精靈村很感興趣。
但他對精靈的食物更感興趣。
以前，布裡吉特給我帶來了大福。
這麼說來，吃飯也應該是日式的。
這是久違的吃日本料理的機會。
如果進口醬油就好了，但是生產量好像還很少，所以不賣給我們。
伊薩克心想，如果是在當地，應該也有機會說出口。
「我先告訴你，在村子裡跟別的孩子說輕視過我，會害怕的。因為我是大使，所以我才忍住。」
布裡吉特給高興的伊薩克釘了釘子。
伊薩克豎起大拇指回答。
「沒關係的。我輕視的只有布裡吉特小姐。好痛痛痛痛。忍耐，我會忍耐!」
被捏了捏與剛才相反的臉頰。
這次就算輕敲了一下，也沒有停下來。
「伊薩克，你對女人的態度是認真還是粗魯，差別很大啊。」
「頭腦聰明的傻瓜這個詞，能配得上這個詞的人也不多見。」
發揮頭腦的時候和不發揮頭腦的時候的落差讓保羅和雷蒙德目瞪口呆。
「聽你們這麼說」，克勞德也開始猶豫自己該如何評價伊薩克。
聰明就聰明，冷靜沉著的性格就好。
但是，伊薩克似乎很聰明，性格卻很不穩定。
最難判斷的是這是好事還是壞事。
 