========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-27 09:55
==========================

165 十三歲允許外出


在拜訪精靈的村莊時，最大的障礙就是外出許可。
別看伊薩克行動自由，外出的自由卻受到了很大的限制。
已經十三歲了，正想上街走走。
但是，只要沒有和誰見面的計畫，就不能自由地走出宅邸。
沒有預定就能出門的，只有去視察自己開的點心店。
除此之外，必須弄清楚「要去哪裡」，安排好行程再出門。
雖然也有「擔心伊薩克會做出什麼事」的理由，但更重要的是擔心「如果伊薩克被綁架或暗殺，就麻煩了」。
雖然肯德拉出生了，但對威爾羅德侯爵家來說，伊薩克是一個重要的男孩繼承人。。
此外，它還對與精靈和矮人建立友好關係產生了巨大的影響。
伊薩克的影響力在外國也廣為人知。
擔心他將來會成為像裘德那樣的大人物的國家，可能會考慮在他還小的時候就暗殺他。
因此，伊薩克無法在王都和領都自由地移動。
但是，伊薩克有勝算允許他遠行。
即使有國家害怕裘德的再次降臨，那也僅限於人類的國家。
精靈和矮人與裘德的存在無關。
伊薩克熱情地對摩根和蘭道魯夫說:「既然沒有加害的理由，就應該比在王都外出安全。」
「所以，春天克勞德先生和布裡吉特小姐回老家的時候，請允許我和朋友一起去。」
「確實如伊薩克所說，我想應該沒問題……」
但是，蘭道魯夫不願意。
「主要是孩子去吧?」
「是的，我覺得帶很多全副武裝的護衛不太好。」
「那就帶很多沒有武器的人去吧。」
「蘭道魯夫說得沒錯。就算沒有全副武裝的人，也應該有足夠數量的大人來照看孩子。」
「那我陪你一起去吧?住幾天應該沒問題吧?」
蘭道魯夫問摩根，如果自己同行的話會怎麼樣。
但是，這並沒有被摩根接受。
「不，你有領主的工作，我去吧。和他們交流也是外務大臣職責的一部分。」
「哪裡哪裡，如果有身為大臣的父親同行，就不能輕鬆地交流了吧?這裡由我來。」
「你說什麼?如果你和伊薩克發生什麼事，能繼承威爾羅德侯爵家的就只有肯德拉了。你應該留在威爾羅德。」
兩個人互相瞪著。
看到陷入膠著狀態，伊薩克開口了。
「那個……我去玩這件事本身就可以看作是被允許的吧?」
「啊，對了。比起在領都或王都遊蕩要安全多了。而且，孩子們之間的交流，考慮到將來的事情也會有好處。」
摩根把視線從蘭道魯夫轉向伊薩克，回答道。
他們也想讓伊薩克自由。
但是，到目前為止，考慮到安全問題，只允許訪問看起來安全的地方。
而且，伊薩克沒有機會和男性朋友出去玩。
我想，偶爾給他創造一個享受自由的機會也未嘗不可，所以並不想輕易地駁回伊薩克的請求。
「那麼，陪同的大人就由諾曼他們的秘書來做吧，我覺得沒必要特意讓父親或爺爺來接。」
伊薩克說得很有道理。
「不，可是……」
蘭道魯夫支支吾吾。
從他口齒不清的樣子，伊薩克似乎察覺到了。
「難道只是想去精靈村看看嗎?」
兩人悄悄移開視線。
看到他的動作，伊薩克確信自己的預測是正確的。
「爺爺不是去跟你說想讓你參加十歲儀式嗎?」
「那時候我們在交易所談過了，所以沒有去村裡。我對精靈和矮人過著怎樣的生活很感興趣。」
摩根撓了撓頭。
「爸爸還好吧?我和矮人的簽字儀式也是看家的，我想和伊薩克一起遊覽一下。」
相反，蘭道魯夫用羡慕的眼神看著摩根。
他也和沃爾夫岡見過面，但沒有和其他矮人見過面。
打過來時，做了初期的應對，但在之後的交涉中，卻看家。
因為心中有「不划算」的想法，所以這次自己想去。
「請等一下，這次我想以孩子為中心去。」
說到這裡，伊薩克讓他們等等。
兩個人都理所當然地說有一個人同行。
伊薩克想和矮人談談只有在沒有保護者的情況下才能說的話。
我想阻止他們同行。
「如果有爺爺同行，就不是個人交往，而是公共交往。即使父親同行也一樣。我認為應該先進行沒有官方立場的孩子之間的交流，為他們營造容易被接納的氛圍。所以，我覺得這次還是不要來比較好……。怎麼樣呢?」
摩爾根和蘭道魯夫又對望了一眼，哼哼唧唧。
這次沒有互相瞪視。
用視線商量著該怎麼辦。
「確實如伊薩克所說。我不想讓你誤會，所以先告訴你。作為外交大臣，我只是對精靈和矮人感興趣而已。沒有別的意思。」
「老爸，沒有吧!」
摩根為了保持自己的威嚴，自己辯解，蘭道魯夫責備他。
因為他已經說了「想去觀光」，所以也無法辯解。
只有自己一個人想要逃避，這只能說是一種背叛。
摩根哼了一聲。
「你說話要小心啊，要考慮兩三件事再說出來。」
「畢竟是家人的談話，說話也太謹慎了吧?」
這兩種說法都是正確的。
但是，即使就這件事爭論起來，也沒有任何進展。
豈止如此，說不定還會被伊薩克厭煩。
這麼一想，話題自然轉到了別的地方。
「精靈應該沒問題吧?矮人會給他們寫信，等待他們的回信……是時候給他們看鐵路了嗎?」
「是的，我是這麼想的。陛下也拜託我採購一些可以作為禮物送給其他國家的東西，所以我覺得還是把這種新奇的技術交給他比較好。」
「陛下……是嗎?真羡慕啊。我還沒有被直接交代過任務呢。」
蘭道魯夫歎息著抱怨道。
「我只是在前往傑森殿下的路上碰巧在走廊上遇見了，在那個時候，說要談談矮人的東西。」
伊薩克解釋說，這只是偶然見面時的談話內容。
讓人覺得他是越過父親和祖父的頭，擅自接受的，真是不好。
而且，不知為何，因為自己的信用不佳，很有可能被認為是「事先疏通了關係」。
如果是自己的意思還好說，他不想因為埃利亞斯的接觸而引起不必要的誤會。
「既然是陛下交代的事。你必就須給矮人寫封信，得到他們的許可才能去拜訪。」
「我覺得，大概給齊克哈爾特寫信就沒事了。」
伊薩克想起了喜歡新事物的齊克哈爾特的臉。
雖然在使用彈簧的馬車上吃了不少苦頭，但他對新技術有著強烈的好奇心。
如果把信寄出去，他應該會幫我疏通外公魯道夫等人的關係。
在伊薩克看來，造訪矮人的城市是比較簡單的。
「是啊。我這邊也會寫封信，不過你也先給齊克哈爾特寫封信吧。」
「謝謝!給家人的禮物也會好好買回來的!」
「不過，除了諾曼，要讓誰跟著還需要商量一下。」
「是的!」
如果在這裡被說「絕對不行」，伊薩克的計畫就會被打亂。
能夠順利地被批准真是太好了。
「不過，不要太過分。」
「當然。」
雖然以防萬一被釘了釘子，但伊薩克也絲毫沒有破壞友好關係的意思。
----------
摩根和蘭道魯夫的談話結束後，伊薩克奔向克勞德。
克勞德正好和布裡吉特一起在客廳享受茶點。
「我得到了爺爺和父親的許可。」
「是嗎?那就等村長的答覆吧。」
克勞德寫了一封信給阿羅伊斯。
因為已經把判斷交給他了，所以就像別人的事一樣輕鬆。
「來村裡是可以的，但是你打算做什麼?」
布裡吉特一邊嚼著松餅，一邊詢問訪問的理由。
「那當然了。我也想和精靈的孩子們一起玩，而且——」
「還有?」
「我得去跟布裡吉特的父母打個招呼。」
「啊!你在說什麼啊? !」
面對伊薩克的爆炸性發言，布裡吉特驚慌失措。
「不要因為他比我高一點點就得意忘形。」
雖然語氣強硬地否認了伊薩克的事，但內心的動搖是無法掩飾的。
果然是偷襲奏效了吧。
伊薩克在心裡露出了微笑。
「我也想問候克勞德先生的父母。」
「誒?」
這次不僅是布裡吉特，連克勞德也發出了驚訝的聲音。
這個模式似乎無法預測。
「我跟馬奇亞斯先生見過幾次面，但沒見過他的家人。平時承蒙您照顧，我想先打個招呼。」
「啊，是這樣啊。你不用在意……如果你來村裡的話，應該會見面的，到時候介紹給你吧。」
「麻煩你了。」
克勞德也有一瞬間動搖了，但明白了只是說了些混淆的話，就平靜下來了。
「對了，布裡吉特小姐和父母打招呼有什麼不方便嗎?」
「啊，什麼都沒有，就是你太容易混淆了!」
「容易混淆?怎麼回事?」
伊薩克一臉茫然。
對此，布裡吉特也只是一副嚼碎苦蟲的表情，無言以對。
擅自誤會的是自己。
再仔細想想，雖然個子高了，但伊薩克還是個孩子的年齡。
也許他還沒有理解剛才說出來的話中隱含的意思。
想到「是自己錯了」，布裡吉特沒能說出譴責的話。
當然，伊薩克是在完全理解的基礎上說的。
練習射箭的時候，第一個嘲笑我的是自己。
要說哪個不好，不用想就知道是自己不好。
但是布裡吉特的扭打真的很疼。
所以，我打算稍微回敬一下。
但是，如果像上次那樣直接反手，就會遭到反擊。
於是，他就用「問候父母」這種可以理解為告白的微妙措辭來調侃。
克勞德就是被流彈擊中的受害者。
「喂，怎麼回事?」
「嗯……你不是說明白了嗎?」
無法掩飾笑容的伊薩克和焦急地咬牙切齒的布裡吉特。
看到這兩個人的樣子，克勞德有些擔心:「我真的可以把他們叫到村子裡去嗎?」
 