========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-10 19:42
==========================


進入二月，情人節慶典。
話雖如此，這天還是與伊薩克完全無緣的日子。
（收到人情巧克力，那也很痛苦。）
因為伊薩克不願意讓義理巧克力文化紮根。
我可以推出「情人節送巧克力」的銷售方式，但不能推出「送義理巧克力」的銷售方式。
這是因為前世的事情造成了心理創傷。
前世，只是從母親和妹妹那裡得到巧克力。
只從別人那裡收到過一次人情巧克力。
但是，那是自己朋友的妹妹，也是妹妹的朋友鈴木的妹妹寄來的一個。
還有就是在自己家農場親手做巧克力的時候，用心給了我一個。
被「送巧克力」，是義理巧克力時的失望感說。
我不想讓這個世界的男人嚐到什麼滋味。
但是，想要賺錢的人，終會變成可能伊薩克的一點點溫柔為烏有吧。
可能只是拖延到那個時候。
，伊薩克還是想為所有不受歡迎的男人爭取時間。
——但是，神對伊薩克不是溫柔。
----------
（為什麼偏偏今天要來呢……）
這一天，湯米和茱莉亞就像客人在放學回家的路上來訪。
他們的娘家奧爾科特男爵家和柏克萊男爵家因為祖先的不安而不和。
在朱麗亞的朋友莉沙的協商旋下，一起認識了伊薩克，並訂婚了。
如果是平時，應該會很愉快地迎著他們的。
——，可是今天是情人節。
單身的自己，面對現充是最痛苦的日子。
「為什麼今天要預約呢？」伊薩克恨諾曼。
但是，這很容易的怨恨。
諾曼知道伊薩克被妮可、艾曼達等她所青睞。
伊薩克被認為是現充一方的人。
想到伊小會因為嫉妒「不想在情人節和充電見面」，連想都想而過。
所以，這不是找茬。
在預定的閒置時間預約了會面。
僅此傳說。
「好久不見了。」
「好久不見了。」
以45度角鞠躬。
湯是米頭到背上硬筋的鞠躬，朱莉亞則是優雅而從新娘的鞠躬。
「好久不見了，請坐吧。」
因為明白這只是容易的嫉妒，所以不會把自己表白來。
伊薩克內心深處的想法，認真地真實地面對著。
他們一落座，女僕就往茶杯裡倒茶。
看著它倒完，湯米開口說。
「我，我是為了成為騎士的目標，所以特地來拜訪您。」
「嗯，這件事我聽說了。」
這三年間，米在放學回家的路上，一直在宅邸裡湯接受騎士的訓練。
進行訓練的騎士評價是「作為新手騎士合格，作為護衛要人的騎士的成熟度」。
伊薩克也覺得「大概是這樣吧」。
剛從學院畢業的年輕人，不可能一下子開始成功的工作。
他還補充了一句：「不過，我還有衛所需要的拼命的覺悟。」我對未來充滿期待。
「這三年好像很努力，一直都在努力，那麼是不是沒有時間和茱莉亞小姐一起度過呢？」
「是的現在還可以，我和茱莉莉我想以後自己可以交流了。是時候伊小大人增加了能做的事情了，所以我專心鍛煉。」
對湯米的回答，伊薩克滿意地點地點。
有乾勁是好事。
能有這麼熱心工作的人來，我很高興。
為了讓他們能夠結婚而行動是實現的。
「我並沒有為伊薩克大人做特別的事，只是為了讓湯米能夠顯露後顧之憂地工作，我會全力支持他。」
朱莉亞這麼一說，兩個人互相凝視著。
大概是在描繪畢業後的生活吧。
從伊薩克的角度看，桌子擋住了視線，但微笑在桌子底下的外觀造型。
在場的女僕欣慰的眼神。
我伊薩克也微笑著著，但還是朋友想：「在家做吧。」
「是不是沒有兩個人說話的時間？」我很清楚這樣的話。
但是，如果把這種想法表達出來，一切就都白費了。
把負面情緒隱藏在繼續說下去。
「你們兩個人的關係很好是的，因為仲介的我也很高興的。」
「真的非常感謝您，未來我會以您的來報答您的。」
「嗯，我很期待。」
我真的很期待湯米。
諾曼身為伊薩克工作，但也想著「為了伊薩克」，向摩根他們報告。
前些日子訪問沃利克侯爵家時發生的事情也是如此。
他向摩根報告了伊薩克所說的話。
還不是伊.薩.克.的臣子，為韋.爾.德..爵.家.工作的人的心情還不能充裕。
像這樣對艾.薩.克.個.人.謝奉奉的臣子還是第一次。
我也有擔心對方會不會厭煩自己的不安，但喜悅超過了不安。
「但是，這樣好嗎？我聽說了三年級的情人節是相當重要的，你不要來找我嗎，人一起過不是更好嗎？」
自己聽了可能又會被精神上的打擊，但我還是想听一聽。
因為只知道這是相當重要的一天。
「十八歲的情人節很重要，但那是對沒有婚約者的人說的事。因為我們已經訂婚了，所以並沒有那麼重要。莉沙……現在應該很辛苦吧。」
茱莉莉亞沒有了場的朋友。
現在莉大概正以為這是最後的沙機會而奔走吧。
「啊，莉沙姐姐……婆婆為她選了一些好對象，但當她的時候，她可能很拒絕吧。」
「あー、リサお姊ちゃんは……。お婆様が良い相手の選んでくれたのに、それの斷った時點で厳しいかもしれんまましれんま

伊薩克也很容易想像出莉沙拼命跑的樣子。
但是，我覺得不會。
理由很簡單。
——因為她拒絕了瑪格麗特選擇的對象。
她所挑選的人，即使是同謀的人，也應該是相當有前景的目標。
這樣的他們被拒絕了。
因為「和莉沙不順利」而退縮吧。
莉沙很有可能找不到婚約者。
「湯米先生的朋友有沒有人看起來不錯？」
如果有的話，應該已經介紹過了，但伊薩克還是閨蜜問。
「我聽說像伊薩克大人這樣可靠的人比較好。我的朋友中沒有比伊薩克大人更值得信賴的人了。所以沒能介紹給她。」
湯米用認真的眼神看伊薩克。
受到如此高的評價，伊薩克感到羞愧。
「那太遺憾了。對了，你畢業後會回到威爾羅德訓練，一邊接受騎士的訓練，一邊做護衛，這樣可以嗎？」
「是的。當然，我希望對伊薩克先生能以更好的方式行動。」
「有任職的秘書官，但專職騎士也是第一次有，很期待。
「我會盡全力的！」
看著幹勁十足的湯米，伊薩克變成了「像剛畢業的員工」。
這個年輕人不能保持眼睛的視力，會變成死人一樣的眼睛，就要看上司伊薩克了。
感到了站在別人面前這件事的重大責任。
然後，伊薩克忍耐著繼續和他們閒聊。
需要忍耐的是，都甜蜜的內容混在一起。
也不可能是「現充，爆炸吧」之類的話。
溝通很重要，所以只能忍耐著說。
----------
湯米他們走後，伊薩克給花壇澆水。
就在這時，憔悴如鬼一般的莉沙走了過來。
「莉沙姐姐，今天怎麼樣了？」
「……你要問這個嗎？」
莉沙說：「你看不出這個表情嗎？」 好像是這麼說的。
「……果然還是算了。」
聽了，聽的一方也會傷心的話。
伊薩克神秘的視線。
但是，莉莎走到伊薩克身旁，開始說話。
「不行啊。」
「嗯，看兇就知道了。」
莉沙小聲咕咕著，芭頭。
「哇，這樣我就得做肯德拉的乳母了……」
「這有什麼不好嗎？再一起，不是很好的嗎？」
伊薩克的樸素疑問。
乳母瑪莎住在王都。
她也有家人，所以不會來威爾羅德。
伊薩克心想，讓一直在保姆身邊幫忙的莉沙來保姆，是個不錯的主意。
但是，莉沙的回答她說的是「生死對瑪麗的問題」。
「你在抱怨嗎？乳的角色，一直和肯德拉媽媽。和女僕不一樣，和人和人接觸的機會很少。遇到好人的堅持也低！」
「是、是這樣的……」
單身者在年末舉行的婚宴上找到對象。
但是，能夠順利成為戀人的，幾乎都是平時就知道對方人品的人。
與其他傭人接觸少的乳母的利益，對婚活不利。
已婚女性被選為乳母，並因為她已經習慣了育兒。
如果單身女性成為母，有對人生帶來不利影響的危險性。
所以，已婚女性會被選中。
「那句話，拒絕不就行了？做個普通的女僕什麼的。」
「如果是大夫人拜託的，我怎麼可能拒絕呢？如果肯德拉也說已經習慣了你的話。」
莉沙的樣子很遙遠。
應該是確實早點確定了合適的對象。
過了一會兒，莉莎深深地嘆了口氣，表情凝神起來。
「能這樣說話的也只有現在。到了四月，就得叫我伊薩克大人了。」
「……是啊。」
莉沙也不再是孩子了。
皇家學院，就如同一個知識，就必須學習自己的利益。
因為是兄弟乳，所以不能在人前親暱地說話。
「不過，我還是會叫你莉沙姐姐。」
「嗯，因為伊薩克是可以隨心所欲的。」
莉莎從口袋裡的手帕。
「這既不是貴族麗薩·伯頓，也不是她的未婚夫，這是姐姐的最後一份禮物。」
「莉沙姐姐……」
伊薩克眼淚都快流出來了。
「這個，是沒人收下的禮物的重複使用……」
「小事不用管！只要有心情就行了！」
（對生活使用的禮物充滿心意嗎？）
接過手帕的時候，伊薩克發現了我沒有註意到的事情。
洞察力是一種思考。
「未來我也會成為傭人中的員……在這段時間裡，請原諒我的態度和措辭吧。」
「我們一直在附近，我知道突然改變態度是不可能的，所以我不在乎。」
伊薩克一根一根，莉沙也回以一連串。
但是，第一時間消沉。
「那我去看看肯德拉的情況……我得向大夫人報告一下。」
「嗯，謝謝你的手帕。」
伊薩克目送著再次垂頭喪氣地離去的莉沙的背影。
等莉莎上眼了，他才把移到身邊的手。
（與其拼命地要求結婚，還不如當初收到禮物還得痛快。） 生日禮物，不是應該給你的嗎？，又不是要求的回報禮物啊…… )
伊簡翻譯了一下，但還是推遲了回答。
（五年後。如果莉沙還是單身，則考慮一下如何回贈禮物吧。）
伊小還無法想像五年後會變成這樣的子。
選擇自己，我想先考慮一下莉沙的事情。
（まぁ，按照這個世界的常識來看，五年後也不會是單身吧？）
----------
「まぁ，瑪格麗特小姐，你就是那樣做的嗎？」
同一時間。
瑪格麗特正在和溫莎侯爵夫人羅莎聊天。
「與南森和伊孫與南森和伊孫的繼承權之爭，無法確定。因為不能選擇孫子作為未婚妻，所以是為了莉莎拼命地幫她挑選。和自己的孫子認真認真。但是，我全員沒選……。真不愧是有點啊。」
個性的內容是「莉莎選擇乳母的理由」。
「，但是乳母很少見面，不覺得可憐嗎？」
「普通的，我有好好考慮的。」
「你是怎麼想的？」
「我想像可以作為伊薩克的。」
「哦？」
看起來羅莎的態度很像侯爵夫人，但她的氣質卻是津津有味。
她的這個看似相當有趣，甚至可以說是被八卦吸引的歐巴桑。
「伊薩克需要的不是能夠支持他的智能的人。有精神支持的人比較好。如果麗薩找不到合適的對象，讓她她的第二夫人或第三夫人也正常。根據情況的不同，她可能會成為伊薩克的妾。」
「唉，不幸的單身五年，過去了。」
「這是對我無禮懲的懲罰。如果你喜歡伊小，只是為了伊小而努力吧。」
「你也真壞心眼。」
咯咯咯地笑了起來。
莉沙似乎把不該成為敵人的人變成了敵人。 