========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-04 17:07
==========================




進入三月，伊薩克開始有些焦慮。
關鍵的傑森，沒有把妮可的事灌注進去。
每次見到傑森，附近一定會有人。
弗雷德在的時候，別說是陷害傑森，自己都很危險。
——第三次成功。
我向神祈禱著那樣的事。
然後，這個願望實現了。
第三次見面，傑森終於一個人陪他了。
當然，周圍也有傭人，但這些都無所謂。
他們不會介入伊薩克和傑森的談話。
——既然沒有人來打擾，總算可以提起妮可的話題了。
伊薩克在心中歡呼著。
把事先準備好的小瓶遞給傑森。
「殿下，這是用我養的花做的精油。」
「啊，有那種花香……。好像也叫香油。母親說社交界開始流行了。虧你還能想到很多呢。」
傑森拿起一個瓶子，聞了聞。
雖然有點不小心，但帶入王宮的物品都會事先檢查。
這是在知道安全的情況下採取的行動。
儘管如此，這種檢查體制還是很寬鬆的，以至於伊薩克覺得「如果收買行李檢查官，就可以毒殺了」。
這與各種檢查儀器發達的時代、檢查體制完善的時代完全不同。
但是，傑森必須成為妮可的犧牲品。
而且要確保逃跑的路線也很困難，所以不打算帶毒暗殺。
「香油不是我做的，只是把製作方法買下來賣。」
「不是嗎?我一直以為會想到這種事的人應該是你。那個怪人是什麼樣的人?」
「妮可·內特霍爾斯女男爵。」
就好像連自己都被人說成是怪人一樣，伊薩克對能說出妮可的名字感到很滿足。
「哦，是個什麼樣的女人?」
「是啊……我覺得她很有個性。順便說一下，她和我們一樣都是十三歲。」
「同齡? !」
因為她擁有「女男爵」的爵位，所以大概也想像到了年紀相當大的女性吧。
聽到這是和自己年齡相仿的女孩，傑森大吃一驚。
「對了，我記得我聽說過內特爾霍斯男爵。」
傑森陷入了沉思。
雖說是王子，但沒有接觸過的所有貴族似乎都不記得。
伊薩克決定告訴他。
「據說上一任的內特爾霍斯男爵在倫理等領域很有名。」
「對了，特倫斯·內特爾霍斯男爵!沒錯，他就是伊薩克·威爾羅德語錄的執筆者。」
「……是的，內特爾霍斯男爵是我的家庭教師。」
羞恥的記憶被帶走後，伊薩克想逃離這裡。
但是，那樣的話，感到羞恥就沒有意義了。
我想再努力一點，給自己打氣。
「就是因為有這樣的聯繫，才認識了那個叫妮可的姑娘嗎?」
「是嗎?是嗎?」傑森一人點了點頭。
不知道自己在接受什麼的伊薩克，漸漸開始擔心自己是不是被誤解了。
「我記得我讀過內特爾霍斯男爵寫的幾本書，每一本都是很棒的內容……但是，他應該已經相當高齡了。難道他是上了年紀才生的孩子嗎?」
「不，妮可小姐是特倫斯老師的孫女。」
接著，伊薩克簡單地介紹了一下內特爾霍斯男爵家的情況。
妮可的父親想要開始新的生意，卻因失火而被燒死。
——因為延燒而負債累累，勞心勞神，特倫斯去世了。
——直系的人只有妮可，所以妮可繼承了男爵之位。
省略了「想要養殖獨角仙」的部分。
因為這是傑森無法理解，伊薩克也無法理解的行為。
但是，這似乎已經足夠了。
面對妮可的悲慘人生，傑森的眼睛濕潤了。
「真是不幸……那麼，債務呢?」
「我先替他墊付了。對我來說，上一任內特爾霍斯男爵是我的恩師。我本想讓他放鬆一下，但遺憾的是他不久就去世了。」
伊薩克露出悲傷的表情。
與此同時，心中浮現出笑容。
因為我覺得傑森開始對妮可感興趣了。
到這裡為止的內容，大部分都沒有說謊。
只是沒有說購買了巧克力的製作方法。
因為他想強調是自己「恩師的孫女」。
不想讓人覺得早就有關係了。
傑森大概也不會喋喋不休，但萬一傳到帕美拉的耳朵裡，以後可就麻煩了。
想把資訊限制在可以被知道的範圍內。
「我……不知道。我以為大家都過得很幸福，沒想到住在王都的人會有這麼不幸的遭遇。」
傑森懊惱地咬著下唇。
面對這樣的他，伊薩克決定用溫柔的聲音安慰他。
「如果她考上了皇家學院，就會有機會見面。到時候請殿下對她說幾句安慰的話。聽了殿下的話，她也一定會恢復精神的。」
「是啊，就這麼辦吧。」
——假裝成天使的惡魔的低語，令王子感到悲哀。
(那傢伙不但很有精神，還精神得想把男人都攻略。)
總之，成功樹立了傑森和妮可相遇的標誌。
伊薩克露出笑容。
看到他的笑容，傑森也露出了笑容。
中了圈套的人和被圈套的人。
同樣是微笑，其意義卻大不相同。
不知傑森何時會注意到此時笑容的含義。
「對了，聽說妮可小姐非常可愛。」
「是這樣嗎？你不是見過面嗎?」
伊薩克不自然的話語讓傑森歪著頭。
「因為不是我喜歡的，所以不太可愛……但是周圍的人都說非常可愛。」
「不是伊薩克的喜好，而是周圍的人都說他很可愛……」
傑森稍微思考了一下，露出了有點壞脾氣的笑容。
「原來如此，看起來是個很可愛的女孩，讓人很期待見到她。」
「啊?為什麼會這樣呢?」
對我感興趣是件好事，但儘管我說「我不喜歡」，還是覺得很可愛。
伊薩克覺得不可思議，便問了原因。
「光是聽你的傳聞，就覺得不一般，所以我參考了周圍普通人的意見。」
「這也太過分了吧!」
伊薩克繃著臉。
看到這一幕，傑森呵呵地笑了。
「做了正常的行為之後再生氣吧。」
「很普通，很普通，我就是個普通的男孩。」
「呵呵呵。」
「不，不是呵呵呵。」
因為傑森不相信，所以伊薩克解釋自己是多麼普通的男孩。
但是，越說越含笑。
他不相信伊薩克說的話。
過了一會兒，笑累了的傑森改變了話題。
「對了，威爾羅德侯爵領地的軍備擴張有進展嗎?」
「嗯，現在好像很順利。」
伊薩克突然被把話題轉向軍隊，加強了警戒。
因為得到了國王埃利亞斯的許可，所以不記得被人指責，但如果有人提出奇怪的問題，就會不知所措。
雖然不用那麼在意，但因為有內疚的理由，所以無論如何都要保持警惕。
「聽說有個厲害的傭兵現在滯留在王都。去找他怎麼樣?」
「是傭兵嗎?雇傭沒關係，但是殿下為什麼知道傭兵的事呢?」
伊薩克的樸素疑問。
傑森又呵呵地笑了。
「威爾門特侯爵和沃利克侯爵，據說連菲茨傑拉德元帥都想讓他當他的臣子，但都被拒絕了。我想，你是不是可以讓他當你的臣子呢?」
「怎麼可能……啊!」
(厲害的雇傭兵!這麼說來還有這樣的副攻略角色呢。)
「難道叫馬特·莫斯利嗎?」
「我想他的名字確實是這樣的。他的昵稱是馬德。他好像是個相當危險的人。」
(不要推薦那種危險的傢伙……)
伊薩克雖然這麼想，但這次並沒有埋怨。
——馬特·莫斯利。
他不到二十五歲，卻是馳騁各國戰場的厲害雇傭兵。
不是司令官類型，而是在戰場上率先斬殺的部隊長類型的男人。
無論在什麼樣的戰場上都是最先斬殺，最後離開戰場的一騎當千的男人。
「出現的遊戲沒有錯嗎?」我記得上面寫著這樣的評價。
這樣的他有一個不能對任何人說的秘密。
祖先做了壞事，受到了會傳染給子孫的詛咒。
妮可用水壺解開這個詛咒，走到了終點。
(角色一覽的地方，最重要的詛咒的解開方法沒有寫，不過，大概會有辦法的吧)
伊薩克有一個叫「精靈」的超自然現象中最值得信賴的夥伴。
只要讓克勞德看看能不能解除詛咒就行了。
如果進展順利的話，可以把可靠的前線指揮官派到麾下。
傑森大概只是在閒聊中提起了他的事吧。
但是，他應該根本沒有想過他的刀刃會指向自己。
這次輪到伊薩克呵呵地笑了。
「軍隊並不是增加士兵就可以了。統帥的指揮官也是必要的。確實，如果能物色到他的話，會非常值得信賴吧。如果能挖到，不僅對威爾羅德侯爵家，對裡德王國也有很大的好處。試著接觸一下。」
「啊，我很期待。」
傑森露出了笑容。
但是，不知為何，伊薩克想起了一件事。
(這麼說來，傑森是對妮可好感度高的角色發出無理的命令讓她失敗的吧。然後讓他出醜。不過，傑森和妮可還沒在一起，也不記得被人騷擾過。我做了什麼讓你生氣的事嗎?因為和精靈和矮人重新開始交流而得到了結果，所以嫉妒了?還是只是偶然提起的?不知道啊……)
文官家族的威爾羅德侯爵家很難雇用武官家沒能找到的雇傭兵。
對於傑森的這種無理取鬧，伊薩克深以為然。
但是，從眼前的傑森身上，感覺不到腹黑。
伊薩克應該知道他的本性····。
但是，眼前的傑森和原作遊戲裡的傑森不是同一個人。
——在攻略網站上看到的資訊應該相信到什麼程度呢?
沒有實際玩過的伊薩克無法判斷。
因為和妮可沒有關係，這次決定「閒聊就夠了」。
 