========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-29 14:11
==========================

 
 
 
——傑森的無理取鬧。
這種事情可以往後推，但他提出的話題本身也不是什麼壞事。
“啊，這麼說來，還真有那樣的副角色啊。”我對他的提醒表示感謝。
與傑森見面一周後，伊薩克把馬特叫了出來。
——馬特·莫斯利。
他不僅僅是一個雇傭兵。
戀愛遊戲的角色中，幾乎都有一個人有著黑暗的過去。
按理說，妮可解決了他的煩惱，就這樣走向結局。
但是，伊薩克也想要優秀的武者。
他打算在被妮可攻陷之前，自己先解開詛咒。
沒想到自己會比妮可先得到一個男人。
(不過，也不是我幹的。)
伊薩克看向夾在自己中間坐著的兩個精靈。
問克勞德道:“你能解除詛咒嗎?”，得到了“取決於詛咒”的回答。
所以，為了確認，我才請他同桌。
布裡吉特說:“那，我也去。”所以允許她同席。
不僅僅是他們。
會客室的牆邊站著五名護衛騎士。
這是受馬特的愛稱“馬德狂人”的影響。
馬特有時會突然表現出兇暴的一面。
那是詛咒的緣故，但在不知道這件事的人看來，他不過是“突然發怒的可怕傢伙”。
在調查的時候，知道他是個危險人物，所以摩根對我說:“除非有護衛陪同，否則不許見面。”
所以護衛的騎士在待命。
(知道沒有危險的只有我，沒辦法嗎?)
幸運的是，伊薩克知道他的詛咒。
話雖如此，詛咒並不是什麼複雜的東西，只是因為它很簡單，所以才能夠記住而已。
至於如何解除詛咒，因為不想玩遊戲，所以也沒想過要調查。
能否解除詛咒完全取決於克勞德。
這是伊薩克唯一擔心的事情。
“沒關係的。如果我不行，就叫爺爺他們來解咒。”
克勞德注意到伊薩克的視線，告訴他不要擔心。
“如果克勞德先生也不行，我就請他本人去蒂利希爾。畢竟把馬奇亞斯先生他們叫來是不對的。”
我知道他在關心我。
但是，伊薩克不想把馬奇亞斯他們帶到王都。
如果精靈來到王都，說不定還會舉行遊行。
也許事到如今，他希望盡可能減少強化王室權威的機會。
“伊薩克大人，我帶客人來了。”
“請進。”
有人敲門，諾曼報告說他帶著馬特來了。
他的聲音顫抖著。
伊薩克覺得有些不可思議，但他很快就明白了聲音顫抖的原因。
當門被打開，看到馬特的身影時，伊薩克也隱約感到一種奇怪的壓迫感。
(這就是馬特·莫斯利。)
也許是去拜訪貴族家的緣故吧，雖說是便宜貨，但還是穿著禮服。
他的身姿挺拔，給人一種高貴的感覺。
他的祖先在受到詛咒之前，是裡德王國的貴族，這可能也受到了影響。
本來是男爵家的繼承人，但受到詛咒的祖先把家督讓給了弟弟。
從那以後，雖然允許自報家名，但好像和親戚斷絕了關係。
(不過，雇傭兵沒有這個髮型吧)
伊薩克認為之所以給人一種高貴的感覺，也是因為馬特的容貌。
齊腰的銀髮，漂亮的長直發。
五官端正，一雙眼睛帶著二十五歲左右卻對人生感到疲憊的憂傷。
我甚至覺得，比起只會微笑的邁克爾，他被確立為“有陰影的角色”。
伊薩克看著馬特，克勞德和布裡吉特哢嚓一聲從椅子上站了起來。
“伊薩克，不能讓他靠近!”
“好像是這樣……太可怕了!”
這兩個精靈似乎比伊薩克更強烈地感受到了什麼。
不，不只是兩個人。
騎士們也都在看到馬特的身影後，紛紛將手伸向劍。
雖然沒有拔出劍，但還是很警惕。
冷靜的只有伊薩克。
“沒關係，那一定是詛咒的緣故。馬特個人也不是危險人物，對吧?”
艾萨克笑着问马特。
“さぁな”
馬特生硬地回答。
在他看來，被詛咒的狀態是正常的。
無法判斷給周圍帶來的恐懼是不是詛咒造成的。
“請坐，克勞德先生和布裡吉特小姐也請。”
在伊薩克的勸說下，馬特坐在了椅子上。
克勞德他們因為伊薩克的平靜而無法逃跑。
因為不能丟下孩子逃走。
不情願地坐了下來。
“非常感謝您今天的光臨。首先，我把您來的報酬交給您吧，諾曼。”
“嗯，是的。”
伊薩克發出指示後，諾曼戰戰兢兢地在馬特面前放了一個小袋子。
 
內容十萬里德。
雖然作為聘請厲害雇傭兵的費用很低，但與金額的多寡無關。
這是他的詛咒——
做無償的行為，就無法抑制兇暴性。
因為這是為了防止——的報酬。
馬特沒有確認裡面的東西，放進了懷裡。
從這件事也可以看出“行動得到回報”這件事本身很重要。
這種“無償行為”很麻煩。
在日常生活中，也有“稍微拿一下那裡的醬汁”這樣輕微的請求。
光是回應，他就變得兇暴起來。
活得有多辛苦，不用想像。
所以馬特選擇了傭兵的道路。
因為這是即使被認為是“貪財”，也可以堂堂正正的職業。
“你為什麼知道我的詛咒?”
這是馬特理所當然的疑問。
對此的回答很簡單。
“我簡單調查了你的事情。通過多角度的討論，對已知的事情進行探討，對可能發生的事象進行設想。假設再假設考慮之後，你……。不，我得出的答案是，你的家族受到了詛咒。如果不得到報酬，就不能為別人行動，這就是詛咒。”
“……原來如此。不愧是伊薩克·威爾羅德啊。”
伊薩克沒有說任何具體的事情。
但是，通過迄今為止的行動的積累，馬特似乎已經自行深入揣摩了。
“這次我把你叫出來，是因為有了在場的克勞德先生和布裡吉特小姐的幫助，詛咒可能會解除。”
“哦。”
馬特的眼睛裡透出一絲希望。
他看著克勞德。
“詛咒應該比被詛咒的時候要弱一些，但還是能感覺到強烈的怨念。”
“啊，我聽說他是在兩百年前的戰爭中，為了殺死乞討的精靈而被詛咒的。據說他是被詛咒的，因為他說‘你要過上適合貪婪的人的生活’。”
“是嗎?”
克勞德開始煩惱起來。
“能解除詛咒嗎?”
“不試一下是不知道的。但是，是殺了精靈的人的後代嗎……”
看來克勞德是被“殺了精靈的人的後代”這個地方勾住了。
想讓馬特成為自己的夥伴的伊薩克必須說服克勞德。
想著有沒有什麼好辦法，決定訴諸感情。
“克勞德先生。我們的祖先可能也殺了精靈。但是，就算不是我們殺的，不也原諒了嗎?所以，才能這樣在一起。馬特也不是直接殺了精靈。能幫他嗎?”
“……是啊。子孫沒有理由要背負祖先的罪孽。而且，我也想要拯救成為怨念附身的精靈的靈魂。布裡吉特，幫我一下。”
克勞德立刻明白了。
但是，布裡吉特不願意。
“我不擅長解咒……應該說，因為沒有使用的機會，所以忘記了怎麼做。”
“真是的……因為不知道什麼時候什麼地方會需要，所以平時不是說要好好學習嗎?”
“等一下，稍微……”
“像這樣需要的時候不能用的話就麻煩了。真是沒辦法啊。因為詛咒很厲害，所以先從讀經開始。”
(誒，讀經!?)
克勞德和布裡吉特夾著馬特站了起來。
然後，克勞德開始誦經，布裡吉特開始合唱。
(節奏確實是在葬禮上聽到的感覺……。聽起來好像在唱歌。)
也許是和尚念的，還是外表漂亮的精靈念的差別很大。
在藍調和福音的氛圍中吟誦的經文，讓伊薩克愛不釋手。
不久，誦經結束。
“阿米利塔·泰澤·卡拉·雲。”
克勞德叫了起來，用力拍了拍馬特的後背。
於是，伊薩克對馬特感到的不可思議的壓迫感煙消雲散。
精靈真厲害。
伊薩克再次這麼想。
“這樣應該沒問題。”
“哦，”克勞德深深地歎了口氣。
額頭上冒出了大顆汗珠。
“真的嗎?”
“啊，你看。”
克勞德把手帕掉在地板上。
“能幫我撿起來嗎?當然沒有報酬。”
“啊?”
——詛咒解除了。
但是，馬特不能輕易移動。
在迄今為止的人生中，無償為別人做事的時候，只會得到很糟糕的結果。
詛咒還沒有解除，有可能會襲擊克勞德。
被說撿起來，身體卻不動。
“這個房間裡的人都知道詛咒已經解除了，已經沒事了。”
聽到克勞德的話，馬特環視了一下房間。
曾經伸手拿劍的騎士們，現在也已經放開劍柄。
也就是說，因詛咒而釋放出來的恐懼感正在消失。
對於一直被周圍的人警戒的馬特來說，這是第一次的反應。
他下定決心，撿起手帕交給克勞德。
“什麼感覺都沒有……”
如果是以前，他會詛咒克勞德，想把他打死。
但是，已經感覺不到湧動的殺機了。
——只是撿起手帕而已。
就這樣，馬特感到無比高興。
她跪在地上，流下了眼淚。
“謝謝你，謝謝你——”
馬特哽咽著反復說著“謝謝”。
伊薩克滿意地看著他的樣子。
(好!得到優秀的棋子!先請湯米指導一下吧。)
伊薩克確信自己得到了優秀的棋子。
但是，他一心只想著得到自己的棋子，根本沒有考慮到未來。
雖然有點淺薄，但樂觀地認為不久就會想到的。
因為對馬特抱著樂觀的態度，沒有意識到自己犯了致命的錯誤。
“謝謝你，我可以為我之前所殺的人贖罪了。從今以後，我可以在馬車來來往往的道路上，牽著老人的手了!”
就連伊薩克也因為馬特的發言，開始感到云云的可疑。
“已經……再也不用做殺人的工作了!”
聽到這句話的時候，伊薩克意識到了自己的錯誤。
“啊，那個馬特。”
“伊薩克大人。非常抱歉我失禮的措辭!但是，措辭也會引起詛咒的反應，所以必須要注意，所以沒辦法。從現在開始，為了世界，為了他人而活下去!托您的福。非常感謝。”
“嗯，那太好了……”
(失敗了!失敗了!失敗了!)
伊薩克堅信“只要解除詛咒，他就會冒著生命危險為我工作”。
但是，這是錯誤的。
後悔當初應該說“要解除詛咒，為了我而工作”。
像這樣在人前被人說“已經不用殺人了”，那就晚了。
對因為詛咒而被迫過著不順心的生活的男人說“成為我的部下，今後繼續戰鬥吧”是殘酷的。
如果只有諾曼一個人的話還可以封口，但這裡有克勞德和布裡吉特，還有護衛騎士。
如果有人說“伊薩克很糟糕”，完全可以想像的出來。
(是得到一個部下，還是得到周圍人的評價。我該怎麼辦?)
雖然如此猶豫不決，但伊薩克的想法卻更傾向於評價。
即使不情願地讓馬特服從，也不能期待他發揮本來的作用。
因為他認為，與其這樣，不如得到“幫助他人”的評價，為優秀人才營造一個容易當官的環境。
“這個謝禮該怎麼做呢?”
馬特看著伊薩克和克勞德。
變成這樣也沒辦法。
伊薩克決定要獲得好評。
“如果發生戰爭的話，能請你幫忙威爾羅德侯爵家嗎?”
“這樣就可以了嗎?”
“嗯，這樣就可以。”
——參加戰爭吧。
這句話本身和“作為部下戰鬥吧”是一樣的。
但是，裡德王國約二十年沒有參加戰爭。
因為是和平的國家，如果在裡德王國應該就沒有參加戰爭的機會。
實質上就跟不求任何回報一樣。
至少聽起來像是在對馬特說“不用謝”。
“我也什麼都不要。嘛，如果有需要的東西，就去求求解咒的伊薩克。”
克勞德向馬特眨了眨眼，示意他不要在意。
“再怎麼感謝也不夠。以後我要開孤兒院，為尋求幫助的人工作。”
“請加油。”
“是的!”
也許馬特原本性格就很溫柔。
但是，詛咒並沒有讓他過上他想要的生活。
所以，詛咒解除後的現在，我正沉浸在新的人生中。
(啊，是嗎。是啊。我已經忘了我和妮可的區別了……)
——那就是性別的差異。
妮可是個女人。
所以在結尾，馬特說了“從今以後我只為了你而戰鬥”之類的話吧。
但是，伊薩克是男人。
而且，是侯爵家的嫡男，可以保護自己。
因此，“作為解除詛咒的謝禮，即使拼上性命也要保護他”的想法也變得淡薄了。
“只要解除詛咒，就能得到為自己行動的棋子”，這種樂觀的想法實在太天真了。
(很遺憾，和其他的副角色接觸的時候也可以當做參考……)
原作中登場的角色，立場不同反應也不同。
這一點稍微想一下就明白了。
並不是只要解決了煩惱就可以了。
只要知道了這件事，應該就會有所幫助。
伊薩克興奮地抱著前來擁抱的馬特，想要相信這次的事情並沒有白費。
 
アイザックは喜びのあまりハグを求めてきたマットを抱き返しながら、今回の事は無駄ではなかったと思い込もうとしていた。
  