========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-03 15:49
==========================




「哈哈哈哈哈。」
伊薩克把馬特的事告訴了傑森，傑森捧腹大笑起來。
和之前的含笑不同。
是認真的笑。
「殿下，你笑得太過分了吧?」
即使伊薩克抱怨，傑森也笑著。
沒辦法，只好乖乖地喝著茶，等傑森冷靜下來。
在此期間，伊薩克一直覺得「今年不知為何會被人嘲笑」。
和蘭開斯特伯爵見面的時候，我把和祖父的對話說了出來，他捧腹大笑。
被人這麼一笑，伊薩克也不高興，一臉尷尬。
「不好意思，太出乎意料了。」
傑森開口道。
他的聲音裡還帶著笑意。
「這是我意料之外的事情，被嘲笑也是沒辦法的事……」
「沒想到被當成瘋子的原因是詛咒。」
傑森擦了擦因笑過而流出的眼淚。
對他來說，似乎是那麼有趣的故事。
「解開那個詛咒後，不知道是不是之前的反動，他說『想要幫助別人』。偏離幅度太大，出乎我的意料。」
伊薩克叫苦連天。
「你也有意料之外的事情吧?」
傑森喝了一口茶，讓自己平靜下來。
然後繼續說。
「不過，我放心了。我知道你不會強迫說『我幫你解除了詛咒，你就當我的家臣吧』。」
「畢竟不能強迫那些說『不用再殺人了!』的人。」
「是啊。」
呵呵呵，傑森微微一笑。
但是，並不是因為有趣才笑的笑法。
他的笑容看起來很安心。
「我稍微放心了，你不是弗雷德說的那種窮凶極惡的人，我知道你有一顆善良的心。」
「殿下……」
(你是怎麼看待我的?)
我知道世人把他和裘德放在一起看。
但從年齡上看，傑森應該沒見過裘德。
這樣一來，伊薩克自身的行動作為判斷材料的比重就變大了。
被認為是「窮凶極惡的人」的事，記得……並不是沒有。
即便如此，被這樣當面說也不覺得好。
「而且，也有出乎意料之外的地方。」
「殿下!」
(這傢伙是在愚弄我嗎!)
伊薩克這麼想著，傑森卻露出了無憂無慮的笑容。
「哈哈，對不起。不過，我知道你和前任威爾羅德侯不一樣，很有人情味，這對我來說是很大的收穫。」
對傑森說出的「收穫」一詞，伊薩克產生了反應。
(果然是為了考驗我嗎?然後，他捧腹大笑，並不是因為我的話有趣。而是嘲笑失敗了嗎?)
到目前為止，傑森還沒有表現出攻略網站上寫的那種傻王子的樣子。
但是，即便如此，「讓別人失敗，耍大牌的笨蛋王子」的成見還是沒有消除。
伊薩克變得疑神疑鬼。
正因為自己肚子裡有東西，所以認為別人也有另一面。
「我從父親那裡聽說過你的前任威爾羅德侯。說實話，我一直擔心你會不會變成這樣。因為你和我同歲，就意味著你今後也會一直和我在一起。」
傑森把真實的心情告訴了伊薩克。
如果伊薩克比他大十歲、二十歲，他就會想著「會比我先死」，所以能堅持下去。
但是，同齡的人，自己可能會先衰老而死。
自己加冕之後，可能就會因為家臣的壓力而度過充滿壓力的人生。
知道了伊薩克和裘德不同，他是有人情味的，這對傑森來說是件高興的事。
因為我明白了，在今後漫長的人生中，他不會是讓我一直緊張的對象。
但伊薩克不同。
——自己正在經受考驗。
而且還失敗了。
結果被傑森看不起，說:「這傢伙和裘德不一樣，是個沒什麼大不了的傢伙。」
憤怒不斷湧上心頭。
(是嗎，我的失敗就那麼高興嗎。傑森還是傑森。)
「那麼，這件事是為了考驗我才拿出來的嗎?」
雖然腸子在不停地沸騰，但他並沒有把這種事情表現出來，而是面帶笑容地問。
這是必須確認的事情。
只要說出「是」，就可以毫無顧慮地把傑森推下地獄。
但是，傑森的回答出乎伊薩克的意料。
「不，馬特的事是從帕美拉那聽說的。」
「帕美拉小姐?」
伊薩克感到困惑。
因為出現了意想不到的名字。
「沒錯。溫莎侯爵家似乎也有物色馬特的傳聞。但是，據說威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家都不行，所以放棄了。和帕美拉交談的時候，我就想，如果是伊薩克的話應該會有辦法的。威爾羅德侯爵家正在擴張軍隊，需要人才。所以，上次見面的時候，我就提起了這個話題。」
「原來是這樣啊。」
伊薩克的怒氣消失了。
取而代之的，是內心的溫暖。
(對了，帕美拉是在為威爾羅德侯爵家擔心嗎?)
帕美拉本人無法與伊薩克接觸，大概是通過傑森告訴他的。
她的溫柔溫暖人心。
但是，馬上就像被潑了一盆冷水一樣，冷卻。
因為在物色馬特的過程中失敗了。
(她以為我一定會有辦法的，可我失敗了。讓帕美拉失望了……)
這麼一想，我就後悔了，即使採取更強硬的手段也要把他招進來。
比起被傑森嘲笑，或許會讓帕美拉失望更讓他痛苦。
不知是否知道伊薩克的心情，傑森繼續說。
「你看起來很煩惱，但我覺得失敗是件好事。」
「為什麼呢?」
(因為好笑嗎?)
伊薩克對自己的失敗感到後悔，所以對傑森的發言產生了懷疑。
「如果馬特的物色成功了，威爾門特侯爵們應該不會覺得有趣吧。因為那邊是武官的家。為什麼會到威爾羅德侯爵家呢?而且，弗來德可能又要鬧起來了。像瘋子一樣士氣高漲。」
「這麼一想，失敗也沒什麼不好。」
「是啊。」
傑森微微一笑。
怎麼看都不像是在嘲笑伊薩克。
那是無憂無慮的純真笑容。
看到他的笑容，「攻略網站的資訊只是寫的玩家的主觀太強了吧?」開始這麼想。
不禁讓人思考:「必須自己去觀察他的為人，判斷他是什麼樣的人。」
看著沉默不語的伊薩克，傑森也加入了他的行列。
「至少，物色失敗並不可恥。就連菲茨傑拉德元帥也被拒絕過。比起這個，我想應該是對他的態度得到了好評。」
「即使解除了詛咒，也沒有勉強他成為自己的家臣。」
「嗯，沒錯。有誰知道自己被稱為「狂人」的原因是詛咒呢?除了本人和家人以外，注意到這一點的大概只有你一個人吧。雖然說是通過反復假設得出的答案，但一般人是不會知道那麼多的。」
傑森用尊敬的眼神看著伊薩克。
與此相對，伊薩克只能露出曖昧的笑容。
解咒是知道答案才做的事。
作弊的內疚並沒有讓我挺起胸膛炫耀「這是我的功勞」。
「而且，我認為你沒有以恩人的身份硬把他當作棋子是件好事。大概，知道這件事的人對你的看法會有所改變吧。」
「順便一提，殿下到現在為止是怎麼看待我的呢?」
「呵呵呵，怎麼樣?」
傑森並沒有動搖，只是微微一笑，把伊薩克的問題搪塞過去。
(果然這樣的地方就是王子啊。不表露感情難以回答的問題就置之不理。……咦，老爺爺很可怕吧?作為政治家還能繼續下去嗎?)
傑森就像老練的政治家一樣，可以不表露感情地裝蒜。
相反，摩根對伊薩克表現出明顯動搖的場面很多。
在和傑森談話的時候，我想問他，「你當外交大臣沒問題嗎?」我不由得擔心起來。
「不過，有一點請相信。今天，我確信你是可以堂堂正正地稱為朋友的人，今後也請多多關照。」
傑森伸出右手。
伊薩克笑著握著他的手。
「今天……嗎?」
「那麼，到現在為止呢?」帶著這樣的意思問道。
對此，傑森也笑著說這是失言。
「對不起，請不要欺負我。」
「不，被欺負的是我，還被狠狠地嘲笑了一頓。」
「那不是在嘲笑你，而是因為我沒想到會有那樣的結局。」
傑森用手捂住嘴。
因為又要笑出來了。
「請笑一笑。如果是什麼事，就說是姐弟突然被迫訂婚的事吧?」
半是自暴自棄的伊薩克提起了麗莎。
「那是什麼故事?」
傑森一隻胳膊撐在桌子上，津津有味地笑了起來。
伊薩克一開口，傑森就捧腹大笑起來。
「不許笑，這是不許笑的事。」他一邊嘟囔著，一邊想要忍住，卻聽到一陣奇怪的笑聲。
看到傑森的樣子，伊薩克心想:「蘭開斯特伯爵，這個世界的人，笑死也許更簡單。」
----------
傑森笑累了，會面就結束了。
伊薩克道別後，在年長的女官的帶領下走在走廊上。
這時，女官瞥了一眼伊薩克，便問他原因。
「有什麼事嗎?」
大概是在等著伊薩克開口吧。
她停了下來，轉向伊薩克。
「第一次看到殿下那麼開心的樣子，非常感謝。」
女官的話對伊薩克來說是不可思議的內容。
傑森有朋友。
應該有很多機會看到他快樂的樣子。
「他和弗來德他們玩的時候怎麼樣?」
「當然，他看起來很開心，但捧腹大笑還是第一次。」
「原來如此。」
雖然也有一起嬉笑的時候，但從來沒有笑翻的時候。
但是，這並不僅僅是為了感謝大家看到他如此罕見的身影。
伊薩克看著女官的眼睛，催促她繼續。
「不好意思這麼冒昧地請求您，您還能再來玩嗎?」
女官深深地低下頭。
聽了剛才的話，伊薩克似乎明白了她想說什麼。
(是嗎，這個人對傑森來說就像乳母一樣的存在。所以想以「兒子就拜託你了」這樣的方式，哪怕只說一句話也好。)
「當然，我還會再來玩的。我馬上就要回威爾羅德了，可能又要到冬天了。作為回報，我會再去搜集一些有趣的故事。」
「謝謝。」
女官微微一笑，伊薩克也笑著回應。
然後，又開始往前走。
(是嗎，是啊。傑森也不只是家人。他們會像親人一樣為他服務。)
事到如今，伊薩克才意識到這一點。
到現在為止，都是打算篡奪王位後，讓大臣和官僚們就那樣待著。
但是，即使伊薩克這麼想，也會有人出於對王室的忠誠而反抗。
(為難啊……。光是里德王室就不夠了。)
走在眼前的女官也是如此。
為了穩定政局，必須排除對里德王室有強烈忠誠心的人。
——政治上，有時是物理上。
傑森比想像中還要好，看來伊薩克要走的路比想像中還要艱難。 