========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-30 13:50
==========================



三月下旬
皇家學院的畢業典禮舉行了。
麗莎她們也畢業了，不再是學生了。
在這樣一個重要的日子裡，湯米和茱莉亞來了。
「恭喜你畢業——不，恭喜你畢業。湯米，茱莉亞，今後開始新的生活了。」
是的，從現在開始，他們也將被當作一個成年人對待。
湯米成為了伊薩克的部下，茱莉亞是部下的妻子。
應對方式也與以往不同。
兩人都明白這一點，所以把伊薩克的話當作理所當然。
「謝謝。回到威爾羅德，做好新生活的準備之後要開始工作。我會傾盡全力為您服務的。」
「我會盡全力支持湯米，讓他工作起來更方便。」
「我很期待。不過，不要一開始就太努力了，喘不過氣來。」
有幹勁固然高興，但伊薩克委婉地提醒道。
第一個月拼命努力，筋疲力盡，得了五月病。
事到如今，伊薩克也很為難。
一開始我希望他能適當地努力。
「好的，我會努力不喘!」
但是，湯米幹勁十足。
那個姿態，與自己前世開始工作前的姿態重合。
在開始工作之前，自己也充滿了幹勁。
而且，要想讓正在蓬勃發展的年輕人「適可而止」，也很難吧。
只能讓他們邊工作邊記住。
(不，不是嗎?)
伊薩克看著茱莉亞。
她是十分有魅力的女性。
兩人克服了婚姻遭到反對的困難。
這樣一來，不難想像夫妻在新婚生活中互相強烈要求對方。
夜生活會削弱湯米的體力吧。
(不過，那就麻煩了。護衛筋疲力盡的話，我就危險了。)
「茱莉亞，小心湯米不要太努力。」
(尤其是晚上)
「是的，雖然不知道能做到什麼程度，但我會努力的。」
茱莉亞不知道伊薩克在想些下流的事情，她認為伊薩克對她說:「要成為支持丈夫的、有奉獻精神的妻子。」
他那純真的樣子讓伊薩克目眩神迷，讓他產生了些許罪惡感。
「對了，住的地方決定了嗎?」
這讓我很在意。
湯米是奧爾科特男爵家的三男。
與長子諾曼不同，一旦結婚，就必須搬裡出去。
也許有必要為他準備住處，所以必須事先問清楚。
「因為布拉克商會為我們準備的，所以新居就定在了離府邸很近的地方。」
「布拉克商會?啊，是嗎?」
伊薩克想起了這個世界對賄賂的寬容。
賄賂是使事情順利進行的潤滑劑。
但是，布拉克商會因為過去有過糾紛，所以儘量減少與伊薩克的接觸。
他沒有去蹭，而是全力做著格雷商會的支持等幕後工作，討好伊薩克。
為湯米準備房子，大概是為了討好伊薩克吧。
大概是從哪裡聽說他要成為伊薩克的護衛騎士，馬上就想拉攏他吧。
即使腐爛了，也不愧是心懷心懷的商人，行動很快。
「收東西倒也罷了，可千萬不要因為感恩而進退兩難，本末倒置。」
「當然了。對他們沒有感謝……。我們唯一感到感恩的是伊薩克大人。」
看來伊薩克沒必要釘釘子。
湯米他們似乎也明白布拉克商會只是想討好伊薩克。
大概是想利用能利用的就利用吧。
即使拿到房子，也沒有特別在意的樣子。
他們也是貴族出身。
這方面的計算可以做到。
(如果我前世聽說能得到房子，一定會高興得光著身子跳舞吧。即使認為是貴族，接受賄賂是理所當然的，也很了不起。)
眼前這個18歲的年輕人，即使要了一套房子也毫不在意。
看到他那堂堂的樣子，伊薩克覺得很可靠。
真希望在實戰的時候也能看到他的身影。
「總之，得買衣服和傢俱，所以我先把備用金給你。我沒給諾曼，要保密喔。」
「啊?啊……」
湯米和茱莉亞的視線轉向諾曼····。
因為給他備用金的正是諾曼。
「別放在心上，長男和三男，實家的支援是大不相同的。」
諾曼笑了。
今後將和湯米將成為同事。
不會對那樣的人表露嫉妒。
「那一分，作為秘書還有額外的好處。」
「嗯，也不能說沒有吧。」
諾曼又笑了。
這次的笑，是為了掩飾話題的笑。
從拜託給伊薩克傳話的人那裡，他大概已經收下了自己的衣袖。
這也是有權勢的秘書官的妙處。
一旦開始做奇怪的事，就會處罰，但目前還沒有問題，所以伊薩克也沒有深究。
「我想湯米會接受訓練，成為一名騎士。我等待成為護衛的那一天。」
「是。」
湯米回答，低下頭。
伊薩克滿意地點了點頭，向茱莉亞詢問了他在意的事情。
「對了，麗莎姐姐不來嗎?」
這個問題讓茱莉亞的視線遊移。
但是，不能不回答伊薩克的問題。
猶豫片刻後，開口道。
「這是回到威爾羅德之前的最後一次行動……為了不留下遺憾，她在王都期間好像有一件事想要做。因為她幫助了我們，所以想幫她做點什麼……」
「啊，這樣的事……」
茱莉亞不願明說，但很清楚她在說什麼。
(還在找婚約者呢……)
回到威爾羅德後，就被委任為肯德拉的乳母。
這樣一來，邂逅的契機就會急劇減少。
大概是為了趁現在還沒工作，趕緊找個物件吧。
但是，伊薩克心想，越是拼命，就越找不到物件。
拼命的話，會讓人覺得「只要是男人，誰都可以啊」。
雖然也有人覺得這樣也挺好的，但這樣的男人麗莎會敬而遠之吧。
這樣一來，就會被認為是「挑三揀四的女人」，更容易被男人避開。
現在一定正處於惡性循環之中。
就連伊薩克也沒想到，僅僅踏空一次，就會釀成這樣的悲劇。
入學時那種遊刃有餘的女人姿態去哪兒了呢?
「麗莎姐姐的事我這邊會考慮，在湯米開始工作之前的短暫時間，兩個人好好度過就好了。」
「是的。」
兩個人只是來報告畢業的。
關於今後的事情，等開始工作後再說吧。
只要在就職前，讓他們毫無顧慮地調情就可以了。
雖然是伊薩克自己照顧的，但心裡還是有些嫉妒，「我明明沒有可以調情的物件。」
----------
進入四月，皇家學院的開學典禮也結束了。
這樣地方貴族們就沒有理由留在王都了。
正準備回家的時候，麗莎來到了宅邸。
當伊薩克到肯德拉的房間去見麗莎時，她的肩膀已經垂到不用問她找婚約者的結果了。
「啊，嗯。麗莎姐姐，辛苦了。交接結束了嗎?」
「伊薩克……大人，瑪莎小姐的工作已經結束了。」
瑪莎和家人住在王都。
因為家裡有事，沒能帶她去威爾羅德。
肯德拉的照顧工作由麗莎來負責，所以今年就不用工作了。
「接下來請多關照肯德拉。」
「好的，我會努力的。」
麗莎的回答有氣無力。
一直到最後還沒找到婚約者，這也是沒辦法的事，但擔心能不能照顧好肯德拉。
「姐姐，没事吧?」
おねーちゃん、だいじょうぶ？
連肯德拉都很擔心。
伊薩克對未來感到不安。
「沒關係的。不過，我的難處只要哥哥幫忙，馬上就能解決。」
「哥哥?哥哥，救救姐姐吧。」
おにーちゃんが？　おにーちゃん、おねーちゃんをたすけて
麗莎瞪大眼睛看著伊薩克。
對這樣的她，伊薩克很反感。
「麗莎姐姐，用肯德拉確實有點……」
「嗯，我說了之後也後悔了。」
這時，麗莎的語氣又恢復了。
「我不喜歡沒有餘裕的時候。」
麗莎自嘲地笑了。
因為她對自己利用三歲的小女孩，來讓伊薩克收養的行為感到羞恥。
而且，最重要的是，面對這種狀況，只能嘲笑自己的愚蠢。
麗莎繃起臉，做了一次深呼吸。
「伊薩克大人，正好。聽說大老爺要和肯德拉大人一起開家庭會議，請到餐廳來。」
大概是因為伊薩克來到了肯德拉的房間，和傭人擦肩而過吧。
「是嗎?知道了，一起去吧。」
伊薩克向肯德拉伸出了援手。
肯德拉拉起那只手。
她把另一隻手伸向麗莎。
右手拿著伊薩克，左手拿著麗莎。
然後，中間是肯德拉。
伊薩克成長得很快，走在走廊上的樣子就像一對恩愛的年輕夫婦和他的女兒。
----------
當伊薩克他們到達餐廳時，家人已經聚在一起了。
「對不起，來晚了。」
麗莎道歉。
因為和伊薩克說話的時間讓他待了很長時間。
但是，摩根用手勢示意不要在意。
「不用了，我們剛剛聚在一起。伊薩克，你坐在那裡吧。」
伊薩克剛要坐下，就被要求坐在父母之間的座位上。
雖然覺得不可思議，但還是乖乖地服從。
「麗莎也成了肯德拉的乳母，所以聽說了吧。」
「リサもケンドラの乳母になったから聞いておきなさい」
「是的，大夫人。」
聽到瑪格麗特的建議，莉莎想坐下，但馬上就放棄了。
已經和以前不一樣了。
她讓肯德拉坐在露西旁邊，和其他傭人一樣站在牆邊側耳傾聽。
「爺爺，您說的是什麼呢?」
總覺得周圍的視線都投向了自己。
伊薩克開口了。
摩根一副難以啟齒的樣子，輕輕清了清嗓子，接著說。
其內容令人震驚。
「肯德拉的婚約者確定了。」
「啊，不快嗎?」
伊薩克驚訝地環視家人，但沒有人感到驚訝。
恐怕其他家人早就知道了吧。
總覺得有一種疏離感。
「不快，按理說你也到了這個程度，也不奇怪。」
「……那麼，對方是誰呢?」
「威爾門特侯爵家的次子，羅蘭。」
伊薩克從椅子上站了起來。
但是，很快就被蘭道魯夫和露西婭抓住了胳膊。
這是預料到伊薩克的反應而安排的。
我不能用力甩開父母的手臂，只好勉強坐好。
相反，他的眼睛裡充滿了力量，仿佛要把外公瞪死一般。
「因為哥哥的事，弗雷德討厭我。把肯德拉嫁給這樣的家庭，真是荒唐!」
——不知道肯德拉會被弗雷德怎樣騷擾。
讓她嫁到這樣的家，是不被伊薩克認可的。
但是，摩根也一樣。
那個對策已經做了，用平靜的態度安撫了伊薩克。
「放心吧，那件事他們也在擔心。不是讓肯德拉出嫁，而是讓羅蘭入贅。不用擔心會被嫁人。」
伊薩克再次看著祖母和父母的臉。
果然，沒有人對摩根的話感到驚訝。
這才明白，原來只有自己還沒有被告知。
咬牙切齒。
「父親和母親好像已經知道了，為什麼不告訴我呢?」
「因為知道你會強烈反對。」
「那當然了!為什麼現在才提起這件事……啊。」
摩爾根為什麼到了這個時候才說這個呢?
伊薩克明白了其中的原因。
——因為是回到領地的時候了。
威爾門特侯爵家也在準備返回領地。
現在恐怕很難預約到威爾門特侯爵家去見面。
他們以為伊薩克會去見面，把事情毀約。
摩根意識到伊薩克察覺到了原因。
所以，我用溫柔的聲音告誡他。
「現在也會變得感情用事吧。不過，再過半年，這個婚約應該也會被接受。以前也說過，我再說一遍。雖然在國家方針上有意見分歧，但威爾門特侯爵家是共同支持里德王國的同胞。這是修復因梅琳達和納森的事情而出現裂痕的關係的好機會。而且，他和肯德拉同歲，作為未婚夫也很合適。努力讓別人接受你。」
——隨著時間的流逝，伊薩克也會明白的。
家人對此深信不疑。
或許伊薩克確實可以接受。
但是，那不是現在。
「不要!肯德拉哪裡都不讓她嫁出去!一直嬌慣著她一起生活!」
「不，這個有點……」
聽到伊薩克的話，露西亞露出了從未見過的厭惡的表情。
「那個，我能說句話嗎?」
在這裡，莉莎請求允許發言。
「什麼，你說說看。」
摩根認為如果是麗莎，或許可以說服伊薩克，於是允許了她的發言。
於是，麗莎走近伊薩克，用力抓住他的雙肩。
「伊薩克不用了。」
雖然是在摩根他們面前，但麗莎的說話方式又回到了姐弟倆的樣子。
而且，他的聲音裡包含著悲傷。
在場的人都在傾聽麗莎的話。
「伊薩克是侯爵家的繼承人，我想他
到了三十歲、四十歲也能找到自己喜歡的妻子。但是，女人是不一樣的。」
我聽到了麗莎吸鼻子的聲音。
握著伊薩克肩膀的力氣越來越大。
「女人和男人不一樣，選擇物件的餘地越來越小。定了婚約者?不是好事嗎?既然確定了好物件，那就高興一下吧。」
「啊，嗯……也許吧……」
——找不到婚約者的女人的悲痛。
這比講述家人間的關係更打動了伊薩克的心。
不管怎麼說，對肯德拉的訂婚這件事已經很難再抱怨了。
「可是，你沒有婚約者是自作自受。」
「嗯，我知道。」
聽到瑪格麗特過於直接的話，麗莎抱著頭蹲了下來。
(這是怎麼回事?)
雖然伊薩克的感情上的反對平息了，但因為麗莎的事，氣氛變得沉重起來。
回到威爾羅德後的生活變得不安起來。
從椅子上下來，對麗莎說:「頭痛嗎?」說著撫摸著頭的肯德拉的存在，是這個場合的治癒和救贖。 