========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-08-01 00:47
==========================

12月24日。

這天將舉行被稱為「協定紀念日」的12月25日的前夜祭。

12月25日是二百年前利貝爾大陸全境爆發的種族間戰爭的停戰紀念日。

從前一天晚上開始舉行派對，是為了不忘記種族間的戰爭而慶祝的同時也是慰勞一年結束的忘年會。

因為會大喝喜酒，所以基本上是成人的聚會。

參加也只限於十五歲以上。

（話雖如此，但能喝酒是從20歲以上開始的吧。在奇怪的地方保護遊戲業界的規矩……）

雖然也有十八、十九歲結婚的人，但是酒從二十歲開始就有不協調的感覺。

但是，考慮到原作的遊戲是面向一般人的話也是沒有辦法的。

甚至有人說，本來就是主要編劇的設定就很奇怪。

即使設定與世界觀不符，也不會在意對飲酒的嚴格要求吧。

面向會喝酒的大人的派對。

這樣的話，當然孩子的伊薩克就沒有出場的機會了。

家人去王宮參加派對。

不能上王宮的沒有爵位、不能繼位的人——次子、二女兒以後的孩子們——的單身者，為了尋找物件而參加大貴族主辦的婚活派對。

有家庭的人每年都會輪流和家人一起度過，也會幫助舉辦婚活派對。

因為是那樣的狀態，所以孩子被排除在外。

雖然不能放任不管，但晚飯後會釀成「孩子快睡吧」的氣氛。

大人看起來很開心——除了拼命尋找伴侶的單身者外——卻唯獨沒有孩子這讓伊薩克也感到寂寞。

（雖說是這樣的東西，其他的孩子也能很老實啊。）

恐怕是雇傭了像保姆一樣的人吧，但是伊薩克覺得父母去參加派對，自己卻能很好地忍受家裡看家。

就連有前世記憶的伊薩克，對祖父母和父母出門也感到寂寞。

覺得真正的孩子能忍受嗎。

當然，伊薩克承認了只有大人參加的派對的必要性。

既可以在孩子面前說不能說的話，也可以根據情況暴露出孩子看不到的樣子。

在沒有議會的王國裡，聚會會場是各種各樣的爵位的人聚集在一起談論政事的場所。

據說要對國王和大臣無法涵蓋的細節進行調整。

不能出席那個場合的我感到很焦急。

而且，最讓人覺得寂寞的是朋友關係。

為了不讓納森感到寂寞，朋友來了納森的房間，但是伊薩克是一個人。

這是因為「雖說年紀小，但也不能讓男女住在同一個房間裡」這種無法提出異議的正當理由。

本來想讓她住在別的房間裡就好了，但是被認為對女人很失禮，不好意思說不出口。

雖然伊薩克的男性朋友只有達米安，但還只見過兩次面。

而且，因為是沃利克侯爵家的旗下，所以不會為了伊薩克而來住宿。

沃利克侯爵家是梅琳達老家的威爾門特侯爵家和志同道合的盟友。

作為朋友的露西亞和凱瑟琳的交流是被允許的，但是在第二次來訪的時候她說：「不讓達米安成為伊薩克的朋友。」。

梅琳達的手甚至伸向了沃利克侯爵家旗下的福斯貝里家。

令人討厭的事，到了這裡也沒什麼大不了的。

雖然很樸素，但不得不說它在慢慢地起作用。

因此，伊薩克的怒氣也一點一點地累積了起來。

（希望明年是有變動的一年……）

伊薩克想要做什麼，還是太年幼了。

即使想自發地做什麼，父母的許可也不會下來。

——希望有一個允許行動的契機。

在伊薩克看來，12月24日是聖誕夜。

睡覺前向聖誕老人祈求「我想要掌握權力的契機」，然後就睡著了。

----------

一月一日。

在迎接新年之際，沒有什麼特別的感慨。

既沒有除夕蕎麥面，也沒有壓歲錢。

最多也就是去教堂祈禱「祝你過個好年」。

不像成為大人後的正月那樣，特別是活動這種心情。

（不，正月來喝酒的客人不用陪他也可以嗎……）

居酒屋連鎖店沒有新年休假。

倒不如說，因為是旺季，忙得要死。

這樣慢慢地做就好得多。

但是，祖父母和父母卻不能那樣做。

因為必須和前來拜年的貴族們做對手。

在年末年初的問候中，露西亞和梅琳達也沒有露出厭煩的表情來應對。

沒有露出厭惡的表情來履行作為貴族的義務，這一點讓伊薩克也很佩服。

在舉行新年會的這一天，有和忘年會兼協定紀念日不同的地方。

孩子們就是主角。

理由是祝賀十歲的孩子們。

年幼的孩子很有可能因為生病或事故而死去。

因此，十歲的孩子被披露說「我們家的孩子平安成長了」。

然後，大家一起慶祝新年。

在忘年會上，大人們為了忘記當年遇到的不愉快的事情而喝酒。

但是，新年會上酒有所節制。

考慮到作為主角的孩子們。

伊薩克在這個新年會上，預定終於能出席派對了。

一般情況下，未滿十歲的孩子不參加聚會，但親人滿十歲的時候可以特別參加。
。

因為作為乳兄弟的莉莎已經十歲了。

話雖如此，那是在威爾羅德家舉行的派對。

還不能參加在王宮舉行的典禮。

因此，只能送莉莎去王宮前打招呼。

從馬車上下來的莉莎和伊薩克在房子前面說話。

在那旁邊，露西亞和亞德拉和她的丈夫奧立佛說話。

「恭喜你，莉莎姐姐。」

「謝謝」

莉莎很開心地道謝。

這個世界娛樂很少。

沒有電視和收音機，音樂會等也偶爾會有歌劇之類的東西。

在為數不多的活動中，莉莎能作為主角一人參加，她從心底裡感到高興。

但是，也有不滿的地方，所以很微妙。

「裙子也很適合你。」

「啊，是嗎？」

莉莎有些困惑地回答。

她不喜歡淺綠色的裙子。

雖然想穿很有女孩子味的紅色和粉色的禮服，但是那種顏色是更上層爵位家的女兒穿的。

這是為了在派對上引人注目。

雖說是伊薩克的乳兄弟，但作為男爵家女兒的莉莎只能選擇樸素的顏色。

因為對那件事有不滿，所以被表揚了很開心，但是也有稍微複雜的想法。

伊薩克也從亞德拉那裡聽說了那件事。

所以，比起懷著不滿的心情出席儀式，我更希望能心情舒暢地送出。

「你看，這樣做就很清楚了。」

伊薩克把莉莎的頭髮稍微摘了一下，就拿到了前面。

「紫紅色的頭髮多虧了淺綠色的裙子，很漂亮。禮服畢竟是配角，主角是莉莎姐姐，所以我覺得這是一條能突出姐姐魅力的好禮服」

恐怕亞德拉大概也有自己的想法吧。

雖然必須選擇樸素的顏色，為了女兒多花了一點心思去爭取。

自己是主角，禮服是配角。

這麼一說，莉莎也不覺得不好。

確實如果是紅色的裙子的話，頭髮的顏色就不顯眼了。

不是自己，裙子成為主角吧。

「嗯，是啊。這麼說來，也有這種感覺……」

莉莎的心情稍微緩和了一些。

雖然亞德拉說「很適合你」，但覺得她好像在對莉莎說「因為是男爵家的女兒，所以穿這個顏色的裙子忍耐一下吧」。

所以，她對禮服感到不滿。

如果知道合適的理由，就不會覺得不舒服。

「比起用華麗的顏色引人注目，能好好選擇適合自己的顏色更厲害。」

莉莎覺得「雖然沒能選擇啊」，但是明明是誇獎我卻否定我也覺得不好。

「嗯，謝謝。」

「這不是母親隨便選的顏色。」她帶著感謝的語氣，滿臉笑容地回答了伊薩克。

有點不好意思。

但是，心情很好。

「伊薩克大人。差不多是去參加典禮的時間了，先走了」

一直和露西亞說話的奧利弗說。

「遲到的話就麻煩了。路上小心。什麼感覺呢，回去的話告訴我吧」

「嗯，我走了。」

首先莉莎一邊揮手一邊坐上馬車。

接著是亞德拉進入，在那個時候給伊薩克送上了眼禮。

這是回復了莉莎心情的感謝吧。

伊薩克也以目禮回禮。

最後，奧利弗向露西亞和伊薩克深深鞠了個躬後，坐上了馬車。

在他們的馬車離開用地之前一邊揮手一邊目送。

（我成為大人後，會舉辦年末年初的這個活動嗎……。受不了啊）

三月份是王立學院的畢業典禮，四月份還有入學儀式。

另外，官僚的調動也在三月左右。

雖然在遊戲中只是攻略活動，但那是妮可是男爵家的女兒，因為是遊戲所以沒有多餘的活動。

作為侯爵家的兒子，試著轉世到這個世界上，有時會覺得下級貴族更輕鬆更好。

想著這些事的伊薩克聽到露西亞對他說。

「吶，伊薩克。你想得很好，比如頭髮的顏色能和禮服相映襯，莉莎是主角。莉莎的心情也變好了，真好。謝謝。」

「因為是真的。」

伊薩克微微一笑，向露西亞露出笑容。

（因為年輕人的主角是本人，這是真的。）

伊薩克反對高中生左右的女孩子濃妝豔抹。

過分的情況下，也有小學生貪婪地化妝的情況。

——年輕才是最美的色彩。

——化華麗的妝，用寶石裝飾，從開始對美麗失去自信的年齡開始就可以了。

那是他一貫的主張。

我覺得剛滿十歲的莉莎的可愛，不會因為裙子的顏色而模糊。

——莉莎可愛是理所當然的。

我覺得自然地這麼說是件好事，但同時也讓露西亞擔心。

（温柔固然很好，但有時候溫柔會招致殘酷的結果。）

露西亞想對伊薩克這麼說，但又放棄了

雖說是聰明的孩子，但還是個孩子。

因此她重新考慮了一下，覺得應該等他長大一點再說吧。


蘭道魯夫在學生時代，對很多女孩子都很溫柔。

因此，很多孩子誤以為自己有意思。

雖然蘭道魯夫一句也沒有說「我愛你」。

托他的福，他對露西亞說「我愛你。即使是政略結婚，也希望妳能一直在我身邊」。

——照現在的樣子，肯定在伊薩克也不知道的時候會讓很多孩子誤解。

露西亞在伊薩克十歲的時候，打算好好告訴他。

第一章完 