========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-06 13:57
==========================



(果然還是回到威爾羅德才會平靜啊。)
王都的宅邸也是自己的家。
但是，心情卻完全不同。
如果說出生長大的威爾羅德的家是老家，那麼王都的家就是鄉下祖父母的家。
但是，在王都出生長大的肯德拉卻正好相反。
感覺不太舒服。
「沒關係的，我們已經準備好了肯德拉的房間，還有新的玩具和玩偶。」
「玩具!」
每當蘭道魯夫說有新玩具時，肯德拉都會露出開心的表情。
她那孩子氣的反應，讓在場的人都松了一口氣。
「那我們去房間吧!」
「嗯!」
露西亞也是四年沒回家了。
宅子變了什麼樣子，還是沒變呢?
她自己也有點期待。
「伊薩克怎麼辦?要不要一起去肯德拉的房間?」
「是啊……我先看看帕特里克的情況再去。」
「知道了，那回頭見。」
露西亞帶著肯德拉向別館走去。
女僕應該會告訴她肯德拉的房間在哪裡。
在這裡，伊薩克有一個疑問。
「父親不一起去嗎?」
父親本想先去看肯德拉的情況，卻沒能跟上。
這件事很不可思議。
「我也去看看帕特里克的情況。」
「……是嗎?」
迄今為止，蘭道魯夫從未在意過帕特里克的樣子。
他大概是有話跟自己說，伊薩克察覺到。
「那我們也去吧。」
「啊。」
----------
我把帕特里克帶到房間，他在當床用的靠墊上筆直地躺下。
果然長距離的移動很累吧。
而且回來這裡也有一年半了。
仿佛在懷念自己過去的味道，到處嗅著靠墊。
帕特里克立刻像想起了什麼似的走向玩具箱。
從裝著球的箱子裡拿出一個木盤子。
是代替飛盤使用的東西。
帕特里克咬住木盤子，搖著尾巴走到伊薩克身邊。
好像在說「就這樣玩吧」。
但是，伊薩克接過木盤子，放回玩具箱。
然後抱起帕特里克，把他帶到靠墊那裡。
「我知道你想玩個痛快，不過今天還是休息一下吧。」
雖然不能理解他在說什麼，但通過伊薩克的行動，帕特里克理解了。
趴在墊子上。
但是，可能是想和他一起玩，他發出寂寞的叫聲。
讓他感到寂寞的那份，伊薩克溫柔地撫摸著他。
「原來你和狗的感情是相通的。」
「我們已經在一起八年了，基本上都會有辦法的。大概是因為沒辦法和肯德拉玩得很激烈，所以欲求不滿吧。我明天再陪你玩。」
「是啊，這麼做就好了。」
肯德拉還不能和帕特里克一起跑。
對帕特里克來說，與其說是「一起玩」，不如說是「照看孩子」。
大概是覺得回到威爾羅德後，可以和伊薩克像以前一樣到處玩了吧。
但是，帕特里克只有八歲。
以人類來說，已經到了可以稱為大叔的年齡。
伊薩克的首要任務是消除長途旅行的疲勞。
讓帕特里克躺在靠墊上，溫柔地撫摸著，帕特里克的眼睛漸漸睜開了。
說到這裡，蘭道魯夫開口了。
「伊薩克，肯德拉的婚約是——」
「我知道，大概是人質吧?」
蘭道魯夫的話中途被伊薩克打斷了。
但是，蘭道魯夫並沒有露出討厭的表情。
反而露出安心的表情:「你懂我的意思嗎?」
「沒錯。肯德拉結婚的時候，你就快三十歲了。已經作為領主代理……。不，考慮到陛下的信任程度，他可能已經擔任大臣一職了。把羅蘭放在那樣的你的手邊，防止弗來德暴走。有這樣的意義。」
「是這樣吧。」
伊薩克對羅蘭入贅一事，沒有任何危機感。
年齡相差十歲。
在羅蘭成長之前，伊薩克已經成長了很多。
不僅是身材，作為一個貴族也是如此。
和納森的時候不同，派羅蘭從內部企圖奪取威爾羅德侯爵家是不可能的。
「伊薩克的後代或孫輩不一定會有年齡相近的男女出生。威爾門特侯爵家有個和肯德拉同歲的孩子，這是一個偶然的機會。我們沒有辦法不利用這個機會。所以我們才談了訂婚的事。」
「父親，沒關係的。我知道這是必要的。我不會和威爾門特侯見面，讓他解除婚約。請放心。」
蘭道魯夫拼命解釋著肯德拉和羅蘭的婚約。
聽他這麼一說，伊薩克的反應比想像中要冷靜。
蘭道魯夫看到他的態度，一邊安心地想著「你理解了嗎」，一邊又感到不安。
即使很懂事，但過於善良也會讓人感到不安。
雖然知道這是一件奢侈的事，但有這種感覺也是沒辦法的事。
「如果讓自己的孩子和弗來德的孩子訂婚，我也會擔心得無法接受吧。修復關係總有一天是必要的。我認為現在是最容易做的時候。我更擔心的是父親與母親，必須讓肯德拉和羅蘭訂婚。」
「不，肯德拉的婚約者是遲早要決定的事。作為對象，這也不錯，不用在意。」
蘭道魯夫覺得「只是想多了」，心中的不安消失了。
「不過，如果是那樣的話，和溫莎侯爵家的羅伊訂婚不是挺好的嗎?」
伊薩克說完後後悔了。
兄妹倆一起與溫莎侯爵家的孩子結婚，總覺得有些尷尬。
從這個意義上來說，我覺得「肯德拉和羅蘭訂婚或許是件好事」。
「不，我也想過和溫莎侯爵家的婚事，但早早就放棄了。」
「為什麼?」
「因為貴族派過於強大。殿下和帕美拉結婚，肯德拉和羅伊結婚。這樣一來，溫莎侯爵家的影響力就會大大加強。整個貴族派也是如此。如果是五年前的話應該可以原諒吧，但現在的王黨派因為代表性人物相繼去世而變得脆弱了……。派系之間的力量差距拉大到無法挽回的程度」
在家族地位這一點上，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家毫不遜色。
但是在當家人的經驗方面，卻輸給了威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家。
自從唐納德·沃利克因不幸的事故死亡後，王黨派逐漸變得脆弱。
最近出現了貴族派佔優勢的趨勢。
「你的意思是，天平向一邊傾斜是不好的。」
「是的。過於單方面的話，就會有人得意忘形地開始攻擊。這樣的話，形勢逆轉的時候就會遭到報復。報復會招來報復，成為國家動亂的原因。」
「他們害怕會像以前公爵家為了爭奪王位而進行暗殺鬥爭時那樣。一方佔優勢固然好，但要避免過於佔優勢。所以，不能和羅伊訂婚就可以了嗎?」
「就是這樣。」
蘭道魯夫微微一笑。
伊薩克以他自己的方式接受了現在的狀況。
我很高興那件事。
如果因為意氣用事而被迫解除婚約的話，那可就完蛋了。
首先是安心。
「情況這麼複雜都是我的錯，我很抱歉。」
「不，沒關係。」
蘭道魯夫撫摸著伊薩克的頭。
——這種時候該怎麼說呢?
蘭道魯夫感到無法很好地用語言表達自己的想法。
「……好了，差不多該去肯德拉了。」
「帕特里克快睡著了，我確認他睡著了再去，你先去吧。」
伊薩克看著開始不耐煩的帕特里克說道。
蘭道魯夫也想:「稍微好一點吧。」
「知道了，我先走了。肯德拉可能也會累得睡著，快點吧。」
「是的。」
蘭道魯夫走出房間。
房間裡空無一人後，伊薩克露出邪惡的笑容。
(我不會再反對了。如果是結婚的話就麻煩了，但如果是訂婚的話就無所謂了。)
——為什麼伊薩克爽快地接受了肯德拉的婚約?
不僅僅是因為被麗莎說服了。
因為伊薩克也有自己能接受的要素。
第一，訂婚是沒有問題的。
伊薩克正在考慮五年後的行動。
那時，肯德拉才八歲。
即使和羅蘭關係很好，也頂多是「好朋友」的感覺。
就算把威爾門特侯爵家打垮，也不是「戀人的失落感」，而是「朋友不在了」這種程度的悲傷。
如果計畫十年、二十年後再行動的話，肯定還會想著「肯德拉會因為失去婚約者而傷心」，所以還在猶豫吧。
即使五年後與威爾門特侯爵家開戰，肯德拉的悲傷也會降到最低。
正因為有了這樣的想法，現在才能夠老老實實地接受訂婚的消息。
第二，威爾門特侯爵製造了羅蘭。
威爾曼特侯爵家是武官世家。
考慮到長子戰死的危險性，生第二個、第三個孩子也不足為奇。
但是，至今為止都沒有做過。
——既然如此，為什麼突然做出來了?
這一點伊薩克也很容易得出答案。
(一定是戶主菲力浦放棄了弗來德。)
從弗來德的樣子來看，他從殺死南森和梅琳達開始，就一直在誹謗中傷伊薩克。
當然，作為父母，一定會提醒他，但弗來德不聽話。
「再這樣下去，連弗來德都要被伊薩克殺了」，於是趕緊努力生孩子。
大概是覺得「與其告訴弗來德，還不如生個新孩子」吧。
至少從十歲儀式結束後兩人密會時的樣子來看，菲力浦似乎並不想與我爭吵。
所以，為了以防萬一不得不捨棄弗來德，準備了一個備用的孩子。
這麼一想，突然開始生孩子這件事也就可以理解了。
——然後，把羅蘭作為入贅女婿放在伊薩克的身邊，以此來證明沒有與伊薩克爭辯的意思。
這看起來像是菲力浦投降的意思。
雖然還不知道將來會怎麼樣，但如果做得好，也許就不會與威爾門特侯爵家為敵了。
雖然也有可能在叛亂時「固執己見地追隨王室」，但也有可能採取中立立場，說「因為我和威爾羅德侯爵家有婚姻關係」。
這件事對伊薩克來說也不是壞事。
因為把弗來德個人當作敵人要比把同等級的侯爵家全體當作敵人輕鬆得多。
如果能建立起友好的關係，我想允許他和肯德拉訂婚也未嘗不可。
當然，前提條件是「如果羅蘭成長為一個好男人」。
(但是，這還只是假設階段。下次去王都的話，要和威爾門特侯接觸，看看他的反應，實際情況是不知道的。)
但是，如果要見面的話，應該會被阻止吧。
我必須像以前那樣，和「悄悄地」見面。
不過，菲力浦的意思必須事先確認。
有必要想辦法和他接觸。
(好消息，不能只高興。全都是巧合，也有可能是我搞錯了。)
很有可能是因為前一任戶主迪恩突然去世，對威爾門特侯爵家的男性數量感到不安，所以才生了孩子。
目前還不能樂觀。
儘管如此，還是打算接受婚約。
如果利用婚約來搗亂的話，只要攻擊羅蘭和威爾門特侯爵家就可以了。
果然是「過了五年，還沒到肯德拉埋頭於戀愛的年紀」這一點很大。
所以，還能忍耐。
(總之，與威爾門特無關，只要創造出能夠獲勝的狀況就不會有錯)
伊薩克放開沉睡的帕特里克，輕輕離開。
因為之後必須去肯德拉的房間。
進入妹妹房間的機會，只有現在。
隨著年齡的增長——
「哥哥，不好意思，別進去了。」
「有事就敲門叫我。」
「如果你想進我的房間，就會在網上說『我被哥哥性騷擾了』!」
因為這樣一來，就不讓我進房間了。
明明不想做什麼見不得人的事。
總有一天，肯德拉也會變成昌美那樣。
所以，我想趁現在好好享受妹妹最可愛的時期。
對現在的伊薩克來說，這是最優先的事情。
 