========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-28 17:19
==========================



被允許訪問精靈的村莊。
因此，伊薩克在訪問精靈的村莊時，開始挑選作為禮物的東西。
「這樣真的可以嗎?」
「沒關係的，拿得太多隻會很為難。」
被選為伴手禮的是蒸餾酒、葡萄酒等酒類和巧克力點心、砂糖等甜味。
伊薩克說:「我們是不是應該多帶點東西?」感到不安。
看了好幾輛馬車上的行李，還是不滿意。
儘管克勞德說「沒問題」，但伊薩克還是有些不安，於是他把視線轉向克勞德。
「我真的覺得這樣就可以了，我甚至覺得空著手也可以。」
「到底是空手不好吧?」
伊薩克用雙手捂住胸口，克勞德不明白他的意思，只是歪著頭。
因為不知道他想說什麼，所以只對「空手是不好的」這句話做出反應。
伊薩克也假裝沒有被忽略。
「通過外出打工和交易，已經賺了很多錢了。因為可以和人交易，所以可以買到鐵製品，也可以輕鬆地買到食品。在三天兩夜的訪問中，即使收到太多的禮物，也只會讓人為難，所以不用在意。」
「嗯……那麼，把花壇裡的花作為紮根的禮物怎麼樣?」
「真是太好了。花的話，收了也不用費心，作為紀念品在村裡養著也行。」
伊薩克開始養花的理由。
——收了也不礙事。
這在這裡也被活用了。
當為禮物發愁的時候，花是非常方便的。
把花養大真是太好了，伊薩克心想。
(雖然不是花，但是很久以前日本送給美國的櫻花樹是很有名的。送植物或許也不錯。……後來還發生了戰爭。)
伊薩克只看到好的部分，試圖忘記不穩定的部分。
因為即使送了花木，也不一定會引發戰爭。
而且，如果和精靈發生戰爭，伊薩克打算屈服。
如果是和人類對抗的話還好說，我不想和精靈或矮人對抗。
「喂，為什麼不聽聽我的意見呢!」
伊薩克正在和克勞德說話，布裡吉特在一旁插嘴道。
似乎覺得自己被輕視了。
「那麼，布裡吉特覺得應該送什麼禮物呢?」
「當然是寶石啦!收到吊墜和耳環之類的禮物，沒有女孩子會不高興的!」
布裡吉特挺起胸膛闡述自己的主張。
「駁回了。」
「不像話。」
「為什麼啊!」
被冷淡地對待，布裡吉特鼓起臉說「不愉快」。
看著她沒有成長的樣子，克勞德歎了口氣。
「收了那東西怎麼辦?會不知道該怎麼回禮吧?不是為了孩子觀光而收的。」
「可是，收到了不就很高興了嗎?」
「不是的，有想要的東西就去工作買，我們又不是乞討的。」
被克勞德罵了一頓，布裡吉特嚇了一跳。
說到這裡，伊薩克產生了疑問。
「布裡吉特作為大使，有特別津貼吧?如果有想要的東西，不是可以自己買嗎?」
克勞德和布裡吉特從威爾羅德侯爵家得到津貼。
這是對沒有裡德王國貨幣的精靈的照顧。
因為「沒帶現金」，有時可能會出醜。
給大使送錢似乎不太好，但外交官經常被拜託幫忙。
能拿到傭金的好吃的立場是世界共同的認識，所以精靈方面也沒有什麼問題。
「就算村裡的人不再為食物和工具發愁，也沒有足夠的現金可以隨心所欲地買自己想要的東西。補貼什麼的都花在買禮物上了。總覺得只有自己一個人存著錢也不好。」
但是，布裡吉特似乎並不這麼認為。
似乎只有自己對賺大錢這件事有抵觸情緒。
想把得到的錢還給村裡的大家。
那個行動打動了伊薩克。
「布裡吉特……原來你是這麼能幹的人啊。」
「……」
「好痛痛痛，至少說點什麼吧!」
手背上的皮被無聲地捏住，伊薩克敲了敲布裡吉特的胳膊。
好像被人記住了，豎著指甲的撚法是樸素有效的。
「我知道，我知道，我知道。我知道布裡吉特是個好人，所以算了吧。我沒有忘記在蒂凡尼時的事。我知道她是個心地善良的美人，是個有包容力的姐姐!」
「說到這裡，反而讓人厭煩。」
布裡吉特一邊嘟囔著，一邊放開了我的手。
不僅是道歉，還沒有忘記說服了害怕伊薩克的蒂凡尼。
伊薩克摸了摸被掐的部分。
「不不不，我知道她是一個又大又溫柔的姐姐，所以她一撒嬌，就忍不住說些難聽的話。大概吧。」
「這最後一句話是多餘的。」
布裡吉特用眼睛盯著伊薩克。
拯救這種微妙氣氛的，果然是克勞德。
「布裡吉特做的事是好事，但手頭上不留下一些錢是不行的。也許有一天，我們不需要依靠威爾羅德侯爵家，而要靠自己的雙手來解決問題。津貼又不是零花錢，別忘了備好以防萬一。」
「我知道，所以我沒跟克勞德說要出錢。」
「別指望別人的錢包……我不在的時候你可能會很為難吧?」
克勞德知道了布裡吉特的危機管理之差，皺起了眉頭。
站在監護人的立場上，一定很頭疼吧。
「沒關係的，這個世界總會有辦法的。」
說著，布裡吉特拍了拍克勞德的肩膀，克勞德眉間的皺紋更深了。
這次輪到伊薩克跟進了。
「嘛嘛，世界上總會有辦法的，我覺得也不是什麼錯的事。和精靈的交流重新開始，不管怎麼說都進展得很順利。當然，事先做好準備是一件很好的事情。不過，我認為把布裡吉特的利益分給大家的想法也不錯。不是說哪個正確，我覺得哪個都是正確的」
雖然伊薩克內心也想「存點錢吧」，但對能把東西分給別人的精神還是很讚賞的。
因為布裡吉特給人的印象是以自我為中心的精靈，所以稍微重新審視了一下。
「是啊，我也是在做正確的事。」
在伊薩克的掩護下，布裡吉特變得強勢起來。
「嗯，做這件事本身也不錯。」
克勞德也沒有反駁。
他說:「我要把布裡吉特的部分也準備好，以備不時之需。」
如果沒到關鍵時刻，對布裡吉特的應對認識一定不會改變。
因為在布裡吉特能夠理解的那一刻到來之前，一直在考慮著作為大人的自己要轉向跟風。
我覺得自己像是抽了下下簽，但我認為這也是大使的工作之一，所以想要徹底解決。
「伊薩克好像也明白了，寶石什麼的……」
「啊，那個駁回了。」
「為什麼啊!」
「不是給高價物品，讓表面上友好相處，而是想好好談談，互相理解。」
「嗯……」
——想建立真正的信賴關係，而不是金錢上的聯繫。
這麼一說，布裡吉特也不能再催促了。
這種程度的判斷還是可以的。
「這樣的禮物，在發生什麼災害的時候，幫助受傷的人的時候才會送。但是，平時是不可能的。如果平時就送禮物的話，即使是真的感謝的時候送的禮物，「真的感謝嗎?」這樣的想法。因為習慣是很可怕的。」
「嗯，習慣確實很可怕。」
大概是一邊回答，一邊想起了什麼吧。
布裡吉特依然面帶笑容，捏了捏伊薩克的手背。
「就算我很溫柔，你也太習慣捉弄我了吧?」
布裡吉特想起自己被各種捉弄的事情，氣得又開始翻來覆去。
「哎，好痛好痛!說不習慣，不習慣!」
「布裡吉特……你也太習慣了。就算伊薩克是你從小就認識的人，也不要對重要人物施展武力。」
克勞德雖然有些吃驚，但並沒有認真地去阻止。
如果伊薩克真的不願意，只要甩開他的手就可以了。
——這是孩子們嬉戲的延長線上的事。
既然如此，現在就只有看著。
小孩子嬉戲的時候，大人只會在快要打架的時候插嘴。
突然，克勞德想起了以前住在人類城市的往事。
(這麼說來，我總覺得人類的朋友是有顧慮的。也許也有兩個人的這種關係吧。)
精靈可以使用魔法。
即使是小孩子使用，也有足夠殺傷力的魔法。
所以，現在回想起來，周圍的人似乎都很注意不惹克勞德生氣。
我不記得自己像伊薩克那樣在底線上被嘲笑，也不記得自己像布裡吉特那樣發揮實力。
我覺得，這種關係一定比那種小心翼翼的關係更能長久地保持真正的友好。
「請不要再這樣了。豎著指甲被掐的話真的很痛。不僅是胸，器量也很小。」
「你說什麼?」
伊薩克甩開布裡吉特的手。
布裡吉特還想要掐人，伊薩克阻止他這麼做。
兩人的攻防戰越來越激烈。
(不，不是嗎?)
「即使是親密的關係，多少有些體貼也是很重要的。」克勞德禁不住這樣想。
話雖如此，我也知道這兩個人是不會打起來的。
克勞德似乎覺得自己認真思考的事情很可笑，轉身離開了正在嬉戲的兩人。 