========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-05 15:03
==========================


伊薩克一行人與克勞德、布裡吉特一同前往蒂利希爾。
讓保羅和雷蒙德這五個男性朋友一起去精靈村。
作為保護者，諾曼和五名騎士同行。
護衛人數少的理由是「如果被精靈使用魔法的話，零頭的人數無法抵擋」。
即便如此，如果加了很多護衛的話，可能反而會刺激精靈引發戰鬥。
取而代之的是，由村長阿羅伊斯等「希望與人類的關係能夠順利持續下去的人們」自發地保護。
他們也會因為自己的生活而拼命保護自己。
當然，護衛人數少的只有去摩拉努村的時候。
在前往蒂利希爾的路上，準備了足夠數量的護衛。
(和第一次去蒂利希爾的時候大不一樣啊。)
伊薩克感慨萬千地望著窗外。
第一次去蒂利希爾的時候，是為了對付布拉克商會的鄧尼斯。
因為和納森的繼承人之爭，也沒有「輕鬆地觀光」的心情。
——但現在不同了。
這次帶著同齡的孩子們，帶著觀光的心情去了。
回想起來，我還是第一次以如此輕鬆的心情去蒂利希爾。
到目前為止，都只是為了讓某人落入圈套，或是為了視察交易所的運作狀況。
(只有矮人需要進行重要的談判。這次享受觀光嗎?)
為了將來做準備，需要訪問的只有矮人一方，所以也許會成為很好的休養。
「雖然不知道會怎麼樣，但還是好好享受吧。」伊薩克開始思考。
----------
「今天，歡迎您的光臨。」
到了蒂利希爾的代官宅邸，奧爾格男爵前來迎接。
還有兒子馬庫斯的身影。
伊薩克和他們握手。
「好久不見了。你看起來很好，真是太好了。在去精靈村之前，要在您這先住一晚。」
「請進請進，住幾晚都可以。」
奧爾格男爵心情很好。
讓人心動的伊薩克。
因為他再次來到了他成名的起點——蒂利希爾。
「你們也當我是你的家，放鬆點，我歡迎你們。」
「承蒙您照顧了。」
雷蒙德第一個開口，其他孩子也跟著開口。
在他們打招呼的時候，一個上了年紀的男人走了過來。
「啊，安格斯。在蒂利希爾駐紮，辛苦了。」
「謝謝您。被委以重任，我切身體會到了責任的重大。」
他是新任命的折中者。
此前一直駐紮在蒂利希爾的葛籣，被任命為負責與矮人之間的談判，調到了阿爾斯特。
因此，安格斯被任命為針對精靈的新折中者。
我之所以知道他，是因為他是摩根時期就在身邊的秘書。
最近一直在為蘭多夫效力。
「也許在交接的時候聽說過，葛籣不是把工作當作工作來做，而是重視實際交流，做得很好。也許安格斯有自己的方法，但不要只追求效率」
「我當然理解，因為我已經當了很多年的秘書了。」
「是啊。」
安格斯露出笑容，而伊薩克則露出苦笑。
秘書官是與他人接觸較多的職務。
本來，沒有能力的人就不可能在領主身邊工作。
毫無疑問，他的經驗非常豐富，實力也非常強大。
但是，安格斯並沒有因此而感到不快，他說:「我被孩子擔心了。」
像這樣「不管別人說什麼都能輕鬆接受」，這或許也是他被選為折中角色的理由。
「克勞德先生，布裡吉特小姐，他是安格斯，是新上任的負責和精靈談判的人。」
「啊，請多關照。」
「請多指教。」
但是，兩個人以不像是初次見面的輕鬆打招呼。
「那是在威爾羅德的宅子裡見過的熟人。到現在為止也被問過很多次精靈的事，也問過很多次人類的事，所以寒暄也是現在才說的吧。」
伊薩克一臉不可思議，克勞德解釋道。
當然，克勞德也不是無所事事地待在宅邸裡。
在伊薩克不知道的地方與人見面交談。
「不知道在做什麼」並不等於「什麼都沒做」。
克勞德幾乎認識所有在威爾羅德家工作的人。
「是認識的人嗎?那麼，確實是現在才打招呼。」
伊薩克雖然為省去了介紹的麻煩而感到高興，但同時也感到了閑得無聊的寂寞。
「有什麼嗎?」他環顧四周。
這時，我看到了朋友們精神飽滿的身影。
正因為年輕，坐馬車似乎也不太累。
「喂，大家，對交易所有興趣嗎?」
「有有有!」
「我一直想看看!」
「怎麼樣了?」
伊薩克的提議引起了大家的興趣。
他們的反應和我想的一樣，伊薩克微微一笑。
「那麼，稍微休息一下就去看看吧。在去摩拉努村之前，我想看看人類和精靈是什麼關係也不錯。」
伊薩克以前見過幾次交易所，所以知道。
但是，其他的孩子們——不，包括第一次來的護衛——還沒有見過交易所。
預定明天去摩拉努村，路上還有交易所，明天可以去看。
但是，在今天之內看看人類和精靈的交流姿態也不錯。
「能順利進行下去嗎?」消除這樣的不安，才能更好地交流吧。
放置一個鋪墊，或許能讓心情變得從容。
「那麼，午飯已經準備好了，之後去看看怎麼樣?」
「嗯，就這樣吧。」
根據奧爾格男爵的建議，我們決定先吃午飯。
----------
午飯後，伊薩克來到交易所，看到了與以前不同的交易所。
「哇，這是什麼……」
伊薩克不禁自言自語道。
因為交易所已經不是他所熟悉的交易所了。
雖然精靈的數量比以前多了很多，但不僅僅是這些。
人的數量也在增加。
「弓箭的現場表演銷售，日薪一萬出頭。不過，也有提成。賣得越多越能賺錢!」
「舊住所的加固工程，一件5萬日元起。只招募擅長土魔法的人!」
「喂，那邊的小姐。只要穿著這件禮服走在威爾羅德境內的街道上，月薪百萬也不是夢。而且，這件禮服也是禮物。你要不要和朋友一起去?」
現在的交易所充滿了熱情。
尋求工作的人和給予工作的人聚集在一起。
也有精靈們為了尋求更好的條件，在薪水上進行交涉的樣子。
(為什麼變成了棚戶區呢……)
以前的氣氛更融洽。
但是，現在卻有種殺氣騰騰的感覺。
大家都在拼命。
人類想要確保數量有限的精靈。
精靈方面，通過不願意接受工作來引出更好的條件。
但是，如果太過不情願，工作就會被其他精靈奪走。
即使是精靈之間也像競爭對手一樣競爭著。
大概是大家都在互相牽制，氣氛變得殺氣騰騰的緣故吧。
這是連伊薩克也完全沒有預料到的狀況。
「好厲害啊……」
「嗯……」
「好像很可怕。」
他聽見伊薩克背後的朋友們小聲說話。
對於他們的意見，伊薩克也有同感。
「馬庫斯先生，什麼時候發生這種事的?」
我問這次也擔任嚮導的馬庫斯。
這種事，去問在這片土地上生活的人比較省事。
「大概是從去年開始的。你看，在伊薩克大人和矮人有過接觸的傳聞傳開之後。從那時起，商人們開始聚集在一起，想在與矮人的交易開始之前，先與精靈搞好關係。好像是想通過委託在領地內可以完成的工作來加深關係。」
「原來如此。威爾羅德領地內也有在冰菓店工作的精靈，所以大家認為在領地內可以安心工作嗎?。」
伊薩克看著工作介紹人和聚集在他們周圍的一群精靈，想起了布裡吉特說過的那句話:「生活所需的東西雖然都有了，但還沒到可以自由購買嗜好品的程度。」
(因為有想要的東西而工作。這是理所當然的事，看來工作還不夠啊。)
我開始考慮，不只是種植可哥樹，或許在蒂利希爾附近建個面向精靈的工作室比較好。
(只是現在還在交易。比起現在，更應該把精靈納入人類的經濟圈，讓他們很難和人類斷絕關係。)
過去的戰爭是「人類對其他種族」。
但是，今後可能發生的戰爭是「人對人」。
如果將其轉換成「人類+精靈對人類」的公式，就相當有利了。
——讓精靈進入威爾羅德的經濟圈，製造出不得不站在伊薩克一邊的狀況。
如果精靈也和自己的生活息息相關的話，在人類之間的爭鬥中也不可能保持中立。
從他們尋求現在這份工作的樣子來看，似乎不可能中斷與人的交易，回到以前的生活。
如果再讓這種狀態向前推進一步，就會變成不得不站在伊薩克這邊的狀態。
(等等等等，這次是來觀光的。我不是來想這個的。)
至少現在不是考慮這件事的時候。
雖然是以觀光為主來的，但不知不覺就想做幕後工作的自己，真是「無可救藥的傢伙」。
伊薩克搖了搖頭，試圖忘記自己的想法。
這時，保羅開口了。
「喂，伊薩克，精靈是這樣的嗎?」
對於對精靈存在抱有幻想的人們來說，精靈找工作的樣子太過現實了。
看起來好奇心稍微減弱了。
「不，我不這麼認為。大家都到食堂去看看吧。我想那邊會更舒服。」
為了轉換心情，提議去別的地方。
對於仲介和精靈之間的對話，那些目瞪口呆的人也表示贊同。
和伊薩克一樣，他也想看看在食堂裡放鬆的精靈，轉換一下心情。
(上次來是幾年前來著?)不管怎麼說，變化太快了，我跟不上。)
最初是為了得到必要的東西而重新開始交流。
但是知道「人類意外地不可怕」的精靈們變得大膽起來。
即使現在還好，十年、二十年後也可能成為摩擦的原因。
我不得不考慮到這些事情。
伊薩克想到這裡，又搖了搖頭。
可悲的是，似乎已經養成了「必須不停地工作」的習性。 