========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-02 16:22
==========================


伊薩克一行人在奧爾格男爵宅邸住了一晚。
第二天早上，吃完早飯，稍事休息就出發前往摩拉訥村。
除了諾曼和護衛，馬庫斯也同行。
他作為將來的代官，從現在開始即使不願意也要和精靈接觸。
認為最好還是瞭解一下精靈的真實情況，所以決定跟他們一起去。
伊薩克並不擔心這些成年人。
擔心的是孩子們和馬奇亞斯的騷擾。
在穿過森林開闢出來的道路時，我向朋友們再三叮囑。
「聽好了，長老馬奇亞斯先生不愧是克勞德先生的爺爺，給人一種認真的感覺，但這是錯誤的。也有惡作劇的地方，小心不要被牽著鼻子走。也許其他的精靈也有類似的人」
「沒事。」
「我已經聽你說了。」
事先已經說過，精靈對吃蟲子沒有抵抗力。
包括在重新進行交流談判的時候，馬奇亞斯讓伊薩克吃了蜂子，說:「啊，我不喜歡，這種事。」
所以朋友們都回答「知道」。
儘管如此，伊薩克還是感到不安。
(如果是小孩子的話，我想精靈們也會原諒的，是我一個人來還是外交使節團來比較好呢)
他真正想拜訪的人是矮人。
此次訪問的理由是「豎起了精靈」。
原本以為「不進行重要的談判，就當作觀光」，但現在開始意識到這可能是錯誤的。
這種擔心也是因為馬奇亞斯的緣故。
似乎也明白了種族間戰爭的停戰協定沒有被召喚。
因為只要有人「不知道要做什麼」，就會讓人感到無比不安。
「那不是村子嗎?」
「啊?哪個哪個?」
「真的，是家。」
從馬車的窗戶可以看到森林。
樹木之間若隱若現似房子的東西。
村子不像人類的街道那樣用柵欄圍起來。
然後，看到那棟房子，伊薩克在貶義上感到驚訝。
(為什麼是普通的房子……)
考慮到帶有日式風格的精靈的服裝和生活方式，給人一種住在茅草屋頂的木造住宅裡的印象。
儘管如此，從馬車的窗戶看到的房子卻是用西式的石頭或磚瓦材質建造的。
雖然只是自己的期待，但讓伊薩克大失所望。
過了一會兒，就能看到田地和田地。
雖說是在森林裡，但多少還是有一些開闊的土地。
也許是用魔法打開了那個地方。
伊薩克想起用精靈的魔法築路時，雜草沙沙作響，從路的部分移開，感到很不舒服。
「嗯，好像很普通。」
「我還以為樹上會有房子呢。」
「感覺像是森林裡的村莊。」
朋友們似乎也和伊薩克有同樣的感受。
看起來有點失望。
在這裡，伊薩克想換換空氣。
「比起房子，住在那裡的人更重要，我很期待能和什麼樣的人交談。」
我想用積極的意見來改變心情。
和精靈們見面的時候，不能露出失望的表情。
第一印象很重要。
最開始的問候還是要笑臉相迎。
也許是聽到了伊薩克的想法，朋友們臉上的失望都消失了。
「是啊，家什麼的都無所謂，我要和布裡吉特這樣漂亮的女人搞好關係，幫她找到婚約者!」
「是不是太辛苦了?」
「什麼事都是挑戰!不去做的話什麼都開始不了。」
沒有未婚妻的保羅意氣風發。
看到這一幕，其他人都笑了。
那不是嘲笑，而是「加油」的爽朗笑容。
考慮到人類和精靈的壽命差異，異族間的結婚是不現實的。
精靈方面應該也很清楚，所以即使跟他打招呼，也不會把他當作異性來看待吧。
但是，正如保羅所說，如果不付諸行動，一切都無從開始。
說不定會有人答應。
開動的馬車停了下來。
車夫從聯絡視窗向伊薩克報告。
「我們到了，精靈們正在迎接我們。」
「知道了。」
伊薩克一回答，馬車的門就打開了。
下了馬車，前方有很多精靈前來迎接。
伊薩克面帶笑容，走近其中熟悉的面孔。
「阿羅伊斯先生，好久不見了，今後三天承蒙您照顧了。」
「你比第一次見面的時候長大了呢。知道了精靈過著怎樣的生活，讓他們回去吧。歡迎你們。」
兩人雙手用力握手。
看到這一幕，一群二十歲左右的女人走到前面，在伊薩克和他的朋友們的臉頰上熱烈地吻了一下。
不愧是孩子們。
因為沒有諾曼等人陪伴，所以表情顯得有些落寞。
(哎呀!這太好了!)
現在回想起來，除了家人，我還是第一次被人親吻臉頰。
在意想不到的地方完成了第一次體驗，伊薩克的臉頰放鬆了。
不，不僅僅是伊薩克。
其他的孩子們也被漂亮的姐姐們親吻，露出了嬌俏的表情。
「媽媽，別這樣，不好意思!」
從另一輛馬車上下來的布裡吉特對吻了伊薩克臉頰的精靈女性抱怨道。
「啊，媽媽!不是姐姐嗎?」
眼前的女性看上去二十五六歲。
不像布裡吉特的母親。
「啊，偶爾也挺好的，和年輕人接觸是保持年輕的秘訣。」
布裡吉特的母親咯咯地笑了。
「莫非姐姐他們也在?」
雷蒙德戰戰兢兢地問親吻自己臉頰的精靈女性。
她微微一笑回答。
「是啊，因為不能讓結婚前的年輕女孩親吻。」
聽了他的回答，動搖的情緒擴大了。
說到布裡吉特的母親，以人來說應該是三十五歲左右吧。
可以說是歐巴桑的年齡。
有人認為「因為看起來像漂亮的姐姐，所以被吻了就很幸運」，也有人認為「雖然是漂亮的姐姐，但是和自己的母親年齡相仿……」有人認為。
雖然也有一個人露出恍惚的表情，但伊薩克沒有碰他，而是直接走開了。
「你是布裡吉特小姐的母親嗎?一直承蒙布裡吉特小姐的關照。我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫夫的兒子伊薩克。以後請再認識我。」
「哎呀呀，謝謝你這麼客氣。我叫科萊特，那邊是我丈夫優格。」
順著科萊特指的方向看去，一個看上去二十歲到三十歲左右的男人正在揮手。
伊薩克向他點頭致意。
「怎麼樣，你被這個歡迎嚇了一跳吧?」
這時，馬奇亞斯出現了。
「是的，真是令人高興的突襲。」
「是嗎?是嗎?因為我收集了很多很會裝嫩的中年人。知道是大嬸，你一定很吃驚吧?」
馬奇亞斯哈哈大笑。
但是，他卻受到了那些被稱為「善於裝嫩的女人」的女人充滿殺機的目光。
只要在他身邊，伊薩克就會背脊發涼。
但是，馬奇亞斯面對這樣的視線，還是笑著。
也許是上了年紀變得遲鈍了。
伊薩克開始祈禱「不要被牽連」。
「老爺子，饒了我吧，以後要道歉的是我……」
面對馬奇亞斯的粗口，克勞德按著太陽穴走了過來。
對於孫子的抱怨，馬奇亞斯似乎並不在意。
這樣下去太糟糕了，阿羅伊斯插在伊薩克和馬奇亞斯之間。
「好不容易來了，我先帶您去宿舍，您的行李可以放嗎?」
「是啊，先告訴我住哪兒吧。」
伊薩克立即接受了阿羅伊斯的提議。
因為他想先離開這裡。
不知道是不是因為精靈擁有魔力的緣故，就連視線也仿佛真的擁有強大的力量。
比「惹怒女性」這件事更讓我感到可怕的氣息。
不僅僅是伊薩克。
就連朋友們和護衛們，都有些心神不定。
「請這邊走，客人宿舍就在附近。」，
阿羅伊斯覺得這種情況不太好，急忙帶他們去。
伊薩克他們離開後，背後傳來一個聲音。
「長老!你不是說過我們被選中是因為年輕美麗嗎?」
「你確實這麼說過。」
「那就是剛才的那個啊!」
「不，剛才說的是巧言。」
「巧言巧語?聽起來好像是真心話!」
「放心吧，在人們眼裡，你是個年輕女人。」
「跟人們怎麼看沒有關係吧!現在的問題是長老是怎麼看我們的!」
剛才的發言果然有些言過其實了吧。
只聽聲音就知道馬奇亞斯被擠了過來。
伊薩克看著克勞德。
他用手捂住耳朵，仿佛在說「什麼都聽不見」。
「嗯，克勞德先生。」
「這次我可不想再牽扯進來了，你別管我。」
雖然把耳朵堵住了，但聲音好像聽得到。
大概是不想受到牽連，所以擺出一副什麼都沒聽的樣子吧。
「不是，克勞德先生的家人在那裡嗎?」
聽到伊薩克的問題，克勞德露出複雜的表情。
說起家人的事，他似乎很難過，但還是下定決心開口了。
「我父母反對重新開始與人交流，說是消極反對，不是積極反對。」
「是嗎……」
(不都是生活輕鬆就好了的人嗎?那倒也是。有多少人就有多少人。)
聽到克勞德父母的事，伊薩克也開始思考。
並不是每個人都想和人和睦相處。
(不僅如此，僅僅因為可以交易就想要搞好關係的人是壓倒性的多數吧。沒有人願意無條件地和他搞好關係。如果不小心利用的話，可能會被乾脆地中斷交流。)
至今為止接觸過的精靈們對交流都很積極。
但是，那是對與人類交流有著積極態度的精靈，所以才有機會見到伊薩克。
對重新開始交流持消極態度的精靈不願意與人類見面，所以到現在為止都沒有見面的機會。
如果快要被人類伊薩克利用的話，原本反對恢復與人類交流的精靈，也許會開始積極地說服其他精靈。
(比起增加盟友，還是減少敵人的方向行動比較好。光是注意到這件事就覺得來到了精靈村真是太好了……。怎麼可能悠閒地觀光呢。)
伊薩克沒有利用精靈進行戰爭的打算。
現在也好，今後也好。
但是，如果戰爭快要輸了就另當別論了。
也許會像救命稻草一樣尋求幫助。
從保險的意義上來說，還是好好相處比較好。
這樣一來，就不能悠閒地觀光了。
和克勞德父母那樣的精靈見面，開始覺得有必要「說服可能會來搗亂的人」。
「承蒙克洛德先生的照顧，我也想跟他父母打個招呼。如果可以的話，能不能問問他能不能打個招呼?」
「我覺得也不用太在意……嘛，能聽的就聽吧。」
「謝謝。」
——對恢復與人類的交流持消極態度的精靈是怎樣的想法呢?
首先要和克勞德的父母見面，瞭解他們的情況是很重要的。
也有認為，因為有克勞德這個緩衝角色，所以不會對自己採取嚴厲的態度。
「要是大家都能和睦相處就好了。」
「啊，是啊。所以你們才會來和村裡的孩子們一起玩吧?」
「是啊。比起有各種想法的大人之間的對話，我覺得讓肩負下一代的孩子之間交流比較好。」
「那麼，你在村子裡的時候也要像個孩子啊。」
克勞德笑了。
在孩子之間的交流中，最不像孩子的伊薩克會怎麼做?
因為我覺得去參觀一下伊薩克也很有趣。
「就交給我吧。我正在準備搞好關係的秘策。」
「不，就是這樣……」
——孩子之間和睦相處，為什麼需要秘策?
克勞德不希望在這種情況下進行交流。
像個孩子一樣在原野上跑來跑去就好了。
「能有保羅和雷蒙德這樣的普通孩子們一起來真是太好了。」開始放棄對伊薩克的期待。 