========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-28 19:54
==========================


宿舍裡，分配了一人一間的房間。
原以為孩子們會被集中在大房間裡，所以有點意外。
放下行李，先在大家都能集合的食堂集合。
「那麼，參觀村莊……話雖如此，該帶你去哪裡呢?沒有什麼好玩的。」
說著，阿羅伊斯大笑起來。
「村子裡真的什麼都沒有。去矮人城不是更好嗎?」
克勞德也跟著笑了。
聽說「回鄉的時候一起來村裡」，雖然很歡迎，但不知道是想看什麼來的。
因為如果只是想和精靈交流，把在威爾羅德領地內活動的精靈叫到宅邸比較輕鬆。
(這種事我也知道。)
造訪摩拉努村，是為了保護先重新開始交流的精靈的面子。
除此之外沒有別的目的。
雖然是帶著觀光的心情來的，但並不是為了尋找觀光勝地，所以也沒有那麼期待。
不過，有一個在意的地方，所以先問這個問題。
「這麼說來，沒有茅草屋或瓦房的木造住宅嗎?有榻榻米的房子就更好了。」
——總覺得想躺在榻榻米上。
雖然是抱著這種心情問的，但精靈們的表情都很嚴肅。
就連那個布裡吉特。
開始說明情況的不是村長阿羅伊斯，而是克勞德。
「我父母住的是瓦屋頂的木結構住宅，其他還有好幾家。」
「果然有啊。」
(但是，這個反應是什麼呢?雖然覺得不聽比較好，但還是聽一下比較好嗎?)
面對不知該如何回應的伊薩克，阿羅伊斯開始說話。
「我想帶你們參觀一下以前的房子……這些人都很保守，不太願意和人重新開始交流，帶他們去可能會有不愉快的感覺。」
「啊……原來如此。不要勉強自己去參觀，還是不要去比較好。」
「就是這樣。」
(克勞德的父母說他們是消極的反對派，但在別人面前，他們可能會積極反對。雖然有興趣，但還是不要勉強比較好。)
伊薩克避免與保守派接觸。
因為這次完全沒有計劃。
因為只知道交易所的友好氣氛，所以沒有考慮精靈內部的反對派的應對方法。
而且，保守派中還包括克勞德的父母。
他不想做出笨拙的舉動，留下怨恨。
「那麼，接下來我帶大家參觀一下廣場吧。我們已經準備好了午餐，也召集了年齡相仿的孩子們。在飯菜做好之前，請和孩子們好好交流。」
「謝謝您的關心。讓您久等也不好，希望您能儘快帶我去。大家身體都好嗎?」
伊薩克擔心朋友們的身體狀況。
坐馬車去王都想必已經習慣了長途旅行，但我記得前世聽人說過，有些孩子在郊遊的前一天睡不著。
擔心睡眠不足會不會導致身體不適。
「沒事的!」
「真想早點交到精靈朋友。」
似乎沒必要擔心。
不但身體不舒服，反而精神飽滿。
迫不及待地想和精靈說話。
比起孩子們，同行的大人們，尤其是護衛的騎士們看起來臉色更差。
與精靈的接觸增加，摩擦也會增加。
而且，如果是孩子之間的接觸，會發生什麼還無法預測。
也就是說，作為護衛不能鬆懈。
但是，伊薩克並不在意他們，有意保持低調的接觸。
這是他們的工作，如果因為在意他們而不與孩子們接觸，那是毫無意義的。
與孩子們接觸，營造友好的氣氛，最終能確保安全。
(問題是有沒有那種效果。)
作為給孩子的禮物帶來的新玩具。
我期待那個發揮效果。
----------
在村子中心附近的廣場上，準備了很多燒烤套餐。
周圍有很多精靈在忙碌地移動。
(午飯吃燒烤啊!我比較喜歡烤魚和味噌湯……)
大家一起愉快地吃著，燒烤確實不錯。
雖然承認這一點，但因為知道有醬油和味噌，所以意識轉向了那邊。
「喂，大家!客人來了!」
阿羅伊斯向孩子們打招呼，大約有二十名男女跑了過來。
因為是精靈，所以不知道他們的準確年齡，但都是大五歲左右或小五歲左右的孩子。
更大的孩子和更小的孩子遠遠地看著這邊。
不，大人們也看著伊薩克他們。
「好像大家都在看這裡?」
雷蒙德不安地小聲說。
來村裡的時候是作為歡迎而被迎接的，所以可以理解，但不知道還被看的理由。
這一點伊薩克也一樣。
感覺有些不自在。
克勞德回答了他的疑問。
「那當然。人類中的精靈，精靈中的人類。稀有的存在才會引人注目。」
這大概是他作為大使派駐日本時的親身體驗吧。
克勞德的話充滿了真實感。
「被大家看到會很緊張，但這不是壞事。如果能讓大人們看到你和精靈的孩子相處得很好，他們一定會放心的。」
伊薩克用積極的發言試圖讓自己平靜下來。
但是，這反而更加緊張了。
「如果失敗了該怎麼辦」，因為總是想著進展不順利時的事情。
「你在緊張什麼?沒事，不用那麼緊張。和你們不一樣，村裡的孩子都是些臭小子，隨便就好。」
「你不想被布裡吉特姐姐說嗎?」
「什麼呀，安德列。我可是大使，已經是了不起的大人了。」
「頭銜不能保證人格——」
布裡吉特拉著那個叫安德列的少年的兩頰。
似乎是想通過行使實力使其沉默。
「孩子們好像沒事，在吃飯之前喝杯茶休息一下吧。」
「啊!這樣沒問題嗎?」
聽到阿羅伊斯的話，諾曼大吃一驚，不安地瞥了一眼伊薩克。
「以布裡吉特小姐為參考來考慮的話，我覺得這樣的對話也和平常一樣。放下行李休息一下吧。」
「如果伊薩克大人這麼說的話……有什麼事的話請叫我。」
雖然回答「知道了」，諾曼卻顯得很不安。
有人擔心「會不會和精靈的孩子吵架」，但也有人擔心「伊薩克會不會做出什麼事」。
但轉念一想，帶回來的兒童玩具應該不會有問題。
把這個地方交給伊薩克，和阿羅伊斯、克勞德一起離開了。
話雖如此，因為是在視線所及的範圍內，所以在緊急情況下也能跑過去。
「哎哎哎，安德列是巡視可哥的那個孩子吧?」
為了幫助還在被布裡吉特拉扯臉頰的安德列，伊薩克向他搭話。
那個目標成功了。
因為伊薩克開口說話，布裡吉特不情願地放開了手。
「好痛。」安德列摸了摸臉頰。
「是啊……啊，是嗎?伊薩克，是和克勞德叔叔一起的傢伙嗎?啊，人果然會長得快啊。」
「嗯，我也很驚訝自己成長得這麼快。」
以前見到安德列時，他的身高和他差不多。
但現在不同了。
身高差相當於大人和孩子。
這是因為伊薩克成長迅速。
大概是由於精靈的成長緩慢，才會出現這樣的差距吧。
「對了，我聽布裡吉特說，精靈們基本上也和人類一樣玩。所以，我想大家一定也能玩得開心，所以就帶了這個。」
伊薩克把手放在諾曼他們的行李上。
不僅是精靈，伊薩克的朋友們也注意到了這一點。
當伊薩克打開行李時，失望的歎了口氣。
「木盤子啊……」
「不是，這是一個叫飛盤的玩具。」
「這個?」
安德列拿起一張飛碟。
看起來就像一個薄底淺的盤子。
但是只有布裡吉特表現出了不同的反應。
「啊，這是你經常和帕特里克一起玩的東西?這是特意做的。」
「和帕特里克玩的只是普通的木盤，但這可不一樣。它選擇了結實的木頭，使之變薄變輕，而且還能多賺一點滯空時間。」
「不過，看起來就像木頭盤子。」
「嗯，木制的盤子。」
「用這個做什麼?」
雖然伊薩克反駁，但周圍的人都不知道這是玩具。
「那就實踐一下吧。保羅，接住。」
伊薩克離開十米遠，轉向保羅。
「去吧~ ~」
「我要走，等一下。」
保羅不知道會發生什麼，陷入了混亂。
面對這樣的他，伊薩克輕輕扔了一塊飛碟。
「哦哦。」
因為飛得比較慢，所以一擊就抓住了杆。
伊薩克滿意地看著他的樣子。
「我平時都是把球扔給一隻叫帕特里克的狗，我覺得像投接球一樣，人類之間也可以玩。誰能飛得遠，誰能射中靶子，互相競爭，我覺得很有趣。」
「嗯，這種東西用弓不也可以嗎?」
布裡吉特尖銳地指出。
但是，伊薩克有特意製作這些東西的理由。
「如果是弓的話，即使是拆下箭尾的箭，也會受傷吧?這邊的話，頂多只會疼，而且也不用維修。」
因為伊薩克也開始學弓，所以明白了，弦用完就取下來。
好像是因為繃著弦很危險。
使用的時候需要重新拉弦。
與此相對，飛碟是單獨完成的。
弄髒的時候用水沖一下就行了。
作為「孩子的玩具」的便利性是最大的武器。
「總之，大家也試著投吧，關鍵是手腕的抓拍。」
伊薩克回到原地，把飛碟遞給他。
布裡吉特也接過一個，擺了幾下手勢，像是接受了一般地點了點頭。
「確實，這個看起來更容易扔了。」
她也扔著木盤子和帕特里克玩。
從那個經驗，感覺到飛行盤不是普通的木盤。
「這樣啊。」
布裡吉特以四十度左右的角度投了出去，飛碟畫了一道大大的弧線回到了手上。
她的投擲引起了騷動。
這讓伊薩克也很吃驚。
因為沒想到她會用得那麼熟練。
「就像形狀和投擲方式都很奇怪的飛鏢一樣，習慣了就簡單了。」
以這句話為契機，其他精靈的孩子們也開始向沒有人的方向投擲。
不知道是不是用過飛鏢，幾乎所有的孩子都飛得很漂亮。
這時，伊薩克的朋友們感到困惑。
他們有過扔球的經驗，卻沒有過扔盤子的經驗。
布裡吉特看不下去不知所措的他們，先拉起保羅的手。
「布、布裡吉特? !」
「很簡單，用手腕這樣投出去，不需要手臂的力量。」
「是的，是這樣嗎?」
「是啊，就是那種感覺。」
「也請告訴我!」
「我也是!」
——被布裡吉特貼身指導。
其他的孩子也說:「一定要給自己!」聚集在布裡吉特身邊。
「也教我吧?」
「伊薩克不用了。」
「啊?為什麼?」
這時，他感到有人在看他，只見布裡吉特一臉勝利的自豪。
(嗨!這種挫敗感是什麼?)
雖然伊薩克被挫敗感擊倒，但其他孩子們卻在其樂融融的氣氛中玩著扔飛碟。
大人們會問:「你在扔盤子做什麼?」除了這樣的想法之外，把它當作玩具來接受的第一階段似乎進行得很順利。
----------
「大家，吃飯啦~ ~」
當精靈的孩子們玩膩了普通的遊戲，開始用魔法飛行光碟的時候。
有人說午飯做好了。
這時大家的動作都停止了，所以伊薩克先提醒大家。
「很高興能玩得開心，但是使用魔法飛行的話可能會受到意想不到的傷害，所以請不要。」
(這個世界上雖然沒有OL法或者BL法之類的法律，但是不受傷是最好的。)
與前世不同，這個世界上沒有《制造物責任法》這種保護消費者的法律。
但是，也不能因為沒有法律就什麼都可以做。
「有過不愉快的回憶」的記憶會留下。
提醒對方注意是沒有損失的。
但是，伊薩克的擔心被布裡吉特的朋友們一笑置之。
「這樣就沒事了。吃完午飯，讓你躺在風床上。下次我們用魔法招待你。」
「啊，好的，拜託了。」
雖然條件反射地這麼回答，但伊薩克的內心卻被不安壓倒了。
僅僅因為是布裡吉特的朋友，「會不會有什麼失敗?」因為這樣想。
如果這是克勞德的朋友，他還可以信賴。
伊薩克和阿羅伊斯、馬奇亞斯坐在一起。
不知為何，馬奇亞斯的手背腫得通紅。
此外，克勞德和布裡吉特也在場。
「好像在扔盤子，那是什麼?」
「本來是扔木頭盤子給狗吃的，但是我想稍微修改一下，人也能玩，所以就改良了。對了，那只手是怎麼做的呢?」
回答完馬奇亞斯的問題後，伊薩克又問。
他害羞地把雙手藏在桌子底下。
「我想說，這是過度興奮的代價……」
「爺爺，你在幹什麼呢……」
克勞德抱著頭。
這已經是第幾次被年紀這麼大卻不穩重的祖父困擾了。
但是，這次馬奇亞斯也有自己的理由。
「這不是沒辦法嗎?到現在為止，蜜雪兒偶爾會帶著怨恨的表情出現在我的夢中，但自從有一次變成笑容後就再也沒有出現過。一想到她已經成佛了，我就想稍微高興一下。」
「蜜雪兒是誰?」
蜜雪兒這個名字是我第一次聽說。
好奇的伊薩克問馬奇亞斯。
「我的妻子。在兩百年前的戰爭中去世了。從那以後，就一直用怨恨的眼神看著沒能救她的我。有一天，她帶著舒暢的笑容出現在了夢中，之後就再也沒有出現在夢中了。大概是三月中旬吧?」
「啊?」
伊薩克看著克勞德。
他也看著伊薩克，兩人的視線交匯。
(難道是馬特的詛咒?)
如果沒有馬特的事，就會以「過去的事成了精神創傷，做了噩夢」結束。
但是「三月中旬左右」，時間是一致的。
也許對瑪特的祖先施加詛咒的就是瑪蒂亞斯的妻子蜜雪兒。
一想到這裡，我就無法保持沉默。
「那個……」
「爺爺，說不定和我有關。」
在伊薩克開口之前，克勞德先說起了馬特的事。
聽著聽著，馬奇亞斯用一隻手遮住了雙眼。
「是嗎?蜜雪兒不是恨我嗎……」
馬奇亞斯用顫抖的聲音擠出話來。
「我一直以為她在怨恨一直沒能幫助自己的我。但事實並非如此。蜜雪兒的靈魂一直在憎恨別人，這讓她很痛苦吧。沒能意識到的自己很丟臉。」
「爺爺……」
「被你這個外孫解除了詛咒，他一定很高興吧。你幹得真好。」
馬奇亞斯抓住克勞德的肩膀。
但是，克勞德看起來很悲傷。
「不，我不知道那個詛咒的源頭是老婆婆。明明是自己的祖母，我覺得很不好意思。請你誇獎一下成為解除詛咒的契機的伊薩克。」
「啊，不，不用感謝我。」
(為什麼會變成這樣……)
雖然這是個令人高興的失策，但伊薩克一心只想讓馬特成為他的部下。
就像自己的功勞一樣炫耀自己的勝利，這讓伊薩克感到羞愧，他揮動雙手否定。
這樣的姿態會被人認為是謙虛的。
「有什麼我能幫忙的，儘管告訴我。我本來在諾蘭的時候就和威爾羅德有關係。」
「謝謝。」
伊薩克輕輕低下頭。
那表情是一種難以言喻的複雜。
但是，下次抬起頭時，又恢復了平時的笑容。
「剩下的只有一個遺憾。」
「什麼?」
「早點看到曾孫的臉了。」
「啊，我已經很鬱悶了，早點去找婆婆就好了。」
馬奇亞斯像往常一樣用戲謔的口吻糾纏克勞德。
但是，他的臉頰上卻一反常態地流著一滴眼淚。
 