========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-07 18:18
==========================

 
 
午餐就這樣在稍顯沉悶的氣氛中結束了。
“我吃飽了。”
這是發自內心的話。
伊薩克在拜訪精靈村之前曾說過:“請在馬奇亞斯能吃的範圍內用餐。”
畢竟是吃昆蟲的，保羅他們都僵住了。
如果可能的話，伊薩克也不想吃，所以他很好地應付了，真是幫了大忙。
但是也有一個問題。
——吃飯太普通了。
雖然知道對烤肉要求太多是不對的，但伊薩克還是想要吃更能體現精靈特徵的料理。
“非常好吃，我也很期待用醬油和味噌做的菜。”
若無其事地催促。
但是，這樣做不行。
氣氛從沉悶轉為拘謹。
“你想吃味噌湯或燉菜嗎?”
“是的，我想嘗嘗。”
面對馬奇亞斯的提問，伊薩克笑著回答。
但是馬奇亞斯和阿羅伊斯都露出了為難的表情。
阿羅伊斯對著伊薩克開口。
“說來慚愧，這兩百年來，很多人都忘記了這種料理的做法。因為沒有多餘的時間給飲食增添色彩。憑模糊的記憶做出來的味道也不是能讓客人吃的味道。雖然也有製作精良的人，但這些人都是想保護精靈文化的保守派……”
阿羅伊斯把視線轉向馬奇亞斯。
馬奇亞斯接受了“剩下的就交給你了”的視線，繼續說道。
“沒有忘記過去的料理的，都是對人類感到厭煩而選擇與人類無關的生活的人。因為過去發生過很多事。我想只要拜託他們，一定會端上好菜的，不過還是避免發生爭執比較好”
“原來如此，是這樣啊。”
作為人來說，對兩百年前的事沒有切身的記憶。
但是，對於生活在當時的精靈來說，這是一件無法忘記的事情。
有人對人類感到厭煩，想要離開人類及其文化，這並不奇怪。
不願意讓伊薩克與這些人接觸的心情也不是不能理解。
“不是挺好的嗎?把婆婆的事告訴我媽，她會很高興做的。”
克勞德在一旁插嘴道。
“也許吧……”
馬奇亞斯一臉困惑地看著伊薩克。
“嘛，就問看看吧，因為是家常菜，別抱太大期待。”
克勞德平時受到伊薩克的照顧。
考慮到蜜雪兒的事情，我也想幫他實現一個小小的願望。
我想，至少也可以問問兒子兒媳吧。
“謝謝。如果不行的話，能分給我醬油和味噌就太好了。”
(只要有調味料，自己就能搞定)
醬油可以直接澆在菜上，也可以用來煮菜。
味噌因為是內陸地區，所以沒有鰹魚幹和海帶，所以沒有高湯，但是可以做肉味噌。
兩者都是手邊有就能派上用場的東西。
前世雖然腐爛了，但也曾是飲食店的店員。
最低限度的料理自己會做。
雖然想吃菜，但不行的話，讓別人分也可以。
“吃完飯了?那就和我們談談吧。我想聽聽布裡吉特在威爾羅德的故事。”
看到吃完飯，精靈少女對他說。
“等一下，西莉亞，你只是想買些捉弄我的素材吧!”
“沒那回事，我只是想和人說說話而已。”
“不會吧，伊薩克，你們和男孩子一起玩吧。”
“嗯……”
這時，伊薩克陷入了困境。
因為帶他來的朋友們都用哀求的眼神說:“我想和精靈女孩談談。”
(為什麼是我……我想，但是沒有代表那樣的人。)
“吃完飯後，我想在玩之前先休息一下比較好。先不說布裡吉特小姐的事，有時間談談不是挺好的嗎?”
“客人都這麼說了，也算是談話時間吧。”
“喂，伊薩克!你是哪一方?”
“與其說我是哪一方的朋友，不如說我只是想珍惜年輕人之間交流的機會。我不會說你的壞話，請放心吧。”
當伊薩克告訴布裡吉特他打算和她說話時，布裡吉特一臉懊惱地說:“真是的。”
與她形成鮮明對比的是，朋友西莉亞的笑容很好。
伊薩克的朋友們都被她的笑容吸引住了。
----------
說話的不只是女孩，大家都坐在一起聊得很起勁。
就連對精靈女孩不太感興趣的伊薩克，也因為和女孩們的談話而稍微興奮起來。
當然，不僅僅是說話。
還請她使用魔法。
用風的魔法做了一張床，伊薩克也非常開心。
躺在空中的經驗是前世也做不到的事。
不是從下面吹來的風，而是躺在看不見的水床一樣的東西上。
這是有魔法這種超常現象的世界才有的經驗。
此外還用泥土用魔法製作了伊薩克等人的石像，毫不吝嗇地展示了魔法的使用。
展示魔法的多是男孩子。
果然，讓別人看到自己擁有力量才是快樂的吧。
聊著聊著，看看魔法的時候，晚飯時間到了。
晚飯和午飯不一樣，不是大家一起吃，而是在宿舍裡吃。
——飲食內容是和食。
看來馬奇亞斯和克勞德很好地說服了他。
同席的是阿洛伊斯、馬奇亞斯、克勞德和布裡吉特，和白天一樣。
久違的和食讓伊薩克激動不已。
“啊!”
(照燒雞和煎雞蛋。味噌湯是洋蔥和土豆嗎?是因為春天的蔬菜嗎?香菇和魔芋的燉菜。還有豆沙。對了對了，這樣的家常菜就可以了。)
雖然有筷子，但刀叉、勺子等東西也準備好了。
大概是不習慣用筷子的伊薩克他們的緣故吧。
這樣細緻的關心讓我很高興。
雖然眼看就要出手，但畢竟是侯爵家的嫡男，所以一直忍耐著。
“伊薩克，我父母想說一句話，沒關係嗎?”
“當然了，我也想感謝為我做菜。”
伊薩克這麼回答後，一對上了年紀的男女推開餐廳的門走了進來。
但是，他的表情並不明朗。
“這是我的父親萊昂納爾和母親梅蘭妮。這孩子叫伊薩克·威爾羅德，而這孩子——”
克勞德介紹道。
介紹結束後，伊薩克開口了。
“我是伊薩克，平時承蒙克勞德先生的照顧。謝謝您為我做菜。我很想嘗一嘗，所以很高興。”
一邊微笑，一邊溫和地打招呼。
但是，克勞德父母的表情依然很僵硬。
“我只是因為克勞德受到照顧才做的。”
梅蘭妮惡狠狠地說。
即使是恭維，也不能說是善意的態度。
萊昂納多也一樣。
“反正你對料理沒什麼興趣吧?你是想假裝對精靈的食物感興趣，來接近他們，利用他們的便利吧?”
“你們兩個都不要了!”
馬奇亞斯斥責兩人。
但是，萊昂納爾並沒有停下腳步。
“不想被老爸說!不是一直在戰場上向人類獻媚嗎?如果你想捲入人類的爭鬥，就一個人去吧。我可不想讓克勞德也上戰場。為什麼要和人打交道”
伊薩克思考著萊昂納爾的話中包含的意思。
(很久以前，馬奇亞斯在戰場上戰鬥。看到這樣的父母，大概也有這樣的想法吧。但是，擁有魔法這種強大的力量，使用它的話生活也會變得輕鬆。)
——根本的想法差異。
人與人之間也有很多意見相左而無法妥協的情況。
如果是不同種族的對手，恐怕很難說服吧。
在戰場上使用魔法來消滅敵人，這種行為可能很難做到。
伊薩克認為，首先必須想出“讓精靈們在接受的基礎上帶他們上戰場的方法”，讓他們在含糊不清的情況下戰鬥。
(不過，在那之前必須先換一下現場的氣氛。)
“萊昂納爾先生，我真的是對精靈料理很感興趣才拜託你的，我並沒有想要利用它的企圖。”
說著，伊薩克端起盛著味噌湯的碗，端到嘴邊。
“喂，伊薩克。”
坐在旁邊的雷蒙德注意到他想直接喝湯的粗野行為。
“沒關係，這個叫碗，和普通的湯盤不一樣，可以直接喝。”
回答著，伊薩克喝了一口味噌湯。
十三年沒嘗到的令人懷念的味噌味道在口中擴散開來。
“原來如此!”
喝了一口後，伊薩克驚訝地叫了起來。
原因就在於湯汁。
“因為是內陸地區，所以既沒有海帶也沒有鰹魚幹。我還在想怎麼做高湯呢，原來是用幹香菇的湯汁做高湯呢!”
“啊，是啊。”
在伊薩克的認知中，“味噌湯的湯汁是從鰹魚和海帶中提取的”。
但是，在這個世界的內陸地區，哪一個都不容易得到。
也不能像前世那樣在便利店或超市買到高湯的原料。
在必須用當地有的東西想辦法的情況下，他們用有的東西好好地應對了。
(幹香菇的還原汁給人的印象是用來做中華湯的，不過也可以做醬湯。)
又喝了一口味噌湯，放下碗。
這回拿起筷子，走向燒雞。
雖然準備了刀叉，但伊薩克還是一口咬了下去。
這次甜辣的味道在口中擴散開來。
一邊咀嚼著味道，一邊把飯也放進嘴裡。
“照燒也很好吃啊，可以下飯了。”
看到開始吃飯的伊薩克，周圍的人都僵住了。
這時，雷蒙德問伊薩克。
“用木棍吃嗎?”
“是啊。不過，在習慣用筷子之前，吃起來會很辛苦，所以我覺得還是用勺子吃比較好。”
“那為什麼伊薩克要用呢?”
很有道理的疑問。
伊薩克一時語塞。
“……為了有一天能吃到精靈的料理，我在掉落的樹枝上練習。”
“是這樣啊……”
“真是個奇怪的傢伙……”
“嗯，很奇怪。”
聽到伊薩克的回答，朋友們小聲說:“伊薩克是個奇怪的傢伙。”
如果這是在戰爭中“練劍”的話應該可以理解。
“為什麼要練習用木棍吃飯?”即使覺得不可思議也沒有辦法。
不能說“前世就習慣了”，所以不能否認伊薩克是“奇怪的傢伙”。
他重新振作起來，重新面對萊奧納爾和梅蘭妮。
“我並不是為了蹭精靈們，才想要這道菜的。因為有興趣，所以希望能來。我的朋友對此並不感興趣，只是想通過這樣的實際吃飯，讓他們產生“是怎麼用筷子的”“精靈的料理是怎麼做的”的興趣。我相信，不僅僅是想要友好相處，瞭解對方的文化，才是真正的友好。作為第一步，我希望我能吃到精靈的食物。”
其實只是想吃用醬油和味噌做的菜。
但是，因為是好不容易的機會，所以想了一件很了不起的事情。
“不過，也確實在考慮讓精靈利用戰爭。”
“伊薩克!”
對於伊薩克的爆炸性發言，雷蒙德大聲說道。
不管怎麼說，這都不是應該在這種場合說的臺詞。
“我想讓精靈們在戰場上進行治療。”
“怎麼回事?”
我知道伊薩克在說什麼。
但是，他不明白其中的原因。
萊昂納爾問伊薩克，讓他說出原因。
“我不希望你使用魔法來打倒敵人，而是希望你成為中立的存在，不管敵我都能治癒受傷的人。”
“治好自己人我知道。連敵人都治好沒有好處吧?為什麼要這麼做?”
“是為了減少怨恨。‘在上次戰爭中有多少人被殺了。那個份，下次打回來吧’被認為‘在上次戰爭中有好幾個士兵獲救了。如果可以的話，我不想和他們戰鬥’讓我想,今後也許是很難發生戰爭呢?人既然是人，就會在某個地方發生爭執。但是，不容易引發第二次、第三次戰爭是有可能的。我們可以減少一些人因為失去家人而悲傷。”
伊薩克想到了聯合國和紅十字會的治療部隊。
不過，這並不是出於人道主義的考慮。
如果士兵死了，就必須重新徵兵。
一百個士兵死了，就徵召一百個農民。
這樣一來，一百名納稅人就會消失。
士兵的損失不僅僅是死亡人數的增加。
經濟損失也會增加。
還有一個很大的理由。
五年後發生的戰爭成為內戰。
如果殺得太過拙劣，就會留下很大的芥蒂。
更換國家元首時，不僅要讓貴族接受，還要讓平民接受。
必須減少死亡人數，讓國民不再怨恨。
“為了減少怨恨”這句話本身並不是謊言。
“你是說讓精靈專注於治療而不讓他們戰鬥?我一時難以相信。”
“因為有過去的事，所以對人產生戒心是理所當然的。那就只能在以後的時間裡建立起信用，所以我們才會來。”
嚴肅的場面
但是，伊薩克還是忍不住吃起了鹹菜，發出咯吱咯吱的聲音。
我懷念著這種嚼勁，眼淚都快流出來了。
“……你是威爾羅德的第幾代?”
“如果一切順利的話，我打算成為第二十二代。”
萊昂納爾掰著手指頭數起來。
然後一個人恍然大悟。
因為他和馬奇亞斯一起在人類的城市生活過一段時間，所以對威爾羅德侯爵家三代的法則瞭若指掌。
“就算只因為是第二十二代就能接受，也有無法釋懷的東西……”
伊薩克提出抗議，但被萊昂納爾嗤之以鼻。
“就算不考慮以前的威爾羅德的人，你也足夠奇怪了。為什麼要自然而然地吃飯呢?”
“啊，對不起，我忘了，我開動了。”
“不，不是這樣的。”
對於伊薩克的行動，萊昂納爾只能苦笑。
之所以覺得他是個奇怪的傢伙，是因為他用筷子吃飯的樣子太自然了。
簡直就像從小就用筷子吃飯一樣。
這樣的人，他還是第一次遇見。
“如果你不想讓精靈成為戰爭的工具，那就好。但是，我們不想和人類有太深的關係。不要忘記，有些人只想安靜地過著精靈的生活。”
說完，萊昂納爾和梅蘭妮一起走出房間。
“請等一下!”
兩人正要出去，伊薩克叫住了他們。
“有梅幹嗎?我想把它做成茶泡飯吃。”
“啊，我準備好了。……你真是個奇怪的傢伙。”
萊昂納多呵呵地笑了。
比起喜歡人類料理的馬奇亞斯，伊薩克似乎對精靈的料理更感興趣。
伊薩克在自己都沒有意識到的情況下，把“威爾羅德的人果然是奇怪的傢伙”的印象深深地印在了萊昂納爾和梅蘭妮的心裡。 