========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-07 18:25
==========================


來到精靈村，兩天了。
早餐是麵包、火腿蛋和豆湯，很普通。
「中午不用筷子的人也能吃的親子蓋飯怎麼樣?蓋飯的話用勺子也能吃。」
說著，伊薩克點了一份午餐。
雖然只是因為自己想吃，但「方便不習慣用筷子的人吃」這個理由是可以接受的，所以提案被採納了。
——以瞭解精靈飲食文化的理由來滿足自己的欲望。
這是在浪費智慧。
但是，觸摸到熟悉的味道，伊薩克忍不住了。
既然不知道下次什麼時候能吃，就想在能吃的時候吃。
為我們做親子蓋飯的精靈中，不僅有萊昂納多，還有其他保守派的精靈。
他們看見伊薩克，就說:「這是怎麼回事?」歪著頭說。
伊薩克津津有味地吃著蓋飯，這與已經完全滲入人類飲食生活的馬奇亞斯完全無法相比。
雖然人類不喜歡吃昆蟲，但「如果是伊薩克的話，是不是也能吃蝗蟲的鹹烹海味呢?」吃得好得讓他們想。
雖然他們不想和人打交道，但對自己的文化感興趣並不是壞事。
無意中，他成功地讓保守的人們記住了伊薩克的存在。
飯後和精靈的孩子們玩。
大人的物件是陪著諾曼等人來的大人們，所以可以毫無顧忌地玩耍。
在森林裡散步，在附近的河裡釣魚，平靜的時間過去了。
不僅是伊薩克，朋友們也在享受著這段時光。
這不僅僅是因為有精靈女孩的存在。
因為可以近距離看到經常使用的魔法，有了寶貴的體驗。
能使用魔法的人，從小就由王室收養。
因此，雖然是貴族，卻沒有接觸魔法的機會。
——能看到魔法，實際感受。
能近距離欣賞一流的娛樂。
這種事不是王室的人是體驗不到的吧。
強烈地感受到「精靈」與自己不同的種族，並為能與他們交流的自己的幸運而高興。
不僅是伊薩克他們玩得開心，精靈的孩子們也玩得開心。
在精靈的村莊裡隨處可見的魔法，也能讓人類一一感到驚訝。
這種新鮮的反應很開心。
「人並不比聽過的話更可怕」，這樣的理解也能縮短距離。
精靈村三天兩夜的旅行可以說是成功的。
覺得這應該會成為面向未來構築更好關係的基礎。
不過，對伊薩克來說，作為禮物收到的醬油是最大的收穫。
雖然沒人說味噌「像泥一樣，會有人討厭」，但現在只要能得到醬油就心滿意足了。
臨別時，請求增加醬油和味噌的產量，伊薩克等人回到了威爾羅德。
----------
回到威爾羅德後，首先被要求製作報告書。
諾曼等陪同的大人們，寫了從他們的視角來看的報告書。
伊薩克被要求從孩子的角度進行報告。
話雖如此，但伊薩克的情況是孩子的視角····這一點令人不安，所以保羅和雷蒙德等人也被要求提交報告書。
休息的時間結束了，是被拉回現實的時候了。
不會馬上去矮人城。
出發是一個月後。
這是在嚮導克勞德從家鄉回來之後。
在那之前，必須考慮去矮人城時的禮物。
伊薩克積極地將設計圖交給格雷商會的工匠，委託他們生產新產品。
有一天。
伊薩克收到一封信。
寄件者是摩根。
內容是關於馬特·莫斯利的。
(因為馬特說要侍奉我，所以才送到這裡的?不知道為什麼。)
馬特應該是解除了詛咒，頭腦變成了花圃的慈善家。
儘管如此，還是不明白為什麼要為自己服務。
如果想要侍奉，在解除詛咒的時候說出「想成為部下」也未嘗不可。
「為什麼是現在?」這麼一想，就完全不明白為什麼了。
這事如果不問他本人的話，是沒有辦法的。
(因為是普通航班，大概三天后會來吧)
信不是馬車，而是由騎兵送來的。
但是，這並不是像快馬那樣以碾壓馬的氣勢賓士。
畢竟用馬車送信的話，信會在馬特的同時到達，所以使用了比馬車更快的傳達手段而已。
(馬特嗎?……試著搭配莉莎也意外的不壞。)
伊薩克想讓馬特和莉莎見面。
雖然年長，但長相不壞，是伊薩克所知的最堅強、最值得依靠的男人。
雖然腦袋變成花圃有點擔心，但總比莉莎被兇暴的家暴男纏住要好。
因為對伊薩克懷有感恩之情，將來也不會做出敵對的事吧。
作為給莉莎介紹的物件，他覺得不錯。
當然，我不會突然讓他們訂婚。
伊薩克和馬特見面的時候，想讓莉莎作為女僕的一員在他身邊，先觀察莉莎是否喜歡馬特。
如果莉莎喜歡瑪特，就若無其事地向瑪特推薦莉莎。
(先打聽看看)
——想到的是吉日。
伊薩克走向肯德拉的房間。
因為乳母莉莎也在那裡。
回到房間後，首先去了肯德拉。
「肯德拉，你在做什麼?」
「我在畫畫，這是歐尼醬。」
「おえかきして。これおにいちゃん」
肯德拉給他看了一幅拙劣的畫。
但是，在伊薩克看來，這幅畫比名畫還要精彩得多。
溫柔地撫摸著肯德拉的頭。
「謝謝，你畫得真好。」
(這麼說來，我也讓莉莎教我畫畫來著。)
伊薩克回憶起過去，非常懷念。
第一次見到莉莎的時候，她教了伊薩克畫畫。
(所以，也得給莉莎一點回報。)
雖然伊薩克認為「還沒有到急於結婚的年齡」，但對於這個世界的人來說，這是相當在意的事情。
想給莉莎一個機會。
「莉莎姐姐，其實——」
伊薩克下定決心，把馬特的事告訴了莉莎。
莉莎的眼神瞬間就像發現獵物的食肉獸，但很快就開始遊移。
「雖然不介意五歲的差距，但讓伊薩克為男人緣擔心，心情也很複雜。」
除了伊薩克他們誰也不在，所以還是老樣子的說話方式。
「我不會用那種逼迫別人擔心的方式。」
「那個你忘了吧。」
兩個人笑了。
不知道為什麼笑的肯德拉也跟著兩人笑了。
「總之，我見面的時候，你就像女僕一樣在牆邊觀察一下。雇傭與否還沒有正式決定，不過馬特有實戰經驗，我想大概會雇傭他吧。」
裡德王國有二十年沒有參加戰爭。
實戰經驗豐富的馬特的存在，對威爾羅德侯爵家是有益的。
對伊薩克來說也是如此。
是否錄用要面試之後才能決定，但那只是形式上的東西，這點已經很清楚了。
「說是有依靠價值的人固然高興，但如果說是傭兵，那就太可怕了……」
「嗯，我覺得這個擔心是多餘的。」
(我覺得有必要擔心相反的方向。)
這麼一想，我就覺得自己介紹馬特的想法是不是錯了。
但是，如果過分追求對一切都能滿足的物件，就找不到物件。
從合適的物件這一點來看，我認為這是個不錯的選擇。
「就看看情況，如果不行就放棄吧。總之，我覺得是個很有前途的人才，所以要給莉莎姐姐一個機會。」
「謝謝你，伊薩克!」
莉莎抱住伊薩克的左臂，表示喜悅。
(哇，胸部好棒!)
「我也是。」
肯德拉學著莉莎的樣子，抱住了伊薩克的右臂。
一個雖然是妹妹，但雙手都是花。
(我的人生竟然會有這樣的時刻。好事還是要做的。)
因為太幸福了，伊薩克也滿面笑容地表示喜悅。
----------
三天后，如伊薩克所料，馬特到了。
按計劃，讓莉莎混入傭人當中，一同參加馬特的面試。
但是，最重要的馬特的樣子很奇怪。
(又被誰詛咒了?)
難怪伊薩克會這麼想。
明明已經解咒了，卻像初次見面時一樣，向周圍散發著壓迫感。
伊薩克和諾曼只是動搖了，包括莉莎在內的女僕們都在顫抖。
「馬特先生，我有很多事想問你。不過，你能先告訴我過去發生了什麼嗎?」
我想知道回到以前的馬特的理由。
想先從這件事說起。
在伊薩克的詢問下，馬特說起了之前發生過的事情。
「與伊薩克大人見面後，為了能接收更多的孤兒，我在郊外買了一棟大房子。從傭兵時代開始，就把錢交給熟悉的商人，委託他們募集必要的物資和人才。孩子們也開始收集。」
於是，馬特咬住下唇，滲出紅色的血。
「但是他們說孤兒院是教會經營的，所以孤兒院就被教會接管了。」
馬特不屑地說。
伊薩克對此不感興趣，所以沒有去查，但應該是有這樣的法律吧。
因為沒有諾曼那樣的秘書，所以不小心錯過了法律。
我想，畢竟不會在沒有法律依據的情況下沒收財產，所以只能認為這是馬特的漏洞。
「不僅如此。對孤兒院被接管的我放棄了吧。把所有財產都交給他的商人消失了。」
「就是踩啊踢啊。」
伊薩克從第三者的角度來看，能夠理解商人的行為是令人氣憤的。
因為違反了某種法律而被接管了宅子。
這樣的話，接下來可能會連累到合作方。
大概是在被捲進來之前，作為麻煩費的代價，攜款潛逃了吧。
「豈止如此，豈止如此……」
馬特握緊雙手，開始流淚。
由此可見，接下來要說的內容一定是非常不甘心的。
「在馬車很多的大街上，我想拉一名被困在路上的婦女的手，結果被說成是色狼。人類什麼的滅亡就好了，不，我要全部殺掉!」
馬特用拳頭往桌子上一摔。
「咚」的一聲，在場的人都嚇了一跳。
(不，我知道你不甘心……。真是個極端的傢伙。)
詛咒→快樂→黑暗降臨。
短時間內變化太大了，伊薩克心想。
(如果詛咒解除的時候行動稍微冷靜點就好了)
因為是別人的事，所以伊薩克能夠冷靜地分析他的行動。
如果自己的狀況發生了很大的變化，就應該等到習慣了這種狀況之後再行動。
如果冷靜下來，應該也會考慮法律方面的事情。
被感情所驅使，隨心所欲地行動，結果導致了大失敗。
也可以說是造成的事態。
「但是，我意識到對別人絕望還為時過早。那就是伊薩克大人的存在。伊薩克大人解除了我的詛咒之後，沒有讓我成為棋子，而是讓我自由。在感情用事、放棄生命之前，我想為伊薩克大人使用生命。我是這麼想的。」
馬特從椅子上站起來，單膝跪在地上。
「哪怕是一名士兵也沒關係。請讓我把這條命用在伊薩克大人身上。」
「那個……等一下。」
按理說，應該是二話不說就批准的。
但是，伊薩克覺得自己跟不上內容，想要一點思考的時間。
(好好想想真的可以嗎，我。也許他很有能力，但雇了這麼極端的人，說不定會被他左右呢。)
把生命奉獻給自己，真是太好了。
但是，把偏離幅度如此之大的人放在身邊，總覺得有些害怕。
偏離幅度大的話，可能會一下子從「忠誠心溢出的部下」變成「覬覦自己性命的暗殺者」。
我不想把這樣的傢伙放在身邊。
(不，不過我覺得能熟練使用這種傢伙比較好……)
伊薩克很苦惱。
雖然認真考慮過，但最終還是決定雇用他。
成為決定性因素的是「與前世不同的生活方式」的想法。
雖然內心有不想雇傭的想法，但做的是普通的事情，不可能顛覆國家。
只有像馬特一樣的人也能駕馭，才有資格站在他人之上。
我想先挑戰一下。
「在雇傭這件事上要積極地考慮。但是，以什麼樣的立場雇傭，要商量後再決定。」
「謝謝!」
伊薩克走到高興的馬特前，把手放在他的肩上。
「對人絕望還為時過早，首先要冷靜下來，給自己一點環顧四周的餘地。任何事情都不要過於焦慮。」
伊薩克溫柔地說著，馬特的壓迫感減弱了。
然後露出害羞的表情。
因為他為自己的詛咒解除後還興高采烈而感到羞愧。
「總之，在你決定怎麼做之前，我先把你當作客人對待，請帶去客房。」
最後這句話是對房間裡的女僕說的。
按照伊薩克的命令，把馬特領到客房。
「諾曼，你能問一下你父親，他有時間說話嗎?」
「明白了。」
諾曼也遵從伊薩克的命令，走出房間。
剩下的只有伊薩克和莉莎兩個人。
說到這裡，莉莎先開口了。
「喂，伊薩克。我說過，有依靠價值的人比較好……但是，依靠價值的方向不一樣……」
「我知道。不管怎麼說，我不能把莉莎姐姐託付給一個會被商人帶走所有財產的人。既然要託付給那樣的人，那我來收養吧。」
伊薩克笑了起來。
但是，莉莎似乎笑不出來，臉上浮現出難以形容的複雜表情。
之後，伊薩克與蘭道魯夫商議，決定雇用馬特作為「戰技教官兼見習騎士」。
因為實戰經驗豐富，所以向騎士們請教戰場上的作戰方法。
但是，即使有戰鬥技術，不知道作為騎士的禮節也很為難。
即使要成為伊薩克的專屬，也要先接受禮儀等方面的教育。
對於這個決定，伊薩克認為「就像我和南森的時候一樣，是個半拉子的決定」，但也想不出好的替代方案，於是接受了蘭道魯夫的提議。
什麼事不試一下就不知道。
「有問題就有問題，這是積累經驗的好機會。」伊薩克樂觀地認為。
 