========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-09 07:01
==========================



作為戰技教官的馬特是優秀的。
但是，並不是說優秀就能被接受。
其原因是他使用了實戰性的技術。
例如，在互相敲擊的時候，馬特會做出踩碎對方膝蓋的動作。
這種腳癖的壞毛病在騎士們中很不受歡迎。
騎士和雇傭兵的戰鬥方式不同。
騎士與雇傭兵不同，並不是想盡一切辦法取得勝利。
因為他們有「即使在戰場上，也要自豪地戰鬥」的信念。
伊薩克認為這樣的想法「落伍了」，那是因為伊薩克擁有前世的記憶。
從這個世界的常識來看，他們的想法並沒有錯。
身為騎士卻能接受馬特想法的一方才是異端。
但是，他們並不認為「作為教官是不必要的，也沒有必要去求教」。
雖然自己不想採用雇傭兵式的戰鬥方式，但是作為敵人進行正面對抗的時候可以進行對應的練習。
光是和像馬特一樣的人進行模擬戰，就已經學到了很多。
只有湯米和普通士兵積極地學習他的作戰方法。
作為伊薩克的護衛，湯米認為「與其拘泥於戰鬥方式，不如先掌握保護護衛物件的力量」。
比起名譽，普通士兵更想掌握在戰場上生存的能力。
也有一種如果貿然行動，說不定能立功的想法。
對於在戰場上倖存下來的男人的戰鬥方式，士兵們津津有味。
騎士們也為了能堂堂正正地戰鬥，更加磨練劍技。
戰鬥經驗豐富的馬特的存在，給了騎士和士兵們很好的刺激。
----------
進入六月，克勞德和布裡吉特從村裡回來了。
這時，他們已經做好了前往矮人城的準備。
土特產以酒為主。
因為齊克哈爾特也會來，所以打算把新產品的創意作為禮物送給他。
(這次的創意真是令人振奮。至少，希望他們能允許我購買火藥。)
考慮了好幾個點子，選出了最有用的一個。
雖然能否實現這一想法取決於矮人的技術，但這一想法將在一段時間內被擱置。
也能節省出思考新創意的時間。
(問題是，如果繼續提供創意的話，和矮人的技術差距就會拉大。但是，我為了五年後的準備已經竭盡全力了。我沒有時間再考慮下去了。)
——把想法交給矮人去開發。
這件事本身沒有問題。
問題是在那之後，人類和矮人的技術水準的差距會拉大。
如果技術水準太過落後，矮人可能會利用先進的技術將人類的國家變成殖民地。
雖說是友好的關係，但如果地力差距過大，可能會徒勞地激發野心。
但是，這是今後的課題。
現在只能考慮眼前的事。
(是的，我是只能考慮眼前的事。的軟弱的人……)
伊薩克吃了一口布裡吉特送給他的豆沙包子。
這是她的母親科萊特做的。
吃了黃豆，嘴裡脆脆的感覺。
但是，令人懷念的味道。
據說是布裡吉特來威爾羅德的時候，科萊特作為禮物送給她的。
因為這個豆腐皮包子，我無法想像今後的事情。
現在為了享受味道已經竭盡全力了。
「真的，你這個人很奇怪，有那麼好吃嗎?」
「很好吃。如果要嫁人，最好是會做這種東西的人。」
雖然被布裡吉特露出訝異的表情，但這次還是伸手去拿艾蒿包。
「不知道啊。不管怎麼想，都是亞歷克希斯做的點心更好吃。如果是他做的鮮奶油，我可以一直舔下去。」
布裡吉特想起點心師傅做的點心，露出恍惚的表情。
「對伊薩克來說，這種東西比較少見吧?因為和平時吃的東西不一樣，所以才覺得好吃。」
「啊?真不敢相信。習慣奢侈也太可憐了。」
聽著克勞德和布裡吉特的故事，伊薩克的腦海中浮現出一個疑問。
「但是，饅頭很好吃吧?只是好吃的方向不同而已。」
伊薩克的樸素疑問。
這個問題由兩個人來回答
「一般吧。」
「亞歷克希斯做的點心絕對更好吃。」
「你們倆不正是因為吃的東西和平時吃的東西不一樣才覺得好吃嗎?」
聽到他們的回答，伊薩克心想。
但是，兩個人都只是歪著頭。
「巧克力要好吃得多，簡直沒法比。」
「只是用村子裡種的或森林裡采的東西，加了很多糖的點心肯定更好吃。」
「那麼……如果有的話就吃，如果有其他點心的話就吃那種程度的東西嗎?」
「沒錯。」
「是啊。」
克勞德和布裡吉特的回答讓伊薩克大吃一驚。
因為他沒想到會從精靈口中聽到「不太喜歡」的回答。
說到這裡，伊薩克又問了一個問題。
「那麼，醬油和味噌怎麼樣?」
「不是不喜歡，只是宅邸裡的醬汁更好吃。」
「燉煮醬汁和肉汁，我也喜歡!」
兩人的回答出乎意料。
對此，伊薩克也感到困惑。
「可是，你們是精靈吧?」
「即使是精靈，也不會喜歡醬油和味噌。」
「我父母吃的是用醬油做的菜，所以已經習慣了……我覺得料理的味道是人做的更好。所以，在人類的國家，醬油和味噌還沒有普及吧?」
「啊!這麼說來……」
聽到克勞德這麼一說，伊薩克這才意識到。
直到兩百年前，人類都和精靈們生活在一起。
如果覺得醬油和味噌好吃的人多的話，人們應該也會詢問製作方法來製作。
但是，伊薩克從來沒有聽說過醬油和味噌是在人類的國家製作的。
這個世界的人恐怕無法接受。
「像老爺爺一樣熱衷於人類飲食的人很多。在這樣的環境下，父親們努力維護飲食文化。之所以不願意與人類接觸，大概也是因為不希望出現傾倒於人類料理的精靈吧。事實上，布裡吉特對人類的料理很著迷。」
「因為，沒有人討厭好吃的東西吧?」
說著，布裡吉特臉上浮現出這天最燦爛的笑容。
與此相反，伊薩克的表情卻顯得陰鬱。
(那麼，覺得日本料理好吃的人就只有我一個嗎?怎麼會……)
就連製造醬油和味噌的精靈，似乎也不覺得特別好吃。
從這兩個人的樣子來看，萊昂納爾和梅蘭妮等人的「保護文化」目的似乎也很強烈。
也許並不是因為「是極品」才做的。
(這麼說來，其他人也津津有味地吃著端上來的飯，但那可能只是出於禮貌或好奇而津津有味地吃著而已……)
自己之所以能吃得津津有味，或許是因為前世的記憶留下了濃厚的色彩。
——自己是這個世界的異物。
也許只是食物的事，卻讓伊薩克重新認識到了這一點。
「別這麼失落，食物的口味和別人不一樣，這無所謂吧?」
「是啊。你真是個怪人，連食物的喜好都不在乎。——痛啊。」
看著情緒低落的伊薩克，兩人安慰他。
但是，布裡吉特因為言過其實，被克勞德用巴掌拍了一下後腦勺。
「唉，沒什麼……不太好!」
近一個月來，伊薩克自稱「學習精靈料理」，自己做醬油味的炒飯。
周圍的人會問:「咦，這傢伙在幹什麼?」。一定被這樣認為
(這麼說來，在烤魚上淋著醬油吃的時候，家人好像在說著什麼。)
應該學習一下這個世界上醬油和味噌的做法。
當伊薩克意識到自己一定是被當成「喜歡二流調味料的怪人」，被溫暖的目光注視時，他抱著頭，羞愧得痛苦不堪。
「伊薩克，別放在心上。我媽還挺高興的，說『你吃得那麼香，比給你岳父做飯更有意義』呢。」
「如果你能這麼說的話，我很高興……不過，這也讓我擔心起馬奇亞斯先生的待遇了。」
「主張不同，最重要的是性格。事到如今。」
克勞德驚訝地笑了笑，伊薩克也露出了笑容。
但是，心中卻感到了一種無奈。
(我覺得帕美拉應該能理解……。不能給她吃吧)
——有靈魂互相吸引的感覺的特別的物件。
伊薩克憑直覺覺得「如果是她的話，或許也會覺得醬油和味噌的味道一樣好吃」。
但實際情況或許並非如此。
如果被認為「你覺得這樣的東西好吃嗎」該怎麼辦，就沒有勇氣試著讓他吃了看看他的反應。
挑戰固然好，但萬一因此被討厭就麻煩了。
我覺得作為自己的小小樂趣，靜靜地吃下去就好了。
(不，有一個人!就算被她討厭也沒關係，要不要試一下?)
伊薩克想起的是妮可。
他也覺得對方有些特別。
說不定和自己一樣喜歡醬油和味噌的味道。
在帕美拉麵前作為實驗台，把醬油分給她也未嘗不可。
就算不想讓她來，妮可也會來見伊薩克的吧。
到時候送她一點就好了。
如果她不喜歡醬油，討厭伊薩克，那就好。
如果欣然接受的話，就可以知道除了自己以外還有其他喜歡醬油的人。
無論摔到哪邊，對伊薩克來說都是沒有損失的結果。
(妮可也有用啊。)
想到這裡，伊薩克的臉上自然而然地浮現出笑容。
看到他的笑容，克勞德和布裡吉特笑著說:「伊薩克的表情變得開朗了。」
 