========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-02 17:33
==========================


前往矮人城鎮的成員基本上和前往精靈村莊的成員一樣。
不同的是布裡吉特不去，護衛稍微增加了一些。
布裡吉特拒絕說:「矮人的街道又髒又臭，所以不想去。」
對於這個決定，除了伊薩克以外的成員都感到遺憾。
因為失去了旅行的色彩。
護衛增加是因為矮人不使用魔法。
「矮人雖然很強大，但不是像魔法那樣不可理說的強大」，因此增加了護衛。
用一次魔法就能把伊薩克一網打盡的話，護衛就沒有意義了。
「這次可能會有機會上場」，護衛鼓起了幹勁。
不過，如果有他們出場的話就麻煩了，就算有幹勁，也只是麻煩而已。
一行人抵達邊境城鎮阿爾斯特。
在這裡住一晚後前往薩爾茨堡。
接待工作基本上由麥克斯韋子爵負責，當然他的兒子凱也會接待。
——這個凱是問題。
「請慢慢來。」
伊薩克等人的歡迎結束後，孩子們有了單獨交談的時間。
但是，這裡有一個大問題。
凱在納森的朋友中排名靠前。
但是，伊薩克的朋友們是納森最下層的朋友。
如今，他們成了被納森視為眼中釘的伊薩克的朋友。
——伊薩克和他的朋友們，在凱看來是敵人一樣的存在。
凱面對伊薩克他們，實在是太尷尬了。
實際上，保羅和雷蒙德等人似乎對凱沒有好感。
凱很想痛駡把自己丟到這種境地的父親，認為既然是小孩子，應該可以好好相處。
凱的本意是「不要慢，快走吧」。
不知是否知道阿凱的想法，伊薩克露出了微笑。
那笑容看起來像是在說「我該怎麼料理你呢」，凱想馬上逃走。
「對了，我有件事想問凱。」
「有,有什麼事嗎?」
「來了!」凱心想。
知道他想說什麼。
反正「現在的心情怎麼樣?」肯定會被這樣問。
凱在一天之內就從勝利組的納森派淪落為失敗者。
近年來經歷如此急劇變化的，大概只有跟隨納森派的人吧。
雖然沒有希望，但凱也是經歷過這一寶貴經驗的一個人，對伊薩克的一舉一動都感到害怕。
「你還記得以前你對我說過『那傢伙，不是真的是個女人嗎?總是和女人在一起玩』嗎?」
「啊，不，那個……我不記得了。我想，就算說出來，那時候應該還挺小的……」
——不記得說過的話。
從內容來看，大概是七八年前說過的話吧。
即使被提起已經不記得的往事，凱也毫無反應。
「啊，結束了啊。」滿臉心酸。
「ああ、終わったな」という事で胸が一杯だった。
這不僅僅是凱。
在伊薩克旁邊聽他說話的保羅等人也有同樣的想法。
但是，伊薩克並沒有要追殺凱的打算。
「那時啊。雖然看不起我和女孩子一起玩，但我覺得『再過十年，就會看女人的臉色了』。」
「誒?」
談話的方向和想像的不一樣，小凱發出了傻氣的聲音。
「怎麼樣?我聽說你有了婚約者，是不是經常看女孩子的臉色?」
我知道凱是納森派的孩子。
就像剛才說的那樣，還記得自己曾經說過要扣分。
但是，隨著與矮人的交易開始，阿爾斯特成為了重要的城市，現在最好還是恢復與麥克斯韋子爵的關係。
因為還沒有減到要作為肅清物件的程度，所以伊薩克決定對凱實施綏靖政策。
那就是提起過去的事。
「不，我沒有特別注意。」
「啊?為什麼! ?」
這次輪到伊薩克吃驚了。
如果自己有戀人或婚約者的話，一定會很注意的。
從年齡上看，應該是中學生。
不知道如何與異性交往，對異性客氣一點也不奇怪。
小凱的反應真是不可思議。
「就算你問為什麼……」
伊薩克的反應讓凱也很為難。
不由自主地向雷蒙德投去求救的目光。
雷蒙德一副「哎呀呀」的樣子，決定伸出援手。
因為這不僅是為了凱，也是為了伊薩克。
「伊薩克，我們是代官的兒子，而且是繼承人。如果對方是侯爵家或有權勢的伯爵家的女兒還好說，如果是同等級的物件，對方就會照顧我們。」
「哦，是嗎?我還以為你在偷看女孩子的臉色呢。」
「不，伊薩克應該知道這些吧?」
「因為我沒有戀人，也沒有婚約者，所以不知道。」
說著，伊薩克笑了。
其他的孩子不知道該如何反應而感到困惑。
只有一個人。
只有同樣沒有戀人和婚約者的保羅苦笑著。
「可真沒意思啊。我本來想調侃一句『以前你還說那種話，現在自己卻在看女孩子的臉色』。」
「對不起。」
凱低頭道歉。
「沒關係，又不是需要道歉的事。」
伊薩克輕輕揮了揮手，大方地示意他不要介意。
「謝謝。我很後悔，以前就應該好好考慮一下和伊薩克大人的交往方式。」
小凱露出懊悔的表情。
不過，這並不僅僅是「想作為朋友交往」這種單純的想法。
很多人都為自己在政治上的判斷失誤感到懊悔，認為如果能和像伊薩克這樣有影響力的人搞好關係就好了。
雖說如此，成為納森的朋友是父母的命令。
進一步說，這不過是瑪格麗特在暗中指使罷了。
這並不是凱一個人的責任。
但是，凱很後悔自己的判斷。
因為實際行動的是自己。
「我不太在意。雷蒙德他們本來也是哥哥的朋友，現在和我成了朋友。嘛，只是沒有接觸到發生什麼讓我耿耿於懷的事而已。」
「您能這麼說就太好了。」
凱放心地歎了口氣。
的確，正如伊薩克所說，他並沒有疏遠納森的所有朋友。
因為用行動證明了，所以相信了那句話。
「不過，凱和其他孩子的關係就另當別論了。因為是實際交往過的，所以也有自己的想法吧。」
伊薩克看向朋友們，他們默默地點頭。
雖說是納森的朋友，但其中也有等級制度。
排名靠前的小凱和排名靠後的保羅的待遇好像不一樣。
伊薩克不想插手這方面的事情，希望當事人之間能解決。
「也可以帶凱去薩爾茨施塔特，不過要先解決這方面的事情，不能帶著緊張的氣氛去交流。」
「是的……」
凱看到伊薩克的態度，也開始期待「也許能一起去」，因此顯得有些遺憾。
但是，理由是明白的。
如果和保羅等人之間有不和諧的氣氛，可能會讓矮人方面產生不好的感情。
雖然不情願，但也只能承認。
感受到凱的感情的伊薩克改變了話題。
「對了，矮人來過人類的城市調查物價，那時候沒跟你說過嗎?」
「說了，只是閒聊而已……」
「那你就把這件事告訴我吧，在見面之前，我想要一些資訊。」
根據伊薩克的話，凱開始一點點地講述拜訪阿爾斯特的矮人的故事。
間隙，伊薩克等人提問，凱回答。
雖然氣氛有些尷尬，但沉默並沒有到來，談話繼續著。
----------
在阿爾斯特住了一夜之後，伊薩克一行人向薩爾茨施塔特出發。
一路上與好幾輛大車擦肩而過。
道路周圍都是荒地，看起來就像開拓時代在荒野上行進的馬車。
(就算這樣，如果馬車強盜出來也不好辦啊。)
因為周圍沒有街道，治安方面的不安無論如何都會留下。
目前，已經部署了大量士兵進行巡邏。
但是，考慮到運送的貨物的價值，應該有人會想要搶奪。
雖然現在正在努力確保交易路線的安全，但總有一天會鬆懈下來。
也有必要檢查一下有沒有可疑的人出入阿爾斯特周邊。
但是，伊薩克心想:「這不是我需要想的嗎?」
「那是怎麼回事?」這樣的確認還好，但凡事都說三道四也不好。
在某種程度上，必須根據現場的判斷來行動。
為此，認為應該避免過度的介入。
在即將出現問題的時候，以改善方案的形式進行干預。
而且，這次與訪問精靈村時不同。
為了讓前來迎接的齊克哈爾特等矮人陣營陣營加入，也必須進行談判。
沒有多餘的時間考慮多餘的事情。
至於保安的事，回去後也可以考慮。
這並不是現在必須考慮的事情。
馬車搖晃了一會兒，看到了中間的休息處。
今天在這裡住一晚。
伊薩克他們留宿的地方，已經被先行的諾曼人確保了。
晚餐是利用休息處準備的料理台燒烤。
面對著烤好的肉，保羅嘟噥了一句。
「燒烤啊。精靈村有很多可愛的孩子，很開心啊……矮人女孩可愛嗎?」
還沒有婚約者的保羅，似乎無論如何都很在意女孩的事。
但是，這一點伊薩克也一樣。
他很在意一個從未見過的矮人女孩。
但是，並沒有期待。
「矮人嘛，叔叔也是，不過，還是個孩子的齊克哈爾特的身體也相當僵硬……對女孩子不要太有期待吧?」
「是嗎?克勞德先生覺得矮人女孩怎麼樣?」
「矮人女孩嗎?」
突然提起女孩的話題，克勞德有些吃驚，但很快又恢復了往日的表情。
「不是很可愛嗎?我想也要看個人喜好。」
「可愛啊!要是能好好相處就好了。」
保羅的表情變得明朗起來。
其他的孩子也一樣，露出些許期待的表情。
但唯獨伊薩克沒有那麼樂觀。
(不能說友好的物件不可愛吧)
而且，考慮到克勞德的性格，我不認為他會說別人壞話。
還是先考慮一下比較好吧。
(並不是對女孩子有所期待。沒有……反正我覺得還是可愛的孩子比較好。)
伊薩克心想:「要是能好好相處就好了。」
但是，這次的目的並不是和女孩子搞好關係。
——五年後賣給我所需數量的火藥。
至少要把這個話題總結一下。
雖然很在意，但伊薩克根本沒有時間為女孩子的事脫線。
 