========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-02 18:52
==========================


——說到矮人的城市印象，就是黑煙籠罩的工業地帶。
伊薩克是這麼想的。
但是，薩爾茨施塔特卻不同。
雖然多少有些黑煙，但大部分都是白煙。
雖然布裡吉特說「煙霧」，但空氣看起來比想像中沒有污染。
一行人到了薩爾茨施塔特的城門，一個門衛走了過來。
「好的，給我通行證。」
「沒有通行證，我們是要來這裡的威爾羅德侯爵一行。」
馬車外的聲音傳來。
馬車外的聲音傳來。
「啊，我聽說了。咦?魯道夫商會不是要來迎接嗎?」
「對了，我記得他說要去沃爾夫岡工作室。」
「早上出去之後就沒回來。」
矮人的門衛們正在交談。
好像還沒有人來迎接。
齊克哈爾特附近的人似乎很高興來接我，可以說是奇怪的狀況。
伊薩克下了馬車，對門衛說。
「沃爾夫岡工作室在外面嗎?」
「是啊，基本上作坊都在街外，特別是那裡是做鞣皮的，在街上被人糟蹋可不行。」
「那我去那邊看看。沒有通行證，就算進去，也只會給你添麻煩吧。」
「那我來帶路吧。」
克勞德不知何時從馬車上下來，主動請纓。
「我經常去沃爾夫岡工作室，所以記得地點。」
「這麼說來也是。」
精靈們將毛皮等物品帶進沃爾夫岡工作室。
通過物物交換得到了鹽和鐵製品，所以知道沃爾夫岡作坊的位置是理所當然的。
嚮導應該很簡單吧。
「那就拜託你了。」
甚至忘記迎接友好的使者一行。
如果沃爾夫岡工作室發生了什麼，最好確認一下那邊的情況。
(話說回來，本來應該先到的葛籣他們也不在，這是怎麼回事?)
葛籣他們本來應該是在幫伊薩克他們準備的，但他們卻不見蹤影，真是奇怪。
而且，也覺得只是等待是很閑的。
伊薩克決定去看看。
----------
在眾多倉庫林立的地區一角，有一家沃爾夫岡工作室。
「呸!」
不僅是伊薩克，朋友們也說了同樣的話。
雖然有類似藥品的氣味，但周圍彌漫的氣味中夾雜著酒味。
各種氣味混雜在一起，形成令人作嘔的惡臭。
比人類的鼻子還靈敏的精靈克勞德的臉色馬上就要吐了。
「這是怎麼回事?」
保羅說的話，伊薩克也有同感。
在沃爾夫岡工作室裡，矮人們抱著酒瓶在地上打滾。
我知道他們在喝酒，但「為什麼開始喝酒了?」我不知道。
(誰來說明一下這個情況……)
就在伊薩克他們一籌莫展的時候，齊克哈爾特從工作室裡走了出來。
他一看到伊薩克就跑了過來。
「啊，伊薩克，好久不見了。」
「好久不見了，齊克哈爾特先生，這是怎麼回事?」
「這都是伊薩克的錯。」
「我的!」
出乎意料的回答讓伊薩克大吃一驚。
周圍的視線都集中在了伊薩克身上。
「你看，都是因為那邊的鐵路。」
齊克哈爾特指的前方是鐵軌和手推車。
因為安裝需要時間，所以都是提前運過來的。
但是，雖說是鐵路造成的慘狀，伊薩克還是無法理解。
看到他的樣子，齊克哈爾特繼續說明。
「鐵路好厲害啊!要是在城市和城市之間設置的話，行李的搬運就輕鬆多了。連用馬車搬運不了的重物也能搬運了。告訴了一個好主意，大人們都很高興，開始喝酒了。」
「原來是這樣。」
——只是不知不覺氣氛太熱烈了。
如果自己的創意能讓他們如此高興，那就說明他的教誨有價值。
伊薩克也很高興。
「我想跟在我後面的葛籣他們也在哪裡。」
「原來是這樣……」
知道了葛籣沒有來接他的理由後，伊薩克產生了複雜的感情。
的確，葛籣被任命為矮人們的折中者。
話雖如此，但陪著喝酒的人喝得酩酊大醉，覺得怎麼樣?
但是，如果這樣的交往方式能和矮人成為好朋友的話，也就不值得強烈譴責了。
倒不如說，這是應該表揚他忠於職守的地方。
伊薩克微妙地反應著，齊克哈爾特追問道。
「鐵路也是伊薩克想出來的吧?」
「是啊。」
「伊薩克果然很厲害!竟然能想到那麼厲害的東西!」
(如果我說還有其他的好點子，你會有什麼反應呢?)
雖然伊薩克這麼想，但那是以後的樂趣。
我把齊克哈爾特介紹給朋友們，把朋友們介紹給齊克哈爾特。
於是，齊克哈特向伊薩克的朋友們提出了一個問題。
「平時就在伊薩克身邊怎麼樣?看起來很開心呢。」
「嗯，可以說是看了不膩……」
「開心的事開心嗎?」
「這裡面沒有好的意思吧……」
朋友們的話讓伊薩克皺起了眉頭。
因為比起「故事有趣」，聽起來更像是「行動有趣」的意思。
簡直就像小丑一樣。
「果然是這樣啊。真羡慕你們。你們好好待幾天吧。錢由魯道夫商會來付。」
「謝謝。先上街吧?這裡味道有點……」
「這種味道對不習慣的人來說確實很刺鼻。能不能讓我也坐你們的馬車去呢?大人都在這裡。」
齊克哈爾特看向周圍。
恐怕醉得厲害的大人中也有車夫吧。
也許是因為他是個不會喝酒的孩子，所以才會被一個人放任不管吧。
一想到他一定很寂寞，就無法選擇留下這個選項。
「好啊，不過，你最好先留下一張回城的字條。」
「知道了，我現在去寫。」
齊克哈爾特快步走進工作室。
保羅在確認他進去後，對著伊薩克說。
「雖說是矮人，但總覺得不可怕。能正常說話。」
「如果是無法溝通的物件，兩百年前是不會共存的。」
「那也是啊。」
保羅哈哈笑著搪塞過去。
就像剛才伊薩克說的，矮人是可以溝通的物件。
只是在兩百年前，人類想要支配精靈和矮人而發生了爭鬥而已。
並不是因為「只是想殺人」而開戰。
只要好好交談，對方就會說得通。
即使是來打人的沃爾夫岡，只要好好跟他說話，他也有理解的理性。
雖然不知道沒有記錄的很久以前的事情，但現在的矮人已經不是沒有理性的野獸了。
----------

到了城裡，托齊克哈爾特的福，順利地進去了。
街道和人類的街道一樣。
只是給人一種整個城市都被熏黑了的印象。
一行人首先前往酒店。
雖然是城裡最好的酒店，但薩爾茨施塔特本身就是位於諾伊艾森北方的鄉村小鎮。
雖說是最好的酒店，但與其他城市的酒店相比，檔次還是差了不少。
——不過，那是矮人的感性。
從人的角度來看，是不同的。
「哇!你看，這個雕塑，好厲害……」
「看看牆上的蠟燭架，平時就在用那種藝術品嗎?」
「天花板上的吊燈什麼的，放在王宮裡也不奇怪。」
酒店大廳裡的保羅們開始騷動起來。
對於那些磨練了感性的人來說，大廳簡直就像一座寶庫。
護衛的騎士中，甚至有人因為過於豪華而感到不自在。
在這種情況下，只有伊薩克只覺得「做得很好啊」，並沒有表現出特別強烈的反應。
「對伊薩克來說，這點小事沒什麼大不了的吧?」
「不，我覺得是一家不錯的酒店。」
對齊克哈爾特來說，這句話聽起來只是客套話。
因為他和其他孩子不一樣，言語中沒有感動。
伊薩克只知道品質超過一定程度的東西都是好東西。
雖然知道東西的好壞，卻分辨不出太好的東西。
不知道這件事的齊克哈爾特，對讓伊薩克他們住在這家旅館感到有些不好意思。
其實是伊薩克應該感到羞恥的。
「對了，大人們都喝得爛醉如泥了，計畫又會怎麼樣呢?齊克哈爾特先生知道什麼嗎?」
「本來應該讓你們去看看街上的工作室……怎麼做呢?」
對此，齊克哈爾特也很為難。
因為計畫好的大人們都派不上用場了。
「先吃個午飯休息一下吧，這段時間說不定會有好主意。」
「就這麼辦吧。」
伊薩克的提議也得到了齊克哈爾特的支持。
他想要時間考慮該怎麼做，但在考慮的過程中不能放客人不管。
通過吃飯可以獲得思考的時間。
「你給了我一個很好的建議」，齊克哈爾特覺得自己得救了。
我走向餐廳，發現有很多女服務員。
這是第一次見到矮人女性。
和矮人一樣，雖然個子不高，但肌肉結實，體形渾厚。
但是，脖子以上的部位和男人不一樣。
男矮人的臉也給人一種粗壯的感覺，而女矮人的臉是柔軟的、胖乎乎的。
這張臉就像前世所說的豐滿可愛。
(可愛是這個意思嗎!)
克勞德絕對沒有說謊。
確實是一張可愛的臉，伊薩克也覺得很可愛。
只是可愛的方向和想的不一樣而已。
(啊，這麼說來!)
伊薩克看著朋友們的臉。
妮可被認為是可愛的世界。
我想他是不是對矮人女孩們太過迷戀了。
但是除了一個人以外沒有反應。
這可能與與人類不同的體型有關。
——哪裡是美麗的，哪裡是不美麗的?
伊薩克完全無法理解這條線。
或許只是說「我覺得很可愛，但不是我喜歡的」。
在別人面前說「你覺得可愛嗎?」這樣問既失禮，又會懷疑伊薩克的審美觀，所以在這個場合沒能聽到真實的感想。
 