========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-06-30 19:28
==========================

新年也過了一個月。

新年會開始的派對熱潮結束後很安靜。

但是，二月當然也有活動。

——情人節！

並不是因為有聖瓦倫丁(聖ウァレンティヌス)，所以二月十四日被認為是情人節。

白色情人節也是。

但是，在這個世界上，這一天也作為女性傳達思念的日子而廣為人知。

很久以前，某個國家的公主愛上了騎士。

但是，身份有差距的戀愛。

夢想不可能實現。

於是，用自己的手刺繡的手帕，為了不讓別人注意到而送了禮物。

至少，請帶著自己縫的東西。

那是2月14日的事。

收到禮物的騎士注意到了公主的想法。

但是，身份有差距的戀愛。

夢想不可能實現。

於是，決定打倒當時在那個國家的王都附近引起騷動的小型龍。

那個目標是成功了。

作為討伐龍的獎賞，贏得與公主的婚姻。

——那是3月14日發生的事情，之後就是白色情人節了。

（難度太大了，對普通男性來說太麻煩了……）

伊薩克在讀繪本的時候，抱著這樣的感想。

在這個世界上，沒有戀人的女性會給喜歡的人送刺繡的手帕。

男性在接受女性想法的時候，會事先在自己或女性的老家的疏通結婚事宜。

代替龍的脖子，把訂婚成果獻給女性。

一張繡有刺繡的手帕，不僅要三倍奉還。

雖然世界不同，但是對於這個活動男性是不利的。

這在裡德王國也是常識，是王立學院畢業前的一大活動。

對於直到畢業為止沒有未婚妻的人來說是最後的機會。

正因為如此，我不能說很麻煩。

當然，不拼命過情人節的人占多數。

是根據家族政略結婚決定，或在學生期間發現了未婚妻的人們。

這些人在情人節一般都是「女性親自下廚，男性回禮小禮物」。
也有像友情巧克力那樣在同性之間也能收到的情況。

決定了未婚妻還是沒有決定，心的餘裕會有很大的變化。

（嘛，反正和我沒關係……）

伊薩克想起了前世。

朋友中有很多人說「我今年收到了一個」，但大部分都是母親送的。

相對的，伊薩克則回答說「我只有兩個」。

當然不是從女生那裡得到的東西，而是從媽媽和妹妹那裡得到的東西。

為什麼每年都會有這樣的對話，留下了互相舔舐傷口的痛苦記憶。

伊薩克為什麼會這樣想呢。

那是因為眼前的漆黑物體X。

在物體X的對面坐著莉莎。

「新年會的時候，謝謝你說你很適合我。來，請進」

莉莎向伊薩克推薦神秘的物體。

恐怕不是因為愛著伊薩克，而是帶著友情巧克力的感覺來的吧。

但是，從顏色和味道來看，怎麼看都是碳化的什麼東西。

怎麼也吃不下。

（烤餅？還是麵包？禦子燒？）

因為是圓形的，所以被認為是用平底鍋烤的。

但是，表面燒焦了，所以不知道是什麼。

混在焦香中的小麥粉像是烤過的味道，基本上是食物。

伊薩克環視周圍。

院子裡的陽臺上只有伊薩克、莉莎和亞德拉和帕特里克

「亞德拉？」

於是，她向唯一可能被求助的亞德拉求助。

但是，視線一下子轉移了。

「這是莉莎第一次做的料理。只要能吃一口，這個孩子也很幸福吧」

亞德拉想珍惜自己女兒的想法。

本來的話，她理解這是不可以讓伊薩克做對像的事情。

但是，看到第一次做料理的女兒的樣子，不由得想「如果只有一口的話……」。

（喂!你是我的乳母吧!別讓我吃這種東西！）

當然，這種想法無法傳達給伊薩克。

因為身體還很小，所以對毒的耐性也很弱吧。

如果吃了烤焦的東西，吃壞了肚子，有釀成大事的危險。

（在梅琳達下毒之前，竟然被莉莎毒死了……）

——真正的敵人是自己人！

現在的伊薩克，是被明智光秀背叛了的織田信長的心情。

「這個是莉莎姐姐第一次做的吧？」

「是啊。但是，有點失敗了」

莉莎嘻嘻地笑。

雖然想說「你很努力了」來撫摸她的頭，但是讓自己吃這個實在是太麻煩了。

伊薩克拼命想逃跑的方法。

「莉莎姐姐，不好意思，這個不能吃。」

「誒？」

對伊薩克的話，害羞地笑著的莉莎的臉凍住了。

「第一次為我做，真的很高興。如果可以的話，我很想吃。不過，我覺得不能吃」

伊薩克表情嚴肅地說。

然後，繼續。

「將來，莉莎姐姐給結婚的人做飯吃的時候，被說『第一次給她做的是別的男人』的話，對方會很傷心的。」

「但是，但是。伊薩克就像弟弟一樣」

莉莎的笑容變成了快要哭出來的表情。

「那也是。我們沒有血緣關係。所以，我覺得不太好。莉莎姐姐的第一次，為了一起度過人生的人留著吧」

雖然覺得這句臺詞可能會被誤解，但伊薩克還是堂堂正正地斷言了。

這種情況下，如果斷言的話，對方就會相信「就是這樣的吧」。

半途而廢是最不好的。

「但是……。那麼，這個怎麼辦呢？」

莉莎用悲傷的眼神看著碳化了的什麼。

就連伊薩克也感到不安，決定繼續追擊。

「如果不能作為禮物送給男人的話……。如果是家人就好了吧。如果是第一次為一直努力工作的父母做飯的話，我想將來的結婚對象也一定會很溫柔的接受的」

「就這麼辦吧。」

莉莎露出了爽朗的笑容，開始思考如何把神秘的物體帶回家。

這是第一次做的菜。

即使被人說「太難吃了」，也希望有人來吃吧。

找到了吃的人犧牲者，真的很高興。

與此相對，亞德拉露出了驚愕的表情。

沒想到會被伊薩克還給自己。

（伊薩克大人……。能幫我嗎。）

（剛才背叛的是亞德拉。報應是要自己承受的)

兩個人用視線對話。

——信賞必罰。

亞德拉忘記了自己的職務，背叛了伊薩克。

所以，作為懲罰請吃莉莎的料理。

這點兒事如果不接受的話就不能表示出來。

（真是的，就算是新的人生，情人節也不是什麼好東西……）

能收到禮物我很開心。

但是，這也是有限度的。

（這種變成炭的東西可不能吃啊。就算你說『我想讓你吃這種東西』，吃這種東西的人就是傻瓜。即使是可愛的女孩子做的，也不能吃啊。）

因為伊薩克自己很重視自己，所以會考慮那樣的事情。

如果有強壯的內臟和強健的胃藥也許另當別論，但以五歲的身體來說，還很不安。

對不起，這次是Pass。

（雖然對未來的丈夫不好，但既然娶了個可愛的妻子，那就忍耐一下吧）

而且，成為大人的時候料理的技術也可能提高了。

未來會隨著本人的努力而改變。

雖說現在不行，但將來也不一定不行。

對於說怎麼把木炭帶回家的莉莎，亞德拉很為難。

伊薩克用眼睛注視著那個樣子。

這時，來了一個女僕。

「伊薩克先生。凱瑟琳大人差不多該回去了」

「知道了。謝謝」

這是事先傳達的事情。

因為有想拜託凱瑟琳的事。

「我去問候凱瑟琳。我馬上就回來，等一下」

伊薩克對莉莎和亞德拉留下了這樣的話，就進入了宅邸。

到底已經五歲了。

只是稍微去打個招呼，去上個廁所什麼的，亞德拉就不跟過來了。

（那麼，我也要努力改變未來啊）

伊薩克露出了一絲不好的笑容。

----------

年末年初，露西亞忙於問候，那是因為她是蘭道魯夫的妻子。

和學生時代不同，嫁入侯爵後和朋友斷絕了關係。

因為誰也不知道該怎麼處理才好。

雖說是為了獻媚，但和自己接觸的凱瑟琳還算好。

凱瑟琳知道這件事，因為是情人節，所以去找了露西亞。

因為現在露西亞的朋友很少。

以前很多，但是也有王黨派的人，所以為了照顧梅琳達而控制著和露西亞見面。

因此凱瑟琳帶著香檳來拜訪。

以露西亞準備的芝士和鹹餅乾作為下酒菜，召開了有點酒氣的女子會。

「差不多該回去了。」

凱瑟琳說要回去。

「是啊，真遺憾。送妳到外面去」

「不，謝謝妳。但我必須去接達米安」

凱瑟琳很抱歉地說。

達米安同是王黨派，而且因為同齡，被威爾門特侯爵家的繼承人弗雷德所中意。

因為這個緣分，被帶去找了納森玩。

如果是真的話，達米安想讓他去和伊薩克玩。

因為家裡的關係，伊薩克的遊戲玩伴也不能做，我覺得很抱歉。

如果是不久前的凱瑟琳的話她一定非常高興吧。

在不變成那樣的程度上，反省著到現在為止的態度。

所以，至少她是露西亞的朋友，不是在梅琳達那，而是來到了露西亞這。

根據人的不同，可能會被認為是「不分青紅皂白的蝙蝠女」。

但是，這是她竭盡全力的誠意。

「如果大家能友好相處就好了……。回頭見」

露西亞向凱瑟琳告別。

這時，一個女僕靜靜地走出了房間。

「是的，在春天到來之前，還會再來一兩次。」

一到春天，就會回到領地。

那之后會用書信聯繫吧。

雖然很寂寞，但是和學生時代不同，是有孩子的母親。

不能只優先考慮自己的情況。

凱瑟琳一出房間，女僕就帶她到納森的房間。

因為即使是客人，因為宅邸的保安問題，也不能讓她一個人走。

兩個人在去納森房間的路上，伊薩克在等著。

「凱瑟琳，你要回去了嗎？」

毫無含蓄的孩子的笑容。

這一拳擊中了凱瑟琳的胸。

因為如果可以的話，想讓達米安和伊薩克玩。

「是啊。伊薩克先生看起來也很健康，比什麼都好」

凱瑟琳只能回復無可非議的問候。

找不到其他好的話。

但是，伊薩克並沒有在意這件事的樣子。

「喂，伊莉莎白。我想和凱瑟琳小姐談一下，可以稍微離開一下嗎？」

「知道了。」

被稱為伊莉莎白的女僕，稍微先移動了一下。

凱瑟琳對那個景象感到吃驚。

侯爵家的人還記得傭人的名字，這在其他家是沒有的。

——「喂」「那邊的」「你」
都是用那樣的話稱呼的。

凱瑟琳看著新奇的東西，睜開了眼睛。

「喂，凱瑟琳。我有個請求，你能答應嗎？」

伊薩克模模糊糊。

說不定會說出想和達米安玩的話。

這麼一想，凱瑟琳的胸口就被揪住了。

「只要是能聽到的內容，我很樂意。」

凱瑟琳只能那樣回答。

伊薩克臉上露出高興的表情，他的笑容讓她更加痛苦。

「其實呢，我想讓梅琳達夫人知道。伊薩克不適合接班人，露西亞也不想。納森應該是繼承人，而梅琳達夫人才是第一夫人。」

「那是……」

——絕句。

凱瑟琳再也說不下去了。

對於可以說是伊薩克放棄家主的話，作為貴族擁有常識的她非常吃驚。

「凱瑟琳這樣說的話，對我和媽媽都有好處。可以拜託你嗎？」

「……為什麼是我？」

她竭盡全力地擠出了那句話。

她口渴的不僅僅是因為喝了酒。

僅僅五歲的孩子的話就讓我動搖了。

「凱瑟琳是媽媽的朋友。凱瑟琳是沃利克侯爵家那邊的人吧？所以，能相信妳的話」

「……真的好嗎？和媽媽商量過了嗎？」

對於凱瑟琳的話，伊薩克搖搖頭回答。

「那就不行了。我不能擅自行事」

她說的是正論。

不可能干涉別人家繼承的事。

而且還是侯爵家的問題。

「拜託了！和梅琳達夫人見面的時候，稍微聊點家常就可以了。這件事將來會對我和媽媽有好處的！」

伊薩克從剛才的笑容中改變了，變成了拼命的樣子。

讓人覺得有那麼多的想法。

凱瑟琳也被這個感動了。

「……說到底只是閒談。這也是為了諂媚梅琳達夫人而說的閒話。這樣可以嗎？」

「謝謝！這樣就可以了」

伊薩克的臉上恢復了笑容。

好像鬆了一口氣。

（明明是這樣的孩子，還要為家主之爭而辛苦呢……）

凱瑟琳擔心伊薩克。

特別是露西亞和梅琳達的問題是過去也沒有的例外。

因為不能依賴先例，所以辛苦也就更厲害了吧。

可能是因為疲於後繼者之爭而想要投降吧。

這麼一想，就覺得伊薩克很可憐。

「請代我向達米安問好。」

「嗯，要是能再玩就好了……。對不起」

凱瑟琳帶著遺憾的表情道歉，去迎接達米安。

伊薩克目送著她的背影。

（太好了。能讓作為母親朋友的凱瑟琳行動真是太好了。正因為是朋友，所以才會對那句話帶有真實感吧）

特別是在梅琳達的身邊，有很多人都說「正因為是納森，才適合做後繼者」。

在那裡加上凱瑟琳應該也不會懷疑。

不僅如此，應該抱有「果然是這樣啊」的確信。

伊薩克希望梅琳達有信心。

我拜託凱瑟琳的是一個佈局。

（所謂布置，就是在行動之前打也沒有效果。先打好佈局，行動起來的時候必須要讓對方處於被困的狀態）

伊薩克知道自己雖然有知識，但是沒有才能。

正因為如此，我選擇了踏實積累的道路。

凱瑟琳也不會認為「伊薩克不適合接班人」這句話是將梅琳達他們推到地獄的布置。

就算注意到了，那時梅琳達和納森也在墳墓裡了。

（一點點。雖然是小事，但要一點點積累起來。啊，用幹勁和毅力繼續努力的話，世界總會有辦法的。）

伊薩克露出惡毒的笑容，目送凱瑟琳的背影。 