========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-07 19:16
==========================




食物是烤香腸、土豆泥和沙拉。
剩下的就是麵包和乳酪這種簡單的東西。
不僅是伊薩克，其他人都有些失望。
因為他覺得矮人會做出更講究的料理。
(因為喜歡做東西，所以做菜是次要的吧……。吃的飽就好嗎?)
伊薩克想了想清淡料理的理由。
不這麼想的話，作為迎接伊薩克他們的菜就太簡單了。
先不沾芥末就往香腸上一撲。
「嗯。」
我不由得脫口而出。
即使不加芥末，香腸中加入的香料和香草就足夠美味了。
「你喜歡嗎?」
當齊克哈爾特問起感想時，伊薩克點了點頭。
「香腸能體現出製作者的特色。特別用力。嘛，其他的都是看起來一樣的味道。大家也嘗嘗吧。」
「真的，很好吃。」
在齊克哈爾特的勸說下，其他孩子也吃了香腸。
大家紛紛誇讚「好吃」。
伊薩克又拿起土豆泥。
(嗯，就是土豆泥。)
——毫無異樣的土豆泥。
但是，這很好。
平凡的味道，作為個性強烈的香腸的配菜好好地工作著。
比起所有的料理都發揮著強烈的個性，這樣的程度才剛剛好。
吃著吃著就放心了。
(是嗎，料理也是做。東。西。的一種。有喜歡烹飪的矮人也不奇怪。)
他們並不認為吃飯只是「獲取營養的手段」。
「如何把吃慣了的食材做得好吃」，抱著上進心努力著吧。
普通的烤香腸，卻覺得無比美味。
講究的飯菜固然好，但這種簡單的飯菜也不錯。
伊薩克也喜歡得要再來一碗。
「能幫我叫廚師嗎?」
我不由得脫口而出。
這是我總想說的一句話，所以我決定趁這個機會說出來。
不知道這是一次小小的冒險的女服務員，馬上叫來了廚師。
「有什麼問題嗎?」
「不，沒有問題。非常好吃。如果是真的，我很想給小費，但我剛來這裡，還沒帶哥特。所以，我想送你一個禮物。諾曼，把包拿來放在這裡。」
「是的!」
諾曼拿著大包叮噹作響，走到伊薩克身邊。
從包裡拿出一根長一根短。
與此同時，齊克哈爾特用力向前探出身子。
「嗯，我覺得不給小費，給這種東西怎麼樣?」
伊薩克把手裡拿著的「U」字形的東西哢嚓哢嚓響。
——那是夾子。(トング)
只是把垃圾夾子剪短了形狀的東西。
我把它遞給廚師，他也拿在手裡哢嚓哢嚓地動起來。
「用一個叫夾子的工具，把沙拉拿出來就很方便了。」
「原來如此，不錯。」
夾子的用途一目了然。
因為從外表上主張「是夾著什麼東西的東西」。
廚師似乎也因為得到了方便的工具而高興。
「什麼?要把這些東西作為禮物送給矮人嗎?」
「果然不行吧?」
「還是算了吧。」
「太不好意思了。」
但是，保羅們異口同聲地否定了夾子。
和剛用過的餐具相比，伊薩克遞給他的筷子在品質上明顯遜色。
怎麼也不覺得這是給矮人的東西。
「伊薩克，有吧?有我的份吧?」
但是，這個想法被齊克哈爾特否定了。
他咬了一口伊薩克帶來的夾子。
「當然啦。」
伊薩克從包裡拿出一個遞給齊克哈爾特。
順便也交給朋友們，讓他們看了一下。
他們的反應很微妙。
因為是貴族的子弟，所以不知道夾子的價值也是沒辦法的事。
但是，懂得價值的齊克哈爾特的反應卻不同。
「不愧是伊薩克，很清楚嘛。」
齊克哈爾特歎了口氣。
他目不轉睛地盯著夾子，連「君」字都忘記了。
「啊?怎麼回事?」
雷蒙德不知道為什麼夾子會這麼受歡迎，於是向齊克哈爾特詢問了原因。
齊克哈爾特滿臉笑容，仿佛在說:「你仔細聽了。」
「這本身並沒有什麼了不起的技術。不過，伊薩克厲害的是他的想法。」
齊克哈爾特指著是托扣的手柄部分。
手指在畫曲線的部分爬行。
,「如果我要做的話，應該是在兩塊木板上加上彈簧。這樣一來，製作彈簧就很費事了。必須要有安裝彈簧的地方，還需要固定兩塊木板的金屬工具。但是，伊薩克做的不一樣。使用了用於彈簧的材料，只要將細長的板子彎曲，就能發揮出所要求的功能。去掉多餘的工時，把這個形狀的東西拿過來，這就是最終進化的形狀。」
「是、是這樣的……」
面對語速飛快的齊克哈爾特，雷蒙德有些退縮。
對於這種反應，齊克哈爾特並不滿意。
「雖說有的話很方便，但只是用來夾東西。那樣的東西誰會出高價?通過減少工時來節省工匠的工夫。因為省事而降低價格。伊薩克在保持功能性的同時，最大限度地實現了量產性，以低廉的價格便於普及。不僅僅是新的東西。這個被考慮到極限的工具，已經具備了可以稱為一種藝術品的功能美。」
齊克哈爾特把臉貼在夾子上。
伊薩克也加入其中。
「你是怎麼想到這個的?」
「我覺得分沙拉用兩個大勺子很麻煩。去了精靈村的時候，看到筷子，就想要是有這種容易抓食材的工具就好了。」
「筷子啊。」
他不再用手托著臉，一邊移動著頭，一邊凝視著。
他也知道筷子的事。
除了根本連在一起之外，它的動作確實和筷子相似。
區別就在於能否簡單地處理，能不能抓住很多東西。
「我做了幾十次試製品，經過反複試錯才得出的答案。能爽快地告訴我這個答案的伊薩克真是太慷慨了。這次還有鐵路，真不知道該怎麼道謝。」
「啊，那我有個請求。」
伊薩克把埃利亞斯委託給他的劍和盾的事告訴了齊克哈爾特。
為了不惹惱對方，我注意著措辭，一邊試探著齊克哈爾特的反應。
「好啊。」
「可以嗎!」
他的回答和做菜一樣乾脆。
「不想賣武器，就是不想把槍和劍以一百支或一千支為單位賣出去。作為禮品少量出售是沒有問題的。」
「原來是這樣。」
矮人方面似乎認為「只要不是用於戰爭的量就可以了」。
本來打算用禮物討好對方，然後再進行交涉，結果卻大失所望。
這樣的話，即使不使用王牌，對火藥的要求也會出乎意料地順利得到認可。
但是，在那之前，伊薩克想問個小問題。
「我們也想買把劍作為禮物回去，可以買幾把嗎?」
「當然可以，作為友好的證明，我送你禮物。」
聽到齊克哈爾特的回答，伊薩克的朋友們都高興地說:「太好了。」
果然是要個男孩。
都很高興能擁有矮人制的劍。
不僅僅是觀光，能帶著好的伴手禮回去真是太好了。
「說起來，還有必須支付給伊薩克的創意使用費。我手頭沒有資料不知道，大概是兩億哥特吧。」
「兩億!」
保羅他們驚訝地大聲說。
雖然聽說了伊薩克推銷洗衣夾之類的東西，但並不認為這能帶來如此大的利潤。
但是，伊薩克並不驚訝。
以前聽說過洗衣夾大賣，也聽說過前世主婦考慮的小物件大受歡迎。
即使外觀不是很漂亮，只要賣出數量多，利潤也會隨之增加。
——這次通過創意商品賺了一筆。
對伊薩克來說，雖說賺了錢，但也不過如此。
也有因為只是在前世模仿了別人的想法，所以無法由衷地高興的。
「這是魯道夫商會獨有的金額嗎?」
「不，包括從其他商會收來的錢。但是，也有未收的錢，在收集的過程中商品也能賣出去。至少，搬到諾伊森以後什麼都不做也能生活下去吧。我很羡慕你那能迸發出創意的頭腦。」
「純屬偶然，純屬偶然。」
雖然伊薩克很謙虛，但創意本來就在身邊。
因為不是靠自己的力量真正創造出來的東西，所以感覺有些空虛。
為了消除這種空虛感，我改變了話題。
當然，對那個有興趣也有影響。
「吃完飯後去賣武器的店也可以，但是不能去看一下鹽礦嗎?我很好奇用火藥是怎樣開採的。」
「可以，但是沒有大人同行的話很危險，明天再說吧。另外，我不賣火藥。」
「……」
伊薩克臉上的笑容僵住了。
真沒想到直球會被拒絕到這種程度。
與剛才不同，齊克哈爾特的態度似乎變得僵硬了。
齊克哈爾特把掛在腰間的小袋子放在桌子上。
「以前伊薩克對火藥很感興趣。我們也調查了除了採礦以外的其他用途。在調查是否能用於戰爭的過程中，我發現裝在這個大小的袋子裡的火藥可以把重裝甲的盔甲的手臂炸飛。也許是為了和矮人的戰爭做準備，但是我們不想和你爭吵，所以不用擔心。所以也不需要火藥。」
齊克哈爾特微笑著，用平靜的聲音安撫著伊薩克。
但是，伊薩克認為「不是這樣的」。
(我不打算對矮人使用。不過，這麼想也是沒辦法的事吧……)
——對抗矮人的重裝甲的手段。
他們認為只有魔法或矮人製造的武器。
因為人們已經注意到火藥將成為新的攻擊手段，所以想要得到它將比以前更加困難。
只是表示了興趣，沒想到能想到那麼多。
(不，是興趣……。表現出興趣是很重要的。這是一個提示。)
這是理所當然的事，但伊薩克在這裡再次確認了這件事。
然後，注意到了一件事。
(齊克哈爾特對我很感興趣。剛才也說了不想和。我。吵架。)
伊薩克對著齊克哈爾特笑了。
因為我意識到這可能會成為突破口。
「齊克哈爾特先生，請大家吃甜點的時候，我們能不能談談?」
面對伊薩克的提議，齊克哈爾特微微一笑。
也許這也是他所期待的。
「去那邊的單間怎麼樣?」
「沒關係，諾曼，把那張設計圖給我。」
伊薩克從諾曼手中接過王牌。
雖然不知道這樣會怎麼樣，但根據話題的走向，也許能得到想要的東西。
至少不需要和矮人戰鬥的量。
因為只要在決戰中決定勝負的一個局面使用就可以了。
伊薩克他們想要進入餐廳旁邊的包廂。
諾曼也想和他一起進去，所以伊薩克阻止了他。
「為什麼呢?」
「這是孩子們的談話。諾曼，你和大家一起吃點甜點吧。」
「可是……」
「算了，算了。」
伊薩克把諾曼趕出了單間。
(接下來是孩子之間的對話。但是，這是更重要的一步。)
諾曼把伊薩克的行動報告給摩根，不太可信。
不能讓他和齊克哈爾特一起談話。
 