========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-08 15:27
==========================




走進單間，伊薩克和齊克哈爾特面對面坐了下來。
先開口的是伊薩克。
「齊克哈爾特。我說過希望把火藥賣給我，但並沒有說要他教我製造方法。如果不知道製造方法，可以使用的量是有限的。我只是想讓你用洗衣夾和獨輪車的創意費有多少就買多少。這樣也不行嗎?」
伊薩克強調「可用的量是有限的」。
如果不知道製造方法，即使和矮人處於戰鬥狀態，火藥的威脅也是有限的。
而且，還能大致掌握火藥的餘量有多少。
這等於暴露了自己的底牌。
雖然對被使用火藥的受害者來說很可憐，但對矮人來說，「火藥有限」是有利的。
在這裡，齊克哈爾特抓住了伊薩克想要火藥的機會。
「從伊薩克的情況來看，他似乎不打算在礦山裡使用火藥。如果你告訴我如何處理火藥，我可以考慮把它賣出去。」
「是嗎……」
(只是想想而已吧……)
雖然是肯定的回答，但並沒有說「可以賣掉」。
但是，如果不回答這個問題，談話就無法進行下去。
無奈之下，伊薩克開始說話。
「我想的並不是扔火藥袋，讓它爆炸受傷。像剛才那個袋子一樣的東西裡不只是火藥，還打算把鐵片一起放進去。因為我認為這樣可以打敗更多的敵人。」
「鐵片?……是嗎!參觀鹽礦有什麼危險呢?因為爆炸會讓石塊和鹽塊飛濺而受傷。不是爆炸本身，而是利用爆炸風將鐵飛散到周圍來消滅敵人!」
齊克哈爾特也對火藥進行了各種調查。
在採礦場發生的爆炸事故中，有很多人是被爆炸後飛濺的石塊等砸傷的。
所以，對於利用爆炸的力量進行攻擊的方法，立刻表示理解。
「我們只考慮了如何抑制傷害，卻想把它運用到傷害的方向上。但是，這樣的話，會不會被盔甲阻止呢?」
「沒關係，我想使用的是人類士兵，因為他們不像矮人那樣穿重裝甲，所以效果會更好。」
矮人比人類更有力量，武器和盔甲也都是重量級的。
如果是工作服的話還好說，穿著盔甲的時候被彈片飛散也不會有什麼損失。
伊薩克說的「我不打算用在矮人身上」似乎是可信的，齊克哈爾特想。
「可是，即使是面對人類，小小的碎片也殺不了吧?」
「沒必要殺他，只要讓他受傷就行了，因為沒有多少士兵能一邊受傷一邊戰鬥。」
「原來如此……」
齊克哈爾特「嗯」了一聲，開始煩惱。
他的視線緊緊地盯著伊薩克。
伊薩克剛想問「怎麼了」，齊克哈爾特就把手伸向伊薩克，制止他開口。
一陣沉默，尷尬的時間過去了。
終於，推導出答案的齊克哈爾特做了一次深呼吸，接著說道。
「伊薩克，你想發動戰爭嗎?」
「啊……」
面對齊克哈爾特意想不到的問題，伊薩克一時語塞，無言以對。
「而且不是對外戰爭，你是想在里德王國內部發動戰爭吧?」
「你在說什麼?怎麼可能做那種事呢?」
伊薩克盡可能地平靜地回答。
但是，齊克哈爾特不介意回答，繼續闡述自己的想法。
「據說里德王國近年來沒有捲入戰爭，持續著和平的時代。從人類商人那裡聽說，沒有和其他國家發生戰爭的跡象。但是，你卻想要火藥。不是用來採礦的，而是用來對付人類的武器。也就是說，我只認為你是想挑起戰爭。」
「……」
(我該怎麼回答呢?光說那是誤解是不行的……)
對於齊克哈特的推理，伊薩克得到的答案是沉默。
正在思考該如何回答，但那個行動就像是推理正確。
這個場面不需要高明的回應方式。
「我不知道，這是秘書擅自做的。」他能坦然地說出這句話，就像政治家一樣厚顏無恥。
齊克哈爾特不知為何露出了笑容。
那個笑容，在伊薩克看來是可怕的。
「請不要誤會，我並不是要指責你的所作所為，里德王國的發展和我們無關。」
「我們?」
伊薩克不禁反問道。
如果齊克哈爾特個人對里德王國沒有任何感情，可以理解。
但是，對於像沃爾夫岡他們這樣住在薩爾茨施塔特的人來說，人類正在成為新的客戶。
我不認為他會認為「里德王國怎麼樣都無所謂」。
(如果是薩爾茨施塔特以外的矮人，會這麼想嗎?……不，不是。包括沃爾夫岡他們!)
伊薩克想起第一次見到齊克哈爾特時的情景。
『我們不相信人。而且包括沃爾夫岡工作室在內，紮爾茨施塔特的問題也不用擔心。在從針對精靈的業務轉換為針對矮人的業務之前，理事會提供資金。我們不需要重新開始與人類交流。》
齊克哈爾特曾說過這樣的話。
即使停止與人類的交易，矮人一方任何人也不會為難。
只要給以沃爾夫岡為首的在薩爾茨施塔特工作的人創造出轉換成面向矮人的生意的餘地就可以了。
即使不依賴人類，諾伊森的經濟僅靠國內也完全可以維持下去。
和里德王國的交易，只是賺一點小錢和能採購鐵的便利程度吧。
既然不是「剪不斷理還亂的關係」，無所謂的話優先順序低也是理所當然的。
「你還記得在重新開始交流之前，我們互相派商人去調查行情嗎?」
「嗯，在阿爾斯特和薩爾茨施塔特互相調查。」
「那時候，我也是陪著其他商人去阿爾斯特的吧?」
「原來是這樣啊。」
——齊克哈爾特想說什麼?
伊薩克隨聲附和地看著。
「說實話，我很失望。一個上了年紀的商人說，『兩百年前好像什麼都沒有進步』，就連不知道兩百年前的事情的我也有同樣的感想，在人類的城市裡什麼都沒有得到。」
(沒有任何吸引的東西。這就是覺得里德王國無所謂的原因嗎?)
伊薩克心想，這實在是太糟糕了。
如果對人類本身沒有興趣，友好關係就不會長久。
今後為了鋪設鐵路，需要大量的鐵，所以交易還會繼續吧。
但是，如果對全。人。類。而失去興趣，那就麻煩了。
因為人一旦失去對人類的興趣，對伊薩克也會造成困擾。
「不過，伊薩克另當別論。蒸餾酒和彈簧這些東西都是你想出來的吧?」
「是的。」
在這裡，伊薩克找到了光明。
齊克哈爾特對伊薩克很感興趣。
如果做得好，說不定就能與里德王國無關，成為只屬於自己的夥伴。
為此，準備好的設計圖應該能派上用場。
「現在回想起來，談判時里德王國方面除了你想的以外，沒有提出任何像樣的提案。要重新開始交流，光賣鐵還不夠。如果只是這樣的話，他不想和里德王國進行交易。因為有你想出的好主意，所以我們也覺得可以重新開始交流。但是……」
「但是?」
正在意的時候被打斷了，伊薩克催促著繼續問道。
「但是，也沒有站在你這邊的理由。雖然我個人很想幫助你。如果沒有什麼能讓其他人也想站在「伊薩克的一邊」的話，就不能和知道會給里德王國帶來混亂的對手做交易。如果想要火藥，就要讓大家覺得可以交給他們的東西。不僅僅是鐵路。」
齊克哈特瞥了一眼伊薩克手裡的紙。
看來他很在意伊薩克帶來的設計圖。
伊薩克總是帶來極好的東西。
既然是以設計圖的形式帶來的，就應該是像帶彈簧的馬車一樣大的東西的創意。
大概是想快點看什麼內容吧。
(啊，剛才的談話是為了讓談判更有利嗎?想要說服別人的材料也許是真的。)
看到他的反應，伊薩克意識到齊克哈爾特從一開始就是自己的夥伴。
在簽字儀式上，我覺得他有一種瘋狂科學家的氣質。
大概是對新技術有著貪婪的興趣吧。
所以，對不斷教給他新東西的伊薩克很感興趣。
也許正因為里德王國人的國家裡沒有新的東西，所以對伊薩克個人的興趣變得更強烈了。
首先展示蒸餾酒和彈簧等，給他帶來衝擊才是正確的。
「我確信這個設計圖具有改變時代的力量。」
「太厲害了。」
當伊薩克知道自己不是「自己懇求的弱者」，而是「被對方需要的立場」後，他多少恢復了自信。
他並沒有馬上拿出設計圖，而是裝模作樣地讓西格哈特著急。
「諾伊森也有風車和水車吧?」
「當然有。包括磨粉在內，有各種各樣的用途。我想這方面和人類沒什麼區別。」
「那麼，由風驅動的風車是風力，由水驅動的水車是水力吧。我提議一種新的力量，火力。」
說到這裡，伊薩克終於把設計圖給齊克哈爾特看。
那是一個形狀像大燒瓶的鍋，在排氣煙囪的中間，安裝著渦輪——或者說是像難看的水車車輪一樣的東西。
這是伊薩克從記憶中擠出的連活塞都沒有使用過的原始蒸汽機設計圖。
「這是怎麼動的?」
當然，齊克哈爾特歪著頭。
也許是很厲害的東西，但不知道它是怎麼動的。
「這是一種叫蒸汽機的裝置，把水燒開，用蒸汽帶動渦輪帶動齒輪。這樣的話，就不用依靠風和河流等自然，可以在自己喜歡的時候盡可能地使用力量。如果是使用煤炭的矮人，可以用強大的火力將水煮沸。蒸汽越多，旋轉也就越快，齒輪也能得到更大的力量。總有一天，我們可以用鐵路代替馬來拉貨車了。」
雖然伊薩克想到蒸汽機是偶然，但即使現在沒有想到，總有一天也會發現的。
因為有製造蒸餾器、製造鐵路的經驗。
——蒸汽與鐵路。
既然接觸了這兩種，那麼到達蒸汽機或許是必然的。
「火力……是嗎?在自己想要的時候使用自己想要的力量，確實很方便。」
與他所說的相反，齊克哈爾特的表情很冷淡。
我想如果讓他看這個，他一定會很高興的，所以伊薩克有點不安:「果然還是模糊的記憶不行啊。」
這時，齊克哈爾特呵呵地小聲笑了起來。
不是開心，而是自嘲的笑法。
「用夾子高興的幼稚的自己變得愚蠢了。」
看來，齊克哈爾特真的是在嘲笑自己。
目不轉睛地盯著設計圖。
「我認為不依賴自然，使用必要的力量是很方便的。雖然現在只能想到像你說的那樣用鐵路代替馬來拉貨物，但我認為隨著技術的進步，會發現很多新的用途。」
齊克哈爾特把視線移到伊薩克身上。
「不過，這不是成品啊。」
「……你還是明白了嗎?」
伊薩克歎了口氣。
蒸汽機是即使到了原子能發電時代也在使用的技術。
但是，這並不是僅僅停留在理科實驗的延長線上的簡單裝置。
應該使用效率更高的東西。
但是，伊薩克沒有這樣的知識。
仿佛自己的極限被看穿了一般，一臉懊悔。
「憑直覺。這看起來還只是粗糙的東西。我怎麼也不覺得這是總是拿著精緻設計的東西的你的創意。只是想不到嗎?還是……難道你特意把還沒完成的設計圖拿來了嗎。」
「這……」
「不是。」伊薩克想辯解，但被齊克哈爾特用手制止了。
「沒關係的。如果要把它發展到實用的階段，恐怕要花費我一生的時間。與以往的商品不同，這種技術不是簡單就能教出來的。我認為，把情報洩露出去，主動尋求合作是理所當然的事情。」
「很高興你能理解。」
不知為何，面對著深入閱讀的西格哈特，伊薩克露出溫柔的笑容回答。
因為我覺得，在這裡還是先順應潮流比較好。
實際上，這樣似乎很順利。
「不過，我很想看看成品是什麼樣子的。伊薩克帶來的創意全都是極美的。這個蒸汽機的成品究竟展現了怎樣的功能美呢……」
「我想這要看時間。」
「我想這要看時間。」
(不知道什麼時候。或者說，我不知道成品的形狀，所以沒法告訴你。)
如果被人刨根問底地問蒸汽機的事，我確信一定會露出破綻。
只要不被說「現在就告訴我」就好了。
想到這裡，伊薩克讓自己冷靜下來。
不然的話，動搖就會表露出來，說不定會被人看到腳下。
伊薩克想就此打住。
「怎麼樣?你喜歡蒸汽機嗎?」
「當然啦。即使沒有完成的形式，光是動手做新技術就已經足夠開心了。只要想想自己的手得到了反複試錯的樂趣就好了。這是與以往不同的最好的禮物。」
說著，齊克哈爾特的笑容是毫無含混的笑容。
總之，似乎在討他的歡心這件事上取得了成功。
「作為這個蒸汽機想法的代價，賣火藥應該沒有人會反對。不，不僅如此。我甚至覺得，當伊薩克想要採取行動的時候，可以召集雇傭兵，派遣援軍!」
「謝謝，心情很高興。但是，謝絕援軍。殺人的必須是人。如果使用了矮人或精靈的力量，就會留下禍根。你只要把火藥賣給我就行了。」
雖然可以接受齊克哈爾特的提議，但伊薩克認為不能完全依賴他，所以拒絕了他的提議。
火藥是工具。
如果要使用道具還好說，如果連援軍都接受了，對矮人就抬不起頭來了。
不想接受不必要的恩惠。
另一方面，本想站在伊薩克一邊的齊克哈爾特卻覺得自己被打了個措手不及。
但是，馬上又改變了想法。
因為他覺得與其什麼都依賴矮人，還不如靠自己的力量去完成一件事，讓他們知道自己的價值。
「明白了。不過，如果有必要的話，希望你隨時告訴我。不只是我，還有其他矮人……。特別是商人們，他們都認為你是有價值的，而不是里德王國。雖然不知道你打算做什麼，但還是希望你不要去死。不想失去那個頭腦」
「我也不想死，所以不會亂來。不過，當我覺得可以完成的時候，也許會付諸行動。現在什麼也不問，五年後能把大量的火藥賣給我就好了。」
「我好像也能預料到會做什麼事……好啊，現在什麼都不問，也不去想。不過，今後也有什麼想法的話請告訴我吧。」
「好吧，我再考慮考慮。」
雖然沒有什麼暗號，兩人還是很自然地握了握手。
今後，兩人將成為共犯關係。
大概是為了表達自己的意思吧。
(齊克哈爾特對我有興趣真是太好了……)
伊薩克一邊握手，一邊深切地思考著這些事情。
如果對里德王國有一點感情的話，齊克哈爾特就不會想要賣給我火藥了。
正因為有前世的記憶，從那裡引出了道具的創意，才引起了他的興趣。
因為不是自己真正想出來的，所以感覺有點狡猾。
但是，為了目的，我不能說這種幼稚的話。
——和別人不同，帶著前世的記憶出生了。
這是這個世界上只有自己一個人與生俱來的才能。
這是為了得到里德王國和帕美拉的必要手段。
沒有不活用的方法。
(問題是，這個世界上能實現的素材差不多已經用盡了吧)
伊薩克和齊克哈爾特握了握手，心裡想著一件輕鬆的事:「下次我提議個帶洗衣夾的衣架吧。」
 