========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-02 21:05
==========================




「對了，火藥的事你是聽別人說的，那你是怎麼知道爆炸是什麼現象的?」
「啊?爆炸?」
我鬆開握著他的手，他問了我一個不希望聽到的問題。
「火藥的事我聽克勞德先生說過，關於爆炸，風的魔法引起了類似的現象，所以我知道。」
但是，這個問題在設想的範圍內。
我想總有一天會有人問我，所以事先準備好了答案。
如果說是通過魔法知道的，應該會覺得是那樣的。
對於這個回答，齊克哈爾特似乎也接受了。
「原來如此。」他點點頭。
「真是一聞十知的傢伙啊。不看真正的火藥爆炸就能理解……從今以後，我不再叫你伊薩克君，可以叫你伊薩克嗎?你也可以叫我齊克哈爾特。」
「明白了，齊克哈爾特。」
「知道了，那就好。」
「知道了，以後就拜託你了，齊克哈爾特。」
「建立好朋友關係吧，伊薩克。」
齊克哈爾特露出微笑。
伊薩克也露出了同樣的笑容。
「這樣我們就成了朋友，有什麼想法，請第一時間告訴我。」
「難道這就是你的目的嗎……」
「沒那回事，我只是想和你交朋友而已。好了，讓大家久等不好，走吧。」
齊克哈爾特想蒙混過去，推著伊薩克的後背走出房間。
像這樣主張權利的人，正因為以商人為目標，所以很堅定。
(創意被榨幹，沒有回報。小心不要變成這樣。)
用未完成的蒸汽機的想法得到的是賣火藥的約定。
雖然價值還是未知數，也沒辦法，但反正還是想和火藥的制法交換一下。
這次是拜託「賣給我」的弱勢地位，沒辦法，不過，今後應該注意不要被人欺負，伊薩克繃緊了神經。
話雖如此，嚴格說來，收穫並不僅僅是賣火藥的約定。
除了實實在在的東西，還有其他收穫。
——矮人對伊薩克個人感興趣，而不是裡德王國。
這個資訊很難得。
至少，我知道矮人不會站在裡德王國的一邊敵對。
只要不從背後襲擊，就足夠得救了。
安全這個東西是看不見的，很難理解，但它比金錢更有價值。
——矮人是否有敵對的意思?
是否知道這件事，也會改變伊薩克的行動。
雖然不能完全放鬆警惕，但可以把對矮人的對策往後推遲，可以說是一種利益。
「算了，沒關係，真的要好好相處啊。」
「沒關係的，伊薩克不會優先考慮其他矮人的吧。」
「不，不。」
齊克哈爾特是有權有勢的魯道夫的孫子。
即使做出一些讓步，也有繼續交往的價值。
比起與其他矮人從零開始建立關係，繼續與齊克哈爾特的關係對伊薩克來說更輕鬆。
好不容易建立起友好的關係，怎麼可能做出要拋棄的樣子。
(至少在順利達成目標之前。)
即使齊克哈爾特是算計著接近以薩克的，那對以薩克也是一樣的。
因為想要「和矮人有交情」的名聲和火藥而接近。
——從彼此的打算開始構築友好的關係。
能否由此發展成真正的友情，取決於今後的關係。
----------
飯後，大家一起前往魯道夫商會的薩爾茨施塔特分店。
第一天本打算和魯道夫他們聊天的，但因為喝醉了，計畫被打亂了。
因此，改變了計畫，選擇了買禮物。
「哦……」
伊薩克發出感歎。
像前世的超市一樣寬敞的店鋪裡，擺放著很多東西。
現在回想起來，好久沒這樣來店裡買東西了。
大概是在王都的卡美因商會給麗莎買了禮物之後吧。
只要有想要的東西，商人就會把商品帶到家裡，所以從不去店裡。
久違的店讓他情緒高漲。
店裡一半是鐵製品。
但是，劍和盔甲等很少，以十字鎬等作業工具和錘子等工具類為主。
剩下的一半是衣服和裝飾品。
偶爾也能看到來訪這條街的人類商人的身影。
「因為是面向人類的商品，所以武器很少，不過給家人的禮物應該足夠了。而且，在這家店買東西不用付錢，用我的臉卡就可以了。」
「不，錢從我的創意費裡扣除吧，因為金錢關係是糾紛的根源。」
伊薩克拒絕了齊克哈爾特的提議。
如果關係更親密就另當別論了，但關係才剛剛開始。
他不想因為金錢上的糾紛而破壞關係。
「知道了。那我就把這筆錢記在帳上，說是伊薩克的錢。」
齊克哈爾特大概也感受到了伊薩克的想法，沒有拒絕伊薩克的想法。
因為他知道伊薩克並不是「不想接受齊克哈爾特的提議」，而是採取了慎重的態度。
如果不是惡意拒絕，就沒有拒絕的理由。
如果想要珍惜兩個人的關係，他也只是隨大流而已。
伊薩克轉向諾曼等秘書和護衛。
「這麼說來，這是對陪我到這裡來的大家的謝禮。大家也可以給家人和戀人買禮物哦。我來付。不過，為了不讓看家的人嫉妒，劍和盔甲之類不能選太顯眼的東西。只要注意這一點，就可以自由購物了」
「可以嗎?」
「可以喔，好不容易來到紮爾茨施塔特，應該想買點土特產回去吧。」
諾曼代表其他人進行確認。
伊薩克說:「好啊。」頓時引起一陣騷動。
因為矮人產品很貴，所以是意想不到的獎金。
雖然有「不被嫉妒的程度」這一限制，但無論如何都想要的東西，自己掏腰包就可以了。
但是，也不能對伊薩克他們置之不理。
分成兩半，開始討論輪流陪護和購物的事情。
「我們先去找劍吧。」
伊薩克看向朋友們，大家都「嗯嗯」地點頭。
雖然對護衛們說「不能買用劍」有點不好意思，但這是立場不同，讓他們放棄。
在齊克哈爾特的帶領下，伊薩克一行人走向武器區。
「真的嗎?」
「光是看著就覺得可怕。」
朋友們拿起劍看著。
在伊薩克看來，這是一把「鋒利的劍」，但在他們看來，這可能是一件藝術品。
護衛騎士等人的視線被立在牆壁上的標槍吸引。
「那有護衛的意義嗎?」差點脫口而出挖苦的話。
(不，不是。這裡不是這樣的。既要顯示自己的器量，又要做對今後有利的事。)
「齊克哈爾特。我們要買劍，但也要買幾支標槍，可以嗎?我想作為獎勵做得好的人。」
「當然啦，如果不是以百為單位的話，你可以買回去。」
「謝謝。」
如果買槍也可以的話，就不用顧慮了。
我只是買而已。
不過，在此之前，是獎勵時間。
「我還不習慣使用標槍，大家能不能選十支左右的好東西?一支是獻給王室的，最好的一支。」
伊薩克把任務交給了護衛。
雖然不會變成自己的東西，但實際上可以拿起矮人制的標槍。
而且還有幫助王室挑選貢品的名譽。
他們被感動得發抖。
「我會全力以赴的!」
「求你了。」
——說不定會在某個地方立功成為自己的東西。
大概是這麼想的吧，開始拼命品評。
這種獎勵有時也很有效，伊薩克心想。
「那麼，我們也選把劍吧。」
「嗯。」
伊薩克也開始看劍。
此時在意的是自己的身高。
雖然選擇適合自己身體的長度和重量的東西比較好，但現在還是成長期。
還是考慮到長大後的情況再做選擇比較好。
(身高一下子就長高了啊。如果像父親那樣超過180cm的話……)
這時，伊薩克注意到了。
朋友們也長得很快。
到了十五歲的時候，大家的身高都超過170cm了吧。
也許有的孩子還能長得更好。
——包括自己在內，孩子的成長太快了。
這件事很不可思議，但伊薩克覺得自己終於找到了答案。
(是嗎，這個世界原本就是遊戲的世界。所以。)
在戀愛遊戲等中，角色設定中會標明身高等。
那個數位在沒有特別的成長事件的情況下不會變動。
因為角色的立繪是一樣的。
也就是說，在以皇家學院為舞臺的《把你帶到這個世界的盡頭》中，十六歲到十八歲之間是不會成長的。
也就是說，在入學前，所有人都已經成長起來了。
大概十五歲左右，身高和體重都符合設定。
——所以，孩子成長得很快。
想到這裡，伊薩克也明白了。
(麗莎在入學前和畢業後，胸部的大小都沒有變化。)
伊薩克想起身邊經常看到的人物。
如果是十五六歲身體就開始成長的世界，在那之前成長得很快的理由就可以理解了。
正因為用自己的身體感受到了成長的快慢，所以我覺得這個想法是正確的。
(嘛，也不是說什麼怎麼樣)
我無意中注意到了這個世界上人的成長，但這並不與什麼有關。
硬要說的話，大概是「身體長得快，結婚、生孩子也快吧」。
「有比外觀更實用、更堅固、更鋒利的劍嗎?」
重新振作起來，伊薩克問附近的店員。
與其說是店員，還不如說是保鏢。
或者不如說，所有留著鬍子、肌肉僵硬的矮人看起來都很僵硬。
從容貌足以確信，即使前世是店員，也會因為害怕而不敢跟他打招呼，與他保持距離。
「那就買這個吧。經過特殊加工，血漿的擦拭也很簡單，是我推薦的產品。」
與外表相反，態度溫和。
伊薩克雖然對與外表的反差感到困惑，但還是拿起了劍。
「嗯，總覺得很合適。」
「伊薩克是貴族，對吧?是不是應該把他的劍裝飾一下?」
伊薩克選擇了樸素的劍，齊克哈爾特一臉擔心地問他。
「這樣就可以了。如果拿著太花哨的劍，就像在告訴敵人『你是隊長』一樣。」
「是啊。」
對於伊薩克的想法，齊克哈爾特表示理解。
但是，也有人對這種想法表示不理解。
最具代表性的是，保羅拽著伊薩克的衣擺。
「啊?什麼?」
「伊薩克，你這個想法不好。知道大將在那裡，對提高己方的士氣也是必要的。光是讓大將看到自己的動作就會有幹勁。穿得太樸素的話，士氣會低落的。」
「原來如此，原來還有這種想法啊。」
「因為只有這樣的想法! ?」
保羅對伊薩克毫無常識的行為感到驚訝。
這句話讓朋友們都覺得「這傢伙不行，我們必須支援常識」。
「劍暫且不說，把盔甲做成漂亮的東西不就行了嗎?這樣比較顯眼，不是很好嗎?」
「嗯，如果你願意的話……」
不會出現「按照這個流程，順便買一套伊薩克的盔甲吧」的想法。
因為是成長期的孩子，所以盔甲的尺寸調整也要精細。
因為還沒有到上戰場的年齡，大家都認為等它停止成長後再買就好了。
「拜託了，我們的隊長。」
「沒事，沒事，放心吧。」
那個說「沒事」的人是不可信的人物。
朋友們一臉不安地繼續購物。
買了劍之後，是送給家人的禮物。
這邊以小飾品專櫃為中心，一邊嚷嚷著一邊購物。
----------
買完東西回到酒店的時候，天已經開始黑了。
果然到了這個時候，已經聚集了許多從醉意中醒來的大人們。
不，實際上還沒醒。
葛籣達人一臉宿醉欲死的表情。
睡在野地裡可能也不行。
看到伊薩克他們的身影，葛籣一臉快要吐出來的表情走了過來。
「伊薩克先生，對不起……」
葛籣在全部斷言之前捂住了嘴。
可能真的要吐了。
伊薩克後退了一步，拉開了距離。
「我不想責備你。葛籣的任務是和矮人好好相處。在這一點上，我們一起喝酒什麼的做得很好。……今天你應該多喝水好好休息。」
「謝謝您……明天早上，我將派使者去拜訪您，希望您能轉達我的歉意。」
「知道了。」
葛籣說了聲「對不起」，回到桌子前。
在那裡喝水，想要稍微放鬆一下。
伊薩克剛才說的話並沒有虛偽。
再加上「不想被人吐」的想法，所以只是稍微趕走了一下。
「魯道夫先生他們住在別的酒店嗎?」
伊薩克向齊克哈爾特詢問矮人代表團的情況。
他點點頭。
「住在薩爾茨施塔特的代表威廉先生那裡。」
「是嗎?那明天再打個招呼吧。」
「嗯，其實我也想住在這裡跟你說話……不過，我也有必要跟你爺爺們說話，所以我回去了。」
齊克哈爾特按著胸口。
大概是加入了蒸汽機的設計圖吧。
「是嗎，很遺憾，但也沒辦法。多虧了齊克哈爾特，今天很開心。謝謝你。」
伊薩克等人目送齊克哈爾特到酒店門口。
迎接的馬車在那裡等著。
伊薩克揮手送別，直到看不見齊克哈爾特乘坐的馬車。
馬車彎了，看不見了，伊薩克回頭看向大家。
「離晚飯還有時間，各自休息吧。諾曼來一下。」
「是的。」
暫時解散，各自回到分配給自己的房間。
但是，諾曼另當別論。
對他有重要的話要說。
走進伊薩克的房間，兩人對著椅子坐下。
雖然是直覺，但諾曼有一種不祥的預感。
「諾曼，你知道我和齊克哈爾特說話時為什麼不讓你在場嗎?」
「不，我不知道。」
「是嗎……」
伊薩克露出遺憾的表情。
諾曼不明白問這理由。
接著，伊薩克問道。
「那麼，你知道我平時在想什麼嗎?」
「不知道。」
「是嗎……」
我的問題也不清楚。
如果前代威爾羅德的繼承人裘德還活著，或許就能理解以薩克的事情。
但是諾曼認為「在裡德王國生活的人當中，沒有人能理解伊薩克的想法」。
「諾曼不是說過對我效忠嗎?」
「是的。」
在這個問題上，諾曼問道:「懷疑自己的忠誠嗎?」我想。
但是，對伊薩克的忠誠並沒有虛偽。
即使被懷疑，也不痛不癢。
「那你為什麼要向你爺爺報告我在沃利克侯爵家說的話呢?」
「因為我覺得這對伊薩克大人有好處，當採取了錯誤的行動時，覺得應該儘早改正。」
諾曼向摩根報告說，在與阿曼達的閒聊中，伊薩克說「可以做入贅女婿」。
他意識到自己被責備了，便解釋說這是為了伊薩克。
「是嗎……」
但是，伊薩克的回答似乎沒有理解諾曼的想法。
諾曼變得不安起來。
「剛才你不是說你不明白我在想什麼嗎?那你為什麼不和我商量呢?」
「啊?」
「薪水確實來自威爾羅德侯爵家，所以也有向爺爺報告的義務。不過，如果要對我宣誓效忠，第一個報告和商量的物件就必須是我，對吧?」
「這個……沒錯。」
諾曼終於理解了伊薩克想說什麼。
說不定在沃利克侯爵家說的內容，也有常人無法理解的深刻計畫。
——因為自己向摩根報告的事而打發了。
這麼一想，就覺得為伊薩克採取的行動是錯誤的。
「和齊克哈爾特兩人談話的內容，諾曼一聽，就想向老爺爺報告。不過，說完之後，就不再用「齊克哈爾特」稱呼了吧?我有我的想法，我在行動。即使覺得很危險，在向爺爺和父親報告之前，要先問問我」
實際上並沒有什麼深奧的內容，在沃利克侯爵家說的內容也只是在當時的氣氛下說說而已。
但是，我想這次是個好機會，我想跟諾曼談談「對自己宣誓忠誠」這件事。
「聽好了，我並不是在責備諾曼。侍奉我，也就是侍奉威爾羅德侯爵家。所以，我知道是為了威爾羅德侯爵家而行動的。但是，希望你今後為我行動起來。能做到嗎?」
「是的，可以。報告和諮詢的優先順序，只把伊薩克大人放在第一位。」
用語言來說，就是這麼回事。
比起當家的摩爾根，優先考慮伊薩克的做法雖然有些抵觸，但也不是不能做。
聽到這個回答，伊薩克露出了笑容。
「你要是能理解就好了，只是在宣誓忠誠這件事上意識不同而已。」
這也是伊薩克的疏忽。
從這個世界的常識來看，諾曼的想法是普遍的。
缺乏一般常識的伊薩克也有責任。
他並不想把責任推給諾曼，並加以斥責。
「那麼，晚飯之前先休息吧，以後再商量吧。」
「好的……失禮了。」
讓諾曼退出後，伊薩克仰天長歎。
(這樣對下屬來說也向前邁進了一步。)
差不多該開始給其他國家的大使送鮮花以外的禮物了。
但是，即使是偷偷送禮物，諾曼也成為了阻礙。
如果被家人說「偷偷摸摸做了什麼」，那可就糟了。
因為成為絆腳石的諾曼成為了可以信賴的棋子，今後能做的事情也增加了。
多虧來到了薩爾茨施塔特，除了火藥以外，還縮短了伊薩克到目標的距離。
 