========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-09 01:43
==========================




第二天，吃完早飯，伊薩克一行人前往威廉商會。
因為伊薩克他們是客人，所以考慮讓魯道夫他們去拜訪。
但是這次與以觀光為目的去精靈村的時候不同，協商也包含在計畫之中。
在酒店裡說話的時候，會把矮人的代表魯道夫叫過來。
雖說伊薩克被矮人評價了，但他畢竟和魯道夫的身份不同。
所以，就有了伊薩克他們前去的形式。
目的地是威廉商会(ヴィルヘルム商会)。
正如商會的名稱一樣，主要以做生意為生。
很多矮人自己生產並銷售產品。
但是，如果大家都隨心所欲地生產，商品也不可能賣得出去。
——把供過於求的商品拿到別的城市去賣，有需求的商品進貨。
僅僅做著這種普通的生意，威廉商會就成為了薩爾茨施塔特最大的組織。
這大概是商人競爭對手較少的矮人特有的情況吧。
這家商會自古以來就是支撐著薩爾茨施塔特經濟的老字型大小。
因此，魯道夫也看重他們的面子，在薩爾茨施塔特主要經營面向人類的商品，而不經營面向矮人的商品。
作為商人，這似乎是錯誤的，但魯道夫也沒有想過要通過擾亂城市經濟來賺錢。
反而壓制了想要借此擴張版圖的齊克哈爾特。
他帶著難以控制的孫子也很辛苦吧。
伊薩克也有點同情。
但是，不能因為同情而動搖判斷。
在接下來的談判中，伊薩克的朋友們也會去參觀。
那就是社會課參觀。
好不容易一起去，為了將來也要讓他們好好學習。
「想在他們面前展示自己的帥氣」的想法和「不能帥，必須要有內涵」的想法，在伊薩克的心裡爭執著。
----------
參加談判的是諾曼同行的秘書和葛籣。
剩下的就是克勞德作為顧問參加。
保羅和雷蒙德等人並排坐在伊薩克身後。
矮人方面的出席者是魯道夫。
肌肉量和魯道夫差不多的高齡女性矮人。
比這兩個人稍顯瘦弱——在人類看來十分高挑——的壯年男性矮人。
末席上坐著齊克哈爾特。
其他像是雜工或參觀者的人坐在魯道夫他們身後。
「先介紹一下出席者吧。這位是和我一樣的評議會議成員紮拉。」
「我想來見見這位想到洗衣夾， 這位我們主婦們的友人 。」
「您能喜欢真是太好了。」
(家庭主婦?無法想像做家務的樣子。)
在酒店工作的女矮人雖然身材高大，但身體卻給人一種柔和的感覺。
但是，紮拉卻不同。
也許是少女遊戲的世界，他的身體比只有細肌肉的人類騎士要厚得多。
比起主婦，被說是手藝人更能接受。
「下一個是赫爾穆特，他是為我們準備這個機會的威廉商會的會長。」
「因為薩爾茨施塔特特突然成了與人交易的最前線，所以我很困惑。請您手下留情。」
「哪裡哪裡，請多多關照。」
赫爾穆特態度溫和。
但是，用態度隱藏真心是基本中的基本。
既然是商人，或許也有像齊克哈爾特那樣堅韌的一面。
不能大意。
商會長的名字和商會的名字不同，是因為和工作室有不同的命名標準。
工作室用現在的代表人的名字，商會用創始人的名字。
這是矮人特有的風俗。
這也許就是以「委託代表人——及其弟子——工作」的匠人來選擇的工作室和代表人都是誰的商會的差別吧。
「我叫伊薩克·威爾羅德。對大家來說，說是外交大臣摩根·威爾羅德的孫子可能更容易理解。但是，我並不是正式的使者，所以請把我當作是來觀光的孩子。。」
伊薩克首先自報姓名。
然後，依次介紹同桌。
介紹結束後，魯道夫開口了。
「昨天真的很抱歉。但是，當看到鐵路時，還是忍不住了。有了那個，在城市與城市之間搬運東西就輕鬆多了。而且最重要的是，因為是大規模的工作，所以做起來很有意義。我得到了很棒的創意。我不知道該以什麼作為代價。」
聽到魯道夫的話，薩拉和赫爾穆特也點了點頭。
看他昨天醉醺醺的樣子，就知道他是這麼高興的。
但是，他們必須承受痛苦的現實。
就算不說話，也會馬上注意到的。
既然如此，還是自己親口說出來比較好，不至於讓人覺得「我騙你了」。
「其實是鐵路，有一個必須要解決的問題，就是線路的連接處。如果連接不好，轉向架就會脫軌，可能會引起大慘案。」
伊薩克自己在前世也不記得仔細看過鐵路的連接處。
不，我可能看過，但印象並不像我記得的那樣深刻。
「是焊接嗎?」然而，這個世界上根本沒有焊接技術。
也許去拜託精靈就會有辦法，但那是不嘗試就不知道的。
伊薩克認為，這個問題只能在與技術人員好好協商的基礎上解決。
——下決心的伊薩克的發言。
矮人的回答是驚訝的表情。
「你在說什麼?那種東西，只要把連接處用鐵板固定住不就行了嗎?螺栓和螺母不就是為了這個才做的嗎?」
「啊……」
——太爽快的解決了。
伊薩克一直很苦惱的問題，因為紮拉的一句話就解決了。
「釘子很難固定鐵板，所以才做了螺絲和螺栓吧?」
「啊，沒有。不過，我只是覺得如果有的話會很方便……關於鐵路的事，我是後來才想到的，所以沒有想過要用螺栓和螺母。」
伊薩克誠實地說。
雖然有想法，但技術上的事情不太清楚。
雖然也有「因為有朋友在看，所以想要虛榮」的心情，但還是優先從矮人方面得到技術上的建議。
「原來如此，你能想到新的點子，但是因為不是手藝人，經驗不足，連怎麼使用都沒有足夠的基礎嗎?」
赫爾穆特饒有興趣地看著伊薩克說。
雖然能想出很棒的點子，但在使用方法方面卻是個門外漢。
他似乎用自己的方式推導出了伊薩克歪曲的理由。
其他人也同意他的想法。
「那就去做一年左右的學徒吧?我給你特別待遇，不會對你嚴格。」
「如果是男爵家的次男、三男的話，我會考慮的，侯爵家的嫡男不能進行工匠修行呢。」
「那真是可惜。」
本以為只是隨口說說而已，但齊克哈爾特真的很後悔。
他大概很好奇，當他掌握了手藝人的知識之後，會有什麼樣的想法。
但是，伊薩克也不打算從現在開始進行工匠修行。
現在才是真正的開始。
沒有多餘的時間繞遠路。
「但是，居然能輕易地找到解決線路連接處的方法……」
「沒有其他想要的東西嗎?教會了我鐵路和蒸汽機這一有研究價值的新技術。奋发图强。」
「他に欲しい物は何かないのか？　鉄道と蒸気機関という研究し甲斐のある新技術を教えてもらった。奮発するぞ」

鲁道夫的「奋发」。
伊薩克聽信了他的話，決定試著要求以前被拒絕的技術。

「那麼，能告訴我煤炭的使用方法嗎?焦炭這種東西的製作方法，以及使用煤炭煉鐵的方法等等。如果能告訴我的話，鐵的生產量也會增加，鋪設鐵路所需的原料也會更容易確保。」
「是焦炭嗎……」

這時魯道夫開始煩惱起來。
正如伊薩克所說，鐵的產量增加是好事。
如果要開始建造鐵路，不僅要從諾伊森得到鐵，還要從裡德王國進口鐵。
但是，雖說不能直接把武器交給他，但重要的技術能教給他嗎……。
但是，如果教了，鋪設線路就容易了。
真讓人煩惱。
——在這裡改變潮流的，又是紮拉。
「你在猶豫什麼?該收的都收了，這邊卻不願意交，真不像個男子漢。這裡就痛快地告訴他吧。」
「雖然紮拉殿說的是謬論，但我認為這是對今後的投資，不僅是對鐵路的投資，也是對伊薩克殿的投資。」
赫爾穆特也同意紮拉的意見。
因為是同為評議會議成員的薩拉的意見，魯道夫的想法也開始動搖。
這或許是出於「即使把技術交給他，也不再是我一個人的責任」的安心感。
「是啊。把煤加工成焦炭的方法和高爐的製作方法可以告訴你吧。本來，人類的身體構造就不一樣。應該無法使用能夠摧毀我們盔甲的武器。告訴他應該也沒有問題。是吧?」
魯道夫像是在說自己。
不知為何，最後這句話是對著伊薩克說的。
「沒錯，只是增加了鐵的產量，因為我也想不出超越人類極限的方法。」
但是，數百年後。
如果成為存在槍和坦克的世界，厚重的盔甲就會成為過時的產物。
現.在.沒有問題，但將來魯道夫的決定可能會成為「為什麼要教人類使用煤炭」的問題。
但是，這種事伊薩克並不知道。
就連伊薩克也冒著被指責「為什麼要把蒸汽機教給矮人」的風險。
「提心吊膽的是彼此」，這是伊薩克的想法。
「可是，這樣一來，人類的國家也會變得陰霾。」
說到這裡，克勞德低聲說。
因為如果煤炭擴散到裡德王國的話，對精靈來說是生存艱難的地方。
「暫時只在華威侯爵領地和布蘭德伯爵領地使用，對韋爾羅德侯爵領地沒有影響。」
「可是，總有一天會傳開的吧?」
「總有一天……不過，我覺得不是十年、二十年的間隔，而是要花更長的時間來擴散，所以在這之前考慮對策的話就沒問題了。」
「是這樣啊……嘛，伊薩克應該會想辦法解決的吧。」
「如果是伊薩克說的話」，克勞德同意了，但伊薩克沒有任何想法。
剛才的話只是安慰。
因為即使知道「工廠的排氣篩檢程式」這個東西的存在，也不知道那是什麼樣的東西。
暫時會處於環境污染上等的狀態吧。
只能想到至少在遠離韋爾羅德侯爵領地的地方運作的方案。
「對了，我還有一個問題，如果能告訴我技術上是否可行的話，那就幫大忙了。」
——伊薩克的問題。
矮人方面的出席者紛紛探出身子。
大概是在意他會說什麼有趣的事吧。
「據說有一種可以儲存精靈魔力的裝置，那麼這個小東西的大小是多少呢?」
「魔力坦克嗎?寬度和高度大概只有這個。」
魯道夫用手捏出一米左右的寬度。
伊薩克心想:「這麼大的範圍，或許能做出自己想要的東西。」
「那個魔力坦克是用來點燃煤炭的吧?」
「是啊。不過，魔力坦克的製造方法是不能教的。」
「不，那沒關係。和點火相反，能冷卻東西嗎?把水冷卻成冰的程度就可以了。」
「不是燃燒，而是冷卻……」
魯道夫看向薩拉。
紮拉對著魯道夫的視線點點頭回答。
「技術上是可行的。」
「雖然費工夫，但那又怎麼樣?」
伊薩克從諾曼手中接過紙和鉛筆，簡單地畫了一張冰箱的圖。
上層是冰櫃，下層是冰箱，很陳舊。
「冷空氣向低處移動。所以，使用魔力將上層冷卻到水都凍結的程度。然後在木板上留出小小的縫隙，讓冷氣進入下層。這使得上層可以儲存冰塊，下層可以儲存冷飲和食物。」
「聽起來不錯。」
第一個加入這個話題的是赫爾穆特。
「現在是天氣變熱的季節。在這種時候喝加冰的蒸餾酒，喝冰鎮的汽水，好像很美味。不用一個個精靈用魔法把冰塊拿出來，有一種輕鬆的感覺。」
雖然他是矮人，以酒的標準來考慮的，但他說的話也是伊薩克想說的。
「而且，不是讓整體冷卻，而是只讓上層冷卻就可以了，這一點特別好。既能發揮所需要的功能，又能減少魔力的消耗量。我覺得這很像伊薩克的創意。」
齊克哈特也不輸給赫爾穆特，對冰箱讚不絕口。
被赫爾穆特搶先一步，他顯得有些不高興。
「作為獻給國王陛下的貢品，我想把這個冰箱賣給我，一個帶魔力罐的。人類中也有使用魔法的人，所以我想魔力的補充應該沒問題。怎麼樣呢?如果你們能製造出來，我想這對矮人來說是很方便的。」
當然，這並不是出於對埃利亞斯的忠誠。
這是因為想起了叔叔漢斯曾經在喝優酪乳的時候說過「這樣奢侈的事情，連陛下都沒有做過吧」。
能使用魔法的近衛騎士，是以能力和忠誠心被選拔出來的極少數精英。
如果讓這些人去做「魔力補充員」之類的雜活，多少會傷害到他們的自尊心。
——裝作忠臣的樣子下毒。
先從一小步開始。
為了給冒著生命危險守護埃利亞斯的忠誠心造成一點傷害而訂購了冰箱。
「確實不壞，但也不是今天明天就能做完的，我想先做個試試，給我一點時間看看。」
「當然可以，只要您能考慮一下，我就很高興了。」
伊薩克露出笑容。
因為他總覺得矮人會製造冰箱。
之後，諾曼和葛籣等人開始討論焦炭爐和高爐設計圖的交付問題。
實質性的話題是他們的領域。
無所事事的伊薩克向坐在後面的朋友們搭話。
「我也還是個孩子，雖說是談判，也只是物物交換而已。」
伊薩克謙虛地說。
畢竟這是一場沒有使用「不讓對方看穿話裡話外的談判術」的談判，我也沒打算向朋友炫耀。
但是，看過這次談判的朋友們卻有不同的印象。
「不，光是向矮人提出新點子就已經很厲害了。」
「真的，伊薩克腦子真好。」
「確實很聰明。」
「你是怎麼想到那種事的?」
「腦子真聰明。」
「怎麼說呢，這種說法太過分了……」
雖然他們在誇獎我，但我完全沒有被誇獎的感覺。
伊薩克心中有了無法釋懷的東西。
 