========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-06 16:17
==========================



談判會議結束後，伊薩克一行人前往工作室參觀。
使用螺絲和螺栓進行簡單組裝的體驗實習，以及看到同齡——實際年齡約四倍——的少年們進行手藝人修行的樣子等，讓我有了與平時不同的體驗。
但是，不允許參觀鹽的採礦場。
因為他認為不能讓伊薩克他們有個萬一。
相應的，也會提供參觀工作室內部等服務。
與以觀光和交流為中心的摩拉努村不同，薩爾茨施塔特以「參觀學習」為中心。
雖然沒有和矮人的孩子們一起玩耍，但通過參觀修行現場，體驗工作，加深了交流。
冰箱和各種設計圖，據說日後會發給我。
伊薩克和他們告別，回威爾羅德去了。

----------

「回來了，想馬上送禮物。」
伊薩克召集父母和妹妹，以及照顧肯德拉的莉莎，說出了事情的經過。
這個禮物之後會很重要。
話雖如此，那只是肯德拉的份。
對其他成員來說，都是普通的禮物。
克勞德現在應該已經交給布裡吉特了。
「送給父親的禮物是標槍，我準備了十把，請從其中挑選你喜歡的一支。」
「謝謝你。可是，你居然賣了十根，真的有那麼必要嗎?」
十把之多，蘭道魯夫歪著頭。
如果是伴手禮，一把就足夠了。
「我想把剩下的部分作為誰做得好的時候的獎勵，因為我覺得比起獎勵只有錢，有個能做紀念的東西比較好。」
這是看到護衛的騎士們的反應後想到的事情。
因為是矮人製造，所以很稀少，所以想要的人很多。
因為品質好，實用性高也成為賣點。
伊薩克想以這把標槍為誘餌，激發騎士們的幹勁。
「對了，那把槍在哪兒?」
「如果肯德拉受傷的話很危險，所以讓他們把它送進了寶物庫。請稍後選擇喜歡的東西。」
「是、是嗎……是啊。等一下讓我看看吧。」
看來蘭道魯夫是認為自己能拿到這裡來的。
但是，就像伊薩克說的那樣，如果肯德拉被槍尖打傷了可就麻煩了。
雖然很想馬上去看看，但為了女兒的安全也沒辦法。
光是「有伴手禮」這一事實，現在就忍耐一下，看看其他的伴手禮是什麼樣的。
「給媽媽的在這裡。」
伊薩克遞過一個小木箱。
「謝謝。怎麼了?哎呀，這是……」
木箱裡裝著一枚鑲著大寶石的金胸針。
考慮到它是矮人製造的，它的價值遠遠超過了寶石和黃金。
「伊薩克，這麼漂亮的東西，你是怎麼買的?你沒帶那麼多錢去買這種東西吧?」
「因為我以前教過他們新產品的創意，所以他們從沒有收到的創意費中支付了創意費。」
「是嗎?……你給我買回來我很高興，不過我戴起來覺得有點太花哨了。」
露西亞露出不好意思的笑容。
對於喜歡低調的裝飾品的她來說，有點花哨。
「不，我不這麼認為。母親作為侯爵家的妻子，差不多該穿這種衣服了。」
「是……也許吧。」
露西亞盯著胸針。
到現在為止，只允許穿自己喜歡的衣服。
但是，已經三十多歲了。
不可能永遠都是子爵家的女兒。
為了防備蘭道魯夫成為戶主，現在是必須改變意識的時候了。
不，如果要改變意識，已經太晚了。
露西亞想:「以兒子的禮物為契機，開始改變觀念吧。」
「其他的珠寶請讓父親買。」
本來也想買其他的珠寶，但最後還是打消了這個念頭。
給妻子買齊寶石是丈夫的責任。
如果伊薩克全部備齊，蘭道魯夫就沒機會上場了。
考慮到這一點，這次決定只送胸針作為禮物。
「伊薩克說得沒錯。下次我們去找商人，買齊新的裝飾品吧。」
「你……」
蘭道魯夫和露西婭。
兩個人眼眶濕潤地對視著。
「那麼，下一個是莉沙姐姐。」
雖然是自己惹的禍，但不想看父母的愛情戲。
伊薩克為了轉移父母的視線，拿出了給莉莎的禮物。
「也給我買了嗎?」
因為是在蘭道魯夫和露西婭面前，所以莉莎的說話方式就像一個傭人。
這種時候，感覺有點距離，感到寂寞。
但是，伊薩克似乎並不在意，露出了笑容。
「當然啦。」
伊薩克把木雕的熊交給莉沙。
這是在模仿前世的父親。
——無論去哪裡出差，不知為何都會買木雕的熊或佩南特作為禮物回來。
在薩爾茨施塔特發現木雕的熊時，因為懷念前世，決定買回去給莉莎做禮物。
當然，原因不止於此。
「如果送太貴的裝飾品的話，想要向莉沙姐姐求婚的人會很為難，所以就把它當作擺設了，這樣可以嗎?」
「是的，這麼好的東西……謝謝你!」
這也難怪，伊薩克是在聽取周圍人的意見後選擇的。
不僅是前世的回憶，還買來了適合作為禮物的東西。
在伊薩克以外的人看來，這應該是一件優秀的美術品。
本來也想給莉沙買戒指什麼的，但是考慮到莉沙的事就放棄了。
即使是小時候也有顧慮，但如果給從皇家學院畢業的莉沙送高價禮物，會被周圍的人誤認為是「莉沙是我的女人，不要插手」。
就像對莉沙的求婚對象子爵家或男爵家的男孩子們說:「你能送比我更好的東西嗎?不能送的話就放棄吧。」
其中或許也有財力上能送出更好的東西的人。
但是，有多少人會想要接近伊薩克表示「是我的女人」的莉沙呢?
——送好東西對對方沒有好處。
必須考慮對方的身份來考慮禮物，雖然很麻煩，但在這樣的世界裡也沒辦法。
「前世可沒這麼麻煩啊。」伊薩克心想。
但是，原本就沒有送禮物的物件，所以不知道是不是真的沒有麻煩。
「歐尼醬，也給我吧。」
「おにいちゃん、わたしにもちょうだい」
「呵呵呵，我知道。」
肯德拉央求著，伊薩克的臉頰鬆弛了下來。
因為是特別的禮物，所以放在了最後。
絕對不是她那份的禮物忘帶了。
伊薩克遞給他一個鑲著小寶石的寶石盒。
和曾經送給露西婭和莉沙的珠寶盒一樣。
只是內容不同。
「漂亮!」
肯德拉像個孩子，毫不客氣地抓起放在裡面的吊墜。
一顆大寶石，周圍用小寶石圍起來。
而且，寶石的底座部分也非常精美，極盡矮人技術精華的銀飾使寶石的光輝更加耀眼。
「伊薩克，那是……」
「對肯德拉來說，是不是太了不起了?」
父母表情凝重地說:「這不是給三歲的女兒的東西。」
送給肯德拉的吊墜非常漂亮，讓人覺得王妃戴在身上也不奇怪。
不明白為什麼要特意把這些東西交給肯德拉。
「你喜歡嗎?」
「歐尼醬，謝謝你!」
面對笑容滿面的肯德拉，伊薩克也報以最燦爛的笑容。
「不要和送不了比這個吊墜更好的禮物的人結婚喔。」
「嗯!」
「不，嗯就不行吧」
蘭道魯夫抱著頭。
因為他知道了伊薩克的企圖。
伊薩克剛才對莉沙說:「送昂貴的東西會讓想求婚的人為難。」
因為知道這件事，所以故意把貴重的東西送給了肯德拉。
——這是對羅蘭的騷擾。
——伊薩克理解訂婚的必要性，但不同意。
這件事讓明白了。
蘭道魯夫和露西婭對視著。
這次和剛才不一樣，沒有一絲嫵媚。
關於「如何接受伊薩克的行動」，兩個人都很為難。
「哎，哎，伊薩克，你不是已經接受了羅蘭的事嗎?」
「我明白了。不過，如果想要肯德拉，就得送一份漂亮的禮物。」
「話是這麼說……」
——你是說妹妹可愛嗎?
——還是說，包含著對羅蘭的厭惡?
——或者兩者兼而有之?
聽到伊薩克的回答，蘭道魯夫更加無法判斷了。
說的話並沒有那麼錯，這更加劇了混亂。
如果是侯爵家之間的婚姻，即使是長女和次子的婚姻，也要舉行相應的盛大婚禮。
當然，新郎送給新娘的戒指也一定很漂亮。
但是，根據伊薩克的禮物，羅蘭送給肯德拉的禮物的門檻明顯提高了。
無論怎麼想，都只會讓人覺得討厭。
(難道說，伊薩克是個不得了的小東西……)
蘭道魯夫這樣想也不無道理。
因為嫉妒三歲的羅蘭而去找碴，作為人的器量實在是太小了。
但是，蘭道魯夫很快就打消了這個念頭。
伊薩克原諒了大部分納森派的貴族。
明明擁有原諒他們的器量，卻沒有理由對羅蘭生氣。
蘭道魯夫做出了讓自己信服的結論:「這個禮物並不是對羅蘭的騷擾，只是對肯德拉的感情過於強烈而已。」
「伊薩克，現在還好，但總有一天要分開。」
「我知道，所以才趁現在疼愛她。」
雖然說理解，但太過討人喜歡也不好辦。
將來，羅蘭可能會被拿來和伊薩克比較。
羅蘭真可憐。
但是，兄妹關係好是不能責怪的。
只能好好培養肯德拉，和羅蘭搞好關係。
蘭道魯夫和露西婭的育兒力受到質疑。
----------
禮物並不是只給家人買的。
給傭人也買來香腸、乳酪、啤酒等矮人製作的食物當伴手禮。
當然，也為另一個家庭成員派翠克準備好了。
買回沒有洋蔥、大蒜等狗不能吃的東西的香腸。
把派翠克用的香腸煮一遍，放涼後喂給他吃。
「看家辛苦了，你和肯德拉相處得好嗎?」
說話，但不撫摸身體。
吃飯的時候讓他集中精力吃飯。
「那麼，你送禮物了嗎?」
伊薩克向諾曼搭話。
「是的，送給了曾經擔任過大使的各位。」
伊薩克命令諾曼把從薩爾茨施塔特買來的東西送給駐紮在裡德王國的前外國大使。
駐日大使數年後更換。
但是，即使換了大使，伊薩克也會給之前接觸過的人送鮮花和點心。
為了不切斷聯繫。
因此，這次更進一步，決定贈送矮人制的擺設等。
這是為了製造「收到了鮮花和點心以外的東西」的事實，也是為了測試諾曼能否對摩根和蘭道夫對伊薩克的行動保持沉默。
之所以把物件定為前任大使，是為了便於即使被報告，也能以「一直以來辛苦了，送了一點好的東西」為藉口。
如果順利的話，就會慢慢地擴大物件，一點點地變成高價的東西。
打算淡化諾曼「必須報告」的抵抗，把他培養成自己的共犯。
培養部下也是上司的職責。
「諾曼，今後也請多多關照。」
「是的，伊薩克大人。」
諾曼也感覺到自己正在經受考驗。
在薩爾茨塔特的事之後。
瞞著蘭道魯夫把禮物送給前外國大使的意思也明白。
——在考驗自己的忠誠。
因此，諾曼只是忠實地執行了伊薩克的命令。
沒有向蘭道魯夫報告任何事情。
現在的他能做的只有一件事。
只能漸漸習慣伊薩克的做法。
 