========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-07 19:41
==========================



八月上旬
埃利亞斯把有同盟關係的四個國家的大使召集在王宮裡。
地點是露臺。
雖說有屋頂，但暑熱還是讓人直冒汗。
大使們的共同想法是:「如果是在泳池邊有美女侍候閒聊的話，應該是非常歡迎的。」
大家都在等著埃利亞斯說出在這樣的日子把他們叫出來的理由。
「這麼熱的天，你們還來了，我先給大家解渴吧。」
女僕們按照埃利亞斯的話，把涼了的紅茶倒進玻璃杯裡。
如果只是這樣，那也沒什麼奇怪的。
但這次不同。
玻璃杯裡浮著冰塊。
「咦，被施了魔法嗎?」
其中一位大使問道。
如果這個季節有冰的話，只能想到使用魔法製造出來的東西。
看到大使們津津有味地喝著冰紅茶，埃利亞斯露出勝利的笑容。
「說到魔法，也許是這樣的。但是，這並不是近衛製造的。」
埃利亞斯使了個眼色，一個大木箱被搬了過來。
「這是冰箱。是矮人使用魔力使箱子裡變冷的道具。雖然還只是試製品，數量還很少，但是作為友好的證明。」
「哦，是矮人製造的嗎?」
「真是令人羡慕啊。」
大使們稱讚了冰箱。
這句話沒有虛偽。
但也覺得「只是降溫，有點太樸素了」。
如果想要冰的話，用魔法製造就可以了。
羡慕的意思是「得到了稀有的矮人製品」。
埃利亞斯即使腐爛了也是國王。
感覺到他們內心是怎麼想的。
告訴他們使用冰箱的好處。
「和直接用魔法冷凍不同，有些東西不使用冰箱是做不出來的，你可以試試。」
女僕從冰箱裡取出一個小容器，和勺子一起擺在埃利亞斯和大使們面前。
一名大使碰了碰餐具，感覺涼颼颼的，很舒服。
既沒有羞恥，也沒有外界傳聞，就這樣把它壓在額頭上，真想乘涼。
畢竟是國家的代表，所以沒做那種事。
「這就是霜淇淋。因為裡面有巧克力，所以叫巧克力霜淇淋。不，沒有委託。希望你們在溶化之前先嘗一嘗。」

首先是埃利亞斯先吃給我
他們看。
接著，大使們也開始吃霜淇淋。
「太厲害了。」
大使們是國家的代表。
當然是吃遍了美食。
這樣的他們也沒有吃過的第一次的口感，除了「厲害」以外說不出別的詞來。
只吃了一口就被幸福感包圍。
明白了在炎熱季節的白天，埃利亞斯把大家叫到一起的理由。
「在炎熱的季節吃冷飲，僅此而已，多麼奢侈啊。」
「確實，如果用魔法一下子把它凍結住的話，可能無法體會到在嘴裡融化的感覺。」
「是吧?」
看到大使們的反應，埃利亞斯滿意地點了點頭。
——只有自己擁有如此美妙的東西。
因為確認了這件事，他的自尊心也得到了滿足。
「巧克力是威爾羅德侯爵家的……」
「沒錯，伊薩克·威爾羅德想到了巧克力霜淇淋，他好像是看到冰箱後馬上想到的。」
「聽說過有做點心的興趣，沒想到還能應付新事物，真是個好家臣啊。」
「托他的福，不知道該獎勵什麼。」
埃利亞斯說出了自己奢侈的煩惱，大家都笑了。
笑了一陣之後，就轉移到下一個話題。
「今天來的不僅僅是讓你吃霜淇淋。作為長年友好的證明，有禮物。在送出去之前，我想讓你們確認一下。」
聽到埃利亞斯的話，他的秘書做了暗號。
於是，五名全副武裝的騎士走了過來。
各自站在埃利亞斯和大使的背後。
這讓大使們膽戰心驚。
就算埃利亞斯不是那種「要把你們的頭送出去」的性格，只要有武裝的人站在他背後，他就會緊張。
「請確認一下站在大家背後的騎士所持的劍和盾，特別是紋章。」
「是紋章嗎?」
大使們把頭轉向背後。
騎士為了讓他們看得清楚，拿著劍和盾。
「王家的紋章!」
「這也是我國王室的紋章吧?」
「這到底是什麼?」
埃利亞斯呵呵地抿嘴一笑。
「好不容易和矮人做了交易，我想送給你們用現在的技術製作的新東西，作為友好的證明。」
「哦哦!」發出感歎的聲音。
當然王家，擁有矮人制的武器。
但是，因為交流斷絕了，所以沒有得到新東西的機會。
現存的矮人武器都是兩百年前的東西。
如果得到了新的東西，誰都會高興的。
「這該怎麼道謝才好呢……」
「沒關係，只是我的心情。」
埃利亞斯若無其事地說:「別放在心上。」
大使們讚揚了他出色的態度。
對埃利亞斯來說，這句話是最高的報酬。
(那麼，我們該如何獎勵伊薩克呢?)
——行動活躍，無欲無求的忠臣伊薩克。
貪得無厭會讓人困擾，但沒有欲望也會讓人困擾。
對埃利亞斯來說，從某種意義上來說，伊薩克是個麻煩的人。
----------
(即使遇到困難，也不要完全拋給本人。)
迎來生日，十四歲的伊薩克。
他在王都的宅邸裡，思考著這樣的事情。
九月左右，我收到埃利亞斯寄來的信:「告訴我你想要什麼。」
我不會主動要求「給我〇〇」，所以希望埃利亞斯自己決定。
但是，難得的機會。
伊薩克——
「我有重要的通知，請準備一個地方，讓四侯爵家的戶主和布里斯托爾伯爵一起開會。」
——的請求。
這並不是摧毀布里斯托爾伯爵的地方。
毋寧說，這是一個救贖的地方。
他認為「這是與伊薩克的緣分」，在貴族社會中感到羞愧。
貴族派的人自不必說，大家都在看摩根的臉色，與布里斯托爾伯爵保持距離。
王黨派中沃利克侯爵親伊薩克。
威爾門特侯爵家採取「不觸碰的神不會降禍」的態度，所以沒有人支持布里斯托爾伯爵。
中立派中也有和以前一樣交往的人。
但是，領頭的庫珀伯爵因為害怕牽連到伊薩克的報復，所以不想把他拉進派系。
由於這些原因，布里斯托爾伯爵顯得有些孤立。
我想向他們伸出援助之手，讓他們成為伊薩克派。
打算反過來拿埃利亞斯的獎勵，作為推翻裡德王室的手段。
(能使用的手段全部使用。否則就來不及了。不，即使不是這樣，時間也不夠。)
有帕美拉的事，現在也有肯德拉的事。
畢業典禮結束後，不僅是王室，連威爾門特侯爵家也不得不在混亂中處理掉。
這種情況下，上司不會覺得「明明是表揚我的，卻不喜歡用這個來耍小聰明」。
能做的事，只是一個一個地去實行。
(是的，必須一個一個去做。雖然很麻煩，但也沒辦法。)
因為還有貴族還沒有來到王都，所以會議還在後頭。
雖然很想好好休息，但有一個必須解決的問題。
——是關於馬特的事。
保管錢的商人好像已經逃到國外去了，所以無從下手。
但是，原本應該成為孤兒院的宅子卻被教會接管了。
當天，他打算帶著馬特去見漢斯。
漢斯在摩根的支持下，順利地當上了事務局長。
這麼說來，他也是接管馬特宅邸的負責人。
打算讓負責人好好解釋一下為什麼要接收。
一到教會，就立刻帶我去找漢斯。
也有預約好了的事，一定是馬特的關係吧。
(能不能停止這黑暗降臨的光芒呢……)
平時很正常，但來了教會後，他的怨恨似乎爆發了出來。
從走在自己身後的馬特上，感覺到一種莫名的詭異氣息。
「連不懂武藝、對氣息反應遲鈍的自己都能感覺到，看到馬特的人都會嚇一跳吧。」我不禁想。
這個想法是正確的。
進入被引導的房間後，漢斯瞪大雙眼凝視著馬特。
身體看起來也很僵硬。
看到他的樣子，伊薩克突然想起了曾祖父。
(這麼說來，曾爺爺就是這樣的感覺吧?)
——讓周圍人感到敬畏的裘德。
雖然馬特的眼神帶有濃厚的暴力氣息，但伊薩克想，大概就是這種感覺吧。
同時「啊，不能讓他見漢斯先生嗎?」也這麼想。
他也是朱德恐懼症患者。
而且，他的立場是，搞不好自己也可能成為受害者。
恐懼心理應該很強。
「馬特，今天是來談談的，你能不能冷靜一下?」
「真是對不起。」
伊薩克一開口，從馬特上感受到的壓力就減弱了。
站在他旁邊的諾曼露出露骨的松了一口氣的表情。
即使不是對著自己，在旁邊被殺氣沖天也會提心吊膽吧。
威壓感減弱後，漢斯開口了。
「怎麼了?是來殺我的嗎?」
「怎麼可能……。如果是這樣的話，我不會帶他來，而是一個人送他去的。今天我要問的是，大約半年前，教會接收了這個馬特·莫斯利想要開辦的孤兒院。」
「啊，我收到信後查了一下。」
在來到王都之前，伊薩克給漢斯寫了一封信。
突然來訪，漢斯也不可能回答。
為了讓他們充分理解事態，給了他們調查的時間。
「我可以向他說明情況，但在那之前，我想讓他在孤兒院工作一個星期左右，這樣他就能比口頭說明更清楚地理解。」
本以為他會說明情況，但在此之前，漢斯提出了一個建議。
「怎麼辦，馬特?」
「如果伊薩克大人允許的話，我想去工作一次。」
雖然暗墮，但他還是一度想要經營孤兒院。
這種想法或許還沒有完全斷絕。
「那就試著做一個星期吧。」
為了不留下遺憾，伊薩克答應了。
如果這樣就能漂白變漂亮就好了。
即使失敗，繼續陷入黑暗也沒關係。
不管摔倒在哪裡，都應該對幫助自己的伊薩克感到感恩。
沒有阻止的理由。
「那你一周後再來吧，他就交給這邊負責吧。」
「拜託了。」
----------
過了一個星期，伊薩克再次去找漢斯。
——僅僅一個星期，不可能有什麼改變。
事實上，馬特的表情一直很陰沉。
「那麼，在孤兒院工作了一個星期，你覺得怎麼樣?」
「……很辛苦。」
面對漢斯的提問，馬特一臉懊悔地回答。
大概是知道會有這樣的回答吧。
漢斯的表情沒有任何反應。
「應該是吧。有些父母連自己的孩子都要拋棄。沒有血緣關係的孩子。而且，你應該也知道照顧一個心靈受傷的孩子有多麼困難了吧。」
「是的……」
「想要經營孤兒院的心是值得的。但是，光靠理想是無法應對現實的。要想耐心地面對孩子們，靠隨便雇來的人是不行的。即使是有修行的修道士也會很辛苦的。」
漢斯指出了馬特在孤兒院運營上的疏忽。
即使雇傭商人召集的人才開始運營，也不會多久就會出現問題。
這樣只會讓孩子變得不幸。
不進孤兒院比較好，真是讓人不忍直視。
「以前好像當過傭兵。」
「是的。」
「發生戰爭和小衝突的國家和裡德王國有很大的不同。國土是否成為戰場。裡德王國自兩百年前的種族間戰爭以來，國土一直沒有成為戰場。所以國家很富裕，教會的捐款也很多。因此，我們開始運營孤兒院。」
漢斯停頓了一下。
然後，馬上繼續說。
「法律不允許教會以外的新成員加入，是為了防止把孩子當作食物的人。過去也有很多人為了方便照顧孤兒。與其他國家不同，裡德王國的教會資金充裕。因此，法律規定教會以外經營的孤兒院是要被沒收的。但是，嘛……」
漢斯把視線轉向了伊薩克。
「因為有孩子，所以不能還給他，不過可以把房子買下來。沒想到他和伊薩克有關係……」
看來是對伊薩克有所顧忌。
雖然伊薩克什麼都不想做，但或許是第一次見面時的衝擊力很大吧。
「不，雖說不知道，但法律就是法律，就這樣在教會裡使用吧。」
但是馬特拒絕了漢斯的提議。
他的表情就像被附體了一樣，非常晴朗。
「我的想法不成熟。不要只是為孩子們準備場所。差點讓孩子們不幸了。這次的事請允許我作為學習費用。」
「是嗎?你能理解我，我很高興。」
馬特用清澈的眼睛看著伊薩克。
「按理說，我應該在解除詛咒的時候侍奉你。雖然走了一段彎路，但多虧了這件事，我才回到了應該把劍獻給你的那個人身邊。現在我對教會充滿了感激。」
「那太好了。」
「是的!」
感受到馬特的忠誠，伊薩克臉上浮現出有些僵硬的笑容。
(真的，我不知道這傢伙的事……)
對自己忠誠是件很高興的事，但如此極端的動搖幅度的話，會不會有一天突然做出「本能寺之變」那樣的事呢，讓人感到不安。
像諾曼這樣的普通人更有安全感。
話雖如此，在實戰方面值得信賴的部下是無可替代的。
今後必須好好使用。
「漢斯先生，這次給您添麻煩了，雖然有點小麻煩，但日後我會捐贈的。」
「善待捐贈吧。……但是，平時不來祈禱，只有來訴苦的時候才來。再多一點祈禱的時間。」
「好，我會妥善處理的。」
被漢斯戳到痛處，伊薩克背過臉去。
為了從前來投訴的事情上轉移視線，才說了捐款，但似乎毫無意義。
被牢牢地釘住了。
「對了，聽說你給陛下送了冰箱，也可以捐贈給教會吧?」
「不，它的數量還很少，要看矮人能不能賣。」
「真是太遺憾了……」
漢斯也津津有味地吃著冷東西。
一定是非常認真地想要冰箱吧。
但是，由於魔力的供給問題，不知道教會能否運用。
接著，他們聊起漢斯來威爾羅德時的事，閒聊了幾句後便解散了。 