========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-14 23:12
==========================


當地方上的貴族聚集在一起，舉行了伊薩克所期望的聚會。
——出席者是四家侯爵家和布里斯托爾伯爵家。
本來應該是這樣的，沒想到法務大臣庫珀伯爵也出席了這次聚會。
當伊薩克看向他時——
「我覺得在你做任何事之前，作為一個執法者，我應該給你一些建議。」
——這樣的事，卻若無其事地說了出來。
溫莎侯爵點點頭，也許是他叫的。
(還沒忘記在卡美因商會時的事嗎……)
伊薩克馬上就明白了他被召喚的理由。
溫莎侯爵和庫珀伯爵知道對卡美因商會的報復行為。
特意把侯爵家的戶主和布里斯托爾伯爵叫來。
大概是擔心布里斯托爾伯爵的身上會發生不正常的事情，才叫來庫珀伯爵的吧。
(是要伸出援手收進自己的旗下嗎?)不過，那太天真了。我會領先一步。)
「我贏了溫莎侯爵。」還沒笑完，伊薩克就一本正經地開始了談話。
「這次大家聚集在一起，非常感謝。今天為了討論非常重要的案件，請陛下給我們安排了一個場合。」
——召集侯爵家談話的重要案件。
這時，布里斯托爾伯爵的臉色鐵青。
這也難怪。
如果其他的伯爵也被伊薩克叫去的話還好說，被叫去的只有自己一個人。
在侯爵的簇擁下，只有自己一個人被稱為伯爵，理由只有一個。
——被伊薩克要求某種懲罰。
這樣想也是理所當然的。
把侯爵家的戶主召集起來，大概是為了避免日後成為派系鬥爭的素材吧。
讓人覺得呼喚庫珀伯爵其實也是為了這個。
對布里斯托爾伯爵來說，這是一段沒有生命的時光。
「伊薩克，你想要獎賞，所以才準備了這樣的獎賞。不過，我也在考慮其他的獎賞。考慮到你迄今為止的功績，你想要子爵的地位嗎?」
埃利亞斯也從布里斯托爾伯爵被叫出來的事，察覺到伊薩克在尋求什麼。
於是提出了替代方案。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承人。
即使得到子爵的地位，其價值也遠遠低於侯爵。
但是，埃利亞斯為什麼說要授予爵位呢?
——那是為了名譽。
爵位代代相傳。
現在這個時代，能靠自己的雙手獲得爵位的人，只有極少數。
通過授予爵位來證明「自己做了足以被授予爵位的出色的工作」。
比起被賜予的爵位本身的價值，被賜予爵位這一事實本身更有價值。
當然，這個爵位可以傳給孩子。
如果伊薩克被授予子爵之位，長子可以繼承侯爵之位，次子可以繼承子爵之位。
當然，貴族不能白白增加，所以很少被授予爵位。
正因為是留下了無數功績的伊薩克，才會有人提議授予他爵位。
但是，伊薩克搖了搖頭，拒絕了。
「謝謝。不過，我無論如何都想要別的形式的獎勵。」
「是嗎……」
——拒絕好條件的提議。
——可見他對布里斯托爾伯爵的仇恨之深。
這不只是埃利亞斯，所有出席的人都這麼想。
對布里斯托爾伯爵的目光中帶著些許同情。
唯一的原因是，最先找茬的是布里斯托爾伯爵。
而且，沒有仔細調查就把同父異母的弟弟殺了，也不好。
輕率的傻瓜自作自受。
因為周圍的人都這麼認為，所以對被伊薩克報復這件事完全沒有同情。
只是因為無法想像伊薩克的報復會是怎樣的，所以只得到了一點點「可憐」的形式上的同情。
大家都在等著伊薩克會說些什麼。
「諾曼，把資料發給大家。」
「是!」
不僅來到了國家重要人物聚集的地方，連埃利亞斯也在，諾曼緊張得咬了起來。
羞愧得想馬上逃離，但又不能把工作丟出去。
他滿臉通紅地把檔交給埃利亞斯的秘書。
雖說是忠臣伊薩克的秘書官，但也不可能接近王的身邊。
現在，他只是徹底地充當著搬運行李的角色。
伊薩克確認了文件的分發。
因為準備得比較多，所以給庫珀伯爵這個突然出席的人也有多很多。
「首先請看手上的資料，上面寫著從矮人那裡得到的煤炭的使用方法。」
「煤? !」
出席者發出驚訝的聲音。
本以為書中寫的是彈劾布里斯托爾伯爵的內容，因此感到非常驚訝。
「這跟獎賞有什麼關係?我聽錯了嗎?」
「沒有，我沒有弄錯。我是為了這件事來找你的，我把理由也寫了出來，請您確認一下。」
「唉……」
不明白為什麼伊薩克要拜託這麼做。
為了瞭解這一點，大家開始閱讀檔。
寫的內容是——
第一個要求
開發布里斯托爾伯爵領地的煤礦。
第二個要求。
在布里斯托爾伯爵領地建設加工煤炭的焦炭爐。
第三個要求。
在沃利克侯爵領地的鋼鐵廠建設高爐。
第四個要求。
這些是裡德王國。
或者用裡德王室的資金進行。
不會對地方貴族增稅。
第五要求。
煤礦是威爾門特侯爵的領地。
布蘭特伯爵的領地也有礦山，如果有富餘的話就各自建設設施。
——就是這樣。
除此之外，還有使用煤炭的高爐的優點等。
特別是在人類的國家中第一個將煤炭實用化的好處，引起了埃利亞斯的強烈興趣。
「原來如此。你是說用王室的資金把從矮人那裡得到的技術實用化吧?」
看完文件的埃利亞斯開口了。
伊薩克點點頭。
「沒錯。我不會一直要求出錢。能不能先拿出五年左右的資金?一旦運營穩定下來，就交給布里斯托爾伯爵和沃利克侯爵。」
這是伊薩克設想的計畫。
決定以煤炭為藉口，來削弱王室的力量。
伊薩克認為，這種新技術至少需要幾年的時間才能定型。
對伊薩克來說最重要的是五年後。
在此之前，由於煤炭的關係，王室的財力多多少少都被消耗掉了，因此，王室的實力也被削弱了。
而且，打倒王家之後，還剩下用王家的錢製造的焦炭爐和高爐。
打算原封不動地作為威爾羅德王國的設施使用。
——減少敵人資金，確保有用技術的一石二鳥計畫。
之所以加入拒絕增稅的句子，是因為如果用增稅的部分來彌補支出的話就沒有意義了。
再加上地方貴族對增稅的不滿，都會指向了伊薩克。
為了避免招致怨恨，認真地寫了下來。
「請等一下，我被叫出來是為了煤礦的事嗎?」
布里斯托爾伯爵剛才還在感受著被處死的感覺，他問伊薩克。
「是的，是的。因為布里斯托爾伯爵的領地有煤礦，所以我想應該儘早通知您，煤炭已經有了實用化的前景。」
「不會吧……」
布里斯托爾伯爵靠在椅背上。
他至今仍一副「難以置信」的表情。
「為什麼?我還以為你想找茬報復呢。」
面對布里斯托爾伯爵的提問，伊薩克露出了悲傷的表情。
「我對當時的事情感到非常抱歉。」
「什麼!」
——不但沒有怨恨，反而懷有一種不好的心情。
這句話讓在場的所有人都大吃一驚。
特別是溫莎侯爵和庫珀伯爵的驚訝更大。
他們以為是要暴露出伊薩克平時隱藏的殘暴性。
萬萬沒有想到，自己竟然被悔恨之情所驅使。
「我決定要成為曾爺爺那樣的人。但是，我沒有很好地理解那件事的意義……」
伊薩克用平靜的語言開始告白。
「我沒見過曾爺爺。所以，我只知道他是個非常厲害的人。但是，在認識曾爺爺的大人看來，他是一個非常可怕的人。像曾爺爺這樣的人去見同父異母的弟弟，布里斯托爾伯爵會怎麼想呢?我的想像力不夠……」
伊薩克露出快要哭出來的表情。
但是，並沒有流下眼淚。
「我知道維爾曼特侯爵的領地裡也有煤炭。但是，為了向您表示歉意，我決定先從布里斯托爾伯爵領地的開發開始。我想這將是相當大的金額，所以請求陛下賞賜，我心裡很難受……」
伊薩克一臉抱歉地看著埃利亞斯。
埃利亞斯的嘴角充滿了微笑。
「事情我理解了。我想說，我可以接受你的要求……但我有個條件。」
「什麼事?」
「再要求一點對你自己有利的事。如果鐵的產量增加的話，即使沒有獎勵的要求，煤炭的開發也應該是國家應該做的事情。即使是追求，也不會成為獎勵吧。雖然無欲無求是好事，但如果開創將獎勵用於國家的先例，其他人就會陷入困境。要求對自己有好處的東西。」
埃利亞斯也沒想到，他不會為「給我獎賞」的請求而煩惱，而是會為「接受獎賞」而煩惱。
並不是所有人都是擁有領地的貴族和富裕的人，也不是所有人都是無欲無求的人。
也有人想把獎勵用在自己身上。
如果像伊薩克那樣留下了巨大功績的人把獎勵用在了國家上，那麼其他的人也必須同樣用在國家上。
那麼，肯定會有人對製造這種風潮的伊薩克感到不滿。
埃利亞斯為了忠臣伊薩克，也希望得到獎賞。
伊薩克是埃利亞斯最好的家臣。
創造與精靈和矮人重新交流的契機，提高自己的名聲。
「不愧是賢王!」
聽到這句話，他感到很舒服。
希望更多的人稱讚。
為此，還得讓伊薩克繼續工作。
不希望被周圍的人拖著腳，陷入無法動彈的狀態。
伊薩克也理解獎賞的含義。
但是，這次優先考慮的是削減王室的資金，所以「不得已」就放棄了。
埃利亞斯特意說可以追加要求，我只好答應了。
「那麼，我有兩個請求。」
「兩個嗎?這不是很讓人看到欲望嗎?」
埃利亞斯的聲音和他說的完全相反，聽起來很開心。
大概是好奇伊薩克會提出什麼樣的要求吧。
「首先，我想請您允許將板簧給威爾羅德侯爵家專賣。矮人送給陛下的馬車。是抑制那個搖晃的部件。到現在為止只有陛下在用，不過我想差不多貴族們也可以用了。」
「那確實是個好東西，我也知道大家都想用，我承認吧。」
「謝謝。」
這點要求沒有問題。
不僅如此，一想到要更換的零件，我甚至想拜託他「幫我準備備用」。
「第二，加工後的煤焦炭只要少量就可以，希望能賣出去一開始你可能想在煉鐵廠裡使用它，但也想看看能用煤炭做什麼。」
第二個要求，是對教會矮人蒸汽機的罪惡感。
自己也想通過向格雷商會等人傳授蒸汽機的原理，儘量縮小與矮人之間的技術差距。
蒸汽機是人類前世發明的。
伊薩克認為，在試錯的過程中，絕對不會輸給矮人。
對於伊薩克的要求，埃利亞斯的回答是——發出笑聲。
「什麼嘛，這不是為了國家嗎?」
埃利亞斯興高采烈地笑著，其他人也跟著笑了。
笑了一陣之後，埃利亞斯擦了擦因笑過而微微滲出的眼淚。
「有什麼意見嗎?」
埃利亞斯環視著出席者。
當然，沒有人會提出「過分的要求」這樣的異議。
反而都是覺得「太少」的人。
「陛下，除了現在的要求之外，還可以追加賜予爵位嗎?」
這時溫莎侯爵開口了。
也許是想給他名譽，以此來增加對伊薩克的要求。
對此，埃利亞斯也滿意地點點頭。
「那我再給你一個子爵，怎麼樣?」
「謝謝，但是……」
「不滿?」
不愧是埃利亞斯，被這麼客氣，心情也變壞了。
「我明明是為了照顧你才這麼做的」這樣的想法湧了出來。
伊薩克連忙否認。
「沒有什麼不滿。我覺得是莫大的光榮。但是，我是還沒有進入皇家學院的孩子。即使得到了爵位，也不能做相應的工作。希望您能等從學院畢業，正式作為臣下侍奉您的時候，能夠重新評價。」
伊薩克主張「現在還是個孩子」。
雖然是現在才提出的主張，但並沒有什麼大的錯誤。
得到爵位的事，被期待與爵位相稱的行動的事。
在學生時期，無論如何行動都會受到限制。
這讓埃利亞斯他們認為，伊薩克是討厭這個的。
但是，伊薩克的本意並非如此。
(不想背負多餘的頭銜。我工作，只得到對結果的報酬。我想保持交換的關係。)
如果以個人名義得到爵位，就會成為宣誓效忠裡德王室的正式家臣。
現在還只是摩根的孫子，比起正式員工，更像是靠關係工作的臨時工。
發動叛亂的時候，是不是正式的家臣對周圍的人心有很大的影響。
並不是客氣，而是為了自己也不能被授予爵位。
先不說伊薩克的本意，表面上看他似乎做好了很好的心理準備。
快要不高興的埃利亞斯也恢復了心情。
「學院畢業後會授予爵位嗎……到那時就會授予伯爵位，搞不好還得授予侯爵位呢。」
埃利亞斯又笑了。
建國五百年後的今天，「4w」的牆壁依然很厚。
在自己這一代出現了能夠將其變成「5w」的人。
如果是野心外露的人就不好辦了，但因為是充滿忠誠心的年輕人而不是野心，所以心情很好。
「溫莎侯爵，煤炭相關的事都交給你了。」
「是!交給我吧!」
把這件事交給宰相溫莎侯爵後，埃利亞斯站了起來。
這是「談話結束」的信號。
出席的人也站起來，望著埃利亞斯的退室。
埃利亞斯走後，布里斯托爾伯爵對伊薩克說。
「真的可以嗎?」
這包含了兩層意思。
一是關於「比起在威爾門特侯爵領地，在布里斯托爾伯爵領地建造煤礦」的事。
另一個問題是「你沒有怨恨嗎?」關於這件事。
「是的。曾祖父與其說是大人的事,考慮到布里斯托爾伯爵那樣的行動也理所當然的。我想我也深刻反省。領地鄰居之間的事也有,相處得來。我想……和好了嗎?」
伊薩克把責任推給裘德，戰戰兢兢地伸出右手。
布里斯托爾伯爵用雙手緊緊抓住那只手。
「當然了!我也很抱歉給你找麻煩，以後就拜託你了。」
本來應該由他道歉的。
然而，伊薩克卻主動向他道歉，向他靠攏。
布里斯托爾伯爵沒有理由拒絕。
我甚至想喊一聲「謝謝」，用擁抱和熱烈的親吻來表示感謝。
「雖然很對不起威爾曼特侯，但我想再考慮一下別的東西。還有肯德拉的訂婚。」
「啊，別放在心上。」
伊薩克對已經有煤礦的威爾曼特侯爵跟進。
「比那個時候成熟了，真是太好了。」
「嗯，真是的。」
對溫莎侯爵的喃喃自語，庫珀伯爵表示贊同。
因為「不受法律限制」而毫不猶豫地採取暴力手段的兇暴的孩子已經沒有了。
一個能夠穩妥解決問題的理性年輕人就在眼前。
雖然也有原本就很差的原因，但在他們當中，對伊薩克的評價大幅上升。
得到好評的不僅僅是他們。
沃利克侯爵對伊薩克的評價達到了極限。
沃利克侯爵家還沒有償還從其他家借來的錢。
也許是知道內情，伊薩克費盡心思，用王室的錢建造了高爐。

不僅頭腦聰明，還能在不經意間用心的年輕人「怎麼才能讓她和阿曼達結婚呢?」絞盡腦汁的思考。
而且，比誰都高興的是摩根。
對於擁有「寬容他人之心」的伊薩克，感觸頗深。
明明是在別人面前，眼淚卻快要流出來了。
——以新技術為題材，削減王室資金，向布里斯托爾伯爵報恩。
本來是被唾棄目的的計畫。
但是，它帶來的效果卻超出了伊薩克的想像。
 