========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-13 15:33
==========================


因為原諒布里斯托爾伯爵，貴族們對伊薩克的評價急劇上升。
雖然在精靈和矮人方面得到了很高的評價，但那是作為貴族的評價。
作為一個人的評價是最低的，可以說這次的事情對伊薩克來說收穫頗多。
有收穫的不僅僅是伊薩克。
布里斯托爾伯爵也獲得了巨大的利益。
布里斯托爾伯爵「對埃利亞斯喜歡的伊薩克吹毛求疵」，因此與其他貴族保持距離。
與伊薩克的和解，也恢復了與他人的交流。
雖然只是恢復了以前的狀態，但他對伊薩克懷有深深的感激。
如果他留下了功績，站在埃利亞斯的立場上，他的成長也不奇怪。
但是，伊薩克卻不同。
雖然自己沒有責任，但伊薩克為自己的行為道歉。
這對布里斯托爾伯爵有多大幫助呢?
布里斯托爾伯爵是「能得到的就得到，只表示感謝」的類型。
但是，他並沒有薄情到忘記在陷入困境時伸出援手的恩義。
下定決心，「總有一天要還這筆債」。

這位伊薩克在會議結束後的第二天就利用空當與威爾門特侯爵的親信進行了接觸。
理由簡單明瞭。
——正在調查羅蘭作為肯德拉的婚約者是否合適。
對四歲的孩子不應該做背景調查。
這件事伊薩克自己也知道，但他卻坐立不安。
正如家人所擔心的那樣，為了肯德拉的事，他接觸了威爾門特侯爵家。
回到威爾羅德之前，對訂婚一事保持沉默，也許是正確的。
與幾個人見面後，伊薩克決定與菲力浦·威爾門特侯爵的朋友傑克·坎甯安男爵見面。
地點是曾經用作密會場所的巧克力點心店的一個房間。
在那裡聽著羅蘭的話。
「羅蘭和弗雷德的養育方式好像不一樣。據說為了配合威爾羅德侯爵家的家風，以學習為中心，注意養成深思熟慮的性格。」
「是嗎?」
伊薩克高興地說:「這次中獎了。」
迄今為止的談話對象，只說了些無關痛癢的事。
但是，傑克好像什麼都沒想過似的，不停地把伊薩克想知道的資訊說出來。
他認為，特意為羅蘭抽出時間是值得的。
「和弗雷德的關係怎麼樣?」
「好啊。但是，因為年紀還小，思維方式還沒有受到影響。因為弗雷德的性格很符合武門的家世。也許是為了讓他成為肯德拉的女婿，才會讓他們保持距離。」
「哦，威爾門特侯爵考慮得這麼周到啊。」
「因為過去發生了不幸的事情，所以菲力浦想要恢復與威爾羅德侯爵家的關係。」
弗雷德對伊薩克懷有太多的敵意。
如果羅蘭受到了弗雷德的影響，他就會成為毫無疑問必須排除的對象。
畢竟對孩子的事不太上心，所以這也是好消息。
(但是，威爾門特侯爵為什麼會和這樣的人成為朋友呢?如果有傻瓜在身邊就會平靜下來，會沉浸在優越感中嗎?)
雖然很慶倖傑克的嘴很輕，但伊薩克也覺得「不想有這樣的朋友」。
只要是現在說的內容就可以了。
如果在某個地方洩露了重要的資訊，那可就糟了。
他認為「傻瓜對敵人來說是必要的，但對我們來說是不需要的」。
看著傑克一臉輕鬆地吃著掛著巧克力醬的薄餅，這種想法越來越強烈。
「不，巧克力真的很好吃啊，這麼好吃，澆在牛排上不也很好吃嗎?」
(牛排加巧克力醬?啊……)
——傻瓜的發言。
雖然要捨棄這種東西很簡單，但根據前世的知識，伊薩克已經知道把巧克力醬汁澆在肉上吃了。
前世有一種被用於墨西哥料理的醬汁叫做「茉莉」。
雖然沒吃過，但我知道肉料理裡的巧克力醬出乎意料的好吃。
(在肉類料理中使用巧克力醬的想法應該很新穎吧。雖然覺得他很傻，但其實他是在料理領域能發揮能力的類型吧?)
伊薩克改變了對傑克的評價。
雖說是貴族，其實也是人。
擅長不擅長是理所當然的。
雖然作為貴族的地位不高，但也可能是在其他領域發揮能力的類型。
至少有創造新事物的想像力。
「坎甯安男爵，你看起來很聰明。」
「誒?」
聽到伊薩克的誇獎，傑克不知為何僵住了。
「您願意在我手下工作嗎?我會為您準備充分的待遇，您覺得怎麼樣?」
(如果讓他擔任點心店的店長，說不定他會不斷地生產新商品。如果有新的點心，我也會很開心，等肯德拉長大了，就能享受到各種各樣的點心了。)
伊薩克勸傑克。
是能想到在肉類料理中使用巧克力醬的傑出人才。
打算以相應的好待遇雇用他。
「非常感謝您的提議……非常抱歉，請允許我拒絕。」
傑克繃著臉，用顫抖的聲音拒絕了。
看到他的反應，伊薩克馬上就察覺到了。
(是嗎，是啊。男爵家的戶主不可能站在點心店的廚房裡。生氣也是理所當然的。)
伊薩克為自己的愚蠢感到羞愧。
即使有才能，也不能無視對方的立場提出申請。
這就像把對方當成傻瓜一樣。
後悔「不是隨口就行動的」。
話雖如此，但我認為在這裡引用的話，真的是有輕視的意圖。
必須事先說明沒有這樣的意圖。
「是啊，坎甯安男爵也有自己的立場，不應該輕率地說希望他在我手下工作，我也很抱歉。」
「非常感謝您對我的邀請。不過，我不能離開威爾門特侯爵家，這點請您理解。」
(威爾門特侯爵家?啊，是嗎。難道是誤解了要拋棄維爾曼特侯爵家，把他納入威爾羅德侯爵的麾下嗎?)
如果是措辭不當，就必須儘早消除誤會。
「我只是想拜託你做點事，你沒必要離開威爾門特侯爵家。」
「是嗎……不過，我還是不能接受這份工作。請多多理解……」
傑克的表情和剛才的輕鬆不同，變得很奇怪。
被他一臉尷尬地拒絕後，伊薩克也不好意思地說:「我說錯話了。」
「請您不要介意，我才不好意思提出這個要求。請您振作精神，好好享受點心吧。」
伊薩克把注意力轉向點心。
但是，直到最後分手時，傑克的表情都沒有變得明朗。
----------
「工作的事失敗了。」
「突然被問要不要在自己手下工作，誰都會吃驚的。」
「嗯，是啊。」
伊薩克帶著諾曼回到宅邸。
這次發言不小心說了。
只能反省了。
但是，這樣也不錯。
這是確認諾曼是否會因為擔心失敗而向摩根報告的機會。
即使被罵也不會那麼痛苦，所以很適合嘗試。
和諾曼一邊說一邊走著，碰到客廳裡的人群。
女僕們聚在一起圍著桌子。
伊薩克注意到她們，好奇地朝那邊走去。
「啊，伊薩克大人!」
其中一個女僕發現了伊薩克，通知了大家。
於是，慌忙開始隱藏什麼。
「喂!你剛才隱瞞了什麼!」
——因為伊薩克來了，所以要隱瞞什麼。
這是作為傭人不可能有的行動。
對伊薩克做了虧心事，對威爾羅德侯爵家也有虧心事。
這一點必須好好追問。
諾曼用強硬的語氣責備女僕。
「沒關係，這些孩子沒有做什麼壞事。」
瑪格麗特阻止諾曼。
她在女僕的陰影裡看不出來，但女僕們都退到一旁，才得以看清。
另外還有露西亞和妮可。
(這傢伙又跟我接觸了嗎?很討厭瞄準老媽和奶奶……)
伊薩克看著尼可，心想:「又帶來什麼了吧?」
上次，是一種很受女性歡迎的精油。
估計是又拿著女性用品來了。
「可是，大夫人，傭人對伊薩克大人的態度……」
不愧是面對瑪格麗特，不能表現得很強硬。
諾曼的聲音低沉起來。
「當然是有這樣的理由的。」
「妮可小姐是不是又帶來了什麼東西?那跟我也有關係吧?」
「不，這次不用管了，我們會做的。」
「啊?是婆婆嗎?」
即使伊薩克說要做，也只是給商人提意見。
因為認為格雷商會是自己的後援商人，所以只是伊薩克在做而已。
確實，由瑪格麗特來做也沒有問題。
但是「為什麼偏偏這次呢?」這樣的想法在腦海中揮之不去。
看到伊薩克的樣子，妮可開始解釋。
「我說，這次是帶女性內衣來的，所以，婆婆也不想讓伊薩克插手。」
「內衣?」
「嗯，是啊。最近胸部變大了……我想要一件能很好地包裹胸部的內衣，所以就試著做了。」
妮可抱起雙臂。
因此，胸部被夾在胳膊裡，成了強調大小的形狀。
(嗯……)
雖然不喜歡妮可，但伊薩克的視線還是不由自主地轉向了她的胸口。
(這麼說來，好像沒有胸罩。)
伊薩克想起了這個世界的內衣。
——男人是襯衫和短褲。
——女人穿吊帶衫和帶麵包。
這樣的東西是主流，沒有胸罩。
妮可的胸部也變大了，「有什麼嗎?」想到這裡，想到了類似胸罩的東西吧。
(所以是主角補正……。不，本來就是我的錯嗎?)
妮可這樣推銷自己的創意，是因為巧克力已經切好了。
而且特倫斯成為了伊薩克的家庭教師，妮可的父親為了賺到一筆千金而死，這也是故事的結尾。
人與人的關係是不可思議的。
雖然只是聽特倫斯教了一段時間，卻和妮可發生了關係，不知是不是受了伊薩克的影響，妮可自己也變得活潑起來。
(這樣的話，如果對傑森全力以赴的話，就可以原諒了。別過來呀。)
妮可活躍的行動是歡迎的。
只是，希望那個物件不要是自己。
「伊薩克大人，女人談論內衣的時候，男人混在一起不太好。先回房間怎麼樣?」
諾曼建議伊薩克回房間。
他雖然也有了妻子，但一提到內衣就覺得不好意思。
臉頰泛紅。
「是啊，回房間吧。」
前世看慣了母親和妹妹的內衣，所以只覺得內衣就像普通的布。
如果能看到她試穿衣服的樣子就另當別論了，但如果只是在談論內衣的話，覺得沒必要探出頭來。
而且，也不願意被人認為是厚顏無恥的色鬼。
伊薩克坦率地接受了他的建議。
「那麼，請慢慢來。」
最後，伊薩克說了一句客套話，回到房間。
內衣的話題結束了吧。
過了一會兒，伊薩克被告知:「要去道別」而被叫出來。
這時，他沒有忘記從廚房拿醬油去。
她把妮可當作石蕊試紙，試著讓帕美拉高興。
裝進一升左右的罐子裡，自己拿去。
女僕們到底還是回去工作了吧。
到了客廳，除了最低限度的女僕以外，其他的人都不見了。
「真是不好意思啊，伊薩克。不過，有這麼大的男孩的話，內衣的事就有點難辦了……」
「沒關係，我也缺少體貼。」
露西亞道歉，伊薩克也道歉。
伊薩克把罐子放在妮可面前。
「其實我去了精靈的村莊，那時我得到了他們精心製作的一種叫醬油的調味料。你可以的話請。」
「啊?醬油?」
平時一直盯著伊薩克的妮可，因為是伊薩克送的禮物，視線也轉移到了裝醬油的罐子上。
「伊薩克，你給她醬油幹什麼?」
「要送禮物的話就送花束吧。」
露西亞和瑪格麗特斥責了伊薩克。
因為禮物的選擇過於苛刻。
但是，妮可搖著頭否認。
「不，你給我醬油我很高興。所以，請你不要責怪他。伊薩克，謝謝你。」
妮可對著伊薩克露出了非常開心的笑容。
她的眼睛裡甚至滲出了淡淡的喜淚。
本來就對妮可有一種特別的感覺。
雖然不是他喜歡的類型，但看到這個年紀的女孩子天真無邪的笑容，伊薩克也被打動了。
胸口的怦怦直跳。
(該死，冷靜點。這是妮可。是妮可。)
「您好像很高興，真是太好了。回去路上請小心。」
伊薩克逃走了。
因為一直看著妮可的笑容，心裡就不平靜。
「啊，伊薩克，已經……」
面對妮可的冷淡態度，露西亞似乎想說些什麼。
但是，已經走了，不能說。
為了代替廢柴的兒子，想加入對妮可的支持。
「妮可小姐，你不用顧慮伊薩克，我會讓他準備些代替你的東西。」
「不，醬油就行了。我真的很高興伊薩克給我的第一個禮物就是醬油。」
妮可開心地抱緊罐子。
看到她的樣子，露西亞產生了一種負罪感，她說:「禮物竟然是醬油……那孩子沒有品位都是我的錯。」
伊薩克回到房間，開始思考剛才的事情。
(那麼開心地接過醬油……。是嗎，是酒店小姐!)
前世工作過的那家店的店長，把工資都投入進去，非常喜歡夜總會。
「就算是心意程度的禮物，也真的很開心地收下了，還會想再送禮物呢。」
我想起了他說過的話。
如果是戀人的話，「〇〇比較好」「買這種東西的話，考慮到結婚後的事情，不買就好了」，這樣的禮物有時也不會讓對方高興。
但是，只要不是特別奇怪的東西，酒店小姐都會笑著收下。
——無條件接受。
好像對那件事很高興，又想送禮物。
妮可也一樣。
怎麼說都是魔性的女人。
為了從伊薩克那裡得到新的禮物，即使是醬油這種不開心的東西，也會欣然接受吧。
(真是的，反正是惡女。自然而然地學會了接受禮物的方法……)
如果她那樣高興的話，我肯定會說「下次再來點兒味噌」，作為禮物送給她。
但是，伊薩克知道這個世界的人不喜歡醬油。
不僅如此，妮可還沒有吃過醬油。
收到不知道好吃不好吃的東西，真心高興的理由只有一個。
——以此為契機，想把伊薩克當作食物。
注意到這一點，伊薩克的後背冒著冷汗。
(好險。如果不是我有前世的記憶的話，早就被攻佔了。主角補正零星呢。不，確實胸很好。)
也許是主角的身份，她的胸部也有了相應的成長。
到明年，她的成長速度將超過這個世界女性的平均水準，甚至略高於這個水準。
只要不是狐狸眼，就可以把她當作第二夫人或第三夫人來考慮。
(不不，妮可怎麼樣都無所謂。想想帕美拉。)
伊薩克有意識地想要忘記妮可。
為此，最好考慮一下其他女性的事情。
(論胸部大小，帕美拉比妮可大……應該是這樣。)
因為只在十四年前看過包裝，所以在作品中成長的樣子已經模糊了。
但是，即便如此，似乎還是想起來了。
絞盡腦汁想要回想起體型。
絞盡腦汁想起來的不是潘蜜拉，而是裘蒂絲。
(果然，朱蒂絲是最大的啊……。雖然從外表看不出多少杯，但在角色中是絕對的。啊!如果穿了胸罩會不會很糟糕呢?)
——貼身的胸罩。
這句話浮現在腦海裡。
隨著裘蒂絲戴上胸罩，會發生什麼樣的變化呢?
(什麼嘛，妮可偶爾也會做點好事嘛。)
伊薩克呵呵地笑了。
我期待著成為學生的時候，見到長大後的潘蜜拉和裘蒂絲。
想到妮可以外的其他女孩，動搖的心漸漸平靜下來。
----------
同一時間。
傑克向菲力浦報告了與伊薩克對談的結果。
「我已經告訴他了，羅蘭很注意不受弗雷德的影響。」
「不好意思，幫大忙了。」
菲力浦在意的是「伊薩克會不會因為危險而處理掉羅蘭」。
告訴我安全第一是幫了大忙。
「可是……」
「什麼，有問題嗎?」
傑克口若懸河的樣子讓菲力浦有種不祥的預感。
「他看穿了我裝傻的樣子。」
「你說什麼!」
傑克為了菲力浦裝成傻瓜。
通過這樣做，引導周圍人的思考。
到目前為止，還沒有人注意到這件事。
「為什麼會被識破?」
「在伊薩克面前,緊張的演技過剩了。我認為巧克力醬汁牛排掛也很美味吧?他說『坎甯安男爵,你是很聰明的人》被稱為了。」
「唉……」
無論怎麼想，這都算不上「聰明」。
把巧克力醬澆在牛排上，這是連小孩子都不會做的愚蠢的想法。
這樣一來，就很自然地把傑克的發言當作注意到了什麼。
就算裝笨的是被看穿了， 他難道真連你其實很聰明都看得出來嗎?
「對方是伊薩克·威爾羅德，在我們無法理解的領域思考問題吧。」
傑克痛苦地、不屑地說。
「不笨」和「聰明」並不等同。
不能理解認為傑克不是頭腦不壞，而是頭腦聰明的伊薩克的想法。
年紀輕輕就達到了裘德那樣的知識高峰。
「而且，他還邀請我去做他的下屬。」
「你說什麼?你是怎麼回答的?」
「當然是拒絕了。不過他說『沒有必要離開威爾門特侯爵家』，於是又邀請我了。」
「……他也是認真的嗎?」
「啊。」
如果是現在的伊薩克，完全有可能讓傑克成為自己的部下。
但是，他沒有這麼做。
可以推測的理由是「他是真心想讓傑克成為他的部下」。
即使用權力強迫下屬，也不會認真工作。
一開始，打算把與威爾門特侯爵家無關的工作交給他，一直等到他與伊薩克產生了無法擺脫的羈絆。
「不只是這樣，可能是想留在維爾曼特侯爵家，作為做點什麼的線索。」
「可惡!因為布里斯托爾伯爵的事，我還以為他『變老實了』，但那只是表面上的表演嗎?本質沒有任何改變!」
菲力浦的拳頭重重地砸在桌子上。
沒想到會在這個時候被伊薩克陷害而焦躁不安。
還有，在布里斯托爾伯爵事件中，伊薩克表現出的理性姿態。
因為他對自己輕易就被騙的窩囊感到生氣。
「冷靜點。大概是因為梅琳達和南森的事故，所以才有所戒備。如果真要下手的話，他是不會讓我直接回去的。」
「也許吧……」
傑克的話不能帶來安慰。
也就是說，如果羅蘭的培養方法失敗，威爾門特侯爵家就會被盯上。
孩子是如何成長的，不經過一段時間是不知道的。
也就是說，在羅蘭長大之前，他的心沒有休息的時間。
「如果能告訴我那個小僧想他現在在想什麼，我甚至覺得我可以把我家的一半財產給他。」
菲力浦無力地凝視著天空。
在戰場上有必勝的自信，但在政治鬥爭中卻沒有能戰勝伊薩克的感覺。
 