========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 09:13
==========================



在這個世界上，派對基本上是大人聚在一起舉行的。
大人聚在一起，當然也會喝酒，所以孩子是不會出席的。
即便如此，有時孩子也會出席。
十歲儀式結束後，在威爾羅德侯爵家的院子裡舉行慶祝孩子們的宴會。
這一天，伊薩克被要求「出席派對」。
這幾年因為孩子們害怕，所以儘量避免出席。
但是，伊薩克對布里斯托爾伯爵表現出了溫柔。
因此，認為「伊薩克變了」的摩根讓他出席。
因為不能讓他一直缺席。
和不同年齡的孩子交流，在以後也會變得重要。
和比自己小的孩子交朋友也很重要。
——現在是十四歲和十歲。
這個年齡相差四歲。
年齡差讓人無法輕鬆地和他說話。
但是，三十四歲和三十歲的話，相差四歲，只是誤差。
作為朋友交往是沒有問題的年齡差。
雖然沒必要馬上變成好朋友，但至少要讓他露個臉。
這樣對將來有好處。
(是這麼回事啊……)
伊薩克側目看著剛滿十歲的孩子們。
男孩聚集在布裡吉特身邊，女孩聚集在克勞德身邊。
寒暄結束後，徑直走到他們面前。
這是有理由的。
「不，伊薩克大人也成長得很好。」
「兼備了裘德大人的嚴厲和蘭道夫大人的溫柔，是個很棒的年輕人。」
「這樣，威爾羅德侯爵家也就安泰了。」
都是孩子的父親們的錯。
因為他們圍著伊薩克，孩子們不敢靠近。
因此，他們聚集在感興趣的精靈們身邊。
這樣一來，原本「和孩子搞好關係」的目的就無法達成。
我想找個辦法解決一下，想向家人求助，但好像派不上用場。
蘭道魯夫和摩根和伊薩克一樣，都是貴族。
但是，對貴族們的奉承話讓很高興，所以不會阻止。
露西亞和瑪格麗特正在和孩子的母親們說話。
看來那邊也幫不了我。
(哎呀，能和貴族交流也很高興啊。比起孩子，總是和父母說話，感覺本末倒置了。)
話雖如此，變成這種狀況也是沒辦法的事。
只能這樣繼續說下去。
「不僅是威爾羅德侯爵家，貴族派也安泰了。」
「托您的福，我的親戚得到了一個好職位。」
貴族派的興盛給所屬的貴族帶來了利益。
如果所屬的派系佔據優勢，就容易在人事變動中把人擠到空位子上。
對於沒有領地的貴族來說，現在是可以得到為派系效勞的報酬的美味時期。
但是，伊薩克對他們的浮躁感到有些不快。
「現在威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家剛剛交替，所以有爺爺和溫莎候的我們佔優勢。爺爺們上了年紀隱退的時候，新人當主的父輩們就會和積累了經驗的他們對峙。到時候情況就會逆轉了。」
提醒他們一句。
認為「這種狀況會一直持續下去」並不好。
如果沒有多少危機感，就不會把劍指向裡德王國。
當伊薩克成為王並給予獎賞的時候，就會感到滿足。
如果現在還滿足於現狀，那就麻煩了。
「但是，只要有伊薩克大人在，不是就沒問題嗎?」
一位貴族說過這樣的話。
其他貴族也同意他的話。
「不，不是。現在的狀況是老爺爺們創造出來的。我還無法控制宮中的力量關係。父親應該有過這樣的經驗吧。為了不輸給王黨派，請大家也好好照顧父親吧。當然，我也會盡可能支持父親的。」
「也許確實如此。」
貴族們面面相覷。
伊薩克比任何人都得到國王的信任。
但是在實際工作經驗方面還不成熟。
即使能提出什麼方案，也不知道能不能按照想法實行。
交流範圍更廣的蘭道魯夫似乎更擅長疏通關係。
但是，貴族之間流傳著這樣的傳聞。
如果真如傳聞所說，伊薩克在宮中的影響力也會有飛躍性的增長。
一位貴族證實了這一傳聞。
「那個，伊薩克大人……。你沒有和沃利克侯爵家的阿曼達小姐訂婚嗎?一旦決定和她訂婚，就能獲得巨大的影響力。可能就不介意自己的經驗不足。」
聽到這個問題，伊薩克心想:「終於來了嗎?」
沃利克侯爵熱情地向他伸出了橄欖枝，他知道總有一天會有人問他。
正因為做好了心理準備，伊薩克才能平靜地回答。
「有可能。」
「啊!」
貴族們發出驚訝的聲音。
即使是可能性，也不是零。
這句話充滿了希望。
但是，這種想法很快就被打破了。
「可是，我還沒有決定要和誰訂婚。這是我和爺爺商量後決定的，不是我一個人決定的。暫時還得看情況。」
「原來如此。」
「是這樣啊。」
貴族們毫不客氣地接受了伊薩克的話，甚至讓伊薩克有些吃驚。
這是受到裘德的影響。
姑且不論好壞，裘德在訂婚這件事上也處理得很好。
蘭道魯夫在成為學生之前也沒有確訂婚約者，這被認為是「裘德大人在尋找更好的婚約」。
伊薩克也被認為「理解自己的立場，一定是想把自己的婚約也利用在政治上」。
在場的貴族們都曾接受過伊薩克的說服威脅。
幾乎所有人都認為:「一定是有什麼深刻的想法，不會變壞。」
有人說要把蘭道魯夫盛起來的時候，也覺得「沒錯」，但並沒有認真接受。
出於「伊薩克會在背後做點什麼」的安心感，並不太擔心。
迄今為止，伊薩克所採取的行動也影響著他們。
本人也不知道的時候——
「總之，交給伊薩克大人不就行了嗎?」
——贏得了這樣的信賴感。
如果那個契機不是陷害人的話，也許是令人感動的故事。
「對了，伊薩克大人。我們家有個侄女，今年已經十七歲了，想做她做妾嗎?差不多該對異性產生興趣了吧?」
「啊?」
「那就一定要娶我女兒!」
「不不，你的女兒長得不好看，我家的孫女怎麼樣?」
「你的孫子不是才五歲嗎?」
「有愛就沒問題。」
說了阿曼達的事之後，話題不知往什麼奇怪的方向轉移了。
對此，伊薩克也感到困惑。
(妾雖然很高興……。結果，好像是帶著愛情正式結婚了。可能會陷入泥沼，還是不要比較保險吧。太可惜了。)
其實是「謝謝!」雖然很想接受，但不能很好地理解每個貴族的性格。
輕易接受女性，讓其成為外戚，讓人感到不安。
「應該避免因為一時的欲望而拖著我的後腿」，在緊要關頭忍耐了下來。
「各位，並不是說只要不是婚約者，而是妾就可以。如果在結婚前有了妾，請考慮一下成為婚約者的人會怎麼想。」
這是感受前世沒有經歷過的女性溫暖的絕好機會。
伊薩克以斷腸之情拒絕了。
雖說是這個世界的女孩，但既然是一個人，帕美拉可能也會討厭有小妾的存在。
至少要有「為了留下婚後成為國王的伊薩克的血」這樣的理由。
伊薩克認為，除非有特別的理由，否則他不想在結婚前就迷上別的女人。
但是，這種倫理感和真心是兩回事。
其實是想利用侯爵家嫡子的身份，在酒池肉林放蕩不羈。
但是，我知道這樣做的話人心會離開。
為了大的欲望，現在只能忍受小的欲望。
伊薩克已經十四歲了。
本人也開始意識到，差不多該在精神上成為優秀的大人了。
把蘭道魯夫的名字從「父親」改為「父上」，也是表達這個意思的一種方式。
----------
派對結束後，伊薩克走向肯德拉的房間。
因為那裡正好有一個談論婚約者的好物件。
「不，你這麼說我也很為難……」
麗莎身邊只有肯德拉，所以她的說話方式和以前一樣。
「我在想年末的派對怎麼樣。」
「如果一切順利的話，我已經拜託你幫我找一個代替我的乳母了……。啊，至少，至少，如果是威爾德家的派對，也許會有人找到的。」
麗莎抱著頭。
肯德拉擔心地看著她。
「可是，學生時期住在王都的宅邸裡，所以這邊也有認識的人……」
「那個看起來不錯的人在我畢業之前就結婚了。」
對於伊薩克的疑問，麗莎歎息著回答。
「對了，你知道威爾門特侯爵家的羅蘭是個什麼樣的孩子嗎?」
為了轉移話題，麗莎提起了羅蘭的事。
雖然因為是肯德拉的乳母，所以和她有一定的關係，但伊薩克覺得「這是在逃避現實」。
但不會深究。
因為前世有過不受歡迎的經歷，所以覺得太過做作太可憐了。
「稍微知道一點，據說是想把他培養成符合文官出身的威爾羅德侯爵家的思想縝密的孩子。」
「哦，可真用心啊。」
莉莎對威爾曼特侯爵的關心表示欽佩。
羅蘭也只有四歲。
然而，不是根據自己的家，而是根據對方的家進行教育。
可以看出想要成為入贅女婿的姿態。
「你說什麼?」
肯德拉向麗莎詢問她不懂的單詞的意思。
「那個阿，阿依……是指像老爺爺那樣聰明又冷靜的人。」
「等一下，那裡不是叫哥哥那樣的人的地方嗎?」
「因為伊薩克也有輕率的時候。雖然他很聰明，但不是說他很深思熟慮。」
如果站在麗莎的角度看伊薩克，只能得出「聰明的傻瓜」的感想。
即使能制定出排除納森他們的計畫，也完全沒有考慮到最初應該考慮的如何應對家人。
伊薩克有很多不足之處。
比起「深思熟慮」這種給人一種生硬印象的詞語，覺得「當機立斷」這樣的詞語更合適。
自從成為學生後，兩人的距離就變遠了。
托此的福，我有更多的時間考慮伊薩克的事，所以才注意到這一點。
「啊?太過分了吧?」
「我覺得因為我的婚約者的事，來找我開玩笑的人比較過分吧?」
兩人苦笑起來。
都很過分。
不，總的說來，伊薩克更厲害吧。
能這樣笑著，多虧了長久的交往。

「おにーちゃん不是这样的吗？」
「是啊。」
「像おにーちゃん这样的人比较好。」
「肯德拉……」
伊薩克抱起說著可愛話的妹妹，親了親她。
「不跟羅蘭結婚也沒關係。」
「真的!」
「不行!」
伊薩克說著荒唐的話，麗莎把肯德拉拉開。
「威爾曼特侯爵家都在為這件事操心，卻要破壞這件事，有什麼用?因為做那樣的事，所以不考慮。如果你喜歡你的妹妹，就好好地說些對肯德拉有益的話。」
「嗯……」
對於麗莎的說法，伊薩克無法反駁。
「不想和羅蘭結婚」是自己的任性。
雖然他認為這對肯德拉有好處，但其中也夾雜著對威爾曼特侯爵家的偏見。
這並不是100%為肯德拉考慮的行動。
話雖如此，被麗莎這麼一說，也很生氣。
「麗莎姐姐，你不是逼著這麼不思進取的男人結婚嗎?」
「那是年輕氣盛……現在也很年輕啊!」
「關於年齡我什麼都沒說! ?」
之後，伊薩克也和肯德拉一起享受和麗莎的對話。
正因為女兒被大叔們團團圍住，差點被推到一邊，所以這個時間對伊薩克來說是休息的一點。
 