========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-07 20:59
==========================




進入三月後，伊薩克無事可做。
想要見面的貴族對象也結束了，日程也變得充裕起來。
(如果有時間的話就可以了，那就麻煩了。)
空出時間的話，自由時間就會相應增加。
但是，我實在沒有時間。
日程中還包括和朋友一起玩的時間。
當然，學習時間也是。
一旦有了自由時間，就不知道該怎麼做了。
這個世界娛樂很少。
既沒有遊戲機，也沒有漫畫。
要說打發時間，就是給肯德拉寫圖畫書。
(對了，我去見你吧)
雖然定期和傑森見面，但沒有任何進展。
只是閒聊而已。
那麼，只要行動起來，讓計畫有進展就可以了。
(那就趕快行動吧!)
伊薩克命令諾曼預約會面，仿佛在說「想到的是吉日」。
第一個訪問的地方是蘭開斯特伯爵家。
領地相鄰，戶主之間也成了朋友關係。
而且，伊薩克也有必須去蘭開斯特伯爵家的理由。
那是一定要確認的事情。
----------
「我聽說過很多傳言。裘蒂斯去朋友家了，你慢慢來吧。」
「是嗎……真是遺憾啊。」
為了檢查裘蒂斯的胸圍大小而來，如果她不在的話就沒有意義了。
薩謬爾的一句話，讓伊薩克從一開始就失去了拜訪蘭開斯特伯爵家的意義。
「怎麼，果然想要占卜嗎?」
看到聽到不能見到裘蒂斯而感到失望的伊薩克，薩謬爾產生了理所當然的疑問。
「不，不是這樣的。最近和大人接觸的機會很多，我只是想和同齡的孩子說話就好了。」
當然，這是謊言。
無論如何也不能說「我是來確認你孫女的胸圍尺寸的」。
如果這樣說的話，即使受到教育指導、鐵拳制裁，也不能抱怨。
如果聽了他的話，摩根也會認為「做得很好」，接受指導。
用表面上的藉口搪塞過去。
「說到裘蒂斯，你們的關係怎麼樣了?」
「還差得遠呢。到現在為止，我好像沒有看到裘蒂斯本人的時間太長了。我只能用同樣的時間，踏實地修復關係。你那邊怎麼樣?」
「雖然是一點點，但我覺得還是有進展的。」
伊薩克這樣回答，但那是謊言。
從表面上看，一家人的關係又恢復到了以前的樣子。
但事實並非如此。
因為家裡人也有負罪感，所以不提納森的事。
你心裡是怎麼想的?
真的不知道。
發生了那麼大的騷動，應該不會100%恢復原樣。
話雖如此，只要能正常說話就好了。
不知道實情的薩謬爾用羡慕的眼神看著伊薩克。
「這邊也希望繼續前進。」
「和要出嫁的孫女之間的關係，這麼重視嗎?」
伊薩克漫不經心地問。
對此，薩謬爾露出了「理所當然」的表情。
「當然。說不定她會被人怨恨，嫁人的地方會對蘭開斯特伯爵家進行阻撓。而且，還有作為家人的感情。並不是所有人都能以貴族的身份進行徹底的思考。不要以裘德大人為標準。」
「嗯，嗯……我想我知道曾爺爺是個特別的人。」
關於朱德，不知道是特別的人是怎麼了。
雖然有很多貴族為了家族的發展而進行政治聯姻，但很少有人將其作為暗殺的工具。
我知道以他的標準思考問題是錯誤的。
「我也知道你和裘德大人不一樣。是個非常善良的少年。……所以，我在想能不能給我家也賣一些稀有的東西。」
(煩人!)
薩謬爾的要求很容易理解。
大概是想要矮人制的劍吧。
眾所周知，伊薩克額外帶回的一套劍和盾牌，經由埃利亞斯傳到了四侯爵家和菲茨傑拉德元帥的手中。
所伊薩克母耳也會想「我也想要新的矮人制武器」，就會問伊薩克能不能進貨。
問題是，我被一個和外公年齡相仿的男人請求了。
也沒什麼可愛的。
至少，希望孫女裘蒂絲能這麼做。
但也不能說「從煩人開始拒絕」。
「他們說少量銷售也沒關係，所以打算過一段時間再進貨。即使是一次少量，如果在短時間內多次進口，可能就不賣出去了，所以不知道什麼時候能進貨。」
「那就好，你只要記住我想要這個就行了。」
薩謬爾露出了笑容。
伊薩克在整頓街道時，也早早地向蘭開斯特伯爵領地派遣了精靈。
即使拋開與摩根的友情，薩謬爾心中也有「要珍惜與伊薩克的關係」的想法。
「可以優先把東西交給蘭開斯特伯爵，但如果有什麼事，請協助我。」
「啊，當然了，不管什麼事，我都會幫你的。」
薩謬爾欣然答應。
對此，伊薩克也露出了燦爛的笑容。
----------
雖然沒能見到裘蒂斯，但也不能多次拜訪蘭開斯特伯爵家。
這麼多次來訪，只會讓人覺得礙事吧。
雖然很想去溫莎侯爵家見帕美拉，但因為和祖父有約定不能去。
明年成為學生後，就能見到她了，所以入學典禮的那一天，非常期待。
(有些事必須在那之前做完。)
這是為了緊縮旗下的貴族，增加盟友的幕後工作。
要做的事情還堆積如山。
(總之，讓沃利克侯爵成為我的盟友吧。)
昆汀計畫今天會去府邸。
伊薩克也被要求同席。
雖然不知道會說什麼，但伊薩克樂觀地認為不會帶來壞消息。
「我帶來了阿曼達和伊薩克訂婚的消息。」
(嗯……)
迎接帶著阿曼達的昆汀，圍著會客室的桌子坐下的時候，昆汀說出了荒唐的話。
阿曼達滿臉通紅，低著頭。
「沃利克侯，我不是說過不能接受這件事嗎?」
以前，伊薩克說:「阿曼達好像是為了房子而被賣掉的，那太可憐了。」以此拒絕了訂婚。
我提起這件事，昆汀卻一副若無其事的表情。
「現在的情況和那時不同了。你不僅恢復了與精靈和矮人的交流，還向矮人傳授了知識，獲得了新技術。也深得陛下的信任。說不定他比宰相閣下還深厚呢。向那樣的人提議訂婚，沒有什麼不可思議的吧?」
昆汀主張，讓阿曼達和現.在.的伊薩克訂婚也沒有問題。
如果是在以前，可能會被說「為了重建領地的錢，把女兒賣給了貴族派」。
但是，現在的伊薩克是取得了巨大成果的埃利亞斯的最愛。
國王黨派的貴族希望與伊薩克訂婚也不足為奇。
正因為如此，為了不讓別人搶先一步，他才把和阿曼達的婚約提了出來。
「也許這確實不是壞消息……」
蘭道魯夫瞥了一眼伊薩克。
既然已經約定了不隨便找個婚約者，那麼伊薩克的心情就很重要。
「不，已經變成壞消息了。」
這時，不是伊薩克，而是摩根先開口了。
大家的目光都集中在他身上。
「肯德拉和羅蘭的婚約已經定下來了。如果在這裡接受伊薩克和阿曼達的婚約，威爾羅德侯爵家的影響力就會變得太大，可能會給裡德王國帶來不必要的混亂。」
「怎麼會……」
阿曼達和剛才判若兩人，一副快要哭出來的樣子。
昆汀的表情也變得憤怒起來。
「在肯德拉訂婚之前，我就提出要和伊薩克訂婚。儘管如此，推進與威爾門特侯爵家的婚約，卻不承認與阿曼達的婚約，這不是很過分嗎?」
——是自己先提出了與威爾羅德侯爵家的婚約。
對這種想法感到不滿而脫口而出。
而且對方是威爾門特侯爵家，所以他的不滿更加強烈。
「拒絕是有原因的。」
「有什麼事嗎?」
如果是無聊的事情，我就恨你。
從昆汀的態度可以看出他是這麼想的。
「都是我的錯。」
「這樣下去，我和沃利克侯爵家的關係會變壞的。」伊薩克插嘴道。
「是我拜託爺爺的，希望他不要決定自己的婚約者。」
「為什麼要這麼做……話說回來，威爾德侯還真的允許。」
昆汀的疑問是理所當然的。
特別是成為侯爵家，繼承人的婚約者的選擇就顯得尤為重要。
通常在很早的階段就與更好的家庭訂婚。
不可思議的是，不僅是伊薩克的願望，摩根也接受了他的請求。
「小時候發生過很多事，我拜託他不要根據家庭關係來選擇婚約者，而是要看對方的為人來選擇婚約者。」
「啊，是這樣啊……」
昆汀理解了原因，緩和了態度。
伊薩克從小就很辛苦。
聽說他和納森之間也發生過很多事。
因為伊薩克沒有多說，所以不由自主地想像:「大概是度過了痛苦的童年，有了這樣的想法吧。」
與昆汀形成鮮明對比的是，摩根和蘭道魯夫顯得很尷尬。
他們不記得和伊薩克說過那樣的話。
至少伊薩克的婚約者和納森他們沒有關係。
他知道這是為了讓昆汀冷靜下來，但猶豫著該不該配合公然說謊的伊薩克。
「我覺得阿曼達小姐是個很好的人。不過，我們雖然成為了朋友，但還沒有想過要訂婚。現在只是說過幾次，關係還沒有那麼深。」
這句話讓阿曼達大受打擊。
她以為會根據之前和伊薩克說過的內容，對自己感興趣。
但是，意識到這是錯誤的。
知道是自己的獨角戲，羞得滿臉通紅。
(對不起。但是，我也做不到。)
這次與沃利克侯爵家的婚約並不是壞事。
但是，正如摩根所說，威爾羅德侯爵家的影響力增加並不好。
因為如果影響力增加過多，可能會被埃利亞斯警戒。
像現在這樣適度信賴的狀態比較好。
雖然很想要沃利克侯爵家的力量，但又不想過分追求力量而陷入困境。
絕對不是因為覺得「長到將近180釐米的自己，要和150釐米左右、整體給人小個子印象的阿曼達做婚約者，有種犯罪的味道」。
這是純粹的政治判斷。
「是嗎?這麼說，伊薩克和誰訂婚，還沒決定嗎?」
「嗯，還沒有。如果進皇家學院，我想和人接觸的機會也會增加，所以我想從實際接觸過的人中選擇就好了。」
「這樣啊。」
阿曼達在桌子底下握緊拳頭。
剛才還哭個不停的阿曼達，表情變得有點希望了。
這是阿曼達——
「坦白說出來有點不好意思，不過以後你慢慢明白我喜歡你就好了。」
因為——這樣想。
如果還沒有決定，那麼還有機會。
積極地想，如果能通過學生生活瞭解自己就好了。
但是，伊薩克並沒有注意到阿曼達的心情。
這是前世不受歡迎的緣故。
因為內在沒有變化，所以覺得「不可能迷戀自己」。
第一次聽到與阿曼達訂婚的消息時，也是沃利克侯爵領地一片混亂的時期。
因為他認為，不是伊薩克個人，而是包括威爾羅德侯爵家在內的所有人都對伊薩克抱有好感。
偶爾提起名字，也會讓人覺得無法坦誠地相信別人的好意，很痛苦。
「那麼，你現在不想和任何人訂婚嗎?」
「是的，沒有。」
對於昆汀的問題，伊薩克給出了明確的回答。
「如果你想讓阿曼達小姐儘快找到自己的婚約者，我想還是讓她去找別人比較好。」
伊薩克做出了艱難的決定。
考慮到將來的事情，最好回答「我會積極考慮訂婚的事」。
但是，為了以防萬一，把不想結婚的物件保留下來，也覺得不好。
如果對沃利克侯爵家有怨恨的話應該會有，但是因為前一任戶主唐納德的事情而感到自卑。
果然沒能做到那種地步。
「是嗎?」
昆汀看著阿曼達。
阿曼達用眼神說:「住手!」強烈地訴說著。
昆汀讀懂了女兒的意思，朝著實現願望的方向行動。
「那我也讓阿曼達再看看情況吧。經過學生生活，說不定能找到好對象。」
當然，那個人是指伊薩克。
既然阿曼達有興趣，我就想讓她本人挑戰一下。
而且如果是侯爵家的女兒，即使是學生，也可以選擇合適的物件。
即使不能讓伊薩克掉下去，也不會遭遇不幸。
「爸爸，謝謝你。我會努力的。伊薩克，你當上學生以後就拜託你了。」
「嗯，到時候請多多關照。」
——伊薩克對露出燦爛笑容的阿曼達報以微笑。
看到兩人的樣子，摩根和蘭道魯夫陷入了混亂。
在他們看來，阿曼達對伊薩克的好感一目了然。
儘管如此，伊薩克卻裝作沒有察覺到對方的好意。
無法判斷伊薩克的反應是察覺到阿曼達的好意，還是沒有察覺到。
——不管怎麼說，如果說伊薩克失敗的話，一定是與女人的關係吧。
摩根和蘭道魯夫心中充滿了這種不安。
 