========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-29 14:33
==========================

在伊薩克三歲的時候，大家都知道了他的異常性。

哥哥納森和四歲的年齡相應，沉迷於玩樂和貪吃點心。

但是，伊薩克卻採取了與三歲年齡不相符的行動。

有父親的時候，在院子裡滾球玩。

雖然伊薩克很想讀書，但是也能理解想和自己的孩子一起玩的蘭道魯夫的心情。

（嘛，稍微運動也不錯吧）

這樣想的伊薩克配合著……才是事實。

雖然被照顧伊薩克的人識破了，但是作為父親的蘭道魯夫卻沒有注意到。

而且周圍的人也覺得不用故意說破，大家都閉口不言。

因為誰都不想對自己服侍的主人說「三歲的孩子在顧慮你」，作為父母也不應該對今後的人說。

----------

伊薩克的朋友基本上都是同年代的女孩子。

最初是「將來的未婚妻候補嗎？」雖然這麼想，但是馬上就發現不一樣了。

同樣年紀的男孩子，都成了哥哥納森的玩伴。

那個理由可以簡單地推測出來。

因為大部分的人都認為「納森會成為威爾羅德侯爵的繼承人」。

母親家族的力量太大了。

即使現在伊薩克有優先權，梅琳達也確實會在老家工作說服蘭道魯夫。

為了將來，想把兒子放在靠近納森的地方吧。

但是，也有多虧了這個才明白的事。

作為朋友帶來的露西亞哥哥的女兒蒂芙尼。

能知道作為表姐的她的存在是很重要的。

露西亞的老家是哈利法克斯子爵家。

裡德王國，哈利法克斯子爵家——。

雖然她還只是有點影子，但她在妹妹玩的遊戲《給予你這個世界的盡頭》中，是被奪去婚約的受害者。

裡德王國，哈利法克斯子爵家—— 。

從這些情報中，伊薩克意識到好像轉生到了遊戲的世界。

（但是，為什麼是少女遊戲啊。普通的我玩的工口遊戲不是很好嗎……）

以當權者為目標也好，被美少女包圍的幸福後宮也難以捨棄。

（不，可以自己做嗎？）

伊薩克的父親蘭道魯夫也娶了露西亞和梅琳達兩人為妻。

即使建立了側室，也不會違反倫理。

如果只是一點怨言的話，用權力來壓制就可以了。

（為此，也需要權力啊）

幸運的是，如果這個世界是妹妹玩的遊戲世界的話，未來是光明的。

王立學院畢業時，向未婚妻帕美拉提出解除婚約的笨蛋王子傑森。

帕美拉是宰相的孫女。

事先做好準備，救下了即將被處刑的帕美拉，讓溫莎侯爵家站在自己的一邊。

在十八歲之前，如果把其他貴族也跟隨起來的話，下克上也是可能的。

——從居酒屋連鎖店的正式員工，晉升為一國之王。

非常有魅力的將來。

反正是第二次的人生。

前世沒能做的事情，試著做很多也不錯。

（為此，首先必須要收集知識啊）

雖然可能會有小小的失敗，但是為了不失敗而掌握知識也不壞。

「亞德拉，我想去書房。」

「是的，可以喔。」

在伊薩克的年紀，讀繪本是常有的事。

但是，伊薩克自己看書。

一開始覺得是異常的，但是大人們得出了「頭腦好的話應該沒問題吧」的結論。

因為還不太會走路，所以被亞德拉牽著手去書房。

因為是不費事的孩子，所以作為乳母是非常輕鬆的工作。

----------

首先我拿了面向孩子的書。

當然，雖說是面向孩子的，但並不是三歲的孩子讀的書。

面向更大一點的孩子。

拿到手上的書是關於裡德王國的粗略的書。

也許是因為原來是少女遊戲的緣故吧，文字也是日語，所以容易讀。

這是不是完全異世界的恩惠。

裡德王國是五百年前建立的。

有建國功勳的人們作為貴族被提拔。

其中四家立下了豐功偉績，成為了侯爵家。

威爾羅德侯爵家。

溫莎侯爵家。

威爾門特侯爵家。

沃利克侯爵家。

取了家名的第一個字，被稱為「4W」的四家成為了裡德王國的支柱。

加上這四家的領地，超過了裡德王國的五成。

因此，男爵家和子爵家這樣的下級貴族沒有固有的領地，作為王國的官僚工作，在侯爵家和伯爵家的領地工作。

（把其他的侯爵家變成兩個夥伴也有點不利。要讓幾個伯爵家成為自己的夥伴，就必須要把忠實于王家的傢伙們瓦解。）

王家和溫莎侯爵家決裂的決定是王立學院的畢業典禮。

再過十五年，就必須做好叛亂的準備。

（在那之前也要先把納森排除。）

於是我想想出一個辦法，讓威爾門特侯爵家成為自己的夥伴。

不僅是排除，還設法讓威爾門特侯爵家感到自卑並加以排除。

雖然有對王家的忠誠，但是如果能阻止積極行動就好了。

幸運的是，另一個侯爵家的沃利克侯爵家似乎可以成為夥伴。

——阿曼達・沃利克。

她也被《給予你這個世界的盡頭》的主人公妮可·內特爾霍斯奪去了婚約。

如果是逆後宮結局的話，妮可會被包括王子在內的眾多男人所包圍。

如果做得好的話，可能會讓沃利克侯爵家反感王家。

為此，妮可必須完成逆後宮結局 ，而不是個別結局。

（啊。那麼，支援妮可的話不就行了嗎？）

妮可是男爵家的女兒。

而且，因為父母是王國的一介官僚，所以過著和平民一樣的生活。

在遊戲的攻略網站上，寫著高效的打工和賺錢的方法。

有打工時間的話，用在主要角色攻略中使用比較好吧。

（糟糕。想寫在紙上總結一下）

但是，在紙上留下要做什麼就不好了。

誰都會在意孩子在寫什麼吧。

如果被誰看到了叛亂計畫的話，即使是孩子也會很不得了。

好的話幽禁，壞的話會被殺。

必須把所有的東西都放在自己的腦子裡。

雖然把攻略網站瀏覽了一遍，但並沒有完全記住。

重要的事應該定期回憶，不要忘記。

(雖然看起來有時間，但是必須要做的事情也很多。先從眼前的事情開始處理吧。)


伊薩克把現在的目標定為提高自己在威爾羅德侯爵家中的地位。

其次，收集家人們之間的關係等。

因為是貴族，「哪裡和哪裡是親戚關係」這樣的資訊也變得重要。


現在，他雖然處於苦惱的狀況，卻露出了開心的表情。

比起每天都重複著同樣的事情，像這樣為新事物煩惱要快樂得多。

即使那是陷害人的內容。

亞德拉看著伊薩克的笑容，覺得那是帶著孩子氣的笑容。



 