========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-08-01 11:17
==========================

進入三月的時候，威爾羅德侯爵家召開了家族會議。

這樣的事情從來沒有過。

還沒發生什麼事情。

伊薩克很擔心會有什麼樣的事發生。

做好準備迎接會議。

家人聚集，傭人退出。

剩下的只有摩根的秘書官。

所以伊薩克察覺到了。

——如果有什麼重要的事情發生的話。

如果是可以問誰的內容的話，就沒有理由讓傭人退出。

但是，伊薩克放心了。

（如果說納森優先繼承權的話，就不需要秘書官了。而且，因為很快就被推廣開來，所以有傭人也可以。一定是別的事。）

不，實際上是想這樣說服自己冷靜下來。

現在還在播種。

如果說在這裡真的以納森繼承權為優先的話，就會失去家主之爭的大義名分。

那太糟糕了。

表面上平靜，內心卻不平靜。

默默地看著摩根說什麼。

「這次收到了接任外務大臣的指示。」

摩根環視著大家說。

「現任外務大臣蘭開斯特伯爵最近身體不適的情況變多了，好像處理職務變得很辛苦。因此，和我說了很多話。雖然不像我的父親裘德那樣，但對我也有一定的期待」

在那裡，摩根看到了蘭道魯夫。

「為了回應的期待，我打算專心工作。身為領主的工作就交給你了，蘭道魯夫。」

「是的。」

感受到責任的沉重，蘭道魯夫帶著認真的表情接受了工作。

「作為準備期間得到了一年。春天和夏天將向蘭道魯夫交接，之後將作為外務大臣進行交接。但是，這只是計畫。也有提前的可能性。大家也支持著蘭道魯夫吧」

「是的。」

這次除了蘭道魯夫以外的人回答了。

特別是露西亞和梅琳達，從「領主的兒子的妻子」變成了「領主代理的妻子」。

必須處理到現在為止瑪格麗特進行的內部的工作。

今後會比以前更忙。

「蘭開斯特伯爵身體不適如果廣為人知是不好的。所以請不要說出口」

摩根說是秘密，結束了談話。

（那麼，我和納森不在不是更好嗎？）

伊薩克這樣想著，但卻沒有說出口。

不是因為是孩子就被排除在外，而是因為是家人所以相信並告訴我的話會比較開心。

「但是，期待到什麼程度？不會吧，難道是像爺爺那樣的……」

蘭道魯夫戰戰兢兢地問了摩根。

蘭道魯夫的祖父裘德。

因為他是蘭開斯特伯爵的前任。

「不，到底是沒人期待那樣的事。不如說，反而期待著像蘭開斯特伯爵那樣一本正經的工作」

聽到這句話，蘭道魯夫鬆了一口氣。

因為如果和裘德做同樣的事情，即使是家人也不能放心。

威爾羅德侯爵家的前代戶主裘德嘴笨，話很少。

但是，他卻是一個能讀懂人心，能夠自由行動的男人。

不僅是外交談判，而且擅長謀略，據說裘德訪問的國家都提心吊膽。

聽說即使是友好國家，也經常監視有沒有不穩的動向。

鄰國同盟國被攻陷之際，為了進行和平的斡旋與援軍一起前往。

據記錄，在當時本陣遭受奇襲戰死之前，外交舞臺是裘德的獨霸場。

據說不僅僅是威爾羅德家族的記錄，連王國的近代史也有名字出現。

但是，他也不完美。

伊薩克聽說，即使是兒子的摩根，聽到父親陣亡的消息後比起感到悲傷反而先鬆了一口氣。

與能力相反，作為一個人重要的東西欠缺了。

被期待和那樣的男人有同樣的工作，摩根也不可能做到。

即使回應了期待，也會有人因此而困擾吧。

聽說他作為普通的外務大臣備受期待，據說摩根自己也表示「如果是這樣的話，我很樂意接受」。

（雖然曾祖父也不太好，但後來擔任外交部長的蘭開斯特伯爵也很厲害。）

先人越偉大，越能與後繼者進行比較。

會被說「那個人的話能解決這麼多問題」。

抽到這樣的下下簽，必須有足夠的膽量。

伊薩克在心中稱讚從未見過的蘭開斯特伯爵。

「就不能像以前那樣生活了吧。但是，希望大家也努力。有什麼問題嗎？」

伊薩克在這裡舉手。

「外務大臣的話，爺爺會住在王都嗎？」

我想先聽一下這個。

因為對伊薩克來說是很重要的事情。

「對的。也有和各國大使的交涉和交流。我和瑪格麗特要住在王都。……不能和伊薩克、納森見面真是寂寞啊」

摩根用慈愛的眼光看伊薩克和納森。

蘭道魯夫提出了抗議。

「父親，見不到可愛的兒子可以嗎？」

摩根用鼻子嘲笑了似乎是在開玩笑的蘭道魯夫的話。

「比起悲傷離別，你更喜歡獨自生活。好不容易一個人獨立了，就覺得很痛快」

「太過分了。」

兩個人笑了。

我知道總有一天，離別的日子會這樣到來。

不是因為突然的死亡而分手，而是因為能夠活著離開所以更好。

之後也沒有什麼特別的問題，在和諧的氣氛下解散了。

——但是，伊薩克的心中卻不平靜。

（還有一年啊，真糟糕……）

到現在為止有摩根和瑪格麗特。

兩個人的存在感應該足以抑制梅琳達。

——那麼，如果他們不在了會怎麼樣呢？

讓伊薩克感到不安的是那裡。

沒有人抑制的時候，不知道梅琳達會採取什麼行動。

如果像現在這樣腳踏實地地召集支持者來考慮如何上位就好了。

但是，追求結果馬上行動起來的話會怎麼樣呢。

（現在還沒有辦法防止。想要什麼不能出手的理由）

按理說，摩根是侯爵，又是外交大臣，真是為成為國家的重要人物而高興。

但是，伊薩克卻有了危險的結果。

----------

伊薩克採取的行動是翻閱書籍。

讀著寫著曾祖父裘德的行動的書，想著有沒有什麼特別好的方法。

（去敵國的同盟國，喝了酒就回去，這樣會導致關係破裂嗎……。你被懷疑到什麼程度了？）

——裘德來訪了，應該不會什麼都不做。

把別人認為是那樣的事情反其道而行之，真的什麼都不做，作為友好的使者來行動。

托他們的福，敵國變得疑神疑鬼，為了確保背後的安全，不得不向同盟國發起攻擊。

即使辯解說「裘德只是喝完酒回去的」，也無法相信那樣虛偽的辯解。

因為有內疚的地方，所以被認為不能說真話。

（理解周圍的人是怎麼想的，甚至利用這些謀略。這個人的柔軟性好厲害啊）

無論怎麼努力，也在自己無法達到的高度。

如同故事主人公般的曾祖父的行為，以讀小說的感覺繼續閱讀下去。

讀完的時候，伊薩克有讀好小說時的充實感。

（……不不，不行吧。為什麼滿足啊）

伊薩克反省了。

但是，也有無可奈何的一面。

至今為止讀過的書是以繪本和這個世界的歷史為中心的內容。

一邊吐槽一邊讀的傳記等，在隔了好久讀了的書中是特別有趣的書。

我不知不覺地沉浸在了歡樂之中。

（不過嘛，死了我就放心了。）

對於摩根明明是自己的父親卻覺得死了真好的事，伊薩克也覺得「有同感」。

曾經摩根有姐妹。

但是，現在已經沒有活著的人了。

因為被裘德殺了。

以前，裘德讓對王國不利的人和女兒結婚了。

到此為止，作為政略結婚是很普通的事情。

裘德和其他人不同的地方是，這之後所有的女兒都被毒死了。

當然，不能因為是侯爵就殺了其他貴族。

所以——

「有人下毒，女婿們也受牽連死了」

——做了這樣的辯解。

雖然誰都不相信，但是自己的女兒們也以犧牲為理由逃避了罪的追究。

伊薩克害怕連自己的孩子都當作棄子來對待的裘德，同時懷有敬意。

（馴服人需要糖和鞭子。光是那鞭子的恐怖就完美地淩駕於人之上。真是厲害的人。雖然不想成為這樣的人，但他的才識很棒。只要沒有弄錯方向，就可以更好地名垂青史。）

不區分糖和鞭子，隨波逐流。

不，也許也有糖。

那種糖也被認為是某種佈局，只是被認為並不是特別殘留的東西吧。

曾祖父是個了不起的人。

但是，現在不是在意那種事的時候。

自己的將來更重要。

伊薩克放棄了裘德的傳記，手裡拿著《種族間戰爭》的書。

（這個世界上有精靈和矮人。能不能讓他們成為我的夥伴？）

直到二百年前為止，他們都和人類共存，是一種友好的關係。

但是，關係漸漸惡化。

甚至發生了兩百年前種族間的戰爭。

從那以後，各個種族都建立了自己的國家，好像斷絕了交流。

因為也沒有禁止交流的方法，如果能很好地與對方建立關係的話，也許會成為可靠的存在。

威爾羅德侯爵領的南部，有岩鹽礦山的山脈的南側有矮人，在從東部到東南擴展的森林裡住著精靈。

如果想保持接觸的話是可以保持的距離。

但是，有問題。

（但是，接近他們的領域的話會被殺的。果然還是放棄比較好啊）

從前的種族間戰爭以來，死守了自己的領域。

書上寫著，犯領域的人會受到死亡的制裁。

這樣的風險是不允許的，即使命令誰「去一下」也會服從的部下在伊薩克沒有。

伸手可及的距離內的王牌無法出手。

伊薩克感到非常着急。

（不，這樣就可以了。因為劇毒很難處理。）

硝化甘油雖然是心臟病的藥，但是如果使用不當的話就會變成危險的炸藥。

我知道依賴不同種族、奪取權力是比這更危險的。

結果只能找別的辦法。

（可惡，我沒向聖誕老人許願。我所希望的不是這樣急劇的局勢變化。）

對於最大的保護者不在身邊的事態，伊薩克忍不住詛咒起來。 