========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 11:39
==========================


本來很想去溫莎侯爵家見帕美拉，但因為和祖父有約不能去。
明年成為學生後，就能見到她了，所以入學典禮的那一天，非常期待。
(話雖如此，要奪取國家的準備還遠遠不夠。最大的問題是妮可會怎麼行動啊……)
成為學生後，妮可對傑森他們進行攻略就好了。
但是，如果就這樣只針對自己的話，計畫就會大大打亂。
(乾脆把妮可纏在一起，讓傑森和帕美拉分道揚鑣?)
——如果妮可只對自己感興趣，就利用這種心情。
伊薩克認為也有這個辦法。
不過，雖說不是自己喜歡的，但對用這種方法來對待女孩子還是有點抵觸的。
但如果不這樣做，就無法破壞傑森和帕美拉的關係。
這是伊薩克為成功發動叛亂所做的最重要的準備。
——如果帕美拉對和傑森的訂婚有積極的想法呢?
這種可能性非常大。
按照一般的想法，不可能知道伊薩克想要做什麼。
——接受現狀，積極地考慮和傑森的訂婚。
這應該是作為這個世界的貴族千金的理所當然的行為。
考慮到這一點，最好不要殺了傑森強行奪去。
不管怎麼說，如果做出從毫無過錯的對手手中奪走的樣子，帕美拉也會失望的。
只有傑森做出推開帕美拉的樣子，才能堂堂正正地抱住她。
(從妮可到現在為止的反應來看，她應該沒有覺得我不好。必須考慮利用這種想法嗎?)
雖然討厭，但作為一種方法應該考慮。
當然，最好的是妮可說「好男人!」這是對傑森他們的挑釁。
但是，也有必要考慮一下她不行動的情況。
如果無法獨自行動，就有必要主動去找妮可。
在這一點上，只有妮可是特別的。
和阿曼達不一樣，就算處理得好，也不會心疼。
製造機會讓他和王太子傑森黏在一起。
不僅如此，甚至覺得感謝我也未嘗不可。
是肉食系女生，是我唯一覺得好的事。
可以毫無顧忌地利用。
(問題是絕對不能出錯啊……)
如果走錯一步，一不小心妮可這把雙刃劍就會攻佔自己。
但是，沒有這種程度的覺悟就能盜國嗎?
不可能做到。
為了實現野心，不僅要犧牲別人，也要有犧牲自己的覺悟。
那只有進入皇家學院之前的現在。
有必要在入學前引導思考，讓其朝著自己希望的方向發展。
雖然和妮可接觸可能會讓木乃伊變成木乃伊，但總有一天會實行的。

ニコルと接触する事でミイラ取りがミイラになる危険性もあるが、いつかは実行するつもりだった。
(話說回來，妮可。來誘惑我……)
伊薩克想起妮可拿來胸罩試製品時的情景。
她用雙臂夾著胸部，不經意地展示著胸部的大小。
雖然那只是偶然，但伊薩克卻像受到了誘惑一樣接受了。
(嗯，等等。妮可帶來的是胸罩……胸罩啊!可惡，為什麼我到現在都沒發現!)
這時，伊薩克終於意識到一個事實。
(我不也應該明白嗎?但是，為什麼……)
後悔至今為止沒有注意到的事情。
——發現了浪費了至今為止的時間的新事實。
伊薩克歪著臉，非常懊惱。
(到現在為止大家不是都沒有穿胸罩嗎!過於沉迷於其他的事情，為什麼沒有注意到這麼簡單的事情呢……)
我知道這個世界上沒有胸罩。
但是，迄今為止，從未有意識地盯著女性的胸部，覺得「襯衫下面是無胸罩」。
如果意識到「襯衫下面不穿胸罩」的話，看女僕們的眼光一定也會改變。
因為錯過了寶貴的時期而感到絕望。
(不，還沒有。還沒有發售。現在開始還來得及。邊看邊注意不要被懷疑。)
現在為了把妮可的想法變成實用的東西，正在進行研究。
市場上沒有胸罩。
只要想看，完全可以看到不穿胸罩的女性。
(真是的，讓人著急。我覺得這是個好主意，但又不僅僅是這個。)
胸罩可以讓女性的胸部形狀變得整齊。
為了不下垂，防止形狀崩潰的效果也很好。
但是，這些效果在「不穿胸罩」這種充滿浪漫色彩的話語面前，都顯得蒼白無力。
(說不定，妮可會被未來的女人感謝，卻被男人怨恨呢)
伊薩克這樣想著。
因為是關於女性胸部的事，所以我被這方面吸引了注意力。
因此，沒有意識到還有其他應該考慮的事情。
----------
那天晚上，伊薩克被叫到摩根的房間。
父親和祖父一起在房間裡等著。
「你知道被叫出來的理由嗎?」
「總覺得……」
(胸部看多了嗎?聽說女人對男人的視線很敏感……)
「一定是女僕在抱怨吧?」伊薩克想著，做好了被罵的心理準備。
伊薩克個子很高。
在走廊上與女僕擦身而過的時候，即使變成俯視胸部的樣子，也應該是自然而然的。
我為敗給一時的欲望而感到羞恥。
仿佛在摩根開口之前，等待著死刑的宣判。
「你知道嗎……那麼，你是怎麼對待阿曼達的呢?那樣的說法，只會讓人對你抱有期待。有時候，堅定地否定，才是溫柔。」
伊薩克睜大眼睛。
對於這一反應，兩個人認為是「知道了溫柔的形式也有很多種，很吃驚吧」。
「喂，伊薩克。也許你是為了保留希望而小心翼翼地不讓它傷害你。可是……你有喜歡的人。那裡怎麼樣?你還不能忘記帕美拉嗎?」
「我不能說我忘記了帕美拉。不過，我正以自己的方式積極地思考著。我期待著能像父親見到母親時那樣，在皇家學院找到一個人。」
對於蘭道魯夫的提問，無法回答說:「我無法完全忘記，至今仍在強烈地思念著。」
因為覺得說自己在努力忘記這件事比較好。
如果說忘不了，絕對會被警戒。
不能讓他產生多餘的懷疑。
「是嗎?但是，你不一定能遇到露西亞這樣的女人。」
「也許不應該這麼說，但在這種情況下，還是妥協一下再決定物件吧。因為我看麗莎姐姐就知道，找不到婚約者有多痛苦。」
「嗯……是啊……」
蘭道魯夫心想:「把莉莎當作反面教材，真是可憐。」
但是，能幫上伊薩克的忙，也很高興。
是很難的地方。
「我打算在皇家學院畢業之前找到對象。也許會擔心，請給我時間。」
「知道了，等畢業吧。但是，按照約定，如果到畢業前還沒決定，就在這邊找未婚妻。你知道嗎?」
「是的，我很理解。」
——不只是自己方便的地方，還記得畢業後的約定。
摩根和蘭道魯夫對這件事很滿意，高興地點了點頭。
「謝謝。不過，如果是自己不喜歡的孩子，就要告訴他自己沒有訂婚的意向。」
「好的，我明白了。」
伊薩克的回答讓摩根松了一口氣。
以前蘭道魯夫也因為對聚集在一起的女孩子採取曖昧的應對方式而鬧出了大事。
從那次經驗中，想到這裡，就提前提醒了伊薩克。
他好像完全理解了，就放心了。
「要說的就那件事嗎?」
「啊，對阿。」
看來性視線的事並沒有被注意到。
聽到他的回答，這次伊薩克放下心來。
甚至產生了拜託的從容。
「那麼，兩位都在一起正好，所以我有個請求。」
「怎麼了?」
摩根擺好架勢。
伊薩克拜託的事總是對心臟不好的。
不知道會被拜託怎樣無理取鬧。
「回到威爾羅德後，我想進行大規模的軍事演習。」
「演習?為了什麼?」
蘭道魯夫問伊薩克。
不知道現在做那種事的必要性。
但是，伊薩克有自己的想法。
「在十歲儀式上見到的貴族們都很驚訝。在這裡進行一次大規模的演習，提醒他們自己的立場是有可能參加戰爭的。而且新兵也在增加，所以我想是不是該進行大規模的演習了」
「原來如此。」
對此，摩根和蘭道魯夫也表示認同。
雖說這二十年沒有參加戰爭，但也不知道戰爭會在何時何地爆發。
特別是威爾羅德侯爵領地，要為與矮人的戰鬥做準備。
進行演習比較好，這是最合理的理由。
但是，伊薩克考慮的不僅僅是這個理由。
一方面是為了有朝一日與王室作戰而進行訓練，另一方面還有一個理由。
也是為了讓旗下的貴族們振作起來。
——軍隊就是力量。
展現了軍隊的動員能力，讓人想起了能夠動員軍隊的伊薩克過去所做的事情。
伊薩克毫不猶豫地用暴力解決問題。
——如果違抗的話，這支軍隊就會指向自己。
如果被認為是「只會給予利益的存在」，就難以接受了。
打算通過展示軍隊，讓他們回想起對伊薩克的恐懼。
順便想在王都以外召集旗下的貴族談話，所以正好有機會。
「幸運的是，我們有資金，確實可以進行演習。」
「那麼，等回到威爾羅德後就動員士兵。難得是久違的大演習。做一個月左右吧」
「這也許不錯。」
摩根和蘭道魯夫也開始談論時間。
伊薩克說只要能聚在一起就行了，所以對時間沒有干涉。
(在成為學生變得進退兩難之前，必須先把該做的事情做好。)
留給伊薩克的時間很短。
為了不留下遺憾，現在是必須竭盡全力的時期。
 