========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-12 02:12
==========================



回到威爾羅德，首先要尋找伊薩克的盔甲。
因為是第一個提出實行演習的，所以打算參加。
當然也有「想穿一下盔甲」的興趣。
和父親一起去宅邸的寶物庫尋找。
「這個怎麼樣?」
蘭道魯夫指的是一件有點年代感的棱角分明的盔甲。
「雖然覺得很帥……」
伊薩克一臉嚴肅。
棱角分明的盔甲給人一種粗獷的感覺。
但是，他想要的是最近那套圓潤的盔甲。
優秀的形狀能讓箭回彈，在萬一的時候更容易存活。
雖然沒有實際上戰場，但比起外觀，更想要以生存性為優先的盔甲。
但是，蘭道魯夫並不認為伊薩克會有這種想法。
只是「是不是嫌舊了?」只是這麼想。
「伊薩克，這副盔甲是曾爺爺曾經使用過的很有淵源的東西。我覺得它很適合你的體格，作為製作自己盔甲的紐帶也足夠了。」
「啊?爺爺……是曾爺爺吧?」
「沒錯。」
——裘德使用過的盔甲。
讓他使用這麼漂亮的東西。
蘭道魯夫得意地說，伊薩克一定也會高興的。
「討厭，這種東西，不吉利。」
「什麼? !」
但是，伊薩克的回答出乎他的意料。
「曾爺爺是在戰場上遭到奇襲而戰死的吧?雖說是很優秀的人的遺物，但也太不吉利了。」
「不不不，等一下，伊薩克。你爺爺是作為外務大臣去戰場的。他沒有武裝，他死的時候也沒有穿。」
「啊，是這樣啊，那就謝謝了。」
「真是個現實的傢伙。」
當知道裘德死的時候並沒有穿在身上時，伊薩克高興地伸手去拿裘德的盔甲。
這種變化讓蘭道魯夫大吃一驚。
首先，伊薩克拿起頭盔試著戴上。
「好重啊，看不見前面，頭疼。」
和前世戴的摩托車頭盔不同，內側沒有任何靠墊。
而且，因為保護層不是亞克力板，所以完全看不見。
與外觀的帥氣不同，實用性似乎很低。
看到頭盔收得不好，想辦法解決的伊薩克，蘭道魯夫露出了「好欣慰啊」的笑容。
「頭盔不能直接戴在頭上，要戴上帶軟墊的頭巾。看不見前方是沒辦法的事。如果不好好保護臉，就會被流矢射死。」
「如果把盔甲全部穿上，會不會特別重……」
「當然是重了。幸好，因為演習，離大家聚在一起還有一段時間。只能實際穿著習慣了。」
「哇……」
本打算以輕鬆的心情參加演習，但沒想到會發生比想像中還要麻煩的事情。
但是，總有一天要穿上盔甲。
趁現在練習一下也不錯吧。
(成為學生後，學業會變得忙碌，朋友交往也會變得重要。現在，我要做我成為學生後不會做的事情。)
雖然不想站在最前線，但在戰場上必須考慮到不測事態。
雖然看起來很辛苦，但還是決定練習穿盔甲。
----------
兩周後，貴族們率領士兵在領都威爾羅德集結。
數量是兩萬。
今年的招募人數加起來應該有四萬，但還不到一半。
而且，實戰部隊超過一萬的程度。
伊薩克說:「只有這些嗎?」，蘭道魯夫回答說:「通常是這個數字。」
裡德王國自兩百年前的種族間戰爭以來，國土從未成為戰場。
只是派出守護周邊同盟國的遠征軍。
無論如何，也不能在同盟國的國土上進行當地採購掠奪。
因為那樣做的話，就不知道誰是侵略者了。
因此，編成了很多運送補給物資的輜重兵。
在演習中只有一半的士兵擔負著維持治安的員警的職責。
在裡德王國被入侵時動員全軍，但在非緊急情況下保留維持治安的士兵。
最近為了保護運送矮人物品的馬車，街道的警備比以前加強了。
不能讓警備組織也參加演習。
因此，不是國土防衛時動員的全軍演習，而是遠征他國的編組演習。
雖說如此，兩萬士兵齊集的場面還是很壯觀的。
雖然不是全軍，但伊薩克對這一景象也很滿意。
特別是在眾多士兵的注視下，騎馬通過是一種快感。
——我也想有一天成為騎士。
——想穿上漂亮的盔甲。
大家都是這樣看待的。
心情會變好。
但是，那只有士兵們的眼神。
走近貴族們聚集的地方，卻被投來完全不同的視線。
——那視線中包含的是恐懼。
因為伊薩克穿著裘德的盔甲，一定年齡以上的人都被喚起了漸漸淡薄的記憶。
如果蘭道魯夫穿的是裘德的盔甲，可能就不一樣了，但穿的是伊薩克。
雖然沒有什麼理由，但不知為何讓人產生了「危險」的危機感。
「大家讓我們等了很久。但是，等待是有價值的。這次是大規模的演習，估計會有很多人受傷，所以請了精靈們來。」
蘭道魯夫的話讓貴族們沸騰起來。
雖說是演習，但只要是接觸，就會有很多人受傷。
如果打得不好，甚至有死亡的危險。
通過精靈減少死傷者是值得慶倖的事。
這並不是在擔心士兵們。
是擔心我們自己的事。
如果士兵死亡或留下殘疾，就要準備代替的士兵。
在這種情況下，從市民和農民中徵兵。
但是，如果對市民和農民進行徵兵，稅收自然會相應減少。
不僅訓練新兵的錢花光了，收入也減少了。
死傷人數越少，對貴族來說就越有利。
蘭道魯夫的關心是值得感激的。
當然，這是伊薩克的提議。
只是實踐了以前去摩拉努村時說過的話。
——就這樣投入到演習中去，最終也要投入到實戰中去。
作為第一步，派遣使者到摩拉努村附近召集治療小組。
如果有問題的話，不知為何，就是跟著我們一起來的馬奇亞斯吧。
其他的精靈都穿著便服，唯獨他穿著上了年紀的彩衣。
如果馬奇亞斯感興趣，我擔心他會不會做多餘的事，正希望饒了我呢。
「在接下來的一個月裡，將進行大規模的演習。其中可能會有不瞭解戰爭的人。我也是。雖然不是實戰，但通過這次演習，將掌握應對緊急情況的能力。」
士兵的訓練各自進行。
但是，由於預算的原因，在各領地組織行動是不太可能的。
雖說是模擬戰，但如此大規模的軍事行動蘭道魯夫也是第一次。
看起來有點興奮。
伊薩克也同樣興奮不已。
兩萬人連巨蛋球場的一半都坐不下。
但是站在上面就另當別論了。
雖然現在有蘭道魯夫，但只要一想到「總有一天會成為自己指揮的軍隊」，那種興奮感就會變大。
從數字上看，他們是站在更多人之上的，但看到整齊列隊的士兵，才真正體會到「站在眾人之上」。
「那麼，金凱德男爵，請說明一下接下來要進行的演習。」
「是。」
蘭道魯夫命令金凱德男爵說明。
他參加了二十年前的戰爭，曾經在王都的宅邸擔任警備隊長，是一位非常信賴的騎士···。
繼承實家後，他利用當騎士的經驗，在軍隊相關的工作中逐漸恢復了蘭道魯夫的信任。
此次演習，他的兒子也一同參加。
「這次考慮的不是行進，而是以行軍為優先的內容。雖然為了美觀，行進訓練也很重要，但將以實戰中的部隊行動為最優先，成為以戰場勝利為目標的軍隊。」
雖然很多人對金凱德男爵的話露出不滿的表情，但沒有人否定他的意見。
有條不紊的行進，在遊行中是非常好看的。
但在戰場上卻毫無用處。
比起這個，難得的大規模演習，更想掌握在戰場上取得勝利的方法。
這是因為威爾德侯爵家族是文官家族，包括旗下的貴族在內，都不擅長戰爭。
向法提爾王國派遣援軍時，王國東部的威爾羅德侯爵家或溫莎侯爵家先發。
但是，因為都是文官的家族，所以其他貴族認為只能爭取時間。
到目前為止，只能在王國正規軍和威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家到達之前爭取時間。
——我想給那些瞧不起我們的傢伙看看。
出於這種想法，大家都接受了金凱德男爵的提議。
----------
演習開始已經過了三天。
到了這個時候，伊薩克後悔了。
(想回家……)
演習地點是領都的東部。
在距離馬兩小時的平原上舉行。
但是，因為大人們的氣勢，像實戰一樣支起帳篷進行野營。
因為伊薩克是侯爵家的人，所以受到了優待，但即便如此也感到不便。
(但是，我說了要參加，又說要回去，還是不好意思啊。說起來，這個演習本身也是我的意見。)
因為是自己說出來的，所以無法否認。
只能忍耐著去參觀了。
就在伊薩克後悔自己參加了演習的時候，騎兵接近了主力陣地。
「難道威爾羅德侯爵家就在這裡嗎?」
傳令的騎兵向本陣跑來。
「在這裡!發生什麼事了!」
蘭道魯夫回答。
於是，傳令員走到蘭道魯夫身邊，從馬上下來跪在地上。
「羅克威爾王國開始進攻法提爾王國，急需援軍。」
「你說什麼? !」
完全沒有預料到的報告，讓蘭道魯夫僵住了片刻。
伊薩克向傳令員詢問。
「敵人有多少?」
「正式人數不詳，據說是前所未有的大軍。」
聽到這個報告，本陣的人都僵住了。
——時隔二十年的正式戰爭。
雖然進行了演習，卻沒想到會被捲入真正的戰爭。
「好，我明白了。你就這樣向宅邸報告，讓快馬派去王都，我也馬上回去準備出征……」
蘭道魯夫說到這裡，說不出話來了。
——出征的準備已經結束了。
不僅如此，還準備了一個月的食物。
只要做好補充物資的準備，馬上就可以前往法提爾王國。
他用一種用看著路不明的東西的眼神看了伊薩克。
「老爸，你不發號施令嗎?而且，那個眼神又不是針對兒子的。」
父親用異樣的眼光看著伊薩克，伊薩克一臉不悅。
但是，有一件事蘭道魯夫必須向確認。
「伊薩克，你……知道嗎?」
蘭道魯夫顫抖的聲音，道出了在場所有人的心聲。
——為什麼在這個時候開始訓練?
理由只有一個。
只能認為是為了應對羅克威爾王國的入侵。
「不可能知道吧?我也是通過傳令才知道的。」
「啊，是啊，確實是這樣……」
但是蘭道魯夫沒有接受。
於是，他得出了一個很有道理的答案。
「不是知道，而是預測到了。」
本陣的其他貴族也一樣。
發動戰爭的時候，有必要收集糧食。
當然，為了不被敵國察覺，應該會悄悄地進行。
然而，伊薩克從商人等人的行動中察覺到了羅克威爾王國軍隊的動向。
——所以，在這個時候進行大演習，以便迅速行動吧。
這是在場的人共同的想法。
雖然覺得伊薩克很可靠，但也對他的智謀膽戰心驚。
本來，伊薩克就是利用梅琳達夫人的謀反，使納森派走向毀滅的男人。
被認為是擅長感知內心微妙之處的人。
那個想法變成確信的瞬間。
——如果有不好的想法，就會被伊薩克看穿。
這足以讓屬下的貴族們認為「只能不考慮多餘的事情，對伊薩克宣誓絕對忠誠」。
如果抱有二心，即使什麼都不付諸行動，也會因為細微的態度而被發現，可能會受到處分。
其中也有人戰戰兢兢地說:「已經超過裘德大人了。」眼看就要失禁了。
「雖然現在想馬上出發，但也有人想給家人寫封信吧。我們先回到威爾羅德，讓士兵們在這裡休息一晚，然後明天出發。」
蘭道魯夫的話讓大家都點頭。
本以為是演習，結果卻突然投入實戰。
都是沒有做好心理準備的人。
(真的是戰爭嗎……。怎麼辦呢?)
在伊薩克看來，戰爭是大歡迎的。
立功的話，其他貴族的評價也會隨之提高。
特別是對威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家等武官家的人來說，效果絕對顯著。
而且古往今來，在戰爭中立下功績的人成為王的事情很多。
一定要上戰場，立功立業。
但是，也很可怕。
上戰場這件事，可能會失去自己的性命。
現在還不能死，所以擔心真的去了也沒關係嗎?
(不，沒事吧。指揮官一馬當先也不是什麼文化，侯爵家的兒子只要待在安全的地方就行了。而且還有精靈，所以就算受了點傷也能得救。)
伊薩克想了這麼一件荒唐的事。
前世也好，今世也好，都是在與戰爭無緣的環境下長大的，這或許也是沒辦法的事吧。
——戰爭即將開始，卻表現出一副事不關己的姿態。
他的樣子和表現出不安的蘭道魯夫形成了鮮明的對比，在周圍人看來是非常可靠的樣子。
雖然這不是伊薩克想要的形式，但卻成功地讓屬下的貴族產生了敬畏之心，提高了向心力。
 