========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-03 03:11
==========================




在返回威爾羅德之前，召集了參加演習的貴族們，向他們說明了情況。
傳令來的時候，不在本陣的人們收到衝擊性的消息後都沉默了。
沉默的理由是「發生了戰爭」，還是「被伊薩克的預見力嚇到了」，就不得而知了。
「我想大家一定都很吃驚，但是也應該知道必須去增援。」
蘭道魯夫向大家打招呼。
然後，伊薩克也在腦海中再次確認前往法提爾王國援軍的理由。
法提爾王國是位於里德王國東部的同盟國。
但是，作為同盟國，並不是無條件地派出援軍。
派遣援軍的理由是為了起到防波堤的作用。
在兩百年前的種族間戰爭中，里德王國體會到了國土變成戰場的悲慘。
因此，決定與矮人居住的南方以外的三個方向的國家結成同盟。
這是為了不把國土變成戰場，以鄰國為盾牌。
這個條件對鄰國來說也不是壞事。
如果結成同盟，就不用警戒里德王國。
在其他國家進攻的時候能夠期待援軍也是值得慶倖的。
而且也沒有要求什麼貢品。
一旦發生戰爭，里德王國只會派出援軍。
與其說是相互保護的同盟，不如說是簽訂互不侵犯條約，單方面派遣援軍更容易理解。
這個不把國內作為戰場的方針，是由威爾羅德侯爵家的第十三代戶主提姆考慮的。
如果是普通的精神，就不會想到「我不想讓自己的國家變成戰場，所以才會派出援軍。所以，就在你們的國家消滅敵人吧」這樣的話，也不會提出申請。
但是，這不僅對里德王國有利，對同盟國也有利，所以被接受了。
對任何一個國家來說，「假想敵減少」就是一種利益。
再加上「派遣援軍」。
沒有一個國家可以拒絕。
這裡最重要的是「派遣援軍」。
如果違背這一約定，其他國家也會產生不信任感。
為了不讓里德王國的國土成為戰場，這個約定必須遵守。
「父親，請讓我也一起去戰鬥吧。」
我知道這是一場重要的戰鬥。
但是，比這更重要的是，對伊薩克本人來說也是一場重要的戰鬥。
非參加不可。
對於兒子的請求，蘭道魯夫搖了搖頭。
「不行，不能帶孩子上戰場。」
伊薩克的願望被最合理的意見否決了。
但是，伊薩克並沒有就此放棄。
「父親也許是在學習戰術，但為人過於直率。在戰場上，需要過人的能力。我很擅長那個。不僅是為了父親，我也想幫助多一個人平安回來。」
伊薩克的話讓蘭道魯夫煩惱不已。
殺死梅琳達和納森時的手法確實不錯。
但是，即便如此，是否真的能帶他去也是另外一回事。
「大家是怎麼想的?有反對我同行的嗎?」
在這裡，伊薩克做出了最後的決定。
以前使用過的「反對我的人請舉手」的方法，這次大多數人都善意地接受了。
伊薩克是第一次出征，蘭道魯夫也是第一次出征。
還有第一次去戰場的人。
大部分人認為，只要有擅長智謀的人就可以安心。
——是的，大半
有兩個人公然舉手反對。
其中一人是外祖父哈利法克斯子爵。
「如果連伊薩克大人也出征的話，萬一有什麼意外，就沒有兒子的繼承人了，還是不要去為好。」
即使贏得了戰爭，當然也會有人戰死。
其中也有可能是伊薩克。
哈利法克斯子爵因為孫子可愛而反對，這是非常正確的意見。
而另一個舉手的人是金凱德男爵。
「我也同意哈利法克斯子爵的意見。裘德先生在年輕的時候也參加過戰場，但好像不太活躍。沒有必要冒上戰場的危險吧?」
他的意見也令人信服。
如果不想上戰場，就說「謝謝你為我擔心」。
但是，這次正好相反。
我想去戰場。
看著聽了兩人的話仍不理解的伊薩克，蘭道魯夫開口了。
「先回一趟宅邸吧。如果和露西亞他們見面後也有上戰場的覺悟的話，我也會積極考慮的。」
蘭道魯夫認為「只要看到家人的臉，就不會說想去戰場了」。
但是，同時也想「希望你能和我一起來」。
伊薩克預見到羅克威爾王國軍隊將會以前所未有的規模進攻。
因為他在想:「在戰場上，能不能也活用你的慧眼，提出建議呢?」
----------
「不行，那樣的!為什麼伊薩克要去」
露西亞當然會反對。
雖然出征是貴族的義務，也是沒辦法的事，但不能允許還小的伊薩克也去。
「母親，沒關係的，我不會去前線。我也想幫助爸爸平安歸來，還有由精靈組成的拯救小組……馬奇亞斯先生，那邊怎麼樣了?」
伊薩克向馬奇亞斯詢問精靈們的情況。
雖然參加了演習，但我想應該很少有人願意參加實戰。
「大概有二十個人吧，考慮到報酬的增加，再增加十個人吧。」
「還剩很多呢。」
為了這次演習，包括外出打工的人在內，召集了大約一百名精靈。
其中有三成的人參加，真是太好了。
「有了精靈的魔法就能治好傷，只要不死就能得救。」
「如果在被治療之前就死了怎麼辦?」
「我不會去危險的最前線，只是在父親身邊提意見，因為在大將身邊，所以很安全。」
「可是……」
就算受傷也沒關係，露西亞還是沒有接受的意思。
這是因為他與伊薩克不同，對戰爭懷有恐懼。
——參加過戰爭的親戚和朋友沒有回來。
她在二十年前的戰爭中就有過這樣的經歷。
熟悉的面孔，有一天突然不在了的寂寞。
她不想讓自己的兒子經歷那種難以言喻的失落感。
「露西亞，我想帶伊薩克去。」
「老公!」
蘭道魯夫把手搭在露西的肩膀上，溫柔地抱住她。
「如果是伊薩克，也許會想出什麼好主意吧?我不會讓他拿著劍戰鬥，如果覺得危險，我打算讓他和祭品一起逃走。」
「可是，那樣的話……」
露西亞在蘭道魯夫的胸前哭了起來。
蘭道魯夫這次把臉轉向了伊薩克。
「就像哈利法克斯子爵說的那樣,前面是重要的繼承者。所以，有危險的時候就逃吧。如果是你的話應該沒問題，不過不要帶著血氣衝鋒。無論以多麼難看的形式逃跑，都不要忘記生存下來就是最大的孝心。」
「明白了。」
就算不說，我也不打算盲目突擊。
本來，伊薩克就知道自己不擅長使用劍和槍等武器。
以模擬遊戲來說，是武力被設定為10或20左右的雜魚武將。
絲毫沒有直接戰鬥的打算。
伊薩克走近露西亞。
「我還年輕，想做的事情還有很多，所以不會死。請和肯德拉一起等我回來吧。」
「伊薩克……」
露西亞這次抱住了伊薩克。
伊薩克也緊緊抱住她。
(不知不覺間，老媽也變得比自己小了呢……)
露西亞身高160釐米左右。
這對於身高超過180釐米的伊薩克來說，顯得有些矮小。
因為好久沒有這樣抱在一起了，所以比以前更能切身體會到體格上的差距。
「不要受傷就回來。」
「手腳斷了也可以用魔法治好，沒關係的。」
因為「即使是重傷也可以治癒」，所以伊薩克感到很輕鬆，但露西亞並不是說「只要是可以治癒的傷就可以治癒」。
而是說「根本就不要受傷」。
由於這種認識上的差異，「還是不讓去比較好吧?」露西開始不安起來。
「肯德拉，爸爸和哥哥要出去一段時間，派翠克的事就拜託你了。」
伊薩克離開露西亞，抱起了肯德拉。
「嗯，快回來。」
「當然，到協定紀念日戰爭也會結束吧。」
伊薩克笑著對肯德拉說。
還沒有總體戰的概念。
我認為戰爭不會持續太久。
他把臉貼在肯德拉身上，享受著他柔軟的臉蛋，然後走向麗莎。
「麗莎姐姐，肯德拉的事就拜託你了。」
「嗯……平安回來。」
伊薩克抱住麗莎。
這次有了可以堂而皇之地擁抱的名目，沒有理由不做。
(麗莎……，不知不覺變大了)
——主要是胸部。
脫下盔甲的現在，抱著莉莎，能直接感受到柔軟的東西。
與肯德拉臉的形狀不同，柔軟舒適。
雖然全神貫注於接觸部分，但因為在意周圍人的目光，在適當的地方勉強離開了。
「克勞德先生和布裡吉特小姐是不是應該回摩拉努村?」
「為什麼啊?」
「羅克威爾王國以前所未有的數量進攻。也可以考慮攻下法提爾王國，以原樣的氣勢進攻里德王國。為了不讓精靈捲入戰爭，我想還是回村子一次比較好。」
其實是想積極推進精靈的戰爭利用。
也從矮人那裡緊急採購了火藥，想在實戰中試一試。
但是，這還做不到。
因為那是想在舉起反旗之前隱藏的新武器。
現在使用的話就會被考慮對策。
在那之前，與精靈和矮人有關的東西不會在戰場上使用。
所以，這次打算控制在魔法救護班的程度。
因為使用魔法的醫療行為還在常識的範圍內。
醫療行為是教會相關人員的工作，反正教會相關人員不會來戰場，所以不會有人抱怨。
伊薩克的想法是，首先要循序漸進。
「伊薩克說得沒錯，為了以防萬一，你還是回村子吧。」
「為什麼只有我一個人?克勞德怎麼辦?」
聽到只有自己一個人回村子，布裡吉特鼓起了臉。
大概是被排擠了，不愉快吧。
但是，克勞德並沒有這樣的意思。
一副達觀的表情。
「爺爺好像很感興趣，我也要跟在他後面，監視他不要亂來。」
「啊，長老的事啊……」
布裡吉特用憐憫的眼神看著克勞德，用驚訝的眼神看著馬奇亞斯。
這讓馬奇亞斯感到憤慨。
「什麼嘛，那個眼神!我可是戰鬥了三百年的勇士!雖說這次不能使用魔法戰鬥，但我可以用智慧幫助你。」
「不，我也擔心那個智慧的部分。」
對克勞德的話，伊薩克也有同感。
馬奇亞斯是有「突擊」之稱的男人。
如果對方提出的建議過於具有攻擊性，那就太麻煩了。
「但是，我還是會留在這裡。為了不讓威爾羅德德也被攻擊，去幫助隔壁的國家吧?那就想辦法去吧。如果敵人來這裡的話，我會保護肯德拉他們的。」
「不，要是被精靈戰鬥的話就麻煩了……不過，我很感謝你的心意。」
雖然說以防萬一很危險，但連伊薩克都沒有想到會真的連威爾羅德也被攻下。
在發生這種事之前，應該已經在國境附近防禦敵人了。
雖然並不擔心，但布裡吉特的話讓我很開心。
(一定要平安回來，道謝啊。法提爾王國的特產有什麼呢?)
周圍的人都露出緊張的表情，唯獨伊薩克一臉輕鬆。
去戰場是什麼意思，今後會知道的吧。
----------
威爾羅德侯爵領地與法提爾王國不接壤。
為了與軍隊會合，伊薩克一行人前往蘭開斯特伯爵領地。
有一萬五千名士兵。
剩下的五千將用來護衛稍後運來物資的商人的馬車。
僅靠軍隊擁有的馬車無法維持補給。
雖然要花錢，但也是沒辦法的事。
到達蘭開斯特伯爵的宅邸後，他驚訝地迎接。
「怎麼了?時間不是太快了嗎?我還以為還要一兩個星期呢。」
「嗯，實際上正在進行大規模的演習。」
「演習?這個時候?」
聽到蘭道魯夫的回答，蘭開斯特伯爵歪著頭。
剛從王都回來的時候，首先要把剩下的工作收拾好。
其中應該也有看家的人無法處理的東西。
不明白為什麼要特意在這個時候進行演習。
蘭道魯夫也一樣。
但是，他知道在這個時期進行演習的意義。
驕傲地把手放在伊薩克的肩上。
「這是伊薩克提出的，我想他大概是預測到了羅克威爾王國的動向。」
「哦，真是太厲害了。為什麼會這麼想呢?讓我們在裡面聽聽吧。」
(誒……)
到了這裡，伊薩克才意識到自己被誤認為「自己察覺到了羅克威爾王國軍隊的動向」。
(糟糕，糟糕!為什麼會變成那樣呢?不是說了嗎，傳令來之前不知道嗎?誤會什麼了，老爸!但是，我覺得浪費這個誤會太可惜了。如果不趕緊考慮這件事情的話……)
第一次訪問蘭開斯特伯爵邸。
在前往會議室之前，伊薩克拼命思索著理由。
會議室裡擠滿了人。
平時只有蘭開斯特伯爵領地的貴族聚集在這裡，這次威爾羅德侯爵領地的貴族也聚集在這裡。
甚至有人站在一旁看著。
「這裡也聚集了不少貴族，已經做好戰鬥準備了嗎?」
伊薩克對蘭開斯特伯爵說。
如果這裡也做好了戰鬥的準備，那麼就已經做好了相應的準備。
「不，只是聽說你們要來，所以先召集貴族。士兵到齊還需要兩天左右。如果可以的話，你能不能向大家說明一下羅克威爾王國是如何行動的?」
「……是的。」
被蘭開斯特伯爵帶到更高一階的地方。
會議室裡的貴族們的視線都集中在了伊薩克身上。
平常心、平常心
在眾人面前說話並不是不能做的事。
但是，在沒有自信的情況下隨意說出自己想過的話，就很痛苦。
想馬上逃走。
但是，站在這裡已經晚了。
下定決心開口。
「我想大家都知道羅克威爾王國是一個擴沃利克威侯爵領地的國家。」
聽到這句話，大家都點頭。
——整個國家是山嶽和丘陵地帶，糧食生產力低，以礦物資源為賣點的國家。
在糧食生產很少的情況下還能作為國家成立，是因為在兩百年前還能自給自足。
原本法提爾王國是羅克威爾王國的一部分。
糧食豐富的法提爾地區。
在那個平原部存在的時期，也曾是與里德王國相抗衡的大國。
但是，在種族間的戰爭中，法提爾王國獨立了。
羅克威爾王國只剩下礦產資源豐富的地方。
因此，形成了糧食幾乎全部依賴進口的扭曲的國家。
也有說法稱，法提爾王國的獨立也是提姆·威爾羅德的陰謀。
雖然不知道是否屬實，但應該是「做了也不奇怪」的人物吧。
羅克韋爾王國和法提爾王國的事情也被記載在教科書中，是大家都知道的內容。
「所以，不是我們在王都的時候，而是選擇了冬天播種的小麥可以收穫的時候。」
「的確如此。」
蘭開斯特伯爵點頭同意。
其他人也能接受。
——因為沒有糧食，所以在當地籌措。
一想到戰後處理的事就頭疼，但對於沒有的人來說，要率領大軍進攻的話，就必須這麼做吧。
「但是，今年突然進攻是怎麼回事?去年不也可以嗎?」
伊薩克沒有解釋清楚的地方，蘭道魯夫問。
「大約一年半前，西蒙陛下駕崩，由加勒特陛下代替。如果成為新國王，想要儘早取得顯著的成果是理所當然的事。為了實現與法提爾王國合併這一長久以來的夢想，我想到目前為止，他們都在致力於制定計劃。」
這個想法對伊薩克來說很簡單。
伊薩克也在殺納森的時候一擊就把他打死了。
打算在奪取里德王國的時候，也不要拖拖拉拉地拖太久，一擊了事。
——戰鬥只要一次就好。
正因為伊薩克也有這樣的想法，所以才能夠理解羅克威爾王國方面以前所未有的大軍一舉湧入的原因。
加勒特大概是想在里德王國的援軍到來之前決定戰爭的趨勢。
「正因為如此，這次的戰鬥可能會很艱難。」
「唉……」
聽了伊薩克的想法是正確的，但蘭開斯特伯爵後悔地說:「把這個想法告訴大家是不是錯了?」
如果伊薩克說「嚴酷」，他覺得真的很嚴酷。
擔心大家的士氣會不會下降。
但是，這個擔心也被伊薩克消除了。
「但是，如果贏了，獎勵也是隨心所欲的。而且正在從精靈招募治療從業者。據說只要不死就能得救。放心地戰鬥吧。」
——有什麼可以放心的?
伊薩克樂觀的想法引起了貴族們不可思議的笑聲。
原本沉悶的會議室稍稍亮了起來。
之後由蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵接任，開始討論今後的行動方針。
----------
會議解散後，伊薩克一行人與蘭開斯特伯爵在另一個房間裡開始交談。
裘蒂斯也被叫到了那裡。
她把水晶球拿在胸前。
「好大……」
伊薩克不禁自言自語道。
當然，不是水晶球的大小。
是裘蒂斯胸部的大小。
她的胸部不僅大，而且還有個凹陷，看起來更大了。
在這個世界上，有人只看第一名和第二名的差距來評價胸部的大小。
但是，伊薩克並不只是這樣。
下胸圍和腰圍的差距也在評價標準中。
胸圍:100cm
腰圍:100cm
臀圍:100cm
這樣的體型——
胸圍:90cm
腰圍:60cm
臀圍:90cm
這樣的模特體型看起來胸部更大。
伊薩克不僅考慮了胸圍，還考慮了下胸圍和腰圍的差距。
在那個評價標準上，裘蒂斯是最高等級的評價。
不是寫真，而是活生生地看到如此傑出的人物，這在前世也沒見過。
緊緊地盯著她的胸口。
「是吧，很大吧。」
蘭開斯特伯爵也同意伊薩克的話。
這時，伊薩克意識到自己一直在想的事情已經脫口而出，焦慮不已。
「那顆水晶球是為裘蒂絲準備的。讓她占卜很不舒服，但在去打仗之前還是希望她占卜吧?」
「是、是啊，非常漂亮的水晶球。」
(哎呀，不管怎麼說，要是被發現偷看了胸部，就會挨打。在幹什麼啊，我這笨蛋!)
伊薩克痛駡自己迂腐。
但是，這種想法並沒有表露出來。
「可是，能不能只讓蘭開斯特伯爵和父親占卜」
「為什麼?你不在乎嗎?」
蘭開斯特伯爵的疑問是有道理的。
但是，萬一有人說「看見你踩著里德王室的旗幟坐在王位上」，那可就麻煩了。
伊薩克不能讓他占卜。
「聽說裘蒂斯的占卜很准呢。但正因為如此，我才不想聽。一聽到勝利的消息，我就會想『一定會勝利』而疏忽大意。如果聽到輸了，就會想『反正會輸』，從而變得軟弱。無論出現哪一種結果，都一定會往壞的方向發展。我是一個脆弱的人。」
「不，不弱吧?」
蘭開斯特伯爵開始吐槽，但伊薩克沒有理會。
伊薩克對裘蒂斯微笑。
「裘蒂斯擁有特別的力量。所以，蘭開斯特伯爵也沒關係，請祈禱我們平安歸來。這將成為我的力量。」
對於伊薩克的請求，裘蒂絲點點頭。
長長的黑髮遮住了臉，看不出來，她的臉頰有些發紅。
——是對伊薩克的話有所反應嗎?
——還是因為注意到了伊薩克的視線?
因為她什麼都沒說，所以誰也無法判斷。
 