========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-23 07:20
==========================





首先，舉行只有主要人士參加的會議。
這是為了決定今後的方針。
說到這裡，伊薩克問了一個很在意的問題。
「溫莎侯爵家的軍隊什麼時候到達呢?」
「快馬到達後已經有兩周了。士兵的動員速度和威爾羅德侯爵家差不多……大概還有十天吧。」
從威爾羅德到蘭開斯特領地的領都只需四天左右。
除去動員所需的時間，得出的答案是大約十天。
「威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家的到達還要再過兩個星期嗎?不過，主要的街道已經被精靈們修整好了，也許會再早一點吧。」
——基礎設施建設的效果。
這麼快就能看到效果，連伊薩克都沒有想到。
(這個不好嗎?不，大家可能會認為交通便利了，軍隊行動起來也更容易了，應該不知道我在想什麼吧。)
現在的伊薩克是埃利亞斯的最愛。
得到國王的喜歡，就像未來的榮達是被約定好的一樣。
這樣的人不可能做出對國家不利的事情。
歸根結底，他們會認為「提高軍隊移動速度是整頓街道的副產品」。
(嗯，沒事吧。如果有人說什麼，我就說『我不喜歡馬車搖晃』。)
如果發現的話，應該是家族的某個人吧，但不會認為在策劃叛亂。
目前還沒有可疑的因素。
「雖然很想等待溫莎侯爵家的軍隊，但法提爾王國方面要求『立即派遣援軍』。總之，我想先把軍隊推進到國境……。怎麼樣呢?」
蘭開斯特伯爵問蘭道魯夫。
蘭開斯特伯爵家的軍隊有五千左右。
主力是擁有一萬五千兵力的威爾羅德侯爵家。
即使是年長者，也不能無視蘭道魯夫的意願。
「我覺得很好。我們自己去救不去，去問問邊境附近的法提爾王國軍隊的人吧。伊薩克怎麼想?」
「我也覺得可以前進到國境。婆婆的娘家索尼克羅夫特侯爵領地也很近吧?乾脆到那裡去和他們匯合不也可以嗎?」
「也許吧。」
蘭道魯夫點點頭，轉向蘭開斯特伯爵。
「我們派使者去拜訪索尼克羅夫特侯爵家吧。我們到達邊境的時候，他們一定會回信的。」
「那就這麼辦吧，喂。」
蘭開斯特伯爵叫來部下，命令他們隨時可以出發。
同樣，蘭道魯夫也命令自己的親信。
「馬奇亞斯先生，精靈真的會和我們一起去嗎?」
蘭開斯特伯爵接著向馬奇亞斯確認。
雖說是為了治療，但對他來說，能得到精靈的幫助是不可思議的。
「我們也跟著去，在後方專心進行治療。當然，不僅僅是支持裡德王國，羅克威爾王國的士兵也不分彼此地進行治療，這點請大家理解。因為我們也有立場。」
「是的，我想我理解。」
馬奇亞斯認為「精靈加入了裡德王國」，害怕成為羅克威爾王國等其他國家的攻擊對象。
這是受到過去被當作戰爭工具的對待的影響。
——在步兵密集的地方使用大範圍的魔法進行殺害。
幫忙使用魔法打倒對方。
即使是現在，對於沒有交流的其他國家的人們來說，應該也會認為是一種威脅。
因此——
「專注于治療行為。」
「不挑對象。」
「不參加任何戰鬥。」
——這三點是合作的最低條件。
始終致力於人道主義援助。
這是馬奇亞斯提出的條件。
不過，這是伊薩克不動聲色地誘導他想出的條件。
但是，這也是目.前.來.說.這樣的限定的決定。
如果住在摩拉努村及其周邊的人強烈反對的話，就會讓精靈回國。
這是「我們能招募更多願意在戰場上進行治療的人嗎?」的信件的回復和同行與否將會得到答覆。
「如果羅克威爾王國能在我們出發的時候撤退就好了。」
蘭開斯特伯爵喃喃自語著自己的理想。
援軍比預想的早到達了，以「和計算不一樣」為由撤退是最好的。
這樣一來就不會流多餘的血了，也不用去拜託精靈了。
如果對方是前任西蒙的話，蘭開斯特伯爵的願望也許就能實現了。
但是，現在的羅克威爾國王是他的兒子加勒特。
當外務大臣的時候，和他見過面，但他給人的印象是強硬派，而不是穩健派。
他的預想是，與他不會「連一線都不摻雜就結束戰爭」。
「話說回來，戰爭建議之類的也可以嗎?」
伊薩克問馬奇亞斯在意的事。
「用魔法攻擊的話會被發現的，但我說了什麼就證明不了吧?……不過，為了慎重起見，請對阿羅伊斯他們保密，因為不需要立功。」
馬奇亞斯微微一笑。
也許他的目的並不是為了鞏固與人的關係，只是想久違地感受一下戰場的氣氛。
(果然是為難的老頭兒啊……)
戰鬥經驗豐富固然好，但這樣下去可能會毫無顧忌地施展魔法。
伊薩克感到不安，不只是把任務交給克勞德，還應該讓馬特或湯米來看守。
----------
當伊薩克一行人到達邊境檢查站時，受到了法提爾王國士兵的熱烈歡迎。
發出仿佛戰爭勝利了一般的歡呼聲。
雖然還沒做什麼，但似乎很高興。
在他們之中，一個身穿華麗盔甲的中年男子走上前。
旁邊還有蘭道魯夫發送的傳令的身影。
「我一直在等您，您一定很累了，不過，我有件事想先跟您說。」
男人的表情很嚴肅。
——不，不只是那個男人。
送信的騎士的表情也很僵硬。
看到兩人的表情，「發生什麼事了」，伊薩克他們之間也開始產生緊張感。
他向士兵們發出休息的命令後，按照男子的指引進入了檢查站旁邊的建築物。
在這過程中，伊薩克感到了異樣。
雖然是邊境檢查站，卻有上千名士兵在待命。
儘管是在戰爭中。
我不認為同盟國方面有餘力部署士兵。
即使法提爾王國打算背叛，在進攻之前也會把士兵藏起來。
伊薩克開始感到一種莫名的不安。
被領到會議室那樣的寬敞房間後，首先從寒暄開始。
「我是派特裡奇子爵家的主人羅素，他是附近街道的代官。雖然我不能代表國家，但我要感謝前來援軍的各位。」
說著，他深深地低下了頭。
蘭開斯特伯爵開始介紹裡德王國的人。
從立場上來說，這是應該由侯爵家的代理戶主蘭道魯夫主導的場面。
但是，蘭開斯特伯爵是曾經擔任過外務大臣的男人。
因為級別不同，現在由他擔任代表。
威爾羅德侯爵家有伊薩克和蘭道魯夫。
來自蘭開斯特伯爵家族的是薩謬爾和他的兒子丹尼爾。
還有他們的秘書官和護衛同行。
因為是很重要的話。
判斷讓最低限度的人聽就可以了。
派特裡奇子爵在桌子上攤開地圖，說出了重要的情報。
「羅克威爾王國的軍隊已經攻進了王都阿斯基斯斯和領都索尼克羅夫特。」
「你說什麼!」
「邊境的要塞城市怎麼了!」
蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵大吃一驚。
法提爾王國和羅克威爾王國是多次戰鬥的關係。
國境附近築有堅固的要塞城市。
如果羅克威爾王國有能力在短時間內突破要塞城市，那麼兩萬的援軍只是杯水車薪。
在某些情況下，可能不得不放棄法提爾王國。
「因為沒有詳細的情報，所以不能斷言，不過要塞城市梅納斯似乎平安無事。其他部隊似乎在向阿斯基斯進攻。」
「難道平時就有很多士兵駐紮在梅納斯嗎?」
「是的，守衛國境很重要，所以主力就駐紮在梅納斯。」
「原來如此。」
伊薩克看著地圖點點頭。
(這是閃電戰……。不，是滲透戰術。在沒有卡車的時代經常這樣做。)
——繞過堅固的防禦據點，瞄準薄弱的地方。
不是戰術性的包圍，而是策略性的包圍，打算讓防衛據點投降吧。
(啊，是嗎是嗎。士兵的動員速度很慢。而且聯絡也只能靠馬匹傳令。是想在裡德王國的援軍到來之前結束戰爭嗎?)
從文化水準來看，這似乎是領先了數百年的戰術。
伊薩克對這一作戰計畫十分佩服。
(不，現在不是佩服的時候!從初戰開始就和可怕的對手戰鬥，不是嗎?糟糕，真的糟糕。)
伊薩克沒有「與優秀的對手戰鬥的喜悅」這種精神。
倒不如說「想和弱小的對手戰鬥」的想法更強烈。
「伊薩克。沒有一個人理解，如果明白了什麼，能解釋一下嗎?」
蘭道魯夫不安地催促伊薩克解釋。
「我也不知道能不能解釋清楚……」
伊薩克不是戰爭專家。
只是前世在FPS、SLG等遊戲中對歷史產生了興趣，讀了有關戰爭的書。
沒有自信能詳細說明。
但是，既然被要求，就想回答。
伊薩克先指著地圖。
「梅納斯公爵的領地在東邊。那麼，如果阿斯基斯斯和索尼克羅夫特淪陷，駐紮在梅納斯的軍隊會採取什麼行動呢?」
「……在敵人中被孤立的話，就只有投降了。」
蘭開斯特伯爵的回答，蘭道魯夫也點了點頭。
法提爾王國的南面是精靈們居住的森林，北面是東西延伸的高山。
因此，國土呈長方形。
如果位於中央的王都阿斯基斯斯陷落，就很危險。
如果連西邊的索尼克羅夫特也被打敗，來自裡德王國的援軍就會變得絕望。
即使要塞城市的指揮官決定「因為無法保持士氣而投降」，也不能責備。
「沒錯。即使有要塞城市，也不用老老實實地進攻。只要讓主力在城裡閉門不出，只留下壓制的士兵就可以了。主力認為『只要堅守到援軍到來為止就可以了』，趁主力不動的時候，攻下士兵少的阿斯基斯就可以了。所以才會派出前所未有的大軍進攻。因為需要壓制的兵和進攻的兵。」
「可是，補給怎麼辦?不管怎麼說，羅克威爾王國應該沒有能夠維持這麼龐大的兵力的補給部隊吧。」
「和我們不同，那邊可以掠奪。所以，這個季節是即將收穫的季節吧。即使打算在短時間內決定戰爭的趨勢，也是相當投機且魯莽的計畫。但就目前的情況來看，這似乎是成功的。」
伊薩克回答蘭道魯夫的問題後，把視線轉向派特裡奇子爵。
「在外面的士兵，那不是沒能在索尼克羅夫特集結的士兵嗎?」
「沒錯。」
派特裡奇子爵的臉僵住了。
因為他不知道伊薩克是怎麼知道這件事的。
「進攻的傳令到達的時間。動員士兵的時間這是一場跨越時間的進攻。不僅是王都阿斯基斯，連索尼克羅夫特也攻了過來，大概是為了摧毀集合的場所吧。在進攻之前，他們一直隱藏著軍隊的動員。」
因為還沒有電話和無線電——
「在索尼克羅夫特集合已經不可能了，所以在〇〇集合吧。」
「ok !」
——不能像這樣順暢地聯絡。
現在在索尼克羅夫特周邊的街道上，「索尼克羅夫特好像不可能了，聚集在哪裡?」這樣互相發送傳令的狀態吧。
如果在靠近索尼克羅夫特的街道集合，可能會被察覺到動向而被各個擊破。
但是，為了安全起見，距離越遠，通過傳令的聯絡就越晚。
因為集合場所被破壞了，不能馬上進行救援，只能咬住手指看著。
在這個檢查站的士兵們，應該都是走投無路的國境附近的城鎮或村莊的士兵吧。
所以，為了與來自裡德王國的援軍會合，聚集在這裡。
伊薩克是這麼想的，他的想法似乎是對的。
「羅克威爾王國打算趁裡德王國動員軍隊和移動的時間，攻下阿斯奎斯和索尼克羅夫特。但是，這樣的進攻方式是沒有時間帶攻城武器的。除非有信心在很短的時間內將城市攻陷。」
這一點是唯一的疑問。
考慮到這一戰略確實是件好事，但別說是坦克，就是連大炮都沒有的世界。
在沒有攻城武器的情況下，想不出在短時間內攻陷被城牆包圍的城市的方法。
頂多是「準備好內部人士」，但要賭上國家的命運，不確定因素太多，讓人無法安心。
很有可能準備了其他的方法。
丹尼爾回答了伊薩克的疑問。
「不是召集了魔法師嗎?在這二十年裡，出現了很多發揮才能的人，還是從其他國家雇來的我不知道。」
「啊?能用魔法攻城嗎?」
這超出了伊薩克的想像範圍。
這是因為「精靈可以使用威力強大的魔法，而人類的魔法只能使用弱的魔法」的先入為主的觀念。
頂多是「在野戰中代替槍使用」的程度，根本沒想過可以用在攻城戰上。
這是因為至今為止沒有見過人類使用的魔法。
自以為很脆弱。
「雖然不能用魔法直接摧毀門，但是可以用魔法挖開有門的地面，把城牆都挖掉吧。」
「對了，羅克威爾王國是一個礦山之國，可能有很多擅長挖洞的魔法師。」
伊薩克對魔法戰鬥有先入為主的看法。
——用火和冰的魔法攻擊對方。
這樣的RPG系統的遊戲留下了深刻的印象。
他萬萬沒有想過，在土木作業中使用的魔法竟然會用在攻城上。
這是有前世記憶的弊端。
(不，我應該早點發現的。明明是我把土木工程委託給了精靈……)
——拜託了街道整備和護岸工事，不過，如果改變作業的方向性也可以用於攻城。
只想到直接的攻擊方法的自己感到羞恥。
(但是，如果有攻城的方法的話……。啊，這個國家已經不行了。說起來，在劍與槍的時代裡，和想出滲透戰術的天才對手戰鬥是絕對不可能的。不可能贏。找個藉口打一場，趕緊逃走吧。)
戰術是通過武器的進化和多年的經驗積累而產生的。
與利用前世知識的假天才伊薩克不同，面對自己想出新戰術的真天才對手，沒有勝算。
伊薩克在戰鬥之前就放棄了。
所以，為了給自己找個藉口說「我去了援軍，但是沒來得及」，就開始考慮應該輕鬆地打一場就撤退。
「對了，你沒能去傳令就回來了，是看到索妮克羅夫特被包圍了吧?你知道有多少敵人嗎?」
伊薩克向前來傳令的騎士問道。
在戰鬥之前，他只想知道眼前的敵人有多少。
「我想大概是一萬五千到兩萬左右。不過，我只是從這邊看得到，到街的另一邊……非常抱歉。」
「好啊，你把那個情報帶回來就幫大忙了。」
(最少兩萬。最多四萬左右吧?想到向王都進發的士兵……。危險啊。在王都被攻下之前，要和索尼克羅夫特的敵人戰鬥一次，如果不早點逃跑的話很可能會喪命。)
即使考慮到敵軍有三萬，人數也比伊薩克他們的軍隊還要多。
在裡德王國軍隊的主力部隊到達之前爭取時間也很辛苦。
他感到有必要在與敵人會合之前，先打一場仗，製造逃跑的藉口。
「如果有突破街牆等防禦設施的方法的話，還是早點去援軍比較好。沒有時間等待溫莎侯爵家的軍隊。我們自己去索尼克羅夫特不是更好嗎?」
伊薩克用平靜的語氣闡述了自己的想法。
不僅僅是溫莎侯爵一家。
在王國正規軍都來不及的情況下，如果先打一仗，就可以說「你們不是來不及戰鬥嗎」，以此逃避責任。
自賣自誇地說:「這是明哲保身的好想法。」
因為想著趕快逃跑，所以伊薩克保持了冷靜。
「的確如此。幸運的是，這裡有兩萬士兵，或許可以擊退攻擊索尼克羅夫特的敵軍。」
蘭開斯特伯爵也同意伊薩克的想法。
他不像伊薩克那樣明哲保身，而是有著強烈的拯救盟友的意識。
「索尼克羅夫特還有伯父。我想儘快幫助他。威爾德侯爵家動員得很快，這可能會成為他們的失策。」
因為有瑪格麗特的兄弟和自己的表兄弟，蘭道魯夫也對伊薩克的方案很感興趣。
他們直觀地感覺到「沒有時間等待溫莎侯爵家的到來」。
既然如此，就應該儘快前往索尼柯洛夫特，擊敗敵人與之會合。
「當然，我們也會同行的。如果能聯繫到其他據點的話，應該還能收集到一千兩千個。至少，我們會讓那些傢伙一吐為快。」
派特裡奇子爵握緊拳頭，幹勁十足地說道。
他的鼻息很重。
原因是伊薩克。
——敵人連阿斯基斯斯和索尼克羅夫特都攻進來了。
僅憑這一點，就看穿了敵人的戰略。
雖然聽說過伊薩克的傳聞，但不知道他在戰爭方面也有很深的造詣。
而且還表現出一副「勝負已定，這場戰爭絕對能取勝」的自信。
膽子真大，簡直不敢相信是小孩子。
「這和一想到可能會贏就興奮不已的自己大不一樣」，讓他明白了器量的不同。
——伊薩克深不可測的智謀，讓人感到莫名其妙的恐怖。
但是，他那高大的身影掩蓋了恐懼，給在場的所有人帶來了一種過分的信賴感。
 