========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 14:22
==========================




伊薩克等人接近了距離索尼克羅夫特十公里的地點。
沿著道路爬上山丘，在那裡暫時休息。
坐在折疊椅上，輕鬆地進行會議。
「再靠近太危險了。因為很急著來，所以想在正式戰鬥之前讓士兵休息一晚上。最好在這個山丘上設立宿營地。」
沒有人反對蘭開斯特伯爵的意見。
伊薩克也知道讓他們休息的理由。
——法提爾王國與里德王國不同，沒有整備街道。
就連騎馬的伊薩克也感到疲憊。
走在泥濘的道路上的士兵們一定非常疲憊。
走在泥濘的道路上的士兵們一定非常疲憊。
在從索尼克羅夫特街可以看到的地方紮營，給予勇氣固然重要，但「累得無法戰鬥」就沒有意義了。
考慮到讓他們休息的必要性，蘭開斯特伯爵的發言是恰當的。
「可以打擾一下嗎?」
在這裡，伊薩克請求允許發言。
大家的視線都集中在了伊薩克身上。
「他會說什麼呢?」眼神中混雜著期待和不安。
「書上說『在戰場附近佈陣的第一個晚上，最容易遭到夜襲』，有想過什麼對策嗎?」
這是前世的知識。
雖然不記得具體是在哪本書上讀過，但記得是在歷史漫畫之類的書上讀過。
「戰鬥前休息一下」的地方被盯上了吧。
因為不是專業書籍上的知識，所以囫圇吞棗是很危險的，但是聽了也沒有損失。
「在山丘上宿營，密切戒備，這樣就算被夜襲也能防得住。」
蘭多夫回答了這個問題。
這是很保險的回答。
如果是平時，伊薩克也會贊同這個方法吧。
但是，這次的對手不是普.通.的
「可是，對方是福特元帥吧?能應付嗎?」
「這……」
對於伊薩克的問題，蘭多夫無法回答。
途中，與會合的法提爾王國的騎士收到了「包圍索尼克羅夫特的部隊的陣地上豎立著元帥旗」的情報。
要說羅克威爾王國的元帥，非福特元帥莫屬。
對於文官家族的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家來說，這是相當嚴峻的對手。
「而且對方還有萊奧將軍。如果我們靠近的話，一定會注意到我們的事情，會不會發動奇襲呢?」
雖然只是在這個世界的書上讀過，但伊薩克也知道福特四天王的事。
特別是萊奧將軍是殺死曾祖父裘德的對手。
那個印象留下了深刻的印象。
「那麼打算怎麼辦?」
蘭開斯特伯爵問伊薩克。
因為如果有替代方案的話，想先問清楚。
「在山丘下佈陣吧。」
「請不要這樣。」
派特裡奇子爵立刻否定了伊薩克的想法。
「山下是很危險的。右手邊是河，左手邊是田地，然後在背後有山丘。如果被人偷襲，就逃不掉了。」
山丘下面是一直延伸到索尼克羅夫特的平地。
但是，沿著街道南邊有一條河。
全副武裝的人過河很難，爬上山坡也很難。
想逃的話很容易被追上。
而且，為了便於隱蔽和接近，北側有大片農田。
——如果在山丘下佈陣，很明顯會發生大慘案。
這是除了派特裡奇子爵以外其他人都有的想法。
但不知為何，伊薩克臉上浮現出了笑容。
「所以沒關係，讓他們在無處可逃的情況下發動突襲。」
伊薩克的話讓大家啞口無言。
法提爾王國等人是「捨棄自己的生命享受困境的瘋子嗎?」皺起了眉頭。
「就像派特裡奇子爵剛才說的那樣。如果是在山丘下的話，側面和背面都沒有可逃的地方，會受到農田一側的奇襲。但是，請反過來考慮。因為水聲會被注意到，敵人不會從河裡過來，也不會特意爬到山丘上發動攻擊。正面的街道和平地沒有藏身之處，當然不會從那裡來。你看，我們限定了敵人會從哪裡攻擊」
這是從前幾天的「如何使用魔法改變想法」的事想到的事。
在河流或山丘上行動受限，當然對方的行動也會受限。
如果要對沒有預料到的敵人發動攻擊，首先應該是夜襲。
這樣的話，必然是從藏身的方向來的。
奇襲不知道從哪裡來，所以很可怕。
伊薩克心想:「如果知道它從哪裡來，應該就可以應對了吧。」
「可是，就算知道是從哪裡來的……你打算怎麼辦?」
蘭多夫露出不安的表情。
因為他害怕問伊薩克在想什麼。
「在山丘下佈陣，把敵人的奇襲部隊拉過來埋伏一下吧。在初戰中給予痛擊，就能在今後的戰鬥中佔據優勢。」
當然，伊薩克對今後的戰爭並不期待。
認為「戰勝身經百戰的勇士是不可能的」。
為了這一天，士兵的訓練應該也做得很好。
而且，對方是戰鬥經驗豐富的指揮官，而我方很多人都沒有戰場經驗。
威爾羅德侯爵家的軍隊只進行過小規模的演習，不可能與之抗衡。
所以，我想出了引誘對方偷襲，並瞄準偷襲部隊的作戰方案。
要奇襲就不能讓人發現它的存在。
估計不會有以萬為單位的軍隊來奇襲。
再多也不過三千到五千左右。
這種程度的話，即使力量有差距，只要埋伏在那裡，用數量擊潰對方，還是可以取勝的。
——如果擊潰奇襲部隊取得戰果，即使在與敵人主力部隊的戰鬥中戰敗，也能找到藉口。
這是為了自保而最大限度地開動腦筋思考的事情。
因為必須在短時間內思考，所以比排除納森時更拼命地動腦筋。
但是，這個想法似乎沒有被接受。
大家的表情都很嚴肅。
「偷襲不一定會來，而且對方是福特元帥。與其耍小聰明，不如做好警戒，為明天開始的戰鬥做準備，不是更好嗎?」
蘭開斯特伯爵似乎也很不安。
對手是福特元帥，就連前任沃利克侯爵和威爾門特侯爵都是勢均力敵的對手。
他們也只是因為人數上占優，所以戰勝了福特元帥而已。
深信文官家族的自己不可能獲勝。
但是，伊薩克並不接受。
正因為是那麼強大的對手，才不想正面戰鬥。
「福特元帥是出色的指揮官的。因此,我們的存在是完全的誤算。一定會感到焦慮吧。優秀對策思路,一定要早階段才下手。說起來，有誰有信心與福特元帥正面交鋒並獲勝?」
「這……」
不能說沒有。
雖然言辭之間有些不自信，但面子上卻不允許斷言。
「我沒有啊。不是說才能如何，而是在戰場上待的時間不同。既然如此，在戰鬥經驗的差距明顯顯現出來的野戰上下注之前，我想還是先削減一下敵人的數量比較好。」
但是，伊薩克卻不同。
不是因為年輕才站在他這邊的，而是因為他不像侯爵家的公子，自尊心很低。
前世染上的平民劣根性似乎很難擺脫。
但是，周圍人的接受方式卻不同。
就連察覺到羅克威爾王國的動向並做好準備的伊薩克也表示「沒有自信」。
不可能認為其他人能「贏」。
漸漸地，「是不是只有採用伊薩克提出的作戰方案才能看到光明?」這樣的想法。
短暫的沉默之後，忍無可忍的蘭多夫問。
「有什麼具體的方案嗎?」
「在山丘下佈陣，就做很多吃不完的飯，然後睡午覺吧。」
「喂，伊薩克。」
蘭多夫覺得伊薩克在開玩笑，責備道。
但是，出乎意料的是，有人對伊薩克的話做出了反應。
「原來如此，確實是諾蘭的後代。」
——馬奇亞斯。
一直默默聽著的馬奇亞斯，聽到伊薩克的話後插嘴道。
大概是因為和威爾羅德侯爵家的第一任戶主有相似之處，所以才想開口吧。
「大量進食是為了通過炊煙讓士兵們注意到我們的存在，並假裝自己已經疏忽大意。午睡是為了讓士兵們的身體得到休息，以防夜襲。」
「沒錯。」
「諾蘭也做過類似的事，因為他不擅長正面戰鬥。他在拼命思考如何不與敵人正面交鋒。」
因為戴著以前的熟人和伊薩克，馬奇亞斯露出了懷念的笑容。
「順便一提，當時怎麼樣了?」
「敵人的數量比我想像的還要多，我當時還以為會死呢。」
馬奇亞斯笑了，但伊薩克笑不出來。
(喂喂，你再稍微察言觀色一下吧……)
好不容易把話題引向自己想要的方向，卻被說「失敗了」，很可能會被說「還是沒有」。
我深刻反省，連結果都問是錯誤的。
「我已經想好了對策，能不能先聽聽看，再做判斷?」
伊薩克想讓大家的意識從馬蒂亞斯身上移開，繼續說下去。
他也很拼命。
真正的戰鬥，不想打拼上性命的撤退戰。
我想在小規模戰鬥中立功，然後再打一場安全的戰鬥，哪怕是在後退的狀態下也沒關係。
大概是傳達了那種拼命的感覺吧。
被允許在山丘下佈陣。
不過，蘭開斯特伯爵軍也決定在山丘上佈陣，兼任精靈的護衛。
因為不能讓高處空著。
威爾羅德侯爵家和法提爾王國軍隊駐紮在山丘下麵。
如願以償，伊薩克也安心了。
剩下的就是祈禱不要出現「敵人沒有來偷襲」這種荒唐的結果。
「伊薩克，我剛才沒說過一件事。如果你和諾蘭做類似的事，他以前還做過這種事。」
馬奇亞斯對伊薩克耳語道。
對伊薩克來說，這是個很有魅力的提議。
但是也有疑問。
「這種方法能奏效嗎?」
「啊，諾蘭成功了。這是一種只在真正重要的地方使用，很少使用的方法。我只想告訴你，對於明顯強大的對手，也有這樣的方法。」
「嗯……」
伊薩克很苦惱。
根據馬奇亞斯的提議，可以使用的棋子只有一個。
把失去他時的損失大小和成功時的利益大小放在天平上。
「馬特。雖然可能會捨命，但我有件事想拜託你。」
「交給我吧。為了伊薩克大人，我什麼都願意做。」
立刻回答。
但是，正因為如此，我才會煩惱「是不是要冒著失去馬特的危險」。
因為他是伊薩克的重要部下。
但是，他決定接受馬奇亞斯的提議。
如果捨不得拿出可用的棋子而自己死了，那就沒有意義了。
「那就拜託你做一件事。」
伊薩克把從馬奇亞斯那裡聽到的作戰計畫告訴了馬特。
「伊薩克大人，讓我也去吧。」
聽了說明的湯米也報名參加了作戰。
但是，對於他的志願，伊薩克一臉不悅。
「湯米不是有太太嗎?我覺得現在還不是冒險的時候。」
「不，讓我去吧。我還沒有為伊薩克大人工作過。」
湯米的眼睛裡充滿了決心。
但如果失敗，就會失去兩名部下。
這是一個危險的計畫，讓兩個人都去，實在是讓人感到抵抗。
「這樣不是挺好的嗎?就算讓他去，這種時候本人的幹勁最重要。」
「嗯……」
即使馬奇亞斯這麼說，伊薩克也沒能當機立斷
他凝視著湯米的臉，歎了口氣。
「不行的話就中斷吧，行吧。」
「是的!」
第一次被伊薩克委以重任，湯米表現出幹勁。
「你就是是馬特嗎?」
馬奇亞斯向馬特搭話。
他和他是有緣的關係。
「對馬奇亞斯夫人深表歉意。」
馬特也從伊薩克那裡聽說了這件事，所以深深地低下了頭。
但是，馬蒂亞斯溫柔地把手放在馬特的肩膀上。
「這是祖先幹的，子孫是無辜的。雖然是荒唐的計畫，但意外地可行。活著回來吧。」
「是!謝謝!」
馬奇亞斯溫柔地說。
他並不想把妻子被馬特的祖先殺害的怨恨發洩出來。
因為他的想法是，罪行由犯了罪的人來贖罪。
「好了，伊薩克，今晚好期待啊。」
「與其說是期待，不如說是不安。」
此時的伊薩克開始後悔:「可能冒險過頭了。」
----------
領都索尼克羅夫特。
那裡有超過三萬的羅克威爾王國軍隊。
指揮官是維克多·福特元帥。
現任國王加勒特是羅克威爾王國的第四位主君，他是羅克威爾王國引以為傲的宿將。
是這個世界上少有的超過九十歲的長壽老人。
「作戰好像很順利，再繼續三天左右吧。」
他對現在的狀況很滿意。
守衛索尼克羅夫特的弓兵數量在不斷減少。
如果再減少一點，應該就能安全派出破壞門和牆壁的魔法師了。
一切都很順利。
雖然是走鋼絲的作戰策略，但首先可以放心了。
但是，這時傳來了一則消息。
「報告!我們發現了里德王國的軍隊。我們確認了威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的旗幟!」
「什麼? !」
「不可能，太早了!」
帳篷裡參謀們騷動起來。
在了解法提爾王國的情況之前應該還有一段時間，所以動員速度應該和平常一樣。
無論動員軍隊多麼匆忙，應該還有一周以上的時間。
——無視傳令速度和動員速度等物理上無法解決的問題的異常速度。
接到報告的人們一時陷入了狂亂狀態。
「冷靜點!報告要聽到最後。」
讓慌張的人們感到堅強的女人大喝一聲。
她是夏琳·福特。
她是福特元帥戰死的孫子的妻子。
但是，上戰場並不是為了照顧老人。
她是被稱為「福特四天王」的人中的領頭羊。
雖然福特元帥是一位才華橫溢的指揮官，但周圍的人卻跟不上他的才能。
年輕時就缺乏溝通，作戰失敗。
有一天，她看了福特元帥的作戰計畫書，指出:「這樣做容易理解。」
從那以後，為了讓周圍的人都能理解福特元帥所設想的先進作戰方案，她開始幫忙把計畫仔細地解釋清楚。
此後，她作為第一參謀隨團前往戰場。
雖然周圍的人也不是沒有這樣的想法，但是「能夠理解並說明福特元帥的作戰的人」這一點，一開始讓自己接受了。
但是，因為膽子大，又很會照顧人，慢慢地被周圍的人接受了。
「那麼，有多少兵跑到哪裡去了?」
「大概有兩萬士兵，在距離十公里左右的平地上築起了宿營地。」
聽了報告，在場的人都看了看索尼克羅夫特周邊的地圖。
為了這一天，我花了很長時間調查。
「往西十公里左右，好像有個山丘，在上面建宿營地嗎?」
福特元帥確認了一件重要的事情。
「不，在山丘下麵，在被河流和麥田包圍的地方。」
「怎麼可能!這不是偽裝成這樣的圈套嗎?」
山丘可以眺望四周，爬上去需要耗費體力。
如果被部署在山丘上，就會給發動奇襲的時候提供應對的時間。
但是，在田地附近紮營就另當別論了。
可以隱身接近。
這簡直是一種叫人偷襲的愚蠢行為。
「好像不是陷阱。我們在森林裡窺探著情況，里德王國的士兵接近了那片森林。但是，那些傢伙只是在撿柴火，根本沒有對周圍警戒的樣子。如果能到帳篷外面去，就能確認到炊煙」
「看!」
福特元帥當機立斷。
帳篷裡的人也出來了。
「請看那邊。」
可以看到瞭望塔指著的方向冒出了煙。
如果有人說有兩萬士兵在那吃飯的話就會相信。

「難道他們只是為了方便宿營才在山丘下紮營的嗎?在山丘上打河水也是一件辛苦的事。而且威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家都是弱兵。難道不是因為度過了二十年的平穩時代，才變得和平癡呆的嗎?」
一名參謀發表意見。
雖然可以看出其中包含了很多「希望是這樣」的願望，但福特元帥似乎也會不由自主地接受。
「不，應該沒有吧。是以那樣的速度率帶領軍隊的人啊……」
但是，也切實感受到自己內心「希望如此」的強烈想法。
此次作戰計畫對福特元帥來說是人生的集大成之作。
他不想被以「不擅長戰爭」著稱的文官家族打擾。
「叫萊奧來。」
福特元帥下達命令後，傳令員馬上跑了出去。
「也許是陷阱。但是，我不能什麼都不做地等他們來。今晚讓萊奧來個奇襲，看看情況如何。有人有意見嗎?」
福特元帥環顧四周，沒有人提出反對意見。
所有人都放棄了「什麼都不做，等待它到來」的想法。
如果只是等待，就會輸掉這場戰爭。
首先發動奇襲，想確認里德王國軍隊的情況。
是否撤退，再考慮也不遲。

「讓您久等了。」
萊奧在旁邊的陣地，所以馬上就來了。
與讓人聯想到獅子的名字相反，他的外貌像一隻瘦削的狐狸。
他原本是一名獵人，在過去的戰爭中，帶領他進入森林時，他的才能被福特元帥發現。
從那以後，他被委以奇襲作戰等艱巨的任務，晉升為將軍。
他也是被稱為福德四天王的人之一。
「萊奧，里德王國軍隊到達以西十公里處。」
「什麼!」
萊奧吃驚地瞪大了眼睛。
此次作戰計畫的主要目的是在里德王國軍隊行動之前結束進攻。
里德王國軍隊來的時候作戰被認為是失敗的。
「它們不能置之不理。首先看到一擊,樣子有必要同時賺取時間。今晚也擾亂突襲並進並做。報告顯示,是威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的混合軍隊。……有緣啊」
「是的，好像是這樣。」
萊奧微微一笑。
他在二十年前的戰爭中討伐裘德。
面對威爾羅德侯爵家，考慮「再來一次」也是理所當然的。
「帶三千左右的士兵吧，而且聽說附近有麥田和森林。」
「原來如此，這樣好像很容易。」
「可是，對方這麼快就整裝待發向援軍跑來的對手，你可不能大意啊。」
「當然了，交給我吧。」
接到命令後，萊奧回到了自己的部隊。
但是，雖然下達了命令，但福特元帥卻感到了難以言喻的不安。
——果然，對以這樣的速度送出援軍的事在意。
「莫非他的一舉一動都被看穿了?」考慮這樣的可能性。
但是，就連鄰國法提爾王國也沒有人注意到。
在更遠的里德王國，應該沒有人能感受到羅克威爾王國的動向。
能做這種事的人已經超越了人類的領域。
沒有人能看透一切。
想到這裡，福特元帥試圖讓自己冷靜下來。
「我們等待萊奧的結果。根據情況的不同，我們會解除對城市的包圍，採取遲滯行動。」
福特元帥考慮到萊奧的奇襲失敗後，下達了命令。
如果奇襲失敗，就要以里德王國軍隊為對象進行遲滯行動，為攻陷亞斯基斯的軍隊爭取時間。
為此，必須解除對城市的包圍。
因為如果繼續包圍下去，里德王國和索尼克羅夫特的軍隊就會形成夾擊。
雖然不能攻陷索尼柯洛夫特令人遺憾，但如果能拿下王都亞斯基斯，還能留下勝機。
不執著於最好的選擇，做出最優的選擇是很難的決斷。
但是此次作戰關係到羅克威爾王國的命運。
為了應對這種不測事態，福特元帥任命了索尼克羅夫特。
但是，他萬萬沒有想到，這種不測的事態真的會發生。
福特元帥逐漸意識到，事情發展到這種地步，自己已經好久沒這麼著急了。
 