========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-09 03:40
==========================


看著眼前被月光照耀的營地，萊奧在心裡笑了。
此次入侵決定了羅克威爾王國的命運。
突然出現的來自裡德王國的援軍，動搖了作戰計畫的根基。
正因為如此，如果能發動奇襲將其趕走，功績就會得到高度評價。
這在「只要按計劃行動就能取勝」的情況下，是不可能發生的事情。
考慮進攻法提爾王國作戰的是福特元帥和夏琳。
成功的話會成為他們的功勞。
——那麼，打敗預想之外的援軍意味著什麼呢?
這是顯而易見的。
成為拯救羅克威爾王國的英雄。
也就是說，他可以繼承在這次戰爭中隱退的福特元帥的位置，成為新的元帥。
萊奧從一介獵人積累了不少功績，被福特元帥提拔為將軍。
能夠繼承把我提升到這種程度的元帥的遺志，是一種光榮。
當然，作為一介獵人時所沒有的出人頭地欲望的膨脹也有很大的影響。
這次突襲是萊奧面前的絕好機會。
(特別是蘭道魯夫這個年輕人是大將，味道特別好)
萊奧自從殺了裘德之後，就一直在調查威爾羅德侯爵家的事情。
正因為如此，我才明白。
——像這次一樣的機會不會再有第二次。
摩根作為外交大臣，前來弔唁先王西蒙。
因此，他應該沒有率領威爾羅德侯爵家的士兵。
因為他有作為大臣的職責。
也就是說，代理領主的蘭道魯夫應該率領著領地內的士兵。
根據威爾羅德侯爵家三代的法則，蘭道魯夫是最平凡的男人。
而且，還埋下了家族騷亂的種子，作為繼承人也不可靠。
他是如何在這麼短的時間內調動軍隊的，真是不可思議的人物。
兒子伊薩克被各種黑傳聞糾纏，很擔心，但他還未成年。
再過五年我就警戒了，連學生都沒當上的人不可能從軍。
——能簡單地討伐侯爵家的人，立大格局的獎金遊戲。
這就是萊奧的認識。
這種想法，在看到對周圍警戒的威爾羅德侯爵家的士兵後，變成了確信。
(雖然燃起了篝火，但是看守的士兵很少啊。)
在山丘上佈陣的部隊中，許多人影在漆黑的夜色中浮現出來。
但是，駐紮在山丘下的威爾德侯爵家的部隊，只是零零星星地站崗。
考慮到部隊的規模，少得出奇。
而且，連圍陣地的木柵都沒有。
警戒太鬆懈了。
「先監視一下，確認我開弓後，你們也開弓。」
萊奧小聲地向部下發出命令。
不愧是原來的獵人，一開始放箭就拉弓。
這時，又有士兵來了。
(啊，是換班的兵嗎?)
一下子把所有人都殺了是很難的。
如果不好好商量瞄準誰的話，就有射漏目標的危險。
萊奧慢慢鬆開拉弓的手。
(快走)
萊奧的願望實現了。
正如他所希望的那樣，士兵們全體……都離開了那裡。
然後走進稍遠一點的帳篷。
恐怕是分配給他們的臥室吧。
(誒……沒事吧?這支軍隊……)
接下來要襲擊的萊奧，不禁擔心起威爾羅德侯爵家的紀律是怎樣的。
士兵的紀律太鬆懈了。
一般情況下，看守者不可能離開崗位偷懶。
(就算拿下蘭道魯夫，也沒什麼可炫耀的……)
看來他比傳聞的更靠不住。
連士兵們都在輕視吧。
即使討伐一個除了這種家世之外毫無價值的男人，也沒有人會認為這是功勞。
萊奧的幹勁迅速被削弱。
「算了，入侵輕鬆了，走吧。」
萊奧發出命令後，自己也從麥田裡溜出來，靜靜地接近營地。
這時，連士兵們都沒有發出聲音。
在夜襲中一邊喊叫一邊突擊的是外行。
戰鬥開始之前，悄悄地靠近是鐵則。
如果士兵的訓練度低的話，也會出現在戰場的壓力下大喊大叫的人，但是萊奧平時就對士兵們進行有秘密作戰意識的訓練。
因為他知道自己需要夜襲、伏兵等出其不意的戰術。
即使接近宿營地，也不會放倒篝火。
好不容易疏忽大意了。
如果被點燃篝火的聲音發現就太可惜了。
侵入到一定程度後，萊奧向士兵們發出了「去做」的指示。
萊奧的士兵們一口氣襲擊了在帳篷裡睡覺的士兵們。
——但是，注意到發生了異常。
「閣下!」
「太大聲了。」
「不，但是……沒有人!」
「你說什麼!」
萊奧用自己的眼睛看著帳篷裡面。
別說是士兵，連一條毛毯都沒有，完全是空著的狀態。
顯然很奇怪。
「糟了，這是圈套!」
當萊奧意識到自己被引誘的時候，空中射出了一支火箭。
這大概是信號吧。
拉開距離躲起來的弓兵射出如雨般的箭。
「一邊推倒篝火一邊撤退!」
如果留下光亮，就會成為弓兵的好靶子。
為了不發出聲音而留下的，成了仇人。
士兵們想要撲滅篝火，但由於慌張，一部分燃起了帳篷，創造出了新的光源。
也許是察覺到這一點，威爾德侯爵家的士兵向靠近田地的帳篷發射了火箭，點燃了火。
——被箭射中而發出悲鳴的人，被火燒到喉嚨而發出無聲呻吟的人。
奇襲部隊陷入了極度的混亂。
這時被追上了。
「快點!快點!」
這次是步兵追擊。
從想要逃跑的萊奧他們背後襲擊。
(可能是討厭同歸於盡吧，不過已經晚了)
——看錯了投入的時機。
那件事讓萊奧的心有餘裕。
一旦進入田地裡，討厭互相攻擊的人是不會追擊的吧。
撤退很容易。
——應該是這樣的。
但是，走向田地的士兵們發出了慘叫。
「敵人!有敵人!」
伏兵也從田地裡出現了。
大概是用木炭塗的吧。
連槍和盔甲都是漆黑的士兵。
(原來如此，剛才的火矢也是給他們的信號啊!)
估計是預測了進攻路線，為了不與萊奧他們相遇而在遠處埋伏著吧。
——讀到通過田地撤退，預先埋伏好堵住逃跑路徑的士兵。
萊奧確信這不是蘭道魯夫幹的。
聽傳聞他不是那種會預測別人想法的人。
做這種事的只有一個人。
(伊薩克·威爾羅德!原來他也來了!)
因為他還是個孩子，一直以為他還沒上戰場。
(伊薩克是一個讓人陷入陷阱，自己卻在安全圈裡高看一眼的極惡非道之徒。不可能不來戰場這個快樂的遊樂場的……)
萊奧過於相信眼前的狀況。
——在賭上國家命運的戰鬥中出現的援軍帶來的困惑。
——立功，也許能達到更高目標的欲望。
這些都削弱了我的判斷力。
「大路!通過大路撤退到大本營!」
萊奧向左顧右想的士兵們下了命令。
越是在混亂中，越要向士兵們下達簡單易懂的指示。
那作為指揮官是正確的行為。
「啊!」
同時也是錯誤的行為。
通過下達命令，告知了「這裡有指揮官」。
注意到萊奧的士兵，用標槍刺了他的腳。
「雜兵風情啊!」
萊奧立刻棄兵而去。
但是腳受傷是致命的。
無法逃避了。
「來吧，大將的頭領就在這裡!想要立功的人就來吧!」
在這裡，萊奧下定決心。
既然作戰失敗了，就必須承擔責任。
現在腳受傷逃不回去了，他打算承擔責任，讓士兵們多一個人回去。
當然，我不會白白死去。
打算盡可能多帶一個士兵去。
----------
「快點!快點!」
伊薩克從山坡上聽到了蘭道魯夫的呼喊。
因為他和精靈們一起被安排在蘭開斯特伯爵的陣營裡看家。
看著戰爭的不只是伊薩克。
精靈們也聚集在一起觀看人類的戰鬥。
伊薩克向站在旁邊的蘭開斯特伯爵問道。
「很順利啊。」
「啊，馬奇阿斯大人所說的『敵人的數量比預想的還要多，所以被壓制住了』的事情沒有發生，真是太好了。」
蘭開斯特伯爵的身體在顫抖。
這是恐懼與喜悅的結果。
——一切都按照預讀的內容進行，對伊薩克的恐懼。
——反擊部隊福特元帥部隊的喜悅。
這兩種情緒混雜在一起，形成一種說不出的興奮。
從這麼高的地方看，會發現月光反射在劍和盔甲上」
在萊奧發動攻擊之前，士兵們退散了，因為他們看到了田地裡反射的光。
作為懲罰，把品行不良的士兵放在崗哨上，如果不殺就好了。
正好在他們認為「威爾羅德侯爵家的士兵沒有幹勁」的時候撤退。
「在沒有電的黑暗時代，月光也不能小看」，伊薩克明白了這一點。
「你在說什麼?讓伏在田地裡的士兵們塗炭的不是你嗎?知道光會反射吧?」
「不，通過知識知道的和實際看到的是大不相同的，而且如果沒有意識到可能有敵人的話，可能不會注意到。」
伊薩克建議使用白天大量炊煙燃燒時產生的燃燒渣，將鐵的部分塗黑。
但這是為了迷彩而提出的「因為是夜晚，塗黑的話從附近經過也看不清楚」。
這種迷彩的構思顛覆了「在戰場上引人注目，然後立功」的常識。
當初被認為是「不要做奇怪的事」，現在被周圍人認為是追求合理性的想法。
在前世，街道的燈光是月光的亮度等誤差範圍，在今世，因為養成了晚上早睡的習慣，所以天黑後不會拿著劍到宅外。
在沒有電的世界裡，伊薩克學到了照明的重要性。
「接下來，不是要用石頭追上在街上逃跑的敵人嗎?」
「應該是這樣安排的。」
伊薩克在剩下的逃跑路線上也準備了伏兵。
如果敵人在街上逃跑，就要用在河灘上撿到的拳頭大小的石頭向敵人投擲。
因為擲鏈球需要訓練，所以大部分士兵都是手投。
因為是手投，如果投得不好，是殺不了人的。
但是，這次伏兵的目的並不是殺他
人。
倒不如說，他的目的是不殺人。
最好讓敵兵負傷返回陣地。
作為指揮官，不能丟下傷患不管，所以必須派人去照顧。
殺了他就完了，但如果帶傷回去的話，回去的數量就能削弱對方的力量。
「克勞德先生。精靈們也在發生這樣的事情，過一段時間冷靜下來之後，可以拜託你們進行治療嗎?」
伊薩克對和其他精靈一樣觀看戰鬥的克勞德說。
「啊，我想應該沒問題。」
「拜託了，能救的生命我也想救。」
從伊薩克的話中，克勞德感受到了人類的複雜性。
造成眼前慘劇的是伊薩克。
但他卻要求不分敵我地治療受傷的士兵。
待在伊薩克身邊，就不知道人類是什麼了。
「希望馬特和湯米能平安回來。」
——殘酷與溫柔。
人類同時具備這兩種能力，尤以薩克尤為明顯。
雖然現在對精靈表現出溫柔，但「總有一天精靈也會表現出殘酷的時候吧?」想到這裡，克勞德渾身發冷。
----------
從威爾羅德侯爵家的陣地所在的方向燃起了大火。
因為是夜晚，從福特元帥的陣地上也能清楚地看到燈光。
站崗的士兵們也放心地說:「我們贏了。」
火勢上來沒多久，兩名男子跑到陣地上。
一個是穿著嶄新盔甲的騎士，讓人感覺有些天真。
另一個是身穿皮鎧甲的身經百戰的雇傭兵。
——這次是第一次出征的少爺和他的護衛。
這是士兵們留下的印象。
兩個人身上都沾滿了血和泥。
戰場歸來的事一目了然。
「請稍等，在這樣的時間做什麼?」
因為這個時間沒有人出去，所以也有可能是敵人，但如果用失禮的口吻說著是自己人的話，事情就糟了。
隊長先不失禮地搭話。
騎士回答了他的問題。
「夜襲失敗了，敵人正在追擊我們這邊。」
「你說什麼!可是，不是著火了嗎?」
「我想那是為了讓我們的身影看得清楚而燒的，並不是夜襲而燒的。我們是被告知要通知元帥閣下才來的。」
「怎麼會……」
本以為勝利了，沒想到戰敗了。
不僅是隊長，士兵們也露出不安的表情。
「我們要通知元帥閣下，就在那個豎立著元帥旗的帳篷裡吧?」
「是的，讓部下帶你去吧。」
護衛的雇傭兵指著在黑暗中漂浮著的大旗，想要推進談話。
因為是必須馬上通知福特元帥的情報，隊長請求部下帶路。
「不，只要知道大概的地點就沒事了。如果有空的話，你就準備好給撤退來的士兵們出水。」
「知道了。」
「那麼，趕緊去報告吧。」
雇傭兵催促騎士行動，向福特元帥的帳篷所在的方向跑去。
在福特元帥所在的帳篷周圍，有兩名騎士站崗。
雖然作為元帥的護衛數量很少，但這是由於「自己是進攻一方」的心理大意造成的吧。
「人如果認為自己是防守方，就會嚴格警戒，但如果認為自己是進攻方，就會疏忽大意。」
馬奇亞斯——實際上是諾蘭——說得沒錯。
福特元帥也因為認為「自己是偷襲的一方」而疏忽大意。
如果作戰行動再晚一天，戒備可能會變得森嚴。
「湯米，你從正面走過去，說你是傳令員，而我則繞到他們背後。」
「明白了。」
在走近帳篷之前，兩個人分開了，湯米獨自走近。
一個人在敵陣中感到不安。
但是，鼓起勇氣，跑了過去。
「這是給元帥閣下的傳令，請代為轉達。」
湯米向其中一個騎士打招呼。
騎士們說:「這個時間有什麼事?」雖然很驚訝，但看到湯米的盔甲上沾滿了血和泥，他理解為「是去夜襲的人嗎」。
「等一下。」
其中一名騎士為了取得許可進入了帳篷。
這時，帳篷的入口出現了亮光。
也許福特元帥是為了知道夜襲的結果才起床的。
「啊……」
在被帳篷吸引注意力的時候，馬特悄悄走到另一名騎士的背後，用刀割開了騎士的喉嚨。
湯米佩服馬特的行動之快，以及不東張西望的堅強意志。
馬特抬起殺死的騎士的身體，輕輕放在帳篷旁邊。
就在這時，進來的騎士走了出來。
「進去報告。嗯?那傢伙在哪兒——」
在被消失的同事分散注意力的時候，這邊也被馬特堵住了嘴，割開了喉嚨。
和剛才一樣拿起來放在帳篷旁邊。
不拖是為了不發出多餘的聲音。
湯米和馬特對視了一眼，點了點頭。
剩下的就是幹掉福特元帥了。
湯米最先進入帳篷，接著是馬特。
帳篷裡有一個老人和一個中年女人。
湯米說:「帶著女人去戰場嗎?」他想到福特元帥的手下有四天王之首的夏琳。
我想她一定是這樣的吧。
「我來報告。」
對方是敵人。
但是，本來就不允許見面的大人物。
因為是在威脅生命，湯米掩飾不住緊張。
「奇襲失敗了，一切都被裡德王國軍隊看穿了。」
「是嗎?那邊的指揮官果然不是一般人……」
福特元帥露出懊悔的表情。
在萊奧失敗的那一刻，已經沒有餘力攻打索尼克羅夫特了。
剩下的選擇只有在大部隊拿下王都亞斯基斯之前，進行爭取時間的戰鬥。
「那麼，萊奧現在怎麼樣了?」
夏琳問萊奧的情況。
「裡德王國的軍隊以阻止奇襲的氣勢向這邊進攻。閣下採取了遲滯戰術，爭取了時間。」
「是嗎?那我也得準備一下了。」
當福特元帥說「先看萊奧的結果再行動」時，夏琳為沒有考慮到萬一而提出建議而感到後悔。
因為有時間限制的作戰和意料之外的援軍，她也無法平靜。
這種影響到了現在才顯現出來。
「那麼，裡德王國軍到哪裡去了?」
「在這裡。」
配合著湯米的回答，兩人拔劍。
馬特砍下了福特元帥的頭，湯米刺穿了夏琳的胸部。
這是事先決定好的:「福特元帥必須確實處理掉，所以由馬特負責。」
——至此，初代戶主諾蘭所設想的「只要暗殺強大的傢伙，我也能贏得戰爭」的作戰計畫取得了成功。
本來是讓暗殺者混入返回陣地的敵人之中，但這次採取了用傳令的手段讓其進入的方法。
剩下的就是平安回去了。
馬特在這裡尋找可能成為暗殺證據的物品。
「把這個拿回去吧。」
找到的是元帥杖。
這是一根五十釐米長、裝飾華麗的金無垢手杖。
這樣一來，「殺死並奪走福特元帥」的事情就一目了然了。
因為不能拿在手裡逃跑，所以把它背在背上。
「湯米，你沒事吧?」
——第一次殺人是潛入敵陣暗殺要人。
對初次體驗出乎意料而渾身發抖的湯米，馬特擔心地說。
「沒關係的。我想活著回到妻子身邊，為了伊薩克大人，我還得工作。回去吧。」
湯米也把桌子上攤開的地圖作為戰利品收進懷裡。
因為上面寫了很多，所以認為一定會對伊薩克有所幫助。
兩人走出帳篷，開始跑出陣地。
「那邊的兩位要去哪裡?」
剛才遇到的看守士兵向兩人打招呼。
如果無視地逃跑，就會被懷疑。
雖然很想趕快逃走，但還是停了下來。
「報告完畢，我要去同伴那裡。我們的夥伴在那邊。」
「原來如此，是這樣啊……小心點。」
——和撤退中的同伴會合。
站崗的士兵接過話頭。
繼續目送著兩人離去。
雖然被福特元帥們濺了一身血，但因為從一開始就被血和泥弄髒了，所以他們並沒有在意。
「那兩個人，感覺不錯啊。」
「啊，我也想看到那樣的生活方式。」
在這樣的暗夜裡，就算只有兩個人匯合也起不了什麼作用。
只是一種自我滿足。
但是，想要幫助同伴的想法，雖然有點幼稚，卻讓人心情舒暢。
護衛騎士的雇傭兵也相當厲害。
雖然馬上就要回到戰場，但他絲毫沒有害怕的樣子，就像背上插了一根鐵芯一樣，非常帥氣。
正因為在戰場上，士兵們才會尊敬堅強無畏的人。
雖然只是簡單地說了幾句，但兩人的身影卻抓住了羅克威爾王國士兵們的心。
湯米剛才說的話並不是謊言。
但這只是表示為他帶路的法提爾王國軍隊的騎士和士兵就在附近。
在遠離陣地的地方與他們會合，一邊小心避免與撤退中的奇襲部隊遭遇，一邊回到伊薩克身邊。 