========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-03 22:04
==========================



戰鬥告一段落，天空開始變白的時候。
判斷安全後，伊薩克一行人下了山坡。
向正在指示收拾的蘭道魯夫走去。
「辛苦了。」
「是伊薩克嗎?在戰鬥勝利的亢奮感面前，疲勞什麼的都煙消雲散了。幹得好。」
可能是非常高興，他拍了好幾下伊薩克的肩膀。
雖然用力到讓人痛，但因為理解他的心情，所以笑著忍了下來。
「雖然沒看見那個姿態，但我聽見指揮的聲音。恭喜你，真的恭喜你。」
「謝謝。」
不愧是蘭開斯特伯爵，沒有拍他的肩膀，只是握手了事。
蘭道魯夫和丹尼爾、馬奇亞斯等人也一一握手。
蘭開斯特伯爵微笑著目送他離去，把手放在伊薩克的肩上。
「面對福特元帥的軍隊，能取得這麼大的勝利，真是始料未及。這是非常了不起的行動，陛下一定也會很高興的。」
「要是這樣就好了……」
伊薩克很不安。
雖然打敗了奇襲部隊，但福特元帥的大部隊還在。
和大部隊戰鬥輸了倒還好，但因為輸得太慘，可能會被指責戰敗。
我想要更多的結果。
(雖然不知道湯米和馬特會怎麼樣，但還是不應該讓他們去吧……)
被馬奇亞斯提出暗殺計畫，當場情緒激動地命令他們執行危險的任務。
雖然成功的話回報很大，但是手上沒有足夠的人才可以把他們當作棄子來使用。
現在伊薩克後悔不該把這麼危險的任務交給他們。
(本來五百年前的做法就算行不通。也有相應的對策吧。)
——馬奇亞斯說的話根本不算什麼。
詛咒自己上了他的花言巧語的愚蠢。
看了看與伊薩克同行的馬奇亞斯，馬上把視線轉向旁邊的克勞德。
(克勞德也完全沒壓過老頭兒嘛。希望再稍微克制一下。)
雖然採用作戰方案的是自己，但伊薩克還是忍不住這麼想。
「閣下，知道大概的數字了。」
蘭道魯夫的秘書似乎在進行此次戰鬥的報告。
所有的目光都投向他。
「這邊的被害大約有三百人，其中有六十人戰死。」
聽到這一報告後，人群中爆發出巨大的騷動。
戰鬥剛開始的時候還能奇襲敵軍部隊，但到了戰鬥的最後階段，由於重新站起來的敵軍的奮戰，變成了混戰狀態。
考慮到戰鬥的規模和內容以及對手，傷亡明顯較少。
大概是第一擊所帶來的衝擊吧。
「對羅克威爾王國軍隊造成的損失，戰死者約一千五百，傷者約六百。傷者依次接受治療，作為俘虜被抓。」
「多麼壓倒性的!」
「大勝利!大勝利!」
聽他說話的人都騷動起來。
從人數上來說，威爾羅德侯爵家的一萬五千與羅克威爾王國軍的三千作戰，勝利是理所當然的。
但是在文官家族眾多的情況下，在福特元帥的部隊取得了單方面的勝利。
那是一件堪稱壯舉的事情。
就連蘭開斯特伯爵也後悔地說:「我要是參加了就好了。」
但是，也知道伊薩克和精靈的護衛是必要的。
這個部分就下次從伊薩克那接個好任務來彌補吧 」 這樣考慮著 。
就在大家歡天喜地的時候，一具穿著漂亮盔甲的屍體被送來了。
讓士兵搬運屍體的是麥克斯韋子爵。
旁邊是兒子凱。
「蘭道夫大人，我的兒子凱殺死了一個貌似敵將的人，您能確認一下嗎?」
「凱為什麼會在這裡?」
伊薩克說出疑問後，凱本人回答了他的疑問。
「一開始聽說是演習就參加了，後來聽說要打仗就跟著上了戰場。……我想我能不能幫到伊薩克大人。」
伊薩克也明白了凱對過去的事情感到後悔。
大概是想立功求伊薩克的原諒吧。
「凱——」
「哇哦哈哈。」
——幹得好。
伊薩克剛要開口，蘭開斯特伯爵就叫了起來。
「這是你幹的嗎?」
因為太過驚訝，語言變得隻言片語。
「是的，並不是單挑就解決的……」
凱雖然對蘭開斯特伯爵的樣子感到困惑，但還是回答道。
「蘭開斯特伯爵，這個人怎麼樣了?」
擔心的蘭道魯夫向蘭開斯特伯爵詢問原因。
這個樣子不尋常。
他的反應是:「會不會是你當外務大臣時的熟人?」讓周圍的人這麼想。
「我見過他本人，是萊奧將軍，這是萊奧將軍!」
「你說什麼?」
蘭開斯特伯爵的發言讓蘭道魯夫大吃一驚。
伊薩克也同樣吃驚。
而且比誰都要吃驚的是殺了他的凱自己。
——萊奧將軍是二十年前討伐裘德的男人。
不僅對威爾德侯爵家來說是仇人，對裡德王國來說也是懷恨的物件。
雖說是擅長非正式戰爭的將軍，但他萬萬沒有想到，昨天晚上還在指揮。
而且，有誰能想像到，這樣被討伐的樣子?
意外的大戰果讓伊薩克也渾身發抖。
「凱，幹得好!」
蘭道魯夫抱住凱。
雖然裘德只是恐怖的物件，並不喜歡，但他畢竟是自己的祖父。
對為他報仇的事表示全身心的感謝。
「謝謝，事情太突然了，不知道該說什麼才好……謝謝。」
伊薩克也笑著道謝。
因為是自己出生時就已經去世的曾祖父，所以沒有強烈的「報仇」的想法。
但是，為親人報仇的對方，必須給予安慰。
回報功績是上位者的職責。
伊薩克認為，既然立下了這麼大的功績，就應該拋開過去的芥蒂，接受他。
如果輕視有功之人，就會被認為「如果不被伊薩克喜歡，那麼再努力工作也沒有意義」。
這樣想的話，除了一部分人以外，就不會再為伊薩克工作了。
為了不被責備，只會把最低限度的工作當作義務去做。
作為上位者，必須給予「努力就有回報」這樣的成就感。
這也是伊薩克施展拳腳的好機會。
「凱。戰爭結束後，我想好好談談。不要死。」
「嗯，是的。」
小凱露出笑容。
看到他的反應，伊薩克也滿意地說:「說了好事。」
「蘭道魯夫，我們馬上寫一份報告書，派使者給陛下吧。如果聽說我們討伐了萊奧將軍，他一定會很高興的。」
「是啊。」
蘭道魯夫離開凱。
接著又抱住了伊薩克。
「托你的福，為爺爺報仇了。爸爸也會很高興的。幹得好。」
「我也很高興能為曾爺爺報仇。」
因為沒見過面，所以不能說有什麼感慨，但能讓父親這麼高興，我也不覺得不好意思。
伊薩克也漸漸高興起來。
蘭道魯夫命令自己的秘書口述筆記，並在檔上簽名。
同樣，蘭開斯特伯爵也簽名說:「我確認了萊奧將軍的屍體。」
這樣一來就證明了討伐萊奧將軍是事實，也證明了蘭道魯夫並沒有誇大報告戰果。
「先吃點早餐吧。」
蘭道魯夫這麼一說，其他人也表示贊同。
大部分人從昨晚起就沒睡，肚子餓了。
話雖如此，並不是現在就讓他做飯。
因為是戰鬥之後，所以用保存食品——幹麵包、肉乾、乳酪之類的東西——輕鬆搞定。
本想喝點紅酒來慶祝一下，但因為急忙出征，沒有準備那麼多。
但是，現在覺得光是這樣就已經足夠豐盛了。
大家都稱讚伊薩克和凱，熱鬧的時間過去了。
這時，馬特他們回來了。
馬特和湯米，還有帶路的法提爾王國的士兵們。
他們站在伊薩克面前。
「歡迎回來，能平安回來真是太好了。果然是戒備森嚴，不行嗎?」
無論如何也沒想過會暗殺指揮官，毫髮無損地回來。
兩人平安歸來，讓伊薩克判斷「失敗了」。
得知伊薩克認為自己「失敗了」，馬特和湯米對視，露出了笑容。
「有準備禮物。」
馬特從背上取出拐杖，遞給伊薩克。
因為汗水有點濕，伊薩克露出為難的表情。
「哈哈……哈哈!」
還沒等伊薩克伸手，蘭開斯特伯爵就發出了怪聲。
他的眼睛緊緊地盯著拐杖。
「把那根拐杖給我看看!」
說完，他伸出雙手，像僵屍一樣慢慢地走向馬特。
不知道該怎麼回答的馬特用視線向伊薩克請求指示。
「讓他看看。」伊薩克點點頭，發出指示。
馬特把手杖遞給蘭開斯特伯爵。
「不會吧，不會吧……」
蘭開斯特伯爵舔視著魔杖的每一個角落。
「老爸，怎麼了?」
擔心父親行動的丹尼爾陪在旁邊。
就在這時，蘭開斯特伯爵嚇了一跳。
丹尼爾慌忙撐起身體。
「爸!你沒事吧?」
丹尼爾抱著蘭開斯特伯爵，慢慢地讓他坐在地上。
至於蘭開斯特伯爵本人，比起自己的事情，似乎更在意手杖。
「不管怎麼看，這都是福特元帥拿著的元帥手杖。你為什麼拿著這個?」
蘭開斯特伯爵問馬特的聲音顫抖著。
如果按照想像的答案，那就是發生了意想不到的事情。
「根據伊薩克大人的命令，奪走了福特元帥的性命。那根手杖是作為證據帶回來的。」
蘭開斯特伯爵瞪大雙眼，吃驚地張大嘴巴。
是無法用語言表達的狀態吧。
其他人也一樣。
在眾人的驚訝中，只有伊薩克和往常一樣。
——福特元帥死了。
因為只認為這意味著「敵人的指揮官不在了，會混亂，所以以後就會輕鬆」。
「順便一提，是誰討伐了元帥?」
伊薩克用平常的聲音問馬特。
因為即使是兩個人的共同作業，也必須多獎勵那些做出最後決定的人。
「我打敗了福特元帥，湯米打敗了夏琳·福特。」
「啊啊啊啊啊啊……」
伊薩克還沒回答，蘭開斯特伯爵就在盔甲上捂住胸口大聲喊道。
「克勞德先生，你去看看蘭開斯特伯爵，他可能身體不舒服。」
「不，那是你的錯吧……」
「哎!為什麼?」
「你不是殺了敵人的指揮官嗎?就是因為這樣。」
伊薩克看向蘭開斯特伯爵，他點點頭，表明克勞德的意見是正確的。
「怪不得我一直看不見他們。伊薩克，你什麼時候……」
蘭道魯夫代替不會說話的蘭開斯特伯爵問伊薩克。
「說了關於敵人夜襲的事之後，請求兩人暗殺福特元帥。我想，如果要做的話，就只有現在。」
不會說是馬奇亞斯教的。
這並不是要獨佔功勞。
因為馬奇亞斯本人對他說:「太偏袒人的話，克勞德會生氣的，你就當作是你自己想的吧。」
比起「成功的時候想要立功」，他更喜歡「能參與到戰場上」，所以伊薩克也接受了這個提議。
因此，伊薩克成為了功與罪集於一身的人。
「伊薩克，你……。在那之後還想過討伐福特元帥嗎……?」
蘭道魯夫露出驚愕的表情。
不，不僅僅是蘭道魯夫。
在場的所有人都露出了同樣的表情。
所有人都被即將發動夜襲的奇襲部隊吸引了注意力。
恐怕福特元帥也一樣。
在這樣的情況下，只有伊薩克考慮了兩三隻手之後再行動。
——突襲部隊的結果會如何?
所有人都在關注萊奧將軍的部隊，沒有放過機會，伊薩克在關鍵時刻討伐了福特元帥。
——只有伊薩克看到的世界不同。
對於伊薩克提前預測敵人的動向並採取行動的速度，蘭道魯夫害怕地說:「這是非常可怕的成長方式。」
「因為福特元帥很厲害吧?如果是這樣的話，早點退場會更容易在戰爭中獲勝吧?而且，如果是萊奧將軍殺了曾爺爺，那麼下令的福特元帥也是仇人之一。在戰場上疏忽大意是不對的」
「不，不是報仇。」
心跳停止的蘭開斯特伯爵否定了伊薩克的話。
「福特元帥、夏琳和萊奧。殺了這三個人，這可不得了。以我國為例，這相當於菲茨傑拉德元帥和兩名將軍被殺。不，如果考慮到對國家的貢獻度的話，也許還可以加上宰相閣下。這不僅是包圍索尼柯洛夫特的軍隊，更是動搖整個羅克威爾王國軍隊的大戰果!」
「……是嗎?」
與蘭開斯特伯爵的興奮相反，伊薩克卻很冷淡。
(大概是前代去世時沃利克侯爵領地的混亂吧?)
遺憾的是，伊薩克無法想像混亂是什麼樣子。
蘭道魯夫病倒的時候，威爾羅德侯爵的領地也有可能發生混亂，但他們防患於未然。
在沃利克侯爵時期，他也有隔岸觀火的感覺，因此對大規模混亂缺乏想像力。
頂多是「因為沒有了擅長打仗的人，所以對我們有利吧?」就是這樣的程度。
伊薩克對戰爭的當事人意識很淡薄。
但是，也正因為如此，周圍的人都強烈地認為:「雖然討伐了福特元帥，但他的態度卻如此堅定。」
「真是個傢伙。像我這樣嚇得渾身癱軟的人。」
蘭開斯特伯爵把元帥杖遞給伊薩克。
伊薩克收下了，但不知道該怎麼處理。
「嗯，這個該怎麼辦呢?」
「那個人說這是禮物，掛在腰上不就行了嗎?你有這個資格。」
(把拐杖掛在腰上的資格是什麼?是戰利品嗎?)
伊薩克只知道這一點，但蘭開斯特伯爵的意圖卻不同。
——在討伐福特元帥的今天，這個戰場上最優秀的智者是伊薩克。
正因為如此，他才會有手持元帥杖的想法。
當然，福特元帥所持的元帥杖在裡德王國內沒有任何權力，只不過是華麗的裝飾品。
他知道，即使擁有，也不會侵犯菲茨傑拉德元帥的許可權，所以才這麼說。
「是啊，好不容易帶回來的，我會帶回去的。謝謝你，馬特。」
「很適合伊薩克先生。」
馬特露出滿意的笑容。
這時，湯米慌了神。
「伊薩克大人，我也有禮物!」
雖然在討伐夏琳這件事上立功了，但還是有看得見的禮物比較容易理解。
湯米從懷裡拿出一張疊好的紙。
「不知道是什麼……啊!」
攤開紙，法提爾王國的地圖映入眼簾。
不僅如此。
上面還寫著士兵的數量和進攻路線。
「這太厲害了!計畫不是完全明白了嗎!」
伊薩克興奮不已。
知道哪裡有多少兵，行動就容易了。
比起華麗的手杖，這個對伊薩克來說是更好的禮物。
「爸爸也在這邊一起看吧。」
伊薩克在地面上放了一張地圖，這樣一來，就能讓站不起來的蘭開斯特伯爵看到。
蘭道魯夫也蹲在能看到地圖的位置。
「按照最初預想的範圍，包圍索尼柯洛夫特的大概有三萬，王都阿斯基斯五萬，梅納斯四萬，總共十二萬。」
這是不可思議的大軍。
但是，伊薩克總感覺到了為什麼沒有改成四萬的理由。
雖然攻陷王都是最重要的，但士兵的數量越多行軍速度就越慢。
對於距離國境最遠的攻城目標——索尼柯洛夫特，估計是重視行軍速度的編制吧。
「十二萬?有那麼多嗎?」
蘭道魯夫大吃一驚。
法提爾王國軍隊有四萬左右。
動員衛兵等參與維持治安的人員也只有八萬左右。
即使把威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊加在一起，在數量上也仍處於劣勢。
在王國軍大部隊到達之前能否爭取到時間，感到不安。
但是，蘭開斯特伯爵的腦海中浮現出一個疑問。
「奇怪的是，羅克威爾王國軍的規模應該也和法提爾王國軍差不多，連根動員起來也只有八萬左右，剩下的四萬是從哪裡來的呢……」
「不是在這二十年裡徵兵的嗎?」
「不，那是不可能的。畢竟增加了四萬人，應該會注意到的。」
派特裡奇子爵否定了丹尼爾的回答。
如果有大規模的人活動，商人們就會認為是商機而撲上去。
一百、二百人還好說，以千人為單位徵兵的話，應該會在哪裡作為傳聞流傳。
因為不可能完全控制資訊，所以對這件事很有信心。
「八萬這個數字，正好和索尼克羅夫特和阿斯基斯的士兵人數相符。」
伊薩克在地圖上指了兩處。
接著，向包圍米納斯的四萬士兵進發。
「這四萬不自然地多，就是說……」
伊薩克說到這裡停了下來。
「這麼說，是什麼意思?」在大家的疑問中，伊薩克向附近的士兵借了槍。
然後，讓諾曼拿著那把標槍。
「就是這樣吧。」
「怎麼回事?」
心想「這樣的話就明白了」，但蘭道魯夫立刻反問。
其他人也都是同樣的反應，所以伊薩克決定好好解釋一下。
「讓不能戰鬥的人拿著武器，誇大士兵的數量。農民也好，礦工也好。只要身上有武器和防具，就會認為是能做最低限度工作的士兵。梅納斯的部隊可能是紙糊的部隊。」
——多得不自然的四萬士兵。
伊薩克看穿了這只是偽裝而已。
這多虧了前世的知識。
在歷史漫畫中經常使用「假裝有大軍，阻止敵人」的策略。
想起這件事的伊薩克，看穿了對主力據守的要塞都市使用的策略。
當然，因為沒有確認的手段，現階段只能是想像。
但是，就算知道這是偽裝的士兵，也無濟於事。
因為即使四萬士兵是假的，法提爾王國的兩萬主力仍被困在梅納斯之中，這一點是不會改變的。
情況還無法斷定。
「那麼，你覺得伊薩克接下來該怎麼辦?」
「雖然士兵們也很累了，但還是立刻攻擊包圍索尼克羅夫特的部隊比較好。如果是現在的話，他們可能還沒有從失去福特元帥的混亂中恢復過來，在與王都的部隊會合之前，他們想要削減數量。」
伊薩克的發言與昨天截然不同，語氣強硬。
這是因為討伐了福特元帥。
即使部下中有優秀的人，現在也會因為悲傷而無法正常戰鬥。
他認為沒有必要等到對方動真格的時候，才進行攻擊。
這不僅是蘭道魯夫，蘭開斯特伯爵也表示同意。
在他們之中也有「只有現在才能贏，那麼，必須在能贏的時候贏下去」的想法。
那麼，現在就該去了。
伊薩克也說應該進攻，所以他們覺得「好像已經贏了」。
「首先要做一份報告給陛下。報告討伐萊奧將軍之後，再報告討伐福特元帥。擔心會不會像剛才的我一樣。」
蘭開斯特伯爵露出苦笑，伊薩克他們也露出苦笑。
不是因為戰敗的報告而發作，而是因為取得戰果的報告而劇烈心跳，這是前所未聞的。
——以勝利報告為契機，埃利亞斯死了。
如果發生這種事，在本國的人也會感到困惑吧。
也許他本人並沒有意識到，蘭開斯特伯爵的這番話緩和了那些準備發動攻擊的人的緊張情緒。
「諾曼。把馬特和湯米的戰果記錄下來，還有帶路的士兵的名字和所屬的部隊，稍後我會告訴桑尼柯洛夫特侯爵。」
「明白了。」
伊薩克的這番話，引路的士兵們都激動起來。
因為是帶領討伐福特元帥的馬特他們，所以也可以期待得到獎勵。
而且，如果能挽救這種危機狀況，那就更不用說了。
看到他們對士兵們的關心，派特裡奇子爵們感動得渾身發抖。
如果是一般的人，都會吹噓自己的功績，說「我的部下討伐了元帥」。
儘管如此，伊薩克還是冷靜地對嚮導進行了考慮。
這不是一般人能做到的事。
我想他一定是個很有器量的人。
在場的人們，都對能夠見證稀世英雄誕生的瞬間而向神表示感謝。
 