========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 09:37
==========================


另一方面，羅克威爾王國方面的陣地卻發生了完全相反的事情。
「可恶!为什么，为什么父母(親っさん)和夏琳会被杀啊!」
他是福特四天王之一的湯姆，他怒火中燒，弄壞了身邊的椅子。
雖然他原本是一名士兵，但由於他在抓捕騎士等方面的出色表現，被福特元帥看中，提拔為騎士。
成為騎士後，他總是跑在衝鋒的部隊的最前面，無論遇到什麼困難，他都能領先士兵十步。
在戰場上邁出第一步是困難的。
他的任務是走在士兵們的前面，給他們前進的勇氣。
「雖然不能成為將軍，但在戰場上是不可或缺的男人」，被福特元帥器重。
那個湯姆叫著。
「把昨晚的看守全部殺了!他們——」
這句臺詞到最後也沒能說出口。
因為他被剩下的四天王之一的愛德華·特斯拉將軍揍了一頓。
「以後不許再說了，閉嘴!」
「艾德，你不後悔嗎!」
「不甘心啊。但是，如果要責備看守的警戒過於鬆懈的話，也必須承認這也是元帥閣下的責任。算了吧。」
愛德華整張臉都留著鬍子，給人一種獅子的印象。
其實際情況與外表截然相反，他的賣點不是勇猛，而是判斷力。
如果己方快要崩潰，就獨自行動支援。
被任命為不給敵人機會的戰場救火員。
他現在扮演的是壓制湯姆的角色。
——這次事件發生的原因是舉國上下的大作戰。
通常情況下，同一部隊的人都是熟人。
但這次不同。
因為是全力以赴的戰鬥，所以動員了所有的士兵。
因此，為了在戰場上戰鬥的軍隊組織的士兵和為了維持治安的維持治安組織的士兵混雜在一起。
軍隊組織方的士兵不知道維持治安組織方的士兵，維持治安組織方的士兵不知道軍隊組織方的士兵。
不僅是士兵，作為他們指揮官的騎士們也一樣。
雖說是騎士或士兵，但因為組織系統不同，熟人很少。
因此，「你是誰」的聲音此起彼伏。
剛開始的時候，大家都覺得「沒辦法」，但漸漸地變得很鬱悶。
——騎士們尤其顯著。
士兵們擁有統一的盔甲，而騎士和貴族則必須自掏腰包購買。
因為不是統一設計的盔甲，所以無法判斷是不是自己人。
因此，被士兵們試探了好幾次。
如果站崗的士兵總是一樣還好，但因為是輪流執勤，所以很難記住長相。
「是誰?」聽到這個問題，騎士們都很不耐煩。
當然，這體現在態度上。
——騎士們感到不滿。
士兵們注意到這件事後，誰誰的聲音漸漸減少了。
誰都不想被上司討厭。
在直接關係到生死的戰場上更是如此。
可能會故意被命令做危險的任務。
——警備變得寬鬆，很大程度上是由於混合部隊造成的。
——責任在於動員全軍的福特元帥。
福特元帥表示:「如果能儘快結束戰爭就沒有問題了。相反，考慮到作戰規模，根本沒有時間插手。」
實際上，如果裡德王國軍隊不來，應該不會有任何問題。
責備守望者無異於指責福特元帥。
所以愛德華阻止了湯姆。
但是，湯姆還是不能接受。
「可是，你不後悔嗎?父母被殺了，你不後悔嗎?」
「當然很不甘心。但是，正因為你這麼吵鬧，最悲傷的人才不能悲傷。你先閉嘴吧。」
愛德華的視線轉向抱著福特元帥的頭和夏琳屍體的男人。
他就是菲力克斯·福特。
既是夏琳的兒子，又是福特元帥的曾孫。
雖然缺乏戰場經驗，與福特元帥和夏琳相比有些不足，但他是將來祈禱的年輕軍官。
「謝謝你，特斯拉將軍。不過，沒關係。戰場上的生死是世間的常態，我能承受。」
菲力克斯在堅強地忍耐著。
但是，愛德華不相信這句話。
就連沒有血緣關係的自己，也感到相當的動搖。
不僅失去了曾祖父，還失去了母親的菲力克斯不可能沒事。
他是四天王中的師弟。
我想做點什麼。
「我聽萊奧說過，威爾羅德侯爵家有一個年輕而才華橫溢的年輕人，名叫伊薩克·威爾洛德。如果這個人如傳聞所說，他會毫不猶豫地使用暗殺的手段。」
「伊薩克·威爾羅德……」
愛德華想通過樹敵讓菲力克斯重新站起來。
——為報仇而燃燒。
因為我想通過給他一個簡單易懂的目標，稍微掩飾一下悲傷。
這樣做的話，即使現在不能馬上行動，總有一天也能幫助向前邁進。
由於菲力克斯是他們當中最年輕的——不過也就三十五六歲——戰場經驗豐富的愛德華一直在跟進他。
「首先是做好遲延行動的準備的時候，最好能回到自己的陣地。」
「可是，萊奧將軍還沒回來呢。」
去夜襲的士兵們一部分回來了，但是萊奧將軍和很多士兵還沒有回來。
不管他們回去，菲力克斯有抵觸情緒。
「士兵回來了，萊奧卻沒有回來……就是這樣。」
「是……是吧……」
菲力克斯深受四天王的寵愛。
萊奧的死似乎也是難以接受的事實。
菲力克斯仰天長歎。
「我要把親人們的遺體送到國家去，然後重整旗鼓，把那個叫伊薩克的傢伙打飛!」
湯姆用力拍了拍菲利克斯的背。
他沒有禮貌，也沒有體貼，但有精神。
「是啊，我們還在戰爭中。悲傷的事情以後可以去做。現在為了在這場戰爭中取得勝利，我們要做必要的事情。」
菲力克斯覺得湯姆給了他一點精神。
現在，我認為「在戰爭中獲勝是對曾祖父和母親的回報」。
只是悲傷是不行的。
正因為失去了重要的人，所以必須做出不浪費他們生命的行動。
而且，這樣下去自己的生命也會白白浪費。
這肯定是曾祖父和母親所不希望的。
為了生存，為了報仇，現在是戰鬥的時候。
愛德華暫時放下心來。
預感到接下來將是一場殘酷的戰鬥。
因為他們想要一個多行動的指揮官。
「菲力克斯大人，現在我要發出指令，請暫時聽從我的命令。」
菲力克斯使勁點頭。
愛德華是將軍。
但是，雖然菲力克斯是福特元帥的曾孫，負責一支部隊，但並不是將軍。
在福特元帥去世的今天，軍隊的代表是將軍愛德華。
這裡的問題是兩個人的立場不同。
由於福特元帥去世，福特伯爵家族由菲力克斯繼承。
相對的，愛德華是子爵家的戶主。
而且，菲力克斯是自己尊敬的元帥的親緣者，所以很在意。
——雖然愛德華在軍隊裡的地位是最高的，但作為貴族的地位卻是最低的。
這是福特元帥在世時連想都沒想過的問題。
愛德華在失去之後，才第一次體會到偉大人物的可貴。
----------
包圍索尼柯洛夫特的羅克威爾王國軍隊的部隊大致分為四部分。
南邊是福特元帥率領的大部隊。
東邊是菲力克斯率領的部隊。
向北是愛德華率領的部隊。
向西是萊奧率領的部隊。
愛德華在命令福特元帥的部隊準備撤退後，又來命令萊奧的部隊。
用傳令的方式解決也可以，但因為是在回自己部隊的途中，所以打算自己直接傳達。
估計萊奧的部下們也會動搖吧，所以也有打招呼讓他們平靜下來的意圖。
我正在和他們打招呼，讓他們平靜下來的時候，從遠處傳來了聲音。
「福特元帥被裡德王國軍隊打敗了!」
「連夏琳，與萊奧都討伐了!」
「包圍馬上就會解除了!」
「福特元帥!」
「怎麼可能! ?」
萊奧的部下們開始動搖。
因為愛德華也覺得「讓人知道福特元帥已死的事不太好」，所以隱瞞了他的死訊下達了命令。
大家的視線都集中在愛德華身上。
「這是迷惑我們的虛言，不要被迷惑了。」
迅速下達指示，不給思考的時間。
但是，索尼克羅夫特的士兵們歡呼起來。
這句話讓愛德華的企圖化為泡影。
每個人臉上都浮現出不安的表情。
「出動騎兵，把那些散佈無聊言論的傢伙趕走。」
按照愛德華的命令，萊奧的部下們開始行動。
(可惡，我討厭的事都來了。如果這是那個叫伊薩克的人想的，那一定是個性情極其扭曲的傢伙。)
連休息都沒休息就來找茬的對方，讓愛德華覺得很無奈。
----------
「福特元帥死了。」
裡德王國軍隊的騎兵喊道。
根據伊薩克的提議，福特元帥的死訊不分敵我都要通知。
總之，只要靠近包圍的羅克威爾王國軍隊大聲呼喊，守城的士兵也能聽到。
這次的攻城戰有「可能不會有幫助」的心理負擔。
在那裡——
「福特元帥被殺。」
「援軍到了。」
——的喜訊給予勇氣。
作為贈品，也有打擊羅克威爾王國軍隊士氣的目的。
或許有人會怒火中燒，但聽到大人物死了，誰也不會動搖。
這也是裘德的功勞。
裘德死的時候，雖然很多人都感到安心，但大人物突然去世帶來的動搖更大。
如果羅克威爾王國軍隊從福特元帥的死中恢復過來，將會變得更加強大，但如果是現在，將會受到削弱。
宣揚福特元帥的死訊應該會有很大的幫助。
當然，羅克威爾王國軍隊也沒有坐視不管。
為了趕走不斷高呼多餘情報的騎兵，百騎左右的騎兵出擊。
變成這樣也沒辦法。
叫喊著的騎兵們開始沿著街道向西撤退。
帶著「再也不讓他靠近」的氣魄，羅克威爾王國軍隊的騎兵繼續追擊。
——被伏在路旁的弓兵打敗了。
周圍田地裡的莊稼都被收割了，但仍有很多茂密的荒地。
就藏在那裡。
從數量上來說，只有三十騎左右，但這已經足夠了。
伊薩克想要的結果只有一個。
——裡德王國軍隊有什麼對策。
讓人這麼想。
想著「會發生什麼事」，保持警惕，如果起步晚了就好了。
在趕走騎兵後，裡德王國軍隊開始行動。
首先目標是失去指揮官的萊奧將軍的部隊。
估計數量也在減少，所以是初戰最合適的對手。
這時，伊薩克沒有使用任何策略。
取而代之的是數量上的暴力。
攻擊由兩萬士兵一齊減少到五千左右的部隊。
僅此而已。
包圍城市的部隊不能馬上解圍。
因為如果貿然行動，索尼克羅夫特的軍隊就會出擊。
必須在某種程度上做好準備再行動。
——在敵人會合之前，各個擊破包圍城市的部隊。
這就是伊薩克的目標。
幸運的是，羅克威爾王國軍隊還在包圍著這座城市。
因為沒有採取適合野戰的陣形，抵抗很少。
如果福特元帥還活著，情況就不一樣了。
在聽到萊奧將軍戰敗的消息時應該有所行動。
福特元帥的死引起的動搖和指揮系統的暫時混亂給裡德王國軍隊製造了有利的局面。
這也是因為沒有給他重新站起來的時間。
在西面的部隊被擊潰後，蘭開斯特伯爵的部隊和派特裡奇子爵的部隊帶著精靈進入了桑尼克羅夫特。
這是為了日後讓他們活躍起來，也是為了精靈的安全。
比起在平原地區待命，在城市裡更安全，不會遭到突襲。
威爾羅德侯爵家的軍隊沿著城牆向南前進。
下一個目標是失去福特元帥的主力部隊。
能夠制定出這樣的作戰計畫，也多虧了湯米拿到的地圖。
但是，在那裡遭遇了意想不到的苦戰。
——那是魔法的存在。
突然空中出現一塊岩石，將士兵壓垮。
火球飛過來，將擊中的士兵燒死。
不知道是不是使用了風的魔法，被看不見的東西撕裂身體的士兵。
這是大部隊的魔法師幹的。
當他們理解到攻城失敗後，開始將沒有使用的魔力向裡德王國軍隊施加。
(簡直像電影一樣)
伊薩克看到魔法後，想到了這樣的事情。
——使用CG拍攝。
仿佛進入了那個現場，有一種非現實的不可思議的感覺。
「魔法和弓箭一樣。如果接近敵人，就會因為害怕對方的攻擊而停止射擊。全軍向前沖!」
在這樣的伊薩克身旁，蘭道魯夫喊道。
他的音量大到連伊薩克都覺得「我沒想到老爸能發出這麼大的聲音」。
那聲音把我拉回了現實。
(和西方部隊不同，總覺得大部隊很頑強。)
雖然從馬背上看不太清楚，但他知道敵人不會輕易崩潰。
也許是在為福特元帥報仇吧。
這種時候，和遊戲不同，不能以俯瞰的視角看戰場是很痛苦的。
由於無法即時掌握狀況，連「如果是我的話會發出什麼樣的指示」都無法考慮。
現在的伊薩克能做的，只是默默地看著父親發出怎樣的指示，學習。
「看了人類的魔法，我好像還能繼續戰鬥呢。」
「爺爺，如果你想插手人類之間的爭鬥，我就算揍你也要阻止你。」
馬奇亞斯把戰場上的所見所聞說了出來，克勞德狠狠地瞪了他一眼。
他們之所以與伊薩克同行，是因為馬奇亞斯強烈希望。
好像是看到了打垮夜襲的場面，想起過去有些興奮。
因為馬奇亞斯把功勞讓給伊薩克了，
所以只能拜託蘭道魯夫一起允許同行。
克勞德是作為馬奇亞斯的看門人被派去同行的受害者。
「是啊，馬奇亞斯先生。如果用精靈的魔法來攻擊的話，以後會有問題的。這實在是太麻煩了，所以請控制一下。」
伊薩克也為克勞德做掩護。
如果能分階段參加戰爭還好，但如果毫無脈絡地戰鬥，伊薩克也會很為難。
考慮到之後和精靈的關係，他不希望事態發展到無法應對的地步。
「可是，精靈的魔法是一擊就能把十個人、二十個人全部吹走。集中在一個地方，從打開的縫隙中突破一點，你不感興趣嗎?」
「這個嘛，我倒是很感興趣……但是，還是不行。畢竟讓我們參加實戰，光靠我們是無法承擔責任的。」
即使馬奇亞斯本人說「想戰鬥」，如果貿然讓他參加的話，也不知道阿羅伊斯等村子裡的人會有什麼反應。
如果不徹底融入社會的框架裡，直接讓他參加戰鬥的樣子實在太可怕了。
就在伊薩克他們說話的時候，戰場上發生了動靜。
敵人的一角一旦崩塌，就像雪崩一樣崩塌。
即使因為福特元帥的復仇而士氣高漲，也無法戰勝數量上的差異。
即使是在這種敗局已定的狀態下，也有不少人止步不前。
伊薩克冷眼看著他們。
(只要還活著，就能再次戰鬥。)
這是因為伊薩克和在這個世界出生長大的人的認識不同。
騎士和士兵中有一定數量的人「惜名於命」。
「只要活下來，總有一天可以雪恥」，伊薩克的想法占少數。
當然，也有人因為裡德王國的士兵就在眼前，想逃也逃不掉。
這些人投降，延長了生命。
他們打敗了南方的羅克威爾王國軍隊，趕走了他們。這時，從索尼柯洛夫特的街上出現了一群拉著馬車的士兵。
貨物是裝滿了水的瓶子。
結束了連戰的威爾羅德侯爵家的士兵們得到了暫時的休息。
回過神來，太陽已經高高升起，快到中午了。
也可以看到一邊喝水，一邊從腰間的糧袋裡拿出幹麵包吃的士兵。
好像正好在合適的時機休息了。
這是進城的蘭開斯特伯爵交給桑尼柯洛夫特侯爵準備好的。
因為在擊潰南方陣地之前，還有獲勝的希望。
問題在這裡。
如果按照伊薩克的目標去做的話，恐怕會贏。
但是，如果失敗了，也會受到相應的損失。
關鍵時刻還在繼續。
「我看見北方的部隊和東邊的部隊會合，正朝這邊來。」
運來水的馱馬部隊的騎士，把從街牆上看到的情報告訴了我們。
(那當然，輸了也不能退縮啊。但這是失敗的根本。)
這個時候，百分之八十的人都達到了伊薩克的目標。
接下來就看對方能不能上鉤了。
伊薩克的作戰，並不是靠陣形和出色的機動將己方的力量提升120%。
這是將對方的力量降低50%，拖敵人後腿的韋爾羅德侯爵家的血脈。
(話說回來，戰爭比想像中簡單啊。嚇得我傻眼了。)
在伊薩克的心中，已經沒有「一擊中就逃跑」的想法了。
甚至開始考慮「以勝仗揚名」。
 