========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-29 09:28
==========================



把俘虜和受傷的人交給索尼克羅夫特的士兵，伊薩克一行人前往攻擊羅克威爾王國軍隊。
只要打倒在東邊和北邊的部隊，就能解放索尼克羅夫特。
這種時候，如果知道「對方會來」，就容易做到。
即使為了不被城牆上的弓箭射中而保持一定的距離移動，看守的視線也會遠遠地通過。
羅克韋爾王國軍隊的動向，從索尼克羅夫特那裡看得一清二楚。
——敵人現在在哪裡?
只要能知道這件事，在戰場上就會變得有利。
為了不遭到突襲，便於警戒，即使發動奇襲，也不會因為沒有敵人而落空。
羅克威爾王國軍隊利用傳令這一資訊傳遞手段的時間延遲，在戰爭中佔據優勢，與此相對，伊薩克則迅速地獲取情報，試圖在戰鬥中佔據優勢。
伊薩克等人在索尼克羅夫特城的東南與羅克威爾王國軍隊對峙。
(……這個沒問題吧?)
看到兩軍擺好陣形互相對峙的情況，伊薩克感到不安。
到目前為止，都是為數不多的對手，這次幾乎相同。
如果被趕走的西方和南方的殘餘勢力合流，應該比威爾羅德侯爵家的士兵還要多。
事到如今，開始後悔:「我不該提出多餘的作戰方案，應該和蘭開斯特伯爵家的軍隊一起行動。」
(但是，普通的正面戰鬥是贏不了的啊……。本來軍隊的編制就過於偏重了。再考慮一下平衡吧。)
伊薩克對裡德王國的扭曲構造感到不滿。
基本上，地方貴族的軍隊由貴族自己指揮。
如果指揮官中文官家族居多，軍隊實力較弱，那就換成武官家族即可。
這樣一來，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家的文官也會增加而得救，威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家在戰鬥中也會變強。
但是，現在即使對那件事有不滿，也不過是一種奢望而已。
只能祈禱把別動部隊交給他的蘭開斯特伯爵能好好幹。
首先從弓兵的射擊開始。
一開始是互相觀望。
但是，為了扭轉局勢，羅克韋爾王國軍隊先下手為強。
也許是認為這裡是關鍵時刻，將魔法師的攻擊毫不吝嗇地使用在主導王國軍隊的中央部。
這次攻擊打亂了最前排步兵的陣形。
羅克威爾王國軍隊的步兵部隊瞄準了那裡，發起了突擊。
一名騎士跑在最前面，比任何人都先斬殺裡德王國軍隊。
(什麼呀，那傢伙?出的遊戲不是弄錯了嗎?)
不是和士兵們步調一致，而是一個人先砍人，這不是理智的表現。
而且，他還巧妙地穿過，鑽進隊伍裡揮舞著劍。
不是少女遊戲的世界，而是適合戰場無雙遊戲的騎士。
「蘭道夫大人，那個人恐怕是福特四天王的湯姆，在打開突破口之前必須要應對。」
金凱德男爵向蘭道魯夫進言。
聽了這句話，伊薩克心想:「明明名字很樸素，卻能大顯身手啊。」
「金凱德男爵能戰勝他嗎?」
「……我沒有自信。不過，如果讓我去的話，我會去的。」
金凱德男爵表現出悲壯的決心。
如果是包括指揮官能力在內的綜合能力，就能取勝。
但是，如果只是戰鬥能力就另當別論了。
湯姆是個以個人的英勇聞名的人。
雖說金凱德男爵也曾在侯爵家的公館擔任過警衛隊長，但在實戰經驗上卻有著無法比擬的差距。
這二十年的和平，剝奪了裡德王國人的戰鬥經驗……。
——不過，也有戰鬥經驗豐富的人。
「馬特，金凱德男爵必須輔佐父親。你願意去嗎?」
「交給我吧。我一直想和湯姆交手一下。」
從戰鬥經驗來說，馬特也相當不錯。
雖然不像湯姆那樣在戰場上待了幾十年，但年輕就贏了。
多少有些差距的話應該可以彌補。
「爸爸，我可以讓馬特去嗎?」
「啊，如果你能這麼做，那就太好了。」
蘭道魯夫也知道「馬特是威爾門特侯爵們部下的渴望」。
如果只是這樣的人，應該會想辦法解決的吧。
金凱德男爵對自己沒能說「阻止」感到羞愧，露出抱歉的表情。
「就算你是我的護衛騎士，也不用像騎士一樣戰鬥。作為雇傭兵戰鬥也沒關係，活下來吧。」
「是!」
伊薩克對馬特說:「不要虛榮。」
因為他盡可能不希望馬特死。
雖然心裡想著「不希望他死」，但還是讓他去，因為「自己也不想死」。
如果就這樣讓前線崩潰的話，就會變成敗走的狀態。
那裡被討伐是不希望的。
不要因為「很重要」就把它收起來，該用的時候就該用。
伊薩克心想「這裡就是用得著的地方」，於是決定投入。
前世是「HP和MP全恢復的物品，在拉斯boss戰也不使用，珍惜地保存著」的類型，不過，好像稍微果斷好了。
----------
「哎呀呀，怎麼了!竟然和這些雜魚一起苦戰!開什麼玩笑!」
湯姆把身邊的士兵隨意丟棄。
雖然心中充滿了憤怒，但身體卻像打亂了隊形一樣移動著。
也許是多年的經驗，本能地採取了走向勝利的戰鬥方式。
(無聊，為什麼要找這些傢伙……)
以為福特元帥的死，是輸給了年紀的衰老。
可是，卻輕易地被誰殺死了。
「如果是普通的戰鬥，就不會被這些傢伙殺了。」一想到這裡，怒火又湧了上來。
又有一個士兵被怒火沖昏了頭——應該是這樣的。
「嗯。」
但是，被突然出現的雇傭兵模樣的男人接住了劍。
被瞄準的士兵慌忙拉開幾步距離。
「怎麼了，你呢?」
「馬特·莫斯利，是伊薩克大人的護衛騎士，是討伐福特元帥的人。」
「父母? !是嗎，果然是這樣。我馬上就把那個叫伊薩克的傢伙一起送進地獄。首先是你!」
湯姆把劍用力一甩，想一口氣把墊子甩掉。
當然，馬特也不想白挨一頓。
——說討伐福特元帥，是為了引誘他在激情的驅使下做出大動作。
他拿起劍，把湯姆的膝蓋踩斷。
湯姆似乎早就預料到了這一動作，避開了他，相反，他想拂去馬特上的腳。
馬特為了躲避湯姆的驅趕，身體崩潰，單膝跪在地上。
湯姆想抓住這個機會追擊，但是馬特用劍在湯姆的腳邊揮了揮，讓他保持距離。
這一連串的動作讓馬特不知所措。
對方是長年作為騎士戰鬥的男人。
儘管如此，卻和雇傭兵一樣戰鬥。
注意到這個疑問的湯姆開口了。
「怎麼了，腳不舒服，你嚇一跳嗎?不巧，我沒教養，不能像貴族那樣優雅地舉止。」
「只是不想學吧。」
「真煩!」
在馬特的挑釁下，湯姆再次發起攻擊。
之後，兩人的戰鬥持續了一段時間。
雖然在實力上湯姆稍微強一些，但差距不大。
勝負難定。
湯姆應該儘早結束這場戰鬥。
他的任務是打開前線的突破口。
現在不是被困在這裡的時候。
在與馬特戰鬥的過程中，裡德王國軍隊逐漸填補了陣形的窟窿。
雖然有對方討伐了福特元帥，但湯姆已經無法前進了。
由於湯姆停下腳步，羅克威爾王國的軍隊失去了氣勢。
也許是看到了這種情況，羅克威爾王國的軍隊敲響了撤退的鐘聲。
「為什麼! ?還能做嗎?」
「是不是發生了不測的事情?」
馬特嘲笑似的笑了笑。
雖然差點被他挑釁，但湯姆憑直覺覺得「現在不是接受邀請的時候」。
雖然不聰明，但能想到「有什麼理由挽留」。
但是，對方是殺死福特元帥的那個人。
雖然腦袋知道應該拉，但腳怎麼也動不了。
「……記得啊。」
經過痛苦的決定，湯姆決定退出。
如果後方有異常情況，也必須應對。
湯姆也明白，光靠往前走是打不垮敵人的。
「你要丟下殺了元帥的人逃走嗎?」
聽到這句話，他幾乎要勃然大怒，但從過去的經驗來看，他明白這並不是什麼好事。
「我一定會讓你後悔的。」湯姆一邊想著，一邊往後退。
湯姆一離開前線，馬上就察覺到了異樣。
可以聽到羅克威爾王國軍隊後方戰鬥的聲音。
急忙趕往本陣。
腹部受了重傷的愛德華也在那裡。
「怎麼了?」
「是裡德王國軍的別動隊，看樣子是從城裡經過的，從東門出來之前都沒注意到。」
菲力克斯懊悔地說。
如果想在平原地區從側面繞到背後，也可以充分應對別動隊。
但是裡德王國軍隊穿過街道，從背後出現。
可能是這個原因導致了反應遲緩。
「這種時候不是有預備應對嗎?艾德的傷是什麼?」
「啊，我帶領預備隊應對了。但是，本以為索尼克羅夫特的法提爾王國軍隊會來的時候，卻遇到了裡德王國軍隊，將近一萬人的部隊。數量太多，無法抵擋。這個傷口就是當時的傷口。看來我也因為閣下的去世而動搖了。」
即使是索尼克羅夫特的士兵，估計也只有三千左右。
於是，把同人數的三千留作後方警戒。
但是，被預想的三倍以上的士兵襲擊了。
愛德華嘲笑自己的天真。
「現在不是笑的時候，怎麼辦?」
「這樣下去，會從前後被夾包圍。側面敵人還沒有來，所以只能往東撤退，和進攻王都的大部隊會合了。……特意留下退路，真是令人討厭。」
一旦被完全包圍，為了突破包圍，士兵們就開始拼死戰鬥。
但是，如果還有退路的話，希望從那裡逃出去，這作為人類的心理是理所當然的。
——拼命戰鬥的士兵和逃跑的士兵。
不用考慮哪邊更容易戰鬥。
是想給他一個退路，從背後報復吧。
但是現在的羅克威爾王國軍隊只有逃跑。
如果就這樣戰鬥的話，裡德王國軍隊多少會受到損失。
但是，進攻索尼克羅夫特的部隊全軍覆沒。
這裡的問題是士兵的價值。
裡德王國軍隊，僅作為軍隊作戰的士兵就有近十萬。
是羅克威爾王國的兩倍以上。
考慮到今後，為了攻打索尼克羅夫特而準備的三萬兵力不能全部丟失。
無論如何也要讓他跑掉，爭取再戰。
如果可能的話，希望在這裡與前方和後方的敵人同時戰鬥，減少裡德王國軍隊的數量。
但是，既然是人，就不能這麼做。
二是正面作戰會導致判斷遲鈍，如果把前方作戰的部隊拖到後方，就會造成混亂。
即便如此，以百人為單位、以十人為單位從前線抽出來，也無法發揮部隊的力量。
愛德華心想:「我不能發揮出本來的力量，只會被打敗吧。」
「我錯以為從背後夾擊的只有法提爾王國軍隊，這是我的責任。湯姆，你帶著菲力克斯大人加入大部隊吧。」
「你怎麼辦?」
「留下來幫助撤退，這傷是救不過來的吧?」
愛德華鬆開捂著肚子的手。
血從盔甲上的洞裡溢出來。
如果戰場上有人能使用治療魔法就好了，但遺憾的是，使用治療魔法的人必須進入教會。
教會不會參與戰爭，所以這裡沒有使用治療魔法的人。
從愛德華的傷口來看，確實不可能撐太久。
「撤退啊，真後悔啊……明明遇到了殺了你父母的人。」
「那是誰?」
菲力克斯問湯姆。
這個名字一定要問清楚。
「是一個叫伊薩克的人的護衛，他叫馬特吧?」
「果然是伊薩克·威爾羅德……」
菲力克斯握緊拳頭，朝伊薩克所在的方向瞪了一眼。
曾祖父的仇人就在眼前。
可是，卻又不能插手這件事，這讓他感到十分焦急。
「雖然不甘心，但也沒辦法。老爹說能贏的時候就好好贏，快要輸的時候就不胡來地抽。」
湯姆也同樣感到焦急。
眼前有個仇人，再戰鬥一會兒，說不定就能報仇了。
「果然，在那裡戰鬥到最後就好了。」他後悔不已。
「那麼，停止攻擊的理由是為了撤退嗎?」
「是的，你和菲力克斯大人一起逃出去，把菲力克斯大人平安送到大部隊。」
愛德華為了福特元帥也想讓菲力克斯逃走。
但是，這對菲力克斯來說是難以接受的。
「特斯拉將軍，你要想逃就逃吧。比起我，羅克威爾王國更需要將軍。」
菲力克斯也三十多歲。
和愛德華他們比起來，或許還很年輕。
但是，他並不想被過度保護。
他也能判斷出「為了羅克威爾王國，誰應該帶兵逃走」。
自己留在這裡，愛德華他們逃走比較好。
聽到這句話，愛德華報以微笑。
「我受了這個傷就沒救了吧。說不定菲力克斯大人撤退後，我可以投降，在城裡的教堂接受治療。我留在這裡是最好的。」
「可是，比起我，愛德華將軍得救的可能性更大……」
說起傷口的事，菲力克斯還是不願意。
這是因為他缺乏自信。
從小周圍都是天賦異稟的人。
因為他一直認為「自己沒有才能」。
「菲力克斯先生,請對自己有自信。你確實被拿來和我們比較了。確實在戰術上輸給了夏琳，在劍上輸給了湯姆。但是，請反過來考慮。不用採取對方擅長的戰鬥方式也可以。用劍戰勝夏琳小姐，用頭腦戰勝湯姆就可以了。你只要選擇戰鬥方式，就能戰勝任何人。」
愛德華也知道菲力克斯的煩惱。
到目前為止，我一直沉默著，希望自己能察覺並克服。
但是，已經沒有時間了。
所以，我就這麼直截了當地告訴了他。
恐怕這是最後一次被傳達。
「菲力克斯·福特，你帶著一半的士兵打開突破口，撤退吧。」
「是的。」
愛德華以將軍命令的形式對菲力克斯說。
現在西和南的殘餘部隊加起來有兩萬左右。
一半的話就是1萬。
這是相當重要的作用。
「我要幫助菲力克斯撤退。不過，我也要留在這裡。」
「你不是也叫我去嗎?這是命令。」
這時湯姆說了一件奇怪的事。
愛德華立刻以命令的形式讓他去。
但是湯姆只是搖了搖頭。
「我還有一件沒做完的事，就是要給那個叫伊薩克的傢伙一刀。為此，艾德，我需要你的頭。現在不能在這裡和菲力克斯一起拉。」
「你說不能拖，這種情況下怎麼辦?」
「我有個主意。」
面對自信滿滿的湯姆，愛德華和菲力克斯露出不安分的表情。
湯姆的直覺很可靠，但他的頭腦不太可靠。
或許他本人也理解了這件事，他把自己的想法告訴了愛德華。
聽到湯姆的想法，愛德華露出驚愕的表情。
「光看你的臉……好像很吃驚。」
「就像我看到的一樣吧!真是的，你真是個愛開玩笑的傢伙。」
愛德華呵呵地笑了。
「不過，也不壞。如果讓伊薩克·威爾羅德活下來，大部隊一定也會受到很大的損失。我們還是聽從你的提議吧。」
「不這樣不行啊。」
湯姆拍了拍愛德華的肩膀，愛德華的臉扭曲了，可能是傷口的反應。
「菲力克斯大人，我要把重要的工作交給湯姆，現在請你逃掉，不是為了自己，而是為了士兵們，還有羅克威爾王國的未來。」
「……明白了。不過，如果你認為撤退的部隊逃到了安全的地方，請投降。」
「當然，我不會一兵不剩地戰鬥。」
菲力克斯雖然很在意湯姆的作戰計畫，但為了讓士兵逃跑，他還是帶著被人揪著頭髮的心情離開了。
剩下的愛德華對湯姆說。
「湯姆，我一直都很討厭你。你又笨又不懂禮貌，連身份都不分，還叫我艾德，我也不喜歡。不過，我承認你的膽量。」
「我也討厭你。若無其事的動作的一個一個高雅,有『這是平民和貴族之間的差異?』和出生的差異有很大的差異,從被抱怨的。但是,我的傻瓜,也沒有看不起別人的眼睛看到的是很開心的啦。」
兩個人都做好了死的準備。
所以，最後才吐露心聲。
但是他的臉上沒有悲壯的神色。
——有一件大事既有利於菲力克斯，也有利於羅克威爾王國。
面對「讓伊薩克·威爾羅德成為死者」這一重大任務，兩人臉上浮現出爽朗的笑容。
 