========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-08-01 11:32
==========================

家族會議的第二天。

嗅覺靈敏的人們開始前來拜訪。

伊薩克就不用說了，露西亞也沒有和任何人說話。

梅琳達和納森好像也沒有說。

因為伊薩克很在意，所以問了祖父。

大概是因為摩根和蘭開斯特伯一起被召喚到王宮，所以推測出來的。

威爾羅德侯和蘭開斯特伯一起被召到王宮。

↓

現在是人事變動的季節，一定是這個方向的吧。

↓

蘭開斯特伯最近好像身體不好。

↓

是不是在外務大臣的繼任者中選擇了威爾羅德侯爵？

靠著這樣的聯想，據說是來送禮物的。

正因為嗅覺靈敏，才能在王宮生存下來吧。

伊薩克聽到這句話，感到「王都貴族對權力的味道很敏感」。

這也難怪，有爵位卻沒有官位的貴族，多少過著富裕平民的生活。

雖然王室支付與爵位相對應的養老金，但僅憑這些是無法過上「貴族式的生活」。
對於沒有領地的宮廷貴族來說，「擔任職務」和「成為有錢人」是一樣的。

尤其是外交官，更是美味。

裡德王國和周邊國家相比是大國。

甚至有人說，如果成為其他國家的駐外大使的話，光靠紅包就能積累一筆財富。

因為是沒有電話和郵件的世界，駐外大使的報告非常被重視。

為了以各種理由給大使留下好印象，賄賂橫行。

任命外交官的是外交大臣。

因此，現在開始向下一個大臣摩根送紅包。

雖然摩根也在挑選人的同時接受了禮物，這在這個世界上也是理所當然的吧。

那件事使伊薩克受到了文化衝擊。

但是，不光是壞事。

也有收穫。

（向權力靠攏是不可能在我奪取國家的時候讓所有貴族跟隨的。會留下一定程度的數量吧。留下足以帶動國家運轉的官僚，那就夠了）

在伊薩克他們在王都的現在，營運著威爾羅德領地的是官僚。

如果周邊國家有可疑動向的話，會以親屬為代理領主，但現在的形勢不穩定。

在這個世界上，只有王侯貴族和平民的富裕階層才能在教育上花錢。

——不能服從王位的篡奪者。

與其這樣說以顯示氣魄而辭職，不如像風向標那樣因風向而改變旗子的人多。

因為從一開始培養人才的話國家就會混亂。

如果能作為官僚來工作的話，即使沒有高尚的志向也不會成為問題。

（有點早的社會見習。讓我學到很多東西呢）

伊薩克也有憎恨不正當行為的心。

但是，即使前世是不正當的，在現在的世界裡也有不被認為是不正當的事情。

紅包也是如此。

如果是前世的話，作為賄賂被逮捕的事情，也只能是使談話順利進行的潤滑油。

這並不是不正確的。

那樣的話，就沒有必要吹毛求疵了。

雖然有點抵觸，但只要把它理解為那樣就可以了。

這是學習其他貴族按照什麼原理行動的好機會。

從祖父和父親那裡聽來，作為將來的食糧。

不需要像曾祖父那樣鬼怪般的智謀。

通過努力掌握的知識和應用以提高為目標。

伊薩克開始邁出這一步。

「我想在附近看看父親工作的樣子，可以嗎？」

「啊，當然。」

蘭道魯夫作為領主代理，幹勁十足。

他身邊也來了很多客人，不僅打招呼，還進行了交涉。

所以，讓兒子看他工作的樣子會很有幹勁。

雖然被納森拒絕說「因為要和朋友一起玩」有些遺憾，但蘭道魯夫的幹勁已經達到了頂點。

----------

我開始參觀蘭道魯夫已經過了一周了。

沒有人來玩的日子，就老實地參觀了父親的工作狀態。

來客說：「啊，這是讓孩子們看到並學習的英才教育嗎？明明還小，還真是斯巴達啊」。

沒想到伊薩克會一個人自主地參觀。

然後，有一天。

發生了讓伊薩克頭疼的事情。

對方是布拉克商會的會長鄧尼斯。

是威爾羅德家的御用商人。

原本是經營木材的商會，大約一百年前的戶主在給當時的商會長的女兒做妾的時候，變成御用商人。

從那以後迅速成長，從日用品到奢侈品幾乎都有廣泛的銷售。

本來的話，應該是不能把腳朝威爾羅德家的。

但是，這次不同了。

說是祝賀，其實是想試一下蘭道魯夫。

「也就是說，今天我帶來了賺錢的事。」

鄧尼斯祝賀蘭道魯夫作為領主代理被委派工作，提出了正題。

「我想請你從我們商會以一億裡德的價格購買便宜的寶石。下個月的話，我們的埃德加將會以兩億裡德的價格購買」

「只要是威爾羅德家所有的東西，價值就會上升。我一定會買的，請放心」

鄧尼斯提出的話雖然很小，但還是想讓蘭道魯夫立功。

如果成為領主代理在早期階段獲得利益的話，會給周圍的人面子。

提出想幫忙。

蘭道魯夫對這個故事很感興趣。

果然還是想要功勞。

但是，伊薩克看穿了它的本質。

「是欺詐！是欺詐哦，爸爸！」

（我知道，我知道！）

伊薩克並不無知。

我記得曾經在電視和報紙上看到過類似的欺詐方法。

拼命催促蘭道魯夫注意。

然而，蘭道魯夫卻對兒子的注意一笑了之。

「你在說什麼？」。布拉克商會不會騙我吧？說起來，威爾羅德家族如果是一億裡德的話，即使被欺騙也不會動搖」

對於蘭道魯夫的臺詞，鄧尼斯也隨聲附和。

「因為還年輕，所以不知道錢的價值。一定是在想像家族傾倒的金額吧」

簡直就像在信賴者之間借了一萬日元一樣。

實際上，對他們來說，可能只是這種程度的認識。

但是，伊薩克不能對父親被騙視而不見。

「那就訂合同吧。如果那邊的埃德加沒有購買的話，讓他寫一筆，說是布拉克商會全額退還」

至少讓他答應彌補損失就好了。

雖然這麼想，但是蘭道魯夫搖了搖頭。

「伊薩克，我們用信用交易。我們是威爾羅德侯爵家。裡德王國只有四家的侯爵家。為這麼點金額的交易驚慌失措的話，關係到面子」

蘭道魯夫用稍微嚴厲的聲音斥責了他。

雖然到現在為止都是默默地看著，但是不允許插嘴。

因為這是大人的交易。

「但是，爸爸。怎麼想都是欺詐。我能理解你急於求成的心情——」

在伊薩克說話的時候，巴掌飛了過來。

放出的是蘭道魯夫。

蘭道魯夫也有急于立功的心情。

被看穿了那個，不由得伸出了手。

大人的手掌在孩子身上很痛。

雖然伊薩克忍住了咬緊牙關發出哭聲，但眼淚還是抑制不住。

「一個從來沒有自己掙過錢的孩子，不要說得好像你知道似的！會妨礙說話，快出去吧」

「是不是有點做過頭了？」，蘭道魯夫後悔不已。

第一次把手伸到了伊薩克身上。

但是，還不能忍受被年幼的孩子教訓。

至少，再過十歲就另當別論了，但是很難接受五歲孩子說的話。

伊薩克看著父親，然後用殺死鄧尼斯的視線盯著他。

然後，老實地走出了房間。

不想讓人看到他哭喊的樣子，這種想法很強烈。

因為是孩子，所以在人前哭也沒關係，但是因為有前世的記憶所以覺得很羞恥。

伊薩克前往帕特里克所在的房間。

我打算在那裡哭，得到帕特里克的安慰。

出於「向摩根和露西亞哭訴是可恥的」的想法，選擇了這個選擇。

「不愧是侯爵家，對孩子的管教也很嚴格。」

「不，平時就太嬌慣了。對不起啊。那麼，我繼續聽你說話吧」

留在房間裡的人開始洽談了。

——但是，一個月後。埃德加沒有出現。

鄧尼斯提出要歸還1億裡德，但是蘭道魯夫沒有接受那個申請。

因為鄧尼斯想還錢，所以蘭道魯夫的「正如伊薩克所說的那樣不是被騙了嗎」的想法消失了。

因為如果真的打算欺騙的話，就不會還錢。

「這次的事情是學習費」，虛張聲勢沒有收錢就接受了。

不知道是預想到這樣的應對，還是真的只是試著去試探了蘭道魯夫。

即便如此，伊薩克也有明白的事情。

——今後蘭道魯夫會成為犧牲品。

人好是件好事。

但是，那應該選擇對象。

對誰都採取溫柔的態度，不是人好，而是頭腦不好。

今年還有摩根，所以應該沒問題，但是不知道明年會怎麼樣。

伊薩克開始覺得自己必須要做點什麼。

這並不是害怕「自己繼承的時候失去了家的力量」。

蘭道魯夫是自己的父親。

不能因為父母的關係而沉默。

就算被拍了臉。

感覺像是「阻止被我欺詐欺騙而打算匯款的老人」。

（首先是實際成績。必須要讓父親看到自己能賺錢的地方。不那樣做的話就沒有說服力。）

幸運的是，我學會了如何在王都賺錢。

然後，我找到了可以實行那個方法的地方。

之後就只剩實施了。

但是，這很難。

五歲兒童是否能被允許自由行動……。

只能用道理和感情來向摩根控訴。

（要記住哦，鄧尼斯。我會讓你知道我把誰的父親當了傻瓜。……幾年後！）

正因為不說「現在馬上」，所以能冷靜地判斷。

正因為這樣想，才相信自己的計畫會順利進行。 