========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-30 23:11
==========================



伊薩克看著撤退的敵軍，露出了滿足的表情。
這樣絕對有利。
原來，羅克威爾王國軍隊有三萬左右。
就算在西部和南部打敗一半，也還剩下一萬五千左右。
而且，戰鬥的對手也不可能全軍覆沒。
也有人撤退與其他部隊會合。
粗略計算，應該還剩兩萬左右。
另一方面，裡德王國軍隊由威爾羅德侯爵家一萬五千和蘭開斯特伯爵家五千，共計兩萬。
法提爾王國軍隊有三千左右。
全部加起來也只有兩萬三千。
如果桑尼柯洛夫特侯爵家出兵就好了，但因為不知道會不會出兵，所以無法計算援軍。
裡德與法提爾王國聯軍兩萬三千。
vs
羅克威爾王國軍隊兩萬。
雖然人數不相上下，但指揮官的技能和士兵的訓練程度卻有差距。
伊薩克對數字上沒有體現的軍隊的強大····感到不安。
——同數的話可能會輸。
想到這裡，伊薩克提議故意讓對方的一部分逃走。
被前後夾擊時，羅克威爾王國軍隊可以選擇的有三種。
——以全軍覆沒的覺悟戰鬥。
——留下滯留的部隊逃跑。
——不顧一切，全力逃跑。
其中最不希望得到的，就是以全軍覆沒的覺悟戰鬥的選擇。
一旦完全包圍，士兵就會像背水一戰一樣拼死戰鬥。
那樣的話即使贏了也會受到很大的損失。
伊薩克不希望受到不必要的傷害。
所以，決定在包圍之前讓一部分人逃走。
這是為了通過減少數量，安全包圍。
三個選項中最保險的選擇是留下滯留的部隊逃跑。
所以，我相信一定會做出這個選擇。
如果不留下任何退路，似乎所有人都能得救，但實際上會變得很殘酷。
在戰場上損失最大的是撤退時。
如果毫無防備地背過身去，只會被殺掉。
正因為表現出戰鬥的意志，進攻方才會愛惜自己的性命而放鬆進攻。
留下攔路的部隊，從結果上來說損失會少一些。
(問題是，誰會抽到這個下下簽……不愧是有被稱為四天王的傢伙，所以才有統率。)
誰都不想當殿後。
因為不知道會不會被允許投降，所以死亡的危險性很高。
正因為如此，伊薩克相信優秀的指揮官會統率剩下的部隊支援撤退。
因為對方很優秀。
頭腦聰明的人，不可能從初戰就準備全軍覆沒。
應該考慮保存兵力。
——所以，不能包圍的多餘的敵兵請離開。
——然後俘虜優秀的指揮官。
這樣一來，在索尼克羅夫特攻堅戰中就能確定勝利，使今後的戰鬥朝著有利的方向發展。
正因為對方是「優秀且有常識的人」，所以才會有這樣的想法。
正因為是優秀的人，才會注意到今後可能發生的王都戰役。
應該不會只看到眼前的戰鬥。
至於讓一半的敵人逃走的事，日後也許會受到批評，不過，只要回一句就結束了。
——「本來三萬多的對手，只花兩萬多就贏了，你有什麼意見嗎?」。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的聯軍，打敗了福特元帥的部隊。
僅這一點就堪稱壯舉。
如果想要更多的東西，那就太奢侈了。
(這個結束後，休息一晚上。去王都阿斯基斯嗎?還是先休息兩晚呢?真難啊。)
伊薩克看著被圍困的部隊，思考著這場戰役之後該怎麼辦。
不做「不休息地向王都進發」的強行軍。
就連伊薩克也不打算無視疲勞這個要素。
疲勞達到極限時，有時會犯無聊的錯誤。
如果是餐館的話，生命危險不大，但對戰場上的士兵來說卻是致命的。
必須讓他好好休息。
(俘虜也該怎麼辦呢。交給索尼克羅夫特的士兵比較好吧，老爸有什麼想法嗎?)
伊薩克看到蘭道魯夫在旁邊揮舞著標槍大叫:「快點!快點!一口氣把他包起來!」
(……讓他集中指揮吧。)
看來，現在已經竭盡全力去看眼前的戰局了。
「戰鬥結束後怎麼辦?」，還是不要這麼問比較好吧。
雖然對勝利感到興奮，但還是第一次看到父親這樣的樣子。
伊薩克心想:「現在就讓它過去吧。」
(算了，算了。當蘭開斯特伯爵繞到背後時，我的任務就結束了。剩下的交給我父親的秘書吧。)
伊薩克不再思考接下來的事情。
「馬特，今天辛苦了，你可以休息了。」
取而代之的是，從昨晚開始就一直很努力的馬特。
昨晚的暗殺和剛才和湯姆的戰鬥，他應該也累了。
趁著戰況穩定，想讓他休息一下。
「不，我在伊薩克先生身邊。」
「只要在老爸身邊就沒事了。」
「可是……」
對於伊薩克的顧慮，馬特不願意。
他不想在戰場上離開伊薩克。
引見俘虜時,說「那叫啊。這事有點休息,到後方去休息吧!一個人休息也顯得有些肉麻的話,湯米也一起帶走。湯米也從昨晚開始努力了啊。」
「不，我也不能離開。」
湯米表情嚴肅地拒絕了伊薩克的提議。
「所以沒關係的。沒有敵人會在這樣的大白天入侵。敵人都在那個包圍圈裡。危險的只有引見俘虜的時候，在那之前都是安全的。」
伊薩克說:「好了，去了，去了。」強迫他們休息。
我想期待他們在工作中必要的時候有100%的表現。
伊薩克認為，有忠誠心固然好，但「該休息的時候就得休息」。
過了一會兒，包圍的圓圈縮小了。
雖然指揮官和士兵的強度有差距，但畢竟被一倍以上的人數包圍，似乎也無可奈何。
一旦被包圍，連正在戰鬥的部隊都無法替換。
因為無法確保自由移動的場所。
從前後夾擊，也是為了縮小羅克威爾王國軍隊可以採取的陣形的自由度。
無論怎樣的指揮官，只要士兵的移動受到限制，就無法發揮其力量。
——不是根據情況指示陣形來加強己方，而是限制敵人的行動來削弱己方。
這是伊薩克自己想出來的戰鬥方式。
如果按照當初的計畫完成了一個月的演習，或許就能看清己方的戰鬥力了。
但是，因為這出乎意料的開戰，沒能確認己方的實力。
因此，他們並沒有選擇提升己方力量的戰鬥方式，而是選擇了拖住敵人腳步的戰鬥方式。
伊薩克的計畫成功了。
面對包圍索尼柯洛夫特的部隊，正在取得勝利。
剩下的就是什麼時候勸降了吧。
「什麼時候勸降呢?」正想著，一個騎士來向蘭道魯夫報告。
後面跟著一個拿著活頭的士兵。
頭上都是血，應該是經過了相當激烈的戰鬥。
「閣下，我想請您確認一下，有個士兵被授予立功獎章。」
「什麼!明明還在戰鬥中!要以脫離原隊的罪處罰!」
蘭道魯夫的表情與之前因勝利而興奮的表情不同，顯得非常嚴肅。
見此情景，伊薩克說:「這可不妙!」想要壓制父親。
「爸，你冷靜點，不是很好嗎?你立功了。」
「伊薩克，那可不行。軍隊裡有軍規，如果疏忽了這一點，就會出大事。」
因為伊薩克和蘭道魯夫正在爭吵，所以拿著腦袋的士兵們都不冷靜。
四處張望著。
伊薩克想要保護他。
「我知道。不過，請你回想一下，雖然這次勝利了，但是威爾德侯爵家的軍隊被認為很弱。偶爾勝利的時候，我們還是原諒他吧。」
包庇的理由是——
威爾羅德侯爵家的軍隊世世代代都很弱。
——就是這一點。
如果平時就取得了一定的勝利，就像蘭道魯夫說的那樣處罰也沒有關係。
但是，如果沒有強大到「弱」這一傳聞的程度，恐怕真的沒有在戰爭中獲勝。
儘管如此，不允許贏了的時候得意忘形，也太嚴厲了。
如果讓立功的士兵萎縮，對今後沒有好處。
「可是，伊薩克……」
「今後，即使在戰鬥中立功，也不能來報告。等這場戰鬥結束後，再發佈這樣的佈告吧。這次就允許吧。」
伊薩克也沉浸在勝利的喜悅中。
因此，變得膽大起來，也變得寬容起來。
「那麼，對方是什麼樣的人呢?」
伊薩克對拿著頭的士兵說。
根據首級的價值，蘭道魯夫也會容易改變想法。
士兵為了讓伊薩克他們看清楚，把自己的頭顱伸到前面。
「愛德華·特斯拉將軍的首級。」
「你說什麼!」
伊薩克和蘭道魯夫驚訝的聲音重疊在一起。
是超出預想的大人物。
這樣一來，蘭道魯夫也不能說要處罰他了。
「爸爸，我們去找蘭開斯特伯爵，請他派一個認識特斯拉將軍的人來。」
「和傳聞中的一樣，一定是他本人。」
兩人很自然地讓馬走過去，想好好看看臉。
這時，士兵放下腦袋拔出劍，拔劍的同時砍殺了騎士，然後向伊薩克跑去。
「哇!」
伊薩克感覺到自己的危險，想要拔劍。
但是，他抓住了插在一起的元帥杖。
(不是這個!)
慌忙重新拿起劍，這時劍已經來到眼前。
----------
湯姆和愛德華看著菲力克斯率領的部隊離開戰場。
裡德王國軍隊並不想追擊他們。
打算完全包圍剩下的部隊。
「這是在瞄準你嗎?」
「怎麼樣?從士兵的數量來看，裡德王國應該更多。……是嗎?糟了。」
愛德華仰天長歎。
「裡德王國的也快了。所以,其他的軍隊也想早點到達了……。法提爾王國為止來的只是眼前的部隊一樣。不知道理由,但威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊只不能迅速行動吧。現在這裡兵王國軍隊的所有,在首場比賽中領先損耗或許不喜歡。」
「真的嗎?怎麼辦?」
湯姆用責備的眼神看著神情苦澀的愛德華。
「事到如今，我也無能為力了。如果伊薩克和那個裘德一樣，那也有可能是『為了向大部隊散佈恐怖而放過他』。」
「不管怎麼說，這傢伙太不像話了。」
「啊，對了，所以我才採納了你的方案。」
愛德華露出略帶自嘲的笑容。
因為他沒想到在最後的最後會採納湯姆的建議。
雖然有點傻，但我也覺得湯姆一定能完成。
「用了我的腦袋……」
「已經撐不下去了吧?我會好好利用的。」
湯姆看了看愛德華腹部的傷口。
戰場經驗少的菲力克斯似乎沒有注意到，但怎麼看都是致命傷。
似乎沒有時間說「成為俘虜接受治療」之類悠哉的話。
「你們把部隊交給我指揮。只要堅持到湯姆完成任務就可以了。如果湯姆殺了伊薩克，敵陣就會受到衝擊，你先觀察他的反應再投降。」
愛德華心想:「我說的是不負責任的話。」
如果湯姆真的殺了伊薩克，裡德王國軍隊很有可能不會同意投降。
我以為自己可能會被殺到最後一兵不剩。
但是，即使犧牲留在這裡的一萬名士兵，也必須殺死伊薩克。
如果讓伊薩克活著，進攻亞斯基斯的主隊也會變得危險。
那就是羅克威爾王國的國王加勒特的性命也會受到威脅。
無論付出多大的犧牲，都要在這裡把伊薩克殺死。
「來吧，來吧，說實話，疼得受不了。」
「啊，我知道了。在地獄裡好好疼愛那個叫伊薩克的傢伙吧。」
「那就交給你了，我在天堂看高空。」
「胡說什麼。」
湯姆砍下愛德華的頭。
他也沒想到會親手砍下同伴的頭。
正因為如此，他對伊薩克的憎恨也越來越強烈。
(我不會白白浪費你的死。我一定要殺了伊薩克。
湯姆開始換上裡德王國軍隊士兵用的盔甲。
然後，用愛德華的血，把血塗在臉上和盔甲上。
恐怕伊薩克身邊有個墊子。
這是為了不被一眼識破而喬裝打扮。
「西邊可以看到威爾德侯爵家的將旗，我們會向那邊發起攻擊，請好好混入。」
「湯姆……麻煩你了。」
「為福特元帥和特斯拉將軍報仇。」
「知道了，我走了。」
愛德華的部下們送別湯姆。
周圍已經完全被包圍了。
剩下的就是等待湯姆的結果投降了。
湯姆的計畫在他看來很複雜。
——喬裝成裡德王國軍隊的士兵，拿著愛德華的頭去見伊薩克。
——於是，砍死了伊薩克。
用自己的生命換取伊薩克的生命。
不想活著回來，這是需要覺悟的作戰。
但他把自己的命和伊薩克的命放在天平上，認為伊薩克的命更重，所以行了。
因為愛德華快要死了，所以想到了這件事。
羅克威爾王國軍隊一度向西方發起攻擊。
在混戰中，湯姆混入了裡德王國軍隊的行列。
就這樣朝著本陣所在的方向走去。
也有人懷疑他——
「他的脖子被鮮血染紅，還在前線拼命戰鬥呢。」
我只想到——。
受傷的話退到後方也知道，立功後退的話競爭對手減少了的事。
為了今後自己立功，最好讓優秀的士兵到後方去。
就在大家都在考慮這件事的時候，有一個騎士走近了湯姆。
「喂，那頭是什麼?」
「我們討伐了一個貌似敵人指揮官的人，現在要去給閣下看。」
「嗯……」
如果湯姆也想說話，起碼也能禮貌地說話。
如果只是在同僚內部還好，福特元帥和加勒特說話的時候也有陪同的情況。
為了不失禮，起碼能說幾句話。
騎士看著湯姆。
但是，他的視線全都集中在死者的脖子上。
「幹得好，我向閣下報告一下。」
騎士伸出手，像是要交出自己的首級。
大概是想搶奪功勞吧。
湯姆慌忙把愛德華的頭遮住。
「喂!」
脖子被遮住的騎士不高興了。
湯姆想起了過去，露出了謙遜的笑容。
「對我來說，這個功勞首是很重要的。我答應把一半的獎勵交給騎士，請饒了我吧。」
「……七成。別說謊，我也一起去。」
「好的，我答應你。」
湯姆得到了嚮導。
因為不打算得到獎勵，所以可以說「全部都做了」。
想要奪取士兵功勞的騎士，實際上有很多。
湯姆在當兵的時候，也見過奪功的騎士。
正因為有這樣的人，為了讓人容易理解「立功」，才隨身攜帶著斬首。
一個人去本陣的話會被懷疑，但如果有騎士同行的話就不容易被懷疑。
貪婪的笨蛋註定會被利用。
因為有騎士特意帶路，所以順利地走到了威爾羅德侯爵家的將旗所在的地方。
接下來就要克服最後的難關了。
——會不會被馬特發現?
馬特是被伊薩克委以暗殺福特元帥的重任的男人。
一定在我身邊。
因為是一對一的對手，所以可能還記得對方的臉。
雖然渾身是血，一眼看不出來，但仔細看的話很危險。
「閣下，我想請您確認一下，有個士兵被授予立功獎章。」
到了騎乘者那裡，騎士報告。
這時，貌似司令官的人勃然大怒。
這時，旁邊的人安慰他。
通過這樣的對話，湯姆一眼就看穿了誰是伊薩克。
——尚未成年的孩子。
——雖然有些過時，但似乎歷史悠久的盔甲。
然後，他把福特元帥手中的元帥杖插了過來。
湯姆確信這個年輕人就是伊薩克。
(親，謝謝你。我也很容易理解。)
伊薩克指著元帥杖，似乎在炫耀自己的功績。
湯姆覺得這簡直就像福特元帥告訴他「瞄準這傢伙」一樣。
(也沒有叫馬特的人。這就像是被要求去做一樣。)
環顧四周也沒有墊子。
覺得一切都站在自己這邊。
「那麼，對方是什麼樣的人呢?」
湯姆被伊薩克問了。
聽聲音就像個普通的孩子。
「愛德華·特斯拉將軍的首級。」
「你說什麼!」
伊薩克等人驚訝的聲音再次響起。
是愛德華的頭。
這樣一定能養活我的
兩個人說了些什麼之後，牽著馬慢慢走近。
大概是想近距離看看他的脖子吧。
(就是現在)
——改變馬的方向，靠近到逃跑為止。
就在這樣想著的時候，湯姆放手拔劍，同時斬殺了騎士，然後向伊薩克跑去。
「危險，伊薩克!」
像是父親蘭道夫的人用槍刺了上去。
那把標槍穿過了筆直前進的湯姆的胸膛。
但是，在心臟停止血流、失去意識的那一瞬間。
對湯姆來說，揮劍的時間已經足夠了。
(有手感)
因為被標槍刺傷，到最後也沒能確認。
儘管如此，他還是有自信讓對方受了致命傷。
湯姆當場倒在地上。
(親先生、艾德、萊奧、……夏琳。我做到了。菲力克斯，排除了礙事的人。剩下的就交給你了。)
完成了一項大事業的湯姆，臨終時的表情非常安詳。
----------
(好痛……)
伊薩克仰望著天空，忍受著渾身的劇痛。
(掉下來了嗎?可惡，發不出聲音來。這就是脊椎損傷嗎?)
劇烈的疼痛讓我想叫出聲來，卻什麼也說不出來。
脖子也動不了，只能像屍體一樣躺著。
(大意了。沒想到會變身成士兵。我的笨蛋!)
這裡是沒有禁止化裝成敵軍士兵的海牙陸戰條約的世界。
他責怪自己忘記了這些基本的事情，得意忘形地勝利了。
「伊薩克!」
聽到了父親的喊聲。
大概是從馬背上下來的，坐在伊薩克身旁，抱住他的身體。
(誒!)
被抱起來的伊薩克最先看到的，是留在馬上的某人的下半身。
(難道……)
伊薩克動了動眼睛，看著自己的下半身。
——在那裡，本來應該有的下半身沒有了。
(哎，為什麼。為什麼啊!)
可能是在拔劍的時候一起被砍了，連右手腕都失去了。
即使不懂醫學，伊薩克也能理解「已經不行了」。
(討厭，討厭這種事。誰——)
「誰來救救我!」
蘭道魯夫代替不會說話的伊薩克大喊。
這句話完美地詮釋了伊薩克的話。
——蘭道魯夫、露西婭、肯德拉、摩根、瑪格麗特、蒂凡尼、麗莎、亞德拉、克勞德、布裡吉特。
——還有潘蜜拉。
家人和潘蜜拉的記憶像走馬燈一樣，浮現在伊薩克的腦海中。
(討厭，討厭，討厭。我還什麼都沒做。我還沒有成為任何人。我不想死在這裡!)
與前世的死亡不同，這次在出血的同時，讓人真切地感受到死亡正在慢慢靠近。
對於死亡，伊薩克第一次感到恐懼。
但是，因為身體動彈不得，為了得救什麼也做不了。
現在伊薩克所能做的，只有為自己的疏忽大意和自滿而悔恨而流淚。
 