========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-04 00:42
==========================


這是十天以後的事。
里德王國的首腦們聚集在王都格雷特威爾。
議題是關於對法提爾王國的援軍。
但是，出席者的臉色都很陰沉。
特別是在里德王國西方擁有領地的威爾門特侯爵和沃利克侯爵的表情顯得格外沉重。
因為他們只是為了開會早早來到王都，他們的軍隊還在領地上動員。
「王國正規軍和各伯爵家的軍隊在國境附近會合。兵力是威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家等的軍隊加起來大約五萬。……如果和法提爾王國的軍隊會合的話應該沒有問題。」
菲茨傑拉德元帥向埃利亞斯報告了現狀。
正如他所說，數量……夠了。
——不足的是時間。
當收到法提爾王國援軍請求時，羅克威爾王國已經開始進攻。
從未聽說過如此迅速的進攻作戰。
這是有自信在里德王國軍隊到達之前結束的計畫吧。
現在派援軍可能來不及了。
雖然很不甘心，但必須承認羅克威爾王國做得很好。
「首先出發的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊能爭取到多少時間，將左右著法提爾王國的命運。讓我們拭目以待吧。」
這樣說的菲茨傑拉德元帥自己並不期待兩家的奮鬥。
為了應對不測事態，應該會派遣最精銳的部隊到索尼克羅夫特等西部地區。
身為文官家族的兩家根本無法競爭。
只要不是大慘案就好。
這一點埃利亞斯也明白。
只是希望他至少能爭取時間而已。
「初期反應迅速是好事，但兩萬左右的援軍是否足夠呢?對了，為什麼威爾羅德侯爵家的士兵動員來得及呢?」
埃利亞斯問摩根。
這是從聽到「威爾德侯爵家前往援軍」時就有的疑問。
決定趁這個機會問一問。
「伊薩克看著屬下的貴族說:「最近的貴族們很不理解，應該提醒他們，他們的立場是有可能進行一次大規模演習，參加戰爭的。」。我命令我的兒子做一個大規模的演習，設想遠征。」
「……這是說，伊薩克預見到了羅克威爾王國的動向嗎?」
「不好意思，我不太理解伊薩克的想法。也許他是在感知到戰爭的預兆，想要組建一支能夠戰鬥的軍隊。」
對於埃利亞斯的問題，摩根無法明確回答。
我想伊薩克當時說的話應該是真心話。
但是，這樣一來，就不知道到底在想什麼了。
——察覺到遙遠國家的異變，為了提高貴族們的存活率而進行演習。
如果真有這種想法，那伊薩克就是超越裘德的怪物。
跨越物理上的距離·····這一巨大的障礙，察覺異國的動靜是不可能的。
「我想可能是偶然。」
聽到摩根的話，埃利亞斯咯咯地笑了。
「偶然?你認為伊薩克會依靠偶然嗎?他大概看穿了羅克威爾王國的動向，但因為沒有確鑿的證據，所以也不能告訴任何人。呵呵呵，他是一個可靠得可怕的人。」
現在的伊薩克成了埃利亞斯的最愛。
因此期待度很高。
埃利亞斯相信:「一定是在全部閱讀的基礎上，以演習的形式隨時可以出征。」
由於可靠的年輕人的登場，里德王國更加安泰。
一想到里德王國一定會比以前更加繁榮，心情就會變好。
正當埃利亞斯興高采烈的時候，會議室的門被敲了一下。
「緊急傳令!」
「進來。」
埃利亞斯下了命令，站在門附近的文官打開了門，傳令者被文官帶進了房間。
在重要的會議中特意前來。
每個人都覺得這是重要的消息，一臉悶悶不樂。
——法提爾王國的王都阿斯基斯已經淪陷了嗎?
因為有這種想法的人占了大半。
但是，根據傳令的報告，這是錯誤的。
「前往支援法提爾王國的軍隊，在索尼柯洛夫特近郊遭到夜襲。」
「你說什麼!」
現場一片譁然。
特別是摩根的動搖很大。
兒子蘭道魯夫和他的朋友蘭開斯特伯爵應該正前往戰場。
我擔心他們的安危。
「但是，由於伊薩克·威爾羅德的機智，伏擊成功。反而取得了討伐敵方指揮官萊奧將軍的大戰果。詳細內容請看報告書。」
「啊? !等一下，伊薩克也在戰場上嗎?」
摩根不由得問傳令員。
我以為即使和他一起去戰場，他也會待在安全的地方。
沒有聽說他在最前線。
沒想到會以這種形式知道這件事，完全是意料之外的事情。
詢問伊薩克的傳令員感到困惑。
「是的，和蘭道魯夫先生在一起。」
「原來是這樣啊……」
摩根愕然了。
——伊薩克和蘭道魯夫在戰場上。
一方出了什麼事也很重要，兩個人都出了什麼事就是家裡的頭等大事。
(至少讓伊薩克回到威爾羅德會怎麼樣?)
「可喜可賀!」
面對開始考慮最壞情況的摩根，坐在旁邊的溫莎侯爵說出了荒唐的話。
摩根不滿地說:「沒有繼承人有那麼好嗎?」
「不，這個……」
「說到萊奧將軍，應該是討伐前代威爾羅德侯的人，沒想到他的曾孫竟然為他報仇。」
「啊……」
——伊薩克在最前線。
這一衝擊令摩根大為震驚，「為裘德報仇」的事並沒有傳到摩根的耳朵裡。
不僅不高興，還不知道周圍發生了什麼，不知所措。
周圍的人都認為摩根的反應是「對如此大的戰果感到驚訝吧」。
「蘭開斯特伯爵確認了萊奧將軍的臉，看來是他本人。」
埃利亞斯確認了報告書的內容，摩根終於理解了情況。
「真的……是伊薩克把萊奧將軍?」
「不，不是他本人。據說是麥克斯韋子爵伊凡的兒子凱殺死的。我記得，這個叫凱的年輕人在和矮人簽訂協定的時候，在附近的街上見過他吧?」
「是的，他是阿爾斯特的代官之子。他和伊薩克同歲，應該還是個孩子……」
摩根陷入了極度的混亂。
據說不僅是伊薩克，連麥克斯韋子爵的兒子也上了戰場。
這次戰爭有點奇怪。
比以前更不知道伊薩克在想什麼了。
「原來如此，被未成年的年輕人殺害，作為一名武人，是一種莫大的屈辱。他是想讓同齡的朋友替曾祖父報仇嗎?」
威爾門特侯爵像是在替伊薩克說話。
在他看來，伊薩克就是這樣的人。
開始自認為「一定是這樣」。
「伊薩克應該也不會這樣……他應該沒見過父親，也不是那種熱心為祖先報仇的人。他到底在想什麼呢?」
「就算本人不介意仇人的事，只要有親人在意就另當別論了，比如『為了父親被殺的兒子』之類的。」
沃利克侯爵對伊薩克提出了善意的意見。
他本來就對他好感的，因為布里斯托爾伯爵的事他更加著迷了。
所以，他認為這一定是為摩根著想而採取的行動。
「是為了我嗎?」
摩根無法否認這種可能性。
伊薩克對家人很寬容。
或許是在替我操心。
這麼一想，他的淚腺也慢慢地放鬆下來。
「成長為一個優秀的年輕人。」
沃利克侯爵嗯嗯地點了點頭，露出滿意的笑容。
他大概認為自己是艾曼達的未婚夫，是最好的物件吧。
「前代威爾羅德侯對里德王國來說也是國家的支柱。能夠報仇是件喜事。但是，萊奧將軍在的話，其他人應該也在吧?」
「啊……」
——開始浮躁的氣氛。
在這樣的氛圍中，菲茨傑拉德元帥放出了潑冷水的話。
這是重要的事。
萊奧將軍的存在，也意味著福特元帥本人很有可能是攻佔索尼克羅夫特的總指揮。
現在還不是可以得意忘形的時候。
「我知道聽這樣的事情很殘酷，但你覺得你和福特元帥打仗有勝算嗎?」
「很嚴厲……這一點毋庸置疑。我認為，包括沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家的軍隊在內，我們才能與他們一決高下。」
面對埃利亞斯的質問，菲茨傑拉德元帥紅著臉回答了真相。
他原本是軍政田的軍人。
因為威爾門特侯爵去世了，為了讓軍隊平靜下來，才臨時任命的。
如果知道會發生戰爭，應該會有其他人擔任元帥。
面對羅克威爾王國的宿將福特元帥，他沒有「能夠取勝」的自信。
這一點埃利亞斯也明白。
心想:「雖說是為了確認，但聽了不好意思啊。」
「溫莎侯爵家的軍隊也快到戰場了吧。總共有三萬多名士兵，我們不能丟下他們不管。正規軍最好明天就率軍出發。」
埃利亞斯也在心中做好了戰敗的心理準備。
剩下的就是減少前往援軍的人的損失，迅速撤退。
埃利亞斯認為，雖然拯救法提爾王國為時嫌晚，但拯救伊薩克他們還來得及。
「知道了，我會盡綿薄之力的。」
菲茨傑拉德元帥也注意到了「幫助友軍撤退」的命令。
但是，戰場上不知道會發生什麼。
在最壞的情況下，必須做好與福特元帥正面交鋒的心理準備。
他開始想:「這可能是我成為元帥後的第一次也是最後一次戰爭。」
----------
過了一會兒，出征的軍隊指揮官和參謀們都聚集在王宮的前院。
從那裡可以看到王宮二樓的陽臺上有埃利亞斯的身影。
四侯爵和大臣們也站在他的身後。
「諸位，法提爾王國正面臨著前所未有的危機，這次戰役將會非常困難。」
埃利亞斯對著前院的人們說道。
如果是軍方人士的話，埃利亞斯的演講內容就更誇張了。
——利用傳令時間延遲的戰略。
對於這一絕妙的作戰計畫，甚至稱讚道:「恐怕是福特元帥想出來的吧，真不愧是福特。」
因為要前往有這樣的對手的戰場，所以知道這將是一場艱難的戰鬥。
至少，如果前任威爾門特侯爵或沃利克侯爵在場，那就另當別論了。
他們也參加了二十年前的戰爭，和福特元帥打過仗。
雖然也有其他經歷過戰爭的人，但不足以率領全軍。
失去了經驗豐富的大人物的影響現在已經顯現出來了。
就在大家都做好死的準備的時候，一匹馬沖了進來。
「陛下說話的時候，多麼無禮!」
雖說是前院，但也是王宮內部。
絕對不允許騎著騎著就跑。
一部分人想懲罰不周的人。
「算了吧!那個人應該也知道王宮裡的規定，一定有什麼特別的消息吧?」
埃利亞斯停止了要懲罰他的動作。
因為他覺得是有一個即使違反法律也要趕緊傳達的消息。
「這是非常緊急的通知，實在抱歉。這個通知必須馬上送來。」
「沒關係，說吧。」
一想到「這次就是戰敗的消息了吧」，心情就很鬱悶。
但是，這是必須要問清楚的事情。
大家聽著傳令的什麼報告。
「伊薩克·威爾羅德的手下馬特·莫斯利和湯米·奧爾科特兩個人，討伐了維克多·福特元帥和夏琳·福特!」
「這是真的嗎?」
埃利亞斯不由得從陽臺探出身子。
在羅克威爾王國，除了福特元帥之外，還有其他優秀的指揮官。
但是福特元帥的業績和名聲都是第一。
連軍師都討伐了他，這是左右戰爭勝負的大事件。
一時難以置信。
「蘭開斯特伯爵正在確認福特元帥所擁有的元帥杖，詳情請看書信。」
「難以置信，真的嗎?」
埃利亞斯回過頭。
那裡盡是一副難以置信的表情。
想到「有和自己有同樣想法的夥伴」，埃利亞斯的心稍微平靜了一些。
正因為冷靜下來，才注意到必須下達的指示。
「元帥，召集主要的人到會議室集合!」
「嗯，我明白了!」
對於這個出乎意料的消息，菲茨傑拉德元帥似乎也很吃驚。
誰都能清楚地看出他的困惑。
不，不僅僅是他。
聽了剛才報告的所有人都開始騷動起來。
因此，菲茨傑拉德元帥的反應並不是只有一個人的反應。
「覺得伊薩克的做法怎麼樣?」
聽到殺害福特元帥的方法，摩根捂著胸口喘著粗氣。
他的頭腦一片混亂，於是向武官們詢問。
威爾門特侯爵回答了這個問題。
「這是常人不可能的事。如果知道對方是福特元帥率領的部隊，就會把警戒轉向突襲部隊。但是，在所有人都注意到奇襲部隊動向的瞬間，卻放出刺客……。不僅視野開闊，膽子也相當大啊。」
威爾門特侯爵說話的時候，不知為何，他的眼神裡始終帶著一種放棄一切的樣子。
聽了他的話，埃利亞斯的情緒高漲起來。
「什麼啊什麼啊。伊薩克這傢伙，你以為將來會成為宰相，還想當元帥嗎?貪婪的傢伙。」
埃利亞斯呵呵地抿嘴一笑。
當然，這是開玩笑。
他並不認為無欲又忠誠的伊薩克如此渴望權力。
沒想到他會在軍事方面大展拳腳，這對他來說是個可喜的失策。
因此，不由自主地說了一句輕鬆的話。
但是，第一次出征就取得了如此大的戰果。
如果本人願意，成年後當將軍也可以。
——是政治家還是軍人?
無論走哪條路，我都覺得讓他只做其中一方是很可惜的才能。
「威爾羅德侯，你有了了不起的孫子。說不定會成為歷代都沒有的文武雙全的戶主。恭喜你。」
埃利亞斯給摩根鼓掌。
這是對培養出優秀年輕人的感謝之意。
——在傑森的時代，里德王國一定會迎來鼎盛時期。
這麼一想，自然地拍手。
其他人也跟著。
其中，沃利克侯爵似乎也會說「不愧是女婿」。
不過，雖然還沒有決定訂婚，但也有不在別人面前說這種話的冷靜。
只是用眼神向摩根強烈呼籲:「請收下我的女兒吧。」
「可是，這樣一來，我就不知道該怎麼獎勵他了。他有沒有說什麼想要的東西?」
「沒什麼特別的……如果能得到陛下的褒獎的話會很高興的。」
「不不，這樣的話其他人就很難得到獎賞了。宰相，你有什麼好主意嗎?」
「大概是給予爵位、領土、寶物之類的吧。功績太大了，現在一時想不起來。」
「那倒也是。還有時間，好好想想吧。」
埃利亞斯面臨著一個令人煩惱的問題。
如果是其他人，無論什麼東西都能欣然接受。
他煩惱「要準備多少東西才能讓人高興地接受」的物件只有伊薩克。
雖然心裡想著「高興地接受自己準備的東西」，但這樣的煩惱多少讓我感到開心。
如果這時摩根或溫莎侯爵說一句「想要帕美拉」，歷史可能會發生巨大的變化。
但是，帕美拉是王太子傑森的未婚妻。
不管伊薩克立下多大的功績，他們也無法說出這樣的話。
「陛下，討伐福特元帥這件事，也有戰勝的可能性。羅克威爾王國軍隊的動搖是相當大的。如果能好好地爭取時間的話，援軍也來得及。」
菲茨傑拉德元帥的眼睛裡閃爍著光芒。
從「援軍來不及，沒有信心戰勝福特元帥」的狀況一變。
「嗯，沒想到僅僅一天的時間，戰況就發生了如此大的變化，今晚的激勵會一定盛況空前。」
----------
那天晚上。
為了送別出征的菲茨傑拉德元帥和各將軍們，舉行了晚宴。
來到王都的貴族們，也為了鼓勵軍人們而前來。
跳舞的人、吃飯的人、談笑的人，各自在大廳裡度過自己的時間。
這時，又傳來了傳令的聲音。
「又來了。」
從來沒有像今天這樣吵鬧的日子。
「這次要用什麼樣的好消息來嚇一跳呢?」埃利亞斯苦笑著說。
「伊薩克·威爾羅德被敵將湯姆所傷，一時陷入了重傷!」
「什麼!」
但是，從傳令員的口中得知了噩耗。
埃利亞斯從從傳令處收到報告書的侍從手中搶奪報告書。
摩根也想看一看報告書，但畢竟不能對埃利阿斯做出失禮的舉動，所以視線投向了傳令員。
「但是，被精靈克勞德大人救了一命。這時，蘭道魯夫大人用一杆標槍殺死了湯姆。同時蘭開斯特伯爵的軍隊討伐了愛德華·特斯拉將軍。從包圍中解放了桑尼克羅夫特。」
「蘭道魯夫打敗湯姆! ?戰勝福特元帥的軍隊?」
摩根驚訝得單膝跪在地上。
摩根驚訝得單膝跪在地上。
——以為伊薩克快要死了，卻得救了，蘭道魯夫討伐了猛將湯姆。
什麼都不能理解。
雖說戰場上有很多不確定因素，但還是發生了太多的事情。
真想把當事人叫來，追問到底發生了什麼事。
「沒事吧?」
溫莎侯爵蹲在摩根身旁。
怎麼看都不平靜。
他擔心會不會像前一任沃利克侯爵那樣倒下。
「我也不能說沒事，我需要冷靜一下。」
溫莎侯爵叫來附近的女僕，讓她端水來。
摩根喝了一口水，做了個深呼吸。
但是「伊薩克和蘭道魯夫會不會死?」的事情發生了。
這樣還不能平靜下來。
摩根的視線轉向了寫有情報的報告書。
「據說被偽裝成我軍士兵的敵人接近後被砍了。受傷的程度雖然沒有寫，但是因為是用治療魔法恢復了原樣，所以不用擔心。對敵人做的事好像被反擊了。可悲。」
埃利亞斯不屑地說。
對於這句話，威爾門特侯爵表示同意，他想:「反正我也希望他死在那裡。」
因為對他來說，伊薩克的存在就是自己的生死問題。
「周圍的大人們在做什麼?伊薩克還是個孩子。即使頭腦再聰明，也會因為絕對的經驗不足而犯錯誤。這種時候大人不輔佐怎麼辦!」
埃利亞斯因憤怒而顫抖。
剛才的話似乎不是針對自己喜歡的伊薩克，而是針對蘭道魯夫他們。
「威爾羅德侯，看來你必須和軍隊同行。首戰就有這麼多動作。或許也需要儘早斡旋講和。還有，你去找伊薩克，好好告訴他。孩子不能站在敵人劍能到達的位置。稍微自重一點吧。」
「是!我很樂意接受這個任務!」
摩根也想向當事人確認情況。
和菲茨傑拉德元帥們一起前往法提爾王國的事沒有異議。
甚至想馬上過去。
「戰鬥第一天就消滅了福特元帥和他的手下們……這是怎麼回事?」
菲茨傑拉德元帥不禁自言自語道。
他認為自己「無法戰勝福特元帥」。
儘管如此，據說伊薩克等人在擊退奇襲部隊後，僅用一天時間就解放了索尼克羅夫特。
「真的和有才能的人有這麼大的差距嗎?」我被擊垮了。
但是，我並沒有反感。
如此巨大的差距被展現出來，別說嫉妒了，唯有尊敬。
我認為只要用經驗彌補最後的缺點，就能成為聞名全大陸的優秀人才。
----------
摩根和菲茨傑拉德元帥們出發已經過了十天左右。
到了這個時候，再也沒有傳令來傳達重大消息，埃利亞斯感到了些許的寂寞。
大消息接連傳來的那一天雖然有點奇怪，但還是覺得不夠。
「最近沒有什麼大消息。」
「是的。但是，這不是意味著戰線已經穩定了嗎?如果我們的軍隊到達的話，也許可以退回國境。」
沃利克侯爵回答埃利亞斯。
現在沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家的軍隊正在向王都進發。
大家都認為再過兩周左右就能趕到戰場了。
從「援軍來不及」到「有可能退回國境」，情況發生了變化，真是可喜可賀。
認為里德王國西方諸侯的軍隊到達就能獲勝也是理所當然的想法。
「傳令!」
這時，傳來傳令的聲音。
埃利亞斯兩眼放光地說:「終於來了。」
「因為有可能和羅克威爾王國停戰，所以希望儘快派遣有許可權的人。」
「已經前進到那裡了嗎!」
這次戰爭令人震驚。
羅克威爾王國的進攻快，擊退也快。
從未聽說過這樣的戰爭。
埃利亞斯和沃利克侯爵、威爾門特侯爵對視了一眼，對眼前的變化大吃一驚。 