========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-03 01:21
==========================


托克勞德的福，伊薩克得救了，周圍漸漸恢復了平靜。
從結果上看，雖然里德王國軍隊的功勞增加了，但並不能讓人高興。
「恐怕他的行動是最後的賭注。把失敗的事情告訴被包圍的羅克威爾王國軍隊，勸他們投降。告訴蘭開斯特伯爵，我們也會勸降。傳達之後，暫時放鬆進攻。」
冷靜下來的蘭道魯夫向部下發出指示。
因為他想先結束戰鬥，讓伊薩克在索尼克羅夫特休息。
雖然身體好了，但看到身體變成兩半，還是覺得「真的沒事嗎，很可怕」。
他也和伊薩克一樣擔心「身體會不會被什麼東西粘在一起，四分五裂」。
投降勸告本身很順利地被接受了。
不管湯姆的行動是成功還是失敗。
愛德華的部下們在確認威爾德侯爵家的軍隊中有一部分發生了大的動靜後，準備接受投降。
當他們接受投降時，在索尼克羅夫特周圍進行的戰鬥就結束了。
里德王國中歡聲雷動，羅克威爾王國中喪失鬥志，放下武器坐下的人層出不窮。
認為「就這樣結束了」還為時過早。
解除俘虜武裝、治療傷患、回收死者等，要做的事情堆積如山。
這方面的事情，必須和索尼克羅夫特侯爵商量。
就在他打算先派使者去城裡的時候，蘭開斯特伯爵和一群陌生的男人來到了蘭道魯夫身邊。
「蘭迪!我還以為你是個美男子呢，今天你看起來是迄今為止最帥的。」
「克里斯也出擊了嗎?自從婚禮之後。」
「當然了。這裡是我的國家，我不能只靠別人看著。我和蘭開斯特伯爵一起出擊去了。不過，真厲害，居然能擊退福特元帥的軍隊。」
蘭道魯夫和克里斯在馬背上握手。
伊薩克努力回想起那個叫「克里斯」的男人。
(我記得索尼克羅夫特侯爵家的嫡子名叫克里斯多夫。因為是親戚，所以也有來往吧?)
自從結婚後，大概有十多年沒見過面了。
但是，兩人的關係似乎很好，可以互相用愛稱稱呼對方。
雖然說蘭道魯夫是「美男子」，但以前世的標準來看，他也足夠美了。
伊薩克不知道的是，裘德活著的時候，摩根帶著瑪格麗特回家了。
就在這時，兩人作為表兄弟開始有了交流。
裘德死後，摩根再也沒有帶他去索尼克羅夫特，只是在婚禮上見面。
「對了，伊薩克，你這身打扮是怎麼回事?」
看著他們的樣子，蘭開斯特伯爵對伊薩克說。
現在的伊薩克脫掉了上半身的盔甲，衣服上沾著血。
顯然是發生了什麼事。
沒有不問理由的選項。
「嗯，實際上——」
伊薩克誠實地告訴他發生了什麼事。
這次是自己疏忽大意導致的事態。
雖然在反省，但自己也可能在不知不覺中再次犯錯誤。
我期待著能讓周圍的人知道，提前提醒我。
這些話不僅僅說給蘭開斯特伯爵。
周圍的人也都在聽。
克里斯多夫就是其中之一。
「你就是伊薩克嗎?……你好像比傳聞中的還要莽撞。但是，對特斯拉將軍和湯姆兩人的討伐是很大的。這場戰爭，有很大的變化。」
克里斯多夫滿臉笑容。
不僅是把羅克威爾王國軍隊從索尼克羅夫特趕了出去。
因為造成了巨大的損失而被迫撤退。
優秀的指揮官，比一千個士兵更難得。
討伐四天王中的兩人，對戰局的影響非常大。
對今後的戰鬥充滿了希望。
但是，除了索尼克羅夫特侯爵家的人以外，誰都不贊同克里斯多夫的意見。
只是盯著看。
這時蘭道魯夫開始行動。
「克里斯，你沒聽到我們討伐福特元帥的聲音嗎?」
「啊?那是在發動攻擊之前為了鼓舞士氣說的話吧?」
克里斯多夫用仿佛在說「別開玩笑」的眼神環視四周。
但是，里德王國裡的每個人的眼神都很認真。
「不會吧……真的嗎?」
克里斯多夫一時難以置信。
「討伐了福特元帥」的呐喊，原本以為是為了鼓舞士氣和暫時迷惑敵人的流言。
他以為是蘭道魯夫幹的。
(不，不是的。這傢伙是在治世中發光的類型。)
接著看了一眼蘭開斯特伯爵。
(這也不對。雖說是外務大臣，但在戰場上也沒能欺騙福特元帥。)
除此之外，他還想起了派特裡奇子爵等與里德王國軍隊同行的人，但沒有一個人能打敗福特元帥。
克里斯多夫說:「難道!」他盯著伊薩克。
——還沒成年，不知為何就在戰場上的年輕人。
明顯不自然。
我的直覺告訴我:「這個年輕人一定是關鍵。」
渾身是血，上半身沒有穿盔甲，這樣子很不可思議。
為什麼不擦血，不穿上新的盔甲?
「如果非要穿成這個樣子呢?」這麼一想，那姿勢醞釀出一種詭異的感覺。
「克里斯，我再來介紹一下我的兒子伊薩克。推翻福特元帥的方案也是伊薩克想出來的。」
即使被蘭道魯夫這麼一說，克里斯多夫也只有「果然如此」的感想。
正因為如此，伊薩克的打扮才給人一種衝擊力。
「初次見面，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克，以後多指教吧。」
伊薩克像往常一樣向初次見面的人打招呼。
但是，因為一身血淋淋的打扮，即使只是像平時那樣打招呼，也會給人一種來路不明的大人物感。
「我是索尼克羅夫特侯爵斯坦利的兒子克里斯多夫。雖然我是你的伯父，但麻煩你叫我叔叔也沒關係。你幫了我很多忙。請告訴我你是如何打敗福特元帥的。」
雖然伊薩克的樣子讓人好奇，但與福特元帥的事情相比，這是無關緊要的。
我想問他:「你是怎麼贏的?」
但是，伊薩克面帶微笑，搖了搖頭。
「我也想和伯父談談。但是，這次的戰爭是與時間的較量。派使者去和那些在周邊城市袖手旁觀的人會合怎麼樣?除此之外，我認為我們應該招募平民來聚集士兵。」
這對伊薩克來說很重要的事。
湯姆的那件事讓伊薩克吸取了教訓。
為了讓自己的周圍有熟識的騎士，希望能夠盡可能地增加士兵數量來代替他們戰鬥。
因此，打算在里德王國軍隊的主力部隊到達之前，準備好肉牆。
從威爾羅德侯爵領來的士兵時間不夠，所以提出了在當地籌措的手段。
「啊，確實如此。先派出使者吧。本來也打算徵兵，所以沒有問題。但是，為什麼要提出要求，那方面的情況之後能告訴我嗎?」
「當然。」
伊薩克微微一笑，克里斯多夫也笑了。
「那麼，先完成作為領主代理的工作吧。還有如何處理俘虜的問題。之後再告訴我發生了什麼。」
克里斯多夫帶著祭品回到自己的軍隊身邊。
索尼克羅夫特侯爵斯坦利是財務大臣，在王都。
領地的事必須由他來辦。
本想打聽一下福特元帥的情況和伊薩克的情況，但這次卻遇到了大量的俘虜。
首先必須應對那個。
戰爭還在繼續，大量的俘虜卻讓人頭疼。
「這麼說來，你不知道特斯拉將軍怎麼樣了嗎?據說是我軍的騎兵讓他受了傷，但他逃走了。」
蘭開斯特伯爵問他是否確認了自己軍隊的功績。
伊薩克和蘭道魯夫面面相覷，蘭道魯夫回答。
「有特斯拉將軍的首級，還有湯姆的屍體。」
「……伊薩克又做了什麼嗎?你是想把人嚇死嗎?」
蘭開斯特伯爵露出快要哭出來的表情。
光是今天早上聽到福特元帥等人的報告就嚇得渾身發抖。
聽說他立下了更多的功勞，自己的腦袋都快瘋了。
「我想借用蘭開斯特伯爵的部下，但他本人也在，請您確認一下。這樣比較可靠。順便說一下，我並不是要嚇死我的夥伴。」
畢竟不想殺蘭開斯特伯爵。
「胡說什麼。」伊薩克聳聳肩。
蘭道魯夫發出指示，讓他們把湯姆的屍體和愛德華的腦袋拿來。
讓蘭開斯特伯爵確認他們的長相。
「嗯……確實是他本人。但是，為什麼只有特斯拉將軍被斬首了?」
蘭開斯特伯爵一臉不可思議地問道，於是他把湯姆所做的事簡單地解釋了一遍。
「恐怕特斯拉將軍是在蘭開斯特伯爵的手下受了重傷而死的吧?所以我想他是想用他的頭潛入的。」
順便告訴了他拿著愛德華的頭的理由。
因為無論怎麼想，也想不出其他把腦袋拿來的理由。
蘭開斯特伯爵聽了伊薩克的想法，沉吟了一聲。
「啊……真沒想到竟然能做到這種地步。不愧是湯姆。光憑膽量，他還被稱為元帥級呢。」
就像伊薩克瞄準福特元帥的性命一樣，進入敵人的大本營瞄準大將的首級，太危險了。
「昨晚做了的事不會再做了吧」這樣的麻痹大意，即使是利用這種麻痹大意，「被警戒了」這樣的想法比較自然。
——即使在這種情況下，也要一刀切地執行。
蘭開斯特伯爵佩服湯姆的膽量。
「特斯拉將軍已經被斬首了。這麼說，蘭開斯特伯爵的功勞是什麼?」
伊薩克問蘭道魯夫。
這個「成為誰的功勞」是很重要的事情。
當然，伊薩克並不想獨佔。
已經立功了。
他想把愛德華的功勞讓給蘭開斯特伯爵，讓他好好證明自己。
「不會吧。雖然已經死了，這是讓他受致命傷的蘭開斯特伯爵的功勞。」
蘭道魯夫也有同樣的想法。
伊薩克一個人「討伐了福特元帥和福特四天王」，功勞實在太大了。
雖然也會受到尊敬，但嫉妒也會相應變得更大。
蘭道魯夫認為，如果是蘭開斯特伯爵的手下使他受傷，那麼以此為藉口，適當地分散功勞對伊薩克有利。
「真的可以嗎?」
「如果蘭開斯特伯爵沒有讓他負傷，特斯拉將軍應該還活著吧。也許湯姆也沒有制定出用命的計畫，羅克威爾王國軍隊也沒有投降。討伐特斯拉將軍是蘭開斯特伯爵的功勞」
「是嗎?那麼，我就接受這功勞吧。」
蘭道魯夫說:「我要把功勞讓給你。」蘭開斯特伯爵露出恍惚的笑容。
很少有這樣的大功勞。
蘭道魯夫應該也想為伊薩克說:「福特元帥和他的部下是用伊薩克的智慧打敗的。」
感謝你把功勞讓給我。
「但是，今天是個大日子。一天之內要發送三次帶著重大報告的傳令。從討伐萊奧將軍開始，到討伐特斯拉將軍們結束。在王都的人們不知道發生了什麼，別說高興了還會混亂吧。」
蘭開斯特伯爵露出壞心眼兒的表情。
「就連在現場的我也搞不懂，光是送過來的報告書根本無法理解。」他的臉上浮現出這樣的想法。
這樣的想法只有自己一個人做是無法接受的，所以想著「讓他帶去吧」吧。
「我們也要發出指示，讓他們幫忙搬運受傷的人，或者幫助回收死者。特別是受傷的人，無論敵我，重者優先。」
「是啊，就這麼辦吧。」
真想在這裡舉杯慶祝一下。
但是，戰爭還在繼續。
治療傷者等，儘早行動比較好。
蘭道魯夫他們也開始著手現在應該做的事情。
----------
「不可能吧?這種事……」
向部下下達指示後，克里斯多夫又來到了伊薩克他們身邊。
這次不是在馬上，而是坐在折疊式椅子上說話。
不進入城鎮，是因為偶爾會向士兵們發出指示。
說起殺害福特元帥時的事，克里斯多夫雙手抱頭凝視地面。
他的隨從們也很困惑，和同事們面面相覷。
「事實是這樣的。元帥杖也讓外務大臣蘭開斯特伯爵確認過了。最難以置信的是他們吧。」
蘭道魯夫把視線轉向羅克威爾王國軍隊的士兵們。
被解除武裝，帶到圍欄裡。
說是圍欄，其實是臨時用圓木搭起來的簡易柵欄。
而且，周圍還沒有被包圍，想逃就能逃。
即使這樣也不逃跑，大概是完全失去了鬥志吧。
「那倒也是。一天之內，主要的將軍就消失了，這是怎樣的噩夢。雖然我也想相信這是事實，但一時難以相信。這是不得了的事。」
雖然克里斯多夫也很高興，但他終究無法相信這是在一天之內取得的戰果。
雖然很想高興，但驚訝太大，無法坦率地高興，心情很複雜。
「不管怎麼說，伊薩克沒事就好了。在見到蘭道魯夫的兒子之前就死了，真是太可悲了。」
「以後我會注意身邊的。」
伊薩克也不想再發生那樣的事情。
就算不說，我也會注意身邊的安全。
「那麼，接下來有什麼計畫嗎?我一直窩在街上，不知道什麼情報。」
克里斯多夫問伊薩克今後的事。
說實話，「就算你依賴我……」伊薩克心想，但他又重新考慮了一下，覺得這是件好事。
自己的身體要自己保護。
因此，能夠發表意見的立場是一種美味。
「請先看看地圖。」
伊薩克讓諾曼攤開地圖。
這是湯米從福特元帥那裡帶回來的地圖。
一邊給克里斯多夫他們看那張地圖，一邊開始談論福特元帥的作戰計畫。
「所以說，這次和羅克威爾王國軍隊的戰鬥並不重要。總的來說，時間和勝負決定了一切。」
「我已經搞不清楚了……」
伊薩克所說明的內容是超越傳統戰爭的新戰爭。
——目標不是軍隊之間的戰鬥，而是奪取後方據點，使敵軍分裂、崩潰。
這在戰術上是可行的做法，但在戰略規模上採取這種方法是不可能的。
再加上周密考慮傳令和動員軍隊所需時間的作戰計畫是劃時代的。
福特元帥做出了迄今為止誰都沒有想到的事情，用「厲害」來概括。
——但是，伊薩克的表現更出色。
他瞭解羅克威爾王國軍隊的動向，以演習的形式隨時動員軍隊。
說起來，無法相信他理解了羅克威爾王國軍隊的作戰計畫。
即使被伊薩克說明了，克里斯多夫也只能理解「這是一場速度非常重要的戰鬥，王都也很危險啊」。
但伊薩克不同。
他不僅理解這一劃時代的作戰計畫，還看穿了其弱點。
(如果福特元帥站在我們這邊的話會是這樣的感覺嗎?)
他越是這樣想，就越覺得伊薩克很可靠。
即使王都處於危險的狀況，他也會想辦法解決，所以能夠冷靜下來。
雖然個人的武勇可能沒有那麼強，但作為軍隊司令官已經具備了必要的能力。
別說是裘德的接班人了，甚至讓人覺得還可以期待更多的東西。
克里斯多夫感謝上帝說:「多虧了我的親戚中有這樣的年輕人。」
「總之，我知道時間是很重要的。但是，要去阿斯基斯，光靠現在在索尼克羅夫特的軍隊是不放心的。召集在周圍觀察情況的軍隊，或者徵兵，最少也要兩天。」
「我們也想讓士兵們休息一下。因為今天的戰鬥也受到了損失，所以需要重新整編部隊吧。再說，補給部隊明天就會到達，休息兩天不也挺好的嗎?」
聽了克里斯多夫所說的「兩天」，蘭道魯夫也表示同意。
今天是激烈的戰鬥。
暫且不說重組，光是休息，我就想讓他們休息兩天。
對此，伊薩克也表示同意。
「我也想要在第一次戰鬥中冷靜下來的時間。同樣也有不知道二十年前的戰爭的初陣士兵吧。我同意休息。但是，也不能兩天什麼都不做。要不要派使者去羅克威爾王國軍隊?」
「是使者嗎?派出什麼樣的使者?」
蘭開斯特伯爵興味盎然地問道。
因為如果派出使者的話，就會被交給他的部下。
「首先，精靈是不分敵我進行治療的中立立場，所以請不要攻擊。」
「啊，這次沒有時間告訴包圍著索尼克羅夫特的人。這是必要的。」
關於第一個是可以接受的內容。
這不是人類之間的問題，而是種族之間的問題，是非常重要的事情。
必須好好傳達。
蘭開斯特伯爵也同意「這是必要的」。
「第二，里德王國的援軍已經到達，敗局已定，要做好講和的準備。」
「這不是很勉強嗎?至少還剩下五萬吧。既然人數占優，他們也不會放棄的。」
克里斯多夫向伊薩克提出了疑問。
阿斯基斯大概有一萬左右的士兵。
在索尼克羅夫特周圍收集到的也只有一萬左右。
里德王國軍加起來也有四萬。
雖說守城一方有優勢，但一萬的差距還是很大的。
而且逃走的敵人也會與之會合，差距只會越來越大。
但是，伊薩克搖了搖頭，說:「不用擔心。」
「當里德王國的援軍到達的時候，羅克威爾王國軍隊的作戰計畫徹底崩潰了。再這樣只會無謂地擴大損失。因此，徵兵就顯得尤為重要。聚集起來的平民即使不能戰鬥也沒關係。只要誇大軍隊的數量，讓人覺得『有大軍來救援』就可以了。」
這是羅克威爾王國軍隊在要塞城市裡攔阻法提爾王國軍隊的方法中想到的。
並不是實際能戰鬥多少。
重要的是要讓人們看到有武裝的士兵……
當然，伊薩克考慮的是，如果遇到緊急情況，可以爭取時間讓自己逃跑。
「是偽兵的計謀嗎……。好像可以。擊敗了福特元帥的軍隊。會以為來了相當多的大軍吧。明白了。盡可能多地召集領民。」
克里斯多夫接受了伊薩克的提議。
如果以數量上的壓倒性優勢迫使對方考慮講和的話，比正面作戰要好得多。
「讓馬跑五天左右就到，要不要馬上出發?」
「根據情況有時使者也會被砍死，對吧?首先選擇俘虜中的騎士送來信件的使者吧。如果是本國的人就不會砍吧。如果可能的話，最好是用精靈的
手治療過的人。」
大家都同意了伊薩克的提議。
在戰爭時期，使者有時會為了表示戰意而被殺死並送回。
如果只是寄信的話，用俘虜就可以了。
而且，如果是被精靈治療過的人，也能證明精靈的事是事實。
內容是好事一樁。
是的，乍一看內容不錯。
但是，伊薩克還打算追加準備一封信。
那是一封故意讓情況對自己有利的騷擾信。
 