========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-21 23:07
==========================




法提爾王國，王都阿斯基斯。
這個城市不是法提爾王國的中央，更不是偏西的。
可能是想把首都置於離獨立的羅克威爾王國國境線稍遠一點的位置吧。
但是，在這裡建造王都的人的變成了空虛。
獨立兩百年來。
因為羅克威爾王國的軍隊終於攻入了王都阿斯基斯。
總司令是羅克威爾王國第二十代國王加勒特。
因為是左右國家命運的廣播，所以加勒特指向。
他的助手是紮卡里亞·道奇將軍。
是某年過去六十的老將。
「攻陷還需要玫瑰嗎？」
「是的，應該是吧。不要慌。」
加勒特受到了超乎想像的頑強抵抗，心急火燎。
現在戰爭是與時間的較量。
想在多少受害的思想下發動強攻。
但是，攻陷王都阿斯基斯和索尼克羅夫特後，為了趕去援軍的里德王國軍隊，必須做好一戰的準備。
現在還不能白白耗兵。
明明必須迅速攻下，卻必須穩紮穩打。
加勒特每一次都著急。
那時，道奇將軍很好地輔佐了第一次出征的加勒特。
他不愧是升學的老師，指揮穩重。
加勒特對他非常信任，甚至覺得「如果沒有福特元帥，他已經成為元帥了」。
——沉著地攻擊問題。
這樣想著的他們收到了一大波消耗。
「爺爺死了！而且，連夏琳和萊奧都死了！到底是怎麼回事！？」
加勒特叫了起來。
自己一個內心，情況就發生了很大的變化。
——里德王國軍隊到達索尼克羅夫特近郊，對他們發動夜襲，結果福特元帥等人被殺了。
這些莫名其妙的事情，希望有人能解釋一下。
但是，誰也知道。
還有，報告書只寫了「可能是暗殺」的推測，並沒有詳細的信息。
印刷恐怕要問戰爭結束後徹底元帥的天才知道。
聽到這個消息，包括加勒特和道奇將軍時刻的整個人都一時墜落了然狀態。
據理說，來自里德王國的援軍應該在生日之後。
但他
但已經出現了。
還討伐了福特元帥，大鬧了一場。
沒有想到里德王國軍隊會這麼快出現，也可能過會這麼自以為是。
想和福特元帥商量如何應對這種情況，但他已經不在人世了。
原因可能會導致崩潰的瞬間。
迅速從這種狀態中恢復過來是道奇將軍。
「陛下，請貴人。在援軍來就快了。而且，我不相信福特元帥會。」
「那麼，這個人是故意來報假消息的嗎？」
加勒特瞪著傳令員。
因為他以為法提爾王國的人是為了打破現在的局面，會偽裝成令，用假消息製造引發。
但是，道奇將軍否認了這一點。
「我以前見過那個人。因此，不是法提爾王國的人是為了擾亂我們而散佈虛假消息。難道是福特元帥故意發送這樣的消息，想用來作戰嗎？」
「在那個時代，對我軍使用這種偽裝情報的方式來的呢？」
「我不知道福特元帥在想什麼。整個王國總比相信'里德的援軍已經到達，福特元帥被殺了'要好。我們派使者去確認一下怎麼樣？」
「……是啊。我也不敢貿然相信。我們也派使者去確認一下吧。再著急也不遲。」
加勒特也覺得自己「太慌張了」，那一次深呼吸，享受風景拍攝。
這次的計畫他也很清楚。
還有最重要的來自里德王國的援軍。
里德王國東部的領主或領主代理中沒有好戰的人。
就算做好了援軍的準備，為了能在暢遊與王直轄的軍隊和西部房間的貴族會合，估計也會放慢步伐我們進軍。
只靠靠邊的諸侯是不可能來援法提爾的王國。
「是不是搞錯了，是福特元帥的作戰計畫？」這樣的樣子更可信。
首先應該確認的道奇將軍的意見被採納了。

就在這一天，傳令員又帶來了一大波的消息。
這封傳令是撤退中的菲力克斯離開的。
「索尼克羅夫特的軍隊戰敗了！？非常，特斯拉將軍們還在他們的外面約會！開什麼玩笑！」
加勒特又叫了起來。
這一次雖然也很驚訝，但同時的神色更濃。
因為「面對的信息應對方式」的表達這樣更強烈。
但是，然後又把發洩出來之後，就安靜下來了。
「等等，不管嗎，有這麼執拗地發送失敗的消息？餵，你。可能是受到了福特元帥的嚴厲命令，但我是羅克威爾王國的國王。告訴我真相。」
加勒特嚴厲地命令傳令員。
「一切都是真的。索尼克羅夫特的正在敗走。在菲力克斯大人的指揮下，是為了與主力部隊會合撤退！」
因為傳令員沒有說謊，所以在加勒特的追問下，身體開始顫抖。
因為，他的眼睛裡甚至噙滿了淚水。
這比言語更能證明，他的巧巧在說謊。
「難道……真的輸了？福特元帥我們也死了？」
「也許不相信，但殘存的部隊正在敗走。沒有收到福特元帥戰死的報告嗎？」
傳令員認為「是先發出的傳令員沒有到達」。
所以，突然聽到戰敗的消息，他無法相信。
事實並非如此。
傳來了福特元帥戰死的消息。
但是，不能因為相信，所以認為「福特元帥有什麼想法」。
「怎麼樣了？」
加勒特要求道奇將軍解釋。
「偷襲，進攻法提爾王國的情報被洩露，里德王國準備援軍。福特帥不可能這麼快就被打敗了。在發動夜襲的時候被討伐是真的，接任指揮的特斯拉將軍就算了。」墜落，也不會輕易敗走。這是不可能的。」
但是，他也無法相信現在的狀況，也無法解釋。
「福特元帥被暗殺了」這一點可以承認。
市場上有很多元素。
其中「將軍之死」是常有的事。
但是，我應該不會至於敗走。
福特元帥率領的軍隊不可能在內一天敗走。
與里德王國軍隊的戰鬥應該持續數日到數週。
可能會出現了相當厲害的強敵，否則可能相信戰爭會在這麼短的期限結束。
甚至覺得他真的很重要。
「那又是？里德王國軍的指揮官有比福特元帥有能力的人，自己就變成了他們？」
加勒特大聲對周圍的人怒吼。
說這句話後，他有些寂寞了。
「對不起，好像因為福特元帥的擺擺著我自己動搖。」
「不，我們也是同樣的心情。……不過，陛下剛才說的可能並沒有錯。」
「什麼？」
道奇將軍同意加勒特在中的話。
「里德王國時隔了二十年踏上球場。也許在這期間培養了年輕人。即使是有才華的人，如果沒有在現場證明自己的能力，也只能默默無聞。是不是這次發生了。了戰爭，那個人開始露頭角了呢……」
他把想的事說出來。
這可能是自己想要相信的事。
里德王國能夠迅速行動的理由。
在索尼克羅夫特方面發生的事情都是無法解釋的。
想要一個能夠人信服的解釋。
所以他只發表了「出現了伐伐福特元帥的年輕人」這樣的意見。
「磚是……。不，是這樣的。事。」
對於這個意見，加勒特也很喜歡。
如果不承認錯誤，就無法前進。
但是，這個問題也不知道該繼續下去。
「不從撤退中的菲利克斯·福特那裡打聽詳細情況的話，恐怕還不夠帥。即使失去了福特元，也沒有輸掉戰爭。首先加強對亞斯的攻勢。如果在援軍到來預先攻陷，就有機會得到法提爾王國」
加勒特選擇了解決眼前的問題。
福特元帥的部隊敗了，就算相信也不現實。
否則，一旦撤退，一切都是徒勞。
至少要攻陷王都亞斯基斯，攻法提爾王國東半部的統治權。
但是，他的汽車就一個錯誤的。
幾天后。
傳令的時間比菲力克斯率領的部隊還早。
但是，這不是菲力克斯的報告，被里德王國軍隊擊潰的騎士作為使者派來的。
「里德王國的援軍大約有兩萬，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊，還有精靈的治療部隊。」
「是的。因為證明精靈是中立的，不會只加入里德王國，我們也接受治療。詳情請閱讀書信。」
騎士從包裡取出信。
加勒特確認了內容後，告訴周圍的人。
「確實寫著'精靈是中立的，不分敵我地治療，所以請不要攻擊'。還有一點，我們的戰略目標已經無法實現了，還寫著要考慮講和。」
「天哪！」
「你以為已經贏了？」
「如果是兩萬左右的話，就把他踢散吧！」
聽了他的話，獨立生存要戰鬥。
因為他們認為「福特元帥的死是被暗殺的，軍隊的敗走是在繁中突進的」。
相信正面交鋒就不會輸。
擊潰里德王國軍隊，佔領了亞斯基斯。
開始想，之後以全軍攻下索尼克羅夫特就好了。
這也是為了給福特元帥報仇。
加勒特也差點被周圍的氣勢所吞噬，但他頑強地忍住了。
太陽能將軍們確實很正常的，但那天他們注定不成功的，這是正常的。
會簡是不是正面正面的交鋒。
「那個，可以嗎……」
「怎麼了？」
成為使者被派去的騎士一臉想說什麼的表情。
「我是羅克威爾王國的騎士，我發誓對陛下絕對忠誠。我希望你相信我不會辜負陛下。接下來我要報告的事情就是這麼大的事情。」
「嗯，知道了。」
騎士從包裡只有一個秘密和皮囊。
然後，比到了元帥杖。
「那是！？」
「道奇將軍拜託我在沒有人的地方需要他。他們說：「謝謝你的來信。」「支杖適合道奇將軍這東西。」袋子裡裝是金幣。
騎士夫人了第一眼道奇將軍。
不，他。
在場的人都看將軍。
理由很簡單。
——因為懷疑。
如果有叛徒的話，里德王國軍隊的快速反應和福特元帥的部隊的敗訴就有了解釋。
每一個人都在尋找戰敗的簡單理由，需要犧牲的人。
道奇將軍也注意到了周圍人在想什麼。
「不是的！我沒有背叛你。你可以幫我確認那封信，我是清白的。」
雖然道奇將軍即將結束這一聲明，但人類已經產生了大量的懷疑。
在的人看來，可能會被拒絕到附近。
「那麼，為了慎重起見，讓我看看吧。」
確實令人懷疑，但不能僅僅憑憑好奇進行。
加勒特決定看信。
確實令人懷疑，但不能僅僅憑憑好奇進行。
加勒特決定看信。
「謝謝你的來信……嗎？」
加勒特低聲說了這句話，使道奇將軍臉色鐵青。
因為這句話讓我懷疑起自己來了。
那時，我本來想寄過信的事。
「寄信人是誰？如果是威爾羅德侯爵家的伊薩克的話，我記得給他寄過感謝信。」
「伊薩克·威爾羅德……這封信上確實寫著他的名字。」
名字這個加勒特也很耳熟。
加勒獨特的一段時期是梅琳達的婚約者。
但是對現在的王妃斯嘉麗的態度因為非常惡劣，所以把梅琳達送回了里德王國。
回到里德王國的梅琳達得了威爾羅德侯爵家。
那麼，聽說他是被第一夫人的兒子殺死的。
這個叫伊薩克·威爾羅德的人，就是讓梅琳達的孩子吧。
一想到這件事，就覺得不能相信。
信的內容如此一封感謝信。
不是在這個時期發送的內容，但可能正因為這樣會發送過來。
——是為了這樣的播下懷疑的衍生。
「道奇將軍，為什麼要感謝呢？」
「你知道嗎？我的女僕直到五年前還被派往里德王國擔任大使。」
「啊，我知道。」
五年前，加勒特還是王太子。
即使不是自己直接被拒絕，也知道誰會派到哪裡。
像道奇將軍這樣簽名的人的親屬記得特別詳細。
「伊薩克·威爾羅德說「請和祖父搞好關係」，自己種的花和點心吸引了各地的大使們。即使是辭去駐日大使的現在，也為我們送去當季的去年，因為他和矮人的友好關係很好，所以他給送去了燭台等。我記得當時寫了感謝。但是，我們不會涉及信計畫。」
道奇將軍寧靜地解釋了發生的事情。
聽了他的說明，加勒特的某個里浮現答案。
「……是嗎？道奇將軍並沒有背叛嗎。」
聽到加勒特的話，周圍的人都自己了「這樣真的可以嗎」的表情。
當然，他會開始說明自己這麼想的理由。
「第一，道奇現在將軍知道「等好」。不管時間長，再過兩三年福特元帥出現了。這樣，下任帥將是道奇將軍。沒有理由把情報洩露給。里德王國，讓福特元帥帥的。元帥帥不久就變成了將軍的東張西望吧？」
加勒特對周圍的人這樣解釋。
有傳聞說，福特元帥「開始戰爭為契機隱」，所以聽到的人都表示接受。
「第二，里德王國的援軍只有萬左右。如果真的洩露出去了，應該會作戰兩軍全軍。大概是有人察覺到了這個動靜，急忙採取措施了。即使知道真相的那個。計畫，里德王國軍的數量還是太少了。」
這也是只要說明一下曾經接受的內容。
靜下來的話，應該還有其他人注意的地方。
福特元帥的戰死和道奇的懷疑給大家帶來了將軍的動搖。
「最後，對方是伊薩克·威爾羅德。這封信雖然沒有說謊，但也沒有寫真正需要的東西。」
「那是怎麼衝呢？」
開始騷動起來。
因為他對伊薩克還不太了解。
「伊薩克·威爾羅德與精靈和矮人建立了友好的關係，在駐日大使中也很好。但是，不要了，伊薩克是在繼承聲權的過程中親手殺死梅琳達和同父異母的哥哥的人。」
如果沒有梅琳達的牽連，加勒特也不知道伊薩克的事情。
頂多是「能與精靈和矮人建立友好關係的干將」。
但是，因為梅琳達牽涉其中，所以他知道。
我認為梅琳達是個她的女人，但我認為她成功了。
削減，她付諸行動的時候應該是有勝算的吧。
但是，這只是暫時的。
加勒特開始認為，這實際上是內部被破壞，被伊小小手的失控。
這個帖子，手邊的信證明是正確的。
「道奇將軍件是'謝謝你的內容，只能。，這種情況才思路的信件現在一樣。想法吧。思路對感謝的時候，第一次公開的信賄賂信委託的事情是有問題的。」內容。我手裡的事，計算被寫進去」
加勒特道奇將軍。
，「如果這里處決了道奇將軍，後來有人說'你殺了他嗎？只是一封信怎麼辦？'，你會這將比道奇將軍真正受到傷害時受到更大的衝擊。信上寫的。感謝是吧。但是，對內通的感謝卻連一句都沒有。目的是誤導真的我們。」
後來，加勒特作家了寫有關於精靈的信。
「這也是如此。上面寫著精靈是中立的，請不要攻擊。但是，書面上並沒有說明錯誤地攻擊精靈的情況。恐怕，那傢伙正等著我們為了冰島里德王國的繼戰能力而攻擊精靈。如果從這個攻擊的話，標榜中立的精靈也可以堂堂正正地參戰。」
「原來如此，雖然沒有說謊，但也沒有把印刷全部寫出來，就是個騙子。」
這是為了設害道奇將軍而設的圈套。
「我相信道奇將軍，我期待著他正式交出元帥杖的那一天。」
「陛下……謝謝您。」
道奇將軍痛哭流涕。
被加勒特如此信任，作為臣子是無上的光榮。
那麼，這種很可能把福特元帥戰死的原因推給他。
在那樣的情況下，對自己的信任讓我很高興。
「但是，看到了這樣的元帥杖，真的這樣福特元帥已經開始了……」
聽了加勒特的說明，周圍的人開始理解了。
加勒特蘋果福特元帥手上的魔杖。
福特元帥自知事起就是個老人，他一直以為自己會永遠像個老人一樣生活下去。
加勒特自己，有時甚至會稱呼他為「爺爺」。
想想「這個世界上已經沒有這樣的老人了」，即將有一種無法用語言表達的寂寞。
「……好像也可以考慮講和。」
「陛下！」
周圍的人都想勸怯懦的加勒特，但他用三隻手大了。
「如果是里德王國軍隊到達阿斯基斯近郊的話。但是如果連帶之前拿下阿斯基斯的話，就可以和里德王國進行決戰。首先可以做的事情。」
加勒特也不想空手而歸。
——先把阿斯基斯打下來？
——還是援軍先到達？
能和時間一決勝負。
當然，不是援軍來了才考慮講和。
——加勒特是考慮到有叛徒，所以考慮講和。
（道奇將軍沒有背叛。這是很明顯的。但是，如果是道奇將軍以外的人背叛了自己，又該懷疑誰呢……。範圍太廣，無法控制。）
——讓道奇將軍投來懷疑的名人，是因為真正的叛徒。
加勒特就是這麼想的。
這是因為了「在大家都集中在奧的部隊時，好像看到了複製了福特元帥」的報告，所以才這點。
敵人有可能處理虛實的智者。
用梯度直直的方式讓道奇將軍產生懷疑，也是因為存在復發的叛徒的。
——即使道奇將軍被追殺也沒有，即使被迷戀也能暫時從本命追到。
不願到哪邊，對里德王國王國都沒有壞的結果。
（不……。工人沒有叛徒。也許是想通過男人覺得有叛徒，來限制我們的行動。……在這樣的思考中，就已經中了伊薩克的圈套。）
至今只是一張紙，也能讓人想到和。
年輕人的時候，「為什麼爸爸們會害怕像裘德·威爾羅德這樣的尋找線索的人呢？」加勒特心想。
但是，當自己這樣的場景後，才終於明白把優秀的謀略家變成了敵人的真正的英雄。
 