========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-03 11:18
==========================


在向王都阿斯基斯進軍的過程中，伊薩克獨自竊喜。
(那個陷阱是無法避免的。現在一定是疑神疑鬼了吧。)
伊薩克考慮的是給道奇將軍的信。
(哎呀，偶然在大部隊真是太好了。托你的福，我才能寄出那樣的信。)
開始是交給諾曼的工作。
道奇將軍的女婿曾在裡德王國擔任過大使。
現在已經換了大使，回到了羅克威爾王國，因為當時的關係，把矮人的東西送給了對方。
為了確認對自己的忠誠，我逐漸擴大了送禮的範圍。
道奇將軍偶然成為贈送矮人製品的對象。
這個偶然很重要。
——收到曾經送給你禮物的人寄來的信。
這在平時是沒有問題的。
但現在是戰爭時期。
即使通過賄賂，要求「悄悄地交給我」，福特元帥的部下也不會老實地把信交給他。
一定會交給加勒特的。
雖然信的內容是「感謝您的來信」之類的感謝信，但如果是福特元帥已經去世的現在，相信大家會認為這裡面有不同的意義。
加勒特也說:「是不是道奇將軍背叛了我?」這樣的想法在腦海中閃過。
(那麼，加勒特會如何處罰道奇將軍呢?)
伊薩克認為「道奇將軍至少要遠離軍隊的核心」。
福特元帥死後，在索尼克羅夫特方面遭到慘敗。
根據首腦部的混亂情況，也有可能被處死，但不能期待到這種程度。
——「處刑」還是「降職」?
確信會是其中之一。
在這種情況下，怎麼可能認為「道奇將軍是無辜的」。
人總想把責任推給別人。
恐怕加勒特會把戰敗的責任推給叛變的道奇將軍。
為了支持他的判斷，把福特元帥的元帥杖也送給了道奇將軍。
(那根魔杖絕對被詛咒了。福特元帥死了，我也快要死了。本來我就不想拿那麼顯眼的東西。在戰場上，樸素是最好的。)
伊薩克明白「因為自己拿著元帥杖，所以才會被瞄準」。
之所以沒有瞄準穿著最漂亮盔甲的蘭道魯夫，是因為他有一個比元帥杖更容易理解的目標。
不管是誰，只要看到拿著元帥杖的人，就會認為「這是下令暗殺福特元帥的人」，並加以攻擊。
得意揚揚地說著「大功勞」，把它掛在腰間的自己真不好意思。
不想一直拿著元帥杖的伊薩克與蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵交談後，決定用它來對付道奇將軍。
「這根手杖適合道奇將軍拿著」，所以他一定會認為「是希望獲得元帥地位的道奇將軍讓福特元帥死去了」。
順便把被詛咒的手杖交給道奇將軍，讓他變得不幸。
這樣一來，羅克威爾王國軍隊的戰鬥力就會減少。
(我也在有限的時間裡好好考慮了一下。可能還是有才能吧?……不行，不行。得意忘形又會失敗。)
伊薩克並不認為「一切都被看穿了，而且不知為何還被深入解讀」。
因為比起這樣的想法，懷疑道奇將軍更為自然。
(總之，我在軍師的位置上努力吧。不適合在前線作戰。)
被湯姆襲擊的時候，伊薩克連劍都拔不出來。
既然暴露出那樣的醜態，就不得不承認他沒有才能。
幸運的是，伊薩克有一個叫馬特的部下。
作為侯爵家的繼承人，作為指揮官發出指示的一方是自然的吧。
而且，也很安全。
不想再有死的念頭的伊薩克，下定決心不再成為「帥氣地馳騁在戰場上的騎士」。
----------
因為午飯而停下腳步。
這時，外祖父斐迪南·哈利法克斯子爵對伊薩克說。
「好像很開心，發生什麼事了嗎?」
以前，在第一次去王都的途中，露西亞也問了同樣的問題。
「……能和老爺爺在一起的事，我很高興。」
「我也很高興。」
費迪南揚起微笑。
他之所以在這裡，是因為哈利法克斯子爵在補給部隊的護衛下抵達了索尼克羅夫特。
到達索妮克羅夫特後，聽說伊薩克差點喪命，嚇了一跳。
他的選擇是「把哈利法克斯子爵的部隊交給兒子安迪，自己去護衛伊薩克」。
他和伊薩克見面時，都是在一件不尋常的事情之後。
——殺害了納森和梅琳達。
——因為布里斯托爾伯爵家的事被帶到王宮。
就在這時，聽到了「身體被切成兩半」的消息。
費迪南心想:「年老氣短的自己，即使拼盡全力也要保護他。」於是，選擇了陪伴在伊薩克身邊。
這不僅僅是孫可愛，他在二十年前的戰爭中從軍也是很大的原因。
聽到伊薩克差點被殺的消息，想起了裘德被殺時的事。
因此，「再也不讓羅克威爾王國軍隊殺害威爾羅德侯爵家的人」的想法也藏在心中。
「可是，這麼快就會有馬轡的一天，一想到這可能是第一次，也是最後一次，就有點寂寞了。」
費迪南感慨萬千地說。
伊薩克長大成人的時候，很有可能已經把戶主的位置讓給安迪，隱居了。
能這樣一起在戰場上感到很高興。
「爺爺身體也很好，還有機會。」
「也許有，但我不希望戰爭經常發生，這是最後一次就好了。」
如果戰爭爆發，伊薩克可能又會遭遇危險。
因此，費迪南認為這場戰爭可以是第一次，也可以是最後一次。
雖然有些寂寞，但也不能代替可愛的孫子的生命。
「是啊，最好不要發生戰爭……」
伊薩克計畫三年後將國家一分為二，發動內戰。
因為站在踐踏祖父想法的立場上，所以內心充滿了複雜的感情。
「好像聊得很起勁呢。」
兩人正在說話的時候，蘭道魯夫開口了。
「因為很少有機會和伊薩克好好談談，所以現在是個好機會。」
費迪南面對蘭道魯夫時，語氣也變得很客氣。
因為伊薩克是有血緣關係的孫子，而蘭道魯夫是女婿，是侯爵家的繼承人。
「那平時就來見我就好了。」
「那是不可能的。和睦相處固然好，但我不想向周圍的人炫耀關係好。」
費迪南雖然很想見到伊薩克，但對「炫耀血緣關係，以外戚自居」的行為感到厭惡。
雖說女兒被蘭道魯夫看上了，但到目前為止，他也沒有利用自己的地位。
當然，他也有一般人的上升志向，但他認為如果無論如何都想要權力，就應該通過自己的力量得到。
所以，到目前為止，一直和伊薩克保持著距離。
話雖如此，如果有機會在一起就另當別論了。
為了保護伊薩克而在他身邊的時候，我想應該可以和他說說話吧。
「伊薩克說得沒錯，和親戚交往是件好事。」
「老爸也和克里斯多夫相處得很好啊。」
「沒錯。」
蘭道魯夫也和克里斯多夫聊得很開心。
難以想像兩人已經分開多年了。
伊薩克認為這是由索尼克羅夫特侯爵家的氛圍造成的。
索尼克羅夫特侯爵家的家庭關係很好。
克里斯多夫也有同父異母的弟弟和妹妹，全家人看起來關係都很好。
也許有些人心裡有包養，但表面上是關係很好的家人。
伊薩克也不禁想:「小時候和這樣的家庭有過交往，所以我也很羡慕父親，想和大家一起組建一個快樂的家庭。」
威爾羅德侯爵家的家庭果然是扭曲的。
「如果岳父能來的話，露西亞和肯德拉會很高興的，請隨時來。」
「……讓我積極地考慮一下吧。」
費迪南也曾有過這樣的想法:「如果平時就和伊薩克見過面，在戰場上也一直陪在他身邊，也許會有不同的結果。」
為了伊薩克也開始考慮接觸的方法。
但由於無法立即回答，只能回答「考慮考慮」。
「閣下，羅克威爾王國的使者來了!」
「知道了。」
三人的談話被報告打斷了。
暫且結束了談話，決定叫蘭開斯特伯爵和克里斯多夫去聽使者的談話。
----------
「既然來了阿斯基斯，就可以坐到談判桌前。決斷真快啊。」
聽了使者的話，克里斯多夫大吃一驚。
挑起這麼大規模的戰爭，該撤退的時候就撤退。
如果是平凡的人，應該是為了取得更多的戰果而拖拖拉拉地拖延戰爭吧。
「你知道加勒特陛下是怎樣的人嗎?」
伊薩克問蘭開斯特伯爵。
因為他很在意對方是什麼樣的人。
「我是十年前見過他的，現在不知道了。」蘭開斯特伯爵說著，開始解釋加勒特的為人。
「年輕的時候有點淺薄。但是，隨著年齡的增長，他的思慮也越來越深了。因為他有決斷力，有行動能力，所以現在即使在困難的情況下也能做出決斷，是一個很好的主君。」
蘭開斯特伯爵所說的內容，和伊薩克的印象完全一樣。
辭去外務大臣一職的他大概不知道現在是什麼情況吧。
但是，就像這次戰爭一樣，他們採用了乍一看很荒唐的作戰計畫。
在膽量方面也被認為是一等品。
「如果可以考慮講和的話，是不是應該先放下剛徵兵的平民，早點去阿斯基斯比較好呢?這樣會打亂步調。」
蘭道魯夫提議趕快走。
當其他人都表示同意時，伊薩克開始行動。
「我反對。」
「為什麼?如果王都被打下來，就談不上談判了。」
面對伊薩克的異議，蘭道魯夫露出不可思議的表情。
「我不反對匆忙行事。不過，把徵兵的人也帶去比較好。」
這對伊薩克來說是不能讓步的一點。
(沒有人的盾牌的話就麻煩了吧!)
在索尼克羅夫特解放戰爭中，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家遭受了巨大的損失。
死者三千，傷者八千，兩家合計兩萬人的軍隊中有一半以上都受到了損失。
雖然也有福特元帥的部隊人數較多的原因，但在絕對有利的情況下遭到了這次損失。
如果沒有精靈為他們治療傷患，他們就會說:「啊，已經不行了，我們回去吧。」
這些損失大部分是在最後與湯姆和愛德華率領的部隊作戰時造成的。
如果敵人的一部分部隊沒有撤退的話會怎麼樣呢……。
即使看起來是優勢的氣氛，也可能因為士兵的訓練程度和戰意的差異而被推翻。
於是，伊薩克打算讓剛徵兵的士兵們活躍起來。
我不會要求他們進行艱難的機動。
只是擋在敵人前面，爭取正規兵繞到敵人側面的時間就可以了。
這樣一來裡德王國軍隊的損失就少了，戰鬥力高——和剛徵兵的人相比——可以保存部隊。
如果威爾羅德侯爵家的軍隊能夠保存下來，自己的人身也會變得安全。
因為快要失去自己的性命，伊薩克開始考慮保身。
反對蘭道魯夫的意見，也是因為害怕士兵數量的減少會增加危險。
但不能說「好可怕」。
也有不想被周圍的人認為是「膽小的人」的虛榮。
於是，他找了個煞有介事的藉口。
「大家應該都知道，裡德王國的援軍只有兩萬左右。所謂「來王都吧」，或許是為了和索尼克羅夫特侯爵家的軍隊一起將其擊潰。那麼，如果把徵兵的人也一起帶去怎麼樣呢?看到比想像中還要多的士兵，說不定會讓他們喪失鬥志呢」
聽到伊薩克的話，蘭道魯夫等人「嗯」了一聲，開始煩惱起來。
現在，索尼克羅夫特的軍隊動員了一萬二千名士兵。
但是，俘虜將近一萬，所以有四千士兵看守俘虜。
俘虜的人數雖然多，但已經失去鬥志，手無寸鐵，四千的守衛應該沒問題。
因此，前往阿斯基斯的有八千。
裡德王國的援軍現在是一萬七千，合起來是二萬五千。
與此相對，緊急徵兵的士兵人數為兩萬。
很多人連槍和劍的使用方法都不知道，不過，兩萬這個數字很大。
就像伊薩克說的那樣，作為刺蝟使用是有效的。
但是，這時克里斯多夫提出了疑問。
「但是，這會不會被看穿呢?他們會不會看穿我們是從附近的城鎮或村莊招募成年男性的呢?」
「沒關係的。只要讓他們舉起裡德王國的旗幟就可以了。這樣一來，看起來裡德王國的援軍就會陸續到達。」
克里斯多夫「嗯」了一聲，開始思考。
掛哪一面旗是很重要的。
如果掛著裡德王國旗幟的部隊在戰鬥中獲勝，那就不是索尼克羅夫特的活躍，而是裡德王國軍隊的活躍。
——受害的是成為索尼克羅夫特的領民，沒有功勞。
總覺得有些無法釋懷。
「接受這個提議吧。現在是國難當頭，不是糾結旗幟的時候。」
但是，克里斯多夫做出了決定。
即使執著于立功，如果在戰爭中戰敗，也毫無意義。
因為他認為，只要先在戰爭中獲勝，然後再主張立功就可以了。
「謝謝。」
「溫莎侯爵家的軍隊要是能到達就好了……應該還需要一個星期吧。如果士兵多比較好的話，即使走得慢，也要把他們帶走。」
本來，應該先與溫莎侯爵家會合，然後再前往法提爾王國的援軍。
但是，這樣一來，索尼克羅夫特也有可能淪陷。
幫助桑尼克羅夫特的伊薩克心想:「剛徵兵的士兵們也說需要，所以真的需要嗎?」
「總之，先向裡德王國發送傳令吧。如果是談判的話，不僅是當事人，還需要中間人。」
「是老爺爺吧?」
「因為是外務大臣啊。」
「為了不像曾爺爺時那樣，我們得提高警惕。」
「沒錯。」
——法提爾王國和羅克威爾王國間的仲介。
光是這樣，就會讓人聯想到裘德。
雖然摩根的能力和性格與裘德不同，但最好還是保持警惕。
「這場戰爭將如何結束，我完全不知道。辭去外務大臣一職真是太好了，我很放心。」
蘭開斯特伯爵說了句既像是玩笑又像是真心話的話，聳了聳肩。
那個滑稽的樣子很滑稽，給現場帶來了和諧的氣氛。
伊薩克也露出笑容。
費迪南感慨地看著伊薩克說:「你長大了。」
----------
到達王都阿斯基斯時，大家都覺得「太遲了」。
城的大門被破壞，城中冒煙。
伊薩克也看了一眼，流著冷汗說:「啊，啊，來不及了。」
——但是，這被從街上傳來的爆炸聲否定了。
戰鬥似乎還在繼續。
阿斯基斯還沒有被攻下來。
「克裡斯!還來得及。」
「如果還沒掉下來，就可以救了。大家都在呐喊。」
根據克里斯多夫的命令，士兵們「啊!」開始大叫。
士兵們昂揚的聲音裡充滿了連伊薩克的身體都顫抖的力量。
特別是被徵召入伍的人的聲音更大。
他們當中也有被奪去食物的人。
憎恨羅克威爾王國的人的聲音變得憤怒而有力。
這聲音首先傳到了擋在眼前的福特元帥的殘餘部隊。
他們可能被委以爭取時間的重任，但殘存兵還不到一萬。
無論多麼渴望復仇，在近五萬大軍面前還是會被輕易地吞下。
也許是理解了這一點，所以沒有表現出積極戰鬥的意志。
克里斯多夫說:「現在是機會。」想要強勢進攻。
「等等，克裡斯，有人來這裡。」
蘭道魯夫攔住了克利夫托弗。
因為舉著白旗的騎兵正向這邊走來。
這種情況下，與其說是投降的使者，不如說是談判的使者。
不是要發動攻擊的場面。
「為了和談，想提出暫時休戰。」
當援軍接近一定程度時，騎兵就會大聲呼喊。
「你在說什麼!現在不是還在跟阿斯基斯戰鬥嗎?在這種情況下能阻止軍隊嗎?」
克里斯多夫煞有介事地回答。
——嘴上說著休戰，自己卻在繼續攻擊。
在這裡停下腳步是愚蠢的。
沒有理由咬住手指去見證阿斯基斯的陷落。
如果想暫時休戰，羅克威爾王國軍隊應該先撤兵。
「這一點我理解。馬上就要撤退了，請稍等一下。」
雖然沒有聽到使者的話，但正好能聽到遠處的鐘聲。
過了一會兒，羅克威爾王國的士兵們從城裡走了出去。
「如果我軍從阿斯基斯撤退，也可以進去與法提爾王室接觸。我們希望有一個談判的機會。」
「……你覺得是真的嗎?」
「不，不知道。」
「但是，他們確實在撤退。」
蘭道魯夫他們面對面交談著。
他們的視線自然而然地轉向了伊薩克。
「首先應該和法提爾王國的首腦部接觸，確認今後該怎麼做。至於如何停戰，還不太清楚。」
「是啊，沒錯。」
似乎被羅克威爾王國過於乾脆的應對弄得很混亂。
注意到這件事的蘭道魯夫他們有些害羞。
「暫時休戰是不能接受的，我們會觀察一段時間。在確認撤退後，我們會派遣我們的使者前往阿斯基斯。是否正式休戰取決於國王陛下的判斷。」
「明白了，我會這樣傳達的。」
騎兵回到了自己的陣地。
如果這是為了爭取時間的謊言，那就麻煩了，不過從王都出來的士兵數量很多。
看來這並不是虛假的休戰。
「我已經不知道是什麼了。戰爭結束後，羅克威爾王國會告訴我發動戰爭的原因和決定結束戰爭的原因嗎?」
「不，不可能吧。」
蘭道魯夫和克里斯多夫的想法，代表了在場所有人的想法。
什麼都不知道。
他們把視線轉向似乎理解一切的伊薩克，但伊薩克什麼也沒回答，只是裝作沒注意到。
 