========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-05 22:30
==========================



207十四歲 戰爭的元兇


「請等一下，我什麼都沒做。說到底，羅克威爾王國這麼遙遠的國家，我怎麼可能插手呢?這只是在找麻煩。」
不愧是戰爭的責任。
無論如何，他都不願意作為戰爭罪犯被處死。
伊薩克連忙否認。
「不是找碴。」
但是，加勒特似乎有自己的理由。
否認是找茬。
「這場戰爭讓我思考了很多，結果我發現伊薩克·維爾羅德在背後牽著我的線。」
「您在說什麼呢?決定戰爭的是陛下吧?」
「是的。但是，把我逼到不得不做出這種決定的是你。」
「成……到底是什麼理由?」
——做了決斷的後盾。
聽他這麼一說，伊薩克一時語塞。
完全沒有親身經歷過。
真的什麼都沒做，就算被追究責任也不好辦。
我想問那個理由。
「最大的原因是與矮人有關。當我聽說里德王國和矮人重新開始交流的時候，我很吃驚。……然後，絕望了。如果里德王國裝備了矮人製造的裝備，戰鬥力的差距將會比以前更大。打敗了法提爾王國，統一舊領地的夢想破滅了。」
「……確實和我有關係，但如果只是這樣的話，還不能說是元兇。決定發動戰爭的陛下的責任更大。」
面對感慨良多的加勒特，伊薩克指出其理由是軟弱。
當然，說是元兇的理由不止這些。
「確實。但是，通過這場戰爭，我明白了。為什麼從恢復與精靈的交流到與矮人的交流要花這麼長的時間呢?為什麼來自里德王國的援軍會這麼快到達呢?乍一看，這些似乎毫無關係，但只要以伊薩克·威爾羅德為中心思考，就能輕易解開謎團。」
加勒特盯著伊薩克。
看著他的眼睛，伊薩克感到一種厭惡。
「為了殺我。」
(這傢伙在說什麼啊!?你看得太深了吧。你不是傻子嗎?)
伊薩克被加勒特的愚蠢嚇得睜大了眼睛。
看到他的反應，加勒特對自己的想法深信不疑。
「給道奇將軍的信真是個壞手段啊。正是因為那封信，我才發現了叛徒的存在。當然，不是道奇將軍，而是其他人。沉溺于策士策略的傢伙。」
加勒特露出勝利的笑容。
「裝作想念爺爺的慈祥的孫子，與大使接觸。並且，在大使更換後也繼續保持著持續的關係。但是，這只是一種偽裝。讓大使和他的親戚注意，通過利益或威脅讓自己的真命天子成為棋子。真漂亮。到現在為止，我還沒有注意到有人在進行那樣的諜報活動。」
(因為沒做。為什麼一臉胡思亂想，這傢伙……)
伊薩克退縮了。
現在為了考驗諾曼的忠誠，還在讓大使的親屬送禮物。
確實打算今後給有權勢的人送禮，但還沒有去過任何一個國家。
這完全是虛張聲勢。
因此，伊薩克目瞪口呆，沒有否認地繼續聽著。
「這幾年的行動應該是在羅克威爾王國建立了內部通者，準備就緒了吧。與矮人建立友好關係，使我們不得不行動。然後從密友那裡得到情報，把作戰計畫反其道而行之，企圖奪走我的性命。」
「那就是說，如果有想要殺死陛下的理由，對吧?」
伊薩克因為吃驚，現在冷靜下來了。
我能坦然地反問。
「當然有，是梅琳達·威爾門特。因為我解除了和她的婚約，所以你才恨我吧?如果我結婚的話，你就能度過幸福的童年。」
「啊……啊!」
但是，蘭道魯夫代替伊薩克發出了驚訝的聲音。
這並不是因為加勒特是梅琳達的未婚夫而感到驚訝。
這種事以前就知道了。
令他吃驚的是，他知道伊薩克恨加勒特。
以前，前任國王西蒙駕崩時，摩根在弔唁回來的路上順道去了威爾羅德。
這時，伊薩克說:「你踢了加勒特的屁股嗎?」他說。
「如果加勒特和梅琳達結婚的話，一切都能圓滿收場」。
那是兩年前的事。
殺死加勒特的準備本身在梅琳達還活著的時候就已經做好了，伊薩克在梅琳達死後也一直瞄準加勒特。
蘭道魯夫覺得加勒特的話很有可信度，於是做出了反應。
因為加勒特的父親蘭道魯夫做出了「有線索」的反應，其他人也開始相信加勒特的話。
伊薩克還沒有注意到加勒特為什麼會說出「戰爭的元兇」的理由。
「他和矮人重新開始了交流，煽動了我的焦躁感，讓我發動了戰爭。即使他從密友那裡得到了情報，也沒能把我的腦袋送上去。真遺憾。」
注意到這一點，是在法提爾王國方面的出席者的眼光變了之後。
(是嗎，這傢伙並不是想追究我是戰爭的元兇!唯一的目的就是讓你對我投來懷疑的目光!)
等我意識到加勒特為什麼找茬的時候，已經很晚了。
已經在法提爾王國的人們心中種下了對伊薩克不信任的種子。
把「戰爭的元兇」這一荒唐的話題當作「胡思亂想」而默默聽著是不對的。
與知道實際在做什麼的伊薩克不同，他們不知道伊薩克在做什麼。
「能戰勝福特元帥，難道不是為了殺死加勒特而做了精心的準備嗎?」開始這麼想了。
這是降低伊薩克發言權的好方法。
人們通常認為謀略家「不知道他們在背後做什麼」。
讓人覺得「法提爾王國成為戰場是伊薩克的錯」，大概是想讓他早早地從談判場上退場吧。
正因為加勒特對伊薩克的評價很高，所以才會最先下手。
伊薩克這才意識到自己已經被甩在後面了。
「爸爸，你有什麼好驚訝的?因為沃爾夫岡先生他們來了，所以才會和矮人重新開始交往，對吧?我們並沒有開始商量什麼時間，只是想找個藉口而已。」
「啊，啊，是啊，對不起。」
首先從讓父親平靜下來開始。
如果被身為親人的他慌裡慌張，說什麼都沒用。
坦率也許是一個人的魅力所在，但這種時候我想「希望你能掌握腹藝」。
「可能是和精靈合謀，讓他們在合適的時機行動吧。」
聽到加勒特的話，蘭道魯夫的身體再次顫抖起來。
「完全是找茬，有證據嗎?」
「沒有啊。不過，他會主動說『拿出證據來看看』。證據已經被抹掉了吧?所謂的謀略家就是這樣的。」
這也只是個藉口。
但是，諷刺的是，因為伊薩克在這場戰爭中留下了巨大的戰果，所以周圍的人聽起來並不像是在說什麼。
·準備內部人員，獲取作戰計畫。
·自己做好奔赴戰場的準備，等待羅克威爾王國進攻法提爾王國。
·然後，比預想更早到達戰場，打亂計算討伐加勒特。
——如果不是的話，為什麼伊薩克會以演習的名義召集士兵呢?
因為伊薩克沒有詳細說明集結軍隊的理由，所以其他人都覺得這個理由可以接受。
即使伊薩克誠實地說「只是偶然」，也會認為「一定知道進攻的情報」而不相信。
他以令人信服的理由解釋了獲取情報的手段，「難道不是伊薩克在幕後策劃了戰爭嗎?」開始相信了。
這是任何一個謀略家都可能發生的事情。
即使像伊薩克和裘德這樣的人對部下說「一直以來辛苦了」，部下也會覺得「因為知道很多，所以才會被殺」。
即使是沒有任何含義的語言，如果被曲解了本意，也會改變意思。
特別是伊薩克還很年輕，法提爾王國的人都不知道他是怎樣的人。
在和他們建立信賴關係之前，就被懷疑了。
遭到了先發制人的一擊，這很有可能成為致命傷。
「你們能和這樣的人坐在一起嗎?一定會反對講和，為了殺我而呼籲徹底抗戰吧。不考慮法提爾王國。」
加勒特說出了他真正想說的話。
即使蒙受「被伊薩克誘導思考的王」的汙名，也想把伊薩克排除在談判桌前。
也許他在伊薩克身上看到了裘德的影子。
估計是打算在這裡失去信用，不再與法提爾王國合作。
「但是……他的同桌是陛下所希望的，根據我的判斷是無法做到的。」
「是嗎，恐怕會把話題轉到法提爾王國不願意看到的方向，麻煩啊。」
加勒特溫柔地微笑著。
對此，法提爾王國的外務大臣露出了苦笑。
(不是吧!你憑什麼相信進攻的敵人!)
這都是伊薩克迄今為止的行動造成的。
這個世界上什麼都知道的神秘氛圍，稍微改變一下看法，就會變成「只是令人毛骨悚然的傢伙」。
加勒特很好地抓住了這一點。
他害怕有著不像小孩子的智謀的伊薩克。
正因為如此，他以擁有不可估量的智謀為把柄，讓法提爾王國的人們產生了不信任感。
無論提出什麼樣的建議，如果不被接受，那就只是一句玩笑話。
他認為伊薩克「即使暫時被汙名所汙名，也有從談判桌上排除出去的價值」。
那個正在成功。
在場的人，從異常迅速的援軍和討伐福特元帥的手腕，相信「伊薩克從一開始就以法提爾王國為誘餌，企圖奪走加勒特的性命」。
在解釋的過程中，加勒特自己說:「真的不是這樣嗎?」開始這麼想了。
其他人也難以否認。
伊薩克也不知道該如何否定加勒特的話。
加勒特的話不過是臆測。
但是，因為沒有明確否定的證據，所以不能證明是謊言。
雖然是討厭的做法，但現在只能承認是有效的方法。
----------
(該死，該死，該死，該死!)
回到陣地的伊薩克已經荒廢了。
那之後，在預備談判的時候，伊薩克沒怎麼被徵求過他的意見。
也許是年齡的關係，但加勒特的話讓我覺得已經失去了信用。
如果恨得想殺加勒特，那就殺了之前收留梅琳達的蘭道魯夫。
雖然也想「踢他屁股」，但僅此而已。
就算有什麼想說的，也只是對蘭道魯夫說了句挖苦的話而已。
伊薩克認為殺了梅琳達和南森，這件事就結束了。
以那樣的方式重提這件事，讓伊薩克感到焦躁不安。
「老爸，在談判的時候，你會有那種反應，我很為難。從常識來看，你不可能把其他國家牽扯進來進行報復!」
「是、是啊，對不起。」
雖然蘭道魯夫也坦率地道歉，但他心裡還是覺得「伊薩克總是做出超出常識範疇的行為，這麼說也沒有說服力」。
「他不會接受那樣的講和條件吧……由於對里德王國的援軍的不信任，我不知道赫克托陛下會做出什麼樣的決定。」
加勒特要求割讓法提爾王國的東半部。
雖然不能就這樣輕易接受，但一開始提出過高的要求是談判的基本。
但是，法提爾王國的大臣們似乎認為，如果被要求「讓步」，部分地區就會放手。
這個狀況不有趣。
他不希望自己一個人成為壞人，讓加勒特發笑。
(那麼，我要做的就只有徹底地拖後腿了。我想殺了他，但現在不行。)
本陣的周圍應該是嚴陣以待的。
不能像福特元帥那樣暗殺。
士兵的數量雖然勢均力敵，但品質卻大不如前。
所以，也不能從正面進攻打倒。
那麼，伊薩克能走的路只有一條。
——不要讓事態按照加勒特的想法進行。
僅此而已。
到目前為止，他並沒有懷有強烈的怨恨，但既然是對方設下的，就必須還擊。
如果就這樣一直默默忍受下去，肚子裡的蟲是無法平息的。
想徹底拖他後腿。
「父親，您能不能通過伯父預約與赫克托陛下的會面?如果我個人失去了信用還好，但如果里德王國本身產生了不信任感，那就不好了。最好儘早解除誤會。」
現在，那些外務大臣和將軍們應該已經報告了加勒特所說的事情。
想在過了一個晚上，讓對方覺得「你是在找藉口啊」之前見一面。
「知道了，我馬上去拜託。」
蘭道魯夫也在反省自己在談判時的反應。
而且，也明白按照加勒特的想法去做也不太好。
想讓他按照伊薩克的要求去做。
(可惡，我絕對要粉碎你的目標!)
之所以順從，也是因為伊薩克的反擊有點可怕。
蘭道魯夫對威爾羅德侯爵家的血統的強大再次感到驚訝，他說:「我和露西亞竟然能生出這麼健壯的孩子。」

 