========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-05 22:36
==========================


伊薩克的願望很快就實現了。
看來國王赫克托也想直接跟他談談。
伊薩克帶著蘭開斯特伯爵和哈利法克斯子爵二人前往王宮。
嚮導由進入法提爾王國後一直與他一起行動的派特裡奇子爵擔任。
蘭道魯夫和克里斯多夫留在部隊，以防羅克威爾王國軍隊行動。
(太過分了。)
在前往王宮的途中，伊薩克察看了城門。
地上埋著一塊可能用來做門的石頭。
就像我聽到的那樣，大概是被魔法在地上挖了個洞，牆被推倒了吧。
地面上黏糊糊的血跡表明了城門周圍戰鬥的激烈程度。
「從這裡開始用走。」
蘭開斯特伯爵下馬，交給城門附近的士兵。
一看就知道「馬無法翻越瓦礫」，所以伊薩克也跟著他。
小心翼翼地翻過門的殘骸，不被腳下的瓦礫絆倒。
「哇……」
看著街上的景象，伊薩克被街上的慘狀嚇了一跳。
沿路的房屋倒塌，像是堵住了道路一般。
大概是被魔法破壞了吧。
房子的殘骸被改造成可以作為急速增加的防護牆使用。
確實，這樣騎著馬是無法前往王宮的。
穿過被破壞的防護牆的縫隙時，即使不情願也會看到很多屍體散落在那裡。
法提爾王國的士兵們正在收拾屍體，兩軍士兵的屍體還倒在防護牆附近。
甚至還有人沒穿盔甲。
「巷戰，這麼激烈嗎?」
「不，我從來沒見過這樣的情況。即使建築物因攻擊而倒塌，防衛方也會毀壞房屋，作為臨時防禦陣地，這還是第一次見到。」
問馬特，他好像也是第一次看到這種情況。
(連曾經是雇傭兵的馬特都沒見過，真是太過分了。市民們也會自發地去幫忙，這麼的被愛戴嗎?)
沒有穿盔甲的屍體年齡和服裝各不相同。
應該是協助軍隊的市民。
伊薩克之所以這麼想，是因為他之前看過志願兵。
主要是遭到掠奪的村民——
「雖然不能戰鬥，但我幫你打水。」
「我可以照顧馬。」
說著，路上有人來幫忙。
僅僅是幫助建設防護牆，就足以對戰爭有所幫助。
這條街上一定也有人志願與羅克威爾王國軍隊作戰。
(拜託精靈幫忙治療也不錯啊。不僅是對士兵，對普通市民進行治療也會有一種好事的感覺。……但是可能會想『難道連非戰鬥人員都要捲入戰爭嗎』，所以這是一個困難的問題。)
看著屍體，伊薩克不時地想吐，但仍在思考今後的事情。
即使讓羅克威爾王國背負惡名，結果也是一樣的。
可能會對人類全.體.抱有不信任感。
向法提爾王國賣恩和選擇哪一個是很難的問題。
穿過幾道防護牆後，出現了漂亮的區域。
那裡準備了馬車。
從這裡開始就沒有防護牆了吧。
非常感謝，我決定使用它。

----------
因為不太能在眾人面前說話，所以伊薩克希望開一個人數少的會議。
法提爾王國的出席者是赫克托和索尼克羅夫特侯爵。
——還有外務大臣格蘭維爾。
除此之外，只有秘書和護衛等人在場。
這是為了在談判失敗時，將損失降到最低。
與其在眾人面前失敗，不如說服少數人，讓他們閉嘴。
(不過，是不是警戒過頭了呢?甚至國王親自來迎接。)
伊薩克等人一到王宮，就受到了隆重的歡迎。
士兵和傭人從大門口一直排著隊，鼓掌歡呼。
然後，赫克托親自到王宮的大門口迎接。
從這種歡迎的方式來看，並沒有讓人覺得「伊薩克是戰爭的元兇」。
(不不，還不能大意。國王不可能自己表現出露骨的態度。也許只是隱藏內心，裝出歡迎的樣子。)
他非常清楚疏忽大意的危險性。
在事情結束之前下結論還為時過早。
「這次承蒙您抽出時間，真的非常感謝。」
「別放在心上，我也很想快點看到討伐福特元帥的人。」
「直接殺死福特元帥的是這邊的馬特，旁邊的湯米殺死了夏琳。」
「哇!真是英雄雲集啊!之後我還想見見你父親。」
首先從輕鬆的話題切入。
赫克托避開了伊薩克突然提起重要話題。
因為他想在此之前營造一種友好的氣氛。
伊薩克也附和了他的想法，決定繼續閒聊。
「桑尼克羅夫特侯，你有個好親戚啊。」
「是的，瑪格麗特生了一個好兒子，養育了一個好孫子。」
(順便也造成了混亂。不過，不知道也不無道理。)
家族內部知道繼承人之爭內幕的大概只有伊薩克吧。
威爾羅德侯爵家旗下的貴族們都緘口不言，所以瑪格麗特在幕後做的事情並沒有傳開。
表面上應該是普通的祖母。
一般都有和索尼克羅夫特侯爵一樣的感想。
「前任威爾羅德侯雖然也很能幹，但還沒有聽說他具備戰爭的才能。希望今後也能和睦相處。」
(來了)
伊薩克一直在等著這句「希望能和睦相處」的發言。
不管他內心是怎麼想的，閒聊中一定會出現這樣的發言，這是預料之中的事。
以這句話為契機，我想通過這個話題，讓赫克托稍微傾向於「既然說出來了，就必須相信伊薩克」這樣的思考方向。
「我也想好好相處，可是……」
伊薩克臉色陰沉。
雖然看起來馬上就要哭出來了，但卻沒有眼淚。
伊薩克的演技沒有那麼好。
「陛下是不是也從格蘭維爾那裡聽說過我挑起了這場戰爭?」
「嗯，我在聽。但是，決定進攻的是加勒特。感謝你們前來支援。」
赫克托的態度是毫不在意……
但是，這樣是不行的。
來援軍的事雖然感謝，但是疑惑多多少少留在心中的事。
考慮到今後的事情，我不想把這個疑惑無限接近於零。
「但是，這完全是謊言。一點事實也沒有。我不知道他為什麼說得那麼牽強。」
伊薩克朝外交大臣瞥了一眼。
面對眾人的視線，格蘭維爾說出了自己的主張。
「加勒特陛下的話很有說服力。」
「有說服力?有說服力嗎?那種東西。」
伊薩克冷笑了一聲。
格蘭維爾皺起眉頭。
大概是被「沒有繼承爵位的孩子」用鼻子嘲笑而生氣吧。
但是，這只是一瞬間的事。
很快又恢復了平靜。
「陛下。如果我想要加勒特陛下的性命，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家就不會來援軍了。至少和溫莎侯爵家一起來吧。如果要取加勒特陛下的首級的話，應該會把王國正規軍也一起帶來。但是，只帶來了兩萬士兵。如果要砍下加勒特陛下的頭，溫莎侯爵家的軍隊也在一起也不奇怪。但是，溫莎侯爵家的到來還需要一個星期吧。這不合乎道理。」
聽了伊薩克的說明，赫克托「嗯」了一聲，用手摸了摸下巴。
好像在想什麼。
說到這裡，伊薩克又追加說明起來。
「也許有人會問，『為什麼你會注意到羅克威爾王國的動向?』但是，這是很簡單的事情。陛下即位的時候，您是怎麼想的呢?」
「不管怎麼說……就是想快點做出結果，成為優秀的國王嗎?」
赫克托說:「你為什麼要這麼做?」雖然這麼想，但還是老實回答。
這是伊薩克想要得到的答案。
「我想加勒特陛下也在想同樣的事情。即位後兩年。是為了取得成果而開始行動的時期。二十年前的戰爭，應該也是上一任西蒙陛下即位後的第三年。對羅克威爾王國的國民來說，什麼是最容易理解的結果?我認為這是舊領土的統一。」
伊薩克認為「我會讀寫、會計算，所以要優先學習這個世界的歷史」，這會對我很有幫助。
如果不是這樣，他不可能知道西蒙即位後第三年的進攻。
「也許確實如此。」
「我不僅分析了過去的行動，還分析了羅克威爾王國近年來的行動，覺得差不多該行動了，所以以演習為名召集了士兵。即使說羅克威爾王國可能會進攻，也沒有人相信。我是這麼想的，所以沒有詳細說。就在那裡被鉆空隙了。」
伊薩克沒有解釋說:「時機正好。」
因為在現在被誤解的情況下，即使說是偶然，也不會有人相信。
因此，雖然感到有些不好意思，但我還是解釋說:「我讀到了羅克威爾王國的動向。」
「明明是為了同盟國法提爾王國而行動的，為什麼會被認為是戰爭的幕後黑手……。還有，為什麼格蘭維爾不否認自己「相信同盟國人」呢……。我不太清楚。」
伊薩克看起來又要哭了。
眼淚完全流不出來。
對自己的蘿蔔演員形象感到可憐。
托他的福，我真的有點想哭了。
周圍的人認為伊薩克的這種態度是「強忍著眼淚」。
——為了法提爾王國而行動，卻不被相信的痛苦。
但是，不能在赫克托面前丟人地哭。
還沒有成年的孩子這件事，給周圍的人不是「假哭」而是「忍耐著」的印象。
「我相信。但是，割讓一部分領土的話，統治領地的領主中可能會有人相信。這樣的人，由我來消除誤會吧。」
赫克托擔心著伊薩克。
的確，他是一位救國英雄，讓人擔心，但更多的是對裡德王國的人的關懷。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承人，也是埃利亞斯的寵兒。
如果不高興，對整個法提爾王國都不利。
考慮到將來的事，不能因為是孩子就輕視他。
「領土割讓?是誰對你這麼說的?」
但是，伊薩克對「領土割讓」而不是「赫克托的照顧」做出了反應。
「格蘭維爾。」
「連王都都被攻下的不利局面，如果想提前講和，割讓東部的一部分也是不得已的吧。」
格蘭維爾說，這是為了講和沒有辦法的事。
但是，對伊薩克來說，只有違和感。
「提前講和嗎……」
伊薩克看著格蘭維爾。
因為找到了對他回敬的突破口。
「原來如此，陛下，叛徒不是在羅克威爾王國，而是在法提爾王國。」
「找茬!」
他意識到格蘭維爾指的是自己，大聲否定道。
「為什麼在現在的情況下有必要提前講和呢?戰爭開始後，他很快就來到王都。對方的反應也很快。話雖如此，也沒必要在講和之前就決定。你不這麼認為嗎，蘭開斯特伯爵?」
「是我嗎!?現在是一伯爵，所以不能說什麼……。一般來說，沒有必要慌慌張張地講和。因為時間越久援軍到達的時間越長。再過一個星期，溫莎侯爵就會到達，再過一個星期，正規軍就會到達。
蘭開斯特伯爵的話的後半部分是針對赫克托說的。
「確實如此。」
說實話，赫克托為了提前講和，不知該怎麼辦才好。
就像伊薩克說的那樣，這次戰爭一切都來得很快。
——與以往不同的戰爭。
強烈的衝擊似乎使他的判斷力變得遲鈍。
冷靜下來想一想，早期講和是愚蠢的策略。
連一寸領土都沒有割讓的理由。
「這樣一來，想讓陛下做出奇怪判斷的人的存在就凸顯出來了。這個人雖然身兼外務大臣之位，卻囫圇吞雲地聽信敵國的話，懷疑同盟國前來援軍的人，向陛下散佈惡評。甚至還打算把國土賣出去。很有可能和羅克威爾王國簽訂了某種秘密協議。」
尋釁滋事。
我不知道他是不是真的背叛了。
但是，如果放任格蘭維爾不管，伊薩克的名聲就會變壞。
如果在這裡貼上叛徒的標籤，恐怕誰也不會相信他說的話了。
伊薩克為了保護自己，決定將格蘭維爾打入地獄。
也許他真的背叛了，哪怕只是無能，也要讓他從舞臺上退場。
他似乎贊同加勒特的說法，絲毫沒有同情的意思。
「格蘭維爾，你有什麼要申辯的嗎?」
「我並沒有背叛，我的行動是為法提爾王國著想。」
「賣國土的事嗎?」
格蘭維爾的話，伊薩克只說了一句話就扔了出去。
我把加勒特讓我生氣的事給他做了，感覺心情稍微好了一些。
「陛下。如果把領土割讓給羅克威爾王國，就會成為國家滅亡的契機。他們在尋找可以種植農作物的土地。如果糧食能夠在一定程度上自給自足的話，下次就會遊刃有餘地進攻吧。食物和鐵。只要看看裡德王國，就能明白這兩方面都能自給自足的國家是強大的。這次可能會佔領整個法提爾王國。」
「也許吧。」
赫克托開始懷疑格蘭維爾。
——為什麼主張早期講和?
——為什麼要讓伊薩克承擔戰爭的責任?
越想越覺得「奇怪」。
「為什麼沒有注意到如此大規模的軍隊動員?」「是不是他把情報都捏碎了?」甚至開始懷疑。
當然，格蘭維爾也注意到了赫克托的態度正在發生變化。
「陛下!我為法提爾王國工作了這麼多年。雖說是同盟國，但你能相信一個孩子說的話嗎?」
「正因為工作了這麼多年，才會有不滿的時候。」
伊薩克並不想讓格蘭維爾為自己辯解。
在這裡一口氣追擊。
「因為爺爺是外務大臣，所以很清楚。每次都有很多來自各國的禮物送到我家。當格蘭維爾收到羅克威爾王國送來的許多禮物時，他說:「羅克威爾王國是如此重要的存在，而我的祖國……」這樣想著，決定背叛也就不足為奇了吧?」
事先從蘭開斯特伯爵那裡聽說，格蘭維爾不是擁有領地的宮廷貴族。
沒有領地的貴族只有通過工作獲得的金錢和與爵位相匹配的貴族年金。
這樣的生活，在擔任外務大臣後完全改變了。
如果能收到很多禮物，變得富裕起來，就會想「以前的生活是什麼」，也就不足為奇了。
說到這一點，伊薩克責備他。
人類是一種只要前後矛盾，就會相信的生物。
特別是在尋求明確答案的時候。
「陛下，我真的……」
格蘭維爾臉色鐵青。
大概是覺得這個流程不好吧。
那個表情，赫克托的「是不是真的背叛了?」這樣的懷疑更加強烈了。
「格蘭維爾，辛苦你了。你就在屋裡休息一會兒吧。談判由我自己來做。」
「陛下!」
「帶下去。」
「怎麼會……陛下!哪裡出了問題!陛下!陛下!」
格蘭維爾被房間裡的騎士帶出了房間。
不知道是不是真的背叛了。
但是，今後的事情不能讓有可能背叛自己的人聽到。
到現在為止的工作也做得不好，所以沒必要拘泥於他。
實際上是撤換。
「伊薩克，首先我得向你道歉。因為你是可以討伐福特元帥的人，所以我覺得『也許有一點可能性』。對不起。」
「多麼可惜的話語。這也是讓人產生懷疑的我的錯。實在非常抱歉。」
在這裡，不能把赫克托的道歉當作「沒辦法，原諒他」之類的大言不慚。
即使覺得對方不好，彼此的立場也有太大的差距。
伊薩克也通過道歉，表現出對赫克托的關心。
「如果你對今後的行動有什麼意見，請告訴我，我一定要問清楚。」
「是啊……那麼，派使者去梅納斯吧。只要對羅克威爾王國說『說服他們讓出領地』，他們就會讓使者過去。」
「什麼? !那不是和剛才說的不一樣嗎?」
伊薩克反對割讓領土。
但這次卻要求梅納斯公爵派使者「交出領地」。
這兩種截然不同的意見讓赫克托困惑不已。
「讓出領地是對羅克威爾王國方面的辯解。實際上只是在爭取時間。也是為了確認梅納斯是怎樣的。」
說到這裡，伊薩克開始介紹梅納斯。
包圍梅納斯的軍隊很有可能是第一批士兵。
但是，這只是伊薩克提出的假設。
不知道真相。
如果是攻擊梅納斯，那麼包圍梅納斯的軍隊是真的。
必須以羅克威爾王國軍隊還剩下十萬左右為前提行動。
但是，如果只是包圍梅納斯，而沒有進行攻擊，那麼包圍梅納斯的軍隊很有可能是按照伊薩克的想法偽造的。
在這種情況下，羅克威爾王國軍隊在阿斯基斯周圍的兵力只有六萬左右。
如果溫莎侯爵家和正規軍到達，就可以正面作戰。
梅納斯的局勢對今後有很大影響。
假裝講和，派遣使者去確認梅納斯的情況。
這就是伊薩克想說的。
「這確實是個好主意。這並不是赤裸裸地拖延談判，而是為了向前看而採取的行動，所以不會產生懷疑。到梅納斯單程需要十天左右。往返可以爭取三周左右的時間。在此期間援軍的後續也到達了，即使重新開戰也做好了戰鬥的準備。」
索尼克羅夫特侯爵贊同了伊薩克的意見。
即使是他，也想把將來不安的苗頭扼殺掉。
比起割讓領土來增強羅克威爾王國的國力，他更願意選擇避免這種情況的選項。
「加勒特陛下想要失去我的信任，是為了對來自裡德王國的援軍產生不信任感，提前講和。理由很簡單。因為他們只能在短期競爭中獲勝。」
然後，伊薩克開始向赫克托解釋。
感情用事的話說服力會下降，所以要努力平靜地說話。
第一，加勒特想在裡德王國的援軍到達之前解決。
因此，避開攻陷需要時間的要塞城市，瞄準了王都阿斯基斯和索尼克羅夫特。
第二，軍糧不足。
即使掠奪沿途的農村地區，也不可能確保六萬名士兵能一直吃下去。
因為正在和談，所以不能再去掠奪。
因為那樣做的話，會被認為是有繼續戰爭的意向。
再過一個月，可能會因為糧食不足而出現逃兵。
即便如此，也不能輕易動彈的狀態。
第三，法提爾王國以外的鄰國的行動。
如果真如此大規模的動員，國家已是一片空白。
如果不儘早結束戰爭，就會被其他國家進攻。
講和花費的時間越長，羅克威爾王國就越被逼入絕境。
「從這些事情可以推測出，他們是不能提出條件的。應該說，他們的立場是必須請求寬恕的。現在就假裝對和談持積極態度，讓他們抱有希望吧。」
伊薩克咧嘴一笑。
在來到這裡之前，我一心只想著這件事。
我剛才說的是不是事實都無所謂。
只是羅列了一些看似事實的事情。
只要能拉住加勒特的後腿，對伊薩克來說就足夠了。
但是，我認為也沒有太大的偏差。
「可能是王都和索尼克羅夫特都被攻下而不知所措吧。但是，稍微冷靜思考一下就會發現沒有割讓領土的必要。還有一種方法，就是派出逃兵，擊破被削弱的羅克威爾王國軍隊，一口氣攻向羅克威爾王國。!」
伊薩克甚至提出了更進一步的意見。
「原來如此。即使現在羅克韋爾王國的軍隊就在王都的面前，實際上我們也有壓倒性的優勢。雖然我們不打算進攻羅克韋爾王國，但考慮到今後的事情，擊破也不錯。」
但是，赫克托對此並不感興趣。
似乎認為只要保衛國家就可以了。
(明明是這樣的機會?)
伊薩克對此感到疑惑。
如果自己站在赫克托的立場，反而會吞併羅克威爾王國。
也許他是個沒有欲望的國王，但他不明白為什麼會錯過這個難得的機會。
但是，伊薩克也沒有繼續勸他。
因為法提爾王國和羅克威爾王國相對峙，對自己的將來有利。
「雖然要做一個重要的決定，但要坐到談判桌前。我要等待梅納斯公爵的消息，讓會談延長。」
「請這麼做。為了讓對方覺得你在懷疑我，我暫時不參加會談。如果正規軍到達的時候你能叫我，那就太好了。」
「嗯，知道了。」
先確定了今後的方針，稍微閒聊了幾句後，伊薩克他們回到了陣地。
兩人回去後，赫克托向索尼克羅夫特侯爵搭話。
「那種沉著讓我想起了前任威爾羅德侯。但是，沒有他那樣的可怕。但是，沒有可怕的地方讓人覺得可怕。」
「是的。不害怕反而會讓人感到莫名其妙。會成為和前代威爾羅德侯不同類型的怪人吧。」
伊薩克沒有威嚴反而成了他的優勢。
他們對伊薩克產生了「即使實施顛覆國家的陰謀也不奇怪」的印象。 