========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-23 02:34
==========================




見到赫克托的第二天，伊薩克和蘭道魯夫一起見到了加勒特。
地點是騎在街道上。
這是為了在雙方發生問題的情況下，能夠立即逃避。
安全是很重要的。
「你想說什麼?」
加勒特的表情毫不掩飾「警惕」的心情。
也難怪，昨天他剛剛對伊薩克發表了攻擊性的言論。
他覺得「會有什麼安排」，所以很警惕。
但是，和他說話的不是伊薩克，而是蘭道魯夫。
「關於俘虜，我有件事想告訴你。我們在索尼克羅夫特戰役中俘虜了一萬人左右。我想先談談講和談判結束後對他們的處理。昨天，我並沒有提起這個話題，」
在蘭道魯夫旁邊，伊薩克一臉懊惱地咬著下唇。
看到這一幕，加勒特判斷:「應該是被排除在談判桌前了吧。」
如果還能出席，只要在談判桌上提起俘虜的事就可以了。
沒有必要另設談判場所。
從這件事上，加勒特確信自己會獲勝。
今天早上，來自法提爾王國的使者說:「因為有重要的決斷需要做出，所以赫克托陛下會進行交涉。」
——這是不能交給外務大臣格蘭維爾伯爵的重要決斷。
加勒特認為「赫克托在認真考慮割讓」。
甚至派使者去說服梅納斯公爵。
「將伊薩克排除在談判之外」的目標應該是成功的。
(格蘭維爾伯爵被排除在談判之外是件痛苦的事，但這是好事。)
加勒特這樣想。
到底是把戰勝了福特元帥的伊薩克說得不好吧。
雖然成功地讓赫克托產生了不信任感，但出於對裡德王國方面的考慮，格蘭維爾伯爵被排除在談判之外。
如果他被委以全權，或許真的能割讓東半部。
但也有可能是被伊薩克阻止了。
雖然不是最好的結果，但只要能得到包括梅納斯公爵領地在內的部分地區就可以了。
只要能得到法提爾王國東側的四分之一就可以松一口氣了。
平原和森林等還沒有被發現的地方還有很多。
在這樣的地方，舉國進行開拓。
這樣的話，應該就不會再受饑餓的折磨了。
「俘虜嗎……。一萬，好像特斯拉將軍投降了。沒事吧?」
「不，特斯拉將軍在投降之前就已經去世了，沒能得到精靈的治療，騎士湯姆也戰死了。」
蘭道魯夫回答，加勒特只好勉強承認他的主張。
昨天見到他的時候，我就知道他不是那種會耍小聰明的人。
估計是真的戰死了。
慶倖的是投降後並沒有被奸殺。
「那太遺憾了。希望把俘虜交給法提爾王國。這樣一來，談判也能單一化，他們也會因為得到談判的材料而高興吧。」
基本上，俘虜要支付贖金才能歸還。
與其與裡德王國方面協商支付多少錢，不如與法提爾王國方面進行協商。
因為，只要說「作為返還俘虜的代價，放棄這一地區吧」，就可以不交錢地返還。
因為他並不是真的想要法提爾王國的東半部，所以等於免費歸還。
沒有理由與裡德王國交涉。
「明白了。那麼，俘虜們就去和法提爾王國交涉吧。」
蘭道魯夫的回答讓加勒特很滿意。
伊薩克從法提爾王國，無論如何也不知道。
「為了解悶，不管多少都要搶。」這就是加勒特的想法。」
「那裡有和特斯拉將軍們親近的人嗎?」
說到這裡，一直一臉懊悔的伊薩克動了。
雖然不知道伊薩克的意圖，但這是個不容忽視的問題。
加勒特看著菲力克斯。
菲力克斯點點頭表示同意。
「是我。你想詆毀特斯拉將軍嗎?」
菲力克斯心想，這當然不是什麼正經話題。
這種感情表現在語言上。
但是，伊薩克卻很平靜。
「我沒有這個打算，諾曼，把劍和頭髮交給菲力克斯先生。」
伊薩克命令的是一個穿著盔甲，卻在氣氛上聲稱自己是「文官」的年輕人。
他慢慢地靠近菲力克斯。
因為手裡拿著劍，菲力克斯也輕輕地把手放在腰間的劍上。
「萊奧將軍、特斯拉將軍、騎士湯姆的遺發，還有騎士湯姆的劍，要還給你。」
諾曼把三個小袋子和劍遞給菲力克斯。
菲力克斯雖然目瞪口呆，但還是收下了。
發現劍很輕，從鞘裡拔出。
「劍碎了……」
劍根本就沒有盡頭。
從劍身的剖面可以看出，它並沒有折斷，而是破破爛爛地倒下了。
從這件事可以推斷出這把劍是作為魔劍使用的。
「騎士湯姆的劍傳到了我的這裡，我還以為會被他切腹而死呢。」
伊薩克隔著盔甲摸了摸肚子。
大概是被湯姆砍了吧。
「隻身潛入敵陣，以決一死戰的決心奪取敵將的首級。是個非常勇猛的人。對騎士湯姆的勇氣表示敬意，把劍和頭髮還給他。他們的屍體在索尼克羅夫特，和其他士兵一樣，被鄭重地埋葬著。」
伊薩克本想罵他是「來暗殺的外道」，但因為是在馬特和湯米麵前，只好作罷。
相反，我評價他們是「有勇氣的人」，間接地表揚了他們。
只要想著「我在表揚馬特他們」，就能忍住表揚湯姆。
但是，菲力克斯他們聽起來很像他們說的那樣。
——明明自己的性命危在旦夕，卻對覬覦性命的人給予高度評價的豪膽年輕人。
在他們看來，伊薩克是一個了不起的人。
特別是菲利克斯。
他只認為伊薩克是曾祖父和母親仇人。
看到與自己的器量有如此大的差異，他為腦子裡只想著復仇的自己感到強烈的羞恥。
——使人陷入陷阱，從高處看令人高興的外道。
這麼想的伊薩克，卻和想像中不同，感覺他擁有一顆人心。
「謝謝。如果可以的話，能告訴我他們的臨終消息嗎?」
因此，菲力克斯開始搭話。
剛才別說跟他打招呼了，就連讓他進入自己的視野都覺得不愉快，真是不可思議。
「當然可以。」
伊薩克爽快地答應了。
開始講述他們的臨終故事。
·萊奧將軍領悟到奇襲失敗後，為了讓士兵逃跑而擔任了守衛。
·特斯拉將軍被蘭開斯特伯爵的軍隊重傷，恐怕就這樣死了。
·湯姆帶著特斯拉將軍的首級來到本陣，想要殺死伊薩克時被蘭道魯夫殺死。
菲力克斯也知道特斯拉將軍受過傷。
一想到他是在和自己分手後去世的，眼淚就湧了上來。
菲力克斯聽到了親近的人的臨終消息，為他們的死而哀悼。
其他人也一樣，但有一件事更讓他在意。
——蘭道魯夫的事。
他和伊薩克一樣，完全感受不到霸氣。
他不認為自己有能力打敗湯姆。
但是，無法否認湯姆的劍存在的現實。
因此，蘭道魯夫被評價為「很擅長故意裝出一副很弱的樣子，讓人疏忽大意」，就像伊薩克的父親。
伊薩克他們說:「事情已經辦好了。」便回去了。
看著他們的背影，菲力克斯對加勒特說。
「陛下，也許伊薩克·威爾羅德並沒有你想像的那麼壞。」
「別被騙了，也許他只是想以此來改變自己的評價。」
加勒特不知道伊薩克的目的，所以保持著警戒。
菲力克斯也稍微恢復了精神。
「是的，他看起來是個能幹的謀略家。」
「他的父親蘭道魯夫看起來也是個武鬥派，那對父子可是個棘手的敵人。」
——伊薩克出謀獻策，蘭道魯夫執行。
父子之間的投緣是出類拔萃的。
雖然是不想在戰場上見到的搭檔，但蘭道魯夫和加勒特同歲。
伊薩克二十歲還年輕，不能等到死。
是必須一直作為敵人對峙的對手。
「你應該為現在不搭理他而高興。」
不管怎麼說，第一次就把伊薩克從談判桌前撤下的判斷是成功的，這讓加勒特松了一口氣。
----------
又過了三天，溫莎侯爵家的軍隊到了。
雖然比預想的早了三天左右，但一看軍隊的情況就知道原因了。
每個人都筋疲力盡。
應該是非常著急才來的吧。
持續進行強行軍的事一目了然。
(打算這樣戰鬥嗎?還是只是在路上得知休戰才匆忙趕來的?)
伊薩克對溫莎侯爵家的指揮官感到不安。
士兵疲憊到這種地步，在戰場上只會被單方面打敗。
雖然著急很重要，但那畢竟是在保留了能戰鬥的體力的基礎上的事。
因為到達戰場並不是唯一的目的。
從溫莎侯爵家的軍隊裡，有十騎左右的騎兵向陣地走來。
因為穿著漂亮的盔甲，所以被認為是指揮官。
他一看到蘭道魯夫，就徑直跑了過來。
「蘭道魯夫!戰鬥結束了嗎?」
指揮官似乎是帕美拉的父親希歐多。
他的臉上有焦急的神色。
「現在正在和談。」
「啊，怎麼回事……」
希歐多雙手抱著頭。
一看就覺得很沮喪。
「蘭道魯夫，你能理解我的立場吧?能不能稍微留一點?」
看來是後悔沒能戰鬥。
(這麼說來，這個人是入贅女婿吧。確實是想立功啊。)
伊薩克看到他的樣子，心想:「大概是想確保自己在家裡的地位吧。」
從愛麗絲那裡聽到希歐多的故事時，他給人的印象是「受妻子支配的丈夫」。
如果在戰場上立功，說不定一下子就會改變對待他的態度。
這次戰爭是改變人生的重大機會吧。
然而，到達戰場時一切都結束了。
即使後悔也不甘心吧。
「我還聽傳令員說，你殺了湯姆?真羡慕你啊，真是的。恭喜你，聽說蘭開斯特伯爵也殺了特斯拉將軍，恭喜你。」
雖然很懊悔，但希歐多還是好好地說了祝賀的話。
他從馬下下來，慢慢地靠近伊薩克，抓住他的雙肩。
「聽說你討伐了福特元帥?真的很厲害啊，恭喜你。不過，你不覺得結束戰爭太早了嗎?」
「謝謝。但是，那個……因為對方說要講和，所以也不能隨便攻擊……」
他也和蘭道魯夫一樣面帶溫和的表情，卻讓人感到一種鬼氣逼人。
在這樣的希歐多的逼迫下，伊薩克有些退縮。
「我知道你說的沒錯，但是……啊……」
希歐多又雙手抱頭，扭動著身體。
在戰爭中獲勝固然可喜，但沒有立功的機會卻令人悲哀。
伊薩克也說不出「溫莎侯爵家也很脆弱，沒有損失就好了」。
威爾羅德侯爵家雖然也遭受了損失，但卻取得了更大的成果。
不僅是伊薩克，蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵也會得到相當大的獎勵。
還有名聲。
對於比起獎勵更想要名聲的希歐多來說，伊薩克說什麼都無濟於事。
不知道該如何應對才好。
「隨著溫莎侯爵家的到來，和談也會變得有利。而且如果和談破裂，就會有大顯身手的機會。我們還在戰爭中，請不要灰心。」
只是盡力安慰他一下。
不過，這句話並非謊言。
伊薩克不想再次經歷危險，所以不想戰鬥。
如果有戰鬥的機會，很高興讓希歐多他們出場。
「確實還沒有決定講和吧……」
希歐多瞥了一眼伊薩克的臉。
「你有想法嗎?」
這是期待著伊薩克打破和談的眼神。
感受到其中的含義，伊薩克搖了搖頭。
「沒有什麼想法。說到底，為什麼要做破壞講和的事呢!」
「我也沒指望，可能是錯覺吧。」
希歐多輕輕移開視線。
雖然是故意的，但並沒有說什麼不安全的話。
如果有人說「這只是伊薩克自欺欺人的想法」，就無法反駁了。
「對啊。我們在路上和帶著精靈們的部隊會合了。你給我帶路。」
希歐多命令部下。
「精靈?有什麼事?」
蘭開斯特伯爵問伊薩克。
因為沒有聽說會追加來，所以顯得很不可思議。
「我給他寄來了信，說要把精靈從村子裡去戰場，並希望能追加治療。我想這可能就是答案。」
一開始以演習的名義收集了精靈，但是帶他們上戰場還是讓人不放心。
派遣使者說:「我們會先把願意的人帶去，如果有必要的話，請告訴我們。」
終於收到了回信吧。
因為是精靈們的事，伊薩克的期待很高。
「去叫馬奇亞斯先生和克勞德先生。」
伊薩克想最好有個精靈的代表，於是向諾曼發出命令。
溫莎侯爵家那邊的精靈和馬奇亞斯他們幾乎是同時到達的。
「萊昂納爾，你在幹什麼?」
「老爸在幹什麼呢，真是的……。克勞德不行的時候要阻止，你不阻止他怎麼辦?」
「不好意思，不過我也覺得這是必要的。」
追加的精靈有二十人左右。
其代表是克勞德的父親萊昂納爾。
(為什麼這個人?)
對於這個人選，伊薩克產生了疑問。
他反對與人合作。
不明白選擇這樣的人的意圖。
「村長的信。」
萊昂納爾把信交給馬奇亞斯。
大概是為了長老的事而費盡心思吧。
說不定還寫著對快要失控的馬蒂亞斯的提醒。
讀完後，馬奇亞斯把信封在懷裡。
「沒問題，沒問題。」
「是吧，戰況我在路上聽著。」
信上是這樣寫的。
「在戰場上，如果你能斷言自己贏了，那就去幫助別人，向別人賣恩。如果是平局或者可能輸掉的情況，那就在被要求用精靈的魔法戰鬥之前回來吧。這方面的判斷就交給萊昂納爾了。」
阿羅伊斯也是村長。
該賣恩的時候就賣恩，為了將來構築更好的關係。
所以，為了慎重起見，準備把志願者送到戰場，從事治療行為。
與此同時，他也在考慮，如果有可能讓他深入下去，就把他拉下去。
原本是在演習的時候合作的。
如果主張「沒有想到會被派去參加真正的戰爭」，那就沒什麼可抱怨的了。
如果打平的話，我打算讓萊昂納爾等人去說服戰場上的人，把他們帶回去。
這裡的問題是馬奇亞斯和克勞德。
馬奇亞斯與人類的關係很深。
克洛德在伊薩克很小的時候就在一起了，所以可能已經移情別戀了。
因此，他把代表人的職務交給了自己的親人萊昂納爾，負責說服兩人。
但是，已經沒有這個必要了。
戰爭快要結束了，在戰場上也取得了大勝利。
剩下的就是通過治療等行為，向人類賣恩了。
「老爸沒給你添麻煩嗎?」
「沒事的。不僅如此，克勞德先生還救了我一命。」
「哦，克勞德。」
不僅是萊昂納多，連希歐多也饒有興趣。
看了之後，伊薩克提出了建議。
「那麼，找個地方冷靜下來再說吧，時間有的是。」
沒有動靜的戰場很閑。
因為沒帶撲克牌，只能聊天打發時間。
像這樣又多了一個說話的物件，真是可喜可賀。
當然，我們也不會放鬆警惕。
羅克威爾王國軍隊也有可能突然行動。
雖然使者從梅納斯回來之後才是真正的戰鬥，但現在還不能掉以輕心。
只是享受片刻的休息而已。
「希歐多他們也會像蘭開斯特伯爵那樣吃驚嗎?」想到這裡，伊薩克的心情變得有些愉快。
 