========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-03 01:41
==========================

（是嗎，原來是這樣。）

回到威爾羅德領地的伊薩克，在去摩根的辦公室的途中陷入了沉思，一個人理解了。

伊薩克曾想過：「曾祖父的裘德不是轉生者嗎？」有過這樣的疑問。

他想說：「威爾羅德家族的優秀的那代都是轉生者，因為有前世的知識所以很優秀。」。

但是，我知道那是不對的。

伊薩克如此確信是有理由的。

——太沒有野心了。

誰都害怕的謀略之神。

但是，在王國內部播下內亂的種子使之混亂，並沒有乘機奪取。

始終作為王國貴族生活，直到最後都沒有背叛的樣子。

即使像伊薩克那樣沒有才能的人，也有人以下克上為目標。

如果有像裘德那樣的智謀的話，無論是誰都一定會奪取國家的權力。

——即使有才能，也不會瞄準王位的篡奪。

也就是說，曾祖父裘德是不超越王國貴族框架的、常識範疇的人。

大概是沒有考慮過背叛吧。

如果是轉世的話，在獲得權力的機會面前應該是無法忍受的。

因為自己成為了優秀時代的繼承人，所以只要想到這只是拼命學習並努力的「這個世界的人」就可以理解了。

（嘛，那倒是挺厲害的。）

前世的記憶無法提升智力。

儘管如此，僅憑在這個世界上學到的東西就在近代王國史上留名的怪物。

如果見面的話，他一定會因為太過畏懼而失聲痛哭吧。

伊薩克鬆了一口氣，說死了真好。

同時也有道歉的心情。

（祖先守護的裡德王國。……我會得到的。原諒我吧。反正會混亂的，沒關係吧）

愚蠢的王子殺害了帕美拉。

說不定，溫莎侯爵家也會被毀掉。

那麼，就利用這個混亂幫助帕美拉奪取王位。

對於要毀掉祖先守護的王室一事，伊薩克在心中向祖先合掌請求原諒。

在思考著這些事情的時候，終於來到了祖父的辦公室前。

周圍沒有等待會面的人影。

其他貴族也優先處理外出中的文件。

因為如果不先處理工作的話會被說「工作吧」，詢問對方的心情也會適得其反。

伊薩克也瞄準了沒有人的時候，正好。

果然擠進等待會面的隊伍裡會讓人覺得不好意思。

話雖如此，但也不喜歡排隊讓周圍的人注意。

我以為下班後說不就好了，但我預想到接下來要做的事會被露西亞和瑪格麗特反對。

為了即使被反對也能壓制住，我想先得到家長摩根和領主代理蘭道魯夫的許可。

伊薩克敲門。

從裡面聽到了回音，門開了。

「咦？伊薩克大人，有什麼事嗎？」

「弗朗西斯，這次看家辛苦了。」

伊薩克將花束交給了開門的被稱為弗朗西斯的秘書官。

這樣的事情持續下去很重要。

「那傢伙明明收到了，為什麼我沒有呢？」這樣的不滿也很困擾。

「謝謝您特地前來。難道是為了這個來的嗎？」

對於提問的弗朗西斯，伊薩克搖搖頭回答。

「這個也有，但是有一個重要的事要對爺爺和爸爸說。」

「是嗎？」

弗朗西斯回頭看了看房間裡。

現在蘭道魯夫作為領主代理進行著交接。

以前，兩個人就像伊薩克訪問這個房間時一樣擺著桌子。

和上次不同的是，蘭道魯夫坐在領主的椅子上，摩根從旁邊教他。

讓領主坐在椅子上，雖說是代理，但也打算讓領主有意識吧。

但是，現在兩個人的視線朝著這邊，手停了下來。

「沒關係。請進」

摩根促使入室。

伊薩克特意來到這個房間。

如果在這裡以「不行，我很忙」來搪塞的話，會在意來談什麼，工作會變得不順利。

先問一下的話，對蘭道魯夫來說可能會成為領主的好經驗。

這樣想的話，追回這樣的選擇從摩根中消失了。

伊薩克走進房間，站在蘭道魯夫的面前。

「工作中打擾了。我是來求你的。可以聽我說嗎？」

伊薩克和蘭道魯夫和摩根對上了視線，最後視線轉向了通向隔壁房間的門。

辦公室隔壁的談話室。

那是一扇厚厚的門，裡面的話聽不到外面漏出來。

伊薩克用視線說想在談話室說話。

這不是為了自己。

為了蘭道魯夫。

如果在書記官們的面前5歲的孩子說「這是為了支撐父親大人而創造的實績」，那麼蘭道魯夫的面子就全毀了。

當眾出醜不好。

本人的自尊心受到很大的傷害。

伊薩克在前世也有過這樣的經歷。

在居酒屋工作的時候店長特別厲害。

失敗了的話，無論是在人前還是在人前都會大發雷霆。

而且，在人前被訓斥的員工，也會被學生打工所輕視。

我不想讓父親有這樣的想法，所以想在沒有書記官的地方說話。

「如果不是虧心事，就在這裡說吧。」

然而，這一想法卻無法傳達給蘭道魯夫。

如果是令人顧忌別人目光的內容，就沒有必要到公共場合的辦公室來談了。

不是私人時間，而是在工作中來的，這應該是在人前說也可以的內容吧。

「倒也不是虧心事……」

伊薩克覺得自己的關心白費了，很為難。

因為被這麼說了，就不能在別的房間說話了。

如果在這裡尋求別的房間的話，很有可能會被書記官們認為「真是有過虧心事啊」。

那樣的評價會在以後產生影響。

雖然會選擇一定程度的語言，但我有著「可能多少會傷害到父親」的覺悟。

「請讓我每個月在當地自由買賣蒂利希爾的鐵礦石100kg。與此同時，我也想要外出許可」

「哈？」

蘭道魯夫很吃驚。

不，是在場的所有人。

摩根絕句。

「我很在意你為什麼會這樣想……。蒂利希爾的鐵礦石不好哦？」

「是的，我知道。」

威爾羅德領東部的礦山城市蒂利希爾。

這個丘陵地帶小高延伸的城市，距離領都約4天的路程。

這裡被稱為都市很小，是一個叫村子的很大的不上不下的城鎮。

明明有礦山，卻有微妙的大小，這是有理由的。

裡德王國的礦石產出量占了九成以上是沃利克侯爵領開採的礦石。

因為埋藏量、鐵的含量等都很優秀。

蒂利希爾計算出的鐵礦石的鐵含量稍低，得不到與勞力相匹配的東西。

比起強行採掘，從沃利克侯爵領那裡購入煉鐵的東西更便宜。

儘管如此，礦山仍得以維持，這是為了以防不時之需。

這只不過是發生了災害，無法從沃利克侯爵領那裡進貨時的保險。

——雇傭能挖掘坑道的人，維持開採技術。

沒有更多價值的蒂利希爾鐵礦石。

為什麼伊薩克說讓他自由呢。

誰也不知道。

「關於布拉克商會的事，父親說不要用自己沒掙過錢的孩子知道的口氣說話。所以，我想先創造出實績」

對於伊薩克的話，蘭道魯夫皺起了眉頭。

沒想到年幼的孩子想自己賺錢。

簡直就像是對自己的諷刺，有點不愉快。

「雖說如此……。這種事情等到長大了不是很好嗎？」

至少，如果再年長5歲的話也可以考慮。

這還不是向母親撒嬌也不奇怪的孩子會說的話。

但是，伊薩克有等不了的理由。

「不，我等不了。布拉克商會的鄧尼斯企圖欺騙父親！藉著父親的人品，已經騙了你1億裡德，今後還會繼續騙父親你的。」

伊薩克握緊拳頭說。

相對的，蘭道魯夫有點困惑。

「但是，在道歉的同時也想要賠償。好好地表現出了誠意，那應該是出了什麼差錯。人是犯錯誤的。總是不斷地責備錯誤是不好的事情」

蘭道魯夫用正確的理論告誡伊薩克。

如果只截取當時的情況，這個想法就不會錯。

「沒有。鄧尼斯明確地有惡意。他是在預測了父親說不需要退款後，之後提出了退款的申請」

在伊薩克的腦海裡，想起了欺騙阿魯·卡彭的騙子。

——說是投資，借了錢，投資失敗了，但是失去的本金卻湊了錢來還。

這樣做的話，會被中意為「雖然賺不到錢，但卻是認真來還錢的老實人」，並得到了獎賞。

實際上他並沒有借錢投資，只是直接還錢而已。

鄧尼斯也是一樣。

推銷著兩捆三文的瑕疵寶石，獲得一億裡德。

然後，一個月後他向蘭道魯夫提出要把錢還給他。

僅僅這樣，蘭道魯夫就相信了他是可以信任鄧尼斯的男人。

和阿魯·卡彭不同的是，今後繼續被騙的可能性很高。

那種事不能視而不見。

世上也有被騙的人。

但是，伊薩克認為欺騙是不對的。

比起懷疑什麼時候會被人欺騙，只存在著生硬的人際關係的社會，像蘭道魯夫這樣的人不會被欺騙的社會肯定更好。

作為第一步，伊薩克堅定了自己的決心，「一定要救父親」。

「我最喜歡爸爸了。所以，我非常討厭被鄧尼斯當成台階。為了讓父親相信我的話，對我的鄧尼斯保持警惕，請給我創造實績的機會」

伊薩克深深地低下了頭。

為了傳達認真的想法。

然後，作為一點點的道歉。

實際上不僅僅是幫助了蘭道魯夫，還想借此機會獲得活動資金」，於是他瞄準了一石二鳥。

那件事讓他有點難過。

「伊薩克……」

蘭道魯夫嚇得說不出話來。

沒想到讓年幼的我的孩子如此擔心。

取而代之的是，摩根從側面插嘴。

「伊薩克，你打算用鐵礦石怎麼獲利？鐵礦石是在煉鐵前。那樣的東西即使有100kg，也會不會賺到10萬呢。這不過是你零用錢的程度而已」

那麼少錢不夠。

既然說是實際成績，就要求能賺更多的錢。

「那是呢——」

伊薩克繞到桌子的對面。

然後，向蘭道魯夫和摩根招手，向兩人耳語。

「我在想——」

「什麼！」

「你在哪裡學會了那種事！」

兩人驚訝的聲音，引起了假裝工作的書記官們的關注。

很在意他在耳邊說什麼。

「看了在王都的爺爺的樣子後記住了。這也在合法範圍內吧？」

伊薩克笑著回答。

「確實不是什麼壞事。但是，也不是小孩子想的事情……」

摩根抱著頭。

反省在不知不覺中，讓可愛的孫子記住了不必要的事情。

雖說孩子成長很可愛，但非但沒有靠跑步來成長，反而在蠕動。

也許是感到頭暈，蘭道魯夫按著眼睛。

「而且，我認為這對布拉克商會也有嚇阻的效果。可以允許嗎？」

「嗚嗚」

摩根嗚呼。

有想讓他做的心情。

但是，覺得不應該再讓他做了。

這是因為伊薩克還小。

很擔心單程要往返四天的距離。

「在這裡交易不行嗎？」

所以，提議安全對策。

一般認為沒有必要特意在當地進行交易。

如果有問題的話，伊薩克是不尋常的。

「不行。正因為是在當地進行，所以布置才有用」

雖然這樣說了，但我感覺到了摩根還沒有允許的跡象。

（雖然不太想用這招，但也沒辦法……）

雖然對強行讓他接受提案的做法有些抵觸，但伊薩克咽了一口唾沫，決意開口。

「爺爺在王都說過，如果能實現的話就實現。這不就是能實現的願望嗎？」

「呃，那倒是……」

摩根眼睛游移著「果然還記得嗎」。

和帕美拉見面的那天，為了讓伊薩克放棄帕美拉，他說了很多話。

那個時候「如果能實現的願望的話就實現。但是，帕美拉是不行的」。

把那個部分拿出來的話，很難說不行。

「知道了。但是，護衛和照顧身邊人的人也會非常多。還有，身體不好的時候就放棄休息吧」

「謝謝！」

摩根折服了。

「可以嗎，父親？」

「沒關係。但是，這種亂來就這些了」

「是的！」

從蘭道魯夫的角度來看，想拒絕。

但是，既然現在的當主摩根已經取得了許可，顛覆它也是要有相當大的理由的。

只是「作為父親很不安」的話，是不會被認可的吧。

「……伊薩克。我先問問你」

摩根從充滿苦惱的表情變成認真的表情。

然後，目不轉睛地盯著伊薩克的眼睛。

就好像要看透內心深處一樣。

「你是父親裘德或其他祖先的轉世嗎？」

在伊薩克看來，這個問題太愚蠢了。

但是，人們相信這個世界上也有這樣的靈性的事情。
「不，不是。我就是我。爺爺」

伊薩克有前世。

但是，不是裘德，也不是先祖。

說的是實話，是一句沒有謊言的話。

大概是感受到了這一點吧，摩根發出了深深的歎息，撫摸著伊薩克的頭。

「這樣啊。對不起啊。介紹信和買賣許可證要儘快準備好」

「謝謝」

伊薩克鞠躬。

然後，對蘭道魯夫他們留下「工作加油」的話就離開了房間。

摩根安慰蘭道魯夫。

「蘭道魯夫，你真辛苦啊。我被父親壓住了頭，但你是被從下面推上去的立場」

摩根擁有優秀的父親，作為他的兒子和父親進行了比較。

與此相對，蘭道魯夫擁有優秀的兒子，作為父親與兒子進行比較。

哪個更辛苦是顯而易見的。
「……我也不會輸的。」

雖然蘭道魯夫回敬了，但是考慮到布拉克商會的事情，他覺得已經處於被伊薩克追趕的立場了。

才五歲的兒子。

但是，並不著急。

因為作為領主還沒有輸。

雖然智謀方面輸了，但是人生經驗不同。

活得久了，積累起來的東西的高度就會不同。

那個積累起來的東西作為領主很重要。

行政並沒有像只靠才能推進事物那樣簡單。

不僅要提出政策，還要起到調整角色的作用。

如果沒有那樣的經驗，就不能順利地統治。

（……現在就拉開差距吧）

蘭道魯夫也不是孩子。

知道才能的差距是多麼殘酷地表現出不同。

知道不久就會有被超越的一天。

在那之前，從摩根學習了作為領主所必須的東西，打算稍微擴大一下領主的地位。

總有一天會被伊薩克超過，哪怕遲一天也好，為了保持作為父親的威嚴。 