========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-05 22:48
==========================




到達阿斯基斯一星期後，赫克託派使者到伊薩克那裡。
是說有急事要跟他說。
這次也請蘭開斯特伯爵同行。
雖說是順便，但還是請了希歐多爾同行。
是為了向赫克托打招呼。
到達王宮後，伊薩克一行人立刻被領到接待室。
赫克托他們已經在那裡等著了。
在伊薩克他們為讓他們久等而道歉之前，赫克托指著椅子催促道:「快坐下。」
依薩克等人按照命令坐在椅子上。
自然而然地，伊薩克坐在中間，左右分別是蘭開斯特伯爵和希歐多爾。
希歐多爾打招呼，赫克托也回答。
但是，赫克托卻表現出焦躁的樣子:「根本談不上打招呼。」
「上次的談話之後，我無論如何都很在意格蘭維爾伯爵。為了洗清那傢伙的嫌疑，我去找房子。如果什麼都沒出來，就無罪釋放。外務大臣就算不行，我也想給他一個不一樣的職務。但是，這就出現了。」
赫克托給伊薩克一封信。
伊薩克恭恭敬敬地用雙手接過。
「可以讀嗎?」
「啊。」
伊薩克把信打開，讓兩個人都能看見。
「哇……」
「這是!」
「啊?怎麼回事?」
伊薩克嚇了一跳，蘭開斯特伯爵也嚇了一跳。
希歐多爾不知道現在法提爾王國發生了什麼而陷入混亂。
但是，沒有解釋，只好默默地觀察。
信是駐羅克威爾王國大使寄來的。
「現在，就連王都的街道上，衛兵的身影也露骨地減少著。羅克威爾王國，動員衛兵的大規模戰爭準備開始了。有不穩定的跡象，要注意。」
簡而言之，就是這樣的內容。
被派遣到羅克威爾王國的大使都在認真工作。
沒有工作的是身為大臣的格蘭維爾伯爵。
「這意味著……」
蘭開斯特伯爵倒吸了一口氣。
如此重要的情報不報告是無法想像的。
「光憑這一點就認為他背叛了自己還為時過早，不過也有可能是他忘了報告。」
大家的視線都集中在赫克托身上。
這是個大問題。
他的表情很嚴肅，我也能理解。
「……我是這麼想的。發現這封信的時候，在那傢伙的公館裡工作的傭人坦白說，「這一年，格蘭維爾伯爵平時和一個陌生的人見面。」經過進一步調查，發現了一封密信，上面寫著:「如果你能協助羅克威爾王國，我們將接納你為擁有領地的貴族。」
之所以留下密信，大概是為了在戰後「好好支付報酬」吧。
為了得到報酬的保證，證明了自己的背叛。
「這不是大問題嗎? !」
希歐多爾驚訝地說。
因為他萬萬沒有想到，在打招呼的時候，突然聽到一個重要的案件。
「是的，這是個大問題。如果沒有伊薩克，我們的國家會變得很糟糕。」
赫克托皺起了眉頭。
索尼克羅夫特侯爵的表情也像嚼碎了苦蟲。
作為國家重要人物的外務大臣竟然叛變到其他國家，真是令人哭笑不得的事情。
即使只是將有關動員軍隊的情報一掃而空，效果也非常顯著。
而且，這也是進攻失敗時的保險。
實際上，如果伊薩克沒有譴責格蘭維爾伯爵，雖然沒有必要交出領土，但可能已經割讓了。
「思考每一件事象都意味著什麼，看穿行動背後隱藏的東西。確實是很厲害的分析能力。如果不是事先說出來的話，我還以為他會像神一樣擁有看透一切的眼睛呢。」
「原以為前任威爾羅德侯的言行也是靈光一現的產物……。他的分析能力非常出色，也許他只是在那個時候想到的。」
赫克托大為欽佩，索尼克羅夫特侯爵也追隨其後。
原本只是為了排憂解難的說辭，現在似乎成了真的。
葫蘆裡出駒。
這句話浮現在伊薩克的腦海裡。
「雖然不是防患於未然，但是在可以挽回的時候發現了，非常感謝。」
雖然沒有低頭，但從赫克托認真的眼神中可以感受到他的感謝之情。
雖說是胡說八道，但拯救了困境·····這樣的事讓伊薩克心情好起來。
「不，我只是做了作為同盟國的人應該做的事情，我們是來幫助你們的。」
在這種情況下，如果說「這是騙人的」，不僅是伊薩克，赫克特他們也會感到尷尬。
沒辦法，只好裝出真的注意到了的樣子。
這是伊薩克的關照。
這種不誇耀功勞的態度讓赫克托很喜歡。
「對前來援軍的裡德王國當然要酬謝，但對你必須另外行禮。」
「……這樣的話，當我需要幫助的時候，你能比其他人更優先幫助我嗎?」
「當然可以，不過我不認為你需要幫助，也不認為能幫上你的忙。」
「哪裡哪裡，一定會有依靠的時候，到時候就拜託你了。」
赫克托苦笑著。
因為無法想像伊薩克求助的樣子。
如果要尋求幫助的話，應該是在與精靈或矮人有關的問題發生的時候吧。
不知道自己能幫到伊薩克多大的忙。
實際上什麼都沒有被要求。
回報是「實質免費」就可以的慷慨的回答。
托他的福，我很快就回復了。
當然，他並沒有按照字面意思去接受，他也考慮過用金錢來表示謝意。
這期間，希歐多爾張著嘴注視著兩人的談話。
確實從伊薩克那裡聽說過格蘭維爾伯爵，但並沒有聽說他背叛了他。
事情的發展速度和事態的大小讓他無法跟上。
蘭開斯特伯爵也是如此。
因為之前也曾與格蘭維爾伯爵進行過會談，所以他的驚訝更大了。
迄今為止，他沒有表現出背叛法提爾王國的樣子。
一想到「沒想到他背叛了」，嗓子就幹了。
驚訝得幾乎要發出的尖叫，和端上來的紅茶一起咽了下去。
周圍的人都在困惑中，伊薩克獨自陷入了沉思。
(活該!這樣的笑很簡單……。有點麻煩了。)
我不知道叛徒會怎麼樣。
而且，格蘭維爾伯爵是利用加勒特的話貶低自己的對象。
沒有同情的餘地。
但是「發現了叛徒」這件事帶來的影響很大。
(如果背叛者被排除在談判之外，無法取得聯繫，那就奇怪了。)
如果是懷疑階段，就可以提供假情報進行忽悠。
但是已經找到了證據，格蘭維爾伯爵應該也理解自己的立場。
事到如今，不能讓他自由行動。
能做的事情被大大限制了。
(不，本來的話——)
「格蘭維爾伯爵還活著嗎?」
問題是他還活著嗎?
因為是戰爭時期，「叛徒是家族的家臣，立即處以死刑」。
是活是死，獲取的手段會有很大的不同。
在考慮今後的事情之前，必須先確認生死。
「雖然很討厭，但我打算讓它活到戰爭結束為止。說不定能派上用場呢。難不成，有什麼辦法嗎?有的話請告訴我。」
赫克托用期待的眼神看著伊薩克。
他的眼神仿佛在說:「我期待著伊薩克會怎麼用。」
被如此期待，只能回應。
「那麼，最後讓他來幫助法提爾王國吧。」
伊薩克微微一笑，把想到的辦法說了出來。
----------
深夜，一個男人走近羅克威爾王國軍隊的陣地。
「什麼人!」
當然，看守的士兵會叫住那個男人。
在篝火的映襯下，是一個衣衫襤褸的貧民。
但是，從那張紅潤的臉可以看出，他並不是貧民。
他是一個比這更可疑的男人。
士兵說:「間諜?」懷疑道。
這在某種意義上是正確的。
「噓，請降低聲音。請轉告加勒特陛下『合作方的使者來了』，這樣您就能明白了。」
「啊?陛下?」
士兵不知所措。
確實不是普通的貧民，但突然把話題扯到加勒特身上，讓人有些猶豫。
把視線投向同事，「怎麼辦?」徵求意見。
「我們無法判斷，先告訴隊長吧。」
「我可以在帳篷後面等嗎?我不想讓外面的人看到我。」
「……只要有可疑的動作，我就砍你。」
即使是下級，也知道密使的身影被人看到是不好的。
兩個人跟著監視男子，移動到從外面看不見的位置。
監視的隊長模樣的人很快就來了。
「雖然不能馬上讓陛下見你……但是你有證明身份的東西嗎?」
隊長也知道自己在胡說八道。
密使不可能有證明身份的東西。
但是「福特元帥在陣內被裡德王國的人暗殺了」的事是聽說的。
不能把可疑的人帶到加勒特身邊。
「有。」
「有嗎!」
男人爽快地說:「有。」隊長大吃一驚。
太不小心了。
但是，當男人從懷裡掏出割符的時候，我就明白了。
如果是割符的話，就不需要證明名字了。
「我想，只要您轉告加勒特陛下，就會有拿著割據的一方來確認，以此來證明我的身份。」
「知道了，我馬上去傳達。」
如果有可以證明身份的東西，就沒必要在這裡繼續問答了。
隊長命令部下，去向加勒特報告。
「不用說了，像我這樣的人來過的事請保密。」
「當然，我知道。今晚誰都沒來，也沒和誰說話。我會好好跟部下說的。」
只要讓別人知道「有內部人士」，就很難採取行動。
在這種情況下，正確的應對方式應該是表面上說沒有人來。
因為不是普通士兵，隊長也知道這點。
和前來確認的秘書核對了暗號，確認是格蘭維爾伯爵派來的使者，立刻被帶到加勒特身邊。
大概是深夜在睡覺吧。
加勒特一臉困倦。
「對不起，打擾您休息了。不過，白天可能會被人看到，所以只能在這個時間來。」
「沒關係，有什麼事嗎?」
「有信。」
男人脫下衣服，取出縫在領子內側的信。
那封信經過秘書轉交給加勒特。
「哦，這可不得了。」
只是輕輕一讀，內容就會讓人甦醒。
『我成功地說服了赫克特陛下，使他對伊薩克·威爾羅德的不信任，擴大到對裡德王國全體的不信任。不信任感在新的援軍到來的現在也沒有改變。割讓包括梅納斯公爵領地在內的東部地區的一部分，積極改善與羅克威爾王國的關係。但是，能夠割讓的限度是國土的四分之一左右。如果進一步要求的話，就不惜進行徹底的抗戰。》
格蘭維爾伯爵做得很好。
雖然因為輕視伊薩克而被排除在談判桌前，但赫克托似乎還對他抱有信任。
他很好地引導了赫克托的思考，為羅克威爾王國工作。
而且，不僅如此。
告訴了我所能要求的限度。
是否知道這一點是完全不同的。
不超越赫克托的忍耐，可以瞄準能夠妥協的底線。
——打算妥協到什麼程度?
只要知道這一點，這次和談就等於勝利了。
如果不明白，就得打探情況。
如果完全沒有妥協的意向，即使有損失也會提前撤退。
但是，如果赫克托願意妥協，就沒有必要退卻。
只要繼續表現出「不惜決戰」的態度，就這樣繼續談判就可以了。
這樣的話，在不久的將來就能正式得到肥沃的土地。
多虧了這個情報，我佔據了有利的位置。
「謝謝格蘭維爾伯爵，告訴他我會遵守約定的。」
加勒特說著，想讓密使離開。
但是，他並沒有馬上行動。
磨磨蹭蹭。
看到那個，就會意識到自己在追求什麼。
「把信交給他，把他送到陣地外。」
他對其中一名秘書這樣命令後，男子行了一禮，邁著輕快的步伐離去。
「現實阿。主人是主人的話，家臣也是家臣。」
「不過，多虧了他，我才得救，這點應該原諒他吧。」
「是啊，立功的人必須給予相應的獎勵。」
根據工作給予相應的獎勵是理所當然的事情。
但是，格蘭維爾伯爵背叛了國家。
雖然這不是背叛自己的加勒特能說出口的事，但為了報酬而背叛自己的人，光是他的存在就會讓人噁心。
話雖如此，依賴於它的作用也是事實。
不是邊境的農村地帶，必須準備一個合適的地方作為領地。
「我再休息一會兒，你們也適當休息。」
加勒特讓部下們離開自己的帳篷，躺在簡易床上閉上眼睛。
裡德王國的援軍到達後，擔心談判會如何進行。
但是，這種擔心被消除了。
他的表情很安詳。
----------
「曾向赫克托陛下進言過這樣的事情……這年紀還能想到這麼可怕的事情，比傳聞還要多。」
時間稍微回來了，和赫克托的會談結束之後。
回到陣地的時候，希歐多爾向蘭道魯夫講述了會談中的感受。
伊薩克提議讓他協助格蘭維爾伯爵的親屬。
用叛徒的手傳播虛假的情報。
這樣一來，羅克威爾王國軍隊被困在裡德王國正規軍到達之前。
而且，「戰爭實際上已經結束了」，讓人安心，使人認為沒有必要使用奇襲等手段，有確保安全的效果。
——在確保人身安全的前提下，限定對方可以選擇的選項，確保勝利。
在希歐多爾眼裡，伊薩克已經是像裘德那樣壓倒性的存在了。
「對了，你知道我是溫莎侯爵家的人嗎?」
「是的，當然。」
伊薩克不明白希歐多爾為什麼會說這種話。
但是，從他接下來的話中，我能猜出他想說什麼。
「順便說一下，我和蘭道魯夫的關係也不錯。」
「是的。」
「別忘了我們都是貴族派。」
「……是的。」
(總覺得太煩人了)
「我是帕美拉的父親。」
「我知道。帕美拉小姐和傑森殿下現在都是我的朋友，請放心。」
希歐多爾拼命不讓矛頭指向自己。
這是為了強調兩家之間的友好關係，確保安全。
為此，他甚至提起了帕美拉的事。
這是因為伊薩克很機靈，他說的不是「我喜歡帕美拉」，而是「我和帕美拉是朋友」。
希歐多爾慌亂得連帕美拉的事都提出來了。
但是，當他意識到伊薩克的舉動時，不禁嚇了一跳:「把帕美拉的事情提出來實在是太糟糕了。」
「總之，我們也好好相處吧。」
「嗯，當然。」
伊薩克回握了握手的希歐多爾的手。
因為是未來的岳父，所以伊薩克也非常歡迎和他建立友好的關係。
沒有理由拒絕。
「希歐多爾，不管怎麼說，對小孩子來說，這有點……」
「等他成為前代威爾羅德侯那樣就晚了，趁現在和他搞好關係不是更好嗎?」
面對目瞪口呆的蘭道魯夫，希歐多爾反駁道。
也許是在入贅女婿的立場上吃了不少苦，所以熱衷於拉攏別人。
「不過，你也不用那麼努力和我搞好關係……」
「你在說什麼?你要更有自信。光是討伐福特元帥就已經很了不起了，還能讓剛見面不久的赫克特陛下徵求你的意見，不是很信任嗎?你比那些蹩腳的政治家更有影響力。」
「是嗎?」
「沒錯。」
面對充滿自信的伊薩克，希歐多爾用力地點了點頭。
雖然這麼說，但伊薩克還是沒有什麼實感。
因為前世沒有參與過那麼大的事情。
但是如果被說「厲害」而得意忘形的話，估計又要遭殃了。
總之，伊薩克隨聲附和，換了個話題，離開了「自己有多厲害」的話題。
 