========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-03 20:27
==========================




211十四歲王國正規軍的到來


抵達阿斯基斯後的第二個星期。
伊薩克無所事事，閑著無事。
日常工作由蘭道魯夫和他的部下完成，伊薩克只是在附近看著。
如果有動靜的話，應該是裡德王國的援軍到達，或者梅納斯的使者回來的時候吧。
但是，即便是在這種情況下，也有人很忙。
——商人。
他們租借了運送補給物資的馬車。
但是，不僅如此。
隨同運送物資的輜重部隊，來賣給士兵的嗜好品。
賣烤點心和水果乾，給士兵們一點安慰。
當然，不僅僅是裡德王國的商人。
法提爾王國的商人們也聚集在這裡。
對他們來說，士兵們的錢包就是生命線。
由於戰爭，法提爾王國的流通陷入混亂。
拼命地想挽回那個損失。
問題是如何獎勵士兵。
因為取得了大勝利，所以必須獎勵那些工作的人。
畢竟俘虜了一萬名敵兵。
其中當然也有貴族出身的騎士。
士兵們也期待著相應的獎賞。
但是，俘虜的贖金是相當高的，羅克威爾王國應該也沒帶那麼多錢去戰場。
因此——
把俘虜交給法提爾王國，作為代價收取金錢。
——蘭開斯特伯爵想到了這樣的方法。
他打算這樣做，為士兵們準備一筆獎金。
但是，對士兵說「因為付不起錢，所以要把俘虜賣給法提爾王國」之類的話，即使開口也說不出口。
因為他有貴族的體面。
因此，他想通過向加勒特提起俘虜的話題，自然而然地把他交給法提爾王國。
伊薩克爽快地接受了加勒特提出的「把俘虜交給法提爾王國」的要求，因為他說出了自己想說的話。
為了表示謝禮，法提爾王國給俘虜的價格多加了點。
國王赫克托和索尼克羅夫特侯爵給他們留下了很好的印象。
多收的俘虜錢讓士兵們很高興。
高額的報酬消除了「以為是演習，結果被派去實戰，結果對方是精銳部隊」的不滿。
士兵們被勝利的喜悅和倖存下來的喜悅所鼓舞，錢包也松了。
當然，商人們為了不失去這個機會，拼命地賣。
裡德王國軍隊的陣地周圍呈現出大規模的露天市場的樣子。

相反，羅克威爾王國軍隊的情況卻非常悲慘。
自從格蘭維爾伯爵的信寄出後，炊煙明顯減少了。
大概是打算節省糧食，等待前往梅納斯的使者回來吧。
因為本來就是短期決戰，所以只能確保必要的最小限度的糧食。
但是，在和談期間不能去掠奪糧食。
法提爾王國的商人們也不靠近羅克威爾王國的陣地。
因此，有必要將現有的部分保留到談判結束。
這就是減少食量的手段吧。
「如果再等一會兒再進攻的話，因為體力消耗太大，所以很容易取勝。」
看著遠處羅克威爾王國的陣地，伊薩克對父親說道。
「那倒也是……在講和的過程中是不行的。雖然可以有所準備，但談判過程中不發動攻擊是最低限度的規則。」
「沒關係，我也知道。」
發動戰爭不需要宣戰，但戰爭結束時有一個預設的規則。
這是在和談中不進行欺詐的規則。
一方提出交涉的時候還好，但如果雙方都坐到談判桌前，那之後就處於休戰狀態。
這將持續到和談達成或破裂為止。
這個規則是戰爭中最低限度的規則。
如果違背了，就會完全失去作為一個人的信用，而不是作為王族或貴族。
這種行為即使遭到周邊國家的圍毆也不奇怪。
所以，在二十年前的戰爭中，福特元帥在談判開始前殺死了裘德。
在談判開始之前，還在戰爭中。
即使在被麻煩的物件包辦之前處理掉也可以被原諒。
——戰爭中和交涉中。
那裡畫著明確的線，任何人都不允許破壞。
「爸爸，你也要多相信我一點。就是說，當加勒特陛下說我是戰爭的罪魁禍首時，你不能有反應吧?」
對父親的不信任，伊薩克提出抗議。
蘭道魯夫苦笑著移開視線。
「對不起，因為你做的事規模太大了，而且你好像恨加勒特陛下。」
「他問過我有沒有踢他屁股，我還沒有恨到挑起戰爭的程度。大體上，我不認為真的能踢一個國家的王。如果真的恨到這種程度的話，就不要打仗了，派個刺客什麼的就能草草了事。」
「不，這裡應該因為是一國之王，所以放棄報復……」
雖說是裘德的仇人，但看不出要以一國之王為物件而放棄的意思。
一般情況下，會因為「立場不同」而放棄。
面對這樣的伊薩克，伊薩克再次認識到「他的想法和自己根本不同」。
「你要是再開個簡單明瞭的玩笑就好了。」
「是啊，梅琳達夫人牽涉進來的話，就很難判斷是不是開玩笑了。」
雖然也有「想踢他屁股」這種程度的怨恨，但並沒有強烈到引發戰爭的程度，這是事實。
在怨恨這一點上，被稱為戰爭元兇的現在反而更強烈。
沒想到，以前說過的話竟然會影響到這種地方。
「我也在反省，在談判的時候不應該有那樣的反應。以後要注意了。」
蘭道魯夫微笑著把手放在了伊薩克的肩上。
「不過，要是能活得稍微不讓父母吃驚就好了。」
「我並不是想嚇你。」
伊薩克苦笑著回答。
關於這場戰爭，幾乎都是偶然的產物。
這並不是為了「讓父親大吃一驚」而採取的行動。
我自己也被嚇到了。
但是，蘭道魯夫認為這一切都是伊薩克知道的。
平時的行為有很大的影響。
「爸爸明天也會和援軍一起到達。聽到現在的情況，你一定會大吃一驚吧?爸爸也老了，不要嚇他，給他增加負擔吧?」
「聽了報告，是不是已經晚了?」
如果聽說他打敗了福特元帥的軍隊，一定會嚇得渾身發抖。
就算被告知「不要嚇到」，也已經晚了。
「也許吧。不過，你要是笑臉相迎，就不會那麼驚訝了。」
蘭道魯夫拍了拍伊薩克的肩膀，繼續工作。
(可能確實把老爺爺嚇了一跳，不過我贏了，應該沒問題吧)
如果是慘敗的方向的震驚還好說，那是意外勝利帶來的震驚。
伊薩克輕手輕腳地想，應該不會被罵吧。
----------
第二天，正規軍抵達。
不僅是王室的直轄軍，還有其他伯爵家的士兵也加入進來，所以是超過三萬的大軍。
這樣一來，即使不依靠索尼克羅夫特侯爵家召集的民兵，其數量也超過了羅克威爾王國。
終於放心了。
松一口氣也只是暫時的。
摩根從馬車上下來，徑直走向伊薩克。
他鬼魅地盯著露出笑容的伊薩克的身體。
「那個，老爺爺……」
「受傷了嗎?已經沒事了嗎?」
「這可不是打聲招呼的時候。」摩根向伊薩克追問道。
「嗯，已經沒事了。雖然受了重傷，但多虧了克勞德先生。」
扭一扭身體，傷口就會裂開，很可怕，但說出來會讓人更加擔心，所以伊薩克沒有說。
但是，即使不提這件事，摩根似乎也十分擔心。
他抓住伊薩克的雙肩，用強烈的眼神對視。
「我不是說不要讓孩子上戰場。托你的福，法提爾王國得救了。但是，應該不會去前線吧。前線交給蘭道魯夫，為什麼你不在安全的後方?兩個人都在前線萬一有什麼事怎麼辦!想想威爾羅德侯爵家的未來吧!」
「真是對不起……」
(現在，這裡聚集了三個人……)
伊薩克差點把這件事說出口，但還是忍住了。
因為這並不是可以干涉的氛圍。
「本來，敵人的利刃能到達的距離是不可能的。可能是出於好奇心走到前面的吧——」
「唉，威爾羅德侯。周圍有騎士和士兵，你還是等一下再訓斥比較好。」
菲茨傑拉德元帥安撫摩根。
「戰爭結束後，家人之間可以隨時交談。先問問現在的情況吧。」
「……確實如此。」
雖然回答得好像很理解，但他仍然緊緊抓住伊薩克的雙肩，這說明他的本意是「不理解」。
菲茨傑拉德元帥只能露出苦笑。
「必須向他轉達陛下的話。」
「嗯。」
摩根不情願地鬆開了伊薩克的手。
因為要傳達埃利亞斯的話，如果抓住就不好了。
如果是國王陛下的話，表面上要表示敬意。
伊薩克說:「這是什麼?」一邊這麼想著，一邊單膝跪地低下頭。
「伊薩克·威爾羅德。這是埃利亞斯陛下的話。「你很年輕，也許會有血氣方剛的時候。但是，你要意識到自己是肩負著裡德王國未來的年輕旗首，要自重。我會命令你在敵人夠不到的安全的地方待命。」
埃利亞斯聽說伊薩克受了重傷，害怕失去他。
對他來說，伊薩克還有很多用處。
因此，命令他在安全的後方待命。
「感謝陛下的盛情款待。」
「嗯。雖然他還是個孩子，但被戰場上活躍的人要求後退是破例的事。接受陛下的話吧。」
「是?」
伊薩克一臉奇怪地回答。
不知道將來會和埃利亞斯是什麼關係。
但目前關係良好。
正因為他在擔心我，所以我才會乖乖地接受埃利亞斯的話。
「順便也讓我說說。還年輕，沒必要活得太匆忙。應該在父母身邊積累經驗後再上前線。胡作非為是年輕人的特權，但你已經不是一個可以憑個人感情行事的人了。按陛下的話自重吧。」
「好的，以後我會注意的。」
不僅是埃利亞斯，還受到了菲茨傑拉德元帥的警告。
(我明明沒去前線……。因為差點死掉，所以被誤解了吧。)
似乎被認為是「因為打頭陣而受傷的」。
信上確實沒有詳細說明，但一想到他被認為是武鬥派，就覺得不可思議。
果然是受到了討伐福特元帥的影響吧。
由此可見，他們的武名響遍天下。
「因為是戰場，所以沒有像樣的東西，不過茶還是可以拿出來的。我想請大家放鬆一下，同時報告一下現在的情況。」
伊薩克把摩根和菲茨傑拉德元帥帶到更大的帳篷裡。
這次的迎接和報告，沒有叫克里斯多夫。
克里斯多夫雖然是親戚，但侍奉的國家不同。
因為可能會發生利害衝突的事情，所以不能讓對方知道裡德王國方面的決定。
首先決定由裡德王國的人來討論。
聚集到帳篷後，伊薩克按順序開始講話。
最初被援軍趕到的理由正如摩根所想的那樣，「因為伊薩克以演習的形式召集了士兵」。
這部分事先說過「想要演習」，所以摩根也知道。
他已經告訴菲茨傑拉德元帥和同行的將軍們了，所以他們也沒有感到驚訝。
有反應是在談到萊奧將軍的夜襲時。
為了救援索尼克羅夫特，只要在安全的山坡上休息一晚就可以了。
儘管如此，還是故意在山丘下佈陣，便於突襲，同時也限定了對方進攻的方向。
而且這時，聽說只派了兩名刺客去葬送福特元帥，摩根等人大吃一驚。
如果是沒有實戰經驗的軍隊，應該會想把像馬特一樣在戰場上游走的人留在身邊。
雖然這是一項艱巨的任務，可能無法平安歸來，但伊薩克卻執意要使用經驗豐富的馬特作為刺客。
不僅想到了計畫，還能將必要的人力投入到危險的任務中，這種決斷力令元帥們吃驚。
但是，最令摩根吃驚的是之後。
——包圍了進攻索尼克羅夫特的軍隊還好，但被進入本陣的湯姆砍成兩半。
雖然收到了重傷的報告，但並沒有寫是那樣的致命傷。
摩根從盔甲上摸了摸伊薩克的肚子。
「真的沒事嗎?」
「沒有疼痛，只是擔心會不會被什麼東西弄碎。」
「也必須向克勞德殿行個禮。」
因為伊薩克的臉色很好，身體看起來非常健康。
因為沒有留下後遺症，所以看起來沒什麼問題。
克勞德救了孫子的命，摩根打從心底感謝他
「蘭道魯夫幹得也不錯，居然一槍就把湯姆給殺了。」
「這是因為瞄準伊薩克的動作很單調，還有矮人制的標槍。」
聽到摩根的誇獎，蘭道魯夫顯得有些不好意思。
也許是為了掩飾害羞，他繼續說。
當然，接下來的話也很重要。
到達王都阿斯基斯後，停戰狀態開始了講和談判。
於是，伊薩克被無端指責。
而且，法提爾王國的外務大臣格蘭維爾伯爵也表示贊同。
但是，那是因為他背叛了。
「等一下，格蘭維爾伯爵背叛了!」
這時，摩根傳來了驚訝的聲音。
對於格蘭維爾伯爵的意外背叛，他睜大了眼睛。
「是的，我聽說赫克托陛下找到了證據。」
「怎麼可能……」
當伊薩克告訴他「有證據」時，他仍然無法相信。
「我不認為僅僅是書信往來就會背叛……是嗎?西蒙陛下去世的時候，他可能是來弔唁的。」
即使不是友好關係，也會派遣弔唁的使者。
也許是加勒特說服前來弔唁的格蘭維爾伯爵讓他背叛。
沒事的時候，如果和加勒特兩個人說話，會被懷疑;如果是去弔唁的時候，兩個人說話也不會被懷疑。
因為會讓人覺得這是在說懷念故人的話。
摩爾根認為，在戰爭開始前，他們可能已經再次接觸，並請求協助。
「為了結束這場戰爭，好像得費不少力氣……」
摩根深深地歎了口氣。
準備得如此周到。
考慮到失敗時的情況，也許會採取什麼對策。
而且，為了結束戰爭而合作的外務大臣也不在。
必須做好漫長的談判的心理準備。
「也不是。」
對於摩根的這種苦惱，伊薩克用「毫不費力」的簡單語言予以否定。
「就算煩惱，等父親說之後的事也不遲。」
「還有什麼嗎?」
摩根把視線轉向伊薩克。
伊薩克用力地點了點頭。
「之後，無論戰爭是否繼續，都將在不久的將來結束。」
伊薩克繼續說。
現在正在等待派往梅納斯的使者回來。
但是，這不過是在裡德王國的援軍到來之前爭取時間而已。
使者回來後，計畫對加勒特說:「經過討論，不想割讓國土。」
即使加勒特在這裡選擇決戰，也必須率領飲食被減少的士兵戰鬥。
面對數量齊備、吃飽飯養精蓄銳的裡德王國軍隊，恐怕很難。
而且是在認為「戰爭結束」的情況下再次發動戰爭。
對士氣也有很大的影響。
「我們到達的時候，已經做好了勝利的準備……嗎?」
菲茨傑拉德元帥佩服伊薩克的準備周到。
這樣下去，不戰而勝。
即使開戰了，與開戰之初不同，對手也在弱化。
加勒特已經沒有勝算了。
菲茨傑拉德元帥開始認為，比起靈光一閃，周到的準備才是伊薩克的強項。
「我想只要和法提爾王國步調一致就沒問題。除此之外，賠償金如何處理等就交給老爺爺了。」
「嗯，這個我要和赫克托陛下好好談談。」
從摩根的表情中可以感受到強烈的幹勁。
既然已經創造了如此有利的局面，就不能再擺出醜態來。
絕對要讓談判朝著有利的方向發展。
加上對伊薩克的傷害。
「對了，伊薩克，你對軍隊沒有興趣嗎?考慮到你的業績和家世，不久你就能成為將軍吧。」
菲茨傑拉德元帥邀請伊薩克加入正規軍。
將來甚至可以成為元帥的人才。
因為把軍隊交給伊薩克這樣的人，他也能安心。
「感謝您的高度評價。但是，我想像爺爺那樣作為政治家工作。很抱歉，我並不想走上軍人的道路。」
「伊薩克……」
摩根的心情激動起來。
聽到孫子說「我想成為爺爺那樣的人」，我非常感動。
因為身體已經長大，他的眼前浮現出了努力處理政務的伊薩克的身影。
然而，遺憾的是，伊薩克所說的並不是他所說的那樣。
雖然也有傾向于軍事的國王，但大部分國王的主要工作都是統治而不是軍事。
伊薩克想成為國王政治家。
雖然沒有說謊，但他隱瞞了自己的目標是比大臣更高。
而且還有一種想法，就是「我已經不想再承受傷了」。
雖然很少發生戰爭，但還是希望遠離危險。
而且，如果成為將軍，就會在王都生活。
因為行動的自由受到限制，所以很難在背後行動。
為了保身。
即使是為了將來的夢想，伊薩克也沒有選擇軍人這條路。
「母親應該也知道我受傷了吧。一想到會被罵多少，就害怕回家。如果我說我將來想當文官，會原諒我嗎?」
說著，伊薩克緩和了氣氛。
接下來，只要派去梅納斯的使者一回來，馬上把現實告訴加勒特就可以了。
當然，這並不是疏忽大意。
只是心裡有了餘裕。
伊薩克期待著一周後加勒特會有怎樣的表現。

 