========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-05 23:01
==========================




進入六月，過了一周。
前往梅納斯的使者回來了。
由此，正式的講和談判開始了。
摩根已經和赫克特他們商量好了，一切準備就緒。
剩下的就是等待沃利克侯爵家和威爾曼特侯爵家的軍隊到來了。
也許他們也為了不遲到而急匆匆地來到了還有幾天的地方。
摩根希望等他們到達後再進行正式談判。
兩家的軍隊加起來有三萬。
如果有這麼多的援軍，加勒特可能會無條件投降。
另一方面，菲茨傑拉德元帥希望在抵達之前進行正式談判。
這是期待奇襲效果的事。
現在，裡德王國和法提爾王國的聯軍總共超過十萬。
如果要和這個大軍對手進行決戰的話，他想還是有少許勝機的。
讓加勒特抱有希望，做好決戰的準備。
在此基礎上，他打算在戰爭重新開始後，讓埋伏的援軍登場，打亂加勒特的計算。
菲茨傑拉德元帥們希望「因為動員了大規模的軍隊，所以至少要打一場仗」，他們希望盡可能確保戰爭再次爆發的可能性。
比起與法提爾王國的對話，摩爾根在說服主張主戰論的軍人上更費了一番功夫。
最終決定「在援軍到達之前開始正式交涉」。
如果談判長期化，援軍就在遠離亞斯基斯的地方等待。
然後突然在戰場上登場，以達到奇襲效果。
為重新開戰做準備是必要的，也不能完全無視軍隊首腦部的意見。
因為互相拆夥也太愚蠢了，所以摩根妥協了。
----------
談判時，伊薩克也在場。
是為了看加勒特撓著吠叫的臉。
會談將在和以前一樣的地方舉行。
與上次不同的是，摩根和赫克托也參加了。
這次，三國的代表聚集在一起，最終決定「如何講和」。
這次先聚集了裡德王國和法提爾王國的人。
後來來的加勒特等人看到伊薩克，微微皺起眉頭。
然後發現「有了伊薩克，卻沒有了格蘭維爾伯爵」。
加勒特察覺到情況不太好。
但是，他並沒有露出動搖的表情，而是坐在了座位上。
剛坐下，加勒特就問。
「聽說使者從梅納斯回來了。」
「啊，回來了。在梅納斯只是被包圍，並沒有發生戰鬥。正如伊薩克所料，包圍梅納斯的軍隊是沒有戰鬥力的紙糊的。」
赫克托露出從容的笑容回答。
聽到他的回答，羅克威爾王國與會者的視線都集中在了伊薩克身上。
「梅納斯公爵回信說『我不打算讓出領土』。我也有同感。在這裡決戰和老老實實地回國哪個好?」
「這話不對!」
道奇將軍忍不住大聲回應。
這種反應是意料之中的。
摩根問他。
「哦，能告訴我是怎麼說的嗎?」
「這……」
——從格蘭維爾伯爵那裡聽說了割讓領土的方針。
這種事不能說出口。
他不在這裡。
但是，這並不意味著背叛已經暴露。
我們自己也沒辦法做出這樣的舉動。
「你是不是從格蘭維爾伯爵那裡聽說了什麼?兩周前，他的私通被發現了，所以我們把他拘留了。」
「什……」
這一次，羅克威爾王國方面的出席者全都啞口無言。
兩周前，是格蘭維爾伯爵送來密信的時期。
因為意識到那是假的，是阻礙我們前進的東西。
在這之中，只有一個人。
只有加勒特像是明白了一切，閉上眼睛，表現出平靜的樣子。
「這一點也被伊薩克看穿了。他大概是想把麻煩的對手從談判桌前拉遠，但因為他的舉動就被看穿，真是滑稽。」
赫克托心情很好地消除了話題。
但是，伊薩克的心情卻相反地低落。
(這傢伙，不會是想把仇恨聚集到我身上吧?當然，我想要的是像曾爺爺那樣讓對方感到害怕的表情包……)
絕不全是壞事。
雖然是惡名，但揚名是不會變的。
但是，伊薩克總覺得有些蹊蹺。
「是嗎?那太遺憾了。」
加勒特用平靜的聲音回答。
伊薩克出席了，格蘭維爾伯爵卻缺席了。
因為那個時候覺得「背叛被發現了」。
現在已經超越了驚訝，能夠達觀地看待事物。
「那麼，我們改變要求吧。我們撤退，要求在返回羅克威爾王國之前保證安全，並提供糧食。」
加勒特的要求非常厚顏無恥，簡直讓人無法相信他是個輸掉比賽的人。
「你認為自己有資格提出這樣的要求嗎?」
菲茨傑拉德元帥忍不住脫口而出。
現在的加勒特必須答應支付巨額賠償金，請求原諒。
提出要求真是荒謬至極。
聽到「格蘭維爾伯爵被捕了」，我甚至懷疑是不是瘋了。
對元帥的這番話，加勒特的臉上浮現出諷刺的笑容。
「什麼啊，你什麼都不知道啊。你真的打算重新開戰嗎?這是赫克托不希望看到的吧?」
「當然是想避免國土變成戰場。不過，我們也可以在這裡打敗你們，進攻羅克威爾王國。」
「進攻?呵呵呵，哈哈哈哈哈。」
加勒特放聲大笑。
但是，他的笑容並沒有被觸動。
那笑容仿佛在嘲笑菲茨傑拉德元帥。
「赫克托，從你的嘴裡說出來，不要進攻羅克威爾王國。」
「……只要趕走羅克威爾王國軍隊就可以了，沒必要進攻。」
赫克托露出苦澀的表情，否定了加勒特所說的進攻。
「為什麼?如果在這裡擊潰主力，本國就會空虛，攻陷整個國家也很容易吧?」
(確實如此。這不是千載難逢的機會嗎?)
(確實如此。這不是千載難逢的機會嗎?)
對於菲茨傑拉德元帥的意見，伊薩克也表示贊同。
但是，摩根似乎想到了什麼，態度很平靜。
因為覺得有不進攻的理由，所以沒有說出口，一直在關注事態的發展。
「沒有進攻的膽量……不，沒有要統治羅克威爾王國的覺悟。」
「要統治的覺悟?」
「是的，你知道法提爾王國對我們做了什麼嗎?」
被加勒特這麼一問，菲茨傑拉德元帥搖了搖頭。
伊薩克也在腦子裡想著「不知道」。
他把視線轉向似乎知道些什麼的摩根，但還沒等摩根回答，加勒特就說了出來。
「他們與法拉加特共和國和格裡德利公國合謀，以低廉的價格收購我國的鋼鐵，以糧食為掩護，以低於市價一半的價格。」
(哦，好像有點蹊蹺。)
法拉加特共和國位於羅克威爾王國的東部，格裡德利公國位於北部。
——與周邊國家串通，購買鋼鐵。
聽到這句話的那一刻，伊薩克似乎明白了赫克托他不想進攻的理由。
「就在這裡把我們全部殺死吧。那之後怎麼辦?沒有了六萬名士兵，礦山的運營自然也會受到影響。因為必須重新徵兵。結果，生產量減少，廉價購買鐵的法提爾王國只會蒙受損失。不進攻也是同樣的道理。如果直接統治，就會產生對國民的責任。即使被當作奴隸對待，是否直接支配，差別也很大。一邊回避作為統治者的責任，一邊不斷吸取甜頭。為此，希望我們能平安歸來。對吧，赫克托?」
加勒特的故事給了伊薩克很大的衝擊。
因為他的將錯就錯，是沒有人的將錯就錯。
(是嗎?是經濟上的奴隸嗎?即使國家被掏空，其他國家也不會進攻，這是因為他們和法提爾王國一樣購買鋼鐵。赫克托不想進攻羅克威爾王國，是為了省去統治的工夫，便宜地得到鐵。定期發生戰爭，就像奴隸的叛逆一樣嗎?啊，什麼?這個世界真的是少女遊戲的舞臺嗎?雖然國家之間的關係很緊張……)
伊薩克對這個世界產生了疑問。
雖說是以掠奪愛為主題，但也不像戀愛遊戲那樣沉重的設定。
「莫非，正篇的內容也很嚴肅?」這麼一想，就對今後的校園生活感到不安。
因為沒有玩遊戲，所以不知道正編的內容。
這種時候，後悔如果自己也玩過就好了。
「不過，雖說買得便宜，但只要多挖一點不就行了嗎?」
「礦物與大麥和蔬菜不同。一挖就沒了。這方面的事情，如果有沃利克侯爵在場的話應該能理解吧。考慮到一百年後、兩百年後人民的生活，只能在現在確保法提爾王國。資源用完了再行動也晚了。但是，已經沒有希望了。」
加勒特開始默默流淚。
道奇將軍和菲力克斯等人也跟著哭了起來。
「伊薩克·威爾羅德，我對你說的話不會道歉，因為戰爭的元兇並不是謊言。」
「誒……」
突然被說，伊薩克困惑不已。
「與矮人關係加深的裡德王國被強化。而且，據說矮人還傳授了大量煉鐵的技術。鐵多流通的話，行市也會下降。我國的鋼鐵將以比以前更便宜的價格被收購吧。必然會削弱到沒有餘力再發動戰爭的程度。所以，只能現在行動。……不會再發動下一次戰爭了」
羅克威爾王國方面出席者的哭聲越來越大。
想為了改變現狀而戰鬥，卻連戰鬥都做不到。
今後只會成為經濟上的奴隸，被周邊國家蠶食。
作為一個武人，這是再沒有比這更令人懊悔的現實了。
就連伊薩克也覺得他們有些可憐。
但是，「不能從矮人那裡買到大量的武器」，沒有告訴他們真相的道理。
只是默默地看著加勒特他們。
(啊，是嗎。明白了。這絕對和祖先有關。不僅要獨立，還要反目成仇，這是威爾羅德侯爵家的作風。)
也可以讓羅克威爾王國擁立對裡德王國友好的國王。
但是，如果換了又會怎樣呢?
所以才使法提爾王國獨立。
——沒有鐵也只是不方便，但如果沒有食物，人就會死亡。
使羅克威爾王國失去了糧食自給的方法。
在此基礎上，低價收購唯一的資源——礦物，削弱經濟的話威脅就會大幅減少。
或許「串通收購」的方法也是威爾羅德侯爵家的人教給他的。
羅克威爾王國的仇恨，轉向瞭望眼欲出的法提爾王國和其他國家。
其中，對原本是同一個國家的法提爾王國的仇恨應該尤為強烈。
而且「被怨恨」的想法也傳達給了法提爾王國的人。
誰都不想落入對方的統治之下，明明知道自己被怨恨。
法提爾王國的人一定會拼命與羅克威爾王國戰鬥。
當然，法提爾王國不可能進攻裡德王國。
因為這樣一來，羅克威爾王國就會進攻法提爾王國。
由於兩國反目，裡德王國得以確保東面的安全
也許是英國在殖民地實行的分割統治。
整個國家就像沃利克侯爵的領地一樣，完美地戳中了羅克威爾王國的弱點。
(祖先大人你做得太過分了。真不愧是。)
如果直接統治，就必須履行作為國王的責任。
但是，如果只是購買商品的話，就不會產生責任。
因為國家的運營是羅克威爾王室的責任。
——站在不負責任的立場上，還能繼續吸取甜頭。
赫克托也不想破壞這麼美味的狀況吧。
他應該是想老老實實地接受加勒特的要求，讓現在的羅克威爾王國軍隊平安返回祖國。
但是，這樣一來就出現了賠償金等如何處理的問題。
受害的只有法提爾王國和威爾羅德侯爵家、蘭開斯特伯爵家。
即便如此，正規軍和其他家的軍隊也要花錢動員士兵。
不能空手而歸。
(不過，在這種氛圍下，好像很難要求賠償金。)
就在伊薩克這麼想著的時候，摩根動了。
「因為法提爾王國好像沒有特別的要求，所以我先下手為強。因為好像沒有能力支付賠償金，所以也請把鐵賣給裡德王國吧。當然，和法提爾王國一樣。」
(去啦，爺爺去啦!)
在這種沉重的氣氛中，摩根提出了要求。
「你不是來做仲介的嗎?」我稍微想了想，裡德王國也在戰鬥，所以作為賠償金，這樣的要求應該也可以吧。
不受氣氛的影響，能做到最低限度的要求，這種膽量讓伊薩克佩服不已。
「沒關係，賣到哪裡都一樣。」
加勒特的聲音很平靜。
已經超越了憤怒和悲傷，達到了達觀吧。
似乎在接受失敗。
這也難怪，從今以後再也不能攻擊法提爾王國了。
而且，由於矮人的煉鐵技術，裡德王國的鐵產量也會增加。
和以前一樣的生活·······但是，閉塞感飄蕩著，應該比以前更令人窒息的生活。
因為摩根的行動，伊薩克也變得容易行動了。
「順便說一下，這裡的六萬和包圍邁納斯的四萬，能不能把他們的武器和防具留下作為賠償?」
考慮到剛才聽到的消息，羅克威爾王國似乎不會受到周邊諸國的攻擊。
這樣的話，要求完全解除武裝應該也沒問題。
「真用心啊。」
加勒特無力地呵呵一笑。
本來打算只要把食物給我，就老老實實地回去。
但是，伊薩克仍然保持著警惕。
想到這裡，加勒特評價了不像孩子的伊薩克的慎重。
「以防萬一。」
當然，伊薩克並不只是為了安全才提議解除武裝。
真的打算拿劍和盔甲來代替賠償金。
——武器和防具是精煉的鐵。
可以直接把它作為原材料賣給矮人，也可以把它溶化後再賣。
如果是十萬人的裝備，數量相當可觀。
如果分配給動員軍隊的所有家庭，不知道能剩下多少，但總比沒有強。
而且，重新製造裝備需要花費時間和金錢。
在此期間，羅克威爾王國將完全陷入困境。
——多多少少能拿到錢，能在數年內限制羅克威爾王國的行動。
而且，在送到國境的過程中，也不用擔心會突然遭到襲擊。
伊薩克認為「雖然只是一時興起，但這是個不錯的想法」。
「可以接受這個條件，但是，希望貴族和騎士的武裝除外。」
聽了加勒特的要求，伊薩克把視線投向祖父。
把這個話題提出來固然好，但我不知道就這樣繼續下去好不好。
「這樣的話……陛下覺得怎麼樣?」
摩根向赫克托提議。
「我也無所謂，只要羅克威爾王國的軍隊回到祖國，和以前一樣進行交易。」
赫克托希望是和以前一樣的關係。
果然，他們並沒有打算在這裡殲滅羅克威爾王國的軍隊，也沒有打算進攻。
考慮到兩國的關係，一如既往的關係對羅克威爾王國來說是一種莫大的懲罰。
雖然失去了刀刃交會的機會，感到有些寂寞，菲茨傑拉德元帥露出了些許不滿的表情。
既然赫克托對講和持積極態度，就不能強烈反對。
接受了這樣的現實，在與某處作戰的那一天之前，實戰就交給我了。
赫克托不想要更多的東西，加勒特也沒有繼續戰鬥的意思。
談話朝著與自然講和的方向發展。
像菲茨傑拉德元帥們那樣，後來到達的人雖然消化不良，但「守護法提爾王國」這一戰略目的達成了。
現在的氣氛很好。
在詳細介紹今後的情況時，加勒特突然小聲說道。
「如果娶了梅琳達，未來會不一樣嗎?」
的確，如果加勒特娶了梅琳達，情況可能會大不相同。
以與裡德王國的聯姻為盾牌，或許可以讓法提爾王國停止收購。
伊薩克也沒有對梅琳達和納森產生危機感而採取行動。
也不會為了展示自己的力量而去蒂利希爾，也不會和布裡吉特見面吧。
如果沒有見到她，他就不會再和精靈交流，也不會和矮人接觸。
也就是說，與加勒特決定開戰的矮人相關的事情不再發生。
和梅琳達的婚姻破裂成了遠因，一切都回到了自己的身邊。
但是，沒有人回答他的話。
加勒特也不是在尋求答案，所以之後就沒再提起這件事。
 