========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-04 07:06
==========================


把羅克威爾王國的軍隊送到邊境。
索尼克羅夫特侯爵家召集的民兵先回去了，沃利克·威爾門特侯爵家的軍隊也加入了，現在有八萬士兵。
羅克威爾王國六萬軍勢，八萬軍勢目送的場面十分壯觀。
但是，路上的居民的反應是「不要再來了」，遠遠地看著。
被羅克威爾王國襲擊的村莊，連稻種都被帶走了。
不僅春天的收穫被拿走了，秋天的收穫也沒能播種。
如果領主不給予支援，就會陸續出現餓死的人，這或許是理所當然的感情。
這次送行，以菲茨傑拉德元帥們為中心，擔任瞭望員。
大概是想要一點對戰爭有用的事實吧。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家只要跟在後面就可以了。
兩家都立了大功，所以很高興地把看守的職務讓給了他。
對伊薩克下達「留在安全的後方」的命令也有影響。
這一路精靈的治療小組沒有參加。
也有戰爭結束的事，在阿斯基斯幫忙拆除路障和重建房子。
同行的只有克勞德和馬奇亞斯兩個人。
又怕伊薩克受了致命傷，以防萬一才跟了過來。
一行人到達梅納斯時，最沮喪的是被包圍的部隊指揮官。
——梅納斯公爵。
眼前的四萬大軍。
那就是一如既往的士兵人數。
所以，一如既往地忍耐，等待援軍，一如既往地趕走。
覺得這樣就可以了，於是閉關在要塞城市裡。
但是，眼前的敵人是被匆忙召集起來，數量被誇大的烏合之眾。
因為沒能參加關鍵的戰鬥，結果只是把精兵困在城裡。
當赫克託派來使者的時候，梅納斯公爵意識到了自己的錯誤。
但是，使者到達的時候，戰爭的趨勢已經決定了。
事到如今，他已經找不到行動的意義，所以直到最後都要在街上閉門不出地迎接戰爭的結束。
他的行動和平時一樣，如果是戰爭的話是沒有錯的。
但是，這次戰爭太特殊了。
雖然沒有人指責他的行動，但他最後悔的是沒能應對羅克威爾王國軍隊的戰略。
菲茨傑拉德元帥們安慰著這樣的梅納斯公爵。
——顛覆以往常識的戰爭。
因此沒有出場的不只是梅納斯公爵。
他們也是沒能趕上這次戰爭的人。
因為發牢騷，聊得很起勁。
相反，羅克威爾王國方面的氣氛就像守靈儀式一樣。
——相信會勝利的部隊被解除武裝護送回來了。
包圍梅納斯的部隊，在與加勒特等人會合時，完全喪失了鬥志。
這支部隊原本就沒有進行戰鬥訓練。
不可能戰勝受過戰鬥訓練的部隊。
他們也老老實實地接受了解除武裝。
沒有發生問題，一切都進展得很順利。
剩下的就是看著他們越過國境離開。
這時，菲利克斯來到了伊薩克的身邊。
「我有東西想讓你收下。」
說著，他遞過來的是福特元帥的元帥杖。
「……這不是下一個成為元帥的人所需要的嗎?」
因為不知道是出於什麼目的，所以伊薩克提出了疑問。
不能老老實實地收下，欠下不好的人情。
等知道他在想什麼之後再收下也不遲。
「我想，恐怕道奇將軍會成為下一任元帥吧。到時候會製作新的元帥杖。這個杖不過是遺物而已。所以，請不要那麼警惕。陛下也同意了，說可以交給你。」
為了給伊薩克，他甚至得到了加勒特的許可。
但是，也不能因此就輕易接受。
我很想問摩根，但他去和加勒特說話了。
於是，伊薩克決定依賴另一個祖父。
「請稍等一下。老爺爺，羅克韋爾王國有『把遺物交給仇人，宣誓決鬥』的風俗嗎?」
和馬特等人一起，向在伊薩克附近守護著的哈利法克斯子爵搭話。
這件事，一定要確認一下。
如果有人說:「你收到遺物了，下次決鬥吧。」
因為不瞭解其他國家的風俗習慣，所以向年長者徵求意見。
「不，我沒聽說過有這樣的風俗。這種情況下，就算問理由也不會失禮，還是問問本人比較好。」
但是，伊薩克的擔心似乎是多餘的。
但是，這樣一來就不知道理由了。
就像哈利法克斯子爵說的那樣，他應該去問他本人。
「菲力克斯先生，你為什麼要把元帥杖交給我?這是遺物吧?」
「確實是遺物，但是，我希望你能擁有，給打倒曾爺爺的你……」
「嗯，那個……如果是為了什麼時候去拿回來之類的理由的話，我想拒絕。」
「我多少也有這種想法。」
菲力克斯輕輕一笑。
「但是，我對你的期待比這還要強烈。」
「期待?」
「是的。如果曾爺爺和母親被一個無聊的男人殺害了，那是很可悲的事情。不過，我想，你一定會成為『輸給伊薩克·威爾羅德也沒有辦法』那樣的優秀的男人。」
(咦，這是什麼意思?太重了……)
菲力克斯的話讓伊薩克感到了期待的分量。
如果可以的話，我本想鄭重地拒絕。
「所以，我希望你收下這個。為了有一天我也能成為和你並肩的男人這樣簡單易懂的目標。當然，如果你有討伐維克多·福特的證據，對你來說也不會有什麼損失。怎麼樣呢?你能收下嗎?今後，如果沒有目標的話，生活也會變得艱難……」
「是嗎……」
伊薩克盯著菲力克斯手中的元帥杖。
說實話，我有一點想要。
裝飾很氣派，還可以作為自己立功的證據。
也有想給露西婭和肯德拉看的心情。
(但是啊……。我只覺得福特元帥會死，我也會死，被詛咒著……)
這樣一來，就像「回到主人身邊的人偶」一樣，菲力克斯想要把魔杖交給他，因為魔杖上掛著詛咒。
但是，伊薩克開始認為:「道奇將軍身上什麼都沒有發生，只是有點不吉利而已。」
決定性的一點是，他沒有像在馬特上次那樣，感受到詛咒的可怕的壓迫感。
「……明白了。不過，我打算當個文官，請不要以為有在戰場上戰鬥的機會。」
「雖然很遺憾，但沒關係。我聽說，儘管快要被湯姆殺了，你還是想對他的屍體表示敬意。作為擅長策謀的人，對勇士懷有罕見的敬意。真心希望這樣的人能拿著這根拐杖。」
菲力克斯笑著遞過來，伊薩克恭敬地接過福特元帥的手杖。
雖說以為是詛咒裝備，但畢竟是一根優秀的杖。
如果有的話，也會很好看。
因為覺得「不吉利」，所以用它來欺騙道奇將軍，但如果是免費贈送的話，也沒有理由固執地拒絕。
(而且，也有認為是曾爺爺的盔甲不好。單靠拐杖可能不怎麼壞。)
裘德的盔甲和福特元帥的元帥杖。
也許正是因為這種協同效應，他才遭遇了差點被殺的不幸。
平時，伊薩克不會這麼在意吉利。
正因為是臨死前的事，伊薩克變得有點在意所謂的吉利。
儘管如此，隨著受傷時間的流逝，伊薩克已經能夠接受拐杖了。
而且——
就算真的被詛咒了，放在宅子裡應該也沒有問題。
想到這裡，我決定從菲力克斯手中接過魔杖。
而且，只要拜託克勞德去看看就行了。
如果真的被詛咒了的話，只是請人驅邪而已。
「菲力克斯先生，我不知道我能不能成為你所希望的那樣的男人。不過，我一定會努力成為一個高大的男人，不為戰勝福特元帥而感到羞愧。」
「謝謝。我也會努力不輸給你的。」
菲力克斯呵呵地笑著，伸出手。
看來，自從把湯姆他們的頭髮和遺物交給他之後，菲力克斯的想法發生了很大的變化。
這是第一次見面時無法想像的表情。
印象果然是很重要的。
尤其是伊薩克，評價最低，該漲的時候就漲。
之前他用充滿殺機的眼神看著伊薩克，現在卻要求和他握手。
比被討厭心情好，所以伊薩克笑著握了握那只手。
「再見吧。」
「如果是在戰場以外的地方，我很歡迎。」
伊薩克輕描淡寫地聽了菲力克斯的話。
菲力克斯帶著苦笑離開了。
克勞德和馬奇亞斯在稍遠一點的地方一直注視著兩人說話的身影。
「克勞德,仔細看仔細了。我是從裡德王國建國開始看了。你是伊薩克,看一看。或許,那傢伙是構築新時代的英雄還是梟雄。在伊薩克身邊親眼目睹伊薩克的行動，給後世傳下去吧。」
「啊，我知道。」
伊薩克還是個孩子。
但是，這種行為會給周圍的人帶來巨大的影響。
能和這麼有趣的人生活在同一個時代，克勞德感謝上帝。
不用馬奇亞斯說，也打算把伊薩克的生活方式烙印在眼睛裡。
我想什麼時候把剛才和菲力克斯的對話也講給村裡的孩子們聽。
雖然對在森林裡的生活沒有什麼不滿，但置身於如此刺激的環境中，還是覺得生活不夠充實。
「以後伊薩克會做什麼呢?」想到這裡，克勞德興奮得不得了。
----------
回到王都阿斯基斯是八月中旬。
超過十萬的軍隊，光是去到國境再返回就需要時間。
光移動就花了一個多月。
阿斯基斯已經做好了歡迎的準備。
附近的居民聚集在街道旁，向士兵們表示感謝。
到了宿營地，準備了大量的食物。
大概是最近一個月重新開始流通的吧。
肉和蔬菜等也被大量使用。
但是，這僅僅是開始。
晚飯在城堡裡準備好了。
對伊薩克來說，參加勝利紀念派對是第一次。
期待著「會有多豪華的料理出現呢」。
吃完午飯，就開始準備參加聚會。
用濕了熱水的毛巾擦身體。
(真想早點回家，好好泡個澡……)
雖然不知道細菌的存在，但是「如果身體髒了，受傷的時候傷口會腐爛」這一點是眾所周知的。
因此，伊薩克平時也保持著乾淨的身體。
但是，和泡在浴缸裡，從頭上沐浴的感覺是不一樣的。
戰爭不會持續太久，真的在協定紀念日之前就能回去了，很高興。
把身體洗乾淨後，就換上宮廷服。
即使「因為是戰爭」，也不能穿著盔甲出席派對。
這種時候，他覺得貴族的身份很麻煩。
諾曼、馬特、湯米三人也一起去了派對。
本來他們應該在另一個房間裡等候，但因為伊薩克是未成年人，所以特別允許諾曼同行。
馬特和湯米的出席，是來自法提爾王國方面的強烈希望。
因為是討伐福特元帥和夏琳的功臣們，以及法提爾王國的貴族們想見見。
因為他們只帶了盔甲下的換洗衣服，所以從王宮裡寄來了尺寸合適的衣服。
「雖說是為了輔佐伊薩克大人，但我出席的話還是不太好……」
換好衣服，大家聚在一起的時候，諾曼說出了怯懦的話。
——伊薩克為勝利做出了巨大的貢獻，馬特等人討伐了敵將。
——可是，自己卻什麼也沒做。
因為他覺得參加勝利紀念派對是不合時宜的。
「你在說什麼?武官的工作是在發生什麼事情的時候進行應對。文官的工作就是不讓任何事情發生。問題是發生了什麼，有機會讓文官脫穎而出。」
伊薩克跟著諾曼。
這場戰爭中最努力的是蘭道魯夫的部下，諾曼也幫助他們，努力讓事情順利進行。
也可以說是奠定了武官活躍的基礎。
僅僅是是否引人注目的差別，就因為有諾曼這樣的文官在戰爭中獲勝。
這不是一句安慰的話，而是一句沒有謊言的話。
「在派對上期待著關注。」
「是的，伊薩克大人。」
伊薩克的話讓諾曼重新振作起來。
武官問:「剩下的箭呢?食物呢?」不要擔心，自己的工作就是專心戰鬥。
覺得自己做了最低限度的事，不再自卑。
話雖如此，作為一個男人，他「討伐敵將」的出色表現還是讓人羡慕不已。
----------
在阿斯基斯門前，他受到了索尼克羅夫特侯爵的迎接。
由於外務大臣格蘭維爾伯爵突然被解職，與摩根有姻親關係的他臨時擔任了接待工作。
城中的路障被精靈們的魔法拆除了。
從城門騎到王宮，緩緩移動。
——緩慢移動的理由。
這是為了讓沿途的居民看到自己的身影。
對稱讚的聲音微笑著揮手，他們的聲音會變得更大。
尤其是伊薩克，年輕女性們發出了熱烈的歡呼聲。
年輕美型，頭腦聰明。
——而且，和傳聞不同，長相很溫柔。
伊薩克心情大好，覺得自己在女性中獨領風騷。
相反，蘭道魯夫似乎有了男粉絲。
——雖然是侯爵家的繼承人，卻用自己的槍討伐了敵將。
大概是迷上了他那剛毅的姿態吧。
大聲呼喊蘭道魯夫名字的粗獷聲音清晰可見。
伊薩克在心裡安心地說:「沒受大叔歡迎真是太好了。」
但是，這也只是現在的事。
到了王宮，赫克托在大廳裡向他們表示了感謝。
摩爾根和菲茨傑拉德元帥回賀辭等類似儀式的儀式接連不斷。
伊薩克一邊想著「好閑啊」，一邊默默等待眼前的結束。
到了快要打哈欠的時候，無聊的對話終於結束了。
內容是關於「對援軍的感謝」和「致謝」，只是用有點難懂的語調談了談。
儀式結束後，在庭院裡舉行了宴會。
不是晚餐，而是以交流為主的茶會。
「明明很年輕，卻擁有超過福特元帥的實力，已經是大陸上最聰明的人了。」
「女兒才十歲，長得很漂亮，可以當第二夫人或第三夫人，怎麼樣?」
「我兒子想當將軍，如果能有機會在伊薩克大人身邊學習，那就太好了。」
在那裡，伊薩克很受大叔們的歡迎。
——阿諛奉承的人。
——想賣女兒當婚約者的人。
——想讓兒子成為部下的人。
大家都帶著某種想法接近伊薩克。
對他們說:「我還是個孩子，做不了決定。你能幫我去問問爺爺嗎?」伊薩克回答。
其實自己拒絕比較好，但現在有摩根和蘭道魯夫。
如果是監護人陪同的情況，比起自己拒絕，莫根的拒絕更有意義。
……應該不只是把麻煩事推給別人。
伊薩克說:「我有點麻煩了，有誰能幫我嗎?」雖然這麼想，但遺憾的是沒有人願意幫我。
一開始，哈利法克斯子爵還袒護我說:「突然提起這件事，伊薩克大人也會很為難吧?」但他對伊薩克的讚美，心情愉悅，談笑風生。
馬特被問到婚約者的事情，似乎有些不知所措。
諾曼和湯米被帶入了第二夫人的故事。
他們也沒能幫助伊薩克。
曾經包圍羅克威爾王國軍隊的伊薩克等人，現在被法提爾王國的貴族們團團圍住，動彈不得。
我似乎稍微理解了被包圍的恐懼。
但是，救援之手卻從意想不到的地方伸出來。
伊薩克面前的人群一齊散開。
前面站著赫克托。
在他的旁邊，還有和摩根一起穿著禮服的少女。
「看起來很辛苦啊。」
「不，沒有那樣的事。大家的感謝之情很好地傳達出來，我很高興。」
面對赫克托的提問，伊薩克笑著回答。
「我有個人想介紹給你。」
「是這個孩子吧?」伊薩克把視線轉向赫克托旁邊的少女。
年齡差不多。
但是，像十歲式時的裘蒂絲那樣用頭髮遮住臉的左半部分，讓人在意。
赫克托也把視線移到少女身上。
「這是我孫女蘿蕾塔，今年十三歲。」
「洛蕾塔小姐，我是第一次見到您，韋洛德侯爵蘭道魯夫的兒子，我叫伊薩克。」
「初次見面，我是法提爾公主蘿蕾塔。」
蘿蕾塔和裘蒂絲不一樣，用清晰的聲音打招呼。
但是，那雙眼睛似乎不願意和伊薩克對視。
「怎麼樣，是個可愛的女孩吧?」
「是的，我覺得她很漂亮。」
聽到伊薩克的回答，赫克托滿意地點了點頭。
但是，蘿蕾塔露骨地扭曲著臉。
「這孩子到了這個年紀還沒有定好婚約者。要是有個好對象就好了……和蘿蕾塔結婚的人，就能成為兩代後的國王。」
(這位大叔，太露骨了吧……)
伊薩克明白了赫克托特意來介紹她的原因。
他也知道自己看穿了格蘭維爾伯爵的背叛，對自己的評價很高。
可以看出他的意思是「既然沒有婚約者，就讓他和孫女結婚吧」。
伊薩克用責備的眼神看著摩根。
說到那種氣氛的話題時，我希望他不要再提了。
但是，摩根只是露出抱歉的表情，並沒有阻止。
——與王族訂婚是一件光榮的事情。
這就是無法阻止的理由。
向完全自由的伊薩克推薦婚約者有什麼不好?
摩根還是裡德王國的外交大臣。
這樣的立場，讓他連婉拒都無法做到。
他希望伊薩克能找個合適的理由拒絕。
「那個……」
「老爺爺，請住手!」
就在伊薩克想要拒絕的時候，蘿蕾塔厲聲說道。
伊薩克也沒想到蘿蕾塔會主動阻止他。
「先看看她的反應吧。」我默默地聽著接下來的話。
 