========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================


周圍一片寂靜。
伊薩克也沉默著，默默地看著她接下來說什麼。
她的表情悲傷得快要哭出來了。
「太過分了，爺爺。伊薩克先生是拯救了我們國家的人。被老爺爺那樣問的話，他沒法回答不可愛。」
聽了蘿蕾塔的話，伊薩克的腦海中浮現出了疑惑的標誌。
因為在伊薩克看來，她只是個可愛的女孩。
(啊，這也是那個啊。是美感的差異嗎?)
因為伊薩克擁有前世的記憶，所以和這個世界的人對美的標準不同。
通過和家人的對話，我意識到美感的差異，所以「這樣不可愛嗎?」伊薩克心想。
長直發的銀髮讓人覺得很漂亮，帶著愁容的悲傷表情會勾起庇護欲。
當然，臉是相當漂亮的。
雖然還年輕，但體型也給人一種很有前途的感覺。
我不知道她哪裡有問題。
「我沒有說謊。和你結婚的話就能成為未來的王，不是這麼可愛嗎?」
「騙人!」
赫克托的話被蘿蕾塔用強烈的語氣否定了。
面對這種狀況，伊薩克有些不知所措。
明明是勝利紀念派對，卻因為自己的原因，氣氛變得微妙起來。
雖然原因是赫克托，但身為國王，誰也不能責怪他。
自然而然地被「自己必須想辦法解決」的想法所驅使。
「蘿蕾塔殿下，在我看來你也很美……」
因此，這句話不知不覺脫口而出。
但是，她的表情卻顯得更加悲傷。
「只是把醜陋的地方隱藏起來而已……」
蘿蕾塔用手按住被頭髮遮住的部分——臉的左半部分。
(這是中二病態的理由嗎?)
一瞬間，伊薩克想到了這個問題。
但是，他很快就放棄了這個想法。
如果是那樣的理由，應該很快就會被矯正的。
這樣一來，選擇就有限了。
「受傷了嗎?」
蘿蕾塔顫抖著身體，慢慢地點了點頭。
看來伊薩克的預測是對的。
「小時候倒在花壇的柵欄上，臉頰裂開了。雖然用宮廷魔導士的魔法治好了傷，但是留下了傷疤……」
悲傷的蘿蕾塔的表情變成了「有點羡慕沒有傷痕的美麗的伊薩克的臉」的表情。
「伊薩克先生是非常出色的人。像我這樣的人，應該是配不上的。儘管如此，還想拿王位做誘餌……。我不希望對關照我的人用這種方法。」
她不願意訂婚的原因似乎是赫克托的做法。
如果是認真地講了臉上的傷口，認真地講了對兩國來說這個訂婚是多麼好的事情之後，也許就不一樣了。
但赫克托給伊薩克看了遮住臉上傷疤的蘿蕾塔，並從伊薩克那裡得到了「美麗」的評價。
那麼，看了傷口之後就不能說「不美」了。
因為已經在別人面前說了「美麗」之後。
這樣的話，就很難拒絕訂婚的事了。
——我知道你想讓伊薩克成為你的親人。
——可是，就算有王位之類的贈品，也不想做欺騙救國英雄的事。
出於這樣的想法，蘿蕾塔打斷了赫克托要談的婚約。
「受傷了嗎?……確實，女性可能會被人在意，但是，那又怎麼樣呢?」
「那個……你不討厭臉上有大傷疤的女人嗎?」
「可是，把傷治好不就行了嗎?」
面對表達感情的蘿蕾塔，伊薩克顯得很坦然。
「如果是那裡的精靈們的魔法，一定能治好的。我的肚子也被大大地切開了，但是沒有留下傷痕。」
伊薩克指了指庭院的一角。
精靈們在那裡悠閒地享受著茶。
每一個精靈都有一個來自裡德王國和法提爾王國方面的助手。
這是為了防止貴族蜂擁而來。
打招呼的順序也被好好地整理，考慮到不會有多人圍在一起的事。
雖然也有幫助城市修復工作的說法，但這是法提爾王國第一次與精靈進行官方接觸，可見其慎重的態度。
「精靈……啊，精靈!」
蘿蕾塔看到精靈，激動地叫了起來。
——在這樣的身邊有拯救我的人們。
由於法提爾王國至今沒有與精靈進行過交流，所以也沒有向他們求情的想法。
但是，他們給當地的居民和士兵們提供治療，幫助他們打掃街道。
「既然如此，我的臉也一樣。」蘿蕾塔開始期待。
「伊薩克，能不能拜託精靈把蘿蕾塔的臉治好?」
「當然，我很樂意接受。那麼，殿下，我們走吧。」
伊薩克邀請蘿蕾塔到精靈身邊。
赫克托和摩根等人也跟在後面。
果然還是在意精靈的魔法吧。
兩國的貴族跟在他們身後，精靈們不知發生了什麼事，開始把視線轉向伊薩克他們。
克勞德和馬奇亞斯、萊昂納爾在一起。
大概是一家人在聊天吧。
雖然會礙事，但克勞德應該不會討厭給女孩臉部進行治療，會欣然接受的。
伊薩克徑直走向他。
「各位，這位是蘿蕾塔殿下。」
伊薩克首先介紹了蘿蕾塔，接著又把克勞德他們介紹給蘿蕾塔。
初次見面，首先要打聲招呼。
然後，進入正題。
「其實蘿蕾塔殿下很在意她臉上的傷口，如果可以的話，我想請您治療一下，所以來打擾了。」
「啊，原來是這樣啊。我還以為你已經定了婚約者，所以才來介紹的呢。」
克勞德的玩笑讓伊薩克笑了笑，蘿蕾塔滿臉通紅地低下了頭。
「哪裡受傷了?」
「臉。」
蘿蕾塔低著頭，害羞地用手撩起頭髮。
「嗯。」
「那是」
看到傷痕，馬奇亞斯和萊昂納爾有了反應。
雖然覺得盯著看不好，但伊薩克也把視線移到了蘿蕾塔的臉頰上。
(哇、哇……)
從嘴角一直延伸到臉頰深處的疼痛傷痕。
這麼大的傷口，女孩子會想要掩飾，也會變得自卑。
雖然是直系的公主，但直到十三歲都沒有確定婚約者，這也是蘿蕾塔不願意和誰訂婚的原因吧。
——不想以這樣的臉和誰結婚。
——為了王位而進行的愛情婚姻太悲慘了。
大概就是這樣吧，伊薩克想像著。
因為是遺傳給父母的美貌，所以如果自己身上有同樣的傷痕，伊薩克應該也會成為自卑的一團。
如果是女孩子的話，那種痛苦會加倍吧。
我想這是相當痛苦的人生。
但是，馬奇亞斯他們驚訝的理由卻不同。
「是舊傷啊……不好意思，這是治不了的。」
克勞德的話將殘酷的事實推到了蘿蕾塔的身上。
「為什麼?明明是即使身體被撕裂也能治癒的強大魔法。」
伊薩克問無法治癒的理由。
萊昂納爾回答道。
「不管怎樣的變形，舊傷都會變成傷好了的狀態。治療魔法雖然可以治好傷，但是一旦治好了就不能再治好了。對不起。」
聽了他的說明，伊薩克想到了理由。
(細胞之間分開的話會有效果，但是一旦粘在一起的細胞就不能分解再組成了吧?魔法看起來很方便，但不是萬能的嗎?)
伊薩克在思考理由，而蘿蕾塔的身體卻在顫抖。
因為明明抱著希望卻「果然不行」，被推入悲傷的深淵。
她開始流大顆的眼淚。
——不想讓任何人看到哭泣的樣子。
想到這裡，蘿蕾塔打算離開這裡。
伊薩克抓住她的胳膊，不讓她離開。
「找茬?」蘿蕾塔這麼想著，可伊薩克的表情卻和平時一樣平靜。
「嘛嘛，請等一下，確認一下也不遲。」
「啊……」
「還有別的方案嗎?」蘿蕾塔很想問，但因為她在哭，所以沒能問出來。
伊薩克一看她不打算離開，就放開了抓住她胳膊的手。
「抓住你的胳膊，真是不好意思。不過，我想不會有那麼壞的結果。」
伊薩克一邊搓揉手，一邊站在馬奇亞斯的座位旁小聲說。
「我想請教經驗豐富的馬奇亞斯先生，可以嗎?」
「在這種情況下，怎麼能拒絕呢?」
蘿蕾塔用哀求的眼神看著她，周圍的人也都把視線集中在伊薩克和馬奇亞斯身上。
在這裡說「討厭」，馬奇亞斯也說不出來。
他苦笑著，等待著伊薩克想問什麼。
「其實呢……。如果舊傷無法治癒，再製造新傷會怎麼樣呢?例如，如果把傷口的地方切除，傷口還殘留著，傷口就能癒合嗎?還是傷口會消失，傷口也會痊癒?大家知道這樣的事例嗎?」
「啊?」
不僅是馬奇亞斯，克勞德和萊昂納爾的傻氣的聲音也重疊在了一起。
他們不愧是精靈，耳朵很好。
因為他清楚地聽到了伊薩克耳語的內容。
「等、等一下，為什麼要想這種亂七八糟的事?」
「不，我只是想確認一下，你覺得怎麼樣?」
「我從來沒聽說過會特意這麼做的，雖然確實值得一試……」
如果是精靈的話，受傷的話自己馬上就會痊癒，所以不會留下舊傷。
即使人類或矮人身上有舊傷，施了魔法也治不好，所以就放棄了。
特意製造新傷口進行治療，簡直是瘋狂的舉動。
應該沒有嘗試過的精靈。
實際上馬奇亞斯也活了很長時間，但從未聽說過這種方法。
「那麼，趁這個機會試一次怎麼樣?魔法治療的範圍會變廣。」
「不，可是……」
馬奇亞斯看著蘿蕾塔。
不管怎麼說，他不想讓少女嘗試不知道有沒有效果的方法。
這一點伊薩克也一樣。
所以，我把話題轉向跟我一起來的赫克托。
「陛下。也許用新的方法可以治好殿下的舊傷。不過，因為是在舊傷的地方製造新傷的伴隨疼痛的方法，所以讓希望的人先試一下比較好吧。」
如果是真的，很想說「用罪人試一試」，但這樣的話會招來不必要的誤解。
因此，以「希望者」的名義，招募自願成為實驗台的人。
「如果是為了殿下，我願意。」
一個聽了伊薩克和赫克托的故事的貴族站出來了。
他摘下左手的手套，攤開手給伊薩克他們看。
「在過去的戰爭中，我失去了食指和中指的指尖。如果割傷比較好，就在胳膊上，請自由嘗試。」
他希望自己的傷能治好，也希望在赫克托面前展現自己的優點。
明明不知道他會被做什麼，卻毫不畏懼地站出來了。
「嗯，明明已經好了，卻又要受傷……」
「我覺得自然是最好的。」
克勞德和萊昂納爾一臉不悅。
他們似乎對製造新傷口進行治療的行為有回避感。
但馬奇亞斯卻不同。
「聽起來不是很有趣嗎?試一下吧。如果成功的話，得救的人就會增加，如果不行的話就不要再做了。」
他很感興趣。
他見過因戰爭或事故導致手腳殘疾的人。
雖然是粗暴的方法，但如果能用這個方法治療的話，很多人都會得救。
因此他覺得接受伊薩克的提議也不錯。
「喂，伊薩克。」
摩根擔心地問伊薩克。
總覺得氣氛不太好。
因為有一種預感，最好還是停止。
「沒事的，痛是痛，不過新傷口會好起來的。」
但是，伊薩克自信滿滿地回答。
雖然覺得痛，但沒有留下新的傷。
我覺得有挑戰一下的價值。
話雖如此，也不能在這樣的人面前挑戰。
他請報出了名的貴族和馬奇亞斯，以及保護宴會會場的騎士面對著陰暗處，在那裡進行。
過了一會兒——
「喔喔喔!」
——傳來貴族的吼聲。
他從陰影裡跳出來，用左手比畫了一下。
「好了，好了!」
並不是和平手勢，好像是在呼籲手指恢復原狀。
看到他的指尖，周圍一片譁然。
「精靈的魔法真厲害。」
「確實如此，但使用方法也很厲害。」
「這是新療法被確立的瞬間。」
是留下後遺症的傷也可以治療。
但是，即使是留有後遺症的手腳，只要用力切掉，使用精靈的魔法就能治好。
雖然是粗暴的治療方法，但對於因受傷而生活不便的人來說，也是充滿希望的治療方法。
「畢竟不能對殿下粗暴，如果有緩解疼痛的藥就用它吧，傷口很快就會消失的。」
「這個傷口真的……」
蘿蕾塔看著赫克托。
「應該有止痛的藥，我馬上給準備。喂!」
赫克托命令自己的秘書去安排。
這是精靈們回去之前必須做的事情。
「伊薩克，以王位為誘餌，想把蘿蕾塔推給你，對不起。但是，一旦傷好了，就會毫無怨言地變成可愛的女孩子。怎麼樣，真的不考慮訂婚嗎?」
這次他一臉認真地正式向我詢問婚約。
但是，伊薩克一臉抱歉地搖了搖頭。
「即使在戰後提出婚約，也不會有什麼好處。因為有加勒特陛下和梅琳達夫人的事。現在也許覺得讓我和殿下訂婚也可以，但過一段時間也許會改變想法。我覺得在戰爭剛剛結束的這個時候進行談話對殿下沒有好處。非常——」
「沒關係，原諒你。這不是突然就能扯進來的話題。」
在伊薩克道歉之前，赫克托打斷了他。
如果讓伊薩克如此費心，那就完全成了壞人。
「讓威爾羅德侯也擔心了。對不起。蘿蕾塔的事情就在這邊和精靈們一起進行吧。和伊薩克一起好好享受派對吧。」
「感謝陛下的關心。」
摩根欣然接受了赫克托的提議。
他問伊薩克:「是不是有點過分了?」正想這麼說呢。
他向赫克托和馬奇亞斯打過招呼，就和伊薩克一起離開了那裡。
「伊薩克先生真是個機靈的人啊。」
看著伊薩克的背影，蘿蕾塔喃喃道。
「啊，是啊。對了，蘿蕾塔，你對留學有興趣嗎?」
「留學?啊，有!」
赫克托問的內容很容易理解。
如果在戰爭的大吵大鬧中談婚約不行，那就在學生生活中親近起來吧。
這樣的話，就可以毫無顧忌地成為好朋友。
蘿蕾塔捂著受傷的左臉頰，目光呆滯。
——如果沒有這道傷疤，就可以堂堂正正地面對面說話了。
在她準備過灰色人生的時候，伊薩克給他
她增添了色彩。
蘿蕾塔甚至開始想，自己之所以受傷，也是為了和伊薩克變得親密的命運。
 