========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 18:59
==========================

 
 
 
(被這樣費心了啊……。說實話，真是麻煩。)
在晚上的派對上，蘿蕾塔一直陪在伊薩克身邊支持著他。
她把頭髮編成辮子，梳成向上的髮型，露出臉頰。
果然是臉上的傷治好了，很高興吧。
伊薩克看了看他的臉，對她報以微笑。
但是，公主親自支持自己，實在是太麻煩了。
伊薩克身邊是諾曼，還有年僅十九歲、不會喝酒的湯米。
還有凱。
伊薩克委婉地說:“去別的地方怎麼樣?”我問——
“因為我也是個孩子。”
——被拒絕了。
晚上是立餐形式的派對，當然也會提供酒。
對於像伊薩克他們這樣不會喝酒的未成年人來說，這是一場很無趣的聚會。
而且因為公主就在身邊，連休息的時間都沒有。
對伊薩克他們來說，這並不是慶祝勝利的歡慶，而是相當用心的招待。
(想早點回去……)
伊薩克無論如何都會這麼想。
因為是其他國家的公主，所以無論如何都會費心。
她期待著早點回家，和家人一起開個派對。
“那個……還能再見面吧?”
宴會快要結束的時候，不知為何，蘿蕾塔一臉不安地問伊薩克。
“嗯，當然能見面。我想什麼時候還會來見你的。”
伊薩克微笑著回答。
(如果我當上國王，當然要向鄰國致意，如果放棄了下克上，就會作為文官訪問。)
“還有機會再見。”伊薩克心想。
暫且不論那是近是遠。
聽到伊薩克的回答，蘿蕾塔顯得很滿足。
----------
在勝利宴會的第二天，為了返回裡德王國而出發。
在回去的路上，我遇到了索尼克羅夫特侯爵家的人，在輕鬆愉快的氣氛下進行了交流。
果然，自家人的人還是很大的吧。
與哈利法克斯子爵以外的其他親戚見面，讓伊薩克的心情變得平和起來。
——然後，快進入九月的時候。
終於可以回到領都威爾羅德。
屬下的貴族們把士兵交給部下，只帶著隨從們在威爾羅德的家中休息一晚。
這是為了第二天領取士兵遠征津貼和慰問金。
今天是完全休息的日子。
來自其他領地的軍隊通過蘭開斯特伯爵領地，直接返回自己的領地。
摩根也和正規軍一起直奔王都。
到達住慣了的宅邸時，全家出動迎接。
伊薩克一下馬，露西亞就跑了過來。
“伊薩克!你沒事吧?”
她似乎從蘭道魯夫的信中得知自己受傷了。
她摸了摸被接在身上的裘德盔甲的腹部，想確認一下是否安然無恙。
因為從索尼克羅夫特侯爵家借來的盔甲已經還給他了，所以他決定穿著裘德的盔甲回去。
還沒有完全修理好的盔甲，更讓她擔心了。
“托克勞德先生的福，我的傷很好，沒有傷痕。”
“真的?真的沒事吧?”
“沒問題，請放心。”
伊薩克微笑著，想讓母親安心。
露西亞輕輕歎了口氣——向伊薩克打了一巴掌。
“媽? !”
“你這個笨蛋，我不是叫你不要受傷，快回來嗎?”
接連打了兩下、三下。
怎麼也說不出“現在……沒有受傷”的樣子。
(雖然很痛，但是沒辦法。這裡甘心接受)
這是擔心自己亂來而採取的行動。
我決定忍著挨幾次打。
但是，四次、五次似乎就結束不了了。
伊薩克忍不住抓住露西亞的手。
“媽，等一下。”
“我等不了。”
露西亞含著眼淚，還想打伊薩克。
雖然知道讓她擔心了這麼多，但還是希望她不要再打了。
伊薩克抱住露西。
“對不起，讓您擔心了。不過，我想通過拯救法提爾王國來間接地幫助母親。請原諒我。”
沒有開玩笑，而是用認真的聲音道歉。
他打算通過這樣做來打消打人的念頭。
“這種事情交給大人就好了……笨蛋，笨蛋……”
伊薩克的計畫成功了，露西亞哭著抱住了伊薩克。
可能會覺得“這樣就不會再被人打了”，覺得很安心，但此時也不能掉以輕心。
一臉奇怪的表情，抱著母親。
面對這種情況，蘭道魯夫伸出了援手。
“露西亞，是我不好，在伊薩克受傷之前沒能幫他，讓你擔心了，對不起。”
蘭道魯夫從伊薩克手中接過露西亞，這次緊緊地抱住了她。
露西亞似乎對伊薩克平安無事感到放心，一言不發地在蘭道魯夫的懷裡哭泣。
把母親的處理工作交給父親，伊薩克朝肯德拉走去。
彎下膝蓋，把臉湊近肯德拉。
“我回來了，肯德拉。”
“你回來啦!”
說完，肯德拉拍了拍伊薩克的臉。
一定是在模仿露西亞吧。
伊薩克抱住了肯德拉，用手托著她的臉。
“你不用模仿，只要說你回來就行了。”
“你回來啦!”
這次只是用語言好好地對我說了聲“回來啦”。
這樣的妹妹可愛得不得了。
伊薩克一邊抱起肯德拉，一邊對莉莎說。
“我回來了，莉莎姐姐。”
“你回來啦，伊薩克大人。”
因為是在別人面前，說話顯得很客氣，但她卻對我露出了溫柔的笑容。
右手抱著肯德拉，左手抱住莉莎。
這種時候就會想“只要脫掉盔甲就好了”。
正因為平安歸來，才會想到這一點，有點好色之心。
這也證明了伊薩克是個健康的男孩。
似乎沒有身體被切成兩半的後遺症。
伊薩克把肯德拉交給莉莎，站在布裡吉特面前。
“謝謝看家。”
“沒事，也沒什麼。我什麼都沒做。”
我也抱住了她，但很清楚，即使隔著盔甲，身體的厚度也比莉莎薄。
“……你有沒有想什麼失禮的事?”
“沒想過。真討厭啊，哈哈哈哈。”
伊薩克笑著搪塞過去，但布裡吉特卻用懷疑的眼神看著他。
兩人分開後，布裡吉特拍了拍盔甲的接縫。
“不是被剪得很漂亮嗎?你是少爺，不待在安全的地方是不行的。”
“有啊……”
“說不定拿著敵將首級的士兵是偽裝的?”根本沒想過。
誰能想到大白天就有人潛入敵陣呢?
因為有“暗殺=夜晚”的固定觀念，所以吃了不少苦頭。
“是阿，伊薩克在一個安全的地方。那只能說敵人很厲害。”
克勞德插嘴說。
因為這件事給人留下了深刻的印象。
“當伊薩克的身體掉到地面上的時候，感覺眼前一片漆黑。以後要注意人身安全。”
“我知道。”
說的內容不是日常生活的東西。
但是，像這樣和大家聊天，他覺得心情很平靜。
大概是回家後的效果吧。
自然而然地露出笑容。
肯德拉說出了讓伊薩克恢復嚴肅表情的內容。
“歐尼醬，帕特里克，還好嗎?”
“帕特里克?”
帕特里克確實沒有來迎接。
伊薩克擔心是不是身體出了問題。
“帕特里克也快老了……”
“啊……”
從布裡吉特的話中，伊薩克想像到了帕特里克的狀態。
——衰老。
聽說大型犬的壽命比小型犬短。
出門打仗前玩的時候，確實感覺不像以前那麼有精神。
如果有人說“年紀也大了，差不多該危險了”，那就不得不相信了。
“爸爸，媽媽的事就交給你了。諾曼、馬特、湯米，今天好好休息吧。”
已經到家了。
宅子裡果然不會被暗殺者盯上吧。
告訴自己的部下休息，和肯德拉一起去了帕特里克的房間。
莉莎和布裡吉特等人也跟在後面。
帕特里克蜷縮在代替床的靠墊上。
即使看到伊薩克，也不會像以前那樣靠近他。
只是歪著頭看著伊薩克。
坐在帕特里克面前，脫下籃筐，溫柔地撫摸著他的背。
於是，帕特里克用尾巴拍了一下伊薩克的胳膊，像是在抗議:“這不是太慢了嗎?”
“對不起，我不是馬上就能回來的，我已經算是能早點回來的人了。”
雖然知道語言不通，但伊薩克還是給他解釋了一番。
如果是以前，他會舔舔臉，但沒有這樣的反應，他感到很寂寞。
大約一年前，還跟伊薩克精神抖擻地跑來跑去，沒想到只隔了幾個月就變得如此虛弱。
“你再等一下，我去換衣服。”
伊薩克摸了摸帕特里克的頭，起身去另一個房間。
這時，帕特里克發出了悲傷的聲音。
“沒事，只是一會兒而已。肯德拉，你能和帕特里克在一起嗎?”
“嗯，可以。”
把帕特里克的對手交給了肯德拉和莉莎，伊薩克帶著布裡吉特走出了房間。
因為有想問她的事。
“布裡吉特小姐，帕特里克……你知道他會撐到什麼時候嗎?”
我想問這件事。
我想，如果是精靈的話，是不是就能察覺狗的壽命呢?於是我問布裡吉特。
她露出難以啟齒的表情。
“現在還活著真是不可思議，已經不長了。”
“是嗎……謝謝你。”
(你在等我嗎?)
如果他一直努力地活下去，最後也想和長久地在一起。
伊薩克快步走向更衣室。
換完衣服，立刻直奔帕特里克身邊。
“謝謝你，肯德拉。這麼說來，對父親說你回家了嗎?”
“還沒有。”
“那我得跟他說聲你回來了，他一定很寂寞。”
伊薩克向莉莎使了個眼色。
“那麼，肯德拉大人，我們去跟父親說一聲回來吧。”
莉莎理解了伊薩克“想和帕特里克獨處一下”的想法。
帶著肯德拉向蘭道魯夫走去。
伊薩克對帕特里克笑了笑。
“好久沒兩個人在一起了。”
一邊說著，一邊想把帕特里克的肚子當枕頭。
但是，今天放棄了。
而是躺在地板上，把帕特里克的頭放在自己的肚子上。
“偶爾這樣也不錯吧?”
雖然伊薩克這麼說，但帕特里克的頭腦似乎不太舒服。
有好一會兒，動了動腦袋，試著看看有沒有合適的姿勢。
“下個月就是我十五歲的生日了，和你見面也有十年了吧，好像很長很短。”
也許他不懂伊薩克說的話，但帕特里克小聲地叫了一聲，像是在附和。
“多虧有你，我才排遣了寂寞。自從有了男性朋友，我玩的時間變少了，不過這樣的話，就不要後悔應該和你多玩一會兒。”
帕特里克用頭蹭了蹭伊薩克的肚子。
“謝謝你陪我玩，我覺得肯德拉也很開心。”
帕特里克小聲叫了一聲“庫恩”，然後就再也感覺不到呼吸了。
伊薩克的眼睛裡自然而然地流出了眼淚。
“謝謝你等我。”
哽咽著說著感謝的話。
這不是為了自己。
這是為帕特里克流下的眼淚。
殺了梅琳達和納森的時候也哭了，那是為了自己的眼淚。
看到納森的房間時也是這樣。
眼淚枯竭，讓人覺得自己和前世不同，是一個不會為別人流淚的冷酷的人。
——但不是。
帕特里克告訴我，即使是這樣的自己，也可以好好地為別人流淚。
感謝帕特里克最後留下的東西，伊薩克抱著帕特里克的身體，一個人抽泣著。
  