========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 22:22
==========================


帕特里克的屍體被埋在伊薩克的花壇附近。
墳墓是伊薩克親手挖的。
正在挖洞的時候——
伊薩克把球根埋了之後，帕特里克對埋了什麼很感興趣，於是把球根挖了出來。
——我想起了有過這樣的對話。
不過，已經不會再被挖出來了。
當時我還以為「別打擾我」，現在想來，這真是令人懷念的對話。
「帕特里克，睡著了嗎?」
「嗯……他看起來很累，讓他睡吧。」
在伊薩克挖洞的旁邊，肯德拉看著帕特里克。
麗莎不知道該怎麼解釋，抱著肯德拉蒙混過去。
她自己的眼睛濕潤了。
挖完洞後，麗莎抱起帕特里克遞給伊薩克。
「伊薩克，給你。」
和帕特里克來我家時的對話一樣。
但是，這句話的含義卻大不相同。
——相逢與別離。
太極端了。
從莉莎手中接過屍體時，感覺和第一次抱起帕特里克時一樣沉重。
「肯德拉，跟帕特里克說聲晚安。」
「晚安，帕特里克。」
肯德拉撫摸著帕特里克的頭，向他道別。
帕特里克的屍體和一直用作床的靠墊一起放在洞底。
伊薩克從洞裡鑽出來，用大鐵鍬把土埋了回去。
麗莎和肯德拉也開始用園藝用的鏟子往帕特里克身上鏟土。
「帕特里克。哇!哇!」
雖然還是個孩子，卻感覺到了什麼吧。
當帕特里克的身影消失在泥土裡時，肯德拉哭了起來。
看到她痛苦的樣子，麗莎緊緊抱住了肯德拉。
淚水也從她的眼裡滴落下來。
伊薩克也哭著給他蓋上土。
填完坑，伊薩克從花壇裡摘下三朵花。
然後給肯德拉和麗莎各一瓶。
「帕特里克，晚安，謝謝你。」
「好好休息。」
伊薩克和麗莎在帕特里克的墓前放上鮮花。
「……下次再玩吧。」
肯德拉也學著兩人的樣子，擺上了花。
還不能理解死亡是沒有辦法的事。
在今後的生活中，你會切身體會到「帕特里克不在了」的道理。
「哥哥不在的時候，我希望肯德拉偶爾送些花給帕特里克，這樣帕特里克也不會寂寞。」
「……嗯。」
伊薩克抱著肯德拉一起哭泣。
失去朋友的肯德拉也一樣。
雖然最近也交到了人類朋友，但是失去一直在一起的帕特里克一定很痛苦。
必須想辦法排遣寂寞。
伊薩克正在考慮接下來的事情，忽然感覺到有人在摘花。
回頭一看，是蒂芙尼的身影。
「蒂芙尼，怎麼了?」
「不是『怎麼了?』，如果帕特里克死了，我也希望你能告訴我。」
她在帕特里克的墓上供上鮮花。
「我聽爺爺說伊薩克也回來了，所以就來看看他的情況。我一到府上，就被告知他在埋葬帕特里克，嚇了一跳。我本來也想和他告別的。」
「對不起，好像太激動了，忘了告訴你。」
看著用怨恨的眼神看著的蒂芙尼，伊薩克露出苦笑。
她也是帕特里克的朋友。
應該好好告訴她的。
但當他看到「帕特里克死了」這一事實後，這種想法便從腦海中煙消雲散。
「會寂寞的。」
蒂芙尼喃喃道。
枕著帕特里克的肚子睡覺，是蒂芙尼首創的。
已經不能和他一起睡覺了，也感受不到被抱在一起的重量。
很後悔，如果事情發展到這種地步，就應該多來玩一會兒。
「真的很寂寞啊。不過，已經和那時不一樣了……」
現在的伊薩克有家人也有朋友。
因為有蒂芙尼和麗莎，所以不會一蹶不振。
在帕特里克的幫助下，度過了沒有朋友的艱難時期。
我只是對這件事表示感謝。
曾經和帕特里克一起玩耍的三個人加上肯德拉，大家一起為帕特里克祈禱冥福。
----------
當天傍晚，伊薩克來到辦公室。
是為了和蘭道魯夫說話。
「帕特里克的事真是太遺憾了。」
他似乎也知道帕特里克的事。
一開口就說了遺憾的話。
但是，這裡面並沒有什麼感情。
因為眼前的檔讓他煩惱不已。
「嗯，我跟你說了帕特里克的事。你能不能給肯德拉養一隻新狗或貓?五歲生日也快到了，正好。」
「是啊。為了不讓肯德拉感到寂寞，我想送她一份禮物。伊薩克不想要嗎?」
「嗯，我不需要。我以後要當學生，忙得不可開交，沒時間照顧，就太可憐了。」
說心裡話，我有點想要。
但是，就像剛才說的那樣，今後會忙得不可開交。
不能陪新寵物玩，不想做讓它寂寞的事。
伊薩克覺得只要和肯德拉送給她的寵物一起玩就可以了，所以他不想要自己的那份。
「明白了。今年為了獎勵，收到了比平時更早來王都的聯絡。如果過了你的生日再出發的話，應該在肯德拉的生日之前就能到達王都。讓父親幫我準備一下吧」
打算把照料寵物的事交給摩根。
因為蘭道魯夫自己沒有那種餘裕。
「即便如此，光是看到現金的支出就很可怕。如果沒有把矮人的東西交上去賣給商人的話會怎麼樣呢?」
把令蘭道魯夫煩惱的文件拿給伊薩克看。
上面寫著士兵的戰地津貼、對戰死者家屬的慰問金、購買軍糧的錢等。
對於超過百億裡德的支出，伊薩克也皺起了眉頭。
「好大的金額啊。」
「如果沒有現金收入，就得花很多時間去兌換。多虧了你的努力，才幫了我們的大忙，明天就可以給大家彌補戰爭費用了。真是的，根本不需要打仗。」
侯爵家擁有龐大的資產。
但是，到目前為止，幾乎沒有帶現金。
如果在與矮人的交易中，伊薩克沒有從商人那裡收集到錢，他應該還在拼命地收集現金吧。
「不能從王室的獎賞填補嗎?」
「以獎勵的形式存在。但是，那是去了王都之後的事，所以不太能期待吧。我們還好，但旗下的貴族中也有因為戰爭費用而囊中羞澀的吧。趁現在多多少少給點比較好。」
「啊，原來如此。」
這次戰爭不是侵略戰爭，而是防禦戰。
沒有作為獎勵被分給的領地。
當然，裡德王室能得到的獎賞也不會太多。
參戰的諸侯只能依靠來自法提爾王國的酬金，以及將羅克威爾王國的裝備作為廢鐵出售的錢。
(能不能變成元寇之後的鐮倉幕府那樣?)
伊薩克這樣想著。
鐮倉幕府沒有給禦家臣足夠的恩賞。
如果抱有同樣不滿的貴族們失去對王室的忠誠，那就萬萬歲了。
雖然在戰場上垂死掙扎，但戰爭的利益或許已經足夠了。
「辛辛苦苦攢下來的錢一下子就花光了，真不容易啊。」
「沒辦法。錢不是為了存錢而存錢的，而是為了花而存錢的。等到那個時候就放棄吧。只要和矮人的關係還在繼續，錢就會一直存下去，所以擔心也沒用。」
「沒錯。……真是的，你真是個果斷的傢伙。」
說著，蘭道魯夫笑了。
伊薩克認為這麼多錢「是必要的」，所以毫不猶豫地支付。
因為他的器量之大，蘭道魯夫只能笑著接受。
如果知道伊薩克「金額太大了，只是想像不到那是多少錢而已」，他會怎麼想呢?
「必要的東西是沒辦法的。肯德拉也要振作起來啊。像帕特里克這樣溫柔的孩子好。」
「知道了，我去轉告爸爸。」
伊薩克把寵物的事拜託給蘭道魯夫，回到自己的房間。
然後叫來諾曼。
「諾曼，請你派使者去找蘭開斯特伯爵，告訴他，如果是五十億裡德，我就可以無限期無利息無借據地借給他。」
「五十億?能告訴我理由的話就太好了。」
因為金額太大，諾曼無法馬上回答「是的，我明白了」。
向伊薩克詢問理由。
「剛才去了老爸那裡。這次戰爭耗費了相當多的軍費。威爾羅德侯爵家靠與矮人的交易賺錢，這倒也罷了，但蘭開斯特伯爵家還是一如既往。因為也有戰死的人，所以慰問金之類的應該會很困難。想要幫助一起戰鬥過的夥伴。」
「原來如此……我知道沒有期限和利息，但我覺得沒有借條也不太好。」
「那是很簡單的事。如果拿到借條，說不定又會有人找上門來，說『伊薩克為了暗中活動，想把蘭開斯特伯爵以己之長籠絡起來』。如果沒有借據，想要推倒也很簡單吧。都是為了彼此。」
「原來是這樣啊，我明白了，我馬上派使者去。」
「交給你了。」
諾曼為了派出使者離開了房間。
確認他離開後，伊薩克露出了暗淡的笑容。
(那個大叔總給人一種義正詞嚴的感覺。就算沒有借條，也不會輕易就將其推倒吧。如果報恩，就會留在內心的某個角落。既容易成為盟友，也不容易成為敵人。)
點心店本身的營業額倒是平平，但賺不到五十億日元。
交給蘭開斯特伯爵的，是過去在蒂利希爾街上通過鐵礦石競標賺來的錢。
果然，為了花錢而存錢並沒有錯。
(如果在困難的時候得到幫助，會比什麼都沒有的時候高興好幾倍。這樣的行動總有收穫的時候。)
想到這裡，伊薩克回過神來。
(帕特里克剛剛死了，我怎麼還在想這種事!)到這個時候……。我自己就是這樣的人嗎?是這個身體的原因嗎?還是因為小時候的生活?)
如果是前世的自己，一定會受到巨大的打擊，整整一個星期都是垂頭喪氣，什麼都做不了。
失去帕特里克是一件大事。
儘管如此，現在雖然悲傷，卻做著該做的事。
也許是得到了新身體的緣故吧。
還是因為小時候的境遇，伊薩克無法判斷。
只是，自己正在變成和前世不同的人，這一點，即使討厭也讓他理解了。
----------
第二天。
蘭道魯夫召集參戰的貴族們，向他們說明補助金的事情。
聽說士兵們的津貼等全部由威爾羅德侯爵家支付，他們松了一口氣。
因為他們已經做好了在某些情況下「半價由代官方承擔」的心理準備。
僅憑這一說明，就可以看出威爾羅德侯爵家的強大實力。
他是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，感謝上帝賜予的幸運。
話雖如此，現在姑且是補助金。
不過是為了避免「沒有錢去王都」而準備的錢而已。
雖然獎金是另外支付的，但要看王室的獎勵金額後再決定。
王室給了一千萬裡德的獎賞，但威爾羅德侯爵家不可能給兩千萬裡德的獎賞。
因為這樣會給王室臉上抹黑。
至於給多少，只有去了王都之後才能決定。
在這裡，伊薩克想給某兩個人一個不是金錢的獎賞。
這件事我事先和蘭道魯夫談好了。
為了發表獎勵的人，蘭道魯夫說完之後，伊薩克站在大家面前。
「我個人也有兩個人想要表彰功績，恐怕大家都明白了吧。」
聽到伊薩克的話，貴族們紛紛移開視線。
視線的前方是馬特和湯米。
每個人都想「炫耀自己的部下」。
因為自己的部下出色，也是上司的榮耀。
猜想所有人都會第一個說出馬特的名字。
「先從凱開始吧。凱，到前面來。」
「啊，是的!」
——很多人的預想落空了。
凱確實討伐了前任威爾羅德侯爵的仇人萊奧。
但是，他也是納森的朋友。
沒聽說他和伊薩克關係好。
應該是被疏遠了的凱，最先被叫到的事動搖了。
大家都在傾聽伊薩克在說什麼。
「凱，我和你發生了很多事。」
「是的，那天真是太失禮了……」
雖然想著應該不會被說不好，但凱還是有些退縮。
果然是過去的因緣影響了。
但是，伊薩克並沒有表現出在意過去的樣子。
「但是，我非常感謝你為曾爺爺報仇。我想評價你的英勇，並給於矮人制的標槍。」
「啊?」
伊薩克從諾曼手中接過一支標槍，遞給凱。
凱恭恭敬敬地接過槍。
「謝謝你，凱。你做得很好。另外，如果可以的話，你能和我成為朋友嗎?」
「但是，我對伊薩克大人……」
凱無法輕易接受伊薩克的提議。
因此，過去的事情是無法忘記的。
「你真的原諒我了嗎?」也有這樣的不安。
為了消除凱的擔心，伊薩克把手放在凱的肩上，用真摯的眼神看著他。
「你不是說從軍是因為想幫我嗎?這次的功勞不只是讓人忘記過去的事。有建立新關係的價值。今後能作為朋友待在我身邊嗎?而且，我的朋友很少，如果能成為我的朋友，我會很高興的。」
「伊薩克大人……」
因為剛剛失去帕特里克，伊薩克的話裡多少有些潮濕。
這句話產生了說服力，讓凱歡喜得渾身發抖。
「從今以後，跟我一起走吧。叫我伊薩克。」
「伊薩克，謝謝你，謝謝你原諒我。」
凱流著淚說了感謝的話。
伊薩克抱住了他的身體。
「你做了這麼多，該道謝的是我。謝謝你，凱。」
看到這番對話，周圍響起了熱烈的掌聲。
兩個人和解是件好事。
但是，還有更多的意義。
——伊薩克原諒了凱。
包括布里斯托爾伯爵的事件在內，這證明了伊薩克與裘德是不同類型的人。
伊薩克是伊薩克，有可怕的地方，但比裘德好。
「只要好好地留下結果，過去的事情就會被沖淡」的事實是非常大的。
不只是嚴厲，兼備嚴厲與溫柔的人當戶主，誰都一樣高興。
這掌聲不僅是對凱的祝福，也是對伊薩克作為一個人的成長的祝賀。
還有我們自己的未來。
凱拿著標槍回到自己的座位上，從伊薩克那裡也能看到父親麥克斯韋子爵撫摸著他的頭說:「太好了。」
「下一位是金凱德男爵，請到前面來。」
這次是呼喚金凱德男爵。
給他獎勵有幾個理由。
但是，那應該是將來伊薩克成為代理領主時交給他的。
這次是堂堂正正地交出獎勵的好機會。
伊薩克不想錯過這個機會。
「金凱德男爵，你很好地輔佐了父親，托你的福，很多人都平安回來了。」
「不，是伊薩克大人想出的計畫。」
金凱德男爵發表了支持伊薩克的發言。
但是，伊薩克搖頭否認。
「那不是。用太大的人物來比喻可能有點失禮……。如果說我是維克多·福特，那麼金凱德男爵就是夏琳·福特。你把我想好的作戰計畫變成了可能。我們認為其功績很大。所以，我和父親和爺爺商量了一下，現在，我們派了政務官來管理這個城市，現在，我們把這個城市的代官交給你。」
「啊?代官嗎?」
雖然知道總有一天會得到協助伊薩克的報酬，但沒想到已經得到了。
對金凱德男爵來說，這是一個令人高興的失策。
但是也有問題。
「政務官等可以直接使用，但是在今年的王都之行中雇用新的官僚候選人，對今後會有幫助吧。雇用新官員的費用等請向威爾羅德侯爵家提出申請。」
「謝謝。」
因為伊薩克先消滅了擔心的種子，金凱德男爵才得以安心。
可以直接使用現在的官僚，但如果直接使用前任代官的部下，心情就會不好。
因為熟悉工作，為了不被新官發現，不能在暗地裡進行非法活動。
因為有必要適度地換人，所以能得到換人補助金，真是難能可貴。
「請收下這把標槍。下次不僅要有智慧，也要有標槍的作用。」
金凱德男爵也得到了矮人制的標槍。
現在是讓他當參謀，說不定哪天還會讓他去前線戰鬥。
想讓有依靠的人帶上好的裝備，提高存活的概率。
最後，伊薩克環視了一下在場的所有人。
「這是我對做出突出貢獻的人的感謝。當然，這並不是說大家沒有工作。明年從王都回來的時候父親會給足夠的獎金吧。我想會稍等一下，請大家期待一下。」
伊薩克的話讓在場的人感到安心。
人是一種不能馬上得到東西就會不安的生物。
如果只是約定的話，就會想「會怎麼樣呢」。
所以，伊薩克首先獎賞了凱。
——即使過去有過因緣，也能得到與工作相匹配的獎賞。
保證就是伊薩克的行動。
凱得到了個人的獎賞。
除了作為標槍和伊薩克的朋友之外，麥克斯韋子爵也應該得到足夠的獎賞。
金凱德男爵也被任命為新城市的代官，給予了很大的獎勵。
雖然不會把新的官職交給其他人，但可以期待金錢的獎勵。
「我從明年開始就要成為學生了。我不在的時候，請大家支持我父親。」
「是的!」
使用凱製作的糖充分發揮了效果。
尤其是有過納森朋友的孩子的父母，眼睛的顏色都變了。
明白了「只要做出了結果，錯誤也會被原諒」，於是開始思考將來的事情，思考自己能做什麼。
這件事使因原諒布里斯托爾伯爵而在「好」與「壞」之間搖擺不定的伊薩克的評價朝著好的方向發展。
這是邁向未來的一大步。
 