========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 00:18
==========================

 
蘭開斯特伯爵的回信是「一定要借給我」。
果然，突然的支出還是很困難的。
如果是普通的戰爭，戰爭持續的時間會更長。
到現在為止，戰爭還在持續的時候，在領地上進行金錢的準備。
但是這次戰爭很快就結束了。
因此，現金的準備還沒有完全完成。
這時，伊薩克提出借錢給他。
蘭開斯特伯爵接受了這一提議，仿佛要乘船渡海。
——無期限無利息的催促。
而且，也不需要借據。
沒有人會提出這麼好的條件。
蘭開斯特伯爵非常感謝他能和摩根成為朋友。
雖然他給我製造了認識伊薩克的機會，但不管我怎樣拉幫結夥，也不會以「免費」的條件借錢給我。
正因為和摩根有聯繫，才會借給我五十億裡德。
根本沒想過「錢太多了，金錢感覺麻木了」。
----------

十月十日過去了，伊薩克十五歲了。
平時都是十一月才去王都，但今年十一月初有論功行賞，所以通知大家要早點到王都集合。
因此，決定在伊薩克的生日過後，從威爾羅德出發。
到達王都是在兩周後。
伊薩克一到就受到了瑪格麗特的熱烈歡迎。
「伊薩克，謝謝你!」
撲過來抱住我。
「你是繼承人真是太好了。如果不是這樣的話，索尼克羅夫特會怎麼樣呢……我真是個笨蛋，應該更加珍惜你才對。」
說著，瑪格麗特在伊薩克的懷裡哭了起來。
如果納森是繼承人的話，誰也不會聽伊薩克的意見吧。
這樣一來，對法提爾王國的援軍就來不及了。
如果瑪格麗特的計畫成功了，她就會滅亡法提爾王國。
「我的計畫失敗了真是太好了。」瑪格麗特對過去的行動進行了反省。
伊薩克抱著祖母，心中充滿了複雜的感情。
(但是，就是因為我和矮人發生了關係才引發了戰爭……。不，應該說太早了吧。感覺像是自導自演，不太高興。)
雖說有一天會發生戰爭，但把戰爭提前是因為自己的行動。
幸好是偶然獲救，但沒獲救的可能性更高。
伊薩克並不認為是自己幫助了他。
「純屬偶然，純屬偶然。只是碰巧在演習，趕上了而已。」
「你又說這種話了……碰巧在準備戰爭的時候，碰巧要討伐福特元帥，這怎麼可能呢?太謙虛的話，會讓人討厭的。」
瑪格麗特出身于索尼克羅夫特侯爵家。
對福特元帥的事也很清楚。
在她懂事的時候，已經是戰場上赫赫有名的宿將了。
面對這樣的老手，卻贏了。
即使說是「偶然」，也不會有人相信。
瑪格麗特也不相信伊薩克的說法。
她離開伊薩克，這次抱住了蘭道魯夫。
「你也做得很好啊，居然能親手討伐敵將。我以前都不知道你是這麼勇敢的孩子……我真是沒有看人的眼光啊。」
「啊，不，我殺了湯姆只是偶然……」
「父子倆都在說什麼呢!」
瑪格麗特邊哭邊笑。
在她看來，兩個人都過於謙虛了。
因為不知道這真的是偶然疊加的結果，所以這種反應也是沒辦法的事。
「我聽說伊薩克受傷了，沒事就好。」
「這都是克勞德先生的功勞，當時很危險。」
「我得好好道謝才行。好了，進來吧，好好休息吧。」
瑪格麗特離開蘭道魯夫後，把大家領到宅邸。
就像她說的那樣，也要向克勞德道謝。
但是，這次有必要向全體精靈道謝。
計畫先確認裡德王國的謝禮結束後，再從威爾羅德侯爵家贈送禮物。
這次克勞德和布裡吉特作為精靈代表與埃利亞斯會面。
這是為了避免像「把精靈的代表者叫到王都，由王室賜予」那樣，被認為是居高臨下的。
也就是說，作為大使的他們收到目錄後，由正式的使者送去禮物。
布裡吉特也終於被任命為大使。
----------
其他貴族已經聚集在王都。
這是因為軍隊受到的損失不同。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家遭受了損失，而其他家只花費了糧食和搬運人力的人工費。
因為沒有各種手續，戰後處理本身就很輕鬆地結束了。
最後到達王都的貴族是威爾羅德侯爵家的人。
話雖如此，其他貴族並不覺得「等得太久了」。
因為在等待的過程中，也很開心地聊著他們的話題。
「喊著「快點、快點」一邊攻擊，親自討伐有名的敵將，做出了英勇行動的「鬥將」蘭道魯夫夫·威爾羅德。
作為年長者進行跟進血氣方鋼的蘭道魯夫，活用冷靜沉著的判斷力刺向敵人的背面等徹底支持的「疑銀」薩謬爾·蘭開斯特伯爵。
討伐福特元帥，與湯姆勢均力敵的「百戰鍊磨」馬特·莫斯利。
和馬特一起打敗夏琳·福特的「新進氣銳」湯米·奧爾科特。
「重量級新人」凱·麥克斯韋雖然還沒有成為學生，卻為裘德報仇，表現出色。
然後，看穿了羅克威爾王國的企圖，在戰場上發揮了超過福特元帥的智謀，活躍在整個大陸無人能與之匹敵的「古今無雙」伊薩克·威爾羅德。
其中，蘭道魯夫的話題尤其引人注意。
平時被認為老實與戰爭無緣的男人，在戰場上表現出了無比的行動。
「三代法則是錯誤的，蘭道魯夫這一代是有戰爭才能的。」這一傳聞廣為流傳。
威爾羅德侯爵家旗下的貴族也不善於打仗。
因此，迄今為止的戶主都沒有機會發揮其才能。
伊薩克創造了能夠正常戰鬥的狀況，他的才能終於得以開花結果。
繼蘭道魯夫之後，湯米備受關注。
馬特原本是有名的雇傭兵。
相反，湯米卻沒有任何實績。
為什麼能成為伊薩克的護衛騎士，是個不可思議的年輕人。
但是，因為這次的活躍「伊薩克看穿了他的才能，選他為自己的護衛騎士」的傳聞。
果然，不被關注的人活躍起來就會引人注目。
前外務大臣蘭開斯特伯爵被認為是身居要職的人，穩重是理所當然的，而伊薩克則被認為「因為是伊薩克」所以做得很好。
凱的消息還很少，只是引起猜測，還沒有到成為大流言的程度。
當然，並不是所有人都喜歡聽這些流言蜚語。
除了沃利克侯爵，大部分武官都羡慕地說:「只要有戰鬥的機會，我們也可以大展身手。」
由此可見，伊薩克等人的活躍是多麼的耀眼。
但是——
尊敬、安心、羡慕、嫉妒。
——各種各樣的感情混雜在一起，關於伊薩克他們的流言蜚語沒完沒了。
伊薩克等人到達王都後，埃利亞斯還在煩惱。
都是伊薩克的錯。
「給點什麼好呢?」
「……非常抱歉，我想不出好的方案。」
這是他第幾次向溫莎侯爵打聽這件事呢?
伊薩克沒有物欲。
即使給予金錢或領地，也不會太高興吧。
而且，考慮到拯救法提爾王國的行動，也不知道該給予多少。
「我該給伊薩克什麼?」是至今為止一直煩惱著沒有得出答案的問題。
「立功固然好，但立功過度就是個問題，不能說什麼高興的煩惱。」
以前他總是說「不知道該給什麼是令人高興的煩惱」，但這次不一樣。
不能像以前那樣「下次給你更好的東西」。
如果不好好地在大家面前給予與工作相匹配的東西，就會被認為「為裡德王室工作也得不到回報」。
但是，想不出好的方案。
這是因為伊薩克的功勞太大了。
「給些獎勵，再給個爵位不就行了嗎?」
「爵位嗎……不過，我在布里斯托爾伯爵的時候說過，他好像對爵位沒有興趣。」
「並不是完全沒有興趣吧。因為以後要成為學生，所以作為擁有爵位的貴族，應該是很不安的。如果附加一些條件，比如免除學生期間的義務，他應該就會欣然接受。」
「免除貴族的義務嗎……如果是這樣的話好像沒問題。」
埃利亞斯決定採用溫莎侯爵的意見。
更重要的是，我想不出其他的事情，這對我產生了很大的影響。
「有句話叫『無欲者不可信』……不就是不知道給什麼才好的人出氣嗎?」
埃利亞斯一邊歎氣一邊抱怨。
如果是現在的話，他對無欲之人多少有些疏遠。
「我想要那個，我想要這個」，說出自己的希望要輕鬆得多。
必須在別人面前給予獎勵，卻想不出該給予什麼，這對站在上層的人來說是相當痛苦的。
因為我確信伊薩克是我的忠臣埃利亞斯認為這句話是假的。
溫莎侯爵知道伊薩克想要什麼。
但唯獨沒能說出「希望和帕美拉訂婚」這句話。
如果是現在的埃利亞斯，考慮再三可能會批准。
但結果對帕美拉和伊薩克沒有任何幫助。
現在和傑森的關係很好。
但如果把傑森和帕美拉分開，傑森和伊薩克之間就會出現致命的裂痕。
這樣的話，就會引起裡德王國不必要的混亂。
溫莎侯爵雖然知道答案，卻感到無法說出口的焦急。
----------
十月三十日。
兩天后舉行論功行賞，威爾德侯爵一家以不讓人感到這種事的平靜氣氛圍著桌子。
理由很簡單。
因為今天是肯德拉的生日。
帕特里克死後，一直很寂寞的肯德拉，今天應該能看到她的笑容。
大家的臉上自然流露出笑容。
「來吧，肯德拉，打開箱子看看。」
摩根催促肯德拉打開眼前的盒子。
「狗!」
——和以前的伊薩克一樣的反應。
肯德拉撫摸著箱子裡的小狗。
犬種是和帕特里克一樣的金毛獵犬。
大概是為了讓肯德拉喜歡，才選擇了和帕特里克一樣同一種吧。
「她叫特蕾莎，女孩子們要好好相處哦。」
「老爺爺，老奶奶，謝謝你!」
肯德拉想要舉起特蕾莎，但沒能成功舉起。
「麗莎，拿著。」
於是，讓麗莎拿著。
大概是想起了過去與伊薩克的對話吧。
麗莎的眼睛有些濕潤。
舉起特蕾莎，把她放在眼前，讓肯德拉看得清楚。
「肯德拉大人，請。」
「卡哇伊。」
肯德拉似乎被布娃娃般的特蕾莎的可愛深深吸引。
溫柔地撫摸著她的臉。
「去玩!」
大概是帶他去帕特里克的房間玩吧。
和拿著特蕾莎的麗莎一起走出了房間。
伊薩克笑著目送她們離去。
「原來如此，我當時也是這種心情啊。」
「很可愛吧?」
「是啊。」
摩根回答了伊薩克的問題。
一想到自己也被這樣看待，就覺得不好意思。
但是，內心卻感到了溫暖。
失去帕特里克的悲傷還在，所以感覺稍微被治癒了。
「伊薩克可以嗎?」
「是的，我也跟爸爸說過了，我以後要當學生了，可能抽不出時間和他一起玩了。只要與肯德拉和特蕾莎偶爾一起玩就足夠了。」
伊薩克沒有要求代替帕特里克。
關於這件事，我很感謝現在的自己，沒有變成那種直截了當地尋求替代的性格。
「死了，下一個」，一下子切換到不同的物件，未免太殘酷了。
如果是像肯德拉那樣不理解死亡意義的孩子還好說，現在的自己已經理解了死亡的意義。
帕特里克似乎又告訴我，我並不是那麼無情的人。
「那就好。帕特里克的事很遺憾，不過你現在只專注於後天的事吧。有那麼多人在盯著你，你可別露出醜態。」
摩根試圖將伊薩克的意識集中在論功行賞的事情上。
就像剛才說的那樣，眾人的目光聚集在一起是事實。
但同時，他也試圖通過集中精力工作來減輕帕特里克的悲傷。
「嗯，我知道。因為這裡聚集了全國的貴族……不過，衣服不能再樸素一點嗎?」
「不行，說你是英雄也不為過。在晴朗的舞臺上不允許穿著樸素的衣服!」
對於伊薩克怯懦的發言，瑪格麗特強烈否定說不行。
事先把尺寸寄給我，讓我準備好了的衣服閃閃發光，讓我覺得「就算是花樣滑冰的選手，也不會穿這麼華麗的衣服吧」。
別說是無金的紐扣，衣服上到處都綴著寶石。
雖說是晴天的舞臺，但伊薩克不想穿每走一步都在意寶石有沒有掉下來的衣服。
但是，這個願望卻無法實現。
不僅是瑪格麗特，全家人都要求伊薩克穿華麗的衣服。
(明明立功了，任性不但沒有通過，反而還被強制……。貴族真是麻煩啊。)
這讓伊薩克再次確認了「虛榮這東西真的很麻煩」。
 