========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 23:53
==========================


十一月一日。
這一天，來自裡德王國中的貴族聚集在一起，開始論功行賞。
現在應該已經在大廳裡集合整齊列隊了。
之所以說「應該」，是因為伊薩克他們並沒有在大廳裡列隊。
以伊薩克為首的蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵擔任了軍隊的指揮。
討伐馬特、湯米、凱等敵將的人。
立下大功的人受到特別待遇。
預定最後入場，在左右貴族的簇擁中走到埃利亞斯面前。
這是埃利亞斯設想的演出。
——英雄們在文武百官的注視下，走到王面前跪下。
只是為了這一點，他們六人被安排在不同的房間裡待命。
伊薩克穿著在紅色布料上繡有金色刺繡和寶石裝飾的衣服。
金無垢的紐扣中央鑲嵌著一顆大顆的寶石。
在確認成品的時候，陽光反射著耀眼的光芒，讓人不由分說「哇，好炫目」。
順便說一下，蘭道魯夫的衣服同樣是紅色的，上面繡著金色，不過寶石被控制在了重點的程度。
成年人應該穿與年齡相符的穩重的服裝。
馬特和湯米也穿著成熟的衣服。
凱被要求在子爵家可以穿的範圍內穿得很華麗。
這件事讓伊薩克覺得「孩子不是父母炫耀自己的工具」。
「各位，準備好了嗎?」
走進房間的文官問大家。
差不多該上場了吧。
伊薩克雖然也很緊張，但因為是為了得到表揚才走到大家面前，所以很輕鬆。
和布里斯托爾伯爵那樣，作為罪犯被帶到埃利亞斯面前是不一樣的。
「不會變成壞事」的確信，緩和了緊張。
「我想應該沒問題……」
蘭道魯夫一邊回答，一邊瞥了一眼湯米和凱。
也許是因為要在國王面前出現的緊張，他們在等待的過程中去了好幾次廁所。
「已經沒事了。」
「隨時都可以去。」
他們用因緊張而顫抖的聲音回答。
雖然不是沒問題，但既然本人說沒問題，那就只能相信。
「那麼，不能讓陛下等了，走吧。」
蘭開斯特伯爵說完，大家都站了起來。
他也有點興奮。
果然是受到了特別的待遇，所以很高興吧。
在文官的帶領下，他們來到大廳門前。
走到這裡，冷靜下來的只有伊薩克和馬特。
兩人都以「不會被處罰，也不會被奪去生命」為由冷靜下來。
絕對不是在得到獎勵之前考慮的事情。
大廳的門一打開，就會被熱烈的掌聲迎接。
王國裡的貴族都在慶祝。
穿過其中，向在最裡面等待的埃利亞斯走去。
「仔細一看，蘭道魯夫也是個威風凜凜的男人啊。」
「蘭開斯特伯爵的氣質看來也不輸給武官。」
「那個被說成瘋子的男人的那種沉著，和傳聞的大不一樣。」
「那邊的年輕人看起來也很老實，聽說也很有本事。」
「給前代威爾羅德侯報仇的年輕人也不錯。」
「但是，把這些人聚集在一起的那個人果然與眾不同。」
周圍傳來竊竊私語。
即使在掌聲中，也意外地能聽到這樣的話。
大家都覺得不好意思，但沒有加快腳步，也沒有停下腳步，以不變的速度繼續走著。
因為慌張反而更丟臉。
走在最前面的蘭開斯特伯爵停下腳步，跪在地上。
伊薩克等人也跟著他跪下，垂下頭。
蘭道魯夫也是第一次被叫到埃利亞斯面前。
在這樣的正式場合，知道站住的位置和跪下來的時機的蘭開斯特伯爵是可靠的。
見伊薩克等人跪下，坐在寶座上的埃利亞站了起來。
他的表情很陰沉。
「諸位，我想表達一下這次留下巨大功績的人們。但是，有一個大問題，那就是伊薩克·威爾羅德。」
「欸……」
聽到這句出乎意料的話，伊薩克抬起頭看著埃利亞斯。
他立刻意識到這是一種失禮的行為，又低下了頭。
「沒關係，大家抬起頭來。」
埃利亞斯注意到他的動作，抬起頭告訴他。
埃利亞斯看著伊薩克，繼續說。
「你的功績無與倫比。與精靈的交流重新開始，街道和河川的整備。開拓了蒸餾這一新的研究領域，在戰場上也表現出了無與倫比的作用。過去也有被稱為英雄的人，但沒有像你這樣在各個領域都留下功績的人。」
埃利亞斯環視著出席者。
似乎沒有人對他的話有異議。
「如果只是這樣的話沒有問題，但是你有問題。」
(總覺得，最近好像受到了不正當的指責……)
伊薩克不由得這麼想。
「我想在威爾羅德侯爵領地附近給你一塊新的領地……怎麼樣?」
「就算你問我怎麼樣……。我從明年開始成為學生。即使得到了新的領地，也無法統治。而且，我認為將來能繼承威爾羅德侯爵的領地就足夠了。如果可以的話，請允許我謝絕。」
其實能得到的東西想要得到。
但是，現在不能在這裡得到。
如果是「被領地的經營牽著手，沒有做好準備」，那就得不償失了。
與其飛到眼前的領地，還不如幾年後得到整個王國更划算。
在不熟悉的經營中感到辛苦，從那以後再開始也不遲。
而且即使考慮「如果放棄下克上怎麼辦」，也不想要領地。
威爾羅德侯爵的領地足夠寬廣。
在埃利亞斯那一代可能沒問題。
但是，如果在這裡得到更多的領地，可能會被傑森認為「威爾羅德侯爵家過於強大」。
雖然放棄了下克上，選擇了作為一個貴族生活，但也有可能無法確保安全的生活。
伊薩克認為，比起利益，新領地帶來危險的可能性更大。
但是，這個回答不是埃利亞斯所希望的。
「果然，我就知道你會這麼回答。那麼，錢呢?」
「通過與矮人的交易，資金充足。這次戰爭，多虧了作為援軍前來的各位，才粉碎了羅克威爾王國繼戰的意志。如果我能得到獎勵，我很高興能把它分給所有動員軍隊的人。」
伊薩克也拒絕了金錢的獎勵。
這是因為像以前考慮的那樣，考慮了鐮倉幕府的元寇事例。
這次是防禦戰，國土並沒有增加。
必須從裡德王國的國家預算中拿出獎勵。
當然，也不會拿出與動員軍隊的費用相匹配的金額。
所以，伊薩克說:「把你的賞賜分給大家。」
這樣一來，既能讓人覺得「伊薩克是個好人」，又能讓人失望:「裡德王國的獎賞是這樣的嗎?」
這是為了給自己留下好印象，同時削弱對王室的忠誠心。
埃利亞斯不知道伊薩克會這麼想，深深地歎了口氣。
「對，就是這樣。你太無欲了。在這次戰爭中，最活躍的人如果什麼都不收，那就沒法給別人看了。你有什麼想要的東西嗎?無論什麼東西我都答應你。說出來吧。」
「是希望嗎……」
(到底不能讓他把王位讓給我啊……)
雖說「什麼願望都能實現」，但還是有限度的。
因為知道王位馬上就會被駁回，所以說也沒用。
(帕美拉的事……就現在的埃利亞斯來看好像能給我，但不行啊。)
即使埃利亞斯說「好啊，好啊」，我也不可能想要帕美拉。
即使有一天會被傑森判死刑，也有順序。
假設現在伊薩克搶了帕美拉，傑森和妮可的關係變好。
這種情況下，「雖然遇見了妮可，但被伊薩克奪走了帕美拉」的想法就會一直留在腦海裡。
當傑森成為國王時，有可能遭到某種報復。
要想安全地得到帕美拉，必須在「傑森被妮可攻佔，對帕美拉失去興趣之後」。
否則，就無法過上幸福的婚姻生活。
在這裡不能向埃利亞斯提出帕美拉的要求。
「非常抱歉，我現在一時想不起來想要什麼。」
伊薩克決定保留。
如果一時興起就提出要求的話，以後可能會很為難。
「王室不給立功的人任何東西」的惡評，也因此對伊薩克有利。
既然如此，還是什麼都不要提比較好。
「真是的，年輕人最好還是不停地說『我想要那個，我想要這個』。」
埃利亞斯苦笑著說。
他的想法是錯誤的，但在他看來，伊薩克是個無欲無求的年輕人，這樣想也是理所當然的。
在這裡，他決定給予事先想好的獎賞。
「那麼，伊薩克，我會給你權利和爵位，讓你隨時都可以提出你想要的東西。」
「爵位嗎?」
伊薩克露出不可思議的表情。
爵位應該是以前拒絕的。
儘管如此，他還是不明白埃利亞斯想要交出爵位的想法。
埃利亞斯露出壞心眼的笑容。
「對，是爵位。以前你說『即使得到爵位，學生期間也不能盡貴族的義務』，所以拒絕了。」
「是的。」
聽到伊薩克的回答，周圍的貴族都沸騰了。
因為伊薩克是威爾羅德侯爵家的兒子，所以即使得到男爵或子爵也只是「名譽」。
並不是要求作為男爵家或子爵家的戶主工作。
儘管如此，伊薩克卻以其勤勞的精神震驚了周圍的人，他說:「如果是被給予的，他就會盡貴族的義務。」
這一件事給人一種「本質上是個認真的少年」的印象。
同時，「這麼說來，裘德在工作上也沒有比這更認真的了……」想起了一件討厭的事。
「你做得很好。特別在二十歲之前，不用盡到貴族的義務。這樣的話，你能接受吧?」
「……讓陛下的心受苦，作為臣子我只感到羞愧。爵位我將感激地收下。」
伊薩克接受爵位的決定是「在二十歲之前不需要做與爵位相應的工作」。
如果是二十歲，應該是選擇「成為國王」還是「作為一個貴族生活」的時候。
如果不履行義務，只要享受利益和權利就可以的話，沒有理由拒絕。
而且，考慮到這次的行動，授予伯爵那樣的爵位應該還不夠。
這會讓貴族們覺得「伊薩克只做那種程度嗎」。
而且「那個也不要，這個也不要」，不斷地拒絕，讓人不愉快，那就麻煩了。
判斷在這裡接受比較保險。
但是，對於這個判斷，伊薩克很快就後悔了。
「是嗎?你願意接受嗎?大家，新的恩菲爾德公爵誕生了。喝彩吧!」
「啊?」
一瞬間，伊薩克感覺整個世界都靜止了。
因為其他人都安靜下來了。
但是，那真的是短暫的事。
被震耳欲聾的喝彩聲拉回現實。
「啊，那個，陛下。」
伊薩克喊了一聲，但沒到以利亞那裡。
他看向周圍，和蘭道魯夫四目相對。
「怎麼回事?」
「我也不知道，只知道這是特例……」
對蘭道魯夫的話，伊薩克點了點頭。
伊薩克也很清楚這是破例的事情。
曾經有兩家公爵家族。
——恩菲爾德公爵家。
——維斯公爵家。
但是，這兩家在爭奪王位的過程中，最終被擊潰。
從那以後，公爵位就成為了授予有功之人的僅限一代的爵位。
與其他爵位不同，是不能讓子女繼承的特別爵位。
如果是現在的主人，大概是溫莎侯爵辭去宰相一職後才會被授予的吧。
只有退出現役、年老氣短的人才能得到的爵位。
把其中的一個給了還年輕的伊薩克。
與其說是罕見，不如說這是第一次。
埃利亞斯用肢體動作讓大家安靜下來。
「公爵之位的事恐怕用不著現在再說明，但還是先說一遍。每年有十億裡德的貴族年金，可以自由出入王宮。當然，想見我的時候也是最優先的。除此之外，除了對王室和國家的罪行以外，將不再受到法律的制裁」
(那裡哦!這才是最重要的!)
果然是受暗殺當時的國王登上王位的過去事件的影響吧。
雖說行動不再受法律限制，但對王室造成危害的事，似乎還是不被允許的。
伊薩克最希望看到的部分恰好被毀掉了。
埃利亞斯不知道伊薩克想法，呵呵地笑了。
「唉，既然是你，就沒必要擔心了吧。這次他讀懂了羅克威爾王國的動向，拯救了法提爾王國，做得非常出色。對他的工作給予肯定，任命伊薩克·威爾羅德為恩菲爾德公爵。」
埃利亞斯這樣宣佈後，文官端著託盤走到伊薩克面前。
託盤上放著一隻手就能拿得動的袋子。
「這是恩菲爾德公爵家的印章。」
「印章……」
印章就像印章一樣。
用於代替簽名或寄信時用蠟封。
作為戶主的證明。
伊薩克用雙手小心翼翼地接過。
(我是公爵閣下嗎……。我覺得那對這個國家來說不是好事。)
考慮到公爵家族過去的所作所為，很有可能會成為歷史的重複。
他覺得「想要篡位的自己成為公爵也很有趣」。
但是，伊薩克接過印章的手在顫抖。
這既不是對將來發生的事的畏懼，也不是緊張。
——因為歡喜而顫抖。
包括前世在內，從未有過如此高的評價。
雖然印章本身的重量很輕，但是當感受到其中包含的對自己的評價時，就會覺得它重得幾乎要從手上掉下來，一不小心就會掉下來。
但是，心情並不討厭。
甚至讓人覺得「要更加努力」。
伊薩克也明白自己要做的事的意義。
但現在，他想沉浸在這種愜意的心情中。
 