========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-01 11:59
==========================

伊薩克想要活動資金。

那麼，從哪裡收集呢？

有句話叫「芝麻的油和百姓的油是越榨越出來的」。

那麼，從農民嗎？

但是，那樣的事如果不是緊急狀態的話就不打算做。

雖然不知道經濟理論，但伊薩克認為「正因為支撐國家的平民富裕，國家才更富饒」。

沒有打算用不合理的稅收來消耗平民。

那麼，要從貴族那裡收錢嗎？

這也不行。

不必要的反感會給將來留下不和的種子。

即使為了代替貴族來培育平民，如果只教授知識的話，也不能參與國家運營吧。

國家的統治需要知識階級。

如果是自主捐款則另當別論，貴族也不能強行收取。

那樣的話，對方自然就被限定了。

伊薩克選擇的是商人。

而且，在威爾羅德領的各領域排名第二的商會。

布拉克商會在威爾羅德境內的大部分街道上，是一手承擔領主和代官工作的最大企業。

這就像承擔了大部分公共事業一樣。

即使在這種狀態下，一般認為僅僅靠民間交易就可以獲得第二名的商會是有實力和毅力的。

伊薩克打算在他們面前掛上誘餌。

——那是未來的御用商人之座的誘餌。

但是，現在還沒有傳達。

不是看誘餌，只要有興趣看了伊薩克的信的人來就可以了。

篩選已經開始了。

不需要「因為好像能成為抱著的商人所以參加了」這種完全暴露欲望的商會。

只有向自己展示誠意的人，我才會表現出誠意。

總之，因為有幾個商會回覆了會參加的消息，所以不會出現誰都沒來蒂利希爾這樣寂寞的結果。

在伊薩克預想的範圍內，所有的事情都在進行著。

沒錯，一切都和預想的一樣——

----------

「那樣不行，絕對不行！」

「正如露西亞所說。才五歲呢！」

露西亞和瑪格麗特憤怒地訓斥了蘭道魯夫和摩根。

（果然是這樣啊）

正如伊薩克所預料…母親和祖母反對。

對此，蘭道魯夫和摩根也退縮了。

然後，坐在母親和祖母之間的伊薩克也變弱了。

惹她們生氣的原因在於自己。

「伊薩克也是。你為什麼說出那種話來！零花錢的話應該夠多了吧！」

「不，那是……」

伊薩克不知道該如何開口。

如果老實地說「想保護父親」，那麼蘭道魯夫的面子就完全崩潰了。

但是，一時想不出合適的藉口。

看著猶豫著怎麼回答的伊薩克，蘭道魯夫伸出了援助之船。

「是為了我。」

「你？」

「父親大人！你說什麼——」

他接受了伊薩克等人驚訝的目光，繼續說著話。

「對，是為了我。看了在王都的布拉克商會的事，伊薩克好像很擔心。為了讓我相信自己的話，我拿出了這次的事情來創造實績」

說自己不成熟很痛苦。

而且，被年幼的兒子追上是極其屈辱的。

但是，在這種情況下沉默更痛苦。

他也有作為父母的自豪感。

能幫助伊薩克的地方，想好好地幫助他。

「怎麼會……」

虽然想要否定，但如果是伊薩克的话可能會说出来。

這麼一想，話就說不下去了。

取而代之的是瑪格麗特否定了。

「騙人的。這麼小的孩子不可能說出那種話來。不是你們故意這麼說的嗎？」

不論蘭道魯夫坦白真相，她的氣勢都沒有停止。

不由得把手放在伊薩克的肩上緊緊握住。

雖然有點痛，但是力量的強大是思念的力量。

沒有甩開那只手，伊薩克將自己的手重疊在祖母的手上。

「這是真的。奶奶」

伊薩克一邊回答，一邊仰望瑪格麗特。

——孩子的奧義・眼睛朝上看。

最大限度地發揮作為孩子的技能。

瑪格麗特放在伊薩克肩上的手鬆了。

「父親是個溫柔的人。布拉克商會想利用父親的這種溫柔來賺錢，絕對不能原諒!」

伊薩克說明後，瑪格麗特轉向了摩根。

「那麼，你對布萊克商會加以制裁不就好了嗎。因為是他的老闆」

直言不諱。

但是，即使是正確的說法也有做不到的事情。

「在蘭道魯夫接受謝罪的時候，表面上已經結束了。不能把那個再吵一遍。而且，蘭道魯夫相信是不是出了什麼差錯。我也不想因為一次事情就對御用的商人加以制裁。所以，交給伊薩克也不壞」

貴族有面子。

正如蘭道魯夫在交易場對伊薩克說的那樣，如果威爾德侯爵家因為1億裡德的損失而大吵大鬧的話，器量的輕重就會受到質疑。

但是，雖然侯爵家很有錢，但是資產有很多是動產和不動產。

以「現金」來概括的話，1億裡德的損失多少會有些心痛。

但是，這並不是一個拋棄面子，不顧一切地進行報復的等級。

看一下今後布拉克商會的情況，然後再採取對策是摩根的方針。

「你不是覺得交給伊薩克也不錯嗎，不是嗎？這種話再過十年再說吧！」

瑪格麗特也是侯爵家的妻子。

看似感情用事，卻一針見血。

雖然摩根被氣勢壓倒，但還是開始說明。

「不不不不，因為還小就好。就像我們有面子一樣，商人也有面子。所以，他們也不會事後抱怨說自己是被孩子害的，而且本人也有幹勁。

「但是——」

「奶奶」

瑪格麗特正要否定，伊薩克卻阻止了。

「這不只是為了父親。」

「……說明一下是怎麼回事。」

「是的。」

伊薩克一臉神氣，張開了嘴。

「我留下了實績，繼承人之爭就不再是哥哥一個人了吧。這樣的話，媽媽也許就不會感到寂寞了」

現在，納森被認為是下一任的當主的有力的存在。

因此，貴族們會去拜訪梅琳達，並對露西亞敷衍了事。

「也許伊薩克成為後繼者比較好？」如果能留下讓人聯想到的實際成績，也會有人接近露西亞吧。

卡蓮他們可以不用一個人過少數朋友不來的日子。

——孩子的奥義・淚眼朝上看。feat.思念母親的純粹心情。

在這次合作之前，瑪格麗特的氣勢大大削弱了。

（好，這樣就可以了）

伊薩克如此確信。

「不用做那種事！」

露西亞抱住了伊薩克。

她還沒有接受。

「後繼者什麼的不做不是很好嗎。沒有人會接近權力不是很好嗎。如果能和家人一起安靜地生活的話，那不是很好嗎……」

露西亞這樣說著就哭了起來。

她要是能和蘭道魯夫和伊薩克一起生活就好了。

不必特意去模仿向平靜的水面投擲石頭。

不必做激化後繼者之爭的事。

她是這麼想的。

她希望保持現在這種騷擾程度就可以了。

但是，伊薩克並不希望維持現狀。

我想借這個機會推進事情。

雖然對露西亞覺得很抱歉，但是不能阻止他前進。

「媽媽，對不起，孩子總有一天會離開父母的手」

「太早了！」

（嗯。完全是正確的意見。）

簡單的意見直接說出來的話很難回嘴。

雖然一時難以回答，但馬上重新振作起來。

「並不是今生的離別。而且，今年和明年見面只有十次。請讓我笑著去」

伊薩克凝視著母親的眼睛說道。

正如剛才所說，伊薩克正在考慮的鐵礦石的投標有十次。

那也是，只在威爾羅德領地期間，去王都期間不進行的。

儘管如此，露西亞還是一副無法接受的表情。

露西亞的心痛，對於一個人出遠門的孩子是相應的。

絕對不是過度保護。

這一切都是因为伊薩克的心理和身體沒有得到平衡。
「但是，但是……」

面對流著淚的露西亞，伊薩克為了尋求掩護而看了摩根。

「我只是得到了許可。是否真的去，完全取決於伊薩克的意願」

「誒？」

輕輕鬆鬆地被救援的視線所吸引，傳來了驚訝的聲音。

接下來將視線轉向了蘭道魯夫。

「我想讓伊薩克喜歡，但是家人團聚很重要。是非常難的問題啊。嗯，很難」

「等等。」

蘭道魯夫也沒有對露西亞說「讓你去吧」。

回避明言，轉移視線。

兩個人都說所有的事情都要由伊薩克來決定。

（可惡，說服方法不好嗎！）

——如果能實現的話就實現。

最後，以這句話為盾牌，約定去蒂利希爾。

因為採取了稍微強硬的方法，雖然得到了許可，但是不積極支持。

在這種場合下，如果說服方法有問題的話，會得到怎樣的結果呢。

（也就是說，如果站在貴族一邊的話，如果不牢牢抓住自己的心就無法依靠了嗎。……不，不是考慮這種事情的時候。）

伊薩克重新振作起來，再一次朝向露西亞。

「媽媽，請讓我認為這是我作為一個人成長的機會。也有護衛。雖然和媽媽分開很寂寞，但是沒有其他的擔心」

「伊薩克……」

伊薩克是一個比年齡更聰明的孩子。

所以，想讓他去。

但是，作為母親，擔心的心情更強烈。

抱著伊薩克的手臂並沒有鬆開。

打破這種狀況的強力掩護射擊從意想不到的地方飛來。

「露西亞，讓他去吧。」

「義母大人！」

是瑪格麗特。

她重新考慮，認為讓他去也可以。

「和義父裘德不同，這個孩子有人的感情。考慮到這一點，這次應該讓他去」

「後繼者之爭」、「給布拉克商會商會嚇阻」等不穩的地方，瑪格麗特也非常在意。

但是，更關注的是「想為了父母而行動」這一點。

在成為像裘德一樣的人物之前，不要輕視伊薩克的愛，而是想給他一個機會，就這樣培養他。

不希望他因為是孩子，就不斷否定自己想做的事情，成為扭曲的大人。
露西亞不回答。

只是，緊緊地抱住伊薩克，並豎著搖頭而已。

——雖然不同意伊薩克的外出，但是我會給予許可。

這是她自己竭盡全力的幹勁。

瑪格麗特溫柔地看著做出痛苦決斷的露西亞。

然後，看到了用嚴厲的目光說著曖昧的話的摩根他們。

「你們！如果向伊薩克給出許可的話，請支持到最後！剛才的逃避責任是什麼！」

「不，那是……」

「不是的。不是那樣的意思……」

無論是摩根還是道夫，都被瑪格麗特的氣魄所壓倒。

（或許，奶奶是最有男子氣概的吧……）

看到祖母意外的一面，伊薩克大吃一驚。

（如果這樣失敗的話……。這還不只是丟臉的程度）

讓家人擔心，讓媽媽哭了。


伊薩克現在才開始感到巨大的壓力。

但是，這種壓力讓人覺得很舒服。 