========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 12:59
==========================




除了伊薩克以外的人也被授予了爵位。
蘭道魯夫是子爵。
這是因為他作為司令官的指揮，以及親手討伐湯姆的功績。
本來應該被授予男爵位，但成為子爵位包含了對伊薩克所立功績的額外獎勵的意思。
——公爵之位只限一代，不能傳給子女。
伊薩克的孩子只剩下侯爵之位。
「那樣的話，父親的功績就不會留下了，會很寂寞吧」，出於埃利亞斯的考慮，他被授予子爵之位。
當然，蘭道魯夫也有可能讓肯德拉的婚約者羅蘭繼承，而不是伊薩克。
但是，這樣就好了。
在這次戰爭中，威爾門特侯爵家連戰鬥都沒有。
如果有血緣關係的人能夠繼承爵位的話，應該可以減少一些積怨吧。
蘭開斯特伯爵、馬特、湯米、凱被授予男爵位。
對於討伐福特元帥和四天王的人，不僅給予獎賞，還給予爵位。
(如果是我的話，就會把殺死福特元帥的馬特當成子爵。)
伊薩克聽說要授予男爵位，就這麼想。
但是，在他們之中，馬特即使是兩百年前還是貴族的血統，現在卻是平民。
再加上他是雇傭兵，突然授予他子爵的頭銜，恐怕會遭到抵抗吧。
如果不是「給貴族爵位」，而是「讓平民成為貴族」，就已經做出了很大的讓步。
這方面的感情是伊薩克無法理解的，所以產生了「有點小氣」的感想。
說到小氣，正好伊薩克看過經費的資料，所以知道獎金也少。
只拿到了遠征費的獎金。
就連活躍的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家也只得到這樣的程度。
其他家庭連遠征費的補償都沒有。
但是，埃利亞斯已經想好了抑制不滿的方法。
由於金錢上的獎勵很少，所以就把之前買來的矮人制的傢俱賜給貴族們。
在原本價值較高的物品上加上王室的賞賜品這一附加價值。
由此，成功地緩解了貴族們的不滿。
伊薩克看了覺得「矮人的東西就像茶具一樣」。
織田信長在沒有分給家臣的領地時，也會用提高品牌價值的茶器來代替領地。
一想到「如果我沒有和矮人產生關係，就會有很多不滿」，他就覺得有些不甘心。
原本資金不足，是因為伊薩克委託他們開發煤礦。
資金被用於煤礦開發和高爐設置。
不久就會如伊薩克所願，成功地讓他們產生「獎勵太少」的不滿吧。
但是，因為和矮人重新開始交流而得到的東西，這個願望沒能實現。
——用自己的行動獲得機會，用自己的行動摧毀機會。
這個世界是不順利的。
獎勵也以酬金的形式給予了精靈。
這是對拯救伊薩克、拯救眾多將士生命的感謝之情。
主要是金錢，但也包括食品和工具。
因為克勞德和布裡吉特事先被問到「收到什麼會很高興」，所以回答了這個問題。
論功行賞沒有鬧大就結束了。
----------
論功行賞之後，舉行勝利宴會。
貴族家族也出席了這個會場。
露西亞和瑪格麗特也在場。
因為肯德拉還小，所以和莉莎一起看家。
「伊薩克，好厲害!」
「沒想到會成為公爵!」
他們為伊薩克成為公爵而高興。
能得到埃利亞斯的認可，他一定很高興吧。
但是，也有人表情複雜。
「可是，從今以後在正式場合必須稱呼他為恩菲爾德公爵。好不容易能和伊薩克一起出席正式場合……」
摩根似乎有些遺憾。
雖然和蘭道魯夫一起參加過派對，但和伊薩克很期待今後一起行動。
但是，他必須以恩菲爾德公爵的身份來應對，而不是以孫子的身份。
為這件事感到非常遺憾。
看到祖父的樣子，伊薩克笑了。
「還是個孩子，不用那麼在意吧?」
「不，這是不可能的，必須要有個明確的界限。你是不是把繼承爵位這件事看得太輕了?」
「嗯，沒事的。」
伊薩克現在不是笑的時候。
只有「得到了了不起的獎賞」這種程度的認識，作為公爵的自覺還很薄弱。
也許是看穿了伊薩克的心思，摩根歎了口氣。
「這方面的事也得好好教你啊。」
「請您手下留情。」
他一點點地教伊薩克作為貴族的思想準備，但只教了一些輕鬆的內容。
摩爾根想，以後伊薩克要住在王都，所以要坐下來好好教他。
「蘭道魯夫也幹得很好，竟然被授予子爵之位。」
瑪格麗特誇獎了蘭道魯夫。
「不，那是伊薩克的贈品，我不覺得自己立功了。」
「敵將被討伐了，請挺起胸膛自豪。不過，平安歸來，我很高興。」
「露西亞……」
蘭道魯夫和露西婭對視著。
雖然上了年紀，但夫妻關係似乎很好。
「那麼，首先是向陛下問候和致謝。」
摩根已經習慣了這兩個人的氣氛，他提議先去打招呼。
基本上從高官貴族開始按順序向埃利亞斯致意。
因為伊薩克被授予公爵之位，所以伊薩克成為最高級的貴族。
因此，必須首先去打招呼。
這次是第一次，我決定家人陪著去打招呼。
埃利亞斯在宴會會場也坐在玉座上。
大概是因為要接受這麼多人的問候很不容易吧。
王妃潔西嘉也坐在他的旁邊。
比其他女性的鼻子高的事引人注目。
恐怕這才是有個性的美人吧。
因為是王妃，所以被設定為相應的美女。
「雖非才之身卻給予高度評價，實在是非常感謝。我將繼續為裡德王國而努力。」
伊薩克道謝，埃利亞斯呵呵地笑了。
「如果你是非才，那誰有才呢?外交、內政、戰爭、技術，這都是你在各個領域所表現出來的成果。你應該自豪地說，這是你的功勞。」
「是」
「對了。」
不只是寒暄了一句，埃利亞斯似乎還有話要說。
伊薩克默默地看著他說什麼。
「一旦成為公爵家的戶主，即使不擔任職務，也理所當然地成為國家的重要人物。你知道這意味著什麼嗎?」
「是說要注意人身安全嗎?」
「是啊，明白就好。今後即使上戰場，也不能待在敵人能到達的地方。如果在戰場上公爵被討伐的話，我軍的士氣會崩潰的。」
(是嗎?不只是獎勵，還有讓我自重的意思。)
埃利亞斯不知道伊薩克在安全的大本營受傷了。
他認為這是在最前線指揮失誤造成的。
於是，他授予了公爵這一最高爵位，以此來鼓勵伊薩克自重，讓他在戰場上不死。
坦率地說:「我擔心你，你躲在後面吧。」大概是不好意思吧。
讀懂了埃利亞斯的想法，伊薩克明白了這不僅僅是對功績的獎賞，也是對自己的關心。
「我會好好記住的。」
(一開始我還以為他是個討厭的傢伙……。如果不是半途而廢，而是留下了很大的結果，就能寬容嗎?)
第一次見到埃利亞斯時，他似乎想讓伊薩克失言。
但是，現在的他沒有那種感覺。
似乎對提高裡德王國威信的伊薩克感到滿足。
反而和一開始不同，變得積極地站在我這邊。
如果能很好地利用埃利亞斯，可以期待伊薩克的野心會有很大的進步。
雖然有些心痛，但這是好的傾向。
「蘭道魯夫也做得很好，我很想表揚他……侯爵家的繼承人親自討伐敵將，這種危險的行為實在令人佩服。」
「非常抱歉，我只是想要保護恩菲爾德公。」
「這次我並不想責備你保護了王國的至寶——伊薩克。但是，父子齊心協力討伐福特元帥，真是值得信賴的事情。今後我也期待著你。」
「是的，我會竭盡全力工作的。」
蘭道魯夫還是第一次和埃利亞斯這樣交談。
到目前為止只是簡單的寒暄。
和埃利亞斯說話的緊張和感激使他渾身發抖。
這也是得益于戰爭的勝利。
之後，摩根輕輕說了幾句，威爾羅德侯爵家的問候就結束了。
其他家的問候也還留著。
不能長篇大論。
離開的時候，潔西嘉對他們說:「傑森想跟你談談，來玩吧。」伊薩克他們離開了。
勝利派對和法提爾王國一樣，因為有酒，所以對像伊薩克這樣的未成年人來說很痛苦。
這次除了湯米和凱之外，布裡吉特也加入了未成年人組。
用紅色禮服和寶石裝扮的她，從外表上看，兼備了不輸給任何一位夫人的美麗和高貴。
湯米已經習慣了她，但是凱一看到她就坐立不安。
雖然是不會喝酒的未成年人，但也不是只對他們放任不管。
湯米被奧爾科特男爵家和妻子的娘家巴克利男爵家的人包圍著慶祝。
「幹得好，我兒子。」
「不愧是女婿。」
「咦?不是和奧爾科特男爵家交往嗎?」
「既然被授予男爵之位，那麼湯米就不是奧爾科特男爵家的人了。你這個人對你女婿有什麼看法?」
……湯米被家人圍著慶祝。
「好熱鬧啊。」伊薩克裝作沒看見。
凱也被麥克斯韋子爵和他的親戚們圍著祝福。
這是一句「恭喜」，是普通的慶祝方式。
馬特最先接觸的是莫斯利男爵家。
雖說是兩百年前分開的，但原本是親戚。
而且，並不是吵架分手。
只是馬特的祖先說「自己的詛咒會給周圍的人帶來麻煩」而離開了。
作為同根同源的人，積極地推動著關係的發展。
沒有男人想靠近布裡吉特。
以前的膝蓋踢人事件就是這麼有衝擊力的吧。
取而代之的是婦女們圍了過來。
另一方面，說到伊薩克——
「難道你……不對，對不起，我沒想到恩菲爾德公會這麼快就出人頭地。」
——被貴族們包圍著。
剛才說話的是庫珀伯爵。
「公爵不會受到法律的處罰。考慮到他過去的行為，作為法務大臣，我感到很不安。」
「不，那是……年輕氣盛。」
庫珀伯爵說的是針對卡美因商會的暴力威脅。
伊薩克笑著搪塞過去。
但是，庫珀伯爵的眼神依然很認真。
「可是，現在我明白了，恩菲爾德公有很深的想法。」
「誒?」
「迄今為止，有一些人以「這是王室的御用商人」為由，強迫下級官員為自己提供便利，但自從卡美因商會和布里斯托爾伯爵事件之後，商人們變得老實了。因此，商人之間的糾紛也減少了。我想我現在已經明白了為什麼會採取那種手段了。」
看來，伊薩克式的對話相當有效。
雖然實際上是在幕後運作，但表面上好像很老實。
對伊薩克這種不像貴族的做法感到驚訝的不只是貴族。
「不愧是恩菲爾德公爵，真漂亮。」
不知為何，沃利克侯爵像自己的事情一樣高興。
看到他，庫珀伯爵仿佛想起了什麼。
「不僅如此。隨著與矮人的交易開始，沃利克侯爵領地和布蘭特伯爵領地的礦山開發開始盛行。布里斯托爾伯爵領地也開始了煤礦的開採，因為需要人手，王都附近的貧民不再尋求工作。因此，留下來的貧民也不再為爭奪工作而爭吵，糾紛也減少了，治安也提高了。作為法務大臣，我想對這個結果表示感謝。」
「是、是嗎……」
對於完全沒有考慮到的次要效果，伊薩克只感到困惑。
「既然是那麼出色的人，妻子也應該從相應的家庭裡娶吧。為了不浪費你出色的武勇，還是從武官家裡娶比較好。順便說一下，我家女兒還是一如既往地可愛。」
(從以前開始就沒變過……。阿曼達果然沒有成長。)
沃利克侯爵推舉阿曼達，但他的推舉方式是錯誤的。
因為伊薩克沒有公開自己的性取向，所以宣傳的重點是錯誤的。
雖然承認很可愛，但因為體積感稍顯單薄，所以阿曼達的優先度降低了。
不得不想「如果前世就認識的話」。
在伊薩克被他們糾纏的時候，露西亞也被一個男人搭話了。
他的對手是威爾門特侯爵。
向被任命為公爵的伊薩克致意後，他徑直走向露西亞。
因為有重要的事情要說。
「能培養出恩菲爾德公的本領，只能說非常了不起。」
「不，怎麼會……。我只教了一點點，而且也不太好。」
露西亞被表揚了，雖然有點高興，但後悔的念頭更強烈。
雖然教了伊薩克美術和音樂，但卻把他培養成了美感和味覺都很奇怪的孩子。
因為她對這件事感到有責任。
但是，威爾門特侯爵卻不同。
他認為「把伊薩克塑造成謀略家的是露西亞」。
聽到露西亞說的「我只教了一點點」，對自己的想法產生了信心:「果然如此。」
「沒有的事。怎麼樣?我把羅蘭託付給你，你能不能和肯德拉一起撫養?接受你的教育，他一定會像恩菲爾德公爵那樣長大的。」
「哪裡哪裡!他才五歲啊!離開父母太可憐了，最好是在威爾門特侯爵家長大。」
(嗚，你不想這麼簡單就把別人家的兒子養大嗎!)
威爾門特侯爵知道露西婭的防禦之堅固，確信「果然不是看起來那樣的老好人」。
——她只是對育兒沒有自信而已。
即使成為公爵，伊薩克所處的環境也沒有多大變化。
基本上和之前一樣。
伊薩克只覺得名字的叫法變了。
----------
但是，並不是所有人的態度都一樣。
未成年人比大人們先一步回到了家。
於是，伊薩克明白了自己接受了什麼。
和湯米、布裡吉特一起回到宅邸的伊薩克首先去看肯德拉。
但是，遺憾的是已經睡著了。
莉莎阻止了和肯德拉見面。
「伊薩克大人，恭喜你。」
「謝謝。莉莎姐姐已經知道了吧?」
「是的，中午的時候就收到了授予公爵爵位的消息。」
「是啊。」
伊薩克成為公爵的事，在被授予之後馬上就被告知了家吧。
因為是喜事，馬上被告知是可以接受的。
「……雖然很失禮，但今後請您直呼我為莉莎。」
「啊?為什麼?」
突如其來的提議讓伊薩克困惑不已。
就在前幾天，兩個人或者包括肯德拉在內的三個人的時候，用以前的稱呼也沒有問題。
「為什麼事到如今?」這樣的想法很強烈。
莉莎露出悲傷的表情回答。
「到現在為止，我對自己作為姐弟的立場過於依賴了。伊薩克大人和我的立場不同，請原諒我至今為止的失禮態度。」
莉莎就像剛才說的那樣，以姐弟般的心情對待著他。
但是，當伊薩克被任命為公爵時，她意識到自己與公爵之間的立場不同。
——雖然站在英雄身邊，但並不意味著自己也是英雄。
到現在為止，因為就在身邊，所以很難體會到，但是通過這次的事情，莉莎理解了自己的立場。
和伊薩克的立場太不一樣了。
好不容易才意識到「雖說是姐弟，也不是可以親昵的物件」，對自己感到羞愧。
「莉莎姐姐……」
「請叫我莉莎。」
「知道了，莉莎。」
對著深深鞠了一躬後離去的莉莎的背影，伊薩克感到悲傷。
(剛剛失去派翠克，連莉莎也變得遙遠了嗎?好寂寞啊……)
如果沒有成為公爵的話，應該還能維持到現在的關係。
他意識到，公爵的地位並不能得到一切，必須付出權力的代價。
(那樣的話，我只是讓自己重新成為好朋友而已。即使自己想不出好主意，也可以通過和別人商量來打破現狀。。)
伊薩克對那個人有印象。
這種情況下應該可以依靠。
但是現在不能馬上商量。
現在，只能咬牙忍受和莉莎之間產生的距離帶來的寂寞。
 