========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-07 05:15
==========================


家人是在第二天早上回來的。
因此，伊薩克沒能馬上和他商量。
沒辦法，只好先把現在能做的事做完。
首先向本傑明發出了指示。
我打算從以前說過的拉塞特商會等以王都為據點的商會找來代表。
為什麼不是諾曼呢?因為他喝醉了。
因為伊薩克是未成年人，所以在勝利派對上要先回去。
所以，把諾曼作為代表留在了會場。
因為有「代替成為公爵的伊薩克」的事，為了不暴露醜態，想要節制飲酒，但周圍的人都勸他，他無法拒絕。
也有人說今天好像用不上，只好拜託本傑明。
這封信首次使用了公爵家的印章。
在名字的簽名旁邊按一下。
作為封書信的封蠟。
「好不容易收到的，真想用一下」，我也有這樣的想法，於是立刻試用了一下。
效果非常顯著。
我拜託他們「把能說重要事情的人都派到我家來」，但拉塞特商會的肯特會長等各商會會長卻直接來了。
伊薩克切身體會到了公爵家的威望。
「恩菲爾德公爵，恭喜你。您平安歸來，我由衷地感到高興。非常抱歉，賀禮一準備好就送給您。」
「謝謝……其實我是有事找你們的。」
——伊薩克的請求。
這句話足以讓商人們身強力壯。
因為不知道會有什麼樣的請求。
但是，伊薩克也沒打算拜託他做什麼困難的事。
「其實，我想讓你們捐款。」
「捐贈嗎?」
商人們面面相覷。
因為對於伊薩克的要求來說，這實在是太普通了。
「這次戰爭動員了很多軍隊，但是因為是同盟國的防衛戰爭，所以完全沒有收入。因此，我希望大家能夠自發地收集捐款，作為對保護法提爾王國，並且今後也能在裡德王國內安全地做生意的謝禮。」
「原來如此。」
伊薩克的要求很容易理解。
因為有面子，所以不能說「我沒錢，你給我吧」，所以只是讓對方主動拿錢。
他們覺得「戰爭後貴族們的腰包變緊了」，所以很好地理解了伊薩克的要求。
「明白了。那麼，要不要把沒有捐款的人的名單也準備好?」
「不，沒有這個必要。不過，如果可以的話，能把捐款的人的名字和金額列出來的話，就幫大忙了。」
因為伊薩克的發言，商人們開始相信「伊薩克變得溫柔了」的傳聞。
即使只列出捐獻者，通過排除法也能知道沒有捐獻者。
但是，將捐助者列入名單，並不是要懲罰不捐助者，而是要讓捐助者有朝一日得到回報。
光是這樣，就讓人產生了自願捐款的想法。
「威爾羅德侯爵家因為和矮人的交易有富餘，所以請以其他出兵的家族為中心進行捐贈。我會向威爾羅德侯說明的。」
「明白了!」
——不是為了私利私欲，而是為了暫時窮困的別人而向商人討要金錢。
雖然被要錢的一方很無聊，但這也改變了只會給人帶來恐懼的伊薩克的印象。
如果考慮到這是為了博得伊薩克的歡心而進行的投資，那麼這裡的捐款也就不算什麼了。
為了將來的投資，他想說服其他商會積極捐款。
當然，伊薩克不會因為擔心別人而讓別人捐款。
來自王室的獎金多少有些不夠。
在伊薩克的推動下，商人們捐了錢，貴族們一定會感謝伊薩克。
這件事從蘭開斯特伯爵向伊薩克借錢這件事就可以窺見一二。
這是成為公爵後第一次行動，是向未來邁出的第一步。
----------
傍晚時分，家人從醉意中蘇醒過來。
於是，伊薩克想找一個可以依靠的人商量莉莎的事情。
——對方是瑪格麗特。
掌管著家庭內部的事務，對貴族社會的事情也很瞭解。
因為有經驗和知識，所以選擇了祖母作為商量的物件。
我來到她的房間，她還沒從宿醉中恢復，看起來很難受，但她還是很爽快地接待了伊薩克。
「其實我有件事想和你商量一下，可以嗎?」
「嗯，當然。不過，我不知道我能不能很好地回答你的問題。」
瑪格麗特的話是真心的。
她心中有一種擔心:「面對憑藉實力登上公爵寶座的伊薩克，自己能回答什麼?」
但是，伊薩克有件事想找個人商量，我想只要問問她，心情就會輕鬆很多，所以我決定問她。
「其實是莉莎姐姐……是莉莎的事。她對我說:「因為我是乳姐弟，所以才撒嬌的。請不要再叫我姐姐了。」自從我成為公爵後，兩人的關係似乎變得疏遠了。和其他傭人一樣直呼「莉莎」……有沒有能像以前那樣和睦相處的方法呢?」
聽到伊薩克想要商量的內容，瑪格麗特恍然大悟。
「是嗎，她終於理解立場的不同了。」
「……你注意到了嗎?」
聽到瑪格麗特的回答，伊薩克恍然大悟，原來她已經注意到自己「允許了莉莎用親昵的方式說話」。
她咯咯地笑著。
「說到肯德拉和羅蘭訂婚的時候。我是為了說服你，我也覺得讓她突然離開你很可憐，所以就默認了。」
對伊薩克來說，莉莎不僅是姐弟，還是寶貴的童年玩伴。
繼派翠克之後，如果連莉莎也離自己而去，也能理解那種寂寞的心情。
——而且，瑪格麗特也知道原因在自己身上。
按理說，伊薩克從小就有男性朋友也不奇怪。
但是，因為自己支持納森，所以伊薩克的朋友很少，都是女性朋友。
不難想像，在這種情況下，突然把莉莎當作傭人來對待，一定會有抵觸情緒。
瑪格麗特為了不讓伊薩克感到寂寞，允許他和莉莎像以前一樣說話，「除非在別人面前」。
「這樣理解立場差異的那一天總有一天會到來的。即使不是公爵，你也總有一天會繼承威爾羅德侯爵家的地位。有明確的立場差異。不能永遠都是孩子。」
「我知道，我知道，可是……有什麼辦法可以解決這個問題嗎?」
伊薩克也認為自己理解立場的不同。
但是，因為不能輕易放棄，所以才來找我商量。
如果他是個善罷甘離的人，應該早就把帕美拉的事給忘了。
在伊薩克的請求下，瑪格麗特給出了一個答案。
「如果不能繼續做個孩子，那就長大成人吧。」
「我討厭這種大人的關係，所以才找婆婆商量。」
「不是那種意義上的關係。」
瑪格麗特露出認真的表情。
「你討厭像傭人一樣叫『莉莎』，對吧?那就在不同意義上叫『莉莎』吧。」
「不是這個意思嗎?」
伊薩克歪著頭，不知道祖母說的是什麼意思。
看到他的樣子，瑪格麗特的臉頰綻開了。
「你也有不明白的事吧。只是叫別人的名字。但是，你知道它的意思會根據情況而大不相同嗎?所以，我希望你們能建立一種新的關係，讓莉莎不再是肯德拉的保姆。」
「是新的關係嗎……」
話雖這麼說，我還是一頭霧水。
本來就不知道應該發展成什麼樣的關係，所以無法理解。
看到伊薩克的樣子，瑪格麗特決定明確地告訴他:「沒辦法啊。」
「比如說，娶莉莎為妾。」
「啊?為什麼會變成這樣?」
聽到瑪格麗特的發言，伊薩克吃驚地瞪大了眼睛。
聽著這個離奇的想法，用難以置信的眼神看著祖母。
與伊薩克形成鮮明對比的是，瑪格麗特的態度非常冷靜。
「即使叫她莉莎，對傭人和妾的意思也不一樣吧?可以很親切的說話。」
「可是，讓她做我的妾……」
在這個世界上，納妾並不稀奇，但也不太推薦。
為了自己而把莉莎置於不幸的境地，這讓我感到很不情願。
「那就做她的婚約者?做第一夫人可能不太合適，但做第二夫人、第三夫人就沒問題了。你也說過莉莎很可愛，應該沒問題吧?」
瑪格麗特第一個說:「讓她做你的妾怎麼樣?」，這是為了讓人更容易接受「第二夫人」的說法。
這並不是「因為莉莎想和伊薩克結婚，所以照顧了她」。
這是出於對伊薩克的擔心。
伊薩克到現在還沒有確訂婚約者的跡象。
如果就這樣一直未婚的話，將來可能就無法生下伊薩克的孩子了。
總之，想先把伊薩克不討厭的莉莎安插進去，確保「有結婚物件」的保險。
在這一點上，莉莎是個好物件。
她並不害怕伊薩克，關係也很好。
而且，她似乎理解自己的立場，不會站在第一夫人的立場上提出自己的主張。
伊薩克也不會勉強讓莉莎成為他的第一夫人。
應該不會變成露西亞和梅琳達那樣的扭曲關係。
對瑪格麗特來說，最好是一個不輕視自己的人成為伊薩克的媳婦。
因為有這樣的想法，所以決定推舉莉莎為伊薩克的夫人候選人。
「但是，本人的想法是不是也很重要呢?」
「你在說什麼?那孩子不是來找你了嗎?應該有充分的意思，剩下的就看你怎麼想了。」
最後的選擇交給了伊薩克。
但是，即使到了這種地步，伊薩克還是沒有做出決定。
「但是，我擔心將來成為第一夫人的人會不會因為『我在訂婚前就已經準備好了第二夫人』而討厭我。」
「……第一夫人的對象是誰?」
瑪格麗特臉上依然掛著笑容，但眼神冰冷。
如果在這裡說「是帕美拉」，不知道會有什麼反應。
於是，伊薩克給出了一個很保險的答案。
「雖然也有派系的平衡，但我覺得應該是阿曼達小姐吧。」
從爵位的關係來看，阿曼達的名字是可能性最大的。
從喜好上來說，裘蒂絲和珍妮更好，但她們都有婚約者。
所以，現在還不能說出那個名字。
也許是接受了這個回答，瑪格麗特的視線變淡了。
「是嗎?那就沒問題了。她也是侯爵家的女兒。我已經考慮過了，被授予公爵之位的你有幾個妻子的可能性。」
瑪格麗特的這番話，給了渴望後宮狀態的伊薩克一個有力的支持。
但是和小時候的情況不同。
我理解了其他人也活在這個世界上，是有感情的人。。
讓別的女人看自己，應該也沒什麼意思。
這件事在他內心的某個地方勾起了他的心，伊薩克說:「那我就娶莉莎為我的第二夫人!」他沒有馬上回答。
「不用馬上決定。想和莉莎搞好關係。如果不想把她當傭人來對待的話，請記住你還有這樣的選擇。隨著時間的推移，你可能會想出其他更好的方法。」
「是的，我會注意不要貿然行動的。」
這不是被人說「可以讓莉莎做你的第二夫人」就能馬上得出答案的問題。
現在有了建立新關係的選擇，對未來有了展望，應該感到高興吧。
——這比感覺雇主和傭人之間的隔閡要好得多。
伊薩克開始這麼想了。 