========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 17:10
==========================


伊薩克並不想突然和麗莎談訂婚的事。
首先必須確認能否把莉莎作為一個女性來看待。
「啊，真的很可愛，我都想抱著你了。」
雖然這麼說著，但伊薩克還是忍不住抱住了她。
——新家庭的特蕾莎。
想起小時候的帕特里克。
和那時不同，現在可以輕鬆地抱起來。
像毛絨玩具一樣的可愛，讓人忍不住去蹭了蹭臉。
小時候和現在的伊薩克身材也不一樣。
相對來說顯得更小，更可愛。
但是，肯德拉似乎不一樣。
雖然很可愛，但總覺得很無聊。
「怎麼了，肯德拉?你討厭特蕾莎嗎?」
伊薩克問道，肯德拉搖了搖頭。
「我不是不喜歡……還是帕特里克玩比較好，因為即使投球也是一個人在玩。」
「啊，原來如此。」
伊薩克想起了過去的事情。
帕特里克最初也是一個人在球上玩耍。
來宅邸沒多久，他就開始叼著它來了。
肯德拉和帕特里克一樣，希望和特蕾莎一起玩吧。
「特蕾莎並不是不想和肯德拉一起玩。不知道一起玩的樂趣。肯德拉，哥哥不是也教過你怎麼和帕特里克玩嗎?這次肯德拉要告訴特蕾莎。」
「嗯，知道了。」
雖然捨不得放下特蕾莎，但也想看看肯德拉教她玩耍的樣子。
我不再抱她，讓她躺在地上。
剛成為公爵的伊薩克能這樣做，也多虧了諾曼人的努力。
雖然是被授予爵位的第二天，但已經收到了類似履歷書的東西。
威爾羅德侯爵家的人正在對他們的資料進行審核。
因為騎士也有希望，所以打算讓馬特和湯米調查他們的實力。
恩菲爾德公爵家的最高文官是諾曼。
他成為家宰，像本傑明和法蘭西斯一樣代替戶主執行事務。
這個工作就算交給自己也是幾十年後的事，對於這個突如其來的重責大任，他有些不知所措。
如果沒有威爾德侯爵家的支持，他現在可能正在哭訴。
武官打算讓馬特擔任騎士團長，湯米擔任副騎士團長。
實力和業績都很雄厚。
如果有問題，那就是比湯米強的人當官的情況。
「比自己弱的人是副騎士團長嗎?」可能會有這樣的不滿。
但在這種情況下，他們會辯解說:「我有實際業績，不能單純依靠武力淩駕於他人之上。」
如果湯米說「副騎士團長是不可能的」，那時我想可以給他幾年的寬限。
等到資料審核結束後，伊薩克才能上場。
因為現在還比較寬裕，所以能和肯德拉在一起。
「那個伊薩克大人……」
麗莎對著微笑著的伊薩克說。
「是嗎?有什麼事嗎?」
自從和瑪格麗特商量之後，伊薩克多少有些意識到這一點，變得拘謹起來。
莉莎認為這是「自己與他保持距離的緣故」。
但是，她有件事必須告訴他。
「不用準備考試嗎?」
「啊，準備考試?」
前世經常聽到這句話，沒想到這個世界也會聽到。
「當然，伊薩克大人可能不需要學習。不過，為了以防萬一，我覺得還是學習一下比較好。」
麗莎認為「考試是很輕鬆的事」，所以很輕鬆地玩著。
但是，考慮到萬一，決定先向伊薩克本人確認一下。
「皇家學院不是貴族都能入學嗎?」
「入學是可以的，但是之後會按照有一定以上學力的人和沒有一定學力的人來分配。」
「為什麼要……」
「這是為了救濟那些因為家庭原因而沒能接受良好教育的人。因為沒有當官的男爵家的三男、三女只會簡單的計算和識字……」
「啊，原來如此。」
(說到家庭的原因，大概是沒有像妮可那樣的錢吧。實際上，在戀愛SLG中常見的以最低狀態開始的妮可，應該也被分類為廢柴。)
即便如此，貴族也是統治階級。
通過提高底層的學習能力，提高貴族本身的價值。
即使算不上優秀，千金嫁入豪門時也能顯示出知識上的差異。
如果瞭解平民和貴族教育水準的差異，平民們就會更加特別地看待貴族。
這樣一來，王侯貴族的地位就會安然無恙。
不捨棄水準低的人，將其提升到一定水準是好事。
(不過不太好啊。萬一我被分類為低水準的人……)
可能會有人說:「那個公爵是個非常愚蠢的人。」
在受到前所未有的關注的時候，如果傳出這樣的傳聞，那將是致命的。
沒有人會跟著伊薩克。
麗莎漫不經心的問題讓伊薩克陷入了恐懼的深淵。
「這麼重要的事，我完全沒聽說。」
「如果是伊薩克大人的話，應該不會有什麼問題吧?再加上當時發生了戰爭，所以沒能說出口。」
「不不，完全沒關係。學校的學習和平時使用的知識是兩回事吧?必須事先預習。」
伊薩克急了。
但是，特蕾莎過了幾個月就長大了，從小狗的可愛變成了小狗的可愛。
也不會再看到肯德拉在教孩子們一起玩的方法上不斷試錯的樣子。
但是，考慮到將來的事情，還是好好學習比較好。
伊薩克和麗莎的事情繼續下去，不得不做出最終的選擇。
----------
(啊，我搞砸了。我並沒有和傑森約好見面。)
因為是王妃潔西嘉說的，所以伊薩克和傑森約好見面。
考慮到肯德拉和考試，根本沒有時間和傑森見面。
我恨自己的愚蠢，竟然按照說的那樣預約了見面。
(而且還有弗雷德。)
這次不僅是傑森，弗雷德也在場。
以前有人問我「我說過要用小志說話，為什麼呢?」伊薩克心想。
弗雷德的眼神雖然比以前柔和了一些，但還是很嚴厲，所以應該沒有太大的變化。
我完全不明白讓他同席的理由。
「恭喜你，伊薩克。不，應該叫恩菲爾德公爵了。」
「殿下好不容易稱呼我為伊薩克，請一如既往地稱呼我為伊薩克。」
傑森是王太子。
從現在的權力的強度········這一點來看，成為公爵的伊薩克可能更上一層。
但是，將來成為國王的傑森會更偉大。
在現在的情況下，因為自己的地位高，就向對方炫耀並不是上策。
為了應對放棄下克上的情況，適當的出格才是最保險的。
「……恭喜你。」
「謝謝你，弗雷迪。」
弗雷德厭惡地說著祝賀的話，伊薩克露出了燦爛的笑容。
弗雷德滿臉通紅地說:「你別叫我弗雷迪!」我差點怒吼，但還是忍住了。
這是為了給傑森面子。
「他一直說想見見伊薩克，所以我才讓他陪我。不僅僅是伊薩克。據說在這次戰爭中，麥克斯韋子爵家的凱也活躍了起來。大概是聽到同齡人的活躍，坐立不安了吧」
傑森解釋了弗雷德在場的理由。
這一點伊薩克也能理解。
如果立場相反，「十四歲就活躍在戰場上! ?好厲害!」真想聽他這麼說。
特別是像凱這樣親手討伐敵將的人，想必更想聽吧。
這次只有伊薩克一個人，過幾天可能會被拜託把凱也帶來。
在這種情況下，擔心凱會不會因為緊張而倒下。
「我當然也很在意，所以也很想參加勝利派對。可惜現在還沒能參加有酒的派對，小孩子能參加是只有立功的人才有的特權。」
「我明白。我本來也應該是主賓，但在深夜之前就被送回去了。我想快點長大。」
對於傑森的話，伊薩克表示贊同。
如果是沒有酒的派對，可以和大人一起出席，但在有酒的派對上，孩子當然不好。
說起來，像伊薩克那樣出席在王宮舉行的宴會本身就很稀少。
一般連出席都不允許。
只有伊薩克是特別的。
但是，弗雷德有件事無論如何都想對受到特別待遇的伊薩克說。
「我要是上了戰場，也能大顯身手。」
「也許吧。」
聽到伊薩克的回答，弗雷德握緊拳頭，強忍怒火。
弗雷德的話是真心的。
如果是文官家族的威爾羅德侯爵家戰勝的對手，只要自己在那裡，就可以打頭陣，大展拳腳。
——只要有機會在戰場上作戰，就立下了不輸給威爾羅德侯爵家族和蘭開斯特伯爵家族的功績。
弗雷德的話也代表了其他武官的想法。
這次活躍的都是文官家族的人。
特別是湯米和凱這樣的年輕人樹立了巨頭地位，很多人嫉妒「自己想要戰鬥」。
弗雷德就是其中之一。
正因為如此，當伊薩克直截了當地說「也許吧」時，才會生氣。
因為感覺自己完全不被理睬。
但是，在這裡也頑強地忍了下來。
傑森以「不要對伊薩克懷有敵意」為條件，允許他同席。
如果在這裡責備伊薩克，就會毀了傑森的臉。
他把友情放在首位，緊閉著嘴，把指責伊薩克的話都咽了回去。
「因為戰爭我沒注意到，可是還要準備考試呢，完全沒了頭緒。」
察覺到弗雷德的情緒後，伊薩克把話題轉到考試複習上。
至少，現在……如果讓他暴跳如雷的話就麻煩了。
這裡是王宮，周圍都是傑森的隨從。
雖然他會向埃利亞斯報告，但誰都不會說話。
為了降低弗雷德的名聲，並把傑森牽扯進來，最好是讓他在人多馬雜的皇家學院內暴跳如雷。
他想通過改變話題來抑制弗雷德的情緒。
「是準備考試嗎……呵呵呵，你也很為難啊。」
「你也是，也就是說殿下也是嗎?」
聽說才色兼備的傑森也在為考試發愁，伊薩克不可思議地反問。
「是啊，皇家學院會公佈成績，入學的時候也是這樣，成績優秀的學生要代表新生致辭。作為王太子，我想辦法成為代表，但是有一個強有力的競爭對手，我很為難。」
傑森笑著說。
他的表情沒有為難的意思。
反而用遇見好敵手的眼神看著伊薩克。
「原來如此……不過，我也剛剛成為公爵。我還是很在意別人的目光，所以不能掉以輕心。」
「這正是我所希望的。」
伊薩克和傑森相視一笑。
雖說伊薩克學習不足，但他也不想輸。
一定要避免被人說成是「非常聰明的公爵閣下(笑)」。
無論如何都很在意周圍人的評價。
「弗雷德呢?」
「別問。」
弗雷德被甩了臉。
(雖然有最低限度的知識，但還是不能成為成績優秀者。嘛，就是這樣的角色也沒辦法啊。)
伊薩克沒有深究。
如果過分追究，被弗雷德說「那就用劍來決勝負」，那就沒轍了。
誰都有不擅長的領域。
通過與人的聯繫來彌補。
從人脈這一點來看，作為嫡子被順利培養起來的弗雷德更勝一籌。
綜合來看，既然不能說「自己贏了」，就不能小看。
叫他「弗雷迪」，調侃一下就收起來比較保險。
(啊，即便如此，還是很期待成為學生。從那裡一口氣沿著裡德王國崩潰的道路前進。……取決於妮可)
雖然在最後的最後依賴妮可很傷心，但我相信只要巧妙地引導傑森，他一定會採取某種行動的。

 