========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 17:11
==========================


提姆·威爾羅德
第十三代戶主。
他想到了法提爾王國的獨立和同盟。
通過在羅克威爾王國和法提爾王國兩國之間點燃紛爭的火種，確保了裡德王國的安全。
加勒特·羅克威爾
羅克威爾王國第二十代國王。
他是二十年前梅琳達的未婚夫，但因為優先考慮和原來的未婚夫結婚，所以把梅琳達送回去了。
隨著年齡的增長，他逐漸學會了沉著，並牢牢地擁有了作為國王的意識。
以羅克威爾王國長久以來的夙願「糧食自給」為目標進攻法提爾王國，但被比預想更早到達的裡德王國軍隊阻止。
紮卡裡亞·道奇。
羅克威爾王國軍隊的將軍。
有「如果沒有福特元帥，他會成為元帥」的業績。
但是，他的業績被以撒利用，挑撥離間。
雖然被加勒特判斷為是無辜的，但卻生出了在羅克威爾王國軍隊內部有內部通者的新的懷疑。
維克多·福特元帥。
伯爵家的戶主。
雖然已年過九十，但身體健康，能上戰場。
嫡子衰老，嫡孫戰死，後繼者先死。
雖然很有才能，但因為太過能幹，年輕的時候周圍的人都不理解他的作戰計畫。
因此不能很好地聯繫，是大勝利或大失敗的博弈型指揮官。
但是，自從有了夏琳的輔佐之後，就穩定地取得了勝利。
夏琳·福特。
福特元帥的孫媳婦。
雖然丈夫去世了，但因為菲力克斯出生，她沒有回娘家，一直住在福特伯爵家。
有一天，福特元帥在客廳裡攤開地圖思考的時候遇到了她，她看了一眼地圖指出:「這樣做的話可以和其他部隊取得聯繫。」
從那以後，開始負責向周圍的人通俗易懂地說明福特元帥的作戰方案。

菲力克斯·福特
福特元帥的曾孫，夏琳的兒子。
從出生開始，周圍就聚集了很多有才能的人，得以接受英才教育。
但是，因為各個領域的一流人才都聚集在一起，這讓菲力克斯失去了自信。
雖然很恨殺害曾祖父和母親的以撒，但因為是在戰場上發生的事情，所以也有可能無可奈何，所以有複雜的感情。

萊奧。
原獵人羅克威爾王國將軍。
年輕時，他曾帶領福特元帥的部隊穿過森林，以此為契機，他開始為福特服役。
喜歡在貴族出身的軍官討厭的森林和沼澤地等地戰鬥，因為使用方便而受到重用。
在二十年前的戰爭中討伐了裘德。

湯姆。
羅克威爾王國軍隊的騎士。
原本只是因為吃不飽而成為士兵的平民，但因其抓捕騎士的行動而被福特元帥所注意。
在戰場上，他總是戰鬥在最前線，不斷給予士兵們前進的勇氣。
他的膽量得到了賞識，為了扭轉不利的戰況，任命他率領一支部隊在關鍵位置發起衝鋒。
在戰場上，能夠毫不猶豫地邁出第一步的男人。

愛德華·特斯拉。
羅克威爾王國軍隊的將軍，子爵。
雖然外表看起來很堅強，但不是像湯姆那樣衝鋒的類型，而是認真判斷狀況的類型。
不是自己主動調動戰場，而是冷靜地判斷周圍的狀況，擊潰敵人的行動。
萊奧是有意學習的，所以並不介意，但他內心討厭湯姆這種平民般的粗野。
赫克托·法提爾
法提爾王國第八代國王。
表面上是個好人。
但是，他並不是一個單純的溫柔的人，他還在繼續對羅克威爾王國進行掠奪。
他想通過引進以撒來確保法提爾王國的安全。

蘿蕾塔·法提爾。
赫克托的孫女。
他比以撒小一歲，沒有婚約者，赫克托想讓他和以撒訂婚。
但是，她不喜歡掩蓋臉上的傷疤，並以王位為誘餌的方法，所以暴露了傷疤。
也許是因為這個原因，以撒想到了新的治療方法。
她接受了精靈的治療，傷口被清除得乾乾淨淨。

格蘭維爾伯爵
法提爾王國外交大臣。
曾經充滿幹勁和忠誠心，但當上外務大臣後，連一句慰問的話都沒能得到，這讓他很不滿。
前去弔唁羅克威爾王國前任國王西蒙的時候，加勒特給他翻了個身。
因為有「總有一天想擁有領地」的夢想，忠誠的熱情也冷卻了，所以接受了加勒特的提議。
斯坦利·索尼克羅夫特
法提爾王國的財務大臣，瑪格麗特的胞兄。
雖然不擅長戰爭，但也感受到了這次戰爭的危險。
從阿斯基斯的包圍中解放出來，格蘭維爾伯爵的背叛等令人眼花繚亂的變化，讓他無法跟上。
為了重建戰後荒廢的國土，從現在開始就是作為財務大臣的正式亮相。

克里斯多夫·索尼克羅夫特。
桑尼柯洛夫特侯爵的兒子，蘭多夫的堂兄弟。
裘德在世的時候，摩根有時會帶著蘭多夫來玩。
那時他和蘭多夫成了好朋友，兩人都用昵稱互相稱呼。
家庭美滿，在戰爭爆發之前過著幸福的生活。
拉塞爾·派特裡奇
法提爾王國的子爵。
負責與裡德王國的國境附近。
與裡德王國軍隊會合後，作為嚮導帶頭。
 