========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-19 20:41
==========================





「恭喜你，伊薩克。」
「能平安回來真是太好了。」
「謝謝。」
保羅等人祝賀伊薩克被授予公爵之位和平安歸來。
「……凱也恭喜你。」
「謝謝……」
凱也出席了這個聚會。
因為以前是納森的朋友，所以彼此都很尷尬。
雖然伊薩克也明白這一點，但既然原諒了凱，今後也會和保羅他們有關係。
必須找個地方見面。
「聽說以前和凱之間發生了很多事。但是，總有一天，他會成為威爾羅德侯爵家的貴族，不得不和他一起工作。還是一點一點地和好比較好。」
伊薩克自己只是被凱說了幾句挖苦的話，並沒有太在意。
但是，保羅他們不同。
在一起的時間越長，產生不快的時間也就越長。
即使被伊薩克這麼一說，心裡的芥蒂似乎也不會輕易解開。
而且，這一點凱也很清楚。
不僅不像現在的他那樣受人待見，還經常被當作傻瓜或跑腿。
因為自己是瞧不起他的人，所以不認為能輕易和保羅他們重歸於好。
就像伊薩克說的那樣，打算今後一點一點改善關係。
「說什麼好呢?」在尷尬的氣氛中。
改變現場氣氛的人出現了。
「伊薩克，你叫來了嗎?」
——蘭道魯夫。
因為保羅他們希望，我就拜託們:「有空的話請去露個臉。」
他一出現，不僅是保羅他們，連凱也從座位上站起來迎接。
「蘭道魯夫大人，恭喜你成為這次的大功勞!」
「聽說是勇猛果敢的戰鬥，厲害!」
「啊，謝謝你……」
是的，蘭道魯夫成了貴族派年輕人嚮往的對象。
貴族派至今為止也有像伊薩克那樣發揮智謀的指揮官，但像蘭道魯夫那樣被稱為「鬥將」，表現出戰鬥姿態的人，在五百年的歷史中也極為罕見。
不輸給王黨派武官們的戰鬥作風，讓年輕人充滿了夢想和希望:「文官家族也能在戰場上戰鬥到這種地步。」
蘭道魯夫也已經注意到了周圍人對自己的看法。
這是戰爭前無法看到的視線。
還沒習慣這樣的視線，總覺得不好意思。
但是，被投來天真無邪的目光，也不覺得不好意思。
蘭道魯夫伸出右手，保羅等人高興地握緊雙手。
凱也若無其事地站在那裡。
他們露出了開心的笑容。
「難道你只是為了這個才叫我來的嗎?」
「是啊，我希望能為肩負未來的年輕人提供一點服務。」
「那倒也罷了，可我也不好意思。」
聽到伊薩克的回答，蘭道魯夫害羞地笑了。
「救了我的命，還把湯姆給殺了，你得堂堂正正才行。」
「雖說是偶然，但還是把湯姆殺了個正著……」
如果蘭道魯夫在作為軍隊的戰鬥中打倒了湯姆的話就不一樣了。
果然，憑藉個人的力量打敗了武名響徹周邊諸國的湯姆，這對他的評價有很大的影響。
這件事，蘭道魯夫在之前的派對上也理解了。
「不過，凱也做得很好，為爺爺報仇。」
雖然不喜歡裘德，但他還是祖父的身份。
蘭道魯夫一隻手搭在凱的肩上，微笑著道謝。
「這是偶然。」
「我也是偶然。但是，我已經放棄了『這不是靠自己的實力立功』的想法。永遠不要自卑。從現在開始，為了成為稱功的人物而努力就可以了。把這次的功勞看作是今後努力的先行，這樣想的話就輕鬆多了」
為了以他的方式接受自己的實力和周圍的評價的差異，他考慮了很多。
作為年長者，蘭道魯夫給凱留下忠告後，離開了。
「蘭道魯夫大人真帥啊。」
「是個會關心別人的溫柔的人，果然強大的人內心都很從容。」
保羅和雷蒙德稱讚蘭道魯夫。
果然，留下結果的人會受到善意的目光吧。
因為蘭道魯夫而露出笑容的保羅，這次一臉尷尬地轉向凱。
「凱也很厲害啊。因為他打敗了敵人的將軍……如果可以的話，能和我握手嗎?」
「啊，啊，當然可以!」
——來自保羅的走近。
這是影響他們今後關係的一大步。
「我也可以和你握手嗎?」
雷蒙德也向凱握手，雖然有些不自然，但讓人有一種他們的關係即將發展的預感。
而且，這個故事的發展也和伊薩克所想的一樣。
之所以把見面時間定在現在，是因為凱也對自己立功的事情記憶猶新。
現在的話，「凱也努力了」，「保羅他們應該也容易接受」，伊薩克想。
「不過，以後得叫凱大人了。」
「那只在正式的場合就可以了，你就像平常一樣叫我凱就可以了。」
可以說，伊薩克的目標成功了。
但是，又覺得好像忽略了什麼。
(……啊，只有我被要求握手啊!)
確實，「討伐敵將」這句話，想應該會撩動孩子們的心吧。
不過，姑且伊薩克也看穿了敵人的作戰計畫。
「我也希望能來跟我要求握手。」有這樣的心情。
保羅等人注意到伊薩克貪婪的目光，也向他伸出手。
他們也無意輕視伊薩克。
這次戰爭充滿了意外。
但是周圍的人都認為「伊薩克做了自己無法理解的事情也不奇怪」。
因此，即使在戰爭中獲勝，其衝擊力也比其他人弱。
只是被有意外性的人帶走了關注而已。
正因為如此，誰也沒有想到蘭道魯夫和凱會在戰爭中大顯身手。
——考慮到迄今為止的事情，打贏戰爭是常識範疇的事情。
也有人會有這種感覺。
這也證明了周圍的人對伊薩克的要求越來越高。
----------
伊薩克成為公爵。
話雖如此，也不像是突然要建一個宅邸，另立一個家。
說到底，這個公爵位只是一代的名譽稱號。
即使形成了真正的家臣團，只要伊薩克死了，也不得不解散。
因此，必須以日後威爾羅德侯爵家能夠接受的規模建造。
於是，伊薩克想了想。
——比起數量，更應該嚴格選擇品質。
文官可以從貴族子弟中收集。
如果騎士也能確保足夠的替換人數就好了。
現在，最需要的質。
那既不是文官，也不是武官。
而是能夠發揮第三作用的人。
伊薩克在得到祖父的許可後走上街頭。
理由是今後要住在王都，想用自己的腳走，看，感受。
護衛認為只要有馬特和湯米在就沒問題，所以很乾脆地得到了許可。
但是，伊薩克並不想在貴族街散步。
因為他打算去平民街的外周，也就是貧民街附近的一家店。
「原來走路這麼累啊……」
感覺已經走了好幾個小時。
到現在為止，都是坐著馬車或馬出行，所以開始感到疲憊。
「多鍛煉一下就好了，上學的時候也走路。」
「啊，這麼說來，上學是走路吧?」
對湯米的話，伊薩克感到厭煩。
雖然是貴族，但步行上學是有理由的。
——和王子放學約會。
不知道是不是因為有這樣的活動，這個世界規定上學不坐馬車。
我討厭上學。
馬特察覺到這氣氛有些鬆懈，提醒他注意。
「從這裡往前是靠近貧民街的地方。因為治安不好，所以不建議繼續進行。還是不要去了吧?」
「沒關係，我相信你們。」
伊薩克的目標是貧民街附近的一家無名酒館。
打算勸誘在那裡的副攻略角色岡薩雷斯。
他是根植于貧民街的幕後社會的頭目，也是雖是貧民，卻能混進貴族街的厲害的盜賊。
妮可在缺錢的時候出現的角色，進入內特爾霍斯男爵家偷東西的岡薩雷斯「這個家什麼都沒有啊……」這似乎是第一次遇見她，親眼看到她喃喃自語的樣子。
自從認識妮可後就開始給她錢，從盜賊那裡金盆洗手，用正經的工作來支持妮可。
伊薩克打算先接近這樣的他。
如果是幕後社會的頭目，應該也有與貴族不同的獲取情報的管道。
更容易作為幕後工作的棋子。
如果庫珀伯爵沒有告訴我關於貧民區的事情，我大概就會忘記他了。
與法務大臣的閒話促成了伊薩克與幕後社會的聯繫，真是諷刺。
當然，伊薩克他們是喬裝打扮的。
他穿著帶帽的斗篷，把帽罩得很嚴實。
如果是平時，三人組顯然很可疑，但因為是冬季，也沒有人特別注意。
「在這裡。」
托馬特的幫忙做了初步調查，順利到達了店裡。
問題從這裡開始。
因為不知道如何順利接觸，所以只能硬推。
伊薩克告訴二人可能會發生騷亂，然後進入了酒館。
店裡沒有客人，很冷清。
「這裡不是貴族會來的店。」
酒館老闆懶洋洋地說。
「你為什麼認為是貴族?」
「光看那件斗篷的質地就知道了，我們店裡不許發生爭執。」
「真是不好意思。」
伊薩克把裝著錢的小袋子放在櫃檯上。
「哢啦」的聲音表明裡面有很多硬幣。
「我想和岡薩雷斯先生或者他的部下交談，聽說這家店是他們的聚會場所，能給我介紹一下嗎?」
「沒有他們。」
一開始對小袋子死皮賴臉的老闆，一提到岡薩雷斯就立刻否定了。
(這也難怪。不能簡單地介紹幕後社會的人啊。)
因為知道伊薩克是貴族，所以不能簡單地說出來。
他們是反社會勢力。
可能會被認為「出賣了同伴」而被殺掉。
謹慎也是理所當然的。
「確實可以理解警惕。但是，我只是給他們帶來了好消息。我想給他們一份體面的工作，他們不需要偷東西也能活下去。」
這句話不假。
倒不如說，要是偷了，碰上妮可就麻煩了，所以打算把錢好好給他。
為了方便老闆插嘴，又把一個小袋子放在吧臺上。
「好了，這樣怎麼樣?」說著，伊薩克微微一笑。
「他們不在，很久以前就去沃利克侯爵的領地了。」
「哦?」
面對老闆出乎意料的回答，伊薩克傻了眼。
「所以，當招聘礦工或人力的時候，那些傢伙都早早地去應徵了。條件這麼好，我也想辭掉掙錢少的店，去應聘。」
「不會吧……」
「真的。」
伊薩克一拳打在吧臺上。
「為什麼黑社會的人都那麼勤勞呢!」
「比起偷竊和勒索貧民街居民的錢，在礦山工作更賺錢，而且也不用被憲兵嚇到。」
靈魂的呐喊，被老闆一針見血的吐槽潑了一盆冷水。
伊薩克做了一次深呼吸，向老闆打聽其他的事情。
「但是「你能工作嗎?我要留下來!」不是也有這樣的人嗎?。」
「即使偷了別人的東西，也不會輕易賣掉。即使賣出去了，也會以被以看穿的價格收購。雖然危險，但賺的錢卻很少。只要有機會走出貧民區，誰都會撲上去的。他們很高興地沖進了第一批招募的隊伍。」
老闆一臉困惑地回答了伊薩克的問題。
「就是因為這個，貴族才會這樣」，也許是對不諳世事的樣子感到吃驚吧。
(黑社會的頭目不要輕易放棄立場!啊，不過原作裡也是為妮可金盆洗手的吧……)
對方已經不在了，所以也沒什麼可抱怨的。
取而代之的是開始思考建設性的事情。
「那麼，有沒有新的組織代替他們崛起呢?」
「沒有啊。能把人集結起來的傢伙，很快就把人集結起來，去沃利克侯爵領地和布蘭特伯爵領地。因為人數多的話，就容易把人排掉。」
「是嗎……」
聽到老闆的回答，伊薩克露骨地垂下了肩膀。
因為與幕後社會的人聯繫起來收集情報的想法在開始之前就失敗了。
看到這樣的伊薩克，老闆覺得很可憐。
「出了店，向左直走，就有沃利克侯爵家的招募處。他們可能會說些什麼。」
所以，忍不住說了這樣的話。
因為他知道岡薩雷斯他們已經不在了，但只要和沃利克侯爵家的人說話，他就能接受。
「是啊……我會試試看的。這筆錢是給你的，你就當沒人來吧。」
「知道了，我一個人在這裡，沒有一個客人來。」
老闆說可以收下，便把小袋子放在櫃檯內側。
因為沒有客人了，經營很困難吧。
伊薩克垂頭喪氣地走出店門。
然後，按照老闆說的往左走，向沃利克侯爵家的礦工召集所走去。
雖說是沃利克侯爵家的召集所，但也只是比周圍的建築物稍好一些的建築。
大概是感覺不到在貧民街附近建造豪華建築的必要性吧。
走進裡面，只有接待員和護衛士兵模樣的人。
也許招募的高峰期已經過去了。
(為什麼會來呢?據說很久以前就離開了，不可能在的……)
伊薩克對自己的不死心感到驚訝，但還是對接待員說。
「在這裡應徵的人，已經全部送到沃利克侯爵的領地了嗎?」
「怎麼會……哇!」
——戴著兜帽的形跡可疑的男人。
但是，前臺的男人坐在椅子上，從斜下方可以看到他的臉。
「真是不好意思。怎麼能在這種地方……」
「停下來!現在是偷偷來的。話雖如此，你還知道我阿。」
「我在宅邸上見過。」
「原來如此。」
如果是沃利克侯爵家的人，也有這種可能性，伊薩克接受了。
「您到底有什麼事?」
「我聽說沃利克侯爵家和布蘭特伯爵家把貧民街的人帶走了，我只是來看看他們是什麼感覺。」
「確實是這樣沒錯嗎。關於您剛才的問題，人數達到一定程度後會依次送出。最近好像是根據布蘭特伯爵家和布里斯托爾伯爵家的條件來選擇的，所以有一段時間沒有人來了。」
「是嗎。」
(反正現在再去找，也不會有人站出來說『我是黑社會的頭目』吧。名字叫岡薩雷斯的人還有很多，現在也不可能找到。組織好像也解散了，不值得為了他們去沃利克侯爵的領地找。)
連聽都沒聽過的資訊都告訴了伊薩克，讓他放棄了關於岡薩雷斯的想法。
因為這也是自己的錯。
——因為和矮人的交易需要鐵，所以開始招募礦工。
——結果，連副攻略角色的人生都受到了影響。
(這樣的話，如果不仔細調查其他的角色的話，可能連接觸都做不到。為了製造對自己有利的狀況，甚至影響了原作。只能老老實實地放棄了。)
「請好好珍惜。還有，我來過的事要保密。來這種地方被人知道了會生氣的。」
「是的，當然。因為是寶貴的勞動力，所以很珍惜!絕對不會對任何人說的。」
伊薩克只留下一句話就離開了招聘所。
於是，士兵們立刻聚集到接待處。
「剛才的是誰?」
「我不能說。不過，我只能說他是位相當有權勢的貴族。」
「為什麼那麼大的人物會在這裡?」
「那是因為他很溫柔吧，他甚至會關心貧民是如何被對待的。」
「是啊，大腕貴族把貧民當回事啊。」
聽到接待員的話，士兵們都覺得不可思議。
因為不認為會有貴族對貧民感興趣。
他們說:「也有稀奇的傢伙。」
但是，前臺的男人卻不同。
只有他知道來訪的是伊薩克。
「恩菲爾德公爵很擔心貧民是如何被對待的。」我想，事後必須向沃利克侯爵報告。
 