========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-31 10:46
==========================




從貧民區回來的時候，伊薩克朝商業區走去。
一方面是想出門順便參觀一下，另一方面是想在回家之前找個地方休息一下。
這不僅是因為走累了，也因為偵察沒能成功，精神上的疲勞。
伊薩克說:「我想去一次面向平民的餐廳。」湯米說:「雖然帶伊薩克先生去不太好。」但他還是帶我去了一家他去過的餐廳。
他帶我去的是一家離平民街很近的餐廳，與其說是餐廳，不如說是餐廳。
由於已經過了中午時間，空位很顯眼。
我選了一張裡面沒有人的桌子坐下。
不愧是在這一帶，也很容易被人發現，所以我把帽子脫了。
點了餐後，伊薩克開始閒聊。
「你知道這樣的店嗎?」
「雖說是貴族，但只要是男爵家的三兒子來的店，就是這樣的店。」
湯米甚至還告訴了我一件非常不幸的事情。
就算伊薩克輸給了納森，如果要在外面吃飯的話，也可以去更好的店。
根據爵位的不同，連孩子的零花錢也有差別。
(嗯，這也是啊。妮可也是獨生女，卻還要去打工。)
雖說是貴族，但也不全是從平民身上榨取稅來奢侈的缺德貴族。
幾乎所有人都過著國家公務員的延長線生活。
如果孩子多，養育費就會很辛苦，如果投資失敗，就會過著貧窮的生活。
而且，考慮到繼承人的確保和與其他家庭的聯繫，也不能只生一個孩子。
因此，如果繼承人順利培養，次子以後的待遇就會變差。
並不是想要騷擾湯米，只是考慮到身為貴族的虛榮心，沒能給他很多零花錢。
「你是和朋友一起來的嗎?」
「不是……我來遠離貴族街的店，是為了和茱莉亞約會用的。」
「啊?」
「啊?」
伊薩克和馬特驚訝的聲音重疊在一起。
這也難怪。
這裡是午餐時間很熱鬧的食堂。
不是學生和戀人放學後在家庭餐廳的飲料吧裡享受那種空氣的店。
怎麼說呢，就像在牛肉蓋飯連鎖店約會一樣。
店裡的選擇讓兩人大吃一驚。
「那個，有什麼事嗎?」
被這兩個人嚇了一跳，湯米慌了神。
「……湯米，獎勵的錢我會提前給你的，下次帶茱莉亞去貴族街的餐廳吧。」
他打算獎勵馬特和湯米一套矮人制的武器。
但是，因為得到了男爵位，作為準備金，打算私下給一億裡德。
伊薩克想儘快把錢交給她，讓她為茱莉亞所用。
「是的。我也成為男爵了，現在我打算帶她去符合身份的店。」
就連前世沒有戀人的伊薩克也覺得「不會在這家店見面」。
朱麗亞一定也想「在能說得慢一點的店裡見面」吧。
選擇這樣的店的湯米並沒有失望，一直交往的茱莉亞的溫柔讓伊薩克感動不已。
「對了，馬特怎麼樣?我聽說莫斯利男爵家在為你挑選婚約者。」
「因為沒有考慮過結婚這件事，所以暫時沒有回復。不過，現在已經沒有詛咒了，想要積極地考慮。」
馬特因為受到詛咒而痛苦，所以不想要孩子，打算在自己這一代結束。
但是，多虧了克勞德，詛咒才消失了。
因為被授予男爵位，也許是考慮新人生的好機會。
對於伊薩克來說，他也很歡迎馬特定下來。
如果有了家人，進入黑暗模式的可能性可能會減少。
因為現在這樣的馬特比較好相處，所以希望就這樣保持不變。
「如果能找到合適的物件，我會支援你的。因為是今後一起度過漫長人生的人，所以不要著急，選擇就好了。」
「是的，我是這麼打算的。」
除了莫斯利男爵家之外，也有人向馬特提出婚事。
——討伐福特元帥的伊薩克的右臂。
這是吸引周圍人關注的充分理由。
其中有人帶著十歲左右的女兒來，令人困惑。
不管選誰，都要等到現在的狀況告一段落之後。
不需要伊薩克這麼說，我打算不慌不忙地挑選婚約者。
「有這樣的伊薩克大人有人選嗎?」
「我呢……等我成為學生之後再找吧。」
「這樣拖下去的話，萬一有緊急情況，會很為難的。」
伊薩克回答了馬特的問題，而湯米則忠告道。
三個人一邊聊著未婚夫的話題，一邊吃完飯。
----------
走出店門，伊薩克對湯米搭話。
「偶爾這樣的店也不錯。」
剛才在那家店吃的是炸雞和薯條。
那種垃圾食品般的味道，讓伊薩克想起前世，感動不已。
因為宅邸裡的料理都是很精緻的料理。
偶爾吃點簡單的東西也很好吃。
但是，看到伊薩克被用香草去除臭味，只用鹽調味的炸雞感動的樣子，馬特和湯米幾乎相信了「伊薩克是味覺白癡」的傳聞。
果然，和生活在這個世界上的人的價值觀差異還是很大的。
伊薩克他們踏上了回家的路。
在那途中，我享受著櫥窗購物。
好不容易得到了外出許可，他想稍微享受一下。
到現在為止，除了去點心店，也只能去固定的地方。
這樣在王都自由行走還是第一次，所以想先參觀一下。
這也受到了在戰爭中死亡的影響。
不是單純的遊戲世界，而是自己現在生活的現實世界。
意識到這一差異後，伊薩克看待世界的眼光也發生了變化。
想要多看看這個世界，瞭解一下這個世界的想法越來越強烈。
不是對遊戲的興趣，而是自己生活的世界。
有一種想要盡可能多地去看並記住的心情。
伊薩克看世界的眼光變了，帶著新鮮的心情在街上閒逛，這時一個少女經過。
——暗綠色的長髮。
——比其他女性高出一頭，像模特一樣的體型。
從那個特徵看，一眼就知道是誰。
是珍妮。
她手裡提著購物袋。
不明白為什麼子爵家的小姐會自己買東西。
「珍妮小姐，好久不見。」
所以，忍不住打了聲招呼。
而且，在街上看到熟人，也不能無視。
但是，這對珍妮來說是非常驚訝的。
「為什麼會在這裡?這麼樸素的打扮? !」
在商業街區的一個不能說是面向貴族的地方，被已經成為公爵的伊薩克搭話。
「莫名其妙」的心情明顯地表現在表情上。
「因為得到了上街的許可，所以正在稍微散步。啊，現在是偷偷摸摸的，不想引人注目，所以語言和態度請保持以前的樣子。」
「啊，啊，我知道了。真沒想到會在這種地方見面，嚇了我一跳。」
「這也是啊。珍妮小姐要去買晚飯嗎?」
從她手裡的購物袋裡可以看到高麗菜。
大概是去買晚飯吧，但不明白她為什麼一個人來這裡。
即使是治安良好的地方，女性一個人走路也很危險。
珍妮特感覺到伊薩克的疑問，不好意思地笑了。
「大概是這樣吧。因為我知道一味地要求達米安成為大男人是不行的。我也是為了成為能支持丈夫的妻子而練習做菜的。如果是用來練習的話，離平民街近的地方的食品更便宜，為了能吃到好吃的東西，也更有本事。。」
「咦?可是廚師……」
「伊薩克大人。」
伊薩克的話被湯米打斷了。
「福斯伯裡子爵家是宮廷貴族，如果住在娘家，肯定有傭人，但如果離開家，即使是嫡子，也沒有閒錢雇傭人。」
「這樣的話就得靠太太的廚藝了。」
並不是所有貴族都過著富裕的生活。
這件事從剛才湯米說的內容就能明白。
珍妮大概是考慮到新婚夫婦搬到新居後的事情才學習做菜的吧。
通過湯米的補充，伊薩克也理解了珍妮做菜的理由。
「只是讓達米安加油是不公平的，我也在為支持丈夫而努力。」
「原來如此，達米安好像有個好婚約者。」
(根據妮可的情況會變得很悲慘……)
但是，因為還不知道妮可會怎麼做，所以伊薩克露出笑容誇獎珍妮。
如果是這樣努力的她，說不定能留住達米安的心。
正因為自己的行動會影響周圍的人，「她們的命運也會改變吧?」我稍微想了一下。
「對了，我聽華威侯說你受傷了，沒事吧?」
珍妮特從頭到腳打量著伊薩克的身體。
但是，伊薩克非常健康。
完全看不出受傷的影響。
「已經沒事了，用精靈的魔法治好了。」
「哦，魔法真是方便啊。阿曼達也很擔心，你去見她一面吧。」
「阿曼達小姐也很擔心我。那麼，珍妮小姐告訴她沒關係。」
伊薩克這麼回答後，珍妮特睜大眼睛，似乎被什麼驚呆了。
「你不去見阿曼達嗎?」
「馬上就能在學校見面了吧?」
對於珍妮的問題，伊薩克用疑問回答。
於是，珍妮深深地歎了口氣。
「嗯，是啊。」
「珍妮小姐，如果在學校裡見到你，請隨便跟我打招呼。我的朋友很少，如果你能跟我說話，我會很高興的。」
「別說悲傷的話啊……」
「因為是事實。」
如果再繼續說下去，就會很難過，所以伊薩克笑著把自己的話一掃而光，道別後離開了。
「雖然很聰明，但好像是個把工作放在第一位的人。阿曼達也很辛苦。」
看著伊薩克的背影，珍妮小聲說道。
剛才提到阿曼達的事，其實是在委婉地請求:「阿曼達一直很擔心，你去讓她看看沒事的樣子吧。」
但伊薩克卻回答說:「在學校能見到你。」
簡直不懂人心。
對於被稱為古今無雙英雄的男人來說，要揣度內心的微妙之處未免太過緩慢。
——伊薩克是把工作放在第一位的人，頭腦也全部用在工作上了吧。
所以，珍妮才會這麼想。
因為阿曼達是伊薩克的頭號未婚夫。
而且，以前說話的時候也對阿曼達表現出了不錯的反應。
儘管如此，他還是把阿曼達的事往後推。
因此，想像了阿曼達「工作優先的丈夫」和「等待丈夫歸來的妻子」的淒涼未來。
珍妮絲毫沒有想到伊薩克「對阿曼達不太感興趣」。
因為從至今為止的對話中，無法想像他會不感興趣。
恐怕阿曼達也一樣。
伊薩克的態度給周圍的人造成了誤解。
也許總有一天會知道結果。
 