========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-24 12:11
==========================




一月末的入學考試很簡單。
因為是小學生水準的國語和算術，我這個世界的歷史和地理。
雖然歷史很難，但因為從出生開始就在調查這個世界的事情，所以總算是解決了。
語文和算術通過複習，能回想起前世學過的東西，所以做得很好。
與其為了考試而學習知識，還不如為了減少疲勞而絞盡腦汁。
——但是，入學考試好像出了問題。
二月中旬，伊薩克被叫到裡德皇家學院。
事情是關於考試內容。
(全科滿分真是漂亮!應該不會吧。)
如果是那樣的事，沒必要特意叫出來。
只要寫信表揚就可以了。
大概是發生了召喚的事態吧。
(這樣的話，是不是有作弊的嫌疑?太努力也不行嗎?)
說是小學生水準似乎很簡單，但那是義務教育的前世標準。
在這個世界上，只有貴族和商人等有限的人才能接受教育。
教育的平均水準必然下降，不像以前那樣要求高水準的教育。
不過，這只是針對一般人，專攻專業領域的人需要具備相應的教育水準。
因此，可以說現在的伊薩克局限在普通教育的範圍內，達到了極高的水準。
所以才會懷疑他作弊。
(這麼說來，就在眼前解決考試題目就好了。嘛，這樣就好了。比起那個，更擔心上學。)
伊薩克從馬車的車窗眺望著外面的景色。
今天有急事，所以坐的是馬車，但之後必須走路去學校了。
威爾羅德侯爵家的宅院位於王宮的東南方向。
裡德皇家學院位於王宮的北面。
步行的話單程要花三十分鐘左右吧。
即使是在王宮附近的宅子，也要花這麼多時間。
住在貴族街外圍的下級貴族子弟要花一個多小時上學。
(這都是因為創作了《上下學走路》這一規定的編劇。只是想約會的時候不用馬車不就好了嗎?不要一開始就限制。)
即使治安再好，也有被暗殺的危險。
像伊薩克這樣年紀輕輕就成為要人的孩子，至今為止應該也有吧。
為了放學約會，制定了一個荒唐的規則。
(算了，算了。我也要好好利用!)
當初在皇家學院附近開點心店也是為了放學約會。
想著「自己也能享受這種的狀況」，開始積極地接受麻煩的上下學。
----------
「咦，妮可小姐。」
「伊薩克!好久不見!」
到了皇家學院，伊薩克被領到接待室。
妮可先在那裡等著。
(難道這傢伙在背地裡想要對我下手嗎!)?)
伊薩克想了想，但很快就放棄了。
就算有主角補正，也不可能在入學前就讓皇家學院的人動起來。
而且，妮可不會這樣繞來繞去地去拜訪宅邸。
因為意識到沒有必要特意把他叫到學校來。
妮可用手拍著旁邊的座位。
是表示「坐在自己旁邊」的意思吧。
伊薩克一邊注意著不要露出討厭的表情，一邊坐在她的正對面。
「你在聽這次叫我來的理由嗎?」
「不，我只聽說有關於入學考試的事。」
妮可搖搖頭回答。
先來的她好像也還沒聽到理由。
「伊薩克，恭喜你。真厲害啊，能在戰爭中獲勝成為公爵。」
妮可用充滿熱情的目光注視著伊薩克。
「謝謝，純屬巧合……」
(住手，別往這邊看)
伊薩克一邊道謝，一邊移開視線。
一方面是因為對方是妮可，另一方面也是因為不習慣被自來熟的女孩子這樣注視。
所以，總覺得有些尷尬。
伊薩克無法回望女性善意的視線。
這是今後必須練習的吧。
「啊，對不起。我必須叫公爵閣下嗎?」
對於伊薩克微妙的反應，妮可解釋說:「這是因為我叫錯了名字。」
「在正式場合是這樣的。這裡是皇家學院，請隨便稱呼我為恩菲爾德公爵。」
「一點都不輕鬆。」
妮可咯咯地笑了。
看來是當成玩笑了。
但這不是開玩笑。
(不，你也是女男爵吧?作為男爵家的戶主這點要注意哦!)
妮可似乎沒有考慮到自己的立場。
但是，他不會把這件事說出來，並給予忠告。
如果不小心意識到自己是「貴族」，在攻打傑森時猶豫不決，那就很麻煩了。
即使想說清楚，考慮到可能會對今後造成影響，也很難說出口。
伊薩克說:「我是不是應該好好教導她，不要讓她受到懲罰?」正猶豫著，接待室的門被敲開了。
「嗯，還有伊薩克嗎?」
「殿下，好久不見，帕美拉小姐也是。」
傑森和帕美拉走進房間，
兩個人也被叫出來了吧。
伊薩克站起來迎接傑森。
隨著他的動作，妮可也站了起來，轉向傑森。
——這時發生了異常情況。
「多麼可憐啊……」
傑森半張著嘴，滿臉通紅地盯著妮可。
(可憐?啊，是卡蓮。)
伊薩克仿佛從傑森的話中逃避現實，想起了姑姑的臉。
因為他不想去想那是妮可的事。
「殿下，初次見面，內特爾霍斯女男爵，我叫妮可。」
「啊，啊……我是傑森，請多指教。」
妮可一邊稱讚微笑，一邊向傑森打招呼，傑森也驚慌地回答。
當然，被傑森這麼一反應，帕美拉也會不高興吧。
伊薩克瞥了她一眼，依舊是一副銷售的笑容。
表面上看不出感情的變化。
「帕美拉小姐也聽說了，正如傳聞中那樣，是個非常漂亮的人。」
妮可也笑著對帕美拉說。
那個笑容是「得到傑森了!」在伊薩克看來，這是一種勝利自豪的笑容。
「謝謝。妮可小姐也很可愛。」
在這裡不表露真心，用平常的聲調回答，不愧是侯爵的千金。
(不，帕美拉可能一開始就知道了。)
公爵伊薩克的立場是考慮第二夫人、第三夫人。
身為王太子的傑森，也有過第二夫人之後的故事吧。
——第二胎以後也有妻子。
這件事帕美拉也很清楚，可能已經做好了心理準備。
也許她認為「如果傑森喜歡妮可，讓她做他的第二夫人，那也沒關係」。
因為做好了在貴族社會生活的女人的心理準備，所以才能坦然面對吧。
「可是，竟然有如此美麗的少女……我還以為是女神降臨了呢。我聽伊薩克說過你很美麗，沒想到是這樣。」
「哎!」
(等、等一下。你這個時候可不能這麼做啊!)
沒想到為了讓他對妮可產生興趣，對傑森說「妮可很可愛」的事竟然在這種地方暴露出來。
對傑森的爆料感到驚訝的不僅僅是伊薩克。
帕美拉和妮可也驚訝地看著伊薩克。
尤其是帕美拉，連銷售的微笑都放棄了，面無表情地投來冰冷的視線。
「不，不是這樣的——」
「太好了!看伊薩克平時裝得很冷淡，沒想到其實是這麼想的。」
妮可高興地抱住伊薩克的右手。
雖然隔著衣服感受到的彈力很讓人高興，但現在不是高興這種事的時候。
「你們關係很好啊。」
帕美拉的聲音裡沒有任何感情。
但是，正因為如此才可怕。
想到自己是不是被失望了，伊薩克動搖了。
「是的，我們從小就認識。」
也許是感覺到伊薩克和帕美拉之間的某種東西。
妮可露出勝利的表情。
也有可能只是在有偏見的伊薩克看來是這樣的。
但是，帕美拉對妮可的視線中包含著敵意，這應該不是伊薩克的錯覺吧。
「而且是和家人打招呼的關係。」
「不，那真的只是打個招呼而已!」
只有這一點是絕對要否定的。
伊薩克雖然對這種情況感到困惑，但還是極力否認。
「一提到伊薩克就不好意思了。」
但是，這對妮可似乎不起作用。
甚至覺得「伊薩克很傲嬌」。
砰的一聲推了過來。
「是嗎?伊薩克沒有婚約者是因為有她嗎?」
「不是的。」
傑森露出些許嫉妒的表情。
考慮到作為王族接受過不輕易表露感情的教育，內心似乎相當嫉妒。
看到這一幕，伊薩克稍微恢復了冷靜。
(看來有錢的妮可魅力已經很高了。甚至讓傑森產生了興趣。讓妮可產生興趣這一第一階段可以看作是成功的。)
伊薩克一邊掙脫抱在懷裡的妮可，一邊思考著這個問題。
「我和妮可小姐沒有任何關係。」
「是啊。現在……沒有特別的關係。」
即使伊薩克否認，妮可也會緊追不捨。
乾脆想用權力把她打垮。
但是，現在讓妮可垮掉的是自己。
正因為不能輕易出手，伊薩克感到焦躁。
於是，伊薩克改變了想法。
重新考慮「如此堅強的妮可值得信賴」，決定用佛祖的心原諒她。
引起了傑森嫉妒的興趣。
只要稍微改變一下對妮可感興趣的方向，就一定能很好地攻克傑森。
(更重要的是帕美拉。帕美拉必須得想辦法……)
她面無表情地看著伊薩克。
像在對伊薩克說:「雖然我知道我是傑森的婚約者，所以不可能真的結婚，但還是太輕易地依賴其他女人了。」我感覺自己被責備了。
「那個……」
「好像都準備好了，我們馬上開始說明吧。」
正當我想向帕美拉解釋的時候，一個留著長長的白髮鬍子的禿頭打斷了我。
伊薩克很生氣，但沒有抱怨。
他是魯弗斯·賈斯特。
這位裡德皇家學院的院長。
現在要上學了，總不能跟院長打架，讓學生生活過得不好。
沒辦法，只好老老實實地坐在座位上聽他解釋。
「入學考試的成績最佳,但入學儀式上代表新生致詞的事知道吧。今年有四個人在入學考試中得了滿分。這種事前所未聞。我想和大家商量一下選誰當代表，所以請大家來了」
「傑森……殿下不行嗎?」
妮可差點兒叫出「傑森」，但還是問魯弗斯。
「代表人是誰?」這麼說的話，誰都會認為當然是傑森代表的吧。
但是，魯弗斯搖著頭否認。
「如果能這樣決定的話，就不會叫出來了。在學院內，有不考慮身份的規定。這是設立學院的第一任國王陛下的決定，不能推翻。從地位和業績來說，選擇恩菲爾德公爵也不奇怪。我希望大家能商量一下讓誰當代表」
(啊，逃避責任啊)
聽了魯弗斯的話，伊薩克有了這樣的感覺。
「選擇傑森，就是輕視伊薩克」，「選擇伊薩克，就是輕視傑森」。
他想要的不是學院方面，而是和伊薩克他們商量後決定的結果吧。
伊薩克決定順從他的想法。
因為必須儘快結束這件事，向帕美拉解釋清楚。
「還是殿下當代表吧。」
「為什麼，伊薩克?是你也不奇怪吧。」
伊薩克停頓了一下，回答了傑森的問題。
「如果帕美拉小姐或妮可小姐當代表的話，肯定會被說『女人把男人擱在一邊』吧。避開那個是為了兩個人。如果我當上了代表，肯定會有人說『把殿下擱在一邊當代表，那傢伙因為當上了公爵而得意忘形』。雖說在學院內與身份無關，但在學院外也有關係。向殿下打個招呼就可以圓場了。」
魯弗斯嗯嗯地點著頭聽著。
似乎贊成由傑森擔任代表。
本來他應該這麼說的，但這樣做可能會招致伊薩克的非議。
像這樣，伊薩克邀請傑森進行談話，應該是幫了大忙。
(因為是借給你的。)
「可是，伊薩克，你的意見並沒有考慮到我。可能會被說『只是王子，就把戰爭英雄放在一邊當代表』。」
傑森指出了伊薩克意見中的漏洞。
但是，這個答案完全在預料之中。
「請心甘情願地接受。殿下總有一天也會站在別人之上。有時不僅會受到讚美，也會受到批評。只要把它當作練習就可以了。本來入學考試就得了滿分。不要理會那些無謂的指責。」
「你真嚴厲啊。」
呵呵呵，傑森笑了。
那含笑，和前世睡覺時聽到的笑聲一模一樣。
「……好吧。總有一天，我也會站在你的上面。把它當作練習來接受吧。」
傑森似乎比其他人更在意伊薩克。
看到了為了不輸而努力的幹勁。
「原來如此，那麼就拜託傑森殿下作為代表致辭吧。這麼乾脆地決定真是太好了。」
魯弗斯滿臉笑容。
雖說是院長，但還是受雇的。
因為必須要看王室的臉色，所以不引起風波就決定代表人選，應該是非常歡迎的吧。
最關鍵的是，伊薩克沒有因為是帕美拉的面前而顯得多餘，而是把代表職位讓給了傑森。
這是因為伊薩克理解了堅持己見的場合。
現在讓給傑森也不是什麼大問題。
是的，現在。
----------
後來又說:「就算不成為代表，你也是成績優秀的人，要成為其他學生的榜樣。」於是解散了。
好像真的是院長為了逃避的責任而被叫出去的。
雖然覺得很可笑，但我並不想指責他。
如果立場相反，伊薩克一定也會做同樣的事吧。
而且，魯弗斯的事根本無所謂。
現在想對帕美拉找個藉口。
但是，即使來到馬車跟前，也沒有機會和帕美拉單獨交談。
傑森在帕美拉旁邊，妮可在伊薩克旁邊。
在這種情況下，如果胡亂找藉口，兩人就會知道伊薩克的心思。
那樣的話，帕美拉的處境也會變壞。
被帕美拉討厭的心情和日後找個藉口就好的心情在心裡爭執著。
「那我先告辭了，我期待著在學院見到。」
傑森在道別，但總感覺像是在對妮可說。
如果是以前的他，一定會對伊薩克和妮可說。
看得出他對妮可很感興趣。
關於這件事，伊薩克很滿意，但他現在更在意的是帕美拉。
「你好!」
雖然現在不再面無表情，但對方的笑容很明顯是銷售的笑容。
看到她的表情，伊薩克感到「很失望」也不無道理。
伊薩克後悔地說:「我告訴傑森有個叫妮可的可愛孩子。」
(傑森明明對妮可很感興趣。我應該更相信主人公補正的……)
目送著載著傑森和帕美拉的馬車，伊薩克垂頭喪氣。
——好久沒見到帕美拉了，說妮可很可愛的事被搞砸了。
說這說是最糟糕也不過分的重逢方式吧。
妮可對這個世界的人來說是絕世美女。
帕美拉一定覺得「伊薩克喜歡這樣可愛的孩子」。
明明那是錯誤的。
(俗話說害人害己，被推下深淵的不是我嗎?)
因為沒有想到會用這種方式重逢，所以伊薩克無法應對。
不，就算想好了應對的對策，也不能像那樣一下子被潑出去。
「有個叫妮可的可愛女孩」，當他向傑森灌注的時候，總有一天會變成這樣吧。
過度依賴強大的武器，結果導致無法駕馭而自爆。
(全都是妮可的錯。這傢伙……)
伊薩克瞪著站在自己旁邊的妮可。
但是，妮可笑著說:「什麼?」他問道。
看到他的反應，伊薩克為自己感到羞愧。
(不，錯的是我。只是因為我的失敗，才讓帕美拉失望。這還不錯。)
如果是以前的伊薩克，應該不會想到這種事。
但現在不同了。
原作遊戲中的妮可是荒唐的惡女，但現在的妮可很有可能變了。
這樣一來，就是想利用這個世界上可愛的女孩的自己不好。
如果妮可是個惡女，他會很樂意幫忙，但如果不是，就這樣利用她似乎不好。
「可以的話，去吃點點心吧?我在學院附近開了一家店。」
——她不是被玩家操縱的惡女。
——而活在這個世界上的一個人。
這麼一想，帶著道歉的意思邀請妮可。
雖然不能馬上見到帕美拉，但妮可就在眼前。
雖然妮可本人可能不明白這是什麼意思，但伊薩克想儘早道歉。
「真的!太高興了!」
妮可露出可憐的笑容。
雖說不是自己喜歡的，但被女孩子露出這樣的笑容，伊薩克也多少有些吃驚。
和剛才魯弗斯的笑容大不相同。
但是，妮可的臉立刻陰沉了下來。
「但是，對不起。如果現在找我約會，我會很害羞的。」
「什麼?」
「如果你想和我約會的話，等你成為學生以後，最好是三年級以後再邀請我。」
「啊?等等……不是約會。」
妮可揮手說了聲「拜拜」，坐上了自己的馬車。
目瞪口呆的伊薩克呆呆地站著目送馬車離去。
(為什麼?你不是對我感興趣嗎?)
只要是對自己感興趣的妮可，只要邀請她去吃點心，她就會很高興。
我是這麼想的，所以才邀請他來的。
但是，不知為何卻被拒絕了。
(不，等等。上了三年級之後……。那傢伙，打算攻打傑森嗎!)
關於被拒絕的理由，伊薩克很快找到了答案。
三年級之前不跟伊薩克一起出去，大概是打算在那之前攻佔傑森吧。
如果不行的話，也許是打算向伊薩克妥協。
看看剛才兩人相遇時的反應就一目了然了。
既然傑森那麼感興趣，那麼和伊薩克維持著適度的關係去挑戰也就不足為奇了。
(不僅如此。說不定是想要逆後宮。和我的關係已經好到被邀請去約會的程度，所以也有可能保持下去……)
越想可能性，就越覺得妮可的性格和原作沒有什麼區別。
這樣的話，從開始的時間點狀態MAX狀態的妮可是可靠的。
傑森和弗雷德也會逐漸攻克的吧。
在意的是自己。
(你以為我邀請你去點心店的時候，就已經準備好攻略了嗎?)或者說，姑且先保存下來吧。要來就全力以赴吧!)
伊薩克雖然覺得妮可值得信賴，但對「姑且保留」的處理方式感到無法釋懷。
 