========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-31 12:58
==========================


要對帕美拉的辯解並不容易。
首先，信上寫的內容會很困惑。
不可能直接寫出「我對妮可沒有興趣，感興趣的是你」。
寫了這種事的信要是被誰看到了可不得了。
可能會發生比帕美拉的誤解更大的問題。
不能留下書面證據，只能創造以自然的方式說話的機會。
但是，這很難做到。
如果要見面，就必須預約見面。
如果帶著家人一起去的話，可以毫無疑問地見面，但不能深入交談。
當然，如果伊薩克和帕美拉兩人偷偷摸摸地見面，周圍的人就會懷疑他們的關係。
只要辯解一下，誤會就會馬上消除，但要營造這樣的氛圍並不容易。
伊薩克抱著頭。
(可惡，變成這樣全是傑森的錯!)我可沒說喜歡妮可。但是，他的說法卻招致誤解!)
伊薩克恨傑森。
看得入迷，說不出「雖然伊薩克說他不喜歡你，但我聽說很多人都說你很美，但沒想到會這麼美。」
因為伊薩克自己也沒有自信在瞬間就能有如此的機智。
即便如此，我還是覺得稍微關心一下不也挺好的嗎。
(帕美拉也是帕美拉。你應該更相信我才對……。但是那種情況下不行嗎……)
伊薩克想起了帕美拉。
直到傑森認為妮可「楚楚可憐」的時候，她還是堅持了下來。
那個理由伊薩克也明白了。
(我也有可能有第二個妻子。傑森可能也會有側室。所以應該是做好了心理準備吧。不過，大概是想到我也愛上了妮可，所以控制不住自己的感情吧。)
在這個世界的人看來，妮可是絕世美女。
誰都覺得美。
伊薩克心想:「帕美拉一定是覺得自己也被妮可的美麗所吸引，所以絕望了。」
雖然很想馬上解除誤會，讓他輕鬆一點，但現在還不能去見她。
果然還是要等入學後再找機會吧。
雖然很想儘快說明自己並沒有被妮可的心所吸引，但又很後悔現在還不能說明。
但是「如果不聽我說明該怎麼辦」的想法也很強烈。
(仔細想想，和帕美拉說過的話屈指可數。你不可能理解我的心情。就算別人認為我是真心覺得妮可可愛也沒用。)
我不得不承認，祖父的約定非常有效。
只因為不見面的限制，兩個人之間就完全分裂了。
(……就算在這種地方白白發揮自己的技術優勢。在不同的地方發揮力量。)
伊薩克不由得這麼想。
然後，發現了一件不需要注意的事情。
「啊!」
(這麼說來，帕美拉好像也對我有意思，但她不像妮可那樣喜歡到那種程度!)
不禁發出驚訝的聲音。
妮可積極與露西亞等人接觸，對攻佔伊薩克非常感興趣。
但是，遇到傑森的反應是「除了伊薩克，其他的人也可以嗎?」也許是這麼想的吧，她的目標不再是伊薩克。
也許妮可並沒有像伊薩克想像的那樣認真。
——而且，問題是這或許也適用於帕美拉。
到現在為止，我一直以為帕美拉也對我抱有好感，但實際上可能都是我的錯覺。
至少，因為這次讓帕美拉失望了，現在真的有可能變成單方面的想法。
一定要創造機會好好談談彼此的心情。
甚至還在考慮顛覆國家，所以關於這件事，有必要進行溝通。。
(這麼看來，妮可的態度有用嗎……。不，我很生氣。)
伊薩克表示感謝，但對妮可的做法很生氣。
想要保持，也有方法。
沒有那麼露骨的保持方式。
至少可以用「一兩年的時間來互相瞭解吧」或者「突然約會太不好意思了」之類的話來拒絕就好了。
這麼一說，伊薩克大概也只會覺得「妮可真是意外的慎重啊」。
(不，沒有怨言。那傢伙是個和年齡相符的女孩。雖然我想作為貴族會怎麼樣，但畢竟年輕，也有站不住腳的時候吧。如果考慮到可能會因為某種理由被拒絕就好了。)
如果從一開始就考慮到了「被拒絕的可能性」，應該也會乖乖接受妮可的反應吧。
因為深信「對自己有興趣」，相信不會被拒絕，所以受到打擊。
(咦?那麼，帕美拉的反應是……)
想到這裡，伊薩克終於明白了帕美拉失望的含義。
(難道你對我很傾心?所以，受到的打擊很大，表情變得很遲鈍?)
這麼一想，烏雲密佈的未來仿佛被照亮了。
但是，伊薩克的臉色立刻陰沉下來。
(這麼說來，失望也很大。不，也許是我誤會了。啊，可惡!我想和帕美拉談談，以免對彼此的事情產生誤解。)
一切都令人著急。
眼看就要奔向帕美拉了。
但是，伊薩克並沒有感情用事。
這十年來，我一直在一邊準備一邊尋找機會。
不能因為一時的感情就把一切歸於無。
想著「入學之後，我們倆就有機會說話了」，現在只能忍耐。
----------
在為帕美拉的事煩惱的時候，伊薩克也不能輕易休息。
因為現在還處於必須朝著未來努力的時期。
雖說如此，關於公爵家的家臣團的忙碌暫時告一段落。
通過資料審核的新人或中途聘用者接受測試後，將在威爾羅德侯爵家積累實際工作經驗。
在恩菲爾德公爵家，沒有工作經驗的新人很難當官。
而且，伊薩克個人沒有領地。
也沒有為了經營領地而必須立即組建家臣團的限制。
有時間編成家臣團。
由於領地內的統治由侍奉威爾羅德侯爵家的政務官負責，所以目前只需要幾名秘書官即可。
武官也打算暫時以從威爾羅德侯爵家的騎士團借調的形式結束。
通過資料審核的人抱著「可以成為恩菲爾德公爵的家臣」的希望，成為威爾羅德侯爵家的一員。
不過也有人推辭說:「如果不是恩菲爾德公爵的直臣的話。」
但是，伊薩克並沒有說謊。
在威爾羅德侯爵家工作的時候，應聘者的願望基本上都實現了。
將來，伊薩克也會成為侯爵家的戶主。
只有成為直臣是早是晚的區別。
只要不急不躁地積累實際工作經驗，總有一天會有機會成為伊薩克的直臣。
但是，這種只考慮眼前事的人被淘汰也是好事。
伊薩克對他們說:
「是有意義的工作。歡迎沒有經驗的人，前輩們會好好教你的。作為將來的幹部候補也打算提拔年輕人。因為是剛建成的新公爵家，所以氣氛很溫馨。我們正在招募有熱情、努力工作的人。」
傳達著——這樣的事情。
與其因為不能成為直臣而放棄，還不如乾脆拒絕錄用。
希望有幹勁的人努力。
伊薩克是這麼想的。
(幸好沒有得到領地。即使從老家借來經營領地所需的人才，也必須雇用相當數量的新員工。當然也會造成混亂，在統率方面也會花費很多時間。省去了不必要的麻煩真是太好了。我的判斷很好。)
伊薩克自誇道。
如果被「得到領地，充實相應的戰鬥力」的欲望所驅使，或許就會進退兩難。
本來就因為帕美拉的事很不容易。
考慮到今後的學生生活，根本沒有時間經營領地。
於是，伊薩克為了更加遊刃有餘，盯上了副攻略角色們——但不行。
在伊薩克的記憶中，能派上用場的只有學校的老師。
其他的都是想當服裝設計師或畫家的年輕人，在政治和軍事方面似乎沒有什麼用處。
為自己沒能讓幕後社會的頭目岡薩雷斯作為部下而懊悔不已。
即使是在某種程度上自己知道有能力的人，也不能輕易當作部下。
錄用人才的辛苦讓人刻骨銘心。
有一個有權勢的人向想要人才的伊薩克申請了士官。
「……是認真的嗎?」
「當然了。恩菲爾德公爵的支持幫了我的大忙。看來我一時半會還不上這份恩情，所以我就來付這筆錢了。」
——蘭開斯特伯爵。
雖然他說的是類似玩笑的內容，但表情卻很認真。
不是對伊薩克，而是對恩菲爾德公爵的態度。
「經營領地等，不是也有伯爵家戶主的職責嗎?」
「我打算把那邊交給丹尼爾。差不多兒子也該獨立生活了。比起這個，還年輕的恩菲爾德公爵更需要輔佐。在經驗這一點上我很有自信，希望能幫上忙。」
這也難怪。
他曾擔任過外務大臣，在經歷和經驗方面是難得的存在。
和以前想當士官的人根本沒法比。
但是，這也是伊薩克無法馬上回答的申請。
「可是，不管怎麼說，兩人的地位也太不一樣了吧?雖說已經成為公爵，但還沒有成為學生的年輕人就被有大臣經驗的人伺候……」
擔心的是這件事。
雖然伊薩克有頭銜，但作為一個人的身份不同。
蘭開斯特伯爵是一位年長者，是一位有大臣經驗的人，也是一位作為領主穩定治理自己領地的人。
在裡德王國的貴族中，從上面數起是速度最快的有力人士。
即使是本人希望的，也不能簡單地對部下說「好啊」。
因為可能會有人說:「伊薩克輕視有大臣經驗的人，是不是得意忘形了?」
「不用擔心。沒有人認為恩菲爾德公爵只是個年輕人。不僅是裡德王國內部，周邊各國也是如此。在等級這一點上，只要重新和精靈和矮人交流就足夠了。和他們重新開始交流，作為外務大臣的我也做不到……。不，連想都沒想過。沒有人會在背後說你不夠優秀」
蘭開斯特伯爵明白了伊薩克的想法，並解釋說不用擔心。
即使有人認為伊薩克「沒有威嚴」，也不會有人認為他「沒有做人的品格」。
因為被認為「公爵有充分的實績和地位」才授予爵位。
沒有資格的人，連賜予爵位的埃利亞斯都否定，所以應該沒有。
但是，即使說到這裡，伊薩克也沒能點頭。
伊薩克瞥了諾曼一眼。
他說:「啊，有什麼必須發表意見的嗎?」他似乎很著急，眨眼的次數明顯增加了。
但是，伊薩克並沒有徵求他的意見。
(雖然我認為蘭開斯特伯爵成為家臣是好事……。諾曼一定很難做吧。)
問題是諾曼和蘭開斯特伯爵的等級差別非常明顯。
即使蘭開斯特伯爵成為他的家臣，伊薩克也打算繼續使用諾曼作為文官的首領。
但是，雖說伊薩克的top，但和蘭開斯特伯爵的工作還是很辛苦的吧。
在工作分配等方面，也會有所顧慮。
看到他的這種態度，其他的人可能會瞧不起諾曼。
這種事態是不可取的。
伊薩克打算以諾曼和馬特為中心組成家臣團。
慢慢地加入新的人，讓家臣團有厚度。
這樣做的話，組織就會變得堅固。
在這種情況下，如果突然有蘭開斯特伯爵這樣的大人物加入，就會嚴重破壞平衡。
即使想讓他加入，也最好在某種程度上成型之後再加入。
雖然是可喜的提議，但也不能積極地歡迎。
「雖然很感謝您的提議，但請允許我拒絕。現在以諾曼為中心形成家臣團。現在以諾曼為中心形成家臣團。如果他們做不到，就會找人來代替，但我不想在他們做之前就把他們替換掉。」
「我不希望成為家宰，只是希望能幫上忙而已。」
聽到蘭開斯特伯爵的回答，伊薩克搖了搖頭。
「對於部下來說，蘭開斯特伯爵太過大人物了。所有人都開始依賴蘭開斯特伯爵，諾曼的立場可能會消失。等家臣團安定下來之後還好說，現在還不能請您幫忙。」
「原來如此，你打算先培養年輕人嗎?」
「我是這麼想的。我有一段時間不用盡貴族的義務，我想好好利用這段時間，把他們培養起來。」
聽到伊薩克的回答，蘭開斯特伯爵看著諾曼。
「看來是侍奉了好主人啊。」
「是的!」
諾曼的話語中包含著喜悅。
把公爵家的事情全權交給我，這是不可能的經驗。
能給我這個積累經驗的機會真是太好了。
諾曼感受到伊薩克對自己的信任，大為感動。
「如果可以的話，我想請蘭開斯特伯爵擔任外部顧問。如果諾曼在實際業務上遇到困難時，能接受他的諮詢，我想對他也會有很大幫助。」
「我樂意接受。」
實際上，伊薩克回答說:「比起明確的上下級關係，我們還是做好朋友吧。」
說話方式很重要。
如果只是說「有困難的時候可以找我商量」，和之前的關係沒有任何區別。
通過授予外部顧問這樣的裝飾職務，既保住了申請士官的蘭開斯特伯的面子，也保住了諾曼的立場。
將來想要得到蘭開斯特伯爵的協助，所以即使只是形式上的頭銜，保持聯繫也是很重要的。
妮可告訴我:「維持關係也是有方法的。」
這期間發生的一件事，不僅失去的，對伊薩克來說似乎也有得到的。

 