========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-08 21:20
==========================




與伊薩克接觸的並不都是抱有好感的人。
沒有好印象的人當然也會接觸。
這次是威爾門特侯爵來接觸的。
帶著妻子南茜、兒子弗雷德和羅蘭。
因此，名義上是「羅蘭和肯德拉的見面」。
威爾羅德侯爵家的出席者除了伊薩克之外，只有蘭道魯夫和露西亞。
威爾門特侯爵提議:「先只讓孩子和父母來。」
伊薩克說:「摩根和瑪格麗特在一起有什麼不方便嗎?」這樣想。
但是，這是不必要的擔心。
互相打了個招呼，也沒有動靜。
羅蘭和肯德拉的會面順利結束，弗雷德也很老實。
似乎沒有要動手的樣子。
「真的只是為了見面來的嗎?」伊薩克也開始思考。
話雖如此，如果事情進展順利，還是會讓人擔心。
(你把弗雷德帶來，難道不是為了激起風浪嗎?)
伊薩克對威爾門特侯爵的警戒甚至達到了這樣的程度。
是侯爵家中唯一的敵人。
對自己設防也不無道理。
但是，什麼都沒有。
反而生出疑神疑鬼，讓伊薩克陷入混亂。
與之相對的，威爾門特侯爵的態度是堂堂正正的，甚至還帶著笑容。
他在伊薩克面前能夠遊刃有餘，是羅蘭的功勞。
「哇……能見到真正的恩菲爾德公，我感到非常榮幸!」
羅蘭在向伊薩克打招呼時，表現出了發自內心的感動。
大概是對英雄感興趣吧。
這樣的態度被年幼的孩子抓住，連伊薩克也無法採取置之不理的態度。
雖然內心很不情願，但表面上卻作為溫柔的大哥哥對待。
這又讓羅蘭高興。
雖然是奪走肯德拉的婚約者，但和弗雷德不同，是個聰明的孩子。
如果長得和哥哥一模一樣，還可以乾脆地捨棄，但因為是好孩子，所以很難處理。
伊薩克的反應和威爾門特侯爵的意圖一樣。
與裘德不同，伊薩克有情。
因為比起養育能與伊薩克戰鬥的孩子，他們更願意養育不需要戰鬥的孩子。
如果接受露西亞婭的教育，將來一定會成為能和伊薩克戰鬥的孩子。
但是，讓她接受羅蘭的教育是最近的事。
因為是「自己也能做到的伊薩克對策」，所以養育了不符合威爾門特家風的孩子。
威爾門特侯爵所考慮的對伊薩克的對策，發揮了一定的效果。
「要不要和特蕾莎一起去玩?」
聽膩了故事的肯德拉邀請羅蘭去玩。
蘭道魯夫和威爾門特侯爵同意後，肯德拉和羅蘭一起走向特蕾莎所在的房間。
陪同的不僅是麗莎，還有幾名女僕同行。
因為不能有萬一。
肯德拉走後，伊薩克開始行動。
有不想讓妹妹看到的樣子。
即使是為了保護妹妹的姿態。
「弗雷德，你弟弟看起來很聰明。」
先和弗雷德搭話。
這是為了根據他的反應，引出威爾門特方面的想法。
但是，弗雷德還沒回答伊薩克的話，南茜就插嘴了。
「為了讓羅蘭能順利入贅威爾羅德侯爵家，我一直很注意配合他你們的家風進行培養。我不像露西亞小姐那樣擅長教育孩子，所以如果您能教我育兒的秘訣，那就太好了。」
南茜曾聽威爾門特侯爵說:「造就現在伊薩克的是她的母親露西亞。」
她和露西亞以前也見過好幾次面，所以對她表裡的表情差異感到驚訝。
但是，我們不能退縮。
「露西亞婭把伊薩克養大是梅琳達的錯。她並不是心甘情願地把那樣的孩子養大的。作為為人父母的，應該還是喜歡老實老實的孩子。」於是，她把羅蘭培養成了老實的好孩子。
正因為嫁給侯爵家，所以才會有拉攏對方的堅韌。
「養育孩子的秘訣……伊薩克是自己長大的，這一切都是拜威爾羅德侯爵的血統所賜。」
與之相對的露西亞，只是說著和往常一樣的話。
但是，不接受教育的孩子是不可能長大的。
——不是自己幹的，而是把責任推給威爾羅德侯爵家的血。
南茜也和威爾門特侯爵一樣，對露西亞留下了「只會裝出一副好人的樣子，對真正重要的事情絕對不說的警戒心很強的女人」的印象。
蘭道魯夫也給人一種老實的印象，但卻是擁有「鬥將」二名的鐵腕。
都說人不能只看外表，但夫妻倆能如此完美地隱藏本性，還是第一次。
雖然不情願，但她還是明白了他們是伊薩克的父母。
「這邊想和你們和睦相處。正因為如此，羅蘭為了迎合文官家族，實施以學習為中心的教育。當然，我打算等他再長大一點，鍛煉到能在戰場上保護自己的程度。」
威爾門特侯爵的話並沒有別的意思。
真的只是為了配合威爾羅德侯爵家。
但是，對於戒備森嚴的伊薩克來說，「在戰場上能保護自己的程度」這句話聽起來就像是在找碴。
因為伊薩克無法保護自己。
但是，他也明白這是懷疑過頭了。
因為對方在心中留下的印象，把一切都當成是不好的。
雖然希望改善關係是件好事，但對威爾門特侯爵家的印象似乎很難輕易抹去。
「我和肯德拉一起玩，弗雷德和羅蘭一起玩嗎?」
所以，這個必須要問清楚。
如果他玩得很好，很有可能從弗雷德那裡得到了羅蘭不必要的東西。
現在還好，但長大後可能會對伊薩克產生厭惡感。
在這種情況下，未婚夫肯德拉一定會感到不快。
我只想避開這一點。
弗雷德只是皺了皺眉，沒有立刻回答。
而是把視線投向了威爾門特侯爵。
好像已經被教育到不能在父母面前說粗話的程度了。
「因為年齡差距也很大，所以沒怎麼讓他和弗雷德一起玩。如果讓他和還不知道劍的力道的弗雷德一起玩，弄傷他的話是很危險的。只是偶爾玩一下球，平時都是分開生活的。」
「確實，年紀大了很難玩身體遊戲，我也只是給她讀繪本，或者和她一起和狗玩。」
威爾門特侯爵代替弗雷德回答。
伊薩克一邊贊同他的回答，一邊思考這句話的真正含義。
(弗雷德的戰鬥方式好像是在打擊承認失敗的騎士。確實不能讓他陪五歲的孩子。……但不僅僅如此。從平時就不跟弗雷德來往，是為了防止弗雷德把多餘的東西灌進來嗎?這樣的話，比起梅琳達被殺的怨恨，威爾門特侯爵更想和我好好相處?)
我覺得他們採取的是比想像中更協調的路線。
但是「這也是讓人這麼想的陷阱嗎?」這也讓人深思。
與像沃利克侯爵一樣被稱為「女婿」的對手不同，他是個麻煩的對手。
「話說回來，恩菲爾德公和妹妹關係很好啊。」
南茜微笑著說。
因為知道了伊薩克也有疼愛妹妹的人的心。
「嗯，很可愛。如果有人想利用肯德拉，我打算不擇手段地除掉他。」
但是，伊薩克的話讓在場的人都僵住了。
「伊，伊薩克?」
露西亞呼喚的不是恩菲爾德公····，而是伊薩克···。
這句話的意思很強烈，足以讓她動搖。
「請不要誤會哦我並不是說政治婚姻。我只是說，當一個人懷有惡意接近我時，會認為肯德拉是我的弱點。」
伊薩克盯著弗雷德的眼睛說。
聽到這句話，弗雷德毫不畏懼地看著伊薩克的眼睛。
「我不會做那種事，我會堂堂正正地從正面——」
弗雷德直到最後都沒能開口。
威爾門特侯爵的拳頭打在他的頭頂上，他一邊呻吟著「哇哦」，一邊按著腦袋。
「對不起。我們家是武官家族，很羡慕恩菲爾德公在最近的戰爭中立下的武功，好像把閣下當作目標，互相較勁的心情很強烈。您能原諒嗎?」
「不，我也說得不好。我和弗雷德將來會成為親戚。我本來是想一起保護肯德拉和羅蘭不受惡意傷害才這麼說的……好像招來了不必要的誤會。」
這句話是假的。
本意是「不要用肯德拉做不好的企圖」。
但是，這是先下手為強的伊薩克的錯。
這裡有必要採取「我想提議保護妹妹們，但弗雷德擅自誤解並做出了反應」的形式。
因為事先說了「不是政治婚姻的事情」，所以貿然下結論的弗雷德變成了完全不好的樣子。
那個目標取得了預想之外的成果。
(難道威爾門特侯爵不想和我吵架嗎?這麼一想，也就不難理解老爺爺們沒有在場了。)
沒有叫摩根來參加肯德拉的見面會，或許是因為他不喜歡對同等級的侯爵表現出軟弱的態度。
將來蘭道魯夫也會成為侯爵，但他不是那種會利用別人弱點的人。
他大概認為，與其忍受一時的恥辱，還不如洗心應手吧。
——以肯德拉和羅蘭見面的名義與伊薩克見面，表明自己沒有敵意。
如果這是他的目的，那麼他把弗雷德帶來也不只是因為「他是哥哥」。
雖然好像沒怎麼控制住，但也有「我很好地控制住了弗雷德」的宣傳吧。
(問題是什麼時候開始考慮的。不知道是從以前開始，還是從得到爵位以後……)
如果以前就不想和伊薩克戰鬥，那也沒關係。
如果他在戰爭後失去了鬥志，就可以相信他的態度，因為他作為武官認可了伊薩克的力量。
但是，成為公爵之後就另當別論了。
如果是對權威缺乏抵抗力的類型，現在只是屈從于公爵的頭銜。
當伊薩克向王室舉起反旗的時候，也許會輕易地轉向敵人。
面目全非，是作為人最不能信任的類型。
(不，可能全都是我誤會了。最好在學校裡和弗雷德保持一定的距離，同時詢問和確認一些資訊。)
如果是以前的伊薩克，在這裡可能會表現得很強硬。
但是，由於戰場上的經驗，他變得慎重起來，不能馬上給出答案。
不僅僅是威爾門特侯爵家的事。
我必須在裡德皇家學院的學生生活期間，拿出迄今為止一直保留的答案。
苦難的時刻還在等待著伊薩克。
 