========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-31 16:46
==========================

 
 
 
進入三月，試穿用的制服送來了。
深藍色西裝配襯衫，紅色領帶，這是前世也見過的學生服。
(果然很奇怪。為什麼只有校服時代不同……)
雖然對不符合世界設定的服裝抱有疑問，但伊薩克還是穿了衣服。
到了這個年紀，女僕們還幫我換衣服。
我本想說“我可以一個人換衣服”或“請替我換男傭人”，但因為不好意思讓別人覺得“伊薩克也上了年紀了”，所以沒說出口。
因為有前世的記憶，所以想了很多。
這種時候就會想“貴族就是這樣的”來忍耐，但又會想如果沒有記憶就好了。
“好懷念啊，我上學的時候每天都穿這個。”
蘭道魯夫感慨萬千地看著伊薩克穿著制服的樣子。
露西亞因為“雖然是兒子，但看到他換衣服的樣子不好”，所以沒有在場。
“爸爸，你也穿一下嗎?”
“不用了，尺寸應該合適。”
現在的伊薩克身高188釐米，體重70公斤。
雖然身材略瘦，但粗壯的身材與溫柔的臉相得益彰，顯得很有氣質。
內在暫且不談，僅從外表來看，已經成為一端的貴族。
“不知不覺間，你已經長這麼大了。”
看著伊薩克穿著制服的樣子，蘭道魯夫感慨萬千地說道。
他還沒有感覺到那樣的歲月過去了。
伊薩克行動卻引發問題，讓人感覺不踏實的原因。
“雖然我的身體變大了，但作為一個人，我想變得更大。”
“十分氣派。不過，在學院裡可別惹麻煩啊。”
“我不會惹事的，過著普通的學生生活。”
(惹是生非的是別人。)
伊薩克苦笑著回答。
很有可能引發問題的是傑森。
他對妮可表現出了興趣，肯定會在妮可的關係上出問題。
伊薩克只是隨大流。
並不是自己引起問題。
“相信這句話吧。來，讓露西亞也看看吧。”
“啊?反正以後也能看，今天不是挺好的嗎?”
伊薩克不願意。
特意穿上制服就做出炫耀的樣子，會讓人感到羞恥。
但是，蘭道魯夫的意見卻不同。
“那是沒錯，但又不是。果然，兒子長大後的樣子讓人看了很開心。成為學生是一個轉捩點。讓露西亞也看看你穿制服的樣子。”
“明白了。”
如果被要求這樣做，即使是意氣用事，也沒有理由拒絕。
我決定和父親一起去給在客廳裡等我的母親看制服。
“嘛，就像你年輕時一樣。”
“是嗎?我覺得伊薩克更帥。”
“沒那回事，你也很帥。”
——明明是來展示自己的制服的，卻讓人看到了父母慢悠悠的樣子。
看到自己父母的樣子，這對伊薩克來說無異於拷問。
總覺得這樣過不了多久也會習慣的。
(因為想起了以前，所以把制服拽出來就那樣夜生活……。沒什麼大不了的。)
前世心靈骯髒的伊薩克，想像著父母在深夜玩制服cosplay。
雖然都是俊男美女，但我不想去想像自己父母的夜生活，所以拼命地擺脫這種想像。
“學生時代的事再說吧，現在是說伊薩克吧?”
和露西亞一起等待的瑪格麗特責備兩人。
夫妻關係好是好事，但現在還不是時候。
在外面還好，但美中不足的是在宅邸裡會鬆懈。
“這麼說來，婆婆是畢業于裡德皇家學院還是法提爾王國學院呢?”
伊薩克向父母伸出援手。
我問了祖母的畢業學校，試圖岔開話題。
“我是在法提爾王國的學院。一般來說，是在有婚約者的國家的學院入學的，但是我的岳父對我說‘在法提爾王國畢業後再來裡德王國’。”
“……是希望在法提爾王國建立起牢固的人脈嗎?”
“也許吧。雖然不知道岳父的想法，但作為外務大臣的妻子，在外國有自己獨特的人脈，結果也不錯。”
——比起共同度過學生時代，讓兒子夫婦的關係變好，這是對國家有益的選擇。
這或許是克己奉公的體現者裘德的想法。
“法提爾王國的制服怎麼樣?”
“男女都差不多，莉莎穿的校服和我上學時的設計很相似。”
“哦，是嗎?”
伊薩克只是想:“很久以前，最初的學生服就以它為原型在世界上流傳開來了吧。”
如果不是這樣的話，每個國家應該都有差異。
(話雖如此……)
伊薩克看著祖母。
於是，我想像著年近六十的祖母穿著制服的樣子。
雖然恨想像力豐富的自己，但想像完就晚了。
輕輕移開視線。
“伊薩克。”
“什麼事?”
“我也有過年輕的時候。”
瑪格麗特微笑著，但在她的笑容背後，隱約可見黑色的東西。
雖然現在上了年紀，但還是會在意別人對自己的視線。
她敏銳地感覺到伊薩克移開視線的意義。
俗話說“眼睛像嘴一樣會說話”，人的眼睛能說很多。
伊薩克用眼睛說了很多。
“……對不起。”
伊薩克坦率地道歉。
因為這不是意氣用事的地方。
“你能理解就好了。不過，現在還是教如何對待女性比較好。”
“請您手下留情。”
接下來，伊薩克要從王都的宅邸去上學。
和瑪格麗特、摩根一起生活。
當然，他會教我很多東西，所以每天都會比以前更忙。
瑪格麗特似乎很高興能和孫子一起生活。
“好不容易，我也要去給肯德拉看看。”
伊薩克以肯德拉為藉口離開了這裡。
瑪格麗特只是很高興能和伊薩克一起生活，但因為剛才提到的視線問題，她似乎在思考“如何教育他”，並樂在其中。
伊薩克還沒有足夠的自信和她“正面交鋒”，所以現在只能採取逃跑的措施。
“歐尼醬，你真帥!”
“謝謝你，肯德拉總是那麼可愛。”
抱起和特蕾莎一起玩的肯德拉，用手托著她的臉。
比起總覺得有些可怕的祖母，無條件疼愛的妹妹更可愛。
但是，能這樣做的也只有一點點了。
肯德拉和父母一起回到了威爾羅德。
那件事非常遺憾。
“哦，那就是男孩子的制服。”
大概是穿著和平時不同的服裝很少見吧。
正在與肯德拉——或者不如說與特蕾莎——玩耍的布裡吉特興致勃勃地望著伊薩克的全身。
“是啊，莉莎也很懷念吧?”
“是啊……”
莉莎的表情陰沉。
校服似乎刺激了她的心理創傷。
“如果學生時代好好找個對象的話，現在……”的心聲的表情。
看著她的表情，伊薩克決定說出自己一直在想的答案。
“莉莎，你有戀人嗎?”
“沒，沒有。”
她似乎很懊惱。
這個問題對找不到戀人而苦惱的莉莎很有效。
伊薩克也知道沒有男人的跡象，所以以防萬一才問的。
我不會因為那件事瞧不起她。
恰恰相反。
打算伸出援手。
“那還能再等幾年嗎?”
“……這是什麼意思?”
“就是這個意思。”
說到這裡，伊薩克後悔了。
要開口說話，卻不知道這種時候該怎麼說，腦子裡一片空白。
喉嚨乾澀，心跳加速。
“不能保證絕對。如果將來和我結婚的人不行，那是不可能的……。如果你願意當第二夫人、第三夫人的話，我想娶莉莎。”
“啊?可是，這是為什麼呢?”
莉莎驚慌失措。
突然的告白讓思維跟不上。
事到如今，她已經摸不著頭腦了。
首先想知道理由。
“……去戰爭的時候，其實是差點死掉的。臨死前想起的是家人……是莉莎的事。莉莎一直在我身邊。痛苦的時候也一樣。我想，今後敵人一定會增加。所以，有莉莎在我身邊，我心裡就踏實了。從今以後，我希望你不再是我的奶姐弟，或者是肯德拉的乳母，而是作為一個女人陪在我身邊。”
伊薩克鼓起勇氣說到最後。
沒有說的，只有潘蜜拉的事。
聽到這番告白，莉莎露骨地動搖了。
她把手放在腹前，不停地轉動著視線。
“可是，等到伊薩克大人畢業的時候，我就成了阿姨了。”
“我不在乎。十八歲和二十三歲的年齡差距，五十歲和五十五歲的話，相差五歲只是誤差。”
“可是……我……”
看著面頰緋紅、心神不定的莉莎，伊薩克忍不住笑了。
“我不認為和逼迫我訂婚的人是同一個人。”
“請忘記這個!”
莉莎因為被黑歷史觸動而大聲說。
大概是覺得不好意思吧。
滿臉通紅地低下了頭。
“就像剛才說的那樣，將來結婚的話是否認可自己的第二夫人是很重要的。所以，我不會馬上尋求答案。在接下來的三年裡，如果能找到一個好人，那就足夠了。但是，三年後。如果沒有特定的人，我有第二夫人的話……。那時我想要答案。”
這是伊薩克的回答。
雖然希望莉莎留在身邊，但也不能一直扮演肯德拉的乳母。
但是，不知道潘蜜拉的事情會怎麼樣，也不能讓她白白浪費三年。
——所以，我決定轉到被保留的一方。
和妮可的時候不一樣，只要是按照自己的意思被保留下來，就不會覺得不好。
這是沒有確定婚約者時的退路。
我想事先準備好把莉莎留在身邊的選項。
本來打算再過一兩年再說的，但因為當時的情緒而行動了。
如果在這裡說“對不起”，被斷然拒絕的話，絕對會後悔的。
已經開始後悔“說出來”了。
“不是現在馬上……真是幫了大忙。謝謝你給了我思考的時間。”
“嗯，在不知道第一夫人會是誰的情況下，說這種話也不太好。”
伊薩克哈哈大笑起來。
說了之後才注意到，說了這樣的告白的話，就無法直視對方的臉了。
(果然，憑感情行動是不會有好處的。)
撓了撓頭，想著能不能解決尷尬的氣氛。
但是，氣氛尷尬的不只是兩個人。
在眼前看到突然的告白現場，布裡吉特目瞪口呆地望著兩人的身影。
——自己一直以為還是孩子的伊薩克和莉莎談論了關於將來的事情。
布裡吉特看到那個現場，切實地感受到人類和精靈成長速度的差異。
與此同時，也感到了自己無法進入從小就在看的伊薩克和莉莎之間的寂寞。 