========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-02 09:52
==========================

蒂利希爾。

這是一座距離領都威爾羅德4天車程的礦山城市。

由於位於丘陵地帶，從領都不能直接前往 。

蒂利希爾經過威爾羅德領地東北部的一個商業城市泰勒。

那一路上對伊薩克來說是連續不斷的苦難。

不禁讓人覺得「和母親、祖母說的一樣，對孩子來說還是比較早的」。

特別是從商業城市泰勒到蒂利希爾的路很糟糕。

與前往王都的道路根本無法相比，只是稍微修整一下而已的程度。

果然，比起主要道路，這裡的路面還是粗糙得多。

最痛苦的是，負責照顧的傭人全是男人。

如果有雪莉這樣的年輕女僕，他可以以「為了抵擋馬車的搖晃」為由抱著她，但他不想對男人這麼做。

畢竟會讓人覺得「明明是個孩子，卻喜歡女色」，所以想要和女僕一起去的要求實在難以啟齒。

路上的樂趣只有欣賞第一次看到的光景。

(即便如此，還真是戒備……)除了享受第一次看到的光景以外，沒有旅途的樂趣。

伊薩克看馬車外面。

十個完全武裝的騎士，二十個步兵，二十個弓兵。

總共有五十名護衛。

稍微有點小衝突的話應該能贏吧。

除此之外，還有三人作為照料角色。

雖然伊薩克也說過「果然不需要這麼多人」，但摩根沒有讓步。

雖然有危險的話會很困擾，但是伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承權第二位。

而且，他是繼承了蘭道魯夫之後的正當繼承人。

要出門的話，就必須帶著相應的護衛外出。

這也是貴族的虛榮範疇。

（這個護衛的工資一開始也賺不到……）

雖然打算讓商會中標鐵礦石，但最初價格會很低。

在下次投標之前可能會有點尷尬。

（沒關係。如果是商人的話，看到利益就會吃。……是吧？）

雖然來到這裡感到不安，但是已經停不下來了。

既然決定走與前世不同的人生，就沒有「不挑戰」的選擇。

即使前世有在意的女孩子，也不能慌張地打招呼。

正因為是這樣的自己，所以我覺得稍微強行地去做一些事情比較好。

----------

蒂利希爾的代官，借了奧爾格男爵的宅邸的一間房間進行投標。

奧爾格男爵戶主肯尼斯和他的家人。

陪同的一名見習秘書葛籣也在場。

為了慎重起見，騎士也站在了房間的一角。

「大家能來這裡，首先要感謝大家」

伊薩克向三位商會代表道謝。

他們是伊薩克選擇的「規模很大，在有錢的商會中響應伊薩克號召的人們」。

其他還有同規模的商會，但他以「即使是年輕人的邀請也不要鐵礦石」、「要買的話就是納森大人了」等判斷拒絕了邀請。

做出那樣的判斷也不奇怪。

伊薩克在參加上附加了麻煩的條件。

——讓能在商會中做出重要決定的人出席。

這在伊薩克看來是附加了溫柔的條件，但是商會方面卻沒有這麼做。

還沒有告訴你會有很大的優惠。

很多商人認為「伊薩克很在意面子吧」。

確實賣弄諂媚是很重要的，但是在後繼者之爭中沒有必要賣給不利的一方。

那樣的話，不要浪費時間，在本職工作上下功夫會更好。

下重要決定的人，因為做生意是必要的，所以沒有必要讓他遠行。

這次接受伊薩克邀請的是那些沒有做出理所當然判斷的人。

和納森有接觸是理所當然的。

但是，那樣一來，一個一個的商會收益就少了。

倒不如說，這是一個向伊薩克投資，以一次逆轉為目標的充滿挑戰精神的商會。

參加的商會，各自經營的領域不同。

主要經營食品的懷特商會的負責人亨利出席了會議。

因為布拉克商會在威爾羅德領內的勢力很強，所以是從鄰國農業國弗蒂爾進口食品的商會。

如果伊薩克有價值的話，就爭取在領地內獲得食品交易第一名。

主要經營鐵製品的格雷商會的負責人伊恩也出席了會議。

原本布拉克商會原本是經營木製品的，但已經有一百年的歷史了。

在所有的領域都想獨佔，近年來也開始觸及鐵匠鋪，使他抱有危機感。

之所以回應了伊薩克的號召，是因為覺得可能會成為某種契機。

經營裝飾品的雷德彩色商會的會長雅各出席了會議。

雷德彩色商會是對布拉克商會最感到危險的商會。

現任會長鄧尼斯的妻子是位於王都的商會的女兒，其商會甚至向王室提供裝飾品。

通過這些人訂購商品，布拉克商會也開始銷售裝飾品。

沉迷于梅琳達和納森的布拉克商會也一樣。

希望伊薩克能成功，比其他的商會更以賭博的心情參加。

「然後，也感謝借我這個場合的奧爾格男爵。」

對今後經常租房子的人表示感謝。

用問候表達感謝是免費的。

如果只是那樣，今後的印象會變好的話，我想說多少就說多少。

「哪裡哪裡哪裡，我才要道謝呢。因為鄉下的娛樂很少」

說完後，肯尼斯笑了起來，皺紋的臉上又多了一道皺紋。

雖說有礦山，但並不是採掘能滿足威爾羅德境內需求的量。

這個城市作為開採技術的維持和沃利克侯爵領礦山發生什麼事情時的保險而存在。

因為離開了主要的交易路，所以像街頭藝人一樣的人很少來蒂利希爾。

就這樣，伊薩克來訪，要做些什麼是很好的看點。

話雖如此，伊薩克覺得全家出動參觀怎麼樣呢。

「那我就不客氣了，我想繼續談下去。希望前來觀看的各位購買100kg的鐵礦石。我們不是按市價買賣，而是通過競標來決定賣的對象。」

坐在伊薩克旁邊的葛籣小聲地歎氣。

其他人也沒有表現出來，但是和葛籣的心情一樣。

——露骨的賄賂要求。

通過高價購買便宜的東西，把差額收入囊中是常有的事。

聽說很聰明的伊薩克也如此「歸根結底只是這個程度吧」，大家都有點失望。

「我打算一共做十次。中標的人有很厲害的優惠哦。請一定要加油」

用孩子般的笑容說話的伊薩克，讓其他人也浮現出笑容。

即使覺得很傻，也不能當面瞧不起。

對方是領主的孫子。

如果考慮到今後和威爾羅德家族的關係，就不能處理得不好。

騎士們把屏風運到商人之間。

為了在填寫投標金額的時候讓其他人看不見。

於是商人們填寫了投標金額。

其中，雅各用充滿絕望的表情寫著。

因為覺得這不會成為打破現狀的契機。

為了不讓他們看到收集的紙張，伊薩克會小心確認。

裡面寫著令人失望的金額。

（30萬、50萬、121萬……。有幹勁的只有懷特商會嗎）

如果考慮到原價格不到10萬里德的鐵礦石，大家應該都給了相應的價格吧。

我們看一下最高價的懷特商會的亨利。


121萬里德。

這是預測有人寫100萬110萬。

這樣的預想……，還有120萬。

順便加1萬乘120萬蓋的時候的保險。

也就是說認真對待了這次的投標。。

這樣的地方給人留下了好印象。

「這次是懷特商會的中標。恭喜」

伊薩克用笑容祝福。

「謝謝」

也許亨利也覺得他很傻，但還是會笑著回答。

周圍也響起了祝福的掌聲。

「那麼，因為中標了，所以先給您一分。」

聽了伊薩克的話，葛籣在手邊的紙上寫著「懷特商會的中標次數1」。

雖然覺得無聊，但工作就是工作。

不能偷懶。

「根據其他的商會能中標到什麼程度，這個積分積4分以上的話就贏了。比如中標次數為五次：二次：二次的話，第九次中標就結束了」

這是從「做十次」中得出的答案。

說如果決定了哪裡是第一位，就在那裡停止。

話雖如此，這裡還是很自在的。

包括當事者在內，空氣中彌漫著「無所謂」的氣氛。

「在中標次數最多的商會裡，將來我當領主的時候我會讓他成為御用的商人，請加油。」

「哈！？」

自在的空氣吹散了。

伊薩克的一句話，從「孩子的零花錢掙錢」一下子變成了「御用商人的寶座爭奪戰」，這是理所當然的。

「我沒聽說過。為什麼沒有提前告訴我呢？」

「是啊。如果知道是這樣的話，明明投標的金額就更高了」

沒中標的格雷商會和雷德彩色商會提出抗議。

雖說是第一次，但是在競爭中取得領先地位是非常有利的。

但是，那個抗議是錯誤的。

伊薩克從臉上抹去笑容，認真地拍了一次桌子。

聽到這個聲音，兩個人的身體驚慌失措，安靜下來。

「說中標者有優惠。如果是為了賺孩子的零花錢的話，這樣的東西可以嗎？你自己不是有控制金額的責任嗎？」

兩人的視線轉移到了態度驟變、用責備的語氣說話的伊薩克身上。

因為正如伊薩克所說的那樣。

因為那個被本人發現了，所以非常尷尬。

終歸是孩子。

正因為他本人注意到，所以更感到尷尬。

伊薩克輕輕地瞪了兩個人一眼，恢復了笑容。

「那麼，懷特商會的亨利先生。你考慮了很多之後給我投標了。作為第一個中標者，請制定一個規則」

「規則……是嗎？」

即使被要求決定規則，也不知道該決定什麼樣的事情。

因為伊薩克預想到了這個反應，所以在參考之前先告訴你。

「是的。包括這次在內，請他們決定是否公開投標金額。是公開全部金額，還是只隱瞞中標者。」
知道不知道中標金額的差別很大。

這個規則對今後的投標有很大的影響。

那個決定權給了最初的中標者亨利。

「帶回去討論，下個月投標的時候傳達不行嗎？」

亨利知道不行但還是問了一下。

當然，伊薩克搖頭。

「不行。那樣的話，到下個月為止不知道會變成什麼樣的規則的其他的商會會變得非常不利。為了在這裡決定，把下重要決定的人叫過來的意思就沒有了」

亨利用手捂著下巴沉思。

有時會盯著其他兩個人。

在考慮怎麼做才能對自己有利吧。

過了一會兒，好像得出了答案。

「中標者的金額不公開。請公開其他投標金額」

結果，正如伊薩克所說的那樣，選擇只隱藏中標者的金額。

因為自己是中標者，所以有知道中標金額的優勢。

下次以後那個也會變得有利。

而且，這是伊薩克希望的規則。

既然不知道最高的中標金額，就必須大幅度提高中標金額，以確保中標。

為了讓別人選擇這個方法，裝成參考的樣子若無其事地誘導著自己的思考。

「那麼，這是剩下的招標金額。」

以撒出示寫有投標金額的紙。

格雷商會50萬，雷德彩色商會30萬。

確認了寫的金額後，雅各露出不安的表情說：「是不是太便宜了，不高興了？」。

「即使不能成為勝利者，僅僅是這樣參加，也不會忘記今後的照顧。所以，就算中標的次數少也請不要放棄。還有其他在這裡決定的規則」

伊薩克傳達了自己決定的規則。

第一，中標的資金要帶到蒂利希爾。

第二，禁止直接、間接地干擾來蒂利希爾的其他商會。

第三，除了伊薩克以外的威爾羅德家的人。主要是禁止向摩根和蘭道魯夫求助。

這是為了防止發生中標金額洩漏、以及與金額無關的特定商會偽裝中標的不正當行為。

「這些是原則，根據情況，對於超過限度被認為不合理的會給予處罰。如果大家不考慮妨礙等問題，拿著錢來投標的話，就沒有任何問題了」

「比如說串通是怎麼判斷的？」

伊恩戰戰兢兢地問伊薩克。

「沒關係。請自由。作為一個商人，中標次數最多。即使通過商議來控制投標金額，最後一次也要決定能積多少錢。比起這個，我覺得在中途的投標中進行討價還價的比賽結果會更便宜」

「不，完全是那樣。」

伊恩擦額頭上的冷汗。

不，不僅僅是伊恩。

在場的幾乎所有人都因為過於緊張而出汗，或是咽下了口水。

雖然聽說過，但是伊薩克不是普通的孩子。

不僅如此，甚至覺得上一代戶主裘德的靈魂正在轉移。

蘭道魯夫他們從伊薩克出生時就知道，所以衝擊力很小，但是對於平時不接觸的人來說，伊薩克只能令人害怕。

能講得如此井然有序的五歲兒童，和來歷不明的怪物是一樣的。

對伊薩克失望的空氣早就消失了。

這裡只有「裘德再次出現」的恐懼。

「還有其他問題嗎？」

「什麼時候能成為御用商人呢？」

雅各提問。

對他來說是最重要的事情。

當然，這是其他人也不能忽視的內容。

「大概是什麼時候呢。在我被任命為領主代理之前，恐怕要再20年左右。所以，為了明年後年能成為一個御用商人，最好不要胡亂投標」

「謝謝」

雅各一邊說著回答我的感謝，一邊快速計算。

此後再過二十年，雷德彩色商會就可以掌握天下。

在此期間，能否不輸給布萊克商會。

如果不是看不到未來的戰鬥，而是忍耐二十年的戰鬥的話，也許會有辦法。

如果能成為一個御用商人的話，有必要回到店裡考慮一下。

「還有什麼其他的嗎？當然，下次以後也會接受提問，所以現在不用馬上提問也沒關係」

「有一個重要的問題。如果伊薩克先生從後繼者中落選的話會怎麼樣呢？」

亨利的問題，其他兩個人也有同感。

這是最重要的問題，也是最難聽的問題

但是，伊薩克卻若無其事地回答。

「這是為了籌集資金。根據資金的多少來決定我的命運，可以說是你們和一蓮托生。正因為如此，回報也很大。除了得票最多的人以外」

對伊薩克的話，最有反應的是奧爾格男爵。

沒想到在自己的房子裡聽到了「我不打算再威爾羅德侯爵家的繼承人之爭落敗」這樣的表明。

因為稀奇而來參觀學習，但沒想到鐵礦石的投標竟如此重要。

「遇到了很重要的場合……」，屏住了呼吸。

然後，在場的人們注意到了。

——為什麼是投標形式呢。

如果想要投資的話，不做這樣麻煩的事也可以。

特意採取鐵礦石投標這樣麻煩手段的理由。

——那是為了看清商人。

今後，會在後繼者之爭中尋找可靠的人。

正因為如此，他才會去找有眼光的商會，讓他們去競爭，看看他們的實力。

並不是「因為想要資金所以請投資」。

可以看出「我來判斷你們是否適合我」和「讓你們投資」的意圖。

商人們也對這個感到吃驚。

當然，這並不是不好的意思。

意思是「抽中了」。

沒見過試商人的孩子。

這讓人覺得在後繼者之爭中也一定能取勝。

不過，伊薩克並不是為了尋找可靠的商人而採用投標形式的。

這也是為了從明年起若無其事地邀請布拉克商會，並播撒出讓其傾吐其財產的種子。

（真是的，雖說是必要的事情，但我總是在播種。反正要播種的話，就想種給女人。……這種時候在想什麼傻事啊我）

伊薩克臉上浮現出自嘲的笑容。

看到那個笑容，在場的人們後來說：「來，看看你們的實力是怎樣的。」。 