========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-09 09:09
==========================




開學典禮的那一天到來了。
家人稍後會參加典禮，所以伊薩克先離開了家。
不是一個人，而是和聚集在宅邸裡的朋友們一起去上學。
(嗯，是啊。為了安全起見，不會讓我一個人上學吧。)
雖說貴族居住的地段治安很好，但還是不讓他們一個人上學。
但是，這樣的話，放學的時候就會很在意了。
因為有「和王子放學約會」的活動，所以放學的時候就會各自回家吧。
在這種情況下，安全就不復存在了。
因為配合了原作遊戲的情況，好像變成齟齬的部分。
「對了，伊薩克是幾班的?」
保羅問伊薩克的班級。
在這個世界的學校裡，分班是事先被告知的。
這是為了不讓貴族子弟「在公告欄上確認」。
入學前會給學生分配班級和學校的地圖，所以新生也不會迷路，可以直接去教室。
「確實是二班。」
「好!」
「啊，果然……」
聽了伊薩克的班級，反應分為兩種。
(誒，你那麼崇拜我嗎?)
如果是這樣，那就太好了。
但是，也有讓人在意的地方。
「果然是什麼意思?」
「因為伊薩克是成績優秀組的班。」
同班的雷蒙德高興地回答。
對於這個回答，伊薩克「?」腦海中浮現出這樣的畫面。
「不是按一般人或一般人以下來分班嗎?」
「名義上是這樣，但實際上成績優秀的人也會集中到一部分班裡。和伊薩克同班的人，我好像也在考試中取得了好成績。」
雷蒙德露出鬆了一口氣的表情。
「明明很努力學習……」
「只要沒有參加戰爭……」
與他相反，保羅和凱等其他朋友似乎很懊惱。
「不不，還沒確定我是成績優秀的班呢。」
雖然知道自己在考試中得了滿分，但為了安慰朋友，還是會說一些安慰的話。
但是，他們對這句話很不滿。
「不可能的，絕對是成績優秀班。」
「如果伊薩克的成績平平，反而會讓人吃驚。」
伊薩克對朋友們的信賴感到高興的同時，又覺得被寄予了太多的期望，這讓他感到害怕。
(糟了，我不能再為妮可操心了。學習也不努力的話會失望的。那可不妙。)
雖然是任性的期待，但期待的是好的方向。
我不想浪費那個。
今後也要努力學習，不辜負他們的期待。
雖然難度不斷上升，但考慮到將來的目標，這是誤差範圍。
「真好啊，雷蒙德不是可以自由選擇出路嗎?」
「話雖如此，我還是有兩個選擇，一個是繼承父母的家業當代官，另一個是做伊薩克的側近。」
「還在想啊。」
「這是怎麼回事?」
聽不懂他們說話的伊薩克又問。
「成績優秀者更容易出人頭地，也更容易優先被選為大臣，雖然到畢業都要保持成績。」
「啊，原來如此，原來如此。」
聽完雷蒙德的解釋，伊薩克接受了。
在這個國家，面向貴族的學校只有王家學院，所以學生之間的成績決定了畢業後的待遇。
想到這一點，伊薩克也很容易理解，他覺得這和前世「高中畢業和大學畢業的差別差不多吧」。
「可是，如果在繼承父母的家業之前，一直在伊薩克手下工作的話，成績不好的話，就會讓伊薩克出醜。」
「現在不是說我想成為騎士的時候嗎...」
凱和保羅抱著頭。
不僅僅是成為伊薩克的部下。
作為朋友，必須成為值得並肩的存在。
他們明白，隨著對伊薩克的評價越來越高，他們也必須努力提高自己的評價。
「算了算了，今後努力學習就好了。」
「話是這麼說……我們一起上過戰場，什麼時候學習的?」
「從小就勤勤懇懇的。」
凱一臉不可思議，伊薩克笑著搪塞過去。
不能說是前世的部分的累積。
如果這樣說，會被認為是「頭腦不正常的傢伙」。
雖然有些為時已晚，但不想再做降低評價的事。
我隨便把話題轉到閒聊上。
----------
學校裡沒有室內鞋，直接穿著學校指定的皮鞋在校舍裡走。
因為前世在高中時穿的是室內鞋，所以伊薩克覺得有點彆扭。
走廊裡很擁擠，在到達寫著「1-2」的教室之前，經常能看到站著說話的人。
似乎是在討論關於今後的學生生活的希望和不安。
(我也很不安。同班有認識的人嗎……)
朋友只有雷蒙德一個人，有點寂寞。
伊薩克感歎自己交友範圍的狹小。
這不僅是梅琳達和納森的錯，也是自己沒有積極結交同齡朋友的錯。
雖然認識了長輩，但從沒認識過孩子們。
雖然和有權勢的人保持聯繫是很重要的，但對於充實的學生生活來說，這是錯誤的行為。
對能不能交到新朋友感到不安的伊薩克，有一位救贖女神。
——蒂芙尼。
她好像也是同班同學。
現在在教室裡和一個陌生的女孩說話。
「早上好，太好了，蒂芙尼也是同班的。」
知道朋友不是雷蒙德一個人後，伊薩克露出了放心的表情。
「早上好。還好是這邊。有伊薩克在的話，我覺得這裡應該是成績優秀生班。」
「蒂芙尼不是也很努力學習嗎?對自己要有自信啊。這麼說來，開始戴眼鏡了。」
「嗯，好像是為了入學考試太努力了，視力變差了。奇怪吧?」
「不，這樣很合適。」
在伊薩克看來，戴著眼鏡的蒂芙尼才是正確的姿態。
戴著眼鏡，梳著麻花辮的辮子，看起來她這個文學少女的形象開始出現了。
(不過，有製作眼鏡鏡片的技術真是不可思議。)
也有漂亮的玻璃窗，也許玻璃技術很先進吧。
這大概也是受到某種扭曲的世界設定的影響吧。
「查爾斯是不同的班嗎?」
「嗯，是一班。我聽說那邊有殿下和帕美拉小姐。所以，我還以為伊薩克也在一班呢。不對，今年可能有兩三個班的成績優秀生。」
「一年就有很多班，特別是今年是殿下入學的一年，學生人數也很多。」
雷蒙德參加了兩人的談話。
因為他和蒂芙尼也見過幾次面，所以很熟。
學生人數多是因為聽說「王妃懷孕了」，大家都開始生孩子。
和傑森是同學的話，很有可能會認識並成為朋友。
「好不容易的機會就這樣白白浪費了」，貴族們開始努力生孩子。
因此，傑森一代和比他小一歲的年齡段的子女數量較多。
而且，這樣的行動並不僅限於貴族。
像諾曼那樣「世代在貴族之家工作的人們」也在努力生孩子。
從四代前、五代前開始的分家，雖然不能說出家名，但追根溯源，他們也是貴族的一員。
「如果能成為王子的好朋友，以什麼為契機得到家名的話」，把一線希望寄託在了自己的孩子身上。
因此，今年的新生人數非常多。
不僅是成績優秀者的班級，成績不良者的班級可能也很多。
(這麼說來，妮可在哪裡呢?是一班嗎?)
她的入學考試也是滿分，應該在一班或二班，但她現在不在這個教室裡。
只希望跟自己不是同班，而是和傑森同班。
「哎哎哎，蒂芙尼。」
蒂芙尼說話的女孩輕輕拉了拉蒂芙尼的衣袖，表明自己的存在。
「啊，對不起。伊薩克，這孩子叫莫妮卡，我們剛剛認識，請多關照。」
「初次見面，我是傑弗遜男爵家沃爾特的女兒莫妮卡。」
「初次見面，我是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。在學校裡請隨便叫我伊薩克。這位是我的朋友雷蒙德。」
伊薩克介紹後，雷蒙德也做了自我介紹。
(話雖如此，我還是不習慣這種自我介紹。)
不是說自己是蘭道魯夫的兒子，而是說自己是公爵家的戶主，總覺得有些不好意思。
但是，這一點是不能回避的。
「他討厭公爵之位，這是他背叛王室的證據。」因為他無法忍受弗雷德這樣的說法。
即使不好意思，也必須如實報上姓名。
(話說回來，莫妮卡這個孩子真樸素啊。)
文學系少女蒂芙尼主動搭話，大概也是因為莫妮卡看起來很成熟吧。
以伊薩克的標準來看，她已經是一個十足的美人了，但以這個世界的標準來看，她是一個樸素的女孩。
「蒂芙尼也和朋友分開了嗎?」
「嗯，我是為查爾斯而學習的，大家好像都說『我的婚約者應該是普通的班級吧』。」
看來她們是為了騰出和未婚夫一起度過的時間，才故意迎合對方的。
蒂芙尼雖然沒能和查爾斯同班，但她的努力應該得到肯定。
「是嗎，沒能和查爾斯同班真是太遺憾了。」
之後也許會被妮可攻佔，但現在還是她的未婚夫。
努力了卻得不到回報，真是可憐。
伊薩克想安慰蒂芙尼，把手放在她的肩膀上。
「啊!」
這時，背後傳來驚叫聲，伊薩克他們的身體頓時顫抖起來。
伊薩克回頭一看，阿曼達滿臉驚愕地站在那裡。
「……好久不見。阿曼達小姐也是這個班的嗎?」
「那個孩子……是誰?」
阿曼達沒有打招呼，直勾勾地盯著蒂芙尼。
這是混雜著困惑和絕望的複雜視線。
被阿曼達盯著的蒂芙尼縮了縮身子。
「是我的表姐蒂芙尼，她說沒能和她的未婚夫在一個班級裡，真是太遺憾了。」
「表姐妹?未婚夫?啊，啊，原來是這麼回事，是什麼啊?」
阿曼達放下心來。
伊薩克隨著阿曼達手的動作，看向她的胸口。
身高只有150cm左右，身材嬌小，但和前世看到的角色畫像不同，好像有一點胸。
伊薩克不知道，這是因為她解除了與弗雷德的婚約。
由於運動量減少，脂肪堆積在胸部上。
話雖如此，也只是有點而已。
遺憾的是，離伊薩克的喜好還很遠。
「你好像很吃驚，有什麼讓你吃驚的事情嗎?」
「不，沒什麼!」
阿曼達笑著搪塞過去。
看著這樣的她，伊薩克思考著她在這個班裡的理由。
(這麼說來，阿曼達也是侯爵家的千金。應該是好好學習了吧。)
體育系的她在成績優秀者雲集的班裡的理由是「因為是侯爵家的女兒」。
實際上，阿曼達是出於「想和伊薩克同班」的動機而努力的，但伊薩克卻沒能找到答案。
因為「沒有女孩子會為了自己那麼努力」這樣的想法根深蒂固。
對於像帕美拉、妮可這樣有特別感覺的人，或是像莉莎這樣有長期交往的人，會積極主動，但對於不是這樣的人生疏，這是因為前世不受歡迎。
眼前有蒂芙尼這個好例子，儘管剛才還在談論這個話題，但伊薩克並沒有注意到阿曼達的心情。
對女性情緒的不理解，今後會有怎樣的影響，還不得而知。
現在的伊薩克只是因為能和熟悉的面孔同班而感到安心而已。
 