========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-11 04:31
==========================



入學儀式在室外舉行。
因為沒有能容納所有學生和他們的家人的建築物。
雖然是學生，但考慮到不能讓貴族的孩子們用體育坐墊坐著。
中間是新生的一年級學生。
坐在他們的右側是二年級學生，左側是三年級學生。
伊薩克坐在一年級學生的最前排。
(……聚集在教室裡有意義嗎?)
一年級最前排中間是傑森。
伊薩克的左右是「4w」，其他侯爵家的孩子。
雖然有「在學校裡，身份無關」的規定，但高層的人卻被安排在前排，這是一種粗暴的應對方式。
本以為以班級為單位行動的伊薩克，想到了一次被集中在教室裡的無意義。
(不過，這樣也不錯)
現在，伊薩克的旁邊坐著帕美拉。
目光似乎要投向從及膝裙子裡伸出來的白皙雙腿。
但是，如果視線被發現就不好了，所以為了不輸給一時的欲望，要忍耐。
伊薩克之所以有餘力專注於雜念，是因為院長正在講話。
——在保持貴族意識的同時，努力結交超越身份的朋友。
只是說了這麼多，卻用一種微妙的說話方式拖延了很久。
但是，因為是最前排，所以從站在講臺上的院長——不，因為傑森要入學，所以以埃利亞斯為首的政府要員也在——那裡完全看得到。
不能打個哈欠，露出難看的樣子。
想著與入學典禮無關的事情，臉上裝出認真聽的樣子。
在埃利亞斯作為來賓的代表致辭，傑森作為新生代表致辭的時候，這種氣氛也持續了下來。
入學儀式結束時，鬆了一口氣。
坐在旁邊的帕美拉也輕輕地嘆了口氣，對這個世界的人來說，這段時間應該也很無聊吧。
伊薩克為自己的同伴感到些許高興。
在新生退場的催促下，按照老師的引導離開了會場。
當然，最先的是傑森。
緊隨其後的是公爵伊薩克、帕美拉、弗雷德、阿曼達等其他學生。
這時，伊薩克發現了家人的身影。
因為是侯爵家，他們也在監護人席的最前排，所以馬上就明白了。
肯德拉注意到伊薩克的身影，向他揮手，伊薩克也輕輕揮了揮手。
因為裝出認真聽的樣子，面無表情的僵住的臉綻開了。
進入校舍後才有動靜。
剛進玄關，傑森就轉過身來，對著伊薩克搭話。
「哎呀，好緊張啊。還是應該交給伊薩克吧。」
「哪裡哪裡，堂堂正正的樣子很帥，真佩服不愧是殿下。」
伊薩克先把傑森舉起來。
現在是一副好青年的樣子，看不出本性，不過是自尊心很強的類型。
與其說讓人討厭的話，還不如誇獎別人。
聽他這麼一說，傑森似乎也很高興，所以應該是不錯的選擇。
「謝謝。還有，在學校裡叫我傑森。」
「知道了，傑森。」
伊薩克叫了他的名字，傑森滿意地點了點頭。
「到目前為止，只有弗雷德和一些朋友叫我的名字。我期待著。」
傑森露出笑容。
「對了，內特爾霍斯女男爵是一班的，伊薩克沒能同班真是太遺憾了。」
這句話讓伊薩克明白了他在期待什麼。
同時也能察覺到「機會來了」。
「我不喜歡妮可小姐，所以也不遺憾。」
(好，我在帕美拉在的地方說了!)
他想告訴帕美拉，自己不喜歡妮可。
但是，兩個人很難單獨交談。
即使是在學院裡見面，「那兩個人在一起，不是在密會嗎?」可能會被人說成這樣。
這樣的傳聞一旦傳開，雙方都會陷入尷尬的境地。
像這樣自然地否定「我不喜歡妮可」是非常歡迎的。
「確實是這麼說的。這麼說來，威爾羅德侯曾對父親說過『伊薩克的美感與他人不同』……。不能理解那樣的美也覺得可憐。」
因為不是在妮可面前，傑森現在很冷靜。
想起過去說過不喜歡的話。
說妮可是美的化身也不為過，對不覺得美的伊薩克表示同情。
但是，伊薩克並不介意被同情。
反而是很高興。
(爺爺，你在外面說什麼呢!但是，托你的福得救了，所以原諒你!)
大概是在閒聊中說出來的，內容不太希望對別人說。
不過，多虧跟他說了美感的事，我才得救。
聽了傑森的話後，帕美拉的表情顯得格外柔和。
爺爺的嘮叨幫助了自己，我心中充滿了感激之情。
然而，帕美拉立刻恢復了嚴肅的表情，開始冷眼看著伊薩克。
對此，伊薩克也動搖了。
明明知道他對妮可沒有興趣，卻不知道為什麼會被如此冷漠的目光注視。
要說有什麼問題的話，剛才傑森的發言應該有提示吧……。
(啊，是嗎!「被美感奇怪的傢伙喜歡=帕美拉是個醜女」!不是，不是。我不喜歡的只有妮可。爺爺，你說了什麼多餘的話!絕對不允許!)
注意到帕美拉視線的意義，和剛才不同，反而開始怨恨摩根。
能表現出對妮可不感興趣是件好事。
但是因為被誤解為「被愛好醜女的人喜歡」的事，帕美拉心中湧出了非常複雜的感情。
注意到這件事的伊薩克拼命想否定，卻不知道該怎麼否定才好。
首先，既然否定了作為前提的「妮可很美」，那麼和其他人的審美觀就會截然不同。
如果貿然否定的話，可能會更加自掘墳墓。
(這傢伙到底是怎麼回事。只會降低對妮可的好感度嘛!若無其事地連帕美拉的好感度都降低了，是多麼討厭的傢伙!)
現在的伊薩克只能怨恨傑森的言行。
傑森不僅胡作非為降低了對妮可的好感度，就連平時的對話也降低了對帕美拉的好感度，在男人眼裡，傑森簡直就是天敵。
在伊薩克看來，傑森只是個討厭鬼。
但是，也有人對這種情況表示歡迎。
——阿曼達。
她對「伊薩克的美感是奇怪的」這一點表示歡迎。
雖然和以前的短髮不一樣，留長了頭髮，但也只到了下巴左右。
沒有自信能像其他女孩子那樣有魅力。
而且最重要的是，她很在意自己的身材。
她並不在意自己的身高，只是擔心自己的胸部比同齡的女孩子略顯單薄。
如果伊薩克喜歡胸大的女孩，那自己就絕望了。
但是，「如果伊薩克的美感很奇怪，那我也有充分的機會。一直以來對我很溫柔，其實也是……」抱著這樣的希望。
與伊薩克正好相反，只有阿曼達高興地聽著傑森的發言。
----------
(傑森，你給我做了!你現在就看著。你的人生會被妮可弄得一團糟!)
不但沒有降低對傑森的評價，反而降低了對自己的評價。
自從來到王家學院後，我一直被傑森欺負。
為了得到帕美拉，也希望妮可努力。
「——所以，請大家在基本科目之外選擇一門自己喜歡的科目。有一周的時間，有不明白的地方可以向老師或身邊的人請教。」
在伊薩克對傑森懷恨在心的這段時間裡，他的班主任一直在談論接下來的事情。
語文、數學、社會、體育、藝術。
除了這五門課以外，好像每一年只可以自由選擇一門。
家政科等都包含在這一選修課中。
「但是，要求伊薩克選擇戰略課程，所以請選擇戰略課程。」
「啊?為什麼?」
唯一一個被指定選修課的伊薩克提出了疑問。
雖然不討厭戰略課，但想知道其中的原因。
「關於前段時間的戰爭，好像想問很多。實際上把戰爭從頭到尾推動的是伊薩克。為了今後的發展，想在伊薩克還記得的時候聽聽。」
「啊，是這樣啊。如果是這樣的話也沒關係。不過，我想先調查一下其他還有哪些課程，然後再給你答覆。」
「那就好。」
班主任滿意地點點頭。
但是，那張臉卻變得有些抱歉。
「也不是順便……不過，能請你當班長嗎?」
「……也沒什麼，但是為什麼呢?我想王家學院有一條規則，就是不介意爵位之類的東西。」
「和往年一樣的話就是這樣。但是，今年傑森殿下入學了。恐怕殿下會成為一班的班長吧。如果是適應學校的明年以後還好說，從今年開始突然和殿下作為班長交往，對其他人來說應該會很操心。至少希望有交情的男生也能擔任班長。」
「啊，是這樣啊，我明白了，我接受吧。」
「謝謝。」
雖說「王家學院有不介意爵位的規則」，但也不能真的不介意。
無論如何都要考慮學生的立場。
雷蒙德雖然與成為公爵的伊薩克有交往，但只要一出現在傑森面前，就會全身僵硬。
這樣一來，他就沒能發揮作為班長的作用，在傑森面前失態了。
在學生適應學校之前，最好讓像伊薩克這樣能和傑森打交道的人擔任班長，這樣受害程度就會降低。
想到這一點，伊薩克也無法拒絕。
「更不好意思了，社團活動請加入科學社團。」
「我知——不知道!為什麼要參加社團活動! ?……啊!」
在最後的無理要求下，伊薩克發現了班主任的真實身份。
「皮斯特老師是科學老師吧!」
「切」
被發現自己真實身份的皮斯特咂了咂嘴。
「我是想讓你好好利用你的頭腦，加入我的社團也可以吧?為了勸誘你，我特意擔任了班主任，這麼麻煩的工作我都接受了。」
「不不不，按照現在的潮流，強行讓人入團，這不是很奇怪嗎?」
「不奇怪!作為科學工作者，想要看到連矮人都為之著迷的大腦是理所當然的事情。如果你加入，我就給你十分科學成績，你就加入吧。」
「以成績為誘餌來引誘學生，這是作為老師不能做的事情吧!」
(這傢伙是怎麼回事?班主任是混蛋!)
伊薩克不僅要面對傑森這個強敵，還要面對一個叫皮斯特的科學老師，他感到一陣眩暈。
他是在存在魔法的世界裡追求科學的怪人。
從第一天開始就被奇怪的對象盯上，不得不預料到前途多難的學生生活。
 