========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 19:39
==========================


果然，要想擴大交友範圍，在同一個班級或社團活動更容易與人親近。
不僅是同年級學生，還有機會接觸高年級學生。
為了為今後做準備，最好擴大與他人的聯繫。
雖然決定無視皮斯特的提議，但社團本身還是打算加入。
選擇特定的社團活動有一個月的時間。
在那之前，我打算慢慢斟酌自己屬於哪裡。
「雷蒙德要參加社團活動嗎?」
伊薩克首先問身邊的朋友。
參加一個沒有熟人的社團活動，從擴大交友這一點上來說也不錯，但還是會感到有些不安。
想和誰一起行動也是沒辦法的事。
「社團活動要參觀幾個之後再決定嗎?也有無論如何都不可能和這位前輩一起參加的情況。不過，選修課還是要選戰略課的。雖然聽伊薩克說過，我還是很想知道該怎麼考察。」
雷蒙德好像也還沒有決定社團活動。
也許可以和其他班的朋友商量一下再決定。
因為還不著急，伊薩克決定和其他朋友商量後在決定。
「被期待太多的話會很不好意思。……對了，沒有自我介紹的時間嗎?」
「我想應該沒有。學院的方針是，實際打招呼認識。」
雖然知道學生生活很重要，但伊薩克沒有調查學院的事情。
雷蒙德彌補了這種見識的不足。
雖然對他表示感謝，但伊薩克有些困惑。
(要突然打招呼嗎?難度真高啊。)
座位不是按照學號順序排列，而是可以隨意坐在教室裡設置的長桌上。
這樣一來，自己的附近就不是固定坐著誰了。
如果是按照學號順序，就很容易自然而然地和旁邊或後面的同學搭話。
但是，因為座位是自由的，所以如果想交朋友，就必須主動和身邊的人搭話。
(沒人幫。是為了今後在貴族社會生存而鍛煉自己的溝通能力嗎?)
這樣一來，就很羡慕早早就有了莫妮卡這個朋友候補的蒂芙尼的強大的溝通能力。
伊薩克雖然會和大人說話，但同齡的朋友很少。
不知道該聊什麼話題，感覺交朋友很困難。
我好像不能只顧妮可的事了。
「今天只有開學典禮沒有課。隨便找個話題交個朋友也好，趕緊回去準備明天的課也好。選修課的概要已經寫在講義上了，請在這周內提交希望的科目。還有，伊薩克要加入科學社團。那麼，解散」
皮斯特似乎還沒有放棄讓伊薩克加入科學社團。
臨走時，他叮囑道。
但是，伊薩克並沒有這樣的想法。
順便說一下，這個學院的老師是用名字稱呼學生。
因為也有人沒有家名。
另外，也有教師帶頭遵守學院的規定的意義。學院規定，與家庭背景無關。
伊薩克知道自己是這個班最高的爵位擁有者。
所以有必要以身作則，讓他們看到自己遵守學院的規定。
這樣一來，就會讓人覺得「伊薩克很容易說話」。
如果不這樣做的話，「萬一對公爵說出失禮的話就不好了」，會被敬而遠之。
第一印象很重要。
首先向獨自坐在旁邊座位上的男孩打招呼。
「你好，初次見面。我叫伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德，今後請多多關照。」
「我是盧卡斯。我父親在溫莎侯爵家工作。今後也請多多關照。」
因為沒有報上家名，所以應該是像諾曼那樣世代從事官僚工作的家族的兒子吧。
聽到伊薩克的聲音，他掩飾不住緊張。
「你在班裡沒有朋友嗎?」
「是的，我的朋友好像在別的班。」
「這樣啊。我也是一個人……，左右的情況，因為小時候的原因，朋友本身就很少。有合得來的，也有不合的，所以我不會勉強你，但如果能成為朋友的話，我會很高興的。隨便叫我伊薩克就可以了。」
「是的!」
首先是和一個孤身一人、看起來很不安的人打招呼，這似乎是成功的。
總之，我給他留下了好印象。
看到這段對話的其他人也會說:「也許伊薩克意外的很容易說話?」肯定是這麼想的。
即使最初的一步是算計，只要今後的交往能成為真正的朋友，也不是壞事。
比起動機，現在更需要的是與人接觸這一行為本身。
(但是，不會輸給蒂芙尼……)
蒂芙尼正在和阿曼達說話。
「為什麼體育系和文科系的類型不一樣呢?」伊薩克一臉不可思議地看著她們。
阿曼達看起來是在積極地搭話，但蒂芙尼大概是有什麼方法讓她這麼做的吧。
對表姐妹意外的溝通能力，伊薩克十分佩服。
(我也不能輸)
特別是伊薩克對未來的夢想非常大。
在交朋友方面，我不能輸給蒂芙尼。
伊薩克心想「簡單地打個招呼吧」，於是向同學們一一打了個招呼。
----------
回到家，家人都在等著。
其中也有在入學典禮上作為來賓被邀請的摩根的身影。
「伊薩克，你真了不起。很多人沉浸在入學典禮的氣氛中，環顧四周，或與坐在旁邊的人交談。但是，你很冷靜。不，那在周圍人看來很顯眼。你好好做到真是太好了。」
「蘭道魯夫那時很不冷靜啊。」
「媽，請你不要在伊薩克面前說。」
瑪格麗特咧嘴一笑，蘭道魯夫一臉不悅地抗議。
果然，在兒子面前提起過去的失敗，還是很丟臉的吧。
「在班裡混熟了?」
露西亞問伊薩克。
兒子的事讓她擔心的是能不能適應班級。
因為同齡的朋友很少，所以對伊薩克能不能順利相處感到不安。
「我和雷蒙德是同班同學，還有蒂芙尼，應該沒問題。我也會和其他同學打招呼，很快就會交到新朋友。」
「是嗎?那就好好學習吧。」
「是的。」
知道擔心是杞人憂天後，露西亞露出了安心的表情。
「可是，我的班主任有點……他是科學老師，卻執拗地要我進科學部。」
「是皮斯特老師嗎?」
莉莎對「科學教師」這一點有所反應。
「是啊，你知道嗎?」
「不管我知道不知道，他總是對我說『能不能和伊薩克大人見面?』『我想和他一起探討科學的未來』，所以我記得很清楚。」
「啊，也給莉莎添了麻煩啊……」
一想到以自己的求知欲為優先的皮斯特，伊薩克自然露出不耐煩的表情。
(如果能讓他和齊克哈爾特見面的話，一定會很高興的。)
皮斯特的探究心似乎和矮人很投緣。
伊薩克心想，兩個人一定會熱烈地交談吧。
(嗯，這個想法不錯吧)
皮斯特為了蒸餾水，想出了蒸餾器。
那麼，如果讓他們與矮人合作，進行蒸汽機的研究和開發，他們不就能發揮力量了嗎?
這麼一想，我甚至覺得那些只會讓人鬱悶的老師，也是閃閃發光的人才的原石。
「入學儀式也結束了，這樣就可以放心地回到威爾羅德了。伊薩克，好好過學生生活吧。」
「啊，這麼說來，大家都要回去了……」
蘭道魯夫的話讓伊薩克想起了家人該回威爾羅德的事情。
每年入學典禮結束後，都會回到威爾羅德。
今後，將不再和父母一起生活，而是在王都和祖父母一起生活。
「雖然很寂寞，但也沒辦法。不過，至少能把肯德拉留下嗎?」
「那可不行，她還小。」
伊薩克的請求被露西亞一句話拒絕了。
雖然知道，但和肯德拉分開還是很寂寞。
正想著「太遺憾了」的時候，伊薩克發現莉莎用有點冷淡的眼神看著自己。
「當然，不只是肯德拉，我也希望莉莎留下來。」
「在肯德拉大人之前而非順便說一下，如果你能這麼說，我會很高興。」
莉莎用營業用的微笑回答。
看到她的反應，伊薩克意識到自己犯了錯誤。
(哇，太慘了!那倒也是。「要不要做我的第二夫人?」既然說了這樣的話，就應該第一個叫她留下來!現實的難度太高了!)
不知不覺中，伊薩克將其與戀愛遊戲相比較。
如果是戀愛遊戲，就會出現三選四的選項。
但是，在現實中，並沒有出現任何選項。
因此，他沒有注意到有好幾個選項，選擇了以肯德拉為優先，從而錯誤地沒選擇莉莎。
——現實與遊戲的區別。
由此體會到了戀愛的艱難。
在得到帕美拉之後，開始擔心能否說服莉莎讓她成為側室。
「自己是不是已經在某個地方做出了錯誤的選擇?」甚至覺得。
(前世不要太挑剔，什麼樣的孩子都可以，早點介紹昌美的朋友就好了……)
現在才後悔沒有戀愛經驗。
伊薩克想要做的，是奪取女人，奪取國家。
沒有時間談普通的酸甜苦辣的學生戀愛。
「踏踏實實地積累戀愛經驗」的想法也不被允許。
現在必須馬上思考如何對待女性，馬上付諸行動。
比謀略更高的障礙就在眼前。
伊薩克的學生生活，是從注意到這件事開始的。
 