========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-06 14:37
==========================


「看著吧。我要是認真的話，也能抓到一兩個男人!」
在一家人回到威爾羅德之前，布裡吉特向伊薩克露出了競爭心，沖了過來。
一開始不知道為什麼，但很快就意識到這和莉莎的事有關。
因為在她面前向莉莎表白，所以點燃了還沒有戀人的布裡吉特的心。
這種心情伊薩克也能理解。
前世聽朋友開心地說「交了女朋友」的時候，就想「自己也交個女朋友吧」。
……實際能不能做到姑且不論，被他人觸發這件事本身是常有的事。
伊薩克把自己前世的模樣與布裡吉特重疊在一起，有種懷念的心情。
「我也回村子一趟，商量一下派駐王都的人選是誰吧。」
「雖說是功臣，但還是請往沒有馬奇亞斯先生的方向走吧。」
「我知道。」
克勞德苦笑著回答。
雖然馬奇亞斯非常熟悉人類，但他也不認為馬奇亞斯能勝任派駐王都的大使。
雖然擅長談判是最好的，但能與人相處得更好的人應該會被選中。
「在王都設立大使吧」，精靈的想法改變是有原因的。
因為參加這次戰爭的治療小組的報酬，以及給伊薩克出主意的馬奇亞斯的報酬都相當可觀。
由於得到了比想像中更多的報酬，精靈們開始考慮「不僅是威爾羅德侯爵家，也該認真考慮和裡德王室的交往了」。
因此，克勞德等人回到家鄉後，就開始物色大使人選。
雖說主要的對象是伊薩克這個特殊的存在，但和現在的人接觸時間最長的還是他們。
「我們不在的時候不要受重傷。」
「王都有教會，所以沒關係。他們只是不參與戰場，平時會進行治療。」
「真的拜託了，公.爵.閣.下.」
克勞德特意強調「公爵閣下」，呼喚伊薩克。
包含「考慮自己的立場，自重」的意思。
雖說今後會加深與裡德王國的關係，但現在還不能讓伊薩克死。
還有，不想失去交往了近十年的對象的心情。
「你可要小心啊。」
「是的，大家路上也要小心。」
伊薩克不僅和他們告別，還和家人告別後去了學校。
雖然想留在家裡，但上學不能遲到。
特別是今天是上學的第一天。
第一天就遲到的人是得不到別人信任的吧。
與家人的離別讓他感到無比的依依不捨。

----------
一起上學的只有保羅。
其他的朋友好像都是和婚約者一起上學的。
單身的同學們一起寂寞地上學。
「啊，早上好。」
在校門附近發現了邁克爾，於是伊薩克向他打招呼。
「早上好。呵呵呵，找我有什麼事嗎?」
「不，我只是看見你才跟你打招呼，沒有什麼理由。」
「你是故意跟我這種人扯上關係嗎……真是個有趣的人啊，呵呵呵。」
(以前還挺正經的……。感覺上了年紀後更有中二病的氣質了。)
但是，中二病如果有氣氛相伴，也不能小看。
雖然身高和伊薩克差不多，但邁克爾給人一種神秘的感覺，所以看上去比實際身高還要高。
有個詞叫「氣質帥哥」，他在氣質上表現出了大人物的感覺。
事到如今，連中二病都不能小看了。
「邁克爾在幾班?和裘蒂斯在一起?」
「我是四班的，裘蒂斯也在。」
說著，邁克爾微微一笑。
說了幾班，根本沒必要笑，但他這麼做就好像包含著不同的意思，這讓伊薩克感到不可思議。
「和她在一個班真好。」
「啊，真的。」
與邁克爾輕輕交談時，與從附近經過的查爾斯四目相對。
伊薩克也向他打招呼。
「早上好，查爾斯。」
「早上好，伊薩克。好久不見了。」
聽到他的聲音，查爾斯也走了過來。
「邁克爾，他是我表妹的婚約者查爾斯。查爾斯，他是布蘭德伯爵家的邁克爾，這位是我的朋友保羅。」
伊薩克簡單介紹後，他們互相進行自我介紹和寒暄。
「原來如此，不愧是伊薩克。你和日後對裡德王國來說佔有重要地位的布蘭德伯爵家也有往來。」
「認識是一個不同的契機。」
考慮到邁克爾的面子，不能對查爾斯說:「來找我求我不要搶他的婚約者是我們認識的契機。」所以我要模糊地告訴他。
查爾斯也沒有深究:「因為是伊薩克，所以有什麼理由嗎?」
「聽說你和殿下一樣是同一班。」
被伊薩克這麼一問，查爾斯似乎很高興。
果然，和傑森是同班同學還是很自豪的吧。
他很優秀，而且能讓未來的國王看到他的能力。
只要不出現嚴重的失態，就對未來抱有希望。
在伊薩克看來，只要過著普通的校園生活，那就不是夢。
查爾斯的身高比伊薩克矮10釐米左右，但他身上散發出的知性氣息與邁克爾不同，給人一種大人物的感覺。
作為一年級生，這種氣氛不是一般人能做到的。
如果和妮可無關的話，將來會成為支撐裡德王國的人物。
「是的，和殿下一樣。所以，今後不更加努力學習是不行的。」
「但是，不僅僅是學習，作為一個人，還必須成長為擁有理性和知性的大人。」
這句話隱含著「不要背叛蒂芙尼」的意思。
現在的查爾斯可能不明白，但希望他在被妮可攻陷時回想起來。
這樣想著，為了以防萬一，決定告訴他。
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?」
「好像是人。」
「你是野獸吧?」
背後傳來責備的聲音。
伊薩克回頭一看，是弗雷德和達米安。
「啊，弗雷迪。達米安，早上好。」
「別叫我弗雷迪!」
——在學院不受身份限制。
他把這件事反其道而行之，又恢復了以前的態度。
這連伊薩克都驚呆了。
「你真是個笨蛋啊……」
「你是想找我這個最強的人去打架嗎?呵呵，好吧，雖說是公爵，我也不會放水的。來吧，來吧!」
「不行，弗雷德!入學第一天就打架!」
達米安阻止了弗雷德。
弗雷德的身材比伊薩克高，肩膀也很寬。
被他那高大的身軀嚇到，不由得嚇了一跳。
相反，達米安的身高和蒂凡尼差不多，160釐米左右。
身材嬌小的達米安緊緊抱住弗雷德的胳膊阻止他的樣子，加上他那中性的外貌，看上去就像一個女孩抱著他的戀人。
「不要阻止，達米安!被人瞧不起到這種地步，我不能坐視不理。」
「是弗雷德先嘲笑人的，他絕對不會在學校門口吵架。是時候停止了。」
「是啊，暴力解決不了任何問題。」
「這是你說的嗎?」
伊薩克也試圖用達米安來安撫弗雷德，但不知為何起了反效果。
這讓伊薩克也很為難。
正在上學的學生們都在關注著這邊。
因為有別人的目光，所以無法笨拙地應對。
正當不知所措時，一個青年把手放在了弗雷德的肩上。
「別隨便碰我!啊，傑森……」
「對身為王太子的我採取這種態度。」
傑森上前阻止弗雷德。
被充滿王子氣質的他一瞪，粗暴的弗雷德也變得老實了。
「對不起。」
「……呵呵，算了，我原諒你吧。伊薩克，你能不能原諒弗雷德的行為?」
「嗯，當然會原諒的。謝謝你，殿下。」
「在學校裡，只要是傑森就可以了。不過，在校外也有自己的立場，所以如果能保持最低限度的節制的話，那就太好了。」
傑森是對著伊薩克說的，但很明顯那句話的對象是弗雷德。
對他本人說:「伊薩克是公爵，雖然學校有規定，但行動要有節制。」也沒用吧。
即使提醒，弗雷德也只是在傑森面前老實。
但是，傑森也使用了「王太子」的頭銜，通過伊薩克間接地傳達給了他，以此來促使他自我反省。
有時間接地說比直接說更有效。
不是使用強權來達成目的，而是委婉地傳達，更有效地讓本人反省。
年紀尚輕的他能夠如此照顧，也是因為他有身為王子的自覺，一直努力讓自己的行為舉止符合自己的身份。
「在這裡說話只會引起不必要的關注。如果有話的話，午休的時候再說吧。好了，進校舍吧。」
站在校門口附近說話引人注目是事實。
遵照傑森的話，大家開始向校舍走去。
途中，伊薩克把邁克爾和查爾斯介紹給傑森。
查爾斯雖然是同班同學，但還沒有和傑森直接說話，所以這次是自報姓名的機會。
和邁克爾一起主動向傑森做自我介紹。
伊薩克也向達米安搭話。
「達米安，弗雷德的照顧也不容易啊。」
「沒那回事，習慣了就沒事了。」
作為弗雷德的朋友也交往了很長時間。
「這是常有的事。」他似乎並不在意。
正因為如此，伊薩克開始考慮把達米安從弗雷德身邊拉開。
(如果沒有煞車的角色，弗雷德就會失控、失態。也許可以把那個失敗蓋在傑森身上，讓他的名聲毀於一旦。而且，珍妮也應該讓她的婚約者變得正常才會幸福吧。)
自從納森事件以來，弗雷德對伊薩克的敵意就暴露無遺。
他是傑森的好朋友，如果能好好利用，說不定能成為下克上的墊腳石。
為此，甩開達米安，引發暴走是最好的方法。
「可是，達米安，你甘心做弗雷德的助手太可惜了。不要一直隱藏自己的力量，是不是該認真一點了?」
伊薩克的話讓達米安大吃一驚。
因為這句話對他來說是意料之外的。
「竟然發現了真正的我。不愧是伊薩克。呵呵呵，我知道了，明天開始我會認真的。」
達米安含笑著回答，但伊薩克不得不想:「從今天開始加油吧。」
(不過，這句臺詞好像聽過……。啊，是嗎!)
伊薩克注意到他們在原作遊戲的開場說的臺詞很像。
還有，自己沒有說什麼有特色的臺詞。
(是不是說有個性的臺詞比較好呢?不，但又不是遊戲……)
伊薩克一邊為無聊的事煩惱，一邊走著。
在周圍的人看來，他的樣子是「有認真煩惱的深刻想法吧」。
其他學生目送著他們的背影。
目送的主要是女學生。
她們並不是覺得「在校門口有什麼吵吵嚷嚷的」才去看的。
——擁有王太子的氣質。
——傑森·裡德。
——雖然是侯爵家的嫡男，卻擁有野性的一面。
——弗雷德·威爾門特。
——兼備了被認為將來有希望的知性和凜然的氣概。
——查爾斯·亞當斯。
——散發出與伊薩克匹敵的智謀的氣氛。
——邁克爾·布蘭德。
——雖然身材矮小，卻能激發母性的可愛男孩。
——達米安·福斯伯裡。
——並且，在各種各樣的領域留下了巨大的功績，卻有著讓人感覺不到「了不起的人」存在感的不可思議的魅力。
——伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德。
盯著新生中評價很高的六個美男子。
一名女學生看著他們說:「six mains……」嘟噥了一句。
偶然聽到這個消息的其他女生，作為他們六人的總稱，在學院內傳播了「six mains」這個詞。
另外，不知為何，保羅感覺到周圍的視線的意義，只有他一個人感到肩頭狹窄的同行。
 