========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-09 12:17
==========================




學校的課程第一天，老師的自我介紹和如何進行授課等的說明。
接下來只是簡單地繼續上課。
因為是第一天，所以還能忍住睡意，但接下來的事情讓人擔心起來。
(地方不好。地點)
伊薩克坐在教室的最後。
這是因為有一種默契，即「貴族可以雇用家庭教師，所以把方便學習的地方讓給不能雇用家庭教師的人」。
到了教室的最後，「我離講臺遠了，能睡一會兒嗎?」這樣就疏忽了。
但是，不能被看到我邋遢的樣子，所以只能強忍睡意。
——熬著困意，盼望已久的午休時間到來了。
這個學院好像有兩個小時的午休時間。
雖然覺得很長，但伊薩克認為這是遊戲安排的結果。
如果想和別人一起發起活動，除了「吃午飯，為下午的課做準備」以外，還需要其他時間。
午休時間過長，也是為了有時間發起活動。
但是，雷蒙德很快就告訴我這是錯誤的。
「誒?不去學校食堂嗎?」
「不去。因為阿比要帶便當來，我想所有有婚約者的孩子都是這樣的。」
王家學院的飲食是免費的。
所以，伊薩克以為會使用學校食堂。
實際上，同學們一下課，就匆匆忙忙地走出教室，向食堂走去。
但是，有婚約者的人似乎很融洽地吃著便當。
單身的人似乎註定是被遺棄的可悲的命運。
「欸，是給婚約者做便當嗎?真擔心蒂芙尼會不會做飯。」
「我也會做三明治。」
他正在和雷蒙德說話，因為蒂芙尼也坐在教室後面的座位上，所以似乎能聽到他說的話。
用責備的眼神看著伊薩克。
(三明治這種東西，不會做的好像比較少見……)
伊薩克雖然這麼想，但他也知道，說出來會惹她不快。
沒有說多餘的話，只是含糊其詞地笑著搪塞過去。
「伊薩克也帶便當來了吧?」
「有啊，出門的時候讓我帶的。」
出門的時候，被要求帶著籃子。
裡面有火腿三明治和雞蛋三明治，配菜有香腸和薯條。
伊薩克「我們有學校食堂，為什麼?」這麼想。
如果是「和朋友一起吃」的話，就必須在有戀人的現充之間打擾，一起吃。
如果是一個人吃飯，那就太寂寞了。
雖然很可惜，但還是傾向於去學校食堂。
「我也帶了便當。聽說學校食堂經常被高年級的同學擠掉，怎麼也吃不下飯。午休時間長也是為了讓不能帶便當的孩子在學校食堂吃飯。」
阿曼達加入了對話。
一方面是因為她是侯爵家的女兒，另一方面是因為她坐在教室的最後面——伊薩克的旁邊——所以很容易加入對話。
「可以的話，一起吃吧?」
她戰戰兢兢地抬眼看著伊薩克。
本來就有身高差，自然會抬眼看過去，但這次的眼神與身高差無關。
「好啊，也沒有人要一起吃。」
伊薩克環視了一下教室。
輕輕打了一聲招呼，才知道，這個班的學生中，很多都沒有家名。
如果是有爵位的人家的孩子，只要有一般人的知識就可以了。
說得極端一點，只要盡了作為貴族的義務，就可以不進入社交界，用貴族年金過上悠閒的生活。
但是，旁支的孩子就不同了。
因為沒有貴族年金，所以必須自己工作賺錢。
為了被分配到稍微好一點的地方，為了更容易出人頭地而努力學習。
因此，成績優秀者的班級裡有很多來自旁支的孩子。
這樣的家庭，光是讓孩子住在王都，金錢上的負擔就很大。
自然而然地過上了節約的生活，午餐只能依靠免費的學校食堂。
因此，伊薩克邀請去吃午飯的同學沒有了。
如果能和同齡的女孩子一起吃午飯，那就太幸福了。
前世無法經歷的第一次體驗。
感謝讓我帶便當去的祖父。
「這樣啊，那就去中庭吃飯吧!」
阿曼達歡快的聲音在教室裡迴響。
----------
「嗯，我知道會變成這樣。」
因為今天是第一天，許多不認識的人聚集在伊薩克身邊。
阿曼達一臉遺憾地說，不能兩個人一起吃午飯。
「哦，凱和弗雷德是六班的。」
「不知道是不是因為在戰爭中立功，他好像把我當成了競爭對手……好累啊……」
——以為已經和伊薩克和解了，接下來卻被弗雷德盯上了。
凱的人生似乎與侯爵家的繼承人有緣。
今後可能也會充滿相當的苦難。
「伊薩克看來也挺辛苦的。」
雷蒙德環顧四周，小聲說道。
伊薩克的周圍有些不平靜。
因為有很多女孩子。
她們有的是阿曼達的朋友，有的是因為「我也想和伊薩克一起吃飯」而聚在一起的人。
但是，伊薩克等男子們「被女生包圍著很幸福!」高興不起來。
因為被女孩子們互相牽制的氣氛妨礙了。
「嘛，習慣了就沒事了。」
伊薩克並不在意她們的氣氛。
不，只是沒注意到。
只是覺得「因為是上學的第一天，所以不自然吧」。
雷蒙德等人認為「伊薩克不可能沒有意識到自己是造成這種氣氛的元兇」，所以對他坦蕩的態度感到很可靠。
表面上在歡快的氣氛中結束了午餐。
事件在那之後發生了。
「喂，伊薩克，你也吃完午飯回來了嗎?」
在回教室的路上，傑森出現了。
他也帶著弗雷德、達米安等男性朋友和女孩子們。
帕美拉當然也在，她拿著一個籃子。
雖然不一定是本人親手做的便當，但正因為無法放棄這種可能性，所以伊薩克羡慕傑森。
「是啊。從第一天開始，我就覺得沒有一個人吃飯，真是太好了。」
掩飾著嫉妒，回答道。
在女孩們的簇擁下完成了午餐，所以伊薩克的心情還算不錯。
如果是前世，臉上會浮現出「真是令人羡慕的傢伙」的表情，但現在還不至於表露出嫉妒。
「確實，第一天我很擔心以後的學生生活會怎麼樣，因為和以前的生活不一樣，所以我也很擔心。」
傑森也吐露心中的不安。
正因為他是王子，處於特殊的立場，所以比其他孩子更不安。
像這樣把不安傾訴出來的信賴，讓他感到高興，同時也是一種負擔。
一邊輕聲說著，一邊在走廊上一起走起來。
——然後，接近拐角處的時候。
「哇!」
「哇!」
和伊薩克說話後注意力渙散的傑森在拐彎時與女學生相撞，跌倒在地。
這在王宮裡是不可能的事。
傑森是誰都必須為他開路的人。
因此，疏忽了注意。
因為是突發事件，伊薩克也很擔心傑森。
「沒事、吧……」
伊薩克看到的是傑森推倒女學生的樣子。
但是，那個人是妮可，傑森不知為何一頭紮進裙子裡倒在地上。
擔心會不會與軟體倫理相抵觸而不安的畫面。
(什麼啊!現在的跌倒方式為什麼會這樣呢?是怎樣的事故啊!妮可的下半身也有吸引男人的力量嗎?)
這是少女遊戲中不應有的跌倒方式。
怎麼說呢，倒像少年雜誌上的有點色情的漫畫。
面對這太不可能的狀況，伊薩克無法做出反應，僵在原地。
其他的孩子也一樣。
比起擔心傑森而跑過去，面對這種狀況，更感到進退兩難。
「不好意思，沒事吧?」
傑森站了起來。
這時，裙子掀開，露出白色的內褲。
(喂!為什麼是白色的呢?你不是紅色或黑色系的嗎?乾脆不穿內褲也可以吧。話說回來，為了不讓傑森跑掉，用你的大腿緊緊抓住他!)
「因為是妮可。」伊薩克在心裡硬塞了一些沒道理的事情。
「啊——!」
正想著這些的時候，妮可害羞地用左手按住裙子，右手打了傑森一巴掌。
「喂，你在幹什麼!」
對此，伊薩克也不得不採取行動。
並不是擔心傑森。
因為擔心妮可。
如果在這種情況下，兩個人之間出現了決定性的裂痕，那就麻煩了。
首先必須阻止妮可，介入兩人之間斡旋。
但是，阻止他的是傑森本人。
「沒關係的，現在是我的錯，是我沒有往前看，是我的責任。讓女性感到羞恥，我真的很抱歉。對不起。」
傑森道歉。
妮可似乎意識到自己打了誰。
她開始慌張起來。
「不，那個……我不知道你是殿下……對不起!」
妮可道歉後，慌忙跑了出去。
那張臉被染得通紅。
(不不，不對。你不是妮可嗎?是肉食系的，再努力一點吧。你裝什麼清純?這樣的作戰?)
看著她離去的背影，伊薩克想到了這樣的事。
我瞥了一眼傑森的臉，他也滿臉通紅。
那似乎並不是因為被打了。
「沒事吧?」
「啊，沒事的。學校人很多，在拐角處要小心點。」
傑森的話裡沒有一絲憤怒。
不僅如此，平時冷靜的他也流露出動搖的神色。
(難道是抖M ?不過要是在女孩子的大腿間游移的話，我也會興奮不安的，所以不能斷定。)
伊薩克心想，雖然他很有氣質，但畢竟是個和自己年齡相仿的男孩。
話雖如此，作為主人公和攻略對象的相遇方式，這是不可思議的。
原作遊戲的編劇，是不是就不能再做點什麼活動了呢。
伊薩克因為被傑森和妮可分心，沒能看到帕美拉的反應。
她握緊拳頭，以般若的表情看著妮可。
但是，這只是暫時的。
當他扶起傑森，看著帕美拉時，她又恢復了平時的樣子。
所以，伊薩克沒有注意到。
帕美拉開始用怎樣的眼光看妮可。
 