========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-08 14:31
==========================



——參觀社團活動。
這麼一說，感覺和前世沒什麼兩樣。
但是，這個世界上的社團活動和前世完全不同。
運動部有戰技部、射箭部、馬術部等，都是貴族必須掌握的技術。
這不僅僅與貴族是富人有關。
就像妮可家以前很窮一樣，也有很多家庭因為各種各樣的原因而很窮。
王家學院為這些家庭的孩子提供了作為貴族學習必要技術的機會。
伊薩克也不認為會像前世一樣有棒球和足球。
儘管如此，還是覺得還有更能讓大家開心的社團，所以對運動類社團的陣容大失所望。
但還是覺得「總比不屬於任何地方好吧」，於是前往參觀學習。
一開始去了戰技部。
據說是劍術和標槍術等近距離戰鬥。
同行的只有雷蒙德。
因為他也沒有決定要去哪裡，正在猶豫。
因為保羅和凱等人的班級不同，所以我讓他們和同班同學一起去參觀。
他們也會有朋友來往，伊薩克也必須交到新朋友。
除了還沒有交到新朋友這件事之外，他的想法本身應該沒有錯。
到達戰技部時，已經聚集了一群男生。
這個社團就是這麼受歡迎吧。
雖然不能像運動類那樣一邊享受一邊做，但在與人交流這一點上似乎很好。
伊薩克正想著「先加入體驗吧」，有人從背後拍了拍他的肩膀。
回頭一看，是弗雷德。
「看來終於可以一決勝負了。」
弗雷德爽朗地笑著跟他說話，但在伊薩克看來，他的笑容既黏人又噁心。
「不，不較量。」
「你在說什麼?第一次見面的時候，你不是說過『十年後，等你上王家學院，再來一決高下』嗎?現在的你完全可以戰鬥了吧?沒有理由不和你對抗。來吧，一決高下!」
(哈哈!十年前的我是個笨蛋!)
聽到弗雷德這麼一說，伊薩克想起了過去的發言。
為了度過那個時刻而說的話，過了十年又回到了自己的身上。
拼命思考突破這種事態的方法。
(對了!)
伊薩克看到弗雷德的手，想到了逃離這裡的方法。
「弗雷德，你能給我看你的手掌嗎?」
「手怎麼了?」
弗雷德雖然很疑惑，但還是坦率地向我展示了他的手掌。
這一招和伊薩克想的一樣。
一邊露出「認輸了」的放棄表情，一邊靜靜地說著。
「真不愧是啊。因為一直握著劍，所以皮變厚了。你看，我這人連水泡都沒有。」
「那又怎麼樣?和勝負無關吧?」
「有啊。」
為了阻止迫不及待地想要和伊薩克戰鬥的弗雷德，在說話的過程中，伊薩克拼命地開動腦子。
「修煉上的差距就是這麼大。說不定，實力上的差距甚至比小時候還要大。你的騎士之道，就是單方面把實力上有差距的對手打垮嗎?」
「嗯……」
伊薩克讀過角色介紹，知道弗雷德以權力為掩護，把騎士弄得一塌糊塗。
本人認為這是實力使然，但這是事實。
現在只要意識到「弗雷德很厲害」就可以了。
「但是，總有一天要和你對決。絕對不會讓你逃走的!」
「不是的，弗雷德……」
伊薩克露出擔心的眼神。
「你的目標是成為最強的騎士吧?不要總是被復仇所束縛。為了這些而使用的話，你好不容易鍛煉出來的本領就太可惜了。我認為你作為殿下的摯友，作為王室的劍，應該為了保護別人而戰鬥。」
「這……」
儘管對方是伊薩克，但他一副擔心的樣子，讓弗雷德有些動搖。
這麼一說，開始覺得自己的目標是成為最強的騎士···，但可能過於被復仇束縛了。
但是，弗雷德搖了搖頭，打消了這個念頭。
「等我給納森報仇之後再考慮!我再也不會讓你跑了!」
弗雷德緊緊抓住伊薩克的雙肩，不肯鬆開。
從他抓著肩膀的力度中，可以感受到他不讓逃跑的強烈意志。
「不不，等等。要給哥哥報仇，已經超出社團活動的範圍了吧!?說不要和你對決，是跟威爾門特侯說的。你也聽說了吧?還是找威爾門特侯談一談吧?」
「嗯……」
弗雷德一臉懊悔地鬆開了抓著伊薩克的手。
畢竟提起威爾門特侯爵，弗雷德似乎也無法堅持自己的要求。
伊薩克決定就這樣按照自己的想法堅持下去。
「聽好了，我們已經不是可以隨心所欲的孩子了。從今以後，你要用劍，我要用智慧來支持殿下。在我們的爭鬥中，最傷腦筋的是殿下。」
「也許是這樣……」
「討厭我沒關係。不過，你能不能不要勉強自己戰鬥呢?為了殿下該怎麼辦呢?希望你考慮一下那個。」
說完，伊薩克就離開了。
剩下的弗雷德煩惱著該怎麼辦，只能默默地目送著伊薩克的背影。
----------
「那麼，社團活動怎麼辦?」
追上來的雷蒙德問伊薩克。
「……怎麼辦呢?只要在弗雷德的視線裡，就會接觸到，那就去文化系社團看看吧。」
馬術部和射箭部也在校園的一角活動。
如果他加入了運動社團，就會被弗雷德纏住，說不定還會成為他說出「來比賽吧」的契機。
這樣就只能去文化系社團……。
「文化類就是文化類，選擇範圍很狹窄。」
文化系只有美術部、音樂部、工藝部、科學部、家政部五個。
但是，伊薩克和這個世界的審美觀有偏差，所以不適合美術部和工藝部。
科學部是因為顧問教師，想避開。
「是音樂部還是家政部?雷蒙德你喜歡哪個?」
「 如果是這兩種，那就是音樂部了。不過，科學部也被拜託來看一看，我說去參觀一下不是挺好的嗎?」
「嗯……畢竟是班主任，還是出於人情去看看比較好……」
我知道雷蒙德避開家政部的理由。
畢業後離開父母過新婚生活的時候，可能會面臨雇不起廚師的經濟困難。
因為是為了應對那個，所以是小姐們練習料理的社團活動。
阿曼達說珍妮打算加入家政部。
她在為和達米安的新婚生活做準備，所以選擇家政部也是理所當然的。
「嘛，個性很強……因為是老師，所以想要避開的心情是可以理解的。」
雷蒙德並沒有說他是「怪人」。
但是，他也承認是個很有個性的老師。
沒有說「以類會友」的是他的溫柔。
「沒辦法，我們就去看看，明天以後再去看看你參加哪個社團吧。最糟糕的是不管弗雷德，去參加運動社團。」
伊薩克覺得「逃避討厭的東西是無法前進的」，於是決定繼續前進。
仿佛已經忘記了剛才的弗雷德。
科學部的活動室是遠離校舍的一間小屋。
這時，本想轉身往回走，但想著只是打個招呼，便敲了敲門，走了進去。
「哇!你來了嗎?喂，他就是伊薩克!」
「哎呀，你真的來了!」
皮斯特像是迫不及待地做出了反應。
只有一名女社員，也對新社員來到科學部感到驚訝。
「那麼，我已經見過面了，下次見……」
因為只有一個部員，所以伊薩克有一種不祥的預感，打算帶著雷蒙德離開。
但是，他被皮斯特和部員牽扯進來了。
「我不會讓你逃走的。」
「是啊，難得的新成員，來吧，一起把科學做到極致吧。」
「不，在採取這種做法之前，最好先做一些吸引新成員興趣的勸誘。這樣的話，別說吸引人了，只是強拉人而已。」
伊薩克對他們堵住退路的做法提出了正論。
但是，似乎對他們沒有效果。
「呵呵呵，當然準備好了。用那裡的東西做實驗。看了這些，還能對科學不感興趣嗎?」
皮斯特自信滿滿。
實驗桌上放著紙做的容器、裝水的水桶、蠟燭和馬車模型。
「……雖然不知道馬車模型是用來做什麼用的，但也只是做個實驗，看看紙鍋為什麼不燃燒吧?」
「呵呵呵，這個怎麼樣?可蘭，怎麼辦……」
「沒關係，另一個他很感興趣，我們進攻那邊吧。」
伊薩克聽著這一連串的對話，看著雷蒙德。
「用紙做的鍋為什麼燒不起來，我有點懷疑。我很驚訝伊薩克似乎知道答案。」
「好了好了，我先給你看一看。可蘭，準備實驗。」
「是的!」
這是獲得新成員的機會。
被稱為可蘭的學生點燃蠟燭，在三腳架上放上盛滿水的紙鍋。
即使點燃蠟燭，紙鍋也不會燃燒。
「你是雷蒙德吧，怎麼樣，很不可思議吧?」
「嗯，是啊。」
「因為裡面有水，所以不會燃燒，這大概是可以理解的吧。那麼，為什麼有水就不會燃燒呢?追究其理由就是科學。所有的事象都是有理由的。你不想用理論來證明這種現象嗎?」
皮斯特熱情地對雷蒙德說。
中途會不時地去看看伊薩克，大概是覺得只要把他幹掉，伊薩克也會像順藤摸瓜一樣加入。
伊薩克開始覺得來科學部參觀是錯誤的。
「當然，我已經準備好了讓伊薩克也感興趣的東西。」
皮斯特拿起馬車模型，微微一笑。
他把模型放在桌子上，一邊摁著一邊把它拉到跟前。
這時，「哢嚓哢嚓」傳來耳熟的聲音。
(不會吧!)
手從模型上移開，車輪轉動，馬車向前行進。
「哇!怎麼了?」
雷蒙德發出驚訝的聲音。
因為皮斯特沒有使用魔法的痕跡，所以只能用魔法以外的方法來驅動馬車。
被這個未知的動作讓嚇了一跳。
「伊薩克不感到驚訝嗎?」
「不，我很吃驚，雖然腦子裡有，但還沒有實現。」
「原來如此，我向前邁進了一步。」
皮斯特露出恍惚的表情。
首先實現了伊薩克的構想，這是多麼令人高興的事情啊。
「我是看到彈簧想到的，所以叫發條彈簧。嘛，彈簧本身是你的想法，不能說完全是自己開發的……」
「我覺得很厲害。」
(這樣就可以給肯德拉做馬車玩具和音樂盒了!這位老師真的很厲害!又不像我有前世的知識，竟然做出這樣的東西。)
雖然知道發條彈簧這個名字，但伊薩克沒有拆開看過裡面的東西。
所以，到現在為止都沒能做出來。
實現了至今為止無法著手的東西的皮斯特的評價急速上升。
(姑且不論是否加入，聽聽創意，看看是否有可能實現，或許是可以的)
看來皮斯特會成為意外的撿到的東西。
並不是說要遠離煩人的人，而是告訴他們創意，讓他們專心做，這樣他們就不會參與進來了。
如果能靈活運用，就能讓技術一口氣進化。
而且，這是人類對矮人的賣點。
雖然加入與否是另一個問題，但我開始覺得能接觸到皮斯特本身或許是件好事。

 