========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-08 17:13
==========================


把發條彈簧給格雷商會合作，共同進行新商品的研究和開發，並簽訂了今後商品化時將利潤的一成交給皮斯特的合同。
在這個世界上，科學這個領域被輕視了。
因為被認為「說不定哪天會有用」，所以沒有被廢除，但是想要專攻的人卻被視為怪人。
雖說部員不多，但活動室是簡陋的小屋，這也是因為科學這門學問的地位低下。
——伊薩克心想。
但實際上的理由似乎是，因為皮斯特引起惡臭風波，被趕出了校舍。
這是自作自受。
所屬的學生很少，是因為只有想要學習科學的怪人加入。
可蘭是三年級學生，她一畢業就沒人了。
大概是因為擔心被廢部，才拼命勸說伊薩克吧。
不過，已經沒事了。
雖然看不出是氧化銅還是氯化銅，但雷蒙德看到用銅線改變蠟燭火焰的顏色後，對科學產生了興趣，決定加入體驗。
因為沒有「維持一個部需要多少人以上」的條件，所以只要他加入，三年內就可以安然無恙。
但是，分配給社團的預算是根據所屬學生的人數增減的，所以作為發條彈簧的簽約金，我給了一千萬裡德。
這樣，伊薩克就自由了，不再被皮斯特糾纏。
但是，這也帶來了新的問題。
因為伊薩克的社團活動還沒有決定。
這幾天我一個人去參觀。
(怎麼辦呢?果然，我也去科學部……。但是為了交新朋友，擴大交流，這樣根本達不到目的啊。)
——把想法交給皮斯特，提供資金讓他做點什麼。
那是不加入社團也能做的事。
我覺得其他的社團活動也不錯，到處看了看，但哪裡都不滿意。
不知道為什麼，美術部的顧問老師用溫柔的眼神勸我說:「你最好磨練一下美感。」
但是，因為母親露西亞曾教過他繪畫，所以伊薩克認為自己有著普通人的感覺。
除了美術社團，我還去參觀了其他社團。
(弓已經能正常使用了，但是還需要練習。這樣的話是馬術部嗎?)
在戰場上，不是馬車，而是騎馬移動。
托這的福，已經習慣了騎乘。
而且，傑森好像也加入了馬術部。
在他身邊的話，或許更容易把他誘導到妮可身上。
這對伊薩克來說應該是一個有利的結果。
(話說回來，雷蒙德是科學部嗎?不過嘛，心情可以理解。我記得小學的時候，理科的實驗好像很有趣。)
雷蒙德大概也覺得這種小小的實驗很新鮮吧。
想要接觸不同于平時的世界的心情，伊薩克也能理解。
(我該怎麼辦呢。凱和保羅是戰技部的，但我不想待在弗雷德身邊……)
「……!」
「嗯?」
在校舍裡徘徊著，不知道該選哪個部，這時，從空教室裡傳來了氣氛不太平靜的說話聲。
(哎呀呀，剛入學就欺負誰了?既然如此，就應該阻止。)
不僅僅是幫助別人，還能博得「是伊薩克幫了我」這樣的好名聲。
從結果上看，被欺負的一方也有好處，是雙贏的關係。
(為了未來的立足點而利用吧)
這麼想著，伊薩克稍稍打開教室的門，窺探裡面的情況。
教室裡，金髮碧眼的女孩和黑色直髮的女孩面對面。
「妮可小姐。你知道你在跟誰搭訕嗎?」
「怎麼會……殿下主動跟我說話，這不是沒辦法嗎?」
——帕美拉和妮可!
「大概是因為你在殿下附近徘徊的緣故吧!」
「我們是同班同學，經常從附近經過。」
從她們說的內容來看——
·妮可被傑森搭話。
·帕美拉認為「妮可製造了容易被搭話的狀況」。
大概是這樣吧。
(喂喂，剛入學沒多久就有什麼事件呢!這也多虧了妮可的水準高吧!對傑森攻略是認真的就算了，但是讓帕美拉心痛的感覺有點不好。)
沒想到帕美拉會是追問的一方。
但是，伊薩克並沒有阻止她們，而是從門縫裡觀察。
如果這是攻略傑森所必需的事件，那就不能妨礙她折斷FLAG。
「而且，你不只是對殿下，還勾引其他的男孩子嗎?太卑鄙了，請不要這樣做。」
「我沒有勾引他們。你看，我和查爾斯不是在聊學習的事嗎?作為學生，我們只是閒聊幾句而已。」
「你也知道男人是怎麼看待自己的吧?和有婚約者的人保持距離也是禮貌。」
看來帕美拉並不是在情緒化地怒吼「不要靠近傑森」，而是在指責妮可的行為。
雖然由伊薩克來看沒有什麼魅力，但妮可的美貌連傑森都驚歎不已。
肯定受到了班上男生的關注。
大概是在帕美拉提醒她「也要考慮到婚約者的事情，要自重」的時候碰到的吧。
伊薩克繼續關注接下來的劇情發展。
「對不起。很久以前，我就覺得和男人很快就能成為好朋友，所以大家都是這樣的……我也有不盡如人意的地方，帕美拉小姐能告訴我嗎?」
(哦，妮可進攻了!那傢伙，本能地感覺到了什麼啊!)
在攻略網站上寫道，妮可在水準低下的狀態下見到帕美拉，「像妳這樣的人接近殿下身邊，讓我很不愉快」，帕美拉還教妮可學習、跳舞。
這是利用她作為侯爵小姐的高貴來提升能力值的方法。
比起一開始就認真聽課，和帕美拉見面提升自己似乎更有效率。
不愧是遊戲的主角，嗅覺一定很靈敏吧。
穩穩地跳進帕美拉的懷裡。
她的樣子非常可靠，讓伊薩克確信「總有一天會攻克傑森」。
「我拒絕。為什麼我必須告訴你?」
「什麼?」
(誒?)
意想不到的拒絕。
和妮可一樣，伊薩克也不由自主地發出驚訝的聲音。
但是，他馬上就猜到了其中的原因。
(是嗎，妮可在魅力和智力方面已經是高水準了。因為眼睛看不見所以很難理解，但其他的水準也足夠高了吧。帕美拉憑直覺感受到了妮可的水準之高，覺得沒必要特意告訴她。)
這也就意味著妮可已經擁有了足以攻佔傑森的水準。
小時候接觸過，作為巧克力的代價提供了資金，覺得很有價值。
剩下的就是等待時間的流逝，等待傑森讓妮可攻進去就可以了。
伊薩克確信自己會勝利。
在伊薩克看來，傑森是個了不起的青年。
但是，正因為如此，如果讓周圍的人看到他跟在妮可身邊的樣子，傑森就會失去周圍人的支持吧。
就像優等生做了一點壞事，會比不良學生做同樣的事，得到的評價更差一樣。
正因為評價高，評價下降也會被放大。
(我可不想讓一個對女人眼花繚亂，不知道該珍惜什麼的傢伙站在我的上面。)
伊薩克「呵呵呵」地笑了出來。
但是，這是做不到的。
因為不能讓兩個人發現自己的存在。
「是嗎?真遺憾。」
與言語相反，妮可並沒有露出遺憾的表情。
雖然被斷然拒絕一度嚇了一跳，但這應該是在預想的範圍內吧。
好像很快就恢復了。
「你……真的這麼想嗎?」
帕美拉冷冷地問。
與之相對，妮可卻很坦然。
看到她的樣子，帕美拉歎了口氣。
「算了，對你說什麼都沒用。不過，你要記住，不要對有婚約者的殿下動手，這樣的行為我絕對不會原諒。」
帕美拉向妮可發出最後通牒。
沒玩過的伊薩克不知道，這應該是帕美拉對妮可宣戰的場面吧。
一入學就把進度推進到這個程度的妮可的信賴讓人感動。
如果是自己人的話，果然是值得依靠的對象。
「我知道了，我會注意的。不過，伊薩克和弗來德的事沒關係嗎?那兩個人周圍也有很多女孩子，其中有些已經訂婚的女孩子也在積極地跟他們說話。」
「……我會好好提醒他們的。」
(哎呀，氣氛好像變得奇怪了。妮可，你說了多餘的話。)
不知為何，眼看著自己也要受到影響，伊薩克開始感到不安。
「妮可小姐，你也要懂得分寸。」
說完，帕美拉準備離去。
(糟了，不離開的話)
伊薩克小心地避免發出聲音，離開了那裡。
畢竟不能讓別人知道自己在偷聽。
這次正好可以瞭解妮可的工作情況。
雖說是隔壁班，但是一一問「妮可怎麼樣了?」不能這樣。
那樣做的話，會讓人覺得伊薩克對她有意思。
現在除了這樣間接地知道以外，別無他法。
必須尋找即時獲取資訊的方法吧。
(妮可為我工作了。接下來我得好好幹了。)
伊薩克開始想:「乾脆回家部也行。」
這樣自由時間就會增加。
如果有時間，可以在校舍內閒逛，尋找增加同伴的方法，或者放學後與貴族戶主見面，把他們拉到一起。
——一邊交朋友，一邊在校內擴大勢力?
——還是在校外遊說有勢力的人，增加盟友?
提早知道妮可在行動，伊薩克也被迫迅速做出決定並採取行動。
 