========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-08 15:09
==========================


經過再三考慮，我決定所屬的社團是科學部。
不過，我是幽靈部員。
偶爾會露臉，但基本上只是掛名。
這是因為「即使不參加社團活動，只要和別人說話，加深交友就可以了」的伊薩克和「總之，希望伊薩克屬於社團」的皮斯特的想法一致，才得以實現。
雖然要先和同時代的人加深交流，但計畫本身還是有目標的。
在此之前，必須最大限度地發揮自己的溝通能力，加深與周圍人的關係。
說到溝通能力，蒂芙尼和阿曼達的關係好像變好了。
伊薩克對蒂芙尼的高水準的溝通能力感到驚訝，但他發現阿曼達的溝通能力更強。
因為主動搭話的是她。
伊薩克心想:「雖然和蒂芙尼的類型不一樣，但一定有共同喜歡的東西吧。」
「納，伊薩克在科學部真的可以嗎?」
放學後的課外活動結束後，蒂芙尼對我說。
她似乎在擔心是不是被怪人老師勸誘才不情願地進去的。
「沒關係的。我還有別的事要做，又不是每天都去社團。如果是其他社團的話，休息的話會覺得很尷尬。要加入的話，還是科學部好。」
「是啊，那個老師只要能讓伊薩克加入就心滿意足了。」
「蒂芙尼怎麼樣?家政部可以嗎?」
這次伊薩克反問。
在阿曼達的邀請下，蒂芙尼加入了家政部。
確認一下有沒有「侯爵家的小姐邀請我，所以我無法拒絕」這種事。
「嗯。我想畢業後應該會住在查爾斯的老家，所以不需要，不過我還是想讓自己喜歡的人來吃我親手做的菜。」
蒂芙尼害羞地笑了。
阿曼達也點頭同意她的話。
阿曼達一定也在想同樣的事情吧。
既然如此，伊薩克有件事不得不說。
「蒂芙尼……」
伊薩克將手放在蒂芙尼的雙肩上，稍稍彎下身子，與她的視線高度一致。
簡直就像戀人接吻前的樣子。
「什麼、什麼啊，伊薩克。討厭……」
蒂芙尼也對伊薩克的行為感到不安。
因為她根本沒有想過會被一個不是婚約者的人做這種事。
——表情嚴肅的伊薩克說出了荒唐的話。
「不要忘記兩件事。重視基礎，不要想按照自己的風格來做料理。還有，自己先試著嘗嘗。」
「啊?」
——沒有一絲浪漫的話。
這不只是蒂芙尼，就連周圍的人也發出傻氣的聲音，露出「這傢伙在說什麼」的表情。
「什麼嘛，那個反應。基礎是很重要的。如果外行人抱著『沒有材料，湊合著做』的天真想法去做的話，就會釀成大慘劇。你可能想給查爾斯做一道料理，但不要想著『我想讓你吃我的第一道料理』。不可能一開始就做好。好好練習，把自己嘗過之後覺得可以給別人吃的東西交給查爾斯」
這是伊薩克特有的溫柔。
當妮可在攻略查爾斯的時候，如果把不好吃的菜遞給他，他的心就會更加疏遠。
雖然做一道好吃的料理很難，但做一道不難吃的料理卻比較簡單。
只要忠實於食譜做料理就可以了。
為了不做多餘的事，伊薩克先打了預防針。
「沒關係的，我不會那樣做的。」
「你知道就好。想讓他吃第一次做的菜，這種心情很可愛，但給他吃不好吃的東西，只是讓他討厭罷了。」
伊薩克笑著放開蒂芙尼的手。
這個忠告來自前世的經驗。
母親臥病在床時，妹妹對我說:「我是最早回家的，晚飯我會做好的。」
但是，那道菜很糟糕。
以味噌湯為例——
「聽說掛麵湯汁可以用來做味噌湯。」

「不過，沒有掛麵湯汁，用烤肉醬汁就行了，差不多吧?」
——做了意想不到的安排。
想要做出來的心情固然值得慶倖，但連嘗都沒嘗就把料理拿給別人吃，只會讓人討厭。
所以，伊薩克告訴蒂芙尼，她完全理解了。
甚至想讓昌美跟蒂芙尼學學。
在附近聽他們說話的阿曼達聽到伊薩克的話，身體一陣顫抖，但伊薩克只顧著給蒂芙尼忠告，所以沒有注意到。
「這麼說來，伊薩克對阿曼達小姐加入家政部有什麼看法?」
蒂芙尼為阿曼達提問。
像她這樣處於高階貴族的地位，連自己做不做飯都要注意別人的眼光。
普通的貴族無法像伊薩克那樣隨心所欲地行動。
「啊，不是挺好的嗎?也許有人會說侯爵家的小姐不應該親手做飯，但我認為這只是一種愛好，沒什麼問題。而且，家政部不是要做刺繡等各種各樣的事情嗎?我認為只因為進了家政部就覺得不好的人是最差勁的，所以不要理會這種人。」
聽了伊薩克的意見，阿曼達放下心來。
因為珍妮要加入，「我也想試著為伊薩克做料理」的想法萌芽了。
但是，馬上就意識到可能是錯的。
高階貴族中也有人生氣地說:「自己動手做飯，難道要讓我這個婚約者丟臉嗎?」
一想到伊薩克可能也有這種想法，就感到不安。
蒂芙尼感覺到阿曼達的不安，於是向伊薩克詢問。
「嗯，像是伊薩克的回答讓我放心了。」
「像我是什麼意思……」
伊薩克表情複雜地反問。
至少不是好的意思。
「嘛，不是挺好的嘛。」
蒂芙尼笑著搪塞過去。
沒必要特意說「這種想法不像高級貴族」。
不被貴族束縛的行動就是伊薩克。
這次那個對阿曼達有好處。
況且到目前為止，一切都進展得很順利，所以不想現在再去糾正伊薩克的想法。
「那我們去社團活動吧。」
「社團活動，加油!」
伊薩克送走蒂芙尼他們後，就沒有人來搭話了。
其他的同學也都去社團活動了，頓時感到很寂寞。
這種時候就會後悔「還是參加人多的社團活動比較好吧」。
(但也沒辦法。用快樂的學生生活來換取行動的自由度。)
——想玩遊戲。
——集中精力學習。
不是這樣的理由，而是以顛覆國家為目標，這是與人不同的地方。
雖然也不是沒有覺得努力的方向是錯的，但也有既然努力到了這個程度，就不想白白浪費的想法。
我打算就這樣朝著目標前進。
伊薩克的目標是教師。
教師是許多貴族子弟的恩師。
我想通過讓他們成為自己的夥伴，像順藤摸瓜一樣增加自己的夥伴。
(那麼，走吧)
「那個，伊薩克。」
伊薩克也正要走出教室時，盧卡斯叫住了伊薩克。
「什麼事?」
「如果可以的話，放學後去一下點心店怎麼樣?其實我有個想讓你見的人……」
盧卡斯的表情流露出「對不起」的心情。
看著他的表情，伊薩克察覺到了。
(這是聯誼邀請嗎?)
在伊薩克的前世，有個女孩問他「要不要一起去喝酒?」的邀請，回答「去」，被說「那，〇〇君也邀請來吧」的悲傷的記憶。
「瞄準朋友嗎?」為了保護自己小小的自尊心，他拒絕了，但伊薩克並不認為盧卡斯沒有自尊心。
在這個世界上，學校也是相親活動的場所。
為了和稍微好一點的對象結婚，就明白不能只顧全大局。
和前世的情況不同。
作為和同班同學成為好朋友的契機，伊薩克爽快地答應了。
「可以去。今天沒有安排……那裡有兩三個女孩子等著，一個是想和我說話的，另一個是盧卡斯在意的人對吧。」
「詳細的事情我都沒說，你怎麼知道那麼多!」
盧卡斯全身顫抖，表現出驚訝。
雖然沒有告訴他要和什麼樣的人碰面，但伊薩克已經看穿了一切。
「不愧是古今無雙的英雄。」盧卡斯倒吸了一口氣。
「直覺。讓女人等著不好，走吧。」
「嗯，嗯。」
伊薩克沒有深究原因。
雖然只是邀請他去點心店，卻可以看出伊薩克的洞察力之高。
盧卡斯對和一個荒唐的男人成為同班同學感到了壓力，同時也感到了生活在同一個時代的喜悅。
----------
點心店的二樓準備了包廂。
伊薩克曾想過「總有一天要偷偷和帕美拉見面。」
但是，這次不同。
為了聯誼這種未知的集會而使用。
盧卡斯告訴店員「對方正在等候」，並被帶到了女孩等候的房間。
「我為您帶來了。」
一進房間，盧卡斯第一個打招呼。
從語氣上看，她應該是比盧卡斯上位的女孩子。
伊薩克也走進房間，想跟她打招呼。
然後，看到等待著的女孩，嚇了一跳。
「帕美拉小姐……」
「好久不見，伊薩克先生。」
帕美拉和另一個女孩在包廂裡等著。
帕美拉微微一笑，眼睛卻沒有笑。
只有嘴角掛著微笑。
那尷尬的笑容，在伊薩克看來就像是死刑宣判。
(盧卡斯!你這傢伙，有什麼陰謀!)
伊薩克想起了之前發生的一件事。
她在和妮可說話的時候說:「我也會告訴伊薩克的。」
在別人面前訓斥別人，是站在別人之上的人，屬於二流。
大概是想在別人看不到的地方訓斥他吧。
對妮可也很照顧。
伊薩克應該也考慮到這點。
原本應該舉行愉快的聯誼活動的包廂一下子變成了說教的房間。
盧卡斯是溫莎侯爵家的人。
應該考慮到帕美拉的命令才行。
我意識到自己上了圈套，但已經晚了。
伊薩克做好了被說教的心理準備。
「我有話跟伊薩克先生說。」
「是的……」
這種時候老老實實地服從是最好的。
一臉嚴肅地坐在帕美拉面前。
「有什麼事嗎?」
「我想請教一下伊薩克先生的智慧……」
「智慧?」
(什麼嘛，不是說教嗎?)
本以為會被她教訓說「玩弄女孩子太不檢點了」，但她說想和伊薩克商量一下。
聽到這句話，伊薩克緊張的情緒一下子緩解了。
但是，因為是很重要的事情，所以還是保持著嚴肅的表情。
「只要是我能幫忙的事，什麼都可以。」
「其實是妮可小姐的事。」
(不，這個有點……)
雖然說了「什麼都可以」，但我還是想對妮可保持沉默。
不過，雖然和我想的不一樣，但這也是和帕美拉交談的好機會。
總之，伊薩克決定先聽她說。
 