========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-07 19:07
==========================


伊薩克點的飲料和食物送到後，帕美拉開口了。
「盧卡斯，你把事情告訴伊薩克了嗎?」
「我只是說了要見一個人，他就看穿了要見帕美拉!不愧是伊薩克!」
(哦，盧卡斯，你在說什麼!你一句話也沒說帕美拉在等著吧!報、聯、相不要因為個人的感想而扭曲!)
我以為是聯誼，說了句「有兩三個女孩子在等著吧」，但並沒有斷定那是帕美拉。
我真想揍一拳白白提高門檻的盧卡斯。
但是，因為不想在帕美拉面前展現出暴力的一面，所以在這裡要忍耐。
「不愧是伊薩克，選擇他作為商量對象，真是正確。」
帕美拉露出笑容。
能讓人感到可靠，我很高興，但能不能回答就另當別論了。
(可是，我沒問有什麼事。)
——我以為是老朋友打電話邀請我去玩，結果被帶到了傳銷活動的會場。
現在的伊薩克就是這樣的心情。
雖然這是自己沒有詳細詢問談話內容的責任，但還是忍不住對盧卡斯懷恨在心。
但是，也不能一味地怨恨。
因為如果不闖出這一步，就會讓帕美拉失望。
「我沒有從盧卡斯那裡詳細詢問，是因為想直接從帕美拉小姐那裡聽到。我不是想通過別人，而是想聽您親口說明。而且從本人口中確認的話，在和我預想的不一樣的情況下比較容易應對。」
伊薩克決定爭取時間。
總之，打算先這麼說，讓帕美拉解釋一下，然後再考慮接下來該怎麼辦。
幸運的是，帕美拉一臉「說得有道理」的表情，點了點頭。
「確實應該由我來解釋。首先，非常感謝您的幫助。今天以這樣的形式把您叫出來，非常抱歉。這是有原因的。」
「是過去的約定吧?」
「是的。」
威爾羅德侯爵和溫莎侯爵這兩家的戶主定下的約定。
——不去見彼此。
因此，迄今為止見面的機會非常少。
大約在十歲式之前。
在學院內，無論如何都要接觸，所以說話是被允許的，但是在學院外還不允許見面。
恐怕，今後也是。
所以，只能採取這種偷偷摸摸見面的方法。
那件事伊薩克也明白。
不知道的是，她使用了盧卡斯。
「這裡的是莎倫，是我的奶姐妹。對伊薩克來說，她就像莉莎。」
帕美拉介紹了坐在自己旁邊的少女。
她謹慎地低下頭。
是因為要和伊薩克見面嗎?
還是牽扯到一個大話題?
看起來相當緊張。
「盧卡斯是我的童年玩伴，兩個人都是值得信賴的人，所以我才經由盧卡斯邀請伊薩克先生來這裡。」
帕美拉解釋了他們在這裡的理由。
莎倫之所以在這裡，大概是為了避免「和兩個男人一起待在密室裡」的情況吧。
萬一成為醜聞傳開的話就麻煩了。
「他們的事情我知道了。不過，接下來的事情可以說嗎?我認為會有深入的內容。」
帕美拉要商量的事，一定是關於妮可的。
這樣一來，就會把傑森的事也說出來。
根據情況，可能會出現「指責王族」的內容。
伊薩克認為，如果要對話，和帕美拉單獨交談比較安全。
但是，這是考慮下克上的伊薩克才想到的事情。
一般是不一樣的。
「就像你說的那樣，這可能是更進一步的內容。不過，在信賴這一點上，兩人並不輸給伊薩克先生。」
「……原來如此。」
帕美拉的回答讓伊薩克恍然大悟。
「不輸給伊薩克」是對伊薩克的關懷吧。
她言不由衷地說:「即使互相吸引，我也更相信他們兩個，而不是迄今為止沒有好好交談過的伊薩克。」
(那也是。連我都不知道帕美拉喜歡什麼食物。也能理解信賴從小就在一起的對象的心情。)
雖然帕美拉讓人心動，但在值得信賴的對象這一點上，莉莎和蒂芙尼更勝一籌。
事到如今，還是感到了以前無法見面而形成的壁壘的存在。
「我之所以想找伊薩克商量……是因為妮可的事。伊薩克不是說妮可沒有魅力嗎?」
「嗯，妮可小姐不是我喜歡的，我覺得帕美拉小姐更有魅力。」
這是真心話。
不僅僅是心靈被吸引的不可思議的感覺。
看起來比妮可可愛多了，胸也很大。
因為穿著衣服，所以不知道尺碼，但大概有D罩杯。
因為本人坐在對面，所以不能盯著看，這是遺憾的地方。
「順帶一提，你覺得莎倫怎麼樣?」
「我覺得很可愛。」
「艾曼達和蒂芙尼呢?」
「兩個人都很可愛。」
這也是伊薩克的真心話。
但是，這不應該說出口。
帕美拉對伊薩克的評價稍微降低了一些，「不喜歡妮可倒也罷了，他是對誰都說可愛的人。」
「……只要能聽到沒有被妮可小姐奪去心就好了。」
伊薩克不可思議地看著一臉不滿的帕美拉。
帕美拉清了清嗓子，把話題拉回正題。
「實際上，妮可小姐對殿下拋了媚眼。」
這件事伊薩克也知道。
我沒有插嘴，只是默默地等著她繼續說下去。
「我也是貴族出身，有地位的人有側室是可以接受的。」
(好，莉莎安全了!)
伊薩克一邊一本正經地聽著，一邊在心裡思考著這件事。
「可是，妮可小姐不一樣。伊薩克先生那裡的露西亞夫人和梅琳達夫人的關係，我覺得如果牽扯到她的話，會比這個更糟。」
(嗯，中了。是女人的直覺嗎?就算沒想過會被處死，也會有正室和側室的力量關係變得奇怪的危機感。)
伊薩克高度評價帕美拉的直覺。
即使不至於破壞婚約，也會對妮可產生強烈的危機感。
我決定詢問原因。
「你和妮可小姐發生什麼事了嗎?」
「與其說是妮可小姐……問題出在殿下身上。」
「哦。」
提到傑森，是相當深入的內容。
而且還說「有問題」。
從這裡再往前走，就無法回頭了。
伊薩克看著盧卡斯和莎倫。
兩個人都沒有逃跑的打算，似乎已經做好了心理準備。
「什麼樣的問題?」
伊薩克也下定了決心。
本來就沒有逃跑的打算。
「殿下和妮可小姐在一起的時候，那個……看起來智商下降了。」
「智力?」
「是，和妮可說話的時候殿下和平時不一樣。也許看起來有那麼大的魅力……」
「啊，原來如此。」
帕美拉認為妮可是「迷惑男人的魔性女人」吧。
但是，伊薩克和帕美拉有不同的感想。
(我好像明白了為什麼那麼優秀的傑森會傾心於妮可，把帕美拉逼到處刑的地步了。妮可一定是分泌出了讓男人變笨的費洛蒙。)
弗雷德是個笨蛋，達米安接觸得很少，所以不太清楚。
不過，傑森、邁克爾、查爾斯三人的情況還是略知一二的。
他們都不是蔑視婚約者的類型。
雖然還是個孩子，卻很懂事，和自己的差異讓我吃驚。
——這樣的他們為什麼會拋棄婚約者呢?
只是說妮可進入了他們心靈的縫隙，是缺乏說服力的。
如果只是這樣，理性是不會允許拋棄婚約者的。
但是，和妮可接觸後思考能力會下降。
與此同時，也做了一般情況下不會做的「解除婚約」這種事吧。
(這也是主要編劇實力不足造成的吧……)
雖然角色塑造得很好，但沒能在劇本中發揮作用。
因此，很自然地認為「在被妮可攻略的過程中，採取了看起來智商下降的行動」。
(我以為是現實世界，和妮可的關係是受遊戲設定的影響嗎?不，還是只是現實變成遊戲的世界?可惡，我不知道該相信什麼了。)
妮可身上似乎有一股莫名其妙的力量在起作用，伊薩克陷入了混亂。
「伊薩克先生，你有什麼線索嗎?」
因為伊薩克有了反應，帕美拉還以為他想到了什麼。
用充滿期待的眼神注視著伊薩克。
「……不久前，在走廊上殿下和妮可小姐發生了碰撞。也許殿下確實也有過錯，但打臉是不被允許的。即使不嚴懲，受到訓誡處分也不奇怪。但是殿下允許了。這通常是不可能的。也許那時已經被妮可小姐的魅力迷住了。」
但是，不能說「有前世的記憶」之類的話。
說了些類似的話來搪塞過去。
「是啊，也許，第一次見面的時候……」
帕美拉咬著下唇懊悔不已。
看到這一幕，伊薩克心痛不已。
這種疼痛，不僅僅是把妮可高興地推給傑森的那種疼痛。
看到帕美拉為自己和傑森的關係破裂而傷心，心裡難受得快要撕心裂肺。
「帕美拉小姐喜歡殿下嗎?」
「喜歡。」
聽到帕美拉的回答，伊薩克靜靜地閉上眼睛。
因為一看到她的臉，眼淚就會奪眶而出。
「是我從小的婚約者。即使小時候有其他在意的人，也只能比誰都喜歡。而且，這個婚姻也給裡德王國帶來了安定。我的職責是努力讓事情變得更好。」
聽到這句話，伊薩克的心情稍微輕鬆了一些。
帕美拉說:「因為是婚約者，所以只能最喜歡。」
當然，傑森是個優秀的青年。
作為人也有喜歡的地方吧。
不過，從「小時候也有其他在意的人」這句話中，可以看出她對伊薩克並不是完全沒有興趣。
「如果殿下說要優先和妮可結婚，解除和帕美拉小姐的婚約時……怎麼辦?」
「那個時候會和別人訂婚吧。但是，就像我剛才說的，這個婚約會對裡德王國的未來產生影響。如果解除婚約，恐怕會引起溫莎侯爵家族的不滿，進而導致家族的崩潰。」
「沒有到那種程度……」
伊薩克想要否定，卻無法明確地否定。
(是嗎!所以，帕美拉只有處刑的結局。)
踢掉帕美拉，妮可成為王妃。
在這種情況下，溫莎侯爵家的反擊是非常可怕的。
也有可能暗殺妮可，讓帕美拉再次成為王妃。
所以，要事先把帕美拉這顆棋子除掉，防止溫莎侯爵家的暗中活動。
順便製造處決帕美拉的既成事實，不是妮可個人的問題，而是打算把王室牽扯到解除婚約的問題中來謀求人身安全吧。
(果然，妮可是個不得了的惡女!)
在這樣想的同時，我也佩服帕美拉的直覺力和能夠預測未來的高智商。
有這樣的女人在身邊，一定很可靠吧。
不僅是一個女人，作為從背後支援自己的對象，「我想要帕美拉」。
「從可能性來說……確實有。」
「所以，我想借被稱為忠臣的伊薩克先生的智慧，為了裡德王國，如果可以的話，能不能也為了我借用一下您的智慧呢?」
如果能回答「不願意」，該有多輕鬆呢?
但是，看著帕美拉懇求的眼神，我無法拒絕。
但是，為了她而行動阻止妮可，也意味著自己再也得不到她了。
也不能答應。
伊薩克面臨著非常艱難的選擇。
(如果說即使把傑森送上斷頭臺也要救她，該有多簡單……)
即使這樣想，在現在這個階段告訴對方自己懷有背叛之意，也是很危險的。
萬一浮出水面，就不能稱之為陰謀了。
和殺了納森一樣。
在發動之前，一切都必須在幕後進行。
雖然很對不起被貴族身份玩弄於股掌之間的帕美拉，但現在還無法消除心中的不安。
「現在能給我一段時間嗎?首先必須研究是否可以應對。因為我不想說輕率的話，讓你高興。如果可以的話，我想再找個機會透過盧卡斯和妳談談。」
「嗯，這可是件大事啊。突然這樣的提議，我已經很高興了。」
帕美拉鬆了一口氣，摸著胸口。
與阿曼達不同，她的手下面有一個很大的隆起。
「那麼，今天就到此為止吧。我們先出去，帕美拉她們過一會兒再出去吧。」
伊薩克覺得再繼續說下去也會露出破綻，於是決定就此打住。
「我不能和你一起出去，今天謝謝你聽我說話。」
「不用了，以前不是說過嗎？我會守護你。我會遵守約定的。」
道別後，伊薩克帶著盧卡斯走出店門。
那時，她們的那份也付了錢。
因為他想起前世的朋友說過，這種不經意的行為是抓住女性的心所必需的。
走出店門後，伊薩克對盧卡斯說。
「盧卡斯，我和你好像要來往一陣子了。今後不要只做形式上的朋友，而是要做真正的朋友。」
伊薩克伸出手，盧卡斯高興地握住他的手。
「我也請您多多關照。雖然是帕美拉大人的事，但能和伊薩克大人成為朋友，我感到非常榮幸。」
第一次在班裡見面時，我說過「我們做朋友吧」，但被盧卡斯認為是社交辭令。
這也是因為雙方的立場相差太大。
但是，我覺得像這樣共有秘密的人，關係會更進一步。
(今後也可以創造和帕美拉見面的機會。但是，該如何應對妮可呢……)
以「正在關注事態」來爭取時間也是有限度的。
既不讓帕美拉討厭，又不阻礙妮可的行動，這是一個很難的問題。
遺憾的是，現在不是高興地說「可以和帕美拉幽會了」的時候。
  