========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-18 03:09
==========================

 
——戰略選修課。
有可能成為貴族戶主的人，必須選一次這門課。
因為不僅要學習戰爭相關的知識，還要學習經營戰略的基礎。
當然，伊薩克也會去聽戰略課，但這並不是唯一的理由。
因為他被拜託告訴大家「在法提爾王國的戰爭中，是以怎樣的想法度過的」。
他的活躍給很多人留下了鮮明的印象，以至於老師還特意跟學生們講。
聽說為了聽伊薩克說話，旁聽生比去年多。
因此，不是在教室，而是在講堂上課。
「……人不是特別多嗎?」
「這次有很多嘉賓來聽伊薩克的演講，只要像平時一樣就可以了。」
老師的聲音是堂堂正正的。
他不愧是教授戰略，具有「能人」的風範。
雙方合在一起，光聽這句話就能感到心裡踏實——應該是這樣的。
與現在的他的態度和聲音相反，他的眼神顯得很不平靜。
忙碌地環顧四周，眨眼的次數也非常多。
明顯動搖了。
就連看著他的伊薩克也開始動搖了。
我立刻明白了其中的原因。
——埃利亞斯坐在最前排!
而且，周圍還有傑森，還有威爾門特侯爵、沃利克侯爵、菲茨傑拉德元帥等武官。
「老師，我可沒聽說陛下會來呢!」
伊薩克小聲說。
但是，堅定地提出了抗議。
老師移開視線回答。
「被告知不要告訴你。他們說你一定會吃驚的。」
「那肯定會嚇一跳的。我一定會表演驚天動地的演技，請提前告訴我。」
伊薩克他們小聲嘀咕著。
這時埃利亞斯開口了。
「不應該存在的人在這裡。恩菲爾德公爵是否也體驗過羅克威爾王國軍隊所感受到的震驚呢?」
埃利亞斯露出壞笑。
大概是因為平時經常被伊薩克嚇到，所以才會突然來嚇一跳吧。
那個計畫大獲成功。
不僅是伊薩克，其他的學生也都嚇得渾身僵硬。
「確實讓我嘗到了奇襲的滋味。但是，陛下為什麼會在這裡?而且還有元帥閣下。」
「在先前的戰爭中，恩菲爾德公爵思考了什麼，又想到了什麼?想知道那個是理所當然的吧?」
埃利亞斯露出了微笑。
看來，成功嚇到伊薩克令他很高興。
他興高采烈地回答。
「如果是這樣的話，您說一句『告訴我』不就好了嗎?」
「問了就會說嗎！？」
「也沒有必要隱瞞，只要有人問我，我都會回答。」
聽到伊薩克的回答，埃利亞斯——不，在場的武官們都目瞪口呆。
「問了就會說!這麼重要的事!」
最先做出反應的是菲茨傑拉德元帥。
「是的。如果您問我的話我就回答了。」
「前代威爾羅德侯是一個秘密主義者，沒想到恩菲爾德公爵一問就會說明……」
周圍的人似乎也和菲茨傑拉德元帥有同樣的想法。
其中也有點頭表示贊同的人。
他們認為「就算問了伊薩克也不會詳細說」，果然是裘德的錯。
因為是與政治相關的重要事情，所以他沒有說明，但大家都認為他有「不炫耀自己的功績」「不暴露自己的底牌」的想法。
被認為是裘德接班人的伊薩克也被認為是同樣的秘密主義者。
因此，他們只聽了蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵的報告，並沒有向伊薩克詢問詳細情況。
因此，這次伊薩克在王家學院的課堂上講戰爭的事情，想聽他講話的埃利亞斯和武官們都聚集了過來。
埃利亞斯以興趣為主。
武官們，為了將來自己立功時的參考。
——人無論到什麼時候都要不斷學習。
武官因為關係到自己和部下的性命，所以很清楚這件事。
「也沒什麼特別需要隱瞞的。」
在伊薩克看來，這一切都是偶然的產物。
甚至不想認真戰鬥，只想打一場就撤退。
接下來要說明的事，只是為了讓人聽起來像那樣，結束後再加上解說而已。
對伊薩克本人來說，這並沒有什麼價值。
但是，除了伊薩克以外的人就不同了。
被認為這是他識破羅克威爾王國的行動，毫不吝惜地展示自己打敗福特元帥的謀略。
對這種慷慨大方的態度，唯有佩服。
「那麼，讓大家久等了，雖然感到很抱歉，差不多該開始上課了。」
在伊薩克他們說話的時候，講臺背後的牆上貼著法提爾王國地圖的老師開始說話。
雖說有客人來，但畢竟是上課。
無法默默地看著他說完。
這句話一下子改變了現場的氣氛。
任何人都不想漏聽，側耳傾聽著伊薩克的話。
「首先請你說明一下，你是如何理解羅克威爾王國的行動的。」
老師雖然渾身發抖，但還是一如既往地命令著伊薩克。
在王家學院，教師和學生之間不分身份。
但是，剛剛菲茨傑拉德元帥以公爵的身份對待了伊薩克。
老師擔心會不會被埃利亞斯和武官們認為是「無禮的傢伙」。
當然，他們也是畢業生，知道老師的態度是理所當然的，所以只是杞人憂天。
伊薩克對在眾人面前講話感到緊張，但他覺得「比在蘭開斯特伯爵的宅子裡講話要好」，心情稍微輕鬆了一些。
當時只是隨便說說而已，這次是事先準備好的。
因為不用即興應對，所以很輕鬆。
「因為沒有想到陛下會來，所以在他本人面前說話有點不好意思……。請讓我按照計畫說話。首先，我想讓你們瞭解國家和國王之間的區別。」
伊薩克開始大聲說話。
雖然不至於在戰場上將命令傳達到很遠的地方，但在禮堂裡已經足夠響亮了。
「裡德王國擁有國王。埃利亞斯陛下也被稱為『賢王』。其理由是他沒有進行不必要的戰爭，而是把人民的生活放在第一位。」
因為伊薩克打算從「王」的故事開始，所以不能因為本人在就改變。
埃利亞斯睜大了眼睛，露出驚訝的表情，但還是繼續說下去。
「如果是其他的王，就不會這樣。例如，前一任羅克威爾國王西蒙陛下也是在加冕的第三年發動了戰爭。理由很簡單，「因為想儘快留下作為國王的業績」。如果在戰爭中獲勝，誰都會歡迎新國王的吧。這樣的話，以後的統治就會變得容易。」
這與事實與否無關。
在戰爭期間，為了配合父親和蘭開斯特伯爵所說的內容，所以只是說了同樣的事情。
「我想加勒特陛下也一樣。去年是他加冕第二年，我想是時候開始追求作為國王的實績了。三月左右，我從商人那裡聽說，「羅克威爾王國在法提爾王國東部開始囤積食品，價格開始上漲」。在春天快要收穫的時候，有必要囤積食品嗎?而且，不是一口氣買下來，而是為了不讓別人知道動向，一點一點地買下來。」
說到這裡，伊薩克停頓了一下，環顧四周。
不僅是武官，學生們也露出「原來如此」的表情。
這個消息是戰後聽說的。
法提爾王國的商人們認為「糧倉著火了吧」，對收集糧食毫無懷疑。
「難得有元帥閣下在，我想問您一個問題。就算是在當地籌措糧食的情況下，您會不帶糧食空手出征嗎?」
伊薩克稍微挑戰了一下即興表演。
因為考慮到今後，還是稍微習慣一下比較好。
「不，至少要準備一兩個月的量吧。完全靠當地供應的食物是不可能的。」
「我也這麼認為。在加勒特陛下尋求作為國王的實績的時期，羅克威爾王國購買糧食。在那個時候，我想應該會採取什麼行動。因此，決定在威爾羅德侯爵領進行全軍演習。」
聽了伊薩克的說明，埃利亞斯他們發出「嗯」的一聲讚歎。
聽了這樣的說明就是簡單的判斷方法。
但是，那只是因為知道結果才會這麼想。
很難即時判斷情況並做出決斷。
正因為理解了這一點，對伊薩克的評價才會越來越高。
「這對於生活在裡德王國的人來說可能很難看穿。陛下並沒有馬上為了追求結果而發動戰爭。對重新開始與精靈和矮人的交流感到高興等，和平與和睦被優先，是名副其實的賢王。非常瞭解陛下的我們很難想像『為了積累作為國王的實績而發動戰爭』。如果我在學習歷史的時候沒有注意到，我可能會錯過羅克威爾王國的動向。」
埃利亞斯在，所以給他服務一下。
在採取行動之前，討好埃利亞斯並沒有什麼損失。
受到英雄伊薩克的高度評價，埃利亞斯有些害羞。
表揚是正確的。
「但是，威爾羅德侯爵家的大演習並不僅僅是為了準備戰爭。也許是與精靈和矮人連續不斷地交流的弊端吧，家族裡彌漫著一種「今後也會繼續和平」的浮躁氣氛。也有為了消除這種鬆懈的氣氛而開始的意思。這是一種有效的方式。」
伊薩克解釋說:「訓練也是為了意識改革。」
預計今年蘭道魯夫回到領地後也將進行大演習。
演習還要持續三年。
因為在索尼克羅夫特戰役中，蘭道魯夫也意識到了軍隊的脆弱。
雖然也有預算的問題，但比起給戰死者家屬的慰問金更划算。
為了盡可能減少損失，演習打算繼續進行一段時間。
但是「阻止了羅克威爾王國的侵略，為什麼還在進行大規模的演習呢?」應該有人會這麼想。
為了不讓王室和其他貴族認為軍隊的強化是不自然的，在這個場合說明了領地內的意識改革。
不在場的人也會以傳聞的形式聽到。
本來是打算通過學生們傳達的，但因為武官聚集在一起，他們應該能更有效率地散佈傳聞。
「為什麼會在那個時期進行演習，真是不可思議，有這樣的理由嗎……」
沃利克侯爵說出了自己想說的話。
回到自己的領地時，通常要處理不在期間積壓的工作。
儘管如此，威爾羅德侯爵家回到領地後立即開始了大規模的訓練。
——為了馬上奔赴戰場，為了讓他們有隨時都可以戰鬥的心理準備。
從兩種意義上來說，為戰爭做準備的事情讓人佩服不已。
「果然，只能做我的女婿了。」他比以前更強烈地下定決心。
「不，不僅如此。如果沒有預料到羅克威爾王國會如此迅速地進攻，就不會提前採取應對措施。在戰爭爆發之前，恩菲爾德公大概就已經知道戰爭會變成什麼樣了吧?」
威爾門特侯爵的話讓周圍一陣騷動。
與此同時，伊薩克的心也跟著騷動起來。
因為他不可能知道這種事。
事情的發展出乎意料，有些動搖。
「羅克威爾王國的作戰方式是史無前例的，請告訴我你是如何預測到這一點的。」
「這……」
(那怎麼可能!)
這個出乎意料的問題，讓伊薩克大為動搖。
「這方面的事情，是綜合考慮各種因素，以廣闊的視野探討可能性的結果……」
「原來如此。」
伊薩克含糊的回答讓威爾門特侯爵理解了。
完全不明白他的反應是什麼意思，伊薩克反而想問。
「威爾門特侯。怎麼回事?剛才的說明能理解嗎?」
埃利亞斯替我問了。
伊薩克心裡說:「太棒了!」豎起大拇指。
「關於戰爭的事毫不吝惜地說。但是，我想他的意思是不能談論與政治相關的事情。就像法提爾王國的外務大臣格蘭維爾伯爵背叛了法提爾王國一樣，羅克威爾王國內部或許也有內奸。因為是從那個人那裡得到的資訊，所以不能洩露出去，所以我認為他是在遮掩。」
「那裡和前代威爾羅德侯一樣嗎……」
大人們都知道裘德的事，所以伊薩克也不會說有關情報的事。
外國諜報活動是外交大臣的重要職責之一。
因為伊薩克將來也想當外交大臣，所以不能在眾人在場的場合公開自己的秘密。
「明明還年輕，卻準備得如此周到……也就是說，任命為公爵的我的眼睛並沒有錯。」
埃利亞斯滿意地點點頭。
高度評價伊薩克的是自己。
本來是打算讓他當侯爵的，但因為他的勝利情緒高漲，就讓他當上了公爵。
明白了那個「結果上是正確的」就會高興。
「難道連格蘭維爾伯爵都看透了嗎?這方面又如何?」
「到此為止。」
埃利亞斯正要問，老師抱歉地打斷了他。
「今天到此為止。」
「為什麼?這不是剛剛開始嗎?」
埃利亞斯露出不滿的表情。
「這是上課。首先以『為什麼一開始就看穿了戰爭的事』為議題，讓學生們討論之後再提交報告。陛下在學生時代應該也這樣做過。因為法提爾王國和羅克威爾王國的戰爭是最好的題材，所以我想讓他們踏踏實實地去做。如果想儘快瞭解全貌，請在與課程無關的地方聽他說明。」
教師害怕觸犯埃利亞斯的逆鱗，卻主張「上課優先」。
這是站在他的立場上不得不說的話。
「確實如此。這件事的後續，以後再聽吧，繼續上課。」
埃利亞斯也不是傻瓜。
在這裡放過了激怒自己的事情，老老實實地反省。
看到他的態度，老師鬆了一口氣，開始上課。
……話雖如此，在埃利亞斯和眾多武官聚集的情況下，沒有一個學生能夠明確地主張自己的意見。
就連傑森也沒能馬上回答「在戰爭開始前如何看穿其他國家的動向」的方案。
正因為如此，對伊薩克的評價越來越高。
——大人們，重疊著裘德的影子，對伊薩克的深不可測的智謀感到恐懼。
——不瞭解裘德的孩子們，會對平時毫無威嚴的伊薩克的形象產生恐懼，認為「那是隱藏真實形象的假像。平時不經意的行動也是讓人疏忽大意的計算」。
通過這門課，如果伊薩克本人知道了，就會翻白眼，得到驚人的評價。
門檻不僅因為周圍人的誤解而變高，還因為伊薩克為了掩飾自己的言行而變高。
恐怕今後也會繼續下去。
男人也好，女人也好。
  