========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-07-19 18:36
==========================

開始投標已經兩個月了。

從四月開始的投標，隨著五月、六月的到來，不僅是氣溫，投標也變得火熱起來。

第二次投標是懷特商會的亨利中標的。

中標金額是1400萬里德。

其他的商會也認為這次是1000萬左右的勝負，提出了相近的金額。

由於連續兩次被懷特商會中標，其他的商會感受到了危機感。

如果再中標兩次的話，基本上就可以確定勝利了。

那種焦慮表現在了第三次投標中。

第三次的投標，格雷商會的伊恩中標。

中標金額超過了4600萬。

其他的商會，讀著3200萬里德，2700萬里德和3000萬前後的勝負，與此相對，加上預想金額的五成的價格強行中標。

這是因為沒有公佈中標者的金額而感到不安。

——比自己想像的還要多，懷特商會的投標金額是不是超出了自己的想像？

伊恩這樣想著，投中了超出預想金額的金額。

這是伊薩克所期望的結果。

煽動不安，使投標額攀升。

與通常的競爭投標不同，正因為不知道中標者的金額，才會發生這樣的事情。

伊薩克並不想從他們身上榨取。

但是，我考慮在合理的範圍內徵收。

錢再多也不困擾。

光是存錢，就會有人為了錢而接近。

人聚集在一起的話，可以利用他們的人脈進一步增加夥伴。

而且只要不弄錯錢的使用方法的話，就能留下更大的成果。

為了讓他們將來在必要的時候工作，給護衛的騎士和士兵們發獎金

因為中標金額還很少，所以發獎金是很痛苦的，但是我知道錢不是存起來就好。

儘管如此，對於還無法擺脫平民感覺的伊薩克，我還是感到心痛。

但是，這也是沒辦法的事，只好忍著。

因為存錢不是目的。

這次的目的是對布拉克商會的制裁。

存錢只不過是它的副產品。

如果是這樣的話，為了趕走納森還是提前使用比較好。

如果成為後繼者的話，就可以得到比花出去的錢更多的東西。

商人們按照伊薩克的想法行動是有理由的。

全是多虧了威爾德家族、三代法則和裘德的存在。

裘德戰死還不到十年。

在他們的腦海裡，裘德的存在深深地刻在了記憶裡。

——從裘德開始的第三代伊薩克顯示出了能力的一部分。

「讓人想到了伊薩克成為繼承人時的樣子」和「不顧母親娘家的力量，堅守繼承權」的想法，也是因為他們記得裘德的存在。
正因為如此，才有了先入為主的想法，看著伊薩克。

伊薩克在他們意識到「本來的伊薩克」之前，必須掌握真正的力量。

但是，必須展示力量的不只是伊薩克。

如果今後繼續保持良好的關係，商人們也必須展現自己的實力。

這是為此而制定的規則。

商人們被要求以不招致伊薩克的不高興的方法超過競爭對手。

必須要證明雙方今後是否也能作為合作夥伴交往。

----------

話雖如此，伊薩克也不能只關心投標的事情。

雖然5歲就被允許出遠門，但是在宅邸裡和家人一起度過的時間增加了。

大概是想挽回分開的時間吧。

特別是在露西亞，可以看到這種傾向。

到現在為止，伊薩克都一個人看書，和帕特里克一起玩，但現在她一有什麼事就把自己放在身邊。

七月七日。

這天也以蒂芙尼的生日為藉口舉行茶會，露西亞讓伊薩克坐在自己的旁邊。

出席者是主角蒂芙尼和卡蓮的母女、莉莎和亞德拉母女。

「生日快樂」

伊薩克把花束作為禮物。

對於既是表姐又是朋友的蒂芙尼來說，比起給傭人的花束，花要多些。

「謝謝」

蒂芙尼笑著接受花束。

雖說還是個孩子，但畢竟是個女孩子。

像這樣收到花束很開心。

尤其是因為知道伊薩克本人在照顧花，就更不用說了。

「伊薩克不停地照顧花壇，真厲害。明明經常出門的。這麼說來，我也想出去看看」

「你是女生所以不行。因為伊薩克是男孩子所以被原諒了」

母親卡蓮告誡蒂芙尼製造出「我也帶你去」的氛圍。

她這樣說的肚子變大了。

大概是為了讓自己的孩子來繼承家業而努力的吧。。

「蒂芙尼不是在王都和家人出門的嗎？我沒能去王都參觀，所以比較羡慕那邊」

在王都和蒂芙尼見面的次數減少了。

我覺得那是因為「和家人一起出門的緣故吧」，所以很羡慕。

比起去偏僻的地方，在華麗的地方散步更好。

說得好聽點，自然很美。

說得不好聽點就是什麼都沒有的地方。

要說蒂利希爾周邊有什麼奇怪的東西，那就是松林廣闊而已。

只是覺得「啊，是松樹，好懷念啊」。
特別是松並沒有什麼特別的想法，所以「想在王都買窗口」的心情更強。

說到王都的事，蒂凡尼大概想起了什麼吧。
羞答答地笑。

「發生什麼事了嗎？」

「嗯。其實呢，我有了婚約者」

「真的！？」

伊薩克和莉莎發出了驚訝的聲音。

因為大人們沒有特別的反應，所以知道有那樣的話吧。

然後蒂芙尼只是害羞地笑，就沒再說了。

取而代之的是視線集中在卡蓮身上。

「對方是什麼樣的人？」

「對方是亞當斯伯爵家的嫡子查理斯。雖說是伯爵家，但卻是沒有領地的宮廷貴族。就在前幾天，我收到了一封正式訂婚的信，今年冬天就確定了」

對於卡蓮的話，伊薩克只能睜大眼睛吃驚。

（說到查理斯，就是在遊戲中蒂芙尼的婚約者！就算有我在也不會影響流程嗎？）

認為「自己的存在可能會對蒂芙尼產生影響」的伊薩克，對事物按照原作的方向變化感到驚訝。

那樣就可以了。

但是，很遺憾自己的存在會讓人覺得是不會給周圍帶來任何影響的無價值的東西。

亞德拉不顧驚訝的伊薩克，加入了談話中。

「阿姆斯伯爵是財務省被稱為未來有希望的官僚。你遇到了很好的緣分呢。是怎麼做到的呢？」

沒有強大力量的地方貴族的女兒與被視為「未來是事務次官」的有力人物的兒子訂婚。

這是一個可以說是十分有價值的婚約。

為了還沒有找到婚約者的莉莎，亞德拉想借此機會聽聽她的訣竅。

卡蓮輕微地歎氣。

「並不是我們做了什麼特別的事情。很大程度上是因為我是伊薩克的表姐妹才被選中的」

「啊，是我嗎？」

聽說蒂芙尼的婚約和自己有關，伊薩克又嚇了一跳。

「是啊。至少，因為是你的表姐，所以和威爾德侯爵家也不是完全沒有關係。倒不如說，處在很近的立場上。因為亞當斯伯爵是中立派，所以會有各種政治上的考慮吧」

對於卡蓮的說明，阿德拉理解了。

即使有把納森的繼承權放在優先地位的情況，蘭道魯夫的第一夫人露西亞的侄女的頭銜也很強。

因為有一個正當的繼承人伊薩克，所以也有吸引人興趣的東西吧。

比起哈利法克斯子爵家，更希望和威爾德侯爵家蘭道魯夫的關係。

阿德拉感慨道，「儘管蒂芙尼還很小，卻這麼快就做出了決定」。

然後，伊薩克吃驚的是，因為自己的關係而決定訂婚。

原以為原作中沒有的自己有關係，決定了蒂芙尼和查理斯的婚約。

思考那件事的意義。

（也就是說，雖然沒有在遊戲中出場，但是存在著類似於幕後設定的東西嗎？所以，有我在就決定訂婚了嗎？以我存在為前提，故事的主要內容會有所進展嗎？）

越想越不安。

雖然出現了威爾德侯爵家的名字，但是自己和內桑沒有出場。

而且因為沒有玩遊戲，所以只是稍微看了攻略頁面等資訊。

雖然知道攻略角色周邊的事情，但是不知道沒有寫的角色。

到现在为止，我觉得没有「伊薩克・威爾德」之类的存在。

但是，如果是實際上存在的、只是沒有出現的角色的話……。

（是嗎，是《six mens》！）

伊薩克突然想起了不可能存在的第六個人的名字。

雖然是隱藏的角色，但是由於程式的失誤而沒有出現標誌的攻略角色。

在等待修正補丁的時候，攻略頁面上也沒有資訊。

帕米拉、艾曼達、弗雷德……。

雖然覺得其他的侯爵家的成員都出場了，但是第四個侯爵家的角色卻沒有出現，很不可思議，但這樣就可以理解了。

（我是個轉世，像幽靈一樣。）

正好包含在六位男士中。

伊薩克在意外的地方發現了意外的事實。

然後，那是——

（也就是說，我有可能被尼科爾盯上嗎！）

——會成為新的煩惱。

我不太喜歡像尼科爾那樣有狐狸眼的女人。

我覺得長相不錯，但就伊薩克的喜好來說，長著胖子臉的女僕們更可愛。

希望不要被尼科爾糾纏。

不由得歎氣。

「哎呀，蒂芙尼訂婚了，很遺憾嗎？」

卡蓮沒有放過那歎息聲，向伊薩克提問。

「確實蒂芙尼很可愛。但是，總的來說是像妹妹一樣的存在，與其說是遺憾不如說是寂寞」

「伊薩克，我才是姐姐呢。我個子也比較高」

蒂芙尼向伊薩克提出抗議。

雖說相差三個月，但這一點似乎是不能讓步的。

「再過十年我的身高就會超過你。記住吧」

「我個子比較高呢。」

伊薩克也很在意身高所以反駁。

因為蘭道魯夫身材高挑，所以沒有什麼不安，但是有點在意輸給同齡的蒂芙尼。

「好不容易才以端正的容貌出生，身高也很高」，有點貪婪。

雖說孩子的成長有差距，但如果個子不怎麼長高的話怎麼辦呢，他抱有危機感。

還有一個抱有危機感的孩子。

「媽媽，我被蒂凡尼搶先了一步……」

——是莉莎。

她十歲了，在王都一點一點地出席派對，但是還沒有找到婚約者。

今天剛滿六歲的蒂芙尼搶先了，對自己的未來感到了些許不安。

「蒂芙尼是子爵家的女兒，伊薩克的表姐。雖說是伊薩克大人的奶姐弟，但作為男爵家的女兒的你的婚約者是在15歲左右決定的。不用著急也沒關係的」

「嗯。沒事吧……」

亞德拉的話裡沒有謊言。

誰都想從好房子裡選擇孩子的婚約者。

按照侯爵家、伯爵家、子爵家、男爵家的順序來決定訂婚者。

因為莉莎是伊薩克的乳兄弟，所以對方決定的序列比較早，但那是男爵家這個框架中的事情。

果然，像蒂芙尼一樣是伊薩克的血緣關係和爵位的差距很大。

「沒關係。莉莎姐姐很可愛，聽說能找到好人」

伊薩克跟進。

稍微煩惱了一下，莉莎的表情變得開朗了。

「嗯，是啊。最晚在王立學院畢業的時候也能找到對象，沒必要著急」

「是啊。」

并非如此。

如果，畢業後也找不到結婚對象，一邊工作一邊婚活的人聽了現在的莉莎的臺詞的話，應該會否定吧。

——如果再努力一點，找不到好的物件的話會後悔的。

但是，在場的都是已婚者。

能開導莉莎的人不幸的是沒有任何一個人。 