========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-12 06:31
==========================

 
「那麼，老師，我把那個裝置給你了，就拜託你做研究了。」
「當然了，交給我吧。」
看著眼前運轉的蒸汽機的雛形，皮斯特哼著粗氣，興奮不已。
可蘭也一樣。
只有雷蒙德一臉茫然。
「用蒸汽轉動齒輪，有那麼厲害嗎?」
「好厲害啊!」
「好厲害啊!」
皮斯特和可蘭兩個人對雷蒙德的意見做出了反應。
「無論在哪裡都能發出必要的力量，光是這樣就很了不起了!」
「是啊。不依靠自然的力量，靠自己起風……這是向神的挑戰!」
「不，我沒有向神挑戰的意思……」
聽到可蘭興奮的話語，伊薩克皺起了眉頭。
並沒有打算做那麼大的事。
只是模糊地再現了前世的東西。
說起來，探究科學的學生在意神又有什麼用呢?
「能使用發條彈簧等無法比擬的力量。見證了改變歷史的瞬間。要感謝伊薩克。」
現在，皮斯特被蒸汽機牢牢地束縛住了。
可蘭作為科學家或許還不夠成熟。
「這是受到蒸餾器的啟發嗎?」
「……是的。我一看到煙斗裡噴出的熱氣，就開始想能不能把這股熱氣用在什麼地方。」
不能說知道答案。
他利用皮斯特的問題，直接將其作為答案。
「是啊!我也看到冒出來的熱氣了。那時候，想想能不能用在別的事情上!」
「這只是偶然發現的差別，老師發現了也不奇怪。」
「這種差距就像一紙之差一樣巨大。這就是才能的差距嗎……不，我不會這麼說就輕易放棄的。我會把它變成有用的東西給你看!」
一臉沮喪的皮斯特咬緊牙關，瞪大眼睛擠出幹勁。
雖然在構想上失敗了，但今後只要讓蒸汽機發展成實用水準的東西就可以了。
這樣一來，連伊薩克都做不到的事情，就能證明自己能做到。
他沒有輕易放棄。
「我已經拜託格雷商會和矮人來開發了。如果是格雷商會的話，也許可以共同開發。」
但是，用伊薩克的話來說，皮斯特的表情就像「吃自己孩子的薩特魯努斯」一樣驚愕。
然後，很快就變成了充滿悲傷的東西。
「到現在為止沒能和你見面的時間又長又重。為什麼不早點和我見面呢……只要能和你見面，就能知道更多的事情……」
「忙得不可開交，和普通的學校老師見面的優先順序比較低，所以被推遲了吧。」
會面的優先順序是貴族優先。
這方面諾曼調整得很好。
一個既不認識也沒有關係的老師，即使提出「想和伊薩克見面」的要求，一般也會被推遲。
伊薩克甚至都不知道皮斯特已經向他提出了會面的申請。
諾曼的判斷是理所當然的，所以不應該受到指責。
但是，伊薩克有些擔心。
這句話簡直就像在對久未見面的戀人傾訴心事一樣，讓可蘭有些生氣。
(那是因為其他學生受到老師表揚而嫉妒嗎?還是……)
如果可蘭對皮斯特寄予了感情，那就有意思了。
是相似的人互相吸引嗎?
還是因為迷戀皮斯特而喜歡上了科學?
(被妮可攻略的副角色，也不全是單身，也有有對象的模式。)
無論如何，今後的發展令人期待。
只有妮可歌頌這個世界的春天也沒意思，所以我希望可蘭加油。
「總之，必要的預算我會安排，剩下的就拜託你了。」
再被皮斯特說什麼也不舒服。
伊薩克說完就離開了。
----------
(不管是妮可，還是可蘭。不管選哪一個，結果都不會改變是對學生出手的糟糕老師。)
回校舍的路上。
伊薩克思考著剛才的事情。
雖然畢業後是合法的，但學生之間的戀愛關係作為老師會怎麼樣呢?
正因為他一心一意搞科學，所以一有不習慣的戀情，他就會脫口而出吧。
(我也得小心啊。)
沒有戀愛經驗的伊薩克也一樣。
一定要注意不要被情色所欺騙而目眩神迷。
(啊，是裘蒂斯。)
一邊思考一邊走著，看到校舍裡被女學生們包圍著的裘蒂斯。
起初，伊薩克看到這一幕時，也會說「這是欺負人嗎?」我想。
她很老實，話很少。
看上去也令人毛骨悚然。
說她是最有可能被選為欺淩對象的女生no . 1也不為過。
但是，這是錯誤的。
她的占卜很準。
只是一群想要占卜的女孩子。
不僅沒有成為欺負的對象，反而成了年級裡數一數二的紅人。
(不過，身邊沒有男人聚集真是不可思議啊。)
伊薩克的視線轉向裘蒂斯的胸口。
不僅是巨乳胸部隆起。
只有她像成人遊戲一樣，制服是按照胸部的形狀製作的。
普通的制服看起來是配合隆起的流暢的流線型，但唯獨她，一下子形成了一座大山。
男生不聚在一起，簡直不可思議。
(如果帕美拉只是可愛的話……。如果沒有什麼特別的感覺，裘蒂斯是最優先的候選人。)
伊薩克不由得想到了這樣的事情。
其他學生也有胸大的，唯獨她與眾不同。
但是，卻不受男生歡迎，大概是因為她的外表令人毛骨悚然吧。
這是非常可惜的事情。
——想永遠看著，想觸摸，想把臉埋在胸前。
但是，看著，也不願意聽到不好的傳聞。
伊薩克戀戀不捨地離開了那裡。
今天是和帕美拉幽會的日子。
我不能讓裘蒂斯繼續吸引我的目光。
和帕美拉見面的時候，總覺得有點內疚。
「你是想挑戰最強的我嗎?呵呵，好吧，雖說是女人，但也不能鬆懈。來吧，來吧!」
「請您手下留情。」
正準備和盧卡斯會合，向校門走去的伊薩克耳朵裡傳來熟悉的聲音。
朝聲音傳來的方向看去，妮可正拿著劍和弗雷德對峙。
在皇家學院，男生穿藍色運動服，女生穿紅色運動服作為體操服使用。
兩個人在運動衫外面穿了皮革護具，拿著木刀。
應該是戰技部的活動吧。
(妮可也盯上了弗雷德嗎?雖然很可靠，但還能進戰技部，真是個好強的傢夥。你能把你的熱情投入到傑森身上嗎?)
「啊，伊薩克。」
「什麼!」
妮可注意到伊薩克在看她，跑了過來。
不知為什麼，連弗雷德也一樣。
「我在戰略課上聽你說過，從有限的資訊中推斷出戰爭即將開始的跡象，真厲害。」
(啊，是嗎。妮可也算是男爵家的戶主。也許只是為了以防萬一，想鍛煉一下劍術。)
伊薩克想起了與原作不同的妮可的遭遇。
現在的妮可相繼失去了父親和祖父，本人成了男爵家的戶主。
歷史上還留有女戶主帶兵作戰的記錄。
也許這並不是為了弗雷德，只是為了以防萬一而鍛煉而已。
「我只能說，不愧是我的競爭對手。……為了避免誤會，我先說一句，我和她沒什麼關係。因為我太強大了，沒有人可以戰鬥，所以閑下來了，所以我只是陪著他。別誤會了。」
(就算被說成是外遇敗露的丈夫……)
接著，弗雷德也說了一些奇怪的話。
也許這本來就是少女遊戲的世界，所以也沒辦法，但伊薩克想，這種事還是希望能對女孩子說的好。
「我早就聽說弗雷德好像沒有對手了。」
「是啊，所以她才會高興地向我挑戰。」
弗雷德高興地說:「因為我很強大。」但這是一半對一半錯。
即使不是100%認真的對手，對現役的騎士也有處理場數的效果。
弗雷德確實在同齡人中很厲害。
雖然不是第一名，但有進入年級前幾名的能力。
但是，這並不是逃避。
弗雷德一旦輸了，就會明顯地不高興。
侯爵家的繼承人。
而且是武官出身的威爾門特侯爵家的人。
立志成為騎士的人，一想到將來的事，就不想得罪弗雷德，無論如何都要適可而止。
雖然比不上原作，但威爾門特侯爵家仍然是軍隊的實權人物。
(這麼說來，這傢夥應該是軍務大臣的孫子吧……)
伊薩克在這裡也真切地感受到與原作的不同。
而且，不僅僅是威爾門特侯爵家。
伊薩克也與軍隊內部的變化不無關係。
因為某位軍隊的實權者推舉蘭道魯夫為未來的元帥候選人。
以在先前的戰爭中留下實績的「鬥將蘭道魯夫」為將軍，讓其積累數年的實際工作經驗後再任命為元帥。
在此基礎上，任命菲茨傑拉德元帥為軍務大臣。
因為菲茨傑拉德元帥原本就是軍政領域的人，所以也有人認為以文件工作為主的軍務大臣比率領實際行動部隊的元帥更合適。
當然，蘭道魯夫以「這是偶然的戰果，元帥不是我能承受的」為由，堅決拒絕了這個提議。
據說，推薦他的軍隊的實權者非常懊惱地說:「如果是元帥的兒子和我們家的女兒，應該是非常合適的婚姻。」
現在，威爾門特侯爵被視為未來的元帥候選人。
如果弗雷德到了可以接管領地的年齡，威爾門特侯爵將就任元帥。
雖說與原作不同，但弗雷德的背後關係依然有力。
因為害怕被威爾門特侯爵家盯上，而不是弗雷德本人，所以與他保持著距離，以免惹惱弗雷德。
弗雷德認為這是因為「自己的實力差了一截」，這讓伊薩克感到有些悲哀。
(被妮可攻略是因為這傢夥嗎……。反正就是被妮可搶走一本就會愛上的那種感覺吧。)
「弗雷德，你可以一決勝負，但是不要傷害妮可小姐。」
「為什麼?雖說是女性，但對挑戰自己的人敷衍了事是很失禮的。」
「既然是騎士，保護女性也是職責所在吧?不傷害對方就能獲勝。因為有制約，有時可能會輸，但這也是作為最強騎士提高自己的手段之一。而且，給還沒出嫁的女人造成傷害也不好吧?」
「這也難怪……你這麼忠告我，我可受不了。」
弗雷德一臉痛苦。
對此，妮可一臉高興的樣子，一眼就能看出她在擔心我。
(……這也是必要的經費。)
雖然很難接受妮可對自己的好意，但對伊薩克來說，當務之急是讓她更容易攻佔弗雷德。
因為那樣比較方便。
「你們站著說什麼!快繞操場跑五圈!」
「是!被罵了，再見。」
「雖然之前說得很好，但總有一天會讓你一決勝負的。」
在戰技部顧問的提醒下，兩人開始在操場周圍奔跑。
沒有理由再待在這裡，伊薩克向顧問輕輕鞠了一躬，走向校門。
----------
「——因此，引導妮可小姐和弗雷德成為好朋友。他沒有婚約者，處於輕鬆的立場，選擇像妮可一樣美麗的人做他的婚約者也是很自然的。之後還會和殿下是同班同學，但我想她會把弗雷德看成異性。」
伊薩克告訴帕美拉關於妮可的對策。
妮可到底想要到什麼程度不知道，所以也沒有確鑿的證據證明她不會對傑森出手。
但是，妮可確實和弗雷德有接觸。
這樣的話，「可以說是我把妮可的心思轉向了弗雷德。」伊薩克想。
這樣一來，就可以「不打擾妮可，答應帕美拉的請求」了。
但是，帕美拉的臉並沒有浮現笑容出來。
「如果她想把殿下和弗雷德都占為己有……」
「不會吧。一般人是不會想搶別人的婚約者的。哈哈哈哈哈。」
(女人的直覺真是可怕啊。不過，兩個人就這樣結束的可能性很低。)
對妮可的事戒備過度是很麻煩的。
對於帕美拉的擔心，伊薩克一笑了之，但她的敏銳直覺讓人佩服。
「那倒也是，這麼快就解決了，真是太感謝了。」
帕美拉道謝。
伊薩克笑著接過。
「這麼說來，伊薩克好像也沒有婚約者……沒有找到好對象嗎?」
帕美拉深入詢問。
對此，伊薩克也只能露出苦笑。
「我沒有婚約者，而且也沒有遇到像初戀那樣讓我心動的人……」
「是嗎……」
兩人沒有再多說什麼。
因為覺得說得太多太過分了。
如果雙方都沒有立場，就可以憑感情行動吧。
但是，既然有貴族的立場，就會被迫採取理性的行動。
貴族的地位雖然很好，但同時也受到很多制約。
懷著焦急的心情，密會結束了。





  