========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-04 09:00
==========================


入學已經過了一個月。
到了這個時候，伊薩克開始有些焦慮。
(男性朋友只增加了盧卡斯啊……)
理由伊薩克也知道。
因為沒時間和男生搭話。
女生一到休息時間就會不停地跟自己說話。
他很高興有人跟他說話，但如果女生聚集在一起，男生就很難跟伊薩克說話。
當然，能和女孩子親近是很高興的。
從擴大交流範圍的角度來看，和她們親近也是一件好事。
但是，男性朋友還是很少。
如果是前世的話，是跳舞表示喜悅的狀況，但是在今世不能坦率地高興。
只要立場改變，想要的東西就會180度大轉彎。
人生就是一件不盡如人意的事。
「納，蒂芙尼，今天社團活動怎麼辦?」
「……不去了。」
如果說人生不如意，蒂芙尼的人生似乎也不盡如人意。
最近變得不愛說話，經常能看到露骨地消沉的樣子。
大概是有煩惱，但又不能跟朋友說。
本來能先商量的父母和祖父母都回到了威爾羅德，所以王都的宅子裡只有傭人。
看起來需要可以商量的大人。
於是，伊薩克決定向蒂芙尼搭話。
「納，蒂芙尼。奶奶說她也想聽聽蒂芙尼在學校的情況。你不去社團活動的話，就去家裡看看她吧。」
「瑪格麗特大人?……我明白了。既然這樣，我就過去。」
伊薩克說出瑪格麗特的名字，邀請蒂芙尼到宅邸。
一般來說，如果我邀請她「到我家來」，聽到我說話的其他孩子可能也會說「我也想去」。
而且，雖然是表姐妹，但把有婚約的女孩帶進自己家，世人的眼光太可怕了。
於是，為了安全可靠地叫她，伊薩克使用了祖母的名字。
如果「被瑪格麗特叫出去」，蒂芙尼就必須作為旗下貴族的女兒去拜訪。
這是個好主意，其他女孩也不會說「我想和你一起去」。
這一天，伊薩克沒有參加社團活動，而是帶著蒂芙尼回了宅邸。
----------
「……你是說，我被用作找蒂芙尼的藉口。」
「不好意思。不過，我確實覺得現在的情況需要能夠商量的大人，也不能和傭人商量。」
對著不高興的瑪格麗特，伊薩克說明了情況。
和在公館裡工作的傭人商量，表現出軟弱的一面，作為貴族是不好的。
而且瑪格麗特作為侯爵夫人，人生經驗豐富。
雖然也要看諮詢內容，但比起傾聽，比伊薩克更好地應對的可能性更大。
「蒂芙尼。以一種欺騙的方式把你叫出來，也許是不想和任何人商量的煩惱。但是，我覺得你需要找一個可以依靠的人商量的機會。也許是多管閒事，如果可以的話，能告訴我你的煩惱嗎?光說說也許就能放鬆心情」
「……是啊。不過，這事還沒到和瑪格麗特大人商量的程度……」
蒂芙尼似乎很想說話，但似乎還在猶豫要不要商量。
雖說是從小就認識的對象，但似乎不願意和侯爵夫人瑪格麗特商量。
但是，如果真的是無聊的煩惱，她應該也不會消沉到這種地步。
伊薩克心想，雖然這是個不小的煩惱，但還不至於去找瑪格麗特商量。
「其實……是查爾斯的事。」
(啊，這麼說來那傢夥也和妮可同班……)
查爾斯的名字的出現，讓伊薩克看清了蒂芙尼的煩惱。
「最近每次和查爾斯說話，都是妮可小姐。總覺得有一天會被拋棄，所以很擔心。」
(猜對了!帕美拉也好，女人的直覺真是敏銳啊!)
在奇怪的地方，伊薩克佩服不已。
但是，與此同時，一種歉疚的心情從內心深處湧出。
蒂芙尼之所以痛苦，是因為伊薩克放任妮可不管。
不，他不但沒有置之不理，反而從小就開始提供經濟上的支援。
如果沒有金錢的支持，妮可的學習能力還很低，查爾斯也不會感興趣。
可以說是伊薩克的錯，她很痛苦。
看著開始哭泣的蒂芙尼，伊薩克感到很不自在。
但是，瑪格麗特卻不同。
態度大方，臉上帶著微笑。
「他迷上妮可小姐了。她是個可愛的小姑娘，倒也不是不明白。不過，被拋棄也只是杞人憂天罷了。」
「是這樣嗎?」
「是啊。」
瑪格麗特咯咯地笑了。
那笑容給人一種壞心眼的印象。
「你們不是從小就已經訂婚了嗎?從小就有婚約者的人，進入學院後會被其他異性吸引。因為和熟悉的對象不同，會感到新奇吧。查爾斯也只是一時的激情而已。不會解除和你的婚約，所以不必擔心」
「……是這樣嗎?」
蒂芙尼重複著同樣的話。
但是，第二次似乎充滿了「想相信瑪格麗特的話」的感情。
瑪格麗特感受到了這種感情，為蒂芙尼再推一把。
「坐在你旁邊的是誰?」
瑪格麗特一邊看著伊薩克，一邊問蒂芙尼。
「是伊薩克。」
「沒錯，就是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。他還是裡德王國和法提爾王國的英雄。而且，那個伊薩克還是你的表弟。一般的貴族是不會跟你斷絕關係的。」
瑪格麗特強調與伊薩克有血緣關係。
如果和蒂芙尼結婚，自然會和伊薩克成為親戚。
如此這般，想要與伊薩克結下情誼的人有很多。
瑪格麗特也聽說過查爾斯的為人。
應該不是放棄「蒂芙尼的婚約者」這一美味立場的傻瓜。
就算迷戀妮可，也不會做出要和蒂芙尼斷絕關係的樣子。
「不過，我也不知道該怎麼說才好，光是這樣我就感到不安……我覺得現在的查爾斯真的不一般，我覺得他可能會選擇錯誤的答案……」
但是蒂芙尼似乎還很不安。
這說明她對妮可感到威脅了吧。
雖然伊薩克不明白，但正因為是絕世美女，所以才會讓女性產生強烈的危機感。
但是，瑪格麗特似乎感受到了不同的事情。
用兇狠的眼神瞪著蒂芙尼。
「是啊，沒有留住他的自信。不過，這都是你的錯。」
「啊?怎麼回事?」
祖母說蒂芙尼有責任，伊薩克對此做出了反應。
「伊薩克沒注意到嗎?蒂芙尼，你是不是懶得用梳子梳頭?」
「那是，編成三股辮不是可以嗎……」
「不行啊。看的人一看就知道了。即使編了三股辮，也不能偷懶哦。在這種細節上馬虎的話，男人也會察覺的。」
「可是，查爾斯說他喜歡聰明人，所以忙於學習。」
「沒有可是!」
瑪格麗特直截了當地反駁了蒂芙尼的意見。
「男人說的『喜歡聰明的人』。頭上要加上『可愛』。真的光聰明是不行的。不要聽從男人的話，要努力磨練自己!你也知道這一點，所以對自己沒有自信吧?」
「也許吧……」
蒂芙尼接受了瑪格麗特的話。
順便說一句，伊薩克也同意了。
(我也喜歡胸大的女孩子，不過還是儀態端莊的女孩子比較好。可愛與否固然重要，但漂亮與否之類的外表印象也很重要。)
在伊薩克看來衣著得體的蒂芙尼，在瑪格麗特看來也有天真的地方。
「梳頭花不了多少時間。早上稍微早一點起床就可以了吧。學習、變聰明就會被人喜歡的想法也不錯，但是如果不想讓婚約者的心離開，就再努力一點吧。」
「知道了，從明天開始就這麼辦。」
多虧和瑪格麗特交談，蒂芙尼的心情稍微放鬆了一些。
主要還是因為有了「為了留住查爾斯的心能做的事」的目標。
有了目標，就能朝著這個目標前進。
比起什麼都不知道，放聲大哭，心情輕鬆多了。
能和瑪格麗特商量這件事，對蒂芙尼來說應該是件好事。
「瑪格麗特大人，謝謝你聽我說話，也謝謝伊薩克你邀請我。」
「別放在心上，我只是找來奶奶商量，我什麼也沒做。」
(雖然背地裡做了很多事情……)
也有促進妮可成長，為了自己的方便而放任不管的內疚。
絲毫不覺得自己做了什麼。
(如果放任妮可不管，查爾斯等人肯定也會受到牽連。但我什麼也沒做。說不定反而更不好呢。)
如果能只讓傑森和弗雷德成為目標就好了，但妮可無法操縱。
如果貿然靠近，自己可能會被嚴重燒傷。
她的行動是可靠的，但我不希望她做讓蒂芙尼傷心的事。
(和妮可也要找個地方說一次才行啊。雖然討厭)
雖然不想和妮可接觸，但想把她的受害範圍控制在最小限度。
伊薩克下定決心，哪怕只說一次也好。
「我先派人去哈利法克斯子爵家的宅子，今天你就先在這吃晚飯吧。你這樣哭腫了眼睛，怎麼可能回宅子去呢?」
「謝謝。」
在伊薩克煩惱的時候，故事繼續進行著。
瑪格麗特邀請蒂芙尼共進晚餐。
這不是同情，而是關懷。
我覺得讓在哈利法克斯子爵家工作的傭人看到可憐的樣子不太好，所以給了她冷靜下來的時間。
「你先把臉洗乾淨，然後再談談以後的事情吧。」
「好的，我告辭了。」
說完，蒂芙尼走出了房間。
於是，瑪格麗特盯著伊薩克。
「納，伊薩克。」
「什麼事?」
聲音很平靜。
感覺就像被罵之前一樣，伊薩克挺直了腰，端正了姿勢。
「聽說你在學院的事，好像很受女生歡迎。」
「好像是。」
「但是，成為學生後，帶的孩子只有蒂芙尼一個。把別的孩子也帶來吧。」
「可是，我覺得把女孩子叫到家裡來也不太好。」
聽到伊薩克的回答，瑪格麗特歎了口氣。
「是啊。但是，你沒有婚約者。考慮到將來的事情，結交親近的物件也是必要的。只要找到了本命，那孩子就算是側室也沒關係。還是對難以介紹的孩子指手畫腳?」
「那! ?」
(糟了，被看穿了)
伊薩克咽了一口口水。
不能把帕美拉介紹為「喜歡的人」。
畢竟對方是王子的婚約者。
如果被發現還在繼續瞄準的話，應該會來打擾的。
伊薩克也想避免被祖母打擾。
「果然，看你的反應就知道了。」
「……瞞不過婆婆嗎?」
伊薩克死心了。
他開始考慮，與其被人打擾，還不如把一切都告訴她，讓她成為自己的夥伴。
「那當然。每年回威爾羅德之前，莉莎都會問我『有沒有好的親事?』，今年卻什麼都沒問。發生什麼事我完全知道。」
「啊……啊，那個……」
「我不是說不行，不過，那孩子年紀也不小了，中途改變主意就太可憐了，你要負起責任來收留她。」
「是的，我在考慮不要像母親和梅琳達夫人那樣，這方面還需要一些時間。」
因為莉莎的行動，她和瑪格麗特之間發生了什麼關係，這件事雖然沒有預料到，但總有一天還是得告訴她。
這次成為話題，得到祖母的許可，對伊薩克來說是很大的收穫。
為了蒂芙尼而行動的結果，也是為了自己。
但是，與莉莎事件相比，真正的障礙即將出現。
對伊薩克來說，還沒有安心的時間。

 