========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-24 00:35
==========================


伊薩克決定先看看情況。
雖然可以突然和妮可說話，但在那之前，我想先做好準備。
話雖如此，也不是從安全圈開始仔細偵查。
「不入虎穴，焉得虎子」
我決定模仿這個故事，沖進一班。
雖然是隔壁班，但因為有妮可和傑森這樣的大人物，所以至今為止從未涉足過。
但是，終於到了踏入的時候了!
(來了!也沒那麼誇張。)
只是去隔壁班而已。
要為這麼一件事鼓足幹勁，伊薩克覺得很可笑。
但是擔心會不會突然遇到妮可。
偷偷從教室的門往裡看就好了，但和空教室時不同，走廊上有很多學生來來往往。
不能做出窺探教室內部這種可疑的行動。
這樣一來，不管男女，對伊薩克的評價都將一落千丈。
所以，決定實施突入教室的行動。
只聽別人說的話是看不出實際情況的。
總有一天有必要用自己的眼睛確認的話，就只能去做了。

一到休息時間，伊薩克就跑到走廊上。
這種時候，經常來搭話的女生也會想「去洗手間吧?」，沒有跟著。
也許是下課後的緣故，隔壁班的門開著。
伊薩克下定決心，從教室後門走了進去。
——這次的目的是和傑森說話。
如果是和他稍微說幾句話的理由，自然就能進入一組。
打算順便看看妮可和查爾斯的情況。
(妮可……不在嗎?算了。總之目標是傑森。)
伊薩克一進入教室就受到注目。
「隔壁班的伊薩克怎麼了?」也有這樣想的人，現在伊薩克正在接近傑森。
因為他們很在意「會發生什麼」而將視線投向他。
圍著傑森的男女為伊薩克讓路。
「啊，傑森，你的學生生活怎麼樣?」
第一句話友好地說。
現在已經沒有敵對的意思了，友好地說的話，傑森也會更容易釋懷。
「和以前的生活完全不同，每天都過得很新鮮。伊薩克怎麼樣?」
「我也一樣。好不容易有這麼多同齡的孩子，卻只有同班同學和我說話，我覺得很寂寞，所以才過來看看。」
傑森呵呵地抿嘴一笑。
「是你的話，不只是這樣吧?」
「露餡了嗎?」
伊薩克無奈地搖了搖頭。
並沒有像和瑪格麗特交談時那樣，動搖「為什麼會被發現」。
因為內容很容易被發現。
「可能是擔心我朋友很少，同學們經常找我聊天。因為都是女生，很難交到男生朋友，所以才來遠征的。」
「原來如此，古今無雙的英雄也敵不過女子的包圍圈嗎?」
傑森這回咯咯地笑了。
大概是想像到了被女孩子包圍、手足無措的伊薩克的樣子吧。
「在這一點上，傑森真好阿，朋友沒有男女之分。」
「……啊，是嗎。是啊，男孩子也經常跟我說話。」
傑森注意到伊薩克並沒有意識到「因為伊薩克沒有婚約者，所以女孩們經常跟他說話。」
也許他已經注意到了，但感覺不到有必要裝成那樣。
如果真的沒注意到的話，接下來會怎樣呢，還有待觀察。
傑森想看看伊薩克是如何渡過難關的，所以什麼也沒說。
「……所以，來了傑森和查爾斯的隔壁班。你和查爾斯談過了嗎?」
雖然被傑森的話所吸引，但還是按照預定的話題聊了起來。
「當然說過話了。他好像是個能人。會和伊薩克一起成為支撐王國的人才吧。」
「好像評價很高，我就放心了。」
如果評價低，那就會影響將來出人頭地。
那樣的話，蒂芙尼的生活就麻煩了。
雖然有妮可的事，但也算是放心了吧。
「能得到這樣的評價，我很高興，但還不及伊薩克的水準。把他和我相提並論，實在是太不好意思了。」
因為自己的事成了話題，查爾斯也加入了談話。
正如他說的那樣，他看起來有些不好意思。
「可能是比較的對象不好吧。但是，每個人的成長都是不一樣的。我想總有一天會成為國家的重要人物，這是事實。要有自信。」
傑森似乎對查爾斯評價很高。
這樣的話，也許就不用在意出人頭地之類的事情了。
(不過，兩個人都很普通啊。感覺就像以前見過一樣。真的變得奇怪了嗎?)
兩人的樣子和以前一樣。
儘管如此，帕美拉和蒂芙尼還是擔心他們。
因為沒有表現出異常的樣子，伊薩克心想「還沒關係吧?」
「咦，伊薩克，你在幹什麼?」
背後有人拍了拍他的肩膀。
伊薩克回頭一看，聲音的主人是妮可。
「我和傑森他們的交情很深。」
確認妮可的身影後，伊薩克將視線移回傑森身上。
——他的眼神變得異常兇險。
(哇!好可怕!)
不僅僅是他。
查爾斯看伊薩克的眼光也不一樣。
不由自主地想往後退了幾步，但還是忍住了。
「妮可的祖父是家庭教師來著?」
「話說回來，好像特別親切呢。」
語氣仿佛在追問。
其他男生看到伊薩克和妮可關係很好，只能露出羡慕的眼神。
因此，他們的反應過於異常，讓人感到害怕。
(是這個嗎!看到妮可在場時的反應，帕美拉很擔心。)
他們充滿嫉妒的眼神很可怕。
看到這樣的眼睛，誰都會擔心到底是怎麼回事。
「我和伊薩克的家人已經打過招呼了。」
妮可的爆炸性發言引起了周圍的騷動。
稍遠處的帕美拉也吃了一驚。
但是，伊薩克沒有時間去確認。
為了否定妮可的發言，他拼命地開動腦筋。
「這樣的發言會招來不必要的誤會，能不能請你不要這麼說?真的只是打個招呼而已。」
「倒也是。」
妮可哈哈一笑。
另一邊的伊薩克笑不出來。
因為聽到「在向家人問候」的時候，傑森和查爾斯的視線變成了充滿殺氣的東西。
雖然意識到是誤會而緩和了一些，但依然保持著兇險的眼神。
一牽扯到妮可，人就會有如此大的變化，真是不可思議。
「這麼說來，伊薩克很不自然的還沒定婚約者，有意中人嗎?」
查爾斯問。
這個問題讓周圍的女生安靜下來，側耳傾聽。
對她們來說，沒有婚約者的伊薩克是得到最高級別的婚約者的機會。
如果連伊薩克都被妮可奪去了心，對同年代的女學生來說，就是非常嚴重的事態。
大家都在傾聽伊薩克的回答。
「沒有啊，要是能在畢業之前找到一個好對象就好了。」
伊薩克的回答讓女生鬆了一口氣。
但不知為何，只有妮可一臉自信。
「是嗎?那就好。」
「真羡慕查爾斯，有個叫蒂芙尼的聰明可愛的婚約者。」
伊薩克說出蒂芙尼的名字，觀察查爾斯的反應。
「蒂芙尼?啊，是啊。雖然比不上妮可小姐，但我覺得她是個好孩子。」
聽到他的回答，我意識到查爾斯的心已經離開了蒂芙尼。
(很遺憾，你也會成為敵人嗎……)
蒂芙尼的擔心是正確的。
在這種情況下勉強讓蒂芙尼結婚，只會讓蒂芙尼變得不幸。
讓她找個別的對象是為了她吧。
這麼一想，伊薩克就放棄了查爾斯。
剩下的就是成為妮可的逆後宮要員，自由自在就好了。
「伊薩克，聽說你這週末要在王宮裡解說戰爭，我很期待你會怎麼說。」
傑森用充滿嫉妒的眼神，用挑戰的語氣告訴伊薩克。
簡直就像期待著醜態曝光一樣。
「我不知道能解釋到什麼程度，我會努力的。下節課快要開始了，我該告辭了。」
我無法對現在的傑森友好地說話。
語氣不由自主地又恢復到了平時的樣子。
為了不讓人以為他是逃出來的，伊薩克像往常一樣走回了自己的教室。
(什麼啊，咦?太可怕了吧。我還以為傑森是那種能稍微隱藏自己內心的類型……。帕美拉所說的『智力下降』確實是正確的。)
不管怎麼說，我沒想到他會對我採取如此露骨的態度。
雖然被妮可奪去了心，卻沒有那種反應。
稍微跟他搭話，就用充滿嫉妒的眼神看他，這是不可能的事。
(那麼，如果是逆後宮的話會怎麼樣呢!要互相殘殺嗎?還是因為我不是逆後宮的成員，才會有那種反應?)
伊薩克變得什麼都不知道了。
剛才的反應，和之前認識的傑森、查爾斯不一樣。
一想到「原來人能改變到那種程度」，就害怕妮可的影響力。
「雷蒙德，我有件事想問你。」
回到教室，伊薩克小聲對雷蒙德說。
「要是能回答就好了。」
「比如說，雷蒙德愛上了妮可。你願意解除和阿比蓋爾的婚約，和她結婚嗎?」
「突然問這麼厲害的問題。」
話題突然過去，雷蒙德吃驚地瞪大了眼睛。
但是，他想伊薩克一定有什麼想法，想好了再回答。
「就算再怎麼喜歡也不會想要解除和阿比的婚約吧。家裡的人之間也有聯繫。如果是像伊薩克那樣有閒錢娶側室的人家，應該會想把她娶為第二夫人吧。雖然覺得很可愛，但也不能把至今的一切都拋到腦後」
「嗯，是啊。」
雷蒙德的回答是常識性的。
那就是這樣吧。
反而，伊薩克很想知道答案。
(接觸比較多的一班的男生，眼神也頂多是『你和妮可關係不錯，真羡慕你』。傑森和查爾斯是攻略角色，所以很容易被妮可迷倒?原作的角色之外效果很薄弱嗎?)
妮可的謎團又多了一個。
原作中的攻略角色可能具有對妮可很弱的特徵。
這樣的話，同班接觸較多的傑森和查爾斯就晚了。
還沒有接觸過的邁克爾和達米安，想看看他們的反應。
(皮斯特是老師，肯定會遇到妮可，所以沒辦法，但馬特儘量不讓他和妮可見面。護衛隊長被妮可攻陷，可不是開玩笑的。)
妮可的魅惑效果對攻略角色很高。
——那麼，使用效果不明顯的普通學生的話，不就能安全地收集妮可的資訊了嗎?
伊薩克是這樣想的。
但是，話雖如此，手上的棋子卻很少。
因為伊薩克的朋友很少。
或許還是經由盧卡斯拜託帕美拉的朋友幫忙比較好。
雖然也有感到恐懼的時候，但是知道了傑森和查爾斯的現狀。
作為在休息時間這麼短的時間裡得到的東西，現在已經足夠了。
接下來就是如何活用這些收集到的資訊，如何行動了。
但是，妮可這顆炸彈發揮的效果比想像的還要過分，伊薩克開始擔心事情會不會出乎意料。 