========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-25 02:09
==========================


關於監視妮可的事，很輕易就得到了協助。
盧卡斯告訴了莎倫，她回信說不用通過帕美拉，她可以拜託自己的朋友來處理。
傑森的附近聚集了很多男女。
很多女生會把視線投向傑森，所以盯著他也沒什麼問題。
而且最重要的是，配合妮可的行動也不顯得不自然。
——妮可是個女孩。
既然有性別之牆，讓男生擔任監視角色就很辛苦。
如果是女生的監視角色的話，體育課前的換衣服和上廁所等都能若無其事地跟著。
而且最重要的是，如果是女生，就不會被妮可攻略。
不用擔心被攻略後背叛。
想到這個方法，伊薩克自賣自誇。
一班的男生對妮可投去了善意的目光，而女生則投去了連恭維都算不上善意的目光。
這也難怪，所有男生都對妮可抱有好感的狀態，對其他女生來說不可能有趣。
對所有的女生來說，妮可既是競爭對手又是敵人。
為了警戒妮可，很多女生都樂意幫忙。
在她們的協助下，布下妮可包圍圈。
這樣一來，應該可以定期得到妮可周邊的情報。
----------
被傑森暗中說「讓我看看失敗後的慘狀吧」的王宮裡的戰爭的說明順利結束了。
不，準確地說結束還為時過早。
我還沒有聽過那些人的感想。
來聽伊薩克故事的不只是埃利亞斯他們。
連摩根和溫莎侯爵等大臣都來聽。
但是，伊薩克想「大臣真閒啊，這個國家沒問題嗎?」因為能出乎意料地輕鬆進行說明，所以並沒有責怪的意思。
「聽了他當時在想什麼，我還是無法理解。元帥，你是怎麼想的?」
第一個開口的是埃利亞斯。
他要求菲茨傑拉德元帥詳細解說。
被問到的元帥一臉難以理解的表情。
「我自己也不能說理解。我完全不知道當時為什麼會做出這樣的判斷。識破「因為連索尼克羅夫特都攻過來了，梅納斯沒有攻下來，直接通過」的事。這是一個非常超出常人的想法。一般情況下，我們會認為他們是通過某種手段攻陷的。」
——為什麼當時的伊薩克能看穿一切?
這一點連菲茨傑拉德元帥都無法理解。
即使在知道結果的今天，也無法理解當時的伊薩克怎麼會選擇了接近最佳解的選項。
即使羅克威爾王國有內線，能看穿那麼多嗎?
伊薩克的判斷，只能讓人認為他完全看懂了羅克威爾王國軍隊的動向。
但是，只有一個人理解了伊薩克的判斷。
——是摩根。
「我也不知道做出判斷的理由，恐怕詳細說明也說不清楚。不過，有一點我明白。」
「哦。」
埃利亞斯為了不聽漏摩根的話，他向前側耳傾聽。
「基本上，伊薩克的想法是作為一個謀略家的。暗殺福特元帥的事就是一個很好的例子。在萊奧 將軍的部隊受到敵我雙方的關注的時候，只有一個人盯著真正的目標。我記得我已故的父親在誘騙別人時也做過類似的事情。把目標對象轉換成更大的軍隊，我認為基本的想法是一樣的。」
「和前代威爾羅德侯的想法一樣嗎?這樣的話我也知道無法理解……且不說中了圈套，就連識破敵人的行動都不知道。」
被說成和裘德一樣，只知道「伊薩克是無法理解的存在」。
但是，即使擅長陷害他人，也無法說明他看穿了羅克威爾王國軍隊的動向。
摩根的解釋不夠充分。
「識破的理由我也不知道。不過，識破的能力在這一點上，我認為他超過了前任威爾羅德侯。」
金布林將軍在這裡發言。
在與矮人的初期談判中，他是有名的護衛。
戰鬥經驗豐富的老將
大家都傾聽他在說什麼。
「在索尼克羅夫特解放戰中，他錯過了菲力克斯·福特的軍隊。這一事件乍一看像是失態，但也說明了恩菲爾德公的判斷是非常出色的。」
「怎麼說?」
埃利亞斯的眼睛開始發光。
不能理解自己喜歡的伊薩克是很痛苦的。
如果有能夠理解的契機，哪怕是一點點也想問清楚。
「在索尼克羅夫特解放戰中，威爾羅德·蘭開斯特兩家的軍隊雖然在數量上占優，但損失超過一萬。如果菲力克斯·福特的軍隊還在的話，你認為會怎麼樣呢?」
聽到金布林將軍的提問，埃利亞斯露出了吃驚的表情。
「包圍的一方反而輸了? !」
「沒錯。」
金布林將軍點頭表示同意。
「雖然擁有絕對優勢，卻因體力不足而敗北。沒有比這更屈辱的了。恐怕在看到萊奧將軍與奇襲部隊戰鬥的時候，就已經注意到了雙方力量的差距。為了確保勝利，故意放過了一半的士兵。本來，他們的對手是福特元帥被討伐後陷入混亂的部隊。他們可以迅速包圍整個軍隊。」
這句話也得到了其他出席者的贊同。
如果是討伐指揮官的話，不做削弱士氣的動作，企圖使對方全軍覆沒也不奇怪。
「但是，他沒有這麼做。因為他清楚地認識到力量的差距。多虧了那個判斷，順利取得了勝利。不僅僅是讓敵人陷入陷阱，我認為正是因為有了看清對手實力的能力，才取得了勝利。人們往往只關心恩菲爾德公的智謀，但他的才能並不僅限於此。」
「原來如此。為了發揮智謀，也要有一雙能看透事物的眼睛。因為兩邊都有高水準，所以做出了常人無法理解的判斷。」
「恐怕是這樣的」
埃利亞斯和金布林將軍的對話結束後，所有人的視線都集中到伊薩克身上。
如果把戰爭的結果和解釋相對照，就知道伊薩克選擇了最優解。
但是，這一判斷為何會在當地形成，卻令人費解。
因此，同意金布林將軍所說的「伊薩克具有超常的智謀和判斷能力」。
有時得出這樣的結論，接受起來會比較輕鬆。
「但是，如果有這樣的智謀，那麼陷害道奇將軍的方法是不是太過幼稚了?送去元帥杖也太過做作了。實際上，道奇將軍不是沒有受到處罰嗎?」
溫莎侯爵提出了疑問。
作為謀略家想出來的圈套，實在太幼稚了。
其他的部分都做得很出色，只是被過於不自然的那部分策略所吸引。
「這也在設想的範圍內吧。雖然偽裝成道奇將軍背叛了自己，但卻故意讓人知道那是假的。這樣的話，加勒特陛下會怎麼想呢?」
這時開口的又是摩根。
溫莎侯爵被摩根問道，閉上眼睛稍微思考了一下。
「與其說是為了讓道奇將軍作為背叛者進行處罰，不如說是為了讓他警惕道奇將軍的背叛，暫時轉移視線……嗎?」
「恐怕是這樣吧。目的可能是想讓對方覺得『有其他人在裡面』，讓對方無法動彈。在援軍到達阿斯基斯的時候就提出了停戰的要求。因為他們認為，如果不設法解決內線的存在，就不會發生戰爭。怎麼樣，恩菲爾德公?」
「……沒錯。」
伊薩克意識到周圍人的誤解變成了荒唐的事情。
我確實想過陷害道奇將軍的圈套。
但是，根據與伊薩克所想的不同的解釋，被誇大了評價。
——打贏了戰爭。
因此，被解釋得比預想的還要好。
(雖然我不是那麼完美的超人……)
不僅僅是「為了讓自己看起來聰明，必須在學校入學考試中取得滿分」。
即使是政治家或軍人，如果不能做到完美，也會讓人失望。
巨大的門檻讓人頭暈目眩。
「恩菲爾德公，如果可以的話，你能告訴我你的內線是什麼立場的人嗎?」
「……我不能說誰是內線，因為不知道從哪裡洩露出去，而且我也有協助者的立場。」
在摩根的詢問下，伊薩克回避說。
他確實想搞個內線，但真正的內線還沒有。
「是誰?」，卻只能回答「沒有」。
但是，在這種氣氛下，也不能說沒有內線，所以只能把他們打發走。
「恩菲爾德公的交友範圍是有限的，如果是和羅克威爾王國有聯繫的話……」
摩根想起了伊薩克的交友範圍。
伊薩克的接觸對象應該只有羅克威爾王國的駐地大使。
而且，考慮到那個駐地大使和有過大使經歷的人……。
摩根注意到一件事，嚇得咣的一聲從椅子上站了起來。
「莫非，真的和道奇將軍有聯繫!」
摩根的發言讓其他人目瞪口呆。
因為內容是不可能的。
「等等等等。剛才不是說了嗎，那個拙劣的圈套。如果真的是內線的話，為了以防萬一，不會做那種事的吧?」
埃利亞斯否定了摩根的話。
但是，摩根用力地搖了搖頭。
「不，不是這樣的。故意讓人把懷疑的目光投向他，讓加勒特陛下認為他是清白的，這是他的目的之一。一旦覺得他是清白的，之後就不會再懷疑他有私通了。道奇將軍的親屬中有一位過去曾是裡德王國的駐地大使。難道不是因為這種聯繫才有了接觸嗎?」
摩根看著伊薩克。
被看到的伊薩克心裡並不平靜。
(喂!爺爺!你說什麼呢!)
確實想和道奇將軍接觸，但還只是送了禮物。
關係並沒有那麼深。
但是，溫莎侯爵所說的「拙劣的陷阱」這件事，如果氣氛熱烈到這個地步，也不能承認。
「我不是說過不能說誰是內線嗎?」
(因為不存在，所以不可能說出來啊……)
伊薩克低著頭，靜靜地說。
為了不被識破是說謊，要壓抑感情。
這一姿態足以讓其他人認為「摩根猜對了或接近正確答案」。
——保護告密者。
因為看起來就是這樣。
就像剛才伊薩克想的那樣，一切都被善意地解釋了。
「唉，這件事就這樣算了吧。不愧是恩菲爾德公，每一招都不浪費。」
埃利亞斯改變了話題。
因為作為忠臣的伊薩克不可能做出對裡德王國不利的事情。
不需要去尋找伊薩克他伸出的手。
相信，如果放任不管，就能帶來更大的利益。
「把與羅克威爾王國的戰爭作為戰略課程是錯誤的。從戰爭的進程來看，恩菲爾德公的想法似乎很容易模仿。我擔心那些覺得很容易模仿的年輕人，會不會有一天在戰場上吃了苦頭。」
菲茨傑拉德元帥領會了埃利亞斯的意思，改變了話題。
「確實不適合作為學生的教材。這樣的話還是採用福特元帥的作戰方案來上課比較好。如果恩菲爾德公沒有做好軍隊的準備，法提爾王國現在應該已經滅亡了吧。這是一個很棒的故事。」
而金布林將軍也搭上了話題。
「那是劃時代的作戰。」
「如果是那樣周密的計畫，日程就會變得很緊湊，但在一定程度上讓人有了時間上的富餘，真是太棒了。」
其他將軍也開始聊起這個話題。
因為比起伊薩克的想法，他們更能理解福特元帥的作戰計畫。
雖然因為伊薩克的阻撓，評價不太好，但明白的人就能明白它的價值。
福特元帥的作戰計畫是作為軍人考慮的最棒內容。
能阻止這種劃時代的作戰，才是奇怪的。
比起無法理解的伊薩克，他們更喜歡談論福特元帥的作戰計畫。
但結果還是——
「阻止了那次作戰的恩菲爾德公真厲害。」
——得出這樣的結論。
因為後面的解釋聽起來很有道理，伊薩克被誤解到了無法回頭的地步。
不僅是作為政治家和謀略家，作為軍人的名聲也體現在這裡。
高.評價是伊薩克所希望的，但過.高.的評價只會成為負擔。
尤其是連本人都沒有想到的事情。
但是，事到如今也無法否認。
為了實現自己的野心，我只能像現在這樣一直蒙混到畢業典禮。
----------
說明會結束後，傑森邀請我去喝茶。
他也出席了，只是從頭到尾默默老實地聽著。
正因為如此，伊薩克對會說什麼感到不安。
「伊薩克……不，恩菲爾德公，前些日子對您的失禮實在抱歉。」
支開人群後，傑森說出的是道歉的話。
對此，伊薩克也目瞪口呆。
「你在說什麼呢?」
他歪著頭想，有什麼要接受道歉的事。
伊薩克是真心這麼想的，但道歉的傑森卻不這麼想。
「原來如此，不需要一句道歉的話，就是欠你一次吧。」
伊薩克的回答，讓傑森呵呵地笑了。
因為他覺得伊薩克在裝傻，是為了不讓自己產生罪惡感。
(雖然不記得借給他了，但既然本人這麼說，那就這麼辦吧)
伊薩克決定靜觀事態發展，不再說什麼蹩腳的話。
「一提到妮可小姐，我就情緒失控。」
「……請不要在意。」
(啊，是那時的事啊。真的嚇了一跳，你再好好道歉吧。)
與所說的相反，伊薩克有點根深蒂固。
那種變化簡直讓人小便失禁。
雖然很想聽到更多道歉的話，但再也聽不到了，真是遺憾。
「你對妮可小姐這麼著迷啊。」
伊薩克提出了更進一步的內容。
因為現在旁人不在，所以他覺得這是問出來的最大機會。
一提到妮可，傑森的臉頰就會綻開。
「不僅僅是美麗，充滿知性和氣質的身姿不由得讓人著迷。」
(美貌和知性暫且不說，有氣質嗎……)
「我很想和她親近，就在我這麼想的時候，看到恩菲爾德公和妮可小姐親切交談的樣子，我嫉妒了。」
(不是親熱地說話!對方只是單方面跟我搭話而已。)
但是，對迷戀妮可的傑森說這些似乎也沒用。
取而代之的是問自己在意的事情。
「查爾斯好像也和妮可小姐很熟，那邊還好嗎?」
「我不怎麼嫉妒他。為什麼呢?但是，我覺得我能理解嫉妒恩菲爾德公的理由。恩菲爾德公好像要奪走妮可小姐了……。擔心她會被別人獨佔。」
傑森把手放在自己的胸前，露出痛苦的表情。
大概是非常認真地想著妮可的事吧。
「這是我人生中第一次被如此強烈的震撼。正因為如此，我才會強烈地產生不想被奪走的想法。雖然我的大腦知道這是不行的，但還是無法阻止……」
「……我覺得稍微明白了一點。有時候會沉迷到無法阻止自己的程度。」
伊薩克也因為想要帕美拉而想要奪取王位。
與此相比，因為嫉妒而投來兇狠的目光顯得可愛多了。
(更讓人吃驚的是，現在是正常的。沒有妮可就正常了嗎?難不成，今後會逐漸被妮可侵蝕而無法回頭?)
現在的傑森和以前一樣。
今後會隨著對妮可的深入而變成渣男嗎?
但是，伊薩克並不想讓妮可離開傑森。
因為就這樣被妮可攻佔比較好。
(傑森，如果你不是王太子的話，也許能救你。從個人角度來說，你是個很有好感的人，但被選為妮可的目標是不對的。)
獲得帕美拉的最大障礙。
這樣的他會讓自己沉浸在泥潭裡。
沒必要特意救他。
我知道這並不是他自己的錯，而是作為帕美拉的婚約者的立場不對。
即便如此，也沒有幫助他走回正路。
「可是，我對妮可小姐沒有興趣。殿下不用擔心，放心，慢慢地和妮可小姐加深友誼吧。」
倒不如說，給他撐腰。
這時，伊薩克體會到了用繩子綁住傑森的脖子，從高處把他推下去的感覺。
「恩菲爾德公……謝謝你。」
「請像以前一樣，用伊薩克叫我。」
伊薩克伸出右手。
傑森用力握著那只手。
被害人伊薩克要求與自己握手和解。
他的胸懷之大，令傑森深感感激。
「謝謝你，伊薩克。如果可以的話，也叫我傑森。」
「我知道了，傑森。這次欠的，總有一天會變大再還的，你別在意。」
「利息會增加到什麼程度，好可怕啊。」
傑森呵呵地笑了，伊薩克也跟著笑了。
雖然是相似的笑容，但其性質卻截然相反。
 