========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-08 16:16
==========================


即使必須要做的事情堆積如山，時間也會無情地流逝。
當滿腦子都是妮可的事時，不知不覺間期中考試已經結束了。
這與考試難度低有關。
因為入學考試是小學生水準的問題，我知道從一年級第一學期開始就不會出難題了。
只要不犯回答欄弄錯等簡單的錯誤，我有信心一定能熬過去。
這是有前世記憶的一大好處。
但那是因為他是伊薩克。
其他人都在拼命學習。
理由很簡單。
——因為考試分數會被貼出來。
考試分數為國語、數學、歷史、地理四科，滿分為400分。
這些合計分數會貼在走廊上，整個年級都會知道。
如果取得了很嚴重的分數，就會被公開處刑。
今後可能會被認為「最好不要和那種笨蛋交往」。
對很多學生來說，考試分數是決定今後貴族人生的頭等大事。
沒有時間像伊薩克那樣去思考其他的事情。
到了校舍，走廊上已經擠滿了人。
這時，伊薩克終於想起有把考試結果貼出來。
(哎呀，我什麼都沒想。是為什麼阿，把考試的綜合分數貼出來。是新生的欺負嗎?)
雖然也有讓學生產生危機感的目的，但在伊薩克看來，這只是校方的找碴。
(啊，是嗎。這也是遊戲的設定嗎?如果變成現實，真沒想到會這麼煩人……)
貼出成績是為了向像傑森和查爾斯那樣，攻略需要學習能力的角色展示聰明吧。
必須取得好成績，讓他們知道自己聰明。
「就是為了這個目的，才會採取公佈成績的形式。」伊薩克心想。
為了找出自己的名字，伊薩克也跟著周圍的人開始看貼出來的結果。
「喂，伊薩克，你在幹什麼?」
保羅拉了拉伊薩克的袖子。
伊薩克露出不可思議的表情。
「做什麼，我是在找自己的成績……」
「那就在更靠裡面的地方吧。會按照成績不好的順序從入口附近貼出來。就算伊薩克看到這附近的名字，也只會覺得討厭。」
「是啊。」
的確如保羅所說，名字是按照成績不好的順序排列的。
對結果有自信的伊薩克，從上位開始看會更快吧。
「是啊，快走吧。保羅，等會兒再報告結果吧。你最好讓伊薩克知道名次吧?」
這次是雷蒙德催促伊薩克移動。
因為害怕有人說「伊薩克記住了成績不好的人的名字，想做點什麼」。
「喔、喔……」
保羅輕輕移開視線。
他甚至在考試前說:「我沒好好學習，不好意思。」
大概是沒有被伊薩克看到的自信吧。
儘管如此，因為是往中間附近走的，所以應該還算不錯。
伊薩克和雷蒙德一起走在走廊上。
在這過程中，看到了很多因結果好而高興的人和因結果不好而沮喪的人，伊薩克也漸漸感到不安。
(如果名字沒有排在前幾位的話會怎麼樣呢?周圍的評價越高，失望的心情就越大吧。今後也要把精力放在學業上。)
當他去解釋戰爭的時候，他意識到「被誤解了」，直到現在他才意識到自己被誤解到了無法坦白的地步。
因為對將來有很大的好處，所以在達成目的之前保持原樣是可以的，但是總有一天需要消除誤解。
因為繼續讓人誤解是很辛苦的。
但是，現在還是讓他們誤解為好。
為此，必須在學校取得好成績。
我不能只專注於妮可。
伊薩克的名字就在眼前。
·第一名 傑森·裡德 400分
·第一名 伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德 400分
·第一名 帕美拉·溫莎 400分
·第一名 妮可·內特霍爾斯 400分
同分的第一名有四人。
第二個人寫著他的名字。
雖說是很簡單的考試，但是回答欄沒有寫錯或漏寫的錯誤就結束了，這讓我放心了。
但是，僅此而已。
並沒有過分高興。
伊薩克有前世人生的一部分。
覺得自己一個人在作弊，無法坦率地高興。
「太好了，總算是一位數。」
雷蒙德鬆了一口氣，放下心來。
伊薩克按順序看了看成績表，「第九名」的地方寫著雷蒙德的名字。
如果是前世的自己，就會羡慕他的名次。
確實，這個排名應該沒什麼可抱怨的。
「總之，作為伊薩克的朋友，我留下了不丟人的結果。」
「我覺得朋友和成績沒有關係。」
雖然伊薩克這樣回答，但他們並不是普通的朋友。
因為將來會成為伊薩克的親信，所以必須努力不被人看不起是「純粹的裙帶招聘」。
與想要成為騎士等武官的保羅不同，對於立志成為文官的雷蒙德來說，學校的成績很重要。
而且，因為伊薩克已經成為公爵，所以難度越來越大。
對門檻之高感到痛苦的不只是伊薩克一個人。
「早上好，伊薩克。」
「早上好，蒂芙尼。莫尼卡小姐也早上好。兩個人的名字也在那裡。」
伊薩克指著貼出來的排名表。
蒂芙尼排在第七位。
如果沒有滿分的伊薩克他們，這是一年級前三名的好成績。
雖說是為了討查爾斯喜歡，但看來還是蠻拼的。
看著排名表，蒂芙尼把視線轉向了伊薩克。
「果然還是沒能戰勝伊薩克啊……應該說，要是能拿到滿分就好了，只有平局了。」
「我覺得沒必要跟我競爭。你贏過查爾斯，不是挺好的嗎?」
查爾斯的排名是第十五位。
『人和獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?』
雖然這麼說，但還是不夠。
(如果這只是這個世界的事還好說，原作遊戲好像也是這樣的感覺。)
說實話，「輸給龍套角色的頭腦派設定的攻略角色，怎麼樣?」這樣想。
在原始遊戲的時候就這樣設定，似乎很可惜，更不用說在這個世界了。
但是，我並不打算同情查爾斯。
妮可就是一個很好的例子。
也許是有主人公補正的，不過，因為環境的改變掌握了在入學考試留下滿分成績的學習能力。
不輸給原作遊戲的設定，配合這個世界的形勢不斷進化。
查爾斯為了不輸給設定，應該也努力取得更好的分數。
如果想成為頭腦派，就應該為此不斷努力。
「是啊，我贏了查爾斯……他會高興嗎?」
但是蒂芙尼似乎對查爾斯的排名沒有什麼想法。
她很高興自己比他排名靠前。
他相信查爾斯說的「我喜歡聰明的女人」。
但是，事情並非如此。
就像瑪格麗特說的那樣，不偷工減料，乾乾淨淨。
不知道是不是用了髮油，頭髮變得很有光澤。
好像在努力讓自己變得更好。
「那麼，怎麼樣呢?」
雖說這個世界是以少女遊戲為基礎的世界觀，但也有男性上位的風潮。
即使說「喜歡聰明的女性」，也可能是「喜歡比自己聰明，但又不太笨的人」的意思。
按照對方的話去接受是很危險的。
伊薩克正想著這些，入口附近開始騷動起來。
他朝那邊望去，看見妮可正領著一群男生走著。
(〇〇醫生的總會診!之類的電視劇裡常有的場面啊……)
只要看到妮可的身影，男學生就像在沙坑裡粘在磁鐵上的沙鐵一樣，跟在妮可身後。
像金魚糞一樣的男生越來越多，光是看著這個集體就會產生一種莫名的恐懼。
(攻略角色以外也有這個效果啦……。學年的偶像這個水平還不夠。)
如果是前世的話，妮可應該會成為環球小姐吧。
因為不屬於裡德王國的範疇，所以希望她能和傑森一起趕快去哪裡。
妮可一確認自己的成績，就好像這是理所當然的一樣，並沒有表現出特別高興的樣子。
反而像是在說「我找到獵物了」似的跟伊薩克搭話。
「早上好，伊薩克果然很厲害。」
「不，我覺得妮可小姐也很厲害。」
「是的。妮可小姐不僅美麗，還是一位知性兼備的優秀女性!」
不知什麼時候，已經變成身邊一員的查爾斯稱讚起了妮可。
看來蒂芙尼的事已經不放在眼裡了。
「查爾斯，我也是第七名。」
但是，蒂芙尼毫不氣餒地展示著自己的存在。
「是啊，我覺得很厲害，你努力了。」
「嗯……」
在對待蒂芙尼的態度上，可以明顯感覺到和妮可之間的溫度差。
伊薩克也很惱火，但現在什麼也沒說。
因為他的婚約者蒂芙尼一直忍著不說話。
被查爾斯這樣對待，最痛苦的她沉默著，伊薩克不能在旁邊插嘴。
雖然在妮可的影響下，但在伊薩克心中，查爾斯的評價逐漸下降。
(這個挺糟糕的。)
雖然已經做好了把妮可這顆炸彈推給傑森的心理準備，但看到其他人如此改變，還是有精神上的負擔。
因為是半吊子的關係，所以受到了更多的傷害。
如果是素未謀面的陌生人，就不用顧慮了。
(至少要考慮關注一下蒂芙尼。)
因為自己的野心而放任妮可不管。
伊薩克多少也感到有責任。
我開始考慮，蒂芙尼等被妮可搶走婚約者的女孩子們，心理治療的必要性。
 