========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-24 00:48
==========================


期中考試結束，鬆了一口氣的時候。
伊薩克身邊來了一位客人。
——阿爾文·萊曼伯爵。
據說他是埃利亞斯的朋友，當埃利亞斯不能在表面上行動時，他就在背後行動。
這樣的男人來找我了。
伊薩克對他的來意毫無頭緒，雖然面帶笑容地應付著，但內心卻有些困惑。
互相做了自我介紹之後，一邊閒聊一邊觀察情況。
「這麼說來，陛下說過，對恩菲爾德公感激不盡。」
「那真是非常光榮。」
閒聊了一會兒，萊曼伯爵提出了一個看似正題的話題。
伊薩克也知道埃利亞斯是在感謝他，所以面帶笑容坦然地收下了。
以恢復與精靈的交流為開端，不斷地使裡德王國的名聲響徹各國。
當然，作為國王的埃利亞斯的名聲也提高了，想必心情一定很好吧。
對製造了這個契機的自己表示感謝，這是不需要問誰的事。
萊曼伯爵看到伊薩克的態度，佩服不已。
「原來如此，不愧是恩菲爾德公。我不必多說，就好像什麼都知道了。」
「也不是全部。」
面對微笑的伊薩克，萊曼伯爵深深地嘆了口氣。
「還再謙虛。正因為知道，這段時間在學院裡才稱讚陛下的吧?多虧了恩菲爾德公，陛下周圍的情況有所好轉。我也能理解陛下誇口說您是他驕傲的家臣。」
另一方面，伊薩克帶著「我完全不明白」的意思嘆了口氣。
他很想向同席的諾曼徵求意見，但氣氛似乎並不能允許。
(到底發生了什麼……)
雖然只是阿諛奉承，但圍繞埃利亞斯的狀況卻發生了變化。
面對完全無法理解的事態，伊薩克只能露出有點僵硬的笑容。
「事情的起因是前任沃利克侯的病死。」
萊曼伯爵大概是想把一切都說出來吧。
試圖從頭說起。
(好啊，再多說一點!不愧是埃利亞斯的朋友。真是個機靈的傢伙!)
伊薩克露出奇怪的表情，默默地聽著他的話。
「善良的陛下接受了平民的直訴，命令沃利克侯減稅。但無論怎麼想，那都是致命的失策。如果前一任沃利克侯爵還活著的話，或許還能解決這個問題，但是由於突然的減稅和戶主的交替，沃利克侯爵領地出現了前所未有的大混亂。」
那件事伊薩克也很清楚。
我記得當時正好和在場的諾曼說:「這可不得了啊。」
「自從那件事以後，王黨派中也有人說:「對王黨派代表沃利克侯爵領地的情況都不瞭解的王，能無條件地支持嗎?」有這樣疑問的人增加了。據說沃利克侯等人也有過召集士兵等令人不安的舉動」
(啊，是嗎!?)
不由自主地想。
但是，他誤以為「伊薩克能理解一切」，所以才會這麼說。
「我什麼都不知道」，如果他知道了，他可能會閉上嘴，所以伊薩克悄悄垂下眼睛忍耐著。
這一動作在萊曼伯爵看來似乎是在說「是啊」，伊薩克也表示贊同。
「因為領地內發生了混亂，所以沒有付諸行動……。即使懷有如此強烈的怨恨也不奇怪。但是，隨著與矮人的交易開始，他們看到了重振經濟的希望。」
「……家族的存續是很重要的。」
在沃利克侯爵領地混亂的時候，他會想「拉你一起下去」，但一旦前景明朗，想法也會改變。
因為優先考慮家族存續的才是貴族。
這方面的事伊薩克也學過，所以他對沃利克侯爵收兵的理由有了一定的瞭解。
同時也理解他想要賭氣還擊的心情。
(這也難怪。如果遭遇那樣的事，不管是不是王黨派，都要丟掉一切，至少要報一箭之仇。)
沃利克侯爵說:「娶我的女兒怎麼樣?」他並不是那種只會說這種話的大叔。
與其忍氣吞聲，還不如用行動回擊國王，他似乎是個有氣概的人。
伊薩克對沃利克侯爵的評價有所改變。
「雖說最後什麼都沒發生，但王室的向心力確實下降了，恩菲爾德公爵救了我們。」
「……我什麼都沒做。」
雖然伊薩克否認，但萊曼伯爵笑著說:「又要謙虛了。」
「像恩菲爾德公爵這樣的人不可能看漏陛下的失策。前些日子，誇讚陛下之後，大家都開始思考『原因何在?』」
(咦，為什麼?)
只是阿諛奉承而已。
沒必要特意說不行的地方。
儘管如此，卻讓人產生了多餘的猜測。
雖然不是什麼不好的內容，但卻讓人感到不安。
「我認為這是布蘭特伯爵領地的礦山被開發的契機。由於布蘭特伯爵領地的礦山被開發，也滿足了矮人這一新的需求。雖然這件事對沃利克侯爵家很抱歉，但對裡德王國整體來說是有利的。所以沒把它當作失策吧?」
(就算被問是不是這樣……)
「呵呵呵，怎麼樣呢?」
伊薩克只能笑著搪塞過去。
表揚埃利亞斯是因為沒有經過任何思考的行動。
即使被深讀到這種程度，也只是麻煩而已。
「果然，不能告訴我有關政治的事情嗎?其他貴族也得出了類似的結論。「結果不壞，如果是恩菲爾德公的話，那就是正確的。」那些對陛下不滿的人的心情似乎緩和了下來。」
說到這裡，萊曼伯爵端正了姿勢。
「我雖不能擔任陛下的名義，但作為陛下的朋友。然後，作為裡德王室的臣子。恩菲爾德公為了裡德王國的安寧而心力交瘁，我對你努力表示感謝和敬意。」
不僅如此，萊曼伯爵還親自低頭表示感謝。
雖然在不太明白的地方得到了感謝，但伊薩克也覺得在不知道的情況下帶過不太好。
所以，我想對他說幾句話。
「雖然我還未成年，但我也是裡德王國貴族的一員，只是做了作為臣子應該做的事而已。」
「閣下這種理所當然的事，別人是很難做到的。」
萊曼伯爵露出笑容。
——讚美埃利亞斯。
僅憑這一點，就凸顯了埃利亞斯在沃利克侯爵一件事上的功過。
比起被人說明，自己推導出答案更容易被人接受。
不知道是以前就想好了，還是在講課的時候想到的，伊薩克成功地用更好的方法讓大家注意到了。
因為，面對爽快地說這是「理所當然」的伊薩克的非凡之處，只能表現出一笑的反應。
「如果恩菲爾德公長大成人，陛下一定會把你想要的職位交給你。你有什麼想要的職位嗎?」
「不不，還沒到那種程度……現在學生生活太忙了，什麼都想不出來。」
「您又在開玩笑了。」
萊曼伯爵笑出聲來。
伊薩克也跟著他笑著，心中充滿疑問。
(為什麼要問我想要的職位?……是嗎!表面上說是作為個人來的，實際上是來自埃利亞斯的使者!也有因為有立場不能直接說的事。)
伊薩克找到了萊曼伯爵來訪的理由。
如果站在埃利亞斯的立場上，可以把伊薩克叫到王宮裡來，但把道謝的對象叫到王宮裡來是不禮貌的。
但是，如果埃利亞斯親自去威爾羅德侯爵家，就會引起大騷動，引起周圍人的注意。
所以才拜託朋友向他道謝。
(不太明白……。如果是平時就見過的人的話就不會注意到了。)
總之，能注意到這件事就好了。
和埃利亞斯本人見面的時候，「什麼事?」這樣就不會丟臉了。
如果是不懂裝懂的普通孩子，一定會不經意間有人告訴他吧。
有時候假裝很聰明卻得不到別人的教導，所以不懂裝懂也是一長一短。
這次得到的東西很多，所以很好。
之後我們閒聊了幾句，會面就結束了。
雖然這次的談話內容出乎意料，但對伊薩克來說卻有很大的好處。
(沃利克勳爵的仇恨竟然達到了要起義的程度。)
我知道他會恨埃利亞斯，但沒想到會到這種地步。
不過，這麼一說，我也理解了。
因為埃利亞斯失去了父親，領地陷入混亂，女兒的婚約也宣告破裂。
「我要殺了你這個混蛋!」這麼想也不足為奇。
(並不是因為是王黨派就盲目地宣誓忠誠。說到底，把權力集中在王室身上才是為了裡德王國。也就是說，他們只不過是為自己著想的一個派系而已。王黨派的人如果看到利益也有可能倒戈。這麼一想，萊曼伯爵給了我一個很好的情報。)
——沃利克侯爵家只要說服侯爵本人，就很有可能站在他這邊。
這個資訊是很大的收穫。
萊曼伯爵告訴了我一個孩子聽不到的重要情報，我感激不盡。
這時，伊薩克第一次覺得裝懂真好。
(威爾門特侯爵家雖然不知道弗雷德會怎麼樣，但甚至想把次子羅蘭當成人質。說不定他會避免和我吵架。……這樣一來，王室一下子就不利了。)
看妮可現在的樣子，傑森應該能很好地攻克。
這樣一來，溫莎侯爵家就會反王室。
威爾羅德侯爵家、溫莎侯爵家、沃利克侯爵家三家聯手，王室方面只剩中小貴族支持。
這種情況下，可以在數量上取勝。
現在的伊薩克名聲大噪，想要加入有利陣營的人也會站在他這邊吧。
我覺得未來是光明的。
(什麼嘛，不是只要再推一把嗎?就這樣努力下去，總有一天……)
沃利克侯爵家的事件純屬偶然，並不是自己想要做的事情，這是自己所做的事情的一部分結果。
感覺到自己所做的事情開始有了成果，伊薩克有了一點自信。
(不過，聽了剛才的話，沃利克侯可能對我誇獎埃利亞斯不高興。這方面的後續必須要考慮清楚。)
――顧此失彼。
話雖如此，眼下最好還是去討好最有力的己方候選人沃利克侯爵。
比起華麗的表現，現在更需要踏實的努力。
「那就在背後偷偷聽聽對埃利亞斯的牢騷吧。」伊薩克想。
 