========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-08 11:48
==========================


即使想和沃利克侯爵見面，他也回到了領地。
其他有勢力的人基本上都回到了自己的領地，所以無法見面。
在地方貴族聚集到王都的社交季之前，伊薩克也只能做在王都能做的事情。
話雖如此，現在才剛剛成為學生。
在適應學校生活之前，我不打算做大動作。
在學校的生活，可以說不太順利。
主要還是男性朋友沒有增加。
女性朋友雖然增加了，但因為是異性，容易意識到。
交不到可以輕鬆交談的同性朋友，多少有些寂寞。
但是，不能交到同性朋友，伊薩克也有責任。
和女孩子們成為好朋友是可以的，但是不打算確定特定對象的伊薩克的樣子看起來像是「獨佔女孩子」。
因此，同年代的男孩子們都對伊薩克敬而遠之。
王家學院也是相親活動的場所。
獨佔女孩子的人無論如何都會被討厭。
妮可也一樣。
因為她也很受男生的關注，所以在同齡女生中評價很差。
——在某種意義上很相似的兩個人。
有相當數量的人認為，如果伊薩克和妮可在一起就正好了。
但是，伊薩克並沒有注意到這一點。
因為他並不討厭現在這種被欺負的狀況。
雖然對女孩子的處理方式感到為難，但卻經歷了前世無法經歷的事情。
多少也想享受一下現在的狀況。
因為伊薩克的這種態度，周圍的男生都不滿地避開他，陷入了惡性循環。
如果前世有過一點女性經驗，或許就會有所不同。
在這種情況下，伊薩克的學生生活很難說順利。
男性朋友是之前的朋友+盧卡斯。
寂寞至極。
儘管如此，對於這種狀況，伊薩克並不著急。
最重要的是掌握實權的學生的父母一代。
讓學生的父母和祖父母站在自己這邊，比畢業時讓他們站在自己這邊更有用。
從這一點來看，同齡男性朋友少並不是致命的。
----------
伊薩克和為數不多的朋友一起度過假日。
特別是凱和保羅、雷蒙德不同，是最近才成為朋友的。
製造大家聚在一起聊天的機會，因為這也是他融入大家所需要的。
「對了，上次的考試怎麼樣?」
「還算不錯，不過還不至於被選為成績優秀生。」
「嗯，還不錯。」
雖然確認了雷蒙德的成績，但是沒有確認凱和保羅的成績。
因此，伊薩克在這裡詢問成績。
因為他想確認未來親信候選人的成績。
凱似乎感覺不錯，但保羅似乎不太好。
「我不太在意成績，但成績不好的話，本人會很尷尬的，所以要注意哦。」
伊薩克想起了諾曼。
雖然成績並不差，但不足以成為侯爵家繼承人的心腹。
與其在意自己的成績而感到羞愧，還不如在學生之間盡可能地努力。
但是，保羅似乎並不在意。
「沒關係，我會作為武官努力的!」
「武官也有很多文件工作，也不是不學習就可以的……」
「啊，是這樣的嗎?」
「嗯。」
戰爭時期，伊薩克看到騎士們瀏覽文件的樣子。
雖說是武官，但並不是只會用槍就可以了。
還要從士兵的管理中確認弓箭和食物的剩餘。
而且最重要的是，要從命令書中領會指揮官的意圖。
正因為是關係到性命的重要工作，炫耀武力的笨蛋是不能擔任武官的。
不能說「因為要當武官，學習不好也沒關係」。
大家都對不理解這件事的保羅投去無奈的目光。
「本來就因為凱的關係，難度提高了……。我們這一代，社會的眼光不是很嚴厲嗎?」
保羅向雷蒙德投去徵求同意的目光。
不僅是伊薩克，凱也是提高傑森一代難度的元兇。
在初戰中討伐敵將，就像給孩子們讀的童話中的主人公一樣。
如果不考慮伊薩克，凱成為傑森一代的領頭羊也不奇怪。
因為身邊有這樣的大人物，所以對同齡的孩子來說，被比較是一種煩惱。
「不，我的目標是當文官，所以不介意。對想當武官的保羅來說，凱的存在是很大的。」
雷蒙德悠閒地喝著茶。
如果想成為武官的話，有同世代的凱的存在會有很大的阻礙，但是如果想成為文官的話凱就不是競爭者。
如果要說的話，伊薩克是他的競爭對手，但伊薩克這樣的人，誰也不想比，所以也不會成為他的競爭對手。
現在的雷蒙德的目標是諾曼。
諾曼屬於屬於常識範疇的人，作為目標也比較輕鬆。
「雖然說有競爭對手就好，但是存在太大的競爭對手會給人帶來麻煩。」
「你還算好。」
聽到保羅的嘀咕，凱有了反應。
「被說『那傢伙是我的競爭對手』。我被弗雷德當成競爭對手了。每天都感覺活不下去了……」
「啊……那真是辛苦。」
凱和弗雷德同班。
也許是因為在附近的關係，弗雷德把在戰爭中立功的凱視為強有力的競爭對手。
被侯爵家的繼承人視為有力的競爭對手。
其精神負擔很大。
特別是「來，一決勝負!」被這樣的要求很痛苦。
因為對方是威爾門特侯爵家的兒子，所以也不能刻薄地對待他，所以就更不用說了。
(我還以為是他迷上妮可的緣故，只是因為身邊有個好靶子，所以才沒來這裡。)
對於立志成為最強騎士的弗雷德來說，憑藉個人武勇立功的凱更容易被視為對手。
我還以為弗雷德會牽扯進來呢。
因為有凱在，所以很輕鬆。
伊薩克在心中對凱表示感謝。
「學校沒我想的那麼好玩。伊薩克看起來很開心，真羡慕你。」
「我?」
聽到保羅這麼一說，伊薩克露出不可思議的表情。
「是啊，不是被女孩子包圍著嗎?我也想體驗一下那種感覺。」
「人氣可與殿下匹敵啊。雖然已經有了婚約者，但確實讓人羡慕啊。」
雷蒙德同意保羅的話。
伊薩克的周圍被女孩子包圍著。
在數量上和傑森不相上下。
不過，與傑森相比，伊薩克周圍的女生比例更高。
在女生人氣這一點上，比傑森更高。
順便說一下，女生人氣第二的是弗雷德。
看來還是沒有確定婚約者的問題比較大。
「沒那麼好啊，我還是想和男生好好相處……」
「這就是受歡迎男人的從容嗎……。是蒂芙尼小姐的朋友嗎?我想讓你介紹……」
「莫妮卡小姐?她好像沒有婚約者，要不要介紹給你?」
面對口吃的保羅，伊薩克回答說:「我來介紹一下。」但保羅似乎並不感興趣。
「不用了。如果是朋友的話還好，一旦被當成了候補婚約者，就會被拿來和自由的伊薩克比較……咦?我周圍不都是些不好對付的傢伙嗎?」
保羅抱著頭。
作為武官有凱。
作為男人，伊薩克的存在就會妨礙他。
作為一個平凡的男人，無法坦誠地為自己和傑森是同一輩而感到高興，就像地獄一樣。
「伊薩克，你也快點定個婚約者吧。阿曼達小姐很可愛，家境也很合適。至少定了婚約者，我們找對象也會輕鬆一些。」
(可愛……雖然很可愛……。是啊。以這個世界標準來看，很可愛。)
雖然與伊薩克的喜好有所不同，但阿曼達的小個子身材也是以這個世界標準來看與常人不同的魅力特徵吧。
如果是既可愛又家世顯赫的孩子，也很適合成為像伊薩克那樣擁有公爵地位的對象。
不過，雖然知道這件事，但也不能這麼輕易就把她定為婚約者。
「嗯，我還想再考慮一下。」
「可以的話儘快決定吧。如果伊薩克不確定，像我這種立場微妙的男人是很難確定的。」
保羅的示弱，也是同時代處於微妙立場的男人的共通之處。
像伊薩克和弗雷德一樣，侯爵家的兒子處於自由狀態是不受歡迎的。
裡德王國只有四家侯爵家，其中兩家的繼承人是自由的。
——說不定自己會被選為婚約者?
只要有這種想法，情侶的成立率就會變差。
阿曼達也是自由的，所以有些男生想和她親近。
但是，阿曼達對伊薩克很有興趣，所以早早就放棄了。
正因為伊薩克和弗雷德看起來對特定的對象毫無興趣，女生們才無法放棄嫁入豪門的夢想，抱著希望。
「如果有好的對象的話。」
「比現在更好的對象……啊!」
聽到伊薩克說的話，保羅想起了什麼。
他對雷蒙德耳語道。
「伊薩克……」
「這麼說來也是。」
「什麼?什麼?」
凱也加入了閒聊。
「啊，這麼說來，我也聽說過這樣的事。這樣的話，在伊薩克選擇之後，還會有可愛的孩子吧?」
「喂，我完全知道你們在說什麼!」
可以推測，他們說的是「伊薩克是醜女控」的內容。
根據美感的不同給了「可愛的孩子不會被搶走」的安心感。
但這並不有趣。
因為伊薩克也喜歡可愛的孩子。
「嘛嘛，不是挺好的嗎?只要知道不會發生爭奪女孩子的事情就好了。」
「只是說不喜歡妮可小姐，為什麼非要這麼想呢?」
「倒不如說，不喜歡那麼可愛的孩子不是正常的這件事為什麼不知道呢，真是不可思議。」
凱的發言引起了「明明很聰明卻沒有意識到這一點的伊薩克真是奇怪啊」的話題。
這使得伊薩克推遲思考保羅所說的「為處境微妙的男人想想」的話，以至於他遲遲沒有意識到這句話的意思。
 