========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-24 00:56
==========================


學校放假的日子，伊薩克被叫到王宮。
——是關於精靈和矮人設立大使館的事。
對伊薩克來說，內容是「隨便和爺爺他們談談吧」。
但是，既然被叫出去，就只能去。
和祖父一起前往王宮。
在王宮的會議室裡，除了埃利亞斯，還有溫莎侯爵等文官聚在一起談話。
大概因為是正事，所以沒有武官的出場吧。
確認了伊薩克的身影後，埃利亞斯勸他坐下。
地點是埃利亞斯的斜右前方。
僅次於坐在最裡面的埃利亞斯的位置，是溫莎侯爵正面的上座。
既然成為公爵，就必然有與爵位相稱的位置。
但是，因為他的位置比摩根還要靠前，所以伊薩克感到有些不自在。
「你來了。」
首先埃利亞斯笑著和伊薩克說話。
「如果是陛下的召喚，我很高興。但是，關於精靈們的大使館，有什麼需要我的嗎?」
「嗯，嗯，有件事必須徵求恩菲爾德公爵的意見。」
埃利亞斯看向溫莎侯爵。
大概是有難言之隱，想讓他替自己告訴伊薩克吧。
溫莎侯爵即使被強迫承擔討厭的任務，也沒有露出一絲討厭的表情。
(哪裡和我有關呢?)
懷著這樣的疑問，伊薩克沒有插嘴，只是默默地等待著事情的繼續。
「我們很重視和他們的關係。絕不是輕視。對其他國家也表現出友好關係。正好找到了兩處可以達成這些目的的用地。是恩菲爾德公爵和維斯公爵的宅邸。」
「原來如此。」
維斯公爵家族是與恩菲爾德公爵家族爭奪王位的另一個公爵家族。
溫莎侯爵說他想要使用這兩家的宅子，這讓伊薩克明白了埃利亞斯為什麼如此難以啟齒。
(你是想使用恩菲爾德公爵家的土地嗎?)
現在的伊薩克是個未成年人，住在威爾羅德侯爵家的宅邸裡。
但是，總有一天，他會離開家搬到恩菲爾德公爵家的宅邸裡去住。
伊薩克也打算成年後搬家。
因為覺得和家人一起度過新婚時代很丟臉。
宅邸還沒有交付，現在還是王國的資產。
話雖如此，總有一天會交給伊薩克的。
不能擅自轉用為大使館，不知如何是好。
「如果沒有其他更好的地方，我很樂意提供。」
「是嗎?你能這麼說嗎?」
埃利亞斯嗯嗯地點點頭。
他相信忠臣伊薩克會這麼說。
「如果只有一處的話，把維克斯公爵家的宅邸作為大使館就好了。精靈和矮人沒有區別。為了表示是平等對待的，就必須準備同等的宅邸。」
「公爵家的宅邸還能確保安全。」
「沒錯。」
恩菲爾德公爵的宅邸在王宮的東側，維斯公爵的宅邸在王宮的西側。
兩邊都離王宮很近，治安方面是王都數一數二的安全地帶。
因為各國也會想要和精靈和矮人接觸，所以在非常時期留在容易保護的地方，裡德王國也能安心。
公爵家的宅邸是最適合迎接他們的駐地大使的地方。
「當精靈想要與裡德王國的關係更進一步的時候，矮人也和精靈一起派遣了大使。直到去年為止，這一切都進展得很順利……」
「因為我成了恩菲爾德公爵，所以需要調整。」
對於摩根的話，伊薩克表示理解。
公爵位沒有被授予給任何人，只要是空位就沒有問題。
但是，因為伊薩克年紀輕輕就被授予了，所以必須在正式的場合得到許可。
學校放假的日子，基本上大臣和官僚們也放假。
雖然覺得派遣使者去確認一下就可以了，但是為伊薩克特意在休息日聚集在王宮裡，安排這樣的談話場所，可以說是充分的考慮。
雖然是麻煩的事情，但在委託事情的時候，按照這樣的順序是很重要的。
事實上，作為被拜託方的伊薩克也並不覺得不好。
如果有問題，那就是「新婚生活必須在父母身邊度過嗎……」這樣的擔心。
如果是前世的話「帶宅邸的土地! ?絕對想要!」，但現在可以從容地考慮「只要在某個地方準備新居就可以了」。
這是持有者的從容。
「因為我覺得暫時還不會給人公爵位。這是個令人高興的失策。這就等於拿走了恩菲爾德公爵家的宅邸。想用別的東西來報答，有沒有什麼願望?」
埃利亞斯問伊薩克有沒有想要的東西。
但是，他並不期待伊薩克的回答。
因為他的回答總是無欲無求。
可是，這次不同。
「是啊……那麼，能不能以向王國出租的形式支付房租呢?」
作為回報，伊薩克要求金錢。
這是對王國經濟的一個小小的打擊。
伊薩克為自己突然想到的事情感到羞愧，但他認為這並不是什麼壞事。
如果一直借錢的話，想要還錢的時候就很難還了。
適度的借給對方比較容易說「還我」。
「這樣就可以了嗎?唉，總比什麼都沒被要求好吧……果然，即使成為學生，你還是一樣的。」
另一方面，埃利亞斯接受了另一種意義。
他認為伊薩克要錢是因為「容易理解」。
只要支付租金，就可以以契約的形式達成協議。
因為比起什麼都不要求就交出恩菲爾德公爵家的宅子，更能明顯地感覺到「已經接受了」。
如果沒有要求，很可能會被認為是「因為是王室的要求，所以不情願地服從，但自己不接受」的態度。
他認為伊薩克要求金錢是為了照顧王室。
埃利亞斯這麼想也不無道理。
他認為伊薩克是個沒有欲望的年輕人。
要求金錢也是為了給王國「付出代價」的名分。
因為他確信他不是因為想要玩的錢才要的。
「這麼說來，什麼時候開始會有大使駐紮呢?」
「預計今年冬天大使一行人就會到達。協定紀念日的時候，我想讓大家都知道大使會駐紮在這裡。」
埃利亞斯回答了伊薩克的問題，微微一笑。
簡直就像在說:「如果精靈和矮人來了，我們一起遊行吧。」
伊薩克拼命忍住差點露出苦笑的表情。
----------
大使館的談話結束後，伊薩克被埃利亞斯叫到另一個房間。
看來還有話要說。
這時端上來的飲料裡有冰塊。
在氣溫上升的季節裡是令人舒服的涼爽。
天氣一熱，伊薩克就會想起為他做冰塊的克勞德和布裡吉特，感到無比懷念。
明明和他們分別才兩個月。
「我讓你到別的房間來，是有件事無論如何都想問你。」
埃利亞斯的表情比以往任何時候都認真。
喝著冷飲的伊薩克也端正了姿勢，露出認真的表情。
「傑森在學校裡怎麼樣了?」
「啊……殿下的樣子嗎?」
本來以為是更重要的事，結果讓伊薩克大失所望。
但是，他馬上改變了想法。
(如果是父母的話會擔心嗎……)
伊薩克也收到了父母的信。
對於新生活的擔心，任何父母都一樣。
擔心王子這個在某種意義上被區隔的傑森也是理所當然的。
埃利亞斯也只是一個父母而已。
「傑森只說『能遇到各種各樣的人很開心』，我有點在意。」
畢竟傑森不會成為被欺負的對象，所以不用擔心，只是在意他和周圍人的關係處理得好不好。
「是啊……殿下沒有說的事，卻在背後告訴陛下，我不太願意。」
「唉……」
伊薩克說得有道理。
說白了就是讓他當間諜。
或許埃利亞斯也明白，他並沒有強迫伊薩克。
取而代之的是一副垂頭喪氣的樣子，甚至喪失了國王的威嚴。
「但是，如果是在可以和陛下所說的範圍內，應該沒有問題。」
但是，伊薩克決定說一些話。
只對自己有利的方面……
「殿下確實和各種各樣的人接觸過。好像很重視和至今沒有見過面的人的相遇。好像和其他班的學生也有交流，特別是和同班同學的關係很密切。在我看來是很順利的。」
伊薩克也不會對國王埃利亞斯說謊。
如果是真的，妮可的事情可能是個大問題，但在伊薩克看來，一切都很順利。
——伊薩克和埃利亞斯。
只是因為雙方的立場不同，對現實的接受方式有所不同而已。
但是，對埃利亞斯來說，剛才的話似乎已經足夠了。
露出鬆了一口氣的表情。
「我一開始也對集體生活感到困惑。你呢?」
埃利亞斯饒有興趣地問伊薩克。
大概是對現在的恩菲爾德公爵的學生生活感興趣吧。
或許，這才是真正的問題。
「比我想的要順利得多。因為朋友很少，我還擔心會怎麼樣呢，上了學之後，朋友也多了起來。」
雖然不能說「學校生活在前世就習慣了」，但我認為即使沒有前世的經驗也能過得很好。
正因為是階級社會，沒有不良少年會和伊薩克糾纏在一起。
在學校裡，雖然與身份無關，但似乎沒有愚蠢到要向公爵吵架。
伊薩克也不喜歡吵架，現在過著安穩的學生生活。
除了妮可。
「是嗎，那太好了。能和精靈和矮人相處得很好，還擔心能不能和同齡的孩子相處得好……。真是不必要的擔心啊。」
「這種擔心是什麼意思?好像和人類打交道就不行似的。」
「因為是威爾羅德侯爵家的血統。我只是覺得也有這種事。」
埃利亞斯露出無憂無慮的笑容。
從他的笑容中可以看出他對伊薩克的信賴和信任。
至少，兩人的關係已經超越了年齡的差距，變成了可以隨便說話的關係。
同樣超越年齡差距的人還有很多。
僅從年齡上考慮，就連布裡吉特也有令人難以置信的差距。
(這麼說來，克勞德和布裡吉特會怎麼樣呢?)
如果作為大使來的話，就不會在威爾羅德侯爵家逗留了。
正因為從小就有交往，所以感到有些寂寞。
與精靈和矮人的關係有所進展，對伊薩克來說也是好事。
但是，並不是所有正在變化的環境都能讓伊薩克滿意。
如果想按照自己的意願行事，就必須確保權力。
這樣的話，就會和埃利亞斯發生正面衝突。
這讓我再次體會到，人生本來就是不盡人意的。
 