========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-09 16:15
==========================


到第一學期末，時間過得很快。
因為忙於適應新生活和把握人際關係。
例如，傑森的好朋友除了弗雷德以外還有其他人。
這是理所當然的事。
但是，對遊戲一竅不通的伊薩克有「傑森的朋友只有弗雷德」的成見。
在大多數的遊戲中都有無名之輩。
但是，在這個世界上，每個人都是活著的，都是按照自己的想法行動的人。
傑森的好友也確實存在。
這一點伊薩克也一樣。
保羅和雷蒙德這些原作中沒有登場的角色，作為攻略角色之一的自己的朋友而存在。
凱被當成英雄對待，甚至讓人不覺得他是路人角色。
——在原作遊戲中被視為不存在的無名角色。
——再次確認他們的存在，調查自己介入後發生的變化。
只是這樣而已，調查的時間再多也不夠。
與完全無視存在的遊戲不同，在現實世界中，無法無視他們的存在。
雖然每個人的影響力都很小，但小小的力量聚集在一起就會成為巨大的力量。
如果輕視的話，很可能會被絆倒。
這件事，在與雷蒙德的婚約者阿比蓋爾交談時，有了更強烈的實感。
我和她是期末考試結果公佈那天在大門口相遇的。
「伊薩克大人，好久不見了。雷對你有用嗎?」
「雖然不是因為是朋友才有用……。對將來充滿期待。」
伊薩克苦笑著回答。
雖然還沒結婚，但已經是一副老婆的樣子了。
(這麼說來，第一次見面的時候也是這種感覺。)
十歲儀式上見到她的時候，感覺她已經把雷蒙德墊在屁股上了。
雷蒙德也沒有露出討厭的表情，所以接受了和她的這種關係，並樂在其中。
有點「現充情侶啊……」伊薩克嫉妒起來。
「這麼說來，阿比蓋爾是不同的班。看起來很聰明，學習也很好……你不想和雷蒙德同班嗎?」
成績優秀生有兩個班。
雖然也有可能不能同班，但能同班的可能性有50%。
「如果關係好，是不是想在一個班級裡度過學生生活?」這樣樸素的疑問。
面對伊薩克的疑問，阿比蓋爾用手捂住嘴，咯咯地笑了。
「像伊薩克大人這樣聰明的人可能連想都沒想過吧。男性中也有人覺得「比自己聰明的女人真煩人」。雷雖然不是那種類型的人，但是為了未來的丈夫，不打算過度努力。」
「原來如此，這個想法也不無道理。」
(蒂芙尼和查爾斯也以此為理由，被妮可鑽入心房。)
伊薩克想起了攻略網站上寫的兩人分手的理由。
查爾斯雖然說「喜歡聰明的女性」，但似乎因為蒂芙尼的成績比自己好而感到不滿。
大概是「喜歡比自己聰明，但聰明適度的女性」吧。
蒂芙尼為了得到查爾斯的喜歡而努力，結果卻迎來了過度努力而被討厭的諷刺結局。
男人的自尊心是很麻煩的。
「但是，並不是不努力。雷將來應該會成為伊薩克大人的親信。這樣的話，就需要和別人家的文官建立人脈了吧?我把用於學習的時間用在交友上，擴大人脈。這樣一來，雷就可以集中精力學習了，可以說是夫妻分工了。」
看來阿比蓋爾果然是個能幹的女人。
即使女人努力學習，在男尊女卑的社會出人頭地也是絕望的。
而且結了婚就要步入家庭。
所以，她的想法是，在不在學校的學習丟臉的程度上努力，然後把時間用在結交人脈上。
正因為有這樣認真思考的人，所以伊薩克也不敢輕視她，認為她是「原作中沒有名字的角色」。
因為有可能會被傑森的某個朋友絆倒。
「看了這樣的事情讓人會覺得有婚約者真好啊。凱那邊怎麼樣?」
看到雷蒙德和阿比蓋爾的關係後，保羅露出羡慕的表情問凱。
「我的感覺也差不多……。現在還在為狀況的變化而困惑呢。」
「英雄的婚約者也很辛苦啊。」
凱的婚約者似乎跟不上凱突然成名的變化。
與伊薩克不同，在與羅克威爾王國的戰爭之前，凱一直默默無聞。
因為突然活躍，環境的變化也很劇烈。
困惑也是理所當然的吧。
「阿比蓋爾也一起去看雷蒙德的成績?根據他的成績，必須鞭策他。」
「好的，我陪您。」
「我並不想隱瞞成績，但總覺得很討厭……」
看到阿比蓋爾接受了伊薩克的邀請，雷蒙德露出不悅的表情。
並不是討厭被人看到成績，而是討厭被人看到以爆破為前提的成績。
但是，因為是伊薩克邀請，所以不能對阿比蓋爾說「不要來」。
雷蒙德不僅被確認成績的那種忐忑感壓得喘不過氣來，還被婚約者施加了可能要爆破的那種忐忑感。
----------
到了張貼成績的走廊處，已經是人山人海了。
伊薩克他們經過的時候，眾人都給他們讓路。
(嗯?為什麼?)
雖然沒有妮可那麼受歡迎，但伊薩克也算有人氣的。
不可能像這樣開路躲避。
雖然伊薩克對周圍人的態度感到困惑，但他很快就理解了其中的原因。
「查爾斯，你也看看我吧。」
「我看著。」
「騙人!你根本不想跟我說話。我也得了第五名，你可以對我更感興趣吧!」
——蒂芙尼正在向查爾斯逼問。
為了解決這種狀況，周圍的人會想「交給伊薩克吧」。
所以才會讓路讓他們通過。
伊薩克瞥了一眼成績，在伊薩克他們之後是蒂芙尼。
雖然不及滿分的四人，但第五名的名次已經很了不起了。
但是，查爾斯似乎只關心妮可，而不是蒂芙尼。
蒂芙尼對這件事很不滿，大聲向查爾斯逼問，這就是現在的狀況。
在查爾斯身邊露出微笑的妮可令人鬱悶。
「稍等一下，我知道你們兩人的情況，但這不是在別人面前說的話，要不要去一下談話室?」
伊薩克對他們說。
也許因為是貴族就讀的學校，校內還準備了和大型休息室一樣的房間。
如果在眾人面前講話，即使順利地平息了事態，也可能會傳出壞傳聞。
主張先去別人看不到的地方。
因為應該沒有學生從早上的班會前就開始使用談話室。
「我覺得沒必要。」
「查爾斯!」
「好了，蒂芙尼，冷靜點。查爾斯，我們走吧。好吧?」
伊薩克一邊安撫蒂芙尼，一邊抓住查爾斯的肩膀，想把他帶到談話室。
結果不知為何，連妮可都想跟過來。
伊薩克注意到這一點，一臉嚴肅地走近她。
被伊薩克瞪著靠近，妮可的目光遊移著，一步又一步後退。
當她的背接近走廊的牆壁時，伊薩克用手輕輕地扶著牆壁，盯著妮可的眼睛。
「你真是個壞孩子啊。這是自己人的問題。妮可小姐能不能控制一下?」
「嗯，嗯……」
雖然伊薩克的聲音很溫柔，但他的表情依然很嚴肅。
一向毫無威嚴的伊薩克採取的嚴厲態度。
看到他一反常態的態度，妮可已經說不出「我也想去」了。
「就算是出於興趣來看也會給人添麻煩，要是能明白就好了。」
(對查爾斯出手的時候真是麻煩啊。你只需要瞄準傑森。)
雖然對妮可有些不滿，但因為很大程度上依賴她的工作，所以伊薩克沒有說得過分強烈。
離開她後，帶著蒂芙尼和查爾斯走向談話室。
為了以防萬一，雷蒙德他們也跟在後面。
「真正的壁咚太厲害了，我還在緊張呢。」
獨自留下的妮可，比起查爾斯的事，似乎對被伊薩克逼迫的事更有強烈的印象。
紅著臉，稍微享受著意料之外的展開。
----------
在到達會客室之前，阿比蓋爾一直陪著蒂芙尼。
兩個人彼此都沒有親密到可以稱為朋友的程度，但因為是同年代的關係，也算是熟人。
這種時候，有同性在身邊，對蒂芙尼來說是很難得的。
「嗯，原因我也知道了。蒂芙尼很努力地學習，查爾斯卻不放在心上。相反，對別的女孩子很投注。就是這樣吧?」
一看到現場就看穿了這一切的伊薩克，保羅他們就覺得「不愧是伊薩克」。
順便說一句:「我們也跟著來了，真的好嗎?」這樣的事也考慮過。
心想，伊薩克什麼也沒說就好了，於是決定默默地陪著阿比蓋爾。
「是啊，我也是，我也是……」
蒂芙尼還沒說完就哭了。
為了討查爾斯的歡心，她一直努力學習，但查爾斯連看都不看他一眼。
大概是對那件事後悔得不得了吧。
與此相對，查爾斯的態度很平靜。
甚至看起來缺乏作為當事人的意識。
「查爾斯，你不是喜歡聰明的女人嗎?我覺得蒂芙尼很聰明。」
並沒有說「因為成績比你好」。
因為知道如果這麼說，只會讓情況更加惡化。
「可是，學校成績好並不代表頭腦聰明，除了學習以外，需要頭腦的事情還很多吧?」
(……如果學校成績就是一切的話，你會怎麼樣呢?)
但是，我不能說。
因為現在的伊薩克是以仲裁為目的，而不是以嘲笑為目的。
而且，通過和阿比蓋爾的談話，我知道一個人的聰明程度是無法用學習成績來衡量的。
不得不承認查爾斯說的話也有一定的道理。
「的確如此。不過，學習成績也是顯示聰明與否的一個指標。蒂芙尼不是為了討好你而努力嗎?這一點可以承認嗎?」
「跟妮可小姐比起來，沒什麼大不了的。她不光是學習，做人也很有魅力，是個有智慧的女人。我想和她加深關係……蒂芙尼，我們的婚約就當作沒有了吧。」
查爾斯突然提出分手。
蒂芙尼的哭聲越來越大。
「我不想聽那種話」，甚至讓人感覺到她想用哭聲把事情掩蓋掉的意思。
查爾斯爽快地說:「就當作沒有訂婚的事吧。」伊薩克對查爾斯感到非常氣憤。
即使提出分手，也應該有更好的方法。
連說這些話的機會都沒有的伊薩克不知道該怎麼說，但他知道有更好的方法。
「我找到了一個很棒的女人，分手吧」這樣的開場白實在太過分了。
「查爾斯!醒醒!」
因此，伊薩克採取的行動是——
抓住他的胸口揍他。
——就是這樣。
他朝查爾斯的臉頰揮了揮拳頭，想讓他醒過來。
這是因為覺得可能被妮可的力量所吸引，或是被她的力量所迷惑。
伊薩克不知道如何讓查爾斯醒來。
所以，把賭注押在了通過RPG等遊戲中常見的物理衝擊，從狀態異常中恢復的可能性上。
絕對不是因為「生氣了」之類的理由才動手的。
但是，這樣做沒有效果，時機也很糟糕。
「你在幹什麼!」
大概是看到查爾斯和蒂芙尼吵鬧的學生通知的吧。
談話室裡來了一位女老師。
正好伊薩克向查爾斯揮了第二拳，被她看到了。
「我現在正在說重要的事情，你能稍等一下嗎?」
「怎麼可能等著呢!啊，嘴唇破了，在流血……去保健室吧。」
女老師看到查爾斯的嘴角有些出血，想把他帶到保健室。
這也是為了讓他離開這裡的權宜之計。
除了伊薩克，還有雷蒙德等三個男人。
在不太瞭解情況的她看來，這有可能是集體欺負。
首先考慮讓查爾斯離開這裡也不無道理。
「話還沒說完呢。」
「不，事情已經結束了。蒂芙尼，再見。」
「查爾斯!」
伊薩克想要靠進查爾斯，但女老師擋在了中間。
「不許靠近!確實是伊薩克啊。過會兒到辦公室來，你們也來。」
女老師也向保羅他們說話。
現在在場的老師只有她一個。
不能同時帶所有人。
因為發生什麼事情的時候無法控制。
她先帶著查爾斯走出談話室。
剩下的只有難以形容的尷尬氣氛。
「蒂芙尼，辛苦吧，我也明白。」
伊薩克安慰道。
前世沒有交往過，但有過被甩的經歷。
所以，我多少也能理解她的痛苦心情。
但是，對現在的蒂芙尼來說，這句話只會觸怒她的神經。
「伊薩克不知道吧!因為沒有喜歡的人!」
也許只是遷怒。
但是，蒂芙尼這麼想也是沒辦法的事。
伊薩克沒有戀人。
也沒聽他說過喜歡誰。
「那樣的伊薩克不可能理解我現在的心情」，蒂芙尼不高興了。
「有啊，喜歡的人。」
「什麼?」
伊薩克也能猜到蒂芙尼不高興的原因。
前世有個很受歡迎的朋友對我說「被甩了會很痛苦吧」，我說「你能理解我的心情嗎!」因此有這樣的想法。
所以，為了讓蒂芙尼的心平靜下來，我想和她說幾句話。
「有喜歡的人。不過，當我發現自己喜歡那個人的時候，已經有了婚約者。那個人愛著他的婚約者，我的想法無法傳達。做著令人著急的單戀。」
「是這樣啊……」
得知伊薩克也有喜歡的人後，蒂芙尼的語氣失去了嚴厲。
雖說有喜歡的人，但那是無法實現的悲傷的感情。
「我甚至想把那個人從婚約者手中奪走。所以，為了就算我搶走了，任何人都不抱怨，我一直努力到現在。為了有一天能成為站在她旁邊的男人。」
「是、是這樣的……」
蒂芙尼這次表現出了退縮的反應。
其他成員也一樣。
「蒂芙尼，我也有那麼喜歡的人，所以，戀愛沒能實現的痛苦我也能理解。」
伊薩克露出悲傷的表情。
如果妮可就這樣攻克傑森就好了，但如果查爾斯妥協，愛情就真的無法實現了。
查爾斯和蒂芙尼分手，對伊薩克來說也是痛苦的事實。
當然，不僅僅是算計，更重要的是不想看到兒時玩伴的表姐妹傷心。
「也許現在還強烈地覺得是被查爾斯分手了。但是蒂芙尼比妮可還可愛，性格也很好。不久就會有適合蒂芙尼的對象出現。所以，不要太洩氣。」
伊薩克自責只能說安慰話的自己。
放任妮可不管的是自己。
而且，明明知道查爾斯正在被攻略，卻視而不見的也是自己。
為了帕美拉而犧牲蒂芙尼的人生，連伊薩克都感到羞愧。
「伊薩克，是不是該去辦公室了?」
就在談話快要結束的時候，雷蒙德向伊薩克提議去辦公室。
蒂芙尼的事固然重要，但教師的呼叫也很重要。
在這種情況下拖延的話，會讓人產生不好的情緒，導致情況惡化。
他認為為了伊薩克，首先要去辦公室。
「是啊。對不起，給大家添麻煩了。放心吧，我會說你們和查爾斯沒有任何關係。……還有，阿比蓋爾小姐。」
「什麼事?」
「能不能和蒂芙尼在一起?我覺得這種時候最好有個女人。」
「嗯，當然可以。」
阿比蓋爾欣然接受了伊薩克的請求。
雖然她也想在伊薩克面前加分，但在這種情況下，她也無法放任蒂芙尼不管。
「謝謝。」
說完，伊薩克帶著朋友走出談話室。
「阿比蓋爾。」
「什麼?」
蒂芙尼用顫抖的手擦著眼淚，問阿比蓋爾。
「剛才伊薩克說的……嗯，沒什麼。」
蒂芙尼說:「沒什麼。」想裝作沒聽見。
不過，阿比蓋爾也很在意這件事，所以就提起了這個話題。
「一定沒錯。我想說的應該是蒂芙尼小姐吧。所謂合適的男人，不就是這個意思嗎?」
——成為適合站在喜歡的女性旁邊的男人。
——總有一天，蒂芙尼面前會出現比查爾斯更合適的男人。
怎麼想都像是在委婉地表白自己喜歡蒂芙尼。
「發現自己喜歡他的時候已經有了婚約者」，考慮到兩人是兒時玩伴的關係，這也不足為奇。
聽了阿比蓋爾的想法，蒂芙尼明白自己的感受和她一樣，滿臉通紅。
「蒂芙尼小姐，你是怎麼看待伊薩克先生的?」
「……我不知道。我喜歡查爾斯，真的喜歡他嗎?突然這麼說，我也不知道。」
蒂芙尼陷入了混亂，又流下了眼淚。
關於戀愛的解題方法，教科書和參考書上都沒有寫。
現在的她光是想到「被查爾斯甩了」這件事就已經竭盡全力了，根本沒有時間考慮伊薩克的告白。
「啊……我已經和阿曼達小姐成為朋友了，今後該以什麼樣的表情見面呢……」
不過，似乎還有時間考慮朋友的事。
阿曼達對伊薩克有好感是眾所周知的事實。
讓人感到不可思議的是，伊薩克本人卻裝作沒注意到。
得知伊薩克的心上人是自己後，蒂芙尼開始害怕與阿曼達見面。

 