========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-07-20 23:34
==========================

在7月舉行的投標中，一次都沒有中標的雷德彩色商會的雅各豁出去了。

中標金額1億5000萬裡德 。

格雷商會的投標金額為8000萬，懷特商會的投標金額為5000萬。

這時，懷特商會得知格雷商會的投標金額比預想的金額還要大。

而且，也知道了雷德彩色商會的投標金額超出了這個金額。

八月的投標，雷德彩色商會又中標了。

這次以3億裡德的金額中標。

遠遠甩開格雷商會和懷特商會，最終中標。

這是因為和其他的商會有很大的區別。

雅各是商業會長，可以根據自己的判斷來決定一切。

與此相對，「格雷商會的伊恩」和「懷特商會的亨利」則是總管。

雖然許可權很大，但因為不是像雅各那樣的商會長，所以在最後關頭沒有下定決心。

因為不是自己的商會，所以只能預測可能中標的金額，盡可能多地增加一些。

因為作為被人使用的人，掌握了「不能讓商會吃虧」這一點。

雅各最大限度地利用了這個立場的不同。

——如果能成為御用商人的話，在這裡可能會損失數億，但將來還是能賺到錢的。

——這樣的話，仔細估算投標金額是徒勞的。

——的確，如果在互相估算中獲勝，伊薩克的評價就會提高。

——但是，活用立場不同的戰鬥方式，應該也會因此受到好評。

——最重要的是，不會因為高價成交而感到不快。

雅各這樣想著，決定一口氣存錢。

正如他所想的那樣，伊薩克高度評價了雅各的判斷。

伊薩克並沒有說「誠實地互相估算金額，然後投標」之類的話。

只是隨便地認為他們就是那樣的。

雖然不是以金錢為目標，但是無論過了多久，反復進行少量投標也不有趣。

解開自己手上套著的腳鐐，有人開始擴展自己的領導力，我感到很安心。

然後九月。

格雷商會和懷特商會的會長也將出席。

已經不是孩子逼著要零用錢的金額了。

價格這麼高的話，就算是交給信賴的人，也不得不同桌。

「我是格雷商會會長拉爾夫。請多關照」

「我是懷特商會的會長。肯尼斯。以後請多關照」

首先兩個人從問候開始。

雖然笑著，但那種氣氛總覺得很陰暗。

因為，他們對臨時參加感到顧慮。

「威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。今後也請多關照」

但是，伊薩克卻好像没在意似的普通地打招呼。

他們擔心的過頭了。

儘管如此，想到同樣的事情的雅各卻提出了投訴。

「伊薩克大人。我覺得中途參加怎麼樣……」

他們擔心的是中途參加。

本來商會本身就參加了，但是如果被說「負責人變了所以不行」的話就麻煩了。

雅各堅持「最初參加的唯一的商會會長」的立場。

但是，伊薩克說的話，不僅是雅各，其他人也會吃驚。

「中途參加沒關係。不僅僅是負責人會變，也有其他商會參加的意思」

「怎麼會這樣！」

悲痛的呼聲。

他們以為是在這裡的三商會上決定勝負的。

新的參加者增加了，不僅會導致中標金額的上升。

成為御用商人的概率也會下降。

雖然現在領先，但是新來的人出現的可能性並不令人滿意。

「規則中沒有禁止新參加者。即使投標負責人改變了，因為那個也沒有禁止，所以沒有問題」

伊薩克在這裡若無其事地暗示：「如果不涉及禁止事項的話，做什麼都可以哦。」。

他最想看的是他們的才智。

雖說伊薩克擺出拳擊姿勢，但他們也沒有必要用拳頭來應對。

可以用腳踢來應對，關節技和睡覺技(寝技)也OK。

只要不做壓扁眼睛或踢大腿之間的事情就可以了。

想看看怎麼應對現在的狀況。

——如何隨機應變。

那是最重要的地方。

雖說可以靈活應對，但如果一下子就被背叛的話就沒意思了，但也不必擔心。

即使他们全力支持納森，也比支持伊薩克身上獲得的的利益少。

而且即使不能成為御用商人，也暗示著可以享受利益。

是跟著大勢力納森一方得到些微的利益，還是跟在小勢力伊薩克一方得到大的利益。

不用想他們會選擇哪一個。

為了尋求大的利益，來到蒂利希爾的時候就一目了然了。

在這種情況下，實際上可以說是伊薩克的夥伴。

剩下的就是在我方這個框架下，決定優劣。

「雖說同意中途參加，但大家在分數上都是領先的。在十次的限制裡……啊，是嗎？必須糾正一下和道歉。」

伊薩克在這裡發現了錯誤。

「如果出現中途參加的商會的話，投標次數有可能成為問題。三次：三次：二次：感覺像是兩次，並列的時候。這種情況下，中標四次即為勝利。抱歉我沒有注意到」

伊薩克低頭。

雖說是個孩子，但若是被侯爵家的嫡系所低頭的話，是不能發出責難的聲音的。

雖然臉上很不滿，但卻沒有說出口。

「嘛，我們先中標的次數很多。」

「而且因為參加了投標，掌握了氛圍和流程，所以很有利。」

拉爾夫和肯尼斯說了保護伊薩克的話。

他們剛剛被允許參加。

因為是第一次見面，所以想給人留下好印象。

「不管誰參加，我只要贏就好。」

雅各也跟進。

雖說中標次數最多的商會可以成為御用商人，但是如果被討厭的話工作就很難進行了。

作為必須察言觀色的一方，單方面傳達這種程度的決定還算好的。

因為其他貴族有時會提出更不愉快的要求。

「謝謝。拉爾夫和肯尼斯有伊恩和亨利。雅各也可以帶一個可以商量的人來。有時會浮現出兩個人比一個人更好的想法」

「謝謝您的關心。我會在下次之前考慮好」

雅各對伊薩克的照顧表示感謝。

如果說有問題的話，那就是自己的商會中有沒有可以依靠的人來投標鐵礦石商人的職位。

「今年本次招標結束，之後將於明年重新開始。為了明年不留下遺憾，請努力投標」

伊薩克這麼一說，騎士開始移動屏風。

已經習慣了。

順利的行動。

看到這個樣子，心想「騎士適應搬運工作是怎麼樣」，但考慮到保安上的問題，也不得不這麼做。

像會議室那樣的房間，雖然面積還算大，但也算不大。

如果讓傭人進入房間變得狹窄的話，在關鍵時刻會阻礙騎士的行動。

為了維持適當的空間，只能讓騎士做雜事。

但是，他們沒有露出討厭的表情。

因為這些雜事也會讓騎士做，所以會給騎士額外的獎金。

——如果有與行動相符的利益的話，人會很樂意聽從。

這是伊薩克前世學的東西。

雖然是很細小的事情，但是能確認那個就滿足了。

這是今年最後的招標。

想愉快地結束。

希望對方能寫出讓人心情愉快的金額，伊薩克確認寫有金額的紙。

「這次是格雷商會中標。」

「好！」

「太好了！」

在伊薩克發表的同時，拉爾夫和伊恩也進行了擊掌。

中標金額6億裡德。

但是，下定決心付錢的不只是他們。

懷特商會以5億3000萬裡德，雷德彩色商會以5億5000萬裡德，和格雷商會的價格相近。

由於兩位商會會長的參加，雙方勢均力敵，結果似乎又互相估算了投標金額。

但是，金額在上漲的狀態。

「這樣的話，全商會的中標次數是兩次。回到出發點了呢。明年也請多多關照」

出席者們也向伊薩克打了招呼後，退出了房間。

格雷商會的兩個人很高興，其他人也很清楚他們的背影。

「奧爾格男爵也非常感謝。明年也會再來拜訪，請多關照」

伊薩克當然也會和坐在旁邊的奧爾格男爵打招呼。

「哪裡哪裡，我們也很高興。但是，明年不參加競標也沒關係吧？這樣繼續投標不就行了嗎?」

奧爾格男爵向伊薩克提出了疑問。

即使不是每個月都要做，一天之內也可以進行十次投標。

為了消除當初存在的疑問，借這個機會問了一下。

「那可不行。如果一口氣總結完的話，中標金額的總額就會變低。因為也有為了投標讓他們存錢，然後讓他們吐出來的目的。從冬天到春天一定會努力存錢的」

伊薩克笑嘻嘻地說。

因為不能說是「為了參加布拉克商會而掙的時間」，所以是當場想出來的適當的謊言。

如果說是以布拉克商會為目標的話，那句話會在某個地方成為傳言並被傳播開來，從而受到警戒。

在拖進這個地方之前，不能被人知道。

但是，這句話讓奧爾格男爵大吃一驚。

因為他想提高競爭意識，獲得更多的利益。

沒想到會用這樣的手法來收集恐怕會用於後繼者之爭的資金。

而且，不僅僅是那個。

雖然說是以御用商人的寶座為誘餌，但他們還是按照自己的意志去交錢。

不是有力的貴族時常進行的「以踐踏為前提的借款」、「臨時徵收稅」等討人怨恨的方法，而是按照自己的意願愉快地支付巨額資金。

知道中標成功時的開心表情。

在那裡，沒有失去金錢的喪失感。

恐怕也沒有注意到是在伊薩克的手掌上跳舞吧。

——不得罪人，增強自己的力量。

僅憑這一點就足以讓奧爾格男爵覺得「伊薩克是個傑出人物」。

原以為就這樣在鄉下小鎮上年老死去的奧爾格男爵，在自己的心中感覺到了什麼東西在變熱。

「對了。因為這筆錢有用途，所以現在還不行，但是投標全部結束後，總額的二成會作為場地費和麻煩費支付」

「20%！這不是很多嗎？」

光是迄今為止的投標就已經超過了10億。

明年投標會更加熱絡吧。

超過了鄉村男爵的現金收入。

「果然一成的話太少了。但是，如果一成五的話，很可能會被認為是在細小的數字上吝嗇。收兩成對我也有好處。你能收下嗎？」

「真的可以嗎？」

奧爾格男爵認為伊薩克是個孩子，所以不知道錢的價值。

但是，馬上就放棄那個想法。

正因為知道錢的價值，所以才想要很好地煽動商人們多賺一點錢。

在知道了價值後再支付。

「是的。」

浮現出孩子般笑容的伊薩克，看上去就像一個不知道金錢價值的純潔的孩子。

但是，其內容卻隱藏著讓人覺得「是不是從小就逼近前代戶裘德」的東西。

（這也是天命嗎？）

奧爾格男爵認為，與其引發不必要的繼承人之爭，還不如由納森繼任。
但是，那個想法改變了。

——作為威爾羅德侯爵家的繼承人最適合的是誰？

即使有人這樣問，如果是現在的話，也有自信能回答是「伊薩克」。

那麼，這就不是不必要的後繼者之爭。

而是變成必要的東西。

這是因為雖然有體現了威爾羅德侯爵家法則的存在，沒有理由推舉普通的孩子納森。

「……那麼，我就榮幸地收下了。如果是我能做的事情的話，請告訴我」

奧爾格男爵深深地低下頭。

就像對摩根那樣
「嗯，那就……」

好像馬上有個請求。

不由得，奧爾格男爵不知會有什麼樣的願望。

「街道的東邊有松林吧？能采到松茸嗎？」

警戒是無用的。

因為這是和小孩子的飲食有關的東西。

「正好是這個季節。只是味道很臭，不適合食用。如果不是為了採取松脂的話我等不會接近 」

聽了奧爾格男爵的話，伊薩克不可思議地歪著頭。

（啊，這樣啊。外國人對松茸沒興趣嗎。那不就一個人獨佔了嗎？）

「我想嘗一次，如果可以的話，請允許我帶部下去取。」

「當然可以。準備熟悉松林的人吧」

「太好了！」

奧爾格男爵想：「什麼啊，小孩子的好奇心啊。」。

當地人也認為是珍饈蘑菇。

被那樣的東西吸引興趣，果然是和年齡相符的孩子。

「雖然長得像個大人，但還是有孩子氣的地方。」奧爾格男爵鬆了一口氣。 