========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-10 06:17
==========================


在辦公室裡，聽到事情始末的老師們引起了很大的騷動。
——伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵暴力事件。
如果只是這樣就沒有問題了。
公爵除了對王室的罪行以外，不會被問罪。
毆打的對象是表姐妹的婚約者，正在討論解除婚約的問題。
一定只是覺得「哎呀呀」就過去了吧。
——但是，並沒有這樣。
因為把事情講完之後，伊薩克提出了一個荒唐的提議。
「……真的可以嗎?打架的情況下，停學三天到一周就可以了，這次的事考慮到情況，停學三天左右吧。我可以接受伊薩克的提議，但那樣的話停學時間就會延長。」
「沒關係。」
伊薩克這麼回答後，負責應對的老師露出為難的表情。
伊薩克的提議是——
蒂芙尼被要求解除婚約的事不在公文上留下。
毆打查爾斯的理由是出於個人感情。
——就是這樣。
學校內部的賞罰，全部以公文的形式保留下來。
「是個什麼樣的學生?」為了知道這樣的事情。
這個也被用作擔任職務時的選拔標準。
例如，以「愛打架的人不適合當外交官」為由，在資料審核中被刷掉。
因此，伊薩克不願意留下「蒂芙尼被查爾斯解除婚約」的記錄。
如果留下這樣的記錄，蒂芙尼可能就很難找到新的婚約者了。
恩菲爾德公爵的表姐妹，同時也是她從小時候就訂的婚約被取消了。
一般人會認為「蒂芙尼一定有很大的瑕疵」。
因此，伊薩克要求說:「因為不喜歡查爾斯，所以不由自主地毆打了他。」
這讓老師們感到困惑。
雖然也不是不理解伊薩克的心情，但加重自己的懲罰是不理智的行為。
雖說期末考試結束後再過十天就要放暑假了，但漫長的停學期卻給伊薩克光輝的未來蒙上了一層陰影。
雖然現在伊薩克也說「沒關係」，但將來選拔大臣的時候，如果被判斷為「伊薩克不合格」的話，可能會被怨恨說:「那時為什麼老師們不阻止我呢?」
如果可能的話，希望對伊薩克的處分能有所節制。
因為沒有擔任班主任而留在辦公室的老師們，都在詛咒自己的不幸。
「院長，怎麼辦呢?」
和伊薩克說話的老師對在一旁盯著事態發展的院長說。
這是一個教師無法解決的問題。
只能請院長魯弗斯來決定了。
「嗯……如果是單方面的暴力，就會被停學一個月左右。因為要放暑假，所以實際上是停學十天左右，但如果被記錄一個月的話……對你沒有好處。你最好重新考慮一下。」
如果伊薩克說:「我是公爵!校規怎麼可能優先於國家的法律呢!」，表現出不受法律制裁的立場比較好。
但是，作為教師，也不能說「無視校規」之類的話。
光是催促伊薩克重新考慮就已經竭盡全力了。
「不，沒關係。」
儘管如此，伊薩克只是搖了搖頭。
這讓魯弗斯也很為難。
不僅僅是未來對伊薩克的看法。
比國法、校規等更重要的東西。
——因為可能會招致國王埃利亞斯的不快。
眾所周知，伊薩克是埃利亞斯的寵兒。
考慮到他迄今為止的功績，如果是其他人的話，頂多也只能封他為第五位侯爵吧。
如果不是喜歡，就不會年紀輕輕就授予公爵這一最高爵位。
他不想給伊薩克的經歷造成任何傷害。
把伊薩克任命為宰相或大臣的時候，周圍的人可能會反對說:「受到停學一個月處分的人是不合格的。」
這樣的話，埃利亞斯會對做出處分的人感到不快吧。
引起學生的不滿還在允許範圍內。
教師不僅要學習，還要矯正學生，讓他們今後在貴族社會中順利地生活下去。
因此，對學生的管教行為受到法律的保護。
不僅是法律，作為「會受到教師嚴厲指導的無法無天的人」，如果被管教，就會降低評價，使其無法在貴族社會生存下去。
但是以公爵伊薩克和國王埃利亞斯為對像是不可能的。
——面對可以歪曲法律的對象，法律如何保護?
魯弗斯甚至開始考慮，乾脆丟掉所有的自尊心，「把伊薩克無罪釋放吧」。
但是，這個想法被伊薩克的話給打消了。
「即使我的經歷受到傷害也沒關係。據說陛下會讓我擔任自己想要的職務，也會實現自己喜歡的願望。但是蒂芙尼不一樣。她是一個普通的女孩。到了這個年紀，如果被婚約者解除婚約的事實留下的話，可能會給將來帶來很大的負面影響。我想要避免這種情況。」
「原來如此……」
聽到伊薩克的這番話，在場的老師們稍稍鬆了一口氣。
停學沒有影響。
或者是在知道極少的情況下提出的。
至少不會被伊薩克記恨。
但是，埃利亞斯的問題還在。
如果可能的話，也想做點什麼。
老師們看著魯弗斯，希望他能好好應對。
「那就停學一周吧。」
魯弗斯向伊薩克提出短暫的停學期限。
「這樣不是很短嗎?我想避免被覺得可疑的人挖出來……」
當然，伊薩克對此感到不滿。
因為不知道最重要的蒂芙尼的事情會怎麼樣。
「我們是教育者!」
魯弗斯突然大吼一聲，伊薩克嚇得渾身發抖。
「與法官不同，其作用不是根據罪行給予懲罰。是助推學生走正確道路的人!他已經露出了反省的神色，從你的態度來看，沒有必要給予過度的處分。停學一周就足夠了!如果僅僅這樣還不足以反省的話，那就主動禁閉一下吧!怎麼樣?」
「嗯，也許確實是這樣。」
在魯弗斯的氣勢下，伊薩克接受了停學一周和自願禁閉的提議。
聽到這句話，周圍的老師向魯弗斯鼓起了掌聲。
「沒錯!」
「教育者的榜樣!」
「善於處世!」
特別是對伊薩克說「到辦公室來吧」的女教師，「哇!哇!哇!哇!哇!」一邊喊著一邊熱烈鼓掌。
停學一周的話，一年也就幾個人而已。
這樣的話，對伊薩克的經歷不會造成太大的傷害。
但是，停學一個月的話，肯定是大問題。
因為在討論「牽扯到麻煩的事情」的過程中，她一直沒有活著的感覺。
伊薩克能接受魯弗斯的這番說辭，她比任何人都要高興。
「查爾斯在保健室結束治療後，會請他出席。因為他是受害者。伊薩克現在就要停學，今天就這樣回去吧。如果你想和查爾斯談談，那就請和家人一起談談。」
「明白了，打擾您了，對不起。」
魯弗斯在言外之意中說:「不要在沒有冷靜下來的時候在學校裡見面，真的不要。」
伊薩克似乎也察覺到了這一點，而且他認為，不僅是自己，還應該向哈利法克斯子爵家的人傳達，並進行討論，所以他打算聽從魯弗斯的話，今天老老實實地回去。
伊薩克向老師們鞠了一躬，走出了辦公室。
----------
走廊裡，蒂芙尼等著。
阿比蓋爾陪在她身旁。
「伊薩克……」
「沒關係的，蒂芙尼。打查爾斯只是因為我生氣，和婚約無關。看到騷動的學生們可能會議論，但表面上並沒有留下單方面解除婚約這種不光彩的事實。」
伊薩克說的是讓蒂芙尼放心的話，但內容卻反過來讓她擔心。
「怎麼可以……這麼做的話，伊薩克不是很為難嗎?你為什麼為了我……」
說到這裡，蒂芙尼閉上了嘴。
因為想到了為自己這麼做的理由。
「不用在意，就算停學，對現在的我也沒什麼影響。」
(如果是前世的話「內部報告!」就像世界末日一樣。)
伊薩克之所以有餘裕，是因為將來自己會成為國王。
與內.亂.的.主.謀.相比，停.學.處.分.等名譽受到傷害還算不上什麼。
即使放棄了叛亂，也覺得自己無法勝任大臣一職。
只要繼承威爾羅德侯爵家，作為領主度過餘生就足夠了。
即使因為停學處分而被排除在出人頭地的道路之外，也不會感到痛苦。
正因為如此，伊薩克才能保持從容的態度。
但是蒂芙尼卻不同。
看起來像是伊薩克在自己喜歡的人面前逞強說:「為了喜歡的人，自己受傷也沒什麼大不了的。」
「可是……」
「沒關係的。蒂芙尼不是擔心我的時候吧?現在只需要考慮自己的事情。比起這個——」
伊薩克瞥了一眼朋友們的臉。
「我剛才說的話，希望不要告訴任何人。果然，要是讓別人知道了……」
「當然不會說的。」
保羅代表其他人回答。
雖然也有不想把朋友淡淡的戀慕之情說出來的意思，但如果告訴別人，說不定就會成為「伊薩克為了得到蒂芙尼，暗中指使查爾斯」的傳聞。
考慮到迄今為止伊薩克的行動，很難斷言沒有，這是痛苦的地方。
作為朋友，作為未來的部下，這樣的流言蜚語是不能原諒的。
就算伊薩克不說，也不打算把剛才的事說出來。
「謝謝。因為我打了查爾斯，所以讓你們遲到了，我覺得很抱歉。總有一天我會彌補的。」
「不用了，因為是考試後，反正就是把考試卷發回來。」
雷蒙德讓我不要在意。
「阿比蓋爾，謝謝你。我想，多虧有女孩子陪在她身邊，蒂芙尼才得救了。」
「不，沒關係。即使是平時沒有來往的人，遇到那樣的現場也不能棄之不顧。啊，還禮的話只要把雷提拔上就好了。」
阿比蓋爾微笑著回答。
如果只是拜託雷蒙德，也沒那麼厚顏無恥。
本來就是朋友關係。
實際上什麼要求都沒有。
而且，她認為如果雷蒙德積累了實際工作經驗，應該會對伊薩克有所幫助。
因為是對雙方都有利的要求，所以可以堂堂正正地請求。
伊薩克也理解了她的意思，呵呵地笑著回答。
「真的謝謝你。蒂芙尼接下來怎麼辦?要去上課嗎?」
這次是向蒂芙尼打招呼。
因為根據她的行動，伊薩克的行動也會發生變化。
「不想去教室……今天想回去……」
蒂芙尼用快要哭出來的表情說出了自己的心情。
確實，哭腫了臉出現在同學面前很難受吧。
「那我送你回家吧，我也得回去了。」
「可是，那樣也不好啊。」
「不用在意。我現在擔心的是讓蒂芙尼一個人回去。為了讓我安心回家，這也是必要的。就算你說不願意，我也會送你回去的。」
「伊薩克……謝謝你。」
就算因為擔心而拒絕也不能拒絕。
而且，一個人回家的話，說不定會在路上哭得走不動。
這次，決定接受伊薩克的好意。
「那麼，大家再見，謝謝你陪我。」
「停學結束……。不是，我再去看看。」
雷蒙德這樣回答伊薩克。
沒必要特意等到停學結束。
既然是朋友，去他家拜訪就行了。
今天會很忙吧，過幾天再說吧。
伊薩克向他們表示感謝和告別，帶著蒂芙尼回去了。
看著他的背影，凱小聲說。
「原來伊薩克也是會談戀愛的人啊……」
對他來說，伊薩克是恐怖的對象。
如果沒有在戰爭中立功而得到認可，自己至今仍會覺得是可怕的怪物。
知道了這樣的伊薩克一直以來都是單戀的，切實地感受到這個和自己年齡差不多的男孩。
「周圍有很多漂亮可愛的女孩，是任君挑選的狀況。但是，對誰都沒看一眼，是因為真的有喜歡的人。沒辦法。在蒂芙尼小姐冷靜下來之前，不要讓伊薩克這麼快做決定。」
保羅也是改變了對伊薩克印象的一個人。
即使是作為朋友交往，也不知道伊薩克是這樣一心一意對一個女人的類型。
兩人的關係今後也會發生變化，所以開始覺得應該暫時觀望一下。
「啊，大家也這麼認為嗎?」
「那當然了，那是實質性的告白。不過，說了那樣的話，卻能對蒂芙尼小姐保持平靜的態度，讓人覺得『不愧是伊薩克』。」
保羅同意阿比蓋爾的話。
凱和雷蒙德也點了點頭。
他們也聽了伊薩克和蒂芙尼的對話，感受到了伊薩克多年來的思念。
「我們能做的只有守護他們倆。」
雷蒙德的話大家都同意。
蒂芙尼剛被婚約者拋棄。
不想笨拙地催促她和伊薩克走到一起，使兩人的關係變得彆扭。
——守望伊薩克和蒂芙尼的關係。
確認了這個共識之後，他們向教室走去。
 