========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-10 14:56
==========================


離開學校的過程中，她一直沉默不語。
剛走出校門，蒂芙尼又哭了起來。
伊薩克也想在蒂芙尼冷靜下來之前不跟她說話，所以沉默一直持續著。
有時還會遇到「現在是上學的時間……啊!」路人露出這樣的表情。
簡直就像一對回家路上的情侶，說著「因為胡說八道吵架，根本顧不上上學」一樣，伊薩克感到羞愧。
走了一會兒，蒂芙尼稍微平靜下來，伊薩克開口了。
「蒂芙尼，去我家吧?」
「欸……不行吧，那種事!」
蒂芙尼慌忙否認。
因為和查爾斯的關係已經破裂，所以分手的可能性很大。
但是，雖然提出解除婚約，但還沒有正式分手。
在戶主之間好好商量之後，才會正式決定。
因此，蒂芙尼至今仍有婚約者。
不能任由傷心的氣勢，委身於伊薩克。
「是嗎?是啊。看來奶奶的建議好像沒用，和奶奶說也沒用。我知道，你現在需要時間回家好好想想。」
伊薩克說出了和蒂芙尼預想的完全不同的事情。
看來是書讀多了，知識也多了。
蒂芙尼的耳尖都紅了，而伊薩克還以為是哭泣的緣故。
蒂芙尼覺得很不好意思，就像要蒙混過去一樣，搭上了伊薩克的話題。
「瑪格麗特大人的話並沒有白費，只是我沒有好好利用而已。她告訴我，光靠學習是不行的……」
蒂芙尼的臉因懊惱而扭曲。
以前查爾斯的樣子就很奇怪，但如果她接受了建議之後能好好行動的話，也許會有不同的結果。
一想到這裡，心中就充滿了悔恨，心中無法平息的思念化作淚水奪眶而出。
就連伊薩克也想不出什麼話來安慰這種狀態下的蒂芙尼。
只能跟著她的步伐走。
這種時候，我很羡慕前世就很會處理女孩子的朋友。
伊薩克沒能說什麼好話，一直陪著去蒂芙尼的家。
----------
結果，在到達哈利法克斯子爵家之前，兩人都沒有說話。
也許是到家後的安心感，蒂芙尼也停止了哭泣。
看到她的樣子，伊薩克也稍微安心了一些。
「謝謝你，伊薩克。」
「算了，別放在心上。」
伊薩克拍了拍蒂芙尼的肩膀。
於是，蒂芙尼的身體劇烈地顫抖起來。
(這個是那個嗎?被婚約者甩了，對男人有心理創傷之類的感覺……。如果是平時的話，就不會有這樣的反應了。)
伊薩克是這麼想的，但事實並非如此。
和被普通的表弟觸碰是不一樣的。
只是被自己認為對自己有好感的人觸碰，蒂芙尼反應過度而已。
當然，內心已經深深受傷了。
「蒂芙尼，以現在的狀態去做各種事情很辛苦吧?我先跟哈利法克斯的爺爺和舅舅聯絡，慢慢來就好了。」
「是啊，拜託伊薩克了。和家人聯繫啊，會被說什麼呢……」
聽說要和家人聯繫，蒂芙尼的表情變得更加陰沉。
查爾斯的父親約翰·亞當斯伯爵年紀輕輕就晉升為財務次官，是個能人。
這樣下去，和他的關係就要斷了。
這對哈利法克斯子爵來說也將是沉重的打擊。
因為自己沒有魅力而導致分手，蒂芙尼感到自己有責任。
「他們會擔心『你沒事吧?』，不會責怪蒂芙尼。大家都是這樣的人吧?就算不好好解釋，我想他們也會先擔心蒂芙尼的。」
伊薩克也不是完全瞭解哈利法克斯子爵的性格。
也正因為如此，無法想像他們責怪蒂芙尼的樣子。
雖然說她沒有責任，但蒂芙尼的家人基本上都很溫柔。
應該會說:「雖然很遺憾，但還是找個新對象吧。」
蒂芙尼應該是最能理解這件事的人，但因為她很動搖，可能只想到了「會被罵」這件事。
「要是這樣就好了……。媽媽可能會生氣地說:「我沒有抓住他的心。」我也跟瑪格麗特大人商量過了，可是沒能成功。」
「沒關係的，我會好好跟伯母說，是查爾斯不好。」
伊薩克溫柔地說。
蒂芙尼對那裡感到疑惑，向伊薩克詢問。
「你為什麼對我這麼好?」
雖然知道他是喜歡自己的，但自己是個會被多年的婚約者拋棄的女人。
哪裡有這樣的魅力，真是不可思議。
因此，很想從伊薩克本人的口中瞭解一下原因。
「因為是很重要的人。」
「啊? !」
伊薩克說得太直接了。
蒂芙尼紅著臉，不安地環顧四周。
因為她已經不能直視伊薩克了。
「蒂芙尼和莉莎，還有帕特里克，讓我度過了寂寞的童年。我真的很感謝蒂芙尼。所以，如果我可以的話，我想幫你。」
蒂芙尼把視線轉向伊薩克的臉，與伊薩克認真的眼神對到了一起。
那雙眼睛強烈地證明了剛才的話並不是謊言。
過了一會兒，伊薩克微微一笑，邁出一步，走近蒂芙尼。
蒂芙尼不由得後退了一步。
「什、什麼? !」
「不，我想測一下身高。」
伊薩克把右手放在自己的頭上，水平地向前移動。
「為什麼要這樣做……一看就知道伊薩克個子比較高。」
確實是要比身高的動作。
正因為如此，蒂芙尼不明白伊薩克的意圖，感到困惑。
「是啊，我個子比較高，現在的話……」
說著微笑著的伊薩克，蒂芙尼只回覆了抽搐的笑容。
但是，聽了他接下來的話，終於理解了。
「以前蒂芙尼不是說『我個子高，是姐姐』嗎?」
「啊?有這麼說過嗎……」
——這麼一說，好像有說過的印象。
但是，那是十年前的事了。
在什麼情況下說了什麼話，都記不清楚了。
蒂芙尼不知道伊薩克提起這些往事想說什麼。
至少不適合這種情況。
「現在我已經長高了。所以，現在我是哥哥。妹妹依賴哥哥是常有的事吧?別客氣，依賴我吧。」
「伊薩克……」
蒂芙尼感覺眼角又紅了起來。
——小時候的無聊話語。
連這樣的事，伊薩克都記得。
能如此珍惜與自己的回憶，作為一個女人，作為一個人，感到很高興。
蒂芙尼感覺到，剛被查爾斯拋棄的那顆受傷的心，正被伊薩克的感情所滲透。
如果說有問題的話，那就是伊薩克之所以記得這件事，並不是因為愛蒂芙尼。
因為有前世的記憶，所以伊薩克認為「自己年長」。
因此，他把蒂芙尼當作妹妹一樣看待。
即使在肯德拉出生後的今天，仍然認為她是像妹妹一樣重要的存在。
但是，被當作妹妹的對方說「我個子高，是姐姐」。
把這件事當成「身為男人的我將來會個子更高。……現在看著吧，蒂芙尼!」只是發揮了自己的小聰明，把它藏在心裡，所以才記住了。
這和凱說的「你的朋友都是女人啊」一樣。
兩人之間發生了一些認識上的分歧。
「這麼久遠的事你都記得啊。」
「嗯，嗯，是我和蒂芙尼的回憶之一。」
伊薩克紅著臉，把視線從蒂芙尼身上移開。
那是他覺得別人會覺得「你雖然個子很高，但器量真的很小」，出於羞愧而做出的動作。
但是，這一動作在蒂芙尼看來是在害羞。
「這麼說來，我還是第一次來哈利法克斯子爵家。平時都是請人來威爾羅德侯爵家的宅邸，多少有點新鮮感。」
為了轉移話題，伊薩克提起了宅邸的事。
雖然感覺有點牽強，但還是想改變話題。
「不過，說不定還會讓你來我家。不光是我，爺爺們也想從蒂芙尼的口中瞭解情況。但是，我會說今天不要叫你出門。好好休息吧。」
「真的非常感謝……。感謝還不夠啊。但是，對於被停學這件事，我該怎麼道歉呢……」
「我說過不用在意，那是我的錯。我是威爾羅德侯爵家的人，與其出手，還不如用語言好好說服他。真是年輕氣壯啊。哎呀，真不好意思。」
伊薩克敷衍地笑了。
因為這實在是一件羞恥的事情。
(RPG中也有很多沒有通過痛打來讓同伴從混亂中痊癒的系統。本來想用毆打來治療的想法是錯誤的。)
為了阻止查爾斯，才鬧得不可開交。
就像被湯姆殺了一樣。
伊薩克反省道，容易受到意外情況影響的自己不應該亂來。
「確實是突然打他……不過，我還是有點高興。」
蒂芙尼暴露了自己的真實想法。
雖然很難過毆打查爾斯的事，但是為了自己的事伊薩克變得感情用事。
能如此認真地為自己著想並付諸行動，不管有沒有戀愛感情，都很高興。
所以，蒂芙尼想向伊薩克撒嬌，問更深一步的問題。
「吶，伊薩克。」
「什麼事?」
「你不是說想把喜歡的人從那個人的婚約者那裡搶過來嗎?」
「……啊，我說了。」
蒂芙尼提出了一個深入的問題，伊薩克稍稍擺正了姿勢。
因為這是非常敏感的問題。
「如果……如果，那個人被婚約者拋棄了怎麼辦?」
這對蒂芙尼來說是很重要的問題。
如果就這樣強行把自己占為己有，她可能會討厭伊薩克。
以自己的感情為優先的男人，有查爾斯一個就夠了。
不是「我」，而是「那個人」，這是蒂芙尼的顧慮。
既然伊薩克沒有明說，也許他的立場上有不能說清楚的情況。
所以，蒂芙尼也使用了那.個.人.這樣的表達方式。
「……等那個人從失戀中恢復過來吧。」
稍微思考了一下，伊薩克的回答是「等待」。
「但是，如果是伊薩克的話，你不是可以把一個自由的人成自己的東西嗎?你有這麼大的權力吧？」
但是蒂芙尼並不放心。
伊薩克的想法很多是常人無法理解的。
可能是意料之外的過分的理由，所以沒有怠慢確認。
這是和伊薩克交往久了養成的悲哀習性。
「那樣做會怎麼樣?我想要的不是喜歡的人的身體。而是她的心。所以，我會等到失戀的悲傷痊癒。這十年，我一直在等著。再等幾年也沒什麼大不了的。」
伊薩克的回答對蒂芙尼來說是一百分滿分的回答。
在蒂芙尼心中的「聰明的傻瓜」伊薩克形象，逐漸變成了不輸給公爵頭銜的優秀青年形象。
(真狡猾阿，這樣的)
她不由得這麼想。
——蘭道魯夫和露西亞遺傳的溫柔容貌。
——讓人感覺不到傳說中的前代威爾羅德侯爵裘德那樣的恐怖和威嚴，看起來只是個普通的青年。
外表還是蒂芙尼所知道的伊薩克。
但是，其內容卻不同。
他已經成長為一個可以被稱為英雄的男人。
不愧是威爾羅德侯爵家的人，欺騙手段高明到極點。
蒂芙尼意識到自己沒有看男人的眼光，她感到很難過，幾乎又要哭了
(十年前，是我和查爾斯訂婚的時候吧?這麼說，是聽說我訂婚之後，考慮到結婚的意義才意識到的嗎?)
與此同時，也逐漸確信伊薩克所思念的人就是自己。
伊薩克說出的每一個資訊都和自己的情況一致。
如果是其他人，會尷尬到不知道該怎麼辦。
「蒂芙尼。」
「什、什麼?」
「失戀的悲傷很痛苦，而且會持續很長時間。所以，我這邊能做的就先做。蒂芙尼什麼都不用做。那我回去了。再見。」
說完，伊薩克準備回去。
「等等。」
蒂芙尼叫住了他。
因為她還有話要說。
「我很感謝伊薩克。真的……。但是，我不覺得自己能從查爾斯的事情中振作起來。所以——」
在她說完「我無法回應伊薩克的心情」之前，伊薩克用食指抵住蒂芙尼的嘴，讓她安靜下來。
是在前世的漫畫上看到的，總覺得想做的事。
即使是裝模作樣，如果是和表妹蒂芙尼玩的話也很容易，所以我決定冒險嘗試一下，覺得將來對帕美拉進行的預演也正好合適。
也許是目睹了查爾斯解除婚約的場面，受到打擊，伊薩克也動搖了。
「什麼都不用說。現在休息。等待著你再次再度綻放笑容的那一天。」
伊薩克沒有讓蒂芙尼繼續說下去。
(現在是痛苦的時候啊。不去想多餘的事情也可以。)
伊薩克心想，她一定是想說:「所以，如果有我能做的事，我也想做。」
也有人做點什麼比較輕鬆。
但是，伊薩克不同意。
在動搖的時候採取行動，只會使情況惡化。
在冷靜下來之前，我打算利用威爾羅德侯爵家的力量，最大限度地給予她支持。
這次，伊薩克向蒂芙尼輕輕揮了揮手，走了。
看著她的背影，蒂芙尼小聲說。
「真的……很狡猾……」
「所以，我無法回應伊薩克的心情。」想這麼說，但伊薩克沒有聽蒂芙尼的話。
大概是看穿了她想說什麼吧。
而且，伊薩克到最後也沒有說「喜歡的人是蒂芙尼」。
也覺得很卑鄙。
如果說出自己的名字，說「我喜歡你」，對現在的蒂芙尼來說是很大的負擔。
而且，如果表白了，就必須得到對方的回復。
這樣的話，拒絕的話也必須接受。
但是，如果不說出名字就不一樣了。
如果不說出名字，即使蒂芙尼認為是自己，也無法明確否定伊薩克的心情。
就算說了拒絕伊薩克的話，他也會笑著說:「這不是指蒂芙尼。」
然後，等冷靜下來，再把話題提起來。
(這是威爾羅德侯爵家的血統吧。只是間接地傳達自己的想法，不讓我說什麼。真的很卑鄙。但是，溫柔的地方很像是伊薩克……)
如果現在的伊薩克真的逼迫自己「和自己訂婚吧」。
也許是為了排解悲傷才接受的。
但是，那只是隨波逐流，並不是真心相愛才訂婚的。
這恐怕是伊薩克所不願看到的。
所以，伊薩克給了蒂芙尼冷靜下來的時間。
——不擇手段地得到喜歡的對象。
明明是可以做到的立場，伊薩克卻沒有做。
蒂芙尼對認真為自己著想的伊薩克的溫柔表示深深的感謝。
與此同時，「我做了一件壞事」的心情在心中洶湧而出。
(我對伊薩克做了很過分的事。聽喜歡的人說別人的事情很痛苦……)
蒂芙尼也有這樣的經驗。
查爾斯說起妮可的時候，心痛得快要撕裂。
然而，伊薩克卻沒有表現出那種樣子。
果然是威爾羅德侯爵家的血統吧。
善於隱藏內心。
(但是，即使你這麼想我，我也不能輕易回應你。因為我不可能忘記查爾斯。)
蒂芙尼感到呼吸困難，把手放在自己的胸前。
伊薩克的態度很平靜，好像真的在說別.的.女.人.的.事.。
現在的伊薩克雖然聰明，卻不是一個危險的男孩。
他已經成長為一個能夠讀懂名將的想法，甚至能夠反過來利用的優秀青年。
但是，蒂芙尼雖然知道已經變得那麼優秀的伊薩克很喜歡自己，但並沒有立刻把他當作一個男人來看待。
現在，對查爾斯的感情仍然佔據了大部分心靈。
突然把作為表弟的兒時玩伴當作一個男人來看待，對她來說是件難事。
(我該怎麼辦啊……。媽媽，快來吧……)
因為被伊薩克封口，所以不會全部告訴她。
儘管如此，她還是希望身邊有個可以抱怨查爾斯，可以輕鬆商量今後該怎麼做的人。
但是，沒有。
在這種情況下，能商量的親友中，第一個想到的名字就是伊薩克。
不能和本人商量戀愛的事情。
(對了，跟阿比蓋爾商量一下吧。她知道事情的來龍去脈，稍微商量一點就好了。)
為了這次的事情，必須去向她道謝。
蒂芙尼想順便談一下和伊薩克的事。
 