========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-30 03:52
==========================


第二天，雷蒙德一行人拜訪了正在禁閉的伊薩克。
除了他，還有保羅和凱，都是平時的成員。
另外還有盧卡斯。
把他們招呼到自己的房間，把傭人趕走。
雷蒙德知道盧卡斯的事，但保羅和凱不太清楚。
只知道「好像是伊薩克的同學，也是朋友。」
和他說過話，也做過自我介紹，但總覺得關係不自然。
——朋友的朋友。
這就是對盧卡斯的印象。
「現在要提蒂芙尼的事，他能在場嗎?」這麼想。
「老師讓我把考卷交給你，我先交給你。」
雷蒙德從書包裡拿出考卷遞給伊薩克。
「謝謝你……不過，讓朋友看到分數，總覺得不好意思。」
「反正你也知道是100分吧?」
對於保羅的吐槽，其他人也表示贊同:「是啊，是啊。」
貼在走廊上的分數是滿分。
事到如今，已經不用在意別人看自己的分數了，也不是什麼丟臉的分數。
如果伊薩克覺得羞恥，那自己又如何呢?
「知道了，不好意思。對了，我有件事想問，蒂芙尼怎麼樣了?」
伊薩克想換個話題，問了在意的事情。
這個問題是同班的雷蒙德回答的。
「今天休息了，昨天的事剛剛發生，心情可以理解。」
雷蒙德的回答雖然在某種程度上是預料之中的，但還是讓人感到悲傷。
昨天我們已經派了一匹快馬去哈利法克斯子爵家，但使者回來需要很長時間。
別說是電話，現在連電報都無法發送。
無論如何遠距離聯繫都會產生時間延遲。
希望像前世一樣，儘早開發電話、網路等能夠與遠方取得聯繫的手段。
「我說，如果我要告訴你蒂芙尼小姐的事，那……不是很糟糕嗎?」
保羅瞥了盧卡斯一眼說。
昨天發生的事情是非常敏感的問題。
不僅是蒂芙尼，對伊薩克來說也是。
所以，覺得還是不要給不知道該信任到什麼程度的盧卡斯多餘的資訊比較好。
「不，他沒事。還不如讓大家知道盧卡斯的事。」
「你說什麼?」
三個人面面相覷。
特別是雷蒙德等人，只是覺得「盧卡斯也想去見伊薩克?因為他是伊薩克的重要男性朋友，可以嗎?」才帶他來的。
根本沒想過和他有什麼重要的關係。
「到底是什麼人?」三個人用這樣的視線看著盧卡斯。
「盧卡斯，我也需要像你一樣行動的人。這是個好機會，我也想把事情告訴他們。」
「是啊……。這需要一些人手，我想如果是恩菲爾德公信任的人那就沒關係。」
盧卡斯同意了伊薩克的想法。
稱呼他為恩菲爾德公，是為了讓其他人知道他有重要的事情要做。
伊薩克依次看著三個人的臉。
「怎麼樣呢?接下來的話題需要做好心理準備。根據情況可能會和我一起受到處罰。但是，當事情進展順利的時候可以作為協助者。」
說到這裡，伊薩克準備好紙和筆。
和以前從齊克哈爾特那裡得到的刀一起。
首先，伊薩克在紙上寫著——
·在理解了伊薩克想要做什麼的基礎上，發誓要合作。
·關於內容不會洩露給任何人。
·洩露的話接受任何處罰。
寫了這樣的文章。
把它遞到三個人面前。
「這是非常重要的事情。如果有相關的覺悟，就寫下名字，在旁邊蓋上血手印。內容之後再說。」
雖然是西洋風的世界，但也只是西洋風。
血印狀雖然沒有作為文化傳播開來，但作為知識是存在的。
伊薩克對他的朋友們說:「把決心化為現實。」
光是口頭約定，盧卡斯也會不安吧。
伊薩克自己「我能把他們牽扯到什麼程度?」有這樣的想法。
如果能聽取本人的意見，並以本人的意志同意的話，就太好了。
在這裡最先行動的，意外的是凱。
話雖如此，他有行動的理由。
與保羅和雷蒙德不同，他曾和伊薩克反目成仇。
因為在戰爭中立功，兩人和好如初，但感覺還不足以得到伊薩克的信任。
他想通過比任何人都早行動，把伊薩克的信任提高到和其他人一樣的程度。
凱寫好名字後，拔出刀抵在自己的手指上。
「喂，喂!」
保羅試圖阻止，但凱毫不猶豫地劃傷了手指。
然後，把血塗在大拇指上，按在紙上。
這種時候是否猶豫，差別很大。
他想讓伊薩克看到自己毫不猶豫的樣子，以此來獲得更多的信任。
「保羅。你可能是想聽了話之後再簽字吧，但有時候聽的話本身就涉及機密。如果你還沒有覺悟，你還是離開比較好。」
凱舔著傷口對保羅說。
從伊薩克那裡接過藥，抹在傷口上。
這種藥是克勞德為了「你很危險，拿著吧」而做的傷藥。
一抹，傷口很快就會癒合。
「不，不是。你剛才不是用過那把刀嗎?你應該也知道那把刀的價值吧。用這麼漂亮的藝術品太可惜了……」
保羅之所以要阻止凱，是因為伊薩克拿出的刀太漂亮了。
但是，已經用過的東西就沒辦法了。
保羅也寫下名字，蓋上血手印。
傷到自己手指的時候他也喃喃說「哇，好浪費……」。
在大家都在按血手印的潮流中，雷蒙德猶豫著要不要按血手印。
手指抵著刀，動作停止了。
「……喂，保羅，讓我用你的血吧。」
看來是害怕自己受傷。
想用已經受傷的保羅的血。
「就這麼啪啪啪的。」
「啊!」
保羅按下刀子，刀尖刺進雷蒙德的指尖。
指尖滲出了血絲。
就像縫紉時不小心紮進手指時那樣，極少量的出血。
儘管如此，雷蒙德還是一副快要哭出來的表情。
但是，受傷了是沒有辦法的。
揉搓指尖，促進出血，出血到一定程度時，塗在手指上，按壓血手印。
「藥，快給我藥!」
「這種程度不會死的。」
保羅在自己的手指上塗完藥，把容器遞給雷蒙德。
「那邊好像也有不想讓周圍人知道的事情，為了表示不會對任何人說，我也寫了吧。」
三個人按下血手印表示決心，盧卡斯也表示「要做」。
這既有剛才說的理由，也有「做了和大家一樣的事」，以此來建立夥伴意識的想法。
如果以後要和伊薩克來往的話，還是和雷蒙德他們親近一些比較好。
這樣一來事情就會順利進行，對盧卡斯自己的將來也有很大的幫助。
既然畢業後要在溫莎侯爵家工作，人脈不僅要廣，還要深。
如果能成為和伊薩克的朋友們搞好關係的契機，傷到手指也沒什麼大不了的。
「謝謝。幫了大忙」
伊薩克也請盧卡斯簽名並做血手印。
因為這樣對以後也有好處。
確認他按下血手印後，伊薩克繼續說。
「那麼，先說說盧卡斯的事吧。我和他是有關內特爾霍斯女男爵的合作關係。」
「妮可小姐的?」
雷蒙德他們面面相覷。
因為伊薩克和妮可的事有牽連，和盧卡斯是合作關係······這一點讓人在意。
如果伊薩克想要接近妮可，就不用像拜托盧卡斯那樣。
如果是普通的對話，應該會笑臉相迎。
儘管如此，卻說是合作關係。
覺得他們牽扯到什麼複雜的事情裡去了。
伊薩克不顧他們的反應繼續說著話。
「你們注意到妮可的魅力在很大的範圍內產生了影響吧?」
「確實，我的同班同學中也有像跟班一樣的人。」
「其中有些人已經有婚約者了。」
凱和保羅回答。
尤其是保羅，表情中透露著「明明有婚約者，還在幹什麼」的想法。
「是的，對有婚約的人也有影響。當然，也有人對此感到害怕，我就是在協助那個人。」
「有了婚約者，還害怕妮可小姐的人……啊!」
雷蒙德第一個做出反應，接著保羅和凱也注意到了。
——盧卡斯是溫莎侯爵家旗下的人。
光憑這一點，他就知道是誰拜託伊薩克幫忙了。
很多男生都對妮可感興趣，這是眾所周知的事實。
據說其中也包括了傑森。
那麼，得出的答案只有一個。
——帕美拉·溫莎的協助請求。
連傑森都為之著迷的絕世美女妮可。
即使對她的存在感到威脅也不奇怪。
萬一傑森傾心於妮可，也不會解除婚約吧。
把妮可當側室就結束了。
但是，雷蒙德他們全都想起了露西亞和梅琳達當時的事。
雖然有是否提前訂婚的差別——
最愛的是出身於低爵位家族的妻子，其次才是出身高爵位家族的妻子。
——想到了這個組合不好的事。
既然有伊薩克這樣的先例在身邊，就擔心這次會不會引發整個國家的混亂。
這一點他們也很清楚。
從帕美拉向伊薩克求助這件事也可以看出，她認為妮可的存在相當危險。
「看了你們的表情，好像猜到是誰拜託我幫忙了。我想應該是對的。我是受一個對妮可小姐的魅力感到危險的人的委託來幫忙的。」
伊薩克刻意沒有說出帕美拉的名字。
如果不明確說出來，當有人背叛她的時候，是不會被波及的。
因為只給他們好像有這個人的感覺，萬一時就能說是伊薩克自己的自作主張。
帕美拉比蒂芙尼更重要。
以防萬一是必要的。
「合作是在做什麼?」
「比如說，想把妮可小姐的興趣轉移到別的男孩子身上。」
實際上，弗雷德的事也只是妮可擅自行動，而伊薩克只是以收集情報為中心進行活動。
但是，光說「正在關注事態」是不夠體面的。
我想裝模作樣一下，就這麼說了。
但是，這是錯誤的。
——轉移興趣……
這部分是多餘的。
「不，不會吧。你是想把查爾斯交給妮可小姐來達成目的……」
雷蒙德用難以置信的眼神看著伊薩克。
如果把查爾斯獻給妮可，那麼伊薩克達到了兩個目的。
——讓妮可遠離傑森。
——然後，把查爾斯從蒂芙尼身上拉開。
用一次行動達成多個目的。
這實在是伊薩克的作風。
如果把昨天發生的事情也算盡了，那麼看伊薩克的眼光也會改變。
「不是的!我想的是弗雷德。弗雷德沒有婚約者，容貌和家世都沒問題。我想她一定會喜歡的，所以想讓她對他產生興趣。」
伊薩克也意識到被認為是「使查爾斯與蒂芙尼分手的原因」。
因此，立刻否定。
如果這樣的想法被蒂芙尼知道了，就會被鄙視。
如果是自己做的事還好說，但絕對不想因為沒有做的事而被討厭。
「是弗雷德嗎……確實看見他和妮可小姐在一起。」
凱一邊想著弗雷德一邊說。
正如伊薩克所說，他也在所屬的戰技部和妮可一起練習。
正因為我覺得「都參加了同一個社團活動，肯定會有比賽的關係吧」，所以妮可幫了我的忙。
弗雷德看起來對妮可很感興趣，這是事實。
在凱看來，這一點是肯定的。
「我認為這是一個不錯的選擇。如果是弗雷德，即使和妮可小姐訂婚，也不會有嫉妒的騷擾。」
同樣加入戰技部的保羅也有同感。
他是考慮到如果妮可成為弗雷德的婚約者的話才同意的。
如果沒有力量的男爵家或子爵家的男孩與妮可訂婚，很有可能因為嫉妒而遭到周圍人的欺負。
但是，弗雷德不一樣。
他是侯爵家的嫡男，在年級裡戰鬥技術也很高。
沒有人想作弄弗雷德——或者更確切地說，是不可能的。
是和妮可訂婚的最佳對象。
「不過，那不是也可以是伊薩克嗎?如果是像妮可小姐那樣可愛的孩子，我想也可以配上成為公爵的伊薩克。」
雷蒙德問伊薩克。
這是因為「誰都想和妮可這樣可愛的女孩子結婚」的想法。
伊薩克露出不悅的表情。
「我不喜歡妮可小姐……」
「啊，這麼說來也是。」
因為說了太多衝擊性的話，雷蒙德都忘記了。
——聽說伊薩克的美感很奇怪
(這麼說來也是。)
(如果喜歡蒂芙尼這樣樸素的女孩子的話……)
(也可以理解她不喜歡正相反的妮可。)
三個人用眼神交流。
「我對妮可沒有興趣，是因為蒂芙尼的事深深地烙印在我的心裡。」伊薩克對妮可沒有興趣也是可以理解的。
並不是單純的醜女專一。
他們重新認識到伊薩克的審美觀稍微好一些。
(什麼啊。總覺得被當成傻瓜了……)
總覺得不太對勁，但又沒被說什麼，所以什麼也說不出來。
「然後。我從盧卡斯那裡得到了一班的資訊。今天他也來了，應該會告訴我們查爾斯和妮可小姐的事。」
「原來如此，盧卡斯來不只是擔心伊薩克嗎?」
雷蒙德好像接受了，點了幾下頭。
「沒錯，我本來想告訴你很多事情，但是大家也在，所以我正在想該怎麼辦呢。」
「已經沒事了，盧卡斯。他們已經成為我們的夥伴了。以後他們會幫助解決妮可小姐問題，對吧?」
伊薩克問，三個人回答:「是的。」
這樣一來，伊薩克在學院內的行動範圍擴大了。
今後不僅是手，耳朵也會增加吧。
「那麼盧卡斯，你能告訴我昨天在一班發生的事嗎?」
「是的。」
盧卡斯喝了一口茶，為了方便說話，濕潤了嘴。
「首先，請允許我說一說大家很在意的查爾斯君的事情。昨天的騷動過後，他回到教室，徑直走向妮可小姐，對她說:「我和蒂芙尼分手了，這是我對你的誠意。請你和我訂婚吧。」
「那個笨蛋!用最壞的時機和手段表白了!」
伊薩克仰望天空。
如果在眾人面前這樣告白，伊薩克為蒂芙尼所做的一切就都白費了。
雖然沒有在公文上留下，但把蒂芙尼甩了的事大家都知道了吧。
如果謠言在學院裡傳開，蒂芙尼不僅去學校會變得困難。
在社交界也很難露面。
對她來說，這是噩夢般的狀況。
雖然知道查爾斯即將被妮可攻陷，所以拋棄了他，但卻沒有想到他會做出把周圍的人都捲進來的自爆。
伊薩克表現出憤怒的情緒。
看到這一幕的朋友們都在思考查爾斯今後的人生，紛紛將視線從伊薩克身上移開。
因為已經預料到他會採取嚴厲的報復手段。
「那麼，妮可小姐的反應呢?」
「雖然不是一字不差，『心情很高興。但是，現在不能馬上回應那種心情。為了有時間認識彼此，希望能再多做一段時間朋友。』這樣回答的。」
「哇……」
保羅——不，其他兩個人也同樣退縮了。
查爾斯採取了「捨棄蒂芙尼」的行動。
大家都以為他一定和妮可談好了。
但是妮可不想馬上和查爾斯訂婚。
也就是說，查爾斯失控了。
這是個愚蠢的行為，這種印象比以前更加強烈。
但是，伊薩克卻不同。
自己也被妮可保留了。
恐怕查爾斯也會一直保持這種狀態直到畢業典禮。
(果然，妮可是想逆後宮嗎?雖然很可靠……)
傑森很受歡迎，但邁克爾和達米安不一樣。
只是「有點羡慕」與巨乳裘蒂絲訂婚的邁克爾，以及與身材高大、模特身材的珍妮訂婚的達米安。
對兩個人沒有負面情緒。
對於他們的不幸，我多少有些罪惡感。
「但是，休息的時候，傑森殿下對查爾斯說:『跟蒂芙尼和好吧!』」
「哇!不愧是殿下!」
訂婚是家族之間的問題。
雖然查爾斯本人宣佈解除婚約，但並不意味著沒有婚約。
如果兩家的戶主說「結婚吧」，就不得不結婚。
為了防備那個時候，修復關係比較好，這是事實。
也許是王太子的身份，傑森對對妮可充滿愛意的查爾斯立即做出了回應。
雷蒙德等人佩服他的可靠。
——但伊薩克卻不同。
(這是傑森發揮本性的地方吧。這是對妮可好感度高的角色胡作非為，想讓他失敗的行動之一吧。這麼說來，傑森是非常認真地喜歡上妮可了。)
只有伊薩克知道傑森是出於怎樣的想法提醒查爾斯的。
當然，前世的知識並不能原封不動地使用。
但是，應該可以參考性格。
用前世的知識來考慮的話，傑森的不好之處就暴露出來了。
但是，我也覺得這樣斷言是很危險的。
在這個世界上實際見面交談過的傑森是個聰明的年輕人。
和攻略網站上看到的人物評價不同。
「難道阻止查爾斯的是能做出正常判斷的傑森嗎?」這樣想著。
(不，妮可就在附近，這種可能性很低吧?)
伊薩克很在意傑森和妮可作為同班同學之間的距離。
如果離得這麼近，應該會受到妮可的影響。
這樣一來，還是按照傑森的本性來想比較自然。
「查爾斯可能是受到了殿下的斥責，今天休息了。這件事，妮可小姐說:「我是不是應該對他說些溫柔的話呢?」我聽說她很擔心。」
「嗯，我知道查爾斯在休息。」
伊薩克一說自己有線索，所有人的視線都集中到了他身上。
「昨天回到家後，我就派使者去找爺爺，只告訴他被學校停學了，爺爺早退的時候，把亞當斯伯爵也一起帶回來了。」
大家露出憐憫的表情。
聽說亞當斯伯爵去了威爾羅德侯爵家，查爾斯請假的理由一下子就明白了。
——被父親軟禁。
也許是為了不讓蒂芙尼再受到傷害，在查爾斯反省之前讓他休息吧。
這在平時是個大問題，但馬上就要放暑假了。
如果說是因為感冒讓他休息的話，就可以保全對外的顏面。
「你說了什麼?」
保羅問了伊薩克一個可怕的問題。
雖然想像起來有些可怕，但如果要協助伊薩克的話，就必須先問問亞當斯伯爵是怎麼判斷的。
「就像昨天發生的事一樣。說查爾斯想和蒂芙尼解除婚約，我說我為了阻止查爾斯而毆打了他。我還說過要和哈利法克斯子爵談談。」
「啊……亞當斯伯爵也太可憐了……」
聽了這番話，大家都明白了亞當斯伯爵的心情。
如果只是和伊薩克吵架，就會以「小孩子之間也會吵架吧」結束。
但是，伊薩克為了阻止查爾斯失控而毆打了他，被停學。
這就像亞當斯伯爵家把伊薩克當作敵人一樣。
從亞當斯伯爵的立場來看，這是最壞的結果。
而且，不僅如此。
蒂芙尼是蘭道魯夫心愛的妻子的侄女。
也聽說很疼愛她，說不定會說「你怎麼敢把蒂芙尼弄哭呢!」他可能會勃然大怒，向亞當斯伯爵申請決鬥。
文官亞當斯伯爵不可能戰勝「鬥將」蘭道魯夫。
不僅會作為貴族死去，還會有物理上被殺死的危險。
在和哈利法克斯子爵的談話結束之前，把查爾斯關在家裡讓他冷靜下來，這樣的想法也不無道理。
「原來是這樣啊。我從查爾斯向妮可小姐坦白的事情中大致瞭解了情況，但我並沒有問恩菲爾德公停學的理由……我有點吃驚。」
盧卡斯喃喃道。
對昨天發生的事，只感到驚訝。
「發生了這麼多事情，搞不清楚到底是怎麼回事。如果今後我們要成為合作關係的話，首先應該共用資訊，稍微整理一下狀況。」
「是啊，我也這麼認為。」
盧卡斯同意雷蒙德的話。
這句話不僅僅指查爾斯。
如果是合作關係的話，包括妮可的事情在內，覺得有必要多談談。
「我想讓保羅和凱去戰技部看看弗雷德和妮可走到哪裡了。」
「知道了。」
「因為是同班同學，所以在教室裡的情況我也會不露聲色地觀察一下。不，嘛，是那邊會主動纏過來。」
兩個人很快就同意了。
特別是凱和弗雷德是同班同學。
活用那個，在社團活動以外的時候也幫忙注意。
「謝謝大家。盧卡斯，在校外也是這個成員的時候叫我伊薩克就可以了。我們是共.犯.所以，放心吧。」
「我知道了，伊薩克。不過，共.犯.這個詞怎麼說呢?我覺得說是協助者比較好。」
「啊啊，只是口誤。」
伊薩克哈哈一笑，敷衍過去。
但是，共犯這個詞並沒有錯。
因為從現.在.開.始.就會成為事實。
 