========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-31 03:11
==========================


蒂芙尼繼續向學校請假。
因為害怕去學校被好奇的目光所注視。
「你真的被查爾斯甩了嗎?」也是因為不願意被這樣問。
連見到在宅邸裡工作的傭人都害怕。
「亞當斯伯爵是財務事務次官，和這樣的家族的婚事毀於一旦，真是個沒出息的姑娘。」
當然，傭人們並不這麼認為。
因為他們從威爾羅德侯爵家派來的使者那裡瞭解到，比起蒂芙尼，查爾斯更有問題。
但是蒂芙尼並不這麼認為。
她覺得這是自己的責任，心裡很鬱悶。
每隔一天，伊薩克都會送來一束鮮花來安慰她。
因為知道這是伊薩克親手照料的花，所以能把花束送給自己，她非常高興。
這是亞當斯伯爵送來的物品所無法比擬的。
亞當斯伯爵家也送來了花束和寶石等。
但是，這是以亞.當.斯.伯.爵.家.的名義。
雖然收了不經久放的花束，但寶石之類的東西還是退回去了。
如果是查爾斯寄來的，可能已經收下了，但他本人並沒有來拜訪的樣子。
這種形式的禮物沒有價值。
伊薩克每隔一天送給她的花束，對她來說更有價值。
蒂芙尼一邊吃著和花束一起送來的點心，一邊看著插在花瓶裡的伊薩克的花，這時有人敲了她房間的門。
「大小姐，你的朋友來拜訪了。」
「讓他回去吧。」
敲門的是宅邸的執事長。
蒂芙尼不耐煩地立刻回答。
告訴他暫時不想和任何人見面。
明明如此，又何必特意問自己呢?
「不，那個……那個朋友是阿曼達·沃利克大人。」
但是，他似乎有理由違背屋主蒂芙尼的吩咐。
侯爵的女兒阿曼達「想見你」，他不能憑一己之力就把她趕走。
來問蒂芙尼接下來該怎麼辦。
「阿曼達小姐?」
「是的。實際上，已經把她帶進了會客室。」
「為什麼要做這種事!」
「對不起，我不能讓阿曼達小姐在外面等待。」
聽了執事長的說辭，蒂芙尼也不再生氣了。
就連伊薩克也從來沒有來過哈利法克斯子爵家。
哈利法克斯子爵本來就不是侯爵家的公子會來拜訪的，而是自己去拜訪對方的。
然而，不是親戚的其他侯爵家的女兒卻來找她，這讓她很困惑。
這不是能力的問題，而是經驗的問題。
蒂芙尼放棄了，走到走廊上。
「mo……」
她向執事長露出膨脹的臉頰。
不生氣，只是表現出「不高興」的情緒。
「實在抱歉。侯爵家的人來訪，這是蘭道魯夫大人來訪以來的第一次。因為事先沒有告知，所以很困惑。」
蘭道魯夫來這裡時是為了和露西亞結婚，得到父母的同意。
平時見面的時候，哈利法克斯子爵家的成員們都會到威爾羅德侯爵家的宅邸去。
爵位的差別是如此之大。
蒂芙尼也明白這件事，所以沒有表現出責備的樣子。
「告訴她我洗完臉再去。」
畢竟不能讓她先回去，然後再讓她過來。
本想簡單說幾句話，讓她回去。
----------
「好久不見了，真是敗給你了。」
阿曼達笑著對蒂芙尼說。
她那無憂無慮的笑容，在現在的蒂芙尼看來是耀眼的。
「嗯，到底還是有點……學校裡是怎麼傳的?」
蒂芙尼問阿曼達她在意的事情。
緊接著雖然產生「糟了」的心情，但說了也沒辦法。
低著頭，靜靜等待阿曼達的回答。
這時，在蒂芙尼背後的執事長想「大小姐，厲害!和侯爵家的大小姐很親密!」感到很吃驚。
阿曼達雖然表現出有點難以啟齒的樣子，但還是按照蒂芙尼的要求回答了流言。
「查爾斯向妮可表白說:『我和蒂芙尼分手了，你和我結婚吧。』兩人的關係應該已經結束了吧。說的都是這種感覺。」
「果然……」
查爾斯向妮可告白的事，寫在了伊薩克和花束一起寄來的信上。
這個事實固然讓人痛苦，但被人議論這個事實也讓人痛苦。
「我不能再去學校了。」蒂芙尼的眼裡開始泛起淚水。
馬上就要放暑假了，想在那之前繼續休息。
看到蒂芙尼的樣子，阿曼達上前搭話。
「很辛苦啊。不過，你還是不要想著就這樣停學比較好。」
「為什麼——」
——你明白我在想什麼嗎?
她想這麼說，但聲音裡似乎夾雜著嗚咽，所以說不出口。
為了不在朋友面前哭泣，蒂芙尼強忍著眼淚。
「我是被婚約者甩了的前輩，所以我能理解蒂芙尼的心情。」
阿曼達露出微笑。
她的表情沒有悲壯的感覺。
(對阿曼達小姐已經是過去的事了，她已經跨越了……)
蒂芙尼是這麼想的。
但是，無法想像自己有一天會像她那樣笑的樣子。
只會讓人體會到與生俱來的氣質差異。
她不可能理解自己的心情。
「你以為是騙人的吧?」
「騙人……」
「我早就知道了」，到底說不出口。
蒂芙尼含糊其詞。
但阿曼達從她的態度中完全可以理解。
「家人和朋友對我說『很痛苦吧』，我也覺得『不可能理解我的心情』。所以，我大致可以想像現在的蒂芙尼在想什麼。」
阿曼達停頓了一下。
光是想想就覺得可怕。
她自己也想要一點冷靜的時間。
「和我那時不同，現在是學生，『婚約怎麼樣了?』會被很多人問吧，會很害怕。馬上就要放暑假了，你是想把剩下的時間都拿來休息吧?不過，我覺得還是不要這樣做比較好。」
「為什麼?反正休息幾天也不會耽誤學習……」
聽到蒂芙尼的回答，阿曼達搖了搖頭。
「不是學習的問題。如果一直休息到暑假結束，會讓周圍的人擔心。而且，也會驅使那些以興趣為中心想聽你說話的人的好奇心。如果一直到暑假結束都不和任何人見面的話，我想第二學期上學的時候會更辛苦。所以我覺得下周去上學比較好。暑假前見面的話，大家的擔心也會減輕。傳聞也會在暑假期間消失。如果是現在，即使有不愉快的回憶，馬上就要放暑假了，幾天就能過去。」
阿曼達所說的，是有經驗的人的體驗吧。
她說的話，蒂芙尼也能理解。
但是，被查爾斯分手的悲傷是巨大的。
不知道自己會變成什麽樣，但害怕別人問自己」你和查爾斯怎麽樣?」成為流言蜚語的焦點。
沒有心情去學校。
「也許阿曼達說得對，不過，我還是不想在人前露面。」
阿曼達為自己擔心，很高興，但還是沒有邁出第一步的勇氣。
蒂芙尼的心中充滿了歉意。
即使自己的提議被拒絕，阿曼達也一副不在意的樣子。
「嗯，是啊。我也是這樣。當我和弗雷德取消婚約的時候，除了我的好朋友之外，我也誰都沒有見。不過，我的擔心是多餘的。沒有人好奇地問。」
「那是因為阿曼達小姐是侯爵家的千金……」
「是啊。雖說暫時落魄了，但我家是侯爵家，大家都很客氣，所以痛苦也就在最低限度內結束了。」
蒂芙尼心想:「那不是說我有什麼討厭的想法，因為我和阿曼達小姐不一樣。」
子爵和侯爵的爵位差別很大。
裡德王國只有四家的侯爵家。
雖然是經濟混亂的時候，但周圍的人也沒有忘記顧慮。
與哈利法克斯子爵家有著明顯的力量差距。
(阿曼達說的話沒有參考價值……)
也許是為了安慰自己，但因為立場不同，沒有參考價值。
覺得這樣說話是在浪費時間。
但是，阿曼達的話還有下文。
「所以，蒂芙尼如果不想有什麼不愉快的事情，在學校裡就待在我身邊吧。我身邊不會有人提起被婚約者甩了之類敏感的話題。蒂芙尼的事情我會保護你的。」
「阿曼達小姐……」
——阿曼達是特意來說「保護」的。
這麼一想，就覺得自己的愚蠢毫無用處，真是太可憐了。
「可是，為什麼……」
「我們是朋友吧?特別是在二班，我沒有朋友，所以能和蒂芙尼成為朋友，我很高興。我的朋友中，有很多喜歡活動身體的人。」
阿曼達呵呵地笑了。
她的朋友都是體育社團的。
為了能和伊薩克同班，雖然很努力，但還是和朋友分開了。
和蒂芙尼成為朋友，不僅僅是因為她是伊薩克的表姐妹。
也是為了自己。
「要是伊薩克在就好了。但是，他被停學了……。所以，我一直想告訴你，我會保護你的。因為是突發奇想才採取的行動，不知不覺就忘了先提出來。對不起啊。」
「不用在意這種事……謝謝你，阿曼達小姐，謝謝你。」
原本以為已經乾涸的眼淚又流出來了。
雖然身材矮小，但阿曼達的器量卻很大。
代替開始哭泣的蒂芙尼，管家和女僕們向阿曼達深深地鞠了一躬。
這是對為主人努力的朋友的感謝之情。
阿曼達輕輕揮動一隻手，對他們的心情表示「明白了」。
在蒂芙尼停止哭泣之前，她喝著茶等著。
----------
過了一會兒，蒂芙尼停止哭泣，她把人趕走了。
執事長他們雖然覺得不可思議，但想著應該是打算把傭人不該聽的洩氣話告訴阿曼達，便乖乖地走了出去。
「怎麼了?我是想保護你的，不過，如果你要我報復的話，那就要先聽內容」
「不，不是那樣的請求。……我有件事想跟阿曼達小姐說。不過，說出來也不容易，等一下。」
這是蒂芙尼的一大決心。
說不定，和阿曼達的友情就會破裂。
即便如此，對說「我會保護你」的她也不能保持沉默。
「其實，當查爾斯向我提分手的時候，我對安慰我的伊薩克說:『伊薩克你不知道吧?你沒有喜歡的人!』」
「是啊。」
阿曼達說:「那又怎麼樣?」的表情。
這樣的話，在傷心的時候說出口也不奇怪。
她不覺得這是特意要告訴自己的內容。
「那時，伊薩克說『我也有喜歡的人』。」
「哦，是嗎?」
這次是阿曼達向前傾，想聽到後續。
蒂芙尼繼續說。
「然後，那個……伊薩克喜歡的人就是我。」
「哎!」
阿曼達站了起來。
從坐著的椅子倒向背後這一點也可以看出其氣勢之大。
看到她驚訝的樣子，蒂芙尼後悔地想「還是不應該說出來。」
「你有這麼想的理由的吧?」
「嗯。雖然沒有說出具體的名字，「十年前我就喜歡她了，但是當我意識到自己喜歡她的時候，她已經有了婚約者。」等等，其他關於伊薩克說的對象的特徵我都符合。甚至和我一起聽的人也覺得在說我，我想應該不是誤會。所以，伊薩克沒注意到阿曼達小姐的感情，可能是我的錯」
對於阿曼達的好意，蒂芙尼決定用和伊薩克之間發生的事情來回應。
當然，她並沒有說出伊薩克所說的「想要奪走」。
說出那個是給伊薩克添麻煩的行為。
「他可能喜歡自己，這種程度的話，跟阿曼達說也沒關係吧。」抱著這樣的想法，決定向她坦白。
阿曼達對蒂芙尼的一大決定的反應是——
「哦，原來是這樣啊。」
——很輕鬆。
她並沒有受到打擊，只是面帶笑容，很平靜。
反倒是蒂芙尼更吃驚。
阿曼達把椅子立起來，重新坐好。
「你不會責怪我嗎?」
「為什麼要責怪蒂芙尼呢?就算伊薩克喜歡你，那也不是蒂芙尼的責任吧?你們在一起的時間比我長得多，也難怪他容易對你產生好感。」
蒂芙尼又一次被阿曼達的爽快態度嚇到了。
如果立場相反，不知道自己是否能採取她那樣的態度。
「而且，我甚至還想表示感謝呢。」
「感謝?」
「以前，我父親曾經把我和伊薩克訂婚的事告訴過威爾羅德侯，但是威爾羅德侯拒絕了。他說這會破壞貴族之間的平衡。」
「啊，這的確是……」
貴族之間的平衡，蒂芙尼也明白。
肯德拉與威爾門特侯爵家的羅蘭訂婚了。
而且，如果伊薩克與阿曼達訂婚，威爾羅德侯爵家的勢力將會變得更加強大。
如果溫莎侯爵退居二線，威爾羅德侯爵一家獨大的時代就會到來。
摩根認為只有威爾羅德侯爵家擁有巨大的權力是危險的，這也不是沒有道理的。
「不過，很奇怪吧。伊薩克很受陛下的喜歡，作為忠臣是有名的，貴族之間的平衡也做得很好。可是，我一直以為，伊薩克不肯和我訂婚，其實是因為討厭我。但其實不是。知道他有別的喜歡的人，所以不想和我訂婚，是件很高興的事!」
阿曼達的話是真心的。
迄今為止，伊薩克一直對自己很溫柔。
但是，世人普遍認為無情的伊薩克卻有著深厚的溫情。
甚至擔心那些被雇傭為礦工的貧民。
她開始明白，他對被弗雷德拋棄的自己也只是說了些溫柔的話而已。
「阿曼達小姐，你不認為自己不被愛是錯誤的嗎？」
「我不這麼認為。如果沒有被討厭的話，以後不就有被喜歡的機會了嗎?有了繼續努力被人喜歡的動力。」
阿曼達在胸前用力握拳。
她天生的性格，加上自從弗雷德的那件事後，似乎變得更加堅強了。
即使蒂芙尼向她坦白，她也沒有氣餒。
「蒂芙尼怎麼樣?喜歡伊薩克嗎?」
蒂芙尼對阿曼達的問題感到困惑。
但是，答案是肯定的。
「喜歡是喜歡，不過還是兒時玩伴之類的喜歡。作為男人的話，我還沒能把查爾斯忘掉……」
「嗯，是啊。我也一直在為弗雷德煩惱。」
阿曼達露出一絲壞心眼的笑容。
「但是這樣可以嗎?當蒂芙尼喜歡上伊薩克的時候，說不定就會變成『當我發現我喜歡他的時候，他已經有了婚約者』。」
當然，阿曼達自己是打算做那個婚約者的。
這樣蒂芙尼和伊薩克的立場會逆轉吧。
阿曼達知道如果蒂芙尼冷靜下來，她會喜歡上伊薩克的。
因為，伊薩克是個很棒的男人。
「這樣的話我會很傷心。但是，我現在忘不了查爾斯。我不會因為伊薩克喜歡我而改變我的想法。而且，我覺得伊薩克和阿曼達結婚比較好。因為他是這麼好的人啊。」
即使有一天會後悔，也不能馬上換成伊薩克。
比起自己和伊薩克結合，和關心自己的阿曼達在一起對兩個人都有好處。
覺得就算自己喜歡上了伊薩克，也可以祝福他們。
「我不是好人。之所以想和蒂芙尼搞好關係，一方面是因為班裡沒有親近的人，另一方面也是因為你是伊薩克的表姐妹，所以才會接近你。」
「我也隱約察覺到了那件事。但是，如果和阿曼達小姐搞好關係，查爾斯將來的工作就會比較容易，所以我接受了。」
「那就彼此彼此吧。你告訴了我伊薩克的心意，作為謝禮，我要保護蒂芙尼。不僅僅是這次，今後也一樣。」
阿曼達閉上一隻眼睛，眨了眨眼。
這個動作雖然可愛，但在蒂芙尼看來卻是非常值得信賴的。
(我有很多朋友……)
不管是伊薩克還是阿曼達。
雖然沒有婚約者，但有朋友。
想到這裡，蒂芙尼的眼裡自然湧出了悲傷和喜悅的淚水。
此時，蒂芙尼的腦海中浮現出這樣的想法:「如果阿曼達是男人，也許會和伊薩克平分人氣。」
 