========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-06 22:11
==========================


結業典禮那天，伊薩克也休息了。
這也是為了表明向魯弗斯所說的「有接受停學一個月的覺悟」。
話雖如此，其實想的是「停學一周，停學結束後再去上學吧」。
但是，「說了那樣的話，馬上去上學的話，老師們會不會認為我沒有反省?」轉念一想，決定謹慎一點。
考慮到面子問題，覺得這樣比較保險。
成績單和考卷不同，終究沒有經由朋友拿回來。
不知道為什麼，院長魯弗斯親自來親手交給了他，這是VIP待遇。
拿來的時間正好是摩根回家的時間，或許他也有自己的打算。
事實上，因為院長來了宅邸，摩根也沒有直接把他送走，而是給了他一些說話的時間。
——拿著成績單去。
只是，僅此而已。
儘管如此，他還是創造了與威爾羅德侯爵見面的機會。
這種精明或許是他的強項。
——魯弗斯帶來的成績單。
在拿著那個的摩根和瑪格麗特面前，伊薩克老老實實地坐著。
「語文、數學、歷史、地理、戰略都是十分。伊薩克的話，這是理所當然的。」
「不過，你可不能自滿啊。你是公爵家的戶主，必須努力取得不丟人的成績。」
「是的，我知道。」
在學術方面，成績無可挑剔。
特別是戰略方面，還被補充道:「作為一名教師，我無法對其進行評價，但因為必須進行評價，所以我給他打了十分。」
對於這個成績，兩人似乎都很滿意。
「可是，體育才八分……就差一步了。」
「你是成績優秀的班，很多孩子都不擅長運動，你得再努力一點。」
「……我知道了我的弱點，我會努力彌補的。」
體育和前世大不相同。
不是足球和排球，而是劍和弓等貴族必需的實戰性課程。
學院的存在是為了幫助那些沒有接受到滿意的教育的孩子們，所以開設這方面的課程並不壞。
伊薩克也一直在練習，所以具備了超乎常人的實力。
但是，意外的事情發生了。
體育課也包括防身術。
伊薩克雖然進行過使用武器的戰鬥訓練，但很少進行徒手格鬥訓練。
這件事適得其反。
劍和弓雖然不輸給阿曼達以外的人，但防身術卻輸給了大部分女生。
為什麼女生的格鬥技術高呢?這也是因為學院。
王家學院成立之初還算不錯，但隨著時代的發展，無法繼承家業的次子、三子開始與沒有條件好的婚約者的女兒製造既成事實。
雖然採取了嚴厲的處罰，但也有很多女孩子被侵犯了。
但是，由於第一代國王史蒂夫決定將學校設為男女混合的學校，所以不能分出男校和女校。
於是，女生為了保護自己，從小就徹底學會了防身術。
不只是沒有婚約者的女孩，包括有婚約者的所有人。
對於女生來說，這是一個左右人生的問題，所以她們拼命地學習防身術。
伊薩克也沒想到會被蒂芙尼甩出去。
因此，老師也沒辦法給伊薩克一個好分數，體育成績是八分。
最後是藝術成績。
「藝術課啊。第一學期確實是美術課。」
「沒錯。」
摩根好像想起了自己上學時的事，想起了藝術課的內容。
「成績是七分嗎?你不是很努力嗎?」
「嗯，我覺得這個成績可以表揚做得很好。」
「要是在那裡說些溫柔的話，反而會受傷的!」
聽到是美術，摩根和瑪格麗特露出了溫柔的笑容。
但是，溫柔有時也會變成殘酷。
兩人的笑容反而讓伊薩克受到了打擊。
還不如被訓斥「再努力一點」。
「嘛，不是挺好的嗎?有不擅長的領域才更有人情味。」
「是啊。本來就有公爵這一不同立場的爵位，在同學中表現出平易近人很好。」
兩人把視線從伊薩克身上移開。
從這樣轉移視線的行為中，我感受到了「美感和別人不同也沒關係」的溫柔。
伊薩克心想，既然如此，那就把這份溫柔用在別的地方吧。
「嗯，除了第一學期結束以外，其他好像都沒什麼問題。學生生活怎麼樣?」
摩根清了清嗓子，想改變話題。
雖然感到無法釋懷，但伊薩克還是對話題的變化做出了回應。
「是啊，正忙著適應學校這個環境。」
準確地說是「光是看著妮可，就已經夠忙了」，但到底是說不出口的。
好一點是跟蹤狂，壞一點是迷戀妮可。
為了避免這種最壞的情況發生，我只能做出最保險的回答。
「被停學也是為了蒂芙尼，甚至是為了查爾斯，這也沒什麼可責備的。」
「嗯，能為了別人犧牲自己，可以說是一種成長。不過，要注意不要犧牲太多。」
被停學是一件應該被罵的事情，但理由並不是該嚴厲斥責的。
這比像殺害納森那樣採取暴力行動要好得多。
自我犧牲過度，只要不做傾家蕩產的事，就不打算抱怨。
「快馬差不多快到威爾羅德了吧。這麼說來，他們還需要兩周的時間。在那之前，可以支援蒂芙尼。」
「是的，我是這麼想的。……亞當斯伯爵的情況怎麼樣?」
「憔悴不堪啊。不過，這也不無道理。陛下很喜歡某個公爵閣下。得知這位公爵被停學的責任在於亞當斯伯爵的兒子後，非常生氣。亞當斯伯爵所屬的派系中，中立派的領頭羊庫珀伯爵似乎也無法保護他。」
摩根說得好像是別人的事。
實際上，這對他來說是別人的事，但他的態度與牽涉到伊薩克的事件無關。
這在迄今為止與伊薩克有關的事件中算是比較輕的吧。
這是令人討厭的習慣。
說起讓祖父習慣了討厭的事的伊薩克，他的表情有些為難。
「那就麻煩了。蒂芙尼和查爾斯重歸於好的時候，如果亞當斯伯爵家被冷嘲熱諷，那就沒有意義了。在和哈利法克斯子爵家的談話結束之前，我不想把小題大作。」
(雖然可能性很低)
甚至在眾人面前向妮可表白。
「因為進展不順利，所以還是回頭吧」，這樣的事是做不到的吧。
如果到現在還原諒查爾斯，蒂芙尼一定是天使轉世。
只是，不知道與查爾斯的回憶在心中留下了多少深刻的記憶。
因為有萬一的可能，所以亞當斯伯爵家作為貴族死去的話，就會很為難。
但是，即使兩人重歸於好，查爾斯的未來也暗淡無光。
連埃利亞斯都在負面意義上記住了他的名字。
到傑森那一代為止，都必須作為窗邊族度過吧。
(窗邊族：指的是在職場內，不受重用的職員。)
雖說是妮可的魅力使然，但若說是年輕氣盛，他也付出了太大的犧牲。
這一點摩根也很清楚。
所以覺得伊薩克的行動不是為了蒂芙尼，而是為了自己。
「……你不會是想向亞當斯伯爵賣恩，讓他成為自己的好棋子吧?如果能很好地利用財務事務次官這一身份，當然很有好處，但這種事作為王國貴族是不允許的。」
「只要我向陛下請求，大部份的願望都能實現，沒有必要這麼做。」
伊薩克露出不滿的表情，但他也開始這麼想「這也不錯吧?」。
如果是蒂芙尼的婚約者的老家，果然會很在意。
但是，如果緣分斷了，就不用在意了吧。
在不讓蒂芙尼產生厭惡感的程度上，徹底吞併亞當斯伯爵家也不錯。
「不愧是經驗豐富的人，提出了很好的方案。」伊薩克積極地接受了。
摩根也覺得自己警戒過頭了，表現出稍微反省的樣子。
伊薩克也比以前成長了。
從蒂芙尼這件事上也可以看出這一點。
轉念一想，應該再相信他一點吧。
「確實是這樣。對不起。我要轉告陛下，考慮到恢復關係後的情況，不要對亞當斯伯爵太嚴厲。還是說，你要親口告訴他呢?」
「不，如果從我這個當事人的口中說出來，亞當斯伯爵的立場就會消失，請爺爺委婉地轉達。」
「知道了，就這麼辦吧。可是，我到現在都不敢相信他要拋棄蒂芙尼。」
「我也是。」
雖然伊薩克也和妮可產生了靈魂相繫的感覺，但還不至於拋棄婚約者。
(莫非是只對有婚約的人有特別效果的著迷?但是，雷蒙德好像沒什麼效果……)
關於妮可，越想謎團就越深。
也許是原作的流程，查爾斯的行動太不可思議了。
(這都是編劇的錯)
雖然以掠奪愛為主題，但過於專注於與攻略角色的活動。
如果再稍微有攻略角色和家人商量之類的場景的話，他們可能也會打消這個念頭。
正因為如此，才會取消家人的出場，以此來掩飾劇本的破綻吧。
但是，伊薩克並不恨那些採用裙帶關係的編劇。
反而是表示感謝。
正因為是充滿漏洞的世界，所以才有了向上爬的目標。
(好想和帕美拉兩個人單獨說說話啊……。畢竟她不是漏洞百出的性格吧。)
----------
另一方面，溫莎侯爵家也在進行商談。
與威爾羅德侯爵家不同的是，並不是當主，而是帕美拉聽著莎倫和盧卡斯說話。
「伊薩克先生還在休學吧?」
「是的，我聽他本人說，這學期要自主的自律。」
盧卡斯回答了帕美拉的問題。
他聽伊薩克說過，這學期剩下的時間都要休學。
這並不是單純的蹺課，也有對暴力行為的反省，所以大家都接受了請假這件事。
但是，對於帕美拉來說，這是一個沒有可依靠的夥伴的令人不安的狀況。
「不過，稍微有點意外。恩菲爾德公給人一種殺兄的強烈印象，我還以為他是個更暴力的人呢。」
莎倫暴露自己的真實想法。
考慮到他至今為止的行為，不認為他是會反省毆打同學的行為，主動謹慎的類型。
被展現出意外的一面，莎倫心中的伊薩克形象開始動搖。
「在爭奪繼承人的鬥爭中獲勝後，就沒有必要使用暴力了……應該是這樣吧。自從殺了哥哥之後，就沒有暴力行為了。」
帕美拉認為伊薩克變得老實的原因是「沒有必要了」。
這是因為自從卡美因商會事件之後，伊薩克就不再採取暴力行動。
「……反過來想，就連恩菲爾德公，如果不擇手段地採取行動的話，也是很危險的。」
盧卡斯一想到當時的情況，就感到一陣寒意。
——被稱為「古今無雙」的伊薩克必須不擇手段地行動。
或許是因為他還小，但如果是伊薩克的話，應該會在幕後爭取多數的支持，把納森幽禁起來。
但是，他沒有這麼做。
在危機的狀況下，大概沒有那樣的餘裕吧。
擁有壓倒性優勢的梅琳達的力量固然強大，捲土重來的伊薩克也很厲害。
再次確認「自己和意想不到的人交上了朋友」。
「克服了那樣痛苦的狀況。為了裡德王國的未來，我想借用那份力量。」
當然，帕美拉也不是只想借力。
雖然很想感謝他，但現在的自己卻無能為力。
對於只能依靠他好意的狀況，她感到很難過。
「哎，盧卡斯。真的和查爾斯無關嗎?是不是因為帕美拉拜託，才不由自主地去做的?」
莎倫問了盧卡斯一個棘手的問題。
盧卡斯搖了搖頭說:「不用擔心。」
「他好像在擔心蒂芙尼小姐，所以不是。如果在背後把妮可和查爾斯綁在一起的話，演技太好了，會讓人不信任的。」
「是啊，他之前說過他想把弗來德先生推給妮可，你想得太多了。」
莎倫也知道他想把妮可推給弗雷德。
但是，這是必須要問清楚的。
因為伊薩克是不是如此無情的人，關係到帕美拉的今後。
之所以如此擔心，是因為伊薩克的曾祖父裘德把自己的女兒當作陰謀的工具。
「難道伊薩克也不在乎查爾斯和蒂芙尼的關係嗎?」一想到這裡，就擔心得不得了。
然而，帕美拉一個人在想另一件事。
(說不定是因為和我相遇，才改變了性格……)
第一次見到伊薩克的時候，他是個可愛的小男孩。
但是，從與精靈的接觸開始的活躍的種種，是與自己相遇之後的事。
即使是才華橫溢的威爾羅德侯爵家的人，如果不有意識地行動，也不會留下那樣的結果。
也許是自我意識過剩，「是不是因為和自己相遇，伊薩克就改變了呢?」這樣想著。
也許在孩子的時候就想著「只要努力，說不定就能和帕美拉結婚」而行動。
這麼一想，讓伊薩克幫助自己維護和傑森的關係，心裡就很難受。
但是，為了自己的生存，只能得到別人的幫助。
(如果妮可奪走傑森，我就會被殺。被搶走了自己的婚約者王子的侯爵家的女兒 ，不知道她會做出怎樣的報復，也許這也是沒辦法的事……)
帕美拉之所以拜託對自己有好感的伊薩克，是因為她感到自己身處危險之中。
如果性命攸關，就不能說「心裡難受」而有所顧忌。
她會不顧一切地尋求幫助的只有伊薩克。
按理說，和家人商量是最好的。
但即使說「傑森快要被妮可搶走了」，也不會被相信。
這是帕美拉小時候做的一件事造成的。
因為在遇到伊薩克之前所做的事，無法向家人求助對付妮可 。
「傑森殿下怎麼可能做出分手這種愚蠢的行為呢?」
最快的解決方法就是暗殺妮可。
但是，帕美拉沒有發出命令的許可權，也沒有這麼做的膽量。
如果不向家人報告，可以信賴的人也只有莎倫和盧卡斯，所以只能通過他們讓伊薩克幫忙。
按理說，和傑森訂婚，就這樣結婚，應該有一個穩定的未來。
但是，因為妮可，未來變得充滿了波瀾。
平時喜歡傑森，也不討厭他。
但是，一看到和妮可在一起時的傑森，自己的心就被大大地震撼了。
考慮到可能性命攸關的狀況，帕美拉開始感到有些疲憊。
(真想和伊薩克兩個人好好談談啊。還有很多話想說……)
——從第一次見面時的事到現在，沒能見面之間的事。
帕美拉是這麼想的，但實際上兩個人是不可能幽會的。
上了年紀的男女在密室裡獨處是不被允許的。
既然是王太子的婚約者，兩人不可能像一般的女孩子一樣單獨幽會。
至少，如果是蒂芙尼那樣的表姐妹關係的話就不一樣了。
她覺得如果是對伊薩克，連對傑森都說不出口的話也能說出口。
但是，製造不出這樣的機會是沒有意義的。
——如果沒有和傑森訂婚的話。
——如果不是侯爵家的女兒。
但在現實中，她是溫莎侯爵家的女兒，並與傑森訂婚。
這種狀況不是自己一個人能解決的。
現在帕美拉的希望只有伊薩克。
不被妮可牽著鼻子走，光是這一點，就能讓人感受到一種不輸給任何人的可靠感。
她覺得，如果是伊薩克，或許就能避免即將到來的最壞結局。
 