========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-27 21:15
==========================


即使進入暑假，日子也沒什麼變化。
和為了和伊薩克見面而拜訪宅邸的貴族打交道，學習自己不擅長的格鬥技術。
——和入學前一樣的生活。
與以往不同的是，托公爵頭銜的福，會面變得遊刃有餘了。
在此之前，還只是侯爵的孫子，所以無法拒絕與擁有爵位的人會面。
但是，現在不同了。
作為貴族的公爵，已經上升到了最高的地位，可以選擇見面的對象。
當然，見面比較好，能見面還是要見面。
在探視的日子裡會留出一定的間隔，這樣就可以過著悠閒的生活。
「這樣平靜的生活真的好嗎?」伊薩克開始想。
現在，伊薩克無論如何都有想要的東西。
但是，那是不容易得到的東西。
(果然還是想要游泳池啊。)
伊薩克從自己房間的窗戶望向庭院。
從大門到玄關的道路左右兩側裝飾著雕塑和花壇。
如果庭院的一角也有游泳池的話，想必能體會到資產階級的心情吧。
不在正面也可以。
後悔當初讓克勞德或布裡吉特在後院建個游泳池就好了。
(因為是內陸地區，所以沒有游泳的習慣。太可惜了!)
據說住在湖邊或河邊的人會游泳，但其他人不會游泳。
因為建造游泳池、換水等都需要大量的勞力。
之前的伊薩克並沒有想過要游泳，所以一直沒有去游泳，但成為學生的現在不一樣了。
「我們建了個游泳池，來玩吧?」他想邀請帕美拉和裘蒂斯。
只有夏季才能享受泳裝活動。
想充分享受學生時代這段寶貴的時光，想要一個游泳池。
但是，即使讓克勞德和布裡吉特建造游泳池，也很難維持。
換水用的排水怎麼辦?
那麼，大量的水該怎麼運進來呢?
必須解決這些問題。
如果全部都用魔法來做的話會很輕鬆，但為了自己的方便讓他們使用魔法還是讓人不太願意。
只能不動聲色地誘導思考，讓他們自己產生「想要游泳池」的想法。
(啊，是嗎!)
在這裡我發現了一種可能性。
在妮可做之前沒有胸罩。
也就是說，泳衣也沒有遮蓋胸部的部分，所以游泳的時候可能是露胸的。
(可惡，為什麼這麼簡單的事沒注意到!我，我怎麼能浪費時間……)
伊薩克握緊拳頭，懊悔不已。
如果從認識布裡吉特到現在為止建了一個游泳池的話，夏天就能在宅邸裡盡情地看到半裸的人，變成樂園了。
伊薩克對自己的想法過於天真深感懊悔。
伊薩克前所未有地認真地懊惱著，他的視野裡出現了一個移動的集團。
十騎左右的騎兵正向大門奔來。
他們在門衛前停下，門衛立刻打開了門。
對於走在最前面的騎兵，伊薩克也有印象。
(咦，老爸!?)
雖然現在沒有穿盔甲，但這是在戰場上經常看到的樣子。
雖然還有一段距離，但父親的身影一目了然。
(是不是到得太早了?……不，如果趕時間的話是差不多嗎?)
蒂芙尼的事件已經過去三個星期了。
如果快馬到達威爾羅德，然後匆忙出發，即使到達王都也不奇怪。
也許現在母親他們也坐著馬車來了。
這裡有個疑問，沒看到哈利法克斯子爵和他的伯父安迪。
不認為他們沒有來。
大概是到達王都的時候分別的吧。
現在應該正在去蒂芙尼那裡。
(那我就去找老爸吧)
反正我知道對方會喊我「想聽你說說」。
如果是這樣的話，還是自己去比較省事。
而且，也沒有通知到達的事先通知。
去迎接的話，一定會大吃一驚吧。
伊薩克走向玄關。
----------
突然有客人來了。
這樣想著的傭人們，為了迎接客人，也都聚集在大廳裡。
伊薩克站在他們面前，等著門被打開。
等了一會兒，門開了，蘭道魯夫露出驚訝的表情。
「伊薩克，你來接我了嗎?你長大了啊。」
蘭道魯夫抱住伊薩克。
「不，從入學前就沒變過……」
因為已經長大了，所以身高和體重都沒有變化。
「你在說什麼?」我想。
比起這件事，伊薩克更在意蘭道魯夫的體臭。
因為是抱著的，所以很清楚臭味。
「啊，我來得很急，先去洗個澡吧。過一會兒再告訴我蒂芙尼的事。」
「安迪伯父他們沒來嗎?」
「哈利法克斯子爵是和卡蓮他們一起來的，和我一起來的只有安迪，他是跟著強行軍來的，他直接去了自己的家。」
「是嗎?我明白了。爺爺在工作不在，但有奶奶在，我去叫她吧。」
「拜託了。」
蘭道魯夫朝著有水井的後院走去。
伊薩克命令僕人們通知瑪格麗特蘭道魯夫的到達，並命令護衛騎士準備飲料和食物。
因為是夏天，用冷水就能解決。
節省了燒水的時間，蘭道魯夫回來得很快。
除了瑪格麗特，伊薩克還叫來了在宅邸工作的秘書和政務官。
在這裡說的話可能會影響到對亞當斯伯爵家的行動。
雖然可能會浪費時間，但以防萬一。
雖然在信中說了，但首先說明蒂芙尼被甩當時的流程。
「原來如此。因為有了其他喜歡的女人，所以乾脆地拋棄了蒂芙尼嗎」
蘭道魯夫用拳頭往桌子上一搥。
即使他是一個和露西亞結婚，和梅琳達也結了婚的男人，但以「我有了別的喜歡的人」為由，拋棄了女人，這樣的行為是不能原諒的。
「我真不敢相信，這麼好的孩子竟然會被拋棄，看來還是得和亞當斯伯爵談談了。」
蘭道魯夫站了起來。
蒂芙尼並不僅僅是露西亞的侄女。
他很喜歡經常來家裡玩的蒂芙尼，蒂芙尼是伊薩克小時候的玩伴。
查爾斯對她的粗暴對待讓他無法原諒。
有人對這種狀況感到慌張。
不是伊薩克，也不是瑪格麗特。
——是秘書官們。
「桑德斯子爵，請冷靜下來。哈利法克斯子爵還沒有到，首先應該由他們為首的哈利法克斯子爵家來決定該怎麼辦。」
「您的憤怒是理所當然的，但如果您是為哈利法克斯子爵著想，現在就應該靜觀其變。」
「即使想要行動，我認為現在也應該停留在去看蒂芙尼大人的樣子的程度。」
他們誤解了蘭道魯夫所說的對話。
其原因是獲得了桑德斯子爵的爵位。
現在的蘭道魯夫，被認為是一騎絕殺湯姆的鐵騎。
因此，被誤解是打算通過暴力(協商)來解決。
因為在戰爭中被認為是武鬥派，周圍的認識徹底改變了。
本人「什麼都沒變，為什麼……」只感到困惑。
這次也是「只是去談而已」，感到困惑。
戰爭結束以來，周圍的人總是這樣誇張地吵吵嚷嚷。
蘭道魯夫默默地重新坐在椅子上。
但是，憤怒似乎還沒有平息。
「伊薩克你做得很好……我真想表揚你，可是一表揚，我就很生氣……」
蘭道魯夫瞥了瑪格麗特一眼。
他也快四十了，但面對可怕的母親，還是抬不起頭來。
即使被稱為「鬥將」，這一點還是和以前一樣。
「這是當然的。有那麼強烈的想法也沒關係，但不需要有付諸實際行動的淺薄。」
瑪格麗特斬釘截鐵地說。
她轉向伊薩克。
「你也是。想要讓查爾斯清醒過來的想法本身就算了，但「恩菲爾德公爵毆打了他」這一事實對查爾斯並沒有任何幫助。周圍的人會隨意理解你的心情，與亞當斯伯爵家保持距離，使他變得孤立。上位的貴族要意識到自己的舉動被周圍的人看到了。」
「是的。」
(不好，確實如此。)
伊薩克也自以為知道這件事。
但是，沒有住手。
查爾斯的時候，我覺得「一定要想辦法」，於是就動手打了他。
至於之後會怎麼樣，我沒想過。
照這樣下去，即使和蒂芙尼重新戀愛，也會有一段時間感到羞愧。
父母和孩子一起被提醒「不要輕率行動」的事情讓他們感到很親近，但是兩個人都很老實地反省。
「那我去看看蒂芙尼怎麼樣了?」
「不，今天還是算了吧。既然安迪伯父來了，那就讓父女倆好好待一會兒吧。」
伊薩克阻止了蘭道魯夫。
終於可以見到親人了。
現在應該在哭吧。
闖進去搗亂是不明智的。
「……那麼，我來王都的意義是?」
伊薩克輕輕移開視線。
(你問我也不知道。本來就可以和媽媽他們一起坐馬車來的。)
給父母的信就像是報告發生了什麼。
與寫給哈利法克斯子爵家的信不同，信中沒有「快點來」的語氣。
雖然覺得擔心蒂芙尼是件好事，但也有「作為親戚的叔叔最先趕到的」這樣的想法。
「對了，媽媽她們也來了嗎?」
「嗯，和哈利法克斯子爵一起來，當然，肯德拉也在。」
「那太好了。」
總歸來說，肯德拉在的事很開心。
這四個月沒能見面，我很寂寞。
「不好。」
但是，瑪格麗特的聲音裡充滿了憤怒。
「你不是負責把精靈和矮人的大使帶到王都嗎?夫婦一起來王都打算怎麼辦?」
今年冬天。
在以往從威爾羅德前往王都的時間，把精靈和矮人的大使們帶到王都。
那是以前就決定的事。
所以，才會被拜託使用恩菲爾德公爵家的宅子。
當然，摩根也會前去迎接，但與國境相連的威爾羅德侯爵家被委任為東道主。
瑪格麗特說:「你是打算放棄任務嗎?」很擔心。
「沒關係。我不會一直待在王都。這件事好好地結束的話，迎接的時候就回到威爾羅德了。」
「那就好……就算話沒說完也要回去。」
瑪格麗特不忘叮囑。
如果是蘭道魯夫的性格，他可能會說「我擔心蒂芙尼」，不願意回去。
想找個時機，讓他好好回去威爾羅德。
「儘管如此，我還是覺得桑德斯子爵和父親不相稱。」
「別這麼說，因為我自己並不認為桑德斯子爵這個爵位適合我。」
兩人似乎抱著同樣的想法。
但是，雖然意見一致，但兩人都露出苦笑。
伊薩克的意思是「像鬼軍曹一樣的名字」，但蘭道魯夫卻不同。
桑德斯子爵家族是在兩百年前的種族戰爭中斷絕的武門家族。
「我只是靠著伊薩克打贏了這場戰爭，卻能得到武門家族的爵位嗎?」從這個意義上來說，覺得不適合自己。
伊薩克也得到了意料之外的爵位，蘭道魯夫也一樣。
蘭道魯夫對爵位價值的理解，甚至讓他感到困惑。
「那麼，為了讓父親冷靜下來，還是談談肯德拉的事吧?」
為了讓父親冷靜下來，伊薩克催促著妹妹的話題。
因為我想，如果把肯德拉的事情說出來，他對查爾斯的憤怒就會平息下來。
還有，只是單純地想聽聽肯德拉的事。
「我更在意你的學生生活。」
站在父親的立場上，擔心兒子的學生生活也是理所當然的。
從第一學期開始就被停學，做出了引人注目的行為。
但是，一提到停學，又會聽到「查爾斯!」也許會生氣。
瑪格麗特也明白了這一點，她說:「我也想聽聽肯德拉的事。」並幫助我引導他說出肯德拉的事。
看到蘭道魯夫的態度，伊薩克心想:「哈利法克斯子爵家應該更可怕吧?」
 