========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-24 12:01
==========================


到達王都的第二天。
蘭道魯夫雖然去見了蒂芙尼，但卻想不出該說什麼安慰的好話，心情只是空轉。
最後，蘭道魯夫決定把這件事交給她的父親安迪，在家中等待哈利法克斯子爵的到來。
在他們到達之前的這段時間裡，蘭道魯夫應該是閑得發慌了。
蘭道魯夫成了宅邸裡騎士和士兵們的寵兒，和他們一起消磨時間。
不過，他的成績並沒有像他的評價那樣迅速上升。
當然會輸給本職的騎士。
但是，這與戰前與蘭道魯夫交手時的結果是一樣的。
即使蘭道魯夫輸了，也沒有人覺得不可思議。
他們認為「如果不是賭上生死的戰場，就不會燃燒吧」，對蘭道魯夫在正式比賽中的實力毫不懷疑。
當然，也有其他人相信蘭道魯夫的強大。
到達王都的哈利法克斯子爵和亞當斯伯爵也相信蘭道魯夫的實力是真的。
因此，哈利法克斯子爵認為自己「得到了可靠的夥伴」，而亞當斯伯爵則戰戰兢兢地說:「如果遭到襲擊，就完蛋了。」
----------
哈利法克斯子爵到達的第二天。
很快與亞當斯伯爵舉行了會談。
在蘭道魯夫和安迪到達的時候，已經派人去和哈利法克斯子爵家商量了一下，所以事情進展得很順利。
地點是威爾羅德侯爵家的宅邸。
這是亞當斯伯爵想要避開的地方。
如果是溫莎侯爵等人的斡旋還好說，威爾羅德侯爵摩根是當事人伊薩克的祖父。
這種時候就要看爵位的差別了。
雖然很想拒絕，但因為無法拒絕，只能接受。
在威爾羅德侯爵府邸的會議室裡，三戶人家圍著一張長桌。
上座是威爾羅德侯爵。
哈利法克斯子爵家和亞當斯伯爵家的成員面對面坐在桌子的左右兩側。
威爾羅德侯爵家的出席者是當主摩根。
還有與哈利法克斯子爵家有緣的蘭道魯夫和露西亞，當事人伊薩克四人。
瑪格麗特和肯德拉一起在另一個房間等待。
哈利法克斯子爵家的出席者是戶主斐迪南和妻子瓊。
蒂芙尼和她的父母安迪和卡蓮五個人。
亞當斯伯爵家大概是想把受罰的人限制在最低限度吧。
戶主約翰和妻子瑪姬。
還有查爾斯。
只有這三個人。
在場的人都看到了查爾斯臉上的淤青。
雖然看起來像是過了些日子，但半張臉的範圍都變藍了。
(這樣的話，也不能去學校了吧……)
也許是擔心和蒂芙尼見面會使事態惡化。
但是，也覺得讓他帶著一張淤青的臉去上學太不體面了吧。
這種程度的暴力，在前世的世界裡是肯定進兒童商談所的案件。
但是，這個世界上沒有這樣的組織，所以沒有人願意幫助查爾斯。
還有兩個人臉色鐵青。
——亞當斯伯爵夫婦。
上座是蘭道魯夫。
不僅如此。
自己的背後是馬特，哈利法克斯子爵的背後是湯米。
可以說是之前戰爭的武鬥派全明星的排場。
他們領著部下在牆邊待命。
馬特和湯米在牆邊待命，是為了防止亂鬥。
主要是哈利法克斯子爵家的成員們，對亞當斯伯爵家的成員們保持警惕。
但是，亞當斯伯爵夫婦卻有不同的理解。
——聚集了這麼多高手來威懾。
——會不會就這樣被帶出去處刑呢?
這麼一想，臉上的血色就會消失也不是沒有道理的。
如果對方只有哈利法克斯子爵一家，或許可以利用爵位的差距和人脈設法解決。
但是蒂芙尼的表弟是伊薩克。
而且叔母是威爾羅德侯爵的下任戶主蘭道魯夫的愛妻。
和亞當斯伯爵想要的「和蘭道魯夫成為遠親，得到他的好印象」完全相反。
雖然目標本身並沒有錯……。
「好了，人員都到齊了，差不多該開始了。」
準備就緒後，摩根開始說話。
哈利法克斯子爵家的每個人，除了蒂芙尼以外，都瞪著查爾斯。
因此，以亞當斯伯爵為首，亞當斯伯爵家方面誰也不肯開口。
這時，作為主持人的自己應該動起來，所以摩根開口了。
對亞當斯伯爵來說，摩根是最後的希望。
只有他似乎對蒂芙尼沒有很深的感情。
覺得他會做出公正的判斷。
話雖如此，即使做出公正的判斷，也只會看到無可救藥的結果，所以這只是虛幻的希望。
「首先，我想問查爾斯一個問題，這問題直接關系到最終的解決方案。你願意和蒂芙尼重歸於好嗎?」
正中要害的直拳。
但是，這是正確的問題。
如果查爾斯有挽回的打算，兩家的關係雖然暫時會變得不和睦，但還是可以恢復的。
問題是，如果不想和蒂芙尼重歸於好。
在這種情況下，雙方得就單方面解除婚約的賠償問題進行討論。
比起周圍人的話，從本人的口中聽到是最有效的。
「你知道嗎，查爾斯?」
「好好道歉，和好吧。」
亞當斯伯爵夫婦似乎事先告訴了查爾斯該說什麼。
「照預定計畫說」他們用哀求的眼神看著兒子。
查爾斯什麼也沒說，先正面盯著蒂芙尼的眼睛。
「我很後悔說得太過分了，對不起。」
「……嗯。臉上的傷沒事吧?」
「沒事……也不是吧，我還是第一次被這麼打。」
得到查爾斯的道歉後，蒂芙尼看著查爾斯臉上的瘀青，擔心地說。
大概是沒見過這樣的樣子吧。
伊薩克也一樣，所以現在的查爾斯給人的印象非常深刻。
如果還沒有忘記他，蒂芙尼擔心也不無道理。
「真的很抱歉。」
「不，不用了。」
看到兩人的樣子，亞當斯伯爵夫婦的表情緩和下來。
因為他們覺得「就這樣和好吧」。
然而，查爾斯的道歉並不是為了挽回局面。
「即使現在這麼說，我還是忘不了妮可小姐。」
「查爾斯!」
亞當斯伯爵抓住查爾斯的胸口，馬特立刻把手放在他的胳膊上。
「因為是討論的場合，請自重不要有暴力行為。」
「嗯……」
被在場的人當中，最散發著暴力氣息的男人這麼說。
但是，馬特說的是對的。
如果讓現場陷入混亂，就會毀掉提供場地的摩根的面子。
「作戰時間!」話雖如此，也想要求和家人談談的時間，但那樣的事是不被允許的吧。
亞當斯伯爵瞪著說出與事先商量的內容不同的話的查爾斯。
「查爾斯，如果你要和蒂芙尼和解，現在是最後的機會了。你有決別的覺悟嗎?」
摩根伸出援手。
因為覺得就這樣斷絕關係對彼此都沒有好處。
「我想這也是沒辦法的事。」
「開什麼玩笑!上了王家學院就被解除婚約的話，蒂芙尼怎麼辦!」
「是啊!現在的狀況只能等畢業後再結婚了吧!事到如今!」
哈利法克斯子爵和安迪站起來指責查爾斯。
至少，婚約的解除要是在入學前就好了。
雖然外界都知道兩人訂婚了，但可以以「在學院找更好的對象」為理由讓他們分手。
但是，入學之後。
而且，在別人面前說些瞧不起人的話就分手是不行的。
這次是查爾斯的錯，但不瞭解情況的人會認為蒂芙尼也有過失。
——會給蒂芙尼的經歷造成了很大的傷害。
雖然家人間的緣分很重要，但蒂芙尼的未來也很重要。
不能因為對方是伯爵家的兒子，就單方面地承認離婚。
蘭道魯夫也一樣。
也想和他們一樣站起來抗議。
但是，露西亞用顫抖的手抓住坐在旁邊的蘭道魯夫的手，阻止了他。
雖然不是有意識的行動，但一想到蒂芙尼緊咬著嘴唇低著頭的心情，露西亞的身體就不由得顫抖起來。
回過神來，發現自己很自然地拉住了坐在旁邊的丈夫的手。
蘭道魯夫想，那是妻子對他說「別爭吵!」的意思，於是決定不干涉，把這個場面交給哈利法克斯子爵家的人。
「查爾斯。」
說到這裡，伊薩克開口了。
哈利法克斯子爵等人也暫時停止了指責，傾聽著伊薩克在說什麼。
「你想和蒂芙尼分手，並不只是因為你真的喜歡妮可小姐吧?」
「……不愧是伊薩克。」
查爾斯露出了死心的表情。
「怎麼回事，查爾斯!」
哈利法克斯子爵當然想追問原因。
但是查爾斯沒有回答。
大家的視線都集中到伊薩克身上。
「你不方便說的話，我來說吧，這樣可以嗎?」
查爾斯猶豫片刻後，點了點頭。
可能是因為自尊心問題，很難從自己嘴裡說出來吧。
伊薩克點點頭，把視線轉向蒂芙尼。
「查爾斯不喜歡蒂芙尼，因為蒂芙尼的成績比他好。」
伊薩克似乎全部都知道。
蒂芙尼用「難以置信」的眼神看著查爾斯。
因為覺得，一直以來，都在對喜好說謊。
「啊?可是……可是，你明明說過喜歡聰明的人……還是不聰明的人比較好?」
「不是的。你應該知道妮可是個聰明的人吧?我喜歡聰明的人。但這並不意味著喜歡只會學習的人。」
「……怎麼回事?」
蒂芙尼哭著問查爾斯。
她知道如果聽到答案，一定會後悔的。
但是，如果不趁這個機會問，恐怕一輩子都沒機會問了。
因此，很自然地脫口而出了詢問理由的話。
查爾斯看著蒂芙尼的眼睛。
「蒂芙尼總是向我炫耀自己的成績，這讓我非常討厭。」
說到這裡，查爾斯一臉不屑。
然後轉向亞當斯伯爵。
「我也是男人，雖然在意自己不如婚約者，但蒂芙尼卻不理解我的心情，一個勁地炫耀自己的成績。」
「你就因為這種事!」
亞當斯伯爵氣得想打查爾斯的臉。
但是，那隻手又被馬特停住了。
「亞當斯伯爵，不行。」
對方是伯爵。
馬特在耳邊溫柔地說。
但是，在亞當斯伯爵聽來，那溫柔的口吻仿佛在說:「再不適可而止，我就殺了你。」
亞當斯伯爵覺得「不愧是身經百戰的前雇傭兵，有一種震撼力」。
雖然馬特沒有這樣的感情，但他的經歷讓亞當斯伯爵產生了這樣的想法。
亞當斯伯爵想馬上讓查爾斯閉嘴，但不能用暴力。
試圖用語言制止。
「查爾斯，婚約者就是這樣的。即使有一些不滿意的地方，在一起的過程中也能接受。你們不是才剛剛開始嗎?重新考慮一下。」
但是，查爾斯靜靜地搖了搖頭。
「妮可小姐不是。她尊重了男人的自尊心。而且她說的每一句話都能打動我的心。聰明與否不僅僅取決於學習成績。不經意間的對話是否能讓人感受到知性。妮可不僅美麗，還是擁有最高智慧的理想女性。如果遇到了她，就不考慮和別的女人結婚。」
查爾斯的話讓亞當斯伯爵啞口無言。
並不是對妮可的愛之強烈感到驚訝。
在這種場合說出這種話來的愚蠢，讓他大吃一驚。
就像從水裡撈出來的魚一樣，張開嘴巴。
「說得好。」
安迪說出了令人難以置信的話。
因為這不是蒂芙尼的父親該說的話。
大家的視線都集中在他身上。
他站起來，用冰冷的眼神看著查爾斯。
「說到這裡，你一定已經做好了心理準備吧?決定——」
是很帥氣的決定的場面吧，但湯米撲到安迪身上，堵住了他的嘴。
因此，這句話就變成了愚蠢的語言。
「非常抱歉，這次是和平的對話，請不要申請決鬥。」
雖然沒有馬特那麼快，但因為沒有讓他說出決定性的一句話，所以湯米的行動算是趕上了。
安迪想甩開湯米，但無法甩開作為騎士接受正式訓練的湯米，於是放棄了，輕輕敲了敲他的手。
湯米覺得他變老實了，放開了手。
安迪重新坐在椅子上，摩根重重地歎了口氣。
「沒想到會變成這樣。」
每個人都有因為當下的情緒而行動的時候。
摩根認為，經過一段冷卻期，兩人應該會恢復原狀。
但是，查爾斯對妮可的感情非常強烈。
即使戶主們決定讓他們結婚，很快婚姻生活就會破裂，這是顯而易見的。
這樣的話，在這裡分手應該能把損失控制在最低限度。
至少對哈利法克斯子爵來說。
但對亞當斯伯爵家來說是致命的。
作為繼承人的獨生子，居然是這個樣子。
——沒能把唯一的兒子養好的父母。
——和那種人交往的話，連自己也會被捲進去的。
——如果他愚蠢到連蒂芙尼的價值都不知道的話，還是不要和查爾斯交往為好。
這樣一來，亞當斯伯爵家在貴族社會中就完全被孤立了。
現在，蒂芙尼已不再是「住在地方的子爵家的女兒」，而是「伊薩克的表姐妹」。
和普通的女兒不一樣。
這件事，亞當斯伯爵應該也告訴過查爾斯，但在最後關頭，他對妮可的愛似乎贏了。
(是不是應該慶倖伊薩克沒有沉迷于內特爾霍斯女男爵?如果伊薩克愛上了她，會引起怎樣的混亂……)
摩根看著臉色鐵青的亞當斯伯爵家和滿臉通紅的哈利法克斯子爵家的樣子，心裡想著。
如果現在的伊薩克把對帕美拉的愛慕之情展現給妮可，也許就會造成牽扯整個王國的混亂。
孫子成為大人物固然令人高興，但一旦成為大人物，就會出現另一種擔心。
即使伊薩克在王家學院與帕美拉重逢，也沒有像查爾斯那樣暴走。
看著查爾斯，不禁感歎，伊薩克能成長為腳踏實地的孩子真是太好了。
之所以會認為是別人的事，是因為和其他人不同，與摩根沒有什麼關係。
頂多就是伊薩克為了阻止查爾斯而被停學。
而且，實際上使用暴力手段的伊薩克也有過失，「你怎麼敢讓我孫子停學!」沒有這樣的心情。
(那麼，接下來該怎麼辦呢?)
摩根深感自己的預測過於樂觀。
本來現在是——
「因為一時的迷惑，讓你有了不愉快的回憶。對不起，蒂芙尼。」
「不，你能理解就好了。」
「真的很抱歉。」
——應該是這樣的流程。
查爾斯對妮可的愛似乎相當強烈。
一般情況下，會做出與蒂芙尼重歸於好的判斷，但他卻做出了意想不到的決定。
因此，摩根的計畫被大大打亂了。
(不過，也只能想辦法了。)
雖然對查爾斯的失控感到困惑，但無論以何種形式，都必須把話題推進到最後。
這是主持人摩根的責任。
 