========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-24 12:08
==========================


苦思之後，摩根決定——
「作為當事人，恩菲爾德公是怎麼想的?」
——把話題轉向了伊薩克。
這並不是放棄思考。
聽取別人的意見，對於站在別人之上的人來說是必須的行動。
也可以根據自己的判斷做出決斷。
但是，這是作為侯爵家的戶主應該避免的事情。
——誰都想立功，想給上司留下好印象。
——但是，如果沒有機會，就沒有辦法了。
因此，即使自己心中有了「要這樣做」的想法，也習慣先詢問周圍人有沒有意見。
這樣做的話，可能會提出與自己想法相近的意見。
如果提出了與自己想法相近的意見，與自己做決定時不同，可以一步一步「讓部下立功」。
這一步非常重要。
而且比起自己的想法，也許會提出更好的意見。
一枝獨秀是好事，但這樣很難培養部下。
為了培養自己思考的能力，「徵求別人的意見」這一行為，比自己一個人思考後再行動要好得多。
摩根平時就採取向別人徵求意見的方針。
絕不是為了輕鬆而徵求伊薩克的意見。
向當事人伊薩克徵求意見，可以說是很自然的事情。
之所以提出公爵的頭銜，是因為「希望不要作為親人，而是站在公爵的立場上考慮問題」。
被徵求意見的伊薩克很為難。
(嗯，怎麼辦呢……)
突如其來的殺手傳球讓人無法整理思緒。
我想要思考的時間。
慢慢地說，爭取時間。
「就我個人而言，我並沒有因為查爾斯而被停學感到憤恨，因為在應該耐心協商解決的時候，我卻對他施加了暴力，我也有過錯。」
——伊薩克的話。
這內容足以讓亞當斯伯爵高興。
因為不用把伊薩克當作敵人。
但是，他刻意用慢悠悠的語調說出來，反而讓人心寒。
因為他可能打算在這之後說什麼不得了的事。
「我想事先向蒂芙尼確認一下。這次解除婚約是不可避免的吧。但是，一年後、兩年後。如果查爾斯改變主意，向蒂芙尼道歉，說想要挽回，你會怎麼做?」
這對伊薩克來說很重要。
比起查爾斯，我更想優先考慮蒂芙尼的意見。
不過，如果第二次發生「和好後又分手」的情況，我是不會原諒的。
儘管如此，這次還是決定尊重蒂芙尼的意見。
話雖如此，這並不是溫柔。
因為伊薩克想要一個原諒查爾斯的契機。
那就是——
「如果查爾斯和她斷絕關係，妮可會採取什麼行動呢?」
——因為這樣的擔心。
這是非常重要的事情。
如果妮可覺得「如果我搶了那個男孩，他就會被踢出老家……」，那可就麻煩了。
「那麼，傑森也會變成普通的帥哥，沒有吸引力了」，她可能會這樣想，然後放棄攻略。
為了讓妮可繼續保持肉食女的形象，不想對第一個犧牲者查爾斯進行嚴厲的處罰。
於是，雖然心裡不舒服，但還是決定問蒂芙尼。
如果是她的話，一定不會要求嚴厲的處罰吧。
這樣說的話，伊薩克就能說出「我想尊重蒂芙尼的意見」這樣的意見了。
「不知道……不知道啊……」
蒂芙尼哽咽著回答。
——為了討查爾斯喜歡而努力學習，結果卻因為這個原因分手了。
她自己現在處於感到莫名其妙的狀態。
正因為如此，伊薩克才會想通過指明一條路，把話題引向對自己有利的方向。
「你不明白嗎……那麼，如果能和好，也許會和好，也許會變成再也不想說話的狀態吧?」
對於伊薩克的問題，蒂芙尼微微地點了點頭。
「……就目前而言，我們不應該要求剝奪查爾斯的繼承權，而應該考慮讓他過上和以前一樣的生活。」
「那太過分了! ......です 」
哈利法克斯子爵對伊薩克的判斷提出抗議。
他立刻大叫起來，但因為亞當斯伯爵在場，所以又加了一句「です」。
因為伊薩克不僅是孫子，還是公爵。
剛才摩根叫他「恩菲爾德公爵」，所以他只能配合。
「因為那樣愚蠢的理由解除婚約!我不能接受!」
「這是有理由的。這是為了讓蒂芙尼今後無論做出什麼樣的判斷都能放心。說不定會有機會和好。但是，如果進行無法挽回的報復，實際上就沒有機會了。而且，這對哈利法克斯子爵也有好處」
面對怒氣衝衝的哈利法克斯子爵，伊薩克冷靜地說道。
「請想一想。在這裡，如果要求『如果要解除婚約，就要負起責任，廢除查爾斯的繼承權』，有什麼好處呢?亞當斯伯爵也說『我會負起責任，辭去事務次官一職』。考慮到這些負面影響，與其讓他承擔責任，還不如讓他繼續為哈利法克斯子爵工作。」
「什麼?」
大家的視線都轉向亞當斯伯爵。
哈利法克斯子爵家的每個人都是第一次聽說他有辭職的覺悟。
因為到達的第二天就準備好了談話的場所，所以沒有進行詳細的聯絡。
竟然有如此認真「承擔責任」的意向，也很吃驚。
因為他們認為，拋棄查爾斯就結束了。
「那麼，讓亞當斯伯爵家來承擔責任吧。在這種情況下，我們無法使用亞當斯伯爵的力量。果然，現任事務次官的頭銜還是很強的。如果他不辭職，他就可以利用自己的頭銜幫助蒂芙尼尋找婚約者。」
這和之前和亞當斯伯爵談話的內容一模一樣。
只是把這個消息傳達給哈利法克斯子爵家的每個人。
伊薩克把視線轉向安迪。
「查爾斯也一樣。如果不殺他，而是讓他活下去，當他變心的時候，就可以聽憑蒂芙尼的判斷了。現在不馬上這樣做不是也可以嗎?就像我剛才說過的那樣，如果耐心地進行討論，也許會有後悔的時候。我自以為理解安迪叔叔的心情，但任由感情支配的行動只會縮小將來的選擇範圍。總之，在王家學院的畢業典禮之前看看情況怎麼樣?」
畢業典禮結束後，查爾斯會怎麼樣，我都不管。
總之，希望他能活到那種程度。
因此，提議用蒂芙尼作為籌碼來救他的命。
「那麼，您是說什麼也不要求就應該忍耐嗎?」
卡蓮用責備的眼神看著伊薩克。
但是，因為摩根說他是「恩菲爾德公爵」，所以對應並不粗魯，是對上位者的語氣。
「不，我不打算這麼說。把破壞婚約的責任，用賠償金或撫慰金之類的東西支付就可以了。讓亞當斯伯爵和查爾斯以辭職或廢嫡的形式承擔責任，並不是全部。而且——」
伊薩克從椅子上站起來，站在哈利法克斯子爵夫婦之間。
然後，手搭在兩人的肩膀上擁抱。
「而且，持續發怒對身體不好。前一任沃利克侯好像也因為太過憤怒而憤然而死，我不希望爺爺奶奶變成那樣。不要執著於報仇雪恨，應該積極地考慮解除婚約之後的事情。」
「伊薩克……」
「你好好的成長了……」
伊薩克不是以哈利法克斯子爵和哈利法克斯子爵夫人，而是爺爺奶奶來稱呼，兩人的表情降溫了。
因為覺得自己是親人，在為自己著想。
特別是祖母瓊，感動得熱淚盈眶。
她和丈夫不同，很少有機會見到伊薩克。
因此，他給人一種殺兄的印象，但能親眼看到他成長為一個充滿慈愛、溫柔的孩子，令她感動不已。
而另一位哈利法克斯子爵則是一副既想理解又不想理解的複雜表情。
如果這次的事件沒有牽涉到威爾羅德侯爵——
露西亞沒有和蘭道魯夫結婚，哈利法克斯子爵單獨提出抗議的情況。
因為想到了——這樣的事情。
在這種情況下，或許可以利用爵位之差，毫髮無損地解除婚約。
在裡德王國，只有伯爵以上的家族才能擁有領地。
子爵以下的人如果沒有被上位貴族任命為代官，連一個村莊都無法運營。
雖然只差一個階級，但伯爵位和子爵位的權力卻有很大的差距。
正因為理解了這一點，才開始想:「托伊薩克的福，能要求賠償金就夠了嗎?」
當然，他完全不覺得將來查爾斯改變心意時，能歡迎他為「女婿」。
「安迪叔叔和卡蓮夫人怎麼想?」
伊薩克問道，兩人面面相覷。
安迪甚至想申請決鬥。
直到現在，他的怒火還藏在肚子裡。
但是，蒂芙尼即使被那樣說了，好像還是不能忘記查爾斯的事。
如果在這裡要求嚴厲的處罰，可能會給她的心靈留下很深的創傷。
他們覺得就像伊薩克說的那樣，到畢業典禮為止看看情況也不錯。
「也不是什麼都沒有……」
「雖然很生氣……但是蒂芙尼這樣可以嗎?」
卡蓮問蒂芙尼，伊薩克的意見是否合適。
她在哭，沒有回答，只是默默地點了點頭。
雖然很想抱怨，但畢竟是一直以來喜歡的對象。
不想要報復他，讓他不幸。
看到蒂芙尼的反應，伊薩克也滿意地點了點頭。
「所以，威爾羅德侯，以上就是我的意見。」
「啊?啊，嗯……」
——與其說是意見，不如說是已經被說服了。
儘管被稱呼「威爾羅德侯」，摩根對恩菲爾德公爵伊薩克的回答卻很含糊。
(好不容易以爵位稱呼他，讓他意識到自己的公爵地位，卻把哈利法克斯子爵家的人當作自己的親人來說服，總覺得有點不太對勁……)
摩根不由得這麼想。
到現在為止一直煩惱著該怎麼辦，現在覺得很愚蠢。
視線從伊薩克轉移到亞當斯伯爵身上。
「因為恩菲爾德公說他不會怨恨他，所以這次就不要求了。但是，下次人事變動時財務省內部的職位要準備幾個貴族派的人。作為財務事務次官，要求對貴族派在不脫離職責的範圍內給予便利。這是威爾羅德侯爵的要求，也包含讓孫子捲入了一件麻煩的事情的代價。」
「是的，當然可以!」
對亞當斯伯爵來說，伊薩克的行動是意料之外的幫助。
沒有理由錯過這麼好的條件，所以立刻回答。
離畢業還有兩年半的時間，必須讓查爾斯不失控。
但是，如果考慮到與伊薩克為敵的最壞情況，這種程度也不是什麼大問題。
當然，亞當斯伯爵根本沒有「暗中行動，反擊，徹底擊潰」的想法。
這一點摩根他們也是一樣的。
在裡德王國內部，貴族之間的爭鬥基本上以爭奪職位和收受金錢來解決。
嚴重的時候會進行決鬥，但不會升級到互相擊潰家族、互相奪取的地步。
這大概是受了威爾羅德侯爵家的影響。

建國以來，定期有一段時間，有可能擾亂國家秩序的不良份子會被肅清。
在威爾羅德侯爵家被評為傑出人物的人成為戶主的時候。
由於他們不厭其煩的行動，裡德王國內部的不良份子被徹底擊潰，從歷史上消失了。
這在前任沃利克侯爵雖然是侯爵位上的人，卻向孩子伊薩克提出了巧克力利益的小要求就可以看出。
在現代裡德王國內部的貴族之間，一旦發生什麼問題，一般只會提出不被威爾羅德侯爵肅清的要求。
在近代，裘德就是一個很好的例子。
不穩定份子們知道「被裘德叫出來的那一刻就會被殺死」。
所以，在與裘德的女兒結婚之前，絕對不會答應他的傳喚。
——眾所周知，威爾羅德侯爵家定期肅清擾亂穩定的人。
如果裘德還活著，上一任威爾門特侯爵也會阻止梅琳達讓納森當繼承人的吧。
因為裘德死了，而伊薩克還小，所以才有了行動。
也許有人害怕開始展露才華的伊薩克，在心中支持納森「加油，加油」。
而且豐年(当たり年)的户主令人害怕。
因此，亞當斯伯爵也爽快地答應了，他認為「這樣就不會惹怒伊薩克了，只要付出多少方便和金錢就夠了」。

「那麼，解除婚約是不可避免的，要決定支付多少賠償金呢?」
摩根作為主持人，展示了他的存在。
只是徵求了一下意見，卻被伊薩克佔據了所有的出場機會。
如果不在這時工作的話，「咦?是不是已經可以換人了?」周圍的人可能會這麼想。
他想一直現役到伊薩克的孩子出生為止。
因此，打算把最後的甜頭拿走。
「啊，請等一下。」
在這裡，伊薩克給摩根打了岔。
「還有什麼意見嗎?」
摩根一邊在心裡祈禱著「請留下出場機會」，一邊反問。
「不，不是這樣的。」
伊薩克搖了搖頭。
然後離開哈利法克斯子爵夫婦，朝蒂芙尼走去。
「蒂芙尼。雖然是我提出來的，但賠償金的話題接下來就要開始了。就是用你和查爾斯至今為止的關係換錢的故事……。聽了那樣的話一定會很痛苦吧。要不要一起去肯德拉在的房間?莉莎也在那裡。」
伊薩克並不想奪走摩根的出場機會。
只是，在眼前「以前發生過〇〇的事，所以那份賠償費也要加!」聽到這些話，我只是擔心蒂芙尼的心會被撕裂。
就像伊薩克說的那樣，這不是提議用支付賠償金來解決的人該擔心的事情。
但是，一想到蒂芙尼，我就不得不跟她說一聲。
蒂芙尼含淚看著查爾斯。
即使在這種情況下，他也不會對自己說:「對不起，到目前為止的一切都是騙人的，我是為了嚇你一跳，才和大家一起騙你的。」
按理說，如果這樣說的話，就會被扒手用刮刀刮去背上的皮，但也有這樣的願望。
她覺得如果現在能說出來，就什麼也不說，就能原諒查爾斯了。
「對不起，蒂芙尼。我找到了真愛。不管怎樣，我都不會對這份感情說謊。永別了，蒂芙尼。」
但是，查爾斯說出的卻是無情的話。
這句話足以讓周圍的人覺得「就算改變心意，也沒必要再原諒他了吧」。
蒂芙尼開始流下大顆的眼淚。
「再見了，查爾斯……」
說完，蒂芙尼離開了座位。
因為受到打擊，她搖搖晃晃的，伊薩克給她搭了個肩膀。
「不好意思，剩下的事就交給大人們了。」
伊薩克告訴在場的人這件事後，和蒂芙尼一起打算離開。
正要出門的時候。
伊薩克回頭看著查爾斯。
「查爾斯，你以前說過『人與獸的區別在於是否擁有智慧』，現在被感情所驅動的你，是一個有智慧的人嗎?」
聽到這句話，查爾斯恍然大悟。
他似乎還有一點能夠理解自己語言的智力。
但是，伊薩克並不期待查爾斯的回答，沒等查爾斯回答，就帶著蒂芙尼走出了房間。
他那寂寞的笑容，給在場的人留下了深刻的印象。
這是——
「是因為把查爾斯當成了競爭對手，所以才會為競爭對手的愚蠢行為感到悲傷嗎?」
「因為相信他會和蒂芙尼重歸於好，但卻被背叛了。」
「看到兒時的朋友蒂芙尼悲傷，自己也悲傷起來了吧。」
——這樣的感覺。
但事實並非如此。
伊薩克露出自嘲的笑容想「我知道查爾斯會被妮可搶走，但還是拋棄了他。這樣的我還說什麼了不起的話呢。」
 