========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-31 23:26
==========================


在客廳裡，瑪格麗特正和肯德拉一起玩猜字遊戲。
莉莎在一旁看著肯德拉。
正在玩的時候，一看到伊薩克他們的身影，她們就停下了手。
「看來是不行啊。」
瑪格麗特歎了口氣。
雖然一般來說，她也只是給蒂芙尼提供建議的立場。
因為有點在意不順利的事，所以很在意這次的結果。
「很遺憾……」
伊薩克說到這裡停住了。
因為不用多說也能充分傳達。
本來，如果一切順利的話，蒂芙尼的臉上應該是有笑容的。
那張臉沒有笑容的時候一目了然。
覺得沒有必要用明確的語言來傷害蒂芙尼。
伊薩克直接把蒂芙尼帶到莉莎身邊。
「莉莎，同樣都是女人，能不能暫時安慰一下蒂芙尼?擁抱一下，什麼的。」
「明白了。來吧，蒂芙尼。」
莉莎從伊薩克手中接過蒂芙尼，溫柔地抱了起來。
「莉莎姐姐……」
「現在不會問發生了什麼。如果你有想說的話請告訴我。」
莉莎沒有問多餘的問題，把蒂芙尼帶到附近的沙發上。
於是把自己的胸脯借給她，讓她盡情地哭泣。
也許是因為見到了兒時的玩伴莉莎，才放心了吧。
還是因為是決定性的分手之後呢?
蒂芙尼哭得前所未有的激烈。
「姐姐有悲傷的事嗎?」
肯德拉問伊薩克。
看著蒂芙尼的樣子，一臉擔心。
「啊，是啊。……如果擔心的話，肯德拉可以坐在旁邊，握著她的手。」
「嗯。」
肯德拉坐在莉莎的對面，雙手握住蒂芙尼的胳膊。
因為蒂芙尼現在緊抱著莉莎的身體，她無法握住手。
伊薩克憐愛地看著肯德拉。
「伊薩克，坐下。」
看來是不能一直盯著看了。
瑪格麗特讓伊薩克坐在自己對面。
伊薩克還想看看肯德拉，只好勉強聽從祖母的話。
「真是的……。怎麼回事，那個護送的方法。不是可以抱著她的肩膀，或者用手托著她的腰嗎。」
——伊薩克感覺到說教要開始了。
為了避免說教，我找了個藉口。
「不，這個嘛……對這個年紀的女孩子來說，這樣的行為有點不行……」
聽到伊薩克的回答，瑪格麗特又歎了口氣。
心想:「你說什麼呢，像個正值青春期的蠢貨少年。」
然後，馬上又想:「這麼說來，伊薩克也上了年紀啊。」
從他迄今為止的行動來看，我一直覺得他和普通的男孩子不一樣，但這一點讓我意識到，他是和年齡是相稱的少年。
「練舞的時候，一般都是抱著的吧?」
「跳舞和不跳舞的時候是不一樣的，是心情的不同。」
已經和小時候不一樣了。
不管是跳舞還是防身術的練習，沒有正當的理由就不能接觸女性的身體。
就連像小時候一樣，和蒂芙尼手牽著手走路都成了很大的障礙。
成長也不全是好事。
「那話題進展的怎麼樣?」
「婚約會解除吧。但是，蒂芙尼似乎無法忘記查爾斯，所以為了防止查爾斯回心轉意，並沒有要求他退學或剝奪繼承權。因此，哈利法克斯子爵得到了賠償金。爺爺要求亞當斯伯爵在財務省提供職務並給予便利。我個人的方針是什麼都不要。」
「是嗎，這倒也合理。」
瑪格麗特也知道，這是子爵家和伯爵家的問題，不能要求太多賠償。
在她看來，如果伊薩克什麼都不提，用賠償金解決這次的問題是妥當的。
——這次的關鍵人物是伊薩克。
身為公爵的伊薩克是否要求處罰，將左右亞當斯伯爵家的命運。
正因為有蒂芙尼的表弟伊薩克，亞當斯伯爵家才不敢對哈利法克斯子爵家強硬。
因此，如果伊薩克不要求處罰的話，這次的決定與其說是妥當，不如說是對哈利法克斯子爵有利的結果。
「但是，你擁有恩菲爾德公爵的爵位。什麼都不求是壞手段。只有威爾羅德侯爵和哈利法克斯子爵的請求是不行的。哪怕只是形式也好，你也要好好向他索取。避免恩菲爾德公爵被輕視的可能性。」
「是的，我想這一點我也明白。不過，只要把輕視我的人擊潰一兩個，就不會再出現可惡的人了。」
伊薩克自信滿滿地闡述自己的觀點。
——被揍了就還手。
是專守防衛的想法。
然而，這個想法卻讓瑪格麗特發出了迄今為止最大的歎息。
「在對方做出愚蠢的行為之前，要讓對方明白『不能插手』。本來你就像蘭道魯夫一樣，沒有壓迫感。必須用行動來證明。」
——瑪格麗特擔心的是，伊薩克的風格……
沒有那種威嚴，不像是戰爭結束後才當上公爵的人。
如果伊薩克有威嚴的話，瑪格麗特也不會說這種話。
誰都不會和那些知道「對他出手是不對的」的人吵架。
但是，現在的伊薩克看起來並沒有那麼強，讓人覺得「好像能贏」。
這就是他與裘德的不同之處。
雖然多少給人一種高貴的感覺，但說他是「附近的平民優男」也不為過。
在這一點上瑪格麗特很擔心。
從讓對方麻痹大意的意義上來說，或許更適合當威爾羅德侯爵家的戶主。
但是，從避免不必要的紛爭的角度來看，還是像裘德一樣具有威懾力比較好。
瑪格麗特認為伊薩克所缺乏的只有美感和威嚴感。
但是，關於這件事，伊薩克也有自己的主張。
「就算沒有壓迫感，也沒有人會對已經成為公爵的我出言挑釁。這樣的人……有幾個吧……」
除了像弗雷德這樣有特殊原因的人之外，被妮可攻略的人也有可能對自己產生敵對情緒。
我想，如果是像查爾斯那樣處於異常狀態的話，肯定會毫不在意自己的頭銜，主動與人吵架。
伊薩克不能斷言「沒有」。
「那幾個人，要麼是勇者，要麼是超過限度的傻瓜……『一看就知道』是很重要的。既然不能形成威嚴感的外貌，就不要只靠頭銜，用行動讓人知道也是一種溫柔。」
「明白了。今後我會注意的。但是，這次情況是有原因的。」
對伊薩克來說，如果能避免不必要的爭執，那再好不過了。
我也承認祖母的說法有一定的道理。
問題是，多少有點威懾力是行不通的。
以妮可為首的那些周圍的人，不能期待有什麼效果。
這是必須另外考慮對策的事情。
----------
過了一會兒，哭泣的蒂芙尼在莉莎的懷裡睡著了。
注意看的話，肯德拉也靠著蒂芙尼睡著了。
莉莎看著這兩個人，臉上洋溢著母性的笑容。
不久，伴隨著嘎吱嘎吱的聲音，摩根他們出現了。
只有威爾羅德侯爵家和哈利法克斯子爵家的人，沒有亞當斯伯爵家的人。
大概是談完後讓他們回去了吧。
他們看到蒂芙尼和肯德拉睡著了，就壓低了聲音。
露西亞、卡蓮和瓊走近蒂芙尼，觀察著情況。
男人們坐在桌子前，安迪和伊薩克搭話。
「總之，查爾斯要繼續觀察。亞當斯伯爵家族向哈利法克斯子爵家族支付了賠償金。和剛才說的內容一樣。我不知道該怎麼向恩菲爾德公道謝……。如果申請決鬥，會損失多少利益呢?感謝您為蒂芙尼提供幫助。」
「沒關係的。這是為了我的表姐妹兼兒時玩伴蒂芙尼。安迪伯父也裝得很老實，該做的時候還是能做的嘛。」
面對謙恭的安迪，伊薩克表現出一副親人的態度。
安迪呵呵地笑了。
「那倒是。女兒被那樣欺負，我可不能坐視不管啊。如果是更確切的理由的話，我還可以咬緊牙關忍耐。」
大概是察覺到了伊薩克的心情吧。
安迪也採取了對自家人的態度。
「我也很生氣，我知道安迪有多生氣。」
蘭道魯夫同意安迪的話。
就連身為叔叔的自己，即便是為了蒂芙尼，現在也對伊薩克草率的判決感到不滿。
不難想像生父安迪怒火中燒的情形。
甚至佩服地說:「你真能忍啊。」
「威爾羅德侯也是個好人。竟然介入財務省內部的人事。即使在中立派中，亞當斯伯爵也會感到羞愧。」
「那是當然的，因為他傷害了自己最重要的孫子的經歷。子爵會不會有兩個孫子份的怨恨呢?」
「當然有，但是伊薩克讓我不要太生氣，所以我儘量克制自己的憤怒。」
兩人露出壞笑。
不管亞當斯伯爵怎麼樣，哈利法克斯子爵都不會同情他。
但是，因為伊薩克擔心自己的身體，所以在表面上努力保持冷靜。
實際上，「再多做一點」的心情充斥著胸膛，眼看就要溢出來了。
如果不是伊薩克阻止，可能真的會當場憤死。
由此看來，伊薩克不僅是蒂芙尼的恩人，也是哈利法克斯子爵的恩人。
「但是，畢業典禮之前還是要看情況吧。伊薩克能告訴我期限到畢業的想法嗎?」
摩根問了伊薩克他在意的事情。
不是一兩年，而是到畢業為止的期限。
雖說這是一個絕妙的選擇，但如果是這樣的話，上二年級的時候應該也可以。
對從一開始就把期限定在畢.業.為止的事很在意。
這個問題讓伊薩克也很為難。
不能說「那樣比較方便」。
不得不找個類似的藉口。
「……查爾斯對妮可的感情看起來相當強烈。剛才不也是這樣嗎?我不認為一個月左右就能從那種狀態恢復過來。我想把時間延長一點。而且，那個時候蒂芙尼也許有了喜歡的人，對查爾斯的感情可能會變淡吧?如果馬上放棄的話，『今後和查爾斯的關係也會恢復原樣嗎?』可能會這樣拖下去。我覺得為了蒂芙尼也需要時間。」
在這裡，伊薩克也用「為了蒂芙尼」的藉口蒙混過去。
現在的話，大部分的事情都可以用「為了蒂芙尼」來搪塞過去。
所以，伊薩克毫不客氣地使用了。
摩根似乎也同意了。
「嗯。」他點點頭。
「謝謝你，伊薩克。你為蒂芙尼考慮得那麼周到啊。要是一開始就讓她和你訂婚，而不是查爾斯就好了。」
哈利法克斯子爵的表情中充滿了懊悔。
原本，他打算把伊薩克和露西亞一起收養。
有幾個方案，其中一個是作為蒂芙尼的婚約者收養。
如果那個實現了的話就不會變成這樣了吧。
「請不要說那個。如果我和蒂芙尼訂婚的話，那時我可能會被妮可小姐欺騙。不要再提假設了。只是空虛。」
「是啊……說得沒錯。但是，我無論如何都會這麼想。」
哈利法克斯子爵望著遠處的牆壁。
大概是想像到伊薩克和蒂芙尼訂婚的情況吧。
「對了，叫我安.迪.伯.父.，可是為什麼卡蓮叫卡.蓮.小.姐.呢?我很好奇為什麼不叫阿姨。」
說到這裡，安迪想換個話題，向伊薩克提出了疑問。
這樣下去，可能會把傷心的蒂芙尼推給伊薩克。
想想這對雙方都沒有好處，所以想通過閒聊來改變局勢。
「不叫阿姨的理由嗎?很簡單。」
伊薩克轉向看著蒂芙尼的卡蓮，用不會吵醒蒂芙尼和肯德拉的音量說話。
「卡蓮小姐，安迪伯父叫你卡蓮阿姨。」
卡蓮露出不悅的表情。
「女兒在困難的時候說什麼呢?」和「你在給我灌輸什麽?」這些憤怒的情緒都滲透在了看向安迪的眼睛裡。
就連沒被看的伊薩克，也感到毛骨悚然。
「不，不是! ?」
安迪狼狽不堪。
一句也沒說「叫阿姨」。
只是問了不叫的理由。
安迪用怨恨的眼神看著伊薩克，覺得他說了什麼荒唐的話。
「對吧，安迪伯父的反應就是答案。如果是從小就說的話還好，現在也不能改變稱呼了。」
但是，伊薩克卻露出了孩子氣的笑容。
雖然令人討厭，但也是正論。
卡蓮也到了微妙的年齡。
也有不想被人叫的稱呼。
考慮到她可能不想被人叫阿姨、阿姨，伊薩克叫她「卡蓮小姐」。
從這件事可以看出，伊薩克是一個很會照顧女性的孩子。
「不過，也希望能照顧我……」
「對男性要特別收費啊。」
伊薩克滑稽地聳聳肩說道，現場的氣氛稍微輕鬆了一些。
在這種情況下還能開玩笑，真是了不起。
因為知道伊薩克是為了蒂芙尼而行動，所以也知道他並沒有輕視她。
和大家聊了一會兒之後，伊薩克用羡慕的眼神看著蒂芙尼。
她現在還可以輕鬆地稱呼莉莎為「莉莎姐姐」。
很大程度上是因為不是有雇傭關係的家庭成員。
與此同時，能睡在莉莎懷裡，也讓伊薩克羡慕不已。
把臉貼在看起來很柔軟的胸前，這是同性才能做的事。
如果伊薩克這麼做，一定會被撞飛的吧。
很羡慕蒂芙尼的理由，是因為莉莎的胸很大。
 