========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-07 10:42
==========================

伊薩克的「想吃松茸」並不是謊言。

吃完午飯後，他帶著換上輕裝的五名騎士向森林走去。

既然來了當地。

我想吃自己取的東西。
在當地兩名獵人的帶領下，進入了數公里外的山裡。

(這麼說來，前世小時候和家人一起去摘竹筍來著。現在還沒有家人一起出去過呢。狩獵也是，會變成獵鹿或捕獵動物嗎?)

鼓足幹勁來是好事，但是用孩子的腳在森林裡走是很痛苦的。

雖然被騎士中的一個人背著，但伊薩克卻考慮著這樣的事情。

走了一會兒，獵人停下了腳步。

「嗯，這附近好像有。有啊，有啊。少爺，这是松茸。」

獵人指著樹根。

沒有人會責怪他的措辭。

只要語言中不包含輕蔑的色彩，就不會有人在意平民的語氣。

因為使用敬語的人要嘛是受過教育的人，要嘛是日常與長輩接觸的人。

——以獵人為對象要求有教養才奇怪

這似乎是這個世界的常識。

這件事伊薩克也作為知識知道，所以不在意。

「哇，這麼多……」

伊薩克讓騎士讓他下來，蹲下身子俯視著松茸。

約5cm到10cm大小的松茸群生10根左右。

「再往裡走的話，還有生長得更好的地方。我不想帶著貴族的少爺去那麼深的地方，你就在這裡忍著吧。」

獵人一邊說話一邊環顧附近的樹根。

但是，伊薩克不希望再多了。

（哇，松茸。而且還是國產松茸裡德王國國產的！有很多呢。）

伊薩克拔下一根松茸，聞了聞味道。

（哇，很像即溶的清湯的味道！不，這裡不是情緒高漲的地方……）


這是前世只在速食湯和煮熟的米飯裡聞過的香味。

聞著香味兒情緒高漲，但馬上意識到前世沒有吃過，情緒低落。

「怎麼了？我把網拿來了，烤著吃嗎？帶回去嗎？」

「在這裡吃！」

好不容易得到了新鮮的松茸。

也想在森林獨特的空氣中品味一下。

雖然是在吃完午飯後，但伊薩克選擇了在這裡吃。

「那我來打地基。」


一個獵人在樹與樹之間，稍微開一點的地方開始堆土。

建造了一個類似「C」的土山，在上面放上網。
大概是簡易的灶台吧。

另一個獵人撿了枯枝。

兩名騎士留著當伊薩克的護衛，其他三人幫忙收拾樹枝。

他們也曾在野外訓練中撿過柴火。

而且，對松茸沒興趣的他們想早點兒弄完。

讓伊薩克吃上松茸，心满意足地回去。

所以，會主動幫忙。

獵人們的技巧很好。

當枯枝聚集到一定程度時，就會折成可以放進灶台的大小，然後從掛在腰間的小袋子裡取出鋸末一樣的東西。
是作為發火劑使用的吧。

看著用火石給木屑一樣的東西點火的樣子，伊薩克佩服不已。

（可能比用打火機點火還要快）

記得前世和朋友一起去野營的時候，抱著「只要有木炭和打火機就沒問題」的感覺去野營，在點火上吃了不少苦。

當時喜歡露營的渡邊一邊生氣，一邊用在當地撿到的東西幫我想辦法。


吃了不少苦頭，烤肉似乎更美味了。

(我覺得如果是他的話，即使在異世界變成農民也能活得很好。果然，一門手藝很重要啊。)

看著切成薄片的松茸，伊薩克這樣想著。

但是，這種想法很快就中斷了。

因為烤好的松茸格外強烈地釋放出那種香味。

因為烤好的松茸散發出更濃郁的香味。

「誒？」

「誒？」

被伊薩克的臺詞嚇到的騎士。

伊薩克驚訝於這件事。

兩個人的視線交錯在一起。

「你不喜歡這個味道嗎？」

「啊，這個嘛……因為我平時都在聞。」

騎士看起來很難說。

「你在哪裡聞的？」

騎士和其他騎士交換了視線。

但是，第一個受到驚嚇的騎士卻受到了「你說吧」的目光。

「是悶熱的內衣的味道……」

伊薩克馬上就要吃了，所以看起來很難受的回答。
但是，被要求回答的話只能回答。

獵人聽了騎士的回答，補了一刀。

「臭味很重，味道也不太好。只有那些想吃有癖好的下酒菜的人吃。剩下的就是在森林裡肚子餓了，沒有東西吃的時候吃。」

「是這樣啊……」
伊薩克再次受到文化衝擊。

被周圍的人這麼說的話，那麼期待著的松茸，也會覺得是沒有什麼價值的東西。

「唉，不嘗嘗就不知道了。」

「那倒是。我覺得差不多可以了」

獵人把烤好的松茸串在串上遞給伊薩克。

伊薩克正要接受的時候，一個騎士從旁邊先收下了。

「蘑菇有毒的話很危險，所以先給您試毒。」

「啊，啊。是嗎。那就拜託了」

雖然自己也忘記了，但是伊薩克是侯爵家的繼承人。

不經過試毒就吃生長在森林裡的蘑菇是不行的。

雖然吃了二手品，但這裡要忍耐。

騎士有些猶豫，但還是下定決心咬一口松茸。

「グホッ」

「喂，沒事吧？」

咀嚼了幾次，就吐出了松茸。

看到那個身影，其他的騎士拿出了水壺。

騎士用水漱口幾次，一臉痛苦地向伊薩克報告。

「伊薩克大人。大概沒有毒，但是我覺得還是別吃了比較好……」

「沒那麼好吃嗎？」

「是的。每次咀嚼味道都會變強，刺鼻的香味讓人很不舒服……。好像嘴裡含著盛夏行軍演習後的襪子」

「…………」

說到這裡，伊薩克也會不安。

現在烤的松茸也有很好的香味。

但是，這個國家的人似乎覺得很臭。

現在的身體是這個國家的人的東西。

吃了也許會失望。

「不，我來這裡了。嘗嘗看」

伊薩克把手伸向騎士手裡的松茸。

本人說要吃。

既然沒有毒，騎士也無法阻止。

把烤串遞給伊薩克。

（明明味道很好啊）

把松茸靠近臉，聞幾次香味。

因為已經習慣了這個世界的調味，所以如果放進嘴裡會有什麼樣的感覺呢，我很不安。

我想，還不如就這樣對松茸抱有良好的印象不吃為好。

「啊，好香啊。我也可以一起嗎？」

意外地從附近傳來了女性的聲音。

伊薩克與松茸對峙，守護著他的騎士們反應遲緩。

一看聲音傳來的方向，有個少女穿著繩紋人一樣的麻布衣服。

金髮的頭髮紮成馬尾辮，年紀大概是人類十五歲左右吧。

如果有特徵的話，就是耳朵長。

背著弓，腰間掛著箭筒。

「是精靈！」

一個騎士發出悲痛的叫聲。

對那個聲音作出反應，大家拔出劍，站在伊薩克和精靈的少女之間。

「啊，等等。」

精靈少女驚慌失措。

突然被人用劍指著。

不知所措也是沒有辦法的。

馬上就想逃跑。

「等一下！停止！把劍收起來！」

伊薩克阻止了騎士。

因為發出了命令，所以不會去襲擊，但是沒有收劍的跡象。

「精靈很危險！請您先逃吧！」

「大家在做的事情更危險。就算成為引發戰爭的契機也有可能！收起劍來！」

這次用強硬的口氣命令。

——成為引發戰爭的契機。
一句話就把劍封殺了。

但是，並沒有被接受。

「和精靈已經兩百年沒有交流了。我們是殺人、被殺的關係。很危險，請退下。」

騎士建議伊薩克逃走。

這是他應該的進言。

但是，伊薩克沒有接受。

「沒關係。那是有理由的」

伊薩克指著精靈少女。

「她有弓箭，而且聽說精靈們會使用強大的魔法。如果想攻擊的話，會從很遠的地方射過來的。」

接下來指松茸。

「她問我可以和她一起吃嗎?大概是打算和她一起吃松茸吧。她對我沒有敵意。」
然後，最後指向獵人。

「最重要的是，他們沒有表現出警惕她的樣子。也就是說，當地人。至少對於獵人來說和精靈的接觸不是什麼稀奇的事情。這證明了「就算相遇了，也不是互相殘殺的關係」」

騎士們為伊薩克的說明而屏息。

因為他們自己都很害怕，只想戰鬥，而伊薩克卻冷靜地判斷著狀況。

從某種意義上來說，有著智謀和膽識的伊薩克才是更可怕的存在。

但是，對於伊薩克來說，和精靈的接觸並不是什麼令人吃驚的事情。

遊戲、漫畫、動畫等基本上都是人類的夥伴。

與其說是可怕的存在，不如說是「啊，真少見啊。只覺得很幸運」。

所以才能夠冷靜下來。

「正如那個少爺所說。我們偶爾會在森林裡見到精靈」

「也會交換鹽和獵物」

獵人們保證伊薩克的話是正確的。

騎士們的警戒稍微緩和了一點。

看著那個樣子，伊薩克鬆了一口氣撫摸著胸口。

「可以嗎。如果在這裡對她施加危害的話，會招致精靈的報復。那樣的話，最先受害的是領民。請冷靜」

「在這種情況下能夠冷靜下來，真是不可思議……」

一個騎士對伊薩克說。

雖說他還是個孩子，對這個世界一無所知，但他的沉著卻讓人覺得異常。

「因為不知道對方，所以很害怕。至少她是友好地向我打招呼的。首先從對話開始吧。姐姐，讓您受驚了，非常抱歉。在這裡一起吃松茸的時候，要不要稍微聊一下？」

伊薩克躲在稍遠的樹蔭下，對向這邊舉弓的少女說。

「你們到底是怎麼回事？」

手裡拿著弓箭，少女慢慢地從樹陰裡出來了。

突然被人用劍指著。

警戒也是沒有辦法的。

「我是威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。籠統地說，是統治這附近的人類頭目的孫子。所以，他們也對初次見面的存在感到吃驚，為了保護我而把劍對著了你。我做為代表向您道歉。真的對不起。」

伊薩克深深地低下了頭。

角度是九十度。

這是前世對客人降低慣了的角度。

不能只讓伊薩克道歉。

騎士們也口頭謝罪，低頭行禮。

看到那個樣子，警戒好像變弱了。

「我很抱歉在我也不認識你的時候突然向你打招呼。對不起。我是布裡吉特」

布裡吉特也把箭從弓上放開了。

「你平時就和人類接觸嗎？」

伊薩克向布裡吉特提問。

如果不是那樣的話，應該不會突然輕鬆地打招呼。

「偶爾啊。自己生火麻煩的時候，就借火什麼的」

（真是個懶散的傢伙……）

對布裡吉特的回答產生了這樣的感覺。

二百年前，人類與精靈和矮人進行了戰爭。

戰爭結束，締結休戰協定以來，應該疏遠了。

也許其他的精靈也和人類有接觸。

但是，伊薩克覺得，以生火麻煩為由來接觸怎麼樣。

他們決定先放棄烤焦的松茸，一邊烤著新的松茸一邊聊天。


「如果是精靈的話，用魔法烤不就好了嗎？」

人類的魔法師主要是在教會進行治療活動的人。

身體健康的伊薩克沒有看到的機會。

因為是難得的機會，所以想看看魔法。

以此為契機，他拋出了這個話題。

「燒成焦炭很簡單，但用小火慢慢燒就很難了。」

「即使是精靈，魔法也很難啊。」
 
大概是因為伊薩克的話刺激了她的自尊心吧。

布裡吉特說了一些帶有辯解色彩的話。

「只是每個人擅長的領域不同而已。我擅長水和土，只是不擅長火而已」

「啊。並不是什麼都能做。光是能使用魔法就……」

於是伊薩克想到了一個。

（能使用魔法。可以做普通做不到的事情吧）

「怎麼了？」

她不可思議地看著在說話的過程中陷入沉默的伊薩克。

「喂，布裡吉特。可以把土變成石頭嗎？」

「那是可以的。把家裡的牆壁用土做出來，用魔法變成石頭，這是很普通的事情」

布裡吉特的回答震撼了伊薩克。

既不恐怖，也不寒冷。

歡喜的顫抖。

「那，你就做一塊這麼大的石頭給我看看吧。總之，厚度在1cm左右，盡可能地平整。」

伊薩克在地面上畫了10cm見方的四角形。

「沒關係……」

布裡吉特雖然看起來覺得很不可思議，但雙手重疊在一起。

「on·kakabi·sanma·Ai·sowaka」

布裡吉特一開口，就像是瞬間把土推硬了一樣的四方板子就做好了。

伊薩克手裡拿著板，輕輕地敲了一下。

雖然是用土做的，但看起來很堅固。

「布裡吉特小姐。現在的魔法是什麼？」

「現在的是在大地上工作的咒語。怎麼樣，這樣就滿足了？」

看著伊薩克驚訝的樣子，布裡吉特挺起了保守的胸脯。

但是，伊薩克並沒有對魔法和結果感到驚訝。

我被咒語嚇了一跳。

（那個好像是神主或者和尚念的……。雖然沒有自信）

聽起來像是在電視上聽到的咒語，讓伊薩克大吃一驚。

因為我覺得更像是「火焰」或者「地球檸檬」那樣，使用橫文字的魔法。

（這不是破壞了幻想的形象嗎？）

是在遊戲中設定的嗎。

還是因為沒有設定，所以不知道是不是因為適當的設定而變成了這樣。

只是，稍微有點不滿。

「吶，你能不能試試這個能不能打破？」

重新振作精神，伊薩克把板子交給了一個騎士。

「交給我吧。」

騎士把木板放在地上，用腳後跟狠狠地踩了一下。

但是，打不破。

因為沒有辦法，所以想用刀試著削一下，但最終還是削了一點。

沒那麼容易破裂。

布裡吉特小姐，深1米，寬10米。這麼寬和深，能像那塊木板那樣到什麼程度的距離呢?」

「嗯，大概100步左右吧。」

「哦，100步。那是每天都可以做的範圍嗎？」

「是啊。」

布裡吉特的回答是令人滿意的。

（即使是100m，只要有十個精靈就1km。100天100公里。這不是很大嗎？）


「布裡吉特真可愛」、「第一次和精靈接觸」之類的事從伊薩克的腦海裡飛了出去。
現在滿腦子都是關於「NEXCO well road」。的事。

即使他們沒有成為我們的夥伴，但作為外務工作人員，如果能夠進行道路整備的話，那也會成為吸引巨大力量的契機。

「聽說你在和獵人們交換鹽，精靈們還有其他想要的東西嗎？」

只是單方面的請求合作等產生敵意。

首先給予對方期望的東西。

這是為了收集情報。

「鍋之類的吧。鹽也是和矮人交易的，不過因為距離遠，從一百年前開始就和人類交換了。還是和附近的人交換比較輕鬆。」

「原來如此。」

從現在的資訊可以看出很多事情。

其中，從一百年前開始就與當地人進行物物交換是一大收穫。

不能和二百年前戰爭時活著的人交易。

但是，如果不是直接競爭的人，可以看到妥協進行交易的意思。

也就是說，伊薩克也有交涉的餘地。

雖然不知道需要多少報酬，但多少錢還是有的。

可以支付工資。

通過基礎設施建設，貴族成為夥伴的構想帶有現實感。

（這樣的話，明年……。不行啊）

本想新年後再進行交涉，但明年祖父將作為外務大臣在王都居住。

如果是和異種族交易的大事的話，比起代理領主的父親，有必要讓作為正式領主的祖父來拜訪吧。

（……沒事吧？）

伊薩克感到不安。

即使去蒂利希爾是被允許的，但是否能允許把精靈雇傭在基礎設施建設上和販賣物品。

但是，伊薩克消除了心中的不安。
什麼事都要做才能知道。

而且，只有試著去做才能知道結果。

「布裡吉特小姐，能不能告訴精靈的代表，十天到兩周後，能不能和人類重新進行交流？」

「呃，好啊……。好像會被罵啊……」

這樣與人接觸是一種默契嗎?

布裡吉特露出厭惡的表情。

「我也做好了被罵的心理準備。如果不行的話，我也會派使者去森林，說已經中止了。拜託了。」

伊薩克真心懇求道。
有精靈的協助和沒有是大不同的。

因為賭上了自己的人生所以拼命。

那個想法也傳達給了布裡吉特。


「知道了，但是不行的話就不行喔。」
「好的，謝謝。」

對於浮現笑容的伊薩克，布裡吉特伸出了手。

伊薩克握住了那只手。

「不是的。請給我撒在松茸上的鹽」

「啊，那邊！」

不知不覺間，松茸已經烤得很香了。

伊薩克接過插著松茸的烤串時，也對那裡產生了興趣。

剛才的烤串掉在地上了，這是第一次品嘗松茸。

吹氣，稍微冷卻後咬。

「總覺得，很普通……」

比起香味，味道是普通的蘑菇。

期待越大，就越失望。

「聞起來很香，吃起來很普通。」
布裡吉特一邊享受香味，一邊撒鹽吃。

雖然伊薩克也模仿著撒了鹽，但還不能消除不好的感覺。

（好想要有醬油？）

還是即溶的清湯好吃。

松茸很失望。

因此，伊薩克只能祈禱，至少和精靈的交流能順利進行。 