========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 15:19
==========================


那是被皮斯特叫去的第二天。
伊薩克訪問了哈利法克斯子爵的府邸。
加上阿曼達的來訪，接連不斷地有大人物來訪，在哈利法克斯子爵家工作的人們都忙得不可開交。
但是，因為已經約好了，所以沒有阿曼達那時候那麼大的動搖。
傭人們比較沉著應對。
這次伊薩克見的不僅僅是蒂芙尼。
祖母瓊和伯母卡蓮。
然後還有堂兄弟麥克三人。
祖父費迪南和伯父安迪和蘭道魯夫一起回到了威爾羅德。
因為他們還有工作。
如果這次訪問有什麼問題的話，那就是蒂芙尼動搖了。
自從蘭道魯夫為了娶露西亞而來之後，威爾羅德侯爵家的人第一次進入府邸。
是的，自從蘭道魯夫為了娶露西亞為妻以來。
和上次送自己到門口的意義不同。
「伊薩克是不是迫不及待了?」想到這裡，她做好了準備。
首先，伊薩克把花束交給蒂芙尼。
「看來你比剛開始的時候冷靜多了。這樣送花束也是最後一次了吧。送太多也很礙事吧。」
「不，我很高興，謝謝你。」
蒂芙尼微微紅著臉接了過來。
伊薩克不可能失控。
實際上，他根本沒有說「我們訂婚吧」的意思，為自己想得太多而感到羞愧。
對於她的這種反應，伊薩克認為「妳是多麼喜歡花啊」。
「對了，我聽雷蒙德說，你在第一學期結束前還去了學校。」
「當時我還在想該怎麼辦呢，阿曼達說『伊薩克不在的時候，我就在你身邊』，保護我不受周圍人的言語傷害。」
「是啊，阿曼達果然很有男子氣概。」
「男子氣概……對女孩子這樣說是不是太過分了?」
「蒂芙尼說得沒錯。」
「我理解你的心情，不過她比查爾斯帥多了。」
兩人相視一笑。
阿曼達比差勁的男人更有男子氣概，這似乎是大家的共識。
(即使家庭環境發生了很大的變化，阿曼達還是阿曼達。)
(什麼嘛。伊薩克一直在看阿曼達小姐。你不是對阿曼達小姐不感興趣嗎。)
——不過，接下來就完全不同了。
在這裡，兩人的想法發生了很大的分歧。
沒有意識到這一點的伊薩克為了送下一份禮物，轉向了新任秘書費格斯。
他是在威爾羅德負責看家的法蘭西斯的侄子。
為了輔佐諾曼，他成為了恩菲爾德公爵家的秘書。
這次沒帶諾曼來，只帶了他和四名護衛騎士。
諾曼和父親本傑明一起在摩根手下工作。
這是為了將來著想。
伊薩克遲早也會擔任大臣一職。
為了不讓諾曼到時感到辛苦，摩根開始鍛煉諾曼。
這樣的事也只有在伊薩克還是學生，需要諾曼的時間很少的時候。
想要與伊薩克建立友好關係的溫莎侯爵也很在意諾曼。
想通過他給伊薩克留下好印象。
這樣想的他，有時甚至讓諾曼擔任宰相的秘書或政務官，做一些簡單的工作。
王宮內對諾曼的評價很高:「不愧是恩菲爾德公爵的秘書，有如此特殊的才能吧。」
伊薩克命令費格斯把箱子放在瓊和卡蓮面前。
「給奶奶和卡蓮，是混合精油。」
「啊，好高興!」
「就算想要，也很難買到啊。」
妮可製作的精油，現在已經成為婦女們的人氣商品。
但是，它的流通量很少。
並不是不能建造增產的設施，也不是不能得到原料。
——問題是燃料。
蒸餾器本來就被用於釀酒。
再加上使用精油的工廠也正式啟動的話，木炭等燃料的消耗量就會飆升。
如果燃料消耗量增加，整體燃料的價格就會上漲。
這樣一來，商人們即使高價也會賣給願意買的人，平民也很難買到。
和喝酒時一樣，埃利亞斯不希望發生那樣的事情。
因此，精油的產量一直很低，想要入手只能等待預約。
在意想不到的地方得到了想要的東西，她們都很高興。
「如果煤炭被實用化的話，煉鐵時使用的木炭等就可以用在其他地方。這樣的話，就可以用來增產蒸餾酒和精油了。」
「這種時候，一想到和精靈的關係就很難了。」
瓊把手放在臉頰上，一臉困惑地歪著頭。
蒸餾器用的燃料由木炭的增產來提供。
但是，砍伐樹木可能會引起精靈們的反感。
為了不被發現，悄悄地做也可以，但是不知道被他們發現的時候會怎麼樣。
總之，大使到任後再談。
如果不在那之後，就不能採取拙劣的行動。
當然，一部分人認為「這是我國的事情，難道必須要看精靈的臉色嗎?」也有人表示不滿。
但是，這些人也沒有實際行動。
能夠重新與精靈交流，能夠將蒸餾器實用化，都是拜伊薩克所賜。
因為伊薩克非常重視與精靈的關係，所以不能不顧他的意思確保燃料。
他們也說「如果煤炭實用化的話」，現在正在老老實實地等待時機。
「麥克也有禮物哦。」
「謝謝你，恩菲爾德公爵。」
麥克不像個小孩子，表現得很認真。
「這麼小的孩子也能好好打招呼，可是弗雷德……」伊薩克心想。
「能好好打招呼，真了不起。不過，今天我是作為表兄來的，你就叫我哥哥吧。」
伊薩克笑著這麼說，不知為何，蒂芙尼的身體突然抖了一下。
這次從費格斯手中接過手掌大小的馬車模型。
「馬車模型?」
「是啊，不過這可不是普通的模型，你要好好看著。」
伊薩克把模型放在自己面前，把輪子推到桌子上，拉到前面。
這時，哢嚓哢嚓的聲音在周圍迴響。
他將手從馬車模型上拿開，馬車朝著麥克的方向向前駛去。
「啊?哇!」
麥克慌忙接住跑向自己的馬車模型，以免從桌子上掉下來。
「這是什麼!是用魔法嗎?」
「不是的，它用的是一個叫發條的部件，是現在只有麥克和肯德拉才有的特別玩具。」
「謝謝你，哥哥!」
麥克真的很高興。
如果他這麼高興，就說明送他禮物是有價值的。
——從格雷商會收到的新產品，也送給麥克。
這是此次訪問的主要目的。
看到麥克的笑容，伊薩克很滿足。
(如果前世沒有遭遇事故的話，會這樣送給昌美的孩子嗎……)
對伊薩克來說，麥克與其說是他的表兄弟，不如說是他的侄子。
我不由自主地想到了這個問題。
然後，很快就把這個想法甩掉了。
就像卡蓮不想被人叫「阿姨」一樣，伊薩克也不喜歡被人叫「叔叔」。
現在的自己，還是十幾歲的樣子。
還不想明白疼愛外甥的心情。
「拉得太緊的話會損壞的，要小心哦。壞了的話跟格雷商會說就會修好的。其他的注意點都寫在這張紙上了，以後再看。」
「嗯!」
伊薩克把說明書遞給麥克。
上面不僅寫著玩法，還寫著防止受傷的注意事項。
為了避免因制造物的責任而鬧上法庭，而非常小心。
當然，並沒有這樣的事，只是伊薩克提議寫下來。
「伊薩克，可以得到這麼稀有的東西嗎?」
瓊露出抱歉的表情。
給肯德拉還能理解。
她是威爾羅德侯爵家的女兒，也是伊薩克的親妹妹。
但是，想了想，連麥克都能拿到嗎?
「沒關係的，這個很快就會發售，只是比大家更早拿到而已。嘛，交給親戚也沒什麼問題，不用擔心。」
伊薩克告訴她「沒有那麼貴重」。
這是事實，沒有必要隱瞞。
不久就會明白的。
只是因為是親戚的特惠，所以早早就到手了。
「謝謝，會好好珍惜的。」
卡蓮也道謝。
「請不要介意，我也想拜託麥克，讓他偶爾來陪肯德拉玩。」
蘭道魯夫和露西亞回到了威爾羅德。
這是為了迎接精靈和矮人的大使。
肯德拉因為「再讓她長途旅行太可憐了」，而被留在王都的宅邸。
但是，肯德拉的朋友們在威爾羅德侯爵領地。
雖然有正在放暑假的伊薩克陪她玩，也有瑪格麗特陪她玩，但還是找個年齡相仿的朋友比較好。
因此，這次訪問的目的是讓麥克也來家裡玩。
「還有一隻叫特蕾莎的新狗，一定很開心。」
「帕特里克死了吧……我來王都之前去掃墓了。」
麥克也是和帕特里克很親近的一個人。
不知不覺中得知帕特里克已經死了，他也很傷心。
「不是受傷，也不是生病。在壽終正寢的時候，我想帕特里克也活得很好。」
「接下來就是幸福的一生了吧……」
伊薩克和蒂芙尼也想起了帕特里克，氣氛變得凝重起來。
就這樣，蒂芙尼和伊薩克搭話。
「我也能過上幸福的人生嗎?我不知道今後該怎麼活下去了……」
因為她的發言，氣氛一下子變得凝重起來。
一下子跌入谷底。
不太明白意思的麥克在四處張望。
瓊和卡蓮向伊薩克投去了「說點什麼好話」的眼神。
(莫名其妙……)
但是，我也能理解她們的心情。
因為是一家人，所以和蒂芙尼早就聊過了。
像這樣把倚靠的視線投向伊薩克，大概沒什麼辦法吧。
因為自己做不到，所以想讓伊薩克說點什麼。
伊薩克想做自己力所能及的事。
「基本上和以前一樣就可以了吧?」
「……和以前一樣?」
「沒錯。光為了查爾斯，是考不出那樣的成績的。是喜歡學習，還是討厭學習?」
蒂芙尼稍微想了想，搖了搖頭。
「我喜歡讀書。」
「那你就像以前一樣繼續學習就好了，參加家政部的活動就好了。不過，這不是為了查爾斯，今後你只要為了自己努力就好了。」
「為了自己?可是，就算努力學習……」
「是不是又會像查爾斯那樣被討厭了?」
蒂芙尼點點頭。
即使像以前一樣努力學習，也可能會被查爾斯那樣喜歡的人討厭。
那麼努力就沒有意義了。
對蒂芙尼來說，自己至今為止的人生都像是被否定了。
伊薩克也感到她失去了自信，所以想幫她。
「沒事的。不全是比自己聰明就會甩了你的男人。也有男人注意到了你的魅力。」
伊薩克覺得「說了好事」，臉上浮現出微笑。
看到他的微笑，蒂芙尼滿臉通紅，低下了頭。
——伊薩克喜歡自己。
因為她那樣誤解了。
所以，在她看來，伊薩克的話就像是在說:「我注意到了你的魅力。」
但是，瓊和卡蓮聽起來就只是像字面上的那樣。
只覺得是伊薩克在替她著想。
對於反應過度的蒂芙尼，在想「明明已經有了婚約者，卻還是個傻孩子」的同時，又覺得「那個男人，不是沒好好對婚約者蒂芙尼說過可愛嗎?」對查爾斯的憤怒湧上心頭。
她們和蒂芙尼不同，但也滿臉通紅。
麥克對蒂芙尼解除婚約一事不太理解，在看到家人的樣子後，他發現了與平時不同。
麥克的視線在伊薩克和蒂芙尼兩人之間來回移動。
然後，說出了意想不到的事情。
「莫非，哥哥要成為真正的哥哥?」
「麥克!不行，這樣說會被誤解的。親戚的哥哥永遠都是親戚的哥哥。」
卡蓮立刻責備麥克。
這裡還有家人以外的人。
雖說是小孩子說的話，但如果置之不理，很可能會被認為是哈利法克斯子爵家的全體意見。
必須明確地告訴麥克「伊薩克不會和蒂芙尼訂婚」。
被提醒的麥克露出無聊的表情。
「什麼嘛。查爾斯哥哥說的都是些晦澀難懂的事情，如果伊薩克哥哥能成為我真正的哥哥，我會很高興的。」
「能這麼想我很高興，但事情沒那麼簡單。」
(那是指我沒那麼聰明嗎?)
回答的同時，伊薩克腦中浮現出有點被害妄想的想法。
正猶豫著該不該說些複雜的話，假裝自己很聰明。
「麥克來我家玩就知道了。特蕾莎看起來和帕特里克一樣，但又不是帕特里克。不能馬上代替他。蒂芙尼的婚約者也是一樣。不能因為和查爾斯分手了，所以找別人代替。得等蒂芙尼冷靜下來。」
說到這裡，伊薩克注意到一件事。
「這麼說來，麥克還沒確定婚約者嗎?」
這是很重要的事。
麥克是長子，因此將繼承哈利法克斯子爵家族。
——將來是擔任代官職的子爵家的戶主，也是伊薩克的堂兄弟。
站在那樣美味的立場上的麥克不可能沒有婚約者。
但是，伊薩克從未聽說過這樣的事。
不管怎麼說，只要麥克的婚約者確定下來，他應該會聽到的。
應該不會什麼都沒談，所以無論如何都很在意。
「麥克也有談訂婚的事了……」
「條件太好了，很為難。」
「啊，原來如此。」
看到瓊和卡蓮的反應，伊薩克察覺到了。
蒂芙尼收到亞當斯伯爵家的婚約，當時應該也相當吃驚。
但是，因為麥克是長子，所以應該是有更有利可圖的家族來找他。
正因為如此，才變得慎重。
——會不會像蒂芙尼那樣，因為上位貴族一方的原因而解除婚約呢?
有利可圖的原因，當然是因為對方是有力的家族。
伊薩克認為，自從蒂芙尼事件之後，哈利法克斯子爵家族和不相稱的家族之間的婚約就不再提了。
「哥哥不打算做婚約者嗎?」
麥克再次帶著天真的笑容，提出了直接的問題。
對此，伊薩克也只能報以苦笑。
「我打算在學生之間找對象，希望能在畢業之前決定，但不知道會怎麼樣……」
(這全看妮可了)
如果傑森傾心於妮可，與帕美拉的婚約肯定會解除。
如果在畢業典禮之前關係破裂的話，伊薩克就可以堂堂正正地接觸帕美拉了。
這要看妮可的努力了，真的不知道會怎麼樣。
伊薩克什麼都不知道，但蒂芙尼知道了一件事。
「畢業典禮之前給我回應。」
因為在她看來，伊薩克似乎是這麼說的。
理由可想而知。
伊薩克不僅是威爾羅德侯爵家的孫子，還是公爵家的戶主。
必須儘早立個繼承人。
畢業後不可能一直單身。
——要不要回應伊薩克的心情，必須儘快做出決斷。
雖然現在看來不太可能，但這次訪問成為讓蒂芙尼考慮「以後的事情」的好契機。
 