========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 15:23
==========================


進入八月中旬的時候。
伊薩克接到王宮的召喚。
——事情是關於「與蘿蕾塔 ·法提爾的婚約」。
(應該是拒絕了吧……。不，我也沒有明確拒絕。)
不應該在傷癒、戰爭勝利、情緒高漲的時候做決定。
這樣說著，委婉地拒絕了。
因此，在戰後半年多後的今天，或許是一個很好的時機。
(如果明確拒絕的話，就會有隔閡，這是很麻煩的。但是，我要是好好說出來就好了。)
很後悔用曖昧的語言拒絕了。
但是，現在後悔也晚了。
使者好像來了，所以只能好好地向那個使者傳達自己的意思。
伊薩克下定決心朝王宮走去。
這次是以恩菲爾德公爵的身份前往王宮，所以沒有父母陪同。
因為是有關外交的事，所以有外交大臣的祖父陪同。
在王宮與摩根會合後，前往埃利亞斯身邊。
----------

「伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德，來了。」
「我一直在等你，坐吧。」
「是!失禮了!」
雖然免除了貴族的義務，但並不是說被人打招呼時會說「哦~ ~」。
雖然沒有被分配工作，也沒有被強制命令，但作為一個人必須遵守禮儀這一點是不變的。
首先要有禮貌地應對。
當伊薩克和摩根坐下來的時候，他們端出了冰的水。
「多虧了冰箱，炎熱的季節也稍微輕鬆了一些。送了我好東西啊。」
埃利亞斯只喝了一口水。
這是為了讓主人先開口，讓客人喝起來更方便。
「如果對陛下有用，那對臣子來說就是一種喜悅。」
伊薩克也阿諛奉承，喝了一口水。
(自從克勞德和布裡吉特離開後，就再也沒有喝過冰飲料了。)
隔著久違的舒適的喉嚨咕嘟咕嘟地喝下去，但又怕被人說下品，只好忍住。
——冰鎮飲料。
但是，光是這樣的飲料，就顯得非常奢侈。
這是布裡吉特第一次給我做冰鎮水果後的感動。
雖然和他們分別還不到半年，卻覺得他們的存在很重要。
我希望他們早點回來。
「那麼，你聽說了嗎?」
就在伊薩克沉浸在舒適的生活中時，埃利亞斯馬上進入正題。
「是的，是蘿蕾塔殿下的事吧?」
「是的。因為是很重要的事，所以我就直截了當地問你吧。你有訂婚的意願嗎?」
埃利亞斯提出了直接的問題。
因為他從摩根那裡聽說了訂婚的條件。
「陛下對我很好，我卻什麼也沒有回報。即使有了好親事，我也不會輕易改變我所侍奉的國家。」
伊薩克斬釘截鐵地說。
和蘿蕾塔訂婚的條件非常好。
·將伊薩克迎接為下一任國王。
·不只是蘿蕾塔 ，如果有中意的人，也可以從王族中追加迎入中意的女孩成為側室。
除此之外，在金錢方面也有不錯的條件，但這兩項在伊薩克看來尤為突出。
這是前世的伊薩克不可能得到的好待遇。
但是，我以戀戀不捨的心情拒絕了。
理由很簡單。
——因為奪取裡德王國的好處更大。
裡德王國更大。
在經濟上也比因戰爭而疲憊不堪的法提爾王國更具魅力。
而且，托妮可的福，已經到了可以奪取的地步。
只要有心，說不定以後就能讓法提爾王國成為自己的屬國。
即使不特意和蘿蕾塔訂婚，得到法提爾王國也不是夢。
但是，有時也會覺得能夠安全可靠地成為國王的道路也很有魅力。
如果沒有遇見帕美拉的話……。
即使相遇，如果是更晚的時候，也許就不一樣了。
——但是，迄今為止的努力白白浪費也太可惜了。
因為已經到了這樣想的階段，所以只有一個選擇，就是拒絕。
伊薩克自己也沒想到會因為時機的不同而拒絕如此美味的婚約。
這是前世的自己無法想像的事情。
對於能做出這樣的決定的自己，伊薩克在心裡感到驚訝。
對於這個決定，埃利亞斯滿意地點點頭。
「這不是說了讓人很高興的事嗎?但是，真的好嗎?如果你成為國王，你就可以和我並肩而立了。」
埃利亞斯仿佛知道伊薩克會怎麼回答似的，露出有點壞心眼的笑容說道。
「我一次也沒有想過要和陛下並肩而立。」
這句話是伊薩克的真心話。
我一次也沒有想過要和埃利亞斯並.肩.而.立.。
伊薩克想站.在.上.面.。
他只考慮過把埃利亞斯從國王的寶座上拖下來，自己坐在那裡。
不摻雜謊言的誠.實.的.伊薩克的話，也傳達給了埃利亞斯和摩根。
兩人都對伊薩克的成長感到高興，認為「作為裡德王國貴族的自覺正在成長」。
大家都露出了笑容。
「像你這樣的人能這麼想，真是太高興了。」
埃利亞斯想要掩飾自己的喜悅，但由於鼻子抽動，無法掩飾自己的感情。
不僅是裡德王國，包括周邊國家在內，伊薩克都是難得的人才。
對埃利亞斯來說，伊薩克能夠如此仰慕自己，是一件值得驕傲的事。
在場的女僕們一定會說:「恩菲爾德公爵非常仰慕陛下。」
這會提高埃利亞斯的名聲。
可以獲得更大的名聲。
他的話也是發自內心的。
「可是，真遺憾啊。裡德王室如果也有單身的女兒，就會提出訂婚的事……但只有我的表姐妹。」
「陛下的表姐妹是四十多歲的寡婦，而且應該有兩個成年的孩子了。對初婚的伊薩克來說，負擔應該有點重。」
(豈止是一點點!)
聽了埃利亞斯和摩根的話，伊薩克覺得絕對沒辦法。
聽說帶孩子的人很難和繼父和睦相處。
而且，如果是比自己小的父親的話，兩人的關係絕對會變得不和諧吧。
克服它的經驗，包括前世也沒有積累。
初婚最好是能一起學習夫妻生活的對象。
埃利亞斯也明白這一點。
他並沒有強迫伊薩克與表姐妹訂婚。
因為他知道，就算把親戚當作靠山來拉攏，也只會適得其反，讓對方不滿。
並沒有認真推進話題的意思，所以決定放棄這個話題，把話題轉回正題。
「那麼，你不想和蘿蕾塔公主訂婚吧?」
「是的，我不想為了王位而和殿下結婚。也許這不是貴族的想法，但我想和自己喜歡的人結婚。」
「原來如此。」
——伊薩克追求的不是算計，而是有愛的婚姻。
的確，作為貴族，作為公爵家的戶主。
作為侯爵家的繼承人，這是天真的想法。
但與此同時，伊薩克並沒有算計，而是有人性的一面，這讓人感到安心。
比裘德那種只讓人感到恐懼的人要好得多。
而且，可以硬軟交織的對應也能成為強項吧。
埃利亞斯感謝神，裘德在自己的時代去世得比預想的早，伊薩克在年輕的時候就嶄露頭角是幸運的。
「嗯，就像剛才說的，恩菲爾德公爵沒有和蘿蕾塔公主訂婚的意思。」
埃利亞斯對著通往隔壁房間的門說道。
這時，門被打開了，一個男人出現了。
——斯坦利·索尼克羅夫特侯爵。
他既是瑪格麗特的親哥哥，又是伊薩克的大伯。
「為什麼索尼克羅夫特侯會在這裡?」
「是為了把殿下的婚約提出來。雖然有點晚，但還是要恭喜你就任公爵。」
索尼克羅夫特侯爵首先向伊薩克表示祝賀。
雖然在被授予公爵位的時候用書信表示祝賀，但在直接見面的時候也應該告知。
但是，伊薩克的疑問還沒有結束。
「但是，索尼克羅夫特侯不是應該是財務大臣嗎?」
「啊，這個嘛……」
索妮克羅夫特侯爵尷尬地撓著臉坐在桌子前。
「因為前任格蘭維爾伯爵叛變了。雖然是那樣的結果，但是是相當受陛下信任的人。把與蘿蕾塔 殿下的親事交給新任外交大臣，這讓陛下感到不安。所以就把這個任務交給了我這個親戚。」
「啊，是這樣啊……」
這麼一說，伊薩克也能理解了。
與法提爾國王赫克托交談時，他在閒聊中遺憾地說:「正因為信任他，才把外交全部交給他。」
如果是這樣的人背叛了自己，打擊一定很大吧。
如果諾曼和馬特背叛了，伊薩克也可能會暫時受到打擊而睡不著。
「比起新任的外交大臣，還是伊薩克的親戚更值得信任吧」，這樣想也不無道理。
「那麼，在隔壁房間是為什麼呢?」
「那是為了聽聽你真實的想法。赫克托陛下也不想強行讓你訂婚。在埃利亞斯陛下和威爾羅德侯的協助下，引出了恩菲爾德公爵的真心。充滿忠誠心的姿態。雖然很感動，但赫克托陛下也會為此感到遺憾吧。對我來說也很遺憾。」
索尼克羅夫特侯爵不僅在口頭上，還露出了非常遺憾的表情。
像伊薩克這樣充滿忠誠心的臣子，對現在的赫克托來說才是必要的吧。
但是，正因為是忠臣，所以不會輕易改變主君。
——想要忠臣卻不能輕易得到。
輕易得到的臣子是不可信的。
真是進退兩難。
正因為如此，他才希望伊薩克按照自己的意願與蘿蕾塔訂婚，作為下一任國王的候選人來到法提爾王國。
因為如果有正當的理由而搬到別的國家的話，應該沒有問題。
「赫克托陛下一定會羡慕埃利亞斯陛下吧?」
「不不不，還有像索尼克羅夫特侯那樣的人，沒什麼好羡慕的。」
埃利亞斯滿意地笑出聲來。
——別國也想要的人才仰慕自己。
因為這件事讓他感到無比愉快。
「可是，恩菲爾德公爵也不可能一直是單身吧?將來打算娶誰?」
索尼克羅夫特侯爵問摩根。
因為他不認為伊薩克會獨身一生。
「雖然說『要在王家學院尋找好人』，但沒有這樣的跡象，讓人有點擔心。」
「原來如此，和桑德斯子爵一樣，不愧是父子嗎?」
索尼克羅夫特侯爵笑了，摩根也跟著笑了。
伊薩克也一邊想著「才剛剛結束一個學期，真是性急啊」，一起湊合著笑了。
但是，此時索尼克羅夫特侯爵的笑容，並不是因為蘭道魯夫和伊薩克有相似的想法。
在場的人都沒有注意到，他因為「也許找到了突破口」而開心地笑著。
 