========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-09 22:25
==========================


索尼克羅夫特侯爵不僅在法提爾王國的大使館，還在威爾羅德侯爵的府邸停留了幾天，然後回到了祖國。
好久沒和瑪格麗特說話了……幾乎沒有這樣的情況。
畢竟分開生活了幾十年，不知道該說什麼才好吧。
話題的中心是伊薩克和肯德拉。
索尼克羅夫特侯爵很會照顧孩子。
他有很多孩子，孫子也很多。
不知道是不是因為這樣，跟肯德拉也很快就親近起來了。
瑪格麗特羡慕地看著他的樣子，給他留下了深刻的印象。
她也想要很多孩子，但跟摩根害怕自己的孩子會被裘德利用，所以只生下了蘭道魯夫。
因此，與她的娘家索尼克羅夫特侯爵家相比，威爾羅德侯爵家的寂寞感更加強烈。
或許，想讓莉莎做伊薩克的側室，也只是想多看看曾孫的臉。
在索妮克羅夫特侯爵回國的時候，瑪格麗特已經稍微擅長哄肯德拉了。
大概是看著哥哥的做法學來的吧。
養育孩子的方法是在威爾羅德侯爵家學不到的。
如果身為岳母的裘德的妻子還活著，也許能學到這一點，但她在女兒被用作陰謀工具的那一刻，就發瘋死了。
因此，瑪格麗特所有的一切都只能摸索著去做。
把納森推舉為繼承人也不無道理。
----------
伊薩克的暑假並不愉快。
一開始為蒂芙尼的事忙得不可開交，暫時安頓下來後也只做社團活動。
其實我不喜歡參加科學社團的活動，但是除了雷蒙德以外的朋友都參加了運動社團的活動。
運動部的一年級學生為了鍛煉基礎體力，暑假裡不能玩。
因為沒有玩的朋友，所以只能制定今後的計畫。
本想和肯德拉和麥克一起玩，但不知為什麼，今年祖母對孩子們照顧得很好，伊薩克也覺得打擾他們不好，就退後一步，在一旁看著。
貴族們自然會來討好被停學的伊薩克。
雖然這是一個結交人脈的好機會，但我並不覺得開心。
「明年一定要過一個更快樂的暑假」，我下定決心，暑假結束了。
到了九月，第二學期開始了。
第二學期的第一天，雖然很擔心蒂芙尼，但沒必要擔心她。
倒不如說，必須為自己擔心。
「伊薩克，你沒事吧?」
「我很擔心。」
「你看起來很有精神真是太好了。」
——因為被同班的女孩子們包圍了。
她們知道伊薩克和查爾斯之間的事。
當然，蒂芙尼的事也是。
但是，蒂芙尼在第一學期末上學了，阿曼達在她身邊。
她解除婚約的話題被視為禁忌，沒有人提起。
而且隔了暑假，已經不能說是熱門話題了。
現在比起蒂芙尼，第一學期末休學的伊薩克更容易成為話題。
當然，她們也會注意不提蒂芙尼的事，跟伊薩克說話。
「謝謝你們為我擔心。我沒事。我一直在盼望著能和大家再見面的那一天。」
伊薩克溫柔地微笑著，周圍的女孩子們發出了熱烈的歡呼聲。
因為是沒有電視的世界，所以six mains就像學院的偶像一樣。
雖然內在和帥哥相差甚遠，但伊薩克的外表在學院內還是名列前茅的。
只是溫柔地微笑著，周圍的人都給予了善意的反應。
「伊薩克，好久不見了。」
阿曼達撥開女孩們的牆壁，向伊薩克打了個招呼。
伊薩克也對她露出特別的笑容。
「早上好，阿曼達小姐。蒂芙尼的事好像承蒙您照顧了。真的非常感謝。」
伊薩克抓住阿曼達的右手，雙手緊緊握住。
這是感謝之情。
如果我沒有做出暴力行為，就會守在蒂芙尼的身邊，保護她不受傷害。
但是，因為被停學了，所以沒能做到。
那時，守護蒂芙尼的是阿曼達。
伊薩克從心底感謝她保護了陷入困境的表姐妹。
——真誠的感謝之情。
但是，阿曼達沒有明白。
「不，客氣……」
因為她的手被伊薩克握住了，所以思考當機了。
太難為情了，想甩開他的手，胳膊卻動不了。
無法對突如其來的事態做出反應，身體僵住了。
「因為是朋友嘛。」
「即便如此。我甚至想抱著你表達感謝之情，但遺憾的是，對女孩子不能這麼做。」
最後，伊薩克用力收攏後才鬆手。
能這樣握住阿曼達的手，也是因為阿曼達身上還殘留著男孩子的氣質。
一瞬間，阿曼達的手想要追上伊薩克的手，但被阿曼達用意志力壓制住。
因為害怕做出拙劣的動作，「會被認為是個卑鄙的女人」，戰勝了追求伊薩克的心情。
她把右手放在自己的胸前，左手重疊在一起，試圖將伊薩克的觸感盡可能地銘刻在心。
伊薩克久違地回學校和同學們說話的時候，老師走進了教室。
但是，並不是導師的皮斯特。
是一位叫尼爾的體育老師。
「好了，同學們，開學典禮之前我有話跟你們說，你們快坐下吧。」
即使是貴族，面對老師也只能順從。
因為不僅是成績，還想提高內申分數。
伊薩克等人停下話題，坐了下來。
「好了，我要告訴大家一個悲傷的消息。皮斯特老師說了句『我找到了真正應該做的事情』，就辭職了。因為找到了資助人，看來他今後要專心做研究了。」
「诶诶诶!那傢伙在幹什麼呢!」
伊薩克驚訝地大叫著站了起來。
(一般來說，要不要辭職……啊，不是很普通嗎?)
投入不知道什麼時候會中斷支援的研究是不正常的。
當然，他可能也有「伊薩克不會停止研究」的想法。
但是，辭去王家學院這一穩定的工作，讓人無法理解。
因為是面向貴族的工作，所以在公務員中應該也是很好的待遇。
這讓我想起了能夠輕易捨棄的「在研究人員中也屬於超越界限的類型」。
「……我不得不承認，伊薩克說得沒錯。不過，雖然時間很短，但畢竟是班主任，這種說法不太妥當。」
尼爾注意到伊薩克所說的「那傢伙」。
這句話讓我意識到自己已經慌亂了。
「嗯，對不起。」
伊薩克道了一聲歉，重新坐在椅子上。
體育老師露出無奈的表情。
「嗯，看你現在的反應，我想大家應該都明白了，資助人就是伊薩克。皮斯特老師還說過『研究開發費像流水一樣，用得很開心』。」
「沒有人挽留嗎?」
伊薩克問尼爾。
不管怎麼說，如果是在學年末辭職倒也罷了，在即將開始第二學期的時候辭職實在是太半吊子了。
伊薩克心想，一般人都不會這麼做的。
「也沒有挽留的理由。因為今年戰略課的聽講人很多，所以選擇科學選修課的人今年是零。科學部也只剩下能繼續存在的人數。只要能解決班主任的問題，就沒有什麼必要了。」
——因為是有魔法的世界，科學領域被輕視。
這種傾向非常明顯。
雖然是為了以防萬一而保留的專業課，但大概認為既然沒有學員，就沒有必要勉強維持吧。
或許也有因為皮斯特的個人性格，讓其他老師難以相處的原因。
就算有才能，也會因為不擅長與人交際而不被認可。
按理說，他應該再在學院任教三年左右。
也許因為遇到了伊薩克，他也是人生被打亂的一個人。
本人看起來很幸福算是一種救贖吧。
「伊薩克你沒聽說嗎?」
「我暑假的時候見過他，但他一句話也沒說。我真沒想到，他會因為有了自己的研究室而辭去教職。」
「這一點在這邊也是一樣的。專注於一件事是好事，但如果只看到這一點的話……」
「給周圍的人添麻煩，真是傷腦筋啊。」
伊薩克和尼爾露出困惑的表情，發出乾巴巴的笑聲。
只看一件事，直線狂奔的人只會麻煩。
甚至連伊薩克都感到困惑。
尼爾也突然被任命為班主任，比伊薩克更困惑吧。
「那個，科學部會怎麼樣呢?」
雷蒙德也同樣感到困惑。
如果皮斯特辭職，不僅是更換導師。
也就是說，科學部的顧問將消失。
擔心著今後社團活動會變成什麼樣。
尼爾告訴他殘酷的現實。
「很遺憾，會變成廢部了。你們必須考慮要不要選擇新的社團活動。不加入也可以，但怎麼做就看你們的想法了。」
「是嗎……」
雷蒙德在暑假期間，也曾幫助過皮斯特，開始感受到了科學的樂趣。
從沒想過社團活動會這麼乾脆地消失。
他的肩膀耷拉下來。
看到雷蒙德的樣子，尼爾拍手。
「好了，打起精神去開學典禮吧。多做些事情就能重新站起來。」
不能一直拖著皮斯特的事不放。
尼爾把注意力集中在眼前的事上，試圖讓他忘記皮斯特的事。
----------
開學典禮只是一段無聊的時間。
但是和前世不同，因為有自己的立場，所以不能讓人看到無聊的表情。
像其他學生一樣，一臉認真地聽著院長的話。
開學典禮結束後，學校裡只剩下去參加社團活動的人。
從第二學期的第一天開始就不上課，對於還沒有擺脫暑假心情的學生來說，真是難能可貴。
伊薩克因為沒有社團活動，本來打算直接回家，但雷蒙德說:「我去看看可蘭前輩的情況。」就去了她的教室。
本來可以一起去的，但不像雷蒙德那樣認真參加社團活動，和可蘭也不怎麼熟。
就算她哭鬧，也不知道該如何應對，只好交給雷蒙德，自己在空無一人的教室裡等著。
這時，一個女生出現了。
「伊薩克，好久不見了。」
——是妮可。
因為她穿著戰技部使用的皮鎧甲，所以應該是從社團溜出來的吧。
她特意來看自己，讓伊薩克感到一種說不出的不安。
「妮可小姐，好久不見，有什麼事嗎?」
「真討厭，不要說那種見外的話。」
(是外人阿!)
伊薩克在心裡吐槽，妮可當然不在意這些，走近他。
「我有件事想問你。平時大家都在，不是這個時候沒法慢慢說。」
妮可說得沒錯。
平時伊薩克的周圍都是女孩子，妮可的周圍都是男孩子。
很少有兩個人說話的機會。
(這麼寶貴的機會還是和帕美拉一起好啊……)
伊薩克無論如何都會這麼想。
他不想和妮可單獨說話。
但是，現在不能逃避。
因為太不自然了。
「你想問什麼?」
「據說查爾斯被告知儘量不要和我說話，如果和我說話太親密的話，就會被逼到很遠的地方去。莫非是伊薩克動手的?」
妮可想問的是查爾斯的態度。
但是，那是無關自己的事。
伊薩克搖了搖頭。
「不是我，恐怕是亞當斯伯爵吩咐的吧?」
「哦，是這樣啊。」
與語言相反，妮可似乎並不相信伊薩克的話。
「馬特是伊薩克的部下吧?」
「是啊。」
「皮斯特老師也是伊薩克挖走的吧?」
「不是的，是老師自己找了個舒服的地方辭去了老師的工作，我什麼也沒做。」
「原來如此，伊.薩.克.什麼都沒做啊。」
妮可像是獨自接受了什麼，嗯嗯地點著頭。
伊薩克一臉不可思議地看著她的臉。
「莫非……你在排除可能成為競爭對手的對象?」
妮可一臉下定決心的表情問道。
伊薩克對這個問題嗤之以鼻。
「競爭對手?他們不是我的競爭對手。」
(我的競爭對手只有傑森。)
但是，對妮可來說，這句話聽起來就像是在說:「那些傢伙不可能成為我的敵人。」
不知道是不是因為這個原因，她的表情仿佛得到了某種證實。
「我也不討厭稍微有點佔有欲的人……那麼，我有社團活動，再見。」
妮可說完就走了。
簡直像暴風雨一樣的女人。
(到底是怎麼回事?)
留下的伊薩克目瞪口呆。
我以為她只是來確認查爾斯的事，沒想到說了些莫名其妙的話就走了。
關於這件事，不知為何，伊薩克只覺得「新學期一開始就被妮可搭話，真是不吉利啊」。
 