========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-09 20:29
==========================


「久等了。」
妮可走出教室沒多久，雷蒙德就回到了教室。
「可蘭前輩怎麼樣了?」
「她看起來很冷靜，好像知道暑假期間老師會做出這樣的決定，放假的時候去幫忙就可以了，所以沒在意。」
「原來如此。果然，能理解喜歡的人的想法。」
伊薩克獨自接受了，嗯嗯地點點頭。
然而，雷蒙德卻一臉不可思議地看著伊薩克。
「你知道前輩喜歡老師嗎?」
「當然明白。你以為我是誰?女孩子的心情，我是一清二楚的。」
伊薩克自信滿滿地回答。
話雖如此，這並不是真心話。
有點開玩笑的樣子。
對於這樣的伊薩克，雷蒙德「這傢伙在說什麼?」露出這樣的表情。
「……怎麼了?」
「不，我覺得很厲害。」
他所說的「厲害」是指「連阿曼達的心情都沒意識到，憑什麼那麼自信?」的諷刺。
「搞不好，你明明知道，卻裝作不知道?」不過，伊薩克看起來對女性很誠實。
不認為他是知道阿曼達的心情，想要「利用她」而假裝沒注意到。
——在雷蒙德眼中看到的是「連那麼容易理解的阿曼達的心情都沒有注意到的鈍感男」的伊薩克。
「理解女孩子的心情」這句話，讓人難以苟同。
「總覺得有點奇怪……算了吧。接下來怎麼辦?去哪裡參觀社團活動?」
「我也和前輩一樣，打算週末去研究所。平時努力學習，週末去老師那裡幫忙。」
「這或許也不錯。現在去參加什麼社團活動也是半吊子。」
伊薩克對雷蒙德的想法表示理解。
就像剛才說的，從第二學期開始進入不同的社團是很困難的。
屬於同一個社團，志同道合的人聚在一起的時期。
即使現在有新成員加入，也只會感到尷尬吧。
像雷蒙德一樣，去皮斯特的研究所幫忙或許也不錯。
只是活動的場所從學校變成了研究所。
"但如果打算辭職，我希望他在暑假期間我們見面時就告訴我。」
「是啊。不過，給老師準備最好的環境的伊薩克也不好啊。他不是說過當老師是為了確保研究費用嗎?」
「我記得好像聽過這樣的話……沒想到會在這麼半途的時候辭職。我以為他會更有良知，所以疏忽大意了。」
對伊薩克來說，皮斯特辭去教師一職是件好事。
因為和妮可接觸的可能性減少了，被她迷住的危險性也降低了。
但是，如果放手的話，我是不會高興的。
暑假期間他花費的經費超過一億。
如果真正投入到研究中，會花多少開發費用，這讓人感到不安。
如果只讓格雷商會支付，肯定會有些勉強。
必須考慮對策。
(……要不給齊克哈爾特寫封信試試?)
格雷商會賺的錢是矮人製造的商品。
拜託能不能再多批發一點也不錯。
而且，矮人那邊的蒸汽機是怎麼回事也令人好奇。
伊薩克開始想，可以試著聯繫一下。
「今天先回去吧。」
「嗯，這樣好像比較好。」
伊薩克提議放學回家，雷蒙德表示同意。
已經過去的事，在怎麼說也沒用。
與其這樣，不如回家預習或複習，度過有意義的時間。
兩個人都像學生一樣努力學習。
「怎麼辦?回去的時候去哪家店看看?」
就像放學後說「去速食店吧」，伊薩克想起了前世，感到非常懷念。
「好啊，一定要去!」
盧卡斯現身，贊同了伊薩克的意見。
「……你在嗎?」
「是的，我剛剛來了。去常去的店怎麼樣?」
就連伊薩克也對盧卡斯的出現大吃一驚。
但是，去經常去的店邀請的事，察覺他有什麼事而回到教室。
「我能帶雷蒙德一起去嗎?」
「當然。因為是朋友。」
朋友也不是普通的朋友。
意思是「知道伊薩克和帕美拉見面的關係」。
這不是盧卡斯的獨斷專行。
已經向帕美拉報告了「雷蒙德他們會協助我們」，得到了她的同意，也邀請了雷蒙德。
「那麼，大家一起去吧。」
理解了一切的伊薩克露出了微笑。
好久沒見到帕美拉了。
臉頰也自然地鬆弛下來。
看到他的笑容，雷蒙德在想「能發揮自己本領的場面來了真是太好了」的同時，也不得不想「如果能從這短短的對話中察覺到很多的話，也能注意到阿曼達的心情就好了」。
----------
伊薩克經營的點心店。
在二樓的包廂裡，帕美拉和莎倫已經在那裡等著了。
好久沒像這樣見到帕美拉了。
她長得很漂亮，胸部也長得很大，但卻沒有對她產生性欲。
與此不同，有一種特別的感情湧上心頭。
這一點在伊薩克看來，帕美拉也是一樣的。
「好久不見了，伊薩克先生。開學這天把你叫出來，真是不好意思。」
「沒關係的。我也有想說的事情。他是雷蒙德。是有心理準備來幫忙的人。」
「初次見面，我是奧格裡比子爵魯斯的兒子雷蒙德。」
雷蒙德向帕美拉打招呼，帕美拉點點頭。
「我聽盧卡斯說過了，增加了可靠的夥伴，我覺得很可靠。」
說完，帕美拉報出了自己的名字，也介紹完了莎倫。
和往常一樣，點的商品送來了，店員走出房間後，進入正題。
先開口的是帕美拉。
「蒂芙尼小姐的事真是遺憾啊。……為了慎重起見，我想確認一下，你並沒有為了把視線從殿下身上移開，而把妮可小姐誘導到查爾斯先生身上吧?」
這是莎倫所擔心的。
在一班中，查爾斯是僅次於傑森的帥哥。
她認為伊薩克可能是想把他獻給妮可，保護傑森。
帕美拉並沒有說「這是莎倫的意見」，而是把問題當作是自己的意見，這是出於她的責任感。
因為她做不到把責任推給部屬。
「我沒有做那樣的事。蒂芙尼是我重要的兒時玩伴。我不打算採取破壞表姐幸福的手段來達到目的。因為在採取這種手段之前，還有很多其他的事情可以做。不是這樣嗎?」
「確實如此。」
帕美拉想起了伊薩克的傳聞。
如果不擇手段的話，妮可的問題應該已經解決了吧。
如果是伊薩克犧牲了蒂芙尼，兩人訂婚收回後應該就能了結了。
「如果利用查爾斯，確實是能成功的方法。但即使犧牲他人也要達到目的，這是帕美拉不希望看到的吧。現在正在花時間踏實地做。我一直在思考更好的解決方法，以配合那些依賴我的人。」
伊薩克斬釘截鐵地說。
聽了這話，帕美拉露出鬆了一口氣的表情。
「真是失禮了。之所以想拜託伊薩克，不僅僅是因為我從小就認識，也因為是威爾羅德侯爵家的人。我聽說前代威爾羅德侯是個可怕的人，所以我想有這個可能吧。聽到這句話真是太好了。」
「啊，曾爺爺……」
甚至把自己的三個女兒都當作殺人工具。
伊薩克是裘德三代後的繼承人，人們認為他這樣做也不奇怪。
威爾羅德侯爵家的三代法則廣為人知。
伊薩克和裘德一樣，被認為犧牲自己的親人蒂芙尼也要達到目的。
但是，這並不是帕美拉他們的錯。
伊薩克殺了納森和梅琳達，用武力迫使卡美因商會屈服，讓人們認為他是「裘德的正統繼承人」，這是他的罪惡。
還有，把伊薩克的所作所為一五一十告訴帕美拉的溫莎侯爵也不好。
被問到的伊薩克也沒有表現出在意的樣子。
因為雷蒙德已經問過我同樣的問題了。
托他的福，我已經做好了心理準備:「周圍的人可能會這樣看待我。」
「我打算用我自己的方式去做，在今後的工作中讓你看到我和曾爺爺不同的地方。」
伊薩克切身體會到帕美拉對他的不信任，但這也是沒辦法的事。
到現在為止都沒有機會好好說話，所以從現在開始慢慢讓她知道自己是什麼樣的人就好了。
從負數開始轉變為正數應該也很快。
「我也不喜歡犧牲別人的做法，能知道這是誤會真是太好了。但是，這樣一來，查爾斯就單方面地迷戀上了嗎?」
「是啊。在之前交談的時候，就已經下定了很大的決心，公開表示了喜歡妮可小姐。」
「是嗎……。一年級的第一學期才剛剛結束，對妮可小姐的愛慕之情可真快啊。」
帕美拉露出為難的表情。
「在男性看來，妮可是那麼有魅力的女性嗎……」伊薩克也很為難。
「離畢業還有一段時間呢。查爾斯是不是也覺得競爭率很高，所以才急於行動呢?」
伊薩克說，查爾斯的行為不僅是因為妮可的魅力，還因為害怕競爭率過高。
說實話，我無法說出「因為是妮可」這樣的理由。
因為在這個世界上，沒有一個人能夠理解。
因此，這種時候，找個合適的理由也很困難。
「競爭率很高，也許確實如此。妮可小姐是位非常美麗的姑娘……我一定會輸的……」
無論是誰，如果沒有「她會選擇自己」的自信，就會擔心「會被別人搶走」。
因為妮可在男生中很受歡迎，所以查爾斯想「在被別人搶走之前」，所以急忙告白也不足為奇。
雖然結果很悲慘，但想要得到喜歡的人的心情誰都能理解。
——不過，正因為如此，才對傑森感到不安。
傑森的立場是王太子。
當然，他對自己也很有自信。
所以不會像查爾斯那樣急於行動。
但是，這並不全是好事。
不付諸行動，也就意味著很難理解傑森的本意。
從難以防範這一點來看，這是一個缺點。
等回過神來的時候，已經來不及了。
很有可能會出現這種情況。
正因為如此，儘早行動是必要的。
「我覺得妮可小姐也很美，但帕美拉小姐更美，一點也不遜色。」
伊薩克大膽地說。
這不僅僅是為了說帕美拉更可愛，還有一個不純的動機，試圖打消人們對他美感奇怪的誤解，即他知道妮可的美麗。
但對帕美拉來說，這就足夠了。
紅著臉微微低下頭。
「謝謝，您能這麼說我很高興。」
看到這樣的對話，其他三個人想「高興嗎?」歪著頭。
眾所周知，伊薩克的美感很奇怪。
只覺得被那個伊薩克說「美麗」而高興的帕美拉「是個溫柔的人」。
遺憾的是，周圍的評價似乎已經到了無法修正的地步。
「暑假期間沒有發生問題嗎?」
「妮可小姐好像也沒去過王宮，暑假期間也沒發生什麼特別的問題。不過，不知道以後會怎麼樣。」
「果然還是對無法避免接觸的學校生活感到不安啊。但是，請放心。就像我以前說過的，我會保護帕美拉的。」
「謝謝。不過，請注意不要停學。」
從伊薩克迄今為止的實績來看，帕美拉認為他會做得很好，但為了慎重起見，帕美拉還是提醒了他一句。
因為如果被停學，伊薩克的經歷將受到很大的打擊。
「那是年輕氣盛。想起今天上學時的那種尷尬……我真的不會再這樣了。」
伊薩克開玩笑地說，帕美拉輕輕地笑了。
今天大概是為了確認蒂芙尼的事情，以及久別重逢吧。
之後，大家聊了聊皮斯特之類的話題，就解散了。
這次帕美拉他們先回去了。
盧卡斯也一起。
只剩下兩個人了，雷蒙德把伊薩克和帕美拉談話時產生的疑問說了出來。
「吶，伊薩克，你說你從小就認識，是從什麼時候開始認識的?」
「大概是十年前的事了，我第一次見到她是在爺爺帶我去溫莎侯爵家的時候。」
「哦，是嗎……」
雷蒙德注意到了一件事。
他注意到了。
(難道伊薩克喜歡的人是……)
走進房間的時候，有一瞬間兩人對視了一下。
雷蒙德憑直覺明白，這兩個人可能從小就有戀慕之心。
如果有這樣的理由，接受這種不划算的麻煩的請求也是可以理解的。
但是，這件事不能公開。
她是王太子傑森的婚約者。
如果把互相思念的事說出來，不知道會受到王室怎樣的處罰。
「從小就有婚約者」這句話也適用於帕美拉。
所以，伊薩克沒有說出「喜歡的人的名字」。
(不不，不可能的。說是要搶過來。畢竟，伊薩克不會想從殿下那裡搶過來的。)
但是雷蒙德馬上改變了主意。
因為他認為，作為忠臣深受埃利亞斯信任的伊薩克不可能背叛王室。
而且，比起伊薩克叛亂分裂王國的樣子，被問到阿曼達和蒂芙尼「你選哪個?」這樣被逼問的樣子更容易想像。
隱藏在心中，或者找別人商量，這個內容都過於沉重。
所以，他不打算跟保羅和凱商量。
雷蒙德認為「與忠臣伊薩克不相稱的無聊妄想，要趕快忘掉」。
 