========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-10 04:47
==========================


開學的第二天。
久違的上課，伊薩克樂在其中。
不覺得學校的課沒意思，大概是因為停學後又放了暑假吧。
我覺得上課很開心。
蒂芙尼表面上也和以前一樣。
這都是拜伊薩克所賜。
並不是說站在身邊，盯著周圍的人。
只是話題的中心不是蒂芙尼解除婚約的話題，而是伊薩克停學的話題。
蒂芙尼的傳聞已經不再是熱門話題。
正如阿曼達所說，這多虧了暑假前出席。
暑假前出席的時候，大家都很在意，在蒂芙尼聽不到的地方議論紛紛。
因此，這個話題不再是可以拖到暑假結束的話題。
取而代之，第二學期才出席的伊薩克成了目標。
正如伊薩克所希望的那樣，他保護了蒂芙尼不受惡意傳聞的影響。
雖然「在本人沒有意識到的情況下」有些遺憾，但總之可以說是平穩的第二學期的開始。
但是，午休時在中庭和大家一起吃便當的時候，一個女學生走了過來。
她向伊薩克搭話。
「你是伊薩克吧，今天放學後有空嗎?」
說話的是一個二年級的女生。
這是我第一次看到的面孔，認出她是高年級生，是靠領子。
綠色代表一年級，藍色代表二年級，紅色代表三年級。
因為領子，一眼就能認出是高年級學生。
但是，和伊薩克一起吃午飯的女生們並沒有因為是高年級生而膽怯。
「我們的朋……你找伊薩克有什麼事?」這樣的視線從她身上拂過。
話雖如此，好歹還是高年級學生。
並沒有說出口。
只是睜大眼睛盯著看。
「因為科學部沒了，所以有時間，請問你有什麼事?」
「我希望你能來學生會辦公室，作為下一屆學生會幹部的候選人。」
這時強調了「學生會」的部分。
她並不想插手伊薩克的爭奪戰。
這是為了表明「不是針對伊薩克」的意思。
特別是要擠進如此可怕的包圍中，恐怕是難上加難。
伊薩克裝作沒注意到女孩們的視線，一副滿不在乎的樣子，她覺得他「是比傳聞更厲害的大人物」。
「是學生會幹部嗎」
關於這件事，伊薩克也從祖父那裡聽說過。
不管怎麼說，學生會的幹部是由娘家的爵位決定的。
這個世界上根本沒有「選舉要民主」的想法。
所以，也會來找伊薩克。
她是二年級學生，應該是被派來跑腿的吧。
「知道了，放學後會去學生會室。」
「請多關照。還有，阿曼達是哪位呢?我聽說她在一起吃飯。」
當然，還有沃利克侯爵的女兒阿曼達。
環顧了一下四周，附近沒有一個嬌小得引人注目的女孩。
「阿曼達小姐的制服被醬汁弄髒了，所以去了有水的地方清洗。如果有什麼事，我會告訴她的。」
「是嗎?那就拜託你了。再見。」
女學生想:「我還能待在這裡嗎?我要趕快離開!」說完，快步離開了。
看到她的樣子，伊薩克覺得「沒有校內廣播的話，叫學生也很辛苦啊」，一邊感受著和前世的不同，一邊目送著她。
----------
放學後，伊薩克和阿曼達兩個人去了學生會室。
看著阿曼達開心的樣子——
(成為學生會幹部，有那麼高興嗎?)
——伊薩克心想。
我們邊走邊聊著，很快就到了學生會室。
進去一看，有十來個高年級生和四個認識的男女在等著。
——弗雷德、邁克爾、查爾斯、裘蒂絲。
他們的家世也比伯爵家還要顯赫。
被叫出來也不奇怪。
當伊薩克和查爾斯的目光相碰時，氣氛變得非常尷尬。
「沒想到你也會來呢。」
弗雷德露出挑釁的笑容對伊薩克說。
「啊，嗯，姑且是公爵。」
伊薩克覺得總比查爾斯好，為了改變氣氛，便回答了他。
但是，那是感到困惑的語氣。
(學生會幹部的選拔標準是爵位，如果我沒有被叫到的話，以後會成為問題吧……)
不知為何，伊薩克對弗雷德自信滿滿的態度感到不可思議。
「是伊薩克和阿曼達吧?傑森和帕美拉很快就會來的，你們坐在椅子上等著。」
三年級的男生勸伊薩克和阿曼達坐下。
——亞瑟·烏裡奇。
他是烏裡奇伯爵家的孫子，現在是學生會會長。
因為在入學典禮上作為在校生代表致辭，所以伊薩克也有印象。
烏裡奇伯爵家族是在沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家之間擁有領地的家族。
不知道是不是因為武官出身，他給人一種有威嚴的印象。
「明白了。」
當他想坐下時，弗雷德示意他坐在自己旁邊。
伊薩克繞過他，坐在了裘蒂絲的旁邊。
弗雷德露出不悅的表情，但伊薩克並沒有在意。
阿曼達也坐在了伊薩克的旁邊。
「好久不見了，裘蒂絲，還有邁克爾。」
「……嗯……」
「好久不見了，呵呵呵。」
兩個人好像還是老樣子。
(這樣看來，這兩個人的區別就更明顯了。)
當然，伊薩克想到的兩個人是裘蒂絲和阿曼達。
可憐的是，邁克爾被排除在了伊薩克的視野之外。
——向右看，就是主張強烈個性的裘蒂絲。
——向左望去，給人的印象是還是個孩子的阿曼達。
雖說原作遊戲中是這樣設定的，但還是讓人看到了成長狀況這一殘酷的現實。
不過，這都是自己喜好的問題，所以並沒有感到遺憾。
不知道是不是認識，以防萬一，我把阿曼達介紹給裘蒂絲和邁克爾。
弗雷德不需要介紹，因為不想提及查爾斯，所以這裡就不介紹了。
「好像讓你們久等了。」
稍微做了一下介紹後，傑森帶著帕美拉走了過來。
「大家才剛到，來，坐吧。」
亞瑟催促傑森他們坐下。
傑森進門時採取了對高年級學生的態度，所以他也採取了身為高年級學生的態度。
大家坐下後，亞瑟說出了正題。
「也許聽家人或朋友說過，但為了慎重起見，還是先說明一下吧。之所以把大家叫到一起，是因為下一屆學生會的幹部將優先推薦上位貴族。有學生會的時候，可以請假不參加社團活動，這樣可以積累在學生之間團結他人的經驗。怎麼樣，有興趣嗎?」
亞瑟的話讓伊薩克想起了前世獲得的知識。
(這麼說來，傑森從一年級開始就是學生會會長……)
因為太不協調了，所以記得。
大概是原作的編劇以「既然是王子，就設定成文武雙全的學生會會長吧」這樣適當的理由設定的吧。
亞瑟退休後，傑森會成為學生會會長吧。
按照爵位的順序決定能否成為學生會的幹部，這也是為了讓傑森就任會長而設定的。
(不過，我有想做的事。不能接受啊。)
伊薩克以前就想做一件事。
因為科學部被廢了，行動的自由度增加了。
想趁這個機會實行，所以伊薩克決定拒絕。
「我加入。」
在伊薩克開口之前，傑森就答應了。
接著，帕美拉和弗雷德也答應了。
阿曼達稍微觀察了一下伊薩克的情況後答應了。
但是，伊薩克並不想接受。
「那個，我有想做的事，所以拒絕。」
「啊……」
不是亞瑟，而是阿曼達發出驚訝的聲音。
她沒有想到伊薩克會拒絕，所以想「可以和伊薩克一起參加學生會活動」。
但是，期待突然落空了。
「能問一下是什麼原因嗎?」
亞瑟似乎沒有責備的意思。
看來他只是擔心拒絕學生會幹部的理由。
「我正在考慮建立第四個派系。」
「第四個派系? !」
伊薩克的話讓在場的所有人都大吃一驚。
因為誰也沒有想過要成立新的派系。
看了看周圍人的反應，伊薩克仔細解釋。
「現在的裡德王國有王黨派、貴族派、中立派三個派系。我們也加入了現任戶主所屬的派系。但是，根據大人們的情況，派系也會發生變化。那麼，各自的派系又是什麼呢?雖然知道大致的方向，但是所屬的貴族各自的想法也不一樣吧。雖然屬於貴族派，但持有與王黨派相近想法的人。即使屬於王黨派，也有接近貴族派想法的人。正因為有這樣的人，才會有人轉移派系。」
亞瑟對伊薩克的話點了點頭。
因為知道，最近從王黨派或中立派轉到貴族派的人很多。
「但是，如果父母不把自己的想法告訴我們，孩子們就不會明白。「一直以來都是王黨派，為什麼現在才變成貴族派?」有人會這麼想吧。其中應該也有人認為『父親只是在追求利益』。把這些人聚在一起，即使是不同的派系，也會有相似的意見。所以我想成立一個學習會，討論其他派系的想法。」
這不僅是為了其他孩子，也是為了伊薩克自己。
伊薩克自己對派系的不同只理解為大致方針的不同。
如果要奪取王國，為了今後也要交換各種意見，相互理解比較好。
雖然也有人認為「轉移派系是為了利益」，但持有這種信念的人應該也有一定數量。
我認為，從孩子們的意見中找出能夠說服他們的材料也很重要。
當然，不僅如此，還能建立人脈。
雖然說第四個派系有些誇張，但伊薩克想要練習的是建立不屬於現有派系的自己的派系。
我打算在學生之間練習那個。
所以，我並不想加入學生會，而是想在放學後以派系學習會的名義召集空閒的學生進行交流。
「原來如此。你是說，從學院畢業後，在進入到貴族社會之前，先學習一下派系的事情吧。我覺得這個想法還不錯。」
傑森對伊薩克的想法表示理解。
王家學院不是終點。
畢業後的人生要長得多。
——不要固執於家族所屬派系的想法，通過交換各種意見，逐漸成長為能夠靈活思考的大人。
為此，他對伊薩克想要建立超越現有派系的組織表示贊成。
因為認為為了裡德王國的成長，這種新氛圍的引入也是必要的。
「呵呵呵，不僅僅如此，還有更深的想法呢。」
邁克爾笑著指出:「伊薩克還有其他想法。」
他的話引起了其他人的興趣。
現在的邁克爾只是一個成績普通的學生。
但是，他身上的神秘氣氛被認為「隱藏著真正的力量」。
因為有那樣不可思議的氣氛，「認真的邁克爾，是匹敵伊薩克的智者吧?」有這樣的傳聞。
他指出他還有其他的想法，因此對伊薩克的期待也提高了。
(沒有啊。還有，你也什麼都沒想吧?)
但是，這對認識真正的邁克爾的伊薩克來說是行不通的。
但是，即使是知道他的真實情況的伊薩克，也不得不承認邁克爾身上有一種能人的氣質。
「更深的想法是指?」
「我只能說，現在還沒有到可以說的階段……因為還沒有開始。」
面對傑森的提問，伊薩克露出無力的笑容。
(畢竟不能說為了背叛而在同輩之間建立人脈啊)
但是，伊薩克的笑容被認為是「肯定沒有人能理解我吧」，帶有孤高天才特有的煩惱。
這在某種意義上是正確的，但目標的方向性卻沒有人真正理解。
「我對學生會的邀請很感興趣，不過我也想加入學習會。在學生會也能學到很多東西，但是從伊薩克那裡……呵呵呵。」
邁克爾也拒絕了學生會的邀請。
雖然他似乎也有很深的想法，但知道他的真實情況的伊薩克卻推測「他不理解派系的事情，只是普通地想學習而已。」
「我也對要在人前露面……」
「學生會有很多在人前露面的機會，裘蒂絲覺得不好意思，想要謝絕。」
邁克爾把裘蒂絲的話清楚地傳達給亞瑟。
亞瑟點頭表示同意。
他也不打算勉強。
因為在這個場所呼叫的都是爵位很高的家族的人。
如果想要謝絕的話，只要邀請代替的人就可以了。
不想讓他們做自己討厭的事。
「我知道了。你們三個就以辭退的方式處理吧。傑森恐怕是下一任學生會會長了。因為交接等事情，暫時會很忙的。」
「明白了。」
就算三年級退休，傑森當上了學生會會長，二年級的學生也應該會支持他。
從一開始就不可能追求完美。
即便如此，還是有一種只要是傑森，一切都能順利完成的氛圍。
這種「能幹男人的氣質」是伊薩克所沒有的。
伊薩克有點羡慕。
這次被叫出來加入學生會的成員有傑森、帕美拉、弗雷德、阿曼達、查爾斯五人。
伊薩克、邁克爾和裘蒂絲三人謝絕了。
至於是否補充其他成員，學生會今後會討論。
(我也不能再考慮了，該行動了。)
在人前表明了自己的決心。
剩下的就是實際召開學習會了。
一開始應該是找回家部等有時間的人。
第四個派系
——為了建立伊薩克派。
 