========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-10 06:00
==========================


被叫到學生會室一周後。
伊薩克以學習會的名義召集了很多人。
第一波是以不參加社團活動的學生為目標。
雖然也貼在了告示板，但主要是通過教師通知回家部的學生。
因此，借來的空教室幾乎滿員了。
出席的學生中也有邁克爾的身影。
遺憾的是，裘蒂絲沒有來。
對伊薩克來說很重要的人沒有來，這讓他感到很難過，但他決定不去在意她。
令人在意的是，不知為何連亞瑟也出席了。
他好像很想知道伊薩克會說什麼。
雖然知道這是因為自己說要組建新的派系，但伊薩克自己也覺得很難做到。
但是，只能去做。
有雷蒙德和盧卡斯幫忙，事到如今已經不能回頭了。
站在講臺上，做了一次深呼吸後，伊薩克開始講話。
「非常感謝大家的到來。」
不僅是同年級的同學，高年級的同學也有出席，所以我禮貌地打招呼。
「也有不太感興趣的人吧?這樣的人中途離開也沒關係。不過，這絕對不會有什麼損失。」
(總覺得這句話有點像騙老人的詐欺師。)
這樣的想法浮現在腦海裡，但馬上甩開它繼續說下去。
「其中有誰認真考慮過自己家族所屬的派系嗎?」
大家只是環顧四周，沒有人舉手回答伊薩克的問題。
這種反應正是伊薩克所希望的。
「其實我也是。我曾聽我祖父說過『派系之間的力量關係正在改變』，但我不太理解派系的意義。」
說到這裡，伊薩克不好意思地笑著撓了撓臉頰。
這是為了讓觀眾產生「被稱為英雄的伊薩克也和我們一樣」的親近感。
大人們在伊薩克身上看到了裘德的影子，不由自主地害怕起來。
但是，對不瞭解裘德的一代來說，什麼都感覺不到。
因為孩子們那一代沒有裘德的回憶。
正因為如此，決定利用它給同齡的孩子們植入新的伊.薩.克.形.象.。
伊薩克在與貴族們接觸的過程中，知道了他們認為自己是「無欲的忠臣」。
也意味著沒有光環。
為了最大限度地利用它——
「意外地容易親近，很會照顧人。」
如果讓他們這麼想，就是伊薩克贏了。
新的伊薩克形象從孩子傳給父母。
傳聞會再從父母那裡擴散到社交界吧。
這樣一來，將來發動叛亂的時候，人們就會想:「伊薩克大人竟然背叛了，這是傑森殿下的錯吧。」
不僅如此。
在叛亂結束後，「伊薩克大人是為了裡德王國而行動的」，給了他們跟隨伊薩克的理由。
即使是伊薩克，也不想繼續鎮壓地方貴族的叛亂。
他認為，有必要給一個遵從自己的名分。
為了那個時候，現在正在播下種子。
「我想，大家現在是不是也和我有同樣的認識?」
在這裡，伊薩克看向了雷蒙德和盧卡斯。
他們分頭開始在黑板上寫字。

——王黨派。
強化王室的權限，重視中央政府的判斷。
——貴族派。
擴大地方領主的權限，尊重當地的判斷。
——中立派。
不希望進行大的改革，希望維持現狀。

雖然粗略，但沒有人對這個內容提出異議。
因為如果是沒有仔細考慮過的孩子一代，大概會有這樣的印象。
「我想大體上是這樣想的，我也是這樣想的。那麼，為什麼我開始對派系產生疑問呢?那是因為之前的戰爭。」
伊薩克把大家都感興趣的戰爭的故事串聯起來。
在戰略課上也很受歡迎。
為了減少中途離席的人，會穿插一些可能會讓人感興趣的話題。
「由於依據地方貴族的許可權調動軍隊，對法提爾王國的援軍趕上了。這時，我認為貴族派的主張是正確的。那麼，王黨派的意見是錯的嗎?當我這麼想的時候，馬上又想到並非如此。因為一切都取決於情況。」
說到這裡，伊薩克露出了嚴肅的表情。
但是，出席者們只是露出冷冷地表情想:「繼續吧。」
伊薩克有些沮喪地繼續說。
「在先前的戰爭中，援軍是根據地方貴族的判斷及時趕到的。但是，之前的戰爭是特殊的。一般情況下，軍隊集結後再行動也來得及。考慮到被各個擊破的危險，我們應該避免類似的行動。也就是說，貴族派的想法並不是絕對正確的。」
伊薩克環視著在場的人。
因為剛才沒有反應，所以我想讓他們稍微著急一下，這麼說了一句。
「我是這麼想的。連自己家所屬的派系都不瞭解的情況下長大成人也沒關係嗎?擔心從學院畢業的時候連自己的派系都不清楚，會不會被大人們訓斥。感到不安的我，想和學院的學生談談。各種派系的孩子們聚在一起，互相討論，首先要鞏固基礎。」
「一起討論，對我們有好處嗎?」
——伊薩克為了自己的學習，想讓人陪著他。
有這種感覺的三年級男生，因為沒有交往的情義而露出不滿的表情插嘴。
伊薩克不慌不忙地平靜地回答他。
「當然有。大家也有為將來做準備而學習，也能成為人脈。在學校聊天、一起玩耍的朋友，並不是人與人之間的聯繫。即使是意見截然不同的人，如果知道『工作中必要的這部分有相同的想法』，那麼在開始工作的時候，為了工作的順利進行，也容易做好準備。特別是，今天聚集在一起的各位都不是社團活動的成員。以這樣的聚會為契機，擴大新的聯繫不是好處嗎?」
「也許是這樣……」
即便如此，三年級的男生還是不情願。
他們也不是因為喜歡而不參加社團活動。
有一定的理由，選擇了回家部的立場。
考慮到將來，建立人脈是一種好處。
但是，還差一點。
需要一個更容易邁出第一步的契機。
這時，一個男生向伊薩克鼓掌。
——亞瑟。
「原來如此。我很好奇第四個派系是什麼，原來是超越原有派系的年輕人的集合。在學院內，同一派系的人聚集在一起的機會也更多。即使和不同派系的人交上了朋友，也很少交換意見。如果不是伊薩克提議，不同派系的人就沒有機會交換意見。如果沒有學生會的工作，我也想參加。」
至於會說些什麼，伊薩克還沒有詳細說明。
儘管如此，亞瑟還是不自然地誇讚道。
伊薩克敏銳地察覺到了他的意圖。
(原來如此，你是想向我賣恩啊。)
身為學生會會長的他，現在不可能對建立人脈有興趣。
利用自己的立場，已經做好了充分的準備。
那麼，他的目的只有一個。
——向伊薩克賣恩。
考慮到畢業後的事情，就算向恩菲爾德公爵賣恩也沒有什麼損失。
因為伊薩克的背後還有威爾羅德侯爵家，所以雖然派系不同，但只要給予恩惠，就可以期待效果。
剛才伊薩克說的「工作中必要的部分有相同的想法」也適用。
即使是武官，既然是貴族，就離不開政治。
不難想像，在文官眾多的貴族派中疏通關係，對他的職業生涯將帶來巨大的利益。
——而且最重要的是，一句話就能解決。
作為學生會會長，評價說「這是個好主意」。
僅此而已。
但是，這一點很重要。
學生會會長表明「我想參加」的意向，為猶豫不決的人撐腰。
並沒有直接協助伊薩克，也沒有說錯話，所以即使給予好評，也不會受到指責。
——用最少的勞力，享受最大的利益。
雖然同為武官世家，但和弗雷德大不相同。
他好像是很會算計的類型。
伊薩克也不想在這裡貶低他的好意。
微微一笑，表示「欠你一個人情」的意思。
(真是的，三年級就沒有絲毫的鬆懈和空隙。)
但是，心情上並不討厭。
只要有像他這樣精打細算的人站在自己的一邊，伊薩克的價值就會提高。
因為周圍的人都認為「那傢伙支持的話應該沒錯吧」。
因為這對雙方都有好處，所以我很歡迎這種形式的賣恩。
(也許是恩將仇報吧)
在發動叛亂的時候，這個集會多少會有所幫助。
在這種情況下，支援他的亞瑟也可能會被追究責任。
到那個時候，再以接受到自己陣營的形式來報恩。
現在應該最大限度地利用他的好意。
「大家覺得怎麼樣呢?亞瑟會長也這麼說。每週聚一兩次，討論派系的事情吧?我打算暫時和這裡的人聚一聚，有興趣的朋友也可以帶過來。總之，這周和家人討論派系問題，下周聚在一起的時候，討論『我們說過這樣的話』。」
伊薩克滔滔不絕地說著。
無論什麼事，氣勢都很重要。
但是，也有少數人不情願地舉手。
「什麼事?」
「放學後不能留太長時間，就算想參加也不行……」
這個問題是預料之中的。
「沒關係。這個聚會不強制。稍微露個臉就回去也是自由的。而且，在這裡的雷蒙德和盧卡斯會把大家的意見寫下來。我打算把那些寫下來的意見，在下次收集的時候匯總分發。不屬於社團活動的人，因為各種各樣的原因估計都很忙，所以這方面的照顧我已經考慮好了。」
這多虧了原作遊戲的知識。
在遊戲中，妮可好像在打工買禮服。
我知道其中的原因。
因為她的父親與金錢無緣。
這麼說來，我想其他的家庭應該也有缺錢的吧。
沒有時間參加社團活動，放學後去打工的學生應該也在其中。
伊薩克想通過給他們參加的機會來提高自己的名聲。
「那個……我是來找你學習的，還以為伊薩克能教我學習呢……」
有個眼熟的女生說:「和自己想的不一樣。」
這是連伊薩克都沒有想到的事情。
但是，伊薩克對這個問題也沉著應對。
「如果是沒有學習會的日子，我也可以和你討論作業。」
「太好了!那我就參加學習會!」
伊薩克說:「和你討論。」她露出了燦爛的笑容。
想要參加學習會，或許也是為了接近伊薩克。
但是，伊薩克只是想:「聽到是學習會的話，這樣想也是沒辦法的事。」
「還有其他問題嗎?」
伊薩克做了最後的確認。
如果沒有問題的話，我打算今天就解散。
——這時，邁克爾出乎意料地舉起了手。
「伊薩克也會發表意見嗎?」
「……不，我不會作為主持人發表意見。我不僅是威爾羅德侯爵家的繼承人，還有恩菲爾德公爵的頭銜。如果我說『我想是這樣的』，持有不同意見的人可能就很難發言了。我想徹底地傾聽，讓對話變得更加活躍。」
「原來如此。」
邁克爾把手放在下巴上，沉思片刻。
「那我也專心聽吧。雖然自己說得不一定對，但現在的布蘭特伯爵家很有氣勢。聽了我的意見，大家可能會有所顧慮。」
邁克爾呵呵地笑了。
看到他的樣子，伊薩克說:「難道不是因為你不能發表意見嗎?」這樣想著。
雖然很想聽聽他的意見，但畢竟還沒有討厭到要那麼壞心眼的程度。
「也許是這樣吧。」我回答，總結了一下話題。
「那麼，今天就解散。我想下周星期一集合。但是，聚在一起的日子我想下次再商量，所以請考慮一下星期幾比較好。今天百忙之中，承蒙光臨，萬分感謝。」
伊薩克輕輕鞠了一躬，出席的人都站起來走出教室。
當時我聽到:「你有沒有想過派系的事?」聽到這樣的聲音，我想應該會有興趣吧。
接下來，只需要從這裡把他們拉進來就好了。
當他們離開教室時，亞瑟回頭看著伊薩克。
伊薩克輕輕點了點頭，這次他露出笑容回應。
那是「我理解你的心情」的諒解的笑容吧。
他的笑容絲毫沒有想到自己有可能成為共犯。
伊薩克把視線轉向雷蒙德和盧卡斯兩人。
「好了，雖然以後會很忙，但應該會有相應的收穫。你們兩個都拜託了。」
「交給我吧。」
「我也很歡迎擴大人脈，很樂意幫忙。」
這對兩個人都有好處，所以他們會主動協助。
因為他們的目標是成為官僚，所以橫向聯繫的擴大是歡迎的。
作為結識平時不接觸的對象的契機正好。
而且，也覺得像這樣挑戰新事物很有趣。
(好了，從這裡開始。這將成為不依賴現有組織，從零開始建立集體並進行統率的考驗。學生這種程度，如果不能統率的話，是不可能站在國家的頂端的。)
這個學習會是檢驗伊薩克領導能力的試金石。
如果在這裡被絆倒，打倒傑森簡直是天方夜譚。
不僅僅是獲取知識，瞭解自己的能力，總有一天也是必要的。
 