========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-06 17:54
==========================


「貴族派的想法是正確的。最好集中精力建立能夠立即應對異變的體制。」
「我認為王黨派的想法是正確的。因為，還是作為正規軍統一指揮權比較容易戰鬥。」
「地方貴族有時也會發動叛亂，讓地方軍隊把指揮權交給將軍的話，會比較安心。」
「可是，那個將軍也可能會背叛吧?」
「啊，是嗎?」
——用自己的方式解釋從家人那裡聽到的事情，和其他學生交換意見。
學習會按照伊薩克的預想進行著。
即使是以交換意見的形式，和之前沒有交集的人交談也是親近的第一步。
通過這樣的交流，從「相識」的關係變成「熟人」或「朋友」就可以了。
而且，光是聽聽別人的意見就能學到很多東西。
「下一步該怎麼辦?」對這樣煩惱的伊薩克來說，能夠度過與未來息息相關的有意義的時間是非常難得的。
「把地方軍隊交給將軍是個好主意，這樣一來，職位就會增加。」
「職位增加了，成本也會增加，所以不能說這是個好主意。」
高年級學生們也參加了討論。
想當武官的高年級生和想當文官的高年級生的意見正面衝突。
雖然還是學生，但想當武官還是想當文官的差別，表現在思維方式上。
——但也不全是像他們那樣有建設性意見的人。
「我家好像是為了追求利益，從王黨派變成了貴族派。我很羡慕像大家的家族一樣有信念的家族……」
伊薩克也見過的學生一臉懊惱地發言。
既然有人更換派系，那麼為謀求利益而更換派系的人也有一定數量。
他家族好像是那種追求利益的類型。
這一發言讓場面冷了下來。
因為他的事不是別人的事。
不知道什麼時候自己也會變成同樣的立場。
既說不出鼓勵的話，也說不出安慰的話。
(糟糕啊……。必須想辦法解決。)
伊薩克想要打破這種局面。
比起持續像守夜的氣氛，活躍地交換意見更能提高開學習會的自己的評價。
而且，打破這種狀況，也是作為主持人的任務。
「你是一班的學生吧?」
「是啊。」
「這麼說來成績不錯吧?」
「……因為身體弱，所以學習很努力。這怎麼了?」
——問出無關的事，你想說什麼?
他臉上浮現出想這麼說的表情，但對方是伊薩克，所以他放棄了。
反正「你這麼聰明，連這種事都不知道嗎?」，他做好了被當成傻瓜的心理準備。
但是，伊薩克並不想說些瞧不起他的話。
「那麼，再稍微考慮考慮吧。雖然不知道戶主是父親還是爺爺，但可能是考慮到你才轉移的吧?」
「誒?」
被說了意料之外的事，他的思考當機了。
「身體弱，頭腦聰明。這樣一來，比起作為軍隊的官僚，更適合作為文官工作。這樣的話，所屬的派系也是文官多的貴族派比較好。等到你開始工作的時候，人脈就會擴大，工作環境也會變得很好吧。」
「啊……」
一想到伊薩克所說的「或許就是祖父轉移派系的原因」，原本卡住的腦袋開始運轉。
但是，這並不是可以囫圇吞棗的內容。
「可是，爺爺對這事隻字不提……」
他只是說「因為轉移派系更有利益」，卻沒有說一句「這是為孫子著想」。
如果他說了，就不會後悔了。
伊薩克覺得還不夠，繼續說。
「那當然不能說。如果說這是為了你，你就會想『是為了自己……』，你一定會很生氣吧?再說了，你爺爺平時就是一副擔心孫子的樣子嗎?」
對於伊薩克的問題，他搖了搖頭。
平時很嚴格，不是那種會縱容自己的人。
「身體虛弱是因為缺乏鍛煉!」，是嚴格教育的類型。
不認為他會為了自己而轉移派系。
「向別人表達真實的心情是很難的。尤其是平時不表露真心的人。……除了派系的事，你好像還有其他必須和家人問的事呢。雖然我不知道他會不會老實回答。」
伊薩克看到他的反應，露出溫柔的笑容，然後說道。
事實怎麼樣都無所謂。
那種東西無法確認。
總之，只要能讓他有積極的想法就好了。
「啊，糟了!我說過不會干涉談話，但卻狠狠地干涉了。在習慣之前請多多包涵。」
伊薩克不好意思地笑了。
這是平常忘記的事。
但是，沒有人指責他。
反而讓人覺得親切，對伊薩克的印象也變好了。
「那麼，我們重新開始交換意見吧。」
氣氛一變，伊薩克又把話題轉了回來。
與周圍人的反應不同，他本人覺得很丟臉。
----------
「那麼，下周見。」
用於學習會的時間很短。
不僅是因為有打工的人，一開始就聊幾個小時也很累。
伊薩克認為，最重要的是要習慣大家互相提出意見。
目送著走出教室的人們，轉頭看向雷蒙德和盧卡斯。
「兩個人也辛苦了。」
讓他們當書記，在幕後工作。
首先要說慰問的話。
「不用在意，我們也學到了很多。」
「像這樣把意見寫下來，不但容易記住別人的意見，還能集中精力思考不發表意見的事情。」
不像是擔心伊薩克而說謊的感覺。
對兩個人來說，這似乎也是一段有意義的時間。
但是，即便如此，我也不想辜負他們的好意。
「能這麼說就幫大忙了。我並不是說要感謝，只是這之後你們有什麼安排嗎?我想讓你們見見他們。」
「想讓我們見的人?」
雷蒙德這樣嘟囔著，看著盧卡斯。
因為和盧卡斯的視線相碰，他大概也和雷蒙德一樣「是誰?」是這麼想的吧。
這次他把視線移到伊薩克身上，但伊薩克只是露出淘氣的笑容，並沒有說要和誰見面。
「我想這對兩個人來說也不壞。現在應該已經到宅邸了吧，來我家一下，就能見面了。」
「我有時間，沒關係。我想和伊薩克說要見的人見一面。」
首先盧卡斯給出OK。
也有作為帕美拉傳令的時候，他有告訴家人「可能會有晚回來的時候」。
他認為，只要是伊薩克介紹的人，就值得花時間。
「我也去。在這裡回去的話，會和什麼樣的人見面呢，我擔心得睡不著。」
雷蒙德也決定去威爾羅德侯爵家。
伊薩克特意介紹的人不可能是普通的人。
「這是我的婚約者。」也許會介紹一個女人。
但是，能第一個得到介紹，那就是有價值的事。
不管是什麼形式，恩菲爾德公爵直接介紹這個行為本身就有價值。
他的腦子裡根本沒有「拒絕」這個選項。
「那就走吧，一定會嚇一跳的。」
----------
「哇!」
盧卡斯正如伊薩克所說，驚訝地叫了起來。
因為是伊薩克介紹的，比他預想的要厲害得多。
雷蒙德因為是熟識的面孔，只是睜大了眼睛，有點吃驚。
「好久不見了，各位。因為好像有初次見面的人，所以先自我介紹一下。」
——克勞德和布裡吉特這張熟悉的臉，還有其他五名精靈。
不僅是他們，還有矮人。
——齊克哈爾特與成年矮人七名。
他們不是大使。
這是為了在正式大使到達之前，讓王都的貴族們習慣與不同種族接觸而來的先遣隊。
除此之外，還打算住在大使館，做一些細微的調整。
在大使館工作的管家和女僕都是經過嚴格選拔的，兩百年來交流斷絕，在人類看來微不足道的事情可能會觸動精靈和矮人的逆鱗。
為了試探生活上是否有問題，決定讓比較熟悉人類的人先在大使館生活一段時間。
因為事先聽說他們今天會到，所以伊薩克打算讓他們見見雷蒙德和盧卡斯。
伊薩克和雷蒙德雖然認識克勞德他們，但其他人都不認識。
盧卡斯和所有人都是初次見面。
首先進行自我介紹和雷蒙德和盧卡斯的介紹。
盧卡斯的介紹結束後，布裡吉特大吃一驚。
「你居然交了新的男性朋友，好痛。」
克勞德立刻拍了拍布裡吉特的後腦勺。
他並沒有輕言警告，而是非常嚴厲，所以一看就知道他在生氣。
「別在別人面前炫耀你和恩菲爾德公爵的友誼，和以前不一樣了。」
雖然說得有些繞彎子，但他還是嚴厲地提醒布裡吉特:「不要在眾人面前親昵地說話。要考慮一下現在伊薩克的立場。另外，對朋友也不能這麼說。」
「明明是開玩笑……」
布裡吉特揉著頭，用怨恨的眼神看著克勞德。
「也有第一次見面的人。人家不知道是開玩笑還是真的。不要做出讓精靈的第一印象惡化的動作。恩菲爾德公爵，非常抱歉。」
克勞德代替布裡吉特道歉。
伊薩克笑著回答。
「沒關係，布裡吉特小姐好像也沒變，我就放心了。」
這樣的回答，給人一種伊薩克不是一個注重面子的人的印象。
另一方面，在場的人對布裡吉特的印象逐漸固定下來。
「好久不見了。收到信之後，我一直在尋找來這裡的機會。總算找了個關係鑽進來了。」
齊克哈爾特向伊薩克伸出手。
伊薩克拉起他的手，與他握了握手。
「你可以回信就好了。」
「信什麼的太無聊了，來這裡可以直接跟你說話。」
齊克哈爾特接著和雷蒙德握手，接著和盧卡斯握手。
這時，盧卡斯的手在顫抖。
因為他沒想到自己會有機會和矮人說話。
如果是溫莎侯爵那樣的立場，應該也和精靈或矮人交談過吧。
但是，像自己這樣的底層。
而且，也沒想到會有這樣握手的機會。
激動得盧卡斯都快哭出來了。
伊薩克的驚喜和摩根的不一樣，收到的人會很高興。
「問候結束了嗎?那就告訴我關於玩具馬車的事吧!」
「是啊，是啊!連拆解都不能，真是太殘忍了!」
矮人們不斷詢問使用發條的玩具。
看來他們並沒有拿起孩子的玩具，拆開研究。
但是，從氣勢來看，伊薩克感到了一種恐懼:「再這樣下去，肯德拉的玩具就要被分解了。」
「歡迎宴會結束後，過幾天再說吧，我會好好告訴你它的構造。我也想讓你看看我們這邊正在試製的蒸汽機，不用著急。」
「哦……」
雖然說要好好教他們，但矮人們還是等不及了。
但是他們也是作為先遣隊來的。
也明白，不能把歡迎宴會拋到一邊，任由求知欲擺佈。
他們的歡迎宴會是只有在王都的貴族戶主舉行的比較小規模的宴會。
考慮到如果連妻子、孩子都參加，出現提問攻勢的話會很為難。
在正式聘請大使之際，埃利亞斯他們似乎也變得慎重起來。
矮人也一樣。
說真的，為了滿足求知欲，很想採取行動，但考慮到今後的交往，在緊要關頭忍住了。
「那也是恩菲爾德公爵想出來的嗎?」
齊克哈爾特用閃閃發亮的眼睛看著伊薩克。
他一定認為伊薩克的頭腦是無限湧出創意的知識之泉吧。
但是，這次不同。
「不是，那個發條是一個叫皮斯特的科學老師做的。」
「除了伊薩克以外還有其他的人類!」
——還有其他創造新事物的人類。
這一事實令齊克哈爾特大為震驚。
驚訝之餘，甚至忘記了稱呼他為恩菲爾德公爵。
齊克哈爾特抓住了伊薩克的胳膊。
「讓我去見見那個叫皮斯特的人吧。」
「不，所以要在歡迎宴會結束後。」
「真是太殘忍了!」
「就等幾天吧。」
齊克哈爾特請求伊薩克讓他見一見皮斯特。
但是，並不只有他一個人。
「我們也想見。」
好像是因為感興趣的對象增加了，無法忍受了。
其他矮人也聚集在伊薩克周圍——
「我想見一見皮斯特。」
「告訴我什麼叫發條。」
「人類製造的蒸汽機怎麼樣了?」
「我要酒。」
大家紛紛表示願望。
對此，伊薩克也感到困惑不已。
看到他的樣子，布裡吉特對克勞德說。
「那邊可以不管嗎?」
自己被打了，矮人們卻置之不理。
問克勞德，不用注意嗎?
「別人是別人，我們是自己。如果對他們來說，那種接觸方式比較容易，那就讓他們隨心所欲吧。恩菲爾德公爵好像也不是真心討厭。如果快要超過限度了，就會制止吧。」
克勞德明白「自己是精靈的代表之一」。
作為個人還好，既然是精靈的代表之一，就沒有必要照顧異種的矮人。
不僅如此，甚至認為，作為一個良性的對比，人類對精靈的感情也許會變得更好。
這是在「考慮到人類想和矮人搞好關係，多少有些無禮是可以原諒的」的計算上得出的答案。
現在的精靈只能通過魔法來進行基礎設施的建設，與能夠買賣很多東西的矮人相比，人類的興趣是不同的。
——考慮到今後的事情，在心裡多少占上風比較好。
正因為如此，克勞德才沒有阻止矮人們。
其他精靈也一樣。
不過，也有其他的精靈認為「和往常一樣的矮人」，只是默默地看著。
以為沒有人會去幫助伊薩克的布裡吉特為了幫助伊薩克而行動。
「好了好了，到此為止。大家都是上了年紀的大人了，再冷靜一點吧。」
「什麼嘛，真是的。不愧是快150歲的大嬸，真是囉唆。」
「啊? !剛才是誰說的? !」
矮人的壽命約為人類的四倍，而精靈的壽命約為人類的十倍。
因為有2.5倍的壽命差距，在精靈中可以算是少女的布裡吉特，在矮人的標準中也成了歐巴桑。
其中一個矮人因為對伊薩克的要求被打斷感到不快，小聲嘀咕了一句，布裡吉特沒有漏掉這句話。
拼命尋找犯人。
看到她的樣子，克勞德抱著頭。
「總覺得……好厲害啊。我覺得和精靈和矮人想像的不一樣。」
盧卡斯問伊薩克。
那是他坦率的意見。
「嗯，嗯……雖然很厲害，但沒有書裡寫的那麼兇殘，所以我覺得可以放心。只要好好說話，對方就能互相理解。」
雖然伊薩克這樣回答，但是「是你說的嗎？」布裡吉特逼近矮人的身影，糟蹋了伊薩克的掩護。
 