========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-07 18:27
==========================

伊薩克和帕美拉見面後過了一周左右，當他覺得自己平靜下來的時候。

露西亞告訴伊薩克有客人要來。

「我知道客人要來。什麼樣的人會來呢？」

伊薩克不可思議地問。

和平時說有客人來的時候相比，情況有點奇怪。

如果討厭的人來了，就必須先做好心理準備。

露西亞露出有點為難的表情。

「你果然注意到了呢。」

露西亞開始向察覺到自己情況不對勁的自己的孩子解釋。

「我學生時代的朋友和跟你同齡的孩子來了。」

「是媽媽的朋友嗎？」

——學生時代的朋友。

被那樣說的話，無論如何都會想起大學時代的朋友。

雖然也有高中以前的朋友，但在個性上卻敵不過大學時代的朋友。

一開始被聚集在大學這個地方的各種各樣的人嚇了一跳。

不過後來才發現，只有那些朋友是異質的。

（啊，這樣啊。因為有個性強的朋友來，所以不知道能不能讓她見見孩子）

正因為想起了前世的事情，才得出了這樣的答案。

母親的樣子很奇怪，也是因為那個朋友擔心會不會給孩子的情操教育帶來不好的影響。

「是沃利克侯爵家旗下的子爵家的孩子。學生時代關係非常好。」

露西亞回想起以前的事情，臉上露出了笑容。

然後，很快表情就暗了下來。

「但是，自從我和蘭道魯夫訂婚後，態度突然變了……。漸漸感覺到距離了。」

「原來如此。」

聽了露西亞的話，伊薩克理解了。

（嫁給侯爵家的繼承人會嫉妒嗎？）

從同樣是子爵家的女兒的對等立場出發，成為了裡德王國只有四家的侯爵家的繼承人兒子的妻子。

雖然女孩子很憧憬王子，但侯爵家也相當厲害。

當然會被嫉妒。

露西亞繼續說話。

「因為彼此都生了孩子，所以到現在為止都只是書信往來。但是，我想給你交個男性朋友，試著和你見面。但是，有點不安呢……」

露西亞用手貼著臉頰，不安地歪著頭。

看到那個樣子，伊薩克察覺到了。

「我知道了。如果媽媽感到為難的話，我就任性地結束談話。」

伊薩克思考了露西亞在想什麼，說出了自己想要的答案。

大概是擔心能不能和好久沒見面的人聊得來，氣氛變得奇怪的話，就讓伊薩克打擾，結束茶會吧。

（真是的，明明是一副溫柔的表情……。女人真可怕啊。不，這是貴族的基本嗎？）

清楚地說出來的話，會產生自己的責任。

——通過讓對方注意到的、易懂的暗示，來回避自己的責任，得到自己想要的結果。

所以才沒有明確地說出來。

伊薩克是繼承大貴族血統的孩子。

對方也不能插嘴。

伊薩克注意到，一直以溫柔母親形象示人的露西亞也「果然是貴族」。

「不是啊！我不希望那樣的事！」

但是，立刻被露西亞本人否定。

「因為要帶和你同歲的男孩子來，所以希望你能和那個孩子在院子裡玩。但是，現在想來你是第一次交男朋友，所以能不能好好相處……」

露西亞擔心地看著伊薩克。

伊薩克能否和男性朋友相處得好，我感到很不安。

因為自己想得太多了，所以伊薩克有點害羞。

如果只是帶孩子來的話，沒什麼問題。

「沒關係。如果是男性朋友的話我已經習慣了」

遺憾的是前世只有男性朋友。

倒不如說，一直以來都是女性的我更不安。

為了消除母親的擔心，挺起胸膛回答。

但是，對於伊薩克的話，露西亞看起來覺得很不可思議。

「習慣了……。大家都是女孩子吧？」

（啊……）

——失言了。

伊薩克咽下了口水，背上流著一股汗。

但是，沉默的話反而會被懷疑。

伊薩克立刻露出天真無邪的笑容，拿著孩子的武器辯解。

「可是，你看……。帕特里克也是男孩。」

「嗯……是啊……」

伊薩克的回答很有效果。

雖然只是一個適當的藉口，但露西亞似乎已經完全相信了。

但是，效果太大了。

露西亞眼看就要哭出來了。

至今為止沒能交到同性朋友，所以很後悔吧。

無意中失言的伊薩克，對露西亞感到抱歉。

但是，我不能道歉。

如果告訴她「是前世朋友的事」，他就會覺得自己的大腦出了問題，更加悲傷。
用話題代替謝罪。

「很期待是什麼樣的孩子呢。」

「雖然聽說是個好孩子……。能友好相處就好了。」

「是的！」

伊薩克天真無邪的笑容浮起孩子的武器，暫且以氣勢來搪塞。

這種時候，我覺得是個孩子真好。
----------

當露西亞的朋友來訪，客廳的門被打開時，伊薩克察覺到了一切。

傭人打開門後，發現那裡有一對進行了90度最敬禮的親子。

孩子的角度有點淺，但是被母親壓住了頭，彎到了90度。

幾秒鐘後，母親抬起頭來。

「好久不見。露西亞大人。」

那張臉上明顯貼著諂媚的笑容。

「但是，自從我和蘭道魯夫訂婚後，態度突然變了……。漸漸感覺到距離了。」

伊薩克知道那句話的意思。

——同格的子爵家的對手，一口氣成為了侯爵家的嫡子的妻子。

如果發生了那樣的事情，態度改變也是理所當然的。

（啊，原來是這個意思啊。是啊，朋友突然開始採取這種態度的話，會感覺到距離感吧）

到現在為止，在伊薩克周圍沒有人會採取這樣的態度。

亞德拉、卡蓮、還有其他女孩子的父母。

在伊薩克和露西亞面前，雖然小心翼翼地注意不失禮。

但是，我覺得並沒有做諂媚的事情。

一想起那件事，就開始覺得她們是不是做得太過了。

露西亞也有同樣的感受吧。

脸上很悲伤。

「凱瑟琳・福斯貝里。達米安・福斯貝里，来了」

「凱西……」

「能被露西亞大人這樣稱呼，我感到非常光榮。」

凱瑟林一遍又一遍地點頭

——真沒出息。

伊薩克當初是這麼覺得的。

但是，馬上重新考慮。

——如果前世的朋友成為大政治家的入贅女婿的話怎麼辦呢。

就算不到這個地步，自己的態度也一定會改變。

伊薩克再也不能小看凱薩琳了。

貴族社會看似廣闊，實則狹窄。

為了援助丈夫的出人頭地，難道不是在賣不想賣的諂媚嗎？

這樣想的話，甚至可以看到「看起來是拋棄自尊，但卻是獻身支持丈夫的賢妻」。

（即使是賢妻，也不是好母親。）

剛才，我看到了她強迫達米安鞠躬。

為了這種時候，應該事先教好禮法。

如果不行的話就不行，讓孩子看到自己拼命努力的樣子就可以了。

不用強制也可以。

伊薩克笑著走近達米安。

如果是嫉妒露西亞的類型的話，我想幫助他。

但是，如果是獻媚的類型的話，還是慢慢和本人商量比較好。

那樣的話，孩子的存在是談話的障礙。

這樣想著的伊薩克決定早點邀請達米安去玩。

「初次見面。我是伊薩克。」

微笑著打招呼。

並不是以父親的名字命名的形式。

把輕鬆心情表現出來。

「我是達米安。」

達米安也笑著打了招呼。

但是，凱薩琳按住達米安的頭，讓他鞠躬。

「請好好低頭。是侯爵家哦。對不起，伊薩克大人」

凱瑟琳甚至向伊薩克獻媚獻媚。

這股勢頭似乎馬上就要土下座了。

比起露西亞，擁有繼承權的伊薩克更是名列前茅，這對貴族來說是理所當然的。

但是，我不想看到向孩子獻媚的大人的笑臉。

伊薩克有點不愉快，只說一句話。

「姐姐，低頭一方和被低頭一方的關係不能說是朋友。我想和達米安成為朋友。所以，放手吧。」

「哈，是的。伊薩克大人」

凱瑟林放開了達米安的手。

伊薩克的目標不只是這些。

——低頭一方和被低頭一方的關係不能說是朋友。

通過這樣的傳達，之後的露西亞會更容易和凱瑟琳說話。

朋友之間雖然也需要禮貌，但也不需要諂媚。

（這樣凱瑟琳的態度能稍微好一點就好了。）

伊薩克是這麼想的，但是只有這個要看本人。

即使無法理解和露西亞的友情完全破裂，那也不是伊薩克知道的事情。

「呐，達米安。大人說的話太無聊了，不去玩嗎？」

「嗯，嗯。」

達米安窺視母親的情況。

當然，凱瑟琳和達米安和伊薩克玩的事沒有異議。

不如說是想推薦。

點了點頭說：「你去玩吧。」。

「那麼媽媽，凱瑟琳。請慢用。走吧」

伊薩克牽著達米安的手，向帕特里克所在的房間走去。

我打算在那裡一邊和帕特里克玩，一邊問這個世界的男孩子玩什麼遊戲。

留在房間裡的凱瑟林面向露西亞。

她的表情上沒有剛才諂媚的笑容，只有困惑。

露西亞帶著悲傷的表情說了出來。

「喂，凱西。我們已經是大人了。而且還是一個孩子的母親。我知道已經和學生時代不一樣了。但是……我覺得你是朋友這件事沒有變。」

——所以，不要再這樣了！

把那種悲痛的心情放在了視線上。

凱瑟琳接受了那個，現在也變成了快要哭了的臉。

伊薩克的話確實傳達給了她。

「我是子爵家的妻子……。而且是不負責城市的地方官僚的妻子。你是侯爵的妻子……你是說我的態度不對嗎？」

露西亞走到凱瑟琳的身邊，緊緊地抱住她。

「作為貴族，我覺得沒有那麼大的錯誤。但是，作為朋友的態度是錯的。」

凱瑟琳的眼睛裡溢出眼淚。

「態度改變的不只是你一個人。各種各樣的人對我的態度變了。但是，你是我的朋友。所以，至今為止都很寂寞。」

雖然露西亞也沒有流淚，但卻變成了哭聲。

「對不起。因為，我覺得那是正確的對應」

「沒關係。那是很普通的東西。但是，今後要做以前那樣的朋友」

「露西亞……」

凱瑟琳一邊反復說著「謝謝」「對不起」，一邊將露西亞抱回來哭了。

----------

這一天，伊薩克心情很好地躺在了床上。

我交了第一個男性朋友。

雖然有點膽怯，但在習慣的過程中總會有辦法的吧。

露西亞似乎也和凱瑟琳恢復了良好的關係，雖然眼睛腫了但是心情很好。

今天以加分結束了。

光是這樣，現在就應該覺得足夠了吧。

(話雖如此，帕特里克明明很平靜地舔了他臉，卻把他舔的哭了起來，真是讓人吃驚啊)

因為還是孩子，所以不能很好地控制感情吧。

伊薩克想，大概是因為第一次體驗嚇得哭了吧。

作為五歲的孩子也許是這樣的，但是也有不可靠的感覺。

（但是，達米安是其他地方的子爵家。反正，將來是靠不住的……。將來……達米安…）

伊薩克從被子裡很有氣勢地起床。

「這不是達米安・福斯貝里嗎！」

那個聲音被吸入了只有一個人的房間裡的黑暗中。

（哇，為什麼。為什麼，達米安會來找我呢！）

——達米安・福斯貝里。

攻略角色中的一个，像威爾門特侯爵家的嫡子的隨從一样的角色。

應該說是小人物的角色，不知道為什麼會成為攻略角色的存在。

到了睡覺的時候，伊薩克想起了那個存在。

因為太小家子氣了，到現在都忘了。

（诶，什麼？確實我也是侯爵家的人，那傢伙像我的隨從一樣是什麼？）

在沒想到的地方，遇到了遊戲的主要角色。

那件事會帶來怎樣的影響呢。

伊薩克激烈地撓腦袋。

(明明心情很好地想要入睡，卻因為睡前發現了而睡不著。)

伊薩克的計畫，說到底只是遵循遊戲的結局。

如果大幅度偏離的話，那個計畫也會泡湯。

注意到自己必須要考慮對周圍人的影響，伊薩克的頭很痛。

因為做為不存在的角色，不知道會帶來什麼樣的影響。

（……嘛，可以嗎）

最重要的只有帕美拉關係。

只要王子和帕米拉撕毀婚約，多少有些差異是可以容許的。

與其煩惱於思考不出來的答案，不如在思考可能會做的事情上花時間。

伊薩克就這樣轉換想法入睡了。 