========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-28 08:44
==========================


舉行歡迎精靈和矮人先遣隊的宴會。
能夠出席的，只有在王都的現任貴族戶主，限定了出席者。
其目的是，在代表種族的大使到達之前，先進行簡單的交談，讓其適應。
之所以會做出如此慎重的應對，是因為罪魁禍首就在這裡。
「為什麼只有我……沒有恩菲爾德公爵的陪伴就不行呢?」
——是布裡吉特。
她在第一次精靈來到王都的時候，把外交部的審議官吉爾莫子爵踢了一腳。
當然，原因是吉爾莫子爵摸了布裡吉特的屁股，所以並非只有布裡吉特不對。
但是，王國方面注意不要再引起不快也不無道理。
埃利亞斯讓伊薩克擔任布裡吉特的保鏢，並要求靠近布裡吉特的人自重，不要做閒聊以外的事。
「不知為什麼……布裡吉特小姐用這種方式說話，讓人覺得很不協調。」
伊薩克對隱藏本性的布裡吉特的態度感到彆扭，不知不覺說出了真心話。
「啊啦，是嗎?」
布裡吉特輕輕抬起一隻腳，沒有踩伊薩克的腳。
用鋼鐵般的意志，忍著想踩伊薩克腳的想法。
這些表面上的修飾，全部都是為了歡迎宴會。
如果在這裡搗亂的話，就再也不會有人邀請她參加派對了，這點她也理解。
對於伊薩克的話，只能默默地視而不見。
這樣的她能忍受不僅僅是意志的力量。
她去見了蒂芙尼，聽說伊薩克為了傷心的蒂芙尼竭盡全力。
布裡吉特決定用稍微寬容的心對待做了好事的伊薩克。
——但此時，她有權利踩伊薩克的腳。
(我還以為派對禮服胸口是敞開的，但是布裡吉特穿的是胸口閉合的類型。嘛，就算敞開也看不見山谷。)
因為伊薩克在考慮這件事。
比大概是A罩杯或AA罩杯的阿曼達更有胸。
雖然有，但這個世界的女性整體身材都很好，所以布裡吉特被分類為沒有。
因此，伊薩克認為「布裡吉特沒有穿著胸口敞開的禮服，是因為沒有能炫耀的東西」。
這是布裡吉特可以生氣的想法。
話雖如此，表面上看不出有這種想法，所以布裡吉特也沒有對伊薩克採取報復措施。
兩個人能夠這樣交談，也是因為埃利亞斯的寒暄結束了。
寒暄本身很簡單。
他只是簡單地介紹了一下出席的精靈和矮人，以及熟悉彼此這個歡迎宴會的目的。
接下來就是實際說話，希望試著和異種族交流。
克勞德他們也明白這是一場正式的練習，所以接受了毫無顧慮的提問。
布裡吉特也做好了毫不客氣的被提問的心理準備。
但是，克勞德感到不安，於是向埃利亞斯提議，讓伊薩克擔任監護人。
順便說一句雖然有點失禮，齊克哈爾特也決定和伊薩克同行。
決定把那些不能喝酒的同齡人聚在一起。
「你們倆關係很好，我也想早點和恩菲爾德公爵成為朋友……」
齊克哈爾特一臉懊悔地說。
雖說和伊薩克是朋友，但關係並不像布裡吉特那樣輕鬆。
如果早點認識的話，就能聽到各種各樣的想法，也能實現這些想法吧。
覺得至今為止沒能一起度過的時間太可惜了。
「沒關係的，我們還年輕，還有未來。」
伊薩克安慰齊克哈爾特。
雖然不討厭他，但也會想:「想早點遇到他這樣的話，應該和女孩子說啊。」
「好了，人快來了，待會兒再說吧。」
埃利亞斯的問候結束後，貴族們各自向自己想說的對像搭話。
其中最受歡迎的是克勞德。
因為埃利亞斯介紹說:「他是拯救恩菲爾德公爵的恩人，甚至對我國來說也是恩人。」
首先應該向身為恩菲爾德公爵的伊薩克打招呼，但這次主要是和精靈和矮人交談，讓他們習慣。
與克勞德和其他出席者相比，布裡吉特和齊克哈爾特的優先順序畢竟很低。
也許正因為如此，那些等著和克勞德他們說話的人，都湊過來跟布裡吉特和齊克哈爾特說話。
「不愧是恩菲爾德公爵，已經交到朋友了。」
他們先跟伊薩克打招呼，然後再跟布裡吉特和齊克哈爾特打招呼。
即使是不需要先打招呼的場合，只要和布裡吉特他們在一起，就不能無視。
而且，如果能和伊薩克說話，也能成為自然而然地和布裡吉特說話的契機。
在對話的流程上，伊薩克是一個很好的存在。
他們談論的大多是容貌。
也許是因為不太瞭解兩個人的事，所以這個話題比較保險。
布裡吉特的美麗，齊克哈爾特的強壯的身體成為了話題。
但是，齊克哈爾特一開始說話就被理解為有很高的智慧，比起矮人這一種族的特徵，他更傾向于談論生意和技術方面的話題。
關於布裡吉特，主要是關於容貌和魔法的內容。
即使表面上裝出淑女的樣子，也會讓人覺得不應該說複雜的話題。
看到她的樣子，伊薩克想「只是表面上修飾是不行的，必須好好地進行有知性的對話……」作為反面教材來學習。
當伊薩克也加入談話時，不知為何周圍突然一片寂靜。
那是因為一個男人走近了布裡吉特。
緊張起來。
——吉爾莫子爵。
那個男人曾經摸過她的屁股，被她踢了一腳。
周圍安靜下來，大概是為了觀察他的動向吧。
伊薩克心想:「你是來道歉的嗎?真是個難得的挑戰者啊。」同時又想:「為什麼這麼優秀的中年人會做出色狼行為?」這樣想著。
雖然是油膩的大叔，但和這個世界上的人沒什麼兩樣，即使年過五十，也長得很漂亮。
前世的話，是在好萊塢當演員的臉。
看起來不像是會做出色狼行為的那種讓女性感到困擾的類型。
「布裡吉特小姐，十年前我對你太失禮了，真的非常抱歉。」
吉爾莫子爵深深地低下頭謝罪。
他大概一直在等待謝罪的機會吧。
因為色狼事件，從審議官的立場一變，淪落為無職。
也許是在乞求布裡吉特的原諒，即使不能重新當上審議官，也期待著再次被賦予某種職務。
「不，我也在反省當時自己做得太過分了，我也很抱歉。」
布裡吉特爽快地原諒了他。
在她心中，在她膝蓋踢了的那一刻，報復就結束了，之後的解雇騷動什麼的都是意料之外的吧。
可能是差點破壞了重新開始交流的機會，所以本人也在反省「做得太過分了」。
(不過啊，我總覺得不順眼。道歉的機會以前也有過。)
但是，伊薩克不喜歡吉爾莫子爵的做法。
如果想道歉的話，在威爾羅德侯爵家逗留的時候去找她就好了。
——在大使到來之前想要搞好關係的時候，在眾人前乞求原諒。
這樣一來，就算布裡吉特真的生氣了，也只能原諒了。
比起色狼行為，伊薩克更不喜歡這種卑劣的行為。
話雖如此，因為布裡吉特允許，所以不會在一旁多嘴。
反而重新思考了一下:「從事外交工作的人，做這種事是很正常的吧。」
「您能這麼說就太好了。今後，我將盡我所能與精靈和矮人建立友好的關係。」
吉爾莫子爵露出安心的表情。
雖然會有「引起精靈不滿」的謠言，但他還是從布裡吉特那裏得到了原諒。
之後也許可以通過疏通獲得職位。
這樣第一階段就順利進行了。
之後，兩人交談了一兩句，吉爾莫子爵向齊克哈爾特打了個招呼。
如果太執拗地跟布裡吉特說話，又被討厭的話，就得不償失了。
雖然伊薩克對吉爾莫子爵有些不滿，其他人的反應卻不同。
因為他們認為布裡吉特是個可以好好談談的人，而不是那種隨便打人的人。
也許她被認為是伊薩克的小規模版本，她過去的暴力行為成為了一種負擔。
布裡吉特周圍的人心情比剛才輕鬆了很多。

互相問候，周圍的人逐漸減少的時候。
周圍又安靜下來。
但是，這次不是吉爾莫子爵時的緊張感了。
一位前來問候伊薩克的少女的美麗讓人屏氣凝神。
「伊薩克，晚上好。這是我們第一次在派對上見面吧。」
——露面的是妮可。
(這麼說來，這傢伙也是內特爾霍斯男爵家的戶主!)
因為是限.定.戶.主.的派對，連傑森今天都缺席了。
所以，身為戶主的妮可出席也不奇怪。
然而，伊薩克已經忘記了她出席的可能性。
因為她太不像貴族了。
明明不是在學院內，卻和伊薩克親昵地打招呼，這一點作為貴族是錯誤的。
(這樣也沒人提醒。怎麼回事啊，就算主角補正也太厲害了吧。)
伊薩克這麼想著，環顧四周，沒有人想要責備妮可。
但是，這並不是所謂的主角補正。
因為周圍的人都誤會了，「面對恩菲爾德公爵，她的口氣多麼輕鬆，一定是非同尋常的關係。」
伊薩克環顧四周，「你對她說話的方式有什麼不滿嗎?」他似乎在威嚇大家。
所以，誰也沒有提醒妮可。
「是啊，內特爾霍斯女男爵。」
伊薩克用家族名和爵位稱呼妮可。
這樣做是為了讓對方明白自己的立場。
現在的妮可穿著淡紫色的連衣裙。
也就是說，她應該明白爵位低的人家不能穿顏色鮮豔的禮服這一基本道理。
如果對貴族社會有最低限度的瞭解，就這樣委婉地提醒她，讓她明白自己的立場就可以了。
這也是為了妮可。
沒有常識的人不可能和傑森結婚。
如果是沒有人的地方，就算放任不管也沒關係，但必須避免在派對現場被誤認為和妮可關係很好。
將來出事的時候，絕對不能被說成是「和妮可共謀的」。
既然要把妮可推給傑森，就必須保持適當的距離。
「伊薩克，你說得太客氣了。」
但是，妮可似乎無法理解伊薩克的心思。
砰的一聲推了回來。
「恩菲爾德公爵，這位女士是誰?」
伊薩克想要明確地提醒她，但齊克哈爾特卻問起妮可的事。
「這位是妮可·內特爾霍斯女男爵，是我的同學。」
「請多指教。」
妮可笑著對齊克哈爾特說，他的臉頰微微泛紅。
(超越種族的魅力力量。不是半吊子啊……)
妮可在矮人眼裡似乎也很有魅力。
雖然和矮人女性的類型不同，但也有不可思議的事。
但是，就這樣齊克哈爾特被迷倒是很麻煩的。
總有一天會和妮可敵對。
如果倒向她那邊，伊薩克的計畫就會被打亂。
伊薩克絞盡腦汁，想要阻止兩人說話。
「第一次看到精靈女孩，非常可愛呢!」
看來伊薩克的擔心是多餘的。
妮可似乎對矮人男孩沒有興趣。
她的興趣立刻轉移到布裡吉特身上。
「謝謝。像妮可小姐這麼漂亮的人能這麼說，我很高興。」
布裡吉特被妮可這樣的美少女誇獎，並沒有什麼不好的感覺。
用自然的笑容應對。
「好羡慕你的細腰啊。穿著腹部圍得很緊的禮服，光是看著就想抱緊你。」
「是、是嗎?」
精靈們都比人類瘦。
布裡吉特對自己的腰圍也很有自信，因此被誇獎時也很高興。
但是，伊薩克卻不同。
如果只是脖子以下的話，我更喜歡妮可。
不過，伊薩克只重視是否適中。
妮可的視線從布裡吉特的腳尖一直到頭頂，來回了好幾次。
然後，露出好像明白了什麼的樣子。
「這樣啊，年長的漂亮姐姐……精靈的壽命很長啊。」
小聲嘀咕了一聲，妮可一個人接受了。
「怎麼了?」
「不，沒什麼，是我自己的事。對了，寒暄結束後，我可以和你在一起嗎?」
妮可抬眼看著伊薩克。
雖然覺得這是「欺騙」，但對從來沒有被女性投過這種眼神的伊薩克來說，效果很好。
「嗯，大人們當中只有一個小孩是很費心的，只要等我打完招呼就行了。」
伊薩克對自己說:「因為齊克哈爾特對她很感興趣。」他允許妮可和他待在一起。
(真是的，女人的武器到底是什麼，她很清楚。被那樣的眼光看能拒絕的男人有多少呢?對不感興趣的我也有效果，好可怕啊。)
遺憾的是，伊薩克有點心動。
他認為這是妮可的魅力使然，但實際上，大部分都是由於沒有女性經驗而造成的狼狽。
伊薩克身邊有很多女孩子，但沒有一個像妮可那樣露骨。
因為大家都是貴族的女兒，所以都有最低限度的謹慎。
也許正因為如此，妮可的做法才有效。
看了這個對話的大人們「伊薩克不確訂婚約者，是不是因為身邊有妮可和布裡吉特這樣的美少女?」這麼想。
因為他們不知道妮可不是伊薩克喜歡的人。
在她們面前，那些姑娘根本無法與之抗衡。
因為伊薩克的標準提升得太高了，所以就算稍微可愛一點的女兒看起來也會顯得褪色。
本來打算把自己的女兒或親戚的女兒賣給他的人都老實地放棄了，所以妮可也出乎意料地幫了伊薩克的忙。
然後，伊薩克他們和剩下的人打了個招呼，年輕人就在一起閒聊。
這主要是和矮人一起開始喝酒的緣故。
因為大人們都在喝酒，不會喝酒的伊薩克他們自然就被拋在一邊了。
伊薩克把這種情況——
(與其瞎操心地開派對，不如一開始就單手拿著酒瓶交談吧?)
我只能這麼想。
 