========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-10 10:38
==========================


齊克哈爾特來到王都，並不只是覺得「好像很有趣」。
當然還有其他原因。
理由是「想給伊薩克一份禮物」。
順便還帶來了被拜託用來獎勵的馬特和湯米用的盔甲。
矮人們一邊做著細微的調整，一邊給大家穿上盔甲。
「你喜歡嗎?」
「謝謝。心情……很高興。」
他的禮物是給伊薩克的厚重盔甲。
但是，伊薩克沒那麼高興是有原因的。
「但是，我不知道我能不能應付。這副盔甲不是為矮人做調整的嗎?」
說著，伊薩克的腳在顫抖。
大家都在不停地給我穿，我說不出話來，但站在那裡，我感覺膝蓋的骨頭都要碎裂了。
太沉了，一步都挪不動。
馬特和湯米的一套盔甲看起來很容易移動，這並不僅僅是因為伊薩克過於軟弱。
「那當然是為了伊薩克。你參加了戰爭，差點死了，對吧?那樣的話，不穿那麼堅固的盔甲是不行的!必須好好考慮自己的價值。你死了是人類——不，是世界的損失!」
「有這麼誇張嗎……」
世界等級的事情，令伊薩克難以置信。
但對齊克哈爾特來說卻不同。
「不誇張!你的想像力給停滯的技術帶來了革新。說你的頭腦是世界的珍寶也不為過!你最好意識到這一點!」
從螺絲釘、彈簧等小東西到蒸汽機，伊薩克創造了各種各樣的新東西。
迄今為止，好像有人想到了，卻沒有進一步思考。
意識到這一點，到完成形為止，不知道要花費多少時間和費用。
簡單地得出答案的伊薩克的存在，對齊克哈爾特來說是最不可替代的。
「沒錯。你是連接精靈和人類、矮人和人類友好關係的橋樑。你必須好好照顧自己。」
克勞德也贊同他的話。
他看過眼前的伊薩克被切成兩半，希望他能更加小心。
「我知道。可是，這副盔甲別說戰鬥了，連逃跑都不行。」
說「戰鬥」只是一種小小的虛榮。
伊薩克也沒打算白白浪費生命。
反而覺得很重要。
正因為如此，我才不想穿這種連逃都逃不掉的盔甲。
「不過，那副盔甲可以把人類所有的武器都彈回來，連矮人制的劍和標槍都能彈回來，非常堅固。」
「如果不能動彈的話，頭盔就會被脫掉，沒辦法阻止就會被殺死。而且，之前還被魔劍砍傷了。我很高興你能擔心我，不過我還是像馬特他們那樣容易移動的盔甲比較好。」
「啊，魔劍?那種東西還殘留著嗎?」
聽到伊薩克不是被普通的劍或標槍所傷，而是被魔劍所傷，齊克哈爾特的表情變了。
「這樣的話，這副盔甲也不行啊。也許用容易移動的盔甲躲開比較好……我再準備一副新的盔甲。」
「謝謝。那樣的話就幫大忙了。」
伊薩克露出鬆了一口氣的表情。
這很大程度上是因為「終於可以脫掉盔甲」的想法。
難受得好像馬上就要倒下了。
他不想倒下，讓大家看到他難看的樣子。
「這副盔甲也給你，你要是能習慣穿，我也能安心了。」
「……我會妥善處理的。」
當能穿上這副沉重的盔甲的時候，應該已經很強壯了吧。
伊薩克在腦海中想像著自己的身體變成了「為了消滅人類而成為加利福尼亞州州長的未來殺人機器」。
(與這個世界，絕望地格格不入……)
雖然很想練成強壯的身體，但身材卻變得不適合這個世界。
我在心裡下定決心:「一定要好好保管這副盔甲。」
「話說回來，我一直很在意。齊克哈爾特對人類女孩也有興趣嗎?好像對妮可小姐很感興趣……」
伊薩克一邊脫下盔甲，一邊趁機問更深一步的問題。
根據齊克哈爾特的回答，今後的行動可能需要修正。
不管對方會給出怎樣的回答，我都必須提前問清楚。
齊克哈爾特大概是想起了妮可吧。
露出迷迷糊糊的表情。
「我並不討厭漂亮的人。她的美是超越種族之牆的美。我甚至想把她做成標本帶回去。」
「啊? !」
對說出荒唐事的齊克哈爾特，伊薩克的臉大大地扭曲了。
驚訝的不僅僅是伊薩克。
矮人以外的人都表現出不同的反應，這讓他很吃驚。
看到他們的反應，齊克哈爾特意識到自己失言了，慌忙辯解。
「不是，我並不是有獵奇的興趣，只是想永遠保留那份美麗而已。」
「我覺得很可怕……」
——這是扯淡。
但與此同時，伊薩克也放下心來。
(不是作為一個女人，和繪畫、雕刻一樣。被她作為藝術品的美麗迷住了嗎?……這也太可怕了。)
雖然對象是妮可，但還是不能同意齊克哈爾特的想法。
即使是語言相通的對象，也還是會明白種族的差異。
(這樣的事情積累起來，可能就演變成了兩百年前的戰爭……)
語言相通，思維方式也基本相似。
但是，正因為如此，當感覺到「根本性的地方不同」的時候，就會產生「是不相容的存在」的厭惡感。
也許只有齊克哈爾特這麼過分，但今後包括這些地方在內，必須要磨合常識。
現在忙不過來，只能交給與大使接觸的外交官。
----------
他們聚集在威爾羅德侯爵家的宅子裡是有原因的。
因為大家要一起去格雷商會的研究所。
不僅是矮人，精靈們也對研究很感興趣，於是一起去參觀。
如果把這看作是瞭解人類文化的機會，那也是很好的機會。
(問題是，見面的人是皮斯特吧)
雖然不像剛才齊克哈爾特所說的那樣，但皮斯特也是方向性不同的糟糕男人。
展示研究成果固然好，但可以的話盡可能不想讓他見到皮斯特。
但是「想見開發者」，是誰都會這麼想。
就算說明了不讓見面的理由，對方也一定不會接受吧。
沒辦法，我打算全力支援。
到達格雷商會後，受到全體商會員的迎接。
和上次一樣，空閒的人全都出動了。
伊薩克下了馬車，對著分店長微笑。
「辛苦了，你準備好了嗎?」
「當然了。準備著發條玩具的成品和零件。請大家到這邊來。」
伊薩克所說的準備，是指按人數準備使用發條的玩具。
在分店長的帶領下，被帶到了餐廳。
即使是會議室，也能容納二十人左右，但桌子還沒有大到能把玩具零件攤開。
畢竟不能讓客人坐在地上，所以選擇了寬敞又能確保桌子的餐廳。
一到餐廳，皮斯特就出現在大家面前。
現在要開始說明了吧。
這種時候，可以窺見他曾經當過老師的過去。
——可是，在皮斯特解釋之前，齊克哈爾特他們已經行動了。
「這就是發條彈簧啊!」
當他們看到被拆掉的玩具時，只要發現一個不熟悉的零件，就會立刻聚集到那個零件上。
用牽引彈簧或搖動彈簧等各自的方式確認動作。
「原來如此!彈簧用這種方式也會動啊!」
「是通過拉來積蓄推力嗎?」
「通過改變長度、粗細和材料，好像可以下很多功夫。」
矮人們似乎對技術結構很感興趣。
但是，精靈卻不同。
「確實，是這樣一邊推車輪一邊拉的。啊，動了。」
「不使用魔法就能移動，真厲害。」
「真想帶回去當禮物。」
比起用什麼原理運作，他們似乎更感興趣的是做出來的東西。
生產者和消費者立場的差異，體現在興趣上吧。
伊薩克決定先觀察一段時間，直到他們滿意為止。
(護衛的騎士們好像也很感興趣，如果把玩具賣出去說不定會大賣呢)
伊薩克想起了前世玩過的小汽車玩具。
那個應該也賣得很好。
與前世的玩具不同，因為對耐用性感到不安，不能說適合會粗暴對待的孩子，這是遺憾的地方。
矮人在欣賞完所有的玩具和配件之後，聚集到皮斯特身上。
「是你做的啊。能有這樣的想法真是太棒了。」
「啊，謝謝。」
皮斯特也因為被第一次見到的矮人包圍，顯得有些不知所措。
即便是在根本上相似的人，加害者和被害者似乎還是不一樣的。
齊克哈爾特跑向伊薩克。
「太厲害了!只要改變彈簧的形狀，就能做出新的東西。這樣的話，那個人製造的蒸汽機也值得期待了!」
「啊，是啊……」
(糟了!看的順序錯了!)
蒸汽機和上次伊薩克看到的一樣。
恐怕矮人們也在開發類似的東西吧。
並不是在發條彈簧的新奇之後能展現出來的東西。
前面給人的衝擊越強烈，失望也就越大。
(雖然很期待，但不應該先給你看的吧……)
只有服務精神是不行的。
伊薩克後悔地說，自己想要展示的東西，應該給人留下更好的印象。
----------
「嗯，人類的技術就是這樣啊。」
讓他們看蒸汽機，他們赤裸裸地感到失望，連成年矮人都能看出來。
和發條彈簧時大不相同。
「我們試著伸長煙囪的部分，增加接收蒸汽的葉片部分，或者改變管道的粗細，讓蒸汽噴出。人類還處於這個階段嗎……」
「人類的想法本身是很美好的，但是在實現的能力上似乎還不夠。」
矮人們似乎在努力不浪費蒸汽。
看到蒸汽機只完成了最基本的部分，對沒有從人類的技術中能學到東西感到失望。
但是，這是錯誤的。
皮耶特製造的蒸汽機在與他們不同的方向上實現了進化。
「那麼，請看這裡。」
當皮斯特發出信號時，商會員們移動座椅，啟動另一台蒸汽機。
乍一看都是一樣的東西，所以沒有發條彈簧時那種興奮。
一陣難以言喻的沉默襲來。
——在尷尬的沉默中，最先注意到差異的是布裡吉特。
「這裡一點都不冒熱氣啊。」
「啊，真的。」
第二台蒸汽機與第一台不同，蒸汽機並沒有冒出滾滾蒸汽。
儘管如此，卻有像風車翅膀一樣的東西旋轉著輸送風。
看到他們的反應，皮斯特想:「太好了!」他暗自發笑。
「蒸汽機在其性質上需要大量的水。為了解決這個缺點，我們嘗試了一下蒸汽的水能否再利用。將蒸汽通過的管道部分通到水槽中，通過將蒸汽還原成水來減少水的消耗。」
講述實驗目的的皮斯特的樣子，很像以前當老師。
他身後傳來「噗哧」的蒸汽噴出來的聲音。
「這是蒸汽的避風港，被稱為安全閥的零件。雖然不知道原理，但是比起水，蒸汽需要更大的空間。如果蒸汽無處可逃，來自內部的力量會使管道龜裂，蒸汽機本身就會損壞。因此，我們設計了一個安全閥，當蒸汽超過一定量時，它就會被釋放出去。」
「哦哦。」
矮人們饒有興趣地看著安全閥。
因為蒸汽噴湧而出，所以並沒有靠近看，只是被那個動作吸引了。。
也許是預料到了這一點，皮斯特把用於安全閥的部件發給了商會員。
「原來如此，原來是使用了彈簧。確實可以改變材質，調整成以一定的力移動。」
「人類不是把精力放在有效利用蒸汽力量方法上，而是放在有效運用蒸汽的方法上嗎?」
「沒錯。」
皮斯特似乎也很不安，他不知道矮人會怎麼評價他。
在某種程度上理解了研究的方向，似乎安心了。
另一方面，精靈們似乎不太感興趣。
這也難怪，如果要引起風的話，只要使用魔法就可以了。
這是因為沒有感受到蒸汽機的價值。
像布裡吉特這樣的人，用彈簧啪啦啪啦地敲打著身邊的成年精靈，甚至還被認真地訓斥「很痛啊」。
伊薩克看著精靈們，再次明白了「因為會使用方便的魔法，所以對科學不感興趣吧」。
「安全閥所使用的彈簧是相當堅固的。在這裡我想，蒸汽中有足夠的力量將這個堅固的彈簧往上推，這個力量可以用來做什麼嗎?」
矮人們傾聽著皮斯特的故事。
看來，多虧了採用安全閥的蒸汽機，才覺得他的話值得一聽。
他知道矮人對他很感興趣，我想他會很高興的。
但不知為何，他卻露出了悲傷的表情。
「但是，遺憾的是那個沒能做到。雖然恩菲爾德公爵給予了充分的支持，但想要獲得巨大的力量，還是有一個無論如何都無法避免的障礙。這就是鐵的品質。」
——即使有想法，也沒有能夠實現的技術能力。
這是皮斯特無法解決的領域。
正因為如此，他才想通過向矮人呼籲來解決問題。
「蒸汽機即使有一點點縫隙也無法成立。但是，如果想得到大的力，管道和接合部位就會在蒸汽的壓力下破損。如果沒有堅固的零件，就無法實現進一步的發展。如果有矮人們使用的鐵的話，又會不一樣吧……」
皮斯特瞥了一眼矮人們。
看到他的樣子，伊薩克注意到了。
(啊，這傢伙。又再演戲了!)
伊薩克沒有忘記。
——入學第一天，不經意地想讓伊薩克加入科學社團。
當時他也一臉抱歉地說:「我知道了。」營造出一種不知不覺就會脫口而出的氛圍。
伊薩克覺得他是想要矮人的協助，所以又在演戲。
而且，這個想法是正確的。
這是皮斯特在教師生涯中掌握的技術。
科學研究要花錢。
但是，其價值並沒有被公開承認。
「要是有這樣的知識就好了」，預算被控制在最低限度。
正是在這種情況下，為了盡可能多地獲得預算，才學會了這項技術。
他也以他的方式拼命。
如此可悲的技術，在伊薩克看來，只會讓人覺得「這傢伙做得太過分了」。
平時的行為很重要。
但是，對於不知道平時的皮斯特的矮人們似乎很有效。
齊克哈爾特問伊薩克。
「吶，以前教過煉鐵的技術吧?那怎麼了?不能給鐵嗎?」
「那還沒到實驗階段呢。我想應該是建了一個煤炭加工作坊，差不多要開始生產了吧。我想要正式啟動還需要一段時間。」
「是這樣啊……」
如果以速度為優先的話，應該已經開始運作了吧，好不容易從矮人那裡得到了技術提供。
為了不被其他國家偷走，在最大限度的注意下進行施工。
在工作室工作的人，也和家人一起被與周圍隔離，搬到新的住處。
這是為了防止資訊洩露，儘量減少與外界的接觸。
因此，無論如何都要花很長時間才能啟動。
比起眼前的一天，這是考慮到今後十年後的行動。
這也與伊薩克的著眼點有關。
煤礦和焦炭作坊的建設時間越長，王室的經濟負擔就越大。
如果能減少王室的財力，對自己有利。
相反，如果儘早完成，財政就會充裕，王室的力量也會增加。
這不僅是為了防止資訊洩露，也是為了三年後的事情。
「那麼，預算也準備好了，材料和工匠也由我們準備好了，共同研究怎麼樣?」
齊克哈爾特兩眼放光，向伊薩克提議。
這本來是打算什麼時候向伊.薩.克.本.人.提出的。
威爾羅德侯爵領地正好與諾伊森接壤。
他的夢想是在邊境附近的街道上建立一個共同研究所，實現伊薩克的想法。
話雖如此，現在的伊薩克有自己的立場。
因此，面對他無法以研究員的身份度過人生的現實，幾乎放棄了夢想。
但是，因為找到了好的替代者，所以齊克哈爾特提出了共同研究的建議。
裡德王國的要人中應該沒有皮斯特的名字。
「如果是他的話」這樣想也不無道理。
「嗯……」
但是，伊薩克很苦惱。
皮斯特用眼神說:「絕對想做!」這樣的傳達讓人鬱悶，但伊薩克有他自己的想法。
「不行嗎?」
「不，這是個好消息，所以我想接受。我也很想接受……但能不能再等半年左右?」
「半年?有什麼理由嗎?」
「嗯，有點。」
伊薩克不願意的是可蘭的事。
她似乎對皮斯特有好感。
從現在就開始分開的話會很傷心吧。
而且，由於是遠距離交往，加上年齡差距，對婚姻也不太順利。
畢業的時期就在附近，能和可蘭的父母見面，這樣結婚的事情才會順利進行。
但是，伊薩克並不是只考慮可蘭的事情。
最大的問題是妮可的存在。
如果皮斯特和妮可見面，被她迷住了，說不定會對將來產生妨礙。
如果還是單身的話，有可能會來王都「找媳婦」。
他的理由是，和可蘭結婚，把他關在靠近諾伊森的阿爾斯特附近，這樣伊薩克也能安心。
「再等半年吧。而且，即使在阿爾斯特或薩爾茨施塔特建立研究所，也需要時間吧?也沒必要急著說「現在馬上」。沒必要急著下結論。」
「話是這麼說……」
齊克哈爾特雖然理解，但似乎無法接受。
因為想和皮斯特一起不斷開發新的東西。
相反，他的眼神裡似乎在向伊薩克尋求什麼。
「這麼說來，這次伊薩克有什麼想法嗎?如果有，我想也能忍受。」
聽到齊克哈爾特的話，其他矮人和皮斯特都瞪大眼睛看著伊薩克。
那是期待的眼神，期待著會產生有趣的想法。
(啊，不好。什麼都沒想……)
最近，他忙於學習和學校相關的事情，根本沒有時間考慮矮人的想法。
但是，如果在這裡回答「什麼都沒有」，恐怕會讓人失望，很可怕。
他的心情就像被人無理取鬧地說「做點有趣的事吧」的藝人一樣。
「費格斯，紙和筆。」
伊薩克向站在一旁的費格斯打了聲招呼，費格斯立刻把紙和筆遞給了伊薩克。
我在心裡詛咒著行動迅速的他:「要是能慢慢拿出來就好了。」
(是嗎，是紙嗎)
伊薩克看著紙，想到了一個主意。
「背借我一下。」
「是!明白了!」
對於莫名其妙的命令，費格斯回答說。
伊薩克借著他的背開始折紙。
做的是紙飛機。
這點事，不需要一一想起來，馬上就能想起來。
做好後，拿在右手上對齊克哈爾特說。
「為什麼鳥能飛?為什麼人不能飛?我有過這樣的疑問，你沒有嗎?」
「因為沒有翅膀，所以飛不起來。」
「是的，因為沒有翅膀。」
因為是邊思考邊說的，所以伊薩克的語言變得結結巴巴。
儘管如此，還是毫不氣餒地努力擠出話來。
「那做個翅膀不就行了嗎?只要能乘風，人也能飛。我是這麼想的。」
伊薩克讓紙飛機飛起。
沒錯，伊薩克讓它飛了……
雖然距離只有三米左右，但誰看了都覺得不是投出去的，而是飛出去的。
「只要有翅膀就能飛。但是，這是一件很難的事。所以，我在考慮該怎麼辦。」
雖然只是拼命地擠出話來，但周圍的人聽著伊薩克的話，就像在朗讀詩歌一樣。
這也是得益於帥氣的嗓音。
齊克哈爾特跑向伊薩克扔出的紙飛機。
「原來如此……確實是要花很多時間啊。」
就像伊薩克那樣，齊克哈爾特讓紙飛機飛起。
人不能在空中飛行是顯而易見的。
但是，伊薩克想要打破這種常識。
「果然，伊薩克會去想有趣的事。」齊克哈爾特心想。
「達到某種程度的話，也許就能教了。所以，能再等一會兒嗎?」
「知道了。不過，能不能告訴我這個的製作方法?大家好像都很感興趣。」
伊薩克環顧四周，發現不僅矮人，連精靈都對紙飛機感興趣。
他們的視線被紙飛機吸引住了。
在空中飛行是用魔法也做不到的事。
大概是對新的體驗產生了興趣吧。
「知道了。紙……好像有，大家一起做吧。」
對伊薩克來說，比起前世製造慣了的紙飛機，蒸汽機更有意思。
但其他人似乎對紙飛機更感興趣。
雖然是臨時做的東西，但出乎意料地受到好評，不知道在這個世界上有什麼好。
(有空的時候，試著回想一下什麼適合孩子的玩具?)
意外的東西，以意外的物理定律在運動，這也許會刺激到皮斯特的靈感。
「總之，把覺得無聊的東西寫在紙上吧。」伊薩克想。
 