========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-27 20:01
==========================



給齊克哈爾特的禮物用紙飛機蒙混過去了。
倒不如說，相當中意。
托他們的福，大使館裡似乎到處都是矮人的紙飛機。
不需要工作室之類的大型設備，只要折張紙就能做出來，好像很不錯。
為了打發時間，他們正在試驗怎樣才能製造出能飛到很遠的紙飛機。
聽了這個故事，「我們是不是應該為大使們建造一個工作室?」伊薩克心想。
誰都需要放鬆一下。
為了不習慣的人類社會的生活，最好給他們準備一個製作東西的休息場所。
這樣的話，也能從容地進行對話。
(倒不如說，因為壓力累積而失控更可怕……)
伊薩克之所以擔心，是因為齊克哈爾特「想把妮可做成標本帶回家」的發言。
在與人類成為好朋友之前，不希望說出讓人類失望的話。
希望通過製作東西來消除壓力，把大使應有的演技堅持到最後。
——總之，至少三年吧。
(這件事也上奏吧。說不定，只要準備好材料，矮人們就能造出方便自己製作東西的建築物。)
這些建築材料與國家預算相比微不足道。
但是，伊薩克想讓埃利亞斯出錢，稍微削弱他的力量。
正所謂「積少成多」。
對王室的騷擾，我打算堅持到底。
(那麼，什麼事都要事先疏通疏通)
為了未來必須要做的事情堆積如山。
眼前的另一個問題。
關於精靈，伊薩克決定採取行動。

----------
伊薩克的目的地是位於王都的大教堂。
必須向教會有關人士說明關於精靈治療的事情。
戰場上的治療暫且不說，關於給法提爾王國的蘿蕾塔公主治療的事，有必要好好說一說。
到現在為止，他什麼都沒說，所以就不管了，不過，伊薩克想，在精靈的大使來提醒他之前，先把事情解決掉。
首先聯繫了大叔叔漢斯，預約了見面。
現在他身居事務局長的要職，如果通過他的話，說話會很快。
談話的對象不僅僅是漢斯。
——統領裡德王國內教會的大主教賽斯。
在這個世界上，曾有一種類似梵蒂岡的地方，可以統領整個大陸的教會。
但是，那在兩百年前的戰爭中崩潰了。
從那以後，統管各教區的大主教開始各自行動。
就連在裡德王國內部，資訊的傳遞速度也有限度。
向全大陸的教會傳達方針是不可能的吧。
再次統一是不可能的。
其中也有僭稱教皇的人，但這樣的人自然就被淘汰了。
這不僅僅是宗教，兩百年前的戰爭之後教會作為醫院的作用也起到了影響。
他們並不是互相傳授藥學等醫療技術，而是為了取得一點優勢，在各教區包辦醫療技術。
因此，雖然有橫向的聯繫，但卻很薄弱，教會變成了每個教區獨立的組織。
但是，卻也因此而得救了。
如果說服包括賽斯在內的教會人士，就很有可能獲得在裡德王國內活動所需的許可。
因為不用在世界各地進行疏通，所以變得相當輕鬆。
對原作的編劇表示感謝。
一到教堂，漢斯就來迎接。
旁邊是第一次見到的男人。
他穿著華麗的司祭服，大概就是賽斯吧。
鼻子下面的鬍鬚和下巴上的鬍鬚比較濃密，看不太清楚，大概五十多歲。
他不像摩根那樣威風凜凜，而是一身嚴肅的威嚴。
伊薩克下了馬車，他開口說。
「恩菲爾德公爵，歡迎您的到來。我是第一次見到您。我是負責裡德王國教會的賽斯。」
「大主教陛下，您親自來迎接我，非常感謝。我是恩菲爾德公爵伊薩克·威爾羅德。」
他向伊薩克伸手，雙手緊緊地握了握手。
在法律上以伊薩克為上。
但是，關於宗教人士，僅憑社會身份，並不能斷言「自己是上位者」。
——因為伊薩克的身份更高，所以賽斯前來迎接是理所當然的事。
但是，伊薩克並沒有因此而退縮。
——我不會謙虛，但也沒有輕視的意思。
因為周圍的人都在盯著，所以伊薩克伸出手，保全他的面子。
這是為了通過表明意向，給教會有關人士留下好印象。
既不是來吵架的，也不是來威脅的。
既然如此，向對方表示敬意並不是什麼損失。
本來這是一個需要公爵態度的場面，但伊薩克還沒有成年。
而且，埃利亞斯直接免除了作為貴族的義務。
這樣，即使表現出「見到大主教，非常感激的少年」的姿態也沒有問題。
「不能站著說話，我們在裡面說吧。」
「能有機會和猊下好好談談，我非常高興。」
「我才是，能和現在激動人心的恩菲爾德公爵說話，我感到非常榮幸。」
互相說著讚美的話，走進了教堂。
----------
伊薩克的同行者是諾曼和湯米。
雖說問題解決了，但因為孤兒院的事，把有關係的馬特從護衛名單上撤了下來。
因為讓他同行，會被認為是「暗中威脅」。
難得帶諾曼來，是因為對費格斯還沒有完全信任。
這兩個人對伊薩克宣誓忠誠，所以不會把這裡的對話說出去。
這種時候，能讓人切實感受到值得信賴的部下之少。
只能祈禱凱和保羅等人的成長。
(幸好是教會。)
教會方面的出席者有賽斯和漢斯兩名。
這是為了讓湯米解除武裝，讓大家都出席，不讓伊薩克感到人身安全有危險。
教會內禁止武裝。
進去的時候，湯米把武器交給了其他騎士，所以現在是空手。
但是，即便如此，也只能有兩名空手的教會人士。
只是互相做著「我不想傷害你」的表演。
先說了句「很高興見到你」，從輕鬆的閒聊開始。
閒聊了一會兒後進入正題。
「其實，我是想和你談談關於精靈的事，所以今天才來的。」
聽到伊薩克的話，賽斯和漢斯露出了興趣和警戒混雜的複雜表情。
關於精靈是個敏感的問題。
賽斯自身的魔力量比其他人多，因此以「擁有與精靈匹敵的魔力」的名聲，登上了大主教的寶座。
但是，從來沒有和真正的精靈比較過。
因為至今沒有交流，所以這是理所當然的。
因此，害怕和精靈接觸就會被剝去力量。
這是因為教會的晉升標準與魔力量有關。
像漢斯這樣不會使用魔法的人只在幕後，不會出現在舞臺上。
只有會使用治療魔法的人才能站在教會的表舞臺上。
因此，他擔心精靈會不會皈依教會而被奪取地位。
根據伊薩克提出的內容，會考慮立即停止談話。
「有什麼事嗎?」
「能讓精靈參與治療嗎?」
——果然。
賽斯和漢斯是這麼想的。
漢斯把他和伊薩克之間發生的事告訴了賽斯。
雖然最近很平靜，但內心和裘德一樣。
不，從表面上看，他比裘德更麻煩。
他們認為「是打算利用精靈來奪取教會的」，提高了警戒。
「做不到。說起來，精靈們是希望進入教會嗎?」
「不，其實我還沒跟精靈們說過這事呢。」
當伊薩克說出荒唐的話時，賽斯和漢斯睜大了眼睛。
「你是說沒有確認當事人的意思，擅自進行談話?」
接著，他把兇險的目光投向了伊薩克。
雖說是公爵的立場，但那是人類社會內部的立場。
不考慮精靈的意願來推進談話是不可能的。
諾曼和湯米都在動搖，看來真的是伊薩克的獨斷。
由於被這種愚蠢的話題所迷惑，賽斯開始感到不快。
「聽你這麼說，的確如此。不過，這個提案對雙方來說都不錯，如果能得到教會方面的許可，我想他們會接受的。」
但是，伊薩克並沒有被嚇到。
他很平靜，甚至露出了微笑。
「我想您應該知道，現在有一些精靈外出打工，整修街道，或者在威爾羅德侯爵的領地裡開店。」
「嗯。」
這是一個很有名的話題。
國內的主要街道被精靈的魔法修整了。
由於還進行護岸工程，在裡德王國內無人不知。
精靈的店也是如此。
賽斯也聽說過「只要去威爾羅德侯爵的領地，就能吃到精靈做的冰鎮點心」。
——主要是從漢斯口中說出來的。
聽說最近不只夏天賣冰鎮點心了。
據說在冬季，利用魔法可以在感覺不到寒冷的房間裡吃飯的食堂也開始了。
慢慢地開始融入人類社會。
這也是聽說過的，所以知道。
「雖然基本上禁止使用治療魔法，但精靈們也有自己的感情。例如，當他們發現孩子摔倒擦破膝蓋時，有時他們會忍不住使用魔法來治療。」
這是摩根收到的報告書中的內容。
從以前開始，精靈就會偷偷地治療在注意範圍內發生的受傷和疾病。
擁有幫助的手段，使用魔法的話難度也低。
所以，就像向摔倒的人伸出手一樣，進行治療。
「這件事我們也知道。」
漢斯回答。
「精靈正在進行治療」這一說法，是由駐在街道和村莊的司祭報告的。
但是，即使向王室提出抗議，因為埃利亞斯有意與精靈建交，所以這個問題也就不了了之了。
對於教會來說，這是一個很無趣的事實。
關於這件事，伊薩克想要反其道而行。
「所以，乾脆承認精靈的治療怎麼樣?當然，條件是得到代價，把其中的一部分交給教會。如果不是直接隸屬於教會，而是採用外部委託的形式，就不會打亂教會內部的排序。而且，這是教會認可的治療行為，所以受傷的人不僅會感謝精靈，也會感謝教會。」
「與其繼續保持默許狀態，不如加入組織。你是這麼想的嗎?」
「沒錯。」
賽斯也是統領裡德王國教會的大主教。
有相應的知性和教養。
他感覺到伊薩克想說什麼。
「因此，首先希望教會內部統一意見。如果決定接受精靈的方針的話，請在精靈的大使到任的時候帶著話去。這是我們第一次與精靈族建立正式的外交關系，也是我們第一次與他們達成協議，其影響將是巨大的。」
伊薩克強調說:「第一次」
時隔兩百年才正式建交的精靈。
第一次向他們提出正式提議，這是一件載入史冊的事情。
伊薩克要把功勞讓給他。
賽斯對此產生了疑問。
「恩菲爾德公爵不對精靈提出任何要求嗎?」
「必要的事情已經完成了。而且，精靈在人類社會也被廣泛接受。這對於創造了與精靈交流的契機的我來說，已經足夠了。」
伊薩克說「創造了重新與精靈交流的契機」的名聲就足夠了。
但是漢斯發現了伊薩克在背後還有其他想法。
「還不止這些吧?」
「……正因為有過曾爺爺的鍛煉，漢斯先生才不是一般人。」
伊薩克撓了撓頭，露出不好意思的笑容。
「真受不了啊，真是的。」他似乎為自己隱藏的想法被人看穿而感到羞愧。
「在與羅克威爾王國的戰爭中，我帶著精靈作為治療部隊。托這的福，不分敵我，很多生命得救了。但是，也有人說『雖說戰場不是教會的領域，但這不是踐踏教會面子的行為嗎?』這樣的批評也是事實。如果大主教允許精靈的治療活動的話，雖然是追認的形式，但是我想是不是可以抑制住批評的聲音呢」
「原來如此。」
聽了理由，伊薩克的話還是可以理解的。
如果允許精靈的治療活動——
·精靈可以堂堂正正地幫助受傷的人，還可以增加工作，賺更多的錢。
·教會方面可以將精靈的治療活動用於強化教會的權威，也可以得到捐款。
·伊薩克可以抑制批評自己的聲音，也可以對雙方賣恩。
——成為大家都受益的情況。
令人擔憂的是，至今負責治療的司祭們的權威是否會下降。
但是，這方面只要能順利進行，還是可以做到的。
特別是在這裡，伊薩克沒有說「把精靈通過治療賺來的錢的一部分拿出來」。
即使說「以仲介手續費的名義，讓他在利益上咬一口」也不奇怪。
如果被說了那樣的話，連考慮這件事都會猶豫吧。
伊薩克退一步就心滿意足了，所以賽斯考慮到教會的利益，想把話題往積極的方向考慮。
(批評的聲音有那麼大嗎?)
賽斯這麼想著，卻無法做出判斷。
雖然自己周圍也有人抱怨「這是惡意利用法律漏洞的行為」，但應該沒有人會公然批評國家英雄。
也許是受到了法提爾王國教會人士的嚴厲批評。
如果是這樣的話，既然橫向聯繫稀薄，自己聽不到也不奇怪。
但事實並非如此。
教會有關人士對把精靈帶到戰場一事的批判之聲等等，都沒有傳到伊薩克的耳朵裡。
這是為了讓他們接受的謊言。
但是，他背後的想法也是事實。
——為了獲得名聲，提出了精靈和教會的和解方案。
僅憑這一點，恐怕很難說服賽斯和漢斯。
而且，伊薩克認為，漢斯接受過裘德的英才教育，應該很容易就能看穿他的理由。
正因為如此，他才準備了另一個理由。
——因將精靈帶到戰場而引起教會人士的批判。
雖說戰場在教會主張的領域之外，但那只是表面上的事。
如果說真心話，那就是「治療行為本身，無論場所如何，不要讓教會相關人士以外的人來做」。
因為伊薩克理解教會的真實想法，所以決定將其作為背後的理由。
這一理由足以讓教會有關人士認為是有道理的。
這次沒有帶克勞德和布裡吉特等精靈來討論，是因為擔心會被他們認為是「利用精靈」而被討厭。
——而且，只要找出隱藏的理由，就會滿足於此，不再進行更嚴厲的追究。
因為我就是這麼想的。
伊薩克的真實想法非常簡單，而且不想讓人知道。
——讓精靈更加無法脫離人類社會。
就是這一點。
現在的基礎設施建設和街道上的點心店和餐廳，作為讓精靈永久居住的理由是很弱的。
失去利益固然可惜，但如果與人類之間出現裂痕，還在可以決定「回到森林」的範圍內。
但是，治療關係卻不同。
如果能治好自己的傷，人類當然會感謝精靈。
這種感謝之情產生了感情，使精靈無法輕易地與人類斷絕關係。
——不只是交換物品，而是加深感情的關係。
這樣一來，就會更加深入。
這是為了不與精靈斷絕關係，伊薩克想出的方法。
他們的存在，對於強化伊薩克的立場，仍然是必要的。
因為正式的大使到任了，以後可能會發生對人類失望的事情。
即使事態發展到這種地步，也不能輕易斷絕關係。
這為平息事態提供了必要的時間。
為了那個時候，伊薩克試圖用理和利說服賽斯和漢斯。
「怎麼樣?比起現在的默認狀況，我想會有一些改善。當然，實際情況如何還需要和作為精靈大使赴任的人商量……」
伊薩克看著賽斯的表情。
感覺還不錯。
「我認為這確實不壞。但是現在什麼也無法決定。因為接受的時候影響太大，所以首先要在教會內部好好討論。」
賽斯表現出慎重的態度。
但對現在的伊薩克來說，這已經足夠了。
「能夠邁出最初的一步，也是鞏固人類和精靈友好的一步。能被列入議題，已經是非常感謝的事情了。」
伊薩克表示了感謝。
但是賽斯也不是為了兩個種族的友好而接受的。
因為他也有「即使是外部委託的形式，只要把精靈編入教會勢力，就能一舉成名」的打算。
如果把精靈編入教會勢力，對其他教區也會有很大的影響力。
這是整頓周圍大主教的好機會。
說不定，就連時隔兩百年的正當教皇也能成為目標。
雖然會遭到司祭們的反對，但這是個值得積極考慮的提議。
「不會干涉與精靈的條件等。如果事情不順利的話可以商量，但基本上都是教會和大使之間商量，這樣可以嗎?」
「把這件事帶來就足夠了，剩下的就由我來做吧。當然，我會注意不要破壞友好關係。」
賽斯微微一笑。
反過來說，就是打算要在不破壞友誼的情況下盡可能地進攻。
伊薩克也笑著回答。
設立正式的駐外大使。
那麼，是否接受契約的條件是由精靈們決定的。
至於要簽什麼契約，伊薩克也不知道。
接下來應該根據自己的判斷行動。
只要不是會破壞關係的條件，即使多少吃點苦頭，也能從中學到東西。
——兩者的算計。
在另一個當事人——精靈不在的時候，故事開始有了很大的進展。
 