========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-06 16:55
==========================


關於矮人和精靈的事，暫且先觀望。
之後大使來了後再說吧。
如果說有問題的話，那就是帕美拉也想和他們見面。
盧卡斯說:「我見到了矮人和精靈。」她似乎也很感興趣。
但是，還沒能讓帕美拉見面。
在歡迎宴會結束後，首先要做的是在大使到達之前檢查是否有不便之處。
與住在王都的貴族見面交談，在現實生活中的細微動作中檢查是否有不禮貌的地方。
現在還不是年輕人可以因為興趣而見面的階段。
即使是伊薩克，也不能讓她輕鬆地見面。
等大使一到，就能和閒下來的布裡吉特見面。
這樣一來，伊薩克也有機會和帕美拉見面。
但是現在做不到。
現在，伊薩克正在採取面向未來的行動。
雖然前途未卜，但正在一步步取得進展。
想到「再過三年」，這種狀態也還能忍受。
——現在的自己能做的事。
只能踏踏實實地一個一個做下去。
為此，伊薩克打算利用學習會。

一天放學後。
在學習會上提出了一個提案。
「各位，今天我有個請求，能不能把迄今為止的人生中讓你生氣的事情寫在紙上?」
大家都聽不懂伊薩克說的話， ? 的標誌浮現了出來。
誰都有過生氣的經歷，所以寫在紙上很簡單。
這並非難事。
不明白為什麼需要那樣的東西。
「我想大家也知道，在精靈和矮人的大使到來之前，先遣隊已經來了。現在，他們在與人類生活的過程中，會找出因生活習慣不同而產生的不滿點。人類之間也有過因為『我不喜歡那傢伙的動作』等小小的不滿而吵架的時候吧?」
伊薩克說到這裡，大部分人已經察覺到了他想說什麼。
「有一段兩百年來交流斷絕的時期。當然，對人類來說是常識的事，對精靈和矮人來說也許是非常識的行為。大人們超越派系，為了消除今後可能發生的問題而相互合作。小孩子可能會想到大人想不到的事情。為了提前知道什麼會觸動逆鱗，我們也可以把自己不愉快的事情整理成文件，提交給大人們，讓他們幫忙吧?紙條會直接交給外交大臣威爾羅德侯爵。」
「做吧!」
出席的三年級學生立刻回復。
他與其說是被伊薩克所說的內容所感動，不如說是對「交給摩根」的部分有所反應。
內容很簡單，而且非常歡迎現任大臣看到自己的名字。
雖然畢業後不會馬上見效，但不知道何時何地會發生什麼。
因為他們認為，作為協助過的人，把自己的名字賣出去並沒有什麼不好的。
緊隨他們之後，又有兩三個人加入進來。
看到這一幕，伊薩克在心裡拍案叫絕。
(果然啊。我就知道會變成這樣。)
如果這是「應該和精靈或矮人簽訂什麼樣的條約?」這樣的內容，大家的行動就會變得遲疑。
但是，我讓他們寫了至今為止發生過的令人生氣的事情。
只是這樣就可以協助伊薩克，有機會讓大臣知道自己的名字。
乍一看是無聊的事，但只要稍微交往一下，就能期待得到充分的回報。
沒有人拒絕。
不，有一個人。
可能是有問題，他舉起了手。
——舉起手的是邁克爾。
到現在為止只是盯著看的他開始行動了。
他身上散發出一種不尋常的氣質，就連知道他本性的伊薩克也對他產生了戒心。
「我們寫的東西，伊薩克也會看嗎?有點不好意思……」
「啊，這樣的事阿。」
邁克爾的行動只是單純的提問，這讓伊薩克放心了。
如果他的言行出乎自己的意料，我肯定會很為難，但這還在我的設想範圍內。
「不管記名還是不記名。考慮到有些人被讀了會覺得不好意思，雷蒙德會收集起來直接交給威爾羅德侯。當然，我可以命令雷蒙德，所以也許有人會感到不安。但是，我發誓不會做有損我作為恩菲爾德公爵名譽的行為。」
就算是伊薩克，也很在意別人的憤怒點是什麼。
但是，也有一種無所謂的心情。
這內容實在是太無聊，不值得無視感到討厭的人去刨根問底。
比起滿足個人的好奇心，他更想把這次機會當作團結大家的練習。
最近出席的人都是和自己意見相近的人坐在一起。
那裡沒有年級和老家派系的隔閡。
出現了「與自己現在的想法相近」的新派系。
—不是朋友，而是超越現有派系的聚會。
可以說，在學習會中形成了新的派系。
我打算試試能讓它成長到什麼程度。
成為今後很好的練習。
我並沒有直接向學習會尋求幫助，而是打算利用它來提高自己的技能。
「呵呵呵，如果是這樣的話，我相信伊薩克。」
邁克爾相信了以公爵的名義發誓的伊薩克。
看到他這樣，其他人也點頭表示同意。
話雖如此，其他人都是覺得被伊薩克看見也無所謂的人。
沒有討厭的理由這一點很重要。
「那麼，分發紙張。即使是無聊的事也沒關係，請把覺得討厭的經驗寫下來。今天打算從寫完的人開始依次解散，是否馬上回去請自由決定。」
伊薩克說完，雷蒙德和盧卡斯開始分發紙張。
剩下的就是看著了。
——拼命寫的人。
——把至今為止發生的事情，一一回憶起來，踏踏實實地寫下來的人。
——寫下兩三個記憶，馬上離開的人。
——寫完離開後，如果還有要寫的事就回去追記的人。
每個人的反應都不一樣。
但是，基本上都認為「這種程度或許對國家有幫助的話」，表現出合作的姿態。
沒有大學，從王家學院畢業後直接就業。
正因為是這樣的世界，才會積極地面對與求職有關的事情吧。
雷蒙德和盧卡斯也開始寫起自己過去經歷過的不愉快的事來。
伊薩克也想寫點什麼，卻發現沒什麼可寫的。
(寫家督繼承的事啊……。內容太過沉重，又和精靈和矮人之間的友好毫無關係……)
即使有很大的不滿，也沒有細微的不滿。
像想要溫水廁所這樣的不滿，也是對東西的不滿，和精靈們無關。
關於人際關係，我怎麼也想不出一點小小的不滿。
(啊，每次和沃利克侯見面，他都會問我「要不要和女兒訂婚?」這樣直接或間接地問，真煩人。這樣可以嗎?)
以精靈為對象的求婚，我覺得好像很有可能。
當然，大人們也會有這樣的想法，但我還是覺得寫下來應該沒什麼問題。
過了一會兒，大家都寫完了。
看著他們離去，伊薩克和雷蒙德搭話。
「辛苦了，不好意思，交給爺爺吧。」
「明天早上，在威爾羅德侯去上班之前，我去把它交給他。」
雷蒙德說他不一定會在放學回家的路上看到摩根，所以早上第一件事就是把文件帶過去。
這種時候，威爾羅德侯爵旗下貴族的兒子就會派上用場。
盧卡斯住在溫莎侯爵家附近，所以家離這兒很遠。
因此，住得很近的雷蒙德被任命為向摩根提交文件的人。
即使是小事，也能有機會讓現在的戶主記住自己的臉，這對孩子們來說是難得的機會。
「怎麼辦?去什麼地方走走再回去?」
伊薩克踮起腳尖，對他們說。
今天提前結束了，可以去吃點心，順便預習複習。
這種時候，在學校附近開分店真是太好了。
「去常去的店做作業吧?」
「這倒也不錯，大家一起做的話會更快結束。」
「那就這麼辦吧。」
三個人一起走出教室，打算去店裡。
這時，走廊上站著一個少年。
「伊薩克，我有話跟你說，可以嗎?」
——等待他的是達米安。
平時沒有接觸的對象。
聽說他有話要跟我說，伊薩克覺得「真稀奇」。
「好啊，我現在要去點心店，你也一起去嗎?」
伊薩克邀請達米安去喝茶，達米安搖了搖頭。
「這件事很難在別人面前說出來，而且馬上就能解決……」
「知道了。那麼，在這個教室裡怎麼樣?我讓兩個人在外面等。」
「那樣的話就得救了」
「好像很快就能解決，不好意思，稍等一下。」
聽了達米安的回答，伊薩克拜託兩人等著。
當然，兩人沒有異議。
等一下子而已，「寫了什麼?」只要說著這樣的話題就好了。
兩人都同意了，於是伊薩克和達米安一起進了教室。
「你主動跟我說話，真少見啊。有什麼事?」
伊薩克一邊坐在椅子上，一邊問達米安的事情。
比起「想快點結束」，「是什麼內容?」更感興趣。
「我有事拜託你。」
「拜託我?」
(是什麼呢?想加入學習會嗎?畢竟還是學生，也不會說要借錢吧。)
本來就不是可以拜託的關係。
為什麼會來拜託自己，真是不可思議。
「我和伊薩克小時候有過交朋友的機會。但我成了納森大人——納森的朋友，也成了弗雷德的朋友。我沒能和你成為朋友……。不，是沒有。我覺得那樣的我請求是自私的。不過，我有件事無論如何也得拜託你。」
的確，兩人之間有著複雜的過去。
雙方的母親都是朋友，達米安也曾作為伊薩克的候補朋友被帶到圈子裡。
但是，福斯伯里子爵屬於王黨派。
在梅琳達的幫助下，達米安作為納森的朋友被帶走了。
從那以後，他被弗雷德看中，成為他的朋友，和伊薩克只建立了熟人的關係。
——關係淡薄。
——明明知道這件事，還想拜託的事。
伊薩克很好奇達米安想說什麼。
「我希望你不要因為喜歡妮可小姐就束縛她。」
「啊? !」
——似乎要把興致都拋到九霄雲外的炸彈發言。
但是，這反而引起了伊薩克的興趣。
「你、為什麼這麼說……」
「妮可小姐說過，因為伊薩克嫉妒，和查爾斯說話的機會減少了。」
(那個女人!說了什麼荒唐的話!)
伊薩克氣得臉都歪了。
看到他的表情，達米安恍然大悟:「果然是事實，他對提醒自己的我很生氣。」
「我不知道妮可小姐說了什麼，但我並沒有讓她不能和查爾斯說話，那是亞當斯伯爵決定的。」
在這裡怒駡毫無意義，所以伊薩克拼命讓自己的心平靜下來。
然後，他主張這與自己無關。
「是啊，是亞當斯伯爵決定的。不過，談話的時候伊薩克也在場吧?」
達米安疑惑地看著伊薩克。
因為他認為伊薩克把話題引向「我什麼都沒做，是亞當斯伯爵自己決定的事」的方向。
這時，裘.德.的.繼.承.人.的頭銜，顯著地損害了伊薩克的信用。
「是啊。不過，我並沒有強迫他。話說回來，達米安為什麼會來說這種話呢?」
「啊，沒什麼……只是沒能拋棄有困難的人而已。」
達米安滿臉通紅。
看到他的反應，「難道這傢伙也想把妮可做成標本? !」伊薩克有一種糊塗的從容。
但是，同時也意識到自己失敗了。
(糟了啊……。達米安居然會被盯上，真是意料之外。因為邁克爾沒事而大意了。是在社團活動中接觸的嗎?)
和她不同班的邁克爾，似乎還沒有被妮可的毒牙咬到。
所以，我覺得達米安應該也還可以吧。
但是，現在想想，作為弗雷德的跟班，他應該也加入了戰技部。
只是沒有看到他的身影，也許就在某個地方。
既然妮可在弗雷德身邊，達米安也必然會接觸妮可。
大概是在那裡被籠絡了吧。
(只要接觸就會傳染，這感染力真是驚人啊!如果時代是現代的話，已經到了可以在研究所被隔離調查的程度了!)
伊薩克再次體會到了妮可的可怕。
有效的可能只有能攻略的角色，但是其感染力和影響力是絕對的。
對「遊戲主人公補正」這種來路不明的東西感到恐懼。
但是，似乎還沒有完全被攻克。
如果被攻佔了，應該會像查爾斯那樣明確地說喜歡她。
大概還處於半吊子的階段吧。
正因為如此，才會煩惱。
——達米安差點成了朋友。
——珍妮是個好孩子，但不像蒂芙尼那樣有很深的關係。
因為沒有理由像查爾斯時那樣積極阻止達米安。
雖然對珍妮不好，但為了不妨礙妮可的行動，也可以拋棄達米安。
但是查爾斯的那次不太好。
明明知道卻棄之不顧，反而會讓人心痛。
話雖如此，也只有以母親的朋友的身份幫忙。
如果把野心和這件事放在天平上，野心要重得多。
「是嗎?你真是個了不起的人。」
「誒?」
伊薩克說「了不起」，達米安覺得不可思議。
「沒有人敢對現在的我有意見。因為無論如何都會想到恩菲爾德公爵這個頭銜。不過，你是為了妮可小姐才這麼提醒我的。有膽量，也有男子氣概。我想你已經成為一個能為別人做事的優秀的人了。」
「是、是嗎?」
突然聽到伊薩克的誇獎，達米安有些不知所措。
但是，似乎並沒有什麼不好的感覺。
伊薩克就這樣繼續吹捧。
「我確實喜歡妮可小姐，但不是作為一個女人，而是作為一個朋友。呵呵呵。」
伊薩克微微一笑，露出惡毒的笑容。
「查爾斯不行，他有不可靠的地方，所以我覺得不能把妮可交給他，所以才在背後插手。」
從剛才的話題改變路線，伊薩克說著「自己把查爾斯和妮可分開了」。
因為他覺得這樣做，達米安也更容易接受。
「但是，你不一樣。如果認真的話，你會比我厲害得多。我是這麼想的。如果你在意妮可小姐的話，我什麼也不會做。如果能成為可以託付妮可的男人，我會在心裡支持你的。」
然後，他承認了達米安的力量。
我知道達米安認為「只要我認真，我就能成為更厲害的男人。在弗雷德面前，我會小心翼翼地控制自己的力量。」
伊薩克決定沖過去，推著達米安的後背。
「伊薩克能這麼說，我很高興。不過，作為一個女人，你真的不愛妮可小姐嗎?」
「我不愛她。雖然她是恩師的孫女，但總的說來，她更像是我的妹妹。我並不愛她。」
伊薩克這樣回答。
如果讓別人知道他溺愛肯德拉的樣子，就沒有說服力了，但達米安不知道伊薩克對肯德拉的態度。
當查爾斯聽說伊薩克是因為擔心家人而採取的行動時，臉上露出了安心的表情。
「千萬不要把剛才說的話告訴妮可。雖然不知道對方是怎麼想的，但就好像被說沒有女性魅力一樣，可能會受到打擊。」
「嗯，今天說的話絕對不會說的。……是嗎，對妮可小姐不感興趣。」
達米安的臉上露出了有希望的神色。
——強大的對手不是對手。
因此，他認為自己和妮可之間不存在障礙。
「突然這麼說，對不起。」
「不用太在意和她說話，不要著急，慢慢地加深關係就好了。」
「謝謝，真的謝謝你!」
達米安向伊薩克道謝後，立刻走出了教室。
大概是去見妮可吧。
(啊，不行。那傢伙也被攻略了不少呢。結果，一句話也沒提到珍妮。)
查爾斯也是如此。
回過神來，他也開始無視蒂芙尼的存在了。
連達米安都沒有提及珍妮的事情，攻略已經進行到了這樣的階段。
這樣的話，想讓他打消念頭也沒用吧。
在背後推一把真是太好了，確認自己的判斷是正確的。
(話說回來，妮可真不妙啊。攻略不斷地進行著。我也要不服輸地努力。)
覺得自己向前邁進了一步，妮可卻領先了兩三步。
搞不好，說不定在畢業典禮前就攻佔傑森了。
這樣一來，伊薩克的計畫就徹底完蛋了。
不能輸給她的攻略速度。
伊薩克在心中發誓:「必須更加努力才行。」
 