========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-11 21:29
==========================


自從科學部被廢後，伊薩克就不再參加社團活動。
每週只有一次學習會，除此之外的日子都提前回家。
有時也會和雷蒙德他們一起學習。
除此之外，回到家後要嘛進行簡單的戰鬥訓練，要嘛和肯德拉一起玩耍。
「吶，伊薩克，今天也就這樣回去嗎?」
和往常一樣，伊薩克正準備回去，阿曼達叫住了他。
和她一起的還有蒂芙尼和莫妮卡。
「是這麼打算的，怎麼了嗎?」
「有空的話，來家政部參觀一下吧?不是入部，只是參觀。今天是一年級學生的烹飪實習日。」
「參觀啊。外人去參觀不礙事嗎?」
「沒關係的。也有其他女孩叫男生來。」
阿曼達說的不是假話。
料理實習，顧名思義就是做菜。
但是，光靠女生是吃不完的。
從事運動社團活動的人，練習結束後會來吃。
外人來廚房搗亂也是常有的事。
但是，也有阿曼達沒有說的事情。
——一般情況下都是女生的婚約者或戀人被叫去，男性朋友不怎麼會被叫過去。
但也不是完全沒有，所以叫伊薩克是沒有問題的。
阿曼達鼓起勇氣，主動提出要和伊薩克搞好關係。
成為真正的關係。
「啊，但是那個……你的朋友也一起去吧。」
(在最後關頭犯了錯。)
(太糟糕了。)
雷蒙德和盧卡斯用眼神交流。
雖然邀請了伊薩克還不錯，但在最後的最後，說了句「朋友也一起去吧」，結果就搞砸了。
他們心想:「既然已經說到這個地步了，就這樣再拚一把不就好了嗎?」
「怎麼辦?」
伊薩克沒有意識到阿曼達內心的矛盾，轉身對雷蒙德他們說。
「不，我們還是算了吧。」
雷蒙德代表回答。
「咦?有什麼事嗎?」
「是學習啊。我想好好預習複習一下。期中考試也不遠了。」
他的回答非常簡單明瞭。
要像個學生一樣好好學習。
「那麼，我也——」
「不，今天沒有伊薩克也沒關係，倒不如說是歡迎吧。」
伊薩克正要加入，盧卡斯插嘴道。
當然，伊薩克會問自己被排擠的理由。
「為什麼只有你們兩個人?」
「那是為了追上伊薩克。如果一直在一起學習的話，永遠也追不上。伊薩克也要偶爾休息一下，創造機會讓我們能追上。」
雷蒙德眨了眨眼。
伊薩克把他的眼神看作是在提醒自己:「如果不給部下有上位的機會，那就麻煩了。」
(這也難怪。有一種能推銷自己的本領肯定更好。比我成績好的人，開始工作的時候會對同事有吸引力。)
——不要做被人輕視的人。
——同時，自己一個人完成的人也不行。
如果要運營一個組織，就應該激發部下的幹勁。
伊薩克也有這樣的想法「因為有前世的記憶，所以比同齡的孩子更有利，所以感覺像在考試中作弊。」
「知道了。那今天你們兩個人一起努力學習吧。不過，我也不打算輸。」
要自己努力學習，是很難的。
即使什麼都沒說，只要表現出幹勁，伊薩克就應該給予支持。
但是，伊薩克並沒有完全理解他的意圖。
的確，雷蒙德向他眨了眨眼，意思是「給我機會追上伊薩克」。
但是，他眨了眨眼的對象並不只是伊薩克。
——對阿曼達也同時向她眨了眨眼，意思是「加油哦」。
這並不是說「只要能和伊薩克在一起，就能向阿曼達賣恩」。
純粹是為了支持為了實現愛情而努力的阿曼達。
伊薩克也不討厭阿曼達，蒂芙尼也在一起。
雷蒙德覺得偶爾伊薩克也可以和她們一起過，所以選擇了退出。
「你的朋友們不能來真是太遺憾了。不過，有我們在，所以不必覺得寂寞。」
阿曼達帶著完全看不出遺憾的笑容，邀請伊薩克去活動室。
這時，他回過頭來，向雷蒙德他們打了個眼色。
感謝他們的照顧。
接下來就看阿曼達自已了。
----------
家庭科有多個活動室。
其中一個原因就是烹飪實習。
因為可以使用的灶台的數量是有限的。
因此，每個年級輪流使用烹飪室。
阿曼達邀請伊薩克，也是因為那天是一年級學生使用廚房的日子。
家政部教的不是豪華的料理，而是日常生活中常見的家庭料理。
這是為了離開老家，過著沒錢雇傭人生活的新婚家庭。
教一次菜譜，並不意味著「好，就結束了」。
活動的方針是定期在實習中教授同樣的料理，讓她們掌握正確的製作方法。
(展示半年成果的時候!)
阿曼達她充滿幹勁。
今天要做的是平凡的蔬菜湯。
這是以前也做過的菜。
多虧了家政部的方針，她能很好地記住製作方法。
同樣是烹飪班的還有蒂芙尼和莫妮卡。
還有珍妮。
都是值得信賴的朋友。
然而，阿曼達卻在這裡犯了一個大錯誤。
「好久沒這麼做了，還挺能幹的。」
——是伊薩克。
他說:「我幫你削土豆皮吧。」
阿曼達說:「會切到手，很危險吧?」根據自己的經驗提醒他，但他毫不在意地拿起菜刀開始削土豆皮。
所謂的失算，就是他很會削皮。
阿曼達也開始削皮，但經常削到果實。
然而，伊薩克卻把皮剝得乾乾淨淨。
正因為要展示自己半年來的努力，阿曼達有些意志消沉。
「以前做過嗎?」
「嗯，啊，有點。」
伊薩克含糊地笑了。
畢竟是前世的經歷，無法說出口。
因為會被認為腦袋有問題。
但是，笑著蒙混過去是有限度的。
他覺得有必要找個合適的理由來辯解。
「做點心的時候幫了很多忙。」
「是這樣阿。」
伊薩克參與點心製作是很有名的事情。
但是，世人都知道那並不是伊薩克所說的新一代點心，而是把點心本來的樣子找回來了。
原本，蛋糕等點心本身就是存在的。
但是，砂糖開始上市後，面向貴族的點心由於大量使用珍貴的砂糖，開始被用作炫耀虛榮的道具。
因為伊薩克主張適當的調味，所以變回了美味的點心。
不再虛榮，可以純粹地享受下午茶時間。
當然，現在也有人為了虛榮而吃糖脆皮點心，但那已經是少數派了。
伊薩克對糕點業產生了巨大的影響。
阿曼達也知道這件事，所以理解了:「自己做點心的時候，菜刀的操作也習慣了吧。」
與此同時，她也在心裡為自己發現了與世人所傳言的伊薩克不同的形象、意外的一面而高興。
然後，她想知道更多關於伊薩克的事情，於是又問了更多的問題。
「可是，為什麼要做點心呢?交給師傅不就行了嗎?」
作為與侯爵家有淵源的人，阿曼達的想法才是正確的。
——自己不做，交給專家。
一般情況下，這樣應該會有好的結果。
很好奇伊薩克到底是怎麼想的，為什麼要這麼做。
阿曼達想通過瞭解伊薩克的想法來尋找拉近關係的契機。
「契機是蒂芙尼。」
「欸?我?」
突然說出自己的名字，蒂芙尼發出驚訝的聲音。
「是啊。大概是三歲的時候吧。我也有不滿，看到蒂芙尼不喜歡吃點心，就想讓他做更容易吃、更美味的點心，這就是契機。你還記得我們一起去找過點心師傅亞歷克西斯嗎?」
「嗯……到底是三歲時的事不太記得了。伊薩克還記得很清楚呢。」
「咦，是嗎?大家呢?」
伊薩克環顧四周，似乎誰都沒有留下三歲時的記憶。
「竟然還記得這麼久遠的事情，不愧是恩菲爾德公爵。」
阿曼達和莫妮卡同意珍妮流露出的心情。
因為她認為，這種良好的記憶力，與伊薩克的成果息息相關。
「啊，等一下。我好像想起來什麼了……這麼說來，在自己家切的水果很好吃，而在威爾羅德侯爵家吃的點心卻不怎麼好吃」
蒂芙尼拼命擠出過去的記憶。
隱約想起點心不好吃的事。
順便想起了一段奇妙的記憶。
「……咦?伊薩克吃過肉乾嗎?」
——三歲左右的小孩子不吃點心，啃著肉乾。
對於這段奇怪的回憶，蒂芙尼覺得「小時候的記憶是多麼模糊啊」。
「吃了。」
「吃了!」
面對這一令人震驚的告白，不僅是蒂芙尼，阿曼達等人也發出了震驚的聲音。
眾人大吃一驚，於是伊薩克為自己辯護。
「不，點心太甜了，不好吃。我只是想用肉乾來鍛煉下巴，而不是點心。」
「……」
這並不是藉口。
反而加深了「原來是個奇怪的孩子」的印象。
不僅是阿曼達她們，聽到她們談話的其他班的女生也都說:「到底是怎麼樣?」歪著頭想。
沒有人同意伊薩克的意見。
——除了阿曼達。
「哦，是嗎?從小就考慮了很多，然後行動了。」
雖然有些退縮，但她還是試圖理解伊薩克的行動。
但是，珍妮覺得這是一種不好的趨勢，於是改變了話題。
「我聽阿曼達說，不光是學習，最近體育也很努力。」
「第一學期，我在防身術上輸給了蒂芙尼。我想變強到能夠保護自己喜歡的女性的程度，所以不僅是武器的使用方法，我還開始認真學習徒手格鬥術。」
這是事實。
畢竟是輸給文學少女蒂芙尼，這樣關鍵時刻誰也保護不了。
說心裡話，也有「給馬特和湯米保護就好了」的想法。
但是，這樣做是沒有意義的。
帕美拉是侯爵家的女兒，是王太子的婚約者。
為了以防萬一，應該已經徹底學習好了防身術。
伊薩克也想讓喜歡的女性看到自己帥氣的一面。
為了虛榮，為了能徒手戰鬥而努力練習。
但是，這是伊薩克的想法。
周圍的人——尤其是阿曼達和蒂芙尼的反應截然不同。
她們認為「伊薩克喜歡蒂芙尼」。
所以聽起來像伊薩克說:「我想保護蒂芙尼，所以不能輸給她。我要變得更強。」
「喜歡的女性……這麼說來，伊薩克先生喜歡什麼樣的女性呢?大的女性、小的女性之類的曖昧的內容也可以，能告訴我們嗎?」
不知道這件事的莫妮卡好奇地問伊薩克喜歡的類型。
「大的女人」和「小的女人」這個詞的出現，是因為阿曼達和珍妮。
阿曼達身高150釐米左右，在同齡女性中屬於小個子類型。
另一方面，珍妮和阿曼達正好相反。
她身高180釐米左右，比周圍的男生都要高。
比起一般的女生，她更適合用來瞭解伊薩克的喜好。
阿曼達以前所未有的認真表情觀察著伊薩克的反應。
「是啊……按個人喜好來說，我喜歡大一點的。」
伊薩克害羞地說出自己的喜好。
因為他沒想到會向女孩子表明自己喜歡胸大的女孩子。
然後，不由自主地看向珍妮。
因為她胸也很大。
聽到他的話，珍妮驚訝地說:「真是意外啊。」阿曼達的臉上浮現出絕望的表情。
因為她們以為從莫妮卡的話題聽到的是關於身高的話題。
但是，即使阿曼達理解了伊薩克所說的話的意思，也可能會有同樣的反應。
阿曼達的體形和男生差不多。
如果聽到伊薩克喜好胸大的女人，肯定會感到絕望吧。
與此相對，珍妮的身材看起來很勻稱，胸部很大。
而且她個子很高。
在180cm和160cm的身高存在差距的情況下，即使胸圍尺寸同為90cm，也只會因為身高尺寸的不同而顯得高個子的人更小。
不過珍妮擁有足夠大的東西。
「不過，和大還是小沒有關係，只要喜歡上了，那個人就是理想的類型。」
對伊薩克來說——
裘蒂絲>珍妮>帕美拉≥莉莎≥妮可>蒂芙尼>布麗吉特>>>阿曼達。
——這樣的評價讓人不由自主地覺得，裘蒂絲和珍妮的胸很大。
但這並不意味著她愛著朱蒂絲。
最重要的還是帕美拉。
並不是只根據胸部的大小來判斷女性，這是事實。
聽了伊薩克的話，阿曼達有了希望。
如果只是「喜歡大的女人」，那就太絕望了。
但是，如果伊薩克喜歡蒂芙尼的話，就會明白喜好的不同並不是什麼大不了的事。
蒂芙尼身高160釐米左右。
雖然有點不足，但還沒有和珍妮的身高差那麼大。
如果對方喜歡自己的話，差距應該只有10cm之類的誤差範圍。
她的不幸是，伊薩克根本不在乎她的身高。
「喜歡的人是理想的類型嗎?真希望他能這麼說……」
珍妮悲傷地說。
從她的樣子來看，達米安似乎很少對她說「我愛你」之類的話。
「你和達米安相處得好嗎?」
雖然這是不需要問的內容，但因為不好意思繼續談論自己，所以伊薩克把話題轉向珍妮。
「差不多吧……不過，最近他自己在努力成為優秀的男人。剛入學的時候也開始努力了，希望這次能長久地堅持下去。我也要好好支持他。」
(那是為了妮可……)
剛入學時，達米安這麼努力的理由我多少能理解。
大概是因為伊薩克和他說過的話，才努力想認真起來的吧。
但是，從珍妮的話來看，這並沒有持續多久。
最近開始努力也是因為伊薩克的話。
為了成為適合妮可的男人，開始努力了。
這並不是為了本來的婚約者珍妮。
(在本人面前到底是會有罪惡感……)
雖然關係不大，但知道這樣說會使人變得不幸，總讓人感到內疚。
「有珍妮這樣優秀的女性支持，達米安也很幸福啊。」
也許正因為如此，我才會脫口而出安慰的話語。
珍妮是身材高大的模特。
雖然凜然的表情有點威嚴感，但如果能讓美女獻身的話，就算期待有點重也會努力吧。
如果是有前世的記憶的伊薩克的話。
但達米安是怎麼想的又是另一個問題。
他在這個世界上的男人中算是小個子。
站在珍妮旁邊，他的矮小就顯得格外顯眼。
他的自卑心理受到刺激，心被妮可動搖，這也是沒有辦法的事。
只有這一點，他和查爾斯不一樣，多少能理解一些。
(話說回來，能來參觀真是太好了。現在應該還沒有削皮器，所以我可以把我的想法作為齊克哈爾特的禮物帶回去。)
在伊薩克的旁邊，阿曼達想:「新的競爭對手出現了! ?但是，珍妮有達米安……」用這樣複雜的眼神看著珍妮。
但是，伊薩克沒有注意到她的視線。
只是滿足地看著久違地用自己的手削了皮的土豆。
 