========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-31 14:16
==========================


十月已過半，期中考試也結束了。
測驗結果多少有些變動。
當然，那不是指伊薩克他們。
——伊薩克、傑森、帕美拉，還有妮可。
四個人依然並列第一。
改變的是周圍的人。
上次排名第五的蒂芙尼，這次跌至第二十位。
這被認為是受了查爾斯的影響。
雖然表面上已經恢復了，但從暑假開始一直沒能好好學習。
還沒站穩，就被認真學習的其他人超越了。
騷亂的源頭查爾斯也大幅下降。
上次的排名因為蒂芙尼的事情沒有確認，但應該比這次的第三十五名要高。
這與其說是因為解除婚約而引起的家庭矛盾，不如說是因為與妮可的接觸受到了限制。
「我很想和妮可說話。但是，如果被趕出家門退學的話，就見不到她了。在畢業之前，要適當地忍耐一下。」
雖然這麼想著強忍著，但「想和妮可說話」的心情卻與日俱增。
無法專心學習。
因為再這樣下去就會和妮可分開，所以開始著急了吧。
雷蒙德和盧卡斯分別排在第七和第十，名字在寫了馬上就能找到的位置上。
他們是伊薩克的朋友。
「那種笨蛋怎麼能成為朋友?」努力不讓別人這麼覺得。
特別是最近，在學習會上幫助伊薩克，為了不被其他人看不起，非常努力。
做有地位的人的朋友是很不容易的。
伊薩克依次看了成績單。
這是為了記住雷蒙德和盧卡斯等原作中沒有出現的優秀人物的名字。
因為他認為，即使不能成為即戰力，將來也一定能派上用場。
話雖如此，一組和二組的熟悉名字連在一起。
沒有什麼新奇的名字。
(嗯?)
看到第五十名，發現了一個熟悉的名字。
但是，這個名字的意義與前面的名字不同。
「太好了!是五十名!」
伊薩克旁邊的凱高興地說。
好像是在尋找自己的名字，不知不覺來到了這裡。
「凱，恭喜你，你努力了。」
「伊薩克!太棒了!成績能提高到這個地步!」
凱也注意到了伊薩克，拍了拍他的肩膀表示喜悅。
「這樣的話，明年能在一起上課就好了。」
——也許是為了和自己同班而努力的吧。
想到這裡，伊薩克也高興起來。
像蒂芙尼和查爾斯這樣的原因導致成績下降的人很少。
當然，其他學生也在努力學習，所以要想提高成績的排名，需要付出很大的努力。
他完成了那個。
一想到這是為了和自己同班，凱的成績提高了，伊薩克也高興起來。
「這種程度的排名，明年應該可以一起了。」
「這樣的話，很高興。」
凱把嘴湊到伊薩克的耳邊。
然後，小聲地搭話。
「和弗雷德在一起，我已經厭倦了。」
凱高興的原因並不是想和伊薩克同班。
不，這也許是願望之一。
但是，最讓他高興的，只是能夠離開弗雷德。
伊薩克能猜出其中的原因。
因為他自己也對弗雷德感到厭煩。
(這麼說來是這樣啊。他們是同班的……。不是對凱的真實想法失望，而是必須要感謝他。)
自從我和弗雷德交談之後，「納森的仇人!」他不再這麼說了。
取而代之的是「你是我的競爭對手!」，說出了把伊薩克視為競爭對手的發言。
因為伊薩克是不同的班級，所以和弗雷德只是偶爾見個面而已，但凱不同。
他和弗雷德同班。
一定每天早上……。
搞不好每到休息時間，他就會發表把自己當成競爭對手的言論。
這是凱在戰爭中立功的緣故。
伊薩克以策立功，而凱則以槍功立功。
以最強騎士為目標的弗雷德，將凱視為競爭對手是完全可以想像的事情。
也就是說，正是因為他吸引了弗雷德，伊薩克才沒有被弗雷德糾纏。
一直被侯爵家的嫡男糾纏，對凱造成了很大的負擔。
所以，他拼命地學習，想要離開弗雷德。
想到這裡，伊薩克心中充滿了「辛苦了」的想法。
伊薩克把手放在凱的肩上。
「我理解你的心情。為了自己也要努力。只要你想預習、複習，我會陪你的。」
「謝謝。沒有社團活動的時候就拜託你了。保羅好像也很努力學習，大家能同班就好了。」
兩個人都沒有考慮到弗雷德有可能進入成績優秀者組。
這在很大程度上受到了弗雷德平時的言行的影響。
「文字只要能寫上自己的名字就足夠了。學習能力強的人去做就行了。我要把劍走到極致!」他如此公開宣稱。
聽起來像是某個英雄的話語，但內容卻有些不一樣。
如果最大限度地善意地接受他的話，也不是什麼錯誤的事。
既然是侯爵家的嫡男，自己就沒有必要事事完美。
因為只要具備最低限度的知識，剩下的交給部屬就行了。
如果考慮到「人盡其才」，這或許是正確的做法。
儘管如此，作為侯爵家的嫡男，「劍的極致」這理由並不是正確的方向。
「成為最強的騎士」這句話聽起來或許不錯，但作為領導的人，如果抱著一兵一卒的心態，部下就會感到為難。
弗雷德的父親威爾門特侯爵很清楚這一點，所以對他的教育很好。
與本人的意願相反，他的成績似乎與一般人沒什麼兩樣。
只是和普通人一樣。
因為他的成績沒有進一步提高的跡象，所以只要被選到一班或二班，就有一種安心感:「我不會和弗雷德同班。」
雖然這是非常失禮的認識，但這也是弗雷德平時的不良行為造成的。
「如果保羅的成績排名也上升了，今天放學後大家一起去吃點東西慶祝一下吧?」
「好啊，今天可以不參加社團活動了吧?我去邀請保羅。」
對凱來說，這是成績排名大幅上升的好日子。
沒有理由拒絕伊薩克的提議。
很高興地選擇和大家一起度過放學後。
這也有社團活動容易休息的原因。
因為是貴族子弟雲集的學校，所以教師們也非常重視學生之間的交流。
以「要和朋友一起玩」為理由輕鬆地休息，顧問老師也沒有露出想說教的表情。
「那放學後見。」
「知道了。」
說著放學後再聚一聚，伊薩克他們回到了自己的教室。
----------
放學後。
伊薩克邀請雷蒙德和盧卡斯，與凱和保羅會合。
然後，我們一起去了戰技部使用的運動場附近。
因為他們要去告訴老師「今天休息」。
「啊，我去趟廁所，你們先去一下。」
在去運動場的路上，伊薩克說要去小便。
「知道了，那我轉告完後就在校門口等你。」
「Ok !」
其他人可能是因為沒有什麼特別的活動，沒有跟著伊薩克去。
只要不是「自己也想去廁所」，他們就不會同行去廁所。
這對伊薩克來說是一件值得慶倖的事。
真想避免大家聚集到廁所裡去。
因為上大號的時候，總覺得不舒服。
在這個世界上，學生們不像前世那樣對使用只有一間的廁所有抵觸感，但對有前世記憶的伊薩克來說，只有一間很難受。
能舒舒服服地去廁所，光是這樣就已經很難得了。
伊薩克和朋友們道別，走向廁所。
「是嗎?」
「可是——」
在去廁所的路上，經過一間空教室時，裡面傳來了聲音。
(這種模式。不會吧……)
以前也發生過這種事。
伊薩克輕輕地把耳朵貼在教室的門上。
但是，和上次不一樣，門好像沒闔好。
「哢嚓」一聲。
「誰? !」
裡面傳來誰的聲音的同時，傳來了向這邊靠近的腳步聲。
雖然伊薩克想立刻逃走，但他並沒有感到內疚。
如果慌忙逃跑，被看到背影，「你在偷聽嗎?」這樣的想法可能會造成更大的傷害。
想到這裡，伊薩克並沒有逃跑，而是堂堂正正地主動打開了門。
「伊薩克先生?」
帕美拉看到伊薩克的樣子嚇了一跳。
「從路過的空教室裡傳來了女生的聲音。如果有什麼問題的話，我想幫忙，看看情況。兩個人在這種地方都說了些什麼?」
在帕美拉發問之前，伊薩克先提出了藉口和問題。
他想以此來掩飾自己想要偷聽的事情。
——不過，沒必要這麼做。
「伊薩克!太好了，你來救我了!」
因為妮可跑到伊薩克身邊，抱住了他的胳膊。
因為這一行動，她根本無法詳細詢問伊薩克為什麼會在這裡。
「妮可小姐，就是這樣，抱著胳膊真是太過分了!」
「因為帕美拉小姐很可怕，伊薩克來了真是幫了大忙。」
也許是帕美拉像以前一樣提醒著妮可的行為吧。
這時，伊薩克恰好出現了。
也許對她來說，伊薩克就像是將她從帕美拉那裡救出來的白馬王子。
(胸部，我被胸部擊中了!)
但是，伊薩克的耳朵裡並沒有聽到她們的對話。
妮可緊緊抱住他的胳膊，豐滿的胸部夾住了他的胳膊。
雖然對方是妮可，但意識卻集中在了迄今為止從未體驗過的寶貴經驗上。
「幫助?我並沒有說你不能向誰求助，只是提醒你不要做欺騙男人的事。」
「那不是我的責任，大家只是喜歡我而已。」
(可惡，我為什麼要做那種沒用的事……。這種溫暖和柔軟。和在敞篷車上感受到的風根本沒法比!)
伊薩克後悔自己在前世浪費了時間。
雖說那個也享受著，但終究只是替代品。
與真正的溫暖和彈性相比，終究不過是空氣。
比起抓不住的東西，能好好感受的東西肯定更好。
伊薩克前世曾有過:「即使是假冒名牌，只要和真正的名牌相似不就好了嗎?」這樣膚淺的想法。
但是，現在可以斷言這是錯誤的。
——因為我知道了真品有仿品所沒有的真正的魅力。
「你在說什麼?現在不也這樣抱著，想要欺騙伊薩克嗎?我是勸你不要做這種事。」
「……本來，如果是對傑森的話，我知道會被警告，但為什麼連對伊薩克都說不行呢?我和伊薩克都沒有婚約者。是你管太多了。」
(不，等等。冷靜下來吧，我。這一定是妮可的圈套。不趕快脫身，不知道會發生什麼事。)
伊薩克也覺得現在的狀態很危險，但本能不允許他逃跑。
和腦子裡想的相反，胳膊一動也不動。
妮可抱住他的力氣並不大，真是不可思議。
只能不情願地繼續品味妮可胸部的觸感。
被緊緊抱著，沒辦法。
這種情況是不可抗力。
「伊薩克先生，你也說點什麼吧。」
「啊，啊……」
在帕美拉的勸說下，伊薩克的意識回到了現實世界。
我的意識過於集中在妮可的胸前，根本沒聽她們說話。
雖然有很棒的體驗，但這是愚蠢的行為。
伊薩克不知該如何回答，帕美拉露出悲傷的表情。
這也是理所當然的事。
因為她看到伊薩克紅著臉。
現在的樣子，在帕美拉看來，就像「被妮可抱著感到高興，愛上她的少年」一樣。
因此，帕美拉感到被伊薩克背叛了。
看著她的眼睛，伊薩克冒出「妮可的胸部果然是陷阱!」的想法。
「是啊，伊薩克，你也說點什麼吧。我什麼都沒做。查爾斯的時候，我也沒跟他說過什麼。只是查爾斯自己喜歡上了我而已。」
妮可也要求伊薩克說點什麼。
雖然伊薩克是蒂芙尼的表弟，但妮可似乎對她毫不關心。
但是，妮可也沒有說謊。
一句話也沒說「拋棄婚約者，和我訂婚吧」。
在她看來，帕美拉的說辭不過是找碴。
「……我也不是不理解她的心情，不過帕美拉小姐好像也很情緒化，先冷靜下來談一談怎麼樣?好好地推心置腹地說出來，說不定能互相理解呢。」
讓他說點什麼，可伊薩克只顧著妮可，根本沒聽她們說話。
因此，伊薩克想用這種話來搪塞過去。
雖然是隨便說說，但並沒有什麼大的錯誤。
——如果此時兩人能夠推心置腹地交談，歷史就會發生巨大的變化。
但事實並非如此。
因為帕美拉拒絕了。
「冷靜點說嗎?知道妮可小姐做過的事後伊薩克先生還這麼說嗎?」
她無法相信伊薩克說的「和妮可談談」。
在帕美拉看來，妮可是想要奪走傑森的危險人物。
而且還對查爾斯出手。
和這樣的人推心置腹地交談是不可能的。
另一方面，伊薩克不明白為什麼會被如此拒絕。
帕美拉很擔心傑森會被奪走，但她應該不知道自己會被處刑。
一般人會認為「妮可會成為傑森的第二夫人」。
雖然多少有些厭惡感，但考慮到傑森是王族，迎娶側室是完全有可能的。
帕美拉應該也考慮過這點。
為什麼連對話都拒絕到這種地步，真是不可思議。
「帕美拉對我總是這麼嚴厲，伊薩克能來救我真是太好了。」
妮可也很不可思議。
明明不是來救她的，卻誤以為「伊薩克是來保護她不受帕美拉傷害的」。
確實，這是在帕美拉情緒上來之前，就先介入的好時機。
但是，不明白為什麼她相信「伊薩克是來救她的」。
因為伊薩克沒有幫助她的理由。
(什麼嘛，這種狀況……)
不僅僅是自己不知道的狀況。
伊薩克也感覺到背後似乎有什麼無法理解的東西。
但是，也有一種無法理解的恐怖感。
「伊薩克先生，你背叛了我嗎……」
不知為何，帕美拉似乎相信了妮可的話。
流著一滴眼淚，跑出教室。
這不是感覺妮可胸部的觸感如何的情況了。
伊薩克依依不捨的甩開妮可的胳膊追上了帕美拉。
到走廊上，我看到了她在不遠處的轉角。
伊薩克追在了她後面。
很快就找到了帕美拉。
因為她在拐彎的地方，背靠著牆壁哭了起來。
這次我不打算逃跑。
伊薩克正猶豫著該如何開口，帕美拉先開口了。
「為什麼，為什麼大家都喜歡妮可呢……她的魅力是那種即使捨棄了一直以來構築的東西也想要得到的程度嗎?」
「帕美拉小姐，我沒有背叛你，我也沒有拋棄你。」
「騙人的。那麼，你為什麼那麼害羞呢?」
——因為我全身心地想要記住胸部的觸感。
諸如此類的事情不能如實說出口。
我想找個更體面的藉口。
「我也是男人，一旦被女人抱住，就怎麼也甩不掉……」
遺憾的是，我想不出高明的藉口。
但是「胸部最棒了!」這是比這種藉口更好的範疇。
帕美拉似乎也猜到了，一邊哭一邊輕輕笑了。
「是男性的生理現象吧?」
「我沒有婚約者，也沒有和女性接觸的經驗……」
伊薩克環顧四周。
在確認走廊轉角的盡頭也沒有人之後，他認真地轉向帕美拉。
「但是，並不是被誰抱住都高興。果然，我覺得真正喜歡的人是最好的。然後，我最喜歡的是帕美拉。」
「誒?我?」
「是的。從第一次見面開始，你就一直在我的心中。所以，直到遺忘你的那一天到來之前，我都沒有找婚約者。但是，到現在也忘不了。所以，我至少想成為你的力量。正因為如此，我才決定助你一臂之力。我不知道你對剛才的事是怎麼想的，現在請你相信我。我發誓我會站在帕美拉小姐這一邊。」
「伊薩克先生……」
帕美拉流著淚，靠向伊薩克。
「妮可小姐比我更有魅力，我真的可以相信你嗎?」
「當然了。我可能有一點神智不清，但我看起來像查爾斯向妮可求婚那樣投入嗎?」
伊薩克露出夾雜著營業用微笑的溫柔笑容。
剛才那件事，可能不是一點點。
正因為如此，我才會有意識地露出那樣的表情。
這大概是奏效了吧。
帕美拉的態度軟化了。
「我第一次見到的時候，也被深深吸引了……。但是，我既然是殿下的婚約者，除了喜歡殿下之外，沒有別的選擇。但是，殿下好像喜歡上了妮可小姐……」
「就像我以前說過我不喜歡妮可小姐，我不會真心喜歡妮可小姐，絕對不會。我和殿下是不同的。」
「……如果一開始就和伊薩克訂婚的話，就不會因為妮可的事而這麼痛苦了吧?為什麼在出生的時候就決定了婚約者，真是遺憾。」
帕美拉示弱地如此說道。
而且，這些內容足以讓伊薩克將自己的行動正當化。
「我不知道。不過，即使這麼想也不能說出口。現在殿下還.沒.有.背叛了帕美拉吧?」
「是啊，失言了，請忘記。」
雖說因為妮可的事情緒激動，但也不是可以說出口的內容。
帕美拉也深刻反省。
「我以前也說過了，我會保護你，直到最後都可以相信我。」
「謝謝。」
畢竟是有婚約者的，帕美拉沒有抱住伊薩克。
儘管如此，她還是用再次相信的眼神注視著伊薩克。
這對現在的伊薩克來說已經足夠了。
訂婚之後，堂堂正正地擁抱就好了。
帕美拉平靜下來後，兩人分開了。
如果待得太久，說不定會被人發現。
早點解散比較好。
這次，伊薩克收穫頗豐。
——帕美拉的真心。
在十歲儀式前也說過，在某種程度上也確認過，但沒問清楚。
雖然排除了傑森，但也許會被以「啊，原來你一直以來都很喜歡我啊」之類的話拒絕。
「與其傾心於妮可的傑森，不如和伊薩克訂婚就好了」，說的就是這個意思吧。
能更有幹勁地面對未來。
而且，我還知道了一件事。
和朋友們匯合的時候，誰也沒問「廁所，去好長時間啊」。
這讓伊薩克確信了「有一群好朋友」。
這是很大的收穫。
 