========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-05 08:58
==========================


十一月中旬
精靈和矮人的大使們到達了王都。
與以往不同的是，他們並沒有去威爾羅德侯爵家的宅邸。
前往王宮，與埃利亞斯會面，然後直接前往大使館。
也就是說，威爾羅德侯爵家作為與他們之間的中間人的作用已經結束。
今後，將與裡德王國直接進行對話。
儘管如此，也並非完全與威爾羅德侯爵家無關。

作為了解精靈和矮人的人，格倫被外交部招募為文化交流部門的負責人。
他在交流初期曾與精靈進行過談判，至今為止也與矮人進行過談判。
作為一個對雙方都很了解的人，他被外交部招募來促進與大使們的交往。
外交大臣是摩根，因為他是威爾羅德侯爵家的下屬，所以很容易被錄用。
當然，外交部的職員也將被分配到他的手下。
由格倫擔任代表，一邊培養後進，一邊和他們交流。
幾乎所有人都認為這個人事安排很妥當。
也可以為了功名而說「我來做」，但大家都知道埃利亞斯非常重視與精靈和矮人的關係。
但也正因為如此，失敗時的處罰也會很嚴厲。
——即使想和精靈或矮人扯上關係，也不要著急，瞄準格倫的繼任者更安全。
這麼想的人很多，所以沒有人干涉這項人事安排。
對這一人事安排有異議的反而是格倫本人。
原本格倫是見習秘書官。
而且，雖然是嫡子，但對他的期望僅限於照顧年幼的的伊薩克，他不被期望做更多的事情。
他本人也有想要出人頭地的野心，但處於半放棄的狀態。
但現在，他的上司是外交大臣摩根和宰相的溫莎侯爵。
然後，還有埃利亞斯三個人。
一下子走上了出人頭地的道路。
——以連本人都不願意的速度。
摩根也因為部下中出現了嶄露頭角的人，所以打算支持他。
部下的榮達與培養他的上司的評價息息相關。
如果培養得好，將來對伊薩克也有幫助。
而且最重要的是，他自己作為外交大臣，想要和大使們搞好關係。
沒有不合作的選項。

把大使們帶來的是蘭道魯夫。
作為一路上談話的對象和他們同行。
當然，把他們帶到王宮後，直接回自己家。
「伊薩克，我很想念你。」
「爸爸，您辛苦了。」
來迎接的伊薩克被蘭道魯夫抱住。
當他正要向瑪格麗特打招呼時，發現了異樣。
——肯德拉很親近瑪格麗特。
確實從以前開始就很親近，不過迎接的時候都握著莉莎的手等著。
但現在，她握著瑪格麗特的手站在旁邊。
「自從幾個月前見面以來，母親與女兒之間發生了什麼?」蘭道魯夫感到不可思議。
但是，他馬上就不介意了。
家人的關係好是非常歡迎的。
如果做得很好，他也不想抱怨。
蘭道魯夫抱了他的母親後，抱起了肯德拉。
「你和奶奶好像相處得很好吧?」
「嗯!」
肯德拉露出輕鬆的笑容，蘭道魯夫的臉上也綻開了笑容。
在這段時間裡，露西亞也向伊薩克和瑪格麗特打招呼。
「我和克勞德先生、布裡吉特小姐一起生活過，所以對精靈已經很熟悉了，但當對象是大使的時候，還是很緊張的。」
「因為那兩個人很容易說話。」
「是啊。」
尤其是布裡吉特，給人一種可以隨意搭話的氛圍。
雖然也覺得稍微冷靜一點比較好，但那也可以說是了不起的個性。
「難道大使是個很頑固的人嗎?」
「不，沒有的事。不過，精靈的大使已經活了六百年了，他很了不起，而且年紀也不小，所以我不知道該說什麼才好，費了很大的勁。」
說到六百歲，就是人的六十歲左右。
但是，不能簡單地說相同。
實際上相差五百四十歲。
和摩根或瑪格麗特說話不一樣吧。
雖然見過馬奇亞斯，且他給人一種可以輕鬆說話的印象，但普通的精靈可能不一樣。
「一邊喝茶，一邊告訴我精靈和矮人的大使是什麼樣的人吧。」
打算和他們接觸的伊薩克，什麼資訊都想要。
本打算犒勞父母的長途旅行，從父母那裡打聽些土產。
在去客廳的路上，肯德拉走到蘭道魯夫和露西亞之間，拉起兩人的手。
好久沒見到父母了，很高興吧。
滿臉笑容地來回看著兩人。
那樣子很可愛，伊薩克幾乎把所有的煩惱都拋到腦後了。
----------
三天後，地方貴族聚集在王都，舉行了大使就任宴會。
除了因生病等原因不能出席的人以外，幾乎所有的貴族都聚集在王宮裡。
基本上只有成人以上的人才會出席，但是擁有爵位的伊薩克和凱也出席了。
並且，作為肩負王國未來的人，學生會的相關人員同樣被允許出席。
當然，傑森和帕美拉也出席了。
雖然距離較遠，但伊薩克看到帕美拉抱著傑森的胳膊。
(傑森啊……)
伊薩克被妮可做過類似的事，所以很清楚。
——帕美拉的胸部抵著傑森的胳膊。
如果是現在的話，我可以這樣確信。
比起妮可，伊薩克也更喜歡帕美拉。
因為太過羨慕，感情可能會流露在臉上，所以移開視線。
這次不能因為他們分心。
有爵位的人被允許出席，這意味著妮可可能也在某個地方。
因為有公爵的身份，所以伊薩克穿著華麗的衣服。
從遠處看應該也很顯眼，所以可以預見妮可會來襲。
警戒仍未解除。
埃利亞斯介紹了精靈的大使和矮人的大使。
然後，三個人手重疊著，向大家宣告新時代的到來。
不需要複雜的語言。
三個人手重疊，以誰都能看得到的形式展現新的關係的構築。
光是這樣就很有效果。

但是，埃利亞斯並沒有就此結束。
之後，興奮地開始了表明信念的演說。
雖然伊薩克覺得很煩，但他把這種心情藏在心裡，笑著繼續聽。
因為他是公爵，在最前排。
埃利亞斯講完之後，大家懷著「終於結束了」的喜悅，報以熱烈的掌聲。
於是，和埃利亞斯四目相對，他心滿意足地點了點頭。
他大概以為伊薩克是真心為他送上感動的掌聲吧。

之後，各國的駐地大使向精靈和矮人的大使致意。
他們是各國國王的代理。
有權利比公爵的伊薩克先打招呼。
而且，通過這樣讓大使們也打招呼，也能顯示出與精靈和矮人正式建交的裡德王國的威信。
在序列和政治上也有優先他們的意義。

大使們的致辭結束後，接下來輪到伊薩克了。
傑森雖然是王太子，但這次是以學生會的學生身份出席的。
順序被推到了最後。
伊薩克首先與精靈大使交談。
「好久不見了，艾德蒙先生。伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。十歲典禮的時候，你和馬奇亞斯先生一起來過以來。」
「你還記得嗎?人的成長真是快啊。當時還是個孩子，沒想到短短六年就長這麼大。」
精靈的大使是克勞德他們的摩拉訥村附近的佈雷格村的長老艾德蒙。
他是十歲儀式時，和馬奇亞斯一起被邀請的人之一。
從蘭道魯夫和露西亞那裡聽說，他和馬奇亞斯不同，不是在最前線戰鬥，而是在後方幫助治療和建造陣地。
長長的下巴鬍子很有特點，看起來很溫柔。
比起攻擊性的人物，沉穩的人物成為代表是可以理解的。
總之，比起馬奇亞斯被選為大使，伊薩克也放心了。
「對精靈來說時間很短，但對人類來說卻是很長的時間。和那個時候相比，各種各樣的東西都變了。我和精靈的交往已經很長了，如果有什麼事請隨便找我商量。」
「嗯，到時候就拜託你了。」
在這之後，要打招呼的人很多。
說得太久會給人添麻煩，也會成為艾德蒙的負擔。
以後再好好聊也可以，所以一句寒暄就草草結束了。
接著，伊薩克走向矮人大使。
「初次見面，我是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。」
「我是維利，我早就聽說恩菲爾德公爵的傳聞了，今後請多多關照。」
他的態度和以往的矮人不一樣，很溫和。
長長的鬍鬚不是亂糟糟的，塗上蠟一樣的東西，打理得很漂亮。
聽父母說，他原本是商會的代表，後來把會長的位置讓給兒子，當上了評議會議員。
比起工匠，他更傾向於選擇商人的道路。
比起暴露真心的類型，隱藏真心的類型更麻煩。
但是，如果能一步一步深入內心，接下來應該就容易了。
「我想和維利大使搞好關係，如果我想到什麼好東西，我會給你看的。」
「我很期待。說實話，我爭取大使的位置也是為了這個。」
維利呵呵地笑了。
也許是恭維，但只要看齊克哈爾特的樣子，就覺得矮人的基因裡刻著對新事物的喜愛。
伊薩克決定相信他的話。
伊薩克對大使的陪同者們也輕輕打了個招呼，就離開了。

接下來輪到侯爵溫莎侯爵家了。
裡面沒有帕美拉的身影。
因為她也和學生會的人一起等著。
弗雷德和阿曼達也不是跟著家裡，而是作為學生會的幹部在等著輪到自己。
果然，成年和未成年的差別還是很大的。
但是，伊薩克沒有時間在意這些。
他和附近的其他侯爵家、伯爵家打過招呼，但沒有和其他人打招呼。
這次輪到伊薩克接受排隊等候的貴族們的問候。

過了一會兒，凱和他的父親麥克斯韋子爵走了過來。
「哎呀，今天的勒梅男爵很平靜啊。」
「恩菲爾德公爵，請不要欺負我，因為上次和我在一起的人都很厲害。」
勒梅男爵是凱得到的家族名。
上次是克勞德和齊克哈爾特等先遣隊的歡迎宴會。
那個派對的時候，凱和馬特和湯米在一起。
因為伊薩克要做布裡吉特和齊克哈爾特的對手，所以無法陪著凱。
但是，因為和馬特和湯米在一起，三個「在與羅克威爾王國的戰爭中活躍的英雄」聚集在了一起。
還沒休息就被人搭話，凱急得不行。
「勒梅男爵也很了不起，你要有自信。」
「謝謝。不過，今天我在父親身邊。」
凱看著父親麥克斯韋子爵。
「不，那又怎麼樣?阿爾斯特是重要的交易據點。大使正式到任，我想麥克斯韋子爵的周圍也會騷動起來的。」
「嗯……」
伊薩克露出淘氣的笑容，把現實刺向凱。
於是，凱露出不悅的表情。
但這是無法避免的問題。
麥克斯韋子爵似乎很清楚，似乎已經下定了決心。
「加油哦。」
「我會妥善處理的……」
伊薩克和凱分別後，又和另一個人打招呼。
在某種程度上結束後，伊薩克發現妮可沒有來打招呼，這才放下心來。
剩下的就是對學生會成員的問候。
 