========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-10 10:54
==========================


「啊啦，恩菲爾德公爵。對大家的問候結束了嗎?」
有一瞬間，伊薩克想:「妮可來了? !」但馬上又轉念一想，並沒有。
如果是她的話，會說「伊薩克」，然後湊過來。
這種奇怪的措辭提供了線索。
朝被搭話的方向看去，果然不出所料，是布裡吉特。
無論男女，她被大人們包圍著。
「這不是布裡吉特小姐嗎，妳也打完招呼了嗎?」
「是啊，因為是慶祝的日子，大家好像都喝了酒……」
「那確實很難辦啊。正好在找學生會的成員，一起找吧?因為大家都是未成年人，所以沒有喝酒。」
「嗯，那我就去打擾吧。光是酒味就快醉了，那樣的話，會被罵的。」
布裡吉特對周圍的人說了聲「對不起」，走到伊薩克身旁。
誰也不想妨礙她的行動。
知道給孩子喝酒是禁忌。
剛才伊薩克也想拿服務員端來的飲料，卻被斷然拒絕:「這是酒，不能給您。」
把孩子灌醉，作為大人是違反禮儀的，所以沒有挽留。
而且，也不能妨礙他和伊薩克的談話。
想扮演一個懂事的大人，盡可能給人留下好印象。

看到他們的反應，布裡吉特向伊薩克露出了「做了什麼的」的表情。
她和說話的貴族們稍微分開了一點，用只有伊薩克能聽見的聲音說。
「你能來真是太好了。真的，人類為什麼喜歡打招呼呢?以前我也打過招呼了啊。」
酒只是名義，實際上是想逃離那個地方。
伊薩克也能理解她的心情。
因為這是曾經走過的路。
「上次打招呼，有多少人的名字和臉是對的上且認得的?」
「……是那樣阿。」
「所以啊，因為人數太多，只打一兩次招呼是記不住的，所以要多次打招呼，讓對方記住。」
「哦，是嗎?這麼一說，我覺得不喜歡打招呼是不對的。」
對方只是想讓自己記住名字而已，卻這樣毫不客氣地對待了。
她後悔自己輕率的行動。
「對吧?嘛，我是剛剛想到的。」
「等一下!」
布裡吉特怒氣衝天，想掐住伊薩克的臉頰，但想到這裡又忍住了。
不是在威爾羅德侯爵家的宅邸裡，不能在公眾面前對伊薩克進行報復。
這點道理她也知道。
一臉懊惱的表情。
雖然之後看起來會很可怕，但伊薩克並不擔心。
布裡吉特和其他精靈一起住在大使館。
沒有必要害怕報復。
確信安全的伊薩克露出微笑。
「不愧是恩菲爾德公爵，即使面對精靈，你的表情也很從容。」
正在和布裡吉特說話的時候，傑森叫住了他。
他的背後還有學生會的成員。
「是殿下啊，大家也都在。」
「今天不是王太子，而是學生會長傑森。請一定要叫我傑森。」
「不不，這種事……您在開玩笑吧?」
「果然會被發現嗎?」
伊薩克意識到這是為了看自己慌張的樣子而搞的惡作劇後指出了這件事。
這似乎正中下懷。
傑森坦率地回答。
「確實，這種時候不知道該怎麼辦才好。」
「我還只是王太子，不是正式的國王。恩菲爾德公爵是公爵家的戶主。不過，將來我要當國王，所以一想到那時的事，就自以為是不是上策。真的很為難啊。呵呵呵。」
傑森微微一笑。
雖然笑著搪塞過去，但好像真的很為難。
這一點伊薩克也一樣。
毫無疑問，會讓人難以應對。
「總之，在正式的場合，朝著互相支持的方向不就行了嗎?」
「這樣比較保險。」
傑森接受了伊薩克的提議。
如果不小心習慣，傑森就會被嘲笑「雖然是王族，但對公爵沒有敬意」。
不是繼承了家督，而是憑藉實力獲得了爵位。
雖然是王族，但還沒有取得任何成就的傑森和伊薩克之間的差距非常大。
在正式場合必須對伊薩克表示敬意。
這一點伊薩克也一樣。
如果對傑森採取傲慢的態度，會被認為是「對王族沒有敬意」。
但是，如果在公爵的立場上做得不好，就會被輕蔑地說「你把爵位當什麼了」。
因為如果貴族的最高爵位公爵的價值被降低，其他爵位的價值也會相對下降。
這方面需要平衡感，所以是非常困難的。
「這麼說來，殿下是第一次見到布裡吉特嗎?」
「我在勝利儀式上見過她，但直接說話還是第一次。」
「那麼，先從介紹開始吧。」
伊薩克把布裡吉特介紹給傑森他們。
他想介紹學生會的成員，但伊薩克所知道的只有帕美拉、弗雷德、阿曼達和亞瑟四個人。
因為不知道其他成員的情況，傑森替我介紹了學生會的成員。
基本上都是笑臉相迎，但到了查爾斯那裡，布裡吉特的表情就消失了。
「是嗎，你就是查爾斯……那麼好的女孩子，竟然被你拋棄了。」
對於蒂芙尼的事，布裡吉特也很氣憤。
她不僅關注著伊薩克，從小就關注著蒂芙尼的成長。
對自己最重要的朋友、最可愛的妹妹，查爾斯對待得很過分，她對此並不喜歡。
他大概已經習慣了這種冷淡的態度吧。
查爾斯的態度很坦然。
「布裡吉特小姐有過轟轟烈烈的戀愛嗎?」
「沒有……」
查爾斯呵呵地笑了。
「這樣的話，您就不明白了吧。這個世界上存在著即使捨棄一切也想要得到的東西。那不是蒂芙尼。僅此而已。」
布裡吉特露出不悅的表情，她剛想說點什麼，傑森就插嘴了。
「我以前不是說過放棄妮可小姐，和蒂芙尼小姐重歸於好嗎?」
「即使是殿下的話，我也不能讓步。」
「查爾斯……」
聽了傑森的話，布裡吉特露出了「果然有人會注意」的表情。
但是，伊薩克只覺得「為了得到妮可真是拚了命啊」。
瞭解他內心的人和不瞭解他內心的人，所受到的印象差別很大。
在布裡吉特看來，傑森的樣子是在擔心蒂芙尼。
「那件事就到此為止吧。今天是個喜慶的日子。也許布裡吉特小姐也有話要說，不過是之後的事。」
伊薩克也有想對查爾斯說的話，不過現在不說也行。
現在需要分清場合。
傑森他們也一樣。
作為學生的代表，不能露出難看的樣子。
查爾斯的事暫且不提。
「帕美拉小姐的禮服，非常適合。因為你的美麗不輸給鮮豔的紅色。」
於是，伊薩克決定和帕美拉說話。
她穿著一條紅色的裙子。
雖然不像十歲儀式時那樣鑲滿寶石的華麗禮服，但也不輸給金髮鑽頭這一強烈的特徵。
由於相乘效果，彼此都變得更有魅力。
聽到伊薩克的誇獎，她露出了微笑。
「謝謝你。不過，我還是輸給了布裡吉特小姐的美麗。我還是第一次近距離看到精靈，竟然這麼美麗。」
「呵呵，謝謝。」
帕美拉也屬於這個世界標準的美人。
被這樣的她誇獎，布裡吉特也不會覺得不滿意。
由衷地高興。
只誇帕美拉會讓人懷疑，所以伊薩克也跟阿曼達聊了起來。
「阿曼達小姐也很適合穿禮服，亮色很合適。」
「謝謝!」
阿曼達滿面笑容地看著伊薩克。
她的頭髮是紅色的。
明黃色的裙子突出了頭髮的顏色，顯得很漂亮。
遺憾的是，合身的禮服會讓身材曲線變得清晰吧。
如此直線的身體線條，讓伊薩克感到可憐。
(為什麼是弗雷德的婚約者啊……。要是和達米安在一起就好了。)
弗雷德身高超過190cm。
和150cm左右的阿曼達相差太多。
——弗雷德和珍妮，達米安和阿曼達。
我想，如果是這樣情侶組合的話，應該很少有機會被妮可利用吧。
正因為是以掠奪愛為主題，所以可以看出原作編劇的惡意。
和她說話的同時，也順便和弗雷德說話。
「和弗雷德已經好久沒有這樣直接見面了。在學校，自從被學生會叫出來那天之後就沒見過面。這麼說來，聽說你最近和妮可小姐關係變好了。」
說到這裡，伊薩克決定稍微騷擾一下妮可。
過於提高攻略速度也很麻煩。
他想煽動傑森的嫉妒心，降低弗雷德的好感度。
這樣多少能爭取一些時間吧。
在兩個人聚在一起的時候提起話題，順便讓帕美拉看看自己的努力。
真是一石二鳥的行動。
「確實。面對以最強為目標的我，現在也只有她會挺身而出。最近和她很熟。」
「弗雷德，你對恩菲爾德公太失禮了，小心你說話的方式。」
剛才燦爛的笑容消失了，阿曼達的表情像能面一樣，她提醒弗雷德。
雖然訂婚關係已經破裂，沒有交流，但聲音還是太冷淡了。
阿曼達的變化，讓沒有被她注意到的伊薩克嚇了一跳。
但是，弗雷德聽不懂。
這種堂堂正正的態度，甚至讓人覺得值得信賴。
「呵呵，在我和伊薩克之間只是小事，作為競爭對手，我們的立場是互相提高。」
「你也學習一下禮儀吧?」
阿曼達冷冷地對弗雷德說。
看到她的樣子，伊薩克想道:「咦，是不是在奇怪的地方引火了?」感到困惑。
阿曼達只是不喜歡弗雷德對伊薩克的無禮，「只是想挑起傑森的嫉妒……。這引起了對弗雷德懷有遺憾的阿曼達的嫉妒。」伊薩克卻認為自己犯了錯誤。」
由於結果出乎意料，逃跑前向前學生會會長亞瑟打招呼。
「前輩也來了啊。」
「嗯，因為剛剛完成交接，所以邀請我作為後輩的領隊一起來。」
學生會會長的交接在十月結束了。
話雖如此，還不到一個月。
因為是難得的機會，交接結束後退休的三年級學生們也被叫了過來。
「考慮到畢業後的事情，這可能是個不錯的經驗。這麼說來，畢業後你會做什麼呢?」
「我打算回到自己的領地，向父親學習領主的工作，和其他地方貴族一樣。」
「啊，原來如此。」
在領地上一邊向父母學習統治方法，一邊努力生孩子。
亞瑟說的和蘭道魯夫以前做的一樣。
只要是擁有領地的貴族的孩子，誰都會走同樣的路吧。
「前輩在成立學習會的時候給了我很多幫助，如果有什麼我能幫上忙的地方，請告訴我。」
「如果能盡綿薄之力幫助恩菲爾德公爵，我不勝榮幸。謝謝您的感謝。」
伊薩克對亞瑟說:「我記得你在學習會上幫助我的一句話。」
聽了這話，亞瑟露出安心的表情。
因為是小小的支持，被說「不知道」「不記得了」的話，那就這麼過去了。
伊薩克記得很清楚。
雖說是小小的賣恩，但以恩菲爾德公爵為對象賣恩的事實卻是很大的。
光是這個事實，亞瑟就心滿意足了。
伊薩克也向其他學生會的成員打招呼。
雖說職位被傑森他們奪去了，但他們也是足以被學生會選中的家世和成績優秀的人。
成為好朋友是最好的。
說出每個人的名字，表示「我記得很清楚」。
雖然很樸素，但對家裡的傭人們卻很有效果。
他們知道伊薩克記住了自己的名字後，也都很高興，看起來記住名字的確有效果。
第一次參加聚會的時候「能記住這麼多嗎!」雖然這樣想，但習慣了之後就能記住很多東西。
不過，腦子裡已經快要過熱了。
因為工作到了極限，所以非常累。
「這麼說來，弗雷德先生沒有和納森先生一起玩嗎?」
布裡吉特問弗雷德。
這句話讓周圍的空氣都凝固了。
因為他們認為在伊薩克面前不應該提及納森的話題。
「沒錯。因為和納森是表兄弟，所以經常在一起玩。和布裡吉特也玩過。」
但是，弗雷德並不在意周圍的氣氛，回答了她的問題。
與對伊薩克的應答不同，不知為何，他對布裡吉特使用了禮貌的語言。
這讓阿曼達更加生氣了，但她沒有告訴弗雷德，因為這和布裡吉特有關。
「果然!我還以為沒見過呢!」
布裡吉特恢復了平時的語氣。
然後開始比較伊薩克和弗雷德。
(你終於意識到納森的事和你有關係了嗎……)
這麼想的不僅僅是伊薩克。
其他人大概也在想同樣的事情。
——布裡吉特也意識到，有些內容最好不要在公開場合成為話題。
雖然有點晚，但伊薩克認為「總比什麼都沒發現好」。
「真的，人長得真快啊。原來這麽小，現在長得都得擡頭了。」
布裡吉特把手伸到自己的腰那麼高，弗雷德笑了。
「不管怎麼說，也沒那麼小，大概有到肚子那麼高吧。」
看來她在意的不是納森，而是伊薩克和弗雷德的身高。
「是那邊啊!」想到這裡，伊薩克頓時感到疲憊。
的確，伊薩克和弗雷德在同學中算是高的。
伊薩克身高188cm，弗雷德194cm。
與十年前相比，現在有了長足的發展。
因為精靈的壽命是人類的十倍左右，用人類的感覺來說，大概是一年內急速成長的感覺吧。
也許只是對人類的瞬息萬變感到驚訝。
----------
「呼……」
寒暄結束後，伊薩克走到陽臺上。
夜風讓快要過熱的腦袋涼爽起來。
忘記掩飾的布裡吉特，出乎意料地輕易地被大家接受了。
禮儀很重要。
如果做不好，就會被輕視「那傢夥是個沒規矩的人」。
這是有可能降低全體精靈評價的危險行為。
但是，這次對象是弗雷德。
侯爵家的嫡男是這種態度。
即使布裡吉特和往常一樣說話，也會被認為「只是在配合弗雷德」而忽略。
即使有人想要提醒，「那他呢?」被這樣反問的話，就什麼都說不出來了。
儘管試圖指出的立場不同，但即使弗雷德面對伊薩克或傑森，他的態度也不會改變。
布裡吉特的行動，基本上都因弗雷德而被接受。
托他們的福，我把她交給傑森他們，鬆了一口氣。
弗雷德也有幫了忙的時候。
(但每次發生這種情況時，貴族們都做得很好......)
如果是平時的聚會，諾曼會在旁邊小聲說，但如果是沒有秘書陪同的聚會，就得靠自己想名字。
有時也會忘記名字，必須想出巧妙蒙混過去的方法。
這方面的訣竅，只能詳細詢問家人了。
伊薩克抬頭望著天空，歎了口氣。
「伊薩克~~。」
看著夜空的伊薩克，背後傳來一個耳熟的聲音。
伊薩克回頭一看，是妮可。
「內特爾霍斯女男爵……你在阿」
「嗯。吃飯的時候沒打招呼。用冰箱做了巧克力薄荷霜淇淋。能想到巧克力薄荷，王宮的廚師真厲害。」
不是因為貴族的理由沒有來打招呼。
伊薩克對妮可的不合乎常理感到吃驚，但他又覺得平時的行為更不合常理。
但是，從她的樣子來看，似乎不只是來打個招呼的。
臉上浮現出令人討厭的笑容。
「正好，我想和你單獨談談。」
「哦，是嗎?」
(我是想拒絕的……)
但我不認為我可以說 "不 "然後走開。
我有一種不祥的預感，一定要聽一聽妮可咯咯笑著說的話。
「伊薩克是個多情的男孩，喜歡的人不只是年長的姐姐。」
「……你在說什麼呢?」
(怎麼知道莉莎的事!?但是，多情是什麼意思?)
伊薩克不知道妮可在說什麼，困惑不已。
「沒有人的學校走廊，聲音很響，你知道嗎?」
——妮可的話的意思。
想到這裡，我感覺時間仿佛瞬間停止了。
然後，伊薩克立刻產生了想把妮可從陽臺上推下去的衝動。
只要利用公爵的身份，就不會被問罪。
但是，如果在這裡短視地殺了她，以後麻煩的是自己。
而且，伊薩克覺得可能會有其他不太好的結果，所以沒能採取行動。
「……你是想威脅我嗎?」
伊薩克不知道妮可想要什麼。
他一本正經地問。
妮可只是笑了笑。
「我才不會呢。你看，這件禮服雖然顏色很樸素，質地卻和我小時候穿的衣服大不相同。這也是拜伊薩克買巧克力技術所賜。」
妮可捏起裙子攤開給她看。
畢竟是男爵家的女兒，顏色很樸素，但面料的質感可以和高級貴族匹敵。
這是一件看起來金額相當驚人的衣服。
「伊薩克不僅買了巧克力，還給了我創意費。多虧了你，我不用打工也能買到漂亮的禮服。真是感激不盡啊。」
「那你想說什麼?」
「……伊薩克更適合當公爵。你對帕美拉的感情一旦被曝光，你的處境就不妙了吧?我不想騷擾我的恩人伊薩克，所以我不會告訴任何人的。」
「是嗎?」
妮可的話不能全盤接受。
如果不方便的話，隨時都可能被揭穿。
當然，裝模作樣也就罷了。
——問題是，伊薩克採取行動的時候。
為了得到帕美拉的戰鬥。
一旦被人知道這是一場私利私欲的戰鬥，周圍的人就很有可能不再跟隨伊薩克。
即使沒有造成致命傷，也會造成相當大的打擊。
被妮可知道是失態了。
「真的，伊薩克，你也有不及格的地方啊。不行啊，重要的事情要選好地點。」
妮可咯咯地笑著，伊薩克對她產生了殺機。
但是，妮可必須努力攻略傑森。
——是選擇帕美拉，還是選擇安全?
被迫做出這個選擇。
「有什麼好笑的事嗎?」
「不，這是我自己的事。就像我剛才說的，我真的沒有想要對伊薩克怎樣的想法。只是，有點嫉妒心的人會很為難。為難?不，害怕嗎?」
「……你是說放過達米安，什麼都不要做?」
「話說得真快啊。我只是想和大家搞好關係而已。當然，其中也有伊薩克，你放心吧。」
(能做到嗎!)
差點就這麼扔下這句話，但現在的主導權在妮可手裡。
應該避免衝動的行動。
正因為如此，才給了妮可可乘之機。
「那麼，我也有一個條件。」
「有什麼嗎?」
「變得親近的速度稍微慢一點。太突然了，讓人吃驚。」
這是現在的伊薩克最低限度的要求。
從一年級第一學期開始，查爾斯就被攻略了。
如果在第二學期和第三學期分別攻略達米安和邁克爾，那麼在第二學年的第二學期傑森可能就會被攻略。
實在跟不上這麼快的速度。
只要放慢速度，總有一天能追上。
對伊薩克的提議，妮可歪著頭。
「嗯，是啊……。我也被查爾斯突然向我表白嚇了一跳，降低關係變好的速度也不錯。但是，大家都喜歡上我了，所以有時候我一個人也沒辦法。」
「嗯，我知道。只要減少和特定男生接觸的頻率，我就無話可說了。」
「好，那就這麼定了。其實我也想和查爾斯談談……」
妮可抬眼看著伊薩克。
伊薩克搖了搖頭。
「我也無可奈何，這是亞當斯伯爵的決定。如果不能在外面說話，那就偷偷見面吧。」
「原來如此啊。」
妮可嗯嗯地點點頭。
這個方法很簡單，但她似乎沒有想到。
她也有被說「不行」就這麼乖乖順從的一面。
「要是伊薩克也能抽出時間好好跟我說話，我就很高興了。那麼，我還沒跟傑森他們打過招呼，我去跟他們聊聊。」
「嗯，請。」
伊薩克現在沒有理由挽留妮可。
就這樣目送著她。
(糟了。變成這樣也是我的錯……)
看著妮可的背影，伊薩克反省自己的行為。
導致這種情況的根本原因是支付了巧克力的創意費。
如果內特爾霍斯男爵家沒有經濟上的寬裕，在入學之前就不會達到狀態封頂的狀態。
妮可原本應該是被學習和打工佔用了時間，沒有多餘的時間。
——但現在不是。
妮可和傑森、查爾斯同班，在入學時就具備了攻略所必需的學習能力和魅力。
而且，因為沒有經濟上的不安，所以沒有打工的必要。
遊刃有餘的環境使攻略速度達到了極限，發展到了讓帕美拉注意的地步。
正因為如此，才導致了前幾天發生的事情。
如果妮可的生活很辛苦的話，現在大概還是整天打工的時期吧。
帕美拉應該不會對她產生危機感，也不會注意到她。
「為了更容易攻略傑森」，只是輕輕地支援妮可，結果自己招來了現在的窘境。
(不過，我也要感謝你。妮可)
伊薩克認為這次的事情是積極的。
自從納森那件事後，伊薩克想:「把妮可他們殺了怎麼樣?」。
——和傑森、弗雷德、查爾斯一起，把他們丟到某個鄉下，讓他們過著自由自在的隱居生活。
也有這樣的方案。
對伊薩克不滿的人有可能會把傑森推舉起來發動叛亂。
但即便如此，我也考慮過給予溫情:「如果只是利用她的話，心裡很難受，所以不殺她，讓她活下去也可以。讓她和Go mains一起生活吧。」
雖然帕美拉會不高興，但我還是想說服她。
然而，這條路卻被妮可親手斬斷了。
(她威脅我「我知道你對帕美拉的感情。」真是糟糕。既然知道被.妮.可.知.道.了，就有了制定對策的時間。最好是保持沉默，直到最後一刻.......。一定是知道了重大的秘密才想說出來的吧。……但是，為什麼要找我?妨礙她和查爾斯交際的不是我，而是亞當斯伯爵。)
——不想像查爾斯那樣被妨礙達米安的攻略。
——我想讓你感覺更好，更喜歡我。
大概是這樣想的，所以才來給伊薩克下馬威吧。
但是，伊薩克只是說不要剝奪查爾斯的繼承權。
我完全不明白妮可在想什麼。
(算了。妮可，你親手在死刑執行書上簽字了。畢業典禮結束後做好心理準備。)
伊薩克不再覺得有必要表現出放過妮可的溫柔。
如果讓她活下去，只會吹噓一些不必要的事情，降低對伊薩克的評價。
在攻略傑森，迎接畢業典禮的時候，她的作用就結束了。
在那之後，我開始考慮讓她早點退場。
——不僅是從表面舞臺，也從這個世界上。
 