========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-09 20:13
==========================


——被妮可知道了對帕美拉的感情。
這是個大問題。
如果被妮可散佈謠言，叛亂成功時也會受到影響。
因為會讓人覺得「啊，是伊薩克為了得到帕美拉而發動了叛亂啊」。
這樣一來，「被妮可的魅力所迷惑，把失去理智的傑森從寶座上趕下來」的名份就不能用了。
這樣就必須比以往更多地利用利益和威脅來拉攏其他貴族。
那個方法的難度更高了。
值得慶倖的是，現在的妮可似乎不想散佈這件事。
但是，伊薩克對其中的原因有自己的推測。
——因為收藏品的價值會下降。
如果和帕美拉的醜聞傳開，伊薩克的名聲就會受損。
如果多多少少想要攻略伊薩克，妮可就不會做出貶低伊薩克價值的舉動。
還不如保持高評價，成為自己的跟班——
「我獨佔了這麼好的男人。」
向周圍的人炫耀，心情也會變好。
只要沒有發生什麼問題，應該不會嘰裡咕嚕地亂說話。
反過來想，如果過於咄咄逼人，可能會在早期暴露。
為了不被妮可發現，我不得不比以前更隱秘地行動。
(這件事本身沒有問題。還是和以前一樣。雖然很想暗殺妮可，但在現在這個階段，即使殺了她也會受益的，是被攻略卻不可能走偏的傑森。不僅要祈禱妮可不要嘰嘰喳喳地亂說話，還要考慮一下被說出來時的應對策略。有備無患。)
話雖如此，我馬上想到的辦法也只有「儘量不要和帕美拉見面，消除傳聞的可信度」。
但是，我想和她見面，所以想了不同的方法。
就算是妮可，既然都這麼說了，也不會馬上放棄吧。
伊薩克認為，他可以再考慮一下其他的選擇，然後再下結論。
----------
對頭痛的伊薩克的特效藥，應該是肯德拉。
「啊，還是住在這裡比較好，肯德拉也很可愛。」
「我也喜歡布裡吉特姐姐。」
「mo，好可愛!」
但是，不知道為什麼，在宅邸裡的布裡吉特獨佔了肯德拉。
這樣不僅不能治癒。
(不，光看肯德拉的笑容就能治癒……)
「克勞德先生和布裡吉特小姐將一如既往地住在我們家。」
看著布裡吉特和肯德拉僵住的伊薩克，蘭道魯夫說出了事情的經過。
「可是，不是要派駐到精靈的大使館嗎?」
蘭道魯夫回答了伊薩克樸素的疑問。
「確實，一開始是打算派駐到那邊的。但是，原本應該屬於恩菲爾德公爵家的宅邸卻被提供作為了大使館。因此當作酬謝，大使提議派遣能使用治療魔法的人來伊薩克這裡。」
「然後因為比起陌生人，派遣熟人比較好，所以克勞德先生和布裡吉特小姐被選中了。」
「沒錯。」
有二十名左右的精靈和矮人同行，他們是大使的助手和貼身護衛。
大概是覺得與其從中挑選，不如派熟悉的人去，這樣比較不會引起風波吧。
但是，伊薩克對此有疑問。
「把陛下放在一邊，只有我受到特別待遇，可以嗎?」
——比起埃利亞斯，優先考慮伊薩克。
那個很容易招致不必要的誤解。
有克勞德他們在固然高興，但被認為是輕視王室就不好了。
「那沒關係。決定接受這次提議的是陛下本人。在與羅克威爾王國的戰爭中，你受傷的事似乎起了作用。當時幫助過你的克勞德先生被選中也是很大的原因。而且，我自己也覺得有克勞德先生在，心裡更踏實。所以我接受了這個提議。」
「原來如此，就像爸爸說的那樣，有克勞德先生在，我心裡就踏實了。」
如果這是埃利亞斯的判斷，那麼伊薩克也不會有任何怨言。
我甚至想要感謝他讓我更容易接觸到精靈。
如果克勞德他們在，就可以以此為藉口與大使見面。
這不僅是因為有人願意幫他治療，而且作為與大使見面的名義，也是非常令人感謝的提議。
在這裡，伊薩克詢問另一位客人的情況。
「那麼，齊克哈爾特先生又是如何呢?」
「我只是來玩的。克勞德先生他們在這兒逗留，矮人們不願意什麼都不做。昨天我已經和桑德斯子爵談過了。」
這個問題由齊克哈爾特本人回答。
「原來如此……」
(所以，在派對現場沒看到啊。)
伊薩克被齊克哈爾特的行動力所折服。
比起和孩子們聚在一起，他更願意和大人們混在一起聊天。
大概是因為他是個酒量很好的矮人，所以才不會被酒氣熏暈。
活用這個特性，和大人們交涉。
正因為以商人為目標，所以有相當堅強的一面。
「不過，正好，你稍等一下。」
急忙回到自己的房間，拿了兩張紙交給齊克哈爾特。
「這是?」
「這是叫削皮器的去皮器，這是叫切片器的用來切薄片的烹飪器具。」
在繪製預想圖的過程中，繪畫練習功不可沒。
雖說美術成績在平時的水準上有待提高，但伊薩克也能畫出一般水準的畫。
通過這幅畫，應該能充分理解想要製作什麼樣的東西。
「兩個看起來都是像剃鬚刀一樣的東西。怎麼用?」
齊克哈爾特似乎興味盎然。
目不轉睛地看著圖紙。
「這個去削皮器是用來削蔬菜皮的，就像這樣。」
伊薩克做了個右手手指削自己左手的動作。
「原來如此，刀刃前面的那個像棍子一樣的東西是?」
「如果直接用刀刃的話，就會變成很深的角度，不能很好地剝皮，所以為了順利地剝皮，就像這樣的輔助……」
「那麼，把這個鉋子翻過來的東西該怎麼用呢?」
「誰都可以把蔬菜切成同樣的厚度。只要在這把刀刃上動一下，就能切得很漂亮……這兩種都需要實際做一下，進行細微的調整。」
就連伊薩克也不記得刀刃的角度是怎樣的了。
如果刀刃不鋒利，就稍微磨一下，但沒有仔細看是什麼角度。
這方面的事情，只能一邊製作一邊試錯。
「哦，你說沒有實物，是因為你想得太匆忙了吧。謝謝你。」
「不客氣。」
(受阿曼達的邀請，去家政部，真是太好了。這樣就能吸引齊克哈爾特的心了。)
至少紙飛機還是不夠的。
我還想像以前一樣把禮物交給他，所以家政部的事情對我來說是個很好的刺激。
阿曼達給了我一個好機會，伊薩克在心裡表示感謝。
「我有點懷疑，伊薩克的想法大多是站在主婦的立場上提出的。作為侯爵家的嫡男，我覺得很奇怪。一般來說，你會想到更有貴族氣質的東西吧?」
對於齊克哈爾特的問題，伊薩克不知如何回答。
因為想不出什麼貴族式的創意。
(也不能說所有的創意都是從前世的記憶中提取出來的……)
我移了移視線，想看看有沒有找藉口的線索。這時，一個女僕進入了我的視野。
(就是這個!)
「我想要食物。這樣希望的時候，馬上準備的是誰呢?是廚師做了菜，傭人們端上來。如果用我想到的工具讓他們的工作變得輕鬆，多多少少也會有餘裕。這樣的話，回家後和家人在一起的時候也會有更多的空閒時間吧？這只是日常生活中使用的小玩意兒，能讓大家的工作稍微輕鬆一點就好了。洗衣夾和削皮器的話，也可以在自己家裡使用。所以，從大家的角度出發，考慮讓生活更輕鬆的新工具。支付工資並不是表示感激的唯一方式。」
伊薩克強調說:「這是為了在房子裡工作的人。」
如果是這樣的話，站在用人立場上的人，提出洗衣夾或削皮器也不奇怪。
在場的女僕們被伊薩克的溫柔所感動，齊克哈爾特也被伊薩克的想像力所感動。
「明明不是自己使用的東西，卻能站在別人的立場上思考問題，真是厲害啊!我希望你也能考慮一下在礦山和鋼鐵廠使用的東西!」
「不，這個有點……因為平時能看到大家工作，所以能想到應該有什麼，礦山之類的地方能用的東西到底是想像不出來的。」
伊薩克以「有限度」為由，拒絕了齊克哈爾特的提議。
洗衣夾、去皮器、切片器都是前世用過的東西。
想像不出能在礦山裡使用的東西。
「又來了，你不是在想獨輪車嗎?鐵路也在礦山到鋼鐵廠之間試運行過，大家都開始知道非常方便。不是想到了了不起的東西嗎?太謙虛的話會惹人討厭的。」
但是，這個藉口行不通。
過去偶然想到的提議，卻勒住了伊薩克的脖子。
「這個嘛……我只是偶然想到了對矮人有用的東西而已。」
「這樣的話，說不定又會想到什麼呢!」
齊克哈爾特的眼睛閃閃發亮，充滿期待地看著伊薩克。
(糟了。這次就請他用紙飛機忍耐一下，至於削皮器什麼的，下次再交給他可能比較好……。變成這樣都是妮可的錯)
伊薩克恨妮可。
如果她沒有說「我知道你和帕美拉對彼此都有感覺」，我就不會急於加強和矮人的關係。
把所剩無幾的寶貴素材輕易地告訴了齊克哈爾特。
因此，下次以後的創意就變得很難辦了。
齊克哈爾特充滿期待的眼睛讓人難受。
「我想起來了。對了，在諾伊森已經開始運營鐵路了，在礦山裡使用嗎?」
伊薩克和往常一樣，一不方便就馬上轉移話題。
「不，還只是部分運用。在礦山裡鋪設鐵路，因為坑道寬度的問題沒有實現。坑道裡以獨輪車為主。今後新挖坑道的時候，應該會考慮使用鐵路吧」
「是這樣啊，畢竟是新技術，才剛剛開始呢。」
伊薩克一個人頻頻點頭。
如果齊克哈爾特說「鐵路網已經建成了」，我就必須以更快的速度想出點子來。
因為可以暫時專心搞鐵路，所以我覺得還可以爭取時間。
「喂，你提到克勞德和齊克哈爾特，卻對我什麼都不說，這是什麼意思?哪怕只有一句高興的話也沒關係吧?」
伊薩克和齊克哈爾特說話的時候，讓肯德拉坐在膝蓋上的布裡吉特插嘴道。
雖然住在威爾羅德侯爵家的宅邸裡，但和克勞德不同，他沒有提起這件事，所以一臉不滿。
看到她的表情，伊薩克久違地說出了那句臺詞。
「嗯，交換。」
『又說這種話!』
——說完，布裡吉特提出抗議。
伊薩克是這麼想的，但這次不同。
「太過分了……我也是女孩子嘛，用不著這麼說……」
布裡吉特一隻手捂住眼睛，抱著肯德拉的手開始顫抖。
與想像中不同的反應讓伊薩克困惑不已。
接著，肯德拉發現了布裡吉特的異變，露出擔心的表情。
「歐尼醬欺負布裡吉特姐姐，姐姐真可憐。」
看到悲傷的她，肯德拉向伊薩克抗議。
——而且，用輕蔑的眼神。
這讓伊薩克感到前所未有的動搖。
布裡吉特從指縫裡看到了慌張的伊薩克，露出了微笑。
她也在成長。
一針見血地戳了伊薩克的弱點。
「她剛才笑了!那絕對是假哭!」
「姐姐，你說謊嗎?」
「不是，我在哭。」
布裡吉特沒有哽咽，而是像往常一樣回答。
「沒有。」
「在哭!」
肯德拉被培養成一個相信別人的溫柔的孩子固然好，但被布裡吉特那拙劣的演技騙了的過於天真實在令人擔心。
更重要的是，我不想因為開個小玩笑而被肯德拉討厭。
我決定在這裡向布裡吉特抗議。
「布裡吉特小姐，不管怎麼說，利用肯德拉是卑鄙的!作為長輩，利用孩子，你沒有罪惡感嗎?」
「這樣說的話，你對女性說些過分的話，你沒有罪惡感嗎?」
「庫……」
這是一個非常困難的情況。
雖說是開玩笑，但先開口的是伊薩克。
我決定小心的避開。
「……雖說是開玩笑，但說了不該說的話，實在抱歉。」
在這裡賭氣也沒用。
伊薩克選擇不因自己的小氣固執而被肯德拉嫌棄。
「那好，原諒你。」
布裡吉特放開捂著眼睛的手。
那裡沒有一滴眼淚。
「我和你哥哥和好了，已經沒事了，妳不要討厭他喔。」
如果好好道歉的話，她也會好好善後。
她一邊撫摸著肯德拉的頭，一邊解釋。
伊薩克鬆了一口氣。
「哥哥不是壞人嗎?」
「嗯，不是的。」
「歐尼醬，懷疑你對不起了。」
「啊?不，不用在意。」
「歐尼醬不是壞人。」妹妹用純真的眼神看著他，伊薩克又動搖了。
(對不起，我其實是個壞人……)
策劃叛亂，是裡德王國歷史上有名的惡人。
——如果肯德拉長大後知道了哥哥的行為，會怎麼想?
一想到這件事，我就覺得自己做了一件非常可怕的事。
但是，這是無法停止的。
瞭解了帕美拉的心情，知道自己不是一個想單方面表達感情的跟蹤狂。
對伊薩克來說，事到如今根本停不下來。
值得慶倖的是，傑森被妮可騙了後就會開始戰爭。
埃利亞斯被稱為賢王，可見現在是一個和平的時代。
如果繼任的傑森對妮可說「我要把這個世界的盡頭都送給你」，發動戰爭的話，支持他的人應該也會離開。
或許可以狡辯說:「這是為了停止戰爭，不得已的狀況。」
為此，傑森必須大幅偏離正軌。
(乾脆給妮可撐腰?不，但是不能再控制了就麻煩了。)
不僅僅是為了得到帕美拉。
為了不讓長大後的肯德拉失望，切實地感受到了難度的提高。


 