========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-08 05:00
==========================


裡德王家學院沒有體育祭。
原因是受傷的人很多。
兩百年前還可以用精靈的魔法治療，但戰爭後和精靈分道揚鑣，所以當受了重傷留下後遺症時，就無法得到滿意的治療了。
這主要是因為騎馬戰是由真正的騎兵進行的騎馬戰。
如果落馬，最壞的情況下甚至會死亡。
如果是戰傷或戰死的話，還可以接受。
但是，「因為學校的活動而不能為國家工作怎麼辦?」這樣的意見變多了，體育祭不再單獨舉辦，取而代之的是作為文化祭的一部分，由戰技部進行模擬戰比賽。
(反正是編劇沒想出符合世界觀的比賽之類的吧)
足球什麼的還可以，但考慮符合世界觀的比賽太麻煩了吧。
伊薩克心想:「要是讓他們參加短跑、遠投之類的田徑比賽就好了。」
他之所以這麼想，是因為今天是文化祭。

裡德王家學院在十二月舉辦文化祭。
這是為了等待地方貴族們聚集到王都。
為了讓學生家長們能夠參觀文化祭，文化祭的舉辦時間被考慮到了。
文化祭活動是由社團而不是由班級組織的。
這是為了照顧那些因為某種原因而回家的人。
王家學院的學生，基本上不會因為「怠惰」而成為回家部。
可能是因為家庭的原因，也可能是比起運動更努力學習的人。
如果每個班級都舉辦活動，他們也必須考慮到與周圍的交往而參加。
因此，每個社團都是有充裕的人參加的。
(每個社團都要舉辦有特色的活動啊……)
伊薩克無論如何都抱有懷疑的態度。
——只是每個班級都要考慮活動，是不是太麻煩了?
對方是否值得信任是很重要的。
伊薩克完全不相信這個原作遊戲的編劇。
因此，把事情往壞的方向想。
伊薩克也作為科學部的一員參加了文化祭。
因為沒有了皮斯特，今年的文化祭將成為科學部的最後一個活動。
因此，伊薩克也幫忙製造回憶。
「第一次在這樣的頂級的地點!可能是托了伊薩克的福吧!」
雖然可蘭很感動，但地點是離大門口不遠也不算近的微妙地方。
離正門到大門口的主幹道有一段距離。
對伊薩克來說，這並不是一個值得高興的地方。
「以前是在哪裡做的?」
「活動室啊。只有社員的家屬會來，所以一直以來都很寂寞。啊，真想最後向老師展示一下科學部的精彩舞臺。」
科學部的活動室在遠離校舍的地方。
大概只有感興趣的人和家人才會特意去參觀。
這是可蘭第一次在如此引人注目的地方發表自己的研究成果，她顯得有些興奮。
「老師也會來的。」
雷蒙德安慰可蘭，但她搖了搖頭。
「肯定不會來的。自從見到矮人後，他就一直很興奮，根本不在乎文化祭什麼的，只顧著搞研究。」
可蘭斷言:「皮斯特老師不會來的。」
她比伊薩克他們和皮斯特交往的時間還長。
大概是很瞭解皮斯特的性格吧。
似乎相當確信。
令人討厭的信賴。
「今天會有參觀者來的，總之，已經確定有二十人了。」
「是啊，家人的份……」
伊薩克記得有十個人來參觀，但可蘭認為那是社員的家屬。
到場的人應該是從校門附近走到排列整齊的家政部的攤位後再來的。
三個人忐忑不安地等待著。
——最先來的是伊薩克預想的那些人。
「哦，是這裡，是這裡!」
矮人的大使維利帶著夥伴們湧了過來。
齊克哈爾特等先遣隊在文化祭結束後也會回去，光矮人就有近二十人在科學部的桌子前聚集。
當然，不僅是他們，外交部也派了陪同人員，加起來就有三十人左右。
這是科學部創設以來參觀人數最多的一次。
周圍的學生想:「什麼事?」，關注著科學部這邊。
「因為恩菲爾德公爵要發表什麼，所以大家都來參觀了。」
「謝謝。不過，演出項目不只是我的主意，還有皮斯特老師留下的東西，也去看看吧。」
「當然了，我很期待。」
伊薩克朝維利微笑了一下，然後用視線向可蘭示意。
作為年級最高的學生，我打算把這個地方交給她，讓她來掌管。
「那麼，請看。」
首先，可蘭在伊薩克他們去參觀的時候一樣，先用紙盤盛上水放在火上。
這很簡單。
大概是知道類似的現象吧，沒有發出驚訝的聲音。
接著，在盛滿水的盤子中央插上點燃的蠟燭，蓋上玻璃杯。
把水吸進杯子裡。
在理科實驗中做過了，伊薩克從旁邊看了想。
似乎被這邊吸引了興趣。
「哦，怎麼回事?」
「這是這樣的實驗。想要讓空氣從口中消失的話，會有拉住空氣的力量吧?這個力應該是在杯子裡產生的。水上升的部分，燃燒所需的部分就會被使用，沒有的部分就會被吸吮。」
——用蠟燭加熱後膨脹的空氣被冷卻，氣壓下降。
伊薩克記得自己在前世就聽說過這樣的原理。
但是，聽說氧氣變成二氧化碳，再溶入水中，多少也有影響。
沒有專業知識的伊薩克無法斷言可蘭的解釋是錯誤的。
倒不如說，在不知道氧氣存在的世界裡，能夠走到這裡，應該坦率地稱讚吧。
「對了，坑道裡特別悶的地方也會有熄火的時候。」
「在熔化鐵的時候，如果傳遞空氣的話，就會很容易燃燒。」
「空氣中的火燃燒所需要的東西，和我們呼吸所需要的東西可能是一樣的。都說要燃燒生命。」
「沒錯。」
矮人們發出笑聲。
可蘭覺得自己說得很好，很滿足。
伊薩克和雷蒙德也跟著笑了。
(很厲害的地方就是沒有錯吧)
可蘭猜出了氧氣的存在。
也許這只是皮斯特告訴她的，但很難確信有看不見的東西存在。
或許，正因為是存在著魔法那樣不可思議的東西的世界，才有了相信眼睛看不見的東西的基礎。
「像這樣的「為什麼呢?」調查並闡明自己的想法，這就是科學。我想，如果我們能和矮人們合作，我們就可以用更複雜的實驗設備來做更多的實驗。」
「原來如此。調查一下這些事情的原理，也許對製作新東西有幫助。我盼望著皮斯特老師來諾伊森的那一天。」
「誒……老師要去諾伊森?」
可蘭對維利的話有了反應。
「咦，你沒聽老師說嗎?」
「沒聽說……」
雷蒙德在學習會上幫忙，所以可蘭去幫忙的次數更多。
儘管如此，她似乎還不知道皮斯特要去諾伊森。
這一點皮斯特應該告訴經常來幫忙的可蘭吧。
一心一意搞研究固然好，但其他方面太差勁了。
「去諾伊艾森只是去參觀矮人的技術。不過，從明年開始，可能會在威爾羅德或阿爾斯特附近建研究所，搬到那邊去。」
「是這樣啊……」
可蘭明顯動搖了。
伊薩克也為這種時刻做好了充分的準備。
但是，現在正在和矮人談話，這不是現在應該說的事。
再過一會兒。
「接下來是我和雷蒙德。」
無論怎麼看，可蘭似乎都無法繼續對實驗進行說明。
我跟她交接，帶他們看實驗。

「之後舉行的演奏會上，我也會演奏，如果可以的話，請來看看。」
「那真是令人期待。」
在實驗進行了一遍之後，矮人們似乎很滿意。
因為必須要去看不同的地方，所以在離開的時候要宣傳一下自己的出場機會。
在音樂課上，伊薩克演奏了貝多芬的第14號鋼琴奏鳴曲《月光》。
這是為了完成「製作原創的樂曲」這個作業。
但是，這是不好的。
音樂老師說:「雖然演奏技術一般，但是作曲的完成度非常棒!」讚不絕口。
因此，決定在文化祭的音樂發表會上演奏。
因為是山寨的，所以有些不好意思，但也不是可以拒絕的氛圍，就答應了。
(其他的人還沒有來呢)
伊薩克朝正門望去。
精靈們似乎在享受家政部的創意料理。
伊薩克的家人應該也來了，但因為人太多看不見人影。
現在來看科學部研究的，都是「矮人看了所以來看看」的人。
因為對科學本身不感興趣，所以跟伊薩克打了個招呼就走了。
因為有了一些餘裕，所以伊薩克決定給可蘭一些希望。
「可蘭前輩，這是唯一一次機會，請你好好考慮一下再回答。」
「什麼?」
伊薩克的表情比以往任何時候都認真，可蘭一臉不可思議地問他有什麼事。
「你喜歡皮斯特老師嗎?甚至想離開家人，在很遠的地方一起生活。」
「伊，伊薩克。」
面對這個過於直接的問題，雷蒙德試圖阻止伊薩克。
但是，伊薩克並不想放棄。
「沒關係的，雷蒙德。我不問理由，妳只要告訴我妳想不想結婚就行了。」
伊薩克再三問道，可蘭搖了搖頭。
但是，她的表情很陰沉。
「可是，我父母……」
「肯定會反對的。你們年齡相差太大，很有可能會以研究為優先，輕視女兒。而且，還辭去了教師的工作，今後的生活也不知道會怎麼樣。如果是現在這樣，我肯定也會反對吧?」
「那你為什麼要問這個?」
聽到可蘭的問題，伊薩克從口袋裡取出一封信。
用恩菲爾德公爵家的印璽封蠟。
「上面寫著，皮斯特老師的人身安全由恩菲爾德公爵家和威爾羅德侯爵家保證。也有和矮人加深關係的珍貴人才這理由。把這個交給父母的話，可以消除一些不安吧。接下來就看前輩的心情了。」
「可是，為什麼是我呢?如果是伊薩克，不是可以介紹更好的人嗎?」
「不，那是不行的。我委婉地問了一下老師覺得可以結婚的類型。你知道他怎麼回答嗎?他說『比起對科學不感興趣，對科學有興趣的女性更好』。老師身邊對科學有興趣的女性還有誰呢?」
伊薩克的視線轉向她說:「除了前輩沒有人吧。」
這是謊言。
其實皮斯特說過:「只要不妨礙研究，誰都可以。」
但是，這個不用說。
而且，「不妨礙研究=對科學有理解」的理解方式，也不會有太大的錯誤吧。
為了可蘭，我稍微曲解了一下皮斯特的話。
「沒有喜歡接近老師的女性。大概，除了我以外。」
她想接過伊薩克的信，但手在抓住之前停了下來。
「我真的可以嗎?」
「那個請去問老師。其實也有可能喜歡其他女性。我選擇前輩是因為對科學有興趣，且對老師有更強烈的興趣。雖然一起專心研究的類型也不錯，但是能支持老師私生活的人比較安心。如果你能在老師快要失控的時候阻止的話，那就太好了。」
「不愧是伊薩克，對老師的感情全都被看穿了。」
可蘭流下了一滴眼淚。
這並不是悲傷，而是對支持自己的後輩的感謝之淚。
「在附近看就知道了，對吧，雷蒙德。」
「嗯，前輩喜歡科學，但我感覺更喜歡老師。」
「騙人，真不好意思!」
可蘭雙手捂著臉，連耳朵都紅了。
「推薦信是第一次寫，寫得好不好沒有自信。不過，我已經讓家人檢查過了，應該沒問題。」
接下來就要看可蘭了，針對妮可的第一階段——
把皮斯特從妮可身邊拉開。
——應該是成功了。
雖然有從有婚約的女孩那裡搶走男人的情況，但應該沒有讓已婚者離婚的事件。
如果皮斯特和可蘭結婚，離開王都，就不會被妮可攻略了吧。
而且，她並不是像皮斯特那樣的科學狂。
快要失控的時候會成為煞車吧。
在科學上的造詣也比其他人深，所以我相信會在表示理解的同時，很好地處理好。
(先一步一步，腳踏實地)
妮可並沒有去見馬特或皮斯特。
這麼說來，就算把皮斯特放在安全圈裡，應該也不會有人抱怨。
伊薩克採取這種行動是有理由的。
——和妮可有關，人生變得瘋狂的角色中，希望至少有一個人能幸福。
查爾斯的人生已經瘋了，再這樣下去似乎也不會幸福。
這樣的男人還有四個，女人有三個。
雖然皮斯特是副攻略角色，但作為原作登場的角色這點沒有改變。
伊薩克也想確認，如果不和妮可產生關係，是否會幸福。
 