========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 22:02
==========================




伊薩克把科學部的展覽交給雷蒙德和可蘭，走向禮堂。
鋼琴的調音等都是由老師和音樂部的社員來做的。
伊薩克需要的是在眾多聽眾面前演奏的膽量。
(沒關係，和戰場不同，不會死的。冷靜點，我)
會場只坐滿了一半。
但是，那是後方部分。
前方空著的地方是VIP席。
各國的駐在大使也會來，埃利亞斯他們王族和高層貴族們的座位也確保了。
今年有矮人和精靈的團體，而且因為有很多侯爵家和伯爵家的孩子，所以學生的家庭也很多。
因此，被確保的座位也很多，現在還有很多空位。
隨著舉辦時間的臨近，會逐漸爆滿吧。
伊薩克確認了一下觀眾席，回到休息室。
雖然也有在別人面前演奏感到羞恥的原因，但伊薩克緊張的原因並不僅僅在於此。
因為周圍沒有同伴。
基本上演奏者都是音樂部的成員。
這些人之間也有橫向的聯繫。
以前從未在演奏會上見過的伊薩克參加，會被以為是「靠關係參加了演奏會的吧」。
這是由伊薩克和他們的不同造成的。
音樂老師認為「大家聽了曲子就能理解」，但伊薩克卻在家練習。
因為伊薩克認為「有些家庭沒有鋼琴，如果使用學校的鋼琴來減少其他學生的練習時間，那就太可憐了」。
因此，沒有其他學生聽過伊薩克的曲子，直到發佈會當天。
而且，還被任命為演奏會最後的壓軸。
因此——
伊薩克在沒有實力的情況下，憑藉權力確保了出場機會。
被這樣想，被討厭也是沒辦法的事。
因為是最後突然闖進來的。
雖然沒有對公爵有明顯的惡意，但也沒有人主動搭話。
因此，伊薩克感到很不自在。
一個人在後臺的休息室裡等著。
(話雖如此，沒想到會變成這樣啊……。如果不是決定要過與前世不同的生活，我一定會拒絕的。真的，不知道在這個世界上什麼地方有用。)
被音樂老師讚不絕口的曲子是貝多芬的第14號鋼琴奏鳴曲《月光》第一樂章。
如果他本來就喜歡音樂，練習鋼琴的話，能有這樣的發表機會，應該會很高興吧。
但是，伊薩克記住《月光》是有原因的。
——誤入僵屍所在的洋房時，為了確保逃脫所需的物品。
這是受前世小時候玩過的恐怖遊戲的影響。
所以，能彈的曲子只有這些。
即使被稱讚為「很棒的曲子」，也不能準備新的曲子。
第一學期的藝術成績不太理想，為了給爭口氣給家人看，得意忘形地演奏了一曲。
(嘛，總比真的有用好……)
如果是在恐怖遊戲的世界裡重生的話，恐怕會一步也走不出洋房的玄關吧。
就算要去探索，我也確信會很早就死了。
即使練習，也沒有演奏的餘地。
「在妹妹玩過的少女遊戲的世界裡真是太好了」，不得不感謝神。
因為雖然有危險，但不會馬上有生命危險。
如果沒有野心，或許可以悠閒地享受鄉村生活，真是幸運。
「如果沒有出生在這個世界上就好了」，我不會後悔。
閑得沒事幹，就去上個廁所，做做意象訓練打發時間。
過了一會兒，第一個演奏者被叫去了舞臺。
想著「終於開始了」，心跳的聲音越來越大。
戰爭的時候，因為很想逃跑，所以沒有那麼緊張。
自從殺了納森和梅琳達之後，我還是第一次如此緊張。
休息室裡的學生一個接一個地減少。
然後，剩下了伊薩克和兩名三年級學生。
「老師好像很喜歡你。」
三年級的學生向伊薩克搭話。
雖然說話很客氣，但氣氛並不友好。
「只是在課堂上演奏了一曲而已。」
「僅僅是展現了才能，就被任命為壓軸，不愧是恩菲爾德公爵。」
他硬要說恩 菲 爾 德 公爵
「你是用權力奪去壓軸的」，這是一種很容易理解的挖苦。
伊薩克也知道他是在挖苦，所以並沒有說「這是老師擅自做的」。
即使那樣說也不會有人相信。
只會被認為是藉口。
「雖然技術還不成熟，但大家好像很喜歡我做的曲子。觀眾中有很多精靈和矮人，這可能也影響了我的演奏。」
這種時候，要承認對方的主張，也許是有理由的。
因為想要通過一本正經的說服來推翻否定的對方的意見是徒勞的。
讓他們聽老師讚不絕口的曲子，讓他們安靜下來會更快。
在正式演出前，我不想做讓自己心煩意亂的事情。
三年級學生微微一笑。
「我去為恩菲爾德公爵預熱一下，作為前座。」
不知為何，他站了起來。
與此同時，休息室的門被打開了。
因為是同一個社團的夥伴，所以好像知道演奏結束的時間。
最後說了一句討厭的話。
(會場熱鬧固然好，但也不要太熱鬧了啊……)
如果前面的人演奏得很出色，那麼期待值就會上升。
——不是自己作曲的借來的樂曲。
如果評價下降，就會降低貝多芬的評價。
雖然不在這個世界上，但我覺得很對不起他，所以後悔當初多練習一下就好了。
(啊，已經不可能了。去看看吧。)
伊薩克走出休息室，走到舞臺前。
一邊注意不要妨礙演奏。
走出休息室的時候，傳來了演奏的曲子。
這首歌的氣氛很像前世睡覺時聽到的遊戲音樂。
這個世界的音樂的根源，或許與原作遊戲相近。
正因為如此，氣氛不同的歌曲才會受到好評吧。
伊薩克心想:「既然如此，我的美感也應該得到認可。」
舞臺上聚集了以往的演奏者和幕後人員。
每個人都對三年級學生的演奏愛不釋手。
連伊薩克都聽得懂。
善於利用音色的強弱來流暢演奏，這是伊薩克做不到的事。
只要稍微聽一下就能知道演奏技術的高低。
很在意客人的反應，從條幅的縫隙裡偷偷看了看。
(哇，滿員了)
第一印象，是對觀眾席坐滿的驚訝。
因為有埃利亞斯和傑森的身影，所以在意想不到的壓力下演奏。
我想從現在開始逃走了。
(不，但是肯德拉也來了。果然不能讓人看到難看的樣子啊。)
學生的家人來了，自然也就意味著伊薩克的家人也來了。
如果納森還活著，伊薩克可能會在入學前和父母一起來參觀。
(啊，帕美拉也在啊。這可得加油了。)
看到與溫莎侯爵家的成員們坐在一起的帕美拉，伊薩克更有幹勁了。
——想在她面前展現自己的優點。
這麼一想，就有了想要做到最後的心情。
其他還有阿曼達的身影，也沒有弗雷德的身影。
出席不是強制的，也有社團活動的發表，對音樂有沒有興趣的區別吧。
蒂芙尼是子爵家，即使有座位，也是靠後的。
無法確認那個身影。
在認識她的人中，唯一能找到的，就是各種各樣引人注目的裘蒂斯。
「伊薩克，沒關係的，你只要正常演奏那首曲子就可以了。」
老師注意到伊薩克的存在，小聲對他說。
好像是察覺到他不安的樣子來看情況了。
「前輩的演奏結束後，我很不安。」
「沒關係的，你的曲子會給對音樂有興趣的人帶來超越技術的感動，要有自信。」
「啊。」
伊薩克漫不經心地回答。
也許是不喜歡他的態度，周圍的學生對伊薩克投來了不太友善的目光。
也許是平時很少表揚別人的老師。
也正因為如此，伊薩克被誇讚才會覺得無聊吧。
我覺得很尷尬，正想回休息室的時候，演奏結束了。
他的演奏贏得了全場熱烈的掌聲。
埃利亞斯也報以熱烈的掌聲，可以說是一流水準的演奏。
(真希望我坐前座啊……)
想要避免在最後的最後讓會場冷卻的事情。
現在才後悔自己接受了一件荒唐的事情。
但是，在帕美拉面前。
既然是在肯德拉麵前就不能逃了。
伊薩克下定決心。
「那麼，叫完名字後，請走到鋼琴前行個禮，然後開始演奏。」
「是的。」
音樂教師走上舞臺。
輪流回到舞臺的高年級生對著伊薩克滿臉笑容。
他大概是想說:「我幫你炒熱了氣氛，來，看你的技巧吧。」
伊薩克露出僵硬的笑容。
「各位，最後是那位伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。雖然技術還不成熟，但是他的作曲感覺是風靡一時的極好的東西。請聽留在音樂史上的名曲!那麼，請吧」
(這傢伙，比起培養學生的數量，被壓力壓垮的數量不是更多嗎?)
伊薩克不由得這麼想。
但是，音樂部也出現了成為宮廷樂師的人。
一想到必須如此嚴厲才行，也不能斷言絕對不行。
伊薩克一登上舞臺，就毫不猶豫地徑直走向鋼琴。
因為一旦舉止可疑就會引人注目。
想給貴族們留下好印象的伊薩克，意識到要堂堂正正。
走到鋼琴前，恭敬地向觀眾席行了一禮。
(去聽演奏的時候，不要小聲說話。)
觀眾席上傳來竊竊私語的聲音。
很在意對方說了什麼，反而會感到壓力。
這也是演奏的一方明白的事。
但是，當伊薩克開始演奏時，那種聲音就聽不見了。
(演奏時遵守禮儀嗎?還是說不出話來就啞然無語?)
儘管正在演奏，但伊薩克還是很在意這些。
我的演奏還沒有壞到讓一丁點雜念影響演奏的程度，所以有時間考慮這些事情。
他們安靜下來的原因，在演奏結束時我才明白。
因為大家都站起來，開始給伊薩克熱烈鼓掌。
看到他們的反應，伊薩克感到很欣慰，心想:「我抄襲了別人的歌曲，沒有降低評價。」
伊薩克鞠了一躬，離開了舞臺。
回到舞臺前，在伊薩克面前演奏的高年級學生對他說。
「原來如此。聽到這曲子，我也能理解老師為伊薩克準備出場的理由了。態度失禮，實在抱歉。」
「沒關係，演奏技術不能和前輩相比吧?只是偶然想到了好的曲子，所以最後應該由前輩來裝飾。」
「不，那首曲子才是音樂會最後的裝飾。唉，我確實希望演奏得再好一點。」
聽到他的話，其他演奏者也點頭表示贊同。
不愧是從事音樂的人，有分辨出好東西的能力吧。
被稱為名曲的東西，似乎可以超越世界通用。
「我內定成為宮廷樂師。我先在王宮裡等你。」
高年級學生向伊薩克伸出手。
伊薩克握著他的手，用握手證明了和解。
「我在考慮政治方面的出路，即使在王宮見面，立場也會不同吧。」
「說起來也是。不過，讓你的才能被埋沒太可惜了。我希望你能繼續作曲。」
「想到什麼在說吧。」
伊薩克露出曖昧的笑容搪塞過去。
關於貝多芬的其他曲子，我所知道的只有貝多芬的第五交響曲「命運」。
而且，只是開頭部分的一點。
就算讓我作曲，也相當困難。
「伊薩克，太好了。陛下說想和你說話，你就這樣去陛下身邊好嗎?」
「陛下?我知道了。」
伊薩克向音樂學院的學生們輕輕點頭致意後，走向觀眾席。
當伊薩克出現時，再次響起了掌聲。
埃利亞斯站著迎接伊薩克。
「這是一首很棒的曲子。沒想到不僅在政治和戰爭方面，在藝術方面也有這樣的才能!」
「我也不知道伊薩克在藝術方面也有才能，你真是太讓我吃驚了。」
「謝謝。」
傑森也稱讚了伊薩克。
不僅是他們，精靈大使艾德蒙也來搭話。
「以前聽過各種各樣的曲子，那樣的曲子還是第一次。但是，正因為如此，才感到遺憾。那樣按照樂譜 彈 就好 這樣的演奏太可惜了。如果再多使用腳踏板讓聲音更有深度的話，就會成為更感人的曲子!」
他好像從以前開始就對音樂有興趣。
他看透了伊薩克的不成熟。
但是，到底曲子能彈就好了連這樣想的理由都看不出來。
這也難怪，因為連前世都沒有人理解。
在這個世界上，說「為了逃離洋房」，不可能有人理解。
「這是一個人喝酒的時候想聽的好曲子，這樣不是挺好的嗎?」
「你們總是這樣，以酒為標準來考慮。音樂這種東西——」
矮人大使維利插嘴，艾德蒙反駁道。
維利也反駁說:「把音樂當作讓喝酒更享受的方法，有什麼不好?」
他們之間開始談論音樂論。
「幹得好，演奏得很好。」
「可能是第一次在別人面前演奏，感覺有些緊張，但能堅持到最後，真的很了不起。」
「歐尼醬，你真帥!」
父母和妹妹都誇了我。
這比什麼都讓人高興。
關於這首曲子，我已經給家人聽過好幾次了，所以沒有再提起。
「不僅有作為大臣和將軍的才能，還有藝術家的才能。真不知道他有多受神的愛戴。」
帕美拉的母親愛麗絲也來搭話。
她的驚訝超出了佩服。
丈夫希歐多也一樣。
「厲害到這種程度啊。真的……」
他想:「如果是和伊薩克同世代的人，應該會有自卑感吧。」
由此可見才能的差距。
正因為世代不同，才能客觀地看待「出現了厲害的東西」。
——然後，帕美拉呢。
「那個，剛才的曲子是和精靈和矮人交往時知道的嗎?」
她似乎對伊薩克演奏的曲子很感興趣。
「不，這是天啟……怎麼說呢這是腦海中浮現的曲子。」
「那麼，它有包含了什麼資訊嗎?」
「沒有任何資訊。只是演奏了想到的曲子，僅此而已。」
「是嗎……」
帕美拉明顯露出失望的表情。
這時，伊薩克意識到自己的失敗。
(啊啊!是嗎，我想帕美拉一定會想我說「這是我為你做的歌」或者「這是我想到喜歡的人的時候想到的歌」之類的話!錯過了賺取積分的機會啊……。但是，這樣就好了。)
即使想到了，也不能在人前對帕美拉說「我是為你做的」。
即使說「我一直在想我喜歡的人」，周圍的人也會問「你喜歡誰?」這樣問的話就麻煩了。
雖然為自己的不機靈而懊惱，但同時也明白自己得救了。
(下次見面的時候，我想說，這是我為喜歡的人做的。)
如果是在沒有人的地方，應該可以說出來。
只是互相思念是不行的。
如果考慮到結婚的話，就必須好好地加深關係。
因為之前沒能接觸到，所以覺得必須趁現在好好相處。
「伊薩克，你太棒了!就算是對音樂沒什麼興趣的我，也聽得入迷了。」
「謝謝。」
阿曼達打斷了伊薩克的思考。
「對了，你知道嗎?我們沃利克侯爵家是宮廷樂師長輩出的藝術世家。」
「是這樣嗎」
沃利克侯爵若無其事地說:「想和阿曼達結婚嗎?」向伊薩克示好，但伊薩克輕描淡寫。
後來，其他貴族也來找他，伊薩克忙著應付。
在藝術方面也能賣臉，得到了傾心於藝術的人的高度評價。
雖然演奏技術比音樂學院的學生低，但憑藉曲子的力量取得了成功。
但是，這樣一來，下一首曲子的難度就會提高，所以這並不是一件好事。
但是，現在的伊薩克只是覺得有了「創作了一首獻給帕美拉的曲子」這樣的素材真好而已。
 