========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 02:53
==========================




「歐尼醬真厲害呢。」
「嗯，很厲害呢。」
肯德拉和羅蘭手牽著手走著，說著伊薩克的事。
因為演奏會結束後，威爾門特侯爵帶著妻子南茜和兒子羅蘭，與威爾羅德侯爵家的成員會合。
大人們都以微笑的表情注視著兩人，但有一個人並非如此。
(不要隨便握住我妹妹的手!她才七歲呢!小孩子不可以做那麼大膽的事!)
「桑德斯子爵夫人的育兒能力可真不錯。藝術是您自己教的吧?我甚至想拜託來教育羅蘭。」
南茜拜託露西婭教育自己的兒子。
她也從丈夫那裡聽說露西婭的育兒能力很強。
通過這次的事情確信了那個。
——政治、軍事、技術、藝術。
如此活躍，僅憑威爾羅德侯爵家的血統是無法解釋的。
正因為接受了良好的教育，才得以能發揮。
她和威爾門特侯爵深信「露西亞的教育才是活躍的關鍵」。
「我確實教過他彈鋼琴，但沒教他作曲。我的教育沒什麼大不了的。」
「又謙虛了，子爵夫人應該更有自信才對。」
南茜稱讚她「很會帶孩子」，露西亞回答說「這是伊薩克自身的成長」。
在這樣的反復對話中，威爾門特侯爵向伊薩克搭話。
「孩子們的關係好像也很好。要是兩家的關係就這樣加深就好了。」
「……是啊。」
按理說，兩個人的關係好是應該高興的。
但是，覺得肯德拉訂婚或結婚還太早。
蘭道魯夫覺得「就這樣順利下去就好了」，而伊薩克則把肯德拉的婚事看得很重。
但是，看到那個反應，威爾門特侯爵感到不安。
因為有過去的原委。
「確實，和我們家的婚約讓人想起了梅琳達那件事。已經沒有人會對恩菲爾德公爵成為當主一事產生疑問了。威爾羅德侯爵的繼承人問題不可能再發生了。」
「是啊，希望是這樣。」
伊薩克想不用你說也知道。
下屬的貴族應該已經沒有多餘的想法了。
但是，現在說的並不是這件事。
問題是羅蘭牽著肯德拉的手。
他的視線一直盯著羅蘭。
因為這個行動，威爾門特侯爵感到不安。
他感覺即使伊薩克口頭上表現出接受的樣子，也絕對不能大意。
剛才的演奏受到了讚美，心情變得浮躁也不奇怪。
儘管如此，豈止是輕浮，伊薩克對幼小的羅蘭的警戒的無懈可乘讓人感到了恐懼和不安。
「同為王國貴族，今後必須交往下去，我認為和威爾門特侯爵家的關係變好是件好事。」
蘭道魯夫伸出援手。
不，也許他真的只是這麼想。
但是，威爾門特侯爵想借蘭道魯夫之口，向世人展示兩家的關係正在改善。
「弗雷德也對桑德斯子爵心懷敬意。不管怎麼說，是那個殺死了羅克威爾王國的湯姆的猛將。弗雷德的目的是讓自己變得更強大，他似乎比我更尊敬桑德斯子爵。」
「不，那只是偶然……換成威爾門特侯會更厲害吧。」
「在實戰中得出結果的人更勝一籌。我也想展示我的優點，可戰爭這麼快就結束了。」
威爾門特侯爵在讚揚蘭道魯夫的同時，也間接地稱讚了伊薩克:「比起沒有取得成果的弗雷德，伊薩克更勝一籌。」
和伊薩克的力量差距已經拉大到這種程度，比起對等的合作路線，只能往稍微有些謙遜的方向發展。
幸運的是，伊薩克被封為公爵。
侯爵稍微謙遜，沒有任何問題。
對於威爾門特侯爵來說，現在的情況很容易做到。
如果說有錯的話，那就是伊薩克並不像他想像的那樣憎恨威爾門特侯爵家。
準確地說，對羅蘭個人有嫉妒。
但是，即使不諂媚，也有建立平等的合作者關係的餘地。
因為他高估了伊薩克，所以特意把自己的立場放低了。
「對了，聽說在運動場上有弗雷德的比賽，要不要一起去看?」
「好啊，好久沒這樣進學院了，我也想看看操場那邊。」
蘭道魯夫接受了威爾門特侯爵的邀請。
雖然伊薩克也想同意，但在那之前還有一件事要做。
「我也想去看，但是科學部有節目，必須去那裡，不能全交給朋友們。」
「那太遺憾了。如果可以的話，我想讓你和朋友一起去……不能妨礙社團的活動。」
威爾門特侯爵露出遺憾的表情。
一半是演戲，一半是真心。
因為羅蘭和肯德拉的關係很好，所以想以此為契機和伊薩克加深關係。
但是，那個伊薩克的離開感到非常遺憾。
同時也覺得「兩個人的關係進一步加深之後再做也不遲」。
如果讓人們看到兩人的親密關係，伊薩克的態度多少會有所軟化。
現在即使就這樣離開，也不會有什麼困擾，所以還留有留下一半遺憾的餘地。
「要是有時間去參觀的話，那就好了。因為很受矮人關注，所以可能會盛況空前。」
伊薩克對大家說了句「那再見了」，就向科學部走去。
那裡出現了難以想像的狀況。
雷蒙德發現了伊薩克的身影，跟他打招呼。
「呀，怎麼樣?」
「評價比預想的還要高啊……這邊呢?」
「你也看到了。」
「就像你看到的那樣……」
科學部周圍沒有人。
「矮人的人看過之後，稀稀落落地來了……不過，人一斷，就沒人再來了。嘛，跟往常一樣。」
可蘭在這種情況下也沒有在意的樣子。
考慮到去年為止的事情，哪怕只是一時的觀眾前來，對她來說也已經足夠了。
因為科學部的名字可以在別人的心中留下一點印象。
「嗯，如果可以的話，我們兩個人一起去什麼地方參觀學習怎麼樣?我想戰技部的模擬比賽馬上就要開始了。」
「可是，這樣的話就只剩下前輩一個人了。」
留下庫倫一個人，只讓他們自己去參觀，實在讓人不放心。
這樣想的伊薩克說了擔心的話，但是可蘭笑著否定了。
「沒關係的。大概是已經不會有人來了吧。而且，這是小小的謝意。對伊薩克，我能做的事情是有限的。去有朋友的地方轉轉也很開心。」
「前輩，謝謝你。」
伊薩克決定接受她的心意。
說實話，很在意保羅和凱也參加的模擬比賽會變成什麼樣。
如果可以去看的話想去看。
而且，如果她對我為她寫的推薦信心存感恩的話，像這樣讓她還上一點點，心情應該會輕鬆一些。
這次我答應了她的話。
「戰技部的模擬比賽結束後，我會回來一趟。」
「那樣的話就幫大忙了吧。有時候我也想要離開。」
(啊，一個人連廁所都去不了啊。)
雖然伊薩克這麼想，但他畢竟不是一個無法用語言表達的精緻男人。
我和雷蒙德再次道謝，走向運動場。
----------
在路上與雷蒙德的父母會合奧格裡比子爵夫婦非常緊張。
理由很簡單。
子爵夫婦雖然在兒子身邊，但兒子雷蒙德卻在伊薩克身邊。
而且，威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的家人都聚集在伊薩克附近。
雖說可以同席，但面子上還是會感到壓力。
「那個，在一年級學生中，弗雷德還是最好的吧?」
「不，最年輕的是麥克斯韋子爵家的凱……不，應該是魯梅男爵吧。其他的武官應該也不是來看弗雷德，而是來看他的吧。」
儘管父母很緊張，雷蒙德卻在向威爾門特侯爵提問。
真有膽量。
奧格裡比子爵夫婦在不經意間看到了兒子的成長。
「因為殺了萊奧將軍。」
伊薩克附和道。
對此，威爾門特侯爵點了點頭。
「沒錯。不僅是討伐了前代威爾羅德侯爵的人，在戰場上也是神出鬼沒的難纏對手。如果將其作為福特元帥的作戰計畫的棋子來考慮的話，其價值是非常高的。殺了這樣的將軍的年輕人，有什麼本事，大家都很關注。」
相當高的評價。
「相應的，凱的壓力也不小吧。」伊薩克想。
這個世界的大人們無理取鬧得很厲害。
伊薩克也希望演奏順序是倒數第二或第三。
傑森的無理行為，在這個世界上也有可能是有點過分的。
(總之，加油。凱)
凱立功的契機是伊薩克的作戰，但他卻像事不關己一樣支持他。
也許是因為不是自己，所以很安心吧。
閒聊了一會兒，主持人宣佈模擬比賽開始了。
——第一場比賽，竟然是妮可vs達米安。
手持鋒利的劍和盾牌，身披盔甲的兩個人出現了。
這是因為戰技部所屬的女子只有妮可，加上達米安的體格與妮可相近，影響了組合。
雖然妮可曾挑戰過弗雷德，但身材差距還是很大。
雖然手臂的長度也有影響，但體重差也有很大影響。
因為這樣不公平，所以安排了體格相似的選手之間的比賽。
如果阿曼達加入戰技部的話，說不定會變成女人之間的比賽。
但是，她進了家政部。
波及到達米安。
比賽內容看起來勢均力敵。
但實際上並非如此。
伊薩克在馬特的指導下，已經能夠理解比賽的內容，知道誰更有利。
(妮可佔優勢嗎……)
妮可的劍技本身就是一般水準。
但是，基礎體力得到了很好的鍛煉。
步伐等每一個動作都非常快，無論打進去還是被打進去，身體都不會晃動。
只要拿出真本事，就能馬上打敗達米安。
但是，大概是考慮到達米安的面子而有所顧忌吧。
揮劍的手臂比下半身的動作顯得遲鈍。
伊薩克同情達米安。
自己都能明白。
作為戰爭專家的武官們應該已經知道了「被女人手下留情」吧。
今後的處境令人擔憂。
持續了一段時間的劍拔弩張之後，她大概覺得「時機正好」。
妮可揮劍欲擊。
達米安用盾牌抵擋了妮可的攻擊，並砍到了妮可的身體。
這成為有效擊打擊，以達米安的勝利結束。
妮可讓達米安擁有了光彩。
觀眾們報以掌聲。
——那麼，這是針對哪一方的呢?
達米安拼命地戰鬥著，沒有注意到妮可的偷懶，他以為是向自己的，向周圍的人揮手致意。
看到他的樣子，伊薩克並沒有憐憫他，而是擔心著妮可。
(那是體力狀態高才能做的事嗎?真不得了啊。)
妮可只是憑著運動神經，在看似勢均力敵的情況下，毫不手軟地打了起來。
——因為運動神經高，所以什麼運動都能很快適應。
有一種體育漫畫天才的錯覺。
(這麼說來，那傢伙是主人公啊……)
或許只要多運動，就能切實提高自己的地位。
雖然總覺得有些輕率，但我知道她也付出了相應的努力。
因為不是什麼都不做就能掌握的東西，所以不是狡猾，只是羡慕的程度。
威爾門特侯爵夫婦應該知道弗雷德的朋友達米安，但對他的戰鬥樣子什麼也沒說。
因此，伊薩克心中對達米安的同情越來越高。
「兩個人都認識，我去打聲招呼。」
只說一句話。
若無其事地對威爾門特侯爵說，他真的是出於同情才認識達米安的……
母親之間是朋友關係，一查就知道。
威爾門特侯爵應該會明白這不是謊話吧。
這次是對手不好。
妮可就算再爛，也是原作的主人公。
如果是面對其他學生的話，也許會看到他更加努力的樣子。
「他並不是沒有價值的人。」我決定袒護他一句。
但是，不僅僅是口頭上的。
伊薩克離開那裡，向剛才戰鬥的兩人走去。
因為我覺得有必要跟他打個招呼，告訴他我認識他。
走近戰技部的學生，發現伊薩克的兩個人輕輕揮了揮手。
「你們倆辛苦了。恭喜，達米安。真是可惜了妮可。」
「嗯，達米安很強，所以輸了。」
「不，妮可小姐也很厲害，不愧是挑戰過弗雷德。」
達米安心情大好。
弗雷德雖然被手下留情，但也是以本職的騎士為對手訓練。
在同學中是數一數二的。
戰勝了和他打過一場漂亮仗的妮可，應該很滿足吧。
也許被妮可認可自己的實力也是很大的原因吧。
「對了，聽說你是在演奏會上壓軸出場了一年級的學生?真厲害呢。」
達米安提起了伊薩克。
「對對，我也很想聽。因為被安排了最一開始比賽，所以也要準備，我也想聽聽。」
妮可若無其事地說:「為了我演奏。」
但是，伊薩克苦笑著回答。
「不，我已經不想在別人面前彈了。很緊張，之後就在家人面前演奏吧。」
「啊，很遺憾。不過，是嗎。要當著家人的面。」
「我也很想聽啊。不過沒辦法啊。如果有興趣的話，明年也試著演奏一下吧。」
當伊薩克說:「我不會再在別人面前演奏了。」兩人都感到非常遺憾。
但是，伊薩克也不想再那樣緊張了。
而且，我覺得剝奪那些認真練習過的人的出場機會也很失禮。
我強烈地不想再參加演奏會了。
「興致來了的話……對吧。總之，兩個人都沒有受傷真是太好了。保羅和凱的比賽還在，今天就到此為止。」
「再見。」伊薩克說著離開了那裡。
「錯過了活動……也許現在不是加入戰技部的時候……」
妮可咕噥了一句。
她不知道發生了什麼計算外的事情?
她的臉色看起來真的很後悔。
 