========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 01:26
==========================




保羅與陌生的學生展開了戰鬥。
他擅长使用被称为巴克勒(バックラー)的类似锅盖的盾牌。
突出盾牌縮小對方的視野，限制對方的行動，不讓對方做自己想做的事從而獲勝。
雖然與華麗的揮劍戰鬥相比顯得單調，但卻是一種可靠的戰鬥方式。
一年級最後的模擬比賽，是凱和弗雷德的組合。
在這場使用標槍的比賽中，雖然最終是弗雷德獲勝，但凱也沒有輸掉比賽。
在模擬比賽中，以攻擊不能算作有效打擊的四肢為主。
如果是實戰的話，弗雷德的動作會因為受傷而變得遲鈍，不久凱會贏吧。
——用適合實戰的戰鬥方法來回應周圍的期待，若無其事地讓弗雷德擁有華麗。
弗雷德輸了就會明顯地不高興。
但是，在眾人的注視下，又不能露骨地輸掉比賽。
因此，通過展現與模擬戰所要求的戰鬥方法不同的東西，展示自己的實力的同時，把勝利讓給了弗雷德。
這是他自己苦思冥想後得出的答案。
朋友們各自有了精彩的演出。
伊薩克對這件事感到安心。
他們和普通的學生不同，被周圍的人視為伊薩克的朋友。
當然，會被要求比其他人更多。
「沒有特徵」會讓人覺得很丟臉吧。
因為多少有些結果，所以暫時可以放心了。
就這樣，文化祭順利結束了。
——是的，文化祭。
文化祭在十二月開始，那之後的活動也排滿了。
最重要的活動是第二學期的期末考試。
「不，名次下降了!」
凱尖叫起來。
上次他的排名是五十多名，這次是六十多名。
——一年級學生第一次參加文化祭。
因為很多人都不知道該用多少力，過於拼命，以至於無暇顧及學習。
保羅也感到遺憾，但沒有凱 厲害。
因為凱 想和弗雷德在不同的班級，所以他很在意自己的成績。
「看來，文化祭的準備工作做得太努力了。」
「沒辦法，因為凱的關注度很高，他只能專心練槍。」
在文化祭這一不同於日常的活動之後，大家又回到了考試結果這一現實中。
類似的悲鳴到處都在發生。
有的人成績下降，有的人成績上升。
成績提高的人都松了一口氣。
「第一名的四個人都是毫不動搖的，非常厲害。特別是妮可小姐，我經常看到她在戰技部練習的樣子……」
因為科學部廢部了，伊薩克有時間。
傑森和帕美拉雖然在學生會工作，但應該還有時間學習。
凱在戰技部練習累得顧不上學習。
情況應該是一樣的，但她的成績卻一直保持著，這讓人感到了她的厲害。
「確實能兼顧學習和社團活動的人很厲害啊。」
對此，伊薩克也坦率地表示贊同。
前世也有一邊努力參加社團活動一邊把成績維持在高水準的朋友。
妮可也很厲害，但不是只有她一個人能做到的。
但也知道，並不是只要努力，誰都能取得成果。
雖然不知道她的動力是不是因為「攻略男人」而保持的，但是努力並持續留下結果是很不錯的。
伊薩克認為和「擁有前世的記憶，只是活用了那份優勢的自己和大不一樣」。
其他朋友的排名都沒有太大變化，只有蒂芙尼稍微回到了第十九名。
似乎恢復了鎮定，多少能集中精力學習了。
對此，伊薩克也很放心。
也許只是因為其他學生過於專注于文化祭而成績下降了，但我還是希望她能就這樣變回以前的她。
(今年就這樣平平安安地結束就好了啊……)
整個第二學期，都沒有出現被妮可攻佔的新受害者。
看樣子，她很認真地聽取了伊薩克的建議。
雖然不知道原作的遊戲會以怎樣的節奏進行攻略，但是升上三年級之後一口氣攻略的話會給周圍的人帶來很大的衝擊。
希望她明年也能自重一點。
----------
從眾多文化祭的歡樂氣氛中一轉，期末考試的現實撲面而來，然後進入寒假。
但是，對伊薩克來說，並不是什麼壞事。
體育能和蒂芙尼勢均力敵，所以變成了九。
藝術的評價也變成了九分。
之所以不是十，是因為技術方面還不成熟。
這是一門不僅需要筆記，還需要實際操作的課程，所以沒辦法。
話雖如此，由於體育和藝術的評價提高了，成績表上出現了九和十的並列。
雖然多虧有前世的知識，但這個結果讓伊薩克很滿意。
當然，家人也覺得「沒什麼可說的」，很滿足。
當不太瞭解成績的肯德拉對他說「歐尼醬，你很努力呢」的時候，伊薩克露出了從未有過的笑容。
——如果沒有妮可的事，一切都很順利。
在這種狀況下，伊薩克接到了王宮的呼叫。
「放寒假後怎麼了?」但馬上又轉念一想:「因為放寒假了。」
在學校的那段時間裡，他很機靈。
伊薩克一邊想著有什麼事寫信告訴我就好了，一邊向王宮走去。
到了王宮，侍從長親自迎接。
這種時候，伊薩克才真正感受到自己是公爵的身份。
內在並沒有成長到與頭銜相匹配的程度，所以場面有點讓人窒息。
這次不是會議室和接待室，而是像起居室一樣讓人感到私人的房間。
「你來了。」
「陛下若有召喚，我隨時前來。」
簡單地打了個招呼，伊薩克坐下後，埃利亞斯歎了口氣。
「這次有三件事想說，其中有兩件是抱怨的。」
「抱怨嗎?到底是什麼樣的內容呢?」
(難道是帕美拉的事?)
最大的線索是她的事。
可能是妮可對同學們說了什麼。
我想可能就是從那裡傳達給了傑森，然後被埃利亞斯叫出來的。
(不，應該不是那個。如果是帕美拉的事，傑森應該也在場。那是什麼呢?)
伊薩克有太多的頭緒。
話雖如此，那是在心裡想的事。
想要叛亂的事應該不會暴露，但是因為有頭緒而動搖了。
「聽說皮斯特這個科學老師是對付矮人的有效牌，獨佔這張牌不是很過分嗎?」
「您是說老師嗎?」
伊薩克注意著不表現在臉上，但內心感到安心。
埃利亞斯似乎對伊薩克獨佔引起矮人興趣的皮斯特感到不滿。
考慮到帕美拉的事被提起來，這種程度的辯解多少都可以。
「是啊。連辭退老師都要挖走，是不是有點過分了?當當然，我並沒有懲罰你的意思，只是覺得你先說一聲也未嘗不可。」
對埃利亞斯來說，伊薩克是重要的存在。
既提高了作為賢王的名聲，又為裡德王國的發展和繁榮做了很多事情。
所以，並不打算責怪他的行動。
但是，他還是希望身為跟國王的自己能報告一下。
如果對矮人非常有效的話就更不用說了。
「非常抱歉。但是，如果要辯解的話，我完全沒有挖角。」
「你這麼說，就這麼辦吧。」
埃利亞斯不相信伊薩克的說法。
對方是罕見的英雄。
而且還是威爾羅德侯爵家的錯年。
在沒有留下對自己不利的證據的情況下，很好地誘導了皮斯特。
但是，伊薩克不同。
關於皮斯特，真的什麼都沒做。
甚至想說是受害者。
「不，我真的什麼都沒做。確實委託了面向矮人的新技術的開發。為此我們提供了場地、人員和資金，但他卻因為熱衷於開發而辭掉了教師的工作。」
埃利亞斯對伊薩克的說法感到不解。
因為對他來說是難以置信的事情。
「皇家學院教師的待遇有問題嗎?」
所以向一旁的侍從長確認。
「不，教師肩負著培養貴族子弟的重要職責。只要是沒有腐敗行為的貴族，就會得到人人羡慕的優待。特別是今年，以殿下為首，侯爵家和伯爵家的子弟雲集。應該注意不讓他們抱怨。」
「應該是吧。」
這一點埃利亞斯也知道。
過去也曾有過因家族恩怨而暗殺學生的老師。
為了不讓這樣的人出現，今年應該很注意了。
避免在待遇方面出現了不滿，為了不給學生帶來損失，小心翼翼地。
本來，皇家學院的教師只要工作二十年，就可以得到與支付給男爵家族的貴族年金相同金額的年金，在待遇方面是很優惠的。
明明已經穿過了教師這一狹窄的大門，卻要輕易地捨棄，這在常識上是無法想像的。
但是，皮斯特卻打破了這一常識。
「陛下，皮斯特老師……。不，皮斯特是個不受常識束縛的人。正因為如此，才引起了矮人的興趣。他所希望的是科學的探索。他認為，比起個人可自由支配的高額薪水，用於科學研究的研究資金更重要。」
「嗯……不介意自己的生活和他人的評價，畫自己想畫的東西，就像藝術家一樣嗎?」
埃利亞斯用自己容易想像的東西進行了思考。
「我覺得那種類型比較接近。科學只是作為教育領域的一種就好了，與其他學科相比受到了冷遇。在皇家學院的時候研究所需的預算好像也很少。因為我在那裡準備了研究所，所以他捨棄了教師的待遇，全身心地投入到研究中，辭去了教師的工作。這對我來說也是意料之外。即使辭職，一般也會在年度末辭職吧?到了第二學期，我聽說班主任換了，也很吃驚。」
伊薩克徵求埃利亞斯的同意。
這種時候，與其說服對方，不如徵求對方的同意:「我也嚇了一跳，那傢伙的常識絕對很奇怪。」
因為這樣更容易產生共鳴，對伊薩克的指責情緒也會有所緩和。
「確實，在第二學期開始之前辭職是不負責任的。倒不如說，為什麼會有這樣的人擔任教職呢?」
埃利亞斯指責伊薩克的心情似乎轉向了皮斯特。
如果皮斯特被太過不滿的話就麻煩了，所以伊薩克決定包庇皮斯特。
「難道不是因為他是科學這個別人不感興趣的領域的專家嗎?如果有其他人代替的話，其他人就會成為老師了。」
「也許吧。但是，今後要找面向矮人的必要的人才可就麻煩了。」
埃利亞斯看了一眼伊薩克。
大概是想說:「還給學院吧。」
但是，顧慮到伊薩克，不能說。
看著看著自己的四十多歲的大叔，伊薩克感到噁心。
「實際上，在阿爾斯特或薩爾茨施塔特一帶，我和矮人建立了共同研究所。因為打算把科學部的學生也派進來，所以將來能不能邀請有實際學習經驗的人當老師。啊，那個學生當然有常識。也許不是現在，但總有一天會對裡德王國有所幫助。」
伊薩克以將來的事情為由，拒絕了皮斯特的歸還。
實際上打算把可蘭也送過去，所以沒有說謊。
「將來嗎……今後科學是必要的，但時機不對啊。」
「命令他回教師崗位，或者讓他隸屬王家直轄的研究所是可能的。但是，考慮到他本人的幹勁，我覺得還是讓他在能製作實驗器具的共同研究所裡做比較好。也能開發出人類技術無法實現的東西。這對裡德王國也有好處。」
「也許……但是，真的是不惜一切代價也要搞研究的人嗎?」
「是如果有人派人去格雷商會，我想馬上就能明白。」
「是嗎?那就沒辦法了。」
伊薩克如此斬釘截鐵地說，埃利亞斯只好乖乖地退下了。
但是，反過來又想看看被說成那樣的男人是什麼樣的人。
因為國王的身份，不能輕鬆地去參觀是很遺憾的。
埃利亞斯打起精神，提出了另一件事。

「那麼，今天把你叫出來是有原因的。12月25日的協定紀念日記得空出計畫。與艾德蒙殿和維利殿一起舉行遊行。作為和他們友好的主角，希望你們一起參加遊行。之後與先遣隊的人舉行送別派對。希望你也參加。」
「當然接受。我與作為矮人先遣隊而來的齊克哈爾特也有私人的交流。也想愉快地為他們送行。。」
「那就好，詳細情況另行通知。」
本來這應該是主要的事情，但因為決定得很順利，伊薩克誤以為皮斯特的事情才是主要的。
在這裡，伊薩克注意到了一件事。
「還有一件事是什麼?」
說是有兩件抱怨的事。
我只聽說了皮斯特的事，應該還有一件。
「啊，怎麼回事?我不想對和我兒子同年齡的人說這種話……」
「哈?」
伊薩克露出不可思議的表情，不知為何，埃利亞斯的臉頰微微泛紅，似乎有些害羞。
「既然你有自由訪問王宮的權利，那就更輕鬆地來拜訪吧。」
(你是少女遊戲的登場角色嗎!……不，在世界上就是這樣的吧!說的對象不對吧!)
就像別人說的「見不到戀人很寂寞」一樣，伊薩克在心裡吐槽。
大概是不好意思對和傑森同齡的人說，但我不希望他臉紅。
「非常抱歉。我擔心自己專心學業的事情會打擾陛下。」
「沒關係，沒必要客氣。我也想聽聽你吸引精靈和矮人的故事。」
「我明白了。不過，如果您能等到我畢業就太好了。畢竟我是公爵，所以希望避免因學業疏忽而被人輕視的事情發生。」
「嗯……這倒是。」
埃利亞斯對封伊薩克為公爵一事感到後悔。
正因為是裡德王國國內貴族的最高地位，所以必須向周圍顯示實力。
雖然已經沒有人會輕視伊薩克了，但學校的成績還是可以作為數位看出來的。
自己也曾是學生，所以很理解伊薩克在意成績的心情。
「那就期待畢業後的日子吧。」
「我會想好要說什麼的。」
伊薩克成功地避免了和埃利亞斯成為好朋友。
這是因為如果關係變好了，就不會發生叛亂了。
就算能和被妮可欺騙的傑森對峙，也有可能一想到埃利亞斯就動彈不得。
如果是這樣的話，從一開始就保持最低限度的關係心情會比較輕鬆。
(咦?那麼，攻佔傑森之後的結局是怎麼回事呢?)
這裡浮現出一個疑問。
——傑森為了把世界作為禮物送給妮可而引發了戰爭。
據說結尾有這樣的場景。
那麼，當時埃利亞斯是按照傑森的意願發動了戰爭嗎?
這是樂於被稱為「賢王」的埃利亞斯不可能承認的事情。
如果能詳細調查這方面的情況，也許會有所説明。
但是，現在沒有調查的方法，到時候不調查的話不知道會怎麼樣。
似乎錯過了重要的提示，伊薩克感覺自己吃了虧。

 