========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-26 21:10
==========================

母親露西亞的娘家哈利法克斯子爵家族世世代代負責威爾羅德領地內的一個城市，由露西亞的父親統治。

哥哥安迪是威爾羅德家的官僚。

即使露西亞和蘭道魯夫結婚，他也沒有表現出任何外戚的樣子，還是一如既往的言行舉止，是個清廉的人。

她的家人雖然也住在領地內的哈利法克斯家的宅邸，但出於政治上的考慮，露西亞並沒有頻繁造訪。

但偶爾也會聚在一起，因為她們都是獨生子女的母親，想聊些關於育兒的話題。

露西亞和義姐卡蓮。

然後是伊薩克和蒂芙尼四人的茶會。

蒂芙尼在遊戲中是戴著三股藍色頭髮的眼鏡的優等生角色。

但是，年僅三歲的蒂芙尼剪了近乎短髮的短髮。

也沒戴眼鏡。

現在還沒有遊戲角色的影子。

她是個和自己的年齡相符的可愛女孩，微微一笑，我也會露出微笑。

即使身旁坐著這麼可愛的女孩，對伊薩克來說，這個下午茶時間也只是一種痛苦。

本來的話，是想遵從身體的欲望，貪吃點心的。

但是，這個世界上的點心是摻入大量砂糖的東西。

基本上砂糖是富裕階層使用的甜味劑，大量使用砂糖作為適合貴族口味的點心廣為流傳。

現在擺在面前的桌子上的蛋糕也是如此。

鮮奶油就不用說了，裝飾的水果也是糖漬的，連海綿蛋糕都是甜的。

伊薩克厭倦了不考慮味道的調和，只是一味地甜的點心。

雖然大人們吃得很普通，但似乎也不適合還沒吃慣的蒂芙尼。
伊薩克的前世有品嘗過各種各樣的點心的記憶。
前世種類豐富，口味也有很多。
因此，無法滿足於現世的點心也是沒辦法的事。

所以，伊薩克放棄了吃點心，啃著平時連孩子都能吃的切成細條的肉乾。

從幼兒時期開始，為了鍛煉下巴，替代點心來吃。

有時候想喝啤酒。
但是，母親露西亞卻很擔心這樣的伊薩克。

這也是理所當然的事。

比起點心，哪個世界的幼兒更喜歡吃肉乾呢?

希望有這樣的機會，能不挑食，也能吃甜食。
「伊薩克，也許你是男孩子，不喜歡吃甜食，但你可不能挑食哦。」

露西亞委婉地提醒道。

伊薩克是個聰明的孩子。
以前不能做的事情，只要口頭提醒就能明白。

但在這一點上，伊薩克也沒有讓步。

雖然作為貴族是普通的，但認為直接舔著砂糖的東西是不能被認定為點心的。

「可是，媽媽，這個太甜了，還是少點甜的比較好。」

「點心就是這樣的東西。」


露西亞一邊用手捂住臉頰，一邊歪著頭，似乎在說「真難辦啊」。
暗紅色的長髮在一旁搖曳。

不知道是不是因為是貴族，到目前為止，伊薩克見到的人都是俊男美女。

露西亞和伊薩克的前世幾乎是同一年代的人，所以不知不覺就看入迷了。

「你要是不太喜歡，自己做不就好了嗎？」

卡蓮咯咯地笑著，開玩笑似的說。

他才三歲。

她不覺得真的會做。

但是，對方不是普通的三歲小孩。

「好的，我會的！」

「什麼？」

雖然是開玩笑，但回答聽起來像是真的會製作出來。

這讓露西亞和卡蓮大吃一驚。


「伊薩克，自己做點心很難啊。」

露西亞阻止道。

即使是頭腦聰明的伊薩克，也還很年幼。

拌麵粉也是一件麻煩事吧。

「我自己不做，我會讓亞歷克西斯做不加糖的點心。」

伊薩克說出了宅邸點心師傅亞歷克西斯的名字。

不是真的自己做，讓會做的人做自己喜歡的東西就可以了。

這樣的話，其他點心也只要調整糖的量就可以了。

想吃的時候不用自己做。

「但是，工匠對自己的工作很自豪，所以會被拒絕的。」

「我會想辦法說服的。」

當然，這並不是作為侯爵家的繼承人請求的壓力。

是可愛的孩子的請求。

露西亞不認為能做到。

「說到這裡也沒辦法，但如果被說不行，那就放棄吧。」

「是！」

雖然回答說好，但伊薩克並不打算遵守吩咐。


誰都想吃好吃的東西。

我認為只要讓他吃一次除了砂糖以外的味道的點心，他就會理解我說的話。

「我也去！」

蒂芙尼不理解情況。

但是，她知道伊薩克會做點什麼。

主張作為朋友，自己也想一起享受。


「是啊……蒂芙尼也一起去好嗎？」


卡蓮問露西亞。

這裡是威爾羅德侯爵家。

外人不能擅自許可。

需要威爾羅德的人給予許可。

即使那是孩子的事。

「好啊。反正只是說說而已。伊薩克，你好好看著蒂芙尼。」

「 好的，走吧，蒂芙尼。」 

伊薩克拉起蒂芙尼的手，一起往前走。

前世因為害羞而無法牽起女性的手，但今世不同。

伊薩克決定要過上與前世不同的生活。

這些都可以作為另一種生活方式的開始。

而且，對方雖然是個小孩子，卻是個女孩子。

很長一段時間都是沒有女人味的人生。

實際上，我對自己大膽的行動有些忐忑。

為了慎重起見而跟在後面的女僕露出了微笑。

----------

「 不行。」

「  誒？」

「  誒？」

對於亞歷克西斯斷然的態度，伊薩克他們感到很遺憾。

但是，亞歷克西斯也有不能讓步的部分。

「我是侯爵家的點心師傅。我被要求做適合侯爵家諸位的東西。這樣的東西不能作為點心給伊薩克大人吃。」

貴族是麻煩的。

雖然擁有很大的權力，但也有各種各樣的制約。

「保持體面」也是其中之一。

不能讓別人知道自己在吃大幅度減少糖分的點心。

威爾羅德侯爵家陷入了窮困之中，以至於不得不減少餅乾中的砂糖。

因為會被這樣傳言。

正因為是貴族，所以必須過著符合家格的生活。

伊薩克對正因為是侯爵家才不能吃自己喜歡的東西的狀況感到愕然。

「那、那，這個怎麼樣？我們要做慰勞在家裡工作的人用的點心，我們要試一下這個樣品。」

「那不是我的工作。如果是給傭人吃飯，那是學徒該做的工作。而且，學徒做的東西，是不能給侯爵家的各位吃的。」

亞歷克西斯倔強地不肯讓伊薩克吃。

這並不是說他壞心眼，而是考慮到伊薩克的立場。

「嗯……這樣的話，蒂芙尼吃就好了吧？雖說是學徒做的，但畢竟是在侯爵家工作的學徒，給子爵蒂芙尼吃應該沒問題吧？」



對此，亞歷克西斯也愁眉苦臉地思考著。

確實沒有問題，但照這個樣子，伊薩克肯定也會吃了吧。

「……伊薩克大人不能吃啊？」

「嗯，沒事！」


不錯的回答。

聽說伊薩克是個聰明的孩子。

但是，他還是個三歲的孩子。

不知道該不該相信，亞歷克西斯非常困惑。

「把糖減少到1/3或1/4，做一些奶油餅乾怎麼樣？」

如果是餅乾的話，烤的時間也短，可以很快做出來。

如果時間過長，茶會就會結束。

「那我趕緊讓學徒做，請等一個小時左右。」


「總之，做了就會變得老實了吧」，這樣想著的亞歷克西斯接下了做的工作。


「可是，伊薩克大人是不能吃的。」

也不忘叮囑。

「嗯，沒事。」

雖然回答得很好，但伊薩克有自己的想法。


(如果眼前有看起來很好吃的點心，如果是小孩子的話會忍不住吃掉的吧)

是孩子的事。

我打算最大限度地發揮那個。

我並沒有對亞歷克西斯撒謊。

他本想遵守約定，但又想找個藉口，說自己作為孩子的本能是無法違背的。

而且，只要不讓亞歷克西斯知道就好了。

只要不讓女僕們說出口，吃下去應該沒問題。
------

(我是這麼想的……)


餅乾烤好後，亞歷克西斯和學徒一起拿來了。

看來伊薩克的想法被他看穿了。

「就像伊薩克大人說的那樣，奶油餅乾的糖已經大幅減少了。通常是100克麵粉，200克糖，現在減少到了50克糖。」


「糖太多了！不是在麵粉裡摻入砂糖，而是用麵粉來黏合砂糖！」

(怪不得平時就覺得太甜了)

幾乎可以說是砂糖點心的比例讓人戰慄。

「好吃！」

蒂芙尼不顧大吃一驚的伊薩克，大口嚼著剛烤好的餅乾。

不喜歡太甜的點心的不只是伊薩克。

蒂芙尼似乎也不喜歡太甜的點心。

她像個孩子一樣沉浸在甜度適中的點心裡。

盤子裡的餅乾散發出美味的香味。

「伊薩克也一起吃吧。」

蒂芙尼拿起餅乾遞給伊薩克。

雖然年紀還小，但似乎是個會分給別人的好孩子。

「伊薩克大人。」

伊薩克拿起餅乾，亞歷克西斯叫了他的名字。

含有「不能吃」的意思。

但是，伊薩克無視這些，吃起了餅乾。
(好吃！奶油的味道恰到好處的甜味。烤得很香，口感也很好。還是這種程度的甜度好啊。)

臉頰不由自主地鬆弛了下來。

果然還是敵不過真正的點心。

以前吃肉乾的事變得像個傻瓜。

我想再來一張，剛伸手去拿，就被亞歷克西斯吼了一聲。

「伊薩克大人！我不是說過不能吃嗎？……對不起，夫人。」

在露西亞的面前，發出了不像樣的聲音。

雖然對那件事道歉，但還是緊緊盯著伊薩克。

「在真正好吃的東西面前，我可受不了。」

伊薩克手裡拿著一塊餅乾，走到亞歷克西斯的前面。

然後，我拿出了那個餅乾。

「有人吃曬肉，但是沒有人吃鹹肉吧？」

「太鹹了。」

伊薩克對亞歷克西斯的回答很滿意地點了點頭。

「那麼，點心怎麼樣？現在的點心糖用多了太甜了吧？」

伊薩克盯著餅乾。

「現在還把太甜的點心作為面向貴族的點心，很受歡迎。但是，當誰注意到這樣太甜的時候，現在的點心會被認為是過時的過去的遺物。」

伊薩克盯著亞歷克西斯的眼睛。

「亞歷克西斯。這裡是分歧點。」

「分歧點？」

突然，露出詫異的表情說要說什麼。

「只是把大量砂糖攪拌在一起的東西漂亮地製作出來而已，作為依然故我的點心師傅，難道就要被歷史埋沒了嗎。還是說，作為近代點心製作的先鋒，在歷史上留名。哪個好？」

這句話除了蒂芙尼以外的人都會絕句。

因為不是三歲的孩子說的話。

——這不是一般的事情。

這樣感覺到的亞歷克西斯的反應是從伊薩克那裡收下餅乾。

然後咬了一口。

「……不好吃。」

（咦？果然還是不適合習慣吃甜食的人啊……）

我以為亞歷克西斯也會說好吃。

伊薩克對於和想像中不同的反應，有點不知所措。

「攪拌得不好。因為那個太硬了。這種溫和的味道，更適合鬆軟的口感。我的話……能做得更好。」

亞歷克西斯看起來很後悔。

確實，能感受到麵粉的香味和奶油的風味會更好吃。

因為把砂糖像傻瓜一樣使用是常識，所以自己也用了同樣的做法。

因此沒有考慮「食材味道的調和」這一基本的事情。

在被三歲的孩子說之前，沒有注意到這件事很後悔。

「但是……，這不能說是適合侯爵家的東西吧。」

但是，社會一般的常識是不同的。

基本上使用了大量砂糖的點心。

不適合在意面子的貴族。

「沒那回事。說到活用食材味道的新一代點心，其他人應該也會吃的。我覺得他們會毫不違和地接受的。」

重要的是說法。

說是「減少砂糖的點心」，人們會認為是貧窮的點心吧。

但是，如果說是「新一代的點心」的話，就會被認為是這樣的東西吧。

不能半途而廢。

堂堂正正地說清楚就好了。

「是這樣嗎？」

「就是這樣。看，蒂芙尼！」

就這樣，在伊薩克他們說話的時候，她也一直在吃。

對為茶會準備的蛋糕等也不看。

沉迷於恰到好處的甜餅乾。

「吃著覺得好吃的人。孩子是誠實的。」

——那是你該說的嗎？

周圍的大人都是這樣想的。

雖說長得像大人，但至少不是孩子說的話。

「媽媽也嘗嘗吧？比只有砂糖味道的點心好吃。」

「是啊，是啊。那就嘗一個看看？」

對自己孩子的話感到吃驚的同時，露西亞也吃了餅乾。

因為是吃了甜蛋糕之後，所以表情有點不滿意，但好像不是不行。

伊薩克也一邊吃餅乾，一邊稍微思考問題。

（對，這是分岔點。但是，不是亞歷克西斯的。是我的。）

——有點聰明的孩子。

我本想就那樣觀察一下情況，但還是放棄了。

納森在後繼者之爭上領先一步以上。

與母親家的力量無關，必須一點點地證明自己的力量。

為了表明這一決心，這次我去做了點心。

不能突然對領地經營說三道四。

雖然是很小的事情，但是打算一點點積累在侯爵家內部的評價。

麒麟兒路線給伊薩克帶來了很大的負擔。

而且，如果在某個地方失敗了的話，會讓人覺得「果然是個腦子稍微聰明一點的孩子啊」而失望，是個有風險的人生。

但是，選擇了和前世不同的生活方式。

我不想後悔「那個時候，如果做了那個的話」。

我打算做能做的事。

（不過，對點心指手畫腳，規模也太小了吧。不，我才三歲而已，）

至少，蒂芙尼笑著說，今後能吃到好吃的點心了。

現在即使是小小的成功也沒關係，伊薩克看起來很滿足。
 