========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-08-01 00:30
==========================

伊薩克的擔心是杞人憂天。

雖說會對未來產生影響，但和達米安見面是很細小的事情。

考慮到和蒂芙尼有長期交流的話，事到如今再考慮達米安程度的影響也無濟於事。

而且很少和達米安見面。

露西亞好像想見凱瑟琳，但是她自己的立場不允許她那樣做。

表面上是生下了將來的當家伊薩克的母親。

忙於和前來會見的各種貴族的交流。

時隔五年再次來訪王都，忙得不可開交。

在這種狀態下不能優先考慮個人的友情。

作為嫁給威爾羅德侯爵家的女人，為了家的交流是首要的。

多虧了這個，達米安沒有被父母帶來玩，伊薩克也沒有為達米安而煩惱。

因為露西亞是久違的王都來訪，客人絡繹不絕。

恐怕見面的頻率也很少。

伊薩克也可以不用煩惱，悠閒地度過時間。

----------

（話雖如此，但很閑……）

一邊撫摸著叼著球回來的帕特里克，伊薩克一邊這樣想著。

在院子裡玩，這是在領地的時候也能做的事。

能抽出悠閒的時間是很好的，但是那樣就很閑了。

好不容易來到了王都，所以想做點別的。

但是，來到王都後朋友來玩的情況也減少了。

她們一定會和家人一起去參觀王都吧。

（雖然我不能去）

子爵家、男爵家等下級貴族之間的問候比較輕鬆。

向高級貴族等取得預約，打招呼。

空閒的時間是自由的。

與此相對，侯爵家和伯爵家很忙。

不能對來問候的人置之不理。

因此，必須不斷地接待來訪者。

見面的預約總是排得滿滿的。

重要的人是摩根，而不是那樣的人則是由蘭道魯夫來對應，但預定還是沒有空出來。

伊薩克無法說出「一家人一起去參觀王都吧」之類的話。

而且，亞德拉和莉莎來的次數也減少了。

但是，這也沒辦法。

莉莎今年十歲。

從新年聚會開始在社交界出道。

忙於那個的準備。

因為伊薩克是個不費勁的孩子，所以在得到了蘭道魯夫他們的許可後集中精力準備。

取而代之的是，只有一個傭人在伊薩克身邊。

為了準備年末和年初的派對，準備工作很忙，所以帶著伊薩克的話就如同休息時間一樣。

伊薩克也只是一開始稍微聊點家常，然後讓他休息。

如果拼命工作的話，不僅身體，心靈也會受到打擊。

我自己很清楚讓身體休息的重要性。

（納森不愧是納森。顯示人脈之差）

據說納森的朋友去宅邸的次數也在減少。

但是，取而代之的是梅琳達的老家威爾門特侯爵家的孩子吧。

幾乎每天都有幾個男孩子來拜訪納森。

可以感受到動員力的不同。

對那件事，伊薩克有危機感。

（就這樣，威爾門特侯爵家也在支持梅琳達。我知道。貴族們應該也注意到了。）

伊薩克用苦澀的目光看著有納森的房間。

誰都想成為勝利者。

在後繼者之爭中，有利的一方會有人跟隨。

這樣一來，會更加有利，觀望的人也會站在自己的一邊。

看到這一幕的人會更加靠近了納森……。

應該會有越來越多的人跟著納森吧。

在這種情況下，站在伊薩克一邊的是持有「被決定為正統繼承人的人應該繼承」這樣信念的人。

而且大概也有喜歡賭博的人「站在不利的一方賺錢更大」吧。

但是，人希望安定。

喜歡這種東西的人確實是少數派。

如果什麼都不做的話，和納森的差距就會越來越大。

但是，我不知道自己應該做什麼。

伊薩克總是被焦躁感所煽動。

這樣的伊薩克，有幾個小小的人影靠近了。

傭人向那邊鞠躬。

「伊薩克，你的朋友好像只有狗。作為哥哥交不到朋友的弟弟真丟臉。」

是納森。

特意帶著朋友來炫耀。

伊薩克從傭人的動搖的跡象中可以看出。

是在猶豫是去叫誰，還是先看看情況。

一定會覺得「為什麼在自己的時候……」。

「是啊。哥哥也一起玩吧？」

伊薩克給人看用皮做的球。

心裡想著「因為我要投球，所以你是去拿球的狗」。

不知道那件事的納森用鼻子笑著拒絕了。

「這麼冷，怎麼可能在外面玩呢。」

(那就別在這麼冷的天氣裡來炫耀啦!)

已經是十一月中旬了。

即使是健康的孩子也到了寒冷的季節。

如果是在外面玩的話就另當別論了，為了炫耀朋友而來找伊薩克的本性實在令人難以置信。
但是，也有傭人，也有跟班。

有必要讓對方看看器量的不同。

「那太遺憾了。」

完全沒有露出遺憾的樣子，伊薩克說。

考慮到醉酒客人的抱怨，孩子的朋友自誇也不是什麼令人討厭的事情。

如果是這樣的話，那就讓他看看真正令人厭惡的東西吧，伊薩克這樣想著。

「大家好，初次見面。我叫伊薩克。哥哥，納森每次都承蒙特別關照，非常感謝。今後也請多關照哥哥。」

伊薩克低頭。

來討人嫌的弟弟很有禮貌地跟我打招呼說「請多關照哥哥」。

被這麼做的人是屈辱的吧。

伊薩克也做了，臉上露出了笑容。

「啊，我的？」(えっ、マイマイ？)

「誒？」

不由得伊薩克抬起頭來。

包括納森在內，好像沒有一個人理解伊薩克說的話。

能理解的大概是「名字」和「請多關照」的部分吧。

要說拐彎抹角的挖苦話，對方太幼稚了。

「嘛，算了。我是弗雷德。我是納森的表兄弟。請多關照。」

紅發少年向伊薩克回了招呼。

其他的孩子們都在觀察納森的情況，所以只有他沒有察言觀色，就對伊薩克報上了名字吧。

「請多關照。……哥哥的堂兄弟就是威爾門特侯爵家的弗雷德？」

「啊，是啊。」

弗雷德含笑回答。

然後，拔出了掛在腰上的孩子用的木劍，站在伊薩克的立場上。

「我總覺得你很聰明。那劍怎麼樣？」

（啊……是一個以強大為基準的角色吧）

遇到了麻煩的角色。

「住手。你不是威爾特侯爵家的直系嗎。我贏不了武門家的孩子。」

伊薩克老實地承認了失敗，打算讓他把劍放下。

但是，弗雷德好像沒有那個意思。

「不試一下是不會明白的。」

弗雷德微微一笑。

「不試也知道。我還沒有學劍的使用方法呢。如果真的想比較堅強的話，十年後不是也可以嗎？據傳聞，你和我同齡吧？去王立學院之後不就可以了嗎？我覺得和不知道怎麼戰鬥的對手戰鬥，是違反騎士道的。」

伊薩克說得稍微快了點，拒絕了。

確實，伊薩克很害怕弗雷德。

但是，那不是弗雷德自己，而是害怕受傷。

好不容易生了個健康的美男子。

要避免白白受傷。

「嗯，是啊。違反騎士道是不好的。」

弗雷德說伊薩克說的話很有道理，就把木劍交給了他。

雖然看起來腦子不好，但骨子裡好像不是壞孩子。

「弗雷德，别管他，走吧。」

不滿地看著那個樣子的納森說。

明明目的是為了炫耀朋友，就這樣繼續聊天就沒意思了。

我覺得如果真的成為朋友的話就麻煩了。

「知道了。我很期待十年後的比賽。」

「如果我變強的話。」

對用笑容表示期待的弗雷德，伊薩克以抽筋的笑容回應。

（不是吧——！為什麼，和像達米安這樣的攻略角色見面呢！而且，什麼？現在的遊戲是對手認定的標誌嗎？我是站在男性角色和標誌上的嗎？）

——伊薩克對這個世界感到憤怒。

以蒂芙尼為首，我和很多女孩子成為了朋友。

所以，在心中，「在王都，你不是也能認識其他被奪去婚約的女孩子嗎？」期待著。

那個期待被背叛，詛咒與攻略角色相遇的命運。

本來就是少女遊戲也不好。

伊薩克覺得帶著記憶重生的自己是這個世界的主人公。

作為主人公的自己是不是開始樹立起攻略角色的FLAG了呢，以遊戲的心情思考著。

就這樣，和女性角色的戀愛FLAG無法立起來，只有和男性角色的FLAG才能立起來，讓人覺得很恐怖。

（青梅竹馬的FLAG只有女人就可以了。如果一定要的話，就把他當作我和阿曼達的FLAG吧。）

——阿曼達・沃利克。

代表王黨派的另一个侯爵家的女儿，弗雷德的未婚妻。

蘿莉，貧乳，有朝氣的俺娘（自稱ぼく的女孩）的貪心組合女孩。

正因為是原本以掠奪愛為主題的遊戲，所以女性角色採用了在男性工作人員中很有人氣的角色設定。

——從受男人歡迎的角色中奪走未婚妻。

伊薩克前世之所以擔心妹妹，就是因為這個概念。

但是，伊薩克也是個很有精神的男孩子。

既然轉世到這個世界上，與帕美拉結婚成為國王後，如果可能的話，想讓阿曼達、蒂芙尼這樣可愛的女孩做側室。

（啊，但是啊……。在工口遊戲中，主人公是絕倫的，但是現實中能和幾個女孩子做對手嗎？）

一邊目送著納森他們，一邊擔心著。

蘭道魯夫也有兩個妻子。

即使是伊薩克，如果成為王的話，也可以建立後宮。

雖然還沒有掌握侯爵家，但是伊薩克卻在考慮後宮的事情時笑嘻嘻的。

附帶一提伊薩克的傭人看到這個樣子後，覺得「雖然是個孩子，但是哥哥討厭的事情也能一笑置之，是個大人物」，並沒有注意到這一點。 