========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-08-02 13:56
==========================

和精靈們的會談結束後，前往王都。

雖然很匆忙，但去年也去了。

本來日子還算充裕的，但因為和摩根一起又跑了一個來回，所以時間緊迫。

這個去王都的時機正好。

因為能夠從重新開始交流的興奮中冷靜下來，有了冷靜地思考問題的時間。

摩根看到了魔法的整地而改變了想法。

一開始，只把它當作讓精靈賺錢的手段，但在認識到它的實用性之後，改變了想法，認為應該積極地委託他們來維修街道。

摩根並沒有固執己見，而是有著適應情況的柔軟性。

儘管如此，他還是無法消除對讓精靈進入領地的不安。

精靈方面考慮的是交易帶來的好處。

不僅是鹽，作為在森林裡無法採摘的農作物和鐵製品的入手手段，和人類的交易也不壞。

因為毛皮的收穫量有限，所以交換物品和用森林裡的東西的買賣早晚都會窮途末路。

為了不變成那樣，準備了獲取裡德王國金錢的方法，這是很有魅力的。

但是，持保守想法的人很多，現在很多人對外出打工持否定態度。

至少在現階段雙方都在考慮等待春天的會談。

那個時候也許會浮現出狀況的變化和什麼好的想法。

——能有思考的時間真是太好了。

伊薩克也應該是這麼想的，但來到王都後，他沒有時間好好思考。
「也就是說，現在只是建立交流而不進行交易的可能性很高。非常抱歉，這件事還沒有發生，拜託了」

這是他來到王都後第幾次說這句話。

數起來也很麻煩。

「是嗎，太遺憾了。如果您有什麼困難，請隨便找我商量，我隨時都可以幫助您。」

客人留下這樣的話離開了房間。

他是聽到伊薩克和精靈重新開始交流，來找伊薩克的人。

因為摩根開始交接外交大臣，所以名義上是祝賀摩根的內部指示和蘭道魯夫的領主代理就任。

因為是這樣的理由來宅邸的，所以不能把客人趕走。

比起同齡的朋友，那些留著鬍子、無精打采的大叔們的朋友似乎更容易結交。

（奧爾格男爵！那個老頭，說得太多了吧！）

伊薩克恨奧爾格男爵。

因為他到處宣揚:「伊薩克大人真是太棒了。因為他與精靈的會談也不輸給威爾羅德侯爵，以毫不遜色的優勢主導著」。

雖然這是沒有封口的伊薩克的錯，但他沒想到貴族的當主的嘴會那麼鬆。

這是關於資訊的意識的差異。

因為伊薩克是飲食店，所以很少接觸到客人的個人資訊，但是接受了關於個人資訊保護的員工教育。

既然是沒有保護個人資訊的概念的世界，就無法防止作為謠言被談論。

不過，只要不是必須保密的重要話題，即使被封口，情報還是會洩露出去。
因為有人對別人說「這只是這裡的話——」。

奧爾格男爵的情報洩露，只不過是在貴族界流傳關於精靈的情報稍微早了一點而已。

實際上沒有什麼好責備的。

「總覺得都是想和伊薩克說話的人啊。」

坐在一起的蘭道魯夫抱怨道。

因為成了領主代理，所以得到了充分的祝賀。

但是，因為在貴族社會的話題被伊薩克奪走了，所以無論如何也不能否認順便的感覺。

感覺有點寂寞。

「只有現在才有這種新奇感。整個冬天都沒有任何進展的話，很快就會厭倦的。」

伊薩克認為「客人都是抱著姑且先說說看的感覺來的」。

在還不清楚能不能賺錢的時候，應該沒有人會真心來討好伊薩克。

馬上就會向作為領主代理的蘭道魯夫獻媚吧。

「應該是吧……總之，現在應答感覺還不錯。既然不知道會怎麼樣，就不要說讓人期待的話。」

蘭道魯夫叮囑伊薩克。

即使說了稀裡糊塗的話，也可以用「我還是個孩子」來搪塞過去。

但是，如果那樣做的話，伊薩克的信賴就會受到傷害。

告訴他不要事先做做不到的約定。

「好的，我會小心的。」

（就算是隨便想一下也說不出來啊）

——我會好好考慮的。

這是拒絕時常用的詞，但在貴族社會因為解釋上的不同而很容易被接受。

「我會好好考慮(如何拒絕)」變成了「我會好好考慮(如何實現)」，這對自己來說很方便。

如果日後回答「我想過了，但是不行」，就會給對方「讓他抱有期待是怎麼回事」的藉口。

據說必須要讓對方清楚地知道是不是。

被教導的是，在涉及美味利權的地方不能「曖昧了事」，不行的時候要斷然拒絕。
但是，這始終是蘭道魯夫的價值觀。


在貴族中，有很多人用曖昧方式的表達來為自己爭取更好的條件。

「真是的……。我以為父親放棄了去王都的準備，聽到你想和精靈建立友好關係，我很吃驚。明明應該是去投標鐵礦石的」

蘭道魯夫驚訝地撫摸著伊薩克的頭。

「對不起。進入森林的時候，偶然遇到了。我也沒有這個打算，所以很吃驚」

「森林啊……。被父親罵了才知道的，可別做危險的事啊」

「好的，我會小心的。」

用撫摸著的手輕輕地敲了一下伊薩克的頭就結束了。

伊薩克認為不嚴厲訓斥對孩子的教育不好。

因為他認為有時有必要像摩根那樣進行教育。

但是，我喜歡能夠原諒別人的蘭道魯夫。

感到自己所不具备的器量之大。

但是，表面上雖然有餘裕，但在踢掉納森之前實際上是沒有餘裕的。

能利用的東西必須要利用。

那份謝禮打算等有餘裕的時候再做。

「這麼說來，能不能把布拉克商會買來的寶石以2億的價格賣給我？」

因為想起了布拉克商會的事，所以決定趁這個機會成為話題。

幸運的是，有足夠的錢買寶石。

「嗯？那是一種顆粒小、形狀不好的便宜貨，想要的話可以隨便拿。」

畢竟不想從自己兒子那裡拿錢。

而且因為是威爾羅德家族的財產，所以已經可以說是伊薩克的東西了。

但是，伊薩克搖了搖頭。

「請雷德彩色商會做裝飾品，便宜賣給精靈們。或者打算免費分發。雖然可能會輸給矮人製造，但總有一天會讓人覺得「用自己掙的錢買更好的東西」」

正因為它很廉價，所以才利用它的廉價，把它當作劣質品來對待。

打算作為刺激精靈物欲的小道具來使用。

「原來如此，作為負責人要好好幹，不懂就問。」

根據摩根的方針，不打算採取讓伊薩克一個人承擔責任的做法。

發生問題的時候，侯爵家要對精靈負起責任。

但是，對精靈毫無畏懼的對伊薩克被任命為談判負責人，雖然只是秘書的輔助。

大概是第一次被委以重任，幹勁十足吧，蘭道魯夫很好地接受了。

「是的。我想，如果不是侯爵家送的，而是商會送的產品樣品的話，就可以放心的收下了。」

「那麼， 1億怎麼樣？沒必要付2億」

「不，我覺得買賣商品需要手續費之類的。支付2億」

伊薩克的決心很堅定。

也許是蘭道魯夫也有這種感覺吧，他接受了伊薩克的提案。

「知道了。別擔心」

「謝謝」

伊薩克臉上露出高興的笑容。

去年，蘭道魯夫被布拉克商會奪走了1億裡德。

「因為是通過投標賺的錢，所以要補損失」，如果給了錢的話，就會傷害到蘭道魯夫的自尊心。

「因為要要賣給精靈」，這是一個不受傷又能給錢的好方法。

之所以是2億，是因為這個價格本應該賣給埃德加。

當然，蘭道魯夫也不是笨蛋。

在出現「2億」這個數字的時候，他意識到伊薩克是在彌補自己的失誤。

而且，不是原價而是賣價。

對孩子的成長既高興又悲傷。

（我也老了啊……。不不，我才剛剛開始呢！現在感到衰老還為時過早。）

不由自主地獨自吐槽起來。

孩子的成長快也很讓人頭疼。

「用那筆錢雇傭一個好家庭教師給你嗎？」

蘭道魯夫也不會因為從自己的孩子那裡得到了錢而高興。

既然如此，就應該把拿到的錢用在對自己孩子未來的投資上。

摩根說要進行「以倫理和道德為中心的教育」。

蘭道魯夫也有同感。

文字和數學有足夠的知識。

如果是這樣的話，認為教給他這些知識的使用方法才是正確的。

另一方面，伊薩克聽說要雇傭家庭教師，臉上露出厭惡的表情。

如果是語文和數學的教師的話可以理解，但倫理的老師，不知道會是什麼樣的人。

從前世來看，專業課教師比普通課教師更具個性。

比起上課，伊薩克更害怕和奇怪的人接觸。

但是，蘭道魯夫卻認為這是因為「上課很不安」而接受了。

「沒關係。我會好好選擇（有實績的）好老師的」

「是啊。請找一個(性格)好的人」

《必須要讓對方明白》

因為忘記了那件事，覺得對方也知道了吧，就用了天真的拜託方式。

因為是以父親為對象的對話，所以不知不覺就放鬆了。

伊薩克會後悔自己最後的天真。 