========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-01 16:59
==========================

伊薩克基本上在王都很閒。

莉莎開始和同齡的朋友玩。

在進入王立學院之前，結交一些同齡的朋友是很正常的事情。

雖然感到寂寞，但疏于交朋友會讓莉莎之後感到為難的。

在貴族社會中，不僅僅是縱向的聯繫，橫向的聯繫也很重要。

正因為是亞德拉的女兒，才一直陪著伊薩克。

伊薩克很好地理解了，而把莉莎送了出去。

蒂芙尼還在和伊薩克玩。

但是，因為有了婚約者，開始學習禮儀。

和伊薩克不同，因為沒有前世的記憶，所以必須從基礎開始好好地學。

為了蒂芙尼的未來，也不能妨礙學習。

在理解了理由之後，伊薩克送走了她。

雖然還有其他年齡相近的朋友，但和兩個人相比，玩的頻率比較低。

兩個人可以說是親近的親人，來玩的頻率也很高。

這樣一來，朋友太少的影響就會顯現出來。

達米安也以來找伊薩克為契機，現在變成弗雷德的跟班。

明明自己沒有做讓人討厭的事情，卻變成了「如果注意到的話會被拒絕」的狀況。

梅琳達故意不讓伊薩克交朋友，這種令人討厭的行為對伊薩克來說雖然很樸素卻很有效。

但是，如果有空的話，就做些有空做的事情。
伊薩克借用了會議室，和侯爵家雇傭的點心師傅亞歷克西斯和他的弟子們圍住了地圖。

這是為了製作少糖的點心店。

而且，為了能在店鋪裡吃到東西，多設置了幾張桌子，以咖啡館的形式。

——如果想存錢的話，怎麼辦？

如果是前世的伊薩克的話，會踏踏實實地存錢。

但是，這次不同。

即使把之前招標賺的錢花光了，明年春天以後也能賺錢。

既然如此，與其把錢存起來，還不如為了增值而投資。

即使沒有點燃指甲的想法，也有能滾動的油膩錢。

——錢生錢。

把錢轉出去，讓錢增值。

點心店是實驗性嘗試的第一階段。

「果然還是沿著通往王宮的大道比較好。其他的點心店也在這條街上」

「不，這是難得的新東西。如果能在政府機關附近開一家店，讓他們用在贈禮上，應該會成為很好的宣傳吧。」

「乾脆以烤點心為主批發其他店的形式怎麼樣？」

各抒己見。

弟子中有人會在店裡作為職人工作。

雖說是弟子，但卻是在侯爵家廚房工作的人。

如果亞歷克西斯是上層的上層，那麼他們的本領就相當於上層的下層。

對於大量生產的點心製作來說是十分有實力的人。


在侯爵家的直營店工作的人都有著相當的本事。

「我覺得王立學院附近比較好，因為比較少糖，價格也比其他點心店便宜，所以想以回家的學生為目標。」

伊薩克考慮的是王立學院的地點。

學院建在王宮附近。

理由是「王族徒步上下學」這樣的玩笑般的理由。

這是遊戲的設定，為了「和王子放學約會」的活動而設定的。

在這個世界上，有這樣一個理由:「這是遠古時代的國王為了讓人們能夠理解徒步行走的人的心情而決定的。」

離貴族街也很近，治安很好。

話雖如此，伊薩克卻想「如果貴族以暗殺王族為目標怎麼辦？」 如此荒謬的設定。

這次決定利用這個。

「原來如此……。學生順路去的話，通過口碑自然也會擴展到父母和朋友之間。而且即使是一年級學生，過了三年也要走上社會。不是現在立刻，而是考慮到五年後、十年後的知名度，這樣的想法也不錯。最重要的是競爭對手不在附近比較好」

亞歷克西斯贊同了伊薩克的意見。

「誒……。啊，嗯。是啊」

聽到與自己想法不同的優秀意見，伊薩克有些困惑。

(放學約會的時候，可以說「這裡是我的店」之類的很難說出口……)

前世和男性朋友一起，放學的時候順便去了便利店和拉麵店。

帶著這種感覺，我打算帶著朋友在放學途中過來吃點心。

因為現在沒有朋友，所以我想在學生之間挽回那部份。

而且，還建立了高級貴族專用的單間，「想和帕美拉做密會這樣的事情」，抱著這種邪惡的想法。

明明除此之外都沒考慮過，卻被理解為有著很深的意義，有點難為情。

「在那附近有足夠的面積，在此基礎上再找一個不會有讓人抱怨的地方。」

「沒有要使用侯爵家名聲的強硬手段。」

伊薩克在這一點上牢牢地叮囑著。

沒有必要招致土地所有者的反感，進行不必要的爭鬥。

特別是飲食店的印象很重要。

「當然。這一點會好好注意的」

即使不說亞歷克西斯他們也理解。

最重要的是，這是展示我們自己做的點心的舞臺。

要避免會有多餘的因緣。

「那麼，接下來就交給你了。」

伊薩克認為細小的地方交給在店裡工作的人就可以了。

雖說在居酒屋工作，但完全不知道在這個世界上適合做點心的廚房。

我想採用現場的人的意見，外行的插嘴最低限度。

而且，伊薩克也不能一直為店裡的事操心。

因為蘭道魯夫真的把家庭教師叫來了。

----------

「在王都的時候，雖然一周只有一次，但是能請到著名的學者。」

這樣說著，蘭道魯夫看起來很開心。

似乎是發表了「君主論」、「戰爭論」、「育兒論」等各種各樣論文的學者。

（只有最後一個有點不合時宜啊……)

沒有特定的領域特別化，寫了很多論文是很厲害的事情。

但是，對於那些沒有節操的學者，伊薩克感到不安。

最重要的是，蘭道魯夫・・・對他讚不绝口「他是個優秀的老師」感到不安。

雖然在人格方面很尊敬父親，但在看人的眼光方面卻不太可靠。

特別是請家庭教師的理由是，以伊薩克的道德為中心的情操教育。

為了說明原諒別人的重要性——

「如果被打到右邊的臉頰，就伸出左邊的臉頰吧。」

——像這樣來了一個像宗教家的家庭教師該怎麼辦。

伊薩克討厭宗教。

並不是不在意，而是討厭。

那個理由和朋友鈴木有關。

「我要成為新世界的神！」

留下這樣的話，為了開始新興宗教搬到了大阪。

鈴木的妹妹是昌美的同班同學，也是朋友，也有被哭著說過「希望你能幫我把哥哥帶回來」。

因為發生了那樣的事情，所以我無法喜歡上會打亂別人人生的宗教。

在這個世界裡，有時會在教堂裡祈禱。

那只是為了交際而祈禱而已。

並沒有真摯地向神祈禱。

(如果是像宗教一樣的傢伙來，就把他趕走吧)

伊薩克做好準備等待家庭教師。

「久等了。老師來了」

蘭道魯夫進了房間。

在那個背後，站著一個五十多歲的看起來很難相處的男人。

「這位是內特爾霍斯男爵家家主的特倫斯先生。」

「那就請多——」

「誒誒誒誒——！」

特倫斯正要打招呼，卻被伊薩克打斷了。

（內特爾霍斯男爵是……。是妮可的爺爺吧）

看起來和摩根差不多大，所以不是父親吧。

這樣的話作為祖父的可能性很高。

沒想到會從妮可的祖父那裡學到東西。

（我想讓他先教育自己的孫子。）

但是，妮可也只有六歲左右。

就算說將來會變成搶別人未婚夫的女人，也絕對不會相信。

即使說她之後會變成惡女，也只是覺得自己腦子有問題而已。

雖然想說「集中精力在妮可的教育上」，但是不能說。

說起來，如果被妮可認真對待的話會很困擾，所以絕對不想說。

一個複雜的對象作為家庭教師來了。

特倫斯用驚訝的表情看著伊薩克。

「嗯，應該沒有在什麼地方見過……」

伊薩克看到自己很吃驚。

從這件事中，他想要回想起是否有過什麼接觸。

（不好。明明彼此都不認識，卻做出知道的反應很糟糕……）

伊薩克從和特倫斯見面的衝擊中恢復過來。

然後反省，蒙混過去。

「那個，我好像讀過老師寫的書。」

如果發表了各種各樣的內容，即使讀過書也不奇怪。

話雖如此，作為作者看到內特爾霍斯的名字應該會很吃驚，所以可以斷言沒有看過。

至少應該沒有在威爾羅德的宅邸裡。

想用敷衍了事的痛苦謊言來蒙混過去。

「ほう，我的書。」

特倫斯臉上有點高興。

——就連這樣的孩子也在讀自己寫的書。

這樣想的話，會很開心吧。

但是，馬上繃緊臉。

「原來如此。這個年紀還能讀我的書，就像我聽說的那樣，好像有很高的智商。如果可以的話，我想聽聽你的感想。」

「诶……」

現在的伊薩克就像一個孩子，用藉口說:「我忘了寫讀後感，但是我讀了一本書。」然後被老師說:「那你說說看是什麼書吧。」

如果不說讀了書這樣無聊的謊言就好了，還特意逼著自己。

「那個……。特倫斯老師的想法不適合我嗎？」

「什麼！」

對伊薩克的話，特倫斯稍微抬起了眉毛。

「啊不，那個。對於作為孩子的我來說很難，所以也不是不太明白……」

雖然覺得很麻煩的伊薩克想要搪塞過去，但卻沒有說出口，變得語無倫次

特倫斯帶著嚴肅的表情看著蘭道魯夫。

「雖然不知道讀了哪本書，但是所有的書都說『爭論不好。要溫柔待人」。我不認為有讀書的智慧，不能理解那個。恐怕是不打算理解那件事吧」

「怎麼會這樣！能不能想想辦法？」

蘭道魯夫發出悲痛的叫聲。

我的孩子被說「連溫柔都不想理解」，相當動搖。

（おぃぃぃ！使用君主論、戰爭論等聳動的標題，內容卻是這樣啊！）

伊薩克也在心中發出了抗議的聲音。

但是，因為是為了教育伊薩克的情操教育而叫來的，所以應該設想他是這方面的教師。

這是出版了《君主論》一書，戴著有色眼鏡看的緣故。

（那個凱貝次……馬尼丘……，丘比主義？我還以為是和這樣的人想法相同的方向呢！）

伊薩克想起來的是「馬基雅維利」。

是一個認為只要是為了國家的利益，採取任何手段都可以的人物。

我想如果是妮可的祖父一定會寫那樣的事，所以適當地回答了。

因此，現在的伊薩克的的狀況變得很糟糕。

「怎麼說呢……。看伊薩克大人的感覺上，並不是裝著惡意回答的樣子。自然地回答了與自己不符的情況。恐怕會和裘德大人成長為同一個系統吧」

「怎、麼這樣……」

蘭道魯夫接受了特倫斯的話，雙手抱著頭跪了下來。

在他的記憶中，祖父的形象是微笑著的慈祥的樣子。

但是，正因為如此，毫不掩飾地陷害別人的祖父才顯得格外可怕。

表面和內心完全不同的人，是蘭道魯夫無法理解的恐怖怪物。

據說那一鱗半爪看上去像自己愛的孩子。

陷入絕望也是沒有辦法的事。

但是，特倫斯還沒有放棄。

首先不試一下就不知道。

答案就在那之後。

「我想問伊薩克大人一個問題。威爾羅德家族有很多農奴。你想把他們怎麼樣？」

「呃，怎麼回事？」

對於突然的提問，伊薩克歪著頭。

「因為奴隸很可憐，所以要給他們更好的待遇，或者解放他們。你有沒有想過這種事？」

「啊，原來如此。」

伊薩克接受了。

應該是想根據在這裡做什麼樣回答來判斷伊薩克的事情吧。

那麼，必須好好考慮。

他苦惱了片刻。

蘭道魯夫雙手交叉在胸前，祈禱般地注視著他的身影。

伊薩克得出的答案很簡單。

「什麼都不做。」

聽到這句話，兩人的臉上都露出了失望的表情。

因為答案並沒有朝著幫助奴隸的方向發展。

「你為什麼會這麼想呢？」

特倫斯暫且先聽一下。

只憑表層來判斷事物是過於著急的。

既然考慮了再回答，就必須問清楚對方的意圖。

「因為農奴比平民還富有。」

對於伊薩克的回答，這次特倫斯歪著頭。

「被剝奪各種權利的農奴？」

「是的。」

伊薩克自信地回答。

「農奴制確實是沒有自由。取而代之的是很多實惠。不僅是衣食住行，有時還會幫忙醫療。這是因為是侯爵家的所有物。平民有自由作為代替，生活全部是自己的責任。即使有自由，因為沒有恩惠，所以過著貧窮的生活。」

這是在路上的馬車上看到的。

農奴被當作侯爵家的所有物來對待。

因為沒有必要特意糟蹋給自己帶來財富的人。

倒不如說，嚴厲對待農奴的人，會被認為是輕視自己財產的人。

所以，為了能好好工作，吃飯也得到了充分的保障。

相反，平民卻在「自由」的名義下飽受痛苦。

如果交了稅，有些人就只剩下勉強維持生活的錢了。

但是，國家不會幫助他們。

他們無法從痛苦中爬出來也是本人的責任。

因為被貧窮折磨也是自由的。

「雖說有權利，但我不認為平民能行使。因為沒有接受教育，所以大部分人都不知道自己有各種各樣的權利，是不是老了就死了呢？如果說應該幫助誰的話，不是農奴而是平民嗎？」

「嗚嗚……」

——以恩惠代替權利。

那樣說的話，很難回答。

不能說「應該把農奴解放出來」。

從農奴解放出來就沒有恩惠了。

如果和普通農民沒什麼區別的話，不久就會變成貧窮的生活。

如果不能提示失去安定生活的好處，那只是感情論。

只不過是自我滿足。

「比起作為農奴的生活，給予自由」和「代替自由給予安定的生活」

哪個生活好，不問問農奴本人是不會知道的。

至少，伊薩克的想法不能說是錯誤的。

「原來如此……。答案也是一個真理。蘭道魯夫大人，我說的好像還太早了。伊薩克大人好像也以他自己的方式為他人著想。」

通過特倫斯的話，蘭道魯夫的表情變得明朗了。

「那，那麼。」

「是否像裘德大人那樣，就取決於今後的教育吧。」

「太好了……」

蘭道魯夫撫摸著胸口放下。

（不，這樣是不是太失禮了？……一開始敷衍回答的我也不好意思）

——為什麼必須要把自己當作曾祖父那樣的外道呢？

這樣一想，心裡就有點不舒服。

「首先，讓我們從基礎開始教他為什麼一定要對人友善吧。意外的是，很多人都疏忽了最基礎的部分。」

特倫斯似乎認為伊薩克是一個有教育價值的學生，鼓起了幹勁。

雖然想著「教給妮可吧」，但在這裡拒絕的話，可以想像蘭道魯夫會苦惱的樣子。

不得已，伊薩克決定老實地向特倫斯學習。

無意中說起家人的話題，因為真的是妮可的祖父，所以絕望了。

幾天後，伊薩克讀了特倫斯寫的書。

君主論的內容是「站在人之上的人要溫柔」，戰爭論只是把「因為戰爭會有很多人死去，所以要避免戰爭」這樣的內容用難懂的話來概括。

（這個國家真的沒問題嗎？）

不能理解這樣的學者是著名的。

因此，伊薩克下定決心：「如果我奪取了這個國家，一定會成為一個更好的國家的」。 