========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-01 17:14
==========================

年末盡是面向大人的派對，本來應該會度過更加寂寞的時間。

（這傢伙真煩人……）

即使是年末，作為妮可祖父的特倫斯也會定期來拜訪。

看來伊薩克的思想很少見。

這個世界的人，無論如何都會被這個世界的常識所束縛。

因為伊薩克的想法和普通人不一樣，所以他開始問我有沒有什麼可以作為論文的素材。

現在不僅僅是上課的伊薩克，連特倫斯也會記筆記。

即使腐朽了，作為學者，他對知識的探究心還是有的。

「老師，年末年初不參加派對也可以嗎？你是當主吧？」

無意中融入了「煩人快回去」的意思，試著問了一下。

「沒關係。從辭去官職開始專心致志於學問之道的時候開始，實際的當主就變成兒子了」

但是，這也是沒用的。

被他輕輕的帶了過去。

(可惡，要不是妮可的爺爺，我早就把他開除了……)

如果伊薩克拜託換成其他家庭教師的話一定行的吧。

但是，不那樣做是有理由的。

——為了把錢給妮可。

原作中為了買好的禮服和裝飾品，妮可不得不打工。

伊薩克希望「做」的妮可的逆後宮結局，在相當嚴格的日程管理下達成。

為了排除最大的障礙——兼職，把工作交給了特倫斯。

祖父的特倫斯賺錢的話，那筆錢就變成了內特爾霍斯男爵家的錢。

如果家裡有錢的話，攻克角色也會變得容易。

但是，代價很大。

雖說有空，也不想和妮可的祖父變得親近。

雖然利用了妮可，但並不打算聯手。

如果和特倫斯變得親近的話，扔掉妮可的時候會心痛吧。

我想儘量保持距離。

「不要那麼刻薄，我們是互相提高知識的關係，我們可以暢所欲言」

「不不不不。你是我的老師吧？為什麼要放棄自己的工作呢？」

抗議企圖滿足自己好奇心的特倫斯。

從這樣的男人身上，也能學到這個世界的倫理觀等伊薩克不知道的東西，真是令人討厭。

「是妮可小姐吧？你不想教自己的孫子學習嗎？」

雖然觸及妮可的事情影響未來很可怕，但還是會涉及到她的話題。

「妮可雖然不像伊薩克那樣聰明，但也很聰明。因為平時就一點一點地教，所以成為學生的話，考第一名也不是夢……不，應該是第二名吧。」

特倫斯說完後笑了。

既然有伊薩克，就不能成為第一。

但是，那個伊薩克雖說只是道德，但也是自己的學生。

如果學生和孫女能留下頂級成績的話，作為教師是值得自豪的吧。

（這麼說來，妮可的頭腦很好……。話說回來，體力方面也不錯啊）

伊薩克考慮了遊戲的主人公妮可。

學習的話確實能掌握，學習能力也會提高。

體力方面的參數也在快速成長。

如果努力的話，只要努力就會有結果。

如果在這個世界上也是這樣的話，從某種意義上來說，她應該會成為比王子更可怕的對手。

（遊戲從入學開始，如果從小開始就一直努力的話……）

伊薩克因為太過震驚而咽下了口水。

我至少覺得「同年代頭腦是最優秀的」。

但是，如果有一個聞一知十的人存在的話……。

也許會成為阻礙自己夢想的最大障礙。

（妮可的目的不僅僅是為了炫耀好男人。是一種既想要錢又想要權力的俗人。我不能輸給那樣的女人。）

雖然在俗物這一點上不能說人的事情，但伊薩克還是會警惕妮可。

在金錢方面幫忙倒是很好，但頭腦上有差距的話就沒意思了。

為了迎合這個世界的倫理觀，決定使用稍微膽怯的方法。

「但是，女人太聰明了，也不太好吧？集中在裁縫和女人味的事情上不是更好嗎？」

——女人應該扶持男人。

在現代社會引起SNS熱議的發言，如果成為世界常識的話，就不能成為問題發言。

只要一句話，強大的對手就會消失的話，自尊心也會被拋棄。

「確實如此。把這種才能用在料理和編織物上比較好……。不，但是……」

特倫斯似乎正在為伊薩克的話而煩惱。

過了20歲就會被當做「遲到」的世界。

雖然想提高孫女的才能，但是這樣的話會被男人敬而遠之，可能會錯過婚期。

「將來，你可能會被她抱怨說，其實是想要女人的幸福。」

伊薩克進行追擊。

雖然心裡有點難受，但是伊薩克不僅要跨越王子傑森，也必須跨越納森這一壁壘。

不能再增加新來的妮可這個強有力的競爭對手。

伊薩克的話好像對特倫斯很有效。

在認真地煩惱著。

他也和摩根一樣非常疼愛孫子吧。

因為自己的原因而打亂別人的人生，我有一顆感到抱歉的心。

但是，在感到抱歉的同時，對於用一個嘴迷惑別人的事感到高興。

----------


新年到了，來拜年的人中有一個人。

很有熱情的人。

「我今年就畢業了，如果可以的話請讓我在伊薩克先生手下工作。」

這樣說的是，身為摩根秘書官的本傑明的兒子諾曼。

（都一個月了，還沒決定畢業後的去向嗎？）

雖然伊薩克也有前世的事，所以不能對別人說什麼，但還是不由自主地這麼想。

「你能這麼說我很高興，但如果是本傑明的孩子，我想威爾羅德家會雇用你的。」

在關係有效的今世，父親是侯爵的親信是非常強烈的關係。

即使找不到工作，在侯爵家應該也會幫忙介紹的。

應該不用特意來拜託伊薩克。

「如果只是在威爾羅德家族被雇傭的話，不知道會被分配到哪裡。讀了父親寄來的信，如果要侍奉某人的話，我想侍奉伊薩克大人」

恐怕不僅僅是收到了花束。

也寫著招標和精靈的事情吧。

（這麼一想，可能會覺得這是比文書工作更有趣的工作……）

工作的話，實際上文書工作是主要的吧。

正因為如此也有擔心。

「因為是看起來很有趣的工作，所以想做，抱著馬馬虎虎的心情工作的話會很困擾的。」

這個必須弄清楚。

之後如果因為「和想像中的不一樣」而辭職的話，就會浪費時間。

既然要做，就要抱著堅持到底的心情。

雖然是這個時候，但我覺得「前世面試過我的那些傢伙，是這樣的心情吧」。

「我確實認為這是一份有意義的工作。不過，我之所以想要為您效勞，是因為我知道了伊薩克先生的才華。雖然現在還沒有得到時間和場所，但總有一天會展翅高飛的。」

說到這裡，諾曼停了下來。

然後，緊握拳頭，將感情隱藏起來，熱情地訴說起來。

「我也想做能名垂青史的大事。但是，我知道靠自己的力量什麼也做不成。如果是這樣的話，至少想幫助能做大事的人。我是這麼想的，所以才來拜託伊薩克先生讓我幫忙工作的」

——想做一件名垂青史的大事。

那句話打動了伊薩克的心。

因為伊薩克也考慮過同樣的事情。

（……既然如此，還是有志同道合的人比較好吧）

我決定用那一句話錄用你。

最好有熱情。

而且，因為知道自己的斤兩，所以不會過於相信自己的力量而亂來。

某種程度上可以放心地把工作交給他。

「是這樣嗎？在我手下工作之前，先去別的部門進修一下，這樣可以嗎？」

「好的，謝謝！」

諾曼高興地低下頭好幾次。

聽說可以在自己手下工作，能讓別人這麼高興，伊薩克也很開心。

「那麼，可以給我看一下成績表嗎？應該在寒假之前拿到的吧？」

這句話讓諾曼的身體繃緊了。

臉上似乎也帶著皺紋。

（啊！太早了嗎！）

看到諾曼的反應，伊薩克發現了自己的失言。

雖然是本傑明的兒子但不一定優秀。

也有找不到工作的無能的可能性。

對這樣的諾曼人說了要採用的話。

提心吊膽地從提交的諾曼那裡收到成績表，變得很害怕。

「……咦？並不壞嘛？」

伊薩克看了內容，說出了自己的想法。

因為成績只有7~8左右，所以可能是10級的評價。

因為有著超過平均水準的能力，所以並不是羞愧的成績。

但是，正如伊薩克自然而然地說的那樣，「並不壞」。

「以侯爵家的秘書官和與其相近的頭銜工作，老實說成績很嚴峻……。非常抱歉」

諾曼自己供認了。

作為王家和上位貴族的親信工作的人，只能是9～10的成績。

還差一步。

但是，伊薩克並不在意。

「沒關係。學習和工作是兩碼事。工作上加油吧」

就前世的成績來說，伊薩克也是相似的。

「除了居酒屋連鎖店之外，如果能在某個公司就職的話，也許能發揮更大的作用？」這樣的想法佔據了我的心中。

因此，這也許是對找不到工作的諾曼的同情吧。

儘管如此，我覺得給別人機會是件好事。

真的認為不行的時候，分配其他的工作就行了。

「不過，今後不要再對我撒謊了。」

「伊薩克先生……。非常感謝。畢業後我會努力工作的！」

諾曼現在也有可能下跪。

體現了「平身低頭」這個詞。

看著他的樣子，伊薩克脫口而出。

「太好了。我想找個能做髒活的幕後工作人員」

「誒？」

「是不是聽漏了什麼?」諾曼抬起頭。

「沒什麼。從春天開始請多關照」

不是什麼都沒有。

周圍有亞德拉和傭人在身邊的伊薩克本人，不能很好地行動。

這樣的幕後工作可以通過命令別人來執行。

那件事有很大的好處。

特別是諾曼對伊薩克有一種想要隱瞞成績的愧疚感。

雖然不會高興，但也會默默地聽從吧。

（也許是很過分的事情。但是，在奪取國家之前是不能選擇手段的。）

遺憾的是，特倫斯的課對伊薩克沒有效果。

如果是純粹的孩子的話，也許會有效果。

但是，伊薩克擁有確立自我的成人精神。

即使接受了教育，也只是「也有這樣的價值觀啊」這樣的程度，並沒有得到根本的改善。

那件事會給誰帶來什麼樣的影響呢。

現在還不知道。 