========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-03 03:03
==========================

三月十四日白色情人節。

這天把莉莎和蒂芙尼叫家裡。

當然，亞德拉和卡蓮也一起。

雖然沒有在情人節收到什麼禮物，但這天是有禮物的。

客廳裡，一個男人拿著一個大箱子走了進來。

「把那件東西帶來了嗎？」

首先，伊薩克向雷德彩色商會的雅各打了招呼。

「是的，我們已經準備好了。」

雅各把箱子放在桌子上，打開盒子讓伊薩克他們看見。

「哇……」

「好漂亮……」

莉莎和蒂芙尼目不轉睛地盯著箱子裡的東西。

裡面塞滿了閃閃發光的裝飾品。

因為父母不讓他們接觸珠寶，所以還是第一次看到這麼多的珠寶。

被光反射閃閃發光的寶石吸引住了心。

但是，成年女性們的反應很嚴厲。

每個寶石的尺寸明顯很小。

——怎麼看都是便宜貨。

對於有眼光的成年女性來說，這是一致的想法。

使用多個像大寶石削屑一樣的小寶石，很好地把項鍊和戒指做成豪華的外觀。

但是，寶石的價值是由大小決定的。

就算聚集了多少個像削屑一樣的東西，也敵不過一顆巨大的寶石。

那些只鑲著小寶石的裝飾品，都是為了給工匠的手藝買單。

也許對孩子來說很好，但貴族的成年女人穿戴這樣的東西會出醜。

從這件事推測「這是給麗莎和蒂芙尼的禮物吧」。

「好像做得很好呢。」

「因為是匆忙製作的。不用說你也知道，寄存的預算基本上都是支付給工匠的」

「嗯，那很好。辛苦了」

這個裝飾品是打算發給精靈的。

父親被布拉克商會騙去買的東西交給雅各，讓他做裝飾品。

但是，這樣的話，會被認為是在偏袒雷德彩色商會，所以也委託其他兩家商會做同樣金額的工作。

伊薩克看了露西亞的臉。

「這是作為對精靈們友好的證明而贈送的樣品，而且是用我賺的第一筆錢做的。」

伊薩克拿起一個寶石盒。

木箱是用金、銀做的，鑲嵌著寶石的東西。

然後讓傭人拿著花束。

伊薩克把那些交給了露西亞。

「項鍊和戒指雖然不是貴族可以佩戴的東西，但它們的大小足以做成寶石盒。作為平日裡的感謝之意，能收下嗎？」

「嘛……。謝謝你，伊薩克」

露西亞濕潤了眼睛。

回過神來，兒子用自己的第一筆收入買了禮物送給父母。

被那件事感動了，眼淚都快流出來了。

同時「但是，不管怎麼說都太快了吧？」她對伊薩克的早熟動作抱有複雜的想法。

確認了母親收下了的伊薩克，接著把寶石箱交給了祖母瑪格麗特。

接下來是另一個母親亞德拉。

然後，交給了卡蓮。

剩下的是莉莎和蒂芙尼。

「雅各，這個級別的東西給女孩子應該沒問題吧？」

雖然事先已經確認過了，但以防萬一還是要再確認一下。

——送寶石和求婚同義。

像這樣的事故是不會發生的。

只有這個必須多確認。

六歲的時候，向兩個人同時求婚，就算是花花公子也要有個限度。

最好避開那種醜聞。

「嗯，沒問題。給孩子戴的話這樣就足夠了，但是用於求婚的話，檔次就太低了。如果要用的話，我馬上就能準備好。」
「不需要，不需要！不要把求婚用的寶石賣給六歲的孩子！」

大人們對兩人的對話都笑了。

伊薩克被雅各的话嚇了一跳，這樣子很有趣。

對此，伊薩克馬上意識到「這是半開玩笑的話」，也害羞地笑了起來。

「真是的……。莉莎姐姐、蒂芙尼，兩個人就算給了寶石箱，也還沒拿著可以放進盒子裡的東西吧？只要能放進盒子裡，就可以選擇自己喜歡的。」

伊薩克的話讓兩個人的眼睛閃閃發光。

「真的！」

「真的嗎！」

雖然在大人看來會覺得「戴著這個去參加派對很嚴峻吧……」，但對孩子們來說卻是非常珍貴的寶物。

拿在手上試著戴上看看是否適合自己。

「天真無邪」這個詞似乎在全世界都很有魅力。

「我們只有寶石箱嗎？」

看到女兒高高興興地將珠寶進行品評，卡蓮開玩笑地說。

伊薩克苦笑著回答她。

「雖說是親情的證明，但是送已婚的夫人戒指之類的禮物有點……。裡面的東西請伯父買」

「啊，真遺憾。如果安迪看到帳單感到吃驚的話，我會告訴他是你的錯」

能在貴族派對上佩戴的裝飾品，如果不是擁有領地的人，是不會輕易購買的。

哈利法克斯子爵家是街道的代官，但那是蒂芙尼的祖父。

蒂芙尼的父親安迪是侯爵家的官員。

他還是個地方公務員。

如果在地方公務員的家庭裡買了昂貴的寶石的話，會因為意外的費用而煩惱吧。

「那一點希望夫婦之間能圓滿解決。」

這次卡蓮苦笑。

仍舊不像和孩子說話。

「你真是個了不起的孩子，可能是因為亞德拉的教育吧。」

「誒，是我嗎？」

突然成為話題的亞德拉很吃驚。

在她看來，並沒有自己教育過的認知。

「回過神來發現自己任性地長大的。就是這樣的感覺。不管怎麼說，我都無法想像孩子賺錢的方法和和精靈的交流重新開始等。這只能說是血脈了……」

做著沒教過的事情。

即使說是自己的教育，也不會感到驕傲。

特別是賺錢的方法等，自己都想讓他教我。

「血脈啊……。即使沒有像岳父那樣的才智，我也希望他能成長為像蘭道魯夫那樣溫柔的孩子」

瑪格麗特歎息。

最近的伊薩克看起來很暴走。

裘德也是如此。

周圍的人不能跟上本人的想法。

因此，看起來像是本人的暴走。

可愛的孫子漸漸像岳父，瑪格麗特很傷心。

至少，希望他能成為擁有作為一個人常識的大人。

露西亞也一樣。

因為裘德在的時候，她還沒有結婚，只是子爵家的女兒之一，所以她沒有直接跟他說過話。

即便如此，只要在走廊上擦肩而過，就能感受到強烈的壓力，幾乎要把胃裡的內容物都吐出來。

作為侯爵家的當主應該是正確的，但是作為父母希望能成長為受人喜歡的大人。

希望能成為不輸給血脈的孩子。

——希望你能成為像這樣不向別人索取禮物的孩子。

作為一個人，作為父母，這樣想是理所當然的。

裘德的事在大人們的記憶中留下了深刻的印象。

有那樣的衝擊力。

一想起他，場面就安靜下來了。

周圍漸漸安靜下來，耳邊響起了莉莎和蒂芙尼挑選珠寶的歡快聲音。

　----------



另一方面，那個時候。

摩根叫來了布拉克商會的鄧尼斯，並進行了會面。

這是伊薩克的請求。

（這是為什麼呢。我覺得伊薩克的請求並不尋常……）

說到孩子的願望，應該是「想要新玩具」或者「想吃點心」這樣可愛的東西。

實際上，納森就是這樣。

但是，伊薩克的請求並不是孩子會要求的內容。

不僅如此，就連大人也很少有人會拜託這種事。

瑪格麗特等人收到了珠寶盒等禮物，而摩根收到了一份棘手的工作。

摩根輕輕地歎了一口氣，就向鄧尼斯開口了。

「你知道伊薩克在蒂利希爾做什麼嗎？」

「當然。和精靈的交流再次開始是非常棒的事情，是王國史上的豐功偉績。不愧是威爾羅德侯爵家的人，我很佩服。」

鄧尼斯看起來很高興。

他似乎認為自己是有經驗的商人，所以會有工作進來。

他相信在蘭道魯夫他們回到領地之前，他們會對自己說「交易就交給你了」。

但是，被說了和鄧尼斯的預想不同的事。

「不是那邊。伊薩克為了決定將來的御用商人，開始了鐵礦石的投標」

摩根指示本傑明，把寫有規則和詳細內容的文件交給了鄧尼斯。

在侯爵家的當主面前集中在文件上是失禮的，但被說的內容只會讓人把目光落在文件上。
「……原來如此。但是，為什麼呢。為什麼現在才告訴我？」

總覺得伊薩克做這樣的事情的理由是明白的。

去年，為了試驗蘭道魯夫，他把兩捆三文的寶石賣了出去。

但是，他不明白摩根到了這個時候才來告訴他的理由。

如果要說教的話，去年的時候應該也可以。

「我也不喜歡自己的兒子被人欺負。所以才遲遲不做決定。」

摩根對鄧尼斯投以嚴厲的目光。

作為侯爵家的當主，視線充滿了相當的魄力。

面對這些，他根本不想找借口。

唯有惶恐。

「但是，盲目相信對方說的話的蘭道魯夫也不好。我覺得情緒化，想排除布拉克商會的伊薩克也有點太過火了。因為和布拉克商會有多年的交往，所以我不想只因為做一次就結束關係。所以，我想告訴你請求原諒的機會」

「機會……是嗎？」

雖然稍微注意到了機會的內容，但是鄧尼斯反問了一下。

「對。中標次數最多的商會將成為將來的御用商人。除布拉克商會外，這項規則沒有被規定。那麼，現在開始堂堂正正地參加投標，不要錯過剩下的少數機會，成為得標最多的人。這樣的話，我會說服伊薩克說你有反省的意思」

「原來如此」

鄧尼斯是威爾羅德領最大的商會長。

他明白了，這是在支付巨額中標金，請求伊薩克的原諒。

同時也包含了「今後不准再從蘭道魯夫那裡騙取金錢」的警告。

這個是鄧尼斯也沒有考慮到的。

雖然說摩根是個好人，但是受到了裘德的薰陶。

既然把領的事交給了蘭道魯夫，就會認為失敗是他本人的責任而置之不理。

沒想到他會用伊薩克發出拐彎抹角的警告。

如果讓摩根如此生氣的話，只能平心靜氣地道歉了。

「那麼，我會通過中標顯示誠意。」

鄧尼斯深深地低下了頭。

他認為「不是伊薩克本人想的，而是摩根在背後拉線」，這也是理所當然的。

就算再怎麼聰明，也不可能想到當時只有五歲的孩子會去對布拉克商會設下圈套。

要陷害人，不僅需要知識，也需要相應的人生經驗。

孩子不可能有人生經驗。

——連自己的孫子都當作棋子。

「不愧是裘德的兒子。太大意了。」鄧尼斯嚇了一跳。

（……這樣想的吧）

摩根觀察了鄧尼斯的反應，大致上有了推測。

在伊薩克拜託我說「希望你把鄧尼斯叫出來說這樣的話」的時候，可以預想到會變成這樣。

布拉克商會的錢好像要被榨乾了。

（行動伴隨著責任。所以，鄧尼斯變成這樣也是沒有辦法的……。但是，家庭教師有什麼意義嗎？）

雖然蘭道魯夫帶來的家庭教師好像很熱心地教，但他不認為對伊薩克有效果。

在拜託這次這樣的事情的時候就已經知道了。

摩根想著「明年試著找別的人吧」，開始考慮誰合適。

他說的「我不喜歡自己的兒子被人挖苦了」也是他的本意。

完全沒有同情鄧尼斯的打算。
 