========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-01 19:18
==========================

進入四月，大人有任命儀式，孩子有入學儀式。

那些活動結束後，擁有領地的貴族就會離開王都。

威爾羅德家族也是如此。

但是，這次和往常不同，摩根和瑪格麗特留在了王都。

因為被任命為外交大臣。

「爺爺，我有個請求。」

伊薩克在離開之前，提出了最後的請求。

「嗯，什麼？」

伊薩克的請求已經超越了孩子的範疇。

上次拜託的事也是那樣。

摩根不由得擺好了架勢。

「我不知道外交大臣有多辛苦，請注意身體。下次見面時，我不想看到您臥床不起的樣子。」

「伊薩克……」

正因為有了警戒，所以在這種反差下感動得眼睛都濕潤了。

如果腦子裡只想著陷害別人的話，就可以在早期階段為了矯正性格而嚴加管教。

但是，因為時常讓人看到可愛的地方，所以「給你矯正」的氣勢就消失了。

用懶散的表情抱緊伊薩克。

「交給我吧。在見到你的孫子之前，我會努力活下去的！」

「不，到那種程度的話就有點……」

對於摩根的「超越人類極限」的宣言，伊薩克有點退縮。

但是，今後要分開生活。

大概是想說些誇張的話吧。

春天是新的邂逅的季節，也是離別的季節。

伊薩克不僅和祖父母分開。

和蒂芙尼也要分開了。

這是因為卡蓮在王都生了孩子。

不能讓剛出生的嬰兒長距離移動，只能在王都待到長大到一定程度。

因此，蒂芙尼也決定留在卡蓮身邊。

只有蒂芙尼的父親安迪一個人回到了威爾羅德的領地。

伊薩克離開了他寶貴的朋友。

和幾個秘書以及其他很多人道別。

他們也為了協助成為外交大臣的摩根而留在王都。

雖說實際的職務有外交官，但最好有人掌握摩根的行動模式。

其中也有本傑明。

雖然也有和學院畢業的兒子諾曼並肩工作的機會，但他選擇了在摩根旁邊工作。

拥有強烈忠誠心的部下的摩根是一個幸福的人。

然後，新的相遇。

這個不太好。

以摩根借走的形式多位秘書官不在了。

作為填補這個空缺，他提拔了一些人成為了蘭道魯夫的秘書官。

到此為止沒有問題。

新老秘書官作為新老交替，一次更換幾名而已。

但是，最大的問題在於那些升職的人的身後。

雖然也有中立立場的人，但是納森派的人坐上了空位子。

根據這個，威爾羅德侯爵家的財務關係的重要職位被納森派填補了。

儘管如此，他們也是威爾羅德侯爵家旗下的貴族。

有很多人認為「納森成為繼承人的話，就不會發生不必要的家督之爭了」，並不是想讓梅琳達和威爾門特侯爵家自由支配威爾羅德侯爵家。

只有這一點，至少還算不錯。

「爺爺，冬天再見吧。」

伊薩克也抱緊了摩根。

和最大的庇護者摩根分開生活是不安的。

但是，也有純粹地和祖父分開感到寂寞的心情。

——和身邊理所當然的人分開。

這麼一想，淚腺好像要鬆動了。

「你在說什麼。暫時還在一起哦」

「嘿嘿？」

對於意料之外的話，伊薩克用愚蠢的聲音回答了。

「因為我當了外交大臣。最初的工作是和精靈的邦交正常化。我要和你一起回到威爾羅德，一起去見精靈們」

這麼一說，我也就理解了。

和不同種族的交涉等，不可能只交給地方領主。

正好摩根是與精靈接壤的領地的主人，同時也是外交大臣。

正式作為國家的代表者被任命為談判代表也是理所當然的流程。

「那麼，那麼……。剛才說的話……」

——是浪費嗎。

雖然想那樣說，但在伊薩克開口之前，摩根撫摸他的頭。

「我很高興你的心情。瑪格麗特會留在王都，你跟她說同樣的話吧」

因為摩根是外出工作的，瑪格麗特是在王都掌管宅邸的。

「因為工作要去自己的領地，所以把家人也一起帶去」，這種事情公私不分。

而且瑪格麗特也有工作。

是和在王都工作的貴族們的妻子的交流。

有必要保持平時的交流，加強橫向的聯繫。

不能因為摩根不在，就什麼都不做。

女人有女人的戰場。

「我明白了。不過，這種事請早點說。」

知道還沒有離別的伊薩克提出了抗議。

即使不是今生的離別，也有相應的感情。

一想到又要像這樣道別，就覺得不好意思。

「對不起，對不起。不知不覺就忘記了」

雖然那樣笑著搪塞過去，但摩根是故意不說的。

他也對和家人分開生活感到了一絲寂寞。

為了掩飾這種寂寞，他想：「大家回到威爾羅德的時候，其實我也會和他們一起回去，讓他們嚇一跳。」。

多虧了如此，才看到了伊薩克珍貴的樣子。

面對因漲腮而生氣的伊薩克，摩根臉上露出了滿意的笑容。

----------

花了兩周左右回到威爾羅德，從那裡花了四天時間去蒂利希爾。

不僅僅是伊薩克和摩根，今後交涉的事情會增加的所以蘭道魯夫也一起。

「伊薩克，那是什麼？」

那個蘭道魯夫看了奧爾格男爵家院子裡擺放的東西後問道。

視線前方有改造馬車的移動售貨車，陳列著食品、五金、裝飾品。

「那是賣給精靈的商品。這次不是在森林附近，而是在街上的會談。所以，我打算支付2萬作為交通費。我想讓他們親身體驗一下，用工作時拿到的日薪，能買到多少東西。」
「啊！」

蘭道魯夫似乎明白了，心情複雜得讓人無法理解。

曾經對伊薩克斥責說「明明自己沒掙過錢」，但他自己卻沒有工作掙過錢。

所以，即使被說「工作的成果能買多少東西」，也還是一點也不知道。

「如果有想要的東西，就買吧」這是他的常識。

那是作為侯爵家的繼承人正常的事。

因為沒有用有限的預算買東西的經驗，所以是沒有辦法的事。

到現在為止，一直認為買東西是叫商人拿過來的。

蘭道魯夫興致勃勃地看商品。

看到其中一個就很驚訝。

「這、這是……。不行，不行。不能賣拷問器具！」

蘭道魯夫拿到一個格雷商會的東西，命令他把東西拿下來。

「爸爸，那是烹飪器具！」

伊薩克停止那個。

蘭道魯夫手裡拿著的是「起泡器」。

看到伊薩克走近了，急忙用身體隱藏起來。

「伊薩克，不能看這樣的東西。因為還是個孩子」

看來是誤以為是拷問器具的「苦惱之梨」。

好像是為了不讓幼小的伊薩克看到。

 「不不，我沒有帶孩子不能看的東西。那是起泡器。這是混合小麥粉、製作奶油的道具哦」

「什麼？」

蘭道魯夫慢慢地重新審視了起泡器。

這麼說來，確實沒有做特殊動作的功能。

看起來像只是形狀相似的某種器具。

因為誤會而感到羞恥，回到原來的地方。

「……伊薩克，你為什麼知道這個道具？」

蘭道魯夫為了掩飾害羞而提問。

這個問題相當準確地戳中了我討厭的地方。

（在居酒屋工作時知道的。不能說……。對了！）

「我問過亞歷克西斯。」

「是嗎，原來如此。」

伊薩克曾經做過點心。

而且，為了在王都開店，也讓他們嘗試製作新商品。

那時知道了吧，蘭道魯夫接受了。

因為這是最像樣的回答。

「像這樣看了各種各樣的東西，就知道很多自己不知道東西……」

蘭道魯夫歎氣。

沒想到自己會把烹飪器具和拷問器具搞錯。

還有很多其他不知道怎麼使用的器具。

不懂事物的不成熟者，簡直就像被那些器具嘲笑一樣。
伊薩克拿起父親受到打擊的手。

「但是，父親知道很多商人和廚師不知道的事情。即使有不知道的事情，那也不丟臉。一個人一生中知道的事情是有限的。如果不知道的話，問知道的人就可以了」

「那也是。……即便如此，光是菜刀就有各種各樣的東西啊」

蘭道魯夫接受了伊薩克的話，繼續進行著櫥窗購物。

雖然不想要，但是新奇讓人賞心悅目。

不僅僅是烹飪用品，在森林裡生活的精靈們也有獵物的解體用小刀等需要的東西。

在看了很多東西之後，在雷德彩色商會發現了一件事。

「什麼呀，這個便宜貨是？」

雖然也有面向平民的富裕階層的東西，但是明顯地擺放著很多便宜的東西。

「把這個賣給精靈，你認真的嗎？」抱有疑問。

因此，語氣稍微有些追問。

「爸爸。那是一個以1000裡德的低價出售的試用品。其他稍微好一點的商品從5萬到20萬，所以是用來比較的。」

「嗯……」

蘭道魯夫稍微沉思了一下。

「像這樣擺著各種各樣的東西，是為了讓精靈們考慮如何外出打工，實際讓他們買東西，在背後推一把，這樣的目的嗎?」

實際上，為了讓顧客買便宜的東西，他們會拿一些稍微貴一點的東西擺在那裡。

那個目的是為了刺激物欲，蘭道魯夫得出了答案。

——想要更多各種各樣的東西。

即使這樣想，物物交換也是有限度的。

一定會為了賺錢而積極地進行街道整頓的工作吧。

「是的。比如說，如果開始整修王都附近的街道的話，大家一定會很驚訝。為了成為外交大臣的爺爺，我希望精靈的各位也能有幹勁」

——為了摩根。

這樣說的話聽起來不錯，但對蘭道魯夫抱有模棱兩可的想法。

不能無條件贊同刺激人的欲望，巧妙利用的做法。

這次精靈方面也有利益，所以不阻止，不過，不太希望使用這樣的方法。

「伊薩克，不要用這種方法。」

（伊薩克是個聰明的孩子。注意一下的話一定會明白的。）

這樣想，雖然很細微但是要注意。

如果以為對方會察覺而保持沉默，就無法傳達真意。

覺得哪怕只是簡單地說出來提醒一下也很重要。

「是的，當然。這種時候不使用的話，效果就會消失」

（……完全不明白的樣子）

蘭道魯夫不由得仰望著天空。

雖然伊薩克知道，但是那是關於有效的使用方法。

不是作為一個人的倫理方面的理解。

（老師的人選弄錯了吧。果然學者和教育者是不一樣的吧……）

蘭道魯夫最後也和摩根一樣，得出了「教師沒有效果」 的答案。

果然，和伊薩克接觸的話，會這麼想吧。

但是，伊薩克扭曲也是蘭道魯夫的責任。

父母摩根和瑪格麗特夫妻關係很好。

而且，蘭道魯夫覺得自己已經成為了能夠為他人著想的大人。

自己和露西亞的夫妻關係也很好。

所以他覺得伊薩克也一定能成為一個為他人著想的大人。

但是，有決定性的區別。

梅琳達和納森的存在。

如果沒有她們的話，在伊薩克長大之前也會是一個溫柔的孩子吧。

但是，為了應對家督繼承這一迫在眉睫的問題，伊薩克本人不知情的情況下，作為刹車的人把重要的東西弄丟了。

就算沒有注意到伊薩克有前世的記憶。

蘭道魯夫應該注意到境遇的不同。 