========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-02 17:24
==========================

「這個多少錢？4,000？ 買了」

「正好鍋底有個洞。」

「這個很漂亮。……為什麼放著買不了的金額呢。真是壞心眼啊」

「跟內衣與衣服沒有關係嗎？」

在院子裡準備的移動售貨車上聚集了很多精靈。

爭先恐後地拿著東西看的人。

從背後打量什麼商品的價格的人。

等喧鬧聲平息下來後，為了慢慢看東西而稍微保持距離觀望的人。

首先用現金購買胡椒和砂糖等調味料的人。

可以看出各自的性格。

「阿羅伊斯先生不看嗎？」

伊薩克向村長阿羅伊斯搭話。

「不能一手拿著行李參加會談……。而且還有立場」

如果是作為護衛跟著來的年輕人還好說，村長這個職務的人準備的名為「交通費」的禮物，就不能貿然去買。

他似乎對這件事很感興趣，但又有責任感和自製力。

「不過，馬奇亞斯先生好像不輸給其他人，總是插隊……」

被稱為長老的馬奇亞斯，沒有被年輕人推出去，而是好好地確保自己的位置，看著商品。

「那個老頭。有點失禮」

剛才應該在阿羅伊斯附近，注意到的時候已經在最前排了。

剛剛說了「有立場」，卻被長老馬奇亞斯做出了輕率的行動，上層的輕重令人懷疑。

阿羅伊斯趕緊把他帶了回來。

「不，對不起。我這把年紀了，懶得去矮人那裡，好久沒去買東西了。」

道歉的馬奇亞斯手裡拿著一口深鍋。

好像已經買了。

「長老……。現在要開始談判，請自重」

雖然阿羅伊斯目瞪口呆，但並沒有嚴厲追究的樣子。

是在照顧長老的立場嗎。

還是說，因為馬奇亞斯原本就是一個愛開玩笑的人，所以不知道是不是放棄了。

「您能高興真是太好了，作為準備好的這邊，我也很高興。」

摩根笑著說。

——會談前先交錢，讓對方先體驗購物。

這是因為他的意見。

伊薩克似乎在考慮「會談結束後請他慢慢地去買東西」，但那就太晚了。

如果精靈能接受外出工作就好了。

如果打算拒絕的話，也許會懷著斷腸的心情什麼也沒買就回去了。

即使打算拒絕，但是先讓他買東西的話，考慮好的方向也有可能改變。

同樣是「讓對方買東西」的行為，根據時間的不同效果也會不同。

所以，打算先讓他們買東西，然後抓住他們的心。

在這方面，摩根的人生經驗比伊薩克豐富得多。

「但是，一個鍋2萬不是很貴嗎？以前這種程度的鍋應該是4000的」

馬奇亞斯好像對鍋的價格不滿。

「馬奇亞斯先生買東西是200多年前的事了吧？畢竟物價也在變化。」

「啊，那也是啊。在森林裡的話很難切實感受到社會的動向」

這樣說著，馬奇亞斯笑了。

經過了二百年，人的話，別說幾代了，十代都變了。

工資和物價也隨著時代的變化而不斷變化，和以前不一樣。

「金錢感之類的東西在實際的交往中會習慣的吧。今天叫來的商人已經嚴格吩咐過不要做不正當的買賣了，請放心。」

實際上，非常低調的布拉克商會也在會談後為準備投標而逗留。

但是，他雖然有錢，卻沒有把商品帶來。

他只是叼著手指看著懷特商會他們與精靈進行交易，就忍不住了。

「的確，人啊……如果過於信任對方，就會想要欺騙對方。如果要重新開始交流，就要教育年輕人，為了彼此也不要讓對方看到太多破綻。」

阿羅伊斯在交流的時代也發生了什麼吧。

面有難色。

「站著說話也不錯，不過對老人太嚴厲了。總之，先帶幾個人在裡面說話吧。」
馬奇亞斯露出疲憊的神色，希望在宅子裡進行會談。

（咦，那剛才的精神算什麼？）

大家的想法一致了。

剛才以「不能輸給年輕人」的氣魄看著火鍋是什麼呢。

難道是因為那個力量用盡了嗎？

「不好意思我沒注意到，我帶您進去。」

總之，摩根帶他去了宅邸。

老人說累了。

不能就那樣放任不管。

「你們也跟著來吧。」

阿羅伊斯向離馬車有點遠的人打招呼。

雖然已經沒有警戒和懈怠的狀態了，但以防萬一。

買完東西的布裡吉特也混在其中。

----------

會談不是在會議室，而是在宴會用的大廳裡擺著桌子進行的。

當然，和威爾羅德家的房子相比要小。

因為是鄉村代官的宅邸，稍微小一點也足夠了。

但即便如此，也能容納五十人左右，所以這次應該沒問題。

但是，考慮到交流的增加，還是準備更大的地方比較好。

「首先，關於重新開始交流，這是沒有問題的。我和周邊的村民也說過，只要不遭到戰爭利用或奴隸化等明顯的不利影響，就允許進行交易。」

首先阿羅伊斯開口了。

因為如果不先說一下能否重新開始交流的話，這次的會談就無法進行下去。

「但是，關於外出打工的意見不一致。也有人認為，不分年齡、男女，只要維持現在的生活就可以了。但是……」

阿羅伊斯將視線投向布裡吉特和其他精靈。

已經買完東西的人們。

精靈身上佩戴的裝飾品以翡翠、琥珀等為主。

其中混入了小鑽石和綠寶石反射的光，所以有點顯眼。

布裡吉特好奇地用手擺弄著。

「果然，光靠自給自足是不夠刺激的。當然，富足的生活並不是全部。但是，在安靜的生活中，色彩多一點肯定更好。」

阿羅伊斯出生於有交流的時代，生活在那裡。

雖然對現在的生活沒有不滿，但對以鹽為首的調味料和嗜好品不缺的時候的生活也很吸引人。

「但是，突然動員大部分村民外出打工，這是不能接受的。一開始從志願者中篩選出二三十人左右可以嗎？為了觀察人的情況，也有來自周邊村莊的參加者。」

「當然是歡迎的。倒不如說，一開始這樣做的話，為了不發生糾紛，也容易有護衛，真是太好了。」

摩根立即接受了阿羅伊斯的提議。

說心裡話，還想再多一點，但他邁出了第一步。

現在光這件事就夠了。

而且急劇的環境變化不僅影響了精靈一方，也擔心會影響到人類一方。

這個城市花了百年的時間，以物物交換的形式慢慢加深了交流。

在其他城市，可能會對突然出現的異物產生排斥反應。

只有少數人一點點地認識到精靈的存在才安全。

傳達「希望再減少一點人數」的希望，比說「請多雇傭一點」要好得多。

「假設每個人要修100米……三十個人一天要修3公里，一個多月就能修完從蒂利希爾到威爾羅德的路。」

蘭道魯夫計算了整備速度，自己也很吃驚。

這條路要比勞役時使用平民人數少，用更少的人數就能修出更快更堅固的道路。

就算只有三十個人也不能小看。

「這就是精靈的魔法力量嗎?」他屏氣凝神。

「但是，有一個條件。為了友好，請伊薩克大人娶布裡吉特」

阿羅伊斯的話使氣氛為之一變。

這種事是意料之外的。

摩根馬上開始思考，蘭道魯夫動搖了。

「雖然說是為了友好，那和實質上提出人質是一樣的吧？」

伊薩克向阿羅伊斯提問。

我朝著布裡吉特看了一眼，她朝著伊薩克微笑著揮手。

她應該早就聽說過這件事了吧。

沒有動搖的樣子。

「雖然伊薩克大人很年輕所以不知道，但是在人類看來，壽命很長的精靈女性一直都很年輕。也就是說，不老，年輕美麗的女人會一直在你身邊哦。作為友好的證明，這是最好的禮物」

阿羅伊斯毫不猶豫地說完了。

不是奴隸，而是妻子。

看了那個反應，伊薩克決定了。

「爺爺」

「嗯」

回答的摩根似乎也和伊薩克有同樣的想法。

兩個人用眼睛互相點頭。

「我不能接受這樣的事情。我覺得自己被人瞧不起，覺得送一個年輕漂亮的女人去，人家一定會很高興的。就當這件事沒發生過吧。」

伊薩克斷然拒絕了。

對這個感到吃驚的是布裡吉特。

「喂，你對我哪裡不滿啊！？」

雖然發出了抗議的聲音，但伊薩克還是面無表情。

「不，我對布裡吉特小姐沒有不滿。但是，我對一邊討厭奴隸，一邊把女性當做物品來對待的阿羅伊斯先生的判斷感到不滿。不能和那種不可靠的人交易」

「我也有同感。從長年的斷交中重新開始交流。應該更加踏實地構築信用吧。」

伊薩克和摩根譴責阿羅伊斯的判斷。

蘭道魯夫也想說點什麼，但想著想著就錯過了時機。

即使被兩個人指責，阿羅伊斯也沒動搖。

不僅如此，還很高興地和馬奇亞斯對看。

「至少這些人看起來值得信賴。」

「是的。」

阿羅伊斯對馬奇亞斯的話點頭。

然後，伊薩克他們也面面相覷。

「你在試探我們嗎！」

伊薩克粗暴地抗議。

「對不起。但是，正如剛才說的那樣，人類喜歡精靈的女人。以重新開始交流為契機，警戒你們可能會像奴隸一樣欺騙我們，這也是理所當然的吧？至少想看清直接交易的對象」

阿羅伊斯也在煩惱是否真的可以重新開始交流。

也許是想確信可以重新開始。

「原來如此。彼此都很不安吧。雖然沒有什麼想確認的方法，但是今後一點點建立信賴關係吧」

令人不安的是，摩根也一樣。

所以，也不是不能理解阿羅伊斯想要嘗試的心情。

雖然不喜歡孫子被利用，但是考慮到精靈在街道建設和治水工程中獲得的利益，個人的感情是可以忍耐的。

既然如此，感覺可以繼續談下去。
因為，與其在相互不理解的情況下分手，還不如繼續交流，建立友好的關係，從結果上看，雙方都比較安全。

「是啊。今後一點點互相瞭解就好了」

阿羅伊斯伸出右手。

摩根握住了那隻手。

——人類和精靈，時隔200年恢復了邦交。

那一瞬間。

「話雖如此，是不是選錯了人選？以前連小孩子都被精靈女人迷住了……」

「喂，長老！是說我不好嗎！」

破壞這種氣氛的對話開始了。

「不，我覺得布裡吉特是個很有魅力的女性。但是，比起得到一個女性，我知道世界上存在著比得到一個女性更重要的東西。所以我拒絕了」

那樣的對話被伊薩克打斷了。

這不是為了奪取一個女人而想要奪取國家的男人的臺詞。

但是，這句話本身就是個好答案。

「你好像是在良好的父母、良好的家庭中長大的。」

阿羅伊斯露出滿意的表情，把伊薩克的感想傳達給了蘭道魯夫。

「不，只是這個孩子在自顧自地長大。」

蘭道魯夫害羞地回答。

伊薩克真的是一個人任性地成長著。

即使說是托了父母的福，也會覺得不好意思。

但是，多虧了這次的事件，消除了最近摩根和蘭道魯夫所抱有的不安。

這是因為有了「伊薩克是正直成長的」的實感。

如果在這裡摔倒在女人身上，就會讓人擔心。

好好考慮時間和場合，做出了恰當的回答，所以放心了。

但是，伊薩克的真實想法卻不同。

其實是很危險的。

（布裡吉特，謝謝你的貧乳！）

因為不是喜歡的類型，所以只是想拒絕。

也許是因為精靈在森林裡移動，所以身體很苗條。

這不僅僅是布裡吉特，其他的女性精靈也有同樣的身材。

對於因為前世「想感受風胸」，所以買敞篷車的伊薩克來說，這是非常不理想的身材。

所以，即使可愛也能輕易放棄。

蒂芙尼也是。

我知道現在也很可愛，長大了也會變可愛。

——但是，長大了胸部還是很小。

在那個時間點上伊薩克的興趣就變淡了。

即使把表姐妹兼兒時玩伴的美少女這一奢侈屬性放在天平上，也敵不過胸部脂肪的重量。
所以，蒂芙尼的婚約也能坦率地慶祝。

除了伊薩克以外，誰都沒有注意到胸部脂肪的份量造成了這次會談的流程。

而且，那個今後也不能被注意到。 