========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-03 22:45
==========================

摩根和蘭道魯夫叫來了書記官，和阿羅伊斯進行了詳細的商談。

畢竟裡德王國方面的法律和可能成為精靈習慣等問題的點的磨合中伊薩克沒有摻和。

「這麼說來，布裡吉特小姐吃松茸，精靈平時吃什麼呢？」

不能因為手空了就發呆。

不讓客人有空閒的也是輔助的職責。

不能因為是孩子就把客人放在一邊。

伊薩克把話題轉向馬奇亞斯。

被甩了食物的話題的馬奇亞斯，對伊薩克微微一笑。

有點討厭的預感。

「哦，你對食物感興趣嗎？帶來了，可以嘗嘗看。克勞德，把行李放在這裡」

身後站著一個人，把帶著去野餐的籃子放在桌子上。

「你可以隨便吃。」

當馬奇亞斯打開籃子時，伊薩克斷句了。

至少，這些都是前世和今世都沒吃過的東西。

伊薩克用手指一根串。

「這是螞蚱烤串……嗎？」

「對阿，真虧你知道。不僅能增精，還能減少吃稻子的蝗蟲，真是一石二鳥的食物。」
「原來如此……」

（佃煮也很難吃，卻素燒……。聽說吃昆蟲食物營養價值很高，但這是不可能的。）

伊薩克悄悄地移開視線。

但是，那邊也有蛆蟲一樣的東西在蠕動。

感覺噁心的慘狀使伊薩克的身體凝固了。

「那是蜂的孩子……怎麼了？不能吃精靈吃的東西嗎?」

馬奇亞斯的視線看起來有點險峻。

「沒有。我知道也有吃這種東西的地方。但是，因為是第一次，所以只是稍微看看情況而已」

我記得在哪裡見過日本也有這樣的料理。

想著也不是不能吃，伊薩克忍耐著把一隻蜂子拿到了手裡。

（啊，可惡。小時候還滿不在乎地摸蟲子呢……）

雖然現在還是個孩子，但無論如何都會考慮那樣的事情。

我開始羡慕那些無論什麼東西都能用手觸摸、放進嘴裡的真正的孩子。

把蜂子拿到眼前凝視著。

「這是因人而異的，不吃也沒關係。」

看著伊薩克的樣子，被稱為「克勞德」的30歲左右的男子精靈伸出了援手。

原本就是帥哥美女的精靈。

其中，通過幫助我的英雄修正，克勞德看起來是最好的帥哥。

但是，伊薩克搖頭。

「不，我吃。」

如果是真的，我想說:「是啊，我不吃了。」

但是，現在不能做那個。

正在談正式開始交流的話題。

因此，不能做出否定對方飲食文化的行為。

這是前世做公務員的父親的影響。

「無論國內外，和擁有獨特飲食文化的人交流時，吃對方準備的飯菜最容易被接受。」

懷著這樣的想法，他說即使是平時吃不慣的東西也能很平靜地吃。

雖然父親對工作不太熱心，但在這一點上卻是一位值得尊敬的父親。

我覺得和精靈的交流，吃這個的話無論是短期還是長期都能順利進行。

在伊薩克的頭腦中，無法選擇「不吃」這個答案。

因為比誰都想要精靈的力量的是自己。

「伊薩克。你打算吃什麼？」

但是，這時蘭道魯夫注意到伊薩克的樣子很奇怪。

手裡拿著蟲子的幼蟲，正準備放進嘴裡。

（不能被父親制止。）

這麼一想，不由得把蜂子放到了嘴裡。

雖然真的很想阻止，但是在尊重對方飲食文化的意義上是不想阻止的。

像這樣，吃同樣的東西，是想被承認為夥伴的。

「喂，喂……」

但是，蘭道魯夫卻很掃興。

小時候也沒有把玩具放進嘴裡的伊薩克吃了蟲子。

那個驚訝是無法估量的。

「據說精靈們都吃這種東西。我只是為了理解精靈的飲食文化，互相尊重才吃的」

伊薩克向父親說明了這一點，在這段時間裡，他的口腔裡充滿了甜味。

還不如吃點像雞湯一樣的味道更開心。

因為太甜了，感覺更噁心了。

儘管如此，伊薩克還是用氣勢忍耐了。

咀嚼幾次後，用茶沖淡味道。

「因為有甜味，所以可能是甜品專用的。馬蒂亞斯先生也一起怎麼樣？」

「啊，我不喜歡。」

因為自己吃了，所以也推薦給對方。

普通的事。

但是，馬奇亞斯的回答並不普通。

「啊？那個……。誒？」

太多的事情使伊薩克的思考無法跟上。

那就是蘭道魯夫也——不，不知什麼時候看到的摩根和阿羅伊斯也凍住了。

阿羅伊斯等，一瞬間臉色蒼白。

伊薩克是重要人物。

不僅是建立了交流的契機，也是相鄰領地領主的孫子。

對於馬奇亞斯所做的事，他一直在思考「該如何道歉」，但不知該如何是好。

在這種情況下，最初行動的是克勞德。

他用手掌狠狠地拍了拍馬奇亞斯的後腦勺。

「好痛！克勞德，你要對爺爺做什麼？」

被打了的馬奇亞斯生氣。

但是，克勞德卻更生氣。

「大概是為了給孩子營造一種必須吃的氛圍吧！所以我才說不要吃的。」

後半段是對伊薩克說的。

然後，克勞德抓起蜂子放進嘴裡。

「我們一般也會吃。但是，也許是因為我爺爺和人類一起生活的時間太長了，所以對飲食的愛好比人類還要挑剔。這個食物不是為了強迫別人吃，我們只是為了參考才拿來的。對不起，讓你吃了。」

看來不同年齡層有無抵觸感。

伊薩克覺得「這也難怪」。

像馬奇亞斯那樣長壽的人，在和平時代和人類一起生活的時間更長。

雖說是精靈們平常吃的東西，但有喜好也不奇怪。

只是，我覺得讓別人吃自己討厭的東西怎麼樣。

克勞德解釋完後，其他精靈們也開始察言觀色地吃了起來。

為了證明他的話不是謊言。

「我喜歡腳部的口感」

布裡吉特也長著可愛的臉，滿不在乎地吃著蝗蟲。

看著把腿被切成碎片，一點點啃著的樣子，伊薩克差點吐出來。

(再怎麼可愛，也絕對不想吻妳……。不，如果被要求的話，我也不會去做。)

也許，這個世界的人也在吃普通的蟲子。

但是，在這裡的都是沒有這種經驗的人。

除了伊薩克以外的人，對於滿不在乎地吃蝗蟲和蜂子的樣子，無論如何都會有距離感。

「那，那麼……。馬蒂亞斯明明自己不吃，為什麼要推薦給我呢？」

伊薩克用非難的眼神盯著馬奇亞斯。

「不吃嗎？」 的壓力是根深蒂固的。

「有點惡作劇的意思。我還以為你真的要吃呢。好痛。」


對過分殘酷的理由，克勞德再一次打了馬奇亞斯的頭。

「老爺爺在這麼重要的場合開什麼玩笑，所以我對他沒什麼信賴感，到現在還沒被選為村長呢！」

「現在沒必要說這種話吧！我基本上是長老了！」

「只是活得很長吧！而且，現在做出這種事的時候不要說，什麼時候說啊！」

也許是因為被敲了兩次頭的疼痛，馬奇亞斯也強烈地反駁。

漸漸地情緒高漲起來，兩人發生了口角。

不知道怎麼辦才好的伊薩克，把兩個人放在一邊朝著蘭道魯夫走去。

「伊薩克，你沒事吧？我沒叫你不要吃，但你得先看看有沒有毒。」

首先，蘭道魯夫好像很擔心地問了情況。

如果是有毒的蟲子的話會很嚴重。

比起斥責輕率行動的伊薩克，更擔心他的身體。

「我的身體沒問題。對了，所有的安排都定下來了嗎?」

雖然感覺快要吐了，但這很大程度上是受到了吃螞蚱烤串的樣子的影響。

比起這個，在與馬奇亞斯的交談中想到了一件事。

我想提議那件事的想法更強。

嘴裡有點酸，但咬緊牙關忍耐著。

雖然伊薩克看起來很噁心，但是「如果本人有想優先做的事情的話」，蘭道魯夫回答了伊薩克的問題。

「不，大體上已經決定好了，但還沒到簽字的地步。有什麼事嗎？」

「還有一件事，為了能互相理解對方的文化， 能不能邀請一到兩個人到家裡作客？邀請那種認真的人就好了，而不是那種連是不是在說謊也搞不清楚的家伙？」

這是透過馬奇亞斯注意到的事情。

不僅是飲食文化，禮儀禮法和倫理觀也應該有所不同。

通過日常生活，可以看出這些差異。

這種事越早越好。

順便向旗下的貴族們炫耀「伊薩克大人帶著精靈」，我想如果能得到這樣的評價就好了。

既有利於家，又有利於自己。

我認為是個不錯的想法。

「原來如此。像駐地大使一樣嗎……。這有討論的餘地」

即使是人類，住的地方不同，想法和習慣也不同。

所以，把人送到對方的國家，去理解那個國家的風土和氣質。

所謂瞭解對方，就是深入對方的領域。

比起因為太害怕而保持距離，踏進一步也許會有更好的結果。

這個應該也適用於精靈，蘭道魯夫也接受了。

「那件事我提議一下。伊薩克，剩下的就交給我吧。你去看看你是否為之後的投標做好了準備。」

出席者也都是為了向精靈賣東西而來的。

在與精靈進行會談後，還將在監護人的陪同下進行投標。

很在意是怎麼做的。

讓他們看看準備的樣子。

「啊，但是……」

伊薩克朝著馬奇亞斯和克勞德方向看。

爭吵已經結束，但面對面互相瞪著。

感覺馬上就要開始吵架了。

因為是自己的契機，所以把他們放在一邊離開房間，真的很讓人在意。

但是，蘭道魯夫想讓伊薩克離開。

「沒關係。」

蘭道魯夫反復眨眼，想讓伊薩克知道些什麼。

（想讓我出去的理由……。啊，是嗎！）

伊薩克注意到父親向他示意說：「如果你不舒服的話，我給你找個理由，把吃的東西吐出來。」。

「是啊。我去看看情況。還有，順便去一下洗手間」

伊薩克也表示「我知道了」，並對其進行了眨眼。

而且，蘭道魯夫也用眼神回答了。

雖說有前世的記憶，但卻是血脈相連的父子。

這種程度的意思可以溝通。

「啊，慢慢來就好了。」

「好的，謝謝。之後就拜託你了」

道謝一句後，伊薩克退出。

在門的地方回頭看的話，蘭道魯夫打算進行馬奇亞斯和克勞德的仲裁。

看了那個，伊薩克鬆了一口氣。

（不不，放心了怎麼辦。如果想要往上走的話，這裡應該是我自己介入仲裁的地方吧！）

伊薩克責備自己因為麻煩的事情而高興地離開了。

這樣的時候，人類的本質就會顯現出來。

發現了自己的不成熟，感到很羞恥。

然後，考慮到伊薩克，冷靜地接受了討厭的工作，重新審視了蘭道魯夫。

從遠處望去，父親的背比平時大，看起來很可靠。 