========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-08-09 15:37
==========================

對於重生的的伊薩克來說，幸運的是，這個世界似乎是一個不缺紙的世界。

書房裡有很多書，不知為何都是用日語寫的。

——用日語說話，用日語寫字。

這對於日本人——高橋修——的伊薩克來說，是一個很大的優勢。

不記文字也可以，就是省去學習文字所用的時間。

儘管如此，為了不讓周圍的人覺得可疑——已經晚了——最初的時候在圖畫書上特意請教了平假名和片假名，裝作一點點記住了。

但是，這也很麻煩，在讀漢字混雜的書的時候，會把字典放在手邊，一邊查一邊裝作在看書。

這樣的孩子被說「惡魔附體了」殺掉也很正常。

那麼，為什麼被放過了呢。

這是有理由的。

——威爾羅德侯爵家，三代法則。

威爾羅德侯爵家有從初代當主就有的其他家沒有的特徵。

第一代當主是誰都認可的非常優秀的男人。

但是，那個性格很嚴厲，也有奇怪的行為習慣。

第二代當主是優秀的，性格既嚴厲又溫柔。

擁有超乎尋常的能力，作為人來說是普通的男人。

第三代當主是頭腦普通、溫柔的男人。

雖然絕對不是作為侯爵家的繼承人而失格的，但是只是溫柔卻是不夠的。

第四代當主非常優秀，性格很有個性。

第五代當主是優秀性格普通的。

第六代當主是普通的性格很溫柔。

像這樣，三種類型的當主反復出現。

如果是普通人的話，即使是優秀、無能的人繼續也不奇怪。

但是，在威爾羅德家不可思議的是這種模式一直持續著。

伊薩克的祖父，摩根雖然很優秀，但性格很普通。

父親是個溫柔但能力普通的男人。

那麼，接下來輪到優秀但性格有問題的人了。

也就是說，這被認為是伊薩克的情況。

雖然還不知道他的性格，但是頭腦很聰明，以至於開始做點心了。

一般認為伊薩克一定繼承了威爾羅德侯爵家的系譜。

正因為如此，對孩子來說即使有奇怪的地方也會被放過。

因為他是應該繼承威爾羅德家族的人物。

但是，在外戚的力量方面，納森是壓倒性的優勢。

在接班人比賽中落後幾步。

如果那樣的話，我認為不應該剝奪學習的機會，即使當不了當家也能在任何地方生存下去。

之所以沒有作為惡魔附體而被處理，是因為有三代法則的理由。

這個讀書的時間作為乳母的亞德拉來說很輕鬆。

自己也可以看看書，或者在沙發上迷迷糊糊的。

那樣的她也對伊薩克的將來感到不安。

過去從年幼的時候開始，嶄露頭角的偉人在歷史上也有相應的人數。

但是，大部分的人都是「成為名君，用自己的力量引導人們走上正確的道路」或者「作為暴君使用自己的才能，按照自己的欲望行動」。

希望是前者，也希望是這樣培育的。

但是， 在她看來，到了這個年紀，伊薩克的自我已經確立，已經有了明確的目標。

如果是普通的孩子，就給他指明方向，如果他偏離了做人的道路，就修正他。

那麼，伊薩克怎麼樣。

從性格來看，我覺得是在正確地成長著。

看起來他不說任性的話，而是努力和周圍的人搞好關係。

然而，也可以認為是其才智中隱藏了感情。

像這樣的孩子沒有討厭期，經常聽周圍人說的話。

不明白的事情，要問到能理解為止。

——就好像和自己的知識磨合一樣。

雖然也有令人害怕的地方，但基本上是個好孩子。

伊薩克是一個聰明、能照顧他人的孩子。

和伊薩克相比，覺得自己的女兒同齡的時候是什麼呢。

她知道伊薩克和女兒是不同的人。

但是，不知不覺地想了那樣的事。

只是，讀了魔法的教科書，想要實際使用，也有孩子氣的一面。

但是，人類每一萬個人只有一個人能使用魔法。

告訴了伊薩克沒有魔力的話，失望得可以看出來。

看到這個樣子，「果然也有孩子氣的地方啊」，雖然亞德拉覺得不好，但還是稍微安心了一點。

----------

伊薩克只有自由時間讀書。

有人來玩的時候，會陪著。

不過，其他孩子也有教育，所以不一定每天來玩。

這天，亞德拉的女兒莉莎來和伊薩克玩了。

雖然她是比伊薩克年長五歲的八歲，但在伊薩克看來，差五歲並不是什麼大問題。

按精神年齡來說是二十七歲。

是很有可能被莉莎當做大叔看待的年齡。

但是，不知道這件事的莉莎卻裝成姐姐的樣子。

「你仔細看，畫兩個方形，然後用線把方形的角和角連接起來……看起來像個盒子吧？」
「真的，好厲害。」

（不，我知道。）

莉莎自信滿滿地向三歲的孩子展示知識。

雖然挺著胸脯，但是還沒有足夠的份量，很遺憾。

「伊薩克總是在看書吧？我覺得學習也很重要。但是，如果不偶爾畫畫或唱歌的話，學習的時候會很辛苦的。」

「啊，是嗎？」

「是啊。因為是貴族嘛。」

（為什麼，因為是貴族就要藝術……。啊，這樣啊。因為會成為出資者，所以最低限度必須要接觸一下。）

對於伊薩克來說，只能認為「美術和歌曲交給擅長的人就好了」。

但是，如果不鍛煉能判別怎樣高明的感性的話，說不定總有一天會丟臉的。

光是收集這個世界的知識就夠忙的了。

但是，必須要學習藝術的領域是很辛苦的。

唱歌是和朋友去卡拉OK的程度。

畫畫只是在學校的課上學過的。

要是有畫漫畫和插圖的興趣就好了，我後悔前世。

（……咦？難道說，我……）

沒有什麼特別能炫耀自己很優秀的事情。

學校的學習在中等以上。

沒什麼特別的特長，興趣是玩遊戲。

唯一有用的居酒屋連鎖店的經驗也是，把在中央廚房烹飪的東西烤，或者用微波爐加熱。

（也沒有農業改革之類的知識。……選擇麒麟兒路線的是失誤嗎？）

雖然有著超乎尋常的野心，但沒有支撐它的地力。

(這不是没有自知之明吗……)

伊薩克知道了自己的能耐，為沒有前世積累的東西而感到羞恥。

「莉莎姐姐，請告訴我畫得好的方法。」

因此，決定坦率地請教。

享受這種事情很重要。

不喜歡畫畫，覺得討厭就無法成長。

在雇傭真正的繪畫家庭教師之前，最好能覺得畫畫很開心。

也有「正因為喜歡才能學好」這樣的話。

要喜歡畫畫，和朋友一起畫畫是件好事。

伊薩克選擇了與前世不同的生活方式。

以前世的基準來考慮的話，可以判斷「要想贏得接班人之爭，沒有時間在藝術上花費時間」。

正因為如此，才大膽地選擇接觸藝術。

即使自己不成為藝術家，也希望多少能理解好與壞。

「當然可以。」

莉莎爽快地答應了。

沒有拒絕的理由，被人依賴真的很開心。

兩個人是乳姐弟。

莉莎能在弟弟面前裝成姐姐，臉上露出喜悅的表情。

在那之後的幾個小時裡，兩個人熱衷於畫畫。

「啊，看起來很開心呢。」

伊薩克在被從背後搭話之前沒有察覺到。

正因為如此才變得入迷了吧。

回頭一看，祖母瑪格麗特站在那裡。

「是的。奶奶也一起怎麼樣？」

「我年輕的時候也畫過呢。已經畫了很久了，所以畫不出來了。」

瑪格麗特笑著回答。

從那個樣子看，感覺不到「能和孩子一起畫畫嗎」的氣氛。

恐怕，只是年輕的時候作為貴族的嗜好接觸著。

因為不太擅長，所以被看到拙劣的畫會很害羞吧。

「那麼，我把這幅畫送給奶奶。」

伊薩克拿出了祖母的畫。

因為畫的是家人的畫，所以也畫了瑪格麗特的畫。

當然，這是一幅原本就沒有畫畫的心，因為不習慣新的身體而拙劣的畫。

這是一幅孩子特有的頭很大，平衡感很差的畫。

但是，瑪格麗特看起來很開心。

「啊，畫得很好啊。謝謝。將來要是成為畫家就好了。」

「……那太誇獎了。」

（但是，畫得不好而拼命努力的東西，你能開心地收下的話，我也會很開心的。）

伊薩克想再給撫摸著我頭的瑪格麗特畫一次。

（是嗎，沒有人不喜歡真心的禮物。）

作為結婚典禮的贈品，贈送印有夫婦照片的碟子等時除外。

（心地善良的孩子。將來這個孩子成為繼承人會比較開心。如果能給大家送點什麼禮物就好了）

收到後很開心，處理起來也不困難。

如果能分發那樣的東西的話，也許可以用來創造未來的立足點。

（而且，前世完全沒有孝敬父母。在這個世界上，我想為家人做點什麼。）

看到祖母高興的樣子，伊薩克決定這麼做。 