========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-07-30 11:04
==========================

在下個月的招標中，布拉克商會以30億的高價中標了鐵礦石。

因為其他的商會都在20億左右，所以投標金額相差很大。

和以前雷德彩色商會採取的方法一樣，這是一種不把錢放在第一位的做法。

與雷德彩色商會不同的是，布拉克商會有不因這種方式而氣喘吁吁的財力。

這個結果讓很多人窺見了布拉克商會的執著。

還有一次就確定了最多中標次數的格雷商會等，在得知中標結果後，絕望得抱著頭趴在桌子上。

——就這樣，布拉克商會連續中標，成為得標最多的人。

那是在投標會場的人們共同的想法。

只有一個人，除了伊薩克。

----------

「父親，我有個問題想問您，可以嗎？」

享受下午茶時間的時候，伊薩克對坐在旁邊的蘭道魯夫說。

明天從蒂利希爾以北的泰勒開始街道整備。

在出席那個典禮的時候，我和伊薩克一起來到了蒂利希爾。

「如果能回答的話。」

在蘭道魯夫沒有選擇不回答自己孩子的問題。

話雖如此——

（但是，如果再長大一點，對異性產生興趣的話，就很難回答了……）

像這樣想，也不是什麼都可以。

因為是早熟的伊薩克，性的覺醒不是也快了嗎。

「我同意克勞德先生作為精靈的代表，留在威爾羅德。」

伊薩克的視線朝向對面坐著的克勞德。

年齡是320歲。

妖精的壽命大概是人類的十倍左右，換算成人類的話大概是三十歲左右的男性。

而且是長老馬蒂亞斯的孫子。

從他和馬蒂亞斯的對話來看，這是人類和精靈為了磨合彼此的常識而進行的對話，屬於能夠明確說出意見的性格。

更甚者，妻子死後沒有孩子的單身者。

作為單身赴任也沒有問題的威爾羅德家族迎接的大使，是最合適的人選。

我對他沒有任何不滿。

「但是……為什麼連布裡吉特小姐也許可了呢？」

伊薩克指著坐在衣帽間旁邊的克勞德。

「喂，怎麼了！你果然對我有不滿！」

布裡吉特曾有過不被伊薩克接納為女人的經歷。

因為個人感情，覺得自己受到了指責。

她140歲。

問到年齡的時候，伊薩克不小心嘟囔著「這是不是老太婆嗎」，「說失禮的話是這個嘴嗎」，兩頰同時被拉扯。

——她以自己沒能接受為契機，開始在意伊薩克的事情，並提出了擔任大使的申請。

並不是立了這樣的旗子。

——不瞭解戰爭的一代人之間的交流才是最重要的。

這樣的強詞奪理來推銷大使名額，其理由是為了自己。

伊薩克因為擔心她而反對她。

「確實這次有不滿。人類並不是都像我們這樣友好的人。如果年輕女性進入人類社會，重新開始交流，很快就被生下了父親不認識的孩子，流著淚回國的話，那就談不上友好了！」

伊薩克對布裡吉特的無防備感到煩躁。

即使是有兩個妻子的蘭道魯夫，有時也會偷偷地偷看布裡吉特，是個很有魅力的女性。

萬一被有欲望的人襲擊了的話會很嚴重。

「果然交流的目的就是這樣嗎！」很有可能再次陷入斷交狀態。

對於布裡吉特的行為，伊薩克並不看好，因為她沒有考慮到這不僅僅是自己一個人的問題，而是整個人類和精靈的問題。

「……咦？」

伊薩克本以為自己說了一件對的事，但他注意到大家都用驚訝的目光看著他。

像蘭道魯夫這樣的人，已經超越了驚訝的程度，變得不知所措了。

看不下去那個身影，克勞德向伊薩克詢問。

「你在哪裡知道那種事？這不是小孩子說的話吧」

「誒，不……。書上寫了這樣的事……」

(哎呀，是不是說得太過分了？)

無意中說出了不像孩子的發言。

不管怎麼說，「被懷孕了」這種說法可能有些言過其實，我也在反省。

「跟他說話後，我知道他有很高的智商。但這也不是說什麼都讓他學就可以了吧？」

克勞德的矛頭指向蘭道魯夫。

因為伊薩克還小，所以要篩選應該學習的知識是大人的職責。

雖說記住了，但並不是什麼都可以教。

作為這裡的最年長者，克勞德責備了蘭道魯夫。

「確實是這樣。因為是喜歡讀書的孩子，所以讓他自由地讀……。也許應該有所限制」

蘭道魯夫用手帕擦額頭上的汗。

克勞德說得很對。

作為父親，關於教育不能否認是伊薩克的自主決定的。

即使這樣正面批判，也有無法反駁的內疚。

「等一下，等一下。先不說我讀了什麼書，先考慮一下年輕女性精靈進入人類社會的危險性」

伊薩克想恢復話題。

雖然氣氛越來越尷尬，但並不是為了這個而轉移話題。

街道整備也有女性精靈的希望者，但是為了人身安全從初期成員中被排除了。

在這裡允許布裡吉特就任駐地大使似乎有些不對。

但是，蘭道魯夫似乎並不在意這樣的事情。

「沒關係。平時就有女性護衛保護，因為是精靈所以在關鍵時刻可以用魔法保護自己。而且，能夠聽取女性視角的意見也很大。同時保護很多人可能很難，但是一個人的話會保護好的」

——如果只有布裡吉特的話，可以輪流給她安排女性護衛。

——所以，沒關係吧。

這好像是蘭道魯夫的想法。

如果住在威爾羅德家族的宅邸裡，有著不好想法的人也很難接近。

關於安全方面好像不擔心。

「我、我自己也能一個人獵殺野豬！搬運的話不使用魔法是不可能的，不過我自己也能保護自己。」

雖然「被懷孕」這句話讓面頰緋紅，但布利吉特卻表明自己可以保護自己。

她如此積極地想要進入人類社會是有原因的。

——吃飯。

還年輕的她想吃味道重的東西。

在蒂利希爾吃的人的食物很有鹹味，很滿足。

馬蒂亞斯在麵包上放上培根蛋，說道：「嗯，這個。果然，吃麵包最棒了！心滿意足地吃著，他也同意，他很喜歡人類的食物。

並不是說精靈以昆蟲為主食而感到厭煩。

在開放的地方耕地，以大米和蔬菜為中心的飲食生活。

只有以小麥為中心的飲食生活很少見。

如果，問伊薩克的飲食生活的話，「我想吃大米！」應該會這樣說的吧。

可是，最初的蝗蟲串烤的衝擊太強了，關於飲食生活沒聽說過。

因此，米是在前世就遠離了身邊的東西。

「不過嘛，擔心會有人輸給我的魅力，這也是沒辦法的事。」

布裡吉特雙手向後旋轉，擺出性感的姿勢向伊薩克眨眼。

但是，那個姿勢應該強調的部分沒有被強調。

「交換」

說出冷酷的話。

伊薩克喜歡的是巨乳美人。

前世沒有戀人，只有可愛的女孩子在二次元看慣了。

因此，三次元的膨脹成了對現實女性評價的判斷基準。

在這個全是美型的世界裡，即使是胖子臉的女性，在前世基準中100分滿分中也有75分，這也是不以臉來判斷女性的理由。

「好吧，那個找碴我接受了！」

布裡吉特從椅子上站起來，想擰伊薩克的臉頰。

伊薩克揮著伸出的手，保護自己的臉頰。

「友好大使可以用暴力嗎？」

「因為不懲罰壞孩子是不行的。」

「話說回來，你想在孩子面前展示自己的性感嗎？」
看著兩人激烈的攻防戰，蘭道魯夫笑了。

從沒見過和莉莎或蒂芙尼這樣互相戲弄過。

只是老實地說著話，玩著。

確實作為友好大使並不是不感到不安，但是克勞德會發揮本來的作用吧。

不必在意自己的身份和立場，只要有一個人能像這樣互相說蠢話就可以了。

這麼一想，蘭道魯夫覺得對於伊薩克來說，這意外地是一個不錯的人選。
----------

第二天，包括精靈三十人在內的一行訪問了位於蒂利希爾北面的泰勒。

從這個街道開始街道整備。

本來的話，從王都開始廣泛地宣傳和精靈的友好比較好。

但是，對讓精靈接近王都的事感到不安。

突然從精靈們的領域被帶到遙遠的地方的精靈們的不安。

從這兩方面來看，決定從泰勒開始。

這條街道是連接領都威爾羅德和蘭開斯特伯爵領的邊境城市，也是從蘭開斯特伯爵領到東鄰國弗蒂爾王國的商人們經過的商業城市。

也有人說要從泰勒和蒂利希爾之間的街道開始，但是伊薩克阻止了。

如果修建這兩個城市之間的街道，可以用於投標的手段就少了一個。

現在還不能整修。

「因為有很多商人經過，所以街道整備的效果廣為人知」，伊薩克以這樣的理由，主張首先要去威爾羅德=泰勒之間的街道，這成為了被接受的形式。

對這個決定感到吃驚的是被任命為泰勒代官的格雷夫子爵。

作為「和精靈的交流什麼的，是在王都和領都附近的事情」，一直以為是和自己沒有關係的事情。

這是人類和精靈再次交流的證明，街道開始整備。

明明什麼都沒做，卻突然獲得了加入新歷史第一步的榮譽。

吃驚也是理所當然的。

現在也在街的入口緊急設置的像演說台一樣的東西上，站在蘭道魯夫的旁邊以「難以置信」的表情東張西望著周圍。

蘭道魯夫正在演講。

現在生活在這個時代的人對精靈沒有免疫力。

但是，這對於只知道「精靈好像能使用很厲害的魔法」的平民來說也是有益的。

最初強烈的衝擊同時也給人留下了好印象，為了今後的交往更容易而努力著。

「人和精靈，長期以來交流斷絕。但是，今天也迎來了結束。今後將是不同種族攜手共進的時代。你們要成為歷史轉捩點的目擊者！阿羅伊斯大人，交給你了！」

演講結束後，蘭道魯夫拜託阿羅伊斯使用魔法。

他作為精靈的代表，被任命為最初的道路製作。

他的想法是把有榮譽的工作交給有責任的人。

從街口附近100米左右的地方，衛兵正在驅趕人群。

因為不能影響走路的人，所以這是以防萬一的措施。

在那裡用魔法製作平坦的道路。

因為街道被封鎖，所以周圍很擁擠，但是那樣就好了。

只是增加了目擊者說精靈的魔法有效。

「交給我吧。我希望這第一步能成為精靈和人類友好的證明。恩卡卡黴菌、秋刀魚、沙丁魚」

當阿羅伊斯念起魔法時，地面就像被切碎的斷面一樣變得平坦。

而且，為了防止下雨，還附帶了帶蓋子的側溝的贈品。

看到精靈魔法的人們的反應是短暫的沉默。

然後，再過幾次呼吸的時間，明明沒有商量，卻同時喝彩。

貴族、士兵、平民。

表現了對身份無關，在場的人們看到的東西的感動。

「街道的修整這麼快就結束了……」

格雷夫子爵自言自語。

即使讓平民們勞役修路，也不會變得如此美麗。

道路變得像工匠修整過的那樣美麗。

作為道路使用，讓人覺得踩踏是很失禮的。

「是啊，這是伊薩克想的。那麼，我們走吧」

蘭道魯夫牽著伊薩克的手，走到用魔法修整的道路上。

旁邊是格雷夫子爵和奧爾格男爵。

然後，阿羅伊斯他們精靈。

這是為了第一次走這條路。


「希望街道整備事業能成為友好的橋樑。」

配合著蘭道魯夫的話，向整備好的道路邁出第一步。

也許有人會說這是一個無聊的儀式。

但是，即使無聊，也有必要這樣告知國內外的情況。

——有必要讓沒有學問的平民看看並教他們。

像是為此而舉行的儀式。

至少，就算今天在這裡參觀的人中有不太明白的人，也會說「總覺得精靈們的氣氛也很好」吧。

伊薩克所走的這一步是很小的一步。

但是，這是通往霸道終點重要的一步。 