========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-07-28 10:28
==========================

伊薩克等人在整修街道的第一天結束後，返回威爾羅德。

3km的整備作業所花的時間是一個小時左右。

比起製作完100米的道路的時間，走到下一個工作現場100米處的時間更長。

在一條接一條的道路上，不僅僅是蘭道魯夫，連伊薩克也很吃驚。

——果然還是輸給科學技術啊。

儘管如此，看到3km的道路一瞬間就完成了，知道了魔法的可怕。

在和精靈們的閒談中終於理解了「很不喜歡利用於戰爭」的意思。

確實，如果有這樣的效果的話，就會想拜託他「用火的魔法把敵人燒掉」。

如果沒有事先思考「有沒有什麼修路的方法」，就會先想到能否用於戰爭。

考慮貴族們的籠絡手段的事奏效了。

但是，不僅僅是好事。

雖然是難得的歷史事件，但是為什麼不邀請到王都呢，也能理解。

——一步走錯的話，這個魔法就會朝向自己。

這麼一想，大家都會警戒起來。

就連在遊戲和漫畫中給人留下「精靈基本上是夥伴」印象的伊薩克，也目睹了魔法的厲害而心懷恐懼。

和自戰爭以來沒有交流的未知對象友好相處，在其他人看來只是瘋狂的舉動。

實際交流重新開始後，伊薩克終於注意到了這件事。

但是，現在已經晚了。

如果在這裡說「果然還是算了」的話，關係就會更加複雜。

為了順利進行，只能聽其自然了。

（如果連威爾羅德的街道整修完了的話，就給法蘭西斯他們發獎金吧。）

到底是不允許伊薩克和精靈們同吃同住的。

被任命為現場監督的秘書官法蘭西斯，以及作為其他雜事前往精靈打工集團的諾曼們等年輕官僚。

只有祈禱他們能做好。

----------

回到家裡後，由於事先通知了伊薩克他們要回去的露西亞等人在那裡等待著他們。

這與其說是等著伊薩克他們回來，不如說是為了迎接克勞德和布裡吉特。

梅琳達和納森也在最前排等著。

先不說蘭道魯夫，雖然不喜歡迎接伊薩克，但是作為領主代理的妻子，必須要迎接客人。

在做好這些事情的同時，應該也掌握了作為貴族所必需的東西吧。

「我回來了」

「歡迎回來。」

蘭道魯夫和伊薩克從馬車上下來，大家深深地低頭迎接。

這樣的迎接總讓人覺得有些不好意思，同時也讓人有一種偉大的感覺，伊薩克很喜歡。

「根據先前的介紹，我想大家應該知道，這次帶來了精靈的客人。今後我們將一起生活，請多多關照。」

配合蘭道魯夫的話，後面的馬車門被打開了。

「嘛……」

女僕中有人發出讚歎聲。

最初下來的克勞德，是年輕和老練兼備的優秀對象。

在野外活動時曬黑的皮膚和洛可可風的貴族服裝似乎不協調，但那卻引出了不可思議的魅力。

看到克勞德的女僕們眼睛的顏色改變了

「精靈是可怕的存在」這種認識去了哪裡呢。

男人的傭人用鼻子嘲笑那些女人的反應。

——忘記了自己的職務，讓客人看得入迷，這是傭人失格。

——在貴族中，缺乏侍奉侯爵家的高級貴族的專業意識。

這是表面上的理由。

其實只是不喜歡她們被別的男人迷住的樣子。

對其中一個女僕有好感的傭人看到克勞德入迷的樣子，對她的愛慕之心被擊潰了。

但是，這樣的男人們看到下一個下車的布裡吉特，態度也變了。

被克勞德拉著手而下來的樣子，簡直就像是異國的公主一樣可愛。

由威爾羅德家準備的連衣裙的裙子，引出了布裡吉特的魅力。

長頭髮梳成背頭，只是在脖子後面用髮夾紮起來。

但是，那與已經開始具備「女性魅力」的年紀的布裡吉特很配。

「哇……」

這次男人的傭人發出了感歎聲。

可愛是正義。

但是，被女人們認為是「簡單地一見鍾情的沒出息的男人」而看不起。

哪一個都是哪一個。

這是伊薩克和蘭道魯夫商量後決定的。

人總是會給人留下第一印象。

既然有著「精靈很可怕」的知識，第一次看到實物的時候就必須要給它重新覆蓋一遍的衝擊。

——並不是平時的工作服那樣的衣服，而是故意穿貴族的衣服來突出美型。

為了這個目的，穿了貴族服和連衣裙的禮服。

穿著工作服被認為是「文化不同的異種族」。

穿上人類的衣服，目的是要讓人產生「和自己的身份相差無幾」的親切感。

那個目標好像成功了。

……但是，效果太好了，男女傭人之間似乎出現了裂痕。

「大家好，初次見面。我是克勞德，這是布裡吉特。為了精靈和人類的友好，為了更瞭解對方，我們決定留在這裡。由於文化和常識的不同，也有失禮的時候吧。那時請務必告訴我。我是來請教各位的，歡迎各位的意見。今後請多關照」

「請多關照。」

克勞德認真地打招呼，以45度的角度鞠躬。

相對的，布裡吉特只是簡單的問候和微笑著揮手。

但是，那個反應受到好評。

克勞德的問候被女傭人認為「討厭，以為是狂野的人，其實很紳士」。

布裡吉特的問候被男傭人認為是「天真爛漫、開朗可愛的孩子」。

知道了外表的重要性。

但是，最有效果的卻是意料之外的人物。

——是納森。

納森凝視著布裡吉特，一邊染著臉頰一邊目瞪口呆地半張著嘴。

兩個人開始和露西亞和梅琳達說話，但是視線卻緊緊地盯著布裡吉特。

（喂，真的嗎。對那傢伙一見鍾情了。）

伊薩克發現七歲的納森對大姐姐一見鍾情，大吃一驚。

確實只是外表並不壞，但是知道了懶散的一面的時候會怎麼樣呢……。

（哈哈！這個好像可以用來做什麼！）

雖然利用他人的戀慕心會讓人不好意思，但對方是納森。

「反正是要排除的對象就好了吧」，對於利用戀慕心這一選擇的增加感到高興。

「你是伊薩克哥哥的納森嗎？請多關照」

布裡吉特彎曲膝蓋，和納森面對面的高度打招呼，納森就藏在了梅琳達背後。

「喲，請多關照。」

納森從裙子後面打了招呼。

見面說話好像很害羞。

看了這個反應，伊薩克確信納森愛上了布裡吉特。

但是，同時也有「可以利用那個戀慕心嗎？」我也注意到了自己心中的想法。

確實也有不喜歡的地方，但是和自己不同，對方是真正的孩子。

因為梅琳達的影響對伊薩克很嚴厲，不禁讓人懷疑他本人是否有責任。

而且，自己也因為和帕美拉的事情而感到痛苦。

感到有點內疚。

(即使不利用戀慕心……。到現在為止的計畫可能還可以吧……)

伊薩克的計畫即使不利用戀慕之心，也能成功八成。

利用戀慕之情，也就是八成五分或九成的程度吧。

如果是這樣的話，自然會產生這樣的想法，即不必讓納森痛苦到那種程度。

（但是，為了掌握權力，捨棄感情也很重要吧……。怎麼辦才好……）

決定暫且把問題擱置一下。

看清情況，決定根據需要隨機應變。

……只是換了個順理成章的說法。

即使不特意去瞄準，在生活的過程中自然會有這樣的機會。

現在的伊薩克已經無情到想要利用戀情來陷害納森的地步。

雖然想要排除的事情沒有改變，但那是那，這是這。

（而且，如果知道了使用了布裡吉特的話，不僅是布裡吉特，克勞德也可能會有反感。精靈的相關人員不要在家督之爭中使用）

人與人之間的爭鬥只由人來結束。

這樣考慮的話，伊薩克打算放棄利用布裡吉特。

（但是，老媽和梅琳達都不看克勞德……嗎。爸爸不是也很能幹嗎？）

伊薩克佩服蘭道魯夫。

戀愛結婚的露西亞愛著蘭道魯夫。

而且，梅琳達也愛著蘭道魯夫吧。

和其他女人不同，他們沒有被克勞德所吸引。

雖然是政略結婚，但卻讓她們迷戀到連看都不看的程度，我覺得這是一件很棒的事情。

不過，因為有兩個妻子的風波出現在伊薩克身上，這一點並沒有得到表揚。

「爸爸。要說的話，不進去嗎？」

不能永遠把克勞德和布裡吉特當作看戲一樣。

結束了超出預期效果的碰頭會，於是我提議進去。

「是啊。大家也累了吧，進去吧。請往這邊走」

蘭道魯夫在克勞德和布裡吉特的引導下進入宅邸。

回過神來，納森一個勁兒地跟著布裡吉特的旁邊走著。 