========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-07-28 22:46
==========================

七月也過了一半，氣溫開始上升的時候。

為了第十次投標，伊薩克他們前往蒂利希爾。

但是，也有問題。

「呐，為什麼我們也要去呢？」

——是布裡吉特。

不知道是不是因為她年輕，所以比克勞德更早地適應了在宅邸的生活。

不，太適應了。

即使自己不做飯，只要拜託，傭人們也會拿來。

口渴的時候還會拿來喜歡喝的果汁。

被褥很柔軟，傭人經常打掃乾淨。

對於原本就有著懶散一面的布裡吉特來說，威爾羅德家的宅邸是這個世界的樂園。

「我不是一直說了嗎？為了讓大家看到你的臉，告訴大家你很安全。」

這是為了證明有在認真對待克勞德和布裡吉特兩個人。

所以，伊薩克去蒂利希爾的時候順便帶著她去。

儘管如此，「不想離開樂園」，布裡吉特還是討厭為了去蒂利希爾而離開宅邸。

「那樣的話，克勞德一個人也可以吧？」

「比起克勞德，作為女性的布裡吉特不去的話就沒有意義了吧。」

伊薩克嘆著氣回答。

阿羅伊斯也擔心會不會把精靈的女性當奴隸。

如果布裡吉特不露面，他肯定會懷疑是不是被人欺負了，所以不讓他見面。

和她說的相反，即使只是布裡吉特也不得不帶她去。

「你看，這樣就能確認精靈的工作也不錯吧？」

伊薩克指著馬車的地板。

正確地說，指的是前方的地面。

「嗯，嘛……」

儘管如此，布裡吉特的反應還不太好。

能在馬車裡對話，多虧了道路的整備。

從不知什麼時候馬車會搖晃，說話時可能會咬舌頭的恐怖中解放出來。

多虧了那件事，我才能這樣漫不經心地說話。

因為心情也不會變壞，所以我認為與精靈締結友好關係是正確的。

「布裡吉特，你不是有可以見面的家人嗎？。只有在對方還活著的時候才能見面。趁著這個機會見面吧」

克勞德靜悄悄地說。

「但是，我也已經是可以獨立生活的大人了吧？」

「你在說什麼。在我看來，還是個孩子」

「對對，說『自己是大人』的人，實際上大多還是小孩子。」

跟著克勞德的話，伊薩克也附和。

「你好意思說嗎？」

布裡吉特發出悲痛的聲音。

「你看，就連伊薩克這樣的孩子也會這麼說。說獨立還為時過早。」
 
「嗯，是這樣嗎……」

如果就這樣持續否定，被六歲的孩子駁倒的話，自尊心肯定會崩潰。

在受害還沒有增加的時候，最好早點承認失敗然後撤退。

布裡吉特似乎「不想承認，但又不得不承認」，勉強接受了克勞德的意見。

「可是，你說的話我不能接受。」
 
「嘛，不是挺好的嗎？」

但是，伊薩克說的話好像沒有被接受。

還是一副不滿的樣子。

伊薩克安慰著布裡吉特。

然後，在伊薩克的安撫下，布利吉特變得更加不高興。

看到兩個人的樣子，克勞德笑了。

道路整修後，馬車的搖晃消失了，馬車裡流動著溫和的空氣。

----------

但是，投標卻不平靜。

中標者又是布拉克商會。

格雷商會60億。

懷特商會75億。

雷德彩色商會73億。

與此相對，布拉克商會則是90億。

恐怕是懷特商會和雷德彩色商會約定「給中標的一方提供30億左右的貸款」。

好像是以超過對方30億+自己追加預算的形式進行投標。

但是，布拉克商會走在了更前面。

考慮到上次的投標是55億，90億的投標是不自然的。

這就確定了一件事。

——布拉克商會知道其他商會的預算。

考慮上一次的招標金額，這次的70億和80億是很自然的。

但是，這次是懷特商會和雷德彩色商會攜手合作。

布拉克商會得知這一消息後，調查了兩家商會可用於投標的資金，並確定了超出金額的投標金額。

至於那個方法是不是通過賄賂收買商業會員就不得而知了。

但是，正因為瞭解對方的心思而感到安心，所以才會讓布拉克商會落入圈套。

總之，這次由於告訴了懷特商會和雷德彩色商會的合作，布拉克商會的投標金額提高了。

只要能多榨一點，現在就心滿意足了。

(如果有問題的話，就看你能不能注意到了。)
                                  
伊薩克只擔心這一點。

最壞的情況下，必須自己主動搭話幫助。

(明明是想讓人找我幫忙的……)
雖然覺得不能一味地依賴別人，但伊薩克總覺得有些地方無法釋然。

即使那樣，也不能拋棄他們。

為了穩固自己的立足點，需要花費時間和精力。

即使覺得麻煩，也要尋求回報，幫助對方。

「這次錢也在這裡保管嗎？」

奧爾格男爵向正在思考事情的伊薩克搭話。

「嗯，我想下個月大概是最後一次了，下個月一起拿回去吧。」

雖然沒有交給摩根的16億，但之前的共計85億被保管在奧爾格男爵的寶物庫裡。

加上這次的投標達到了175億。

對於保管那樣的鉅款，奧爾格男爵感到了負擔。

「在這樣的鄉下保管太多了。」

比蒂利希爾全年的稅收還要多。

而且，因为是伊薩克的钱，所以要小心不要有人偷了。

在寄放期間，他的心情似乎無法放鬆。

「嘛，不是挺好的嗎。二成是作為手續費進去的」

「沒想到會有這麼多錢……」

奧爾格男爵曾認為「只要能得到幾千萬就很高興」，但在超過10億後，他開始坐立不安。

考慮到下一次的話，他的份額會超過40億吧。

作為鄉下貴族來說是過分的報酬。

害怕周圍人的嫉妒。

「今後，因為與精靈關係而煩惱的事情也會增加吧。請你認為這是預付費」

「如果是那樣的話，那我就榮幸地收下了。」

如果和精靈相關的戰爭事件發生的話，最先受害的是蒂利希爾。

為了避免這種情況的發生，必須要多加注意。

光是把投標場地借給別人就能拿到一大筆錢，這讓人有些不舒服，但如果被告知還包括與精靈有關的勞務費的話，就沒必要拒絕了。

奧爾格男爵很感激，想讓它用來安撫民眾。

「說到精靈，聽說交易所也開始一點一點地運作了？」

「是的。好像除了布拉克商會以外的三個商會開始交易了。要確認嗎？」

「當然。」

他不可能不介意自己參與的案件是怎樣的。

伊薩克沒有拒絕的選擇。

----------

交易所是像便利店一樣的方形建築物，每個商會都有。

在組裝好框架之後，利用精靈的魔法製造出牆壁和天花板，門窗則由人類親手鑲嵌。

這是為了滿足「既然要做，就快點做吧」的精靈的要求而變成這樣的。

打工者的工資中1萬由本人負責，剩下的2萬由村裡領取。

這是全村購買必要物品的初期措施。

但是，也有人不僅想在村裡買東西，還想自己買東西。

因此，也設置了購買毛皮和寶石原石的櫃檯。

第一年以「交流復活節」為由，下達了放寬審核的指示。

多虧了這個，留在村子裡的精靈們也可以通過賣廢品來拿到現金。

「……總覺得精靈變得比較多呢。」

「剛開始的時候還很少見吧。」

奧爾格男爵回答了伊薩克的疑問。

人也不只是商會的人，還有木匠做建築的骨架，數量還算過得去。

但是，精靈的數量比那個還多。

——熱衷於購物的人。

——為了高價收購帶來的毛皮而進行交涉的人。

——因為是從森林裡走出來的，所以累了在休息，坐在樹蔭下的人。

恐怕有超過100名的精靈。

畢竟不可能有一個村子全部出動，估計也有來自阿羅伊斯村以外的人。

大概是「附近的神社有廟會的攤子，去看看吧」的心情吧。

但是，這種備受矚目的時候正是機會。

希望能很好地吸引商人們的興趣。

伊薩克走到店門口看情況。

在移動的過程中，他受到了精靈們的關注。

雖然也有「帶著警衛員的人」，但是因為是孩子所以很顯眼。

而且，聽說這次的主角是孩子。

沒見過伊薩克的人也能猜到「這個孩子就是伊薩克」。

受到關注也是理所當然的。

在經營食品的懷特商會，鹽等調味料同樣賣得很好。

偶爾也有人買麵粉，但是數量很少。

從這個樣子可以窺見「不缺糧食，但缺鹽」的事。

現在還不知道交流會怎麼樣，所以就先囤些鹽吧。

如果繼續交往下去的話，會對其他食品產生興趣吧。

在經營金屬加工品的格雷商會，烹飪用品似乎很暢銷。

以菜刀和鍋子為中心，燒烤網等很受歡迎。

除此之外，箭矢和刀等狩獵用的東西也很暢銷。

鐵製品總是很重。

比起和遙遠的矮人交易高品質的東西，和親近的人交易品質差不多的東西更輕鬆吧。

如果和其他村子的交易也能擴大的話，期待穩定的銷售額。

擅長裝飾品的雷德彩色商會上，詢問者很多。

但是，偶爾會有帶著以前的戒指來委託修理的人。

因為是經營裝飾品的，所以好像從關係密切的商會那裡得到了西服和衣服的布料。

這是在移動售貨車做生意的時候「沒有內衣和衣服嗎？」因為沒有忘記被說了的事吧。

不僅是女性客人，男性客人也很多，估計不久就會擠滿客人。

而且，布裡吉特在店前向同年齡的女孩子炫耀著衣服。

沐浴在羡慕目光中的樣子，讓我確信衣服也能賣出去。

（嗯？）

伊薩克再一次將視線投向了雷德彩色商會的店前。

在那裡，布裡吉特在店前向同齡的女孩子炫耀衣服。

威爾羅德家準備了布裡吉特和克勞德的衣服。

駐地大使打扮得寒磣，會被第一次見到精靈的人輕視。

因此，穿著和貴族穿著的衣服差不多的衣服。

因為比店裡陳列的東西等級高，所以布裡吉特很得意。

（那傢伙在幹什麼……）

伊薩克不由得仰望天空。

雖說以人類來說還只是個孩子的年紀，但已經成為駐地大使了，希望她能做出相應的言行舉止。

我覺得向朋友炫耀自己的衣服是不太令人滿意的行為。

但是，也許知道了伊薩克的願望，布裡吉特很開心地說著話。

「正好。我想去見你」

格雷商會的拉爾夫向猶豫要不要注意的伊薩克搭話。

「怎麼了？」

「其實，關於下次的投標，有個請求——」

拉爾夫悄悄對伊薩克耳語，以防別人聽到。

這個提議正是伊薩克想要的。

不知不覺間露出了不好的笑容。

「當然可以，我接受吧。」

「哦，謝謝。」

兩個人握手。

那是布拉克商會幾乎確定失敗的瞬間。 