========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-07-28 10:54
==========================

最後的第十一次投標。

這一天的氣氛有些沉悶。

但是，只有伊薩克很坦然。

「那麼就來發表吧。因為是最後一次了，所以也會公佈中標者的金額」

在伊薩克的話中懷特商會和雷德彩色商會都很沮喪。

如果其中一方中標的話，中標次數三次的就成平手。

如果他們中標的話，應該還會再進行一次，所以在被告知是最後一次的時候，就察覺到沒有中標。

實際上是格雷商會和布拉克商會的一對一競爭。

「以較低的順序開始。雷德彩色商會，88億。懷特商會，92億」

聽到了嘆息聲。

雖說是已經知道的事情，但還是很失望。

懷特商會的食品單價很低。

雷德彩色商會是裝飾品，單價雖然高，但並不會一直賣下去。

對他們來說這一帶是極限。

但是，伊薩克說參加投標的商會不會被視為無物。

相信這一點，他們不離不棄地看到結局。

「接下來是布拉克商會。200億」

「騙人！」

鄧尼斯一邊很有氣勢地站起來，否定了伊薩克的話。

「格雷商會準備的資金是80億左右，即使從其他商會借錢也不會超過200億！」

正因為知道其他商會的經濟情況，鄧尼斯才不敢相信。

不由得忘記了伊薩克是侯爵家的繼承權第二位，用強硬的言詞正面否定了。

「格雷商會以250億的價格中標。」

與此相對，伊薩克則很冷靜。

會有這樣的反應，早就預料到了。

而且，格雷商會獲勝的理由也很清楚。

一切都按照伊薩克的計畫進行，所以沒有理由慌張。

沉著地宣佈中標者。

但是，不能接受這個的鄧尼斯並沒有放棄。

「然後，那個根據就是這個。」

伊薩克拿出一張紙片。

那是「175億的借據」。

「借據！那種東西是無效的！不是說把錢拿到這條街上嗎！而且，也有不能借助威爾羅德家族的力量這樣的規則！那違反了兩個規則！」

鄧尼斯的語氣變得粗暴。

好歹是大型商會的會長。

那句話裡充滿了魄力。

但是，還是孩子的伊薩克絲毫沒有動搖。

不僅如此，還用冰冷的目光注視著。

(沒有點單時店長那種「我要殺了你」的殺氣騰騰的眼神那樣的魄力。)

在黑心企業工作，內心自然會變得暴躁。

與暴躁的店長相比，現在有騎士保障自己的人身安全，在這種情況下，被人欺負也不可怕。


……這是令人討厭的習慣。

「兩個都沒有問題。錢就在這屋子裡……你記得175億裡德這個數字嗎?」

「那種東西……。……不會吧！」

再一次被這麼一說，鄧尼斯才意識到這個金額的確有其事。

「這是上個月之前布拉克商會支付的金額。雖然一直在監視運往這座城市的資金動向，但似乎並沒有調查出去的資金。」

伊薩克哧哧地笑。

這是鄧尼斯的疏忽。

他完全沒有去調查錢的去向。

應該沒想到為了借給別人而留在了蒂利希爾。

正因為有瞭解其他商會預算的方法，所以才會被三個商會帶來的錢的多寡所困。

但是，這個方法有疑問點。

「但是……。那個方法違反了不可以借助威爾羅德侯爵家的力量的規則吧」

鄧尼斯主張違反另一個規則。

對此，伊薩克輕微歎氣後回答道。

「你也是商人，所以要好好讀文章。」不是寫著「除了伊薩克以外的」嗎。你可以向我借。」

「那是——」

噗！伊薩克用手掌敲打桌子。

那個聲音打斷了鄧尼斯的話。

「這是以為沒有有力後盾的無能的小鬼，不會對投標造成影響而視而不見的人的責任！接受吧。」

拍得太用力，手掌發疼。

但是，這是關鍵所在。

就像沒有疼痛一樣理直氣壯地說。

鄧尼斯也認為伊薩克是孩子所以輕視他。

這樣說的話，很難說出反駁的話。

(是嗎！這是為了陷害我……)

在考慮反駁的時候，鄧尼斯注意到了。

——在王都被摩根叫出來也是為了讓自己陷入圈套。

——承認參加投標也是為了吐出錢。

——而且，計畫的人，恐怕是伊薩克。

聽說蘭道魯夫成為領主代理後，為了看情況而放出的刺拳。

那個刺拳惹怒了伊薩克，被拖到拳擊場外面吃了私刑。

雖然覺得過分的報復有些不合理，但既然已經被打得體無完膚，只能吞下眼淚接受。

和伊薩克的等級對決已經結束了。

這裡只能接受那個結果。

對伊薩克的變化感到吃驚的不只是鄧尼斯。

其他人也很吃驚。

確實，以前也見過他改變面貌的一面。

但是，沒想到竟然很好地利用了自己沒有有力者的後盾，讓鄧尼斯疏忽大意了。

而且，不僅僅是那個。

——這次投標的目的不只是為了敲詐布拉克商會。

——利用投標向周圍的人展示自己的頭腦。

——然後，掌握個人的財力。

明白了其中包含著這樣的目的。

非但不是一石二鳥，還想獲得三鳥、四鳥等多種利益。

光是這件事，就已經充分證明了伊薩克的能力了。

「這就結束了，能告訴我你是怎麼知道其他商會的預算的嗎？」

伊薩克用平常的語氣向鄧尼斯提問。

「不……。那個可能還會用……」

和剛才不同，鄧尼斯的話沒有力量。

評級結束後的現在，他親身體會到了地位的差距，失去了反抗伊薩克的力氣。

「我先說一聲，因為以後的維修工作要進行下去，所以使用道路的方法就不能用了。」

「啊？為什麼要這麼做？」

對於伊薩克的話，鄧尼斯更加害怕伊薩克的智謀。

「使用道路的方法是什麼？」

無法跟上話題的奧爾格男爵向伊薩克提問。

因為他不知道如何利用道路計算資金。

也有純粹覺得有意思。

「很簡單。大車經過泥濘後，查查車轍的深度大致就知道了」

伊薩克之所以推遲泰勒=蒂利希爾之間的街道建設，是為了讓誰使用這個方法。

這個世界的道路和前世相比狀態非常不好。

所以，我注意到了那裡。

貴族等乘坐的馬車有各種各樣的設計和大小。

但是，大車是另一種。

因為道路狀況不好，大車滿載貨物的情況下，一旦陷入泥濘就無法動彈。

車軸的品質也比現代社會差得多，所以大馬車的車軸很容易因振動而折斷。

因此，大車的最大尺寸被規格化，都是同樣形狀的。

如果大車是同樣的東西，之後根據裝載的貨物重量會發生變化。

這次的情況也是這樣。

車轍比70億深，比80億淺。
因此，「懷特商會最多預算在80億裡德範圍內」，並作出了這樣的推測。

但是，那個方法被伊薩克發現了。

伊薩克之所以注意到車轍之深，是因為他想到街道整頓是吸引貴族支持的方法。

隨著投標金額的增加，金子的重量也成比例地變重。

如果貨物加重的話，車轍也會留下很深的痕跡。

如果沒有想到街道整修的話，就不會在意大車的尺寸了吧。

而且，對鄧尼斯的「禁止直接、間接地妨礙其他商會」的規則發揮了效果。

收購商會會員有被視為「間接干擾」的危險。

特別是鄧尼斯被伊薩克討厭。

如果被說成「妨礙」，那就得不償失了。

為了不被判斷為是干擾，最終得出的答案就是調查車轍的深度。

不知道這是伊薩克故意留下來的方法。

因此疏忽大意而輸掉了比賽。

另一方面，伊薩克對發現這個方法的只有鄧尼斯這件事感到失望。

因為他希望其他商人也能進行「智的較量」。

在最後關頭，格雷商會的拉爾夫如果不向我借錢的話，和鄧尼斯聯手也是一種方法。

「你看穿了這一點嗎……。對自己的得意感到非常羞恥。我發誓今後不會對蘭道魯夫大人出手了。非常抱歉」

鄧尼斯謝罪，打算退出。

「啊，請稍等。」

於是伊薩克叫住了。

「我想和鄧尼斯先生個別談話，請在接待室等一下好嗎？」

「是的，當然可以。我等著你」

鄧尼斯在門前鞠了一個躬，被僕人帶到接待室。

「那麼，剩下的大家也有話要說。」

伊薩克把視線轉向了得標最多的拉爾夫。

拉爾夫端正姿勢，為了不聽漏伊薩克說的話一而集中精神。

「布拉克商會慢慢擴大了經營的商品。直到格雷商會擴展到鐵製品以外的領域為止，可以優先給懷特商會和雷德彩色商會做工作的仲介嗎？當然，這是我有權對領地的經營說三道四的時候以後的事了」

「工作的仲介……是嗎？」

拉爾夫稍微沉思了一下。

並不是想拒絕。

他在思考這個提議背後的原因。

就剛才伊薩克的樣子來看，懷疑他有什麼內幕也是沒有辦法的。

但是，無論怎麼想，這個提案沒有內幕。

純粹只是對參加了投標的商會的獎勵。

「如果這句話沒有隱藏的意思，那就沒有理由拒絕。」

「沒有什麼內幕。也有不想參加投標的商會，這是對特意前來參加的各位的感謝。幸運的是，懷特商會和雷德彩色商會和格雷商會經營的商品不一樣。不會損害格雷商會的利益」

「如果是那樣的話，我就接受。」

知道伊薩克的提議沒有內幕，拉爾夫欣然答應。

這個提議反而給他留下了好印象。

——對持敵對態度的人加以制裁，但對誠實對待的人給予利益。

如果知道了那件事，甚至會想積極地協助伊薩克。

「謝謝。順便問一下，怎麼樣。要把借據改寫成250億裡德嗎？支付期限是我成為領主代理十年後。沒有利息」

這個申請意味著現在不接受格雷商會的75億。

伊薩克擁有領主代理權的時候，不知道什麼時候來。

如果到那時為止經營惡化破產的話，投標就沒有意義了。

這是一種溫情，讓人們隨身攜帶現金。

「那可幫了我大忙了……。可以嗎？」

「當然。如果不這麼做的話，作為中標者的拉爾夫的利益就會相對減少」

作為敗者的懷特商會和雷德彩色商會變得能夠享受到足夠的利益。

這樣的話，就必須給勝者足夠的利益。

如果成為了御用商人，那麼很快就能償還250億的債務了吧。

——手頭的資金不會枯竭，償還債務也有餘裕。

這應該可以說是十分的利益。

其他商會的人也對伊薩克的關懷表示欽佩，這證明他的應對是正確的。
「當然，不會讓布拉克商會來騷擾大家，這點請大家放心。」

售後服務也萬無一失。

那一帶沒有漏洞。

「必須要給奧爾格男爵兩成的手續費。格倫，一共多少錢？」

伊薩克向記錄中標金額的格倫詢問了總額。

「436億1211萬。兩成是87億224萬2000裡德」

「87億！」

因為最後的投標金額上漲了，所以變成了預想的兩倍以上的金額。

奧爾格男爵的眼睛一眨一眨，臉上浮現出驚愕的表情。

「那麼，留下那個金額，把剩下的錢搬走吧。」

「明白了。」

因為250億成為了借款，所以現金只有175億。

大約一半的現金會交給奧爾格男爵。

但是，我對這件事並沒有不滿。

甚至認為，既然已經達到了「制裁布萊克商會」的目的，那筆不知用途的鉅款，即使數額多少有所變動，也無所謂。

原因是金額太大，在前世平民長大的伊薩克的金錢觀跟不上現實。

掌握的金錢感覺，不是那麼容易就能擺脫的。

「果然，我不能接受那麼多錢。如果能給我10億就足夠了……」

奧爾格男爵因為金額太大而害怕。

作為鄉村貴族的男爵，實在是太不相稱了。

無論怎麼說要和精靈相關聯使用，因為數量相差懸殊，所以不知道怎麼使用。

打算拒絕伊薩克的提議。

但是，這個提議不能被拒絕。

「奧爾格男爵。這是最初約定的正當報酬。如果你不接受的話，我會很為難的。請收下」

既然一開始說要給兩成，那麼如果不給兩成的話就關係到伊薩克的信用。

因為無論是誰都會覺得「伊薩克不肯給報酬」。

沒有人會眼睜睜地錯過得到大錢的機會。

就算奧爾格男爵否定了，也不會有人相信吧。

為了伊薩克的信用，也有必要接受。

「我知道了。我會感激地收下的。……發生繼承人之爭的時候，請伊薩克大人負責收好。」

比起蒂利希爾的統治，87億更有魅力。

圍繞這筆錢，親屬之間發生醜惡之爭的可能性很高。

非分的錢有喪身的危險。

但是，伊薩克這麼說的話是無法拒絕的。

只希望自己的親人不要做愚蠢的事情。

「我會盡我所能，一直以來承蒙您的照顧，非常感謝。」

伊薩克深深地低下了頭。

奧爾格男爵很高興地把房子借給了我，所以投標也順利進行了。

而且，為了在伊薩克不知道的地方和精靈一起順利地進行下去，為了領民們在工作著。

雖然不起眼，但也很感謝他為我做了必要的工作。

「我才是，得到了作為冥土特產的好經驗。我為能向祖先炫耀而感到自豪」

伊薩克的投標和精靈的交流再開。

對於奧爾格男爵來說，這是人生中最充實的一年半。

即使沒有現金收入，只要能說些自誇的話就足夠了。

臉上浮現出不假的滿足的笑容。

兩個人緊緊握手。

「也謝謝大家。請努力做生意，直到時機來臨。我想因為與精靈的交易優先地轉動工作，投標使用了的錢也在不遠的將來能取回。那麼，我就告辭了」

伊薩克向三個商會告別後，離開了房間。

——與布拉克商會的會談。

如果不結束這個，一連串的騷動就不能說結束了。 