========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-30 14:11
==========================

﻿
「讓你久等了。」
一走進接待室，鄧尼斯就站起來迎接。
伊薩克坐在椅子上，勸鄧尼斯也坐下。
「其他人怎麼樣了？」
現在房間裡只有兩個人。
別說是護衛，連秘書都沒有帶，這讓鄧尼斯感到不可思議。
「你打算加害我嗎？」
「根本不可能！我沒有那樣的想法！」
如果直接對伊薩克動手，全家的家臣都會被處死。
就算想背叛，也不至於愚蠢到向貴族出手。
但是，如果考量到萬一，伊薩克的行動太沒有防備了。
「那不是挺好的嗎？再說，我接下來要講的內容，沒有人比較方便。」
——沒有人更方便的話。
這句話讓鄧尼斯緊張起來，他的喉嚨乾渴起來。
完全無法預料伊薩克會說什麼。
值得慶幸的是，只有兩個人單獨談話。
如果是過分的內容，鄧尼斯很有可能會翻臉，也有拋棄一切，將伊薩克打死的可能性。
「至少不會說被逼到絕境的話吧」，這一點讓鄧尼斯稍微安心了一些。
「這次沒能中標的次數最多，所以沒能完成祓禊。所以，我想再給布拉克商會一次祓禊的機會。」
鄧尼斯鬆了一口氣。
然後，馬上振作起來。
對方是伊薩克。
不知道會說什麼，不確認一下就放心不下。
「關於我和哥哥納森的繼承人之爭，你知道多少？」
「啊？啊，這樣的話……梅琳達夫人為了讓納森大人成為下一任的領主，做了很多努力。」
伊薩克聽了回答，「嗯，嗯。」的點頭。
如果只知道這些，談話就能順利進行。
(是讓我成為自己的後盾嗎？)
當被問及繼承人之爭時，鄧尼斯感到很驚訝，但他認為那是伊薩克要「助我一臂之力」的前兆。
雖然有商人和貴族的身份差距，但比起差勁的貴族，布拉克商會更有影響力。
追求這種力量也不是什麼奇怪的事情。
(這也不錯啊)
雖然被伊薩克揍了一頓。
但與其帶著怨恨去找茬，還不如站在現在盟友還很少的伊薩克一邊尋求回報，這樣更有利益。

就個人而言，對伊薩克並不是沒有微詞，但作為一個商人，對站在伊薩克這邊並不抵觸。

不管怎麼說，他非常理解伊薩克本人的力量。
比起普通的孩子納森，他是個值得依靠的對象。
「實際上，我想請布拉克商會幫忙。」
(你看，來了)
鄧尼斯因為自己猜對了，稍微找回了自信。
「只要是我力所能及的事情。」
(這樣不但改善了關係，還幫助了繼承人之爭，確保了自己的立場。即使不再是「御用商人」，布拉克商會也安然無恙。)
因為伊薩克邀請我幫忙，所以我沒有主動放低姿態。
我甚至想感謝給我挽回失分機會的伊薩克。
「那麼，請對梅琳達夫人和哥哥說:『適合做繼承人的是納森大人，伊薩克是不適合的。』然後，請提出協助申請。這樣一來，排除就變得容易了，真是幫了大忙」
「啊？」
對於這個出乎意料的提議，鄧尼斯發出了傻氣的聲音。
一般來說，這裡是——
為了自己收買其他貴族。
或我想偷偷地集結私兵，給我錢吧。
利用你作為商人的人脈，介紹有影響力的人。
——應該是這樣要求的場面。
這實在是太奇怪了，鄧尼斯的大腦似乎都快崩潰了。

「申請合作，會讓人覺得布拉克商會也跟著納森派，對你不利吧？看風向的人也有加入納森派的危險。」
鄧尼斯指出伊薩克的想法是錯誤的。
把有經驗的商人當作夥伴，財力方面就沒有不安了。
就連機會主義者也會認為「納森派肯定會獲勝」，有可能加入納森陣營。
「這樣就好了，因為這是為了讓他們覺得自己處於絕對有利的地位，防止威爾門特侯爵家的正式介入。」
「原來如此，是這樣啊。」
如果在繼承人之爭中勢均力敵，梅琳達當然會向娘家的威爾門特侯爵家求助。
如果這樣，有可能發展成威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的鬥爭。
如果是侯爵家之間的爭鬥，收拾起來是極其困難的。
搞錯分寸的話，可能會出現雙方家族互相擊潰的最壞情況。
大概是想把目標鎖定在梅琳達和納森兩人身上，把排除後的混亂控制在最低限度吧。
知道了伊薩克的深謀遠慮，鄧尼斯不但沒有佩服，反而感到害怕。
「這件事，蘭道魯夫大人他們知道嗎?」
「不，他們不知道，這是我的自作主張。」
伊薩克的回答令鄧尼斯苦惱不已。
確實是想討伊薩克的歡心，但如果引起摩根和蘭道魯夫的反感，就沒有意義了。
鄧尼斯的臉色變得陰沉起來。

「在這裡你站在哥哥那邊，我覺得是理所當然的。因為一旦我被確定為繼承人，布拉克商會將來就不再是御用商人了。即使布拉克商會站在哥哥的一邊，父親和爺爺也不會責備你，這是布拉克商會應該做的事情。」
面對苦惱的鄧尼斯，伊薩克給予支持。
「我知道是為了完成禊祓。……還有其他報酬嗎？」
確實煩惱是事實。
利用這種煩惱的姿態說「再來一點！」的要求。
在任何情況下都採取追求利益的行動，可以說是商人的典範。
伊薩克也沒有感到不快。
反倒是被要求支付報酬才安心。
「在我成為領主代理的那一天，格雷商會成為了御用商人，作為工作的仲介，食品是由懷特商會，裝飾品是由雷德彩色商會承包。關於木製品，和其他的商會一樣，由懷特商會承攬工作，再仲介給布拉克商會，怎麼樣？是木製品限定的類似御用商人一樣的東西。如果你願意幫助我，我絕對不會輕視布拉克商會。」
木材和木製品等木製品是布拉克商會自古以來的主要商品。
雖然商會的規模會比現在縮小，但這並不意味著布拉克商會會倒閉。
在伊薩克掌握權力之前，還有一段準備時間。
更何況是以1億的報復，奪取175億的伊薩克。
能和懷特商會、雷德彩色商會相提並論，還算不錯。
「如果你能提出這樣的條件，我很樂意接受。……可是，如果我真的成了納森派，你會怎麼辦呢？」

不知為何，打聽了這麼無聊的事情。

「那時候，你只會從『不喜歡的人』變成『應該排除的敵人』。如果你想不擇手段地被擊潰，隨時可以。」
「不不不，這是假的，假的，我沒有這個打算。」
——然後，後悔。

如果是為了報復自己不喜歡的人，就會不擇手段地把他打倒，這是怎麼回事呢……。
想想都覺得可怕。
後悔自己的愚蠢，哪怕只是想過認真地追隨納森。
他希望伊薩克的矛頭不會因為出了什麼差錯而指向自己。
「一開始只要讓梅琳達夫人和哥哥發火就可以了。因為之後會發出新的指示，所以請遵循那個。有什麼問題嗎？」
面對鄧尼斯，伊薩克保持著平靜。
看到他的樣子，察覺到自己的慌張，鄧尼斯也稍微冷靜了一些。
「有必要煽風點火嗎？照現在這樣，我想也能成為繼承人……」
鄧尼斯的問題很有道理。
——打擊了布拉克商會的鄧尼斯。
——創造了重新與精靈交流的契機。
——正在推進境內的街道整備。
他不認為這一切都是六歲孩子幹的。
隨著時間的流逝，他將成為不需任何支持的大人物。
雖然現在人們都認為伊薩克不利，但這種趨勢已經發生了變化。
他覺得沒必要勉強讓梅琳達行動，做出想要扳倒她的樣子。
至少，鄧尼斯是這麼想的。
「有啊。因為，只要哥哥還活著，就算當上了當主，也得一直害怕暗殺，不是嗎？」
就算讓納森他失去繼承權，如果伊薩克死了，也會有人把納森抬出來。
而且，被伊薩克欺負的人，也有可能打著納森的旗號發動叛亂。
繼承了威爾羅德侯爵家直系血統的納森，光是活著就給人帶來了麻煩。
如果不離開這個世界，伊薩克就無法高枕無憂地入睡。
伊薩克露出了輕鬆的笑容。
但是，聽到這句話，鄧尼斯的臉開始抽搐。
「也就是說，你要殺.了.納森大人」
這實在是意料之外的發言。
讓納森去死，在伊薩克心中是「決定事項」。
鄧尼斯一直以為，剛才伊薩克所說的「排除」是指「失去支持」或「失去繼承權」的排除。
知道那是「使人喪命」的意思的排.除.，鄧尼斯感到害怕。
「討厭啊，說到底就是排除。殺什麼的根本不可能，要是被別人聽到就糟了。」
說著，伊薩克露出淺淺的笑容。
怎麼看都像是在說「別特意讓我說那種事」。
「如果領主和蘭道魯夫大人知道這件事的話——」
「你也無能為力。」
伊薩克沒有讓鄧尼斯說到最後。
「你不理解你現在的處境。你現在對爺爺和父親說，『伊薩克正在陷害納森，想要殺了他』，你認為他們會相信你嗎？」
伊薩克冷笑了一聲。
「不可能相信吧。只會讓人覺得這是在給在競標中所犯的錯誤找碴。就算告狀你的立場也只會變壞。現在的你有兩條路。服從我，或是跟隨哥哥。中立的立場是不允許的。來吧，怎麼樣？」
正如伊薩克所說，向摩根和蘭道魯夫告密毫無意義。
那麼，哪種選擇才是正確的呢？
「我跟隨伊薩克大人。」
被只有六歲的孩子所屈服。
本來應該感到屈辱的，現在只感到恐懼。
豈止是孩子，他比周圍的貴族更有智謀。
甚至覺得恐怖已經具體化，以孩子的形式存在於眼前。
鄧尼斯覺得「好像是裘德的轉世」。
在這樣想的時候，就無法選擇「跟隨納森，與伊薩克敵對」這樣的道路。
「那就好。梅琳達夫人的繼承人是納森大人比較合適，或者適當地說些好聽的話，讓她聽進去。自然或不自然姑且不論，以你現在的立場來看，應該很容易接近。」
「是的……」
伊薩克露出滿意的笑容。
雖然剛說過要殺哥哥的事，但他的笑容卻像個孩子。
這種落差使鄧尼斯的恐懼心理更加強烈。
「啊，對了。」
面對想到什麼的伊薩克，鄧尼斯全身顫抖。
「不要騷擾參加投標的其他商會。」
「明白了。」
沒有任何反駁的意思。
只是跟隨伊薩克。
他深信這是自己唯一的生存之道。
鄧尼斯因為一次被打倒的事，對伊薩克產生了不擅長的意識。
這種不擅長的意識，與前一任當主裘德結合在一起，自作主張地認為「只能服從」。
威爾羅德侯爵家三代法則的傳聞也讓人深信不疑。
「還有別的嗎？」
「不，到目前為止還沒有什麼。能有這麼好的消息真是太好了，你可以回去了。」
「我，那我告辭了。」
鄧尼斯鞠了一躬，逃跑似的回去了。
伊薩克一臉嚴肅地看著他離開的門。
(鄧尼斯，我說過要注意文字。)
雖然伊薩克說過不會把布.萊.克.商會當作包袱對待，但卻一句話也沒說過不會把鄧.尼.斯.當作包袱對待。
只是鄧尼斯自己誤以為「布拉克商會也包括自己」。
一般來說，即使伊薩克不插手，點燃梅琳達的人也不可能平安無事。
只差「刺死他的是伊薩克還是摩根」。
(我怎麼可能隨隨便便就原諒你把我爸給耍了呢！)
如果在發生爭執的時候，把一個自稱埃德加的男人的頭作為禮物送給我就另當別論了。
但是，鄧尼斯雖然口頭上道歉，但並沒有真正道歉的意思。
這從投標時吝嗇花錢的事就知道了。
——在投標中，根據其他商會的預算，以安全差額的金額進行投標。
這是商人的正常行為。
沒有必要以無謂的高價投標，浪費金錢。
但是，此次競標對鄧尼斯來說也包含了贖罪的意義。
不僅要在投標中獲勝，還要進行高額投標，用金錢來贖罪。
但是，鄧尼斯卻疏忽了。
這件事讓伊薩克很不滿。
所以，決定了。
——以鄧尼斯的生命，結束布拉克商會的禊祓。
這是鄧尼斯自己造成的結果。
作為清除納森的工具被丟棄。
這就是伊薩克決定的他的命運。

第二章完 