========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-08-05 10:44
==========================


雖然投標結束了，但是九月是今年最後一次去蒂利希爾。
為了把阿羅伊斯和他的護衛帶到王都。
精靈沒有建立國家這個框架。
實行以村莊為最大單位的都市國家那樣的政治體制。
儘管如此，村長既不是獨裁者，也不是總統。
他的立場是大家的組織者。
雖然想和精靈們搞好關係，但作為國王有面子。
因此，國王不可能親自去拜訪阿羅伊斯。
即使是精靈們為了建立平等的關係而想要建立關係，也絕不是臣服。
不允許像手下一樣被召喚。
但是，他也明白國王和村長之間的立場實在是太不一樣的。
所以，不是以臣下的身份召見，而是作為友好的使者，以國賓的待遇迎接。
雖說實質上和傳喚是一樣的，但名義這個東西雖然麻煩但很重要。
雖然阿羅伊斯不是世界上所有精靈的代表，但他可以成為居住在威爾羅德領地東部森林地帶的精靈的代表。
為此，這段時間在和周邊村子的人進行了協調。
作為護衛，其他村子的人也混在一起，預定招待至王都。
首先是蘭道魯夫去迎接。
然後，準備和威爾羅德家的人一起前往王都。
去接他們的時候，打算先把布裡吉特送回森林。
克勞德暫且不論，對讓布裡吉特在王都與國王及其周邊的重要人物見面這件事感到不安。
出於同樣的理由，長老馬奇亞斯也被排除在使者候選名單之外。
他們認為，在最初的交流中，可能會進行「小惡作劇」的人是不需要的。
但是，被排除在王都之行的候選之外的布裡吉特卻很拼命。
比威爾羅德更為華麗的王都。
不管是不是，她都想去，對伊薩克發起了猛烈的攻擊。
「吶，難得能見到了國王？有漂亮的人來絕對會很高興」
「這樣的話，聽說摩拉努村的成年女性也會來，所以也不缺你一個。」
伊薩克不想和布裡吉特對視。
默默地拔掉花壇裡長出來的雜草。
「啊，夠了!我想去，你帶我去不就行了嗎?我們已經交往半年了吧!」
「啊!」
布裡吉特從背後抱住伊薩克。
她對伊薩克冷淡的態度感到非常惱火。
總之，決定先讓他遠離花壇。
「帶我去吧，我也想去王都看看。」
布裡吉特在伊薩克耳邊溫柔地說。
「你看，這個地方不行。你已經不是小孩子了，就算不能實現自己的願望，也不要馬上付諸行動。如果對國王陛下和他的親信做出輕率的行動，果然和精靈斷絕關係的話，麻煩的是布裡吉特。」
「うっ……」 (直接放原文比較能表達)
被說自己的行動不行，布裡吉特也一時語塞。
但是，因為對外面的世界很感興趣。
所以不能那麼輕易放棄。
把胸部貼在伊薩克的背上。
「那我就不去見大人物了。……對吧?」
一邊這麼說著，一邊把胸部貼伊薩克的背上。
但是，這對伊薩克卻起到了反效果。
「沒用的就是沒用的。一般來說，像父親這樣年齡的大人還可以，但對孩子用美人計是在想什麼?」
伊薩克也有反省不完的失敗。
前世聽了妹妹的請求，去買電腦，在回家的路上遭遇了事故。
當時，妹妹把自己的胸部壓在自己身上，或者是被介紹女性朋友的誘惑欺騙了。
這件事對伊薩克造成了心理創傷。
發誓絕對不上女人的花招。
即使被年齡相仿的女性緊緊抱住，他的想法也不會動搖，這就是原因。
「你父親是指蘭道魯夫先生嗎?怎麼可能對一個成年男人做這種事?你在說什麼?」
「腦袋，沒事吧?」就像這麼說一樣，她啪地拍了拍伊薩克的頭。
「這種事情我都知道，為什麼你不明白呢……」
並不是完全沒有理性，這是最麻煩的。
明明知道面對孩子就沒問題，卻還這麼做，真讓人鬱悶。
(如果對父親和大人使用色誘的話，誰都知道不能帶她去王都……)
伊薩克如此討厭布裡吉特，也是為了讓她離開納森。
納森和伊薩克不同，他視布裡吉特為年長的漂亮姐姐，並迷戀上她。
當然，對布裡吉特的態度也很溫和。
——但是，將來打算讓納森去死。
如果發現納森對自己有好感，納森死的時候布裡吉特一定會傷心的。
伊薩克想避免讓友好的布裡吉特傷心。
為此，絞盡腦汁，儘量減少加深關係的機會。
「總之，萬一發生意外，我無法承擔責任。請跟父親或克勞德先生這樣的大人交涉。」
雖說小，但能把胸部壓在身上還是很開心的。
但是，因為有人在，所以不能一直享受下去。
決定讓蘭道魯夫和克勞德來處理布裡吉特。
也不是完全撒謊，應該沒有說錯。
「嗯……」
——伊薩克、蘭道魯夫、克勞德。
布裡吉特正在考慮誰最容易說服自己。
但是，想都沒想過。
——目標是蘭道魯夫。
伊薩克雖然還是個孩子，卻以「廢柴就是廢柴」的強烈意志拒絕。
而且，因為有充分的理由，所以意見不會動搖。
因為克勞德是同村的大人，所以對她很熟悉。
雖然他是馬奇亞斯的孫子——不，正因為是馬奇亞斯的孫子，他才會把祖父當作反面教材，好好地長大成人。
僅憑「想去王都」這一理由似乎無法說服他。
但蘭道魯夫卻不同。
「我是在森林裡出生長大的，所以想去王都看看，一次就夠了。」如果流著淚請求的話，他應該會允許的。
雖然作為領主代理順利地完成了工作，但作為政治家還不夠圓滑。
一般認為，只要不弄巧成拙，就會允許同行。
「知道了，我會的。」
布裡吉特把伊薩克放在地上。
終於腳踏地了，伊薩克在安心的同時也感到了寂寞。
前世完全沒有體驗過的女性的溫暖。
一旦結束了，就會覺得捨不得輕易放手，這是男人的天性。
「不能妨礙父親的工作。」
「沒事，沒事。」
有好點子的日子就是吉日，布裡吉特早早就去交涉了。
「什麼不要緊?因為沒有主語，所以感到很不安……」
布裡吉特快步走遠，沒有人回答伊薩克的低語。
----------
伊薩克的不安應驗了。
花壇修剪完了，我正想和帕特里克一起玩的時候，父親把我叫了出來。
(あちゃー，把布裡吉特推給別人會不會被罵呢……)
雖然具體工作由秘書等官員負責，但伊薩克是名義上的精靈相關負責人。
我做好了被訓斥「不要強行說服」的心理準備。
這是逃避麻煩的代價。
只能自己去承受。
伊薩克雖然不情願，但還是沒有逃跑，而是走進了辦公室。
「……啊?哥哥! ?梅琳達夫人也! ?」
辦公室裡不僅有克勞德和布裡吉特，還有納森和梅琳達。
由於事態出乎意料，伊薩克無法理解情況。
蘭道魯夫看出了這一點，為了說明情況，開始向伊薩克說明。
「聽說伊薩克反對布裡吉特去王都。」
「是的，即使要帶她去，我也覺得應該避開今年，明年以後再去。」
一開始是為了慶祝，出席派對的機會應該也很多。
如果在那裡露出破綻就麻煩了。
即使要帶她去，也應該在精靈的新奇感減少的第二年以後。
「把布裡吉特先生一個人排擠出去，你真是個過分的傢伙!你真丟臉!」
納森咬了一口伊薩克。
「不，不是排擠，而是保護。」
(話說回來，你還真敢這麼說!)
年齡相近的男孩子全部由納森獨佔。
因此，伊薩克沒有男性朋友。
雖然不至於「因為沒有朋友而哭泣」，但有時也會感到寂寞。
被那個元兇說「不要把布裡吉特排擠出去」，有點生氣。
「布裡吉特小姐是位非常優秀的女士，我可以帶她去王都!對吧，老爸!」
「嗯，啊……也許吧……」
納森站在布裡吉特那邊。
蘭道魯夫也因為納森對布裡吉特明顯的好感而動搖。
納森也是擁有蘭道魯夫血的可愛兒子。
如果可能的話，想實現這個願望。
但是也不能忽視伊薩克的意見。
夾在可愛的兒子們中間。
(什麼嘛，這種狀況……)
伊薩克首先想弄清楚情況。
話雖如此，關於布裡吉特卻一目了然。
撫摸著站在自己這邊的納森的頭。
大概是她對納森說:「我不能去王都，好寂寞啊。」
她似乎用納森作為說服蘭道魯夫的工具。
雖然伊薩克並不責怪「能用的就用」的態度，但還是希望不要在不瞭解威爾羅德家內部情況的情況下與他接觸。
而且，最不可思議的是梅琳達的存在。
身邊的她應該也注意到了納森對布裡吉特抱有愛慕之心。
那麼，為什麼要讓納森隨心所欲呢?
——將來要把布裡吉特嫁給納森。
——因為不喜歡只有伊薩克和精靈有接觸，所以把它當作接觸的契機。
——因為不喜歡伊薩克的決定，所以採取了反對的行動。
——或者，推翻開始得勢的伊薩克的決定，讓周圍的人知道納森是上位的。
可能是其中一個，也可能是全部。
可能還有其他原因。
在現在這個場合下，很難做出判斷。
當場下結論似乎不太可能。
「作為同村的人，克勞德先生是怎麼想的?」
為了爭取更多的時間，伊薩克把話題轉向克勞德。
辦公室裡有秘書們。
無論給出什麼樣的答案，都不要固執己見，要參考周圍的意見，表現出靈活性，這樣不會有什麼損失。
「雖然布裡吉特作為精靈只是個孩子，但由於比人類的壽命長，所以我認為可以根據長年積累的經驗和知識採取符合情況的態度。」
「你看，克勞德也這麼說了，她可以去吧？這樣的話，她就不用去見國王了。」
(就是因為在這種場合表現出這種輕浮的態度，所以才會成為不太可信的原因……)
也不是不這麼認為，克勞德也說應該沒問題。
即使自己一個人再反對也無濟於事。
「明白了。如果克勞德先生說沒問題，我不會反對。」
「太好了，謝謝。」
布裡吉特高興地擁抱了和蘭道魯夫說話的納森。
雖然害羞地想要離開布裡吉特的懷抱，但納森似乎也不覺得彆扭。
「但是，請不要忘記，我已經表明了擔憂。」
為了以防萬一，伊薩克選擇了明哲保身。
這樣即使布裡吉特在王都出了問題，也能站在能說「你看，果然是這樣」的安全圈裡。
如果沒有發生任何問題，事後道歉就可以了。
「知道了，我記著了。」
蘭道魯夫一邊回答，一邊感到不安。
與克勞德和布裡吉特的交往很短。
雖然也有想要相信他們的心情，但是因為伊薩克對布裡吉特感到不安，連蘭道魯夫也感到不安。
「如果沒有別的，我想就此告辭了。」
「啊，退下也沒關係。」
伊薩克在退房前打了個招呼，先走出房間。
因為他想在一個沒有人的地方稍微思考一下。
伊薩克一邊走在走廊上，一邊想著剛才的事情。
——關於布裡吉特的事。
不，不是。
我已經照顧好她了。
既然沒人注意到這一點，納森不在的時候傷心是自己的責任。
——王都的事。
這也不對。
雖然很擔心蘭道魯夫會不會因為某人的失態而受到連坐處罰，但這要等到那時才能知道。
現在想來，既然不知道該怎麼辦，那就是浪費思考的時間。
——梅琳達的事。
伊薩克在意的是這個。
剛才一直默默地看著納森。
如果是平時的她，在布裡吉特抱住納森的時候，罵她「太親昵了」也不奇怪。
就算納森單戀布裡吉特。
(你是想讓納森也同意你的意見嗎?所以才決定從頭到尾保持沉默?)
如果不交給納森，梅琳達像往常一樣向蘭道魯夫提出要求，不管伊薩克反對，蘭道魯夫一定會被硬塞進去的。
沒有做那個。
可能是鄧尼斯開始接觸梅琳達的緣故吧。
還是其他什麼打動了梅琳達的心?
伊薩克什麼都不懂。
並沒有被說什麼。
只是一直保持沉默。
但是，由於梅琳達一反常態的態度，比起被說什麼，更有效地讓伊薩克陷入了混亂。
這種鬱鬱不樂的心情一直縈繞在伊薩克的心頭，直到他忙於準備去王都的行程而忘記。
 