========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-05 17:44
==========================

11月中旬到達王都，首先裡德王國的「賢王」埃利亞斯和精靈開始會談。
也是為12月25日的事打招呼。
這是為了在協定紀念日舉行聯合遊行而做的準備。
詳細討論「先」決定的法律的適用範圍等。
當然，伊薩克沒能參加這次談話。
(因為是孩子就不公平……也不是嗎……)
至於如何適用法律，我也沒有自信能干涉。
原本只是因為是威爾羅德家的內部，所以允許隨心所欲，在其他人在場的地方也不一定能發表意見。
在喋喋不休地抱怨之前，我想做自己能做的事。
首先是在王都開的點心店。
暑假結束後的9月1日開店。
伊薩克來到王都，報告了兩個月的情況。
報告人為巴特。
他是亞歷克西斯的徒弟，負責店長的工作。
「我認為客人本身是多的，但是銷售額卻沒有隨之增加。不過，如果伊薩克先生沒有說要給高階貴族開包廂的話，情況會更糟吧。」
——店裡雖然有人氣，但沒有銷售額。
究其原因，是因為忘記了對方是貴族。
不是漢堡店或牛肉蓋飯店，而是咖啡館形式的安靜氛圍。
而且，因為是想一邊慢慢聊天一邊享受茶的貴族團體，客人的周轉非常緩慢。
也不能說「吃了就趕緊回去」，很多客人看到人太多就回去了。
把與侯爵家或伯爵家有關係的人趕走是很危險的，如果沒有給高階貴族留出專用的空間，現場的人恐怕會被罵得滿地都是。
「外帶部分怎麼樣？」
「那邊賣得很好，但是賣得比生產還快，所以失去了賺錢的機會。」
這也是客人周轉慢的緣故。
來店裡只是回去也很不舒服，所以很多客人買了可以帶走的餅乾等烤點心就回去了。
但是，可能是因為才剛開業，很多客人都是一次性買大量回家，所以很容易賣光。
賣光固然是好事，但沒有商品就不能再賣了。
因為賣得比預想的好，銷量超過了廚房的極限。
「那就擴大店鋪吧？那部分的預算我給你。」
事先確保了店鋪的用地。
伊薩克認為只要擴大廚房就可以了。
但是，巴特搖了搖頭。
「來店裡的不只是學生客人，我們還把空地用作搭馬車的客人的停車場。如果沒有找到替代的停車場，路上就會擠滿馬車，估計會引起附近人們的不滿。」
「停車場嗎……」
真沒想到，在沒有汽車的世界裡，會遇到停車場的問題。
把開店想的很簡單，但好像想的太天真了。
如果不是只會命令別人就可以的貴族，而是全部都要自己處理的平民出身的話，現在恐怕會不知所措。
「好吧，我們先在附近開個能烤點心的廚房吧。」
「在附近嗎?不是在旁邊設置嗎?」
伊薩克的話讓巴特歪了歪頭。
「是啊。空地被用作停車場，增設廚房很困難。而且，為了建設停車場，突然收購附近的土地也很難。稍微遠一點的話，就會有不方便的不滿。所以，制作伴手禮用烤點心的廚房儘量建在附近。如果是這樣的話，也可以直接從廚房裡銷售，這樣就可以帶回去了」
「原來如此，是要區分在店裡用餐的客人和打包帶走的客人。」
其中應該也有以買帶回家用的點心為目的的客人。
即使在現在的店鋪裡不浪費時間排隊，也能把想要的東西買回去。
這是彌補店鋪擁擠和生產力不足的一招。

「這樣的話，點心師傅的人手就很重要了……。亞歷克西斯，現在的新人怎麼樣?」
伊薩克把話題轉向亞歷克西斯。
因為培養新人是由他來負責的。
但他的表情並不樂觀。
「他們也都是有經驗的人，烤制點心什麼的應該能應付過去。說實話，我是想讓他們多積累一些經驗。」
在侯爵家做點心師傅的，即使是打下手，也只有五年以上實際工作經驗的人才能勝任。
如果只是做有配方的點心，應該沒問題。
但是，考慮到新菜單的開發等，似乎還是想讓他們多學習一些。
「那麼，首先要做的是外帶用的店，其次還要考慮做二號店、三號店。」
「這樣的話，培養新人就成了問題。不僅是侯爵家要雇用新人，店鋪也要雇用沒有經驗的人來培養新人，否則就來不及了。」
「嗯，這也是個好辦法。在培養新人等工作上了軌道之前，即使是赤字也沒關係。要看五年後、十年後再行動。」
幸運的是資金充裕。
也可以著手最費錢和時間的人才培養。
我不打算在那裡捨不得錢。
(不過，我想要的人才不是這個阿……)
如果一定要的話，我想培養能給自己參謀的人才。
我想先培養點心師傅。
就在這時，走廊上傳來了奔跑的腳步聲。
「伊薩克先生!蘭道魯夫先生來找你!」
「諾曼……不是說宅邸內不能跑嗎?」
(這麼說來，有啊……。這傢伙)
摩根的秘書本傑明的兒子諾曼。
他曾經來向伊薩克推銷自己，是負責照顧外出打工的精靈的人之一。
時隔半年再次見面，我幾乎忘記了他的存在。
像這樣在宅邸裡跑步，讓人覺得教育還沒有結束。
「不，這次是緊急情況……失禮了!」
諾曼似乎捨不得開口，抱起伊薩克又跑了起來。
「啊，等一下!」
突如其來的事情讓伊薩克陷入了混亂。
連事情都沒說。
不知道到底發生了什麼。
亞歷克西斯和巴特都不知道發生了什麼。
兩個人對視了一眼，表情呆滯地目送著伊薩克。
----------

諾曼帶我去的是餐廳。
那裡聚集著蘭道魯夫和阿羅伊斯等精靈。
共通的是，大家都不平靜。
「我帶來了伊薩克大人。」
諾曼讓伊薩克在蘭道魯夫面前下車。
與其說是帶他來的，倒不如說是抱著他來的，可現在蘭道魯夫什麼也沒說。
蘭道魯夫附近有阿羅伊斯和克勞德，還有驚慌失措的布裡吉特。
「發生什麼事了?」
回答伊薩克問題的是一臉苦澀的克勞德。
「布裡吉特……對裡德王國方面的人施加了暴行。」
「哎!」
(果然，搞砸了!)
雖然這麼想，但也不可能毫無理由地施以暴力。
伊薩克把視線轉向布裡吉特。
「確，確實是朝著對方的頭，用膝蓋踢了對方的鼻子。」
布裡吉特顫抖著。
果然，她感覺到了自己所做的事情的嚴重性。
「可是，他突然摸了我的屁股，我就這麼回他也沒辦法吧!」
不，好像是氣得渾身發抖。
緊握拳頭進行熱烈的演講。
「但是，作為對摸屁股的回擊，是不是太過分了?」
在伊薩克看來，「甩巴掌不就行了嗎?」有這樣的想法。
用膝蓋踢他的臉，感覺有些過分。
「你在說什麼啊!被毫無好感的人碰，怎麼可能原諒!」
這不是布裡吉特的意見，而是其他精靈女性的意見。
也有其他贊同的聲音。
「可是，我們是作為友好使者來的，不能用暴力吧?」
「那又怎麼樣?是想讓女人閉嘴，把身體伸出來!」
精靈之間開始爭吵。
「為了友好的關係，屁股也無所謂」的意見和「你以為把屁股交出去的人是誰?」的意見發生了衝突。
「阿羅伊斯是怎麼想的?」
首先徵求代表阿羅伊斯的意見。
「如果可能的話，我想建立友好的關係。但是，和人類的友好關係究竟是怎樣的呢?我也感到不安。即使談判破裂，為了後代，還是希望能穩妥的破裂。」
兩百年前的戰爭的契機之一，就是人類想要把精靈當成奴隸來操控。
雖說只是被撫摸屁股而已，但在精靈女子看來，這是成為性奴隸的一步之遙，這也是無可奈何的一面。
——想要建立友好的關係，但如果感到危險，就不想勉強友好。
——但是，其他村子的想法可能不同，所以不想完全扼殺重新開始交流的希望。
這麼一想，阿羅伊斯很煩惱。
克勞德也很後悔，如果沒有把布裡吉特帶來就好了。
但是，如果有個突然摸對方屁股的性騷擾色狼，總有一天會成為問題浮出水面。
只是在現階段出現了問題。
「從父親的角度來看，您是怎麼看待這場騷動的?」
伊薩克問蘭道魯夫。
不僅是精靈方面，也想聽聽人類方面的意見。
「是啊……。那是在會談後的宴會上發生的事。輕鬆的談笑，會場的氣氛也很好。這時突然發生了問題，包括陛下在內，大家都很慌張。為了收拾殘局，派對暫時結束了，所以我讓精靈們聚集在這裡。父親在王宮裡審訊」
並不是想要有組織地搞色情活動。
派對的歡快氣氛和醉酒的個人的失控。
那樣的話，也許會有辦法的。
「對了，引起問題的人的派系怎麼樣?」
「他是王黨派的宮廷貴族，但似乎並不是為了找碴才這麼做的。」
——只是單純地摸了一下可愛的單身女孩的屁股。
他本人大概也沒有想到精靈會被從派對會場拉出來吧。
但是，如果是自家人還好，如果是王黨派的宮廷貴族就沒必要包庇。
用捨棄的方法總會有辦法的吧。
「那麼，我覺得附加幾個條件就可以解決了。」
「真的嗎? !」
阿羅伊斯喊了一聲。
如果能穩妥地解決那再好不過了。
「首先要懲罰摸了她屁股的那個人，然後要求那個人以後不要和精靈有任何關係。」
「嗯，沒錯。不過，布裡吉特也會被要求處罰吧?」
我打算就此提出要求。
問題是布裡吉特。
很容易想像，既然回擊了，作為一場爭吵的成敗，布裡吉特也會受到某種處罰。
「不，我不會對布裡吉特小姐進行任何處罰。不過，實際上，阿羅伊斯先生和克勞德先生會幫我說幾句。」
「那對方能接受嗎?」
「會讓他們接受的。」
伊薩克很有自信。
「以前的戰爭是人類想要把精靈變成奴隸而發生的。也就是說，被不是戀人的人摸屁股，會讓人產生被奴役的恐懼，從而做出了過度的反應。把錯誤推到對面。」
人類和精靈有著相似的常識，但也有不同之處。
——加害者一方和被害者一方。
利用自己是受害者這一點，這次讓對方讓步。
「如果是這樣的話，最好是強烈要求精靈所犯下的罪行，不是用人類的法律，而是用精靈的法律來制裁。如果說是為了消除被冤枉為奴隸的可能性，應該就可以了。」
「伊薩克，這是……」
伊薩克提出了相當深入的建議，蘭道魯夫一臉困惑地阻止了他。
——精靈的罪由精靈來裁決。
承認治外法權，可能會給日後留下問題。
蘭道魯夫對此十分擔心。
「這是引發問題的色狼的錯。而且，如果這些要求得到了通過，那麼布裡吉特的所作所為從結果上來說，對精靈是有利的，以後也不用在大家之間感到尷尬了。」
「伊薩克!」
布裡吉特抱住伊薩克。
——轉禍為福。
很好地彌補了自己的失誤，感謝不盡。
把伊薩克緊緊抱在胸前。
雖然沒有讓人窒息的乳溝，但被感謝了，伊薩克也不覺得不好意思。
「可是，這樣對我們有利的要求能通過嗎……」
克勞德露出不安的表情。
「沒問題，一定會通過的。如果這個要求不通過的話，就算停止談判回到森林裡，也只能承認。」
伊薩克一臉確信的表情。
除了埃利亞斯被稱為賢王之外還有其他原因。
這是前世看過的攻略網站的功勞。
因為是主要攻略角色傑森的父親，所以也寫了埃利亞斯的事。
「埃利亞斯雖然被稱為賢王，但只是個只想被別人說成好人的膚淺的男人」。
如果恢復與精靈的交流，就會成為名垂青史的偉人。
即使契機是伊薩克，也還是會有人說身為國王的埃利亞斯「真不愧是」「了不起」吧。
埃利亞斯不會錯過這個機會。
即使是一些不平等條約，也會接受。
而且，這是裡德王國締結的條約，不是伊薩克締結的條約。
有朝一日奪取國家的時候，重新和精靈們締結正經的條約就好了。
糾正不平等條約是作為新國王的一項功績。
即使對裡德王國不利，只要對伊薩克有利，這個提議也毫不猶豫。
「怎麼可能……不過，能說的還是說出來看看吧。」
阿羅伊斯接受了伊薩克的提議。
即使現在很好，總有一天會出現問題。
與其在那時成為奴隸，為贖罪而爭吵，不如趁現在提出有利的條件也不錯。
雖然有布裡吉特做過頭的罪惡感，但最先摸屁股的是王國方面。
主張這一點，認為完全有可能將談判引向有利的方向。
聽到阿羅伊斯的決定，蘭道魯夫嘆了口氣。
「伊薩克，為他們著想絕對不是壞事。但是，作為王國貴族，你也要為王國著想。」
「對不起。」
伊薩克作為王國貴族，對王室的忠誠心很弱。
雖說還是個孩子，但這樣下去也不好。
面對頭腦聰明卻缺乏貴族常識的伊薩克，蘭道魯夫露出苦笑。
他萬萬沒有想到，自己的孩子不但不忠誠，還想下剋上。
 