========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-05 21:32
==========================

「へー，伊薩克也會被罵喔。」
蒂芙尼咯咯地笑了。
「有時會被爺爺說，要做個好孩子，但還是忍不住做了。」
伊薩克苦笑著。
像布拉克商會的時候那樣刻意的時候被罵倒也沒什麼。
因為是自己心知肚明才這麼做的，所以承擔這個責任也是可以理解的。
但是，因為是「為了別人」而做的事，卻遭到了嚴厲的訓斥。
的確，自己不諳世事，缺乏關懷。
意識到自己的愚蠢，比什麼都痛苦。
作為思考自己無能的契機，積極地思考，或許還好。
「對了，聽說你弟弟出生了?感覺怎麼樣?」
伊薩克拋出了新的話題。
蒂芙尼住在王都是因為卡蓮要在王都生孩子。
如果有了新的家人，還是想問問這件事。
「麥克?很可愛，但不怎麼可愛。」
「雖然不知道為什麼……」
伊薩克感到困惑。
「他還是個嬰兒，頭髮還沒長齊，看起來很不協調。因為是弟弟所以很可愛，但她好像很在意嬰兒的長相。」
卡蓮一手拿著茶杯，補充著蒂芙尼的發言。
她把兒子託付給家人，久違地享受著與露西亞的對話。
「弟弟啊，真好啊。」
(夫妻關係應該很好，這麼說來，第二個孩子以後也許會有。)
伊薩克朝露西亞瞥了一眼。
「孩子啊，是神的恩賜。所以，只要向神祈禱，說不定哪天他會把弟弟作為禮物送來呢。比起這個，蒂芙尼見到布裡吉特小姐怎麼樣?」
露西亞說得很快，把話題岔開了。
雖說是個早熟的孩子，但談論男女之間的行為還是太早了。
蒂芙尼說:「我想和精靈見面。」詢問了對陪同的布裡吉特的感想。
這種時候，輕鬆出席心情輕快的布裡吉特的存在是方便的。
「漂亮的姐姐!」
「討厭!這孩子，不是很好嗎?你也很可愛!」
蒂芙尼的回答簡單明瞭。
純真無垢的孩子的真實感想。
正因為如此，被說的人也會由衷地高興。
布裡吉特抱起蒂芙尼，用手托著她的臉。
到目前為止，她接觸過的人類孩子主要是伊薩克，偶爾也會和納森見面。
伊薩克的反應很冷淡。
納森可能是害羞了，試圖保持距離。
能見到蒂芙尼這樣像小孩子一樣的孩子，反而很新鮮。
「這樣看來，精靈也和人類沒什麼兩樣啊……」
卡蓮也坦率地說出感想。
除了長得漂亮、耳朵長等特徵以外，和人類沒什麼區別。
書中所寫的可怕的精靈，都被當時的人主觀歪曲了。
……這是由於布裡吉特的不受年齡的影響的態度給人留下的印象。
從某種意義上說，她是連接人類和精靈的橋樑。
「有時候會覺得是飲食習慣不一樣，但除此之外都是和人類一樣的。害怕可能比較失禮。」
露西亞把至今為止生活中的感受告訴了卡蓮。
受過良好教育的貴族的女兒，有時也會有像布裡吉特那樣的能言善道的人。
除了把在院子裡抓來的昆蟲「油炸」後拿到廚房，和人沒什麼兩樣。
「喂，你也告訴伊薩克吧，那個孩子對我很冷淡。」
「ねぇ，為什麽?對這麽漂亮的姐姐這麽冷淡?」
「你說為什麼……」
在短時間內，布裡吉特發現「伊薩克對蒂芙尼不採取強硬態度」，利用蒂芙尼指責伊薩克。
這讓伊薩克也很為難。
在面對真正的孩子時，不能表現出不受歡迎的態度，反而被對方抓住了把柄。
準確地找出弱點，布裡吉特也不容小覷。
「可能是因為蒂芙尼更可愛吧。」
「呵呵，那就沒辦法了。」
「啊……這麼說嗎?」
畢竟不能明確地說「因為是貧乳」。
利用蒂芙尼躲過了布裡吉特的追問。
但是，布裡吉特也沒有因為找到了好棋子而放棄。
開始考慮新的手段。
與蒂芙尼久別重逢的茶會，在歡快的氣氛中進行著。
對被摩根罵得一塌糊塗的伊薩克來說，這是一次很好的心情轉換。
----------
雖然伊薩克看起來很開心，但其他人不會開心。
正因為伊薩克看起來很開心，才有人覺得不愉快。
——納森。
伊薩克越成功，他越不高興。
尤其是關於布裡吉特的事情，更是讓他怒火中燒。
如果是真的，自己很想幫助她。
但是，父親蘭道魯夫請求的是伊薩克的幫助。
不是自己。
他的怒氣一直揮之不去，每天都要在院子裡向騎士發洩。
「哇，我輸了。」
將劍彈飛，騎士認輸。
(練劍能戰勝騎士了。可是父親卻不指望我。那種傢伙，只是耍小聰明而已!)
「納森大人，結束了，我投降了。」
他一遍又一遍地用木刀擊打騎士的身體，向承認落敗的騎士發洩憤怒。
這是以前時常發脾氣的納森曾幹的事。
這次因為牽扯到布裡吉特，比以往更加執拗。
雖然是在練習用的皮鎧甲上，但被木刀打的話會有瘀血。
最近，騎士身上的瘀青不斷。
「什麼騎士!輸給孩子能保護誰!」

納森丟下木刀回到宅邸。
儘管自己擁有優秀的血統，但誰都只知道伊薩克的事。
自己還沒有被允許一個人出門，可伊薩克卻一個人去了蒂利希爾 。
包括這些事情在內，所有的一切都讓人焦躁不安。
即使稍微打一下騎士，也不能輕易發洩心情。
「沒事吧?」
另一名騎士救了至今為止被木刀擊中的騎士。
「啊……可是，總是這樣的話，也太辛苦了。」
納森即使被說是練劍，輸了也會不高興。
納森對梅琳達說一些不存在的事情，向她告密，好幾名騎士都被罷免了。
害怕失去工作的人只能默默地成為消除壓力的靶子。
但是，沒有人會欣然接受這種狀況。
——因為是將來可能成為繼承人的納森，所以忍著和他交往。
僅此而已。
總有一天陪納森紓解壓力會有好處。
相信著，他們熬過了現在的艱難時期。
這時，一個小小的人影走近了他們。
「阿爾文先生，哈基姆先生。哥哥一直給您添麻煩，對不起。」
伊薩克露出抱歉的表情，向騎士們低下了頭。
「這不是伊薩克大人要道歉的事情，請不要放在心上。」
被稱為阿爾文的騎士回答。
會讓別人誤以為「受了納森的折磨，為了解悶才讓弟弟伊薩克道歉」，所以道歉反而會給別人帶來麻煩。
「那個……請用這個。」
伊薩克拿出一個用軟木塞塞著的、孩子手掌大小的陶罐。
「這是什麼呢?」
「這是克勞德先生他們用藥草做的膏藥，據說瘀血和割傷很快就會好。」
「難道是精靈的靈藥嗎?」
「好像是這麼說的。」
「我不能拿那種東西。」
他們之所以感到驚訝，是因為精靈製造的藥物的稀缺性。
雖然其效果眾所周知，但已經從人類社會中消失很久了。
連王族都沒有的貴重物品，基層的騎士不能接受。
但是，伊薩克把裝著藥的罐子推給他們。
「這是我得到的東西。所以，我想怎麼用就怎麼用……這是伊薩克·威爾羅德的命令。請收下藥，用來治療受傷。」
「明白了。」
如果是威爾羅德的命令，就不能拒絕。
他跪在地上，垂著頭，恭敬地用雙手接住。
「用完的時候告訴我，我還會給你新的。所以，如果沒有了請告訴我。」
「謝謝。」
「哥哥的事就拜託你了，再見。」
伊薩克揮揮手說了聲「拜拜」，轉身離去。
兩位騎士跪在地上目送著伊薩克。
然後，伊薩克的身影消失在樹籬中，剩下的騎士面面相覷。
「……這個怎麼辦?」
阿爾文盯著藥罐說。
說實話，實在是不知所措。
「總不能把它賣掉當酒錢吧?雖然很可惜，但也只能用了。」
「這倒也是……」
儘管如此，阿爾文似乎對使用這件事感到困惑。
哈基姆搶過藥罐，打開塞子。
裡面有白色的黏液。
「味道有點難聞。」
稍稍用指尖取下藥，塗在自己手腕附近的瘀血處。
「喂，你看!瘀血漸漸消失了!」
「真的，果然是精靈厲害啊。」
含有魔力的藥的功效與普通的藥不同，就像使用魔法一樣馬上就會見效。
就像可以保存下來的治療魔法一樣。
雖然效果較弱，但對於不會使用魔法的人來說，是最高級的藥。
他們親眼看到了治療效果，感受到了精靈存在的可怕。
而且，能把這麼貴重的東西輕易地轉讓給別人的伊薩克的器量也很大。
「不好意思，你能幫我塗一下後背嗎?我夠不著。」
「啊，好啊，脫掉。」
在哈基姆脫下盔甲和上衣的時候，阿爾文為了擦大腿上的瘀血而脫下了褲子。
「話說回來，伊薩克大人雖然被說了很多，但還算不錯的人。他竟然還記得我們這些騎士的名字。」
「真是的，納森大人就只有『喂，你』。」
「那些跟著去蒂利希爾護衛的傢伙，有特別津貼，作風也不錯。」
「最近好像有偏向伊薩克大人的風聲，可以的話我也希望他能成為接班人。」
藥還剩不少。
也可以把從伊薩克那裡得到的藥分給其他人。
而且，這也提高了對伊薩克的評價。
兩個人一邊說話，一邊互相往對方身上抹藥。
宅子裡的幾個女僕正盯著這兩個人的身影。
為了讓兩名騎士在庭院的角落裡互相撫摸對方身體的身影留在眼睛裡，她們停下手上的工作，躲在窗簾後面守護著。
伊薩克的善心行動似乎在意料之外的地方也有效果。
 