========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-26 21:23
==========================

莉莎·伯頓。

她是伯頓男爵家的長女。

父親是奧利弗，母親是亞德拉。

伯頓男爵家是被任命為威爾德侯爵領西部農村地帶的代官的家族。

莉莎從小在一個安靜的農村長大。

代官職位有足夠的收入，能過上貴族式的生活。

但是，那是在日常生活的範圍內。

將來，考慮到莉莎出嫁時的事情，必須一點一點地削減支出。

話雖如此，繼承人是必要的。

奧利弗和亞德拉很努力，莉莎五歲的時候弟弟克利夫出生了。

雖然毛還沒長齊，但卻是個金髮可愛的男孩子。

「好小啊。」

「你也像克利夫一樣小。」 

「騙人。我才沒這麼小呢。」

亞德拉看到莉莎用自己的臉頰包裹著克裡夫，微笑著。

孩子是亂來的，但是莉莎為了不傷害克利夫而小心翼翼。

亞德拉希望莉莎「就這樣成為溫柔的姐姐」。

然後，那個願望實現了。

莉莎覺得剛出生的弟弟很可愛。

可能是因為覺得「母親被弟弟搶走了」，一開始似乎有點嫉妒的樣子，但是自從開始把克利夫當做家人看待後態度發生了很快的變化。

莉莎裝成姐姐的樣子開始照顧弟弟。

也許是孩子想要模仿母親的樣子的遊戲吧。

即使開始是過家家的延長，如果能長久持續下去的話，那真的是很好的照料。

我希望姐弟倆就這樣和睦相處。

那個莉莎本人沒有注意到母親的想法。

只是說「因為可愛所以可愛」而已。

因為是年幼的孩子，所以只考慮了那種程度的事情。

只要不是擁有前世記憶的特殊的人，就是那樣的吧。

但是，作為孩子來說是很出色的。

亞德拉對莉莎的成長感到滿意。

有一天，莉莎和母親一起去威爾羅德侯爵家玩。

因為露西亞想和朋友亞德拉的女兒見面。

「克利夫起來的話會哭，所以我也會幫忙停止哭泣。」

「啊，是嗎。莉莎也完全是姐姐呢。」

露西亞哧哧地笑。

她肚子也變大了。

雖然不知道生下來的是男孩還是女孩，但是露西亞想先和真正的孩子見面。

「那並沒有錯」，露西亞這樣想。

看到莉莎愉快地談論克利夫的樣子，露西亞撫摸著肚子希望自己的孩子快點出來。

「如果這個孩子出生的話，請成為這個孩子的姐姐。」

「嗯！」

莉莎立即回答了。

只有克利夫也能感到幸福。

莉莎想著「如果還能有弟弟或者妹妹那樣的存在的話，會更開心的吧」。

沒有拒絕的理由。

露西亞和亞德拉有五歲之差。

哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的領地很近，亞德拉代替了露西亞的姐姐。

希望莉莎也能和自己出生的孩子成為像亞德拉一樣的關係。

「我想從亞德拉那裡聽到各種各樣的故事。請告訴我育兒的訣竅。」

「是的，當然。要是能生個健康的孩子就好了。」

「我也這麼希望。」

雖然有不安，但也很期待。

露西亞的孩子和克利夫應該也能成為朋友。

成為和朋友的家族交往。

莉莎作為孩子們的姐姐角色備受期待。

但是，那樣平靜的日子卻沒有持續很久。

因為出生後不到半年，克利夫就死了。

亞德拉他們也不知道理由。

因為早上起來的時候已經斷氣了。

但是，知道嬰兒會突然死亡。

所以，十歲儀式這種東西是存在的。

在醫學還沒有發展的世界裡，光是孩子的成長就成了一件喜事。

雖然是悲傷的事情，但是必須接受這個事實。

但是，也有不能接受的人。

「克利夫，快起來！」

「莉莎，克利夫已經不會醒了……」

雖然還年幼的莉莎無法理解「死」的意思，但接觸到變冷的克利夫的身體後本能地感覺到已經不能動了。

儘管如此，莉莎還是無法接受眼前的現實，繼續搖晃著克利夫的身體。

父母流著淚看著呼喊弟弟醒來的莉莎。

因為他們也知道莉莎的心情。

因為知道是無用的，所以只是不做而已。

如果因為搖晃身體而醒來的話，他們也打算一直搖。

但是，這樣下去克利夫很可憐。

亞德拉從背後抱住了莉莎。

「莉莎，快住手吧。」

「討厭，討厭……」

「如果被那樣搖的話，克利夫也不會平靜。最後讓身體變漂亮，讓他安靜地睡吧。」

「 但是，克利夫啊……」 

即使亞德拉放開了手，莉莎還是向著克利夫竭盡全力地伸出手。

亞德拉緊緊抱住了那樣的莉莎。

然後，一起哭了起來。

她自己失去兒子也很痛苦。

莉莎哭累了，一直到安靜為止，一起為和兒子的離別而悲傷。

克利夫的葬禮結束了，半年過去了。

到了這個時候，莉莎也冷靜了下來。

因為已經五歲了，所以也能忍受長途旅行，今年開始可以去王都了。

但是，這裡發生了一個問題。

「誒，媽媽不去嗎？」

據說亞德拉沒有去王都，而是留在威爾羅德。

「是啊。露西亞的嬰兒出生後，就被任命為乳母。叫伊薩克。」

「怎麼會……」

莉莎能夠跨越克利夫的死亡。

但是，母親的存在很重要。

而且還只有五歲。

是想念母親的年齡。

離別很寂寞。

「媽媽也一起去吧。」

「對不起，但是，這也是為了你。」

亞德拉告訴莉莎承擔乳母的好處。

因為接受了伊薩克的乳母，所以可以有金錢上的寬裕。

因此，莉莎將來出嫁時可以帶很多自備的錢。

侯爵家的後嗣。

如果和那個女兒在一起的話，也許會給莉莎帶來良緣的故事

在威爾羅德侯爵的家庭內部也有很多問題。

但是儘管如此，這兩個好處還是很大的。

而且，接受的理由不止這些。

「伊薩克也剛出生。為了不發生像克利夫那樣的事情，我想幫忙。」

亞德拉不想讓露西亞有「失去兒子」的想法。

因此，也有純粹地想幫助保護孩子的想法。

亞德拉也知道讓莉莎感到寂寞。

儘管如此，他還是想著「即使只有在幼兒時期」，接受了工作。

「但是，很寂寞啊……」

莉莎抓住了亞德拉的裙子。

「對不起，過幾年你也可以當伊薩克的姐姐一起玩了。」

「如果伊薩克也變得像克利夫一樣的話？」

「為了不變成那樣，我要去幫忙。」

「嗯……」

雖然很不情願，但是莉莎接受了亞德拉作為乳母工作的事情。

克利夫死了的事記憶猶新。

莉莎也不想讓別人有那樣的想法。

如果是壞心眼的人，也許會覺得「其他人也一樣痛苦就好了」。

但是，在溫柔成長的莉莎也感受到了「媽媽被伊薩克搶走了」的想法。

亞德拉成為了伊薩克的乳母，過了三年的歲月。

到了這個時候，伊薩克也渡過了擔心突然死亡的時期，變得沒有警戒的必要了。

莉莎認為「差不多不需要乳母了吧」，但是她沒有辭職的樣子。

「喂，媽媽。已經不需要乳母了吧？」

莉莎說出了自己的疑問。

聽到那個的亞德拉露出為難的表情。

「伊薩克站在各種各樣的困難立場上。朋友也被哥哥搶走了，好可憐啊。……喂，莉莎也差不多該去見伊薩克了吧？頭腦聰明，又可愛的男孩子。」

「誒，嗯……」

即使被亞德拉邀請，莉莎也不感興趣。

伊薩克是爭奪母親愛的競爭對手。

沒有太好的感情。

但是，沒有明確拒絕的程度。

以前和露西亞約好「和出生的孩子成為朋友」。

雖然很不情願，但承認了要去。

看到莉莎的樣子，亞德拉開始擔心。

「沒關係，一定能成為好朋友的。」

「那就好……」

「因為要去侯爵家，所以準備新衣服吧。」

「嗯！」

雖然對伊薩克有自己的看法，但是是新衣服。

而且能買出門用的衣服，對莉莎來說也很開心。

雖說是小女孩。

對打扮有著普通人的興趣。

威爾羅德侯爵家的宅邸，比伯頓男爵家的宅邸還要大。

而且還有別館。

莉莎被亞德拉帶到了伊薩克的房間。

「啊……」

（如果克利夫還活著的話，大概就是這種感覺吧……）

在房間裡的男孩——伊薩克——和克利夫是一個金髮男孩。

莉莎看了一眼伊薩克，對至今為止內心某處的伊薩克的嫉妒消失了。

那個改變了，變成了對母親的嫉妒。

（媽媽要是早點帶我來就好了。但是，也可能是討厭的孩子……）

人不能光看外表。

莉莎有點不安。

但是，這也被伊薩克的話給抹掉了。

「我聽說了。初次見面，莉莎姐姐。」

伊薩克笑著跟我說話。

感覺不到性格的惡劣。

不僅如此，還湧出了歡喜的感情。

（姐姐……嗎）

如果是真的話，就是被克利夫那樣稱呼的。

但是，在那樣稱呼莉莎之前就死了。

因為伊薩克叫我姐姐，所以我感到很高興。

雖然說代替克利夫的話有點不好，但我開始想「作為姐姐來對待他吧」。

「初次見面，我是莉莎。」

打了招呼後莉莎環視了一下房間。

為了尋找沒有什麼玩的道具。

於是，紙和筆映入眼簾。

「我們畫畫玩吧？」

「好的。」

伊薩克坦率地接受了莉莎的提案。

莉莎覺得那樣的坦率也很可愛。

她已經對伊薩克的事情充滿了「弟弟」的幹勁。

這次相遇將大大改變她的命運。

------------------------------------------------------------------------------------------
譯：這話按原本順序來說是放滿後面的，想說時間點一樣就先翻這話了


 