========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-30 20:11
==========================

「好，做好了。」
伊薩克利用在王都基本上是空閒的這一點，為將來做了準備。
其中之一就是「給大使的信」。
「爺爺一直受到您的照顧。他說〇〇大使是個很難對付的傢夥。雖然在進行外交戰爭，但是爺爺已經是老人了，所以請好好相處。」
文字寫得很漂亮，但有點孩子氣，用平假名大致按照對方的意思寫著這樣的內容。
然後，把伊薩克種的花和點心送給了他。
這不是「威爾羅德侯爵家的禮物」，而是「伊薩克的禮物」。
如果以「在外交交涉中給我點顏色看看」為由送禮物的話會被輕視，但如果是孫子擔心爺爺，以「希望好好相處」為由送禮物的話就沒有問題了。
只要不是特別冷血的人，就只是稍微放鬆一下臉頰。
最重要的是，伊薩克給外.國.人.送禮物這一既定事實。
為此，單身赴任的人給家鄉的家人，全家一起赴任的人給家鄉的親戚送紮根的花。
「在協定紀念日的早晨，請注視著那朵花。雖然住的地方不同，但凝視著同一朵花，就能心靈相通。」
這樣的資訊。
說實話我很不好意思，但這些都是為了未來必要的投資。
——伊薩克派遣使者到國外的不自然的掩飾。
因此，他以祖父摩根為理由開始寫信。
將來，伊薩克會與王室發生衝突。
這時問題就出在國外勢力身上。
即使國內處於均衡狀態，如果周邊國家的軍隊參戰，也有可能會戰敗。
為了壓制周邊國家的軍隊，有必要事先做一些使其行動遲緩的幕後工作。
但是，如果突然接觸有權勢的人，就會被懷疑。
為了掩飾這種可疑，預定將「給大使家屬送花」的行為定期化。
即使每年有幾次使者出國，只要想著「又是花啊」就不會懷疑了。
在這樣的時候，進行本命的幕後工作。
因為錢而下跪的人不能相信。
但是比起為「對王室的忠誠」這種抽象的東西而拼命的人，還是可以理解的。
因為行動原理容易理解，所以是最適合做幕後工作的對象。
幸運的是，多虧了外交大臣摩根的幫助，可以得到重要人士的情報。
摩根大概也沒想到自己的家裡會有惡用情報的人吧。
王都宅邸的書房裡，到處都是被認為「不重要」的文件。
但是，所謂的「重要文件」並不僅僅是有關目前正在推進的外交政策的文件檔。
這個世界的資訊管理的寬鬆，給了伊薩克很大的幫助。
「要不要休息一下?」
伊薩克走出自己的房間，走向客廳。
為了12月25日的協定紀念日，他們應該很忙，不知是誰在客廳裡休息。
比起在房間裡吃吃喝喝，我更喜歡邊聊天邊度過。
客廳裡有克勞德和四個成年精靈。
「咦?大家都準備好了嗎?」
「哦，對阿，還有一些細節。」
說著，克勞德喝了一口熱巧克力。
這是克勞德為了打破「剛開始生產的巧克力，直接吃的話很快就沒了」的狀況而想出的主意。
——在加熱的牛奶中加入適量的巧克力和砂糖。
這是為了減少巧克力的消費量，盡可能長時間享受巧克力的味道和香味。
自主地進行著令人落淚的節制。
雖然也想讓克勞德隨心所欲地吃，但現在原料的到手量有限，所以沒辦法。
即使銷售，也會被當作奢侈品。
(話說回來，應該生長在非洲的可可豆到底是為什麼呢……)
裡德王國屬於溫暖氣候地區，不是熱帶氣候。
這大概是為了主人公妮可想到巧克力而準備的設定吧。
雖然說「亂來」很簡單，但在「脫胎於遊戲世界」的時候，說「植被不對」也沒有辦法。
「就是這樣的」接受起來很輕鬆，真是太好了。
(要說不是正經的話……) （マトモじゃないと言えば……）
「這麼說來，精靈們能用魔法從種子中培育樹木嗎?」
如果這個世界有亂糟糟的地方，那就利用它吧。
伊薩克做出了相當荒唐的假設。
「可以。」
「啊，果然……欸?剛剛說了什麼……」
不由自主地問克勞德。
「我說過可以，但我不想做這種違背自然的事。」
「啊，啊……確實精靈關於樹的想法……」
對伊薩克來說，只要能長出需要的樹，就非常輕鬆。
但是，精靈有著強烈的「樹也是活著的」意識。
因此，討厭不必要的干涉。
讓種子長成長成碩果累累的大樹，就像讓人類的嬰兒迅速成長為大人一樣。
精靈的倫理觀不允許這樣。
伊薩克認為，這或許與他前世的「不能用克隆技術製造人類」的倫理觀相似。
「那麼，支援到成長為止的成長呢?蒂利希爾的東側與森林之間是平原。在那裡種可可樹，用魔法輔助它不枯萎……。這樣的話應該沒有問題吧?」
伊薩克的提議讓克勞德他們面面相覷。
接著，一個看起來比克勞德還老的歐巴桑精靈開口了。
雖說是歐巴桑，但看上去很漂亮，並不是胖乎乎的歐巴桑系。
「我覺得挺好的，守護那些可可的樹也是一份工作吧?」
「當然。」
「這樣的話，不願意在遠離村莊的人類社會工作的人也可以工作。我想，長大後順便讓他們幫忙收割就好了。你看，光是這樣就能解決彼此的問題。」
她根據伊薩克「想要可可樹」的願望，創造了精靈的工作。
而且是長期需要的工作。
這樣一來，可可的人工林和不想出遠門的精靈的工作這兩個問題就解決了。
這種時候，年長者的智慧和經驗不容小覷。
其他的精靈們也贊同她。
「嗯，從種子開始培育的話可以嗎?」
「人工林的話，長老應該很清楚吧?」
「啊，交給像老人一樣不能出遠門的人或許也不錯。」
比起可可樹，他似乎更在意新的工作。
但是，這樣就可以了。
與人類社會有關的事情越多，精靈就越難以與人類斷絕關係。
那就是無法斷絕與伊薩克的關係。
雖然不打算用於戰爭，但精靈這張王牌只要持有就有效果。
即使是在意料之外的情況下，關係的加深也確實是件好事。
「那我去和爺爺和奧爾格男爵談談。因為不知道需要多少種子，所以巧克力的產量也會減少。」
「啊?為什麼?」
「都需要可可豆……。因為巧克力使用了種子的部分。如果要種的話，就得多種一些還沒有發芽的東西。」

克勞德的表情仿佛被宣判死刑。
伊薩克心想，他到底有多喜歡。
「雖然不知道可可樹要生長多少年，但為了五年後、十年後能夠大量收穫，今年請忍耐一下。」
「當然，我知道了。」
克勞德的表情恢復了平常，但拿著馬克杯的手微微顫抖著。
巧克力越來越難買到的想法和不想在孩子的伊薩克面前亂拿的虛榮心似乎在相互爭奪。
作為一個成年人，張揚虛榮的心終於贏了。
「其他還有什麼想做的工作嗎?」
平時只有克勞德和布裡吉特有機會和精靈說話。
他覺得這是個好機會，便向平時不說話的人徵求意見。
「我想去牧場，在寬敞的地方放鬆一下。」
「好主意，我想做在森林裡做不到的事。」
「我想要滿眼都是蔬菜的田地吧。一個人是收不到這麼大的莊稼的。」
「啊，這我也想知道。」
森林裡也有開闊的地方，但敵不過真正廣闊的平原。
大概是想在廣闊的地方做各種各樣的事情吧。
但是，我有一個疑問。
「事先應該在會談中聽取了意見，但好像沒有這樣的意見……」
摩根和蘭道魯夫在沒有伊薩克的情況下與阿羅伊斯等人交談時，也聽取了其他精靈的意見。
那時候應該也談過工作。
但是，文件上並沒有記載有想要種田的意見。
如果有這樣的意見，應該是會事先準備好的。
「那當然……」
「哎……」
克勞德以外的三個人面面相覷，男精靈開口了。

「人類方面給人的感覺是「用魔法整備道路」「用魔法治水工程」「用魔法加固可能發生土石流的地方」，對魔法的期待很大啊……。期待著魔法，眼睛放光的時候不能說「我想悠閒地做牧場」。」
「啊……那是我照顧得不夠，非常抱歉。」
伊薩克坦率地道歉。
確實對精靈的魔法抱有期待。
但是，沒有考慮到被期待的一方的心情。
這麼一說，關於工作，他只是陳述了自己的希望。
不難想像，精靈方面說出自己的願望是多麼痛苦。
「你不用在意，又不是小孩子的錯。」
「不，這傢夥是負責人。」
「えっ?」
三個人的視線都集中在克勞德身上。
「無論是重新開始交流的契機，還是整修街道的工作，都是這位伊薩克決定的。雖然這些細節都是大人做的，但負責人交給了伊薩克。」
「不會吧?」
這一次，所有人的視線都投向了伊薩克。
「可是，人類的孩子……應該還不到十歲吧?」
「我們家的孩子都快一百歲了，還在玩惡作劇呢。」
「人就算成長得很快，也有限度吧……」

不能說「因為我有前世的記憶」，感覺像是在作弊的伊薩克感到有些尷尬。
「最近七歲了。」
絕句。
精靈們做出了無法比擬的反應。
「雖然和精靈比也沒用，但畢竟不是小孩子……。這孩子怎麼了……。你是怎麼想到重新開始交流和整頓街道的?」

其他的人也同意歐巴桑精靈的話。
到了七歲，即使掌握了知識，也無法達到活用這些知識的程度。
伊薩克的異常變得尤為突出。
伊薩克覺得這種狀況「不太好」，於是想盡辦法搪塞過去。
「想重新開始交流是很簡單的事情。」
伊薩克向歐巴桑精靈伸出右手。
歐巴桑精靈認為這是「握手」的行動，用右手回握。

「手可以打傷人，但也可以這樣握手，對吧?所以我選擇了和精靈一起牽手。大家都是好朋友才開心。」
「……能有這樣的想法是件好事，但能在那個年紀就付諸行動，就太厲害了。」
一邊放手，一邊佩服伊薩克。
「關於街道的整備……我想在來到王都之前，大家都已經通過馬車明白了。」
「啊，確實如此。」
從泰勒到威爾羅德的街道被修整過，但從威爾羅德到王都的街道沒有被修整過。
因為首先要進行到有鹽礦的阿爾斯特的道路整備。
因此，有的精靈在顛簸的道路上咬了舌頭。
走了那條路，想要平坦的道路也是自然的。
「而且，雖說是負責人，也只是名義上。實際上都是父親他們在做，所以請不要在意。再說，大家都是壓倒性的長輩，就請你們用對待孩子的方式吧。」
伊薩克主張並不是實際負責人。
這次的話題也是在「因為是孩子」輕鬆地說的過程中聽到的。
如果被認為是「負責人」，可能就聽不到好話了。
比起虛榮，他選擇了實際利益。
「比起作為負責人對待，這更容易接受。」
要把一個七歲的孩子當作一個大人看待是相當困難的。
精靈們想，如果可以把他當小孩子來對待的話，那就接受吧。
「想要經營農家或牧場的意見很有參考價值。今後也請您多多指教。非常感謝。」
伊薩克打了個招呼，先走向廚房。
在把種子全部搗碎之前，必須確保種下的量。
想在客廳休息一下的念頭，早已從腦海中消失。
在前世的社會人時代就已經烙印在靈魂裡的工作狂的精神似乎很難擺脫。
 