========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-27 15:45
==========================

王國曆489年12月25日。
協定紀念日將增加新的意義。
這一天不僅是停戰協定簽署的日子，也是與精靈開始了新的關係的日子，因此被載入史冊。
第三十七代國王埃利亞斯和精靈的代表阿羅伊斯，乘坐沒有屋頂的豪華馬車，在大街上舉行遊行。
因為事先被通知了，沿途聚集了很多人。
其他精靈們乘坐的馬車也跟著埃利亞斯他們乘坐的馬車，向沿途聚集的人們揮手。
沒有電視，沒有收音機，也沒有網路。
對於生活在這樣的世界裡的人們來說，遊行是一種小小的娛樂。
從王宮穿過大馬路來到城外，然後掉頭返回王宮。
即使只是這樣的事，也因為是「喜事」而以愉快的氣氛觀看。
伊薩克從王宮的塔上眺望著這一幕。
並不是做了什麼事才被幽禁的。
因為伊薩克也被邀請去王宮參加宴會，所以只是讓他從看得很清楚的塔上去參觀。
到底還是沒能參加遊行。
「來吧，伊薩克大人。我們在下面迎接吧。比預料的快回來了。」
亞德拉告訴參觀的時間已經結束了。
雖然伊薩克也學過禮儀，但能否在王宮裡行得通還是個未知數。
為了輔佐他，她被任命為伊薩克的保姆兼看護。
「就是去了又回來。」
既不像電子遊行那樣緩慢，隊伍也不長。
道路也由士兵進行交通管制，所以可以順暢地往返。
即使離市區還有一段距離，也會出乎意料地快回來吧。
而且最重要的是「等待國王歸來」。
進入王宮前有必要列隊。
不能拖拖拉拉地迎接。
「對了，我能見到傑森殿下嗎?」
稍微以興趣為中心試著詢問主要攻略角色的事情。
亞德拉有些煩惱地回答。
「很難吧。孩子一般都是十歲以上才會出現在正式場合。只有十五歲以上的人才能參加協定紀念日的宴會。因為伊薩克大人是特例，所以我想是見不到殿下的。」
「什麼嘛，真遺憾。」
雖然嘴上說著遺憾，但聲音裡並沒有遺憾的樣子。
只是試著說一下，並不認為真的能見面。
「那麼，我們走吧。」
「嗯。」
----------
迎接參加遊行的人們，這次在王宮內的大廳裡舉行舞會。
會場一角擺著餐點，卻沒有酒類。
因為發生了布裡吉特的事件，為了不出問題，今天只準備了果汁和茶等無酒精飲料。
我想，如果人類和精靈的關係再加深一點，成為「酒桌上的事」就能解決的信賴關係的話，酒也會出來吧。
(話說回來，真長啊)
國王埃利亞斯的演講結束了，精靈代表阿羅伊斯的演講開始了。
阿羅伊斯的演講剛剛結束，宰相傑羅姆的故事又開始了。
作為交流重新開始的紀念，王國方面也很有幹勁吧，話很長。
但是，不能不聽他的話就離開。
有其他貴族的目光，之後還有摩根的出場。
雖然這是必要的，但對伊薩克來說，開學典禮上的校長的發言簡直就是廢話。
伊薩克不敢環顧四周。
作為威爾羅德侯爵家的人，他和蘭道魯夫、露西亞、梅琳達一起坐在最前排。
東張西望，臺上的人都看得一清二楚。
只能裝作若無其事地聽著。
在這段時間裡，陷入了妄想。
(如果我成為國王的話，會在那裡說話嗎……。真麻煩。)
雖然也想廢除儀式，但也知道形式上是必要的。
比如勳章。
只是授予勳章是沒有意義的。
必須舉行隆重的儀式，在眾人面前讚揚並授予勳章。
要給獲得勳章這件事賦予價值。
否則，勳章就會淪為裝飾品。
如果勳章有價值，得到的人會很高興。
沒有的話，就不會高興。
為了賦予勳章價值，舉行儀式將被授予的人抬起來。
價值是創造出來的。
為了創造價值，儀式不能輕易廢除。
就算麻煩，總有一天，伊薩克也得在講臺上講話。
必須把這樣的儀式視為「重要的東西」。
不能一直拖著前世的心情。
「孫子伊薩克偶然遇到了精靈布裡吉特殿……」
一不留神，輪到祖父摩根出場了。
說著和精靈重新開始交流的契機。
如果是事先聽說的，之後埃利亞斯應該再輕說一遍，演講就結束了。
快要打呵欠的時候，咬牙忍住說「差一點」。
(那傢伙也挺能忍的。)
不由自主地看著站在臺上的布裡吉特。
如果是平時的狀態，打個大哈欠也不奇怪。
但是，她似乎已經看透了氣氛，沒有打哈欠的樣子。
只是眼睛眨得不自然，好像要壓抑「睏了」「好麻煩」之類的感情。
明白了有同樣想法的夥伴的事「不只是自己」放心了。
摩根的故事結束了。
然後，他代替埃利亞斯在最後簡單地說了句話。
「我們不是人類的代表，摩拉努村不是精靈的代表。但是，這確實是開拓新時代的第一步。希望不要做給後世留下醜聞的事情。」
(啊，這是在諷刺吉爾莫子爵吧?)
伊薩克這麼想，在場的其他貴族也會這麼想。
大概是非常想要「重新與精靈交流的時代之王」的名聲吧。
對有可能破壞談話的吉爾莫子爵挖苦了一通。
(但是，國王可以這麼說嗎?)
突然，我想到了這樣的事情。
據說他已經被解除了審議官的職務，作為貴族也已經死了。
應該受到了色狼行為的處罰。
國王做出鞭屍的行為，不會給人留下好印象。
就這樣，伊薩克產生了疑問。
其他貴族或許也有同樣的感受。
自己將來不這麼做，銘刻在腦海的一角。
「那麼，各位，請大力慶祝新協定紀念日吧。」
話音剛落，全場響起熱烈的掌聲。
伊薩克也慢了一拍鼓掌。
(關於這個也已經習慣了)
「乾杯!」如果是這樣的話還可以配合，但如果用其他的語言來結尾的話，就很難把握鼓掌的時機了。
高中的時候，在高年級的畢業典禮上，以為吹奏樂部的演奏結束了就鼓掌，結果演奏的間隙安靜下來，演奏還在繼續。
簡直就像在說「算了，趕快結束吧」，掌聲令人厭惡。
正因為有這樣的事，在知道鼓掌的時機之前，不鼓掌已經成了一種習慣。
揣摩鼓掌時機，也是必須學習的。
「伊薩克，我們有問候，你和亞德拉在一起吧。」
「是的，媽媽。」
梅琳達一臉苦澀地瞥了一眼伊薩克和露西亞的對話。
納森也想出席，但就算是威爾羅德侯爵家的繼承人也沒有被允許出席。
「為什麼只有伊薩克」有著這樣的想法。
但是，只瞥了一眼，就和蘭道魯夫一起走向國王的身邊。
露西亞也跟著去了。
「那麼，伊薩克大人，讓我們稍微靠近一點吧。」
站在露西身後的亞德拉鬆了一口氣，對伊薩克說。
基本上前排都是高官。
對男爵家的妻子亞德拉來說，第二排似乎有相當大的壓力。
丈夫奧立佛在遙遠的後方。
「我不用打招呼嗎?」
這是個單純的疑問。
伊薩克認為，既然被國王召喚，就應該和父母一起去問候。
「伊薩克大人還是個孩子。因為是被叫來的，所以作為禮儀會出席典禮和派對，但是打招呼還早。三年後就可以一起打招呼了，威爾羅德侯說請忍耐一下。」
亞德拉所說的威爾羅德侯指的是摩根。
在正式場合不叫「摩根大人」。
擁有爵位的人用爵位稱呼是常識。
「嗯，知道了。」
伊薩克也不是說什麼都想打招呼的。
亞德拉拉著我的手，為了不妨礙打招呼，走向牆邊。
等待行禮順序的貴族們饒有興趣地注視著這兩個人。
——唯一的孩子參加者。
——而且是和精靈的交流有很深的關係的伊薩克·威爾羅德。
誰都想打招呼，但首先要向埃利亞斯和阿羅伊斯打招呼。
只有優先順序是不會動搖的。
順便說一下，雖說是排隊，但並不是在國王面前列隊。
在大多數情況下都按照爵位順序被稱呼。
如果是在同一爵位內，則按對王室的貢獻順序。
如果沒有做什麼特別的好事或壞事，就和往年一樣。
明白了「〇〇家被叫來了，差不多了」。
如果順序接近，會一點點靠近王所在的地方。
過了一會兒，露西亞朝伊薩克走來。
「讓你久等了，亞德拉也可以去找奧利弗先生。」
「明白了，那回頭見。」
亞德拉也是王國貴族的一員。
必須和丈夫一起打招呼。
露西亞接手了伊薩克，亞德拉去了丈夫身邊。
「父親怎麼樣了?」
伊薩克問了沒看到人的父親的事。
「我現在去拜訪威爾曼特侯爵家了。」
「是嗎?這麼說來，在這個派對的會場還能見到母親那邊的爺爺奶奶呢。我很期待。」
露西亞的父母說:「既然嫁出去了，露西亞就成了維爾羅德家的女人。」
雖然是外公外婆，但和卡蓮不同，從沒見過面。
因為是負責城市的代官，所以不住在領都，這也是不能輕易見面的理由。
但是，既然是在同一個派對會場，見面應該是可能的。
「……啊?出生的時候應該見過面……」
「不管怎麼說，我也不會記得出生時的事。」
「那倒也是，嘛。」
露西亞用手捂著嘴笑了。
因為再聰明的孩子也有限度。
但是，其實我還記得當時的事情。
雖然不記得是誰來的，但有不少人前來祝賀。
外祖父母就在其中吧。
但是，他並沒有說出口。
「看起來很開心呢。」
一個美女向我打招呼。
一頭金髮，兩根大卷髮卷垂在前面。
她那醒目的髮型讓人一眼就認出是誰家的人。
一定是帕美拉的母親。
「愛麗絲大人，好久不見了。」
「露西亞小姐，你看起來也很好，真是太好了。」
雖然同是侯爵家的妻子，但從「大人」和「小姐」的措辭就能看出她們之間的力量關係。
果然，老家的差異還是很大的。
出身於子爵家族的露西亞在各侯爵家族中地位最低。
這一點，如果伊薩克能增強力量，作為生下他的母親，多少會有所改善。
「伊薩克，愛麗絲大人是溫莎侯爵家的。」
「您好，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。」
伊薩克打了個招呼。
「我是溫莎侯爵傑羅姆的女兒愛麗絲，也是帕美拉的母親。請多關照。」
果然是帕美拉的母親。
而且，傑羅姆的女兒，丈夫是入贅的吧。
進入侯爵家那樣的地方，對女婿的壓力，讓人覺得有點可憐。
「這麼大的年紀就能和精靈重新開始交流，真是厲害啊。帕美拉也是個聰明的孩子，但也沒那麼厲害。」
愛麗絲比較了一下伊薩克和帕美拉。
「帕美拉」這個詞讓伊薩克產生了反應。
「帕美拉小姐還好嗎?」
說出口後覺得「糟了」，但那是馬後炮。
將來會怎樣，只有伊薩克知道。
如果被問到已經和王子訂婚的女兒的事，愛麗絲也不會高興吧。
但是，愛麗絲沒有露出討厭的表情回答。
「現.在.還好。大概兩年前有件事讓我鬱悶得不得了。」
愛麗絲眨了眨眼睛，只讓伊薩克看得見。
於是，伊薩克明白了愛麗絲搭話的理由。
(是嗎，你是來告訴我她很好嗎……)
那時的事，帕美拉的母親愛麗絲當然也知道。
知道是特意來告訴他的，僅憑這一點，伊薩克就認定「愛麗絲是個好人」。
是一個簡單的男人。
「那太好了。請轉告帕美拉，現在正在努力解決眼前的問題。」
「嗯，知道了。」
自從見到帕美拉後，摩根再也沒有帶他去溫莎家。
像這樣從愛麗絲那裡聽到健康的話，現.在.就已經足夠了。
為了考慮將來的事情，必須解決眼前的問題納森。
當然，露西亞和愛麗絲可能認為這是關於精靈的事，但沒必要詳細說明。
「今天是來簡單地打個招呼的，之後的事對孩子來說就麻煩了。」
「之後?」
聽著愛麗絲意味深長的話，伊薩克看著露西亞的臉。

「跟陛下打過招呼之後，就可以和其他人說話了。至少，對精靈有興趣的人會來跟你打招呼的。」
「嗯……」
伊薩克把視線轉向擠滿會場的貴族。
即使有一半人來打招呼，人數也相當多。
即使平時和幾個貴族說話，也為了不被人抓住話柄而繃緊神經。
不，在那之前光是打招呼就累了。
「如果不把很多人的臉和名字一致，就會被認為是失禮的人。加油哦。」
愛麗絲最後噗嗤一笑，離開了。
(訂正，果然是有點壞心眼的人)
看到她的樣子，伊薩克重新評價了愛麗絲。
心想:「不用特意給我壓力。」
(爺爺，救救我!)
我希望身邊有一個能明確地說「伊薩克累了，問候就到此為止」的人。
摩根是侯爵家的戶主。
別人家的問候可以代替接受，有時也可以拒絕。
在這一點上，只有露西亞在身邊是不放心的。
看到愛麗絲打完招呼，下一個人影正向伊薩克走來。
 