========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-07 00:42
==========================


寒暄結束後，伊薩克坐在靠牆準備的沙發上。
(已經不記得誰是誰了……)
一個接一個來訪的青澀大叔和美熟女。
本來是遊戲的世界，俊男美女遍地倒還好，結果反而出現了臉部沒有特徵的人物遍地的狀況。
記得很清楚的大概只有最初的愛麗絲吧。
那卷髮無論如何都給人留下印象。
就算有人再跟打招呼，也沒有自信能把臉和名字對上。
能記住所有對象的露西亞，坦率地覺得很厲害。
這種時候，我覺得記住人的臉也是一種才能。
「辛苦了。」
把盛著果汁的杯子遞到伊薩克面前。
抬頭一看，是一位五十歲左右、面容溫柔的中年女性。
「謝謝。那個……」
端來飲料的人倒還好，但不知道是誰。
因為和一百多對人交談過，所以想不出是誰的夫人的名字。
也許是理解了伊薩克的困惑，她報了名。
「我是瓊·哈利法克斯，露西亞的媽媽，也就是你的外祖母。」
「是外祖母嗎?初次見面……這樣可以嗎?」
「我只是在剛出生的時候見過。初次見面就好了。初次見面，伊薩克。」
「初次見面，外祖母。」
的確，瓊身上有露西亞的影子。
如果被說成是外祖母的話能相信的程度。
伊薩克的視線轉向站在瓊身旁，抱著胳膊在胸前的中年男子。
不看我一眼。
「那麼，您是外祖父嗎?」
「是啊，菲爾，好好跟他打個招呼吧。」
「……是斐迪南·哈利法克斯子爵，看起來很健康比什麼都好。」
「真是的，這個人很害羞。」
「誰害羞了!」
在反駁瓊的話時，他和伊薩克四目相對，但很快就移開視線了。
「只是不喜歡而已……為什麼不和蒂芙尼訂婚?」
「誒?」
(突然說什麼?)
伊薩克不明白斐迪南說的意思。
蒂芙尼是表妹。
前世和表姐妹結婚在法律上是可以的，但很少聽說這樣的事。
如果是在貴族圈，或許並不稀奇。
但是，就算將來胸部不太發達，也不太想結婚。

「如果你訂婚入贅，就不會像現在這樣感到自卑，你只要說一句我喜歡蒂芙尼就好了。」
「嗯……雖然我喜歡蒂芙尼，但是作為朋友的喜歡。」
(在擔心我……是嗎?)
無論如何都對斐迪南的態度感到困惑。
為了冷靜下來，喝了一口果汁。
是帶點酸味的蘋果汁。
宜人的香氣撲鼻而來，緩解了伊薩克的心情。
「現在還不遲，離了婚，帶著伊薩克回來吧。」
斐迪南對露西亞說。
果然，作為父母他還是不喜歡露西亞被梅琳達騷擾吧。

「父親!有些事情你可以說，有些事情你不能說。」
「沒錯，而且伊薩克是我們家重要的繼承人，無論是過去還是將來。」

隨著露西亞的話，摩根也出現了。
哈利法克斯子爵夫婦很少與伊薩克見面，所以他和他們保持著距離，「不要打擾他們」，但他還是不能忽視剛才的談話內容。
突然出現的摩根讓斐迪南吃了一驚，但很快又重新振作了起來。
「但是，威爾羅德侯。女婿說:「雖然有身份上的差異，但一定會讓你幸福。」至今仍在接受梅琳達夫人和威爾門特侯爵家相關人士的問候，把露西亞和伊薩克兩個人放置在這邊。你能說這是幸福的狀況嗎?」
不像應該是「家族優先」的貴族，即使面對侯爵家當主也毫不畏懼地抗議。
伊薩克看著他的樣子，與其說是感到可靠，不如說是忐忑不安。
「………蘭道魯夫確實有不可靠的地方。但是，這部分由我來支撐。雖然我很想這麼說，但我也覺得伊薩克也不是沒有自己想法的感覺。」
摩根苦笑著說。
「伊薩克，陛下在傳喚你。他想在另一個房間裡說話。」
「這難道是! ?」
斐迪南露出驚訝的表情。
「不只是問候，還會說別的事情。」
斐迪南啞口無言。
這個國家沒有議會。
由密室政治決定。
除了國王埃利亞斯決定的事情以外，國家都是由上位貴族或擔任重要職務的少數人來支配的。
不是當主的伊薩克被叫到另一個房間，說了寒暄以外的話。
那就是被評價為「值得聽取意見的人」。
即使是子爵家的當主斐迪南，也從來沒有被埃利亞斯叫到別的房間去。
斐迪南雖然聽說過「伊薩克做了很多事情」，但沒有想到會得到國王的評價。
能有這麼大的成就也是因為在侯爵家。

子爵只不過是一個城市的代官，無法發揮伊薩克的才能。
這麼一想，斐迪南也不好意思說:「不好，回娘家吧。」
因為同樣給不了機會。
——既有可以施展才能的地方，也有可以過謙卑安穩生活的地方。
兩者都可以稱為幸福。
但是，要說哪個地方更幸福，那就要看本人了。
既然伊薩克已經展現了自己的才能，如果他本人不說「我想去哈利法克斯子爵家」的話，如果不這麼說的話，把他帶回去只會讓他討厭。
「伊薩克。無論飛得多高、飛得多快的鳥，總有一天也需要休息的時候。我隨時準備好休息的地方。」
斐迪南竭盡全力這麼說。
「謝謝您，外祖父。」
伊薩克一邊道謝一邊說:
(雖然很高興……。那個，不是在另一個爺爺面前說的話吧。)
我在腦子裡想。
摩根好像也想說些什麼，但在蘭道魯夫無法保護露西亞的情況下，反駁起來很吃力。
只是帶著複雜的表情，恨恨地盯著斐迪南。
或許他以前就一直說:「既然已經娶了梅琳達為妻，露西亞就讓她離婚。」
所以，他不會被叫到家裡來，和伊薩克也保持著一定的距離。

「那麼，陛下好像在叫我，我這就去。外祖母也請保重身體。如果能再見到您，我會很高興的。」
好不容易見了面，還想再多說幾句，不過是王的傳喚。
不能讓他一直等下去。
雖然戀戀不捨，但還是和摩根一起走向國王等待的房間。
「對了，陛下找我有什麼事嗎?」
「好像是關於精靈。……伊薩克。不管你給出怎樣的答案，我都支持你。」
伊薩克對摩根的說法感到不安。
「……這種說法真讓人討厭。請告訴我合適的回答。」
「他說不要告訴你答案，好像想看看你是怎麼想的。」
「陛下對七歲的孩子到底抱有什麼期待呢……」
這個問題沒有答案。
摩根大概也有同樣的想法吧。
----------
「對不起，讓您久等了。我現在帶著伊薩克來了。」
「好。」
埃利亞斯大方地點點頭，用動作催促他就座。
伊薩克不知道該坐在哪裡，於是走向摩根的旁邊。
埃利亞斯坐在桌子的上座。
埃利亞斯的右手邊有兩個威武的男人。
左手邊依次坐著宰相傑羅姆和摩根。
從伊薩克的面子上考慮，對面的恐怕是威爾門特侯爵和沃利克侯爵。
伊薩克還沒有就座。

「陛下，初次見面，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。能見到您，我感到非常榮幸。」
在坐下之前，先打個招呼。
被這樣教育著。
即使摩根一言不發地坐了下來，那也是事先打招呼的。
連還沒打過招呼的伊薩克也一起坐是失禮的行為。
「這些細節都被檢查了吧？」想到這裡，我利用自己在求職活動中的經驗，開始警惕起來。

「嗯，可以坐了。你好像很有教養。」
「不，我還在接受教育，還沒有到能在陛下面前露面的程度。」
就像伊薩克所擔心的那樣，這只是對禮儀的輕微檢查。
埃利亞斯和傑森一樣有著綠色的頭髮。
溫柔地微笑著的身姿，像少女遊戲系的主要角色的父親一樣的帥哥。
年齡和蘭道魯夫差不多，大概快到三十歲吧。
「伊薩克。不用說，坐在那邊的是被稱為國王的埃利亞斯陛下。還有以前見過的溫莎侯爵。坐在對面右側的是唐納德·沃利克侯爵。左邊是迪恩·威爾門特侯爵。你還記得他們擔任什麼樣的職務嗎?」
「當然。」
每一家都是和遊戲本篇有關的家，所以伊薩克也在好好學習。

唐納德·沃利克侯爵是國防大臣。
不是各領主獨自擁有的軍隊，而是國王直轄地的王國軍隊的編制、維持等被委以重任。
儘管他的工作是以文書辦公為中心的，但從這個上了年紀的男人身上，還是能感受到他的風格。

威爾門特侯爵家是元帥。
被委以率領國軍的實際行動部隊戰鬥的任務。
這十年裡裡德王國雖然沒有發生過戰爭，但身經百戰的勇士給人一種威嚴感。
一想到他是總有一天要打敗的對手，伊薩克的心情也很沉重。

「大家好，初次見面。我是一個連左右都不知道的年輕人，請多多指導和鞭策。」
總之，先謙虛一點。
國王和被稱為「4W」的里德王國的首領侯爵家的當主聚集的地方。
伊薩克只能拙劣地出場。
「真是名副其實的年輕人啊。」
沃利克侯爵發出驚訝的聲音。
因為他沒想到孩子真的會出現在裡德王國首領的聚會上。
「確實年輕，太年輕了。」
威爾門特侯爵用一種估價的眼神看著伊薩克。
大概是想借此機會看清納森的競爭對手有多少吧。
「……」
溫莎侯爵一言不發。
一方面是因為他知道伊薩克的實績，另一方面是因為他剛想說出口，腦海裡就浮現出與帕美拉的那件事。
為了不說出沒準備的事情，他一直在確保讓自己冷靜下來的時間，以及觀察現場的流程。
「嘛，別這麼說，我是想徵求那個孩子的意見才把他叫來的。」
「是。」
埃利亞斯的話讓伊薩克緊張起來。
「首先，精靈想要建立多大程度的友好關係?」
(這種事，在會談中不明白嗎?)
雖然伊薩克這麼想，但大人之間的對話和對孩子說話的內容是不一樣的。
埃利亞斯他們想聽出精靈對孩子大意而吐露的真心話。
「我認為友好的關係是真心想要建立的。不過，這取決於人類的應對方式。雖然不太清楚是什麼意思，但似乎最害怕女性被當作性奴隸。」
「果然是這樣啊……」
首先，為了讓大家相信伊薩克的話，先從這個話題開始。
我若無其事地表示自己不知道性的意義，同時也表達了自己的恐懼。
(自分は性的な意味は知らないという事をさりげなくアピールしつつ、恐れている事を伝えた。)
「兩百年前的戰爭也是人類的錯。不過，那些壞人已經死了，可以好好相處。即便如此，精靈們還是對生活在當今時代的人抱有強烈的戒心。也有很多精靈不願意離開自己的森林。」
這也是事實。
但是，這也是為了不讓精靈被其他貴族雇傭而進行的牽制。
只要自己一個人就可以和精靈建立牢固的關係。
他並不想輕易讓給其他貴族。
「是嗎?那麼，王國中道路的整備是很困難的嗎?經過整備的道路的商會也希望整修王國中的道路。」
「我覺得那個沒問題。但是，不知道可以去很遠的地方打工的精靈數量會有多少。不安的人先在附近的威爾羅德領地習慣，然後再去其他領地。雖然這麼想……這取決於對方，我不知道。」
「原來如此，時間是必要的嗎?兩百年的斷交狀態太長了。」
埃利亞斯用手捂住下巴，陷入了沉思。
為了討好他而說「強迫精靈幹活就行了」的蠢話，在這裡是不存在的。
大家都明白這是最不可取的方法。
「首先從領都威爾羅德開始整備到王都的街道，再從那裡整備到其他領都的街道，這樣可行嗎?」
「我想應該沒問題。雖然要出遠門，但應該有足夠的人來修一條大路吧。」
「是嗎?是嗎?」
埃利亞斯露出滿意的笑容，頻頻點頭。
整頓街道是平民也能看得見的事業。
很容易讓人知道他和精靈建立了友好的關係。
「那麼，你認為王都之後應該優先整備哪裡呢?」
「啊?不，像我這樣的人不可能進言……」
(討厭的傢伙!?)
這是伊薩克不能說的。
因為無論站在哪裡，總有不滿從哪裡冒出來。
「陛下，伊薩克……」
「不，我想聽這個人說。」
摩根也理解並試圖阻止。
但是，埃利亞斯還是保持著笑容，制止了他。
(可惡!果然是傑森的父親啊!父子倆一起吃屎!)
伊薩克是通過攻略網站瞭解傑森的。
——女主人公的好感度變高後，開始對其他攻略角色下達無理的命令。
——如果命令沒能達成，就在女主人公面前痛駡，然後原諒她的失敗，以此來耍大牌的王子。
埃利亞斯雖然也被稱為賢王，但骨子裡和傑森一樣。
因為與精靈有關而揚名立萬的伊薩克，在這裡讓他失敗，讓他的名聲稍微降低一點，原諒他，想被人說「不愧是埃利亞斯大人，真是寬厚的人」吧。
伊薩克絞盡腦汁地想辦法從這裡脫身。
(首先是溫莎侯爵家……。不行啊。威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家也不行。該怎麼辦……)
同樣是貴族派，如果選擇溫莎侯爵家的話，王黨派的威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家會因為「被輕視」而感到不滿吧。
說不定埃利亞斯也會說:「你是想和貴族派一起輕視國王的權威嗎?」可能會這麼想。
那麼，和同父異母的哥哥有關係的威爾門特侯爵家也不行。
雖說是親戚，但同樣是貴族派的溫莎侯爵家卻被推到後面，對此他會非常不滿。
如果是這樣的話，選擇溫莎侯爵家還比較好。
沃利克侯爵除外。
同為貴族派的溫莎侯爵家會對此非常不滿，其親屬威爾門特侯爵家也同樣不滿。
沃利克侯爵家屬于王派，所以應該不會受到太大的感謝。
這是把其他一切都當作敵人的壞手段。
伊薩克拼命地思考。
多少有點事倒沒有問題，但如果選擇其中一個，就會有得失。
(是嗎，不選就好了!)
伊薩克找到了相反的想法。
如果自己選擇的話會有得失的話，自己不選擇就好了。
「用抽籤的方式來決定怎麼樣?」
「你是說抽籤?」
埃利亞斯顯然很不滿。
但是，這張臉讓伊薩克自信地認為答案是正確的。
「是的，是神創造了裡德王國與精靈建立友好關係的契機，所以我認為應該交給神來決定先從哪裡修路。」
剛才那個認真應答的孩子的身影已經不在了。
現在，在這裡看到的是與年齡相符，相信神的存在的天真無邪的孩子。
在場的人都對這種變化感到困惑。
「這的確是個好主意，有時候交給神來決定也不錯。」
在其他人不知所措的時候，摩根搶先一步。
這樣一來，如果說「抽籤不行」，就等於反對摩根贊同的意見。
不僅要對付伊薩克，還要對付摩根。
雖然國王的許可權最強，但威爾羅德侯爵家的力量埃利亞斯也不能忽視。
因為沒有正面對立的理由，所以決定老老實實地退出。
伊薩克沒有掩飾自己的表情，安心地歎了口氣。
(就算被認為是不能自己決定事情的小子也沒關係。這種程度以後完全可以挽回。)
伊薩克現在還沒有與任何一家發生衝突的打算。
既然是真正的孩子，即使逃避這樣的判斷，名字應該也不會受到傷害。
我是這麼想的。
但實際上恰恰相反。
被認為是「即使有摩根的掩護，也能通過剛才的提問的異常的孩子」。
特別是威爾羅德侯爵，從盯著伊薩克的眼神變成了警戒的眼神。
把損失降到最低，巧妙地避開了提問，反而得到了好評。
「你能告訴大家你對其他精靈的感受嗎?」
埃利亞斯對此不滿意，催促伊薩克「再多說一點」。
「那麼，關於吃飯——」
在這之後，伊薩克所說的事情再也沒有被問過什麼嚴厲的問題。
摩根說:「還有話要說。」於是，伊薩克獨自去找家人。
自從轉世以來，到現在為止，對自己懷有敵意的人都是同一等級或下等的。
被比自己上位的人採取敵對態度還是第一次。
因此，伊薩克比眾人前來打招呼時還要累。
伊薩克回到母親身邊，開始和斐迪南和喬安妮交談。
與孫子休息的時間過得特別快，斐迪南似乎也不是完全不滿意。
 