========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-06 20:52
==========================

新年後不久，特倫斯·內特爾霍斯男爵去世了。
雖然沒有了債務問題，但似乎還是沒能克服因勞累引起的身體不適。
雖然時間很短，但因為是家庭教師，所以伊薩克參加了葬禮。
當時我給他做了奠儀，所以我想，用巧克力製作的商品的開發、製造結束後，到銷售為止應該還會有一段時間。

注：奠儀(類似金紙或白包之類的)

從協定紀念日到新年的一周時間裡發生的大事也就這些。
小事是精靈們中出現了想家而「想回去一次」的人。
但是，這被阿羅伊斯的說服所抑制。
話雖如此，重要的討論已經結束了，接下來就要解決隨著時間的推移浮出水面的課題了。
精靈們即使留在王都，除了觀光以外也無事可做。
因此，「可以比伊薩克他們先回去嗎?」進行了討論。
而且，伊薩克自己也不太平靜。
——在新協定紀念日這一重要的日子裡，被邀請到別的房間的孩子。
當天除了只打個招呼就離開的人，想坐下來談一談而申請見面的人蜂擁而至。
和現在為止不同，「你願意和我女兒訂婚嗎?」因為有這樣的提議，所以有家人陪伴在伊薩克身邊。
這次是薩謬爾·蘭開斯特伯爵來訪，祖父摩根陪伴著伊薩克。
「摩根，這孩子真是個了不起的孩子。不，應該說他還在成.長.。將來說不定會超過你父親裘德。」
蘭開斯特伯爵露出爽朗的笑容說道。
「是啊，薩謬爾。但是，不是智謀而是作為一個人能超越他。」 
「這門檻可真低啊。」
兩人笑了。
看來兩人不僅同屬貴族派，私下裡也是朋友關係。
兩人的關係之好，一看就知道。
至少在互相叫名字的程度上關係還不錯。
但是，伊薩克有個疑問。
「蘭開斯特伯爵不是身體不舒服?」
辭去外務大臣一職的理由是身體不適。
因此，摩根被任命為外交大臣。
然而，眼前的蘭開斯特伯爵卻非常健康。
看起來並沒有不健康到要辭職的程度。
「沒見過面的你不知道吧。上一任威爾羅德侯是個厲害的人。在各種意義上。之後繼任外務大臣非常不容易。因為無論如何都會被比較。讓摩根接任大臣，輕鬆多了。」
他回答的是連伊薩克都能理解的答案。
「因為長年的壓力身體垮了」的事。
雖然伊薩克知道「原來是遊戲」，但如果不是這樣，就不會有裘德這樣的人。
(不，歷史上也有被稱為「謀神」的毛利元就……)
日本歷史上也有相當可怕的傢伙。
只是伊薩克不知道，在這個世界的某個地方或許還有比裘德更危險的人物。
繼承王國史上留名的危險人物的壓力是怎樣的?
確實不明白，也不想明白。
「我父親之後……是薩謬爾繼承的，真是幫了大忙。」
摩根不愧是裘德的兒子，對他的存在感非常瞭解。
還有後續的重壓。
對蘭開斯特伯爵的感謝也是真誠的。
「你能這麼說我很高興，我這邊的提案也更容易提出了。」
說到這裡，蘭開斯特伯爵提出了正題。
和蘭開斯特伯爵說話，總會談到身體狀況。
也許是事先想好了拒絕的流程，製造出了令人難受的氣氛。
即使是朋友，根源也是貴族。
只要一有機會，就會咬上來。
「精靈們似乎不願遠離家園，幸運的是蘭開斯特伯爵領地就在威爾羅德領地的旁邊。而且是住在離泰勒只有一天距離的蒂利希爾山東邊森林裡的精靈。比起領都威爾羅德，蘭開斯特伯爵領更近。我的領地可以接受精靈。這樣他們也能安心工作。你覺得怎麼樣，伊薩克?」
——不是以恩人的名義提出要求，而是提出建議。
但這實際上是一種要求。
為什麼會提出這樣的要求呢?因為他聽說了威爾羅德-泰勒之間的街道整備效果。
滿載貨物的馬車如果通過糟糕的路，由於振動的負荷增加，車軸容易折斷。
更換車軸很費工夫，但更費時。
利用由精靈修整的街道的商人說:「希望蘭開斯特伯爵領地也能像威爾羅德侯爵領那樣修整街道。」
所以才會提出這樣的要求:「下次請把精靈帶到蘭開斯特伯爵的領地。」
就像其他侯爵一樣，「你要優先考慮什麼?你要輕視什麼?你要推遲什麼?」這並不是為了面子而提出的要求。
純粹是希望修路。
能像這樣理解整修街道的價值並提出要求，對伊薩克來說也是件好事。
這個要求本身可以接受。
但是，蘭道魯夫曾經教導過伊薩克不要隨意回答。
「我覺得可以。」在回答之前，他先看了看外公的樣子。
「確實，在附近的人類社會工作，讓他們習慣這一點或許不錯。支付的日薪當然是那邊出的吧?」
「當然了，從結果上看，這比用平民做勞役要便宜。」
如果使用平民做勞役，就會減少在田裡勞動的時間。
如果下大雨，道路就會泥濘。
如此一來，又不得不下令整頓街道。
如果是這樣的話，還是花錢請精靈建造堅固平坦的道路比較好。
平民可以集中在田地裡，從長遠來看，稅收會增加，支付給精靈的錢也能收回來。
最重要的是，王室支付給精靈的日薪的一半可以得到補償。
這是埃利亞斯為了促進與精靈的友好而做出的決定。
托他的福，工作委託變得容易了。
因為摩根沒有拒絕的意思，所以他覺得伊薩克也可以積極地考慮一下。
但他還是沒有立刻回答。
「首先是想工作的人聚集在一起。從王都到其他侯爵領的領都的街道整備也被拜託了。根據這次會談的結果，阿羅伊斯等人也會向其他村子發出邀請，我想先看看其他村子的精靈們會怎麼做，然後再給你們答覆。如果人數夠多的話，會積極討論的。」
告訴他這取決於精靈。
但是，他的回答卻讓蘭開斯特伯爵大吃一驚。
「如果按照現在的談話流程，馬上說「拜託」也不奇怪。特別是在取得成功的時候，膽子就會變大。根據認真工作的人數來考慮能做的工作範圍是什麼。摩根，這真的是你的孫子嗎?不是把父親塞在裡面了吧?」
「我不會那樣做的。我希望父親在天國安息，如果他醒來，我會很困擾的。」
摩根苦笑著回答。
「嗯，得到了能積極思考的承諾，現在就可以了。」
蘭開斯特伯爵喝著紅茶。
然後，吃了茶點點心。
伊薩克最近，開始迎接別人才注意到。
喝茶的時候，一般是表示「這件事告一段落了」。
如果不打算改變話題，那就只是喝茶而已。
於是，我又說了另一個話題。
伊薩克喝了一口茶，潤濕了嘴，接著說。
「對了，蘭開斯特伯爵的孫子好像和我同歲。」
伊薩克所關心的是蘭開斯特伯爵的孫女裘蒂絲·蘭開斯特。
她是被妮可搶走未婚夫的受害者之一。
是一頭長髮，俗稱貞子髮型的女孩子。
她是愛穿衣服的類型，頭髮下面是美少女，擁有豐滿的身材。
喜歡占卜，據說準確率超過90%。
「嗯?怎麼了，你都這個年紀了，對女人有興趣嗎?」
「不，不是——」
「不行，她已經和布蘭德伯爵家的兒子訂婚了。」
蘭開斯特伯爵打斷了伊薩克的話，先斷言不行。
(明明沒說要給我……)
但說實話，我還是很感興趣的。
因此，很難明確否定。
「我只是希望我們能成為朋友而已。」
「是這樣啊……不過，這也很難吧。裘蒂絲很怕生，即使是女孩子之間也很難相處。等她再長大一點，怕生的情緒也會緩和一些吧。現在只接受你的心意吧。」
「是嗎?真遺憾。」
如果瞭解小時候的情況，長大後的感受就會有很大的不同。
正因為想見見她，才露出一絲遺憾的表情。
「這麼說來，你不給這孩子找個未婚妻嗎?」
蘭開斯特伯爵看著伊薩克，問摩根。
如果是侯爵家的繼承人，已經到了定好未婚妻的年紀。
但是這樣的事情在社交界並沒有成為傳聞。
而且，是當今王國最受矚目的孩子。
對於沒有決定的事情，「是不是有什麼理由?」抱著懷疑的態度。
「嗯……因為各種原因，我打算在王家學院畢業之前讓他自由。」
「一直到畢業……啊，是這樣啊。」
蘭開斯特伯爵獨自接受了。
伊薩克的父母蘭道魯夫和露西亞戀愛結婚。
「大概是在做夢，想要和她一樣戀愛結婚吧。」他認定道。
「兩代人都戀愛結婚啊……但是，這孩子是不允許這樣的事情的吧?他已經留下了實績。」
「我會想辦法的。」
「沒事吧?」
伊薩克在恢復與精靈的交流方面頗有功績。
因此，王室會給親戚的女兒安排嫁人，或者讓她與王黨派貴族的女兒訂婚。
重點是他是裘德後三代的男孩。
既然他展現了自己的才能，就一定會千方百計地拉攏他，讓他和女兒訂婚。
如果一直拒絕這些，摩根的處境也會變壞。
蘭開斯特伯爵擔心摩根。
「這是我和伊薩克的約定，我會遵守約定的。」
但是，摩根以堅定的態度回答說，那也沒什麼大不了的。
「是嗎?雖然不能說要做什麼，但如果有什麼事，我至少會聽你發牢騷。」
不能說要推翻爺爺和孫子決定的事情。
而且，做出決定的結果如何，摩根應該是最清楚的。
蘭開斯特伯爵沒有說「重新考慮」
「可是，不結婚的理由是『有了自己喜歡的人，無法忘記那個人』之類的。唉，這年紀，不會有這種事吧?」
蘭開斯特伯爵「哈哈哈哈」地笑了。
這句話直擊要害，摩根露出苦笑，而伊薩克則「哈哈……」只露出乾笑。
----------

不接待客人時的伊薩克，終於從跟隨伊薩克的見習秘書諾曼那裡學東西。
因為他覺得差不多該做點普通的功課了。
道德和倫理的家庭教師都說:「如果特倫斯先生都沒有效果的話……」，沒有人願意當老師。

於是，沒辦法，只好由見習秘書的諾曼從簡單的地方開始教——
「有要教的地方嗎……」
——什麼也沒教。
「為什麼連畢業前的考試題都做了?」
「你說為什麼……」
(畢竟是小學生水準。我就算爛了也是大學畢業的。)
即使是貴族，所需要的等級也很低。
這與沒有小學和中學，學院只有三年的情況也有關係。
但是，在這個世界上，只要不成為某個專業領域的學者，這就足夠了。
最大的問題是歷史，從小開始為了打發時間當成小說在讀，所以似乎沒什麼問題。
如果說有問題，那就是諾曼的心理。
「明明相差十歲以上，卻輸了……」
在自己沒能拿到滿分的考試中，伊薩克輕鬆地拿到了滿分。
作為成年人的自尊心已經粉碎。
(確實有十歲以上的差距，但你不會相信我比你厲害吧……)
「對了!那樣的話應該沒做過!那麼，我們去音樂室吧。」
「啊?音樂! ?」
「是的，作為貴族，藝術也很重要。」
「好了好了，」他催促著伊薩克，帶他去了音樂室。
大概是因為找到了可以獲勝的領域而高興吧。
諾曼帶我去的房間確實是一間放著漂亮三角鋼琴的音樂室。
伊薩克想起了學校的音樂室，產生了懷念的心情。
「原來有音樂室……」
「那當然是大貴族的家才有的，要不要親自去摸一下?」
諾曼讓伊薩克坐在鋼琴的座位上，先讓他自由觸摸。
因為他想，如果是伊薩克的話，應該不會弄壞它，也不會傷害它。
首先，Do Re Mi——按順序觸摸。
(第一次接觸這麼漂亮的鋼琴實物，基本是和琴鍵口琴一起嗎)
雖然世界不同，但基本是一樣的。
知道這一點後，這樣的話，也許能解決。
「同樣是『Do』，音高也不一樣……」
諾曼的話在伊薩克開始演奏時停止了。
至今為止從未聽過的嶄新曲調。
就連咽口水的聲音，都讓人覺得妨礙了聽曲子。
(哦，能彈能彈。雖然以孩子的身體很難做，但意外的是身體還記得。)
另一方面，伊薩克卻很輕鬆。
不像琴鍵口琴那樣吹氣也能發出聲音。
因為身體小手指短是難點，但是演奏的事快樂。
現在正在演奏的是貝多芬的《月光》。
這是為了以防萬一，在過去「進入僵屍病毒蔓延的洋房後順利逃出」而進行的訓練。
幸好沒有實踐的機會，今後也不希望有這樣的機會。
我暗自鬆了一口氣，慶倖自己沒有轉生到恐怖遊戲的世界裡。
現在回想起來，小時候做了件蠢事。
但是，像這樣用真正的鋼琴演奏也很開心，所以絕對沒有白費吧。
演奏結束後，諾曼鼓掌。
「演奏得這麼好，已經沒什麼可教的了。」
表情像是領悟了什麼，又像是放棄了。
因為是第一次彈鋼琴，情緒高漲的緣故，忘記了我向他請教這件事。
聽他這麼一說，我才意識到自己擊垮了諾曼的自尊心。
「沒有的事。我只會彈這首曲子，希望你能教我很多。」
「您又在開玩笑了。不過，如果可以的話，能不能先告訴我做.不.到.什.麼……」
諾曼被展示出才華上的差距，似乎有些膽怯了。
實際上這是前世的經驗所造成的，他不知道這件事，只認為這是伊薩克的才能的表現，所以沒有辦法。
「那騎馬什麼的?基本上都待在家裡，不怎麼活動身體。」
「是嗎?那麼，把騎馬也列入課程吧。」
在學習和音樂方面顯示出了差距。
但是威爾羅德侯爵家族是代代相傳的文官家族。
想他應該不擅長騎馬之類的運動，心情稍微好了一些
「騎馬的經驗……」
諾曼窺探著伊薩克的表情。
「果然沒有啊，不過我騎過帕特里克的背。」
帕特里克最近似乎也覺得伊薩克很重。，每次伊薩克騎在牠背上，牠就「不想動」地坐著。
「終於有可以教的了。」諾曼的表情緩和下來。
 