========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-26 01:04
==========================

有一天，伊薩克來到騎士的哨所。
「やぁ，巴纳德。」
「ひぃっ!伊薩克大人，有什么事……」
自從那件事以後，巴納德對伊薩克變得懼怕起來。
沒有反抗的意思是好事，但那樣的話就太沒面子了。
但是，再怎麼提醒也只會讓他更加害怕，所以我不再說什麼了。
「我只是把這周的藥拿來了，給你。」
伊薩克拿出了精靈的靈藥。
巴納德戰戰兢兢地接過。
不僅僅是因為伊薩克可怕。
因為精靈靈藥的貴重而變得慎重。
由於精靈的靈藥沒有量產，所以一般不會上市。
被威爾羅德家族高價買下後，作為送給王室和其他上位貴族的禮物。
如此貴重的物品，每週都為騎士準備，真是非常難得。
如果說拿藥有什麼問題，那就是巴納德非常害怕伊薩克。
僅此而已。
「平時都是交給諾曼帶來的……」
言外之意是「請不要來」，但伊薩克並不理解。
不，也許是知道，所以不在意。
這樣的話，就相當惡劣了。
但是，巴納德沒有膽量去指責。
如果對方能用劍戰鬥，當然不會輸，但不能在別人面前把劍指向伊薩克。
在伊薩克面前，他變成了只能等待暴風雨過去的無力之人。
「今天我想借一個騎士。」
——借用騎士。
聽到這句話，巴納德的腦海裡浮現出的是，和應付納森的人一樣，都是用來消除壓力的工具。
特別是在對伊薩克的恐懼日益高漲的今天，除此之外，他想不出其他的事情。
「只要是能教劍、能指導騎馬的人都可以，差不多該練習了。」
「是這樣嗎......」
巴納德並沒有深究「差不多了」的意思。
現在開始練習的意義，大概可以猜到。
恐怕是打算親手殺死納森吧。
——為了準備砍下哥哥的頭，磨練劍術。
僅憑這一點，再次認識到了伊薩克的異常。
至少，這不是一個七歲的孩子能想到的事情。
(果然，威爾羅德侯爵家的血統是可怕的……)
巴納德雖然不知道裘德小時候的樣子，但他想他一定是和伊薩克一樣的。
然後，不管好壞都被伊薩克盯上了。
如果不證明自己有「工具」的價值，就不知道自己會變成什麼樣子。
「阿爾文，我命令你去指導伊薩克。」
「哈!」
被稱為阿爾文的騎士，是曾經從伊薩克那裡得到過藥的男人。
他對伊薩克印象很好，但對巴納德的態度很在意。
雖然回答得很好，但總覺得有些不安。
「謝謝你，巴納德。阿爾文，走吧。」
伊薩克帶著歐文走向院子。
在路上，阿爾文對巴納德的態度感到好奇，便問伊薩克。
「那個……隊長的態度很奇怪，發生什麼事了嗎?」
面對阿爾文的問題，伊薩克稍微思考了一下。
(果然還是不能愚蠢的說實話啊……)
伊薩克決定把自己在意的事情說出來，以此來搪塞過去。
「只是說了關於警備的話。這次是帶著精靈們來的，所以護衛的騎士很多吧?所以才會覺得戒備鬆懈了。人那麼多，如果有人發現入侵者，我們就麻煩了」
「啊……那個……那個……真的很抱歉。」
阿爾文道歉。
雖然自認為自己是認真的，但有過這樣的想法也是事實。
警衛也很多，應該沒有人會侵入王都威爾羅德侯爵家的地盤吧。
這樣想並不奇怪。
但如果思考「為什麼警衛多」，就會得出「因為要保護的東西多」的答案。
雖說人員眾多，但也沒有放鬆警衛的時間。
如果被提醒這件事，作為負責人的巴納德自然會畏縮。
「以後多加注意就好了。」
(沒想到真的放鬆了警惕……)
伊薩克並不是真的在責備那件事，所以沒有過分地責備阿爾文。
但是，因為是很重要的事情，所以想通過蘭道魯夫轉達給巴納德。
----------
決定先開始練劍。
阿爾文把木刀遞給伊薩克，擺出一副下定決心的表情拿起劍。
「隨時都行。」
「不，什麼隨時都可以……不做劍的準備和動作嗎?」
「誒!你想從基礎開始做嗎!」
「一般都會吧。」
為什麼不是自己，而是阿爾文感到驚訝呢?
對伊薩克來說，只有不可思議。
「納森大人沒有。」
聽到阿爾文的回答，終於明白了。
納森自稱是「練劍」，好像真的只是為了消除壓力才使用騎士。
「我和哥哥不一樣，希望你能從基礎開始教我。」
如果被孩子單方面地打擊，雖然會感到疼痛，但最重要的是心情會不舒服。
得知伊薩克是真正意義上的學劍者，阿爾文放心了。
「那麼，從動作開始吧。因為要活動平時不使用的肌肉，所以一開始要慢慢來。」
孩子的身體不能亂來。
而且，伊薩克是侯爵家的繼承人。
一邊注意不要讓他受傷，一邊開始指導。
(好累啊……)
伊薩克放下木刀，凝視著顫抖的手。
至今為止，我還沒有拿過比書還重的東西。
雖說是兒童用的，但木刀很重。
因為揮舞著那樣的東西，平時不使用的肌肉發出悲鳴。
(不知不覺間，已經習慣了貴族的生活啊……)
現在是周圍的大人幫著做一切。
如果是平民出身的話，即使是孩子，也會在家裡幫忙，應該不會發生這種事吧。
實際做了之後，才會發現自己現在的實際情況。
(雖然很辛苦，但是為了以防萬一，自己也要學會戰鬥。即使不能打倒敵人，也最好能爭取到保護自己的時間。)
伊薩克並不是為了成為最強才開始學劍的。
我知道我無法戰勝那些有才能又努力的人。
所以，如果遭到暗殺者的襲擊，我想找一位騎士來救我。
因為不一定能馬上得到幫助，所以就算贏不了也要爭取時間。
但是，即使是這種程度，要達到目標的路也很長。
只能踏踏實實地努力。
----------
第二天練習了騎馬。
因為手抖得連韁繩都拿不住的情況下很危險。
(不愧是孩子的身體，肌肉酸痛也快就好了)
過了一晚上，胳膊也恢復原狀。
切實感受到了年輕。
「先從騎馬開始習慣吧。」
阿爾文讓伊薩克騎在馬背上。
馬仍系在柵欄上。
似乎是在小心不要讓伊薩克騎著跑出去。
「馬上這麼高啊……」
伊薩克往下看了看，小聲說道。
從孩子的角度來看，感覺更高了。
「從馬背上掉下來會受重傷。所以，從馬背上掉下來的時候請保護好頭部。只要不死掉，克勞德大人就會救你的。」
「治療就交給我吧。」
這次克勞德作為伊薩克的急救人員跟隨。
從馬上摔下來，即使是大人也會骨折。
因為伊薩克是第一次騎馬而被叫了出來。
「希望不要在受傷的前提下說話……」
「不，必須在認為會受傷的前提下行動。如果認為沒問題，那就不行。請注意。」
阿爾文小心翼翼地提醒。
在作為騎士的訓練中，見過因疏忽大意而受重傷的人。
正因為如此，才希望好好注意別受傷。
「知道了，我會小心的。」
伊薩克也不想白白受傷。
乖乖地接受了阿爾文的提醒。
就這樣繼續騎著，在確認伊薩克不會破壞平衡後才把韁繩從柵欄上取下來。
「接下來我拉著韁繩，慢慢的走。」
「嗯……哦。」
馬背搖晃著。
伊薩克大腿用力，不從牠身上掉下來。
(這個，光是坐著就相當累了……)
騎士們騎得很輕鬆，但實際騎上去，為了不被甩下來已經竭盡全力了。
也許是因為還是個孩子。
但是，因為高度比摩托車還不穩定，所以有相當的恐怖感。
「阿爾文，有不會騎馬的貴族嗎?」
——不用騎馬，坐馬車就可以了。
這麼想著，我問他有沒有不騎的理由。
但是，得到的回答卻不是我所希望的。
「首先沒有，如果有大概是生病或受傷不能騎吧。」
「是嗎，那就得加油了。」
畢竟被人指責為「不會騎馬的傢伙」，這樣的人是無法奪取國家的吧。
不能留下讓人失望的理由。
雖然害怕，但他沒有逃跑，而是選擇繼續騎馬。
「沒關係的，這孩子很老實，不會突然發狂，也不會把你摔下來。」
與馬同行的克勞德說出了對馬的感想。
「你懂嗎?」
「大致的氛圍。」
(是那種精靈的感覺嗎?)
會使用魔法，也能理解馬的心情。
我開始覺得精靈很狡猾。
但是，這樣的思考也會因為搖晃而馬上中斷。
(不行，不行。現在不專心的話，真的很可能會受重傷。)
因為是第一次騎馬，所以沒有時間考慮其他的事情。
雖說可以用魔法治療，但摔下來受傷的話會很痛。
如果不想受傷，現在就必須集中精力去騎馬。
伊薩克開始集中精神，注意平衡，不讓身體掉下來。
「痛痛痛痛痛……」
騎馬練習結束後，伊薩克快步走回宅邸。
為了不被甩下來，大腿用力，疼痛從股間附近擴散到大腿。
他希望克勞德能治好他，但克勞德說:「用魔法治好的話，會很難適應疼痛。」
而克勞德本人則與伊薩克交換練習騎馬。
他苦笑著說:「森林裡有獨角獸，但他們不讓男人騎在背上。」
也許能幫上什麼忙，所以決定讓他練習。
把克勞德交給阿爾文，伊薩克先回到宅邸。
第一次騎馬奪走了伊薩克的體力，讓他想早點休息。
「伊薩克大人，要換衣服嗎?」
女僕對伊薩克說。
「不，就這樣吧，我去找帕特里克。」
雖然騎馬，但沒有被泥弄髒。
這樣的話，就這樣枕著帕特里克睡覺應該也沒有問題。
而且帕特里克的毛很多。
因為被毛弄髒了，所以覺得換新衣服太可惜了。
他走進帕特里克等待的房間，只見照顧員正在陪帕特里克。
但是，一看到伊薩克的身影，就會向這邊靠近。
果然是對像兄弟一樣長大的對象的懷念吧。
但是，在伊薩克面前停下腳步，聞到股間附近的氣味。
「怎麼了?」
當然沒有回答的事。
帕特里克離開伊薩克，走到給自己準備的靠墊前，蜷縮著躺了下來。
在這種狀態下，他看著伊薩克的眼神似乎有些悲傷。
「伊薩克大人，你現在穿的是騎馬服吧?因為身上沾著馬的味道，所以很傷心吧?」
「啊，是嗎，要是換了衣服就好了。」
我接受了照顧員的話。
聞到了自己以外的動物的味道，感覺像是伊薩克被帶走了，所以很傷心吧。
伊薩克走向帕特里克，用肚子當枕頭躺下。
然後，摸了摸牠的頭。
「我的朋友只有你一個。」
說完，伊薩克感到有些難過。
但是，躺下一看，睡意更強烈了。
「下次再好好玩吧。」
說著，伊薩克閉上眼睛。
那個樣子是與年齡相稱的可愛的孩子的樣子。
不僅僅是照顧員。
這個宅子裡幾乎所有人都會有同樣的感想吧。
除了參與計畫的人之外，沒有人會想到，這麼可愛的伊薩克竟然會策劃陷害納森。
 