========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-06 23:10
==========================


差不多該回威爾羅德了。
伊薩克還在努力交.朋.友.。
雖然在王都很閑，但因為結交了很多朋友，可以很好地打發時間。
「那麼就拜託你了。」
「是、是……」
不僅是鄧尼斯，連巴納德也帶著朋友候選人一起來了。
托他的福，交朋友有了進展。
最近突然有了比我年長的朋友，真是太高興了。
不過，因為是沒有告訴家人的秘密朋友，所以不讓人發現是很辛苦的。
說到朋友，露西亞的朋友也多了起來。
準確地說，是和老朋友的交流復活了。
自從蘭道魯夫和梅琳達結婚以來，露西亞的朋友們都保持著距離。
友情並沒有破裂。
當然，其中也有和蘭道魯夫結婚時嫉妒而離開的人，但大部分人都是顧慮到梅琳達。
這在很大程度上取決於家裡的情況。
如果是王黨派貴族家的女兒，就要照顧同為王黨派的威爾門特侯爵家出身的梅琳達，命令她不要和露西亞來往。
非王黨派的貴族，特別是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，都先向生下長子納森的梅琳達蹭去。
考慮到母親的家世，「納森將重新被確定為正式繼承人」，納森作為繼承人的可能性很大。
因此，除了與露西亞的娘家哈利法克斯子爵家親近的貴族以外，其他貴族都避免與露西亞交流。
但是，這在伊薩克的幫助下發生了很大的變化。
——阻止了布拉克商會。
——恢復與精靈的交流。
——雖然還是個孩子，卻被國王叫去。
因為這些事情，他們認為「在伊薩克的才華面前，母親的家世與他無關」。
——裘德三代之後的威爾羅德侯爵家應該由有才能的人來繼承。
得益於三代法則，這樣的認識廣為流傳。
雖然還只是個孩子，但展現出獨特才能的伊薩克開始被視為有力的繼承人。
因此，有一些家庭允許她們與露西亞重新開始交流。
不，實際上，也有很多家庭會積極地發出要和睦相處的指示。
真現實。
從王黨派來的只有凱瑟琳這樣的人。
但是，幾年內王黨派貴族的人也會來見露西亞吧。
伊薩克不僅恢復了人類和精靈的交流，還恢復了露西亞的交流。
「這樣大概就一半了吧?」
伊薩克對鄧尼斯說。
「是的。不過，因為優先考慮有影響力的人，所以我認為這削弱了大部分實質性的影響力。」
威爾羅德侯爵家旗下的貴族中，也有與威爾門特侯爵家關係密切的人。
除了這些人之外，伊薩克向他們打招呼。
被伊薩克說要成為朋.友.的人們無法反抗。
大家按照伊薩克的要求，開始向梅琳達灌輸「納森大人適合，應該排除伊薩克」。
雖然和以前沒有太大區別，但是內容不同。
到目前為止，都是「納森大人適合當戶主」之類的阿諛奉承。
今後將包含「排除伊薩克」等過激的內容。
為了讓梅琳達爆發。
因此，我並沒有讓他們從納森派轉到伊薩克派，而是直接讓他們加入納森派。
我沒想到他們會告訴梅琳達。
頭號叛徒鄧尼斯同時也是納森派內部反伊薩克的頭號人物，是深受梅琳達信賴的人。
鄧尼斯被伊薩克所做的事，通過奧爾格男爵的玩笑而廣為流傳。
對伊薩克懷恨在心的鄧尼斯被說「是伊薩克的間諜」，梅琳達也不會相信吧。
不僅如此，還會被認為「最近鄧尼斯很顯眼，所以想把他踢掉」。
不可能給梅琳達忠告。
也不能告密給摩根和蘭道魯夫說「伊薩克想陷害納森」。
哈利法克斯子爵周圍以外的很多貴族被認為是納森派。
即使告密，也只會被認為是「納森派的貴族想要陷害取得顯著成果的伊薩克」。
這會讓戶主摩根皺眉，這更危險。
不能貿然告密。
即使想以某種方式對付伊薩克，納森派的其他貴族也靠不住。
反伊薩克頭目鄧尼斯既然是伊薩克的間諜，就不知道還有誰背叛了他。
被伊薩克要求交朋友的人，連商量對象都沒有。
如果隨便找他商量的人跟在了伊薩克的後面，被他打了小報告，後果不堪設想。
他們能選擇的道路，只剩下盲目地跟隨伊薩克。
幸運的是，奧爾格男爵證明了跟隨伊薩克的好處，這成為了他們的希望。
伊薩克不僅用恐懼讓人聽他的命令。
只要合作，就會給予回報。
不僅是鞭子，還會給糖。
即使是長年從事納森派活動的人，只要對伊薩克有所幫助，也可以期待寬大處理。
不僅如此，說不定還能得到獎勵。
期待著光明的未來，抹去背叛梅琳達的愧疚。
「剩下的只能等明年了啊……」
吸收納森派貴族是王都的宅邸才能做到的事。
威爾羅德的宅邸分別為露西亞和梅琳達準備了別館。
但是，在王都的宅邸裡，因為顧忌面子，住在同一個本館裡。
房間雖然離得遠，但因為是在同一棟房子裡，所以很容易把見到梅琳達回來的貴族帶到空著的房間裡。
如果回到威爾羅德，住的房子就不同了，所以很難把貴族叫過來。
為了不被發現，必須秘密進行，因此在威爾羅德的活動將受到很大的限制。
「如果是我的話，即使回到威爾羅德，也可以秘密接觸其他貴族。交給我吧。」
「沒必要，這是我必須做的事。」
(這傢伙也開始囉唆了)
最近，伊薩克對扮演伊薩克手下的鄧尼斯感到不滿。
在實際工作中，說他是「心腹」也不為過，但在伊薩克看來，他只是一次性的工具。
超過份量開始主張自己的存在，讓人鬱悶。
(不，可能是他體察到我的心情，才這麼說的吧……)
或許伊薩克的這種想法體現在了他的態度上。
從一開始就討厭。
但是，即使做得很好，他的態度也不會改變。
鄧尼斯可能因此感到不安。
因此，他可能並不是單純地欺騙貴族，而是主動提出說服。
即便如此，伊薩克也不打算讓鄧尼斯去說服。
如果讓鄧尼斯說服，就會形成「伊薩克→鄧尼斯→貴族」的聯繫。
大概是想通過進入伊薩克和貴族之間來鞏固自己的地位吧。
我無法承認這一點。
因為鄧尼斯打算在排除梅琳達和納森的時候一併排除。
「對了，布拉克商會是做木製品的吧?」
「是的，一應俱全。」
說起自己的本職工作，他似乎很高興。
只是被伊薩克改變了話題而已。
「給哈利法克斯子爵家送幾塊積木吧，那種積木的大小不會讓嬰兒吞咽。」
雖然給蒂芙尼的弟弟麥克送去了生孩子的祝福，但送去的只是點心。
即使送去那樣的東西，麥克本人也不能吃。
送玩具是為了本人吧。
事到如今才意識到。
「明白了。對了，蒂莉希爾的交易所，什麼時候允許參加呢?」
談到自己的本職工作時，鄧尼斯提出了自己在意的問題。
比起賺錢，更想要的是「以精靈為物件進行買賣」的事實。
那個進入交易的時期越早越好。
如果可以的話，希望儘早得到許可。
「最快也得等到哥哥的事結束後，所以，兩年後吧。」
「是嗎……」
鄧尼斯露出遺憾的表情。
因為打算讓他繼續工作，所以伊薩克決定繼續跟進。
「現在不打算允許三商會以外的人加入，因為會造成混亂。如果是木製品的話，兩年後應該也能分出勝負，所以不用擔心。」
「是啊……如果不是那些商會經營的商品，兩年後也能贏。」
在兩年的時間裡，可能會有某個商會經營木製品。
但是，即使經營與專業領域不同的商品，也不能輕易戰勝專賣店。
如果可以的話，可以把商品低價批發給某個商會。
讓大家熟悉一下布拉克商會的商品。
這樣的話，兩年後開分店的時候就能毫無抵觸地接受了。
鄧尼斯與其勉強求情，還不如接受現狀，考慮自己能做的事情。
「有這麼多合作夥伴，我不會把布拉克商會·······貶低的。」
「謝謝。」
鄧尼斯從遺憾的表情恢復到了平時的表情。
看到他的樣子，伊薩克露出了滿意的笑容。
能激發幹勁的部分很好。
(對，再忍兩年。)
納森、梅琳達和鄧尼斯。
從那以後，作為唯一能接替蘭道魯夫的繼承人，他的地位是安泰的。
可以集中精力準備竊國。
不能一直陪著小人物。
(等著吧，帕美拉 。我要把你從愚蠢的王子那裡救出來。)
妮可攻略王子的時候，只有帕美拉和其他角色不同，全部進入了處刑路線。
救出帕美拉，奪取國家。
如果能順便讓被奪走婚約的其他美女做側室，那就再好不過了。

伊薩克重生後，並沒有意識到自己的性格發生了變化。
如果是前世的話，應該是帕美拉一直線 。
而且最重要的是，雖然是爭奪繼承人的競爭對手，但陷害哥哥也不是沒有罪惡感的人。
因為他是個普普通通的青年。
伊薩克沒有意識到自己的性格已經和前世不同了。
其實是前世與生俱來的資質嗎?
還是伊薩克·威爾羅德身上的資質，不得而知。
如果是前世就有的資質的話，只是出生在和平的時代，沒有發揮能力而已。
如果伊薩克體內的威爾羅德侯爵家族的基因影響很大，那麼原來的靈魂就會被身體牽著鼻子走。
也許是這兩種情況疊加在一起，才會變成現在這樣。
總有一天，伊薩克會發現自己的變化嗎?
 