========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-04 18:51
==========================

在感到寂寞的威爾羅德的宅邸中，伊薩克和露西亞說話。
「好像安靜下來了。」
「是啊，和很多人道別了。」
在王都的宅邸裡，有祖父母、蒂芙尼一家和精靈們。
回到威爾羅德，和許多人分開了。
回到威爾羅德後，精靈們回到各自的村莊。
其中包括大使克勞德和布裡吉特。
「很懷念故鄉的味道。」布裡吉特的意見。
沒有理由勉強留下來。
現在才剛剛恢復交流。
回故鄉恢復精神也是件好事吧。
慢慢適應彼此的文化就好了。
……這只是場面話:「克勞德能不能趁這個機會，帶一個更正經的精靈來代替布裡吉特?」
伊薩克真的有點希望了。
父親蘭道魯夫作為領主代理工作。
亞德拉和莉莎剛回到威爾羅德，收拾行李，沒有時間。
這一點幾乎所有人都是一樣的，所以不只是亞德拉他們。
正因為是侯爵家的人，伊薩克才能和露西亞悠閒地享受下午茶時光。
「原以為很討厭吵鬧，沒想到還是習慣了呢。」
和遇到布裡吉特之前一樣的寂靜。
但是，現在卻對這片寂靜感到寂寞。
在「身邊有不是傭人的人」這種精神上的安逸面前，多少有些吵鬧是可以接受的範圍。
現在有伊薩克在就還好。
「在孩子出生之前，就能在這片寂靜中好好地生活下去」，露西亞內心的強大令人佩服。
果然是和蘭道魯夫的愛情支撐著她吧。
「一個人是不行的，有一個人在你身邊，你就會感到安心。伊薩克，你今後也會和各種各樣的人打交道吧。珍惜每一次相遇。」
「是的，媽媽。」
因為是實際經歷過寂寞的人說的話，所以不能隨便聽聽。
乖乖地接受人生前輩的話。
然後，「相遇」這個詞讓我想起了一件事。
「說到邂逅，帕特里克也該給他準備個對象了。」
不知道他出生時是在什麼程度上來到伊薩克身邊的，但至少帕特里克已經三到四歲了。
作為成犬，是時候找到一個對象了。
但是露西亞的臉色陰沉了下來。
「帕特里克……那個……被閹割了。所謂的閹割是——」
「我知道，我在書上看過。」
伊薩克打斷了一臉痛苦的露西亞的話。
因為不想讓自己拋出的話題害自己尷尬。
(是嗎，是啊。在前世去勢是很平常的事，在這個世界上也有可能……)
沒必要特意去查帕特里克的大腿間。
從名字上就知道是公的，即使是母的，也不會特意去確認狗的大腿間。
因此沒能意識到牠被閹割了。
(和前世的我一樣嗎?沒有留下孩子就死去了。……不，甚至連工具都是全新的，沒有使用的機會也一樣。)
這麼一想，明明是狗的事卻傾注感情，讓人感到悲傷。
如果是前世的話，大概只會說一句「因為是寵物所以沒辦法」吧。
但實際養著一起生活，雖然是狗的事，卻不覺得是別人的事了。
如果是侯爵家這樣的有錢人家，就沒必要去閹割。
狗可以生多個孩子，但和一般家庭不同，有養狗的餘裕。
所以，我想總有一天會生活在帕特里克的孩子們的包圍中。
得知這個夢想無法實現後，伊薩克心情低落。
露西亞也不會說「買條新狗就好了」。
因為覺得那是不對的。
「為了帕特里克不寂寞，我陪他玩。」
「嗯，就這麼辦吧。」
聽到伊薩克的話，露西亞似乎安心了。
被摩根訓斥等，通過各種各樣的事情來成長。
「不，伊薩克本來就是個溫柔的孩子。」她想。
希望就那樣，變成蘭道魯夫那樣。
----------
回到威爾羅德後，伊薩克打算繼續練劍和騎馬。
總有一天會成為必要的技術。
不過，騎馬練習很危險，等克勞德他們回來後再做。
在那之前，我打算把時間花在學習上。
雖說是小學生水準的問題，但也不是看不懂問題，而是讀錯了問題。
目的是通過反復複習，減少失誤。
前世也只有在考試前才會如此認真地學習。
這種認真是真的，但諾曼先發出了聲音。
「伊薩克大人，到此為止。要學習的話，就請個合格的家庭教師吧。」
因為到去年為止都是學生，所以「趁還記得學習的時候」讓他扮演老師的角色，但似乎已經到了極限。
如果是全科滿分還好說，諾曼的成績是上中下或中上。
——不會讓他記住錯誤的答案嗎?
——問題設計這樣就可以了嗎?
等等，變成了被不安壓垮的樣子。
「你說得沒錯，謝謝你幫了大忙。」
經過一年左右的試用期，諾曼成為了伊薩克的見習秘書。
「因為就在附近」，讓他扮演教師的角色，但他又不是專家，所以也沒辦法會迎來極限。
伊薩克允許諾曼放棄教師角色。
「可是，這樣好嗎?剛正式訂婚，就減少工作。」
他一邊笑著，一邊嘲弄諾曼。
在這一年的時間裡，他作為照顧精靈的一員工作著。
對方的父母對這件事給予了高度評價，承認了女兒與諾曼的婚約。
明年將在王都舉行婚禮。
但這是減少自己的工作，等於是減少特別津貼的行為。
但是，諾曼並沒有感到不安。
「只要不耽誤本職工作就沒事，伊薩克大人也沒有時間嘲笑我。」
諾曼給伊薩克看日程表。
上面每天都寫著會面的安排。
「……可能是心理作用吧，日程寫得很緊湊。」
「嗯，每天都有。正式恢復交流，有想參加交易所的商人的請願，也有想和伊薩克大人見面的貴族的會面，各種各樣。」
一周有空出一天，大概是諾曼的溫柔吧。
但是，這並不能成為安慰。
「我還是個孩子，搞不懂。」
伊薩克逃避現實。
這並不能改變什麼。
「你在說什麼呢?即使是小孩子，不也是和精靈有關的負責人嗎?以前雖然是名義上的，但現在被看作是實質性的負責人了。逃不掉了。」
諾曼也不想對孩子說嚴厲的話，但那樣的話會讓很多人為難。
狠心執行自己的職務。
或許伊薩克也已經接受了這一點，老老實實地接受了現狀。
「知道了，我會努力的。」
因為一直以來都很閑，所以感到困惑。
但是，他選擇了與前世不同的人生。
不逃避麻煩的事，正面面對也是新的人生所必要的吧。
根據遊戲的感覺來考慮，重新考慮了積極的面對。
「就是那種氣勢。」
諾曼看著鼓起幹勁的伊薩克，握緊拳頭。
伊薩克也握緊拳頭，向諾曼表示「會努力」。
「雖然我還不成熟，但是我會努力的。伊薩克大人也一起努力吧。」
雖說諾曼是負責照顧精靈的，但他學到了與周圍人的協調等在學院裡沒有學到的東西。
底層的雜活就是雜活，要學的東西很多。
並不是因為人手不足才被選中的。
不是政務官或稅務官，而是在實地學習了秘書官工作所必需的東西。
剩下的就是活用這些經驗，作為伊薩克的秘書見習，記住必要的事情。
「嗯，加油吧。」
伊薩克也以「因為是本傑明的兒子」為理由錄用了他，現在看來並沒有錯。
如果從一開始就把老將放在自己身上，一定會有窒息的感覺吧。
和自己一起煩惱、一起成長的人在身邊，心情會變得輕鬆。
總有一天，得讓追隨他人的人追隨自己的腳步。
那時，比起熟悉「摩根的方法」的老手，我更想讓諾曼這樣的年輕人記住「伊薩克的方法」，放在身邊。
現在可以得到蘭道魯夫他們的支援。
甚至有人說:「不怕失敗是年輕人的特權。」
在別人的支援下，邊失敗邊學習就可以了。
重要的不是不失敗，而是成長。
 