========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-27 18:57
==========================


克勞德和布裡吉特過了一個月左右回來了。
「啊，雖然老家也不錯，但我還是捨不得放棄這裡的生活。」
布裡吉特吃著蛋糕，一臉滿足地說。
如果在侯爵家被當作客人，那就心滿意足了吧。
除了「沒有遊戲機」「想吃拉麵」等小小的不滿，曾在日本生活的伊薩克也對現在的生活感到滿足。
「可是，你為什麼會有這種表情呢?好不容易有個美少女回來了。」
「可能是因為自.稱.美少女回來了吧……。如果是普通人就好了。」
這不是長相，而是性格。
但是，布裡吉特卻無法理解。」
「哈哈，原來是害羞啊。」
「怎麼可能呢?」
「……不覺得太冷淡嗎?」
「因為我一直很忙。」
伊薩克之所以有些不自在，是因為他和享受休假的布裡吉特不同，沒有休息的時間。
會面、商談、與家人的交流。
再加上學習和練劍，把時間都用在了上面。
雖然可以減少學習時間，但是考慮到將來的事情，還是盡可能地去做比較好。
在這一個月裡，根本沒有時間給自己。
而且，今後的日程也排得滿滿的。
「克勞德先生，可可樹怎麼樣了?」
「以爺爺為中心種的。好像沒什麼特別的問題。」
「那太好了。」
蒂利希爾是一座礦山城市。
把鐵礦石煉成鑄錠，賣給商會購買糧食。
這是主要的獲取食物的方法。
雖然也有田地，但還不能自給自足。
這裡的農民很少，主要是礦工。
因此，周邊有很多未被開發的平地。
恐怕即使讓現在有交流的精靈村的所有人去開拓，也會有多餘的空地吧。
將來讓他們經營牧場或許也不錯。
因為讓精靈植樹造林，負責蒂利希爾的奧爾格男爵沒有抱怨。
這是因為包括蒂利希爾在內的所有土地都屬於威爾羅德侯爵家。
被委以重任的代官，就像是被雇傭的店長。
只要不是特別嚴重的問題，就不能對總公司的意見提出異議。
即使世世代代都在管理這座城市。
「對工資沒有不滿嗎?」
植樹造林活動每天一萬裡德。
之後，每天巡視幾次，觀察野生動物是否會挖出種子，這是6,000裡德。
這是由於擔心精靈的日薪受到優待「那是對精靈理所當然的待遇」而被增加，所以比市價低。
但這也比對待平民要好得多。
「有意見說這比外出打工的工資低。但是，考慮到工作內容，也沒辦法，就接受了。巡視工作老人和孩子都能做，所以就採用了輪換制。」
克洛德本想說:「再增加雇傭人數吧。」但他並沒有說出口。
在樹木生長之前，可可的種植本身是沒有收入的。
而且，工作內容非常輕鬆，所以人數很少就能搞定。
也不是說「人手不夠」，所以雖然想要雇用更多的人，但很難開口。
「採收好像很辛苦，所以我們打算招募年輕人，不僅是老人和孩子，還包括年輕人。雖然還早著呢。如果將來人類和精靈之間的友誼進一步發展的話，我們也會考慮租借農地。」
土地面積雖大，人卻很少，所以無法擴大農地。
威爾羅德境內也有很多未被開墾的土地。
把這樣的土地出租給精靈，讓他們經營農業和畜牧業。
這樣一來，稅收多少也會增加，精靈的印象也會變好。
「一說起將來的事，就沒完沒了。」
「沒辦法啊。到現在為止，人類和精靈都沒有交流。必須一點一點地前進。」
「是啊。」
阿羅伊斯等人回到村子，向周圍的村子也進行著談話。
這樣一來，新的意見也會出現吧。
只要坐下來談，就能找到很多問題點。
只能從其中緊急的東西開始解決。
也許這是一種漫無目的地應對的方法，但中斷交流的時間實在太長，無法提前預想到問題並加以解決。
既然要從零開始構建關係，就必須摸索著去做。
「這麼說來，巧克力已經沒有了嗎?」
喝著紅茶的布裡吉特發表了不察言觀色的發言。
但是，克勞德也對這句話有所反應。
果然，他也很在意。
長長的耳朵劇烈地動了一下。
「現在沒有。因為可可豆的種子確保得晚了。從今年開始我們已經拜託他們好好賣了，所以我想一定程度上可以確保。」
果肉的部分被吃掉了，但種子因為很苦被扔掉了。
預計從今年開始還能確保某種程度的種子，所以應該能充分確保在家裡消費的量。
「是嗎?真遺憾。唉，要是沒有就沒辦法了。」
布裡吉特對巧克力很感興趣，但如果沒有就沒有，似乎還能忍受。
與之相對，克勞德的表情雖然沒有改變，但眼神明顯失去了光彩。
知道自己沒有愛吃的東西後，他似乎有些心不在焉。
「要是蒂利希爾的種植順利就好了，不過這也要看適不適合這片土地。我只希望一切順利。」
伊薩克以一副事不關己的口吻說道。
對他來說，巧克力是令人懷念的味道，但不是不可或缺的東西。
只是作為高級點心出售的素材而已。
----------
克勞德他們回來後，精靈們也開始外出工作。
這次計畫不再像以前那樣短期外出，而是長期外出。
「可以出遠門」的人們，從威爾羅德開始修築通往王都的道路，再從那裡修築通往其他侯爵家領地的道路。
「因為不安，所以不太想出遠門」的人，請他們在威爾羅德境內進行道路整備。
現在，伊薩克正在和蘭道魯夫他們討論這個順序。
「東北的泰勒，南部的阿爾斯特，這些街道都已經修整好了，接下來修整一下通往西邊的布里斯托爾伯爵領地的道路怎麼樣?」
發表意見的是蘭道魯夫的首席秘書法蘭西斯。
因為本傑明被摩根帶走了，所以排在了最前面。
正因為如此幹勁十足。
「你是說要先整備通往其他領地的主要道路嗎?我覺得很好。」
蘭道魯夫也接受了。
這個不用聽伊薩克的意見。
既然已經決定要修建前往王都的道路，那麼首先要修建的地方就只有這裡了。
問題是之後。
「這次為了參觀人類社會，希望短期外出工作的精靈也很多。還有一個地方可以讓他們修整一下。其他的地方可以修整一下嗎?有提出意見的人嗎?」
蘭道魯夫環顧四周。
因為伊薩克被叮囑「一開始要讓大家發言」，所以沒有發言。
讓部下立功，也是站在上面的人的責任。
上司獨佔功勞是不好的。
「修建一條通往農村的道路怎麼樣?如果運輸糧食變得輕鬆，運輸成本也會減少，或許會對物價產生好的影響。」
「我認為還是先進行治水工程比較好。整修道路雖然有效，但不會有生命危險。如果堤壩潰堤，勞動的平民就會減少，農作物也會毀於一旦。」
「既然如此，還是拜託他們加固一下可能會發生山體滑坡的山吧。山體滑坡也是一種很大的災害。」
「應該委託幫老舊的建築物進行加固工程，如果從頭開始重建的話需要時間和金錢，如果只是加固現有的建築物的話，就便宜多了。」
出席者為了展示自己而發言。
這不僅是為了表明自己的存在，也是為了給領地帶來利益。
如果有問題，那就是採用哪種意見。
畢竟要同時採用多種意見，精靈的人數實在是太緊張了。
蘭道魯夫瞥了一眼伊薩克。
但是，這只是一瞬間的事。
沒有徵求伊薩克的意見，自己給出了答案。
「首先想拜託治水工程。只要花費勞力就能整修道路。還有山體的加固和建築物。但是，治水工程在其中所耗費的勞力是相當大的。我知道其他的事情也很重要。但是，我想既然不知道什麼時候會發生什麼事又會和精靈斷交，就先用魔法完成困難的工程吧。有人有什麼意見嗎?」
蘭道魯夫又環視了一下四周。
但是，並沒有提出特別的意見。
如果有人說「讓我們先去做對人類來說難度大、耗時長的工程吧」，我們就會認同「確實如此」。
伊薩克也只是在視線投向他的時候露出笑容，點了點頭。
因為他對父親做出的決定很滿意。
為了應對不知何時發生的災害，治水工程等防災相關的效果很難理解。
對於剛剛成為代理領主的蘭道魯夫來說，為了追求簡單易懂的結果而選擇修建道路也不足為奇。
但是比起「名聲」，他從「勞力」的角度出發，選擇了治水工程。
比起「名」，選擇「實」的父親讓伊薩克很滿意。
蘭道魯夫為了不被兒子輕易超越，每天都在成長。
看到他的樣子，伊薩克也想:「我要做一個不輸給父親的好國王。」
兩個人不僅是父子，也是互相給予良性刺激的存在。
 