========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-29 23:17
==========================

有一天。

早餐後，伊薩克訪問了祖父和父親工作的辦公室。

請秘書傳達，然後進去。

房間左右的桌子上有幾個秘書在處理什麼文件。

祖父在裡面的辦公桌旁擺著另一張桌子，父親坐在那裡。

看到桌子上堆滿了卷軸和紙的文件等。

「爺爺，爸爸，突然說對不起。我想參觀一下爺爺和爸爸的工作。我可以打擾嗎？」

「真突然阿。但是，是參觀嗎……」

祖父的摩根瞥了一眼蘭道魯夫。

（嗯……，我覺得蘭道魯夫最近也開始鬆懈了。如果被兒子看到的話，也許會給他一種很好的緊張感呢）

摩根認為這種程度的刺激偶爾也是好的。

給伊薩克參觀的許可。

「可以。但是，如果妨礙到工作的話就中止。」

雖然伊薩克是個很老實的孩子，但還是要注意一下。

孫子很可愛，但是工作優先度更高。

雖說只是一張紙片，但是否在上面簽名會影響數百個人。

就算是可愛的孫子，也沒有迷失「作為貴族什麼是重要的」。
「爺爺，謝謝您。」

對於爽快地答應了的摩根，蘭道魯夫露出了驚訝的表情。

「父親，可以嗎？」

「沒關係，伊薩克的話應該不會吵吧。……在兒子面前啊。」

「我知道。」

面對微笑著的父親，蘭道魯夫露出苦笑。

現在正在作為下一代的領主進行實務學習。

實際的工作和學到的東西不一樣。

有不明白的事情，也有失誤。

——想在兒子面前成為一個好父親，一個優秀而受人尊敬的父親。

這是誰都有的感情。

蘭道魯夫當然也有這種感情。

決心「讓兒子看到好的地方，然後不要讓他看到不好的地方」。

「那麼伊薩克，到這邊來。」

摩根輕輕拍著膝蓋叫著伊薩克。

「不打擾爺爺的工作嗎？」

「沒關係。現在只是蘭道魯夫工作，我確認處理好的文件而已。」

雖然摩根這麼說，但伊薩克還是先看了一下蘭道魯夫。

威爾羅德家族的戶主是摩根。

但是，伊薩克作為兒子，也有必要尊重父親蘭道魯夫。

誰都覺得「不是作為父親的自己，而是聽祖父的話」這種狀態沒有面子。

雖然作為貴族是正確的，但作為一個家庭是不好的。

首先要露出「擔心會不會妨礙到工作中的爺爺」的表情，窺視父親的情況。

伊薩克看著蘭道魯夫輕輕的點頭說「好啊」。

確認得到許可後，走近祖父。

輕輕鬆鬆地被抱起來坐在膝蓋上。

「父親在做什麼？」

伊薩克問摩根。

「現在是和稅務官們做的一樣的文件的處理。即使命令別人，也必須事先知道該命令誰。所以，大家都是這樣做的，自己實際做了之後才記住。長大了的話伊薩克也會去做，所以趁現在看看比較好。」

「是的，爺爺。」

摩根為了保持領主的威嚴，說了些小難的話。

絕對不是對三歲的孩子說的話。

因為伊薩克好像理解了，所以不知不覺就說出來了。

但是，孫子對自己的工作產生了興趣。

對於普通的孩子來說，摩根那些因孫子來訪而興奮不已地說出的內容實在是太難了。

「爺爺是做什麼工作的？」

「現在正在確認蘭道魯夫處理的文件。雖然作為領主的工作有很多，但是還是早上大家才剛剛開始工作。在報告書和計畫書從下面上來之前，我會修改文件。」

「領主的工作很辛苦呢。」

對於伊薩克的話，摩根的臉上綻開了笑容。

能理解自己的工作，果然很開心。

而且，因為對方是可愛的孫子，所以高興得更厲害了。

「啊，對了。但是，如果想偷懶的話，人多少都會偷懶。只要把工作交給家臣就好了。但是，作為站在人之上的人是不被允許的。站在上面的人如果表現出懶惰的樣子，下面的人也會自然腐爛。每天認真工作雖然很累，但這是貴族出身者的規定。希望伊薩克也做好覺悟。」

「好的，我知道了。爺爺很了不起啊。」

「這是基本的思想準備。」

雖然這麼說，但是受到孫子的尊敬，摩根一邊挖鼻孔一邊抑制喜悅。

因為是在家臣面前，所以露出笑容是很好的，但是卻看不到懶散的表情。

但是，為了忍耐呼吸變得粗暴了。

在伊薩克的頭頂上，正在吹著變得激烈的鼻息。

「父親，做好了。請確認。」

讓伊薩克占了一個人的尊敬，於是把完成的文件交給了摩根。

收到文件的摩根，一邊將伊薩克放在膝蓋上一邊瀏覽文件。

「伊薩克，這是兩個月前南部城市阿爾斯特的收支報告。」

「誒……」 

伊薩克絕句了。

蘭道魯夫製作的文件可以看到努力的影子。

但是，只是把支出按分類寫了合計。

這樣處理後處理前會怎麼樣呢……。

「這之前是怎麼回事？」

那個疑問也很有道理，於是蘭道魯夫出示了處理前的文件。

看了總結前的報告書後，伊薩克的腦袋好像變奇怪了。

雖然寫著每天的收支，但是稅收收入和支出混雜在一起。

〇月●日通行稅的收入、備品費的支出、結婚稅的收入等。

〇月×日通行稅的收入、裝備修理費的支出、死亡稅的收入等等。

並沒有把收入和支出分開，只是按照當天的收支報告的順序來寫。

那是一個月的分量。

其他報告書也類似，甚至有日記形式的。

（明明是延續了五百年的王國，居然是這個……。這個世界上人類的文化到底怎麼樣了？）

對於每天處理這些文件的稅務官我感到很佩服。

但是，如果做了這樣低效的事情，不難想像之後會有辛苦降臨到自己身邊。

「爺爺，這是……」

「對伊薩克來說果然太難了。每天確認大家整理好的文件是我們的工作。」

看著目瞪口呆的伊薩克的樣子，摩根想：「雖然很聰明，但畢竟還是三歲的孩子啊。」。

但是，那是錯誤的。

文件不是不能理解就凍住了。

因為效率太差而被凍結了。

「爺爺，我可以借用筆、尺子、紙等報告書嗎？」

「沒關係，你打算怎麼辦？」

「我有點想嘗試的事情。」

「嗯……這張桌子不行啊。喂，拿一塊可以當墊子的木板来。」

摩根向房間裡的秘書打了招呼，秘書官從架子上拿出了A2尺寸左右的畫版一樣的東西。

因為有繩子，所以是站著寫的時候用的東西吧。

「伊薩克還小。用桌子寫的話夠不著吧。可以在地板上寫嗎？」

「好的，我不會弄髒地毯的。」

面對笑嘻嘻的伊薩克，想要保持作為領主的威嚴的摩根也不由得兩頰鬆弛。

果然孫子很可愛。

「這裡可以嗎？」

「嗯。謝謝你，本傑明」

秘書放置木板的地方是摩根桌子旁邊的地板。

——伊薩克、摩根、蘭道魯夫。

在這三代領主的行列中，摩根在心中高呼快哉。

和兒子蘭道魯夫一起擺桌子，雖說是在地板上，但孫子的伊薩克也在排隊。

向蘭道魯夫讓位領主的日子不遠了吧。

但是，能看到伊薩克坐在這個椅子上的日子嗎？

摩根不由得想起了遙遠的日子。

因此，沒有注意到伊薩克作為貴族向家臣道謝，是有問題的行動。

這種場合用「辛苦了」来慰勞别人就可以了。

伊薩克把紙放在板上，用尺開始畫線。

他要寫的是簡單的收支表。

學生時代在電腦課上做過的用excel做的簡單表格是手寫的。

什麼時候，什麼理由，有多少收入。

而且，那天有支出嗎。

伊薩克自己看慣了的表。

雖然也有這樣的說法，但他認為一定在這個世界也能被接受。

我相信，比起用效率低的方法繼續，到能成為有效率的做法為止的辛苦更能被接受。

摩根凝視著拼命寫著什麼的伊薩克，想起了前幾天被伊薩克送了肖像畫作為禮物的事情。

（雖然兒子必須負起責任去撫養，但是孫子真的是無條件地疼愛他。）

教育自己的兒子是作為父親自己的責任。

但是，教育孫子是兒子的職責。

作為祖父，疼愛孫子就可以了。

雖然不想上年紀，但在這種時候，摩根認為「上年紀也不壞」。

雖然蘭道魯夫想問父親文件的寫法，但是看到他盯著伊薩克說話的樣子後猶豫了很久。

因為他有著懶散的表情。

摩根之前的決心到底去了哪裡呢……。

伊薩克在做什麼的樣子，也讓蘭道魯夫自己也想看看。

「能不能換個座位？」蘭道魯夫這樣想著。

「做好了！爺爺，能幫我看一下嗎？」

「啊，讓我看看。這個是……」

伊薩克制作的表是在報告書中每天抽取有收入的通行稅整理而成的。

表本身是非常簡單的表。

雖然也不能說是簿記現代人，但在簡單易懂這一點上比以前的報告書要好。

但是，也有簡單想到的問題點。

「這個比之前容易讀……。每一筆稅的收入和支出都要製作文件，真是很費事啊。」

「我覺得那個可以通過印刷量產來處理。做一次的話，之後會更輕鬆。」

在這個世界上，活字印刷已經普及，所以印刷本身的門檻並不高。

不用文字，只要印刷線條就可以了，應該很輕鬆。

「即使可以用印刷的方式準備紙張，但如果讓大家使用，他們也會很困惑吧。」

「剛開始可能會有抵觸感。不過，習慣了之後就會發現書寫的一方也有優點。各個項目有沒有遺漏，一目了然。」

伊薩克指著蘭道魯夫眼前的文件。

「而且，用紙的統一也有好處。現在是卷軸或大小各不相同的紙,統一了用紙使用根據保管、管理變得容易。用紙的端孔打開洞用繩子綁住，混雜其他文件的事情也會消失吧。」

「嗯，真是強推啊。」

摩根對伊薩克的評價是「異常老實的孩子」。

因為哥哥納森總是要求「想要新的玩具」 「 想要更多的點心」 ，所以給人留下了更多的印象。

只是在書庫看書的老實孩子。

那個伊薩克如此推薦真是少見。

內容本身有研究的價值。

還有理由吧。

有沒有什麼深刻的理由。

如果是自己無法想像的深刻理由的話，能繼續保持作為祖父的自信嗎……。

不想問，但必須要問。

摩根做好了覺悟。

「 伊薩克，你是個聰明的孩子……。為什麼只推舉這個，如果有理由的話我想問一下。」

「我在考慮什麼時候成為領主的事情。書庫裡的書也是這樣，一卷是卷軸，二卷是被訂起來的書，雖然是系列書，但是如果雜亂無章的話很難讀。將來工作時也最好是容易看的文件。」

「這樣啊，這樣啊。原來是這樣啊。」

統一格式。

雖然看起來很簡單，但是要推廣就要花費很大的精力。

之所以說出這句話，是為了有朝一日自己成為領主時能輕鬆一些。

聽到孩子氣的理由，摩根稍微放心了一點。

不過，不管理由如何，都沒注意到那個內容不能說是孩子氣的。

也許是因為平時和伊薩克接觸的緣故，摩根的感覺有點遲鈍。

「確實要暫時支付勞力。但是，如果將來工作繼續輕鬆的話，還是早點做比較好。現在的報告書中也有讀漏的錯誤。當然，今年的預算和格式的統一工作也有能分配工作的人員的富餘等原因，所以不能說現在就想做。」

「是、是嗎……」 

以為是聰明的孩子，沒想到會這麼聰明。

三歲的話，再過十年會怎麼樣呢？

也許自己這樣隱居比較好。

雖然孫子的成長令人高興，但同時對於「隱居」這個詞在腦海中閃過，也感到一絲寂寞。

但是，才剛開始教蘭道魯夫。

還必須現役。

而且，這也有問題。

「但是，那不行。」

「為什麼？」 

雖然是個好提案，但是做不到卻有好好的理由。

我給伊薩克說明那個。

「貴族重視傳統。報告書也採用了各家的做法。如果想要拋棄傳統的話，會遭到很大的反對吧。不能強制。」

「是嗎……」

伊薩克則是一個縮進。

（排斥太大的話，如果不掌握能夠抑制住的力量就不行了……）

看到這個樣子，讓人無地自容的摩根改變了話題。

「這麼說來，有什麼想要的東西嗎？如果能像納森那樣清楚地說出來的話就幫大忙了。」

——用東西釣。

這是一種想讓伊薩克開心的方法。

實際上如果是納森的話，這樣就足夠了。

既然伊薩克也是個孩子，就覺得他能理解也不奇怪。

「想要的東西嗎。我想要錢和權——零花錢和花壇。還有劍也。」

不由得露出真心話的伊薩克，總算是搪塞過去了。

「零花錢嗎。有想要的東西的話就買給你。」

摩根沒有對「想要劍」 這一部分抱有疑問。

伊薩克也是男孩。

覺得只是對那種東西感興趣而已。

「沒有。比起買想要的東西，我更想拿些零花錢自己去買東西。」

因為是侯爵家，所以可能不需要。

但是，伊薩克想記住金錢的感覺。

有想要的東西。

但是，那不是讓別人準備的，而是需要自己準備的。

因為那個更有效果。

「知道了。讓他準備吧。但是，如果有想要的東西的話就不要客氣，直接說出來。」

「是的，爺爺。」 

摩根抱起露出笑容的伊薩克，用手托著他的臉。

「談話結束了嗎？」

「嗯，嗯。」

看到伊薩克和摩根的故事結束了，蘭道魯夫打了招呼。

於是，「這麼說來也有蘭道魯夫啊」，摩根有些不好意思。

「父親，如果談話結束了的話，如果能說明一下剛才的話就太好了……」

是的，剛才說的話，蘭道魯夫沒有理解。

正確地說，知道他們說的是統一格式，但不知道為什麼是好事。

不管是文件還是卷軸，還是用紙，都只認識到「 能讀不是很好嗎」 。

所以，伊薩克和摩根為什麼會認真地說那樣的話，感到很不可思議。

「是啊。還有時間，慢慢說吧。」

不知道剛才說的價值是沒有問題的。

如果有想知道的心情的話，那就好。

剩下的只是教他們讓他們理解。

蘭道魯夫還很年輕。

一點點學就行了。

那樣的摩根思考了一下，突然想到了。

（蘭道魯夫的反應應該很普通。或許，伊薩克是父親的轉世嗎……不，怎麼會有那樣的事啊）

在摩根的腦海裡，「這不是伊薩克出生前去世的父親的轉世嗎？」這樣的想法浮現出來。

摩根的父親，對伊薩克來說是曾祖父的裘德。

聽說他也從年幼的時候開始就表現出才能的一鱗半爪。

——作為伊薩克重生，用生前沒能做到的方法進行各種各樣的改變不是嗎？

不由得想了起來。

（不，沒有。父親作為人來說是最差勁的，但伊薩克很可愛。……為了不成為那樣的人，我也要小心。）

摩根決心不讓可愛的孫子成為像父親裘德那樣的人。

（蘭道魯夫是個好孩子，但是伊薩克的頭腦很聰明，所以教育方法也不一樣吧。那個，蘭道魯夫他們能不能做好……）

伊薩克的教育，應該始終以蘭道魯夫和露西亞為中心吧。

作為父母，必須和孩子一起成長，不應該從旁插嘴打擾孩子。

時常保持支持的程度比較好吧。

（這麼說來，好像以前聽說過寵物之類的比較好。如果只是幫助情操教育的話應該沒問題吧）

送什麼樣的寵物好呢。

我撫摸著伊薩克的頭想和妻子瑪格麗特商量後決定。

只是，那個可愛的孫子想著「如果奪取了這個國家的話，不僅僅是格式，還要改變各種各樣的情況」，比裘德還可怕的事情，連想像都想像不到。
 