========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-29 13:26
==========================


「自由——」
伊薩克伸了個大懶腰。
當然，他並不是腦子出了問題，也不是在模仿藝人。
只是久未出門，情緒高漲而已。
甚至覺得剛進入八月的炎熱陽光，閃耀著祝福。
這次，伊薩克來到蒂利希爾視察。
主要是確認交易所的情況和可可豆的種植情況。
蘭道魯夫開始了治水工程，正朝著那個方向前進。
因此，決定分頭進行視察。
「蒂利希爾的話，伊薩克也去慣了，應該沒問題吧」，於是他被任命為視察。
「好久不見。」
奧爾格男爵微笑著迎接。
因為他不瞭解伊薩克的情況，所以只認為「馬車的旅行很辛苦吧」。
奧爾格男爵的背後站著一個陌生的中年男子。
注意到伊薩克正在看那邊，就開始介紹。
「這傢伙是馬庫斯，是我的愚子。」
「我是奧爾格男爵家肯尼斯的兒子馬庫斯。初次見面。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。」
伊薩克一邊寒暄，一邊想著「路人臉」這樣失禮的事。
自己的寒暄結束後，還介紹了同行的克勞德和布裡吉特。
「馬庫斯一直在格雷夫子爵身邊工作，一邊學習，因為和精靈的關係越來越忙，所以才把他叫回來的。」
「原來如此。」
伊薩克被說「在其他貴族手下工作」，這讓他理解了至今沒有見過面的理由。
雖說是貴族，但貧富差距很大。
馬庫斯一邊工作一邊學習，應該是作為統治泰勒的格雷夫子爵的助手工作的。
與處於領地的泰勒發展為商業城市不同，蒂利希爾是以赤字覺悟來維持採礦技術的礦山城市。
獲得的稅金和與之成比例的代官的實際收入也大幅下降，因此，奧爾格男爵家不能說是富裕。
蒂利希爾一直很平靜，不太忙，所以他的兒子馬庫斯在其他貴族手下工作是可以理解的。
亞德拉也一樣。
雖然是男爵家的妻子，但作為伊薩克的保姆工作。
露西亞的朋友中，沒有人有過養育孩子的經驗，但作為一個小村莊的代官，靠丈夫的收入很難過上貴族的生活。
所以，她離開丈夫在領都生活，照顧伊薩克賺錢。
並不是所有的貴族都能過上富裕的生活。
貧富的差距也存在於貴族內部。
「奧爾格男爵好像沒變，真是太好了。」
考慮到這個世界的平均壽命，六十歲左右的奧爾格男爵隨時都有可能死去。
但就我所見，他看起來還很有精神。
但是，就像妮可的祖父特倫斯一樣，不知道什麼時候會發生什麼事，所以不能放心。
「不不，還是有變化的。鐵礦石投標結束後，教會要求捐款，親戚突然增加，讓我很為難。」
奧爾格男爵苦笑著說。
無論在哪個世界，只要投入大筆資金，情況都差不多吧。
伊薩克也跟著苦笑起來。
人在哪裡都是不變的。
「那就請節哀順變了。祝你順利度過難關。」
伊薩克這邊的貴族會面也越來越多。
不知道教會怎麼樣，大概是父親或祖父幫我處理的吧。
也許是因為侯爵家本來就有捐贈，所以就算有了錢，也不會來索取。
「唉，我只是覺得這是對有了意想不到的收入的代價，所以就放棄了。視察工作休息之後再做嗎?」
「不，我現在就去。能讓士兵們休息一下嗎?」
「明白了。」
這次，在前往蒂利希爾時，我做了一個實驗。
那就是移動速度的提高。
托他們的福，以前需要四天才能到達的地方，三天就到了。
因為整修了道路，馬車的速度加快了。
如果是以前的路，如果加快速度，震動也會增加，馬車裡的人都被搖晃著。
因為是平坦的道路，振動也變小了，即使加快速度，對乘客的影響也變小了。
只是，加快速度的負擔落在了步兵身上。
雖然走路方便減輕了腳的負擔，但如果速度加快，負擔也會增加。
難走的路的負擔會落在腳上，但在平坦的道路上快速行走會對心肺造成負擔。
與以往不同的疲勞方式，士兵們顯得疲憊不堪。
即使道路變漂亮了，也不能得意忘形地加快速度。
如果事先告訴他們「去程會實驗性地加快速度」，不先給他們一點獎金的話，可能會有不滿的聲音。
「那麼，帶上馬庫斯。為您帶路」
「明白了。」
馬庫斯有點緊張。
因為從父親那裡聽到了各種誇張的說法。
他不僅對威爾羅德侯爵家的孩子感到緊張，還對伊薩克本人感到緊張。
「請多指教。」
不過，這一切都因伊薩克露出孩子氣的笑容而緩和下來。
聽別人說，他根本不像個孩子。
聽說的和實際看到的是完全不同的。
馬庫斯是這麼認為的。
「啊，對了。如果移動速度改變了，住宿城市的間隔也會改變。你在便條上寫一下，有可能需要在合適的地方新建大規模的住宿設施。」
伊薩克命令諾曼留下備忘錄。
聽了這些內容，馬庫斯重新思考了一下:「啊，果然不像我想的那樣，他可能不是普通的孩子。」
----------
首先前往可可的植樹造林地帶參觀。
「哇，好厲害。已經長成這樣了。……怎麼可能!」
情緒高漲的伊薩克忍不住獨自吐槽道。
「不，很奇怪吧?為什麼三個月左右就長這麼大? !」
如果是前世的伊薩克，應該不會有疑問吧。
但是，現在有在照顧花。
這棵樹不但沒有只從種子裡發芽，反而長到了伊薩克肚子下面的高度，這讓他覺得很不協調。
雖然不知道可可樹是不是長得快的樹，但感覺還是太快了。
克勞德似乎也有同樣的感受。
「安德列，布呂諾，過來一下!」
克勞德向身邊的孩子們打招呼。
我不覺得他們會在這裡玩，說不定就是今天負責巡視的人。
被叫來的兩個孩子跑了過來。
雖然和伊薩克的年齡差不多，但因為是精靈，應該比伊薩克大很多吧。
因為知道他們的名字，所以應該是熟人吧。
「克勞德叔叔，好久不見了。」
「那個孩子是誰?難道是私生子?咳!」
一個叫布呂諾的孩子問伊薩克「是克勞德的私生子嗎」，克勞德的拳頭落在了他的頭上。
「明明是開玩笑的真過份。」
布呂諾淚汪汪地發出抗議的聲音。
「是對方不好，這孩子叫伊薩克，你大概聽說過他的名字吧。」
聽到「伊薩克」的名字，兩人都大吃一驚。
他們大概也在哪聽說過伊薩克吧。
「真的嗎!你先說那個吧。克勞德叔叔真不機靈。」
「正因為如此，才找不到後妻。」
這一次，憤怒的鐵錘落在了兩人身上。
好像比剛才更有力量了
「好痛，我只是說不機靈而已。」
「誰去叫吉德·索丹修來吧。」
「我不是說不要捉弄大人嗎。真是的……對了，我不是為了跟你說這種話才叫你的。樹好像長得很快，你們知道什麼嗎?」
克勞德仍在握拳，問道。
是擔心找不到後妻嗎?
也不知道是因為還沒有忘記死去的妻子，所以不喜歡被人拿妻子開玩笑。
但是，看著還在生氣的克勞德，孩子們露出不滿的表情，但還是老老實實地回答。
「好像大家都在給樹施加魔力，讓它慢慢生長。」
「為什麼要這麼做! ?只要讓大地蘊含魔力就可以了。」
用魔法豐富大地的營養是好的，但是直接促進樹木的成長是不行的。
克勞德曾經這樣說過。
聽了這話的克勞德相當吃驚。
因為他知道大家都在做著打破作為精靈的禁忌的事情。
「我不知道。不過，他說樹木長了，工作也會增加。」
「工作增加了，能拿到錢的人也會增加。」
聽了兩人的話，克勞德似乎明白了。
深深地歎了口氣。
「雖說只是一點點，但只要大家一點點堅持下去，不就會有很多量嗎?」
「嗯，所以到現在為止巡視樹的大人們看到樹的成長，都是一副『啊，哎呀』的表情。」
安德列的話讓克勞德抱著頭。
似乎用金錢的魅力稍稍打破了精靈的倫理觀念。
對伊薩克來說，這是一個巨大的收穫，因為他確信「精靈可以融入人類的經濟圈」，但對克勞德來說，這只是一種煩惱。
因為被倫理觀念束縛而受苦，但並沒有說要拋棄它。
誰都有不能讓步的底線。
如果讓別人越過這條界線，就會留下隔閡。
如果今後也想保持良好的交往，就必須自己跨過這條線。
「我不會問是誰幹的，我待會兒告訴大家。你們也不要直接對樹木施加魔力。」
「OK OK!」
大概是擔心回答得太輕率了吧。
克勞德的表情陰沉。
安德列和布呂諾看向伊薩克，用大拇指和食指貼在一起做出OK的手勢。
「精靈的倫理觀很重。」
「但是，放在天平上的錢的重量，根據量的不同會更重。」
「我會隨時跟你們商量報酬的問題。」
看來，OK的手勢是錢的意思。
他說要根據錢的多少來商量。
明明是在克勞德面前，卻顯得膽子很大。
「你們!」
克勞德聽到這句話，也大吼大叫。
但是，孩子們跑得很快。
這次在挨打之前跑掉了。
「真是的，最近的年輕人……到底在想什麼?」
克勞德痛苦地喃喃道。
不知為何，伊薩克看向布裡吉特。
「……為什麼要在這個時候看著我呢?」
「不，沒什麼……」
伊薩克一臉不屑地轉過身去，但感到不愉快的布裡吉特在伊薩克的臉上捏了一下。
為了從她手中逃脫，他尋求幫助，但遺憾的是，這種時候諾曼和騎士們不會幫助他。
布裡吉特總讓人想起前世的妹妹，所以伊薩克總是捉弄她。
因此，那些知道這是「平常的嬉戲」的人，只是在一旁看著。
只有不習慣的馬庫斯一個人不知所措。
 