========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-23 09:38
==========================


「ねぇ、那是？」
被布裡吉特掐得滿臉通紅的伊薩克指的是與各商會準備的店鋪不同的更大的建築物。
「那裡是食堂，不僅是來拜訪的精靈們休息的地方，也是在交易所工作的人的食堂。」
馬庫斯的解釋讓伊薩克接受了。
克勞德他們的村子，進入森林大概要走一個小時。
而且，這個交易所距離蒂利希爾也有一個小時的距離。
為了人類和精靈，最好有一個可以吃飯的地方。
這就是新設的吧。
「我想先去那裡看看。」
「當然可以，那我帶您去。」
馬庫斯把他領到餐廳門口。
一路上，騎士帶著的孩子格外引人注目。
這次伊薩克比以前更吸引人的目光。
大概是從滯留在王都的人那裡聽說了伊薩克的事吧。
「帶著全副武裝的騎士來幹什麼?」不是這樣的警戒的視線，而是「啊，要做點什麼嗎」這樣充滿期待的視線。
真是麻煩。
從蒂利希爾到交易所有一條大路。
道路的左右兩側還擺放著垃圾桶和長椅。
一個正在和一名男精靈說話的人類男子從長椅跑了過來。
「伊薩克大人，很抱歉我來晚了，我以為你明天才會到。」
格倫被委派在與精靈交流的現場進行協調。
他穿著短袖襯衫和褲子，非常適合夏天。
深深地低下頭，很抱歉地道歉。
「路修好了，所以我試著看看三天能不能走到。我比預定的時間早到了，不用擔心。」
雖然伊薩克說不要在意，但很少有人會因為這麼說而改變主意，認為「確實早點來比較不好」。
這讓格倫稍微放鬆了一些，但他看起來很尷尬。
「真的非常抱歉。」
格倫再次道歉。
「可以了，那你就簡單地告訴我你在這裡的工作是什麼。」
伊薩克試圖改變話題，拋出工作的話題。
從格倫那裡傳來了「真的很抱歉」的心情。
感覺失敗的時候道歉，自己在前世也有親身經歷。
這種時候，被道歉的一方轉換話題就好了。
因此，伊薩克拋出了工作的話題這一「必須跟上司說的話題」，強行改變了話題。
「啊，克勞德和布裡吉特可能有朋友，你們可以先去見他們，我馬上就去。」
「……唉，好久沒見面了，就聽你的吧。」
「那回頭見!」
布裡吉特隨意地揮了揮手，克勞德似乎察覺到了伊薩克的真正意圖。
講精靈的故事，和精靈同桌會很尷尬。
所以說:「去見朋友怎麼樣?」把他們趕走了。
不過，我可不想在這樣的路邊說些難聽的話。
只是以防萬一讓他們離開了。
因為會妨礙通行，所以先走到路旁再說。
「那麼，在這裡工作有什麼想法嗎?」
格倫對伊薩克的問題露出為難的表情，陷入了沉思。
然後，思考之後得出的答案是——
「除了飲食生活，和人類沒什麼兩樣。」
——和以前伊薩克的印象一樣。
「啊……嗯。兩百年前還是一起生活過的。即使分開生活，父母也會教給孩子很多東西，所以好像沒什麼變化。」
克勞德他們好像也沒有在裝老實。
如果在精靈眾多的這裡也有類似的印象的話，那就是全體精靈都有著與人類相似的生活方式和常識吧。
因為期待著更神秘的特徵，所以這一點雖然有點失望，但也不是壞事。
生活相似的話，互相尊重就能共生。
只是生活在一起就會產生分歧，但不會互相憎恨。
不過，「尊重對方」這一行為看似簡單，實則困難。
這點需要注意。
「我的工作也是以確認商會的收支為主要內容……為了瞭解精靈們，可以閒聊的時間也很充裕。」
「我認為將來在父親身邊工作的格倫很瞭解精靈是件好事。」
格倫的本職是秘書。
秘書官的工作是向上司「傳達見面對象的資訊」。
大貴族會和各種各樣的人見面，即使記得名字，有時也會忘記對方是做什麼的。
所以，事先告訴上司「〇〇先生是××的領主，閣下以前和您說過□□的話」，支援上司也是重要的工作之一。
對精靈的瞭解，將成為格倫回到秘書的一大優勢。
在閒置時間閒聊，反而是被推薦的事。
而且，他在這裡確認商會的收支並不是為了徵稅。
這次正好相反。
這是為了在出現赤字的情況下進行彌補。
——從精靈購買物品的支出和向精靈出售商品的收入的差額，如果出現赤字，由威爾羅德侯爵填補。
這是因為伊薩克提出的「交流復活節」的收購價格上漲期間。
因為「為了方便精靈們購物」，所以在收購價上讓步，所以約定以高於市價的價格收購，如果出現赤字就彌補。
本打算由伊薩克自掏腰包，但因為關係到與精靈的友好關係，只好由威爾羅德侯爵家掏腰包。
格倫現在的工作之一是檢查帳本，以免商人們謊稱「出現了巨大的赤字」，並要求巨額彌補。
交易所的規模還很小，一個人也能做。
「也沒聽說發生了什麼大問題，目前看來還沒有問題。」
伊薩克看著馬庫斯。
他點點頭回答:「什麼也沒有。」
以防萬一，蒂利希爾的衛兵駐紮在那裡，如果發生了大問題，應該會被告知的。
什麼也沒說，就是沒有發生問題吧。
「啊，這麼說來。」
格倫像是想起了什麼似的小聲說道。
聽到這句話，大家的視線都集中到了他的身上，他先說了句「也許不是什麼大事」。
「精靈的年長者和年輕人之間有思想差異。年長者就是在書中讀過的精靈的印象，年輕人怎麼說呢...感覺俗.氣.。大致上以二百歲為界，所以和人類斷交後的生活也許有什麼關係嗎？」
「啊，確實。」
伊薩克也感覺到了。
見過的精靈數量很少，所以不能斷定，但一起去王都的精靈們基本上都是溫和且熱愛自然的人。
在這種情況下，年輕的布裡吉特貶義地很突出。
剛才在植樹造林地帶見到的兩個男孩也是如此。
他們都是「倫理觀也會隨著金錢而改變」的孩子。
對精靈這個種族抱有的幻想被打碎了的感覺。
(分開後的生活有什麼變化嗎?)
稍微想了想，伊薩克的腦海裡浮現出了一句討厭的話。
我不想把它留在自己一個人的心裡，希望有人否定，所以不由自主地說了出來。
「因為不再和人類這個反面教材聯繫在一起了……或者……」
「這……」
格倫和馬庫斯皺著眉頭面面相覷。
真是令人討厭的回答。
不想把人類當作精靈的反面教材。
但是，聽他這麼一說，也覺得也許是這樣。
因為戰爭交流中斷後出生的年輕人沒有反面教材。
正因為如此，年輕人才成長為現在這個充滿人情味的精靈。
因為不能說「那樣的話，會變得像人一樣」，所以教育變得困難。
雖然不想考慮，但也不能斷言沒有這種可能性。
「唉，這種事想也沒辦法，還有其他的嗎?」
讓氣氛變得惡劣的罪魁禍首想要改變話題。
剛才為了格倫而改變話題的那種充滿同情心的樣子已經不在了。
現在，他就像一個想要逃避自己責任的、驚慌失措的可憐小朋友。
「是啊……我也跟馬庫斯大人和奧爾格男爵談過了，我在猶豫要不要發佈佈告。」
「什麼樣的佈告?」
「現在，我對他們的印象從來路不明的人出乎意料地變成了能正常說話的人，在店裡工作的人也能輕鬆地聊天。我也從最初的緊張狀態中解放出來，稍微閒聊幾句。正因為是這種時候，現在才有必要再次喚起大家的注意。我們正在討論是否在那個時候加上『如果有觸及精靈逆鱗的事情，請報告當時的情況』這樣的內容。」
「原來如此，你是在提防閒聊時不經意的一句話嗎?」
這是人與人之間也要注意的事情。
比如「你真胖啊」「你頭髮稀疏吧?」等等，有些話雖然想說得輕巧，卻傷害了對方。
雖說與人類很接近，但精靈是異種族。
不知道什麼樣的話會觸動逆鱗。
雖然不能說沒有說過，但是可以避免同樣的失敗。
把會激怒精靈的詞語收集起來，告訴他們「不要使用」，通過製作一覽表來預防。
我想，大概是打算製作一個禁語集吧。
「我覺得是個好主意。你為什麼猶豫呢?」
「馬庫斯大人似乎不太贊同。當時商量的結果是『那就等計劃訪問蒂利希爾的伊薩克大人做出判斷吧』，所以我保留了判斷。」
「為什麼反對?」
伊薩克歪著頭問馬庫斯。
馬庫斯似乎有些難以啟齒，但在伊薩克的追問下，他不得不回答。
他沉重地說。
「我想，與其等問題發生後再處理，不如找個溫厚的精靈教他們『不能對精靈說的話』，這樣才不會發生問題……」
說到這裡，停止了說話。
因為現場的氣氛變得沉重起來。
仿佛要切斷現場氣氛似的開口的是伊薩克。
「為什麼商量的時候沒說呢?」
雖然語氣不像是責備，但馬庫斯感覺像是在對他說:「早點說啊!」
實際上，伊薩克是這麼想的，所以他的直覺沒錯。
 「我一直在格雷夫子爵手下工作，所以在有關精靈的會議上，我不知道該說到什麼程度。所以，要聽格倫先生和父親的意見，是贊成還是反對。我不知道該不該發表意見。」
馬庫斯說得很有道理。
一般來說，站在自己的立場上，不知道發言要深入到什麼程度才好。
和被徵求意見就毫不猶豫地說出意見的伊薩克不同。
面對如此一本正經的說辭，「原來如此……」伊薩克無言以對。
因為他察覺到了自己的無所顧忌。
格倫代替他開口。
「那麼，今後有意見的時候請不要客氣，儘管說出來。我們的主要對手是精靈。與其對人類客氣，不如先考慮好與精靈的友好，然後再行動，這樣對大家都有好處。」
「明白了，那就這麼辦吧。」
沒有被罵，馬庫斯鬆了一口氣。
與此同時，現場的氣氛也變得鬆弛起來。
坐在長凳上或站著說話的稍遠一些的精靈們也放心了。
他們的長耳朵不是裝飾品。
為了分辨獵物的腳步聲，比人類的聽力更好。
雖然覺得不好意思，但還是從遠離伊薩克他們的地方側耳傾聽。
偷聽的結果，知道了伊薩克他們為了和精靈的友好是真心的煩惱。
這對精靈來說是個好消息。
這件事通過口口相傳傳播開來，成為了對人有隔閡的精靈們也逐漸敞開心扉的契機。
 