========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-04 20:03
==========================

伊薩克和格倫道別，走向食堂。
穿著隨便的衣服站在伊薩克身邊，是一種讓人神經緊張的行為。
我覺得他實在太可憐了，就讓他回去和精靈聊天。
食堂的建築很大。
雖然有體育館那麼大，但從窗戶來看，好像只有兩層樓高。
馬庫斯打開門，涼爽的風吹拂著伊薩克的身體。
(空調齊全嗎，真羡慕啊)
就像夏天走進便利店那樣令人懷念的感覺。
這不是這個世界的舒適。
(……空調?)
伊薩克注意到了。
如果有那樣的東西，肯定是放在侯爵家的。
儘管如此，在這個世界上還是第一次碰到。
哪裡不對勁。
「等一下，要進來就快進來，涼快的風會吹到外面。」
布裡吉特的聲音讓伊薩克的思緒回到了現實。
她和同齡的女孩坐在入口附近的座位上。
這裡是與冷氣交換，接受外面的暖風的地方。
(確實如此)
前世也曾在門上寫過，因為空調打開後請關上。
伊薩克走了進去。
緊隨其後的諾曼和騎士們雖然很舒適，但總覺得有些毛骨悚然。
明明是夏天卻很涼爽，大概是不舒服吧。
只有馬庫斯一副沒什麼變化的樣子。
「ねぇ，你知道為什麼凉快嗎?」
「這好像是精靈用魔法讓房間裡變冷的樣子。現在也一起生活著，沒有過同樣的經歷嗎?」
馬庫斯一臉不可思議地問道。
他知道克勞德和布裡吉特住在威爾羅德侯爵家。
那樣的話，使用讓房間空氣變冷的魔法也不奇怪。
伊薩克不知道這件事，真是不可思議。
「嗯，就我的記憶而言，沒在宅邸看過他們使用魔法。為什麼在宅邸沒有使用魔法呢?」
後半部分是對布裡吉特說的話。
「村長說除了緊急情況以外，不能使用魔法。是為了你們生病的時候不出現「精靈使用魔法詛咒」之類的找碴。多虧這樣，屋子熱得不得了。」
布裡吉特露出「不高興」的表情。
女僕們並沒有說「布裡吉特大人的房間很涼快」，所以她也沒有在臥室裡使用魔法。

「以前我也聽說過，在和人類吵架之後，偶然遇到持續乾旱的情況下，會有人找碴說，是精靈故意施了不下雨的詛咒，讓人很困擾。雖然很少有人會模仿改變天氣。」
坐在布裡吉特正面的少女告訴了伊薩克過去發生的事。
雖說曾經一起生活過一段時間，但那個時候似乎也有問題。
(像魔女狩獵一樣嗎?把不平和不滿轉嫁給別人，即使世界變了也一樣。)
因為真的會使用魔法而被懷疑吧。
就算沒被燒死，光是被當成犯人就不愉快了。
如果文明能發展到前世就好了，但像這個世界這樣中世紀近代的文明，恐怕還很難理解吧。
隨著交流的深入，擔心與平民等沒有受過良好教育的階層發生摩擦。
「會使用魔法，而且比人類更強大，所以他們會覺得自己什麼都能做到。在這方面，為了不讓人誤解，通知他們也很重要。」
聽了伊薩克的話，諾曼開始用鉛筆寫筆記。
公文等使用墨水和羽毛筆，這時鉛筆更方便。
鉛筆曾經是矮人製造出來的工具，即使是簡單的東西，人類社會至今仍在製造和使用。
「嗯，這個暫且不說，難道大家都能用冰的魔法嗎?」
不知不覺間，話題似乎變得很沉重，於是伊薩克把話題轉到了自己在意的事情上。
不僅僅是讓整個房間變得涼爽。
這是相當重要的事。
特別是對伊薩克自己來說。
「雖然有擅長和不擅長的，但大家都能用。」
坐在布裡吉特旁邊的少女回答。
(我就想要這個答案!)
得到期望的答案後，伊薩克命令諾曼。
「帶幾個騎士，買幾人份的水果回來。沒有的話，果汁也可以。」
「明白了。」
雖然不知道他要做什麼，但還是老老實實地接受了命令。
帶著四名騎士，向食堂內的店家走去。
諾曼保管著伊薩克的錢包，讓他從那裡付錢。
侯爵家的人不會親自付錢。
「大家也可以坐著休息一下。」
伊薩克讓剩下的人坐下。
自己和馬庫斯一起坐在布裡吉特坐的桌子旁邊。
「喂，你打算幹什麼?」
對伊薩克的行動感到不可思議的布裡吉特問道。
「這對我們有好處，對精靈也有好處。」
伊薩克笑著地回答。
諾曼等人把桃子放在托盤上回來後，讓她把桃子放在布裡吉特他們面前。
「能不能把這個水果凍起來?如果可以的話，不要凍得太硬。」
伊薩克聽了請求，布裡吉特等人露出接受的表情。
這對精靈們來說並不稀奇。
「是是，想吃冰鎮點心啊。果然還是個小鬼啊。納烏馬克·桑曼達·博達南·巴納亞·索瓦卡。」
念了咒語後，布裡吉特面前的桃子凍結了。
不是被冰包裹，而是桃子開始散發冷氣，一看就知道裡面已經凍住了。
布裡吉特的朋友們也開始把桃子冷凍起來，冰凍的桃子擺放在她們的桌子上，溫度一下子開始下降。
「哦，這太厲害了……」
伊薩克發出感歎。
以容易食用的硬度瞬間冷凍是前世也沒有的技術。
他所知道的，只有液態氮的瞬間冷凍。
再次驚訝於魔法的便利程度。
「一般人會因為火的魔法的外觀而感到驚訝……把地面變平坦，把水果凍起來，讓人吃驚，你的價值觀有偏差啊。」
現在的伊薩克已經不在意布裡吉特的吐槽了。
拿起久違的果汁100%冰點心，送進嘴裡——
「不行。」
——之前被諾曼拿走了。
「啊?為什麼! ?」
「要先試毒」
面對驚訝的伊薩克，諾曼目瞪口呆。
伊薩克有時會忘記自己是侯爵家的人，做出輕率的行動，很讓他困擾。
「……好冰啊。」
要凍著吃的話，先把皮剝下來就好了。
諾曼一邊這麼想著，一邊狠狠地咬了一口。
「! ?」
雖說食堂內很涼快，但剛才還在外面的燥熱的身體裡透著涼意。
再加上桃子的甜味，諾曼沉浸在幸福感中。
看著吃得津津有味的諾曼，忍無可忍的伊薩克拿起一個桃子咬了起來。
(硬度剛剛好。換牙的我也容易吃。)
比「咬斷牙齒」的某紅豆霜淇淋更軟更容易吃。
從她們的樣子來看，似乎已經習慣了吃冰鎮點心，所以也習慣了調整冷凍狀態。
順便說一下，我並不習慣放高利貸。
「大家也嘗嘗看。」
伊薩克遞給馬庫斯一個，並向護衛的騎士打招呼。
其間吃了一口，又吃了一口。
雖然只是把水果凍了一下，但因為懷念七年沒吃的霜淇淋，吃得停不下來。
想起前世差點哭出來。
吃完的時候會覺得「已經沒了嗎」，覺得很寂寞，但吃太多冷的東西吃壞肚子也不好看。
他用手帕擦了擦手和嘴，等心情好了再和布裡吉特他們說話。
「多謝款待。」
「真是太客氣了。那麼，這對精靈有什麼好處呢?」
因為有自己的那份，所以布裡吉特他們也吃著桃子。
只有一個孩子害羞地掩著嘴，伊薩克在心裡評價說:「很好。」
「人做不到的事，就是能賺錢。」
別說是冰箱，連冰箱都不存在。
在這樣的人類社會裡，夏天賣冰鎮點心應該會賣得很好吧。
把水凍起來的冰塊也許就能賣出去。
精靈的魔法可以說是超科技的存在。
沒有不活用這個的方法。
「諾曼，桃子一個多少錢?」
「500裡德。」(裡德=元)
諾曼也用手帕擦著嘴回答。
「500裡德啊。這樣的話，一天賣出100個冰凍食品，1000裡德的話，單純考慮的話也有5萬裡德的利潤。雖說工作時間比街道整備時間長，但賣得越多利潤也越多。而且，因為可以在街上定居做生意，所以不用像外出打工的人那樣每天都要移動。我想光是夏天就足夠好賣了!」
伊薩克的話讓少女們激動不已。
——冷凍食物就能賺錢。
——而且不是按日定額，而是越賣越能賺錢。
這是一件很有魅力的事。
騎士們也吃得津津有味，毫無疑問會成為暢銷商品。
想要的東西也可以自由購買了。
「不過，這在今年可能行不通。不僅是人類，還要和阿羅伊斯等人商量，做好接受的準備，這樣的話調整需要一兩個月的時間。這樣的話，就會錯過銷售時機，即使要開店也要等到明年以後。」
話鋒一轉，少女們都垂下了肩膀。
伊薩克也想增加打工的地方，但現在的伊薩克做不到。
因為好幾次都被摩根罵了，所以決定好好商量之後再行動。
為了不忘記商量什麼，讓諾曼記下來，日後再寫信商量。
「什麼嘛，讓他們白期待了。」
布裡吉特發出不滿的聲音。
朋友很沮喪，這是理所當然的話。
「現在已經不是我說『這樣做吧』就能馬上決定的時候了。」
如果在王都開個精靈的冰點心店，對於無法模仿的人類的店只能咬住手指看著。
可以進行壟斷狀態下的買賣。
雖然不想錯過這樣的機會，但既然行動受到限制，那也是沒辦法的事，只能放棄。
「不，我們還有辦法拿到錢。」
坐在布裡吉特對面的少女似乎有什麼提議。
「代替布裡吉特當大使就好了!」
……她也不愧是布裡吉特的朋友，性格很好。
想搶朋友的工作。
不過，因為是半開玩笑的。
「不，不行。因為我成為了交流的契機，所以應該成為大使的只有我一個人。伊薩克你也這麼認為吧?」
「交換。」
他又重複了一遍以前聽到布裡吉特要當大使時的臺詞。
而且，馬上回答。
這讓布裡吉特的朋友們笑了出來。
「交，交換……」
「被這樣的小孩子說」
「……」
其中一人用雙手捂著臉，強忍著笑意，其他少女則庫斯庫斯的嘲笑布裡吉特。
「你啊!」
憤怒的布裡吉特開始掐著伊薩克的臉頰。
比上次用力了一點，真的很痛。
「嘎吱嘎吱。」
伊薩克敲了敲布裡吉特的胳膊，但這次怎麼也不被放過。
----------
「啊，真慘啊。」
「對女人說那種話的伊薩克大人也不好。」
馬庫斯以長者的身份輕輕責備了伊薩克。
現在即使是孩子也可以原諒，但作為貴族，還是需要優雅地對待女性。
即使實際上能做到這一點的人很少。
「不知道為什麼，對布裡吉特小姐這麼調皮，也許是因為她是我見過的最隨和的人吧。」
馬庫斯用憐愛的眼神看著伊薩克。
大概是在想「自己小時候對喜歡的孩子無法坦誠相待，伊薩克大人也同樣是對喜歡的人無法坦誠相待的年紀」吧。
雖然是誤解，但不能說「因為布裡吉特的氣質就像前世的妹妹」。
而且，對方的脾氣也很好。
因為很容易開玩笑，雖然覺得不好，但還是忍不住開了玩笑。
伊薩克讓騎士們休息，只帶著諾曼和馬庫斯兩人向克勞德走去。
從食堂的入口往裡面走，我知道他在跟馬奇亞斯說話，但因為跟布裡吉特他們說話，所以沒來得及打招呼。
按理說，應該先向長輩馬奇亞斯打招呼。
反省自己的不成熟。
「好久不見，馬奇亞斯先生，很抱歉我沒能及時跟您打招呼。」
「沒關係，我剛吃完。」
好像是在吃排骨，盤子上還殘留著十根左右的骨頭。
雖然上了年紀，但似乎是個大胃王。
「附近開了這麼一家餐廳，真是太高興了。我想好久沒去格雷特威爾了，結果他說『你留下來吧』。」
馬奇亞斯露出悲傷的表情。
不管是誰，如果被人說「在說重要的事情的時候你在的話會很不安，所以你還是看家吧」，都會很難過吧。
伊薩克試圖把話題從悲傷的故事中移開。
「你去過王都嗎?」
「當然有，以前我也住在那裡。」
馬奇亞斯示意我坐下。
伊薩克等人順從地坐了下來。
「說起來，我在裡德王國建立之前就在了。倒不如說，裡德王國建立的時候我就在那裡。」
「えぇ?」
伊薩克大吃一驚。
但是，他很快就接受了。
裡德王國是在五百年前建立的，所以如果是活了近七百年的馬奇亞斯，也就不足為奇了。
「那時有個叫諾蘭的年輕人跟我打招呼。集結了一群精靈青年，為建國助了一臂之力。只是嘛，作為協助的代價，整個精靈也得到了恩惠，但總覺被那傢伙被當成了坐上權力寶座的墊腳石。」
「えぇ……」
聽了馬奇亞斯的話，伊薩克冷汗直冒。
用手帕擦了擦汗。
動搖得如此之大。
如果是真的，那就很重要。
或許伊薩克也曾在威爾羅德侯爵家歷代的歷史書中讀過。
而且，諾蘭這個人的名字也很耳熟。
「難道是突擊的馬奇亞斯大人嗎?」
「啊，你知道嗎?很久以前的事還能讓人記得。」
五百年後的人也知道他的名字，所以馬奇亞斯心情很好。
但是，伊薩克不僅如此。
「是您嗎，在王國建國時期，您不是幫助過我們的祖先嗎?您早點說吧!」
原以為他是個愛惡作劇的老頭兒，沒想到他比我想像的還要厲害。
而且，馬奇亞斯擁有突擊這一別名，是相當好戰的人物。

威爾羅德侯爵家第一任當家諾蘭，是和伊薩克的曾祖父——裘德和同樣危險的人物，但連諾蘭也「看著人們被魔法吹飛的樣子大笑的馬奇亞斯讓人目瞪口呆」留下了這樣的事情。
他不認為眼前的馬奇亞斯和那個馬奇亞斯是同一個人。
「第一次見到你的時候，你什麼都沒說，我以為已經忘記了。」
「我聽說他在兩百年前戰死了。」
「我就這樣活著，為什麼會死了呢?」
「在簽訂停戰協定的時候，他沒有出席，所以上面寫著他可能是在某個戰場上戰死的。如果是裡德王國周邊的精靈的大人物馬奇亞斯的話，他應該會出席的。」
「啊……」
馬奇亞斯回想起過去，目光遙遠。
「那個時候也被說『有你在的話，能談的事情也談不攏』，被帶走了。……」
想要改變悲傷的話題，又回到了悲傷的話題上。
聽了馬奇亞斯的話的伊薩克也看向遠方。
切身體會到平時的行為很重要。
「如果馬奇亞斯大人是那個馬奇亞斯大人，我們會以國賓待遇迎接他的吧?」
諾曼為了改變氣氛，開口了。
在戰爭爆發之前，他一直是威爾羅德侯爵家的重要客人。
如果是重新開始交流的現在，為了表示友好，作為國賓被歡迎也不奇怪。
但是，馬奇亞斯搖了搖頭，說不需要。
「想要建立新的關係時，提起過去的羈絆是不好的。而且，現在是只期待曾孫何時出生的隱居老人。在臺面上露面很麻煩。這樣對我好，對大家也好」
時間會讓人變得圓滑吧。
連威爾羅德侯爵家的第一任戶主都被吸引的戰鬥狂的形象不在這裡。
和年齡相符的(?)老人的身影。
此外，還有一臉尷尬的克勞德。
馬奇亞斯纏上了克勞德。
「很想疼愛曾孫呢。」
「爺爺，你只管擔心自己要去的墳墓!」
再次說「想要曾孫」的馬奇亞斯被克勞德冷冷地推開。
妻子去世後，克勞德對於再婚應該有自己的想法吧。
也許是馬奇亞斯那樣擔心他，催促他要見曾孫。
「和布裡吉特再婚?」
「哼!」
伊薩克的提議被克勞德嗤之以鼻。
「在你看來，布裡吉特可能是姐姐，但在我看來，她還只是個孩子，不會當成結婚對象看待。」
「原來是這樣啊。」
伊薩克也不是真心這麼說的。
如果克勞德和布裡吉特結婚，很容易想像克勞德被折騰得胃痛的樣子。
作為一個人，我並不想勉強他。
這是在現在這個世界上，生得美，心有餘而力不足的緣故。
(話說回來，我只是來看看，沒想到收穫這麼大。)
光是馬奇亞斯的故事，別說是家人，就連王室也會感到震驚。
讓人切身體會到壽命的不同。
冰鎮點心也可以把果汁凍成冰棒。
巧克力點心也增加了冷藏後保持固體的選擇。
精靈的活用方法有很多。
不僅僅是蒂利希爾山附近的村莊，我還想和所有的精靈建立合作關係。
而且，將來還想和矮人進行交易。
雖然現在沒有時間伸手到那裡，但是奪取國家之後和精靈和矮人搞好關係，發展國家也不錯。
不只是像埃利亞斯那樣打扮得很漂亮。
成為真正的賢王也不錯吧。
距離打倒納森還有一年多。
伊薩克一點一點地向前走。
也開始考慮成為國王之後的事情。

 