========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-07 01:30
==========================


進入九月的時候。
來找伊薩克的人又多了起來。
來訪者主要是原納森派的人。
——真的可以煽動梅琳達嗎?
這樣問。
知道伊薩克想要確立自己的地位作為下一代的當主。
但是，他們對這種做法抱有疑問。
所以，在貴族前往王都聚集之前，想先確認一下。
——如果要做什麼，為什麼不在貴族分散在自己負責的城市的領地內進行呢？
——不需要在威爾羅德侯爵家旗下的貴族聚集的王都做什麼嗎？
因為這樣想。
伊薩克對他們說:
「如果是曾爺爺，這種時候會怎麼做呢?」
——只是回避地暗示。
但是，這樣就足夠了。
超過一定年齡的人，對上一任當主裘德的記憶至今仍記憶猶新。
一想到伊薩克的存在，他們就不由自主地想像著「如何烹飪梅琳達她們」，渾身戰慄。
最近，伊薩克學會了「讓自己看起來比實際厲害，讓對方害怕」。
——可以隨意解釋自己的話，可以隨意想像自己要做什麼。
——然後，恐懼。
讓對方放大自己，讓對方害怕是有效的。
既然自己沒有才能，就需要吸引人的東西。
遺憾的是，似乎無法掌握領袖氣質。
所以，他回答說，只能靈活運用糖和鞭子。
——糖就是利益。
跟隨自己就能得到利益。
這次，合作的原納森派的人以免罪為誘餌。
原諒多年來輕視伊薩克和露西亞的行為。
根據之後的工作，還暗示了更多的好處。
——鞭子是恐懼。
威爾羅德侯爵家利用三代法則。
大家應該都認為「從裘德繼承三代後當主的人，自然是煽動恐懼心理的人當當主」。
利用這種心理，採取煽動恐懼心理的言行。
這樣一來，裘德的形象就會重疊在自己身上，讓人服從。
不只是讓人害怕、強制命令，只要跟隨伊薩克就能獲得利益。
而且，恐怖只作為防止出現叛徒的手段。
製造恐懼只是手段，而不是目的。
雖然是一步一步成長起來的伊薩克，但他的成長面前卻出現了行不通的強敵。
——露西亞。
「做得很好。」
露西亞稱讚畫布裡的扭曲人物畫。
坐在椅子上成為畫中的模特的女僕露出安心的表情說:「模特結束了，可以走動了。」
對伊薩克來說，美術只是一種痛苦。
但是，變成這樣也是伊薩克自己造成的。
根據諾曼的報告，伊薩克作為一名學生，學習能力很好。
父母認為「那樣的話，學習只要在入學前複習一下就可以了」，於是，為了培養情操，決定學習美術。
即使是像特倫斯一樣讓蘭道魯夫感動的學者也沒有效果。
於是，露西亞決定先教他學會畫畫。
作為貴族懂得藝術也不錯，於是開始教伊薩克畫畫。
如果伊薩克是一個更像孩子的孩子，就不會為了培養情操而讓他學習藝術。
「這個做得好嗎?」
伊薩克看著自己畫的畫說。
明明畫的是坐在椅子上微笑的女僕，卻像蒙克的尖叫一樣令人毛骨悚然。
某種意義上，這也是一種才能吧。
「如果是小孩子畫的畫，頭可能會畫得很大，但你畫的時候考慮到身體的平衡。一開始這樣就足夠了。我想只要多加練習，就能把線畫直，所以有耐心一點吧!」
露西亞想通過表揚來激發伊薩克的幹勁。
無論做什麼，如果從否定開始，都會阻礙成長。
而且，並沒有想教他成為畫家。
說到底，這是為了教育伊薩克的情操。
與其嘮嘮叨叨地提醒孩子，不如把孩子培養成感性豐富的人。
「下次畫畫的時候，我想畫些花和風景。」
「那也不錯。」
露西亞為自己熱愛自然的孩子感到高興。
但是，伊薩克並不喜歡自然。
因為對描寫女僕這件事感到了心理上的負擔。
雖然是坐著的，但對保持姿勢和表情不變的女僕充滿了歉意。
只是覺得畫不動的花比較輕鬆。
在伊薩克看來，他只是不情願地上了繪畫等美術課。
看到漂亮的畫就會覺得「真好」，看到有個性的畫就會覺得「這是什麼?」的程度。
這種類型的人認為只要讓擅長畫畫的人來畫就可以了。
只要自己能明白畫的好壞就可以了。
並沒有想過進步後能畫出漂亮的畫。
如果露西亞不在，他大概會蒙混過關，逃避畫畫吧。
「如果去了王都，要不要畫一下王宮?」
「……是。」
畢竟不能對母親一視同仁，伊薩克也無法逃避美術。
----------
「はぁ……」
伊薩克一邊照料花壇，一邊嘆了口氣。
為了嘩眾取寵而不得不開始的事情，在忙得不可開交的今天卻成了寶貴的休息時間。
不知道人生會變成什麼樣。
雖然現在只是畫畫，但說不定哪天還會從事陶藝、雕刻等工作。
花的成長取決於花的個體，但在美術方面，自己的才能和實力會以形式留存下來。
讓人看到自己沒有才能的樣子很痛苦。
像這樣拔除雜草、給花澆水等勤勤懇懇的工作比較適合。
「伊薩克大人，需要我幫忙嗎?」
向我打招呼的是園藝師卡爾。
「不，沒事的，我去王都的時候就拜託你了。」
這種對話幾乎每天都在進行。
站在卡爾的立場上，不能讓伊薩克一個人去做，放任不管。
打招呼，表示願意在必要的時候幫忙。
「需要的時候請隨時告訴我。」
「謝謝。」
因為知道這件事，所以伊薩克也沒有露出討厭的表情。
多少也理解被人使用的人的辛苦。
卡爾為了完成自己的工作，像往常一樣離開了。
平常的對話，平常的光景。
但是，今天有所不同。
「對下人道謝，你是不是有什麼問題?」
納森對伊薩克說。
周圍沒有人。
只有納森一個人。
平時都不來露西亞住的別館，但今天好像不一樣。
他好像有事要找伊薩克。
等著卡爾離去，只剩下伊薩克一個人。
「如果一句空話就能使人際關係變得融洽，那再好不過了，大哥。」
「哼，你還是個耍小聰明的傢伙。」
納森似乎不喜歡伊薩克的回答。
接下來，一陣沉默襲來。
兩人對視著，耐不住沉默的納森開口了。
「你去告訴爺爺，自己放棄繼承權。」
看來他是來告訴伊薩克放棄繼承家業的。
過於直率的說話方式讓伊薩克目瞪口呆。
「有這個必要嗎?」
「有。」
納森立刻回答了伊薩克的疑問。
「因為你最好不要成為繼承人。」
「那個……是怎麼樣?」
伊薩克半笑著回答。
(果然，即使是這個少爺，小鬼還是小鬼。)
因為這個理由實在太卑微了，所以我沒有認真聽。
不過，即使是正經的理由，伊薩克也不打算聽進去。
對於伊薩克的這種態度，納森毫不掩飾自己的不快。
「我是出於好心才這麼說的!」
不知道為什麼，納森提高了嗓門。
但是，對伊薩克來說，這是多餘的照顧。
無論妨礙自己走向光輝未來的人說什麼，那都只是雜音。
決定敷衍過去。
「你肯定是抱著只要當上當主就能和布裡吉特結婚的天真想法吧?還是選擇一個更正派的人比較好。」
伊薩克用輕蔑的口吻煽動納森。
「沒有的事!沒有比布裡吉特更惹人憐愛的人了!」
比起「天真的想法」和自己被嘲笑，納森似乎更討厭布裡吉特被嘲笑。
面對與自己煽動的話題不同的反應，伊薩克有些不知所措。
遺憾的是，連貧乳都是相同的，但布裡吉特的女性朋友也都是可愛的孩子。
她們的外表也可以說是楚楚可憐。
話雖如此，拿她們給他看，納森可能會說布裡吉特是最好的。
初戀補正就是這樣的。
「不，不是，不是這樣的。」
一瞬間，伊薩克覺得自己的想法被看穿了，但被否定了。
「我想說的不是這個，伊薩克，是你的事。你賺了很多錢，對吧?和露西亞夫人一起生活應該不會有什麼困難。你可以放棄成為繼承人。」
但事實並非如此。
似乎是對話題偏離的事說了「不是這樣的」。
納森又回到了繼承人的話題上。
「大哥，我不會放棄的。」
80億裡德。
如果是前世的話，會因為得到了一大筆錢而高興，主動選擇隱士般的生活吧。
但是，好不容易出生在侯爵家的上流階層，不僅是錢，還能得到權力的機會就在眼前。
我不可能放棄那個。
而且最重要的是，「要想從傑森手中拯救帕美拉，只有自己是不行的」。
——金錢、權力、女人。
這不是人類的三大欲求，而是男人的三大欲求全部得到的機會。
只要拿到一筆錢，就沒有理由放棄剩下的兩件事。
而且從威爾羅德侯爵家族的整體來看，其資產比80億裡德還要多。
只看到「手頭的現金」這一部分，而放棄繼承人的立場隱居是愚蠢的事情。
伊薩克在心裡看不起納森:「這傢伙果然只是個小鬼。」
「你這個不懂事的傢夥!我不管你了!」
納森最後丟下一句話就走了。
(不知道會怎麼樣的是你吧)
伊薩克目送著他的背影，心裡想著「哎呀呀」。
伊薩克不是真正的孩子。
所以，忘記了。
像納森這麼大的年紀，能坦率地向有複雜想法的人表達自己想說的話嗎?
最近的納森作為一個人已經長大了，他的心靈也成長了很多，能夠為關係淡薄的弟弟操心了。
母親周圍的氣氛變了，因為擔心伊薩克，來告訴他不要再爭奪繼承權了。
以本人的方式，竭盡全力。
但是，這種想法卻被擔心的對方踐踏了。
現在也是。
未來也是。
 