========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-07 09:55
==========================


十月中旬，伊薩克一行人出發前往王都。
這次特地把馬奇亞斯作為客人偕同。
雖然說「國賓待遇太麻煩了」，但是被來自王室的使者熱心地勸說「作為普通的客人對待，請一定要來」而屈服了。
馬奇亞斯的兒子和兒媳——克勞德的父母也被邀請，但他們堅決拒絕。
並不是所有的精靈都希望與人類交流，或者對現在的生活不滿。
也有一定數量的人拒絕改變，認為「現在的生活已經很滿足了，就這樣生活下去也可以」。
然後，他們被分類到滿足於現在生活的一方。
但是，還沒有到阻止其他人與人類交流的程度。
爽快地送走了馬奇亞斯。
實際上，馬奇亞斯似乎也有點在意現在的裡德王國是怎樣的。
一旦要去，就顯得很興奮。
看著馬奇亞斯，伊薩克對克勞德說。
「克勞德先生，加油!」
猛地豎起大拇指。
克勞德沒有回答，而是露出僵硬的笑容。
因為身為孫子的自己必須很好地控制住馬奇亞斯。
為了避免對埃利亞斯他們說「〇〇是個無聊的傢伙」等歷代國王的壞話，事先已經說過了。
但是，說不定會在某個地方突然爆走。
克勞德被安排負責監視。
在他看來，應該是想詛咒「因為是以前的大人物」而傳喚馬奇亞斯的人吧。
伊薩克也在詛咒列表的末尾。
雖然克勞德知道自己的立場上必須把馬奇亞斯的事情告訴他，但他還是憤憤地說:「爺爺和裡德王國有關係這件事，保持沉默不就好了嗎?」
通往王都的道路是由精靈整備的，除了克勞德心中「希望王都不會發生什麼事，能過平靜的日子」之外，道路非常平穩。
----------
克勞德的願望很快就破滅了。
因為在與國王會面之後，貴族們都提出了會面的申請。
建國英雄諾蘭·威爾羅德。
「想和他的有力合作者見面」，這些精神旺盛的人紛紛申請會面。
陪伴在身邊的克勞德顯得很辛苦。
也許是為了讓心情平靜，巧克力點心的消費量增加了。
另一邊的伊薩克輕鬆了。
因為馬奇亞斯很有人氣，所以沒有人向伊薩克申請會面，而是去了那裡。
看來，有很多貴族會向當年成名的人申請會面。
托他的福，今年似乎能度過悠閒的時光。
話雖如此，我也不想白白浪費時間。
八歲了，到進入學院只有七年，到畢業只有十年。
在此之前必須在貴族社會佔據穩固的地位。
根本沒有好好休息的時間。
首先，我和經常寫信往來的祖父聊了聊。
摩根似乎也為久違的和孫子對話感到高興。
「精靈的冰點心店怎麼樣了?」
話題是一直在意的事。
在沒有冰箱的世界裡，冰鎮的霜淇淋應該很受歡迎。
而且是帥氣的男孩和可愛的女孩親手做的。
我確信一定能賣出去。
但是摩根的表情很嚴肅。
「這個嘛「為什麼精靈只用於威爾羅德家？」的呼聲越來越大，在王都開分店很困難。親眼目睹道路維護的精靈的魔法，自己也想使用精靈的力量的人開始出現了」
「啊……終於開始出現了啊……」
從決定進行從王都到其他領地的道路整備的時候，某種程度上就做好了心理準備。
——到現在為止只是留在書裡的模糊的精靈印象，但是實際看到魔法的力量後自己也想使用。
這樣想是自然的事。
即使不使用在戰爭中，誰都想隨心所欲地使用強大的力量。
既然要用在點心店之類的地方，那想讓他們整頓自己的領地也是沒辦法的事。
即使是伊薩克，如果可以隨心所欲地命令，他也想全員出動，讓他們在領地內整備。
其中可能也有只是想利用精靈與威爾羅德侯爵家競爭的人。
也有人害怕貴族之間的力量平衡被打破。
但唯獨這次是錯誤的。
「但是，讓他們開點心店不是為了威爾羅德一家，而是為了精靈。」
伊薩克也不打算老老實實地接受。
這件事的主要目的不是「自己賺錢」，而是確保精靈的工作。
——比起每天移動的道路整備之類的工作，更適合定居工作的職場。
為此打算開一家賣冰菓的店。
不過，也不是100%為了精靈，而是為了自己的利益。
——強化精靈與人類社會的聯繫。
這對伊薩克來說也是巨大的利益。
作為友好的橋樑，至今仍為精靈而頭疼的伊薩克的存在，對精靈來說正在成為巨大的存在。
如果交流進行到不能輕易斷絕關係的程度，自然會做出保護伊薩克的言行。
這樣一來，雖然精靈的數量很少，但以其為強大的後盾，在貴族社會中多少能確立地位。
也可以利用已經確立的地位，進一步擴大勢力。
奇怪的是，伊薩克使用的手法與第一代戶主諾蘭相似。
「這就是所謂的難題。他們大概是想先找個難題，讓我們稍微讓步吧。但是，我們不僅僅是精靈的窗口，我們也是唯一在活用他們力量的人，這點是事實，很難無視的。」
「我聽說布蘭德伯爵家的領地那邊也有精靈，讓他們自己去和那邊的精靈談判怎麼樣?」
伊薩克提出了在王國北部擁有領地的布蘭德伯爵家族的名字。
好不容易建立了友好的關係。
不想作為道具交給其他貴族，而被精靈討厭。
伊薩克想，如果有必要，自己去和其他精靈談判就可以了。
「你年紀還小，可能不明白吧，自己不做什麼，只想依附在別人的成果上享受利益，這就是所謂的人。要求使用現在有交流的摩拉努村附近的精靈會比較輕鬆，所以不會去進行有衝突危險的新談判吧。這些人是多數派。」
「……真是難以衡量啊。」
伊薩克深深地嘆了口氣。
「這就是所謂的人，就是所謂的貴族。你長大了，也必須在這樣的世界裡生活。你要習慣。」
「……是的。」
他們的祖先不吝惜勞動，也有挑戰危險的氣概吧。
如果不是這樣，就不會被任命為貴族。
但是，由於既得權益導致的長期的穩定生活使子孫墮落。
不是自己親手做出來的，而是如何更多地抓住別人做的「餡餅」。
以最小限度的勞力，獲取最大限度的利益的想法逐漸成形了吧。
不是考慮貴族之間的力量平衡，只是被「分給我」的俗套絆住腳步，這對伊薩克來說也是不情願的。
我真想把他們全都殺了，可現在我自己也想這麼做。
冷靜到可以理解倒還能忍耐。
但是，我很生氣。
「那麼，也許會發生「精靈自主在威爾羅德開冰鎮店」的事，侯爵家不會協助，也不知道這件事。我也完全不知情，所以如果有人對這件事不滿的話，就直接告訴精靈吧?」
伊薩克露出壞笑。
如果說到底只是「精靈自主開店」，那就無可挑剔了。
隨著通商協定的簽訂，精靈也和其他外國人一樣可以在裡德王國的國內自由移動。
租店做生意也是被允許的。
如果是在威爾羅德境內，只要得到蘭道魯夫許可，就可以馬上開店。
精靈們不會在王國內旅行，是因為他們還在警戒。
只要以「在有一定交流的威爾羅德領地內，在觀望的情況下開始開店」為理由讓他們開店就可以了。
那麼，為什麼伊薩克要在得到周圍人的許可後再開店呢?
那是因為考慮在王都開店。
如果在王都開個精靈店，當然會有人「想分一杯羹」。
想說和這樣的人一起經營店鋪就好了。
但是，沒有任何東西能給那些只要求我交出精靈，而沒有提供幫助的人。
現在放棄進軍王都的計畫，選擇在有機會的時候再開分店。
「話雖如此，但真正成為眾矢之的是我吧?」
聽到伊薩克的回答，摩根一臉苦澀。
如果在威爾羅德境內開設分店，肯定會被指責「威爾羅德侯爵家想獨佔精靈」。
關於精靈，應該也會被催促說:「你是外交大臣，應該讓其他貴族也幫忙，讓他們幫忙。」
——既是威爾羅德侯爵家的戶主，又是外交大臣。
就任當時，他沒有想到這個頭銜會成為如此沉重的負擔。
「全靠爺爺了。」
不知是否知道摩根的想法，伊薩克面帶笑容地向他求助。
面對這樣的表情，摩根也無法拒絕。
「……今年我想想辦法吧。但是，從明年開始雇用更多精靈的呼聲會越來越大吧。要麼想辦法讓他們閉嘴，要麼放棄點心店的工作，讓威爾羅德侯爵家不獨佔。別忘了那件事!」
「謝謝您，爺爺!」
伊薩克抱住摩根。
準備了一年的寬限。
現在光是這樣就足夠讓人感激了。
明年將排除梅琳達和納森。
在那場騷動的餘波下，派遣精靈的事也會煙消雲散吧。
伊薩克打算混入泥潭，再賺幾年的時間。
不知道伊薩克用意的摩根心想:「以後要安撫其他貴族，真不容易啊。」
但是，現在能讓可愛的孫子開心，感到高興。
 