========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-28 17:57
==========================


(今年又到了貴族聚集王都的季節……)
巴納德·金凱德。
他被任命為威爾羅德侯爵家的王都宅邸的警備隊長。
到現在為止，只是覺得「會變得很忙」，但從去年開始就變成了讓人心情憂鬱的季節。
元兇是一個孩子。
長相和父母很像，是個溫柔的男孩。
愛花，對製作點心感興趣，心地善良的孩子……這樣的評價。
但是，這只是表面。
本性比糞便還要骯髒，比馬上就要砍下自己腦袋的斷頭臺的刀刃還要可怕。
從巴納德的角度來看，只要利用自己的才能擴大勢力就可以了。
但是，他並沒有擴大自己的勢力。
——讓對方疏忽大意。
只是為了這個。
他揮的刀只有一次。
為了這僅有的一次機會，屏息等待著。
就像熟練的獵人一樣，一直潛伏到有機會捕獲獵物為止。
實在不像是小孩子幹的事。
會不會是比現在還小的時候就盯上了呢?
一想到這裡，巴納德就覺得脊背發冷。
「一行到達~ ~」
在門口待命的士兵喊道。
通知來自領地的一行人到達，打開大門。
走在隊伍最前面的士兵們分成左右兩隊。
這是為了讓領主一族乘坐的馬車更容易通過宅邸前。
不久，一輛裝飾華麗的馬車朝大門駛來。
「好久不見，媽。」
「你回來了。」
蘭道魯夫和瑪格麗特互相問候，梅琳達、露西亞、納森和伊薩克也接著問候。
摩根在王宮裡工作，現在不在這裡。
「巴納德，今年也請多多關照。」
「是，交給我吧。」
伊薩克對巴納德說。
在別人看來，他只是在跟警衛隊長打招呼。
但是，語言中包含著只有當事人才能理解的意思。
巴納德看到走進屋子的伊薩克，感到一陣噁心。
絕對不是討厭他。
身體會自動做出反應。
「真是個平易近人的人啊。而且，慷慨大方不是最棒的嗎?我希望伊薩克大人能繼承家業。」
「不，還是納森大人比較好。果然，要想繼承侯爵家的家業，還是那樣強勢的比較好。」
大概是迎接結束後心情放鬆了吧。
在巴納德身後，騎士們開始閒聊。
「在說什麼!迎接結束了，回你們的崗位去!」
「是，對不起。」
把說不出的鬱悶心情遷怒于部下。
自己也覺得在到底在幹什麼，但還是做了。
再說一遍，巴納德並不是討厭伊薩克。
反而給予了很高的評價。
伊薩克向奧爾格男爵和前往蒂利希爾的途中護衛的人支付了獎金。
不是對誰都撒錢。
只對為自己工作的人慷慨地支付報酬，清楚地知道應該交給誰。
對於認真工作的人來說，可以說是有服務價值的上司。
但是，一看到他的臉就想吐。
生理上已經無法接受了。
也許是因為知道年紀還小，卻有著極端的兩面性。
只有這一點，今後也不會習慣。

在王都過了一段時間，疲勞消除的時候。
又有一個可憐的犧牲者，在講述了梅琳達和伊薩克的排除後，被同謀者帶到伊薩克本人身邊。
「巴納德，辛苦了。」
一開始，伊薩克也很緊張，但習慣到一定程度後，就像流水作業一樣輕鬆自如。
伊薩克說完，微笑著走出房間。
今天有事，不能等下一個獵物。
朝著目的地餐廳走去。
----------

「伊薩克，太久了。」
「對不起對不起，我去洗手間了。」
基本上是按照約定的時間，但是讓客人等著，作為東道主是不合格的。
坦率地向蒂芙尼道歉。
她從今年開始編了麻花辮。
讓人聯想起未來文學系少女的模樣。
果然，時間是向著和遊戲世界一樣而移動的吧。
「你洗手了嗎?」
「洗著呢，以前就經常洗。」
廁所後的洗手池是必不可少的。
伊薩克皺著眉頭回答，莉莎的粗魯無禮讓他皺起了眉頭。
特別是今天是出售的巧克力點心試吃會。
洗的很乾淨。
不過，在他說去廁所的時候，就弄錯了……。

「那麼，亞曆克西斯，把東西拿來吧。」
「明白了。」
克勞德催促亞歷克西斯。
最近一直守護著馬奇亞斯，大概是想用巧克力餅乾來排解鬱悶吧。
瑪格麗特、露西亞、卡蓮、亞德拉、布裡吉特。
就像女子會一樣，在出席的全是女性的人群中，因為馬奇亞斯被招待攻勢弄得醉醺醺的，克勞德 趁此機會若無其事地參加了試吃會。
伊薩克坐在瑪格麗特和露西亞之間的椅子上。
「雖說是試吃會，但並不是想要商品的創意。因為大部分都是已經決定要銷售的商品，所以只有不好吃的時候，請告訴我。」
為了讓離伊薩克他們稍遠一點的諾曼和五名男女也能聽見，他稍微大聲地說。
因為不僅要聽取女性的意見，還要聽取不同年齡的男性的意見。
如果摩根和蘭道魯夫在就好了，但因為工作或應酬都出門了。
另外，也不想被人抱怨，所以打算給梅琳達和納森也送去。
亞歷克西斯從廚房把準備好的巧克力點心送到餐廳。
大量的巧克力被運了進來，香甜的味道彌漫在食堂裡。
「首先請品嘗一下巧克力的味道。」
在精靈的魔法下冷卻後變成固體的一口大小的巧克力被端了上來。
抑制甜味的。
適當的甜的。
糖多的。
各拿出兩個。
之所以量少，是因為還有其他東西要吃。
大人們每吃一口就喝水。
好像是認真地一個一個品嘗著。
蒂芙尼吃得津津有味，但似乎不太喜歡甜味較低的巧克力。
吃完一個，就把另一個遞給卡蓮說:「媽媽，吃吧。」
見習的點心師傅們把她們的意見記錄下來。
如果有「不好吃」的問題，就改變味道，否則在出售時的賣點是「受年輕女性歡迎」、「年長的味道」等POP廣告。
因為主要銷售對象是貴族，所以在場的人都是最合適的試吃員。
蛋糕、餅乾一個接一個被送進來。
蛋糕等被切成小塊，莉莎和蒂芙尼感覺「還想要一點」。
但是，因為出現了各種各樣的點心，所以好像也沒有什麼不滿了。
看起來很滿足。
在這裡讓他們做出稍微變化的東西。
「草莓和蘋果?」
露西亞露出不可思議的表情，說出眼前物體的名字。
「請沾上你喜歡的巧克力吃。」
和第一次吃到的三種巧克力一樣，在甜度上增加了變化的巧克力醬。
大人們擔心巧克力和水果是否相配，手都停了下來。
克勞德比興致勃勃地莉莎和蒂芙尼先出手。
「不難吃……不，很好吃……但是……嗯，味道很複雜。」
一定是伊薩克前世第一次吃草莓大福時的感覺吧。
伊薩克想起了「有巧克力香蕉啊」，於是提議在水果上沾上巧克力吃。
但是，這並沒有被確定為商品。
亞歷克西斯等人稱讚說「感覺很新鮮」，但他們都是點心師傅。
與作為目標的普通人有著不同的感覺。
即使師傅覺得好吃，也不是誰都能賣得出去。
首先在品嘗會上觀望了一下。
「也不是絕對不好吃……還是先賣別的點心，等巧克力的味道吃膩了再賣比較好吧。我覺得味道有點太過新穎了。」
「我想確實是這樣。光是巧克力就已經是新的味道了，再加上新的味道，真讓人困惑。」
亞德拉也同意瑪格麗特的意見。
其他人也有同樣的意見。
不過，布裡吉特、莉莎、蒂芙尼的評價是「可以」，將來也會考慮出售。
「可能不適合像蘋果那樣汁水多、味道柔和的水果。像草莓這種自己主張味道的水果，其他水果也很適合。沒錯。把柳丁皮輕輕削掉，給巧克力加點香味，好像也不錯。」
克勞德似乎受到了靈感的刺激，不僅提出了對味道的感想，還提出了自己的意見。
實習生立刻把意見寫了下來。
最後端上熱巧克力來暖身。
「蛋糕等傳統點心就這樣賣了。」
大家都贊同伊薩克的話。
只有莉莎一個人提出了疑問。
「雖然很好吃，但這個賣多少錢?」
「現在喝的一杯熱巧克力，大概3000裡德吧。」
喝著熱巧克力的莉莎停下了手。
隨著年齡的增長，她開始理解金錢的價值。
「等、是不是有點貴?」
其實「太貴了，笨蛋!」她差點大聲說出來，但畢竟是貴族的女兒。
總算忍了下來。
「巧克力的原料太少了。如果便宜一點，商品馬上就會賣光。現在，我們正在讓精靈們增加做為原料的樹，如果不順利的話，價格就降不下來了。」
價格高也有品牌戰略的一面。
人是一種認為「因為價格高，所以一定是好東西」的生物。
尤其是貴族，這種傾向更為強烈。
把巧克力這個新產品作為高級品的定位，可以持續向貴族推銷。
商品本身是好東西。
甚至想當成禮品在店前豎起「中元節、歲末最佳禮品」的旗幟。
順便說一下，這個世界上並沒有中元節、歲末的風俗。
如此強勢的價格，也是因為主營巧克力的店都設在通往王宮的大道上。
在高級時裝店林立的情況下，不能開廉價店。
而且，其實我想要定更高的價格，但最後定了比起其他賣傳統點心的店來說「是不是有點貴?」的價格。
這主要是因為其他點心店開始銷售「少糖、便宜、實惠的點心」。
從一號店就知道，甜度適中的點心賣得很好。
其他的店也會從砂糖滿滿的點心換成控制砂糖的點心，這是完全可以預料到的。
但是，這種銷售方式過於拙劣。
——減少砂糖而變得便宜的實惠的點心。
用這樣的廣告詞賣，虛榮的貴族會買嗎?
不可能買。
可能是對模仿伊薩克的店有抵觸情緒，逞強想給人留下「少糖的窮點心」的印象，但這只會適得其反。
和一開始就以「調整成容易吃的味道」為賣點的伊薩克的店不同。
——老字號點心店的做法損害了品牌形象。
僅此而已。
以高級商品為賣點的店鋪，如果出售劣質商品，只會降低店鋪的品牌形象。
之前因為那家店「經營高級商品」而成為常客的人，不久也會離開。
正因為如此，伊薩克決定把巧克力點心店開在大街上，走高檔路線。
他們想把「高級產品」的形象推向前面，以此來搶奪那些購買禮品的顧客。
巧克力點心這種新商品也有新鮮感，剛剛好。
因為原料不夠充足，所以用飢餓行銷來激發顧客的購買欲望。
即使巧克力點心賣光了，來店裡的客人也不願意空手而歸，會買普通的點心回去吧。
相信通過一定程度的口碑傳播，顧客會蜂擁而至。
但是，對於原本的對象兒童來說，這是無法承受的價格，這也是事實。
關於這一點，只能祈禱可可豆的增產能夠順利進行。
「我給莉莎姐姐和蒂芙尼送去幾瓶巧克力，你們在家做點什麼吧。塗在麵包上吃也很好吃。」
「謝謝你，伊薩克。」
「謝謝。」
蒂芙尼的笑容很普通，但莉莎的笑容充滿了感情。
隨著長大，大概理解了娘家男爵家和侯爵家的財力差異吧。
雖然不知道瓶子的大小，但是對於理解了金錢的價值的莉莎來說，巧克力是很好的禮物。
「雖然很好吃，但不知不覺就吃多了。要是胖了怎麼辦?」
「啊!」
卡蓮脫口而出的話讓伊薩克產生了反應。
因為忘記了卡路里的事。
女人們的目光都集中在了伊薩克身上。
「嗯，你看，普通的點心也不能吃太多吧，凡事都要適可而止。」
「也就是說，巧克力容易發胖吧?」
看到伊薩克口齒不清的態度，露西亞質問道。
多年的母親不是做假的。
她看穿了伊薩克想要隱藏的部分。
「……是的。不過，我覺得今天吃的東西不會一下子變胖。」
「這種事你要先說，不是吃了很多嗎?」
隨著年齡的增長，被苦於維持身材的成年女性們指責的聲音。
遺憾的是，「謝謝你的誇獎!」 伊薩克並不是喜歡那種癖好的人，他只能老老實實地道歉。
 