========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-08 10:58
==========================

從伊薩克滿八歲那年的年末到年初，活動非常熱鬧。
協定紀念日是為了慶祝與過去的盟友馬奇亞斯的重逢，就像去年與精靈簽訂通商協定時那樣隆重。
據說當時喝醉了的馬奇亞斯對國王埃利亞斯無禮，克勞德立刻制止了他。
聽說摩根他們嚇得膽戰心驚。
新年過後，馬奇亞斯又做了一件事。
那是十歲的孩子們從王宮舉行的十歲儀式回來時的事。
在威爾羅德侯爵府邸舉行的戶外宴會上，他對屬下貴族的孩子們進行了長篇大論。
周圍的人也不知道什麼時候停下才好，一直持續到一部分孩子因頭暈倒下為止。
克勞德立刻用魔法治療，但喜慶的宴會氣氛似乎變得微妙起來。
諾曼也與未婚妻正式結婚。
對方是威爾羅德侯爵旗下政務官的女兒。
……聽他這麼一說，我想她應該是個不錯的女兒吧，她就是前世所說的部長級的女兒。
作為戶主的親信本傑明的兒子，難免會有一種格調低下的感覺。
但是，當事人之間好像也很相愛，雙方父母的關係也很好，應該沒有問題吧。
作為結婚禮物，伊薩克送了現金、點心和花束。
雖說是孩子，但作為直接的上司，該做的事情必須做好。
即使沒有出席。
沒錯，伊薩克都沒有出席。
年末年初的活動基本上是大人的派對。
去年是特例，但連續兩年是不允許的。
十歲儀式也是如此。
在威爾羅德家的大院子裡舉行派對，未滿十歲的只有出席者的兄弟。
只是在自己的房間裡聽著院子裡傳來的馬奇亞斯的聲音:「說的話好像很長啊。」
我想也許能參加諾曼的婚禮。
但是，這邊也被駁回了。
下屬參加上司的婚禮慶祝也無所謂。
但是，上司出席下屬的婚禮是不被允許的。
「出席的話，大家不是都很在意嗎?」
聽蘭道魯夫這麼一說，伊薩克也明白了。
這是一場難得的婚禮。
在朋友們慶祝的時候，如果被上司看到，也許會騷動嗎?
即使當場被允許，也很有可能嚴重損害上司的信任。

新郎新娘應該會克制自己，舉行鬱悶的婚禮。
為了避免這種情況，除非是關係非常好的對象，否則避免出席似乎成了一種禮節。
伊薩克不想勉強人家，也不想讓別人討厭自己。
不出席，只是送上祝賀的禮物和語言。
在進入婚假之前，諾曼和妻子漢娜一起來打招呼之前，一直沒有見面。
明明只是在祝賀別人，卻被所謂的立場所阻礙。
和前世不同，在這種時候才會切實感受到自己出生在一個了不起的地位上。
----------
(話說回來，孩子真沒勁啊……)
伊薩克這麼想也是沒辦法的事。
年末年初基本上都是為大人舉辦的社交派對。
沒有電視和遊戲機，也沒有壓歲錢的文化。
沒有任何樂趣。
年末年初，除了看書和和帕特里克玩，無所事事。
一般的孩子都是和朋友一起玩的，但伊薩克沒有朋友。
只要好好跟父母說了，就可以帶著護衛出門，但也沒有想去的地方。
頂多是坐馬車經過店門口，確認一下點心店生意好不好。
如果前世有周遊寺廟或城堡的興趣就好了，但因為完全沒有興趣，所以這次也不想去市內遊覽。
這種時候——
(就這樣長大不要緊吧……)
——開始不安起來。
伊薩克有自己的目標。
但是，即便如此，度過孤獨的青春時代也很痛苦。
讓那些躺在床上的貴族孩子們繼續做納森的朋友，真是後悔不已。
話雖如此，如果納森派的孩子們突然成為伊薩克的玩伴，會讓人懷疑梅琳達是不是出了什麼事。
在收拾好梅琳達她們之前，還得忍耐著交朋友。
我急切地盼望著明年的十歲儀式的到來。
(但是，如果排除了納森，接下來就有下克上的準備了吧……)
伊薩克開始考慮要拉攏的貴族。
一方面是為了排解孤獨，另一方面也是必要的。
首先考慮應該成為盟友的貴族。
裡德王國大約有八成是貴族的領地。
裡德王室:20%
四侯爵合計:50%
其他貴族:30%
雖然不能簡單地將其數值化，但如果用稅收來粗略劃分的話，就是這樣的形式。
雖然王室的直轄地很少，但從貴族的領地獲得的稅收的一部分是上繳的。
與直接統治不同，因為沒有統治所需的費用，只得到利益，所以王室的力量比領地的面積更大。
如果要打倒王室，只把一半的貴族納為己方，還遠遠不夠。
被妮可搶走未婚夫的受害者，有兩家擁有領地，可以成為自己的夥伴。
——帕美拉所在的溫莎侯爵家。
——裘蒂絲的蘭開斯特伯爵家。
考慮到原作的發展，能成為夥伴的只有這兩家。
接下來就只能通過溫.和.的.對.話.來讓對方成為自己的夥伴。
但是，即使有一半的人成為自己的夥伴，這還遠遠不夠。
威爾羅德侯爵家族和溫莎侯爵家族約占25%。
其他擁有領地的伯爵家等貴族占一半，占15%。
加起來只有40%左右。
而且，實際與王室的戰鬥力差距應該比數字還要大。
因為突如其來的內戰，即使沒有做好戰鬥的準備，但對手是腐朽的王室。
錦旗在那邊。
考慮到士兵們的動搖，我想確保60%以上。
從確定性來看，是全體貴族的80%。
但是，不管伊薩克做得多好，65%左右是上限。
不足的約15%的部分是威爾門特侯爵家的部分。
既然明年要排除梅琳達和納森，威爾門特侯爵家就不會站在伊薩克這邊。
倒不如說是積極的敵對。
威爾門特侯爵家最好不要算在自己人的名單裡。
沃利克侯爵家的情況，與能否成為自己的夥伴有很大的不同。
沃利克侯爵家的小姐阿曼達被妮可奪走了威爾門特侯爵家的弗雷德。
而且，那個妮可只是把弗雷德當作逆後宮要員，就和王子結婚了。
也許會對王室和威爾門特侯爵家產生不滿，倒戈。
這裡的問題是這個世界的常識。
我知道我的祖父對孫子很好，，所以我想阿曼達的祖父唐納德也會因為疼愛孫子而背叛。
但是，如果唐納德是認為「女人是政治婚姻的棋子」的類型，希望就渺茫了。
雖說是少女遊戲的世界，但對女性的處理也有嚴肅的地方。
貴族社會普遍認為「女人是政治婚姻的棋子」。
即使孫女被解除婚約，對王室的忠誠也不會動搖。
為了以防落入敵手，在內戰開始前，威爾門特侯爵和沃利克侯爵都必須處於無法戰鬥的狀態。
這樣的話，對方是王室和其他貴族加起來的35%左右。
40%左右的這邊應該也能勢均力敵。
這時，伊薩克意識到一件事，不禁戰慄起來。
(這麼說來，這些是在妮可是以逆後宮為目標來考慮的，如果不是的話怎麼辦?)
只要妮可構築起逆後宮就好了。
但是「如果生活在這個世界上的妮可，如果是一個誰都無法攻克的死局呢?」這麼一想，就會詛咒自己的不思悔改。
一直以來，我都在考慮納森的事，所以疏忽了考慮妮可的行動。
(至少，你能攻下傑森就好了。不然的話……)
如果只攻略達米安那樣的小對象就能得到滿足，那也很為難。
伊薩克所設想的下克上計畫的前提是妮可達成逆後宮結局。
至少要拿下王子，否則連邀請溫莎侯爵家把國家分成兩半都做不到。
只能以一個家臣的身份結束人生。
當然，這並不是壞事。
不僅如此，如果有人聽了，會勸他以家臣的身份結束人生。
即便如此，伊薩克也沒有選擇那樣的人生的選項。
知道自己轉世後，決定過一種與前世不同的生活方式。
而且，現在的他從第一次見到帕美拉開始，就被她那耀眼的光芒弄得盲目。
現在是摸索著尋找她的狀態。
在得到她之前，完全沒有停下腳步的打算。
她要和傑森結婚，光是想想就覺得可怕。
(在最壞的情況下，只能使用能想到的最壞的手段……)
伊薩克認為的最差手段。
那就是尋求國外勢力的協助。
祖母瑪格麗特出身於東鄰國法提爾王國以西擁有領地的索尼克羅夫特侯爵家族。
領地正好位於與裡德王國接壤的位置。
裡德王國和法提爾王國是同盟關係，能否拜託他們協助是一個難點，但如果能借助精靈和矮人等異種族的力量，他們或許也會助我一臂之力。
但是，這有個問題。
「說到底，精靈和矮人會幫助我嗎?」話雖如此，但如果借助國外勢力的力量，在掌握裡德王國之後就會出現問題。
一定會要求得到協助的回報。
這樣的話——
裡德王國的部分割讓。
可能會變成這樣的形式。
在內戰的情況下，伊薩克成為國王，帕美拉為正妃，通過威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家的聯合，可以不讓其他貴族抱怨地奪取整個國家。
但是，如果借助國外勢力的手，就必須給相應的份額。
這樣一來，自己支配的地區就會變小，權力也會減弱。
這是讓冒險失去意義的壞手段。
(應該祈禱的是……。不，這不是願望。我應該做的是……我應該做的是支援妮可。讓別人知道也可以吧，哪怕是支付巧克力的部分。但是，不能再讓別人知道更多了。妮可並不是按照自己的意思建立逆後宮，而是我的意思。如果被認為是我故意破壞婚約的，帕美拉就會討厭我。)
如果要幫助妮可，就必須秘密處理一切。
那就是，與即使被人發現也沒關係的情況相比，難度明顯提高。
(好吧，我做。我要得到一切。我也知道，這種願望只是漂亮話，根本無法解決。即使是骯髒的方法，什麼都要做。)
在排除納森之後，改變做法，優先增加盟友。
使威爾門特侯爵和沃利克侯爵無力，無法敵對。
必須採取這樣的行動。
而且，比什麼都難的問題。
——讓妮可去攻略傑森，並使之成功。
這要等進了王家學院之後再看看妮可的動向才能知道。
但是，有必要做好最壞的打算，做好幫助王子攻略的準備。
雖然是非常困難的事情，但是是必須要做的事情。
(這種時候，不能寫在紙上真是痛苦啊……)
想在紙上逐條寫下必須要做的事情，總結一下想法。
但是，如果把那樣的東西寫下來讓別人看到，那就大問題了。
遺憾的是我還是個孩子，不能自由地使用火。
為了銷毀證據，連燒紙都不行。
在變得更大之前，只能忍耐吧。
雖然想快點長大，但這樣一來，為將來準備的時間就不夠了。
今天的一天也在無法形容的焦急中度過。

 