========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-08 11:15
==========================


三月初，諾曼拜訪了正在書房裡學習貴族知識的伊薩克。
「沃利克侯爵想見我?」
唐納德·沃利克。
他是沃利克侯爵家的當主，以前只見過一次伊薩克。
可以說是王黨派領袖的人物，不是很想見的對象。
「嗯，是的。請不要那麼明顯地露出討厭的表情。不管怎麼說，他都說『見了納森，卻沒見伊薩克是不公平的。回去之前，我想先打個招呼』……」
(為什麼來這裡?)
正如諾曼所說，伊薩克並不認為問候是唯一的目的。
他覺得有什麼話想直接對自己說。
如果不是這樣的話，就算是納森的順便，也不會只是為了打個招呼就去見伊薩克。
「……好啊，見面吧。爺爺和爸爸……出去了吧?」
「是的。露西亞大人正在和她的朋友們舉行茶會。瑪格麗特大人正在參加溫莎侯爵家的茶會，所以現在不在。要叫露西亞大人嗎?」
「不，算了吧。母親不適合隱瞞情緒。如果被說了什麼出乎意料的話，可能會驚慌失措。與其讓母親心痛，還不如事後被罵我又做了什麼任性的事。而且，說不定真的只是打個招呼而已。」
伊薩克自己也不相信自己口中所說的「只是問候」。
所以，一開始就想讓父親和祖父同席。
這倒不是因為害怕和唐納德直接見面，而是因為害怕一個人見面後惹怒他，不過侯爵家的當主已經來了。
應該有什麼目的。
「讓侯爵家的當主等著不太好，先去看看吧。」
「是啊，那我帶您去。」
(見過納森，就意味著對繼承人的問題有意見嗎?和威爾門特侯爵家不同，沒有什麼血緣關係。我想到底是不會做那種事的……。和精靈有關嗎?但是，事到如今再說出來，我也不明白……)
在諾曼的帶領下，他走向等候的客房。
在路上，伊薩克想了想他來見自己的理由，卻怎麼也想不明白。
「沃利克侯爵，好久不見，讓您久等了。」
「沒事，我事先也沒說，你別放在心上。」
突然叫人出來的一方以大方的語氣回答。
雖然伊薩克有些不耐煩，當主和非當主的差別很大。
還不是什麼人的自己的地位壓倒性的在他之下。
「非常抱歉。」他一邊道歉，一邊坐在唐納德的對面。
諾曼站在伊薩克的背後。
雖然唐納德沒有武器，但是是大人和孩子。
徒手擰死伊薩克都很簡單。
雖然當主自己也不會做出暗殺者的樣子，但這在形式上是必要的。
「剛才我去見了納森。他繼承了威爾門特侯爵家和威爾羅德侯爵家的血統，是一個很適合帶領未來的裡德王國的孩子。」
唐納德沒有掩飾自己的感情，用平靜的聲音看著伊薩克，說出對納森的感想。
「如果您打算干涉繼承人的問題，可以在爺爺在家的時候嗎?」
對此，伊薩克也平靜地回答。
聽到這個回答，唐納德露出了興趣盎然的表情。
「不要插嘴……是嗎?也就是說，雖然納森被視為優勢，但你並沒有放棄繼承人位置的意思。」
「我只是作為一般觀點說了。」
聽到唐納德的話，伊薩克沉著地回答。
但是，內心卻有些焦急。
在繼承人問題上，雖然考慮過排除威爾門特侯爵家的影響，但並沒有考慮到沃利克侯爵家。
如果被介入的話，情況可能會變得非常嚴峻。
但是，這並不是主題。
「以前也想過你是個聰明的孩子，但很遺憾，還.是.個.孩.子.」
唐納德想要提出什麼。
伊薩克沉默著，等著對方說出內容。
「是巧克力嗎?那是一種很不錯的點心。不過，正因為如此，孩子會無法承受吧?要不要把銷售權讓給我?」
「怎麼這樣!」
不是伊薩克，而是諾曼發出驚訝的聲音。
「諾曼，主人很冷靜，你不要大驚小怪。」
預見到這種事態的伊薩克非常冷靜。
諾曼說了聲「非常抱歉」，閉上了嘴。
(原來如此，你是沖著巧克力來的嗎?)
巧克力點心店雖然沒有擠滿客人，但因為稀罕，帶回家用的商品還是賣得很好。
因為單價高，即使客人少，感覺銷售額也不錯。
考慮到未來的發展，我知道那些對金錢敏感的人會盯上。
但是，現在還沒有到侯爵家會想要的程度。
(「能轉讓嗎?」不過，如果被侯爵家的當主這麼說的話，不就和被命令『讓給我』一樣了嗎?)
但是，即使被命令也沒必要答應。
「沃利克侯爵，很遺憾，我不能滿足您的要求。如果一定要的話，請允許我在爺爺在場的場合說。」
現在的伊薩克只是威爾羅德侯爵家的孩子。

即便如此——不，正因為如此，作為威爾羅德侯爵家的繼承人，我也不能向同等級的唐納德——沃利克侯爵家屈膝。
如果是不正當的要求，更是如此。
「是嗎，真遺憾。」
話雖如此，但唐納德並沒有感到遺憾。
甚至還表現出「自己佔優勢」的樣子。
「別說是整個王國裡，在全世界都有分店的優秀店鋪遲早會倒閉，真是遺憾。」
——店要倒閉了。
這句話讓伊薩克也吃了一驚。
「破壞店鋪……就算是沃利克侯爵，雇用小混混傷害店員，燒毀店鋪，也太過分了吧!」
伊薩克的話讓唐納德大吃一驚。
「你會做那種事嗎?你在想什麼?真是的，怎樣的教育方式才能培養出有這種想法的孩子呢?真想看看父母的臉。」
「不是在派對上看到過嗎?」我想這麼說，但現在的氣氛不能這麼說。
伊薩克沉默著，靜靜地等著唐納德開口。
唐納德清了清嗓子，停頓了一下，開始說「店要倒閉了」的意思。
他想說明的是，他並沒有打算像伊薩克說的那樣做過激的事。
「巧克力的原料是可可豆吧?原產地是威爾門特侯爵的領地。如果讓跟你有關係的商會不要賣給你，他們馬上就無法生產可賣的商品。從這個意義上來說，說他們要倒閉了，而不是用暴力手段。」
「這是非常高雅的做法啊。」
讓精靈種下的可可豆樹還沒長大。
主要的原產地是威爾門特侯爵的領地，所以肯定會有人注意到並來搗亂。
但是，他萬萬沒有想到，唐納德這個大人物會來搗亂。
這果然出乎意料。
諷刺地說，伊薩克現在的最大努力就是反駁。
「製作方法，只要把在店裡工作的人挖走就知道了。可以讓威爾門特侯爵把可可豆全部賣給我們，然後再把巧克力點心賣出去。但是，我不想這樣做，我想和你好好商量一下，讓你把它給我。」
唐納德以巧克力的原料為人質，試圖奪取巧克力餅乾的銷售權。
「……讓步的代價是什麼?」
「不干涉威爾羅德侯爵家內的繼承人之爭。」
(這是當然的!)
本來就沒有干涉的權利。
以此為代價，意味著什麼都不想付出。
但是，雖然是不合理的要求，如果拒絕，招致不必要的怨恨，在理解了自己沒有權利的情況下，說不定會有形或無形地幫助納森。
(這裡還是要靠爺爺啊)
超出了自己所能應付的範圍。
想到這裡，伊薩克想繼續回答。
「那個……」
「現在就回答吧。如果你說以後再回答的話，我就判斷你拒絕了。」
被唐納德搶先了一步。
這讓伊薩克也很為難。
(為什麼這傢伙這麼想要巧克力餅乾的銷售權?)
伊薩克想起了學習到關於唐納德的事情。
沃利克侯爵領地的主要收入來源是從礦山中挖掘各種礦石。
其稅率是驚人的80%。
不過，這並不是貴族為了奢侈，而是為了統一購買糧食並分發。
因為自古以來就以開採礦石為生，沃利克侯爵領地的土地被礦毒侵蝕。
連飲用水都沒有，好像是從沒有被污染的土地運來，或者是過濾過雨水。
也許與漂亮的外表相反，他沒有錢。
所以，他們想要搶奪巧克力的銷售權，因為他們認為巧克力今後會有很大的發展。
這麼一想，當主親自去拜訪，從年幼的孩子身上敲詐，雖然不想明白，但也能理解。
不擇手段地攢錢，把錢用在領民身上。
作為領主，他或許是個好男人。
(但是，不喜歡啊……)
可以理解他們想要聚集新的利益集團。
如果不是擁有領地的貴族來做，可以考慮以某種形式提供利益。
這樣做的話，就會成為成為同伴的立足點。
但唐納德另當別論。
擁有領地的大貴族，雖然是有很大發展前景的商品，卻想要從子女手中奪取利益。
應該採取某種報復措施吧。
「明白了，讓一下吧。不過，能請您等一年左右嗎?」
「一年……有什麼事嗎?」
「好不容易推出了新商品，我想穩定銷售，讓巧克力作為點心紮根，僅此而已。我不想讓與商品無關的雜亂無章的東西毀掉它。」
「是嗎?」
唐納德微微一笑。
如果想在確立商品品牌的基礎上轉讓銷售權，那就可以了。
「雖說是口頭約定，可別忘了這是貴族定下的約定。」
「當然了，這是我和你的約定，還有證人，請放心。」
這個證人就是諾曼。
他臉色鐵青，注視著兩人的對話。
這個世界上沒有「因為是孩子擅自簽訂的契約，所以契約無效」這樣的法律。
既然約定好了，一年後巧克力的銷售權就會移交給唐納德。
「對了，原料知道得很清楚啊。」
「你太相信商人了，肯定會站在和你交往久、利益多的一方。」
「原來是這樣啊……」
唐納德的心情似乎變好了，嘴也變輕了。
大概是聽商人說:「威爾羅德侯爵家好像在囤積可哥豆。」
因為害怕資訊洩露，所以使用懷特商會，經過幾個商會購買，但是在哪裡洩露了資訊才被查出來的吧。
沃利克侯爵家賣了很多礦石，買了很多糧食。
對商人來說，是大宗的好顧客。
結合這個世界的資訊管理的疏忽，有人洩露資訊也不奇怪。
「那麼，讓我們期待明年吧。」
唐納德微笑著站了起來。
會特意把有利潤的店，在能夠獨立經營之後再交給他們。
沒有理由不高興。
走向玄關的腳步也很輕快。
目送著離去的唐納德，諾曼開口道。
「伊薩克大人……我覺得還是找摩根大人商量一下比較好。」
伊薩克覺得諾曼說的「很有道理」。
但是，這樣是不行的。
「諾曼，你的忠誠在哪裡?」
「威爾羅德侯爵家!」
他挺起胸膛回答。
但是，這並不是滿分的答案。
因為在這裡不能把對策交給不會說「是伊薩克大人」的男人。
當然，連使者都不能使用。
「那麼，這件事就不要說了，這樣對威爾羅德侯爵家有好處。」
「沒關係……真的可以嗎?」
「不用了，到時候我一定會告訴你的。」
伊薩克邁開腳步。
「您要去哪裡?」
諾曼問他要去哪裡。
「去騎士的哨所，我想練練劍，稍微活動一下身體。」
——想通過活動身體來發洩不愉快的心情。
諾曼是這樣接受的。
「要我陪你嗎?」
「不，諾曼可以回去工作。」
見習秘書官的工作不只是傳話。
為了準備正式成為秘書官，還需要在實地學習很多東西。
不與伊薩克打交道的時間，一邊工作一邊學習。
因為這對將來有幫助，所以沒有必要把時間浪費在練習劍的對象上。
而且，接下來要做的事，如果有諾曼在，就會礙事。
我不希望他在我身邊。
「需要的時候請告訴我，我會為了伊薩克大人努力的。」
「嗯，到時候就拜託你了。」
伊薩克與諾曼告別，走向騎士的哨所。
並不是真的為了練劍而去借騎士。
為了見巴納德。
「啊，巴納德，我有事想讓你幫忙。」
一走進哨所的隊長室，巴納德就露骨地露出厭惡的表情。
伊薩克的請求不是什麼好事。
但是，無法拒絕。
因為害怕自己被人抓住把柄，害怕自己拒絕的話會被人做什麼。
「您有什麼事嗎?」
「我希望你和鄧尼斯取得聯繫。希望能在貧民中找出即使不在也不被人在意的人，而且還能用錢做任何事的人。如果可能的話，最好是有家人、能確保人質的對象。截止日期為24日。請你轉告他，下次見面時再作詳細指示。」
巴納德和鄧尼斯都是納森派，所以經常見面。
我拜託他傳話，想委託鄧尼斯。
當然，被委以重任的人也會露出為難的表情。
「……有這個必要嗎?」
「有必要。」
「……明白了。」
不會問要做什麼需要什麼。
因為知道他打算特意做些自己不想聽的事。
「你不把這個職位交給見習秘書諾曼嗎?」
「他還年輕，要做到清濁併吞，還需要一段時間吧。」
即使是伊薩克，也不想特意拜託巴納德。
越是這種時候，越想交給諾曼。
但是他對「威爾羅德侯爵家」表示忠誠。
不是「伊薩克·威爾羅德」。
如果把這次的事情交給他，他可能會說「良心會譴責」，向摩根和蘭道魯夫告狀。
還不是可以信賴的關係。
「我還有一件事想拜託你。」
「什麼?」
——除此之外還有什麼嗎?
想到這裡，巴納德的臉僵住了。
「借我一個有空的人，我想練練劍。」
「這樣的話，哈基姆應該有空，請您用一下。」
露骨地露出鬆了一口氣的表情。
巴納德似乎不會控制表情。
伊薩克心想:「你還真能在侯爵家的警備隊長這種麻煩的工作崗位上幹下去啊。」
「那就拜託你了。」
伊薩克只留下一件麻煩的事，走出房間。
「如果諾曼還年輕，那你又是什麼……」
等門關上後，巴納德小聲說道。
簡直就像在說自己比諾曼年長一樣。
巴納德越發覺得伊薩克的神秘莫測，對他的恐懼也越發強烈。
 