========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-08 11:24
==========================

3月25日。
這一天將舉行馬奇亞斯的告別遊行。
在與12月25日的協定紀念日相同的25日進行這件事，對裡德王國的國王埃利亞斯來說非常重要。
這是為了讓民眾看到他與建國時代的精靈之間的關係，讓他們覺得「現在的王是了不起的人」。
如果馬奇亞斯留在裡德王國另當別論，但他強烈希望回到村莊。
因此，回去之前還要再舉行一次遊行。
——這一切都是因為埃利亞斯虛榮。
雖說國王的許可權是絕對的，但卻很少有可以自由行使權力的機會。
雖然被稱為賢王，卻沒有什麼特別的實績。
頂多是避開與外國的戰爭，採取穩健路線。
從明顯的實績來看，重新開始與精靈交流的伊薩克和摩根更勝一籌。
正因為如此，他才故意把馬奇亞斯捧為「建國時代的英雄」，與他坐在沒有屋頂的馬車上。
——為了讓人產生坐在英雄旁邊的自己也是了不起的人的錯覺。
嘲笑他是個可憐的人很簡單。
但是，這個世界上有多少人對自己有自信呢?
埃利亞斯作為王太子出生，雖然順利地當上了國王，但也是人。
這樣舉行遊行，也可以說是為了建立自己的自信的儀式。
不僅要欺騙民眾，還要欺騙自己。
不這麼做的話，也許就無法承受國王這個權力的寶座了。
遊行隊伍穿過政府機關所在的區域，再沿著大馬路一直前進到城外。
走到城門附近時，事件發生了。
「陛下!無論如何，請務必聽我說!」
一個男人穿過為了遊行而封鎖大道的士兵的縫隙，跑到國王乘坐的馬車前。
那個男人立刻被國王的護衛騎士制服了。
「陛下!陛下!」
「ええい，閉嘴!」
騎士想用毆打的方式讓他閉嘴。
見此，馬奇亞斯向埃利亞斯搭話。
「現在還禁止直訴嗎?」
「當然。不經過正規程序，是禁止提出自己的要求的。」
向國王直訴這件事，嚴重傷害了站在平民之上的貴族的面子。
因為這等於在說「和你說話也沒用，我直接跟王說」。
而且，作為國王，如果一一聽取平民的訴求，就算不給出答案，光聽他們的話，也什麼都做不了了。
法律規定，如果有想要申訴的事情，必須到政府機關辦理正規手續，提交書面文件。
不過，在這種情況下，幾乎所有的官員都是貴族或與貴族有關的人，所以對貴族來說不合適的文件就會因為「不合適」而中途被處理掉。
「這樣的話，他一定是抱著相當大的心理準備來訴說的吧，有那麼多想要傳達的東西。」
「……確實。把那個人帶到這裡來。」
馬奇亞斯的話裡有他的想法吧。
埃利亞斯命令把被拖著要去哪裡的男人帶來。
「陛下，太危險了，請住手。」
「如果是暗殺者，應該已經被弓箭射中了，而且還有你們在，不用擔心。」
護衛的騎士聽到「有你們在，我就放心了」，也無法反駁。
如果再說「危險」，就會被認為是對自己的身手沒有自信。
作為為了守護王而被選拔的近衛騎士，這是不光彩的事情。
下定決心遵從命令，在非常時期捨命保護王。
站在國王面前的男人的打扮，只能說是寒磣。
和住在王都的貧民相比，也算是處於最底層的人吧。
大概是為了洗乾淨才用水洗的吧，但因為洗得太乾淨了，衣服上的窟窿和磨損的布料都很顯眼。
沾在衣服上的污漬也會給人一種髒兮兮的印象。
恐怕以後會受到處罰。
為了不漏聽國王說了什麼，周圍的群眾安靜了下來。
「直訴是有一定的理由的吧?告訴我。」
埃利亞斯的話對周圍的平民來說，是意料之外的事情。
直訴不問就直接被殺也不奇怪。
——王要傾聽平民的聲音。
相當大的事件。
他不僅側耳傾聽，隻字不漏地聽著，眼睛也像盤子一樣盯著現場不放。
對於平民來說，這一事件足以成為一個月的佳話。
能成為目擊者可以說是幸運。
不想錯過這份幸運。
「陛下，我叫吉姆，在沃利克侯爵的領地裡當礦工。」
被打腫的臉頰讓人心疼。
因此，他似乎很難開口，但為了不放棄這次機會，他拼命地講了起來。
聲音很大，讓周圍的人都能聽見。
「您知道沃利克侯爵領地的稅金很重嗎?其稅率大約是八成。我們平民為了生存已經竭盡全力了。不，連生存都變得困難了!」
「這麼重的稅金，活不下去了!」
「太殘酷了!」
「是披著人皮的惡魔!」
在路旁觀看的民眾中發出驚呼。
聽到這段話，其他人也開始騷動起來。
靜了一會兒，埃利亞斯的耳朵又聽到了吉姆的聲音。
「為了救活年幼的女兒，妻子把自己的飯分給了她，結果餓死了。」
「真可憐……」
「連最低限度的生存所需的食物都不能吃嗎……」
「太殘酷了……」
周圍的人對這個自稱吉姆的男人說的話也有反應。
埃利亞斯一邊一本正經地聽著吉姆的話，一邊傾聽周圍人的反應。
「陛下，我並不是想奢侈。我們平民只想活著。請您允許降低沃利克侯爵領地的稅率。請讓女兒今後也能活下去。為了這個，我願意獻出我的生命。務必……務必麻煩您了!」
這次民眾沒有反應。
大家都在關注埃利亞斯的一舉一動。
「移居不就行了嗎?」沒有人會這麼想。
領民是領主的財產。
平民可以旅行，但絕不允許擅自移居。
大家的視線都集中在他會做出怎樣的判斷上。
埃利亞斯對此深有體會。
埃利亞斯從馬車上下來。
「陛下!」
「好了。」
近衛騎士試圖阻止埃利亞斯走到吉姆面前。
但是，不能抱住國王阻止他。
無法停下腳步，只能開路。
「放開他。」
「不，可是……」
「放開他。」
「是。」
這一次，他命令壓著吉姆的騎士鬆開手。
周圍的騎士們舉起劍，準備隨時砍殺吉姆。
打算在看到有加害王的跡象時，立刻動手。
只有這一點，即使是王的命令也不會停止。
因為對他們來說，沒有比埃利亞斯的生命更優先的了。
與他們的擔心相反，埃利亞斯主動拉起吉姆的手。
騎士們悲痛地看著他說:「不要做危險的事。」
「我是無能的王。」
埃利亞斯悲傷地說。
「陛下，這種事……」
「不，我是個沒用的王，沒能保護好應該保護的人民，對不起。」
雖然沒有低頭，但國王向平民——而且是位於最下層的人——謝罪。
這件事給在場的人帶來了很大的衝擊。
「不能復活已經去世的妻子。但是，不想失去女兒的生命這件事我能理解。我也有兒子，作為父母，孩子挨餓這種事，光是想想就讓人難以忍受。我會命令沃利克侯爵降低稅收。」
「陛下……」
——願望實現了。
完成了自己的工作，吉姆一邊流淚一邊嚎啕大哭。
「埃利亞斯陛下，萬歲!」
聽著故事的民眾中開始響起讚揚埃利亞斯的聲音。
「賢王陛下萬歲!」
「裡德王國萬歲!」
他的聲音傳到了周圍，大家都異口同聲地稱讚埃利亞斯。
聽到稱讚自己的聲音，埃利亞斯有些不好意思，揮手回答。
「陛下，這個人怎麼辦?」
正要回到馬車上時，騎士詢問了吉姆的處分。
在這樣的氛圍中，說「那麼，你已經直接申訴了，就處刑吧」是很痛苦的。
他想通過請求國王的判斷，擺脫被貼上「不懂察言觀色的傢伙」的標籤。
「給他車馬費，讓他走人。如果沒有父母，女兒不久就會死，那麼直接申訴就沒有意義了。」
「是。」
這條命令因為喝彩而沒有被民眾聽到，但騎士給了吉姆一筆錢，做出了「趕快回去」的動作，由此可見埃利亞斯下達了什麼命令。
響起熱烈的掌聲。
讚美國王的聲音也越來越大，甚至讓人懷疑他們會不會喉嚨痛。
「雖然也能說是太天真了，但這是一個漂亮的決定。祖先們也會為陛下感到驕傲吧。」
對回到馬車上的埃利亞斯，馬奇亞斯稱讚道。
「不，應該在事態發展到這種地步之前就解決掉的。我還不成熟，真不好意思。」
但是，和嘴上說的不一樣，埃利亞斯似乎也因為受到了表揚，並沒有完全不高興。
受到了曾經建立裡德王國的偉大的第一代人物表揚。
不可能不高興。
看到埃利亞斯的樣子，馬奇亞斯露出了笑容。
這並不是讓人欣慰的笑容。
露出安心的笑容。
如果沒有事先告訴他有直.訴.的話，也許會對埃利亞斯說:「那齣鬧劇是什麼。」
馬奇亞斯所想的那個小.子.，指的就是伊薩克。
昨天偷偷告訴他:「在遊行的過程中有一個小小的活.動.」
來到王都後雖然沒有做致命的事，但馬奇亞斯做了一件小事。
馬奇亞斯本人也很在意這件事。
多虧事先告訴了他，才沒有在遊行過程中出現大失態的醜態。
甚至還想評價說:「真是像家人的性命攸關一樣逼真的演技。」
(真是的……。即使不做這樣的事，從城市的空氣中也能感受到是個好國家……)
從伊薩克那裡聽說，在遊行過程中進行的表.演.是為了馬奇亞斯而進行的。
《如果是擅長打仗的王，就會誇耀自己的功績，比如「戰勝了〇〇」。但是，平時的王是很難誇耀功績的。所以為了讓馬奇亞斯明白「他是為人民著想的好國王」，在遊行的過程中會發生一個小活動。請不要妨礙那個活動，結束後請表揚陛下。這樣的話，一切都會順利進行的。還有，我告訴你的事請絕對保密。因為這是一個驚喜的活動。»
雖然沒有說什麼進展順利，但在馬奇亞斯看來，演技很好，埃利亞斯心情很好。
我想，他說的肯定是這件事會順利進行吧。
「過去也有對整個國家課以重稅的殘酷的國王，現在的人民受惠於好國王。」
「不不，沒有那種事。」
聽到這句話，埃利亞斯忍不住笑了。
到目前為止，作為王並沒有特別引人注目的事。
因此他能向馬奇亞斯和民眾廣泛宣傳自己是個好國王，所以無論如何都忍不住笑了。
所以，他完全忘記了「為什麼沒有受過良好教育的貧民會使用禮貌的語言」。
----------
「沃利克侯爵去世了。明天要舉行葬禮，今天請早點睡吧。」
應該持續到深夜的馬奇亞斯告別派對。
但是，太陽還沒升起，大人們就回到家裡，告訴了伊薩克和納森震驚的事實。
「啊?他看起來還很好……」
「派對上出了點問題。」
聽到納森驚訝的聲音，摩根開始解釋。
宴會開始了，一開始埃利亞斯就宣佈「沃利克侯爵領地的稅金要降到五成」。
——稅率五成。
五公五民是包括王室直轄地在內的許多領地所徵收的稅率。
所以想，只要有這些就足夠了，打算督促唐納德克制自己。
但是，唐納德不可能接受。
不瞭解沃利克侯爵領地的情況，只是被要求「降低稅」，不可能接受。
而且是王黨派中數一數二的代表。
他萬萬沒有想到，自己支持的國王會在背後捅自己一刀。
不是條理清晰地反駁，而是情緒爆發，不知不覺說了帶刺的話。
這樣一來，埃利亞斯也無法接受反駁。
在人前被人無禮地說話而視而不見的話，會有損國王的威嚴。
而且深信「自己說的是正確的事情」。
他回答說:「不要收不當的稅，讓百姓受苦。」
當兩個人情緒升溫，開始產生感情衝突的時候，事件就發生了。
突然，唐納德像斷了線的木偶一樣倒下了。
周圍的人都跑了過來，把他送到了醫務室，但還是不見好轉。
慌忙請馬奇亞斯治療，但為時已晚。
「就算能治好傷，也不能讓死人復活。如果能在最初的階段進行治療就好了，可是我也動搖了……」
說這話的是馬奇亞斯本人。
他說:「這是我過分誇獎埃利亞斯的緣故。我又失敗了。」
他認為自己也是唐納德倒下的原因之一，對沒能幫助他感到後悔。
「憤死……是這樣的嗎?」
「也許吧。」
摩根同意伊薩克的話。
(這是三國志裡常見的死法。)
想起了前世呼喚的漫畫的內容。
唐納德的死，恐怕是因為過於憤怒導致嚴重的腦中風。
如果馬上用馬奇亞斯的魔法治療的話，也許就能得救，但我認為是送去醫務室的時間太遲了。
這完全出乎我的意料。
伊薩克感到困惑。
——降低稅金吧。
——那是不可能的。
他只是想通過這樣的對話，讓對方產生不愉快的想法而已。
我完全沒有想過要殺了唐納德。
(糟了，糟了。侯爵家當主那傢伙死了，會不會影響到以後的劇情發展?)
直到現在，伊薩克才開始害怕自己所做的事。
只是戳中了沃利克侯爵的弱點而已。
真沒想到，如此大膽而單純的做法，竟然會得出這樣的結果。
我真的只是想稍微讓他討厭一下就好了。
「沃利克侯爵徵收重稅，欺負百姓。」
這種程度的「被人說壞話吧」的想法而已。
誰會相信埃利亞斯真的會乘著那齣鬧劇，下令降低稅金呢?
(是和觀眾混在一起的群眾效果太好了嗎?……這件事不能告訴任何人。)
如果知道這和侯爵家戶主的死因有關，就連關係友好的溫莎侯爵家也會想把伊薩克打垮吧。
原因雖然是埃利亞斯，但因為是國王，所以很難指責。
如果知道還有其他相關人員，應該會向他們集火。
就像因為一場小小的玩火就把整個房子燒了的孩子一樣，伊薩克嚇得膽戰心驚。
和陷害鄧尼斯的時候，以及現在正在進行的納森等人的排除不同，並不是經過周密的準備和下定決心才進行的。
明明沒有做好心理準備，卻出現了意料之外的大結果，嚇得渾身發抖。
「雖說有派系之別，但對方是侯爵家的戶主。大家一起去參加葬禮。今天就早點睡，不要睡過頭。馬奇亞斯大人，你沒有錯，請不要灰心。」
說完，摩根帶著蘭道魯夫又出門了。
露西亞等人，剩下的人也喝了酒。
為了稍微醒酒，他向傭人要了水。
克勞德陪伴著馬奇亞斯，安慰著他。
「伊薩克大人，我想讓你試試明天要穿的衣服。」
諾曼對伊薩克說。
「是啊。」
伊薩克帶著諾曼走向自己的房間。
待會兒也可以，他還不忘叫傭人幫忙換衣服。
走在走廊上，伊薩克把想起的事情說了出來。
「這麼說來，上次的約定是我和沃利克侯爵之間的約定，而不是威爾羅德侯爵和沃利克侯爵之間的約定。如果對方死了，那就作廢吧?」
「是的，我想可以這麼想嗎?莫非，伊薩克大人有什麼……」
諾曼懷疑伊薩克的參與。
因為唐納德死的時機實在太好了。
「沒有!完全沒有!我沒有離開這個宅子，而且和人說話的時候，諾曼不是也在嗎?」
「是啊，真是抱歉。」
諾曼為曾經懷疑過伊薩克而感到羞愧。
迄今為止見到的外部人士，只有向點心店提供原材料的懷特商會和在店裡工作的點心師傅。
因為自己也在場，所以如果發出奇怪的指示，應該會明白的。
而且，他們不可能做得到這麼大的事情。
很明顯，伊薩克沒有參與其中。
「比起這個，你覺得去年的喪服還能穿嗎?」
伊薩克覺得繼續這個話題不太好，於是把話題拉回到了葬禮上。
「怎麼樣呢?因為個子也長高了，所以我覺得會稍微有點緊。如果能簡單改一下就好了……因為還是孩子，穿禮服應該也可以的。」
「是嗎?是啊，已經過了一年。」
在妮可的祖父特倫斯的時候，知道「差不多危險了」，所以趕緊讓他準備喪服。
像這次這樣緊急的葬禮，即使抓緊時間修改，也不可能在一夜之間做好。
「話說回來，這次真是個了不起的大事件……這是我第一次經歷……」
「真的……變成大事件了……」
雖然兩人都感慨萬千地說著，但其意義卻大不相同。
 