========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-06 02:24
==========================


回到領都威爾羅德，已經三個月了。
氣溫變暖，加冰塊的冷飲變得美味起來。
宅子裡用的，是克勞德或布裡吉特做的冰。
一天結束的時候，喝一杯加冰的酒成了蘭道魯夫的樂趣。
說到冰，精靈的冰點心店也開張了。
雖然現在只有威爾羅德、泰勒、蒂利希爾三家店，但多少滿足了「想找個地方工作」的需求。
布裡吉特的朋友們也希望工作，和成年的精靈一起在威爾羅德的店裡工作。
因為可以吃到俊男美女親手做的冰鎮點心，所以很受歡迎。
就像曾經摸過布裡吉特屁股的吉爾莫子爵一樣，平民男人也有可能摸到女精靈的屁股，所以為了避免不必要的摩擦，服務員和女服務員都雇用了人類。
因為之前有過交流的精靈村以外的精靈也開始參加，所以可以去很遠的地方打工的精靈組成了四個小組。
這樣就可以派遣到以王都為中心的王室直轄領地或其他侯爵家的領地。
不太願意出遠門的人可以在威爾羅德侯爵的領地工作。
因此，幸運的是，在自己領地沒有發生精靈人手不足的問題。
人類和精靈之間的溝通問題，也都是在現場的人互相努力做好的，所以現在還沒有發生問題。
伊薩克度過了悠閒的時光。
關於梅琳達和納森的排除，已經沒有事可做了。
剩下的就是等著執行了。
事已至此已經不能回頭了。
雖然不知道能不能順利進行，但只要下定決心，等到十歲儀式就可以了。
時間充裕的伊薩克為了轉換心情，坐在自己房間的桌子前開始閱讀祖父的來信。

(這可不得了啊……)
伊薩克讀著祖父來信中的內容，感到一種說不出的尷尬。
自己做的事情變得太大了，老實說很害怕。
《沃利克侯爵家果然被要求減稅。繼承沃利克侯爵家的昆汀以當主已死為理由，請求陛下寬限減稅，但被陛下以「應該寬限平民」為由拒絕了。由於突然的減稅，在大範圍內造成了惡劣的影響。沃利克侯爵的領地似乎相當混亂》
光是信開頭寫的內容，就已經讓人吃飽了。
(本來沒打算這麼做的，為什麼會變成這樣……)
確實，我曾考慮過沃利克侯爵家的無力化。
但是，那不是現在。
離畢業還有十年。
即使現在混亂不堪，十年後也會平息吧。
如果可以的話，我希望九年左右的混亂。
而且最重要的是阿曼達·沃利克的動向。
由於這是原作中沒有的情節，阿曼達和弗雷德的關係有可能變得更加牢固。
這樣一來，妮可可能就無法拆散兩人的關係了。
那是最壞的情況。
裡德王室和沃利克·威爾門特兩位侯爵家族作為對手，無論如何形勢都會變得不利。
(不，不是嗎?)
這次，唐納德在和埃利亞斯爭吵的過程中因憤而死。
與此同時，稅率從80%降至50%。
據說因此在領內發生了混亂。
造成混亂的原因，恐怕是與食物有關吧。
高稅率是為了從商會以統一的價格購買糧食，再分配給平民。
如果「稅金降低了，你自己買吧」的話，因為不是統一購買，所以買不到便宜的東西，所以也就吃不到和以前一樣的飯了。
昆汀這個新領主應該也被頂了上去，說:「你去做點什麼吧。」
成為當主死亡的原因，造成領內混亂的原因是埃利亞斯。
因為沒有人認為這是利用與沃利克侯爵領地無關的普通貧民進行的表演，所以表面上是這麼認為的。
這樣一來，即使是屬於王派的沃利克侯爵家，也會對王室懷有怨恨。
協助王室不僅會變得消極，如果做得好，也許可以拉到我們這邊來。
(我沒預想到會變成這樣，所以實施了那個作戰計畫。嗯，大成功!)
通過這樣的想法，伊薩克想要逃離罪惡感般的心情。
想到「這是為了將來而做的事」，心中的烏雲就會消散，心情也會變得輕鬆起來。
(那麼，繼續讀下去吧)
伊薩克看了看信的後面。
一方面是因為這是爺爺的信，另一方面是因為總覺得必須負起責任，看看情況如何。
《新的沃利克侯爵似乎缺錢。由於稅收突然大幅減少，連官員的工資都有困難。似乎是為了一時的權衡，向威爾門特侯爵提出借款。但是，由於這個原因，兩家的婚約被取消了。比起通過孩子們的訂婚來強化兩家的關係，他似乎覺得只要是借款方的上下關係就足夠了。》
「不----- !」
震驚之餘，伊薩克不禁叫出聲來。
如果有人在自己的房間裡，大概會認為他「腦子出了問題」吧。
(為什麼……。不，真的是為什麼會變成這樣……)
——妮可從阿曼達手中奪走了弗雷德。
因此，沃利克侯爵家開始憎恨妮可和威爾門特侯爵家，並利用他們的感情使他們敵對。
但是，這個方案也泡湯了。
弗雷德和阿曼達的婚約被取消了。
這樣一來，就算妮可搶走了弗雷德，也只是「普通地勾引」而已。
從阿曼達那裡奪走的形式，怎麼也做不到吧。
而且，解除婚約的時機也不好。
如果是現在，如果說「因為沃利克侯爵家引起了陛下的不滿」，恐怕連昆汀也什麼都不能說吧。
即使憎恨威爾門特侯爵家，也不會有很深的仇恨。
兩家的關係很有可能不會出現決定性的裂痕。
也許是因為欠了很多錢，所以才無法斷絕關係。
(沒事，還沒事。應對的時間還有很多。總之，今後想點什麼就好了。而且，詳細的內容也沒寫。肯定也有可趁之機。)
伊薩克做了一次深呼吸。
於是，我推遲了思考問題的時間。
(讀下去好可怕啊……)
即便如此，也必須要讀。
不能不看。
如果不知道發生了什麼，就無法思考如何應對。

《也來跟我們家借錢了。繼承家業時的第一份工作就是借錢，實在可憐，就借給他了。本來就打算借給他一些，所以在有餘裕的範圍內借給了他。那時他問我:「把阿曼達變成伊薩克的未婚妻怎麼樣?」，但我已經拒絕了。雖然聽起來不壞，但把剛剛解除婚約的女兒當成婚約者，太沒面子了。而且最重要的是，我和你約定過「長大前不要有婚約者」。》

「爺爺~~~~~~」

這次大叫起來。
迄今為止自己所採取的行動全都適得其反。
伊薩克大叫也是沒辦法的事。
(和阿曼達訂婚不是很棒嗎?)
溫莎侯爵家因為帕美拉被判死罪，所以很容易成為盟友。
但是，要讓王黨派的沃利克侯爵家成為自己的夥伴是極其困難的事情。
如果伊薩克與阿曼達訂婚，把沃利克侯爵拉到自己身邊的難度就會大大降低。
而且，不僅如此。
如果三家侯爵聯手發動叛亂，不僅是機會主義者，王黨派中也會有人倒戈。
其效果是巨大的吧。
當然，在這種情況下，阿曼達就成了自己的第二夫人。
如果能忍受「為了讓自己成為國王而利用她」的罪惡感，那就是最好的事。
(不過嘛，阿曼達也很可愛，娶她做側室也不錯。如果他答應了的話。)
伊薩克想起了在葬禮上看到的阿曼達。
不像是侯爵家千金的短髮和曬黑的皮膚。
在官方網站上看到的她，長大後的樣子也差不多。
即使到了進入學院的年紀，她的身高仍然很矮，身材就像女子田徑長跑選手一樣，沒有多餘的脂肪。
健康的小麥色皮膚，開朗的性格。
然后，我的孩子。(ボクっ子)
伊薩克喜歡胸大的女人，但並不討厭胸小的女人。
如果前世有個阿曼達級別的女孩子向他表白，他一定會用頭在地上蹭來表示感謝吧。
至少，並沒有脫離好球區。
只有正中還是外側的區別。
如果沒有遇到帕美拉，一般的話應該會把阿曼達當作第一夫人愛上她吧。
(是嗎?為什麼在給我的信裡寫了關於沃利克侯爵家的內容呢?原來是因為和阿曼達的婚約……)
我正在考慮如果自己在王都，該如何做出漂亮的回答。
雖然把阿曼達當作下克上的棋子很抱歉，但能否讓沃利克侯爵成為自己的夥伴，將會是很大的不同。
大概會是壓抑著「真的很抱歉」的感情接受了婚約吧。
真可惜。
(在這種地方怎麼可能會受到過去的事情的影響呢……)
伊薩克抱著頭。
他確實說過:「在王家學院畢業之前，不要找未婚妻。」
但是，那是三年前的事了。
在情況發生變化的今天，他根本沒有想到這句話會產生惡劣的影響。
我甚至想給當時的自己一個忠告:「未婚妻由自己來選吧。」
(不，等等。爺爺的信上寫著:「讓剛剛解除婚約的女兒當未婚妻，太沒面子了。」也就是說，還有很多機會吧?那麼——)
咚咚的敲門聲打斷了我的思緒。
然後，門馬上被打開了。
「伊薩克大人，有什麼事嗎?」
大概是聽到了伊薩克的叫聲吧。
女僕好像來看看情況了。
「沒關係的，我只是在給爺爺寫信的時候，墨水罐差點倒了，所以發出了聲音。」
這是我突然想到的謊言，其實也不壞。
女僕似乎也相信了，說了句「有什麼事請叫我」，關上門回去工作。
(呵呵……。突然來，不是很著急嗎?而且，即使是孩子，也不要在敲門後馬上開門。如果在青春期的時候突然打開一扇門……會很辛苦吧?)
伊薩克想起了剛才女僕的行動。
但是，「開門的時候，請等著對方的回復再說」這樣的話，也會讓人心情不好。
「啊，伊薩克也到了青春期了啊。」被這樣溫暖的目光注視著，那是很痛苦的。
現在還能忍耐，是忍耐一陣子的時候了。
隨著時間的流逝，伊薩克有了冷靜下來的時間。
他又讀了一遍信，放在桌子上。
(搞砸了也沒辦法啊……。想也沒用。只要不讓人知道和我有關係，應該沒有問題。)
沃利克侯爵家發生的事情是不幸的事故。
並不是故意的。
他想把責任全部推到「相信來歷不明的貧民的直接申訴而下令減稅的埃利亞斯是不對的」來放鬆心情。
(還有，也沒必要急著和阿曼達訂婚。可以先調查沃利克侯爵家到底有多恨王室。雖然訂婚後沃利克侯爵家能成為夥伴是好事，但也有可能因為訂婚而行動受限。現在還是能自由行動比較好。)
讀到信的時候，「為什麼不接受婚約!」但是稍微想了想，就開始覺得「沒有接受婚約是正確的」。
如果和阿曼達訂婚，就必須參加沃利克侯爵家的活動。
從擴大人脈的角度來看，這並不壞，但這是不需要訂婚也能做到的事情。
相比之下，難以和其他女孩搭話反而是壞處。
這並不是想搭訕。
這是為了將來做準備。
例如蘭開斯特伯爵家的女兒裘蒂絲。
她的祖父薩謬爾與伊薩克的祖父摩根關係很好。
但是，就算關係好，也不會幫助叛亂吧。
要想拉攏裘蒂絲，至少要幫助她，向她報恩。
為此，必須和她接觸。
——可是，明明已經有婚約者了，還跟別的女人搭訕，太無恥了。
在這個世界上，政治婚姻很普遍。
貴族的孩子們沒有戀愛的自由。
因此，即使沒有肉體上的接觸，也有一定數量的人享受「精神上的戀愛關係」這種戀人遊戲。
當然，婚約者中也有不愉快的人，認為「簡直就是真正的不倫」。
因為不想引起這些階層不必要的反感，所以婚約者的存在對伊薩克來說是累贅。
即使只是訂婚，還沒有正式結婚，只要說「有婚約者」，行動就會受到限制。
對於以下克上為目標的伊薩克來說，這是不可取的。
(應該高興的是沒有因為在王都而焦急地發表訂婚消息。)
越想越會發現，自己突然想到的行動並不適合自己。
因為自己無法承受隨意行動時產生的結果。
我想:「做什麼事情的時候，應該三思而後動吧。」
(納森應該也沒有婚約者。去那邊說也不奇怪……。難道大家都認為我在繼承人之爭中領先嗎?)
伊薩克這樣想著，但馬上又改變了想法。
(不，納森是威爾門特侯爵家的血統。也許是因為討厭這種血統，才把婚約說到我這邊來的。)
大概是為了避免選擇與解除婚約的對象擁有相同血統的人作為新的婚約者吧。
看來他還是沒能放下自尊心。
順便說一句，納森沒有未婚妻，主要是蘭道魯夫和梅琳達的錯。
起初，由於蘭道魯夫決定的繼承人問題，其他家族都不願意提出訂婚申請。
但是，因為伊薩克的出生，梅琳達開始醞釀讓納森成為繼承人。
因此「納森可能會成為繼承人?」大家開始這麼想，但那個時候已經沒有合適的對象了。
帕美拉和阿曼達分別與傑森和弗雷德訂婚，沒能和侯爵家的女兒定下婚約。
在伯爵家，有權勢的人的女兒，不論正式還是非正式，都有訂婚的消息。
剩下的只有對侯爵家的繼承人來說，微妙的家族的女兒。
這樣一來，梅琳達就開始撒嬌說:「那個姑娘配不上納森的未婚妻。」
也可以是外國有權勢的人，開始要求尋找適合納森的對象。
正因為如此，納森的未婚妻的選擇困難重重，到現在還沒有決定。
另外，伊薩克小時候沒有確定未婚妻，是因為露西亞的出身。
因為「母親出身子爵家族」，即使是威爾羅德侯爵家族的繼承權第二位，也沒有人推薦自己的女兒為伊薩克的未婚妻。
現在已經不一樣了，沒有訂婚對象的女兒的父母，會向摩根推薦「自己的女兒成為未婚妻怎麼樣?」。
雖說情況改變了，但還真是見風轉舵。
(不過，這種狀況很糟糕。因為我的行動，故事和原作發生了變化。我已經和妮可見過面了，說不定對她有什麼影響。怎麼辦……)
就這樣把原作改變嗎?
還是老老實實地不要再打亂故事的來龍去脈，老老實實地過日子呢?
這是必須選擇的問題。
伊薩克又多了一個煩惱。

 