========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-04 10:49
==========================

伊薩克的生日是十月十日。

(如果季節的活動和遊戲一樣，那麼準備的時候是年末年初的派對。在派對上喝了酒，就那樣順流而下地躺在床上。能想像這樣的流程真是痛苦啊……)
伊薩克之所以這麼想，是因為他四歲生日的緣故。

出席者只有祖父母、父母、亞德拉和莉莎這些身邊的人。

看來，很多人聚集在一起的盛大的生日派對不會在十歲之前舉行。

最大的理由是不知道孩子什麼時候會死。

孩子的免疫能力還很弱，容易生病而死。

和大人不同，骨頭也很軟，不知道什麼時候骨折，如果撞到的地方不好的話甚至會致死。

因此，在成長到一定程度的十歲之前，生日派對一般都是自己人開。

(與此相對，其他的派對卻照常舉行，真是奇怪啊……)

各個季節都會邀請旗下的貴族來開派對。

在那裡正常出席，也會打招呼。

也許，關於生日派對，只是按照以前的慣例來決定的吧。

這一定也是貴族的風俗吧。

「伊薩克，生日快樂。」

當主的摩根在最初掛上祝賀的言詞的時候，其他的人們也祝福伊薩克。

其中沒有梅琳達和納森的身影。

她們對露西亞抱有過多的敵意。

特意為露西亞用和梅琳達用準備了其他的別館。

雖說是在同一塊地內，但為了不經常見面，還是很注意的。

如果露西亞和梅琳達的家格接近就好了，但是是子爵家和侯爵家。

因為距離太遠，梅琳達說「適合蘭道魯夫的是我」，把露西亞當成了眼中釘。

變成這樣的狀況，全部都是蘭道魯夫不好。

原本打算嫁給外國王族的梅琳達，因被對方撕毀婚約而處於非常不穩定的地位。

威爾門特侯爵半開玩笑地說：「能幫領回去嗎？」因為被這麼說的蘭道魯夫不小心回答說「好啊」。

因為覺得梅琳達的境遇很可憐，所以說漏嘴了。

因為是在公共場合的發言，所以不能簡單取消，就這樣作為妻子來迎接。

雖然經歷了意想不到的失敗，但蘭道魯夫還是愛著露西亞。

因此，和她生下來的兒子優先繼承權等，有幾個條件結婚了。

因為那個，所以梅琳達好像不喜歡。

似乎是為了妨礙蘭道魯夫和露西亞，讓自己先懷孕而行動的。

所以，不是先結婚的露西亞，而是梅琳達先生了納森。

（像是錯綜複雜的愛憎劇之類的，只有電視劇就可以了）

聽到那個話的時候很煩。

但是，如果是和以掠奪愛為主題的遊戲相同的世界觀的話，有這樣的話也不奇怪。

所以才會覺得「討厭的女人真好」。

如果是關係好的家人，會對排除納森會猶豫不決吧。。

正因為是討厭的對象，才會單純地考慮排除。

「謝謝」

伊薩克向大家道謝。

而且，父母也。

「爸爸，媽媽。感謝您生下我。」

（真的非常感謝。生在快樂的世界裡）

在露出天真無邪笑容的伊薩克身上，不僅是父母和祖父母，傭人也浮現出溫柔的笑容。

如果是自大的臭小鬼的話，傭人不會做出這樣的反應。

正因為不太在意周圍人的眼光，所以即使是傭人也會有很好的反應。

「喂，把禮物拿來。」

蘭道魯夫命令傭人搬來一個30釐米見方的箱子。

「因為伊薩克什麼都不想要，所以很迷惑。」

露西亞露出有點為難的表情說。

如果是小孩子，說「我想要點心」「我想要玩具」也不奇怪。

但是，如果伊薩克讀書房裡的書的話，似乎會很滿足。

在父母看來，不知道兒子的興趣愛好是非常為難的。

因為即使想送禮物，也不知道送什麼好。

於是這次，根據摩根的提案選出了一個東西。

如果是孩子的話會很高興的。

很高興家人一起選的生日禮物。

放在伊薩克眼前的箱子裡，發出嘎吱嘎吱的聲音。

「可以打開嗎？」

「當然。」

對於重生的伊薩克來說，這是第一次的生日禮物。

說起來，他出生在一個只要想要什麼，就能買到平時想要的東西的侯爵家庭。
既然生在大貴族，就不用急切等待生日禮物了。

所以到現在為止沒有收到過生日禮物。

只是祝賀的話。

伊薩克一邊七上八下地打開了出生以來第一次的生日禮物。

「是狗！」

裡面有長著奶油色毛的小狗。

也許是因為在箱子裡，眼睛有點睏。

雖然伊薩克想拿起來，但是即使是小狗也拿不起來。

年幼的身體令人討厭。

（前世沒法養狗啊。果然因為是大房子，所以有富餘啊）

曾是地方公務員的父親用貸款買了一間房子。

但是，家的面積和經濟上沒有可以養寵物那麼富裕。

但是，在今世卻不同。

房子又大，經濟又寬裕。

不僅如此，還有照顧寵物的傭人。

這是最適合疼愛寵物的環境。

「你叫什麼名字？」

「黃金獵犬的帕特里克。因為還是小狗，所以換名字好像也沒關係。」

聽了瑪格麗特的話，伊薩克有點煩惱。

「不。我不想因為是狗就改變名字。帕特里克。」

把手伸向了像布娃娃一樣的帕特里克。

因為不吃甜的東西，所以咀嚼習慣等好像被矯正了。

帕特里克聞著伊薩克的手的味道，舔著。

「好癢啊。」

伊薩克笑著看著舔手指的帕特里克。

家人用笑容注視著那個伊薩克。

「準備了面向庭院的房間作為寵物房間。在那裡一起玩就好了。」

「是的，爸爸。謝謝！」

伊薩克想抱著帕特里克去玩。

但是，抬不起來。

情緒高漲，忘記了拿不動。

「莉莎姐姐，幫我拿。」

因為沒有辦法，所以向莉莎打了招呼。

她對狗也很感興趣。

高興地抱起來。

「好，好。」

莉莎抱起帕特里克。

然後，為了讓伊薩克能清楚地看到，把它遞到了眼前。

看到小狗和小貓那特有的可愛模樣，伊薩克的臉頰放鬆了下來。

「謝謝。我會珍惜的。姐姐走吧！」

留下這樣的話，伊薩克走出了房間。

「給寵物，好像沒有錯。」

「是啊。」 

對於摩根的話，蘭道魯夫也同意。

第一次見到那樣高興的伊薩克。

如果和平時一樣的話，會把禮物放在一邊，就這樣聊著天。

收到禮物，天真無邪地去玩。

看到和年齡相應的樣子，大家都鬆了一口氣。

----------

「帕特里克，我已經累了……」

伊薩克一邊坐在地上，一邊示弱。

在那周圍，帕特里克還在遊蕩著「繼續一起玩吧」。

和帕特里克一起用繩子拉，在房間裡追著跑，但是沒能跟上帕特里克的體力。

伊薩克反省了那件事。

（不要光看書，身體也活動一下比較好。）

朋友都是女孩子也不好。

因為不知不覺就變成了談話、玩玩偶等不讓身體活動的遊戲。

多虧帕特里克來了，我才注意到鍛煉身體的必要性。

僅憑這一點就足夠有價值了。

「我去一下花壇，能和帕特里克一起玩嗎？」

「當然，我很高興。」

把帕特里克交給莉莎後，伊薩克就去了花壇。

院子一角的花壇。

這是伊薩克央求蘭道魯夫做的。

而且花的種子用零用錢買齊了。

並不是對花有興趣。

這是為了用花一點點地吸引周圍的人。

要說服對方成為自己的夥伴，首先必須要和對方見面。

但是，毫無理由地見面的話，會被發現在策劃什麼。

伊薩克以送自己養的花作為禮物的名義接近，打算堂堂正正地和對方說話。

也許是孩子的淺見。

儘管如此，我覺得總比什麼都不做要好。

「少爺。今天也要自己除草嗎？」

確認了伊薩克身姿的園丁卡爾向他打招呼。

孩子的身體無法完成的花壇的製作交給他了，但是除草和澆水都是自己動手做的。

「嗯。我想做很多自己能做的事。」

這是謊言。

我真的想把所有的事情都交給卡爾。

但是，如果這是園丁培育的花。

那只是「普通的花」。

正因為「伊薩克親手培育的花」才有價值。

只能一邊欺騙想偷懶的自己的真心，一邊耐心地做。

「話說，這個什麼時候開？」

「大概是四月左右吧。需要半年左右。」

「是的。」

（雖然比想像中的要長，不過還好吧）

才剛四歲。

現在還不是著急的時候。

而且，還計畫按季節順序種植適合的花。

今後花會一直開在自己的花壇上。

「早點開花就好了。」

（慢慢地，開始為鞏固地盤而行動）

「是啊。不過，看著它成長的樣子也很開心。」

王侯貴族賞花並不稀奇。

威爾羅德家也有幾代前的當主建造的玫瑰園。

雖說從小時候開始就很少見，但是培養花草並不是壞事。

因為可以鍛煉耐心等待事物的忍耐力。

期待花開的不只是伊薩克。

卡爾也是很期待的一個人。

但是，他並不是只期待花。

花開的時候——花了工夫的辛苦成果的時候——伊薩克會做出怎樣的反應呢。

那邊也很期待。

 