========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-22 05:00
==========================


「雖然只是冰凍的果汁，卻比不冰涼的好喝。」
「是啊。」
莉莎被冰凍的葡萄汁冰淇淋感動了。
在八月的酷暑中吃的霜淇淋是特別的。
實際上，因為直接冷凍的話會變成水，所以稍微煮了一下，用砂糖調了一下口味，但伊薩克覺得用不著特意說出來，只是同意了。
「要是能吃到這種東西，我就不想去王都了。」
莉莎已經十三歲了。
後年春天要去王家學院上學，就要搬到王都去。
這樣的話，就要和霜淇淋告別了。
「沒關係的，我也會在王都開店的。」
原本就有人說，不要讓威爾羅德侯爵一家獨佔精靈。
雖然不打算照他們說的做，但打算在王都開一家精靈經營的店，緩解不滿。
將來打算在侯爵家和伯爵家的各領地開店。
但是，莉莎搖搖頭說:「不是這樣的。」
「價格……不是經常能吃的價格。」
一杯1000裡德。
莉莎對金錢有正常的感覺，她知道這不是孩子們那麼容易就能吃的。
「那我轉告他們讓莉莎姐姐隨便吃。」
「不行，我又不是為了討好你才和你搞好關係的。這樣的話，你給我介紹店裡的工作還比較好。」
看來伊薩克的擔心是多管閒事。
她雖然也是貴族，但似乎對「只屬於自己的特權」沒有興趣。
反而惹惱了莉莎。
雖然是貴族，但因為是與「特權」一詞毫無關係的地方男爵家的女兒，所以不願意被特別對待。
這是考慮到五年後的事情。
再過五年，就不能叫「伊薩克」，而得叫「伊薩克大人」了。
因為即使在學生時期很要好，畢業後也必須以貴族的身份與伊薩克接觸。
一旦習慣了被特殊對待，長大後就會感到痛苦。
知道這件事的莉莎，沒有對伊薩克的好意撒嬌。
亞德拉的教育的很好呢。
只是她的教育對伊薩克沒有效果。
「那麼，王都宅邸裡對學業沒有影響的短時間工作呢?」
「宅邸的工作很好啊。對將來也是很好的經驗，去王都的時候拜託你吧。」
我不知道莉莎的結婚對象會是什麼樣的人。
對方可能是在王都工作的宮廷貴族。
這樣一來，為了能過上不愧對他人的貴族生活，也許就會變成雙薪家庭。
如果提前在威爾羅德侯爵家的宅子裡工作，長大成人後就容易被正式錄用。
而且，這不是「特權」，而是「關係」即可的範圍。
這個提議，莉莎也很容易接受。
「可是，後年就去王都了，畢業後就結婚了……」
伊薩克感慨萬千地喃喃道。
——作為奶姐弟，代替姐姐在身邊的莉莎不見了。
光是這麼想就覺得寂寞。
五年後，她會成為誰都開始追求的美人吧。
雖然成為別人的東西很不甘心，但在這個世界上，五歲的差距是很大的。
我不能說:「在我長大之前，請保持單身。」
如果為了伊薩克單身到十八歲畢業，莉莎就二十三歲了。
在這個世界上，只要沒有特別的理由，過了二十歲就會被人指責「太晚了」，結婚的速度很快。
如果因為不想放手而阻礙莉莎和別人結婚，只會讓她痛苦。
伊薩克只有一個選擇，那就是默默目送。
「就算我結婚了也能見面，又不是今生的分別。」
莉莎說:「你在說什麼?」好像是這樣說的。
既然沒有死別，隨時都可以見面。
但是，伊薩克說:「不是這樣的。」
「如果是我的話，妻子在自己不知道的地方和年輕男人見面……就算沒有被劈腿，心情也不太好吧?」
「もう，你在说什么?」
莉莎對艾薩克的話笑了。
「那種事，等你再過十年，長得帥到我覺得可以出軌了再說。也許我的結婚對象已經變成了一個土裡土氣的大人，覺得『我不會和伊薩克出軌吧』，……」
正因為他前世完全不受歡迎，所以伊薩克對這句話充耳不聞。
立刻反駁。
「只要看著爸爸媽媽就沒事了，長大了我會給你看的。」
「是不是只有聰明才能成為有魅力的大人呢，我期待著。」
「……」
「……」
「呵呵呵。」
「哈哈。」
兩人輕輕對視了一下，然後相視而笑。
無聊的爭吵。
但是，兩人的對話很平穩。
這個時候，伊薩克已經給出了是否遵循原作的答案。
正因為如此，她才能夠保持從容的心態，享受和莉莎之間的無聊談話。
----------
莉莎走後，伊薩克回到自己的房間。
然後，拿出了將來的計畫書。
因為終於想出了計畫書的藏身之處。
——保管爺爺奶奶寄來的信的箱子底。
如果是這裡的話，應該沒有人會特意去確認裡面的東西吧。
即使有間諜之類的人，也只是為了得到最新的情報而讀新的信，所以應該不會讀到底部的舊信。
而且，由於使用的是與固有名詞完全無關的東西，即使被人看到，也會覺得「是小說的素材吧?」只會被認為是這樣。
伊薩克拿出計畫書。
(現在才剛剛開始寫，所以以後要把記得的事件寫下來，以免忘記)
話雖如此，我並沒有那麼認真地瀏覽攻略網站。
而且是八年前看過的，所以漸漸忘記了。
能寫下來的東西不會那麼多吧。
(計畫的主要內容不變……，和)
基本上是想讓妮可搶走傑森，毀掉他和帕美拉的婚約。
如果不以此為既定路線，至少現在的伊薩克看不到成功下克上的道路。
最壞的情況下，即使是拍妮可的屁股，也要讓她拿下傑森。
(多少干涉原作也沒辦法啊。只要把妮可和傑森連在一起，大概就會有辦法的。)
雖然沃利克侯爵家也很為難，但應該不會賤賣阿曼達。
既然有阿曼達作為選邊站的開端，沃利克侯爵家總會選邊站。
——妮可和傑森。
只要這兩個人黏在一起，總有辦法的。
不，我打算做點什麼。

之所以下定決心要干涉原作，很大程度上是因為梅琳達和納森。
雖說是原作中沒有出現的角色，但他們與威爾門特侯爵家非常接近。
雖然是準備好名分的強制排除，但威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的關係會惡化。
不知道那個會給周圍的人帶來多大的影響。
即使按照原作進行，既然不知道自己的行動會產生影響的範圍，「就應該抱著脫離原作的覺悟行動」，伊薩克下定了決心。
這是弗雷德和阿曼達解除婚約的後果，所以才決定的。
如果沒有脫離原作的脈絡，大概會想盡辦法維持原樣吧。
而且，他應該對排除納森會產生的影響感到吃驚。
通過阿曼達解除婚約這一外部事件，光是注意到這件事就已經是收穫了。
她的犧牲沒有白費。
(一想到從多餘的制約中解放出來，就覺得很輕鬆。不過，也不能做得太過分，要注意。)
雖說可以自由行動，但並不意味著真的可以自由行動。
這次用國王埃利亞斯來騷擾沃利克侯爵家。
這樣的事情，也有可能以某種形式對王室產生影響。
如果做得太過分，破壞了妮可攻擊傑森的活動FLAG，自己就麻煩了。
必須告誡自己，行動的範圍只是稍微擴大了一點。
(總之，不要因為生氣就利用王室來找茬。)
在表示王室的隱語部分加上×，寫上「禁止使用」。
在犧牲沃利克侯爵家之前應該理解，但如果使用王室，事情就會變得太大。
好歹也是站在國家頂點的人。
——美國打噴嚏，日本就感冒。
有這麼一句話，影響力大的人的行動會給周圍的人帶來很大的影響。
不能忘記「不讓王室來找碴」的精神。
我這樣告訴自己。
(關於這一點，如果唐納德還活著，我甚至想道歉說:「真的很抱歉。」……如果向活著的人道歉，就會知道是誰策劃的，如果我還活著，就不會道歉的。)
說到底是感情問題。
只是覺得「做得太過分了」。
巧克力點心店雖然能賺錢，但對伊薩克來說，不過是在無事可做的王都消磨時間罷了。
只要把植樹造林的工作交給精靈，有足夠的錢養活克勞德他們，就不打算拘泥於店鋪本身。
他們以原料禁運為藉口威脅我，這讓我很生氣。
這種毫無意義的惡作劇，給沃利克侯爵家帶來了超乎想像的惡劣影響。
對這件事，伊薩克也有一種歉疚的心情。
(嗯，沃利克侯爵家的事就先不考慮了。想想其他女孩吧。)
伊薩克的思考進入下一個階段。
關於蒂芙尼的娘家，因為是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，所以很容易得到協助。
如果妮可搶走了她的婚約者，我會幫助她，安慰她。
因為是表姐妹，所以沒有特別困難的問題。
以前世玩的戀愛遊戲來說，是為了適應遊戲而準備的童年玩伴，是很容易攻略的角色。
實際上幫助她應該很容易吧。
所以，開始考慮下一個角色的事情。
(論影響力，蘭開斯特伯爵家的裘蒂絲。在領地的位置上也想成為盟友。)
蘭開斯特伯爵領地位於裡德王室東部，威爾羅德侯爵和溫莎侯爵之間。
如果轉向敵人，就會陷入「背後有敵人」的危險狀態。
想要安心地與王室戰鬥，就應該讓他們成為自己的夥伴。
當然，伊薩克想要拉攏的不僅僅是這些。
雖然裘蒂絲的長髮遮住了臉，但她還是個美女。
而且，不像是喜歡占卜的樸素的神秘系角色，有著自我主張激烈的身體。
主要是胸部附近。
雖說有帕美拉，但如果可能的話，她也是我想接近的對象之一。
(蘭開斯特伯爵和爺爺關係很好，幫助她是理所當然的。嗯)
因為伊薩克前世是在一夫一妻制的國家長大的，所以對娶側室這件事非常抵觸，他想要找別的理由來正當化娶裘蒂絲的事。
(更重要的是，達米安的婚約者珍妮。我是想幫你……)
珍妮·威靈頓。
她是威靈頓子爵家的女兒，也是達米安的婚約者。
是個身材高大的御姐型女孩子。
達米安的母親凱瑟琳是露西亞的朋友，所以珍妮和達米安都很難相處。
轉生之初，我根本不在乎達米安的事。
雖然現在也只是見過一次面，覺得無所謂，但如果過分對待的話，會讓母親傷心的吧。
因為是沒有很大權力的子爵，所以也可以選擇拋棄珍妮。
——但是，珍妮是阿曼達的兒時玩伴。
就像伊薩克和蒂芙尼一樣。
不，如果是同齡的同性朋友，關係可能更深。
現在已經看到了能夠得到沃利克侯爵家的協助的希望，希望能給阿曼達留下好一點的印象。
這樣的話，就應該幫助珍妮。
但在這種情況下，很有可能與達米安敵對。
(這就是所謂的雞肋嗎……)
雞肋是指「沒有多大用處，但棄之可惜的東西」。
幫助珍妮，對讓阿曼達站在自己這邊多少有些幫助。
但同時也有可能會撕裂露西亞和凱瑟琳的關係。
雖然有小優點，但也有小缺點。
考慮到勞力，也不是沒有弊大於利的感覺。
但是，即便如此，也覺得拋棄珍妮太可惜了。
(等時機成熟後再採取措施吧)
伊薩克把問題推遲了。
但是，這不僅僅是逃跑。
關於她的優先度很低。
因為他認為，在確認排除納森的影響會擴大到什麼程度之後，也可以進行充分的判斷。
(總之，關於攻略角色是這樣的吧)
把這次思考的事情總結在紙上，重新讀一遍再確認。
然後，伊薩克意識到一個事實。
(沒有任何進展!)
這也難怪，這次考慮的事情只是考慮現狀後確認的。
並沒有想到什麼絕妙的計畫。
(什麼嘛，這種一開始用力擊中，之後隨波逐流的無計畫……。倒不如說「我能在入學前改變原作的流程嗎?」，對自己的能力感到不安……)
在思考的過程中，我仿佛想到了什麼。
但是，從紙上的內容來看，計畫完全沒有進展。
留下形式再確認的話，會讓人清楚地理解能力的欠缺。
現實是殘酷的。
(不，沒事。我後年就十歲了。通過和其他孩子交流，他們可能會受到良好的刺激，並想到什麼。)
納森不在的話，和同齡孩子的交流也會增加。
與人類的孩子相比，精靈這一異種族的交流時間要長得多的狀況也會改變。
這樣的話，也許會受到靈感的刺激，浮現出好的想法。
「先把問題推遲到一個月吧。」伊薩克決定。
但是，這個時候伊薩克應該考慮一下。
——排除梅琳達和納森時的影響範圍。
 