========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-23 17:54
==========================

10月10日
伊薩克迎來了九歲的生日。
不久就會發生納森排除的騷動，變得很忙。
儘管如此，能感受到自己每天的成長，還是很開心。
因為年紀越大，可以自由行動的事情也就越多。
期待明年的生日有很大的變化。
到了十歲的話，可以在孩子的陪同下參加聚會。
這是建立未來人脈的第一步。
但是，長大的同時，也意味著學習時間的增加。
比如，跳舞。
這不僅僅是舞蹈的練習。
包括邀請女性跳舞的方法等也被教導。
雖然在十歲儀式上不會跳舞，但因為不知道什麼時候會需要，所以有必要學習。
除此之外，母親教的美術也一步登天。
到了王都後預定參觀美術館。
這是為了通過觀看雕塑等，鍛煉對美術品的眼力。
伊薩克也知道會變成這樣。
貴族雖然是統治階級，但並不是只要學習好，能統治領地就可以的……。
(真的怎麼辦……。並不是得意忘形地演奏鋼琴……)
從諾曼的口中家人得知「能演奏出很棒的鋼琴」，所以在藝術方面的期待變大了。
由於受到僵屍遊戲的影響，他只記住了一首而彈的曲子。
但是，因為演奏的緣故，天才藝術家的期待急劇高漲。
雖說是自作自受，但對於對藝術沒有興趣的伊薩克來說，這段時間是非常痛苦的。
----------
到了王都，第二天就真的被帶到了美術館。
這一切都讓人覺得不像是小孩子的聰明。
被期待著「一定在藝術方面也能大成」。
雖然智力和感性是兩回事，但在愚蠢的父母看來，「應該能做到」。
父母的期待很重。
「哦……」
在客廳裡和露西亞一起一邊喝茶一邊休息。
在這樣的休息時間裡，布裡吉特一定會露臉。
我知道去美術館會很無聊。
因此，想找個傾訴對象的伊薩克邀請布裡吉特「一起去美術館吧」。
但是，當時她說「親子一起好好享受吧」，然後就逃走了。
她只在喝茶的時候露個臉，這種要領的好處或許值得學習。
「布裡吉特小姐對藝術不感興趣嗎?」
露西亞問了一個直截了當的問題。
布裡吉特不知道該怎麼回答，因為她的語氣中沒有一絲諷刺。
「嗯……藝術不是一直留存下來的嗎?比人還要長久。畫什麼的到時候看看就行了，現在和人一起度過的時間更重要。因為，你看，我現在還是大使。」
如果正面回答「沒有興趣」，就會有摩擦。
以「我是大使」為擋箭牌，企圖逃避露西亞的追究。
「比起這個，今年宅子裡的氣氛是不是有點緊張?」
布裡吉特試圖轉移話題。
那是有效的手段。
因為露西亞也意識到與去年為止的氣氛不同。
雖然有點不安，但誰也沒提起，還以為是自己的錯覺。
從布裡吉特口中得知「不僅僅是自己」，露西亞放心了。
於是，更加不安的情緒湧了上來。
「我也是這麼想的。要是沒有什麼不愉快的事情發生就好了……」
「果然，今年會有什麼事嗎?」
看著兩個人的不安，伊薩克再也無法保持沉默。
「是不是因為還有哥哥的十歲儀式呢?」
「誒?」
兩人露出不可思議的表情。
就算有納森的十歲儀式，也想不出有什麼理由讓氣氛變得緊張。
「怎麼回事?」
「到去年為止，只是慶祝威爾羅德侯爵家貴族的孩子們。但是今年哥哥要參加。我想有很多壓力。」
「啊，是這樣啊。」
「那就沒辦法了。」
兩個人都接受了。
主辦方的孩子會參加。
而且，母親是梅琳達。
如果失敗，就會受到嚴厲的斥責。
「不能失敗」，傭人們緊張也不是沒有道理的。
「到新年為止都是這個樣子嗎~ ~」
布裡吉特慵懶地嘟囔著。
現在的氣氛持續到十歲儀式那天。
但是，理解十歲儀式是人類的孩子們迎接一個節日的紀念日。
因為知道不能說「今年中止吧」，所以決定放棄接受。
布裡吉特吃了一口茶點，喝了一口茶。
像這樣吃著美食的時間讓我忘記了一切。
伊薩克看到這樣的布裡吉特，佩服地說:「真不胖啊。」
也許是精靈這個種族本身不容易發胖。
她的體質是對所有自稱「可愛係」的人正面衝突。
在遙遠的未來，或許有一天可以通過分析精靈的遺傳因子，揭開「不會發胖的遺傳因子」。
「今年還算好。明年是伊薩克的十歲儀式。因為和傑森殿下是同一世代，所以會不會很緊張呢?」
「明年回村子吧……」
布裡吉特一臉不悅地聽著露西亞的話。
明年是包括王子傑森在內的四侯爵家的孩子舉行十歲儀式的罕見的一年。
不僅如此，伯爵家以下的家庭也生了很多孩子。
這是因為聽說王妃懷孕後，各家慌忙地製造孩子。
在裡德王國，王子也要上王家學院三年。
除了從小就被選為朋友的人之外，能和王子產生親密關係也只有這一個途徑。
——取得了優秀的成績，被王子發掘為親信。
——證明自己的身體能力出色，給人留下好印象，能得到近衛騎士的推薦。
對於不是擁有領地的貴族來說，在王族附近工作是高收入的保證。
最重要的是，這是一件非常光榮的事。
——反正要生孩子的話，想在有出人頭地機會的時候生。
作為父母，這樣想是理所當然的。
因此，被稱為傑森一代的孩子們明年都將迎來十歲。
因為和王子是同時代的事，各侯爵家的十歲儀式的氣勢會比往年更加高漲。
但是，布裡吉特在意的「宅邸中充滿的緊張氣氛」並不僅僅是因為納森的十歲儀式的舉行。
雖然還有更多的理由，但也有不能說出來的理由，所以伊薩克沒有把這件事說出來。
「如果宅邸的氣氛不舒服的話，去王宮不是也可以嗎?我想她會很高興的。」
伊薩克一行人到了府上，就有使者從王宮裡來。
去年是馬奇亞斯，前年是阿羅伊斯等精靈的使節團。
他似乎期待著今年會有什麼樣的客人，但當得知只有克勞德和布裡吉特時，感到很失望。
連續兩年都在歡慶，「今年也一樣!」的期待。
即便如此，如果布裡吉特作為大使來到王宮，也會欣然接受吧。
他們一定會找個理由，讓她成為節日的主角。
「我不願意，我寧願和威爾羅德家的人一起喝茶，也不願意做公關。」
「剛才的發言，完全否定了大使的工作……」
「工作是克勞德做的，沒關係的!」
雖然不知道哪裡沒問題，但作為布裡吉特，似乎已經進入了「沒問題」線的內側。
克勞德的辛苦被忍受了。
「……剛才的事就當作沒聽見，我也不會告訴克勞德先生。」
說出來只會給克勞德不必要的心痛。
與其說是為了布裡吉特，不如說是為了克勞德。
「那就幫大忙了。」
布裡吉特也說完「糟了!」我想。
如果傳到克勞德的耳朵裡，他又會生氣。
能夠保持沉默，對布裡吉特來說也是一件好事。
露西亞微笑著注視著這兩個人的樣子。
以人類的年齡來說，布裡吉特是超過奶奶的年長者。
但是，她比伊薩克還孩子氣，給人一種錯覺，以為她是和自己的年齡一樣大的親戚的女兒。
露西亞以大人的身份對待布裡吉特。
「布裡吉特也和伊薩克一起加深藝術造詣吧?所謂貴族，對同等級以上的人暫且不談，對認為比自己低的人則徹底看不起。現在才剛剛重新開始交流還好，但是如果一直不知道的話，總有一天布裡吉特會為難的吧?」
「嗯……」
對於露西亞的話，布裡吉特也有些想法。
去年，陪著馬奇亞斯的時候，有人給她看了「這是三百年前的雕塑」。
她完全不明白，當時她笑著說:「因為之前很長時間沒有交流了。」
但是，在今後的十年、二十年後，未必也會以同樣的笑容面對知識不足。
學習肯定是最好的。
而且，布裡吉特很喜歡現在的待遇。
——只要和別人搞好關係就能拿到工資。
如果有這樣的工作，那就只有水姐姐了吧。
即使把作為大使的正式工作交給克勞德，如果一直「什麼也做不了、不知道」的話，可能會被送回村裡。
為了在輪到自己的時候能做到最低限度的工作，她覺得有必要提前做好功課。
「嗯，是啊，稍微有點的話……」
「如果你知道克勞德先生不知道的事情，你就可以幫助他了，他可以依靠妳。」
「那太好了!」
看到布裡吉特毫無幹勁的樣子，露西亞想讓她振作起來。
這對為了不被送回村子，想要保持自己價值的布裡吉特來說是最好的話。
「我覺得把生活在有交流的時代的大人帶來會更快……」
「你在說什麼!我們年輕一代要建立新的關係!」
成年人中有很多人在人類社會工作過。
如果把這些人叫來，布裡吉特說不定真的會被解除大使的職務。
因為被伊薩克戳到了痛處，布裡吉特萌生了危機感。
「伊薩克，你啊……你以為我們已經交往多少年了?為什麼要換成別人?」
布裡吉特對伊薩克的冷淡態度大為惱火。
但是，被說的人非常冷靜。
「作為朋友交往和作為友好大使交往是兩回事。」
「真是的，真是薄情。真的是露西亞的孩子嗎?」
布裡吉特被伊薩克驚呆了。
「是有血緣關係的孩子。不過，我認為血緣關係並不是塑造孩子性格的全部。」
(特別是靈魂之類的……)
雖然伊薩克沒有全部說出來，但我覺得沒有說出來的部分是最大的。
之後，三個人一邊閒聊，一邊度過了下午茶時間。
——愉快地聊著沒完沒了的事。
僅此而已。
但是，後來伊薩克回想起來，正是日常生活的平淡才是最重要的。
 