========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-08 13:16
==========================


1月10日
這一天舉行十歲儀式。
這是為了讓周圍的人知道「我家的孩子也平安成長了」。
孩子們首先走向王宮。
在那裡，國王向他們表示祝賀，並在大廳裡與孩子們進行交流。
基本上，十歲儀式在王宮的儀式結束後，就結束了。
但是，按照慣例，侯爵家和伯爵家也會慶祝十歲的孩子。
地方領主旗下有子爵家族和男爵家族的貴族。
這是為了通過慶祝陣營貴族的孩子們，再次告訴他們自己是他們的領導人。
孩子們的家人也會出席，所以是一筆不小的開銷。
但是，財力也是最容易理解的力量之一。
舉辦盛大的宴會來展示自己的實力，這對侯爵家來說也是必要的。
該派對每年都與其他侯爵家錯開日期舉行。
因為去年是第一天舉辦，所以威爾羅德侯爵家今年將在第二天11日舉行。
這是為了有納森這樣的孩子的親戚的人。
——雖然想祝賀嫁到別人家的女兒所生的孩子，但因為是自己侍奉的王室(或上位貴族)的十歲儀式，所以不能出席。
為了回應這樣的呼聲，特意把舉辦日期錯開了。
聽到這件事的時候，伊薩克心想:「以前的人們真是太善良了。」
如果是伊薩克，就會利用「哪個優先」來確認忠誠心。
隨著在侯爵家舉行的派對越來越近，宅邸內的氣氛變得凝重起來。
尤其明顯的是宅邸的警衛隊長巴納德的表情。
臉色蒼白，不停地擦汗。
對此，誰都沒有覺得不可思議。
摩根他們以為是納森要出席儀式而緊張，梅琳達以為是考慮到派對上要做的事而緊張。
梅琳達的想法是正確的。
但是，矛頭到底指向何方，卻沒有考慮到。
----------
1月11日
幸運的是天氣晴朗。
雖說是在午後舉行，但在寒冷的天空下舉行野外派對還是很辛苦的。
大人主要靠酒取暖，孩子們則靠熱飲取暖。
梅琳達的生父迪恩·威爾門特侯爵和哥哥菲力浦·威爾門特，還有菲力浦的兒子弗雷德·威爾門特也出席了當天的宴會。
他們是以親屬的身份出席的。
因為是侯爵家，所以坐在靠近威爾羅德侯爵家的上座的位置上。

此外，與伊薩克關係不佳的梅林達派的核心成員也被安排在附近。
有的家庭沒有十歲的孩子，但以祝賀納森的名義向大家發出了邀請函。
難道他們也是為了被掃蕩而被叫出來的嗎。
他們只是想在特等席上看到即將發生的事情吧。

這次，克勞德和布裡吉特兩人沒有出席。
因為克勞德說:「去年爺爺給你添了麻煩，所以我不參加十歲儀式，稍後我會向納森表示祝賀。」
布裡吉特一個人作為精靈的代表慶祝，負擔太大了。
在克勞德放棄出席的時候，布裡吉特也選擇了缺席。
作為回報，她在納森的額頭上獻上了祝賀的吻，所以對納森來說，就算缺席也應該是好事。
但是，那個吻卻成了最後的回憶。
想到這裡，伊薩克幾乎要露出笑容。
(還沒，還早。畢竟是要殺人的，如果還笑著，會被認為是腦子有問題的傢夥。)
伊薩克咬緊牙關，強忍著露出笑容。
然後看著納森。
納森坐在伊薩克對面。
——梅琳達、納森、蘭道魯夫、摩根、瑪格麗特、伊薩克、露西亞。
就是這樣的座位順序。

因為納森要出席十歲儀式，所以伊薩克也被叫去慶祝。
梅琳達說:「你們當然也會參加吧?」我記得露西亞當時嚇了一跳。
我本來以為只有摩根他們會出席。
露西亞只是想:「梅琳達也很高興納森的紀念日。」

出席者以家庭為單位圍坐在圓桌上。
他們周圍的傭人忙得不可開交。
這一天，不僅有在威爾羅德侯爵家工作的人，還從屬下的貴族那裡租借傭人。
他們正在搬運點心。
主要是以巧克力為主的點心。
因為是平時不能隨便吃的東西，所以孩子們好像馬上就吃完了。
但是，在主辦者的致辭結束之前，這是暫時的。

孩子們焦急地問:「還沒開始嗎?」
看到孩子們的樣子，摩根站了起來。
「諸位就這樣吧。」
正在聊天的會場頓時安靜下來。
他沒有讓他們從椅子上站起來，而是坐著傾聽摩根的聲音。
去年，有個孩子因為馬奇亞斯的長談站著暈倒了，所以從今年開始讓他們坐著聽。
「大家都迎來了十歲這個轉捩點。雖然還不是大人的一員，但今後將正式成為貴族的一員。希望大家能時刻意識到，自己所採取的每一個行動都是在提高家名，同時也是在傷害家名。希望各位能大力學習，健康成長，過上不以王國貴族為恥的生活。」
因為是讓他們坐著的，所以我覺得不用在意，但摩根還是以簡短的話語結束了。
摩根向納森使了個眼色，坐了下來。
納森站了起來。
這是作為十歲代表的致辭吧。
「我們十歲了。正如爺爺說的，今天是一個轉捩點。我在這裡宣佈，我將成為威爾羅德侯爵家的繼承人!」
「什麼? !」
這句沒有計劃的臺詞讓摩根大吃一驚。
納森舉起右手，周圍的騎士都圍了過來。
他們圍著威爾羅德侯爵家的桌子。
警衛隊長巴納德拔出劍，刺向伊薩克。
說到這裡，摩根再次大吃一驚。
「這是什麼意思!梅琳達!」
摩根喊著梅琳達的名字。
被叫到的梅琳達慢慢地站了起來。
在這麼冷的天氣裡，她穿著禮服和披肩。
因為是兒子的舞臺，所以相當有幹勁吧。
好像是忍著寒冷挑選了好看的衣服。
她為了讓整個會場都能聽見，開始大聲說話。
「今天是個好機會。讓我們重新考慮一下繼承權的順序吧。父母都是侯爵家，我認為長子納森更適合做繼承人。我們應該廢除伊薩克的繼承權，讓他成為我們的合法繼承人。是吧，各位」
「納森大人才是合適的。」
「子爵家的女兒生的孩子，配不上侯爵家的戶主!」
「對!對!」幾個男人贊同梅琳達的話。
其中包括梅琳達的父親威爾門特侯爵。
看來是事先請求協助的吧。
……但是，沒有人繼續下去。
「啊……」
這讓梅琳達和支持者們大吃一驚。
應該已經得到了九成的同意。
她打算通過向摩根展示多數人的支持，來推舉納森為繼承人。
然而，他們卻毫無動靜。
「為什麼!你不是也贊同嗎?」
其中一名支持者向旁邊桌子上的人打招呼，但他只是移開了視線。
他們不知道發生了什麼。
但是，他們以外的人都能理解。
伊薩克為那些不瞭解情況的人採取了行動。
「巴納德，你是遵從了家裡的命令，還是自己的意志?」
所有人的視線都集中在伊薩克身上。
「來自家裡的壓力。」
巴納德的視線轉向了站在支持者中的哥哥。
那眼神既不是怨恨也不是仇恨。
那是悲傷和憐憫的視線。
「是嗎?那我就給你一個洗清汙名的機會，把現在指向我的劍給我，這樣就不會問罪了。」
「是。」
巴納德把對著伊薩克身上的劍倒了過來，遞給伊薩克。
「梅琳達和納森企圖用武力非法奪取威爾羅德侯爵家的繼承人之位。巴納德，你作為警衛隊長盡你的職責。」
「抓捕叛徒和他們的支持者!」
簡直就是糟糕的喜劇。
被認為是梅琳達的棋子的騎士們，反而開始捕捉梅琳達他們。
「無禮的，放開我!巴納德，你竟敢背叛我!」
「背叛什麼的，我是為威爾羅德侯爵家服務的，不是為妳。」
雖然巴納德的說的很好，但他的臉色卻變得蒼白。
無法承受事情的嚴重性。
雖然膝蓋也在顫抖，但似乎有沒一屁股坐在地上的力氣。
伊薩克離開椅子，走向納森。
為了結束一切。
「大哥，真遺憾，野心害了你。」
「伊薩克，你……陷害我啊!」
被兩名騎士抓住肩膀和手臂，動彈不得的納森正對著伊薩克。
看了這個異常的流程，即使是孩子也知道是怎樣的狀況。
——梅琳達和納森的企圖事先被人知道了。
——所以，等著爆發，伊薩克才會反擊。
「請不要說難聽的話。企圖叛變的是哥哥，我只是保護自己而已。」
伊薩克自己也覺得這句話是空話。
梅琳達之所以採取這種強硬的手段，是因為自己在暗中操縱著鄧尼斯。
——只要得到絕大多數貴族的支持，即使是強硬的手段，摩根也不得不承認。
這樣誘導思考，讓人誤以為自己得到了多數人的支持。
讓梅琳達和納森爆發的是伊薩克。
雖然覺得很可憐，但只要有兩個人的存在，就會妨礙伊薩克實現他的野心。
如果不能就這樣，作為企圖用武力奪取繼承人地位的蠢人消失，那就麻煩了。
「我還是最討厭你了!這種——」
納森的話中途中斷了。
因為伊薩克用手中的劍刺穿了他的胸部。
「納森!」
蘭道魯夫喊道。
納森他們已經被捕。
本以為伊薩克不會殺他，但也因此疏忽了。
蘭道魯夫試圖將伊薩克從納森身邊拉開，但被騎士阻止。
這裡是伊薩克的專屬舞臺。
被命令「不要讓任何人妨礙自己」。
伊薩克拔出劍。
胸口流血的納森噘起嘴，眼睛裡的光芒消失了。
——第一次殺人。
但是，伊薩克沒有顫抖。
也許「懲罰叛逆者」的名分減輕了伊薩克的罪惡感。
「納森 !」
(不是姐姐，是哥哥。)
對於梅琳達的叫喊，他甚至在心裡開玩笑。
接下來輪到她了。
伊薩克靠近梅琳達。
「住手!」
威爾門特侯爵從附近的騎士手中奪取武器。
雖然年紀大了，但還是武門世家。
比蹩腳的騎士還要厲害吧。
這果然是在伊薩克的計算之外。
「你竟敢把納森!」
威爾門特侯爵的視線緊緊地盯著伊薩克。
會場上尖叫聲四起，出席者們開始拉開距離。
(不妙)
本能地感到危險。
雖說周圍有騎士，但對方是侯爵家的戶主。
劍尖可能會變鈍。
突破騎士之牆的那頭，他的劍或許能到達伊薩克。
但是，這裡又發生了一個計算錯誤。
——也許是向父親學習，兒子菲力浦從騎士手中奪過劍，從背後砍下了威爾門特侯爵的頭。
不僅是伊薩克，在場的人都目瞪口呆。
「這次的事件是梅琳達擅自行動引起的。這是威爾門特侯爵家所不知道的。現在父親的行動是出於對孫子的疼愛而失控。但是，這是身為家人的我制止的，請不要忘記。」
菲力浦還沒等周圍的人恢復理智，就直截了當地說:「這與叛逆無關。」
伊薩克被他的判斷力震撼了。
(雖然幾乎沒有思考的時間，但一看形勢不利，立刻把父親變成了蜥蜴的尾巴!)
威爾門特侯爵能夠支持梅琳達，這本身就是件值得高興的事。
因為他覺得「這樣一來，威爾門特侯爵家也會因為協助了威爾羅德侯爵家的奪取而削弱力量」。
但是，這被菲力浦一手阻止了。
說到底只是「威爾門特侯爵因為納森被殺而無法控制情緒」。
威爾門特侯爵家族並沒有和梅琳達共謀，試圖讓伊薩克成為死者。
作為證據，菲力浦殺死了想要殺死伊薩克的威爾門特侯爵，阻止了他的暴走。
就像是在說:「以殺死了當主來證明無罪，就不要再追究了。」
伊薩克很懊惱。
恐怕摩根會把這次梅琳達的行動當作威爾羅德侯爵家的事情來處理吧。
因為區區一個人的存在，妨礙了十年後的佈局。
讓人不愉快。
伊薩克瞪著菲力浦。
菲力浦似乎露出了微笑。
(可惡。比起威爾門特侯爵，那傢夥似乎更麻煩。)
腦肌的武鬥派對手更容易對付。
這次的事件非但沒有削弱威爾門特侯爵家，反而加強了他的勢力。
但是，也不能一直盯著。
幸運的是，還剩下一個發洩鬱悶的對象。
伊薩克覺得應該在那裡解悶，於是轉向梅琳達。
「這個惡魔，你是惡魔之子!你去死就好了!」
想當然地認為「下一個是自己」的梅琳達開始發狂。
雖然騎士們也想壓住她，但可能是腎上腺素的力量吧。
費了好大勁才壓住。
這樣一來，伊薩克也為難了。
畢竟還沒有熟練地刺殺正在發狂的對方心臟的本領。
蘭道魯夫看到猶豫的伊薩克，叫了起來。
「住手，伊薩克!梅琳達沒有錯，錯在我沒能控制住她。住手!」
「沒錯，伊薩克。住手。納森死了。已經沒有人威脅你的地位了。住手，不要再流血了。」
摩根也試圖說服伊薩克。
伊薩克放下了指向梅琳達的劍，像是在回應這句話。
(得救了……)
想到這裡，梅琳達停止了動作，伊薩克的劍穿透了她的胸口。
為了不讓肋骨擋下，刀刃被水平放置著。
一拔出劍，血就像劃破水流的軟管一樣噴湧而出。
「如果讓她活著，就會給將來留下禍根，必須清除火種。」
「梅林達!」
甩開騎士的蘭道魯夫推開伊薩克，抱住梅琳達。
他聽不見伊薩克的話。
只有梅琳達的事佔據了他的腦海。
但是，那個梅琳達因為心臟被貫穿，看了蘭道魯夫一眼就流著眼淚，很快就斷氣了。
「梅琳達，梅琳達!」
蘭道魯夫叫了好幾次，梅琳達都沒有回應。
呼喚梅琳達的聲音很快變成了哭聲。
看到父親這樣的樣子，「是不是有點過分了?」但一切都還沒有結束。
伊薩克進入了最後的收尾。
「我才是正統的繼承人。有異議的人現在就站出來!」
沒有人提出反對意見。
倒不如說，在這種情況下，如果有人敢說出來，要麼是膽子很大的人，要麼就是個傻子。
伊薩克用好像在哪裡聽過的句子，向會場裡的人們高聲宣佈。
「如果認定我為繼承人，就永遠閉嘴!別想再提出異議!這個伊薩克·威爾羅德才是正統的繼承人!」
 