========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-08 15:56
==========================


殺了梅琳達和納森已經兩天了。
家庭內部彌漫著不和諧的氣氛。
沒想到會發生刀傷事件，發生了大事件，這是理所當然的反應。
伊薩克本人殺死納森的事也有很大的影響。
(失敗了啊……)
伊薩克抱住趴在地上的帕特里克，回想起這次的失敗。
(想了太多十年後的事，沒看清自己的腳下啊……。就算考慮第二步、第三步，如果第一步就出錯了，那就沒有意義了……)
——以強有力的方式在繼承權鬥爭中獲勝。
這對伊薩克來說是必要的。
這個世界的平均年齡似乎比前世還短，不過，再過十年，摩根應該還會健在吧。
即使發生戶主的交替，蘭道魯夫也在。
十年後，伊薩克沒有機會直接向威爾羅德侯爵家的貴族發號施令。
即使以畢業典禮為契機反抗王室，摩根和蘭道魯夫也會說「不想反抗王室」。
為了避免這種情況的發生，必須準備好讓屬下的貴族越過摩根的頭聽命令的方法。
為此——
以極具衝擊力的方式，讓大家記住伊薩克在威爾羅德侯爵家的正統性。
再加上不能違抗，必須聽命令的恐懼。
——這兩件事必須同時完成。
從會場的反應來看，似乎成功了。
主要目的達成了。
那好。
問題是家人的反應。
總覺得「如果是梅琳達和納森，殺了他們也沒關係吧」。
但是，遭到了家人出乎意料的反感。
如果是這樣的話，早點把他毒死就好了。
製造恐懼的方法還可以另外考慮吧。
(到現在為止，看起來都是成功的，但只有在和鄧尼斯合作的時候，才是靠自己的想法成功的。)
伊薩克想起在競標中陷害鄧尼斯時的事情。
那時，只要鄧尼斯堂堂正正地花大錢中標，陷阱就毫無意義。
只是偶然順利而已。
雖然提出了與精靈有關的街道整備等方案，但實行的是官僚們。
一般的大型貨車可以從容地通過，行人也可以通過的道路寬度。
因為並不是所有的路都有必要的寬度，所以根據需要來接管土地。
制定了這樣的計畫，並將其落實為可能實現的形式，所以才會成功。
這不是伊薩克一個人的功勞。
(到現在為止做的事情成功了。但是，正因為這樣，我才覺得自己什麼都能做好，得意忘形了。明明知道自己並不是特別優秀……)
在奪取國家之前不能掉以輕心，但不知不覺間卻放鬆了警惕。
這導致計畫的最後階段過於草率，在排除梅琳達她們的情況下，搞錯了影響範圍。
(沃利克的時候應該就知道了……)
影響波及到自己無法想像的範圍，這種事已經經歷過了。
但是，我對這件事只感到驚訝，沒能把它作為經驗活用。
按理說，應該利用這段經驗來考慮排除梅琳達等人的情況下會產生的影響。
伊薩克討厭自己的愚蠢。
眼睛裡湧出淚水。
「哇!」
帕特里克舔了舔眼淚汪汪的伊薩克的臉。
「好癢啊。」
即使用嘴說，因為對方是狗所以語言不通。
毫不客氣地舔了舔。
說實話，我曾經覺得「被狗舔了有點髒」，但現在並不討厭。
帕特里克是伊薩克重要的朋友之一。
一開始，牠還拿著球說「來玩吧」，但看到伊薩克的樣子，牠總是先安慰他。
也許是因為語言不通，也不知道伊薩克做了什麼。
(朋友不但沒有增加，反而減少了……)
伊薩克認為只要納森不在，一切都會順利運轉。
然而，事實恰恰相反。
據說蒂芙尼和莉莎也出席了派對。
這是旗下貴族為了祝賀威爾羅德侯爵家的兒子納森。
卡蓮來探望露西亞，告訴她「蒂芙尼很害怕伊薩克」。
九歲的小女孩看到殺人而感到害怕是沒有辦法的事。
這也是沒有考慮到可能性而採取行動的伊薩克自作自受。
暫時也不能讓她見個面吧。
我覺得改天再寫一封道歉信，送一束花比較好。
除此之外，偶爾來玩的其他女孩也會害怕。
必須向她們道歉。
這一點，布裡吉特也一樣。
愛慕自己的人死了，這讓她很受打擊。
應該需要一些時間。
克勞德只說:「你也是人，我也知道會有這種事。話雖如此，我覺得在你這個年紀殺人未免太早了。」
雖然不知道過去和人發生過什麼事，但他冷靜地接受了這一事態。
(仔細想想，納森的朋友不可能成為我的朋友……。畢竟就在眼前殺了。)
關於這一點，伊薩克也很懊悔。
幾乎所有的孩子都是從三到五歲開始和納森交往的。
現在十歲的人，人生的一半以上都是和納森一起度過的。
他們不會對殺死納森的伊薩克有好感。
伊薩克得到了「威爾羅德侯爵家內的影響力」。
但是，因為計畫上有太多的漏洞，所以沒有得到其他的東西。
相較而言，這次的事件可以說是微妙的成功。
(這次太大意了。不反省的話。反省一下就好了……)
一想到今後和家人在一起的日子，就感到很憂鬱。
只要說「我反省了，對不起」就可以了。
伊薩克的感覺和家人的感覺有很大的差異。
因為「妹妹玩的遊戲的世界」這件事，也許在內心的某個地方輕視這個世界。
那個帳現在在這裡顯露出來了吧。
(時間終究不能解決問題。必須想個辦法。但是，現在……)
伊薩克用袖子擦了擦臉，把帕特里克的身體當作枕頭躺下。
現在沒有心情去想什麼。
伊薩克也因為事態出乎他的預料，還很混亂。
需要時間讓自己的心平靜下來。
----------
「薩克，伊薩克，快起來。」
身體被搖晃著，伊薩克意識到自己不知什麼時候睡著了。
「嗯……莉莎姐姐，怎麼了?」
「怎麼了?我是來看看伊薩克的情況的。」
莉莎深深地嘆了口氣。
如果蒂芙尼他們參加了納森的慶祝活動，莉莎他們應該也會參加。
她大概也對伊薩克的行為感到吃驚吧。
伊薩克起身。
失去重量的帕特里克向莉莎瞥了一眼，仿佛在說「都交給你了」，在稍遠的地方伸了個懶腰，然後躺了下來。
伊薩克也一天天長大。
大概是感覺頭很重吧。
「我有很多話想說，但首先……」
莉莎在伊薩克的額頭上彈了一下。
「好痛!突然間幹什麼?」
伊薩克反射性地按著額頭。
「這是我的臺詞。本以為是慶祝派對，結果卻是公開處刑了，這是怎樣的一齣鬧劇!一般都是抓起來，然後處刑吧!嚇了我一跳!」
莉莎說得很有道理。
但是，如果讓他活著的話，肯定會出現問題，所以伊薩克的腦子裡並沒有把他活活抓起來的想法。
對不知道伊薩克想法的莉莎，連一句抱怨也說不出口。
「對不起，發生了很多事……」
「那當然有。當時梅琳達夫人和納森為什麼會說出那種話，我完全不明白。」
「那是——」
「停!」
伊薩克正要解釋，莉莎阻止了他。
「我是伊薩克的乳兄弟，男爵家的女兒。雖然覺得不可思議，但我不想聽侯爵夫人有什麼深意。要是不小心知道了，被捲進來的話，我也無能為力了。」
莉莎用雙手表示「不要告訴我」。
雖說已經結束了，「知道了吧?」這樣的話，誰都不願意開口。
莉莎也十四歲了。
她知道，不是只要把自己有疑問的事情全都知道就好了。
這個年紀的人已經開始懂得「有些事還是不知道比較好」。
因為是身邊的事，害怕一旦接觸就無法從麻煩中擺脫出來，所以想保持不知道吧。
「那你為什麼來了?」
「我不是說了嗎?我是來看看你的情況的。」
莉莎又一次彈額頭。
這次比剛才更用力，很痛。
「雖然有各種各樣的理由，但不管怎麼說，在別人面前做那種事，真是愚蠢。聰明的笨蛋真的存在啊!」
莉莎做了個動作。
「又是彈額頭啊。」伊薩克心想，立刻護住了頭。
但這次不同。
莉莎緊緊抱住伊薩克。
「別讓我擔心!笨蛋……」
伊薩克注意到莉莎的聲音哽咽了。
「對不起……」
感動的伊薩克也哽咽起來。
——有在痛苦的時候在身邊的朋友。
這一事實讓伊薩克哭了起來。
莉莎也跟著哭了起來。
伊薩克也抱住莉莎。
隨著年齡的增長，莉莎的胸部開始出現脂肪的觸感，現在已經不在意了。
現在只想純粹地感受別人的溫暖。
 