========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-11 06:12
==========================


商談的計畫，第二天早上就定好了。
因為摩根出門之前給他留了個口信:「今天我會早點回去，晚上再聊吧。」
但是，既然已經說好了就決定了，所以伊薩克感到了負擔。
(如果被拒絕了怎麼辦……。就像摧毀面子一樣……)
（拒絶されたらどうしよう……。顔を潰したようなもんだしなぁ……）
在威爾羅德侯爵家舉辦的宴會上發生了問題。
一般來說是梅琳達和納森的錯，但伊薩克知道他們的行動，並設下了圈套。
也許有人認為伊薩克也有責任。
不，確實是這麼想的。
如果不是這樣，就不會被罵。
(因為堅信用這個方法就能行，所以就不再深入思考了。對家人的影響，本來應該最先考慮的……)
越想心情就越低落。
這種時候想轉換一下心情。
但是，沒有那個對象。
莉莎也不是每天都來，蒂芙尼也很害怕。
要說身邊能輕鬆交談的人，那就是布裡吉特，但和她之間卻有著微妙的氣氛。
總覺得很難搭話。
(不，正因為如此才應該搭話吧。因為我做的事，關係變得很微妙。那麼，我應該主動靠近。)
如果前世有過類似的事情，「我想找個說話的契機，對方能主動跟我說話嗎?」他一定在心裡嘀咕著。
但是，今世的生活方式與前世不同。
這種時候自己主動搭話，只是一點小小的變化。
但是，即使是細微的變化，變化就是變化。
最重要的是，伊薩克學會了行動的重要性。
還記得在沃利克侯爵家那時所做的行動造成了很大的麻煩。
另一方面，在精靈時期建立了友好的關係。
行動不一定會留下不好的結果。
要想和布裡吉特重歸於好，首先要行動。
如果不先道歉說「讓你痛苦了，對不起」，關係的修復也不會開始。
伊薩克走向布裡吉特所在的書房。
----------
王都的宅邸裡有關娛樂的書籍很少。
這是因為主要用於工作和學習的資料很多。
威爾羅德侯爵家世代都是文官家族，所以歷史資料特別齊全。
克勞德在那裡用過去的資料向布裡吉特說明。
——關於人類這個種族。
克勞德注意到伊薩克，先打招呼。
「怎麼了?」
「那個，那個……」
伊薩克想先打招呼。
但克勞德先做出反應，讓伊薩克難以開口。
再加上布裡吉特冰冷的視線，氣氛沉重得難以形容。
但是，伊薩克下定決心開口了。
「關於我哥哥的事……讓你吃驚了……或者說讓你傷心了，對不起。」
說完後低下頭。
(說出來了)
終於說出了最困難的道歉，我放下心來。
首先把球扔了出去。
剩下的就只能等待她如何回球了。
這時，他感覺布裡吉特好像從椅子上站了起來。
「你在說什麼!該道歉的不是我們，而是納森!你為什麼要殺你哥哥!」
布裡吉特的怒吼聲響徹書房。
克勞德把手搭在她的肩膀上，輕輕地拍著她，讓她平靜下來，坐回椅子上。
「布裡吉特，我不是說過嗎?人類是同族也會互相殘殺的生物。」
克勞德用溫柔的聲音告誡布裡吉特。
「可是!」
「冷靜點，布裡吉特。」
克勞德瞥了一眼伊薩克。
然後稍微思考了一下，開始向布裡吉特說明。
「比如說，在森林裡，狼為了爭奪地盤而互相殘殺，你會怎麼想?」
突如其來的比喻。
布裡吉特有些困惑，但還是回答了問題。
「沒什麼……因為，本來就是這樣的。」
「沒錯，人類也是這樣。」
「不是吧!因為人……」
「一樣的!」
面對發出抗議聲音的布裡吉特，克勞德用強硬的語氣告訴他「是一樣的」。
「獵物可以用眼睛看到，但森林的地盤卻看不見吧?與此相同，人也不只是爭奪金錢、物品等看得見的東西，而是爭奪權力這種看不見的領地。說起來，納森在地盤爭奪戰中敗給了伊薩克。僅此而已。」
伊薩克瞥了一眼桌子上的書，好像是歷史書。
大概是克勞德向布裡吉特說明「人類是同族爭鬥的生物」的地方吧。
「可是，他是人，不是動物!」
但是，布裡吉特似乎也沒能輕易接受。
反駁克勞德。
「因為長相很像精靈，所以很容易被誤解，但不要忘記人類和精靈是完全不同的種族，想法和行動也不一樣，不能把彼此想得一樣。」
克勞德冷靜地回答。
又瞥了一眼伊薩克。
他大概是想掩護伊薩克或者整個人類，但他的話對人類來說是不太願意聽到的內容。
大概是他在用自己的方式照顧我吧。
但是，伊薩克並沒有打算離開。
用動作催促「就這樣繼續」。
「聽好了，你才剛剛開始接觸人類。所以才會有「希望人類是這樣」的理想形象吧。但是，把這些東西扔掉吧。人類為了自己想要的東西，就是可以變得如此殘酷。」
「可是，伊薩克還是個孩子，一個孩子就殺了同族，而且還殺了哥哥?」
聽到布裡吉特的提問，克勞德一時語塞。
「據我所知，這樣的孩子……沒有。嘛，你看，那裡的伊薩克。」
「要解釋的話，那裡也要解釋哦!」
一直注意著不打擾他說話的伊薩克，也無法忽視剛才的話。
克勞德露出苦笑。
「……。以前也見過人類的孩子殺人的場面。但是，都是在樹上把對方摔下來之類的事故。我也是第一次看到故意殺人的孩子。而且就算除去殺了納森，你也不是普通的孩子」
「太過分了!」
雖然說他很過分，但不能否認我不是普通的孩子。
因為既然有前世的記憶，不管是否使用那個記憶都不正常。
而且還想篡奪王位，所以不得不承認。
「為什麼克勞德能保持冷靜?你可以有更多的反應嗎?」
布裡吉特對克勞德的反應感到不可思議。
令他吃驚的只有聽到「是伊薩克殺了納森」這句話的時候，之後在布裡吉特看起來卻異常平靜。
「至少我比你更瞭解人類。」
克勞德輕輕嘆了口氣。
然後，仿佛在回憶過去一般，用遙遠的目光說道。
「不僅僅是和人類的想法不同，壽命不同也是非常大的原因。五十年後，你會變成什麼樣子?」
克勞德問布裡吉特五十年後的事。
「吸引周圍人的魅力美女?」
「噗——好痛好痛，真的好痛!」
聽到布裡吉特的回答，伊薩克忍不住笑了出來。
作為代價，他的臉頰被狠狠地掐了一下。
這雖然是伊薩克的錯，但布裡吉特也有責任。
也許是為了便於在森林中行動而進化的精靈們，都有著苗條的身材。
現在的布裡吉特身材也很苗條。
不知道將來能成長到什麼程度。
克勞德再次露出苦笑。
他大概也覺得自己說得太過分了吧。
「嗯，不管你能成長到什麼程度……五十年後你就會成為一個成熟的女性。但是，伊薩克很有可能已經死了。」
「遭人怨恨而被殺?」
「……也有這種可能性，不過是因為衰老。」
「這一點也要否定。」
伊薩克一邊擦著臉，一邊發出抗議的聲音，克勞德無視他的聲音繼續說。
「對於精靈來說，五十年是足以讓人覺得自己成長了的長度。但是，對於人類來說，這是可以說是人生全部的長度。你知道它的意義嗎?」
布裡吉特搖了搖頭。
因為她不明白那是什麼意思。
「自己完全沒有變老，卻要經歷別人的不斷死去。不僅僅是變老而死，因為爭鬥而死的人也不在少數。然後……」
克勞德露出悲傷的眼神。
「——每年都能看到朋友的變化。明明自己還是個孩子，但人類的朋友卻在不斷成長。我的朋友中也有這樣的人，小時候是個好人，長大後卻對毫無理由地做出傷害別人的行為不再抗拒。我見過很多這樣的傢夥。因為還有權力鬥爭的理由，所以伊薩克還算是比較好的。」 
聽了克勞德的話，伊薩克想起了以前的想法。
(果然人類是反面教材一樣的存在啊……)
克勞德三百歲以上。
直到兩百年前的戰爭，都是和人類一起生活的吧。
即使小時候很純真，隨著年齡的增長，心靈也會變得汙濁。
人類比精靈成長得快，所以心理變化也快。
克勞德看到了自己朋友們的變化，從中學到了很多東西。
所以，現在的狀況也能勉強接受。
但是，在與世隔絕的世界裡長大的布裡吉特卻沒有這樣的經歷。
經驗的不同是兩個人反應的不同。
「布裡吉特，你被選為大使不僅僅是因為遇見了伊薩克。也是為了確認年輕一代能否在人類社會中順利生存下去。如果你不能忍受這次的事情，就和誰交換一個人回森林去吧!」
布裡吉特咬著下唇，低下了頭。
不知道他在想什麼。
伊薩克注視著她的回答。
「不知道……」
「沒必要知道，人類就是這樣的種族。」
真是過分的話。
但他似乎想用自己的方式讓布裡吉特冷靜下來，讓她接受現實。
「……我覺得一時半會兒是不可能的。」
布裡吉特嘟囔了一句。
但是，克勞德並沒有露出遺憾的表情。
他小時候應該也有過各種各樣的矛盾。
大概是根據自己的經驗，知道不會馬上接受吧。
「是嗎?我不是說不要為納森的事傷心。但是，一直拖下去是不好的。伊薩克也來和你和好了。這裡就一拳打過去吧。」
「喂，克勞——」
伊薩克的抗議聲被布裡吉特的一巴掌打斷。
「我本來也打算學習一些關於人類的知識，這次就當作是很好的學習吧，因為我心胸寬廣。」
「不，打的時候就表示還不夠寬敞。」
伊薩克撫摸著出現新疼痛的臉頰，指責著布裡吉特。
「什麼啊，再來一次?」
布裡吉特擺出掌捆的架勢。
「不，這邊請。」
伊薩克伸出手。
布裡吉特猶豫了一下，拉起那只手。
總之，還沒到徹底決裂的地步。
這讓伊薩克鬆了一口氣。
「這才是真正的動手(和解)……」
(原文：「これが本当の手打ち(・・・)ってやつだな」，手打ち 是和解的意思 )
克勞德微笑著說:「說得真好。」
但是，伊薩克和布裡吉特並沒有對此做出任何反應。
只是一臉微妙地凝視著克勞德的臉。 