========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-08 17:03
==========================

和布裡吉特也暫時和解了，晚飯的時候就能很好地體會到和解的成果。
摩根出門了，蘭道魯夫在自己的房間裡吃飯。
露西亞陪著蘭道魯夫一起吃飯。
梅琳達和納森也不在了。
因此，他和瑪格麗特、克勞德、布裡吉特三人一起吃飯。
殺了梅琳達和納森的第二天很糟糕。
就像守靈一樣，連伊薩克自己都覺得「一個人也好，在房間裡吃吧」。
那個氣氛稍微緩和了。
克勞德本來就不怎麼吵鬧，姑且不論，瑪格麗特和布裡吉特兩人的氣氛很沉悶。
但是，因為交談過一次，今天可以一邊聊天一邊吃飯了。
雖然是一小步，卻在向前邁進。
現在，伊薩克也心滿意足了。
吃完飯後，伊薩克在自己的房間裡等著祖父。
伊薩克的心因緊張而激動。
「伊薩克大人，摩根大人在找您。」
「知道了，我現在就去。」
敲完門，被告知有傳喚。
伊薩克在門後回答，從椅子上下來。
(接下來才是真正的開始。還是要改善和現任當主的關係。)
作為一個人，或許應該優先與父母和解。
但是，在「掌握權力」這一點上，還是優先處理與現任當主祖父的關係比較好。
萬一因為「我不能把這個家族交給你」而被剝奪繼承權，而領養親戚的孩子，那一切就全泡湯了。
對伊薩克來說，走向摩根等待的房間的每一步都是為了實現夢想而走向權力的路，同時也是走向死刑台的感覺。
----------
伊薩克被女僕領進房間。
摩根一手拿著紅酒坐在沙發上等著。
「讓您久等了。」
「啊，坐在那裡。」
摩根讓伊薩克坐在對面。
伊薩克照他說的坐在沙發上。
「那麼，從何說起呢?」
摩根喃喃自語著，喝了一口紅酒。
在他看來，當面對話或許是件痛苦的事。
「那個……這次的騷動給您添麻煩了，真是不好意思。」
首先從道歉開始。
這是為了通過第一次道歉，使摩根的態度軟化。
摩根輕輕嘆了口氣。
「騷動嗎……是啊，對你來說可能就是這種程度的事。」
遺憾的是，伊薩克的道歉可能適得其反。
「不，這種事……」
「我和瑪格麗特談過了，我現在沒有生你的氣。」
——只是驚訝。
仿佛能聽到這樣的聲音。
也許他現在確實不生氣了，但好像和以前不一樣了。
「那麼，那時候您是因為殺了威爾羅德侯爵家的預備繼承人而生氣嗎?」
伊薩克想起了和祖母的對話。
她說:「我想把嫡系的孩子保留下來。」
祖父好像也因為同樣的事情而生氣——並不是這樣。
等待摩根的回復。
「也有這個原因。不過，對把家人牽扯進來這件事的理由更強一點。」
正如伊薩克所料，不僅僅是針對殺害預備繼承人這件事。
但是，這就產生了疑問。
「……為什麼呢?如果是這樣的話，爺爺應該更努力地改善關係才對吧?」
——理所當然的疑問。
如果「不要殺害家人」，就需要創造不殺害家人的環境。
有這個義務的是當主摩根。
雖說是交給了瑪格麗特，但「由當主來做」和「由被當主委派的人來做」是大不相同的。
當然，當主親自去做更有效果。
也許是知道這件事，摩根一臉嚴肅。
「關於這件事，我只能說對不起……」
摩根一飲而盡。
然後，一邊倒紅酒一邊說。
「我的父親，你知道曾祖父裘德嗎?」
「當然。不過，也只是在書裡看到的範圍。」
伊薩克不知道為什麼會在這裡提到曾祖父，但還是決定老老實實地問清楚。
因為伊薩克覺得，如果不先聽他說話，就什麼也不會有進展。
「那麼，我有三個姐姐和一個弟弟的事呢?」
「我第一次聽說爺爺有個弟弟。」
伊薩克的回答讓摩根歪了歪頭。
「哦，這樣啊。漢斯那傢伙還沒到二十歲，就因為害怕父親而成為了修道士……也許他的名字只在家譜上留下了，也難怪你不知道。」
摩根接受了伊薩克不瞭解漢斯的事實。
（大概很辛苦吧……）
在記載威爾羅德侯爵家歷史的書中，有「〇〇年××□□」這樣的內容。
也許寫的是「〇〇年漢斯出生」，但後來沒有出現，也有可能是伊薩克忘記了。
但是，他的事情似乎並不那麼重要。
摩根打起精神繼續說。
「三個姐姐都死了。作為誘騙被懷疑和其他國家有私通的人的工具被嫁出去，和他們一起被毒殺。即使是家人，作為工具被使用的樣子很可怕……」
摩根又一口氣喝光了紅酒。
不知道是酒量好還是酒量差，但在伊薩克看來，他喝的速度很快。
摩根向伊薩克招手說:「來吧。」
照他說的走過去，被抱起來坐在膝蓋上。
伊薩克臉上散發出酒氣。
「瑪格麗特和我的關係並不壞，不如說是好的。而且，我也知道確保繼承人的重要性。可是，為什麼只有蘭道魯夫一個孩子呢?」
(就算問為什麼……)
如果按照這個故事的流程，我只能想到一個答案。
「為了不讓孩子被曾祖父利用嗎?」
「是的。不過，作為嫡子的蘭道魯夫似乎也會被利用在挑選婚約者上……」
果然和伊薩克想的一樣。
「蘭道魯夫也不能像這樣把他放在膝蓋上。要麼表揚他，要麼摸摸他的頭。一旦產生感情，發生什麼事的時候就會難過……。所以，一切都交給了瑪格麗特。」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
他的眼裡噙著淚水。
「你不是說應該改善你和納森的關係嗎？我該怎麼做？連兒子蘭道魯夫都是瑪格麗特一手撫養長大的。連育兒都不會的我，根本不知道怎麼照顧孫子……」
「那個……讓梅琳達夫人放棄讓哥哥成為繼承人?」
問他怎麼做才好，沒有育兒的經驗的伊薩克完全不知道。
我希望他自己想辦法解決這個問題。
但是，摩根似乎有他自己的想法。
「那個我做不到。父親是長子。前三代和再之前三代都是長子發揮能力。所以，我無法抹去納森是正統繼承人的想法。看到嶄露頭角後的你，納森的成長讓人瞠目結舌。人的成長有時早熟，有時遲緩，千差萬別。也有可能納森才是正統的繼承人，所以我想讓你們再競爭一會兒，看看情況怎麼樣。」
摩根深深地嘆了口氣。
「這是錯誤的……。對布拉克商會的行動是考慮到蘭道魯夫的事。你愛花，愛做點心，追求與異族的友好。我覺得是個心地善良的孩子。但是，也許是我的無能喚醒了你的本能吧。你用自己的行動證明了你是威爾羅德侯爵家的正統繼承人。已經沒有人想把你以外的人抬起來了吧」
摩根又喝光了紅酒。
他一定也明白。
比起伊薩克，說著「看看情況」什麼也沒做的自己更不好。
所以才會這樣喝酒來分散注意力吧。
即使喝酒，也不會逃避與伊薩克的對話。
從這件事上，可以看出想好好面對的態度。
另一方面，伊薩克則因為不舒服而想要逃離。
因為發現了一種可能性。
(啊，是嗎。「第六人」的成員中隱藏的角色可能就是納森吧……)
如果伊薩克沒有出生，納森應該會順利進入學院。
主要角色都是和妮可同年級的，次要角色中也有教師。
隱藏角色是比自己大一歲的納森也不奇怪。
考慮到其他角色的性格，沒有不良系或者恐怖系的攻略角色。
長大後的納森，也許會變成像裘德那樣恐怖的角色。
——自己果然是擠進平穩的家庭裡出生的異物。
這麼一想，就覺得如坐針氈。
但是，已經把納森和梅琳達一起殺了。
已經無法回頭了。
唯有向前走，實現自己的願望，這條路留給伊薩克。
「梅琳達夫人與威爾門特侯取得了聯繫，想要奪取威爾羅德侯爵家。使用騎士的武力暫且不說，這不是不能被允許的行為嗎?」
雖然是不太想用的手，但伊薩克卻把梅琳達變成了壞人。
因為我用鄧尼斯拍了她的屁股，她才動了起來。
雖然有些內疚，但比起死者，現在活著的人更重要。
「不，當時威爾門特侯贊同梅琳達的話，看起來是因為當時的氣氛。梅琳達的哥哥菲力浦當時並不贊同，所以我想應該不是威爾門特侯爵家全體的意見。不過，我覺得也有可能只是梅琳達和威爾門特侯之間討論了什麼……。你覺得呢?」
「雖然沒有確切的證據，但我認為有商量的可能性很高。」
伊薩克使用鄧尼斯和巴納德來瓦解納森派的貴族。
但是，連梅琳達的信都沒有審閱過。
更準確地說，他還沒有想到要去調查信件。
伊薩克害怕以「信」的形式留下的東西。
因為看到的人會知道在想什麼。
所以，也認為梅琳達信裡沒有寫重要的事。
但這裡與前世不同，是資訊管理的天真世界。
很有可能是因為覺得「沒有人會偷看封蠟的信」，所以在信中互相聯繫了重要的內容。
現在回想起來，也不能說完全沒有。
「你也這麼想嗎……為什麼會變成這樣呢……我出生以來，從來沒有和別人家有過糾紛，為什麼現在才……」
摩根仰天長歎。
淚水從他的眼裡滴落下來。
看著他的樣子，伊薩克感到很抱歉。
(大概是因為我出生了吧……)
腦海中浮現出「因果關係」這個詞。
因為伊薩克的出生，給周圍的人帶來了某種影響。
當然，伊薩克追求權力的行為也有一定的影響。
各種各樣的東西複雜地交織在一起，造就了現在的狀況。
我認為其根本是「伊薩克的誕生」。
(應該道歉嗎?)
但是「對不起，我生下來了」這句話很難說出口。
而且，即使被問到為什麼會那樣想，也不能如實全部說出來。
即使現在說出來，也會讓人覺得「腦子出了問題」吧。
關於因果關係的說明，在必須談論前世的時候到來之前，必須保持沉默。
(因果關係……)
伊薩克從這句話中感到了什麼。
「啊!」
伊薩克注意到了什麼。
「怎麼了?」
摩根一邊用手擦著眼淚，一邊問伊薩克。
「爺爺的人生之所以沒有問題，難道不是多虧了曾祖父嗎?至少，曾祖父活著的時候，應該沒想過要插手。」
「! ?」
看來摩根現在才意識到這一點。
因為害怕裘德，所以至今沒有干涉家裡。
裘德也只是「在走廊上碰了一下肩膀」，什麼也沒做。
但是，想要對威爾羅德侯爵家有所作為的人就另當別論了。
那些想出詭計的人全都被徹底擊潰。
因此，在摩根出生並懂事的時候，想要在威爾羅德侯爵家搞事的人已經消失。
所以才有了平靜的生活。
這件事現在才意識到。
「是嗎……爸爸在保護我呢……」
在摩根的記憶中，裘德只是一個可怕的存在。
他完全沒有想到自己是被父親的威嚴守護著，只是害怕。
「也就是說，我不得不承認，這場騷動的全部責任都在我……?」
——因為伊薩克陷害了梅琳達和納森。
——因為梅琳達想讓納森成為繼承人。
這樣的藉口已經沒用了。
在當主更換之前沒有問題。
關於「不知道如何對待孩子」這件事，認為裘德會把「孩子會被用作政治策略的工具」，讓摩根感到害怕，可能有責任。
但是，這並不能成為無法控制家庭內部混亂的藉口。
因為從成為當主開始，就必須主動行動，想辦法解決問題。
事態發展到現在，有十年左右的時間，所以責任更重了。
這時，伊薩克對摩根的感情發生了變化。
在伊薩克的心中，有人說:「會不會被剝奪繼承權?」這樣的恐懼一點也沒有了。
因為現在，眼前的人只是「害怕過於偉大的父親，不知道如何與孩子相處，只能逃避工作的可憐男人」。
與其說是膽怯，不如說是同情。
「真是對不起，伊薩克。如果我再好好振作一點，就不會讓你動手了……」
「不，沒關係。我想既然沒有經驗，那也是沒辦法的事。我也會努力的，爺爺今後也一起努力吧。」
「……是啊。」
摩根抱住了伊薩克。
可能是喝醉了不知道該怎麼喝，力氣很大。
身體幾乎要發出悲鳴，但伊薩克認為這也是一種強烈的欲望，所以忍住了。
「不只是你一個人，等蘭道魯夫冷靜下來，再和他好好談談吧。為了不再被人利用，我們得把家人之間的空隙填滿。」
雖然無法完全挽回失去的時間，但照現在這樣下去，說不定還會發生什麼。
因為不想再悲傷，摩根選擇了說出來，即使笨拙。
「如果有我能做的事，請告訴我，我隨時都可以幫你。」
「啊，必要的時候就拜託你了。總之，明天你也會被叫去王城，早起吧。」
「啊!這麼重要的事你先說吧。」
「家人的事也很重要，我和你還有很多話要說，以後慢慢說吧。」
摩根摸了摸伊薩克的頭，把他從膝蓋上放了下來。
今天應該已經解散了吧。
「不好意思，做祖父的靠不住。」
「不，我也做得太火了，很抱歉。晚安。」
「晚安。」
伊薩克走出房間時瞥了摩根一眼。
又在喝紅酒。
內容過於辛辣，不適合作為下酒菜。
如果是為了從討厭的事情中分散注意力而喝酒的話，就應該注意不要喝太多。
(嗯，今天就夠了吧)
如果每天晚上都像沐浴一樣喝的話，停止就好了。
伊薩克心想，喝上一兩個晚上也是沒辦法的事。
(還沒有完全改善關係。一點一點地。只要一點點改善關係就可以了。)
對伊薩克來說，摩根是他的家人。
雖然決定了要做與前世不同的行動，但並不打算做「前世和家人關係很好，所以今世要讓家人破滅」這種鬼畜的行為。
如果一家人能和睦相處，那再好不過了。
伊薩克心想，耐心一點一點地和好吧。
 