========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-30 11:12
==========================

「有很多人呢。」

「是啊，現在大家要去王都。」

雖然露西亞說要去王都，但和伊薩克一樣是送行的一方。

因為坐馬車需要兩周左右，因此伊薩克因為年紀小所以不能去。

和媽媽一起在別館看家。

「我也想去。」

雖然說總有一天會為了進入王立學院而住在王都，但王都才是充滿權謀漩渦的伏魔殿。

想趁著孩子的樣子讓對方疏忽大意的時候習慣一下。

那個有點遺憾。

「明年可以去。長途旅行很辛苦，所以在五歲之前要看家。因為父親也去了，所以會很寂寞，但還是忍耐一下吧。」

露西亞撫摸著伊薩克的頭。

但是，伊薩克並不在意。

「沒關係，媽媽。因為有母親和帕特里克，所以不寂寞。」

「喂喂，那不是很過分嗎？」 

聽到兩人對話的蘭道魯夫提出了抗議。

但是，如果對方是蘭道魯夫的話，這種程度就可以簡單應付了。

「我也是貴族。就算沒有父親也能好好忍耐。……但是，希望你早點回來。」

這樣說著，一邊往上看一邊抓住了蘭道魯夫的褲子。

已經不能再提什麼意見了。

當場蹲下，抱住伊薩克。

「讓你感到寂寞，對不起。但是，這也是作為貴族所必須的。明年一起去吧。」

「好的，爸爸。」

伊薩克也緊緊地抱住。

光是這樣，蘭道魯夫就已經是個懶散的臉了。

（僅憑這一點就能蒙混過去，真是個輕浮的男人。……為什麼我變得像個壞女人！）

稍微反省一下利用了有孩子煩惱的男人的心情。

伊薩克想成為王，並不是想成為玩弄人的惡女。

雖說遊戲世界是以掠奪愛為主題的，但我沒有感覺到自己也有下降到同一水準的必要性。

……以下克上為目標的時候，沒有意識到作為人來說是同一級別的，這點很遺憾。

「哎呀，被丟下的女人真是拼了命，難道是想用孩子來吸引他的注意嗎？」

打招呼的是梅琳達。

光是看到蘭道魯夫和伊薩克、露西亞在一起的樣子就不喜歡了。

用細長的眼睛冷眼瞥了一眼伊薩克。

（只是外觀還不錯……）

伊薩克前世有過玩戀愛遊戲的經驗，連梅琳達這種類型的人都覺得「如果說可愛是很可愛」。

當然，外表「可愛」、「漂亮」 是大前提。

而且，那是在本人不在面前的時候。

在眼前的話，鬱悶的心情會勝利。

「梅琳達小姐……。我沒有那個打算。」

露西亞否定。

但是，那個聲音很弱。

果然，梅琳達更能讓人感覺到娘家出身的遜色吧。

好像不能強烈否定。

「嘛，到底認真到什麼程度呢——」

「梅琳達，算了吧。不是說好了結婚的時候要好好相處嗎？」

在梅琳達加熱之前，蘭道魯夫阻止了她。

結婚以來，重複了好幾次的事情。

很好地理解了停止的時機。

「沒有指定好好相處的做法。而且，這是我自己的方法。」

「梅琳達……」 

夫妻吵架，狗也不吃。

話雖如此，這樣繼續下去也沒意思。

我決定利用和梅琳達在一起的納森來驅趕她。

「我很羡慕能去王都的哥哥。」

被伊薩克搭話，納森露出了笑容。

雖然還很小，但卻有點胖，笑得像是反派角色。

也許是因為伊薩克認為是自己的敵人，所以才這麼看的吧。

「王都好像有很多開心的事。我也會好好享受你的份。」

「好的，請多關照。」

華麗地接受挖苦——不僅僅是這樣。

「希望能活用在王都的經驗，進一步成長。」

對本人是否厭惡，也要回答一些難以理解的話。

從周圍人的角度來看，自然無法期待納森的進一步成長。

只是身體在成長，還相當於五歲兒童的知識和智力。

作為一個人的人格還沒有成長，卻沒有進一步的成長。

話雖如此，納森也才5歲。

沒有注意到其中含有厭惡。

「就算你不說，我也是哥哥，所以我知道。」

「是啊。我說了多管閒事的話，對不起。」

伊薩克坦率地道歉了。

但是，不管是否包含了反感，對於納森來說，伊薩克的話全部都讓人惱火。

即使那是道歉的話。

對於說自己還沒有學過的話的弟弟，納森抱有自卑感。

雖然沒有直接告訴納森本人，但是甚至連母親梅琳達也會抱怨「為什麼納森不像伊薩克那樣聰明」。

以前，納森聽過那個。

從那以後，他就把「因為自己是哥哥」這件事作為心靈的依靠。

從某種意義上說，因為伊薩克出生了，所以成為了受害者。

納森不由得對伊薩克的態度很生氣。

如果知道「殷勤無禮」這個詞的話，就會意識到這是理由吧。

雖然母親教育他「不能和伊薩克搞好關係」，但是他覺得就算不說那樣的話也沒關係。

「 納森也是第一次來王都，應該很期待吧？差不多該出發了，坐馬車吧。」

從梅琳達到露西亞。

從伊薩克到納森。

不能再進行令人厭惡的應酬了，蘭道魯夫強行切斷了談話。

這正是伊薩克的目標。

礙眼的東西，最好是送到別人看不到的地方。

「因為是長途旅行，路上請小心。」

露西亞以鬆了一口氣的樣子目送著三個人。

然後，把手放在了伊薩克的頭上。

「納森是哥哥。不好好相處是不行的。」

「是的，媽媽。」

只有回覆是好的，但是真的不想好好相處。

但是，因為不知道他的本意，露西亞露出了安心的表情。

「那麼，也和爺爺奶奶打個招呼吧。」

「是的。」 

被露西亞牽著手，朝著三輛馬車分離的地方走去。

萬一的情況下，為了不讓侯爵家的血統在路上被連根拔起而分開。

雖說有護衛，但好像還是得上保險。

伊薩克不是向發出什麼指示的摩根，而是向瑪格麗特打招呼。

「奶奶不在的話會很寂寞。請注意身體。」

「啊，當然。今後會變冷，所以要暖和哦。不能露出肚子睡覺。」

「是的，奶奶。」 

雖然已經習慣了被當做孩子來對待，但是面對面說的話還是會覺得有點難為情。

「露西亞，伊薩克的事就拜托你了。」

「交給我吧，義母大人。」 

露西亞也是貴族的女兒。

理解將來繼承人兒子的重要性。

也許會被納森奪走繼承權的優勢，但伊薩克的教育也不能忽視。

作為母親的責任很重大。

是發完了指示還是中斷了。

摩根從旁邊插嘴了。

「我也拜託妳了。因為伊薩克頭腦聰明，所以先把道德和倫理教給他吧。」

「爺爺，我既有道德又有倫理！」

「哈哈哈，很遺憾還差得很遠。從露西亞那裡慢慢地學習就好了。」

摩根撫摸著伊薩克的頭。

伊薩克的道德觀念是前世的東西。

不是貴族的東西。

就摩根來說，伊薩克的學習還不夠。

但是，那是作為貴族的大人。

考慮到還是孩子的話，覺得現在再多的期望也很殘酷。

「我知道了。我想一點一點地學習。爺爺也請注意身體。」

「嗯。」

之後，告別後，摩根他們也趕往馬車。

大隊伍朝著王都行進。

伊薩克一邊目送他們，一邊思考這個隊伍的意義。

正因為是伊薩克，才意識到去王都的理由。

（在遊戲中，有年末年初和攻略角色的家人相遇的活動。在3月的王立學院的畢業典禮，4月的入學儀式上也有。與此同時，領地上的貴族也從年末到春天都會聚集在王都吧）

11月中旬出發，12月到達王都。

從那裡開始準備年末年初的聚會，到春天為止是社交界的季節。

伊薩克認為，這都是因為劇本作者「這樣更容易製作活動」的緣故吧。

（感覺是參見交代 ……。好像沒有那個意思啊）

也沒有把人質放在王都。

真的是為了和其他貴族交流才去王都的吧。

沒有特別理由的大移動讓人不禁歎氣。

而且，不僅僅是自己，還聽到了另一個人的歎息聲。

看來是露西亞的歎氣。

「雖說是每年的事，但還是會寂寞的。」

——有年幼孩子的母親會和孩子一起留下。

因為有這樣的習慣，所以露西亞在伊薩克出生後就留在了威爾羅德。

所以，這個季節會和蘭道魯夫分離，所以很寂寞吧。

伊薩克沒有錯過母親的喃喃自語。

「是啊。也許不能代替父親，但是有我。而且，還有卡蓮伯母和蒂芙尼哦。」

「是啊。那麼，趁著身體還沒著涼，進家裡吧。」

「是的，媽媽。」

（有不去王都也能做的事。先從那邊開始收拾吧）

伊薩克牽著露西亞的手回到了宅邸。 