========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-08 20:46
==========================


「累了!」
打烊工作結束後，他的一天就結束了。
同事拍了拍他的肩膀。
「怎麼辦?來一杯嗎?」
「我明天還要工作，一點點的話我就陪你。」
「那就定了。」
卡美因商會是王室御用。
來店裡的客人都是貴族、富豪等大人物，如果不偶爾休息一下，就無法撐下去。
幸運的是工資還不錯，可以輕鬆地去散散心。
「這麼說來，今天的貴族客人有點少嗎?」
「嗯，也有這樣的日子，明天會賺回來的。」
卡美因商會採用基本工資加提成的工資形式。
有客人不來的日子，就意味著有可能在別的日子來店。
男人心想，果然不會連續兩天沒有客人來，期待著明天的銷售額。
當想抄近路走進一條沒有行人的路時，發生了這樣的事。
「喂!」
「啊?什麼? !」
以為有人在背後搭話，後腦勺挨了重重的一擊。
因為太痛了，捂著頭蹲在原地。
「幹什麼!」
回頭一看，有兩個穿著黑色衣服、戴著頭巾的人影。
手裡拿著一根木棍。
被那個打了頭吧。
又一次，堅硬的木棍被揮下，砸在臉上。
嘴破了，牙齒也斷了。
不僅僅是他。
同事也同樣被打的落花流水。
「等等，等等。」
用盡全力擠出聲音。
然後，以迄今為止人生中最快的速度交出錢包。
雖然錢很重要，但是失去的部分可以通過工作重新賺回來。
但是，襲擊者的手臂並沒有停止。
這次腳被刀刺了。
「啊啊啊——!」
一陣慘叫。
不知道那是自己的還是同事的。
不過，可以確定的是，兩個人都遭遇了同樣的事情。
之後兩個人繼續遭受更大的暴行。
雖然只是幾分鐘的事情，但在親身感受中卻像是長達數小時的不幸事件。
因為腳被刺傷了，所以無法逃跑，只能祈禱這場蠻不講理的暴力風暴快點停止。
對這樣的他們伸出援手的人們出現了。
「你們這些傢夥，到此為止!」
——是衛兵。
雖說是人跡稀少的道路，但也不是沒有人經過。
大概是路過的人察覺到異樣，叫來了衛兵吧。
這裡是商業區，其中高級商店林立的地區。
衛兵也致力於維持治安。
到現在都沒來，簡直不可思議。
平時連存在都不介意的衛兵，現在看起來非常可靠。
「救命!」
雖然被弄得渾身無力，但還是盡力表示求助的意思。
這樣一來，蠻不講理的暴力也就結束了吧。
兩名襲擊者也敵不過五名衛兵。
「你們這些傢夥，別以為在街上大搖大擺地做這種事就可以草草了事!放下武器!」
隨著隊長模樣的男人的聲音，所有人都將槍尖對準襲擊者。
想著「這樣就得救了」，男人的身體放鬆了。
——然而，現實是無情的。
「嘛..等等，這些人是卡美因商會的人，你們也聽說了吧?」
襲擊者的一句話，衛兵們指著的槍尖就被擊退了。
「啊……為什麼……因為我在卡美因商會工作……」
聽到同事的嘀咕，衛兵們一臉尷尬地轉過臉去。
這意味著——
「原來是這樣啊。要做的話，就找個更沒人的地方吧。」
——絕望。
「為什麼……」
男人和同事說了同樣的話。
這裡面包含著很多意思。
——為什麼自己會被襲擊?
——為什麼在卡美因商會工作的話會被盯上?
——為什麼衛兵不幫助我們呢?
但是，沒有人會親切地回答。
無視兩人繼續說著。
「在這種地方搞的話，我們也很為難啊……不管怎麼說，我們也有自己的立場。我們會在一個街區的距離裡慢慢地巡邏，在那之前把事情做完，先去別的地方了。」
「知道了。」
暴徒和衛兵勾結。
這個現實實在令人難以置信。
但是，現在就在眼前進行，衛兵們也離開了。
「等一下，救命!」
「不好意思，一會兒會帶去教堂接受治療的。」
拚命地求救，衛兵卻一臉抱歉地走開了。
「好了，繼續吧。我們想說的是，只要你們還在卡美因商會工作，這種情況就會重複好幾次。」
「知道了，辭職。馬上就辭職。所以別再打了。」
「不錯的回答，但是不行，今天呢。」
「哇!不要!來人啊!」
與此相同的景象也在其他地方上演。
只針對在卡美因商會工作的人的事件，在嫌疑人不明的情況下作為未解決事件處理。
----------
在商會職員被襲擊兩天後。
一輛漂亮的馬車停在卡美因商會的店鋪前。
這幾天，很不自然地沒有貴族客人來店裡。
被認為是好客人的來店讓店內變得熱鬧起來。
「歡迎光臨!」
年輕的女店員回應道。
但是，她心裡卻很失望。
雖說有護衛，但來店裡的是十歲左右的孩子。
對銷售額似乎沒什麼期待。
但是，那個孩子的來店對店鋪來說不僅是銷售額，還會產生別的影響。
「伊薩克……大人，有什麼事嗎?」
路易士第一個反應過來。
這幾天，男性商會職員大量無故缺勤，店鋪人手不足，他不得已親自到店裡。
剛才還在對剩下的女商會員發火。
因此，突然遇到了伊薩克。
「沒有什麼事，我只是作為客人來買寶石。姐姐，耳環在哪裡?」
「在這裡。」
女商會員雖然有些猶豫，但還是介紹給了伊薩克。
諾曼和四名護衛騎士緊隨其後。
當然，路易士也很在意伊薩克。
「是送人的嗎?」
雖然感覺氣氛有些沉重，但女人還是和往常一樣。
不，正因為是這種時候，才會像平時一樣應對吧。
「對方是明年十五歲的男爵家的女孩子，不過，送太好的東西好像也很麻煩。」
「是您的朋友嗎?」
「嗯。」
「她有婚約者嗎?」
「我想沒有。」
「這樣的話，我推薦這個。」
女人拿出的是珍珠耳環。
「欸?這個?」
伊薩克覺得比以前加工成裝飾品的碎寶石要好。
但是，由於前世的記憶的關係，與鑽石相比，珍珠無論如何都顯得寒酸。
印象中葬禮上戴的人很多。
總覺得很樸素。
「珍珠是在海上開採的寶石，在內陸的裡德王國裡具有稀缺性。而且，作為禮物的對象是男爵家的千金，所以從不會太過華麗這點來看，也值得推薦。」
「啊，這麼說來是這樣啊。」
莉莎的十歲儀式上，因為是男爵家的女兒，所以穿了一件素色的禮服。
如果在派對上把閃閃發光的其他寶石戴著，可能會被其他女孩子挖苦。
雖然樸素，但也有稀缺性，所以作為禮物也不是沒有價值。
正因為是給貴族做買賣的，所以在這方面好像也考慮得很周到。
「而且送太過漂亮的禮物，對那個小姐來說會很麻煩，將來想要向她求婚的男人也有可能會畏縮不前。」
「那就這個了。」
「謝謝。」
女人把它塞進耳環盒裡。
諾曼負責支付，他也負責收貨。
當然，伊薩克不僅僅是來給莉莎買禮物的。
——現在才是真正的開始。
「姐姐，謝謝你。我要告訴你一件好事。」
露出孩子般的天真笑容。
女店員也跟著微笑起來。
「你最好今天中午之前離開這家店，不然姐姐也會遭遇暴行的。」
「欸?」
微笑著的女人的臉開始抽搐。
在一旁的路易士也做出了同樣的反應。
「女人受到的暴力好像很嚴重。」
這句話讓女人臉上的笑容完全消失，臉色開始發青。
男性受到的「暴行」是單純的暴力行為。
但一般來說，女性受到的「暴行」也包含性的含義。
不管年輕還是年老，對女性來說都是恐怖的詞語。
「伊薩克大人，你在說什麼?你不是說好了不會插手嗎?你打算違背約定嗎?」
對此，路易士向伊薩克提出了抗議。
與威爾羅德侯爵家的爭執應該已經結束了。
但是，為什麼要說這樣的話呢?
這一點路易士不明白。
「我沒有承諾『不插手』，只是承諾『不暗殺你和你的家人』。」
伊薩克並沒有大聲說話。
還是個剛滿九歲的孩子。
即使怒吼，也完全不會害怕吧。
所以，正好相反。
通過冷靜的說話，選擇了讓人感到莫名其妙的恐怖的方法。
「難道商會職員不上班是……」
「大概是被什麼人襲擊了吧。」
伊薩克好像在說別人的事。
「不管怎麼說，這種蠻橫是不可能被原諒的!」
「會被原諒的。」
「什麼? !」
「我說會被原諒的。」
伊薩克咧嘴一笑。
「宰相閣下說:「用什麼方法都可以。」宰相閣下是代替陛下主持國家事務的人。所以，我所做的一切都是合法的。在把菲奧娜和馬修交給我之前，我要攻擊路易士和他的家人以外的人。」
「啊?為什麼會這樣! ?一般都是要求引渡之後再行動吧!」
路易士的疑問也不無道理。
在要求交出之前就行動了。
在那個時候只能說是偏離了常規。
「你不打算把他們交給我吧?所以，為了讓你知道我是抱著多大的決心才先行動的。」
「就算是威爾羅德侯爵家，這也太過分了吧?如果向陛下申訴，那就不是小孩子的遊戲了。」
對路易士來說，埃利亞斯是王牌。
作為御用商人，可以見到國王。
也很容易提出「受到不正當的妨礙」的申訴。
「那是如果可以申訴的話。你把貴族當作敵人，所以就算你陳情想要見陛下，也不會傳到陛下的耳朵裡吧?」
「為什麼?我是御用商人，沒有理由拒絕會面。」
「有啊。」
「即使提出會面的申請，也無法到達陛下那裡。因為在城堡裡工作的人幾乎都是貴族。卡美因商會的陳情，都在途中被粉碎了。」
這是宰相溫莎侯爵的請求。
在路易士心碎之前，不能讓他和埃利亞斯見面。
既然說了「無論採取何種手段，都會在宰相的名下認同」，那麼宰相自己也可以作為手段使用。
根據宰相的命令，命令所有的官員拒絕傳達卡美因商會的會面。
他對這種不像貴族的暴力解決方法感到驚訝，但聽到他本人也被利用，更感到驚訝。
他大概也沒有想到會被這樣的方法幫助吧。
當然，不僅如此。
這個國家不是民主國家這一點很重要。
即使路易士提出訴訟，既然沒有抓到犯人，就無法對伊薩克進行審判。
原本，在這個國家的法律中，即使貴族對平民施暴也不會被問罪的情況很多。
就算能提出申訴，充其量也不過是埃利亞斯提醒伊薩克的程度。
「作為證據，這幾天沒有貴族來過吧?是為了證明他們回應了我們的號召。」
「這個……確實……」
似乎是在印證伊薩克的說法，這幾天客人的數量有點奇怪。
來店的只有平民富裕階層。
可以說完全沒有貴族客人來。
看到路易士逐漸掌握了現在的狀況，伊薩克提出了正題。
「我的建議是，你能把菲奧娜和馬修交給我嗎?那樣的話，我們也可以收手。」
「……如果拒絕呢?」
對路易士來說，這是他不想聽到的事情。
但是，這也是必須要問清楚的事情。
「對卡美因商會的妨礙逐漸升級。啊，當然不會暗殺你們。因為是和陛下的約定，這點請放心。不過，自家和店鋪也有可能被燒毀。你的朋友可能也會受到影響。」
「嗚……」
路易士小聲呻吟了一聲，然後沉默了。
如果是普通的貴族，就會使用更不同的方法。
——用金錢解決。
——通過中間人說服。
——貴族和平民的立場差異帶來的威脅。
一般來說，在嘗試了這些手段之後，應該會再考慮其他的手段。
沒想到他會不擇手段地採取這種行動。
這簡直就是壞流氓。
這不是擁有大權力的貴族幹的事。
實際上，這只是伊薩克在實踐前世從朋友那裡聽到的惡毒的方法。
「在法律整頓之前，有很多很糟糕的方法。」
在酒會上，朋友這樣說道。
「瞄準對象的周圍，在精神上追擊對方。即使是精神上很強的人，如果身邊的人因為自己的原因而被捲入其中，好像會有反應。」
不知道什麼知識在哪裡有用。
原本以為絕對沒用的雜學，現在卻派上了用場。
路易士甚至想利用國王保護妹妹和侄子。
大概是有相應的覺悟吧。
必須從根本上斬斷這種覺悟。
而且，這次採取這種方法，並不僅僅是為了讓路易士心碎。
——威爾羅德侯爵家的伊薩克很危險。
——如果對威爾羅德侯爵家出手，會遭遇怎樣的命運……。
是為了讓人這麼想。
再也不讓任何人打擾伊薩克了。
路易士是為了傳達那個意思而犧牲的。
「我想，要是鄧尼斯死了就好了，放過妻子和孩子也沒關係。大概，爺爺也是這樣吧。」
「那麼，為什麼呢?」
伊薩克說的話和他現在的行動不一致。
既然「可以放過他們」，那就沒有必要用暴力施加壓力。
「路易士先生，是你不好。剛才說的『一般是要求引渡後再行動』這句話。原封不動地還給你。」
「……怎麼回事?」
「首先應該請求威爾羅德侯爵家的原諒。如果不行的話，就拜託溫莎侯爵幫忙。也許是動搖了，但是越過貴族的頭去求陛下是不合適的。如果你也以貴族為對象做生意的話，應該明白踐踏貴族面子的意義吧?」
「……」
路易士什麼也沒說。
但是，他咬著嘴唇懊悔不已，似乎明白了伊薩克所說的意思。
「還有，在謁見期間，從更高的地方俯視貴族諸位的視線是不對的。因為那個，大人們都生氣了。受此牽連，他命令我解決這個問題。作為引起騷動的罪魁禍首」
「是嗎……」
路易士也不是傻瓜。
如果有人指出自己做的事是錯誤的，就能理解。
他只是覺得「在國王陛下的威望下，誰都做不到」，但他也可以想像如果這個前提被打破的話會怎麼樣。
雖然不能完全預測未來，但可以肯定的是，未來一片黑暗。
「是優先考慮你的人生，還是和妹妹們同歸於盡?請選擇你喜歡的。」
「請等一下，請給我考慮的時間。」
利用埃利亞斯保護自己的妹妹和侄子。
路易士無法馬上決定要拋棄他們。
伊薩克也尊重他的意見。
「好啊，你慢慢考慮吧。不過，最好在店家和朋友們為時已晚之前做出決定。」
「啊?不是能等一下嗎?」
「我等著你的回答，但是，這邊不會停止行動。」
如果給對方冷靜思考的時間，對方可能會想出對抗策略，對自己不利。
給他時間，但沒有打算給他思考的時間伊薩克一點也沒有。
「能原諒我嗎?」
路易士用微弱的聲音懇求伊薩克。
「不行，事情發展到這種地步都是你的錯。如果是大人，就應該為自己的行為負責。」
但是，伊薩克卻冷冷地把他推開。
關於這件事，不是只要伊薩克一個人同意就能結束的。
宰相下達命令的時候，就變成了貴族對平民的模式。
除了路易士把妹妹他們交出來以外，不允許任何其他的結果。
(你不是受害者。倒不如說，我才是受害者。)
伊薩克這樣想。
本以為家庭內部安定下來了，卻又被外部的事情所煩擾。
而且還被埃利亞斯叫去，被溫莎侯爵下達無理的命令，真是大麻煩。
不僅是因為想不出其他更好的方法，也不能否認其中包含著發洩鬱悶的成分。
「我……我明白了……」
「你知道什麼了?」
「交給你……」
路易士屈服了。
這樣下去，損失會擴大。
現在還只是男性商業職員被襲擊。
如果再這樣拖下去，店裡也開始出現損失的話，就會像伊薩克說的那樣全軍覆沒。
依賴埃利亞斯還好。
但是，之後很糟糕。
如果能把摩根他們叫到某個地方，讓埃利亞斯作為中間人進行商談就好了，但埃利亞斯為了面子，在謁見之間召集了貴族。
因此，超出了路易士所能做的範圍。
無論如何，如果與所有貴族為敵，就只能認輸。
為了幫助妹妹他們不遺餘力。
但是，這是在確保自己和家人安全的情況下才會發生的事情。
如果不能營業，或者房子被燒了，說不定不久就會死在野外。
在這種情況下，和我有交情的人也沒有一個會幫助我吧。
既然自己的身體已經變得危險，除了把妹妹他們交出去，路易士也沒有別的活路了。
「路易士先生，你的選擇很好。」
伊薩克露出了燦爛的笑容。
諾曼在旁邊拿出一份文件遞給路易士。
「請在同意引渡的文件上簽字。然後，我們一起去王宮吧。請向陛下說明，自己無法忍受藏匿罪犯的罪惡感。」
「明白了……」
路易士在文件上簽字。
諾曼接過文件，交給一名護衛。
那個護衛離開了店。
由他帶著衛兵來控制他。
「路易士先生，我先說一聲，在陛下面前說受到威脅也沒用。即使這樣也阻止不了我，我想陛下也不會對我進行嚴厲的處罰。」
「啊?為什麼?」
大概是考慮過直接向埃利亞斯提出申訴吧。
路易士露出困惑的樣子。
「因為我創造了重新和精靈交流的契機。陛下對重新開始交流感到高興，從去年和前年的遊行中可以看出來吧?雖說是御用商人，但卻是一介平民，與精靈有很深交流的侯爵家的公子。陛下會選擇哪一個呢?」
雖然沒有回答，但路易士似乎也理解了。
去年舉行了兩次遊行。
與精靈重新開始交流的事也留在王國史上。
如果是其中的關鍵人物，應該多少能得到一些照顧。
「不做多餘的事，只是把菲奧娜和馬修交給我，這樣就可以恢復到以前的生活了。你理解這一點吧?」
「……是的。」
為了不讓路易士做多餘的事，伊薩克看到他理解了這一點，感到很滿足。
「那麼，我們去王宮吧?」
「……是的。」
路易士已經沒有力氣反抗了。
他跟著伊薩克上馬車去告訴埃利亞斯，要把妹妹他們交給伊薩克。
 