========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-08 21:09
==========================


外面的事暫且處理好了。
這樣一來，接下來就必須著手處理內部事務了。
這才是難題。
(真的怎麼辦……)
雖然與露西亞見了面，，但自從殺了納森之後，還沒見過蘭道魯夫。
雖然還有其他事情要做，但伊薩克想要解決這個問題。
(畢竟是一家人啊)
認為自己是家庭內的異物而感到悲傷的事至今記憶猶新。
即便如此，血脈相連的家人還是家人。
想要修復關係。
當然，也有「希望通過被原諒來讓自己的心情變得輕鬆」的心情。
但是，「想和好」的心情更強烈。
我知道不可能成為一個沒有任何芥蒂、幸福的家庭。
即便如此，還是希望能改善關係，達到能坐在一起聊天的程度。
問題是沒有見面的機會。
蘭道魯夫躲在自己的房間裡。
因為伊薩克被告知不要進房間，所以沒有見過面。
即使強行進入房間，也不會有好的結果。
因此，伊薩克選擇的行動是——
「母親，父親怎麼樣了?」
——和母親說話。
因為飯菜是女僕端去的，所以不會一起圍著餐桌吃飯，但上廁所和洗澡的時候還是會從房間裡出來。
伊薩克瞄準了洗澡的時間，在房間前面等著。
「還不行，要重新站起來還需要一段時間。」
「是嗎……有時間和母親說話嗎?」
「離開那個人太久，有點……」
他覺得「露西亞也一樣」，重新站起來需要時間。
明明這樣說著，卻不想和伊薩克對視。
最近一直是這樣。
和祖父母不同，改善關係需要時間。
伊薩克垂頭喪氣地想要離開。
但是，這次露西亞向伊薩克打招呼。
「等一下，伊薩克。」
「是?」
露西亞走過來搭話。
伊薩克覺得很少見而回頭。
……可是，母親卻只是閉口不言。
好像說了什麼，但什麼也沒說。
「怎麼了嗎?」這樣說的話，對方可能會說「沒什麼」。
伊薩克想，等她下定決心，說出來再說。
直到露西亞開口，大概過了一分鐘的時間。
「稍微說幾句嗎?」
「是的。」
——母親主動的接近。
伊薩克不會放棄這個機會。
與其完全不說，不如說出來，無論好壞，情況都會發生變化。
如果能和好就好了。
即使做不到，也能知道「無法和好」。
毫無意義地繼續抱著希望會更痛苦。
結果出來，光是這樣就值得慶倖了。
伊薩克被露西亞拉著，走進露西亞的房間。
好久沒有像這樣被母親牽著手了。
距離殺害梅琳達和納森才過去一周左右。
儘管如此，卻感覺自己已經分隔了一年多。
迄今為止，一直過著很任性的生活，精神上完全依賴家人。
距離分開之後，我才體會到和家人關係的重要性。
伊薩克將來要做一件荒唐的事。
但是，即使有前世的記憶，也是沒有經歷過下克上這個未知領域。
他仍然需要「家人」這一精神安定劑。
一到母親的房間，首先是讓旁人退出。
然後，對著桌子坐下。
氣氛沉重。
(糟了，忘了要說什麼了……)
如果有說話的機會，我想說很多。
可是，這樣面對面，腦子裡卻一片空白。
總之，我先說說最近發生的事。
「經過各種考慮，我決定以成為曾祖父那樣的人為目標。」
「啊?曾爺爺，那個……」
前一任戶主裘德是露西亞非常熟悉的人物。
被說要成為那樣的人而啞口無言。
「我……和普通人不一樣。我想好好利用這一點，成為曾祖父那樣的人。這樣的話，就沒有人再對威爾羅德侯爵家出手了，大家都能幸福地生活。」
「伊薩克……」
伊薩克是有前世記憶的異常的孩子的自知。
但是露西亞卻不同。
他把伊薩克所說的「異於常人」理解為繼承了威爾羅德侯爵家的血統，繼承了裘德那樣的才能。
而且，他想要用他的才能來保護家人。
「總有一天，我想和父親好好談談，不過，現在好像不行。」
「嗯，他好像還在糾結梅琳達和納森的事。」
露西亞露出悲傷的表情。
原本父母是貴族少見的戀愛結婚。
看到心愛的人悶悶不樂的樣子會很痛苦吧。
關於這件事，伊薩克也感到抱歉。
他想的只是贏得繼承人之爭，並沒有考慮到家人的反應。
如果再稍微考慮一下，就不會變成現在這樣的狀況。
在這裡，伊薩克問了母親無論如何都想問的事情。
「母親……討厭我吧?我總覺得在避開我。」
母親一直在父親身邊。
如果是夫妻關係好，那是可喜可賀的事。
但問題是「沒有伊薩克」。
確實，現在蘭道魯夫更讓人擔心。
但是，放任兒子不管，作為母親又是怎麼回事呢?
我無論如何都在意那件事。
「……」
露西亞表情僵硬。
大概是想說什麼，但又不知道該不該說。
不知為何，伊薩克察覺到了這一點。
「不，還是算了。只是，我不會拋棄母親和父親，請您記住這一點。」
——害怕聽到母親的回答。
如果沒有得到答案，內心的某個角落就會有「沒有被討厭的可能性」。
但是，如果這時候被說「我討厭你了」，內心一定會受傷。
伊薩克害怕受傷，想要走出房間。
這時，站起來的露西亞抓住了他的胳膊。
「等一下……再等一下。」
露西亞抱住了伊薩克。
雖然被乳溝夾著臉，但伊薩克並沒有覺得色情。
(因為是母親，所以有一種懷念和安心的感覺。)
被抱著的時候，我發現母親的身體在顫抖。
不僅如此，我知道自己心跳得很厲害。
伊薩克心想總之先等她開口再說。
伊薩克等了一會兒。
但是露西亞並沒有平靜下來的跡象。
因為聽到了吸鼻子的聲音，所以可以說是惡化了。
「不討厭。」
露西亞終於擠出話來。
「不是討厭，但是……一看到你的臉，我就想哭……」
「是嗎……」
(那當然，如果自己的兒子殺了人……。肯定會想哭著說教育失敗了。)
「一看到你，我就會脫口而出『幹得好』『謝謝』之類的話，明明知道這是不行的……」
「誒？」
出乎意料的回答讓伊薩克傻眼了。
沒想到她會感謝我。
「我並不討厭梅琳達和納森，只是很高興他們不在了。」
「嗯……」
伊薩克對自認為溫柔的母親意外的一面感到吃驚。
梅琳達不在了，確實很高興吧。
如果自己站在母親的立場上，現在肯定會手舞足蹈。
但是，因為那是伊薩克。
一向給人溫柔老實印象的母親，一旦展現出這樣的一面，就會產生巨大的反差。
露西亞大概也感受到了伊薩克的困惑。
開始說明。
「聽說也要和梅琳達結婚，真的很難過……。可是，因為是侯爵家的婚姻，所以什麼也說不出來。梅琳達去世後，我無論如何都會想『啊，這樣一來，那個人就只屬於我了』……。很過分吧……」
露西亞緊緊抱住伊薩克。
理由是連伊薩克都能接受的內容。
——雖然是戀愛結婚，但結婚後馬上就娶了別的女人。
雖說婚約告吹很可憐，但娶梅琳達為妻，未免太過溫柔了。
果然是對這件事有不滿吧。
「貴族之間、家族之間的聯繫是很重要的。」或許一直在忍耐著。
如果露西亞是侯爵家或伯爵家的女兒，她完全可以反駁說「不允許結婚」。
但是，因為她是子爵家的女兒，所以什麼也不能說。
壓抑至今的不滿。
隨著梅琳達和納森的死，這一切都變成了喜悅。
但是，露西亞對擁有這種感情的自己，產生了厭惡感。
所以，為了逃避自己的真實感情，自然地想要離開伊薩克。
「我不覺得很過分。」
伊薩克也抱住露西亞。
「母親在成為貴族或侯爵家繼承人的妻子之前，是一個有感情的人，也是一個女人。沒有了競爭對手，鬆一口氣也不奇怪。」
伊薩克跟進。
「在〇〇之前是××」是方便的詭辯。
這句話對於內心某處尋求原諒的露西亞這樣的人尤其有效。
「……真的嗎?你不覺得母親很殘酷嗎?」
「我親手殺死了哥哥他們，是個比母親還殘酷的兒子。」
「呵呵呵，是啊，真是個過分的孩子……不過，謝謝你。」
露西亞摸了摸伊薩克的頭。
最後說的話雖然很小，但被抱在懷裡的伊薩克卻聽得一清二楚。
這段與母親的對話，讓伊薩克有所感觸。
(和帕美拉結婚後，我還想找其他可愛的女孩子來開後宮……。果然不好嗎……)
——如果成為掌權者，為了留下孩子，當然可以有很多妻子。
雖然這麼想，但看到母親的樣子，讓我稍微思考了一下。
(嗯，這個等長大了再考慮吧)
現在還不是說後宮的年齡。
伊薩克把問題推遲了。
「喂，伊薩克，我們在這裡說的是——」
「當然，我不會告訴任何人。」
不用露西亞說。
不可能宣揚這樣的內容。
被認為「不懂常識」的伊薩克也明白這一點。
「我有我自己的事要做，所以沒關係。媽媽請好好享受和爸爸在一起的時光。」
「謝謝你，伊薩克。」
伊薩克被吻了一下額頭。
因為明白了「沒有被母親討厭」這件事，純粹地高興。
(話說回來，這個家的人都背著很重的東西啊……)
祖父母也說著很沉重的話。
一想到必須和父親說些什麼沉重的話，心情就沉重起來。
我不禁回想起，前世看似悠閒的父母是不是也有什麼孩子沒有注意到的事情呢?
「我本來打算洗個澡的，好久沒洗了，要不要一起洗?」
「不，我就不用了。」
「在我面前就害羞了。」
露西亞微笑著。
只有對伊薩克來說，能把心中隱藏的想法說出來，心情稍微輕鬆了一些吧。
(雖然不是我一個人就能做到完美的事，但是這次要注意保護家人的笑容。)
懷著新的決心，伊薩克再次踏上了通往野心的道路。
 