========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-08 21:24
==========================


因為不能和蘭道魯夫見面，自然從其他的事情開始著手。
伊薩克首先給蒂芙尼寫了一封道歉信。
我也給其他和我關係有些微妙的女孩發去了道歉信。
當然是配上花束和點心。
也許是點心的功勞吧，總算收到了回信。
大部分都是「還很害怕，見面還需要一點時間」的內容。
伊薩克認為這是理所當然的。
不管怎麼說，我知道這對普通的孩子來說刺激太過強烈了。
連在網路論壇上被騙說「是色情圖像的連結」，多次觀看色情圖像的伊薩克都在殺死納森後，在廁所裡偷偷吐了出來。
暫時保持距離也是理所當然的。
現在大家需要的是思考的時間。
這件事很清楚。
因此，為了轉換心情，伊薩克聽取了糕點店的銷售報告。
雖然完全交給別人也可以，但為了分散注意力還是有必要的。
(不好，現在也許能理解跑去工作的爺爺的心情……)
剛開始只是不知不覺地開始看銷售報告，但在看報告的過程中，確實可以排解一下情緒。
專注於某件事的話，心情會變得輕鬆。
很好地理解了想要忘記討厭的事情的時候集中精力工作就好。
前世煩惱的事只有工作相關的事，所以沒想過工作會成為逃避的地方。
雖然是新的發現，但一直工作也不好。
因為即使逃避現實，現實也不會好轉。
想要改變什麼，就必須面對現實。
(話雖如此，現在又無事可做，稍微逃避一下現實也不錯吧?)
雖然沒有和父親說過話，但和其他家人的關係似乎可以修復。
接下來要做的事情是……還沒找到。
或者說，不知道該做什麼。
到目前為止，有一個簡單的目標，就是把納森踢掉。
但是，由於達成了眼前的目標，伊薩克不得不面對「下克上」這個大目標。
我知道必須要做的事情有很多。
但是，正因為有很多必須要做的事情，所以不知道該從哪裡著手。
這一點，也不能問別人。
在想到自己要做什麼之前，需要一點時間。
「伊薩克大人，您覺得怎麼樣?」
負責王都店的巴特問。
比起點心師傅，更多的是經營者的角色。
也許是因為這個原因，他的相貌比以前更有威嚴。
「嗯，銷售額不錯。新店鋪需要培養點心師傅，這也是沒辦法的事，我沒有意見。你做得很好。」
「謝謝。」
巴特露出安心的表情。
鄧尼斯的妻兒得到國王埃利亞斯的允許，被卡美因商會收養。
這件事在王都也傳得沸沸揚揚。
之後雖然沒有詳細說明伊薩克做了什麼，但「卡美因商會把妹妹和侄子交給了伊薩克·威爾羅德」的傳聞逐漸傳開。
——把得到王的寬恕的罪犯，交給他，處刑。
僅憑這一事實，就可以知道伊薩克是個荒誕的人。
有好也有壞。
如果這裡有什麼令伊薩克驚訝的事情，他大概就沒有活著的感覺了。
「總之，在培養完人才之前還是維持現狀吧。上次的宣傳活動是什麼感覺?」
「活動本身沒有問題，容器的確保也沒有問題。」
伊薩克所說的宣傳活動是「情人節女性向男性贈送巧克力」。
計畫將相當於兩杯熱巧克力的巧克力裝在小瓶子裡銷售。
——告白順利的話，兩個人一起品嘗加糖的甜巧克力。
——如果告白失敗，就用無糖的熱巧克力來品嘗愛情破滅的苦澀。
——算不上是愛，想要傳達淡淡的思念時，把巧克力作為禮物。
等多個宣傳語的推出預定。
現在巧克力的價格還很貴，能隨便吃的人很少。
打算在價格下降之前作為活動用品宣傳，作為一年一次的奢侈固定下來。
我並不是說有「沒能得到巧克力的悲傷，你們也嘗嘗吧」這樣的想法。
今世上已經長得相當帥了，所以沒有考慮到自己得不到的危險性。
我的想法是，即使到處都有「危險的傢夥」的傳聞，只要長相和家世好，就會有人給自己。
「巧克力本來就是威爾羅德侯爵家賣的，所以伊薩克不需要吧」，他完全沒有意識到這種可能性。
「那就試著搞個宣傳活動吧。雖然要固定下來需要幾年時間，但還是耐心地去做吧。」
「好的，那我試試看。」
「交給你了。」
故事一結束，巴特就出去了。
(嗯。果然，集中精力工作的話很容易分心。雖然是新發現，但是工作太過投入的話會變得像爺爺一樣，所以要注意。)
工作很重要。
但是，如果只是這樣，失去的東西也會變多。
正因為清楚這一點，逃避現實必須適可而止。
和父親的關係還沒有改善。
即使不愉快，也要先面對家庭內部的事情。
----------
晚上會和祖父下一兩盤國際象棋。
然後，在對局過程中閒聊幾句。
這是摩根想到的與孫子交流的手段。
這一點伊薩克也很歡迎。
因為這是和解的一環，也有外界的消息。
「菲茨傑拉德伯爵在這次人事調整中被任命為元帥，負責軍隊。」
「是什麼樣的人?」
「雖然是武官，但卻是軍政出身的文靜的人物。去年沃利克侯、今年威爾門特侯接連去世了兩名軍隊的支柱，所以被稱為是穩定軍隊之間的紐帶。」
「真是可憐啊……」
「但是，這是必須有人去做的事。」
被委以負責任的位置固然光榮，但被委以只負責收拾混亂這種麻煩的事情，就太不走運了。
正因為這兩件事都與自己有關，所以伊薩克同情菲茨傑拉德伯爵。
「菲茨傑拉德伯爵雖然沒有領地，但也是建國時就有的名門望族，作為陛下應該是可以信賴並委以重任的對象吧。」
摩根說了菲茨傑拉德伯爵被抽了下下簽的理由，當猶豫「把工作交給誰」的時候，對方會覺得「先交給他就行了」，因為很信任他。
「還有其他的。在布蘭德伯爵領地發現了儲量豐富的礦脈。原本是與沃利克侯爵的領地相鄰的領地，所以有礦脈是可以預料的，但到目前為止，顧慮到沃利克侯爵這一點，一直沒有找。但是，由於沃利克侯爵領地的混亂，山師流出了，無意中讓他們去找，結果發現了礦脈。」
「那……沃利克侯爵的領地今後會怎麼樣呢?」
雖然可以預想到，但必須詢問確認。
因為預測也有可能是錯誤的。
「不會立即產生影響。但是，如果混亂持續下去的話，技術人員的流失就無法停止。布蘭德伯也知道這對他有利，所以他會在避免引起沃利克侯爵反感的思想準備下，接受技術人員。這樣的話，將來沃利克侯爵領地的主要產業——礦產資源的銷售將受到影響。」
「真是禍不單行啊……」
「嗯，是啊。」
如果鐵、銅等礦物資源的銷售量減少，農產品生產量較少的沃利克侯爵領地將受到毀滅性的打擊。
但是，現在由於埃利亞斯的強制減稅，混亂還在持續，地下資源的生產量也比鼎盛時期減少。
如果能在布蘭德伯爵的領地穩定開採的話，與能夠期待穩定供應的那裡進行交易的人也會增加吧。
——減稅導致稅收減少，稅收減少導致無法統一購買糧食，領地內陷入混亂。
——因此鐵等的生產量減少，客人都流向可以期待穩定供應的布蘭德伯爵領地。
——如果客人流入布蘭德伯爵領地，稅收就會減少，領地內也會更加混亂。
沃利克侯爵沒有從負面的迴圈中擺脫出來。
這已經超出了個人能力所能處理的範圍。
因為太不幸了，伊薩克覺得他很可憐。
「托他的福，我每次見到沃利克侯，他都會問我『把我的女兒當伊薩克的婚約者怎麼樣?』。雖然我們暫時提供了幫助，但我們的關係更密切了，所以他希望得到更多的幫助。」
「爺爺，這是……」
說到最後，摩根點點頭。
「當然是拒絕了，我沒有忘記以前的約定。」
「謝謝。可是，沃利克侯爵的領地已經混亂到這種程度了嗎?」
一年過去了，仍然一片混亂，這讓伊薩克產生了疑問。
前世在新聞上看到的外國暴動，也沒有持續那麼久。
「因為這是關乎生命的食物。即使是平民，如果食物不足、生命受到威脅，也會反抗貴族。如果缺少的是酒之類的嗜好品的話，作為一時的事情還可以忍耐，但是食物就不能忍耐了」
「不吃飯就會死了。」
沃利克侯爵領地的稅金很高，但侯爵家統一購買糧食的制度。
因為強制減稅，那個制度崩潰了。
當然，食物本身是存在的。
但是，因為價格比統一購買要高，所以平民實際吃的量就少了。
而且，由於商人們利用沃利克侯爵領地的混亂來抬高價格，使得平民們難以購買。
這也是伊薩克沒有想到會變成這樣所引起的。
被妮可搶走未婚妻的沃利克侯爵家的阿曼達，因為是想要幫助她的，所以感到很抱歉。
不知在心裡道歉了多少次。
「伊薩克，你也要記住，這也許就是我們明年的樣子。」
「怎麼回事呢?」
現在的威爾羅德侯爵領地很穩定。
食物也能自給自足，所以沒有問題。
伊薩克不明白為什麼會混亂。
「如果蘭道魯夫一直背負著心病的話……。也許商人們認為威爾羅德侯爵領地的統治會放寬，於是就會下定決心提高商品價格。這樣一來，即使不像沃利克侯爵領地那樣，多少也會引起混亂吧」
「是嗎……」
這世道真是殘酷。
如果被認為虛弱，就會被當作食物。
至少要在表面上繼續裝出強大的樣子。
「就這樣。再看看情況，如果蘭道魯夫不能振作起來……我想暫時把漢斯叫回來。」
聽到「漢斯」這個名字，伊薩克一時不知所措。
「哦，是爺爺的弟弟。他進了教會，可以把他叫回來嗎?」
「關於這一點，只要教會同意就可以。還俗繼承貴族之家的例子在歷史上比比皆是。根據蘭道魯夫的情況，我打算把漢斯叫回來做監護人，讓你做代理領主。」
「啊?是我嗎? !」
「沒錯。」
這完全是意料之外的事態。
好不容易自由行動了。
即使只是名義上的存在，一旦成為領主的代理，行動也會受到限制。
「可是，我不知道領主的事啊。」
「關於領主的工作，漢斯是知道的，因為他也受過父親的教育。」
「那是幾十年前的事了吧?沒事吧?」
「這件事多少有些不安，不過法蘭西斯等秘書和政務官會幫忙的。實在有困難的話，可以派快馬來問我。不過，這不是決定事項，取決於蘭道魯夫。」
「是的。」
——取決於蘭道魯夫。
話雖這麼說，但考慮到現在的狀況，想要突然痊癒還是很難的。
像這樣向伊薩克講述領主代理的事情，摩根大概也是這麼想的吧。
所以才有了把弟弟漢斯叫回來的想法。
雖說是名義上的裝飾，但對於突如其來的重擔，伊薩克與其說高興，不如說是困惑。
也許是看出了伊薩克的不安，摩根加入了跟進。
「就算交給你了。首先在王都召集屬下的貴族舉行幾次會議。在那裡做作為領主代理的輕鬆練習。到時候我也陪著你，你放心吧。」
「是的……」
即使被要求安心，也沒有讓人安心的要素。
前世是調整打工的排班，收銀。
店長在休息日只做過材料的訂購和商品的銷售報告。
因為不習慣有責任的立場，所以不安得不得了。
這與老老實實地學習領主，做好準備之後再成為領主代理是不同的。
——有野心，但沒有能力。
正因為意識到這一點，做了沒有準備完的事，露出破綻就不好辦了。
如果讓人覺得「啊呀，原來伊薩克也就那種程度啊」，那就會給將來帶來很大的負面影響。
我無法坦率地高興地說「這是機會」。
「checkmate。」
「啊!」
說話的時候國際象棋還在繼續。
但是，此時此刻，我覺得不只是國際象棋，簡直就像自己的人生被人說「checkmate」。


 