========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 01:04
==========================


伊薩克也開始反省，開始有所成長。
在第一次和第二次會議上，我先去參觀，掌握會議的流程。
然後，在第三次會議上提出事先準備好的議題。
「今天是報告書。我特別想建議會計報告格式的統一。」
這是他從小就熱衷的想法。
他覺得雖然小時候無法發表意見，但現在多少能聽他說話了。
送到領主那裡的報告書，是由政務官和稅務官等人整理的。
但是，因為格式不固定，即使是整理也只是政務官個人的做法。
每個人的資料多少有些差異。
由於這種差異，報告有可能無法理解。
而且最重要的是，通過統一格式，官僚們的工作也能順利進行。
這個很重要。
省去了「為了總結內容，解讀各種寫法的報告書」這樣的麻煩，工作就能有效率地進行。
這樣一來，工作速度就會加快，時間充裕了，就可以分配新的工作。
事先向政務官和稅務官展示了雛形，他們高興地跳了起來。
雖然什麼也沒說，卻帶來了幾種適合實用的雛形。
如果有問題的話，那就是不受貴族們歡迎吧。
「我家有代代相傳的做法……」
一個貴族喃喃道。
雖然口齒不清，但「因為有傳統的做法，所以不想接受新的做法」表示拒絕的意思 。
其他人也一樣。
——尊重被任命為貴族的偉大初代的做法。
這是重視傳統的貴族才有的想法。
以前向摩根提議的時候被駁回也是這個原因。
但這次不同。
伊薩克也做好了準備。
「我明白大家的想法，尊重第一代戶主的做法是一件好事。」
聽到伊薩克的話，很多人「嗯嗯」地點頭。
「但是，已經建國五百年了。當時的代官相當於一百人左右的小村莊的村長，但現在已經得負責好幾個村子了。人多了，環境變了。那麼，我們是不是也必須改變呢?」
伊薩克主張這一傳統的形成已經有很長一段時間了。
而且，周圍的環境也發生了變化。
但是，似乎不太受歡迎。
其中一個貴族提出了疑問。
「現在這樣也不會對工作造成影響，不勉強改變不是挺好的嗎?」
「是啊，是啊。」周圍的人也表示贊同。
既然現在也沒有問題，認為沒有改變的必要也是理所當然的。
但是，伊薩克一直在等待這個反應。
「沒錯。現.在.沒有問題。正因為如此，才要去做。我認為，與其等到出現問題後再去做，不如提前做好準備，以免出現問題。」
「教會雖然沒有統一格式，但在語法方面，教了我們類似的東西。」
漢斯補充了伊薩克的話。
關於這次的事情，他事先被商量過了。
正因為如此才會支持。
「不僅僅是會計報告書，普通的報告書也會變得更容易理解。就像伊薩克說的那樣，現在和過去需要報告的信息量也不一樣，所以我認為這是值得考慮的方案。」
漢斯想起了學習領主時的事情。
在某種程度上為讀者著想的報告書固然不錯，但也有不適合寫成日記形式的報告書，或者是報告人自己雖然能理解，但沒有考慮到給誰看的報告書。
這些記憶讓漢斯也覺得「格式統一比較好吧」。
「在教會做文件的時候沒有感到困惑嗎?」
「剛開始有些不知所措，但是一旦習慣了，之後就輕鬆了。會想過去的辛苦是什麼。」
「嗯……」
與伊薩克解釋的時候不同，貴族們開始認真地迷惑起來。
這就是話語的分量之差。
漢斯在威爾羅德侯爵家長大到二十歲，之後在教會生活了三十年左右。
兩方面都知道，在迄今為止的人生中積累了經驗。
比伊薩克的前世加起來的人生還要長。
而且，現在的伊薩克怎麼看都只是個九歲的孩子。
雖然知道自己和普通孩子不一樣，但還是會因為外表而被輕視。
只有這一點是無可奈何的。
但即便如此，伊薩克也並非只是默默地看著。
「請回憶一下我們的祖先做了什麼。因為先祖做了和別人不一樣的事，所以成為了貴族。與當時的平民不同，在戰場和後方支援上留下了功績。所以，我們的祖先被任命為貴族。」
緊握拳頭，熱情地說。
「我知道並不是只要做和別人不一樣的事就可以了。但是，我們為什麼不向祖先學習，做點不一樣的事情？我認為讓祖先留下的東西向好的方向發展也是後代的任務。然後，在王國史上留名吧。裡德王國最初試圖統一格式的是威爾羅德侯爵領地的貴族們!」
對伊薩克的話有所反應，貴族們開始若無其事地環顧自己的周圍。
——最初謀求格式統一的是威爾羅德侯爵領地的貴族們。
這句話很有魅力。
當然，名字在正面大幅出現的是威爾羅德侯爵家。
但是，這樣的事情如果領地內的貴族不團結一致，是無法實現的。
如果實現的話，屬下的貴族們也會受到或大或小的評價吧。
文官出身的威爾羅德侯爵家旗下的貴族，也有很多類似文官的人。
對於文官來說，「前例」的存在是非常大的。
——自己創造了先例。
這樣的名聲相當吸引人的興趣。
但是，即便如此也不能輕易贊同。
既想保持傳統，又害怕變化。
如果有人先行動的話，也可以氣勢洶洶地表示贊同，但很多人認為先行動會讓人覺得不舒服。
「我覺得可以試試。」
開口說話的是哈利法克斯子爵。
他是真的認為這是個好主意呢，還是因為孫子可愛才來幫忙的呢，不得而知。
「現在是重新開始與精靈交流等時代開始變動的時期。從現在開始，可能會比以前更加變動。要想克服動盪的時代，工作效率提升是不可避免的問題。這樣成為議題，或許也是順理成章。」
「確實如此。」
「如果是時代所要求的話那就沒辦法了。」
周圍的人也開始贊同。
——想要堅守傳統。
——討厭學習新工作。
也有這樣的想法。
但是「想要名聲」的心情戰勝了。
裡德王國的國情很穩定。
在穩定的國家裡，如果不與外國發生戰爭，就很少有揚名的機會。
而且，威爾羅德侯爵家族及其屬下的貴族基本上都是文官家族，不擅長戰爭。
如果不用上戰場，那再好不過了。
有人表示贊同並不奇怪。
「很好，伊薩克。不僅僅是從上面命令，而是像現在這樣激發他本人的動力。這樣就可以了。」
看到這次會議的樣子，摩根顯得很滿足。
這並不是炫耀自己的力量讓對方聽自己說話的方法，而是讓對方高興，到最後為止都只是好好地談一談而已。
「不，是有大叔父和哈利法克斯子爵的支持。」
雖然伊薩克很謙虛，但摩根看起來很高興。
「儘管如此，只要努力不就能做到嗎?」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
可能是有點興奮，動作有些粗糙。
但是，伊薩克並不討厭被誇獎。
漢斯建議說，在進展順利的時候要好好表揚。
他還負責過兒童的修道士教育。
當時學到的內容是「即使是小孩子，也要讓他知道自己被表揚了。批評的時候，要好好地告訴他什麼地方怎麼做不好，然後再批評」。
大人和孩子不一樣。
嚴禁抱著「這麼一說應該就明白了吧」的想法。
而且最重要的是，學會了表揚和發展的重要性。
一味地訓斥只會讓人退縮。
為了促進孩子的成長，做了好事的時候應該好好表揚，這是他的經驗。
當然，一味地表揚也是不行的，必須注意不要表揚過頭。
——如果能穩妥地解決問題，就表揚。
——如果想要採取暴力的方法，就告訴他為什麼不行，不要突然對他實施暴力。
這些事情都是漢斯害怕伊薩克隱藏的殘暴性，和摩根商量後決定的。
摩根也認為「很有道理」，接受了這一方針。
離家出走，沒有結婚的漢斯更習慣照顧孩子，更是一種諷刺。
「不過，這是練習的會議，大家也沒有真心反對吧?」
是的，現在正在開會練習。
這次伊薩克也沒有忘記這件事。
「不，也許並不壞。雖然不能一下子從今年開始進行引進測試，但值得在明年以後再進行討論。讓政務官們討論一下統一用什麼樣的格式比較好吧。你可以去問漢斯，教會是怎麼做的。」
「好的，我會的!」
為了練習而準備的議題沒有白費，而是連接到了未來。
也知道只要好好談一談就能得到理解。
即使不施加恐懼，人也會行動。
能知道那些事，真的很高興。
雖然伊薩克還只有踏出第一步，但他已經成長了。
但是，這只是練習。
只是說了事先準備好的話。
面對突如其來的問題，該如何應對呢?
只有在這種情況下，才能知道自己是否有所成長。
伊薩克告誡自己:「現在還為時過早。」
「你還年輕，不用著急，看著漢斯做事的樣子慢慢學就行了。」
「是的!」
----------
會議平穩地結束了。
在返回領地之前，應該還會進行一兩次吧。
但是，伊薩克有件事想在返回領地之前完成。
——是成為金凱德男爵的巴納德的事。
會議結束後，我請諾曼找他，在另一個房間單獨談話。
因為這不是我想在眾人面前說的內容。
還沒有說「對伊薩克宣誓忠誠」的諾曼也不允許同席。
這是兩個人的對話。
「就這樣兩個人在一起，讓我想起了以前。」
「是啊……」
這句話簡直就像對戀人說話一樣，但這句話中包含的意思卻很陰暗。
因為那是為了瓦解納森派而利用金凱德男爵的時候的事。
在金凱德男爵看來，這是不願回憶的一類回憶。
「這麼說來，巴納……金凱德男爵有三個孩子吧?」
「……是的。」
(你是說要把孩子當作人質?)
他這麼想是理所當然的。
金凱德男爵家族因支持納森而受到了處罰。
巴納德自己也在被伊薩克威脅之前，做梅琳達的手下。
在不被信任的情況下被劫持人質，這是完全可以想像的事情。
他擔心也不無道理。
但是，伊薩克在想別的事情。
「這麼說，你剛繼承男爵家的家業，肯定很辛苦，但至少要把兩個孩子作為代官教育好。」
「啊，教育嗎?」
聽到這番出乎意料的話，金凱德男爵的大腦已經無法處理狀況了。
「對，是教育。因為這次的事件，兩個城市，兩個農村地區，代官都不在了。」
雖然不在的原因是伊薩克，但他說得好像是別人的事。
這件事讓金凱德男爵感到無比恐怖。
「犯了罪的子爵家和男爵家由親戚繼承，雖然沒有斷絕關係，但代官不能交給他們，所以暫時派政務官來統治，你聽說了吧?」
「是的，我聽說過這件事。」
「這樣的話，總有一天要決定代官。當然，派遣的政務官也有可能成為代官。」
金凱德男爵察覺到伊薩克想說什麼。
但是，這是他無法理解的事情。
「不知道什麼時候。不過，當我能夠自由分配領地內的事務時，我會把空出的代官職位送給金凱德男爵家一個。兩邊都是由本家統治，還是完全交給分家的孩子，你可以隨意判斷。只是，希望你能好好教育他，讓他能勝任工作」
「謝謝。……但是，可以嗎?」
在金凱德男爵看來，他是想通過幫助伊薩克來贖罪的。
連想都沒想過能得到獎賞。
「當然，因為你很努力地工作。現在想起來，如果那時你真的背叛了他我，被你用劍捅了一刀，我就死了。不，現在想起來真的是太魯莽了。」
伊薩克嘲笑自己的魯莽。
金凱德男爵也隨口笑了笑。
只是臉有點抽搐。
「那麼，鄧尼斯為什麼……」
想到什麼就說出來，但馬上就後悔了。
「果然還是要把你和鄧尼斯一樣對待」，這樣的話，我可受不了。
但是，伊薩克卻沒有這樣的跡象。
「鄧尼斯欺騙了父親。他既沒有向父親道歉，也沒有把騙來的錢還給他。他死了是當然的。」
伊薩克像是說:「你在說什麼?」做出這樣的表情。
「而且，金凱德男爵不是對爺爺說過『主犯是鄧尼斯』嗎?我很感謝你當時沒說出我來。有功勞的人會得到獎勵，這次真的是這麼回事。」
「如果是這樣的話，就感激的收下了。」
金凱德男爵打算把能得到的東西先得到。
倒不如說，因為無法預測拒絕時伊薩克會有什麼反應，所以想老老實實地接受。
「今後會變成領主代理和代官的關係，請多多關照。」
「哪裡，請多關照。」
兩人互相握手。
伊薩克露出滿意的笑容。
(我也是，想用糖就能用。)
這次談話是為了自己能學會熟練使用糖和鞭子。
金凱德男爵在擔任警備隊長時，曾幫助其他貴族加入伊薩克的麾下。
成為代官之後，也有機會和這些貴族們交談吧。
這是一個資訊管理寬鬆的世界。
金凱德男爵會對其他貴族們說:「將來當伊薩克成為領主時，會為我們家準備新的官職。」
慢慢地，「只要為伊薩克工作，就能得到獎勵」的說法就傳開了。
不僅僅是威脅讓他們工作。
如果有與工作相匹配的回報，就會被推廣。
而且，僅僅給金凱德男爵一個人獎賞。
沒有必要把獎勵灑給全部人。
只要對關鍵人物厚待就行了。
伊薩克認為，這樣一來，那些沒有得到獎勵的人就會自發地奮起，「下次為了得到獎勵而努力吧」。
伊薩克也稍微長大了一些。
明白了恐怖和暴力並不是唯一的手段。
這對裡德王國是好是壞，將由後世的歷史學家來決定。 