========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 01:41
==========================


三月已過半。
大人們並不總是跟在伊薩克身邊。
摩根有作為外交大臣的工作。
漢斯作為事務局副局長，有必要交接剩下的工作。
其他的貴族則為親戚的學生慶祝畢業，或為入學做準備。
用在工作上的時間沒有了，私人時間增加了的話，那就會很困擾。
來玩的朋友只有莉莎一個。
但是，並不是每天都來玩。
和帕特里克在一起的時間必然增加了。
「你看，走吧!」
伊薩克像飛盤一樣拋出一個淺底的木制盤子。
雖然是無意中開始做的事，但因為有新鮮感，帕特里克看起來也很開心。
比起扔球或樹枝更有節奏。
牠使勁搖著尾巴，把撿來的盤子遞給伊薩克，好像在說「再扔吧」。
「好!好!好!」
撫摸著撿來盤子的帕特里克，這次用力扔給牠。
「啊!」
這時刮起了強風，盤子飛得比想像的還要遠。
越過院子中央附近的樹籬，朝對面飛去。
帕特里克追著盤子，伊薩克追在後面。
把院子分成兩半的樹籬位於院子的正中央，是為了露西亞和梅琳達。
因為有面子的考量，所以沒有建分館，只是出於擔心而把院子分成兩半，方便輕鬆地開茶會。
伊薩克第一次踏入樹籬的另一側。
(看起來沒變化啊)
就像把平時伊薩克使用的庭院鏡像一樣。
恐怕是為了讓客人在看到庭院的時候產生對比的感覺，使中央的樹籬有園藝的意義吧。
只有有沒有伊薩克的花壇的區別。
外觀一樣。
但是，對伊薩克來說，就像「第一次被帶到親戚家」一樣，感覺很不舒服。
(梅琳達和納森已經不在了。明明沒必要顧慮誰……)
即使進入這一側的庭院，也不會再有任何人抱怨了吧。
已經沒有必要把宅子一分為二了。
沒錯，伊薩克可以自由使用宅子裡的所有房間。
——除了祖父母、父母、克勞德和布裡吉特以及傭人的房間。
……沒錯，伊薩克可以自由使用宅子裡的大部分房間，變得更好了。
已經沒有必要顧慮了。
但是，多年來一直分居兩地。
因為已經習慣了這種生活，所以有一種說不出的心情。
感受著這種複雜感情的伊薩克感覺到腳下的氣息。
帕特里克在腳邊咬住盤子，一邊抬頭看著伊薩克，「怎麼了?」似乎想這麼問 。
「沒事，沒什麼。來，繼續吧。」
帕特里克在我痛苦的時候幫助了我。
能這樣玩的時候我想陪牠玩。
伊薩克為了敷衍而摸了摸帕特里克，回到剛才玩耍的地方。
玩累了的伊薩克和帕特里克一起稍微睡了個午覺。
午睡後，我去確認了突然在意的事情。
目的地是納森的房間。
不確認也可以。
我知道不去確認比較好。
但是，腳很自然地朝那邊走去。
(……是這裡吧?)
伊薩克雖然是弟弟，卻從來沒有進過哥哥的房間。
因為沒有特意在每個房間的門上寫誰的房間，所以「總覺得好像看到有人出入過」，依靠這種模糊的記憶。
因為房間裡已經沒有人使用了，所以不用敲門，轉動門把手。
幸好沒有上鎖。
「咦，愛麗莎在幹什麼?」
伊薩克對納森房間裡的女僕說。
她手裡拿著掃帚，我知道她正在打掃，但伊薩克還是忍不住說出了這句話。
「我正在打掃房間，因為我接到命令在蘭道魯夫大人恢復之前保持房間。伊薩克大人怎麼了?」
大概是覺得就算死了，也不忍心馬上處理掉他的東西吧。
那樣的話，梅琳達的房間應該也會保持原樣。
希望蘭道魯夫去梅琳達和納森的房間的時候不要受到打擊。
「我……為什麼呢?不知為什麼……可能是很在意哥哥過著怎樣的生活……」
伊薩克的口齒不清。
因為自己也不知道為什麼會來這個房間。
這種口齒不清讓愛麗莎覺得「是來沉浸感傷的嗎?」讓人這麼想。
「要不要出去一會兒?」
她小心翼翼地提議讓伊薩克一個人待著。
但是，伊薩克搖了搖頭。
「沒關係，我只是隨便看看而已。要是覺得會妨礙工作的話，就告訴我。」
「明白了，有什麼事請隨時告訴我。」
「謝謝。」
愛麗莎回去打掃，伊薩克環視房間。
(在傢俱方面，母親的影響很大。)
威爾羅德侯爵家的宅子裡有三種類的傢俱。
整個宅子給人一種作為大貴族的厚重歷史的感覺，同時又有一種既不過分花哨又不過分樸素的氛圍。
伊薩克的房間或許是受母親的影響，作為貴族來說並不可恥，但氣氛略顯樸素。
那種氣氛讓人心平氣和，所以伊薩克很喜歡。
與此相對，納森的房間也深受母親梅琳達的影響。
裝修得就像以前在領都的別館看到的那樣華麗。
如果走錯一步，可能會被嘲笑為「暴發戶的感覺」，但即使是像伊薩克一樣還保留著平民感覺的人，也會覺得「華麗」，形成了絕妙的平衡。
這大概是梅琳達的品味好吧。
(如果我的房間是這種感覺的話，就算知道是自己的東西也不會平靜吧……)
如果是土生土長的貴族就另當別論了，但伊薩克有前世的記憶。
想著「要是弄壞了傢俱該怎麼辦呢?」一邊提心吊膽地過日子，光想就覺得辛苦。
關於這一點，他很感激母親出身子爵家庭，性格內斂。
在這樣的房間裡，伊薩克發現了一個異質的存在。
沒有什麼華麗的裝飾，是一把有點舊的木刀。
靠在床邊的床頭櫃上。
伊薩克走過去，拿起木刀。
(只是一把木刀嗎?不，不是嗎?)
木刀的刀柄部分有一眼看不出來的輕微顏色改變的地方。
那個間隔正好和伊薩克的手指對上，所以應該是納森握著的地方。
堅硬的木刀表面似乎磨破了。
(其實是個很努力的人嗎?)
伊薩克很少和納森說話。
從祖父那裡聽來的「納森很想要點心和玩具」，再加上他是大貴族的孩子，所以給人一種「懶惰的臭小子」的印象。
絲毫沒有木刀用得磨損的印象。
哪怕只是看到一把木刀，對納森的印象也會改變。
伊薩克把木刀放回原處。
(不過，如果目標是繼承侯爵家的家業的話，光練劍是不好的。)
如果是侯爵家的繼承人的話，只要會玩劍就可以了。
紛爭的事交給本職的騎士們就可以了。
誇耀個人的武勇不是侯爵家的人應該做的事情。
伊薩克也在練習劍術，那是為了殺死納森。
比起「成為最強劍士」的夢想，伊薩克的想法是「要成為能夠駕馭強大劍士的指揮官」。
接著，伊薩克走向桌子。
雖說是死者的東西，但在桌子裡翻找還是讓人感到害怕。
於是，他拿起桌子旁書架上的捆紙。
內容是一連串的詩。
(啊，果然納森也會寫詩啊。)
作為貴族，在藝術方面也不能馬虎。
伊薩克也曾從母親那裡學過寫詩的方法。
寫詩有點害羞。
不想讓別人看到。
(不過，納森已經死了，可以讀一下了。)
雖然很想知道納森寫了什麼，但更在意在這個世界出生長大的貴族子女會寫什麼。
為了作為今後的參考，不停地翻著。
在閱讀的過程中，伊薩克開始產生罪惡感。
(這個……，是情詩吧……)
從捆起來的紙張超過一半的時候開始，「妳就像一朵大朵的花一樣盛開著」，「妳」的存在開始出現了。
納森也有過初戀吧。
(啊，是指布裡吉特?)
就連伊薩克也沒想要利用對布裡吉特的愛慕之心陷害納森。
因此，他很容易忘記納森對布裡吉特一見鍾情的事。
不提名字，只寫「妳」，這是納森的優雅嗎?
讀了一會兒詩，把一疊紙放回書架。
伊薩克對帕美拉也有自己的想法。
雖然納森的想法沒有被隱藏，但我不想因為對納森的興趣而去偷窺別人的戀情。
伊薩克想要走出房間。
如果對納森的事情瞭解得太多，可能會很難過。
「已經可以了嗎?」
愛麗莎停下打掃的手，問伊薩克。
「嗯，來這個房間好像還早，打掃加油。」
伊薩克說完離開了房間。
前方是帕特里克的房間。
想再抱住帕特里克，稍微壓抑一下內心。
(多虧了爺爺奶奶的種種原因，雖然很辛苦，但也有得救的一面。)
——如果能再幫我和納森撮合一下不就好了嗎?
我也曾這麼想過。
但是，現在開始覺得沒有撮合關係的事真好。
如果和納森成為好兄弟會怎麼樣呢?
不是一起揮球，就是在院子裡友好地跑來跑去。
說不定納森向自己吐露了對布裡吉特的感情，並嘲笑他。
伊薩克對認為是「自己人」的人很寬容。
他為父親娶了梅琳達為第二任妻子，以及沒能很好地處理露西亞和梅琳達之間的關係而感到遺憾。
但是，即使像現在這樣因為心病而不再見面，也絕對不會放棄他。
因為無論發生什麼，蘭道魯夫對自己來說都是無可替代的父親。
(如果，和納森成為好朋友的話……。我可能就不會殺了他……)
到目前為止，並不是很好的環境。
不過，也有因此而得救的一面，這點也無可挑剔。
但是，正因為是現在，無論如何都會去思考。
——難道就沒有不殺納森他們的方法嗎?
現在的伊薩克對只能想到暴力解決方法的自己感到羞愧。
總在想，是不是還有更穩妥的解決方法呢?
一想到是自己的不成熟導致了他白白死去，就感覺眼角開始發熱了。
伊薩克用手指擦了擦眼睛。
「沒有流淚嗎……」
伊薩克自言自語道。
與感情相反，他似乎無法為納森流淚。
如果是前世的自己，應該還會哭吧。
(想要權力，會改變人啊……)
伊薩克對自己的變化感到驚訝。
不知道這是不是自己與生俱來的本性。
只是正在變成與「高橋修」不同的「伊薩克·威爾羅德」。
只有這一點，現在的他能夠理解。
 