========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-20 09:06
==========================


快到三月末的時候，格雷商會的會長拉爾夫拜訪了伊薩克。
自從納森被殺後，曾給他們寫信的外國大使等人寫信表示擔心伊薩克。
但是，自從殺了納森之後，這還是第一次見到威爾羅德的商人。
伊薩克決定帶著諾曼去見拉爾夫。
大概是敲門的時候站了起來吧。
伊薩克走進房間，拉爾夫站起來等著。
「好久不見了。」
「好久不見，伊薩克大人。」
簡單地打了個招呼後，伊薩克坐在沙發上，讓拉爾夫坐下。
諾曼站在伊薩克的斜後方。
「您看起來很健康，這真是太好了。我還不知道該向您表示祝賀，還是表示哀悼……恭喜您就任代理領主。」
拉爾夫臉上露出不適合說祝賀話的尷尬表情。
對此，伊薩克並沒有責怪。
梅琳達和納森的事件也讓人猶豫是擔心「家裡發生了大事」，還是慶祝「沒事就好」。
接著蘭道魯夫病倒，伊薩克成為代理領主。
如果只是代理領主，那就毫不猶豫地表示祝賀。
但是，正因為他成為代理領主的經過，所以無法坦率地表示祝賀。
拉爾夫感到為難也是理所當然的。
對此，伊薩克也露出了苦笑。
「現在還不是可以坦率地說謝謝的時候，我知道你很為難。」
其他人也寄來了擔心躺在病床上的蘭道魯夫的信和慰問品，但沒有寄來祝賀伊薩克就任代理領主的信。
在外人看來，蘭道魯夫病倒是一件重要的事情，看來還只是個擺設的伊薩克就任代理領主並不值得慶祝。
這件事伊薩克也知道。
不管怎麼說，我覺得涉及政治還為時過早。
因為自己並不覺得這是一件值得高興的事。
「其他人也不知道該怎麼打招呼。」
「嗯。新年問候之後就沒有什麼特別的聯絡了，所以我大概猜到了。今天怎麼了?」
「嗯，其實是關於借錢的事。」
「借錢?……啊，是嗎!」
伊薩克借給格雷商會一筆錢。
這件事本身並沒有忘記。
但是，忘記了還款的條件
「我成為代理領主十年之後……是吧?」
「是的。當然，十年後想要付款的話可以。只是有些事情想請您稍等一下……」
拉爾夫一邊擦著臉上的汗一邊說。
不知道那汗水是緊張所致，還是怕引起伊薩克的不快。
「那個……很抱歉打斷你的話，你所說的借錢是指什麼呢?」
想成為伊薩克的秘書的人，必須知道錢的動向。
諾曼在說到一半時插話道。
「啊，這麼說來，諾曼還真不知道呢。那時你是和精靈們一起走的。」
伊薩克想起了當時的事情，想起了諾曼不知道的事情。
「那時候的事……」
我把當時的事情簡要地告訴他。
為了報復欺騙蘭道魯夫的布拉克商會的鄧尼斯，利用蒂利希爾的鐵礦石進行投標。
這時，為了打亂鄧尼斯的計算，伊薩克把之前的中標金額借給了拉爾夫。
在最後的中標中，因為有商會的運營，所以沒有收取中標金額，而是以借款的形式推遲了交付。
「……250億的貸款。而且，是在七歲的時候……對不起，規模的差異讓我大吃一驚。不好意思，請您繼續說下去。」
諾曼一邊說著，一邊在手邊的紙上寫了起來。
為了不讓伊薩克忘記，時間一到就告訴他。
「啊?有什麼事嗎?」
「是的。受新年事件的影響，布拉克商會被排除在御用商人名單之外。與此同時，威爾羅德侯發表聲明，今後一段時間內不會再讓特定的商人成御用商人。」
「嗯，是啊。」
表面上看，這是因為摩根認為「布拉克商會過於龐大，所以開始關注商人以外的事情」。
雖然伊薩克並不想追究布拉克商會的責任，但為了面子，最終還是處罰了布拉克商會。
另外，為了避免重蹈覆轍，還發表了「威爾羅德侯爵家在短期內不會只優待特定的商人」的方針。
「這個影響非常大，一直以來由布拉克商會獨佔的工作，也被分配給了其他商會。當然，我們的格雷商會也一樣。不過，問題是時機太早了。」
拉爾夫盯著伊薩克。
那視線中包含著「沒必要說原因是誰吧」的意思。
伊薩克已經習慣了這種視線。
沒有特別想什麼，普通地接受。
「我打算在今後的十年、二十年裡，為成為一名御用商人做準備。但是，突然被分配了布拉克商會做的工作。設備的投資和新人的培養等，都要比預想的速度更快。」
「是嗎，沒時間存錢了。」
「雖然不好意思，但確實如此。」
雖然還沒有將格雷商會指定為支持自己的御用商人，但由於布拉克商會的資格被取消，工作量增加了。
為了完成這項工作，有必要增加設備投資和人員，這一點伊薩克也很清楚。
拉爾夫原本以為，伊薩克成為代理領主，最快也要十年左右。
而且，布拉克商會所擁有的御用商人的頭銜也同樣持續下去。
然而，拉爾夫始料未及的事態持續了下來。
因此，儘管需要支出，但十年後必須返還250億。
他想讓我延遲還債期限也是可以理解的。
「算了，可以阿。因為我自己也認為，再快也要過了二十歲才能成為代理領主。在成為代理領主後的10年後這樣模糊的期限是錯誤的。在我三十歲生日那天付錢怎麼樣?到那個時候，就算我決定讓格雷商會成為御用商人，也不會有人抱怨了。」
「謝謝。」
拉爾夫露出安心的表情。
如果對方毫不客氣地說「十年後就給錢」，就不得不放棄擴大事業。
而且，還有其他需要錢的事情。
「最近沃利克產的鐵等等都在漲價，您能等一下真是太好了。」
「漲價了嗎?」
「嗯，是的。」
拉爾夫開始向伊薩克說明。
現在的沃利克侯爵領地，自從減稅以來就因糧食問題而混亂不堪。
雖然也有認真工作的人，但也有相當數量的人因為能得到的食物量減少而失去了幹勁。
也有人連夜逃到發現大礦脈的布蘭德伯爵領地。
因此，鐵等地下資源的開採量降到鼎盛時期的七成左右。
供應量減少，但需求不變。
自然地，鐵、銅等物品的價格也在不斷上漲。
「最近，為精靈運送商品的馬車的目的，增加了從蒂莉希爾運回精煉的鐵這件事。」
「是嗎，真不容易啊……」
(但是，蒂莉希爾完成了本來的目的嗎?)
為了應對緊急情況，一直維持著礦山，這對現在很有幫助。
雖然不知道是哪個祖先做的，但應該是有先見之明的吧。
在這裡，伊薩克注意到了一件事。
「原物料漲價的話，商品也會漲價吧?」
「是的，在某種程度上我儘量抑制……。正在一點點地漲價。」
「……那麼，其他商會的事情你知道嗎?如果可以的話，我想知道鐵製品商會以外的事情。威爾羅德侯爵領地也會更換領主代理，會怎麼樣呢?」
「那個，那個……」
拉爾夫的汗開始噴了出來。
緊張的感覺歷歷在目。
「如果你知道什麼，能告訴我嗎?」
在伊薩克的催促下，拉爾夫戰戰兢兢地說了起來。
「換了領主的時候，商品的價格會稍微上漲，就像禮金一樣。」
「嗯，不過，不只是這樣吧?」
如果只是禮金的價格，就沒有必要流汗。
除此之外應該還有什麼，伊薩克早就看穿了。
「……也取決於替代方法。例如沃利克侯爵家的更替，商人們看到統治的鬆懈，開始觀望。他們認為這是一個很好的商機，並試圖從中獲利。」
拉爾夫看著伊薩克。
他的視線意味著什麼，即使是傻子也能明白。
「也就是說，接下來威爾羅德侯爵的領地會發生物價上漲?」
「是的。有些商會聯合起來同時漲價。啊，我當然沒有參加。漲價的只是進貨價格上漲。」
拉爾夫不喜歡別人認為自己也參加了，拼命否認。
與其說是不知道伊薩克會做什麼，不如說格雷商會作為將來的御用商人的立場得到了保證。
他很害怕這樣會招致不滿，讓自己當上御用商人的約定毀於一旦。
(會結成卡特嗎……。這個國家的法律不禁止串通，所以商人可以為所欲為。)
譯註：卡特，或稱獨占聯盟、獨占利益集團、企業聯合、同業聯盟、行業聯合會等等，是一種壟斷集團，很容易發生在少數資源被數個企業完全掌握的情況下，為了避免過度競爭導致的整體利益下跌，由一系列生產類似產品的企業組成的聯盟，是卡特獨占組織的一種表現形式。 --維基百科

伊薩克恨裡德王國的法律有漏洞。
如果只在威爾羅德侯爵領地禁止串通，商人們只會轉移到其他領地。
這樣一來，商人離開的領地就會變得冷清。
這樣的事情，如果不讓其無處可逃，在全國範圍內一齊進行管制的話是沒有效果的。
(我不想被人說因為我成為領主代理，所以領內經濟混亂。等爺爺工作回來，我得跟他商量一下。)
他知道事情不會像沃利克侯爵家那樣糟。
但是，這是心情的問題。
「在伊薩克代理領主期間為所欲為」，這樣的說法讓他很不爽。
有必要考慮對策。
但是暴力的解決方法是行不通的。
這樣做只會讓商人們逃離威爾羅德侯爵的領地。
如果被商人逃跑，物資的流通就會停止，很有可能成為第二個沃利克侯爵領。
——使用穩妥的手段，既不讓商人離開領地，又不讓他們輕視伊薩克的方法。
(什麼嘛，這無理取鬧……。在最壞的情況下，只能容忍一些混亂。)
再過兩個星期，伊薩克就會返回領地。
無論如何，要說服商人們，準備時間還不夠。
既然不能使用強硬手段，伊薩克就想不出好主意。
因此，也可以選擇老老實實地放棄。
「謝謝你告訴我。至於怎麼應對，我會和爺爺商量後再考慮的。能聽到好消息真是太好了。這次的事我會好好記住的。也許會想瞭解商人的想法作為參考，聽聽你們的意見，到時候請多多關照。」
「是的，我很樂意幫忙。」
在拉爾夫看來，沒有理由拒絕。
這不僅是向伊薩克，也是向摩根賣恩的機會。
說不定，在更早的階段就會決定讓格雷商會成為御用商人。
既然獻媚沒有什麼不好的，那還是主動提出幫忙比較好。
(真是的，老爸要是好好幹就好了……。或者說，表面上裝作很有精神，實際上是我在工作，這樣的方法不是很好嗎?)
我知道，實際上因為各種各樣的原因，那樣的事情是做不到的。
但是，麻煩的事情接二連三地出現，伊薩克無論如何都會這麼想。
 