========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-30 11:46
==========================

除了伊薩克和露西亞以外，家族的其他人都外出了，雖然家裡還有傭人，但總覺得很冷清。

果然，領主不在的影響還是很大的。

但是，伊薩克卻以此為契機，來到了平時不怎麼接近的梅琳達住的別館。

（即便如此，僅僅是出身不同就有這麼大的不同嗎？）

伊薩克帶著女僕來到了梅琳達用的分館，對內部裝飾的不同感到驚訝。

平時住的露西亞用的別館，雖然是雅致的房間，但是作為大貴族的妻子居住的地方，裝修得很厚重。

但是，梅琳達用的不一樣。

和王宮不一樣的華麗房間。

出來的感想正是「華美」一句話。

房間的內部裝飾自不必說，就連鑲有金子的傢俱也給人以華麗的印象。

儘管如此，並不是暴發戶的興趣，而是能感受到某種品味，這是一個很厲害的地方吧。

梅林達也不愧是侯爵家的女兒，所以她具有相應的感性。

（如果我住的話，只會想到「這個金色的燭臺賣多少錢？」）

正如本人所想的那樣，伊薩克的視線一直盯著燭臺。

前世是公務員的兒子。

而且，因為今世有著喜歡安定氛圍的母親，所以第一次接近有著金氣味的東西。

「伊薩克大人，您好。梅琳達夫人和納森大人已經出發去王都了。」

梅琳達住的分館的女僕長貝拉迎接伊薩克。

這個分館的主人梅琳達不在的事，送別了的伊薩克也應該明白。

為什麼會來，臉上浮現出不可思議的表情。

「我知道。我是來和貝拉你們說話的。」

「和我們一起嗎？」

「嗯。」

貝拉從不可思議的表情變成了充滿疑問和驚訝的表情。

「因為總是照顧哥哥和梅琳達夫人，所以作為回禮帶了點心來。如果能告訴我你的感想的話我會很開心的。」

梅琳達討厭減少砂糖的點心認為是「貧窮的點心」。

當然，在梅琳達身邊工作的她們是不會說出口的。

我想讓她實際吃一下，聽聽她對好吃不好吃的感想。

「……不僅如此吧？」

伊薩克看起來有點失落。

貝拉察覺到不僅僅是想讓別人吃點心，詢問了隱藏的理由。

伊薩克悔恨地咬了一下下唇，說出了理由。

「雖然不知道為什麼，但是我好像被梅琳達夫人討厭了。想和哥哥好好相處，卻被拒絕說不能見面……。所以，希望貝拉你們能告訴我哥哥的事情。」

貝拉對可憐地說著話的伊薩克表示同情。

在她面前的，雖然是自己的孫子那樣的年齡，但卻不是個頭腦不輸給大人的孩子。

只是懷念哥哥，有一個和年齡相符的心的孩子。

貝拉並沒有薄情到能拒絕那樣的孩子的請求的程度。

「知道了。梅琳達夫人也去了王都，所以也沒有緊急的工作。請允許我跟您說。我還要召集其他人，能給我五分鐘左右嗎？」

「謝謝！那我和雪莉一起在食堂等你呢。」

伊薩克滿臉笑容，和推著裝有點心的服務手推車的年輕女僕一起去面向傭人的食堂。

內部裝飾不同，格局相同。

可以毫不猶豫地直接前往。

（話雖如此，光是小孩子就可以輕易相信。趁現在建立信賴關係的話，以後會很輕鬆的。）

孩子的樣子雖然有負面影響，但也有這樣的好處。

伊薩克認為必須要考慮「現在才能做的事情」，於是決定事先記住。

----------


「真的，他們真差勁啊。」

「明明立場應該是一樣的，但是目光卻非常的高。」

一開始說話，伊薩克什麼也沒說就隨便熱絡起來了。

貝拉他們是從威爾羅德侯爵家旗下的貴族那裡準備的女僕們。

在侯爵家的宅邸工作的是，與旗下的子爵家和男爵家有淵源的身份明確的人們。

然而，梅林達卻只優待從威爾門特侯爵家帶來的傭人。

這次去王都的時候被帶去的也只有從老家帶來的人。

對於待遇的不同，每個人或多或少都有不滿。

不知不覺地，在伊薩克面前就忘記了。

「女僕們要好好相處也很難呢……」

但是，伊薩克也沒有阻止。

因為可以獲得有關梅琳達和納森的資訊。

「這個不能說」的事情好像有不說的程度的常識，但是個人資訊保護的概念還沒有的世界。

特別是伊薩克是個孩子，覺得反正不會明白，所以就大意了。

仔細聽的話，會很流利地說。

「是啊。特別是和威爾門特的家風也不一樣。」

「有什麼不同？」

「威爾羅德侯爵家是世世代代輩出文官的家族，而威爾門特侯爵家則是輩出武官的家族。那個旗下的貴族也受到了那個影響。感覺像是喜歡讀書的人和喜歡運動的人的不同。」

（文科和體育會系的區別啊）

基本類型不同。

而且，梅琳達重用了威爾門特的傭人，兩者之間的差距更大也是理所當然的結果。

「我喜歡看書，也喜歡和帕特里克一起玩。」

為了讓貝拉他們疏忽大意，伊薩克說了很孩子氣的話。

實際上貝拉他們用看微笑的眼神看著伊薩克。

「我覺得那是件好事。但是，長大後會有各種各樣的不同。」

雪莉把茶杯放在桌子上說。

她平時以試毒、品嘗等名義吃點心，所以不會察言觀色。

「我和女僕長是同一個威爾羅德系的貴族出身，以前就知道。但是，現在作為侍奉露西亞夫人和梅琳達夫人身邊的人分開工作著。即使在同一家宅邸工作，也會出現這樣的差異。這是更大的區别。」

為了讓孩子的伊薩克也能容易理解，雪莉張開雙手用動作表示「很大」。

（的確很大）

雖然穿著工作用的整潔的女僕裝，但看著雪莉緩緩搖擺的胸口，伊薩克這樣想著。

因為還是孩子，所以沒有感受到性興奮，真是遺憾。

（成為王後就開始製作後宮吧。）

也許是因為原本就是遊戲，是俊男美女雲集的世界。

在這個世界上，即使是長著胖子臉的雪莉，在前世被人說「我陪你」的時候也會跪在地上表示感謝。

成長了的自己能發揮到什麼程度呢……。

對此伊薩克沒有什麼自信。

「大人真的很辛苦啊。」

「是的。特別是伊薩克大人是侯爵家的繼承人，我覺得很辛苦。請加油哦。」

「嗯。」

伊薩克把紅茶含在嘴裡，就提出了主題。

「哥哥平時是什麼樣的人呢？因為很少見面，所以希望你能告訴我。」

到現在為止，伊薩克都會問「你過什麼樣的生活？」這個問題，是從威爾門特來的傭人的話題。

接下來請告訴我本人的日常生活。

但是，貝拉他們卻一臉冷淡的表情，似乎在思考著什麼。

「是啊……。他是個非常有精神的人。」

「非常……真是個高貴的人啊。」

「食欲旺盛的人。」

雖然沒想到要特別誇獎他，但他畢竟是個侍奉的主人。

說些帶有批評意味的話，恐怕是被顧忌了吧。

只得到了像這樣的評價。

（嗯……。精神是不良少年。驕傲自大。食欲旺盛是因為吃得太多而導致肥胖吧）

不是視為特別問題的內容。

這些都是孩子會覺得「就是那樣的東西嗎」的程度。

本來的話，並不是不願意說出來的內容。

她們和伊薩克相比只會覺得她們很幼稚。

冷靜思考的話，納森是沒有錯的。

作為弱點的話，素材很弱。

「還有別的嗎？」

——純粹想聽哥哥的話。

伊薩克真的像仰慕哥哥的弟弟一樣，眼睛閃閃發光地提問。

不管理由如何，想聽聽納森的話是事實，所以應該沒什麼問題吧。

「這麼說來……」

一個女僕想說點什麼，閉口不言。

「朵拉。如果是哥哥的話，什麼都可以，請告訴我。」

被天真無邪的少年注視著，被稱為朵拉的女僕無法拒絕。

「他好像在和護衛騎士決鬥，贏了之後還打了他。」

但是，說了之後後悔了。

因為她的話使全場鴉雀無聲。

（是不是因為有什麼不滿，還是因為開心。竟然在做傷害騎士的事……。謝謝傻瓜！）

我很滿意在這次談話中獲得了最好的素材。

這樣的內容一點點地收集起來的話，總有一天會成為下臺時的材料。

在梅琳達的分館工作的女僕們，今後也會作為情報源而備受期待。

「原來如此。哥哥以為是打敗了對方，所以不疏忽大意，一直不忘叮咬對方。」

伊薩克跟進朵拉。

如果留下了尷尬的氣氛，也許就再也得不到消息了。

為了今後，如果嘴不鬆的話就麻煩了。

「沒錯。對勝利的意識一定很強吧。」

貝拉也上了那個潮流。

沒有人想對剛滿四歲的孩子說：「你的哥哥，你是在用權力作擋箭牌欺負無法違抗的傢伙。」。

她希望伊薩克能一直保持「小心謹慎的哥哥」的認識。

「伊薩克大人，差不多該回去了吧？」

感受到當時氣氛的雪莉提議回去。

（與其呆太久，不如定期接觸比較好，差不多該結束了吧）

「是啊。大家也有工作，長時間打擾別人可不好。」

伊薩克接受了雪莉的提議。

擔心久坐會被人討厭，想深入探聽卻被懷疑也很麻煩。

能在適當的地方找個藉口結束，真是幫了大忙。

「我才是，謝謝您的款待。確實適當的甜味點心很好吃。」

「但是很容易吃，不知不覺就吃多了，這是個難點。」

女僕們各自陳述對點心的感想。

一部分人喜歡以前的甜的，但基本上喜歡適度的調味。

伊薩克明白了自己的嗜好在這個世界上並不是少數派。

雖然現在想不出來，但總有一天會想到有用的東西。

知道這個世界有可能接受自己的想法是一點收穫。

「謝謝大家，下次再聽哥哥的話題吧。」

伊薩克笑著道謝，和雪莉一起離開了房間。

女僕們跟在後面，目送伊薩克他們到門口。

「這麼說來，他怎麼知道我平時不說的名字呢？」

「誒，即使問我....。」

朵拉問同事，同事被問到那種事也不好回答。

「據說在房子裡工作的人伊薩克大人大概都記得名字。只是偶爾來宅邸的人，好像還沒記住。」

「明明還小，卻很厲害。」

「光是被記住名字就很開心了。」

別說是納森，連梅琳達都想不起她們的名字。

就連從威爾門特帶來的人也只記得幾個。

所謂傭人，對於高貴的人來說只是道具，表現出這樣的態度吧。

但是，傭人也有心。

雖然只是被對方記住名字，但還是覺得很開心。 