========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 02:03
==========================


商人們串通。
針對這個的對策方案是由摩根制定的。
解決方法本身非常簡單。
但是，要實行的話費用會增加。
如果要實行的話，有必要在某種程度上篩選對方。
然後，這個篩選由伊薩克來完成。
四月一日。
這一天，把中型以上商會的商會長叫了出來。
對象是從威爾羅德侯爵的領地，隨著貴族的移動來到王都的人們。
不配合貴族冬季的移動而留在領地內的商人基本上都是小規模的。
大多是個體商店的店主。
認為不用太在意他們。
接下來召集商人們的會議開始了。
威爾羅德侯爵家的代表是伊薩克。
除此之外，只有諾曼等幾名秘書跟隨。
雖然是重要的事情，但摩根和漢斯都沒有出席，真是不可思議的狀況。

伊薩克走進會議室，有三十名左右的男人在等著他。
他們都是商會的代表。
最前排還有格雷商會、懷特商會、雷德彩色商會的代表等熟悉的面孔。
坐在最前排的人中，還有布拉克商會的新會長奧斯卡。
他是鄧尼斯的表弟。
「如果從鄧尼斯的兄弟中選出新會長，可能會引起威爾羅德侯爵家的不滿。」為了維持布拉克商會，他被選為會長。
在最困難的時候被委以重任，應該也有相應的能力吧。
伊薩克看了他們一眼，坐在了上座。
對面有很多出席者坐在椅子上等著。
感覺就像召開記者招待會的宣傳官。
「大家百忙之中都來了。」
伊薩克鞠了一躬。
然後，視線轉向放在桌子上的紙。
其實是不需要的，不過是總結了要說什麼的小抄。
——除非一邊看著小抄，否則連重要的談話都不會說的領主代理。
目的是讓他們這麼想，讓他們輕侮自己。
有反差的話，在得知真相時受到的衝擊更大。
雖然是麻煩的演出，但這也是必要的。
「這次關於商品的價格有想拜託各位的事情。希望不要漲太多。我不想讓所有的領地居民都陷入困境，也不想讓領地像沃利克侯爵領地那樣混亂。」
伊薩克像個困惑的孩子般懇求道。
他的樣子和聲音看起來與年齡相符。
——對不瞭解本性的人。
「商品的價格是根據進貨價或當時的價值而變動的。這是不受法律限制的。該賺的時候不賺，對商人來說是生死攸關的問題。有回報嗎?」
向伊薩克提問的是奧斯卡。
布拉克商會雖然被排除在了受歡迎的商人之外，但其規模在威爾羅德侯爵領地中首屈一指。
當然，在商人中，他的發言權也遠遠大於其他人。
通過他的提問，其他人也發出了贊同的聲音。
「當然，我們會給每個商會送一匹珍貴的馬，如果各位不喜歡的話，你們可以離開。」
——罕見的馬。
這句話讓會場一片譁然。
不僅是中等規模的商會，對像布拉克商會這樣的大型商會也很有魅力。
與精靈有關的伊薩克稱之為「罕見的馬」。
一定是獨角獸吧。
如果馬本身不需要，也可以就直接賣了。
因為數量少而有價值，所以是一份有價值的報酬。
「那麼，讓你們親眼看看吧。」
伊薩克發出信號，商人們身後的門被打開了。
那裡有一頭年老的鹿。
「什麼?不是鹿嗎?」
「哎呀，真是一匹了不起的馬，謝謝您。」
「你神志清醒嗎?」
「這馬不是很棒嗎?」
在商人之間毀譽參半。
持否定意見的占七成。
對伊薩克表示感謝的只有格雷商會和懷特商會等與投標有關的商會，以及被這些商會邀請的一些商會。
首先，布拉克商會的奧斯卡默默地站起身，走出了房間。
「我們出去吧。」
「是阿，不管怎麼說，都太被小看了。」
由於最大的布拉克商會率先出面，密謀組的膽子也變大了。
因為知道，即使以兇暴著稱的艾薩克，考慮到領地內的經濟狀況，也不可能處罰所有人。
一個人出去，自己一個人被威爾羅德侯爵家盯上是很可怕的，但是大家一起出去的話就不怕了。
開始向串通的組織者，馬倫商會的彼得打招呼。
「……好，我們也走吧。」
彼得站了起來。
把那麼老的鹿說成稀有的馬作為報酬，未免太小看他們了。
即使是面對貴族，被耍到這種地步，離開也是不可避免的。
聽到這句話，其他商會的代表們快步走出了房間。
「很遺憾，我們本來也打算和您談一談的，是伊薩克大人讓談判泡湯了，請不要忘記這件事。」
彼得恭恭敬敬地行了一禮。
然後，他也想走出房間。
「啊，真是太遺憾了。」
伊薩克憐憫地看著彼得和那些離開房間的人。
格雷商會的拉爾夫也一樣。
留在房間裡的十來個人，用憐憫的目光目送著離開房間的人。
注意到他們視線的彼得停下了腳步。
「怎麼了?」
「不……我有點擔心。我覺得還是把話聽完比較好。」
「哈哈，你真是多慮啊。」
笑了一下之後，和彼得說話的人小聲說。
「雖說是個離譜的孩子，但我知道他不能對我們下手。你不是說過嗎，只要我們團結一致行動就可以安然無恙嗎」
「啊，是啊。不過，我想正因為是偏離常規的孩子才會有什麼。」
「明白了。那就你一個人留下來聽他說話吧。我們出去是為了表明可以自由做生意的意思。」
「那就這麼定了，具體的事以後再說。」
無論如何都在意視線的彼得決定一個人留下。
姑且不論是否會受到價格管制，反正打算再陪伊薩克一段時間。
雖然採取了安全措施，但對彼得來說卻是致命的。
「什麼啊，只剩下一個人啊~ ~」
伊薩克無聊地嘟囔著。
明明是露骨的眼神，卻只有一個人對此做出反應，這就沒意思了。
但是，如果不讓懷疑視線意義的人留下來，就麻煩了。
因為他的目的是把那些直覺敏銳、不受感情支配的人割裂開來。
「你可以進來了。」
伊薩克對著身後的門說道。
奧斯卡從那裡出現了。
「為?為什麼……應該是帶著不滿最先離開的……」
「沒說一句不滿的話，只是碰巧那個時候想上廁所而已。」
面對彼得的提問，奧斯卡淡然地回答。
不管怎麼想，他的說法都是騙人的。
如果只是去上個廁所，應該會從出去的那扇門回來。
但是，奧斯卡回來的時候，是侯爵家的人使用的會議室裡面的門。
怎麼想都覺得這是和伊薩克商量好的行動。
彼得睜大雙眼，看著奧斯卡重新坐回原來的位置。
「那麼，不用說，價格維持現狀的回報不是一頭鹿，而是現在留在這裡的商會的馬車，一年內通行稅減半。」
「什! ?」
彼得很吃驚。
即使是在領地內移動，商會的馬車也要支付通行稅。
如果半價的話，即使商品的價格維持現狀，利潤也會增加。
「為什麼不先說出來呢?先說出來的話，大家就會乖乖聽話!」
當然，彼得會提出抗議。
這麼好的條件，應該沒有人會拒絕吧。
特別是從其他領地採購商品，馬車移動頻繁的商會，肯定會高興得舉手叫好。
不會有反對。
「可是，如果大家都減稅，稅收就會減少。」
伊薩克說得很有道理。
但是，正因為是有理的說辭，彼得也很難接受。
「但是，這樣一來，反對的聲音就會變大。其他商會透過減稅賺錢，我們就透過漲價賺錢。」
「好啊，隨你的便吧?」
「你說什麼?」
彼得無法理解伊薩克的話。
原本害怕漲價引起混亂，現在卻要求漲價。
過於不連貫的說法。
但是，這是有理由的。
「你看這裡剩下的臉孔，他們維持商品的價格，漲價的商品誰會買?」
伊薩克的聲音不像剛才那麼孩子氣，而是帶著嘲諷的語氣說道。
彼得看向剩下的臉。
食品的懷特商會、鐵製品的格雷商會、裝飾品的雷德彩色商會……。
還有在各個領域都有巨大影響力的布拉克商會。
這時彼得意識到自己失敗了。
因為他們可以提供領民大部分的需求。
即使因為是賺錢的時候，所以串通起來一齊漲價，誰也不會去看漲價的商品吧。
如果商品的品質相似，誰都會買便宜的。
如果他們繼續以目前的價格銷售商品，其他商會也必須控制價格上漲。
由於布拉克商會反對抑制漲價，所以其他商會也認為布拉克商會會漲價，紛紛離開。
因為與前會長鄧尼斯有過糾紛，所以一直認為與威爾羅德侯爵家保持著距離，所以更加相信了奧斯卡的行動。
但是，如果布拉克商會同意控制價格，那就完全不同了。
即使想要操縱行情，如果被大商會阻擋，也會變得非常困難。
來到這裡，彼得才意識到自己被人陷害了。
正因為考慮了串通，沒能吸取甜頭。
不僅如此。
他意識到自己的處境岌岌可危。
「那麼，這次的事就當作學習費用了。」
彼得慌忙想要離開。
伊薩克挽留了他。
「等等，你不問我什麼時候開始減稅了嗎?既然還留在這裡，馬倫商會也是減稅的對象。」
——馬倫商會也是減稅對象。
伊薩克說了彼得害怕的事。
這簡直就像是背叛了那些串通的人，只為自己討個好處。
今後，在朋友之間——不，可能已經不能稱之為朋友了。
他後悔自己選擇留在房間裡。
「不，雖然很可惜，但請允許我謝絕減稅。」
「我說要給在場的所有商會減稅呢。不管你拒不拒絕，我會先告訴徵稅的人，從馬倫商會收取一半的通行稅。一定會從那個人的口中，自然而然地傳出馬倫商會是減稅對象的消息。」
「嗚。」
彼得明白了剛才視線的意思。
是考慮到那個視線會讓自己在意，才讓自己留在房間裡的。
這是串通組的分裂工作。
如果組織者背叛了自己，那麼在短期內誰都不能信任了吧。
至少不能集中精力做什麼。
而且最重要的是「馬倫商會從密謀組中脫離，一個人倒戈了」的傳聞。
商人之間，不能不依賴橫向的聯繫。
本想一夜致富的，卻交了沉重的學費。
「哎……嗯……」
「是馬倫商會的彼得。」
因為沒有互相報出名字，所以伊薩克不知道彼得的事。
諾曼見狀，迅速對伊薩克耳語道。
「彼得先生，我給服從我的人利益，但我不想把不服從我的人的份也分給他們。你知道以後如果想要得到那份利益該怎麼做嗎?」
「……是的。」
不要想在家族的混亂中賺錢，一如往常地做著平常的生意。
不要想著串通起來賺錢。
就是這麼簡單的事。
如果有問題的話，彼得以後會被其他密謀組當作「叛徒」而招致怨恨。
不知道還能不能正常做生意。
「那麼各位。因為這一年通行稅會降低，所以物價請維持現狀。就像格雷商會一樣，當原材料價格上漲時，允許在常識的範圍內上漲。」
「是的!」
彼得和其他人的表情不一樣。
彼得對接下來的事情感到很失落，但其他人都露出了喜色滿面的笑容。
越想活躍，通行稅就越成為累贅。
如果減少一半，就會輕鬆很多。
而且還可以不受威爾羅德侯爵家的反對而獲得利益。
尤其是奧斯卡，為了奪回不再是「御用商人」的部分而全力以赴。
看到他們的樣子，伊薩克對祖父刮目相看。
(果然，最穩妥的方法還是去問爺爺。)
減少通行稅是摩根的提案。
降低稅的同時，也想讓他們忍住漲價。
因為即使稅收有所下降，也比沃利克侯爵領地那樣混亂要好。
即使不威脅，單純對話也能解決的方法，我很佩服。
伊薩克沒有減輕稅收的想法。
雖說是領主代理，但也不知道能不能做到這種程度。
這是只有真正的領主摩根才能做到的手段。
中途把鹿說成馬或讓奧斯卡退出的方法是伊薩克的方案。
起因是摩根抱怨說:「如果全部的商會都減稅的話，那是相當大的打擊啊。」
因此，伊薩克想到的方法是，將出席的商會篩選，只留下必要的商會。
雖然也曾考慮過在暗地裡只讓布拉克商會等順從的商會減少通行稅，但這一方案被駁回。
如果這樣做，其他商會就會爆發不滿。
像這樣聚集在會議室，「沒有把話聽完，中途退出，所以沒有成為減稅措施的對象」，被告知有必要事先做好準備。
(這樣回到威爾羅德應該也沒有大問題……吧?)
在王都的時候，必要的事情已經結束了。
接下來就是向漢斯學習領主的工作了。
雖然伊薩克這麼想，但在經歷了這麼多事情之後，他還是無法安心，感到不安。 