========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 02:10
==========================


在回威爾羅德的路上，伊薩克坐在馬車裡眺望著外面。
現在已經脫離王室直轄領地，進入威爾羅德領地內。
而且，從進入領地的時候開始，不安就越來越大。
(雖說是裝飾，但畢竟是領主代理啊……。如果不注意言行……)
因為通行稅的會議，伊薩克被祖父罵了一頓。
「所謂穩妥的解決方法，並不是指不流血的方法，而是指圓滿解決的方法。絕對不能把欺騙、搞分裂工作說成是穩妥的手段!」
被罵了一頓。
雖說是為了祖父，但擅自做了這件事卻適得其反。
原本，邀請鐵礦石競標的三商會是領地內被歸類為大型商會的。
這三個商會加上布拉克商會的貨車交通量很大，如果要減少他們的通行稅，其他商會也一起減稅，減稅帶來的影響也很小。
談妥這件事，也可以稍微讓他們見識一下。
並不是說商人們都是無情的人。
如果處理得很好，他們就會想:「你是個好領主，下次有什麼事，我來幫你吧。」
這就是所謂的「仁慈不是為了別人」。
一味地陷害別人，誰也不會跟來。
……不，沒有跟著。
那樣的話就無法為將來做準備了。
——被人害怕的同時，為了不被過分排斥，也要溫柔。
必須要完成這種難以拿捏的事情。
因為是自己選擇的路，所以也不能抱怨誰。
(真是的，我還以為只要納森死了，一切都能圓滿收場呢……。如果有可以信賴的商量對象就好了。)
伊薩克瞥了一眼同車的諾曼。
他雖然經驗不足，但受過良好的教育，也有常識。
如果伊薩克把想法告訴他，並從另一個角度提醒自己，那就太好了。
知道自己有不足之處。
只要補上這一點就可以了。
但是，諾曼至今還沒有說過「向伊薩克宣誓效忠」。
對哪裡宣誓忠誠是人生的大問題。
大概沒那麼容易說出口吧。
伊薩克也該考慮如何確保人才了。
----------
「大家辛苦了。」
在領主的辦公室裡，伊薩克把禮物交給了不在家的秘書法蘭西斯等政務官。
是巧克力點心和花束。
對於今後會給予巨大負擔的他們，伊薩克並沒有忘記送紅包。
「謝謝。王都的事該怎麼說才好……您沒事就好了。」
在王都發生的事，法蘭西斯已經在信中知道了，他擔心地問道。
「謝謝。我想已經事先通知你了，從今天起我將成為代理領主。雖然有叔公漢斯支持，但我想也會給大家添不少麻煩。在父親回來之前請多多關照。」
「是。」
關於梅琳達和納森的事，見過的人都說得太多，漸漸變得鬱悶起來。
我說了接下來的事，試圖逃離這個話題。
也許是長年擔任秘書的法蘭西斯也理解了伊薩克的感情。
他也趁機岔開話題。
「我沒想到漢斯大人會回來，雖然只是暫時的。」
「你知道他嗎?」
「是的。話雖如此，我只記得出門前隨身攜帶小鏡子的樣子……啊，不，沒什麼。」
「小鏡子……」
從感慨萬千的法蘭西斯口中聽到「小鏡子」一詞後，伊薩克大幅降低了對漢斯的評價。
(你偷看了女僕的裙子嗎?)
伊薩克只因為「隨身攜帶著小鏡子」，就會產生這樣的想法，這都是前世的朋友的錯。
我有一個朋友有別名，叫「米勒」。
他用小鏡子盯著附近女子的胸部，盯著大腿，盯著裙子裡面，對色情十分貪婪，對女體興味盎然。
另一個朋友問他「是不是應該在鞋子裡裝個相機偷拍。」，「因為是即時觀看，所以很好!」他熱情地回答。
儘管如此，他卻是個連便利店的色情書都不敢買的害羞男人。
雖然是在同一個朋友圈裡，但說實話，伊薩克無法理解他的性取向。
(在這個世界上，性嗜好能有那麼嚴重，真是夠了……)
如果是侯爵家的次男，應該不會被女人困擾。
但是，有這樣的性嗜好，是相當變態的吧。
和前世的朋友有著同樣愛好的漢斯，對他的評價下降也是沒辦法的事。
「伊薩克大人，不是的。拿著小鏡子是有理由的。」
「是這樣啊。」
(話說回來，別讀我的心!)
雖然伊薩克在心裡向法蘭西斯抗議，但他並沒有掌握讀心術。
只是從伊薩克的表情中清楚地看到了對漢斯的厭惡。
「啊……本來沒打算說的，但事情變成這樣也沒辦法。」
法蘭西斯深深地嘆了口氣。
如果就這樣誤會漢斯的話，會對今後的關係造成不好的影響。
必須好好消除誤會。
「在說要當修道士離開家之前，都是在走廊的角落裡用小鏡子確認的。」
「確認什麼?」
「……彎道的前方有沒有裘德大人。」
「啊……」
問了理由也不是不明白。
自己的姐姐被當作棄子殺掉了。
嫡子摩根不會被當作棄子對待，但作為預備的漢斯不知道會被怎樣對待。
大概是因為太過恐懼，所以不想和父親見面吧。
但是，這種做法是有限度的。
所以，毅然決然地成為一名修道士，選擇了離家出走的人生。
從某種意義上說，他也是裘德的受害者。
「原來是這樣啊。光是曾爺爺的孩子，就夠辛苦的了……」
「嗯，嘛……裘德大人在很多方面都很厲害。」
因為不能說前任戶主的壞話，所以法蘭西斯含糊地說:「他是個很厲害的人。」
「漢斯好像三天後會來。然後就要正式工作了，請多關照。」
漢斯比伊薩克稍晚從王都出發。
成為伊薩克的監護人在教會內部被視為公開的秘密。
因為他還沒有還俗，表面上是為了向威爾羅德侯爵領地勸募而借調的。
實際上捐款是要繳納的，所以教會也默認了。
順便說一下，我之所以叫他「漢斯」，是因為他離開家成為修道士，斷絕了與世俗的關係，所以在別人面前喊他「叔公」在表面上不太好。
伊薩克走向即將開始工作的辦公桌。
桌子上放著文件。
這是法蘭西斯他們無法處理的部分吧。
從上面拿起第一張看。
(什麼『奧爾科特男爵家的湯米想拐走我的女兒，希望嚴懲』?連跟蹤狂的問題都被牽扯進來了嗎……)
伊薩克不耐煩的時候，法蘭西斯補充道。
「那是昨天提交的陳情書，同樣的東西還有一張。」
聽說還有一張，伊薩克又拿起一張檔。
上面寫著完全相反的事情。
(「巴克利男爵家的茱莉亞想要欺騙我們家的兒子，請你命令他不要讓那個淫蕩的傢伙接近我的兒子」……?)
「這是什麼?」
想到的事情不由自主地脫口而出。
互相指責，相反的說詞。
這樣的訴求該怎麼辦呢?
「奧爾科特男爵家和巴克利男爵家自古以來就不和，每年都互相吵上兩三次架。」
「是這樣啊……」
(哇，真麻煩!)
雖說調解旗下貴族之間的糾紛也是他的工作，但他萬萬沒有想到，連這樣的訴求都要去理會。
在回家的路上留下這樣的訴狀，貴族或許意外地閒。
要處理這個問題實在令人沮喪。
「現在剩下的案子是重要性很低的案子，沒必要急著處理，等漢斯大人來了，就一點一點地處理吧。」
「嗯，我明白了。對了，我不在家的時候，需要儘快處理的案子都是法蘭西斯你們幫我處理的不是嗎？今後也……」
「不行。」
法蘭西斯笑著立即回答。
「可是，現在是非常時期。」
「不可以。既然有伊薩克大人在，我們就不能丟下您去處理。」
「知道了。」
原本就認為，如果交給別人，有可能會被人欺瞞。
並不是真的打算全部交給他們。
不在家的時候沒有問題，也是因為貴族幾乎都去了王都。
在貴族回歸的春天之後，法蘭西斯等人將會面臨更多難以解決的問題。
這樣的話，最後就得由伊薩克來做了。
既然如此，還是從一開始就做比較好。
「期待你的支持。」
「當然了，交給我吧。」
本職是支持領主。
沒有必要勉強讓他做領主的工作，惡化關係。
(不要想輕鬆，這次要從年輕的時候開始學習領主的工作，積極地思考，認真地去做。)
我認為我理解了學習的重要性。
由於不瞭解國王的影響力，有可能會像前任沃利克侯爵的事一樣，自己的行動會對意料之外的範圍產生影響。
不想在將來屬於自己的領地引起不必要的混亂。
必須好好學習，活用學到的東西慎重行動。
父親因為心理疾病不能工作，我覺得很遺憾。
但與此同時，因為能夠挑戰新事物，所以內心也很雀躍。
連伊薩克都沒有意識到自己的內心。 