========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-24 23:53
==========================


回到威爾羅德的第二天，伊薩克和克勞德享受著下午茶時光。
正式的工作是在漢斯來的兩天後。
因為沒有緊急的工作，現在正在消除旅途的疲勞。
「今年不回村子行嗎?」
今天早上，我目送布裡吉特回到森林。
但是，克勞德仍留在宅邸。
對他留下來的理由感到好奇的伊薩克，把這個話題作為閒聊提了出來。
「必須傳達的事都寫在信裡了，比起那些，更重要的是你。」
「誒?我?」
(因為我是美少年，所以對正太覺醒了！……嘛，一般來說，應該是擔心吧。對不起，我想了些胡鬧的事。)
因為想到了失禮的事情，所以在心裡道歉。
克勞德是比較有常識的大人。
伊薩克心想，他大概是作為大人在擔心孩子吧。
「蘭道魯夫的話還好說，你一旦成為領主代理，就不知道會發生什麼。如果不在附近監視的話，就會擔心的。」
「啊……是嗎……」
確實是在擔心伊薩克，但在別的意義上也在擔心。
僅僅因為一次的事情，就失去了相當大的信用。
雖然是遺憾的事，只要沒有想過要放棄與人的交流就還好。
「順便說一下，信的內容是……」
如果說他對伊薩克懷有戒心，那我對信的內容也很在意。
根據內容的不同，或許阿羅伊斯他們的態度也會有所改變。
「放心吧，我只是寫了威爾羅德侯爵家發生了權力之爭。唉，說實話，就算寫十歲和九歲的孩子發生了爭鬥，也只會讓人懷疑我的頭腦，所以我把細節寫得模糊了。」
「可是，布裡吉特不是會說嗎?」
即使不在信中說明，也會從布裡吉特的口中洩漏出伊薩克的事情。
她一定會一字不漏地說出來吧。
估計克勞德的照顧也就白費了。
「沒關係的，因為布裡吉特當時很慌亂，她只知道伊薩克殺了他的哥哥納森。村長不會因為沒有詳細理解情況的布裡吉特的話而行動吧。」
「是這樣啊。」
知道自己和精靈的關係不會馬上發生大變化，伊薩克鬆了一口氣。
看到伊薩克的樣子，克勞德叮嚀他。
「但是，不要忘記自己的一舉一動都在被關注。比起裡德王室，現在與威爾羅德侯爵家交流的意識更強。如果被認為是很難相處的對象，你也會很難和其他村子交流。」
「嗯，我知道。互相殘殺的事並不多，所以我覺得你可以放心。」
對伊薩克來說，和精靈的交流就像一張王牌。
一旦關係惡化，交流被中斷，就會變得非常棘手。
而且，我也不打算向精靈們挑釁。
(絕對不和會使用魔法的精靈戰爭……)
據我所知，克勞德的父母也有不喜歡爭吵的傾向。
但是，他的父母——馬奇亞斯——的世代不同。
他們似乎有相當好戰的傾向。
馬奇亞斯是個愛開玩笑的老頭子，但一打仗，似乎對殺人就沒有任何猶豫。
可能是因為生活在建國時期的混亂時代。
不僅如此。
討厭爭鬥的人也在兩百年前的戰爭中戰鬥。
正因為熱愛和平，所以理解有時必須戰鬥。
一旦與精靈發生爭執，不僅是馬奇亞斯那一代，其他的精靈也都將成為敵人。
而且，伊薩克知道精靈的魔法力量。
沒有打算用劍、槍、弓等武器，與使用大炮威力的魔法的精靈戰鬥。
雖然不獻媚，但作為好鄰居，希望能和睦相處。
他並不想引起克勞德所擔心的事情。
甚至還想積極地拉攏他們。
「……咦?」
「怎麼了?」
伊薩克想到了什麼。
「馬奇亞斯先生在祖先的時代，是武官或是雇傭兵，以那種感覺來協助我們的吧?」
「嗯，我是這麼聽說的。」
「那麼，沒有人做過文官嗎?」
「文官啊……」
這是伊薩克現在想到的事。
「既然有武官，有文官也不奇怪。」
即使與戰爭相關的武官不行，作為文官或許也能拉攏。
既能解決人才不足的問題，又能加強與精靈的關係，可謂一石二鳥。
不過，這也需要考慮到原本就在的文官，所以不能馬上實行。
克勞德開始琢磨有沒有文官。
「很遺憾，我想不出來。開過商店的人我知道，但和政治有關的人我不知道。」
果然沒能馬上找到需要的人才。
世上沒有那麼簡單的事吧。
「那麼，克勞德先生來當我的見習秘書嗎?只要在我身邊，就能知道我的想法。」
「诶」
克勞德開始考慮伊薩克的提議。
但他馬上搖了搖頭。
「不，算了吧。今後你不是要作為領主的代理參與政治嗎?其中應該也有不想讓精靈知道的事情。能邀請我我很高興，但我也有作為大使的工作。我們必須保持適當的距離。」
「是嗎……雖然很遺憾，但也沒辦法。」
如果在這裡接受邀請就好了，遺憾的是沒有接受。
但是，這並不意味著伊薩克就此放棄了。
因為他想將來「讓所有的精靈都離不開威爾羅德侯爵家」。
現在還只是附近的打工雇主或交易對象之類的關係。
將來發動叛亂時不打算借力。
奪取國家始終是靠人的力量。
如果依賴了精靈，就不是伊薩克的國家，而是伊薩克和精靈的國家。
不希望那樣。
但是，他希望在奪取國家之後，能與精靈建立深厚的關係，幫助他盯著周邊國家。
有一個友好的夥伴永遠不是問題。
「對了，村長的信上寫著，沒有村子會參加新的外出工作。」
克勞德改變了話題。
這也是伊薩克不想聽到的。
「這個我也聽說了，距離遠的村子好像不太感興趣。」
克勞德居住的摩拉努村。
這附近的村莊都是透過外出打工或在交易所出售物品獲得金錢，再將物品買回家的。
但是遠方的村子卻不同。
距離蒂利希爾和矮人的城鎮都差不多遠的村莊，從以前開始就是去矮人的城鎮。
當然，矮人城鎮附近的村莊也和以前一樣。
而離這兩個地方都很遠的村子，會向得到鹽的村子加付勞力費，讓他們來交換。
雖然伊薩克也想做點什麼，但在「距離」這一人類無法逾越的巨大壁壘面前，交流的擴大停滯了。
「……不能在森林裡修路嗎?人工林裡全是樹，但天然森林裡樹與樹之間的空隙很大吧?如果用魔法把樹的縫隙一點點縮小，修一條能讓一輛馬車通過的路，我想就會有很大的改變。」
在這裡，伊薩克得出了「在森林中築路」的答案。
距離遠的話，修路就行了。
路修好了，就不用背著裝鹽的袋子，在森林裡辛苦地走了。
使用馬車，只要能增加一次的載貨量，就能取得與辛苦相匹配的成果。
「道路嗎?不是做不到吧……。我不清楚。最好去問問那些實際往來於交易所的人比較好。」
「是啊，那我等布裡吉特回來後問問她。」
這並不是做什麼壞事。
只是聽他們說話，並沒有什麼不好的影響。
可以放心地討論。
「這樣啊。路修好後，讓開商店的人在精靈的村子裡開個賣鹽的店就行了……啊，不過那樣的話交易所就會變冷清嗎?」
這是個好主意，但也有不好的一面。
自己一個人是無法得出答案的，於是想要停止思考。
「隨著時間的推移，自然會有人想要把從人類那裡進貨的東西賣出去，開始開店。沒必要著急，時間會解決的。」
「嗯，確實如此。」
伊薩克覺得克勞德說得很對。
尤其是年輕的精靈，有像人類一樣的地方。
也許會有人開始到遙遠的村莊去賣商品，做小販之類的事情。
即使有這樣的力量，也不要用政治的力量想辦法解決問題，順其自然比較好。
「雖說人類沒有精靈那樣的壽命，但你還年輕。不要著急，踏踏實實地活下去。」
(就算你這麼說，在接下來的十年內也必須要做鞏固地盤的工作啊……)
當然，這種事是說不出口的。
「我知道，如果你覺得我太著急了，希望克勞德先生能告訴我。」
我沒有告訴他真相，而是拜託克勞德充當煞車。
因為如果在過於著急的時候有人來阻止的話，在某種程度上可以安心地著急。
「沒關係……。還是拜託人類大人比較好吧?」
克勞德的話讓伊薩克搖了搖頭。
「可是，現在這個威爾羅德侯爵領地裡最了不起的是我啊?我覺得大人們還是會有顧慮的。不是上司還是下屬，我想要的是能夠直截了當地說出來的人。」
「啊，是這樣啊。那麼，在必要的時候讓我說一下吧。不過，別忘了種族不同這種根本的差異，我的注意不一定是正確的。」
「謝謝。不用客氣，直截了當地說。」
讓周圍的人感到恐懼的方法，是為了不被人插手。
然而，這也阻礙了下屬提出他們認為「正確」的事情。
我的曾祖父裘德，如果有人給他刹車的話，很可能也會在某個地方做出不同的選擇。
伊薩克已經做了很多事情。
恐怕周圍的大人們也很難注意到。
——站在遠一點的地方看，有錯誤就會好好提醒。
如果克勞德能成為這樣的人物，那將是非常高興的事。
哪怕只是一點點，只要能為自己擔當某種角色，對現在的伊薩克來說就是無可替代的存在。
 