========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-28 18:46
==========================


漢斯到達了威爾羅德。
伊薩克迎接他，一起走向辦公室。
「漢斯的房間好像還是以前的樣子。」
「哦，三十年前就離開家了，為什麼?」
「具體情況我不太清楚，可能是爺爺想在漢斯先生活著的時候就那樣放著吧。」
邊走邊閒聊。
但是，其中摻雜著謊言。
漢斯是侯爵家的次子。
他的房間被安排在本館裡。
按理說，應該是伊薩克或納森得到那個房間。
但是，為露西亞和梅琳達建造了別館，伊薩克和納森的房間也準備在那裡。
因此，漢斯的房間一直沒能收拾乾淨。
「是嘛」
回答的漢斯停下了腳步。
「怎麼了？……啊。」
伊薩克注意到了現在的位置。
——就在走廊的拐角處。
如果不是從法蘭西斯那裡聽來，他大概不知道漢斯為什麼停下了腳步。
也許是久違地來到老家，想起了過去的創傷吧。
「漢斯。」
「啊，沒什麼，沒事。」
嘴上說沒事，腳卻一直停著。
過去的事情給他的心靈造成了如此深刻的創傷。
(還是讓他帶個小鏡子來比較好)
伊薩克想出了解決的辦法，但如果可能的話，他不想看到宅邸裡一隻手拿著鏡子走來走去的男人。
我想有沒有其他好的方法。
於是，我得出了一個答案。
「這麼說來……漢斯離開的時候，曾爺爺是當主吧?」
「沒錯。」
突然提起裘德，漢斯露出訝異的表情。
「我只從書上讀過。但是，如果是按照書中所寫的內容判斷，曾爺爺應該會讓漢斯趕緊收拾房間，把你當作不存在的人。然而，他沒有讓你收拾房間。曾爺爺一定是在等漢斯回來吧。」
「老爸嗎?」
伊薩克想到的是「裘德在考慮漢斯」的安慰。
這樣一來，只要漢斯的恐怖回憶有所緩解，他就能過上正常的生活。
但是，漢斯的反應與伊薩克的想法不同。
「……是嗎?是嗎?哈哈哈哈哈。」
不知道有什麼好笑的，漢斯笑了起來。
然後，他看了一臉驚訝的伊薩克。
「也不知道是在哪裡聽說我的事的，沒想到會被這樣的孩子費心……」
他也不傻。
他立刻意識到，伊薩克是在擔心自己。
——被連自己的五分之一歲數都不到的孩子擔心。
這是相當大的屈辱。
漢斯看著腳下，雖然有些猶豫，但還是向前邁出了一步。
那裡已經越過走廊的拐角處。
他露出微笑，看著伊薩克。
「我並不害怕父親，之所以停下腳步，是因為懷念這座宅子。」
漢斯拼命地逞強。
實際上，他的腿有些發抖，但因為穿了一件到腳踝的修道服，周圍的人看不見。
表面上很平靜。
「好像過度解讀了，真是不好意思，失禮了。」
伊薩克聽了漢斯的話。
他說他自己沒事。
「你是不是害怕裘德?」，不必執拗地問。
我想應該為自己打破心理陰影的漢斯加油吧。
這樣一來，就不會出現一隻手拿著鏡子在屋子裡徘徊的可疑人士了。
「以前的我什麼都不會。但是，現在不同了。我在教會學到了很多東西，是個虔誠的信徒。父親在神面前也不過是普通人。已經沒有什麼可害怕的了。好了，廢話不要說了，走吧。」
漢斯帶頭向辦公室走去。
途中可能遇到了其他的創傷點，有時會停下腳步。
但是，在那裡只是一瞬間停下腳步，馬上就會憑自己的意志跨越過去。
與其說是信仰心，不如說是不想讓孩子同情自己的虛榮。
儘管如此，他還是克服了一個障礙。

在辦公室裡，領主用的辦公桌旁邊還有一張類似的桌子。
這是過去蘭道魯夫向摩根學習領主工作時使用的東西。
當時，伊薩克也曾想過「自己總有一天也會從父親那裡學到同樣的東西吧」。
他從未想過，會和連他的存在都不知道的叔公漢斯一起擺桌子。
不過，漢斯也有同樣的想法吧。
他應該沒有想過要回到離家出走的家，成為姪孫的監護人。
人生就是不知道會發生什麼。
但是政治不能以「不知道會發生什麼」來解決。
因為，統治者也需要應對意外情況。
但是，這需要知識和經驗。
「各位，好久不見了。我雖然習慣了事務工作，但作為領主的工作還是有些不安。長年支持哥哥的諸位的協助是不可或缺的。希望你們和我一起支持伊薩克。」
漢斯有成為領主的知識卻沒有經驗。
只有這一點，需要長年負責業務的人的協助。
當然，被請求協助的人沒有異議。
這既是工作，也是展現力量的地方。
即使漢斯不說，他們也打算為伊薩克工作。
……如果領地內出現混亂，工作就會增加，自己也會感到為難。
但是為了穩定統治而團結一心的心情是真實的。
他們充滿氣力的眼神就是對漢斯的回答。
「那麼，我們馬上開始工作吧。各自開始工作。好了，我們也開始吧。」
漢斯拿起未決定的文件。
那是和伊薩克回到威爾羅德的第一天看到的一樣的文件。
讀了內容，漢斯皺起了眉頭。
「兩家還在爭吵嗎……」
他拿起奧爾科特男爵家和巴克利男爵家的陳情書，交替看了一會兒，嘆了口氣。
「你知道嗎?」
「眾所周知，兩家自一百多年前氣候異常導致乾旱以來，水火不容的關係是出了名的。兩家代官的農村地區相鄰。乾旱時，擁有水利權的奧爾科特男爵家沒有把水分給巴克利男爵家，導致巴克利男爵家治理的農村地區的農作物被毀。當然，由於我們家提供糧食援助，平民們並沒有死，但他們對當時的事情懷有怨恨。」
——在真正困難的時候被拋棄了。
確實可以理解那種怨恨的心情。
但是，僅憑剛才的話，有些部分還沒有完全解釋清楚。
「原來如此。但是，如果考慮到乾旱時分水導致同甘共苦的可能性，奧爾科特男爵家的想法也不是不能理解……。奧爾科特男爵家族也對巴克利男爵家族懷有怨恨的原因是什麼呢?」
「巴克利男爵家的當主向奧爾科特男爵家的當主申請決鬥，並殺死了他。」
「啊……這個……不行吧?」
巴克利男爵家恨不能分得一杯水，殺了他。
但在奧爾科特男爵家看來，這只是一種怨恨。
因為有水利權這一正當的權利，所以才優先自己治理的農村地帶。
儘管如此，在決鬥中殺死了當時的當主，當然會懷恨在心。
從那以後，僵硬的關係就沒有得到修復，持續了一百年也沒有辦法。
「但是，就陳情書的內容來看，湯米和茱莉亞……」
「大概是相愛了吧，父母想把他們分開。」
在伊薩克看來，這是一段似曾相識的愛情故事。
但是，如果自己參與其中的話，既沒有感動，也沒有噁心，只是很麻煩的事情。
「漢斯，你覺得該怎麼辦?」
「最好是讓兩家重歸於好，允許兩個人結婚。」
「呵呵」一笑，漢斯放回裝有未決定文件的箱子。
「直覺還沒恢復，沒必要勉強。先從看起來簡單的文件開始處理吧。」
——拖延問題。
雖然這樣指責很容易，但漢斯也是三十年來第一次做領主的工作。
大概是需要熱身吧，伊薩克老實地點了點頭。
漢斯確認著未決定的文件。
中途歪了歪頭。
「沒有為了應對大規模的街道整頓和土石流等災害，要求大規模動員？」
漢斯對法蘭西斯說。
「是的。多虧了精靈的存在，大城市之間的街道得以整備，未整備的街道只有小規模的農村道路。那裡只需要當地的代官進行小規模的動員，沒有大規模動員的要求。土石流和水災等也是精靈用魔法解決的。多虧伊薩克大人我們的工作輕鬆了很多。」
「是、是嗎?輕鬆多了啊。」
因為省去了修整泥濘道路的工夫，所以平民有了余裕。
或許得益於此，墾荒有所進展。
但是，那是兩碼子事。
本來想找一份簡單的工作，結果卻被伊薩克弄丟了。
伊薩克總覺得有些尷尬。
但是漢斯並沒有向伊薩克投去責備的目光。
不停地看資料，看有沒有什麼好東西。
「先處理這個吧。」
漢斯拿出一份文件，遞給了伊薩克。
「是蘭開斯特伯爵委託我們派出修理街道所需的精靈嗎?」
「我聽說已經向蘭開斯特伯爵保證會優先派遣精靈。伊薩克有沒有聽過這件事?」
「是的，我記得這件事。」
以前，伊薩克在王都遇到了蘭開斯特伯爵。
記得當時說過希望派遣精靈的事。
「那就好。首先從檢查文件開始。像這次派遣的情況下，精靈的滯留費用是由哪一方來負擔，護衛的騎士是怎麼做的寫著的檢查。如果沒寫，就得反問。還有其他需要注意的部分。即使是家裡關係很好的對象，也千萬不要輕易簽字」
「是的。」
漢斯首先告訴他要注意基本的事情，特別是文件中使用的助詞。
助詞只差一個字，語句的意思就有很大的差別。
如果是簡單的文件，就由官僚們處理，但交給領主的文件都是與貴族有關的。
乍一看似乎很簡單，但稍有判斷失誤就有可能發展成家族之間的問題。
必須處理官僚無法承擔責任的文件。
不能像之前的伊薩克那樣，憑氣勢行動。
這不是一時的想法，而是需要腳踏實地的堅實判斷。
雖然可以找人檢查，但最終的判斷是由代理領主的伊薩克來做的。
一切都必須由自己負責。
雖然看似簡單，但其責任卻非常重大。
(如果失敗了，就會全部歸到自己身上……)
迄今為止，都是由祖父或父親之類的人幫忙擦屁股。
但是，現在站在別人的上面，反而要給別人擦屁股。
雖然無意中接受了代理領主的職務，但坐在領主的椅子上工作後，伊薩克終於開始感到責任重大。 