========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-31 09:38
==========================


(啊，好無聊啊……)
代理領主已經過了一個月，伊薩克已經厭倦了。
(怎麼說呢，就是很樸素啊……)
伊薩克始終是領主代理蘭道魯夫的替代者。
即使提出了大刀闊斧的改革方案，也很快被漢斯駁回。
例如，在提議模仿樂市樂座的時候——
「減輕稅收，讓所有人都能自由經商?別胡說!的確，隨著商業的發展，將來威爾羅德領地或許會變得繁榮起來。但是，這可能會成為很多商會從其他領地轉移據點的契機。那樣的話，可能會給其他領地帶來經濟上的混亂。如果想做那樣的事，必須在整個裡德王國同時做，否則會招來不必要的怨恨。如果無論如何都想做的話，那就去當國王吧。」
——被斷然拒絕了。
但是，伊薩克並沒有為此感到後悔。
反而很感激。
因為在提議的時候，沒有考慮到對其他領地的影響。
作為參考的織田信長周圍盡是敵人。
因此，無視周圍國家的經濟，全力發展自己的領土。
這不是像伊薩克那樣，周圍有同一國家貴族的地方領主所能實施的政策。
甚至感謝有刹車的角色。
此外，他還提出了讓農民的三子以後成為專業士兵的方案。
但是，聽了「有能夠支撐軍備擴張的經濟後盾嗎?」這一句話後，只能沉默。
即使想模仿書上的歷史人物，也會受到現實這堵牆的阻礙。
因此，伊薩克只能默默認真地工作。
只有每週有一次莉莎來玩的假期，我的心才得以放鬆。
「伊薩克，你覺得這件事怎麼樣?」
漢斯把一份文件給伊薩克看。
「是蒂利希爾的擴張嗎……」
內容是來自統治蒂利希爾的奧爾格男爵，為城市的擴張提供資金的申請書。
好像是想擴大街道，增加居住區，新雇人手，新設採礦場。
「我在教會時聽人說，有許多礦工連夜逃到布蘭德伯爵的領地。即使沃利克侯爵領地的混亂得以平息，採礦業也不會馬上恢復。雖然不會馬上見效，但我覺得擴大也不錯。」
「確實!不，但是……嗯……」
伊薩克很苦惱。
確實，自己的礦山增加了就可以安心了。
但即便如此，也不能馬上回答。
可悲的是，最近我開始深信「因為是自己想撲上去的內容，所以一定有什麼地方不行」。
稍微考慮了一下，選擇了向相關人士提問的安全對策。
「諾曼，你能不能問克勞德先生:「如果在蒂利希爾擴建礦山，精靈們會怎麼想?」
「明白了。」
伊薩克對看著法蘭西斯的工作正在做筆記的諾曼說。
他立刻離開了房間。
「……是嗎，這麼說來蒂利希爾就在精靈居住的地方附近。如果要增加採礦場，就需要大規模採伐森林。」
「是的。那樣的話，可能會引起森林裡的精靈們的反感。」
「真是難以判斷啊。」
漢斯也對伊薩克所擔心的事情表示理解。
現在的蒂利希爾不是只是為了維持採礦技術的地方城市。
作為與精靈的交易城市也開始發揮作用。
漢斯想:「蒂利希爾是不是已經不能只根據人類的情況隨心所欲地開發了?」
過了一會兒，諾曼回來了。
「伊薩克大人，克勞德先生想直接跟您談談。」
「啊，那就聽他親口說吧，請進。」
看來克勞德並沒有拜託他轉達，而是直接來找自己。
帶著奇怪的表情走進房間。
「希望大家明白，這只是意見，並不是正式的要求。」
「嗯，我知道。」
克勞德作為精靈的大使滯留在這裡。
但是，這並不意味著他可以以個人的想法來決定一切。
因為還沒有得到代表進行協商的全權委任。
像這次這樣的時候，傳達精靈的想法才是他的任務。
「一般的意見是，自己居住的森林的一部分被破壞了不是件很舒服的事。戰爭結束後，沒有選擇和矮人一起生活，是因為不想看到自然被破壞。」
克勞德的意見很容易理解。
這麼一說，確實如此，伊薩克也同意了。
雖然曾經與人類建立了共同戰線，但開墾森林、開採地下資源的矮人和人類一樣。
雖然他們覺得生活很不方便，但住在遠離矮人們居住的地方是有充分理由的。
「但是，並沒有說不要開發。因為人類為我們製造了鐵製品，我們也因此得到了恩惠。但是，如果可能的話，我們確實希望在沃利克侯爵的領地那樣遙遠的地方，在我們看不見的地方。」
「原來如此。」
聽了克勞德的話，說「精靈是自私的」很簡單。
但是，這並不是前世也有很多問題的「人種和宗教不同」，而是更大的差異。
不能忘記「種族不同」這一點。
過去與人類共同生活過，雖然常識相似，但根本的部分不同。
而且，伊薩克認為克勞德的意見還是比較保守的。
他習慣了與人類的生活。
與其照字面意思接受，不如考慮更激進的意見才是一般的精靈的想法。
「如果進行開發，就會開始討厭生活在這個時代的人類」，這樣想比較好吧。
連克勞德都討厭的新開採礦場，我認為是不應該著手的。
「漢斯，我認為我們不應該新建採礦場。」
伊薩克選擇了穩妥的方法。
但是，這讓漢斯感到害怕。
「我明白伊薩克的想法，但還是不要這麼做為好。蒂利希爾是威爾羅德侯爵的領地，是人類的領域。弄不好的話，不會被認為是在照顧精靈，而是會被當成是在精靈面前抬不起頭。」
如果這是深入精靈領域的開發的話，在協商的基礎上再進行也能理解吧。
但是，在人類的領域向精靈讓步被認為是軟弱。
漢斯擔心著那件事。
「不，那沒關係。除了精靈以外還有其他不做的理由 。」
接著，伊薩克說出了不新建的理由。
「現在想想，現在新建一個採礦場也沒用吧。到現在為止只有最低限度的採礦場，是因為鐵礦石的品質太差了對吧?沃利克侯爵領地的混亂平息，布蘭德伯爵領地的礦山正式開始運作的話，不就完了嗎?這樣一來，採礦場就不需要了。失業流落街頭的人也會很多吧?」
這是因為在聽克勞德說「最好不要建採礦場」的時候，他的腦海中浮現出了前世的新聞。
「〇〇大受歡迎!」的產品製作公司增設了工廠。
但是，工廠開始運轉的時候，熱潮已經過去，不需要新的工廠就關閉了。
我曾聽人說過，好則裁員，壞則公司倒閉。
伊薩克想起那件事，覺得蒂利希爾的採礦場也不需要了。
對於伊薩克的意見，漢斯也有自己的想法吧。
うーん一聲。
「……這個想法確實有一定的道理，我想盡量避免投資浪費。」
「如果是現在，僅僅是一份要請書，也不會被外部的人知道。即使選擇不開發礦山，也不會被人瞧不起吧?」
「確實如此。那麼，這個請求要不要駁回?」
「不，只是城市的擴張不是很好嗎?如果為從遙遠的村莊來的精靈準備住宿設施的話，將來蒂利希爾說不定會從礦山城市變成真正的交易城市。」
「原來如此。」
漢斯的想法動搖了。
能自己準備鐵就好了。
但是，沃利克侯爵領地的混亂平息後會怎麼樣呢?
這麼一說，就對開發產生了疑問。
「那麼，我們先討論一下，以後再找奧爾格男爵談談，可以嗎?」
「是阿，我認為這是合理的。」
伊薩克在蒂利希爾擴張的申請書上寫了「駁回」。
在追記中還寫道:「要檢討，必須和奧爾格男爵商量。」
把那份文件交給法蘭西斯。
接下來，他會規劃伊薩克的預定和奧爾格男爵的預定，為我們準備談話的機會。
「克勞德先生，謝謝你。能聽到好的意見真是太好了。至少在蒂利希爾，既不是為了人類，也不是為了精靈。我想做一些對人類和精靈都有益的事情。」
「能這麼想，我很高興。但是，一方一味讓步並不代表友好。把村長們召集起來，商量到滿意為止，我們該讓步的就讓步。不僅要照顧對方，有時也要好好交流意見」
「知道了，我會記在心裡的。」
克洛德輕輕點了點頭，走出房間。
伊薩克用寂寞的視線目送著他的身影。
(啊，出去了啊……)
好久沒有像這次一樣，就重要的事情進行討論了，很開心。
他對克勞德的離去感到依依不捨。
在這樣的伊薩克面前，又放了一份新的文件。
「那麼，接下來就是確認這份文件並簽字了。」
「是的……」
領主的工作既樸素又無聊。
大部分工作只是確認官僚整理的文件，並簽字認可文件。
現在回想起來，父親蘭道魯夫也是如此。
第一次來辦公室的時候，作為學習，我在學習官僚是做什麼工作的。
沒有做什麼花哨的工作。
即便如此，也不能把這份工作丟了。
雖然只是一張紙，但只要伊薩克不簽字，工作就會停止。
如果工作進展停滯，官員們就不得不加班。
正因為伊薩克前世就知道加班的痛苦，所以他不想因為自己的原因讓別人加班。
代理領主是有責任和緊張感的工作。
但毫無趣味。
但是，所謂無趣，就是什麼事件都沒有發生。
沒有發生事件，就說明領地內很穩定。
實現了原本的目的——威爾羅德侯爵領地的穩定，我認為這是一件非常了不起的事情。
(不過，還是有點無聊……)
雖然伊薩克比想像中更早坐上了領主的寶座，但權力的寶座並不是他想像中的。
(果然還是得第一才行啊。)
漢斯也對他說:「如果你想做自己喜歡的事，就去當國王吧。」
為了從事有趣的工作，伊薩克重新下定決心要成為國王。
 