========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-31 00:54
==========================


枯燥的文件工作還在繼續。
有時候，工作上有空閒的時候，我會在旁邊觀察秘書官們的工作。
這是為了瞭解誰在做什麼工作。
漢斯對我說，雖然被看的人會很難受，但為了後學還是先看一下吧。
畢竟還是個孩子，還沒打算全部教給我，只是想讓我記住身邊人的工作。
(即便如此，因為我還是個孩子，所以也會照顧我，算是比較輕鬆的。)
——文件、文件、文件，與偶爾經過領都的貴族會面，文件、文件、文件。
伊薩克感到絕望。
現在因為有漢斯在，所以得救了，但是長大成人正式被委任為領主代理的時候的事很可怕。
哪怕只是簡單地告訴我判斷的標準，在處理文件時也能幫上大忙。
自己一個人真的能活下去嗎，我無論如何都感到不安。
(漫畫和小說裡盡是些帥氣的戰鬥場面和謀略場面……。是啊，不會寫枯燥的工作場景吧……)
伊薩克得知現實後，有些失望。
實際上，因為出生在妹妹玩的遊戲世界裡，伊薩克誤以為自己是「與其他路人不同的特別的人」。
——納森被排除後瀟灑地進入社交界。
——然後，召集大量的支援者為將來做準備。
說實話，一直妄想著會變成那樣。
但是，實際上並不那麼順利。
不能像歷史上的人物那樣華麗帥氣地做出決定。
家人之間的關係差點崩潰，父親病倒了，真是慘透了。
甚至已經做好了在短期內被冷嘲熱諷的心理準備。
認為什麼都按照自己的想法去做的人是錯誤的。
像這樣做文件工作的時候，對這件事有了深刻的體會。
人們總是被歷史人物的華麗表現所吸引，但在他們活躍的背後，恐怕也做著樸素的工作。
應該是通過積累小事，為活躍做了鋪墊。
(沒錯，就是積累。我不也應該明白嗎?因為沒有才能，所以打算通過踏實的積累往上爬。既然如此，與其討厭這種工作，還不如主動去做。)
沒有變化的文件工作是無趣的。
但是，正因為如此，伊薩克覺得必須面對，而不是逃避。
要取得巨大的成功需要才能，很難。
但是，不遭受重大失敗比獲得成功要簡單得多。
不要逃避不喜歡的事情，只要把失敗的可能一個一個地粉碎掉就可以了。
雖然辛苦的成果很難理解，但至少會成為自己人生的積極因素。
——通過這類文件工作掌握領內的情況，為將來做準備。
這麼一想，我就覺得自己可以積極地完成這份工作了。
(文件也剩下一點點了，再堅持一下吧)
伊薩克看了看所剩無幾的未決定文件。
我想做完之後就歇一歇。
這時，辦公室的門被敲了一下。
秘書官打開門，門後站著一個拿著新文件的男人。
他向伊薩克行了一禮，走到桌子前，把未決定的文件補上。
追加了文件，伊薩克有點煩了。
「安迪舅舅，蒂芙尼最近怎麼樣?」
帶來文件的是蒂芙尼的父親安迪。
因為追加了工作而感到失望，所以伊薩克打算聊幾句閒話來排解一下。
他沒有在擔任代官的父親手下工作，是為了將來建立橫向聯繫。
代官的子女在接受代官教育後，在威爾羅德侯爵家擔任官僚。
這是為了和其他代官的孩子們一起工作，將來當上代官的時候能和周圍的人順利地相處。
「最近，他和婚約者查理斯通信，還和女性朋友一起玩。我也想要讓她陪著伊薩克大人……」
安迪的口齒不清。
從他的反應可以看出蒂芙尼還在害怕。
如此簡單易懂，連伊薩克也能馬上明白。
順便說一下，安迪稱呼伊薩克「大人」是因為立場不同。
即使是外甥和伯父的關係，在工作中也是領主的代理和屬下。
即使是伯父安迪，在別人面前也要表現顧慮下留情的態度。
這一點與擔任指導的漢斯不同。
「不，只要還好就好。我想蒂芙尼也差不多到了可以和同性朋友一起玩的年紀了，請不要介意。再說，我有工作也沒有時間玩。」
伊薩克本人也在不知不覺中把工作當成了藉口。
可能是前世養成了「工作優先於私生活是理所當然的」的惡習。
但是，被伊薩克這麼一說，安迪臉上卻露出抱歉的表情。
「托伊薩克大人的福，大家都能回到威爾羅德，真是對不起……」
「托了伊薩克的福」，就是整修了街道。
蒂芙尼的弟弟麥克還很年幼。
在以前的道路上，孩子們無法忍受長途旅行。
但是，多虧了整修的道路，即使是幼兒也能勉強忍受。
單身赴任的安迪，也因為能和家人一起生活而感到感謝。
「沒關係。不過，如果能冷靜地對話時，請告訴我。不過，請千萬不要勉強。」
「蒂芙尼正在慢慢恢復平靜。雖然不知道什麼時候會恢復，但請再等一會兒。」
「嗯。」
關於這個我不打算著急。
心靈的創傷是看不見的。
伊薩克極力避免讓蒂芙尼的傷口擴大。
因為她是他的表姐妹，也是伊薩克寶貴的朋友。
「如果還有其他的事情的話請隨時和我商量。雖然不像這間房間裡的人那樣有用，但也有想和親人商量的事情吧。」
伊薩克環視了一下房間。
領主的親信具有相應的能力。
比起只是一個官僚的他，法蘭西斯等人在能力方面更勝一籌。
但是，雖然不知道安迪的能力有多少，但作為親人，安迪的存在確實值得信賴。
漢斯只是臨時幫忙。
今後也能有可以依靠的對象是件很高興的事。
「到時候就麻煩你了。」
「那麼，請努力工作。」
原本安迪只是來送文件的。
和伊薩克的閒聊結束後，回到自己的工作上。
(那麼，做吧)
因為安迪帶來了未決定的文件，所以工作量增加了。
但是，即使抱怨「工作增加了」，文件也不會減少。
伊薩克積極地認為「輕鬆的閒聊能轉換好心情」，於是開始投入工作。
----------
安迪造訪後過了一個小時左右，又來了一個新的訪客。
「好久不見了，我從老家回來了，所以來報告一下。」
——是布裡吉特。
她從王都回來後，回到了精靈的村莊。
因為在陌生的人類社會待了很長時間，所以請了一個月的休假。
這句話與前世的伊薩克無緣。
「你回來了，村裡的情況怎麼樣?」
「好多都變了。一起喝杯茶聊聊天怎麼樣？媽媽給我做了大福作為禮物。」
「大福? !」
伊薩克吃了一驚。
因為這是我從未想過在這個世界上會聽到的詞。
(不，精靈本來就穿著和尚打掃時穿的衣服。飲食文化也有和風的地方也不奇怪。)
「你知道大福嗎?」
「嗯……以前在書上看過。不過，現在還在工作，待會兒再喝杯茶吧。」
在受到尖銳的指責時，方便的「在書上讀過」的藉口。
伊薩克使用了那個。
「不，我想現在歇一歇也不錯吧?」
漢斯提議休息。
雖然還有工作要做，但「休息一下吧」的意見對伊薩克來說有些衝擊。
這種驚訝大概也傳達給了漢斯。
說明說要休息的事。
「雖然也在教會照顧過孩子，但大家集中精力做某件事的時間很短。與此相對，你卻很熱心地努力著。所以很容易忘記，你畢竟還是個孩子。據說繃緊的線容易斷裂。稍微休息一下吧。」
看來是在擔心伊薩克。
(這種程度的話沒問題……。是啊，還沒長大的孩子的身體，還是不要勉強比較好。)
——長時間不休息地持續工作，代替打工的人接待投訴的客人、被辱駡、打掃嘔吐的客人的內容物。
與這樣的生活相比，文書工作只是無聊而已，對身心都沒有什麼負擔。
最多就是擔心長時間坐在椅子上會不會得痔瘡。
話雖如此，既然要休息，也沒有理由拒絕。
伊薩克感激地接受了這個提議。
「謝謝。漢斯，你要不要一起去?你和克勞德先生談過了，但和布裡吉特小姐也只是打個招呼吧?而且，你還能聽到剛才關於交易所的事情。」
「我歡迎你。」
「嗯，那就讓我和你一起去吧。」
漢斯大概也有點在意交易所的事吧。
比起作為伊薩克的監護人必須知道的事情，他個人的興趣似乎更占上風。
「諾曼，把克勞德也叫來。」
「啊，是的。不，那個……」
在布裡吉特的央求下，諾曼語無倫次。
在場的人當中，他是最底層的。
但是，和宅邸的傭人不同。
既然是伊薩克的見習秘書，就沒有必要聽布裡吉特的命令。
首先要做的是交給自己的工作和向其他秘書官學習。
難以判斷的諾曼看著伊薩克。
伊薩克點了點頭。
「是啊，把克勞德先生也叫來吧。諾曼，你能幫我把克勞德先生叫到餐廳來嗎?」
「好的，我馬上過去。」
正式的命令下達後，諾曼走出了房間。
「大家也找個合適的地方休息一下吧。」
伊薩克對法蘭西斯他們說了一句話，走出了房間。
我不想只有我們自己休息。
如果大家都休息一下，就能緩解這種痛苦。
即使要休息，如果只是「自己休息」，心情也不會放鬆。
總的說來，「為了我好麻煩休息一下」的想法比較強烈。 