========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-05 03:11
==========================


伊薩克和漢斯挨著坐，克勞德和布裡吉特坐在他們對面。
他們周圍的傭人動作麻利。
從布裡吉特帶來的盒子裡取出大福，擺在盤子裡。
只有一點，就是在刀叉之類的工具的準備上猶豫不決。
「盤子就行了，用手抓著吃。」
布裡吉特看不下去了，加入他們。
本以為就這樣只準備了餐盤，沒想到卻把餐盤和餐巾輕輕放到每個人面前。
他們似乎沒有破綻。
「這個又白又小的是我媽媽做的大福，綠色的是克勞德媽媽做的艾草餅。」
「嗯?你見到我媽了?」
聽說是自己母親做的年糕，克勞德問布裡吉特。
「是給一年都不回一次家的不孝子的，在來這裡之前給的。」
「むぅ……」
的确，克勞德今年没有回老家。
但是，這是有理由的。
「雖然是半開玩笑的，但我已經告訴他們，因為擔心伊薩克而留下來了，他們也表示理解。」
「嗯，應該是吧。」
對克勞德來說，這是為了精靈而留下來的。
很擔心伊薩克會做什麼，但更擔心的是「孩子成為領主代理，不要緊嗎?」這樣的事。
不管是誰，如果孩子成為領主代理，肯定會輕視他。
這樣一來，威爾羅德侯爵的領地可能會發生混亂。
那個混亂應該也會給精靈帶來不好的影響……。
幸運的是，目前看起來還沒有發生什麼問題。
克勞德的擔心是多餘的。
但是，即便如此，他還是認為待在宅邸裡並沒有錯，因為一旦發生什麼事就能馬上知道。
以備不時之需，獲取情報，這才是作為大使的本職工作。
「但是，這是否符合伊薩克和漢斯先生的口味呢?」
克勞德擔心的是大福的味道。
對習慣了甜蛋糕和巧克力的伊薩克來說，擔心會不會不夠。
最重要的是，克勞德自己對巧克力情有獨鍾，他以為大福不會滿足。
「沒事，沒事。我知道這和平時吃的東西不一樣。」
伊薩克伸手去拿年糕。
「等等。」
漢斯抓住他的手阻止了他。
「首先是試毒。」
「啊? !」
這出乎意料的話讓伊薩克吃了一驚。
對此，布裡吉特也感到驚訝。
「我認為布裡吉特不會下毒。」
「不是，只是以防萬一。」
為了不理解現在狀況的伊薩克，漢斯開始解釋。
「聽好了。即使是精靈平時吃的東西，也可能有對人類來說是有毒的。與是否信任對方無關。可能使用了對人類有不良影響的食物，而且是沒有惡意的。讓人試毒，並不僅僅是為了自己。事先確認安全也是為了布裡吉特小姐」
「原來如此，是這樣啊。我確實不想給布裡吉特小姐添麻煩。」
在這裡，種族差異帶來的問題浮出水面。
因為平時吃的是同樣的東西，所以不在意，但有些東西是不能讓他吃的，這一點伊薩克也能理解。
「那個看起來很好吃，給我來點吧。」即使被纏著要巧克力，也絕對不讓狗的帕特里克吃。
因為他記得前世曾聽人說過巧克力對狗有毒。
想到人類和精靈也有同樣的問題，他覺得漢斯的擔心也是理所當然的。
「本來，你是所剩無幾的寶貴的威爾羅德侯爵家直系男子。因為家裡發生了騷動，所以要有保護自己的意識。哥哥教給你什麼呢……」
漢斯仰天長歎。
正因為是他的親人，所以對這種事很敏感。
對此，伊薩克也有同感。
如果梅琳達打算毒殺伊薩克，伊薩克很有可能已經死了。
考慮到保護人身安全的方法不是挺好的嗎。
話雖如此，也許有人在伊薩克不知道的地方試過毒，所以沒有馬上指責他。
「我來試毒一下綠的。」
「那麼，我就試毒白色的。」
兩個傭人參加了毒見的競選。
一個人吃兩個的話，不知道哪個有毒。
所以要分開吃。
他們似乎已經習慣了試毒，想必他們的行動是在伊薩克不知道的地方發生的。
「嗯。」
「嗯。」
吃了艾草餅的傭人發出呻吟。
周圍的視線都集中在他身上。
「就像嘴裡含著生長在原野上的草一樣……。但是，並不油膩，而且和裡面的豆子一樣的東西很相配……。口感也是不可思議的感覺。可能需要注意不要被噎到。」
(試毒人？其實只是想嘗嘗而已……)
不知為何，對開始解說艾草餅的傭人，伊薩克開始產生疑問。
「……好像沒什麼問題。」
「好像是。」
傭人身上看不出異常。
覺得安全，伊薩克拿起大福，咬了一口。
「啊，這是鹹味的啊。」
伊薩克吃的不是加糖的豆沙。
味道就像父親前世喜歡吃的鹽大福一樣。
「大福是鹹味的吧?還有別的嗎?」
布裡吉特露出不可思議的表情。
和伊薩克不同，她好像只知道鹽大福。
但克勞德不同。
「我小時候吃過用砂糖做的甜大福，是那個嗎?」
「哦，原來有甜的大福。可是，你怎麼知道?」
「啊……因為在書上看到了?」
困難時的依靠。
我沒有說謊。
前世曾讀過巧克力大福和草莓大福的特輯雜誌。
只是沒說讀書的是前世還是今世。
「話雖如此，還是想喝綠茶啊。」
紅茶固然好，但吃了大福等食物之後，就想要澀味的綠茶了。
伊薩克不由得小聲說道。
「哎呀，是嗎?那我下次帶過來吧。」
「有綠茶，那麼，也有味噌和醬油嗎?」
不知為何，伊薩克好奇地問布裡吉特。
「沒有啊。」
「是嗎……」
但是，卻得到了悲傷的回答。
伊薩克失望地想，果真如此要求是不可能的。
「不要那麼沮喪了。好像是我做了壞事。明年以後應該能做好分給你的那份，讓他們送過來不就行了嗎?」
「哦?可是，你不是說沒有嗎?」
「今.年.的.份.啊。正月的時候大家都吃了。和人類開始交易，鹽很容易買到，所以以後好像要做很多。明年大概就能給你了。」
「啊，啊，原來如此，原來是這樣啊。」
(好!好久沒吃到和食了!)
做大福的時候是有糯米的。
既然如此，應該也有普通的大米，伊薩克激動不已。
「……伊薩克，難道你想和精靈交流是因為想吃精靈的食物嗎?」
漢斯用複雜的表情看著伊薩克。
還以為他有什麼高尚的理由，但如果他和精靈和睦相處的理由是食物的話……。
雖然他認為這是「孩子氣的理由」，但漢斯對伊薩克的評價卻截然不同。
「不不，不是的。因為那時我對精靈文化沒有興趣。想要和他們交流，純粹是為了能成為好朋友。」
「是嗎?」
得知伊薩克對精靈料理感興趣是在兩人關係變好之後，漢斯感到了一種既放心又失望的複雜感情。
覺得還是以食物為理由開始友好相處比較好。
但是，也覺得稍微有點孩子氣比較好。
「不過，我想在松茸上撒上醬油，而不是鹽。」
「是嗎……」
也有孩子氣的地方，這讓他感到不安。
因為伊薩克的行為不是「被控制的暴力」，而是「基於孩子感情的暴力」，是無法預測的。
雖然知道對孩子要求太多是不對的，但因為伊薩克不是普通的孩子，所以還是會期待太多。
不管怎樣，複雜的感情會噴湧而出。
總之，漢斯希望「不要衝動行事」。
「對了，村裡的情況怎麼樣?有變化嗎?」
克勞德詢問布裡吉特村子的情況。
今年沒有回老家，看來還是很在意。
「大家都很好。要說有什麼改變，大概就是修了一條路吧。」
「啊?路!」
「路? !」
伊薩克和克勞德發出驚訝的聲音。
以前，兩個人曾說過「如果能修一條通往精靈村莊的路怎麼樣?」。
在實際行動之前，村裡的精靈們已經付諸行動了，這讓他很吃驚。
「你們為什麼這麼驚訝呢……好像是長老說『在森林裡走太累了』，和朋友一起擅自修了一條通往交易所的路。」
「爺爺，你在幹什麼呢……」
這次是克勞德仰天長歎。
大概是覺得不跟村裡的人商量就在森林裡修路不好吧。
是個好強的老頭兒。
「但是，沒有人抱怨。突然造出一條路，好像有人啞然了，不過有了路就方便多了。買了馬和馬車，用來接送老人或搬運貨物，應該沒有問題吧?」
精靈並不傻。
思考自己的生活需要什麼，並付諸行動。
考慮到與自然的和諧，在可以妥協的範圍內付諸行動。
在此期間，說不定還會與遙遠的村莊連接道路，開始交易。
伊薩克和克勞德的談話泡湯了。
但是，這對伊薩克來說是件好事。
如果有更多的精靈與人類進行交易，就很難斷絕關係。
一直持有精靈這張王牌，就意味著在某種談判場合能夠占上風。
「我不太清楚，不過從接觸的時候開始好像就有很多變化。蘭道魯夫回來之後，應該和精靈的代表談一談。不要著急自己解決。」
漢斯對著伊薩克說。
如果發生了急劇的變化，最好重新通過協商來整理狀況。
但是，伊薩克和漢斯兩人並不是最合適的人選。
由領主的代理和他的監護人來決定種族之間的協定，這是一個痛苦的權力問題。
像蘭道魯夫這樣，作為下一任戶主有能力負責的人必須在場。
「是，我知道。作為領主的代理，我既沒有經驗，也沒有知識。現在我所需要的，就是讓領地內安定下來。不過，我也明白這是件很難的事，我不會亂來。」
「嗯，這樣就可以了。」
——知分寸。
看似簡單，其實非常困難。
以年幼的身體接受「自己做不到的事」是特別的。
面對接受這一切的伊薩克，漢斯覺得:「他果然不是普通的孩子。」
「對了，布裡吉特對伊薩克的事已經無所謂了嗎?似乎和以前一樣。」
布裡吉特生氣了。
因為克勞德說了些不懂氣氛的話。
「好不容易順其自然地說了幾句話……你稍微注意下啊。」
「……對不起。」
克勞德不知道自己為什麼會被責備，但道歉的話語很自然地脫口而出。
布裡吉特歎了口氣，開始說話。
「我跟長老們說了，他們都笑我，說『為什麼這麼生氣』。跟伊薩克的祖先比起來，這就像小孩子過家家。」
因為提到了威爾羅德侯爵家的祖先，伊薩克和漢斯面面相覷。
兩人都在書上讀到過裡德王國建國時期「各種各樣的可怕」。
為了把城邦納入裡德王國，或不背離裡德王國，他們採取了各種行動。
主要是因為第一代戶主諾蘭。
雖然不是自己幹的，但因為是祖先幹的，總覺得不舒服。
不僅是伊薩克，漢斯似乎也有這種感覺。
「可是，就算自己的哥哥不在了，也不能再殺爸爸和爺爺了。那樣的話，就和大使無關了，我要回村子了!」
「不，我不會那樣做的!什麼?在布裡吉特小姐的心中，我成了一個以殺害家人為樂的快樂殺人犯!?」
「不是嗎?」
「不是的!」
克勞德用溫柔的眼神注視著兩人的交談，讓人感到莫名的懷念。
只有第一次看到兩人爭吵的漢斯露出乾巴巴的笑容。
 