========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 10:40
==========================

進入七月時。
伊薩克一如既往地處理著文件。
旁邊的漢斯正在清點未決定的文件。
最近，他不僅教「這個要這樣處理」，還會「你覺得怎樣處理才好?」向伊薩克問道。
大概是想讓他掌握思考的能力吧。
正因為如此，伊薩克才覺得明明還不是學生，卻被一個接一個地佈置了作業。
這就是最近平凡的日常。
——但這天不同。
「surprise !」
辦公室的門突然被打開，一個男人走進房間。
看到他的臉，房間裡的人都僵住了。
「……好奇怪啊。薩姆說這樣大家都會很吃驚。」
「閣下，我很驚訝。大家都太驚訝了，無法做出反應，所以我才拜託您不要這樣做。」
一臉不可思議表情的摩根背後，本傑明一臉為難。
「為什麼爺爺會……」
伊薩克擠出聲音。
聽到這句話的摩根微微一笑。
「我聽說偶爾做一些意外的事情，也有助於和家人溝通。」
大概是聽薩姆——他的朋友薩謬爾·蘭開斯特伯爵——說的吧。
(這很滑稽……。不，但要我說……)
如果是平時就愛開玩笑的人，就能說:「你在做什麼呢?真是太驚訝了!」
但是，正因為是平時不做這種事的人，不知道該如何反應才好。
伊薩克很困惑。
秘書們也一樣。
不知該如何反應。
「諾曼!」
漢斯用責備的嚴厲聲音叫著諾曼的名字。
在秘書們中，他是最基層的，負責確認客人是否已經來了。
如果摩根造訪宅邸，應該早有預兆。
漢斯惡狠狠地瞪著諾曼。
因為在這種情況下，要麼是忘記告訴對方，要麼是在協助對方。
面對這種狀況，諾曼感到驚慌失措。
沒有聽到戶主回家的消息。
這是只要聽了就不會忘記的重要事項。
雖說是新人，但也不會犯忘記迎接戶主這種致命的錯誤。
如此一來，諾曼受到嚴厲審視的理由只有一個。
「不對!我真的不知道!我並不是知道了才沉默的!」
——被認為是協助了摩根的驚喜。
他注意到了那件事。
但是，因為沒有做那樣的事，為被懷疑的事慌亂。
「哈哈，漢斯也嚇了一跳呢。我事先吩咐傭人們不要吭聲，別這麼責備他。」
「大哥……」
聽說他為了不讓秘書知道而封口，漢斯驚訝地深深地歎了一口氣。
看到他的样子，摩根笑着说:「我做到了。」
「那麼，你是來幹什麼的?不管怎麼說，你這個大臣要職的人不是為了讓人大吃一驚才來的吧?」
漢斯一臉驚訝地問摩根。
「當然是身為大臣的工作，我來給你們驚喜，是順便的。」
摩根與漢斯再次握手，並撫摸著伊薩克的頭。
「因為沒有發生問題的報告，所以兩個人應該做得很好吧。當然，我也知道這都是多虧了大家的協助。今年的獎金可以期待。」
聽到這句話，原本僵硬的秘書官們的表情緩和下來。
果然，辛苦得到回報是件令人高興的事。
「嗯，我有件事想問爺爺……先換個房間吧?長途旅行，您累了吧?」
「是啊。把克勞德和布裡吉特也叫來吧，因為也有話要跟他們說。」
「現在應該是練習舞蹈的時候吧，我馬上去轉告。」
想挽回失分的諾曼幹勁十足地跑出去招呼。
本人倒也沒錯，只是總覺得有些尷尬。
「話雖如此，我還是不知道爺爺是會做這種事的人。」
「我想改變一下和家人相處的方式。我問了薩姆，該怎麼辦。」
對於納森的事，摩根也有一些想法吧。
也許是為了改變和家人的相處方式，他用自己的方式做了很多嘗試。
想到這裡，不禁為他上了年紀之後所付出的努力而激動。
不想讓那個努力白費。
但是，「這一點必須說出來」，伊薩克也傳達了真相。
「可是，那個……大概是被蘭開斯特伯爵戲弄了。」
「什麼? !」
這次輪到摩根驚訝于朋友的意外背叛。
----------
摩根把需要的人召集到會客室裡，開始說正事。
「這次，我是作為大臣被派來的。其理由是在今年的協定紀念日召見阿羅伊斯大人和馬奇亞斯大人。因為陛下曾說過，如果可以的話，希望能交涉，讓他們出席十歲儀式。今年是殿下十歲的一年，大家似乎都想舉辦一個值得紀念的儀式。」
摩根確實是來做外交大臣的。
看來，這並不是來看看孫子的工作情況，或是為了嚇他一跳而來的適當理由。
但是，克勞德對這個提議並不怎麼感興趣。
「村長應該沒問題吧，可爺爺呢……他好像很在意前年的事情，所以他應該不想去王都吧……」
不只是克勞德，在場的每個人都沒有忘記前年的事情。
醉酒後對國王埃利亞斯無禮。
——在十歲儀式上說了太長的話，有個孩子暈了過去。
光是這樣，去王都應該就很尷尬了。
克勞德還知道馬奇亞斯為「過分表揚了傾聽平民直訴的陛下，所以才會發生那樣的事」而苦惱，他認為這是造成前一任沃利克侯爵憤死的原因。
所以認為他不會去王都。
「請讓我好好地感謝您的幫助。如果還有其他過去和裡德王國有關係的人，我希望他們也能出席，我們希望能有更多的人出席。」
(啊，這與其說是為了孩子，不如說是為了自己。)
聽到「其他人」這個詞，伊薩克想起了在懲罰卡美因商會後與埃利亞斯見面時的事情。
『雖然不會說再帶馬奇亞斯大人來，但如果能帶來與過去的裡德王國有關的人，我會很高興的。』
埃利亞斯曾經這樣說過。
雖然也有為了王子傑森的一面，但「實際上不是為了顯示自己的權威嗎?」伊薩克無論如何都這麼想。
不是派遣適當的貴族，而是直接派遣外交大臣的時候，幹勁的方向就不同了。
當然，我不會說出口。
因為不是特意要說的事。
「而且前年讓馬奇亞斯先生太自由了。大家都在反省，因為是久違的王都，應該在這邊多支持一下。這次我們會全力支持，所以請克勞德大人協助說服馬奇亞斯大人。」 
「是啊……只是要說說還可以。」
前年因為是馬奇亞斯的親人，擦屁股很辛苦。
如果能把這些事交給他，克勞德毫無怨言。
克勞德認為，贏得王室的歡心對所有精靈都是有利的。
今後，隨著交流的擴大，認為會產生良好的影響。
沒有特別拒絕的理由。
「特別是這次是伊薩克十歲的一年，希望克勞德大人和布裡吉特大人也能出席。請大家放心，明年不會再發生今年那樣的事情了。」
同樣的事情不可能發生。
因為納森死了，伊薩克沒有理由行動。
威爾羅德侯爵家以外的人應該不會傷害伊薩克。
那樣做的話，就會變成家族間的爭鬥。
大概沒有人明知道會被擊潰而出手的吧。
聽到摩根的提議，克勞德和布裡吉特面面相覷，用眼神交談。
「我很高興能參加，不過，我也不太會說好聽的話。」
「嗯，這樣就好，衷心感謝您能參加。」
「謝謝。」
因為有兩個人願意參加，所以伊薩克也表示感謝。
雖然不覺得被喜歡，但沒有被決定性地討厭，這一點現在已經足夠了。
「交易所……嗎?」
伊薩克沒有錯過漢斯的喃喃自語。
「你對精靈感興趣嗎?」
「當然有，當然不是因為想傳教，純粹是興趣。」
他見到的精靈只有克勞德和布裡吉特兩個人。
就見過的人數來說，冰點心店的客人見過的精靈更多。
想和其他精靈見一面也是沒辦法的事。
「那麼，和爺爺一起去交易所怎麼樣?我想就當是回教會時的禮物吧。」
「確實很有意思。但是，這段時間怎麼辦?一個人能做嗎?」
「是的。路修好了，騎快馬一天就能到達蒂利希爾。如果有緊急情況，馬上就能聯繫到，應該沒問題吧。」
聽了伊薩克的提議，漢斯開始有些動搖。
對交易所感興趣是事實。
「怎麼做呢?」這種超越立場的興趣是無法抑制的。
「的確，漢斯也去看看也不錯。作為教會人士，去看看人類和精靈交流的最前線——交易所也會成為很好的經驗。」
摩根也邀請了漢斯。
教會具有醫院的一面。
這是因為人類和精靈分道揚鑣的兩百年前的戰爭。
人類不能依靠精靈的魔法治療了。
這時組織行動的就是教會。
在停戰的混亂中，教會以保護的名義召集了使用治療魔法的人和藥師。
這在醫療方面產生了良好的影響，使得治療行為所必需的知識的繼承變得容易，所以並不是什麼壞事。
而且，醫療的壟斷也大大加強了教會的地位。
不僅宣揚神的教義，還將治療行為稱為「神的慈悲」，花時間將其印在無知的平民身上，提高了信仰心，確立了教會在人類社會中的立場。
但這是建立在危險的平衡之上的，一旦人類和精靈恢復交流，精靈開始進行治療行為，平衡可能會崩潰。
實際上，人類和精靈是怎樣的關係呢?
精靈有積極進行魔法治療的意思嗎？
這樣的事情，總有一天是必須確認的。
不要因為簽訂了協定就放心，確認一下實際在當地的意識也沒有損失。
「確實不能把這個交給下級。而且，如果我去的話，來威爾羅德領地的理由可以是籌集捐款以外的理由。考慮到將來的事也許不壞。」
漢斯也重新想了想:「這次也許是個好機會。」
而且，雖然蒂利希爾教會的某個人已經確認過了，但頭銜持有者的確認更有說服力。
這並不是壞消息。
「因為爺爺在，如果您能順便和奧爾格男爵談談蒂利希爾的擴張，那就太好了。」
「那倒也是。像城市擴張這樣的大工作，應該在最高負責人在場的時候說。」
重要的案件保留下來，只跟王都聯絡。
這是為了仔細分析內容，在蘭道魯夫歸隊後再決定是否進行處理。
必須馬上處理的事情摩根已經下達了指示。
蒂利希爾的擴張是保留案，所以摩根和漢斯應該可以借此機會和奧爾格男爵談談。
對於這個想法，摩根也表示同意。
「好不容易才回到威爾羅德，偶爾在當地開個會也不錯。可是，伊薩克不去嗎?稍微不在家也沒關係。」
「是的，這次我要看家。雖說是裝飾，但我是代理領主。我想先完成自己的任務。」
雖然這麼回答，但其實很想一起去。
我甚至想去精靈村參觀一下，哪怕只有一點點也好。
但是，正因為如此才要忍耐。
伊薩克認為現在的自己需要的是「不動的心」。
「我想和你一起去，所以我要去」，我想，我必須忍受這種感情用事的行為。
為了鍛煉不動心，我特意選擇了留守。
「是嗎?你的用心真是了不起……」
但是，摩根似乎有些落寞。
——和孫子一起出門。
也許是想借此彌補過去不顧家的遺憾。
感覺到祖父的想法的伊薩克變得很尷尬，說了一些自己一直在意的事情，試圖轉移話題。
「這麼說來，父親的情況怎麼樣?好一點了嗎?」
「啊，好多了。現在不是在房間裡吃飯，而是在餐廳吃飯了。希望他能恢復到十歲儀式前能和你好好說話的程度。」
摩根想起了蘭道魯夫，看向遠方。
按理說，應該在心理疾病的事件發生之前做好應對。
作為戶主和父親，他似乎也在反省。
摩根哈哈一笑。
「驚喜並不只是突如其來的來訪，當你來王都的時候，肯定讓你大吃一驚。」
「不，嚇一跳就好了……」
「別這麼說，試一下也不遲。」
看著說著笑著的摩根，伊薩克感到不安。
(也許你不會習慣給人驚喜……)
祖父的人生從來就沒有開什麼玩笑的時間，所以我有點擔心他是否理解了玩笑的分寸。
伊薩克不由得恨對祖父說:「讓人大吃一驚吧。」的蘭開斯特伯爵。
 