========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-09 11:52
==========================


七月中旬，摩根一行人回來了。
談判的結果是成功。
不僅是馬奇亞斯，還能追加呼叫到住在其他村莊的三個600多歲的老精靈。
這是為了紀念王子的十歲儀式，精靈方面給予了關照。
當然，也有提供在森林裡得不到的物資的魅力。
摩根他們只在宅邸住了一晚，就立刻動身前往王都。
雖然想稍微慢一點，但既然是大臣，還有其他的工作。
他對伊薩克說了句「期待年末見面」就離開了。
現在，伊薩克在餐廳裡。
而且是在官僚餐廳裡。
宅子裡有三個餐廳。
——威爾羅德侯爵家的家人或客人使用的餐廳。
——在公館工作的官僚們用的餐廳。
——傭人用的餐廳。
然而，在官僚餐廳吃飯是有理由的。
那就是克勞德和布裡吉特的存在。
到了七月中旬，氣溫升高，汗流浹背。
這是為了讓休息時間的官僚們也分享他們的魔法所帶來的空調。
有時，吃完飯的人都戀戀不捨地走出食堂。
「話說回來，我一個人看家了兩個星期，什麼事也沒發生。」
伊薩克對漢斯說。
他笑眯眯的。
「那也是吧。看了王都的會議練習，不會對採取那種應對的人進行詭計的。」
「啊，那種事也算是派上用場了吧……」
現在回想起來，真是慚愧。
「這次不是真正的會議，而是練習」在之前被說了，但是誤會真的是想奪取領主代理的位置而暴走了。
但是，這種暴走成為了抑制力，短時間內即使只有伊薩克一個人也能看家，不知道這個世界上還有什麼事。
但是，即使說了這些話，漢斯仍然面帶笑容，嘴裡含著一種簡單的優酪乳——只不過是把砂糖和果醬混合凍起來的優酪乳而已。
比起和伊薩克的對話，他更專注於優酪乳。
「真是太不像話了。在炎熱的季節在涼爽的房間裡吃凍優酪乳。僅僅如此，為什麼會覺得如此奢侈呢?就連陛下也不會這麼奢侈吧?」
漢斯的意識似乎傾向於因為有精靈存在而產生的環境差異。
「教會裡不是有很多人會使用魔法嗎?」
使用魔法的不只是精靈。
對這件事抱有疑問的伊薩克問漢斯。
「你在說什麼?人類的魔力沒有精靈那麼多。教會工作人員除了練習治療的時候以外，必須保留魔力以防有人受傷。為了冷凍食物而使用魔法，這是不可能的。」
「是這樣嗎」
伊薩克認為教會可以代替醫院，於是試著把會魔法的人當作醫生。
(哦，是嗎。醫生因為心情好而使用麻醉藥，對於因事故被抬進來的患者卻沒有麻醉藥能使用，簡直像傻瓜一樣。)
因為是有限的，所以必須注意使用，節約。
漢斯的說法是可以接受的。
「陛下呢?我聽說王宮裡聚集了很多魔法師。」
不擅長治療魔法的人，會被王室雇傭為近衛騎士。
然後學習格鬥術，成為王室的護衛。
這是因為大約三百年前他國的使者奪走了護衛騎士的劍，將當時的國王砍死。
從那以後，國王和誰見面的時候，不帶劍的近衛騎士擔任護衛。
這是為了採取幾名徒手攔住兇手，剩下的人用魔法將其殺死的護衛方法。
伊薩克知道這件事是因為他在學習。
為了打倒王室，摸索有沒有什麼方法的時候知道了。
最後得出的結論是「不要利用徒手的狀態下與王見面的機會暗殺，從正面堂堂正正地用兵力的差距將王擊潰即可」。
因為近衛騎士礙事，徒手奪命是不可能的。
「近衛騎士?他們也差不多吧。除了訓練時使用魔法以外，應該也保存著魔力。給陛下提供冰冷的食物，在關鍵時刻保護不了的話就沒有意義了。」
「的確如此。」
漢斯說得很有道理。
不過，如果不是笑眯眯地吃著優酪乳，或許更能感受到說服力和威嚴。
聽著兩人談話的克勞德好像想到了什麼，開口說道。
「如果是這樣的話，派遣幾名精靈作為裡德王室的正式大使似乎也不錯。平時只要用魔法提供舒適的生活……。可是送去王室的人才……。不，有爺爺!可是，爺爺果然不行……」
雖然想到了向裡德王國中樞部派遣精靈，但似乎也沒有想到在王室身邊可以控制的人才。
馬奇亞斯從很早以前就與威爾羅德侯爵家和裡德王室有聯繫，所以只要認真做，禮儀等方面也能過得去。
但出於「能認真幹到什麼時候」的不安，被孫子從人選中排除。
可悲的是，平時的行為很重要。
「那麼，我對王宮裡的生活也很感興趣，我去吧?」
布裡吉特說出了魯莽的話。
「那還是算了吧。」
「千萬不要。」
「最好不要勉強自己。」
「喂，為什麼啊!」
面對突如其來的否定三連發，布裡吉特勃然大怒。
「布裡吉特小姐是個大美人，我想肯定會有人來搭訕的。」
「不是好事嗎，有人能理解我的魅力吧。」
「不過，也可能會有像吉爾莫子爵那樣摸你屁股的人。如果全都膝擊，只會馬上被趕出去。」
「嗯……」
在布裡吉特的腦海中，想起了去王都簽訂新協定時的記憶。
在派對現場，有個男人摸了她的屁股，她立刻抓住他的頭髮，用膝蓋踹了他的臉。
布裡吉特也明白「萬一用膝蓋踹了王室的臉，現在的關係就會崩潰」。
但是，被正面否定，感到無法釋懷也是不爭的事實。
「兩百年前，戰爭之所以發生，是因為人類把精靈和矮人當作奴隸，為了方便而加以利用。其中包括性方面的東西。年輕的姑娘不應該去叫做王宮的伏魔殿。」
漢斯補充了一句伊薩克的話。
基本上沒有人討厭年輕美麗的女人。
而且，在自己老去死去之前，一直保持年輕的精靈女人更是如此。
也許會被人用花言巧語欺騙，或者被人抓住把柄，聽別人說什麼。
如果不是笑眯眯的，這句話作為大人應該很有分量……。
「而且，如果住在王宮裡，就不能像現在這樣生活了。作為精靈的代表，會受到更嚴厲的目光，禮儀等也會受到更嚴格的訓練。不會像威爾羅德侯和伊薩克那樣天真。如果這樣也可以的話，下次我跟村長溝通一下，你打算怎麼辦?」
「ぐぬぬぬ……」
克勞德的话成了决定性一击，布里吉特再也不敢说要去王宫了。
雖說要學習禮儀等，但被各種照顧，不須嚴格遵守禮儀，不被抱怨的輕鬆的生活很有魅力。
並不是出於興趣就想扔掉的東西。
「算了，算了。我在威爾羅德侯爵家有個大使的角色。要是連王國的大使都當了，獨吞下去也不好啊。」
布裡吉特放棄了留在王宮的打算。
這是不勉強自己的姿態吧。
很快就放棄了。
「這樣比較好。而且，與其換個陌生人，還不如布裡吉特小姐繼續做比較舒服。」
伊薩克對布裡吉特的判斷感到高興。
如果留在王宮裡，將來布裡吉特會變成什麼樣子還不知道。
也有可能在攻城的混亂中死去。
她已經不是陌生人了，我不想殺她。
這種程度，連伊薩克也考慮到了。
「對了，如果你想住在王都的話，就來教會怎麼樣?當然，會提供很好的待遇，我很高興迎接你。」
漢斯邀請布裡吉特。
但是看到他的表情，布裡吉特的表情變得很嚴肅。
「怎麼想都只是想吃冷的東西……我拒絕。」
——知道這並不是什麼下流的意思，但也不喜歡成為那種只製造冰冷東西的工具。
想到這裡，布裡吉特立刻拒絕了。
這時，漢斯也露出了仿佛世界末日來臨時的表情。
雖然被布裡吉特拒絕，但漢斯卻咬了伊薩克一口。
「伊薩克，至少讓精靈們在王都開一家冰點心店。為什麼只有威爾羅德一家呢?」
「不，那是給那些不想離開住處太遠的精靈們做的工作……總有一天我也想在王都或其他領地開店，但這一切都取決於精靈們，因為我不能強制他們。」
如果強行讓他們開店，好不容易形成的友好氛圍就會被破壞。
如果想讓漢斯放棄經營冰點心店的計畫，只要告訴他這一切取決於精靈們就可以了。
他也是大人了，一定會理解並放棄的。
「那也是啊……如果再變成兩百年前的樣子，那就麻煩了。不過，布裡吉特小姐，教會會隨時歡迎你的。這一點請你記住。」
「啊，是嗎……謝謝。」
在漢斯的催促下，布裡吉特也抽搐著笑了起來。
他在教會內也有自己的地位。
當然，待遇也應該是相應的。
但是，是被涼爽的房間和冰冷的食物的魅力所吸引。
在科學技術不先進的這個世界，即使是普通的空調和霜淇淋類的點心也有足夠的魅力。
先不說如何活用這件事，伊薩克從漢斯的身上似乎學到了什麼。
 