========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-31 10:08
==========================


十月上旬
可以說，伊薩克作為領主代理的作用順利完成。
當然，這多虧了漢斯等大人們的支持。
(動盪的一年，也即將結束……)
伊薩克鬆了一口氣。
如果可能的話，這一年我想多和家人面對面說說話。
作為名義上的裝飾是必要的，沒辦法只好接受了，但該做的事沒能做，令人遺憾。
即使去了王都，和家人的對話需要花費相當多的時間吧。
話雖如此，修復關係還是需要時間的。
已經做好了以年為單位花費時間的心理準備。
今天是送走漢斯的日子。
這半年，受到了很大的照顧。
不僅是工作方法，閒聊中也學到了很多。
雖然也聽過關於教會的故事，但更重要的是聽了一些作為貴族的心得，受益匪淺。
甚至比從父親和祖父學到的東西還要多。
「漢斯，承蒙您照顧了。」
「別放在心上。跟到處募捐相比，這裡也輕鬆多了。向哥哥問好……不，我之後會跟他見一面，沒這個必要。」
說著，漢斯笑了。
伊薩克等待著精靈代表團的到來，然後前往王都。
先出發的漢斯應該會先和摩根見面。
大概是覺得拜託伊薩克傳話是不對的吧。
「因為在教會，應該不會再見面了吧，但是今年的事我不會忘記。非常感謝。」
「也可以來教堂不是嗎?你還可以向神祈禱一下。」
「是啊，我會考慮的。」
伊薩克乾笑著回答。
即使和裡德王國教區事務局副局長這樣的大人物一起生活，也沒能刺激伊薩克的信仰心。
因為「宗教果然是可疑的」的認識，所以無法相信神。
因為是有魔法的世界，所以我想「或許，神是存在的」，但沒辦法簡單地轉換想法。
「那麼，保重。」
「漢斯，你也保重。」
握手後，漢斯坐上馬車，出發了。
馬車消失後，伊薩克回到宅邸。
(這種時候有可以依靠的親人真好。)
現在的事務局長任期快結束了，為了坐下一任事務局長的位子而需要支援的漢斯，和需要作為領主受過教育的人支援的摩根。
因為利害一致，所以把工作交給了漢斯。
他也曾考慮過請哈利法克斯子爵幫忙，但很快就被駁回了。
摩根並不是害怕作為外戚專橫跋扈。
伊薩克成為代理領主只是暫時的。
如果代官干涉領政，做出非自己本意的判斷的其他代官就會感到不滿。
因為哈利法克斯子爵和其他家族的關係變得不融洽，有可能對今後的交際產生惡劣的影響。
伊薩克的曾祖父裘德是國家穩定不可或缺的最佳人才。
但是，在最重要的家庭穩定方面，他只是個最差的人物。
----------

伊薩克和精靈的客人們一起前往王都。
因為，與精靈有很深交情的威爾羅德侯爵家會護送他們到王都。
關於這件事，主要由哈利法克斯子爵協助。
讓孩子當代表可能會被認為「你是在輕視我們嗎?」。
因此，哈利法克斯子爵為了協助他，住進了宅邸。
——如此一來，當然也有蒂芙尼。
「啊，啊，好久不見了……」
「好久不見了……」
出乎意料的事態，讓兩人尷尬地重逢了。
蒂芙尼的家人露出「糟糕」的表情。
大概是只顧著迎接精靈的任務，沒有注意到伊薩克和蒂芙尼的事吧。
(我還以為只有哈利法克斯的爺爺奶奶會來呢……)
他以為蒂芙尼和她的父母會先去王都。
就連伊薩克也沒想到一家人會一起來宅邸。
因為沒有做好和蒂芙尼說話的準備，所以不知道該說什麼才好。
「那時候真對不起。」
「嗯……」
首先先道歉，但蒂芙尼沒有和我對視。
立刻躲到卡蓮的背後。
「對不起，這也算是冷靜的了。」
卡蓮一臉抱歉地說。
她也看到了伊薩克所做的事情，也知道有很多複雜的事情。
——是伊薩克死，還是納森死。
既然只有其中一種，她就接受了伊薩克存活下來的結果。
只是，事件發生的時間太過出乎意料，讓人大吃一驚，也讓人對結果感到悲傷。
「不，沒關係，只要見面的時候沒有哭，現在就心滿意足了。」
即使是大人也會受到衝擊的場面，卻被孩子看到了。
伊薩克也知道不可能馬上振作起來。
總之，伊薩克開始想:「至少能見面，現在這樣就好了。」
現場一片沉默，空氣中彌漫著難以言喻的沉重氣氛。
這時，有兩個人影闖進來。
「蒂芙尼，好久不見了。到現在為止是怎麼了?」
布裡吉特抱起蒂芙尼，揉搓著臉。
「……咦，有點重了?」
「不對，沒有變重!」
雖說是孩子，但蒂芙尼也是女孩。
她否定了這句不體貼的臺詞，為了讓對方放下，開始掙扎。
「好了，布裡吉特小姐。雖說是成長期，也不能說這種話。人類的孩子和精靈不同，每年都在長大。」
責備布裡吉特的是莉莎。
在前往王都的途中，為了陪伊薩克說話，她也和父母一起被叫了過來。
「人的成長確實很快，莉莎的身高也和我差不多了。」
布裡吉特一邊放下蒂芙尼，一邊說著話，視線卻投向了莉莎的胸口。
兩人看起來是同一年代的人。
但是，莉莎也到了這個年紀，種族的差異開始明顯地顯現出來。
布裡吉特也很理解種族的差異。
而且精靈的苗條也是美的標準。
儘管如此，還是莫名地感到羡慕。
「是啊。個子也會變高，所以比去年重也是理所當然的。不用擔心變重的人應該很輕鬆。」
這次，莉莎把視線轉向布裡吉特的胸前。
雖然覺得在美貌上無法戰勝布裡吉特，但「有可以戰勝她的部分」這件事，也給了莉莎一點自信。
「精靈是大器晚成的，美麗的時間比人類長。」
「那真是令人羡慕。」
兩個人愉快的談話聲把剛才的沉悶氣氛吹散了。
「各位好久不見了，不好意思打招呼晚了。我可以借用一下蒂芙尼嗎?」
莉莎向哈利法克斯一家打招呼。
「嗯，蒂芙尼好的話也沒關係……」
回答的是母親卡蓮。
她把視線轉向蒂芙尼。
蒂芙尼似乎在猶豫。
看著伊薩克。
注意到這一點的布裡吉特跟進。
「沒關係的，這是只有女孩子們的聊天會，伊薩克別來。」
「嗯……」
「有時候女孩子之間的談話也是必要的。」
莉莎也同意布裡吉特的意見。
這讓伊薩克大吃一驚。
(不是說要和蒂芙尼溝通，幫我撮合關係嗎!?)
雖然這麼想，卻沒想到會被莉莎排擠。
「啊，嗯。嗯……嗯……慢慢來。」
雖然有點受打擊，但也不是不能理解女人之間想說話的心情。
而且，在女人之間的對話中說「我也混進去吧」是需要勇氣的。
伊薩克沒有阻止布裡吉特和莉莎帶走蒂芙尼，而是目送他們離去。
「先帶各位去房間，然後大家簡單聊一聊怎麼樣?」
「是啊，待會兒再說吧。」
蒂芙尼的祖母喬安妮贊同伊薩克的意見。
實在看不下去獨自一人的狀態，無法拒絕。
伊薩克既是主家的孩子，又是自己的孫子。
不能把他推開。
「那麼，請帶大家去房間。」
伊薩克吩咐僕人們。
「雖然在宅邸工作過，但作為客人住在這裡還是第一次。」
「緊急情況下也有過夜工作的時候。」
「那是作為客人嗎?」
安迪一邊和父親說話一邊走著。
也許是在與平常不同的情況下，稍微有些膽怯。
「把巴頓男爵夫婦也叫到餐廳來吧。他們是熟人，也許沒必要見面，但我們要一起待個幾天，就簡單打個招呼吧。」
「明白了。」
管家奉伊薩克之命，讓傭人叫來莉莎的父母。
他親自去準備茶水等招待工作。
(現在只有親人，長大後就更辛苦了……)
孩子之間還好，長大後貴族之間的交往一下子多了起來。
因為侯爵家大多是東道主的一方，所以需要細心的照顧。
(嗯，這樣的話沒問題吧。這比面對一個除了點餐以外不說話的老顧客要好得多。)
小巧玲瓏的居酒屋倒也罷了，大型連鎖店的店員與客人親近的事幾乎沒有。
頂多也就是被人打招呼:「老哥，你總是在啊。」
記住很多名字很困難。不是「店」和「客」的關係，只要能建立個人的關係就已經很好了。
雖然很麻煩，但我覺得通過建立人與人的關係，辛苦就能得到回報。
----------

餐廳裡聚集著哈利法克斯子爵家族和巴頓男爵家族。
年幼的麥克被託付給保姆，正在睡午覺。
「亞德拉的育兒本領可真夠高超的。我很想拜託你幫我照看麥克，可要是長成伊薩克那樣的孩子，在子爵家就太屈就了。」
「哪裡哪裡，我只是照顧身邊的環境，伊薩克大人是自己長大的。」
「你又謙虛了。」
他們的故事自然而然地成為了伊薩克的話題。
因此，伊薩克感到很不自在，就像過年時聚集在一起的親戚在談論自己的事情一樣。
「一直以來，讓巴頓男爵感到寂寞，真是對不起。從今年開始，亞德拉也不再是乳母了，請一家人好好度過吧。」
到了十歲就沒有乳母了。
在此之前，巴頓男爵作為代官在任職地，與在領都的妻子和女兒分開生活。
雖說偶爾見面，但長時間一起度過的只有去王都的時候，所以應該很寂寞。
「請不要在意。因為亞德拉是乳母，所以莉莎結婚的時候可以給她買漂亮的禮服。」
雖然和家人在一起的時間少讓人感到寂寞，但那份時間今後可以挽回。
比起這個，他更高興的是能賺到女兒的結婚費用。
雖說比沒工作的貴族要好，但管理幾個農村的代官也不算富裕。
有餘裕的，大概只有負責城市的代官吧。
為了維持不被周圍人瞧不起的最低限度的貴族生活，已經竭盡全力了。
「啊拉?莉莎也有婚約者了嗎?」
「還沒有呢。所以，要是能在學院找到好的人就好了……」
面對卡蓮的問題，亞德拉用手捂住臉頰，露出「為難」的表情。
與莉莎年紀相仿，子爵家的女兒中也有還沒有訂婚的。
其中還有掌管中型城市的代官的長女。
受那裡人氣高漲的影響，男爵家的女兒們的婚約推遲了一些。
但是，亞德拉並不擔心。
莉莎是繼承侯爵家的伊薩克的乳兄弟。
如果成為莉莎的丈夫，待遇也值得期待。
她本身也沒有問題，可以說是好對象。
亞德拉露出為難的表情，但實際上她並沒有那麼煩惱。
「等一下!用不著說我的事吧!」
大概是正好在門前聽到了洩漏的話吧。
莉莎一邊抗議一邊走了進來。
蒂芙尼和布裡吉特也在場。
這時，伊薩克發現蒂芙尼的眼睛哭腫了。
他從椅子上下來，走向三個人。
「咦?蒂芙尼的眼睛是紅的……不管怎麼說，我也不能支持兩個人一起作弄她……」
「我沒幹那種事!」
「是啊，我明明是為你說話的!」
被莉莎和布麗吉特兩人用強硬的語言否定。
「啊?為了我?」
布裡吉特說了一件讓人在意的事。
「你說什麼?」正當我抬頭看著她的臉時，蒂芙尼走到伊薩克身邊，撫摸起伊薩克的頭。
「我才是姐姐，對不起……」
蒂芙尼露出快要哭出來的表情。
眼睛腫起來，可能是聽了有關伊薩克的故事。
「……到底說了什麼?」
她的反應完全不像剛才還很害怕的蒂芙尼，說的話無論如何都讓人在意。
「我只是告訴她因為各種各樣的原因只能那樣做，還有就是問她伊薩克死了會不會更好。」
莉莎沒有詳細理解那件事。
在場的一些大人們看到梅琳達和納森的模樣，都能想像出背後發生了什麼事。
但是，莉莎不知道伊薩克在背後策劃了很多事情。
從伊薩克和納森的關係不好的事情來看，她只知道如果什麼都不做的話，伊薩克會很危險。
向蒂芙尼解釋了自己的想法:「伊薩克不是壞人。」
莉莎的溫柔感動了伊薩克。
「而且，你沒有朋友吧?我跟她說，如果蒂芙尼討厭你，你就會孤身一人，很可憐的。」
「這麼失禮的事……」
他對布裡吉特露出不悅的表情。
「那你說說你朋友的名字吧。」
「……帕、帕特里克。」
聽了伊薩克的話，周圍的人的視線都變成了憐憫的性質。
伊薩克強烈地感受到周圍的視線，甚至產生了一種錯覺，以為大人們的視線會變成箭，刺進自己的身體。
「布裡吉特小姐，說得太直接很可憐。」
「偶爾也挺好的。明明很聰明，但不說清楚就不知道的孩子。」
布裡吉特斬釘截鐵地說。
或許是一直以來都把伊薩克說過的「交換」等不禮貌的詞放在心上，所以才故意反其道而行之。
「兩個人都謝謝……」
總覺得不太想向布裡吉特道謝，但在這裡，已經長大成人的伊薩克向她道謝。
至少，她們是為了自己而行動的。
表示感謝是理所當然的事。
「蒂芙尼，讓你害怕了，對不起。我大概不會再做那種事了，放心吧。」
「大概不行。」
「知道了，這件事我會積極考慮的。」
「約好了喔!」
托這兩個人的福，至少能和我說話了。
如果不能說話，就不能道歉。
很高興在修復關係上又向前邁進了一步。
兩天后，馬奇亞斯和阿羅伊斯等精靈到達，伊薩克和他們一起向王都出發。
與春天獨自返回威爾羅德時相比，前往王都的路上變得熱鬧起來。
 