========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 
==========================

注意：fate同人，莫德雷德（pro）X亚瑟（pro），r18g，猎奇血腥，请注意避雷。

———————————————————

莫德雷德死在了七月，不知道具体哪一天。

警察找到他的地点是垃圾桶、焚化场与一块城郊荒地，他的尸体被粗糙地分割作三部分，头、四肢和躯干，他漂亮的脸被划了上百刀，丢进垃圾桶像一个红色的烂椰子，无数蛆虫攀爬扎营；修长的四肢遭人剁碎装进口袋，吸引流浪的猫狗抢食，尸斑色泽鲜艳；寸草不生的沙黄色土地上他的躯干空空如也，丢失了所有内脏却也有锦簇的花朵代替填充，绿色的根缠绕他的肋骨，扎进他已然霉烂的血肉里汲取养分，早就看不清腹部那巨大的白色胎记。

尸检报告说这男孩是被人活活扼死，可惜他的腐烂程度太高无法采集指纹，内脏的丢失加剧了案件的难度，法医花了一整晚才缝合完整他的尸体，年轻的女警员们看着他生前的照片，纷纷为这美丽的年轻人惋惜。

亚瑟是最后的嫌疑人，排查光男孩干净的人际关系后警方不得不将他的父亲纳入其中，哪怕推断的大概死亡时间范围内他的不在场证明足够充分。这场讯问的目的更偏向例行公事与告知亚瑟此案无解的结局，对于事实潘德拉贡先生接受得很平静，唯一的要求便是尽快为他腐烂不堪的孩子举行葬礼。

无人会拒绝这个请求，案情既然陷入了死局，那他们何必留着这么一具解析完毕的尸体伤一位失独的父亲的心？

「那我可以不去他的葬礼吗？」亚瑟低声问。

「当然可以。」一位女警无不动容地回答道。

当然可以，没有谁会残忍到逼迫父亲面对他年轻的儿子惨不忍睹的尸体。

送他回去的人是贝狄威尔，潘德拉贡家忠诚的管家选择一路沉默，他温顺地听从了主人的命令，留他一个人在没有仆人和孩子的空荡宅屋里平复心情，餐桌上高文买来的苹果经过一天的时间变得略显干瘪，亚瑟将它们放进冰箱，只拿出一个洗净，连皮带肉地，他轻轻咬了口这已经不新鲜了的水果，咀嚼果肉的声音好似嚼沙。

他在餐厅里坐了半个小时，盯着不知哪个女仆插进花瓶的苹果花发呆，那只难吃的苹果他终究没吃完，剩的一半被他随手搁置到餐盘正中央，冷色的白银静静地反射果肉氧化渐黄的过程，六点的钟声沉沉颇有迟暮感，震荡亚瑟的耳膜传达至神经提醒他该准备晚饭。

潘德拉贡家的良好传统之一便是不会辜负晚餐，亚瑟有计划，为今天这餐他准备良久，冷冻室中沉寂半个月之久的肉被端上桌，酒瓶倒出的棕红色液体腥气弥漫，约摸能嗅见一丝甜，他剪断几片窗台边盆栽的罗勒叶，切了点洋葱、柠檬和番茄，撕下两朵西兰花，摆盘五颜六色，不比莫德雷德腹腔中的花失艳，旁的刀叉闪闪发亮，提醒他餐前应是要告罪与祷告。

「我悲悯的天父。」

他说，霞光透过厚重的窗帘的缝隙炙烤桌上冻得看不清面目的肉，聆听向来无瑕的亚瑟的忏悔。

「是我杀了莫德雷德。」

亚瑟面对那块坚冰坦白道，翠绿的眼珠一错不错地凝视化开处隐隐约约的红色，诚实地交待他的罪行：「我是亚瑟.潘德拉贡，莫德雷德的父亲，我曾与自己的儿子通奸，又活生生扼死了他。」

苹果掉下一粒籽，此大罪无人可赦。

他同莫德雷德开始于一捧洁白的苹果花和一个引诱的吻，十五岁的男孩装出副天真做派骗取了父亲的一切，亚瑟纵容儿子向自己索取情欲，潘德拉贡家没有人会去质疑青春期的小少爷睡在他父亲床上的用意，所有人都学着如何装聋作哑，对主人的床单沾染的肮脏白色视若无睹。

「我想杀了您。」

年轻人亲吻父亲的脸颊，将白花瓣撒到他明亮的金发间，手指一寸一寸描摹他的肩膀，感受对方的皮肤逐渐由汗液浸润滑腻，肌肉因性与悖德收紧。莫德雷德轻轻掐住亚瑟的后颈，似乎正尝试计算得需多大力气才能弄断里面那块脆弱的骨头：「我想先掐断您的脖子，教您的颈骨开裂，您不会死于窒息，我会把控好自己，只让您脑部供氧不足进入休克状态，我会趁您还活着时划烂您的脸，再锯断您的四肢切碎，为了使巨人观不纠缠您我会剖开您的腹腔，取出所有内脏，只留下您的心，其他通通焚烧干净，我的小聪明足够我玩弄那些蠢警察，他们只当我是个失去了爸爸又没妈的小可怜，随便问两句无关紧要的话就会把我放回家，然后我将从冰箱的冷冻室拿出您那被冻了不知多久的心，放好调料静静享受我的晚餐。」

他太不成熟了。

亚瑟想，这个位置他无法看见莫德雷德的脸，仅能感觉到男孩贴在他背上的温度和操他的力度，否则他一定得揪他的耳朵说教，告诉他这计划纰漏百出，但很快他忘记了这念头，床上的硬通货永远是快感，莫德雷德抚摸他的腹部，不轻不重地挤压他肚脐下的那块皮肤，另一只手顺着嵴椎一路往下，握住他的阴茎摩挲，射精和失禁互相较量，都想占用那根脆弱的管道，他跪趴着大口喘息，大脑缺氧，四肢乏力，只知道抬高他的屁股，迎合儿子那根精神饱满的肉棒，放纵孩子不知轻重地一次又一次狠操他的父亲。

第二次提及这个话题是六月末，下午三点他们在庭院的苹果树下乘凉，莫德雷德躺到他的腿上撕苹果花的花瓣，随意乱扔不计后果，他的腿间全是男孩撕碎的白色花瓣，情色的既视置换记忆和视网膜上的风景，亚瑟按住他的手，制止他再虐待植物。

「您为什么要在乎这些多半结不出果的花？」

莫德雷德丢掉手中花蒂，翻身坐起时的敏捷模样教亚瑟莫名觉得他被谁抢了骨头：「高文告诉我这些花有大半要被剪掉，否则这棵树结不出能吃的苹果。 」

「可还没到该修枝的时候。」亚瑟说，「还太早了。」

「但它们结不出果子，迟早得被剪掉。」

莫德雷德反驳道：「到了您说的时候贝狄威尔会剪散它们扫进垃圾篓里，我现在撕碎它们，过会儿贝狄威尔也要把它们扫进垃圾篓里。」

「至少此前花朵会好好待在树上，开得很漂亮。」

「说到底它们结不了果。」孩子说，「这些花放任不管过不了多久就得谢，会从树上落到泥土里，如果贝狄威尔不来扫的话，花瓣吸引虫子来吃它，最后氧化腐烂，这么以后苹果花就不漂亮了。」

「您在乎它们漂亮，到最后它们依旧会丑陋难堪，又无法结果。」

莫德雷德伸出手，替他摘去落到鬓边的花瓣，男孩的指尖顺耳廓缓缓移向嘴唇，碾碎了细细涂抹在亚瑟的唇瓣上：「好似个同父亲有染的私生子，无用却适合摆设，拿来彰显仁慈。」

他笑着凑近父亲的脸颊，狎昵地轻咬他苦味的嘴唇。

「我是您结不出苹果的苹果花吗？」

亚瑟不知道该怎么回答这个问题，很久以前梅林告诉他近亲生子产下的只能是畸胎，可莫德雷德身体健康，聪明又俊美，既随了他的彬彬有礼又继承了摩根的神秘，三言两语便能讨人欢心，家中没人不喜欢他，论察言观色他本事一流，这成就了他的贴心也骄纵了他的低劣，他爱以恶语拼凑刀刃，割他父亲的心不知怜惜。

「我想……」

他抚摸孩子的额头，撩开他的前发好看清莫德雷德的面容，恍惚以为自己在看一面镜子，莫德雷德深翠色的眼眸映着树叶缝隙间投下的阳光，莫名带了点无机质的味道，教人不禁思索倘若挖下他美丽的眼珠把玩，检验是否有祖母绿的触感。

「我想……我想……」

亚瑟捧起莫德雷德的脸，他想他就是，一朵无法结果的花，无论如何熟烂鲜艳的乱伦包庇不住，十五岁的莫德雷德尚可以睡在他父亲怀里，二十五岁的莫德雷德必须找一位妻子同床共枕，白纱将披到任何一个漂亮姑娘头上，但它绝不会属于亚瑟。

「您想要……」男孩抓住他的手——不知不觉他竟掐住了他的喉咙，「什么呢？」

瞧他的爱人笑得多么纯真，仿佛不知死之将至，惹人怜爱理当早夭。

梅林没有骗他，乱伦生的怪物从不是他的孩子。

「我想先掐断你的脖子。」

亚瑟松开手，轻柔地抚过他的淤青：「再教你的颈骨开裂，好孩子，你不会死于窒息，我会把控好自己……」

「我将焚烧你的内脏，只留下你的心。」

他亲吻他的鼻尖，满怀父爱地。

高文坐上那班前往康沃尔的老式列车时他们去了一片苹果林，多年的无人经营使它成为一片荒林，一场雨后土壤湿润满地铺白，遮不下的石块凸起，令人联想到细小的骨碴，朽败的守林人小屋里斧子还没锈成一块棕红废铁，能砍断木头自然也可以分割骨肉。

「我将如您所愿。」

莫德雷德跪下，在他左手的四指留下牙印，牵起它按到自己的咽喉上，亚瑟清楚地感知了男孩喉结滚动，感知他的青春年少，他的劣性难移。

作为回应，他伸出了右手，死死掐住了它。

他轻轻巧巧地扼杀了男孩，比拧断天鹅的长颈容易，也比细细碾碎一条蛙卵难，亚瑟终究手法生疏，莫德雷德死于窒息，他的颈骨没有开裂，以至于那把锈斧头分离头与身体废了不少力，教原本修长的脖颈皮肉外翻，划烂那张脸时亚瑟尤其地心跳平稳，不存半点心悸。

他将活着，与我一起。

亚瑟细心地把莫德雷德的四肢砍成均匀的小节，丝毫不怀念它们曾经拥抱自己的力度与热度。

他将活着，于我的骸骨里。

最后他破开男孩的腹部，掏出所有内脏，留下心，再将其他扔进苹果树枝点燃的篝火。

他将活着，进入我的食管，滑到我的胃，被我消化分解，不留半点踪影。

他将他的孩子杀死在白花盛开的苹果树下，血溅在树干上引来一窝蚂蚁舔舐，新落下的苹果花瓣掩埋灰烬，尸块被他藏到曾经守林人放酒和火药的地窖里，分三次把它们抛尽，其间认真欣赏过他的莫德雷德细细腐烂的模样。父亲比孩子更老道，一切被安排的滴水不漏，不止一位的奥克尼少爷搅盲了警方的视线，他的不在场证明干干净净，所有人只当他是个失独的可怜父亲。

他做了他的孩子想对他做的所有事。

「我可以不去他的葬礼吗？」

亚瑟重复道，慈爱地望着盘子里正解冻的、血水横流的心脏微笑，他当然可以不去那场烧毁空壳的葬礼，莫德雷德的心将在他的腹中下葬，被胃酸消解，与他融为一体。

END. 