========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 
==========================

注意：莫德雷德（pro）x旧剑（亚瑟），有旧剑alter出现，旧剑alter=阿尔托利斯，有旧剑alterx旧剑表现，有自焚情节，请慎重阅读。

作业BGM：Peter Doherty-Salome
 
———————————————————

 前言：献给我心爱的阿丽西娅，她美丽而纯净，六月的美人儿啊，不要抛却忍冬甜美的花色。
 




再见了，我心爱的鸟儿！
 
莫德雷德说这话时手里正紧紧掐着只海鸥的脖子，唱出花腔的一瞬指甲狠狠抠进它的喉管，温血溅出玷染他4纯白的衣袖，亚瑟距离他不到半英尺，一身白西装无辜横祸，今夜他太过衣冠楚楚，额发后梳手捧鲜花，五月的送春在这寒冬的海面上娇贵胜一片太阳的金，足以献给珍珠贝里诞生的情人。父亲身姿挺拔不受时间之妒，端立于旁等待儿子倾情表演，男孩作芭蕾舞者打扮，也不知他从哪找来的这套老旧戏服，套在他尚且年少的身躯上大得有些滑稽，两粒贝母扣子摇摇欲坠，泛黄的领花里略薄年少的胸膛袒露一片象牙色，映半露月光暖一具爱人身躯，而那金发美丽似一轮太阳升于半封的冰洋，海风拂过并无甜蜜，咸压抑舌尖每一口呼吸，裂开双唇的纹路抿一抹丽红。
 
「父亲，父亲！」他喊道，声调恳求，扔了那死去的鸟儿践踏羽翼，姿态华美，「不要杀死那美丽新世界中无罪的灵魂！」
 
亚瑟却不回报他以动容，点一根烟捏开爆珠享受滤嘴中细小的烟花绽放，一只深金的眼珠光滑美感更胜玻璃：「儿子，我心爱的儿子。」
 
「乱伦的罪孽永镌你的灵魂。」
 
他应当掐死他的爱子于摇篮。
 
阿尔托利斯带回他的那天决称不上平和温馨，苹果篮子里装着一瓶苦艾酒，婴儿的半只脚从劣质绒布里蹬出，哭叫的尖声震裂廉价酒瓶的瓶口，发苦的浊翡翠酒液滴落他脸颊，滑入嘴中代替乳汁，亚瑟蹲在墙角捂紧双耳分外无助，阿尔托利斯倒颇习以为常，将篮子放上茶几后抱出小家伙微微摇晃，亲吻那柔嫩的嘴唇汲取圣三一的辛辣，柑橘糖气息平息幼子哭号，拉扯贝母纽扣呓语梦神。
 
「阿尔托利斯，你从哪儿带来的孩子？」亚瑟问。
 
孪生的兄弟不言语，一对金玻璃的眼珠灼烫发亮，流转琥珀的融浆粘稠如蜜般甘香，亚瑟无端害怕这婴儿，阿尔托利斯招手唤他过去，要他好好看看孩子的脸，掀下穹顶的一副青金石粉描绘的天使像，抖落白垩的旧尘加以石膏新迹，拓印脸庞与爱给予幼子，赠以他黄金、绿玉与品红，愿月长石滴灌无垢养育一株忍冬于他的心灵，亚瑟几乎为这男孩的生命悸动，他轻轻握住孩子柔软的脚掌，微凉柔软的皮肤覆盖血缘，藏第一桩罪孽，引一滴眼泪溅起圣湖涟漪。
 
「她走进这良夜的当晚点了一把好火。」
 
阿尔托利斯说：「灰烬里活了一个乱伦的胚胎，扼杀与否全凭你的一念。」
 
他起身托举幼子，白炽光芒下颇为圣灵意味，婴孩啼哭割裂思绪，阿尔托利斯的面目在亚瑟眼中相溶，扭曲成阳焰的漩涡：「爱或杀。」
 
「你没得选。」
 
亚瑟不敢接，那触感仍然残留他手心，麻痹灵与骨，摩根种下的恶种发了芽，尚且幼弱尚可扼杀，掐断愧恨还他副光辉皮貌，点头一瞬绽半放血肉，苦艾的绿染就红，佐餐三秒隐疚重回此生正轨。
 
「不，阿尔托利斯。」他说，「给我吧。」
 
他张开怀抱，咬牙将命定的异数拥入，以老久的调子哄他入眠，男孩不知未来险恶，酣睡于眼前父亲的温怀，惺忪间他伸出沾了墨迹的手想要去抓住父亲的影子，教那母亲定下的恶名倒映苍翠，谋杀与红倒是合适交织，明喻恶意彰显戏剧。
 
爱子啊，尽情撕扯我的灵魂吧。
 
他呢喃道，轻吻男孩的指尖。
 
我将不使你死亡，抚育你、教养你，给予你众多以至他人不得同你相比，我祝福你的美丽，愿你成长如一株刺柏，有金色的鸟儿盘旋歌唱，但我永不会爱你，你之于我，是责任，是罪孽，是我此生要承担的一笔大债，是你——
 
「脏污了您的一切。」
 
莫德雷德说，亚瑟想他声音是否过于沙了些，待儿子站到他身前，潘德拉贡先生才恍然他的幼子如今已长成了少年，与他相对而立好似一面明镜反射旧颜，十五岁赋予男孩的不仅有一廓美妙身形，梦海沉浮里五月的迈亚为他掬一捧青碧，洒进父亲的祝福增色丽容，承自母亲的坏种由另一位父亲浇育，令恶疾攀爬青春的愁伤。
 
「不，莫德雷德。」亚瑟取出一支白花别在男孩心口，「你的生命便是对我最大的侮辱。」
 
或许再晚些，那时事情还算有斡旋的余地，命运坐在赌桌后等他们的付账，面上牌局死而不僵，恰巧潘德拉贡家赌棍辈出，掂量手中两个一镑筹码不知自己斤两，临近Bust的当口勇压双倍，自以为瞧见「A」能稳胜，一声Double双方摊牌，A后藏K，庄家BlackJack，连本带利要输家一层皮肉。
 
「别指望你儿子会成什么好圣人。」
 
阿尔托利斯掐灭烟，食指指腹沾一抹黑灰，混合焦油与劣质红酒的香气教黄铜的残留沾半点甜美，手牌里黑桃A正中央烧焦的孔洞吻合对面摩根的眉心，踩裂筹码粉碎一本旧账，莫德雷德坐在他腿间，拨弄枪管刻有Alter字样的左轮尝试再次对焦已死的生母：「倘若天生恶棍要对敌神子，那你的男孩定是罗马出身。」
 
亚瑟不受挑衅，他夺下枪，拉过男孩护到身后，妄图用身躯遮挡这男孩亲手犯下的弑母罪责，莫德雷德却不以为意，悄悄探头朝阿尔托利斯伸出小手凭空抓了抓，咧开嘴做了一个喊 「mama」的口型：「无论如何你不该牵扯孩子。」
 
「那你就该亲自教养他。」
 
一张底牌推散面前的残局，阿尔托利斯起身绕行赌桌，不分半点余光予胞兄，不看幼子期许的眼睛，最终他停留摩根座后，双手扶稳长姐肩膀整理淑女仪容：「我带回他的那天便告诉过你，灰烬里活的是一个乱伦的胚胎，那时你仍能扼杀他。」
 
亚瑟蹲下将爱子抱入怀中，轻拢手指捂住孩子的耳朵阻挡恶语：「阿尔托利斯，无论你我都没有权力剥夺他的生命。」
 
「不，亚瑟。」阿尔托利斯抚过摩根青白冷丽的皮肤，掐紧她平静无息的咽喉，任由黑天鹅脖颈垂落，金发替遮掩脸颊，腻红混同脏白自枪洞中流出，砸落他的手背烙印一处伤，「你可以，是你受摩根所骗诞下这魔胎，要遭毒计推向悔恨，我用你手里那把枪夺回他，顺手从商店偷了一瓶酒，开着你那辆老得掉漆的蓝车载他从康沃尔回温彻斯特，衣领内侧的血迹还没干，蹭到我脖子上像有一块肉爬过。我跟你儿子度过了人生中最绝望的几个小时，很幸运他没有因近亲生子畸形，手脚完好嗓门洪亮哭声够烦人──嘘，别悄悄编些感人剧本往脑子里演，别高估良心在我这儿的价钱，他能活只因我想给你个选择，只因是你生下了他。」
 
「您后悔吗？」莫德雷德问，「当时枪就在您手上，至于我……我那会儿多大？六岁？七岁？还是八岁？总之没过十，年纪小得杀死我不会比剪断一只猫的尾巴更难。」
 
「我永不后悔你的诞生。」
 
亚瑟替儿子理顺衣领，指腹习惯地抚过他的后颈停留那过分外凸的锁骨前，想系一条从不属于这男孩的领带，莫德雷德不说话，看着父亲金色的眼睫间细碎的盐粒，抬头渴望吻海的残骸，以它代尝父亲眼泪的咸涩：「我只恨自己唾弃你、推离你却狠不下心杀死你。」
 
「你总将懦弱说得太冠冕堂皇。」
 
圣油那浊琥珀的晕浑泼洒，飞掠过白蜡昏光色的火舌短暂燃烧，照亮阿尔托利斯的眼眸灼烫亚瑟半枯朽的魂灵。
 
「你总将借口说得太荒谬可笑。」
 
金杯坠落地面碎裂伪仿恒星之死，折射一出庸俗笑剧，亚瑟很少同阿尔托利斯逞口舌威风，而今这句讽刺尖利却比他们身周的火更教人苦痛，年轻的男孩穿着丧服，藏在阴影里拨弄左轮枪，他的身形已经有了父亲的雏胚，只是单薄尚差些年岁锤炼，当他微笑时又带了些属于摩根的诡美，提醒生父罪孽从不死于时间，只会由它洗刷越发清晰。
 
「你在惧怕他吗，亚瑟？」

阿尔托利斯坐到身后早已被高温炙烤得漆皮熔落的椅子上，划燃一根火柴试图去点他被汽油濡湿的香烟，一滴圣油顺他脸颊滴进焰心，烈火高呼狂笑，木杆的残尸噼啪作响：「是他杀了你的摩根姐姐，趁其不备用枪口对准了她美丽光洁的额头，子弹在她的脑中炸开的一瞬我听见了以前你用削铅笔的小折刀切肉似的动静，不过我想你应该不知道这些，毕竟当时你正在楼下和桂妮薇儿跳舞，音乐之美掩盖谋杀是常有的事，哪怕隔着一层地板我都能知道西班牙圆舞曲给崔斯坦弹得像悲怆。」

「你没必要辩解，也不需要反驳，因为你早已做出选择，你又一次放任你的男孩长大，就像荒野的欧石楠攀爬在老死的雄狮腹腔里汲取血肉，风一吹背叛的种子便飞散，哪里他都可以扎根，你再想将他除杀也无办法。」

火焰滴下灰烬顺圣油的浊痕一路追寻，蔓至阿尔托利斯的手背欢欣舞蹈，映射到白墙上拉伸焰影的边角好似情人相拥，亚瑟看见他的血肉融入其中，逐步焦黑衰朽不比谎言靓丽多少，烧熔的蜡油倚祭台边缘百合花的纹路蜿蜒下流，浸湿天鹅绒幔帐前先焚烧它的鲜艳作一网烬。

可这猖狂的戏中客却畏惧莫德雷德，连他的衣袖也未尝有胆一沾，魔女的儿子仍站在原地，低垂头颅神情谦逊，双手正巧给左轮枪上好膛。

「莫德雷德，开枪。」

「他当时的确这么说了。」亚瑟说，「教堂那玻璃开裂的大钟敲响四声，齿轮撕咬间不知道是否有绞断哪位淑女的头，掉进银盘里呈上铺有红绸布的赌桌。」

「而你，莫德雷德，你应他命令焚杀了他。」

那火孱弱似一株花的芽苗，却舔舐尽硝石熔开了黄铜的壳，根植进阿尔托利斯的肩膀汲取生命的馨香，他允许她成长于自己的血肉，饲喂她那大丽花般的身躯，拥抱她、为她献上自己的脸颊，请求她一个吻，化他的灵魂为缟色的月亮，收殓罪责不留那似恺撒长袍紫红的酒横铺。她真切地自他之中走来，在阿尔托利斯焦黑的尸骸上绽放七层纱之美，亚瑟愕然地站在她面前，随着她的舞蹈和要求，一只绿色的眼睛被呈在银色的盘子里。

「父亲。」孩子呼喊道，按住父亲的手指引导他抚上左轮枪的扳机，「不如和我来一场俄罗斯转盘，子弹满的，从我开始。」

他望着莫德雷德的脸庞，男孩的微笑美丽而纯净，不谙世事之苦与血缘的骂咒，两桩弑亲的罪孽由他手嫁祸给了亚瑟，摩根同阿尔托利斯的影子重叠造就了这怪物，他感到枪托发烫，似是那日的烈火寄居其中。

「我早已发誓永不爱你的。」

枪响的一刻连这叹息也一齐亡于海风的寂静里了。


END. 