========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 
==========================

既然您已经看过了这封信，那么我一定已经不在这个世界上了，亦或是被关在了牢狱之中。

　　我父亲的罪孽，不是他一个人能够赎回的。我已经做好觉悟了。

　　若要说不悲伤的话，这多少有些谎言的成分，但我并不畏惧。

　　这封信里没有怨言。所以，请，请，请读到最后。

　　我第一次见到您是在订婚的场合。但事实并非如此。虽然我已经忘记了，但我那死去的乳母曾说过，您曾经抱过作为婴儿的我。自我知晓此事之后，我就一直向乳母打听，在我小时候和您有关之事。

　　对我来说，您一定就是我所憧憬之人吧。

　　正如您所想象的那样，我受父亲之命与您结婚了。我正是作为试探您所属新兴派的动向，而由父亲交给您的。父亲之命不可违，我只能遵循，所以我把您的准确信息交给了父亲。您的手腕非常高超，所以我的父亲盲目相信了那些信息。所以，今日我虽将要赴死，但一想到您的手腕在后世会为民所用，我也感到高兴。

　　所以。

　　我了解了一切，和您结婚了。

　　父亲的想法，您的想法，国家的未来，我知晓了一切。

　　如果不把守旧派的父亲送上绞刑架，这个国家就不会改变。很容易想象，父亲的家族也会遭遇同样的命运。

　　称呼您为英雄也不为过，您的命运之路将会踏向何方，您会怎样发展，我也知晓。

　　我已经听说了，在和我结婚之时，陛下已经许可让王女殿下下嫁与您。您一直以来的愿望实现了，祝贺您！。我是您政敌之女，是您父亲敌人之女，娶我这样的人为妻，您的厌恶之感一定难以用言语形容。正因为如此，陛下也做出了如此决断吧。

　　没有爱，对您而言我们的婚姻就只有不快。而对我来说，这确是第一段也是最后一段快乐的时光。所以，为了向您表示感谢，我执起了笔。

　　谢谢您能和我成婚。

　　谢谢您能陪伴在我身旁。

　　父亲和继母都犯下了数不清的罪行。我，没能阻止他们。我害怕被鞭子抽打，我害怕被火红的烙铁灼伤，所以，我未阻止他们。

　　这就是，我必须要走向行刑台的原因。

　　事实上，对我而言，和您在结婚仪式上走向祭坛的那条路，就是走向行刑台之路。但能作为您妻子的时间比我想象的还要长。光是这种幸福，对我来说已经足够了。

　　即便赴死，我也不想给您添麻烦，所以我的私人物品都处理掉了。

　　但是您给我的装饰品，我怎么也处理不了。

　　连同这封信一起，全都放在那里了，请您处理掉吧。、每一件都是如此之美，都是与我这种身份不相适衬的豪华品。那些难得我一次都没有穿戴过的，您所选择的装饰品，我不忍心就这样丢弃。

　　因此，若您还有不快的话，就请您直接赠送给王女殿下吧。无论哪一件，对王女殿下而言都很合适。

　　您一定也是，想象着她的身姿、她的颜容，才会买下这些装饰品的吧？

　　我知道，您爱着王女殿下。

　　王女殿下也爱着您。

　　如果是两位的话，一定能组建一个幸福的家庭吧。我祈祷着您能恢复笑容。

　　这封冗长的手写之信，感谢您能读到最后。

　　祈愿二位幸福。

　　拉琪亚娜・德・比尔哈兹

　　①岩蔷薇：日语为午时葵（ゴジアオイ）。花语为『私は明日死ぬだろう』，即：我明天将要死去！ 