========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 
==========================

拉琪亚娜出生之时，是女孩吗？她的父亲如此啧啧咂嘴道。这虽然是一件悲伤之事，但对拉琪亚娜而言，这又是她唯一的幸运，因为她没有变成和父亲一样。但是，要接受这是自己的命运，还是需要一点时间。到现在为止，虽然自己已经无数次想象过了这一现实，但恐惧仍使她的手指止不住地颤栗。

　　她早就知晓。就这样被锁在牢狱之中，等待着处刑的命运。从和那个人结婚的瞬间之始，这是早已明白的事实。

　　结婚的那一瞬，对拉齐亚娜来说是却最幸福的时刻。即使那是他们计划中的一部分。

　　她早就知晓。然而，拉琪亚娜却一直在等待。内心的一角，仍期盼着王子殿下能够过来迎接她，虽然明明知道这种可能性为0。

　　『拉琪亚娜・德・比尔哈兹』

　　石之牢内冰冷刺骨，拉琪亚娜浑身冰凉。他微微抬起头，那个看守阴沉的脸便映入了眼帘。

　　『时间到了』

　　「…好的。」

　　拉琪亚娜微微一笑。虽然稍微颤抖了一下，但应该还是很完美地维持了笑脸。

　　看守一脸疑惑不解的模样，他究竟是认为拉齐亚娜是一个什么都不懂的愚者呢，还是认为她是个坚强的姑娘呢。但无论是哪一个，拉琪亚娜都不是。

　　『祈祷结束了吗?』

　　「是的，谢谢您的关心。已经没事了。」

　　没事的，自己会没事的。只要有和迈尔斯的回忆，什么都无所畏惧。振作起来，站立起来吧。这件衣物，是迈尔斯家所给予的最朴素的一件。这是否与盛大的行刑现场不相衬呢。民众所追求的，是从极尽荣华到名声扫地的曼森一族的幸存者————拉琪亚娜赴死。对不起，她在心中做了并非出于自己本心的谢罪，便走在了看守身后。望着被捆住的双手，拉琪亚娜追忆起了幸福的过往。

　　「迈尔斯大人！您回来了。」

　　虽然夜已经深了，但拉琪亚娜并未更衣，她一直在等待着迈尔斯。在丈夫还在工作的情况下就入睡，会让自己有些不好意思。

　　『你，还醒着吗?。』

　　迈尔斯的声音很生硬，很有礼貌。他对只抱过一次的妻子不感兴趣，甚至连看也不看一眼，尽管如此，拉琪亚娜还是很幸福。她可以对他说欢迎回家。而且，能和迈尔斯说上话，对她而言就已经足够幸福了。

　　和那些陌生的佣人一样，迈尔斯也对自己很冷淡，也许这样都不像是普通的夫妻。她想这样做的话或许关系会好上一些，虽然每天都这样等着，但迈尔斯的态度丝毫没有改变。对于不得已而娶之的妻子，即使冷淡地对待，也没有太大的问题。毫无疑问，在遥远的未来，迈尔斯将被描绘成为故事中的一个悲惨的丈夫，而拉琪亚娜则被描绘成为一个离间公主与王子的邪恶魔女。

　　「夜宵已经准备好了，您需要吗？还是需要准备热水呢？」

　　『我说过很多次了，你先睡就好了。』

　　「好的，但是、」

　　『林克,准备热水。』

　　他对执事说了这番，便大踏步地离去了。今天，又失败了吗。拉琪亚娜微笑着目送他离开的背影。她踏着迈尔斯来时走过的地砖，以相同的方式踏步而去。这样做的话，就能离他更近吗？就能和他构建更亲密的关系了吗？明明这是不可能的，但拉齐亚娜却重复着同样的动作。她跟在了迈尔斯的身后，却怎么也追不上他的步伐，最后就只有她独自一人，留在了这间宽敞的房子里。拉琪亚娜决定回到房间里去，她的腿不能让她像其他人一样快速行走，因为她过去曾受过严重的伤，这样的状况不允许她快步行走。虽然经过父亲那名为严格实为拷问一般的训练，她可以不被人发现异状地行走，但是在将要下雨的日子，腿部还是会作痛。在这种时候，她期盼着有一双手能抚慰自己的疼痛，但从未有人这样做过。父亲不可能这么做，继母则万分讨厌自己。而对新成为自己丈夫的迈尔斯来说，拉琪亚娜是眼中钉，是不需要之人。所以，若是明日下雨的话，拉琪亚娜心想，就只能一个人更衣，一个人横躺，一个人揉着脚部。

　　「晚安，迈尔斯大人。」

　　这间卧室本来应该是他们夫妇的房间,但迈尔斯只来过一次，那还是初夜之时。至那之后，他再未来过一次。如果那时，不哭就好了吗？那样，迈尔斯就又会来吗？一定不会有这种事吧。这样的想法萦绕脑海，拉琪亚娜合上双眸，就入睡了。

　　FIN

　　②此处的风信子应为紫色的风信子，花语为「对不起ごめんなさい」「悲伤悲しみ」「请将我遗忘許してください）」 