========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-08-03 20:15
==========================

「迈尔斯大人! 早上好，一路顺风。」  
『我出去了，房子里的事就交给你了。』  
这样的话，听上去像是夫妻之间的寒暄。但实际上不是。迈尔斯完全无视了拉琪亚娜，他只对执事说了这番话。  
说罢，他厌恶地望着拉琪亚娜、  
『我说过很多次了，早上你无需向我寒暄。好好休息吧』  
「是的，但是，迈尔斯大人」  
『林克，帮我着衣。』  
言毕，、迈尔斯再度对着拉琪亚娜转身向背。他一个人更衣，一个人做好外出的准备。果然，今天又失败了啊！、拉琪亚娜屏住呼吸，微笑着目送丈夫离开的背影。  
『夫人。』  
她在玄关之上站了片刻，为迈尔斯送行完的林克又折返过来。林克虽然也很冷淡，但还是会流露出些关心之情。至于他关心的对象是拉琪亚娜，还是迈尔斯，答案无疑是后者，但这还是拉琪亚娜第一次被如此善良的眼神注视着。  
「林克。」  
『主人今日会稍晚回来。我想您是不是先去休息！』  
「是的，但是、」  
『主人会诘责我的，请您先休息一下吧。』  
为什么要这么说呢。拉琪亚娜目不转睛地望向林克，他发出了困扰的呻吟之声。  
『今日，是王女殿下主办的晚宴。』  
他望向拉琪亚娜，想要窥探她的想法。他担心拉琪亚娜会发脾气，比如，为什么不叫我呢？明明是和我相亲相爱的丈夫，为什么会有他和王女私会的传闻呢，他担心拉琪亚娜会有诸如此类的想法。  
「是吗，那就没办法了。」  
拉琪亚娜微笑了。这样就没有办法了。丈夫比平时稍作打扮，这也是没有办法之事；、也许是因为本来的好心情，被拉琪亚娜糟蹋了，这也是没有办法之事；、他比平时还要过度戒备自己，这也是没有办法之事。
『拉琪亚娜大人…』  
「什么事呢？林克。」  
她不太清楚接下来会发生什么。当拉琪亚娜微笑之时，林克总是露出稍许困惑的表情。自己微笑的拉琪亚娜，不知如何让大家都能微笑起来。不过，一次就好，她也希望自己能做到这样。。  
『没什么。您今天过的如何。』  
「是啊…。」  
拉琪亚娜，无事可做。白天如此，夜晚也是如此。因为宅邸的主人不愿意，她也无法做好女主人的角色。选择壁纸的颜色也好，选择家具也好，选择窗帘也好，这些事拉琪亚娜通通不被允许做。她太闲了，以致于有时间用针线在织物上绣制复杂的比尔哈兹家纹章。她今天锈制了两方手帕，并且把其中的一枚递给了迈尔斯，迈尔斯却用看垃圾般的眼神望着它，然后把它交给了林克。她早就知道会这样了，但心已经淡若如水了。  
「迈尔斯大人，欢迎回家。」  
『夫人、』  
他今早再三叮嘱拉琪亚娜今天早点休息。但是，置若罔闻的她最后还是出来迎接了迈尔斯，迈尔斯却视她如瘟神，这是多么让人悲伤的事啊。  
「夜宵已经准备好了，您需要吗？还是需要准备热水呢？」  
虽然像往常一样说了，但迈尔斯还是缄默不语。啊，今天又失败了，。即使对此抱有觉悟，但她还是努力维持着微笑。迈尔斯今天那本来保持着的好心情又被打破了。与恋人相会的气氛被妻子破坏了，这样的态度也是理所当然的。  
『你在故意惹我不快吗？』  
被低到不能再低的声音责骂了，、拉琪亚娜止住了脚步。啊，今天又失败了，还是特大的失败。拉琪亚娜很为难，犹豫着要说什么。就在她这样犹豫不决的时候，她的丈夫向拉琪亚娜方向走来，就这样在她身旁经过无视了她走进了房间。他的脚速是如此之快，以致于自己完全无法追上。无论是有意亦或是无意，迈尔斯的身影渐行渐远。她记得和丈夫擦肩而过时，他身上飘着的香水味，是王女的香味，他们之间的距离，近到了足以嗅到香水之香吗。  
『夫人…』  
「林克，无需多言。我现在正在反省，确实应该照你说的去做。」  
『不用。这样就好了，夫人。身体会着凉的。我们回房间吧。』  
「不用照顾我了，去迈尔斯大人那里吧。」  
『不要紧的，迈尔斯大人那边有其他人在照顾。』  
「谢谢你，林克」  
拉琪亚娜微笑着，却已是一副泫然欲泣的模样。  
想要和他的关系变好一些，这就是每天思考着的拉琪亚娜那一厢情愿的想法。
 
 
 
FIN
银莲花的花语为「触碰不到的爱恋（はかない恋）」
「离弃（見捨てられた）」 