========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2020-02-24 14:11
==========================

『林克，把这些整理一下。我去做准备。』  
迈尔斯本来就很少出现在餐桌上，但因为明日下大雪，他就将拉琪亚娜呼唤过来了。已经好久没有被邀请用早餐了，虽然拉琪亚娜这样想着，但在明白了迈尔斯的意图之后，她感到很沮丧。  
如果在迈尔斯稍微离开座位的片刻时间里，林克会让拉琪亚娜把文件整理好。
『拉琪亚娜大人，可以帮我处理一下吗？我去准备其他的。』  
林克把文件递给拉琪亚娜，仿佛就像在告知她这是和丈夫构建良好关系的绝佳机会。  
「好的，感谢！。」  
我就知道，在林克离去之后拉琪亚娜阅览了一遍文件，她如此想到。这是关于没收矿产收支的报告，上面记载了幕后黑手的名字。国王方面似乎没有注意到这只是替罪羔羊。不，大概是在装作没有注意到的样子吧。也许是想让拉琪亚娜看到这一幕，然后让她向她的父亲汇报。这是为了让曼森家族放松警惕的作战，所以他们从早上开始就表演了这出闹剧，所有人都上阵了吗？、不知为何，拉琪亚娜心内一阵空虚，她把文件整理好，放进了信封内。
『今日过得若何。』  
走到玄关处，林克用不包含一丝感情的声音询问道。这种事，以前明明一次也没有过。  
「是啊。我差不多该给老家写信了。」  
『这样啊。』  
迈尔斯望向拉琪亚娜的眼神，就像是看到了落到陷阱里的猎物，见状，他松了一口气。  
「一路顺风，迈尔斯大人」  
请放心，我会好好报告您捏造的信息。所以，我希望您能告知我，我究竟还能在这个世界上存在多久。  
拉琪亚娜默默地笑了。  
令人惊讶的是，行刑台是一个静谧无声的场所。拉琪亚娜本以为会被民众投掷石块，如此之静让她颇为意外。因为脚痛的登不上去，经过一番努力，她才在刽子手的帮助下登上了行刑台。
「对不起，把讨厌的工作交给你来做了。」  
她一边触摸着手腕，一边微笑着说道。她露出了自认为比刚才还要灿烂的笑靥。 
「谢谢你，直到最后一刻还要关心着我。你是一个非常善良的人。」  
『…我就是之后要处决你的人。』  
「没错。」  
在比周围要高上稍许的行刑台上仰望苍穹，那一刻，与广袤无垠的天空相比，拉琪亚娜觉得自己如尘埃般渺小。在这个安静，远离尘嚣之地，拉琪亚娜陨落了，没有任何人来送她。但也许，这才是她应有的宿命。  
「我想，能是你这个好处刑人来了结我的生命，真是太好了。」  
微笑着的拉琪亚娜跪在了行刑台上。她的双眸被递过来的手绢蒙住，并寻找着斩首台的所在之处。男人的手搭了一把，让她的颈部触碰到了斩首台，她感觉比刚才这双手的触感，比刚才的那双手要柔软一些，也许这只是她的自我感知罢了。  
『还有最后的遗言吗。』  
「没有了，先生。」  
『是吗?』  
男人的话，是拉琪亚娜在这世上倾听到的最后之语。
不知从何处，飘来了盛开的花朵溢出的花香。  
 
④：醉蝶花的花语：「那时的秘密（秘密のひととき）」「卑微到尘土里的爱（小さな愛）」 