========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-10-24 15:53
==========================

「……邪魔外道！在永远的黑暗中，你应该为至今为止的行为而忏悔」
是的吗？喃喃自语道，我看着那充满仇恨的眼睛，并且用剑刺进我胸口的，是一个青年。
金色的头发像黄金一样，拥有晴空般碧蓝眼睛的那个青年，在那边的世界里被这样称唿。
《勇者》
相对的我……。
「……唿……哈哈……谁会后悔呢？死对我来说并不是什么黑暗……是迎接我的温暖的睡床……永生……」
「……闭嘴！」
对与我的反应，激昂的勇者拔出了刺在我胸口的剑，然后这次斩断了我的头。
这次，就连我这样的人，无论如何也活不下去。
意识还保持着，视野也很好……不久生命的灯火就会燃尽吧。
魔族与人类相比，有着长久的寿命和生命力的存在，但其本质和人类没有区别。
也就是说，活着，重要的器官被摧毁的话也会像人一样普通地死去，生命是不可逆的。
「你亵渎了人的灵魂，玩弄了万物的生死。死灵术士爱因贝尔・茨瓦恩。你连死都觉得温暖。但是，只有像你这样的家伙，才能让他们深深地感受到所有存在的黑暗……永别了！邪魔外道！」
这样说着，《勇者》朝着滚落的我的头，再次挥下了手中沾满鲜血的圣剑。
这就是最后的景色吗？然后，意识沉入了黑暗。
　……这样就结束了吗？
死并不可怕……但我还有想做的事情。
魔王陛下今后将如何对待世界？
接下来会发生的吧，魔王陛下和勇者的战斗会迎来怎样的结局呢？
然后，魔族们……与人敌对，持续争斗的同胞们的前途是……。
至少，我想在看透一切的基础上死去，但是人生是不如意的。
啊……。
然后，我……魔族四天王之一的《冒神的死灵术士》爱因贝尔・茨瓦恩在这里死去。
作为夺取生物的生命，作为亵渎神的存在而相应的死亡。
＊＊＊＊＊＊＊
但是……。
这到底是怎么回事？
我睁开朦胧的眼睛，环视了周围。
咦
能看见东西……。
明明已经死了，怎么能做这种事呢？
不知道。
我还没有死吗……。
　
　……不，不可能那样。
退一步说，那个时候，被《勇者》所刺的伤是致命伤，那种程度的话足以让我死亡。
但是。
我的伤，没有。
身体被砍成两半，而且头也被砍下来了。
怎么想也活不下去。
尽管如此……。
这到底是……。
混乱在头脑中盘旋，却没有人能回答。
从刚才开始环视周围，继续观察，但是没有人的迹象。
从能看到白色的墙壁和家具之类的东西来看，可以知道这里是哪里的房间……。
　
难道是死后的世界？
作为死灵术士，我以自己的方式研究着生物灵魂的去处。
主要是和先人的生死观和基于宗教解释的想象相近的东西，其中，死后的世界和现世没有任何变化。
现世和死后的世界有着表里不一的关系，如果在现世死了的话就会走向死后的世界，如果在死后的世界死了的话，就可以回到现世。
就是那样。
根据那个想法，现在我所在的地方是死后世界的某个房间，这样的解释也不是不能成立的。
　
　……但是，怎么说呢，这种接近异端的想法，支持我这种想法的人是少数派。
虽说是少数人说，但也不能说完全是错误的，我提出的说法要经过了很长一段时间的证明，只要证明出是正确的就行了……现在断定是错误还太早吧。
说起来，奇怪的不只是我周围的情况。
不仅如此，现在我自己的身体也是。
从刚才开始就想方设法站起来，可是不知为什么身体动不了。
除了全身没有力气外，脖子也动不了，没办法，只能睁开眼睛，总算是完成了周围的观察。
无法确认自己的身体是怎样的，视力也不清晰，无法确认。
果然，现在的我没有身体吗？
也许正因为只有头，所以才是这种状态。
魔族的技术和人类相比有相当先进的部分，但是在我不知道的时候，开发了一种即使只有头也能维持生命的装置，这也不是不可能的。
我终究是个死灵术士，就算是四天王这样的干部级，也没有完全掌握魔族的技术。
特别是关于研究中的技术，很多时候都被隐匿起来，对其他四天王所管辖的领域也不太能过于深入。
关于医疗和治愈的领域，不是我的主管。
治愈术也不是不能正常使用，但在专业方面还有其他更详细的家伙。
我能做的充其量只是治疗普通的伤口而已……嘛，话虽如此，但是可以治愈致命伤，也可以治愈身体缺损。
专家们研究的是，即使没有特殊的治愈才能，也能让人治愈致命伤的器具的发明。
能使用治愈术的只有魔法师，魔法师的数量很少，再加上能熟练使用治愈术的话，数量会更加稀少。
但是，在战争中受伤的人会不断出现，治愈术师的数量是明显不足的。
为了解决这样的事态，有研究医疗领域的，有几个研究成果被实用化了。
有魔力的话就能实现初步的治愈术。
光是这样就已经很不一样了，我仍记得我的部下们听到这个消息时喜悦的表情。
进一步发展的话，可能会发明出连致命伤和残疾都是有可能被治愈的机械用具，不过，关于这一带的制作成本和运作成本也变得相当大了，所以不能分发给全军。
每个据点只有一台，就是这样的程度。
尽管如此还是起了很大作用。
如果能发明的话就可以得救了……但是，现在我处于这种状态，今后会变成什么样呢。
会不会长出身体呢……如果可以的话就好了。
这样想着，突然间房间的门开了，有人进来了。
「……哎呀？爱因醒着啊。差不多该吃饭了……对不起，让你久等了」
这样说着，靠近我，窥视着我的脸的，是一个年轻的女性。
从外表来看，恐怕是人类中数量最多的普通人种吧。
她有着白色长发、紫色眼瞳、中和着看不见的组合色彩，而且是一位相当美丽的女性。
但是，想想就觉得不可思议。
为什么这里有普通人种呢？
既然有我到见过的种族，这里就不会是死后的世界，这样的话这里应该是魔族统治的地区。
至少，我记得最后的记忆我是在魔族统治地区被《勇者》杀死的。
这样一来就相当被恨了，也不可能特意搬进人族居住的地方吧。
然而，眼前出现的却是普通人种的女性。
到底是怎么回事呢……。
在大脑混乱的情况下考虑了很多事情，不过那个女性做了更让人吃惊的事情。
她脱下自己的衣服，露出胸部，向我伸出手来。
哎呀呀，是诱惑吗……虽然一瞬间这么想，但却没有丝毫性感的气氛。
而且，下一个瞬间，我的身体被简单地抱了起来。
我之所以觉得是我的身体，不是因为我的脖子，而是因为我感受到女人触摸到我的背部和腰部的感觉。
虽然我知道现在的我好像不只是只有脑袋的存在，但是，如果是这样的话，应该也不是能轻易被年轻女性抱起来的重量。
尽管如此……。
不知道。
虽然不知道，但是，在接下来的瞬间，女性的口中所说的话，让我不得不理解自己所处的状况。
那是……。
「……爱因要喝奶啦。小宝宝的工作就是喝奶睡觉……来，请享用」 