========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-10-24 15:59
==========================


到底，我发生了什么？
不言而喻，领悟现状不需要花那么长的时间。
我想到了各种各样的可能性，可能会发生那样的事情吗，虽然烦恼了一下，但过了几天这样的生活后，答案就只有一个了。
也就是说，我……转生为人类了。
我曾经是魔族。
与其他种族不同的是，住在黑暗中的种族、魔族。
作为其中一员，侍奉魔王陛下，作为死灵术士在魔王军中大显身手。
这就是我，爱因贝尔•茨瓦恩，那种意识至今也没有改变。
虽然没有改变……即使意识相同，身体本身也发生了变化。
从魔族变成了人类。
要问魔族的身体和人类的身体有多大区别的话，是很难区分的，但基本上是寿命和魔力的多少吧。
加上身体能力本身也不同。
但是，如果取平均值的话，确实存在拥有和魔族匹敌的身体能力的人类，而且关于寿命的问题，也可以通过某种秘术，把寿命变的和魔族一样长，或者比魔族的寿命更长，所以，不得不说，人类有比魔族更优秀的部分。
重要的是要根据努力和才能。
如果用更为限定的说法的话，我就是魔人……嘛，关于这方面的区别暂且不说吧。
不管怎么说，我现在的身体，绝对是人类。
而且，关于年龄……恐怕是出生不久的婴儿。
　
虽然自己的身体还不能自由活动，但是抱起我的身体的女性……我曾经被她带到镜子前。
那时看到的是，无论怎么看都是婴儿和被抱着的自己的样子。
如果那个镜子是非常特殊的魔道具，作为效果，把照出来的人物的年龄和相貌变成婴儿的话，我还存在着不是婴儿的可能性。
但是，像那样狂妄的魔道具，即使是繁荣的魔王军的杂鱼学者也不会去做，既然如此，事实就必须作为事实来接受吧。
我是一名婴儿，不正视现实只是逃避。
说起来，作为婴儿并没有什么问题。
当然，从大人变成了婴儿，不能做的事情有很多，但这也是几年的忍耐。
经过几年……没错，过了五年至少可以去自己喜欢的地方。
不管是魔人还是人类，这一点是不会变的，等五年左右的岁月也没什么大不了的。
在人类看来，时间比较短，但我原本是魔族。
在魔族看来，五年也不是什么了不起的岁月。
再加上，成为了婴儿，也就是说人生可以重新来过。
如果可以的话，我不想再次作为魔族。
在前世作为魔王军的干部，被全世界的人所畏惧。所以我决定，这次的人生要随心所欲地生活，哈哈，有相当的解放感。
在前世中，我是战斗到死的，如果转生的话，即使活在新的人生里也会被原谅的吧？
嘛，就算不被原谅，只要我不特意去说的话，谁都不知道我是爱因贝尔•茨瓦恩。
所以，今后无论怎么生活，如果不想被人知道的话，就保持沉默吧。
我确实也有爱魔族和魔王军的心，所以不能说我是作为人类出生的，我是绝对厌恶人类的。
不过大体上，我并不是那么支持魔族和人类的战争。
我只是觉得如果能友好相处的话，那样比较好，可是如果不战斗的话，我的同伴们就会死，所以就没有办法，只能参加战争了。
如果不用战斗就可以解决的话，那样比较好。
只是，看到朋友或家人的脸，这种感觉可能会动摇……
总之，先活下去……。
如果被前世的熟人看到了的话，可能会骂我性格脆弱，但是我本来就是这样的类型。
前世的我对勇者痛骂了很多，但只是当时的气氛所驱使我说的，并不是我真心想说的话。
　
但是，尽管如此还是很在意……。
现在的魔王军和世界局势到底是怎样的呢。
在这个房间里，看到像我母亲一样的女性，不是很贫穷的样子，倒不如说是一个富裕的家，是贵族阶级吗？
说起人族，他们的社会被称为封建社会，采用贵族阶级支配的社会构成，大多数贵族都很富裕。
商人也很富裕的说，所以也有可能是商人……。
关于那一点，长大以后才知道吧。
虽然我很想说话，但现在怎么也发不出声音，只能低声喃语。
或者说，即使是能说话，出生后还不到一个月的婴儿以自然的样子说，「现在世界局势是怎样的，能不能尽可能简短地说明一下？」之类的话，会把我的父母吓死吧。
毕竟不能那样说。
不管怎么问，到了这个年纪也不奇怪了。
或者，如果有书籍的话，可以从中获取知识，但是基本上书的价格都很高。
即使这个家是相当富裕的贵族，也不一定有那样的书吧。
特别是写了最新的世界形势的书……。
开始思考的时候，虽然感觉有很多没完没了的事情，但是我觉得必须要做的事情渐渐清楚了。
今后好像会变得忙起来呢……。 