========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-10-24 16:07
==========================

出生五年了。
这是一个漫长而短暂的岁月。
作为魔族的我，前世活了二百年，按照我的想法，只感觉像是过了一年左右，但是以普通人的感觉来说，可以说是相当长的岁月。
回想起来，虽然不是什么了不起的岁月，但是每天都过得很长，感觉一天很长。
重新出生，我的感性也回到了孩子的身上。
感情的幅度很大。
如果被问到那是好事还是坏事，我有点犹豫……我想大概不是坏事。
在喜怒哀乐，淡薄的前世临终之际，总觉得自己好像对人生感到厌倦了。
感觉什么时候死都可以，现在死也可以。
正因为如此，能像个反派一样把诋毁《勇者》的台词啪嗒啪嗒地说出来。
以现在的感觉回到那个时候，我觉得一定说不出口。
我不想对失去战友、失去朋友、失去亲人的《勇者》说太过分的话。
话虽如此，那个时候是通过那样做来让《勇者》失去冷静，有利于我进行战斗的一种战略，如果有必要的话就说出来。
综上所述，现在的我，是前世的我和新生的我融合在一起，形成的一个崭新的我吧。
死灵术士爱因贝尔・茨瓦恩，转生为人类爱因·莱维。
对了对了，莱维 ，就是我转生为人类的家名。
有家名什么的，我觉得我的新父母是贵族，但是在当今社会，家名平民也有。
魔族的话，如果不被上位者认可的话就没有家名。
人类过去也有这种倾向，在被贵族委以重任、取得某些成就的情况下，是由贵族和国王授予的。
但是，现在似乎未必如此。
理由有各种各样的，不过，有一段时期，有无家名所受到的待遇是完全不同的，之后平民好像就开始伪造自己的家名。
从那里开始引起了一场纠纷，最终贵族被迫承认平民可以有自己的家名。
不过，话虽如此，并不是所有的人都有自己的家名，而且贵族的家名比平民的家名还要复杂，所以现在也可以根据家名来区分……也就是说，不要认为因为是平民所以就没有家名了。
要说我为什么知道这样的话，那是因为我问了父母和附近的人。
当然，问的时候，是用小孩子的口气。
「莱维不是名字吗？爱因· 莱维呢？有什么不同？是有两个名字吗？还是有更多的名字吗？」
像这样的问法。
当然，这种说法是听不到正确的信息的。
本来就认为我是个孩子，所以非常敷衍我，我再进一步说的话，就会给我暧昧的说明。
但是，我有作为一个大人的经验和知识，还有逻辑性的思考能力，比普通的孩子理解力要高很多。
将极为暧昧的话进行整理，再反复提问……这样长期反复，终于得出了近似正确答案的答案。
尽管如此，还是有一些奇怪的地方和不明白的地方。
说话的人不知道的话就没办法了。
话虽如此，我的父母是比较有知识的人吧。
应该是接受了某种高等教育，从说话的语气可以看出他对政治和经济有系统的知识。
这也是理所当然的，我的父母并不是我想象中的贵族贵族，但大体上是可以说是乡村贵族。
并不是拥有广阔的领地，而是只有一个村子作为领地家产的小贵族，尽管如此贵族还是贵族。
正因为如此，家里还算大，父母也有一定程度的教养。
　
只是，没有像前世的贵族们那样，拥有堆积如山的珠宝饰品，也没有雇佣很多佣人。
这种生活方式，倒不如说是普通的村民。
母亲在家自己做饭，和村民们的交谈也真的像普通的邻居一样。
当然，即便如此，也有可能是因为身份的缘故吧，虽然有遣词用句，但村民对母亲的遣词用语却十分冷淡。
比如……。
「……公主，今天摘了西红柿哦。我想着给公主家少爷拿来。」
「哎呀，尤里克。真的吗……但是，可以吗？你家拉塔可能会不够吃哦，可以吗？」
「怎么会。我们家当然够吃，好的，过来拿吧」
「……我知道了。那我就收下了。只是，下次从我家也拿点什么吧。我觉得秋天的时候可以收获很多南瓜」
嗯，嘛，经常看到这样的对话。
顺便说一下，尤里克是我家邻居……说起来就是村民，也是拉塔的奶奶。
拉塔是她的孙女，和我同龄。
那种事怎样都行吧
比起这个母亲的待遇……母亲的名字叫亚历克西娅·列弗，但是很少直接叫那个名字，这个村子的居民都叫她公主。
母亲好像很早以前就住在这个村子的宅邸里，好像是个大小姐，村民们一直都叫母亲公主。
当然，这个村子只是一个村子，不是国家，而是一个位于凯纳斯王国边境的一个小村子，所以真正的公主在王都，但是这里的村民根本没有见过。因此，要说公主的话，就指亚历克希娅，这是这个村子的一种习俗。
顺便说一下，在聊到国家公主的话题的时候，一般会说公主殿下。
我想是不是很难理解，但是从村民们的角度来看，似乎叫公主更自然一点。
作为我来说，自己的母亲被称唿为公主没有丝毫违和感……嘛，外表确实很美，有种脱离尘世的感觉。
可以说已经过了五年，已经习惯了吧。  