========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-12-14 01:26
==========================

「喂，爱因！你在干什么！？」
「哇！」
被吓了一跳，突然有一个声音在后面叫我。
我急忙解开了自己施展的魔法。
没错，到了五岁，能够去很多地方啦，不过我只是想看看自己能不能好好地使用魔法。
总的来说，效果还是不错的，但是和我以前的技能和魔法威力相比，有一些东西我觉得还是不够好。
果然，可能是受到了转生的影响。
但是，即便如此我也没有那么担心。
为什么这么说呢，因为是练习技能的话，只要记住技能的施展方法，今后总会学会的。魔力量也有很多增加的方法。
至少，在到可以独立生活的年龄前，至少要有十分之一的老本。……嘛，总会有办法的吧。
顺便说一下，现在在做什么呢，我的脚下散落着老鼠的骨头。
前世，我最擅长的，而且也成为了我代名词的魔法、死灵魔法。
当然，不能跟任何人说。
至少，这个村子里好像没有人能使用死灵魔法，而且我也不清楚死灵魔法在这里有着怎么样的地位。
在我的时代……死灵魔法被视为肮脏的魔法。
魔族并没有在意这一点，但人类却一直在嘲笑我们是恶灵的化身或是亵渎神的存在。
正因为如此，我才被起了「冒神的死灵术士」、「冷酷的死灵王」等别名。
在我看来，我并没有做出亵渎神的事……在我看来是那样的。
　
「不，不……骨头掉了，老鼠骨头。拉塔才是，在这种地方做什么呢？」
我转过身来，搭话的对象是和我同龄的女孩拉塔。
她是偶尔会给我蔬菜吃的尤里克奶奶的孙女，应该算是我的青梅竹马吧。
但是，我的外表虽然是孩子，内在却是大人，所以不知道该怎么对待小孩，总感觉有点恐怖……所以一般避开拉塔，独自一人。
尽管如此，拉塔还是经常来找我玩。
「拉塔？为什么又来找我了？」
「我想和爱因玩……不行吗？」
「不，不是不行……」
玩什么好呢？
我不可能有孩子气，也不记得和孩子玩的方法。
但是，拉塔抓住了我的手，
「这里！」
一边说着，一边拉着我的手。
虽然不知道会被带到哪里……嘛，顺其自然就好了。
想去的地方也不远吧。
这样想的我。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哈哈哈。然后呢？竟然腕力输给女孩子，爱因也还差得远呢」
在我自己家的房子里，在晚上吃饭的时候这样笑着的，是我的父亲西奥・莱维。
虽说是家主，但并不是说很了不起，实际上也不是很了不起，毕竟只是一个以村为领地的家族，所以没有贵族感。
本人的性格也很开朗，怎么说呢，感觉是个好父亲。
外表十分俊美，是个美男子。
美丽的金色头发和蓝色的眼睛，锻炼出的肉体姿态也很壮观。
和母亲两个人并排站着的样子，说是哪个王族我都能相信。
实际上，只是个乡下贵族而已……。
顺便说一下，现在西奥笑的是，在那之后，被拉达拉到了前面的池塘里。虽然我想抵抗，但是注意到的时候已经被推到池塘里了，所以为时已晚。
拉塔好像说什么都想和我一起游泳。　
拉塔也在那之后也跳了进来，两个人淋得湿透，玩得很开心。
感觉确实在很久以前，也有过像这样玩的记忆……
「与其说是腕力，不如说是冷不防的被推啦……没办法。比起那个，妈妈，对不起。衣服弄得那么脏……」
「啊，没关系，爱因。孩子就应该玩得这么脏了。」
「没错。我小时候就更糟糕了。玩到满身是泥，衣服三天就破了。每次都会被女仆怒吼……」
「嘛，你啊……」
听了父亲的话，我推测出父亲的老家应该比这里更富裕。
只是，关于是怎样的家，我没怎么从父亲那里听到。
既然装出一副孩子的样子，就不能太深入的追问父亲。
想想看。
5岁左右的孩子，父亲的老家是怎样的爵位，有多大的领地，在这个国家是怎样的地位，敌对势力有多少，父亲是入赘到这个小村庄的吗？没有继承家位的话，也就是说不是长子？还是说，是因为出了什么问题？那么理由是……。
之类的，这样问的话也太奇怪了吧。
提出这样的问题，没有各种各样的前提知识是很难想到的，在这个村子里几乎没有人能把这样的东西详细地教给五岁的孩子。
就算有，也就只有我的父母，可是父母对我也不怎么教。所以这样问的话会很奇怪的。
只是，即便如此，我觉得稍微问一下也没关系。
所以我说。
「……什么是女仆？」
我家没有女仆。
连佣人都没有。
这就是我们家的实际情况，虽然是贵族。
嘛，我没有因此感到不开心。
母亲大部分的事情都是自己做。
无论如何都需要人手的时候会叫村民，但也就那么一点点。
也就是说，这样问应该不会被怀疑吧。
面对这个，西奥露出「啊」的表情张着嘴。
关于人名的问题：看到人名就害怕。人名翻译的有点困难，现在我把已知人名放在这里，〔之后会补充〕有问题的话欢迎指出。
主角：爱因 ・ 莱维   主角父亲：西奥・莱维   主角母亲：亚历克西娅・ 莱维 
青梅竹马：拉塔    青梅竹马的奶奶：尤莉奈

　 