========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-06-14 00:38
==========================

翻译：eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136479198
 
 
已由译者授权转载！
 
7-54 死亡的王国
 
　那么、总之去迎接蜜柑吧。啊、嗯？
 
　我的視野在陽光的反射下、好像写着什么。什么？　有什么特别的鉴定線延伸着、虽然是无关紧要的东西、很在意呢。
　向发出反射的什么东西走去、那是蜜柑折断的刀。啊、这么说来、跟红色加农戦斗的时候折断了呢。
 
　……。
 
　不管怎样拿回去吧。之後交给弗勒修理吧。总之、将折断的刃和柄部分拾起。細小的碎片……嘛、没办法了。
 
　就这样从螺旋階梯走下去、回到有王座的房间。
 
　但是、并没有蜜柑的身姿。奇怪啊？　去哪里了啊？　因为没有組队、去了哪里也不知道啊、很困扰啊。在坐上王座前、跟蜜柑说一声、让她在这等着就好了。
 
　为了寻找蜜柑、在房间中环顾着、然后在王座周围看到了被什么強力斬裂的傷痕。喂喂、这是怎么回事啊？　出现什么強力的魔獣、袭击蜜柑了吗？　但是嘛、明明施加了这么強大的力量、即便如此、却只留下了傷痕吗。这里的墙壁、虽然是冰的感觉、相当的结实呢。
 
　……嘛、现在可不是关心这种事情的时候啊。要赶紧找到蜜柑呢。
 
　寻找蜜柑、在城堡中彷徨着、在打開的大门前、看到了站立的身姿。哦、在这啊。平安無事呢。啊、奇怪？　到底在做什么啊？
 
　喂、蜜……。
 
　就当我要放出天啓的时候、蜜柑動了。
 
　蜜柑用鬼神小手殴打着门。不断不断的殴打着。然后、无法忍受只是这样吧、把手放到腰间的鞘上、然后一閃。
 
　刀的軌跡不断飞舞。
 
　然后、终于门被切碎、吹飛了。哦、喂、在做什么啊。
 
『喂、蜜柑』
　我放出天啓、蜜柑十分驚讶的转身看向我。
 
「主人！」
　不不、才不是主人呢。怎么了啊。
「不……、不、主人消失了、还想着去外面呼救呢」
　所以、才那么用力吗。难道、王座的傷跡也是蜜柑的杰作吗。害你担心了。
 
　蜜柑强行打開的门的对面、是稍微有些寒冷的平原。这样平原的正中间有个城堡吗。那么、这里是哪里呢？
 
　因为这个冰城堡是魔族的城堡、果然是永久凍土吗？　说起来、除了稍微有些寒冷以外、就是普通的平原呢。
 
　嘛、再怎么想也没有办法。总之很担心１４型她们呢、赶紧回纳林吧。
 
『蜜柑、組队。赶紧回纳林』
「主人、难、难道、那个、是那个吗……」
　是的、要使用《転移》技能。
「呜、嗯」
　蜜柑点点头、加入队伍。然后、马上闭上眼睛。
 
――《転移》――
 
　我们的身飞上空中。这个瞬間、虽然只是瞥了一眼、稍微看到了南方的『世界之墙壁』。嗯？　南側有『世界之墙壁』吗？　也就是说、这个城堡是面对帝国領地的？　魔族的前線基地吗、之类的吧？
 
　我们回到纳林国。
 
　这里是另一样的世界了。纳林的王宮糟糕透顶了。仿佛在说明戦斗的激烈程度一样、建築物崩塌了、完全没有原形。
 
　然后、王宮瓦礫的下面、士兵们无力的坐着。残留下来的话、也就是说、暂且、将魔族的白色災厄撃退了吗？
 
「主人……」
　蜜柑靠近我这边。我知道了。
 
　我冲到士兵的旁边。
『我很擅长治癒術、受伤的人请来我这边。还有、请告诉我这里发生了什么』
　听到我的天啓、士兵驚讶的抬起脸。
 
「你们是！　負傷者几乎没有。但是……」
　但是、在说什么啊？
「请来这边」
　直到刚才还垂头丧气的士兵、慢悠悠的用力站起来、在半壊的王宮中前進着。
 
　我和蜜柑跟在後面。
 
　然后、来到緊急制作的、避難場所……。
 
「主人、非常抱歉」
　手臂和脚弯折的、倒下的１４型、
 
　和取下兜帽、脱下全身鎧的、受傷的纳林国兵長阿卢玛、
 
　然后、
 
　眼看着、
 
　马上就要断气的法琳。
 
「怎么会、怎么会、太过分了啊」
　法琳的上面、是埋头哭泣的弗勒。
「嵐、嵐大人、欢迎……回来……现在」
　角折断了、一脸惨蓝的法琳、还想说些什么、但是喉咙被血塞住了吧、途中停下说话。
 
――［治愈光照］――
 
　治癒的光将法琳的傷势治癒。但是、法琳的脸色发青、毫无生気。
 
『怎么回事啊？』
　我放出天啓。
 
「法琳保护了弗勒我啊！　然后心臓受傷了啊」
　弗勒哭泣呼喚着。心臓受傷？　难道？
 
『１４型！』
　听到我的天啓、１４型点点头。
「似乎是魔石負傷了」
　１４型处于自我再生模式中吗。她那边似乎没事呢。
 
　但是、法琳……。这个世界的居民、魔石受傷、就无法医治了呢。这一点、博恩君也说过呢。
 
『请驱散人群』
　这时要是有圣灵药就好了呢。这种东西、多备些很方便呢。
 
「我……知道了」
　稍微受傷的阿卢玛站起来、对士兵们下达指示。然后、他自己也步履蹒跚的走起来、离开了这附近。虽然很想将阿卢玛的傷口也治癒了、但是现在ＭＰ不能再浪费了呢。虽然在不断的吸收着周囲的魔素、总算是能回復一些吧？　但不快些治愈的话……。
『阿卢玛、你留下也没关系。但请不要外传』
　正如所料、不能强迫受伤的人出去呢。
 
　那么、我会使用一切方法帮助法琳！
　我应该能做到。
　不可以失敗。
 
　该死、要是可以《変身》的话……、不、应该还有另外一个。
 
　我应该还有另一个、可以提升力量的技能。
 
――《限界突破》――
 
　我身体中的魔石跳动着。然后、生出全能的感觉。好久不见、这个兴奋、快要成为习惯了呢。
 
　那么、上吧。
　法琳可不能死在这里呢！
 
――《魔石精製》――
 
　随着我体内的ＭＰ像是被偷偷奪走的感覚、周囲的魔素在我的手内聚集。
　然后生成了、色彩鮮艳的、混合着蓝色和红色光芒的魔石。好的、《限界突破》的効果吗、制作了出比平时更優秀的魔石呢。
 
　那么、不能失敗呢。
『法琳、信任我吗』
　听到我的天啓、法琳点点头。
 
　我将真紅妃突刺入法琳的心臓。真紅妃将法琳的魔石吞噬。
「嵐大人、为什么！」
「嵐大人！」
　阿卢玛和弗勒叫起来。
 
　那么、上吧！
 
――《再生》――
 
　法琳、与这个新魔石一起复生吧！ 