========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-06-17 00:22
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　靠近島、看见了它的样子。怎么说呢、森林很多、密林的感觉。这个世界的北方、是温暖的気候呢、不断的、不断的、树木増长着也说不定呢。
 
「喵！」
　羽猫就像是很有气势一样、一声鳴叫。
 
　然后、大大的扇动羽翼、向島突撃。有什么需要增加气势的必要吧。
　嗖嗖的向島迫近。被巨大的高峰山崖围绕、確实通常想要进入……hi！？
　突如、周囲传来衝撃、空間中像是有什么透明的墙壁一样、羽猫的气勢被挡住了。什、什么啊？
　空間产生裂痕、埃米利奥将其穿过、她的爪、她的牙、使用全身、将其咬破。难道、是結界吗？
　羽猫再一次大大扇动羽翼、将看不見墙壁突破、将传来的激烈的衝撃和爆炸音甩在身後、入侵进入島。
 
「喵呜」
　羽猫发出虚弱的鳴叫声、就这样不動了。失去浮力的羽猫的身体向地上落去。哇哦哦、眼睛轱辘轱辘的转圈、被甩落了啊。眼花缭乱、跟不上了啊。
 
　然后、这个途中、羽猫的身体闪耀光輝、变回小小的身体。啊啊、又在空被甩出去了吗。而且、这次哪边是上哪边是下啊、轱辘轱辘的、啊ー。
 
――《浮遊》――
 
　使用《浮遊》技能、在空中静止。就这样、慢悠悠的確認上下、恢复了視野、向地面降落。
　我降落在地上、然后机灵着地的１４型、抓住了埃米利奥的脖子、羽猫的身体哗啦的无力垂落。嘛、嘛、１４型的话、可以轻松着地呢、全然、没有担心的必要呢！　说起来、羽猫好像是晕倒了、强行穿越結界、是不是太勉强了啊。嗯、有結界的事情、根本没想到呢。
 
　想着这些事情的时候、１４型向我優雅的走来、然后、将羽猫放在我的頭上。
「只有这次是特別的」
　不不、不明白这是什么意思呢！　为什么、要放在我的頭上啊！？　特別、为什么！？　而且这次、昨日也是、这家伙都在我的頭上睡觉了吧？　考虑这家伙的謎之行動是没用的啊……。
 
　嘛、嘛、不管怎样、这样就到了八大迷宮『二重螺旋』所在的島了。真的、这次多亏了埃米利奥的福呢。
　总之设置《転移记录点》吧。
 
【転移记录点被不可思議的力量消除了】
 
　哈、出现了、这个系统消息。有結界的時点、难道、会变成这样吧、啊、这样予想到了呢、予想到了呢！
 
　总之前進吧。不管怎样、迷宮、应该在这个島的中央吧、就这么前進应该没问题吧。呀、但是啊、这片茂密的树林、在茂盛的密林行走前進吗。树林複雑缠绕、变得不太明白、足下也是木根凹凸不平、到处都生长着苔藓、散发着不太清楚的胞子、总觉得、这个島本身就是迷宮啊。不太想前進啊。
 
　在树林中凹凸不平的地面上爬行前進。然后、前方出现了魔獣的鉴定線。终于出现了吗。
 
　嗯？
 
　但是、那个魔獣的様子稍微有些奇怪啊。
 
　身姿外形几乎跟人无异。像蝶一样翅膀、可愛少女的身姿、然后穿着葉子作成的衣服。像是妖精一样的魔獣、就像是機械一样、完全一动不动的静止着。
　什么啊？　这个島的居民吗？
 
　我们靠近过去、注意到了这边吧、妖精少女動了。看见我们、一瞬间、浮现出令人无法理解的表情。然后、浮现出像是看错了似的笑脸。
「呀、旅人。可以的话、来我们的村子……」
　虽然妖精一样的少女、一副笑脸、向我们搭話。但是、她的话没能说到最後。
　一瞬间、与妖精一样的少女缩短距离的１４型、不知什么时候装備了凶悪护手、向那个少女殴打、叩潰。妖精少女的内臓碎散、残忍的吹飛了。
 
　哎？
 
　然后、１４型将拳抜出、展示手中握着的东西给我看。
「主人、是魔素塊」
　不、啊啊、確实、是啊。嗯、是魔石啊。
 
　不、才不是这样吧。
『１４型、你、做了什么啊』
　１４型似乎无法理解我的天啓。
「主人一如既往的……将魔獣打倒、取出魔素啊」
　確实是这样呢。
『１４型、你知道人和魔獣的区别吗？』
「主人、定義很曖昧。我通过主人的行動进行学習、我知道、有的有区别、有的没区别」
『那么、我是魔獣吗？』
　听到我的天啓、１４型歪着头。这种时候、真的、跟人很像啊。
「主人、无法理解出来」
　但是啊、这种時候、真是觉得、１４型是機械啊。
『１４型、刚才的人、看起来是在跟我们友好的对話。就算要戦斗、对話之后也不遅吧？』
　１４型、是感知到了危険、才会行動也说不定。即便如此、我啊、对于能够对話的对手、还是希望对話后、再采取行動啊。
 
「主人、那个是魔獣」
『那样的话、我也是会说话的魔獣啊』
　不知道１４型是以怎样的基準行動。在帝都居住的时候、也有周囲像是人一样生活着的猪人啊、哥布林什么的。那時、可是没有这样的反応的啊、突然怎么了啊？
 
「主人。如果说是与主人相同的话、我想、从刚才开始、一直躲在暗处観察我们的人才是吧」
　ん？
 
　１４型用手指、回头指着、那边全是树林、什么都没有。也没看到鉴定線呢。
　不、等一下。
 
――《剣之瞳》――
 
　使用《剣之瞳》、１４型手指的方向出现了蓝色的反応。有誰在吗？　啊、我、刚才的時候、应该使用这个技能啊、没错啊、为什么忘了啊。那样的话、就能知道１４型的反応是不是正确的了。
 
『是誰在那边！？』
　我放出天啓、对此有了反応似的、大大的白蛇出現了。哇、好大。似乎能将我一口吞掉呢。
 
　啊、这么大的东西、是怎么藏起来的啊？ 