========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2020-06-17 21:54
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　大大的白蛇卷成圆。《剣之瞳》的反応是蓝色的话、也就是说没有必要特别警戒吧？
 
『我、是、星獣大人』
　向着周囲絮絮叨叨的放出了《念話》。难道、眼前的白蛇能够使用《念話》吗？
 
『是星獣吗？』
　听到我的天啓、白蛇很是高兴的大大张開嘴、吸溜吸溜的動着舌头。
 
『星獣、是的、星獣、啊』
　白蛇用《念話》回应道。是啊、星獣啊。说起来、为什么、会在这种地方？
『守護、守護这个地方的、星獣、啊』
　守護这个地方？　那样的话、将刚才的居民？　妖精一样的少女殺掉了、很不妙的吧……。要进行報復吗？
 
『带你去、拠点』
　但是、白蛇的回答正相反。拠点？　带我去？
 
　白蛇弯曲滑動。途中、转向我这边、就像是在说跟上来一样、动着头。总之、只能跟上去吧。
 
　白蛇的巨体起伏着、在地上爬行、在缠绕着的無数树根上灵巧的滑動。相当快啊。我要是不快点的话、就要输了呢、但是、这样颠簸的道路、很困扰啊。
　白蛇一边前進、一边不断的回头看我们。在担心有没有好好的跟上来吗？　怎么说呢、因为我的这种体型、所以似乎減慢了速度前進呢。
『再快点也没关系』
　听到我的天啓、白蛇就像是在说知道了一样、閉上眼睛、低下頭。是啊、无需担心呢。
 
　白蛇摆动身体滑動。这时、从树阴里、出现了刚才、１４型惨殺的一样身姿的妖精一样的少女的脸、在覗视着。
「糟糕了、糟糕了、希望能帮忙。跟上来」
　妖精一样的少女、很是着急的表情、向我招手。
 
　但是、白蛇只是一瞥、毫不在意的继续前進。
『没关系吗？』
　我放出天啓、白蛇一瞬间停止行動、转向我这边。
『现在、無視、啊』
　是啊、無視吗。
 
　白蛇继续前進。在追过去前、总之、刚没能鑑定、现在赶紧做了吧。
 
――《剣之瞳》――
 
　隐藏在树影里的妖精一样的少女发出红色的光。反応是红色吗。红色吗。
 
　接下来是鑑定。
 
【種族：食人妖（man eater）】
 
　没有名字啊。是普通的魔獣啊。食人什么的、感觉很不妙的種族啊。
 
「主人、我想现在不是停下来思考的場合、一如既往吗？」
　一如既往是什么啊。啊、糟糕、白蛇桑、前進了相当远了吧。糟糕、糟糕。嘛、还以为那样巨体、是跟不丢的、大意了啊。
 
『１４型、追上去』
「主人、了解」
　我有《軽業》技能呢、就算是这样坎坷的道路也很轻松。
 
　我、看向紧跟在我身後的１４型。这家伙很擅长像是忍者一样的移動、当然、也很轻松呢。
　继续追着白蛇、穿过密林、来到了開阔的場所。
『你、相当、快啊』
　多谢夸奖。嘛、因为是没有使用《飛翔》技能和高速魔法的状態、其实、还能有更快的速度吧？
 
　在这開阔的場所、看到了些壊掉的、崩塌的房子――集落遗迹吗？
『这里、啊』
　这里吗。
 
　但是、真的、这里是哪里啊？　安静崩落……怎么说呢、看起来变成廃村后、经过了相当长日数的感觉、嗯。
 
『我、是守护这个地方的、星獣大人』
　是说在守护这里吗？　不、但是啊、既没有人影、建築物也崩坏了、有守护的価値吗？
『似乎没看见人的身姿啊？』
　听到我的天啓、白蛇歪着头。
『人、死了、消失了。最近、有旅人』
　死了、或是逃走了、吗。最後看见的是旅人的身姿、是最近看到的、这个意思吧。
 
　我环顾周囲、有看起来很熟悉的东西、看见了稍微有些新的建築物。
『那个是？』
　好像見过的东西――那个是、大大的木板上写着像是蚯蚓一样文字的木片、挂着好几个。
『这里的、冒険者行会』
　果然是冒険者行会啊。手工制作的任务板吗。是这个白蛇制作的吗？　在这样的、也许不会有人来的場所？
 
『那个是？』
　稍微有些新的建築物――不、与其说是建築物、不如说是木材堆积起来、上面放着葉子的白色东西啊。
『宿泊施設、啊。人的话、必要、啊』
　不、嘛、原来是这样啊。这个、也是这个白蛇手工制作的吗？
 
　这样的蛇的身体、很努力的制作的吧。
 
　没有人、即便如此、守护这个地方、为了来人的时候、制作施設――是我无法想象的呢。
　星獣、就是这样的吗？
 
　明明没有人了、还继续守护这个地方、没有任何意义吧。
 
　星獣到底是什么啊？ 