========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2020-06-17 22:06
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
『克洛亚大人、是希洛尔的祖母的克洛亚大人没错吧？』
　听到我的天啓、克洛亚歪着头「嗯」的嘟囔着。
 
『克洛亚大人、我是嵐啊』
　放出天啓、我低下頭――趴下、身体QQ的移動。
「嗯。我知道了、是跟芋虫型的星獣大人有着相同名字的家伙呢」
『就是啊』
　是同一人物啊。
 
「原来如此」
　听到我的天啓、终于明白了吧、軽軽的点点头。
「嗯。那么、为什么、会在这里？」
　不、这也是我想问的啊。
 
『为了攻略八大迷宮『二重螺旋』』
　听到我的天啓、克洛亚、就像是在说「原来如此」一样、用力的点点头。
「嗯。原来如此。也就是说、洞窟的封鎖解开了吗」
　嗯？　洞窟的封鎖？　什么东西啊？
 
『洞窟封鎖？　是什么啊？』
　听到我的天啓、克洛亚歪着头。是什么呢、感觉说的话有很大的出入啊。
『克洛亚大人、暂且问一下、您是怎么进入这个島的？』
　听到我的天啓、克洛亚歪着头更加傾斜了。
「嗯。怎么进入的吗？　普通的穿过洞窟……啊啊！　原来如此、原来是这么回事啊。你和我进入这个島的路线是不一样的呢」
　什么。还有別的路线吗？
 
『是这么回事吗』
「嗯。是这么回事呢。我、为了来这个島、使用了从附近的小島通往这个島的洞窟、穿过来的呢。那里并不是小迷宮、只是个洞窟。但是、途中、崩塌了」
『已经无法通行了吗』
　听到我的天啓、克洛亚、就像在说「就是这样」似的、敲着手。这么悠闲。是因为、被閉在这个島里的感觉吗？　怎么说呢、希洛尔也是、这个克洛亚也是、这个家族还……。
 
『顺便一提、洞窟的位置在？』
「嗯、从这里往南的崖的途中」
　原来如此。位置也知道了。即便是崖的途中、使用《飛翔》技能的话、我也能轻松过去呢。即便是封印《転移》技能、《飛翔》技能也应该能使用吧。穿过那个洞窟的话、在洞窟的尽头应该可以使用《転移》呢。
 
『克洛亚大人的目的也是八大迷宮吗？』
　克洛亚听到我的天啓、稍微苦悩似的点点头。
「嗯。是这样呢、是的、可以说是吧」
　总觉得、微妙的模棱两可呢。嘛、对方不想说的话、也无需勉强打听呢。
 
『克洛亚大人、希洛尔因为妖精之鐘的事情很是困扰呢』
　听到我的天啓、克洛亚苦笑道。
「嗯、那孩子、被那个家困住了啊、不谙世事。应该稍微卷入些世間的沧桑呢」
　这个祖母、还真是过分呢。希洛尔、已经被世間的沧桑卷入得体无完肤了啊。成为了学院的教師、被紫炎魔使唤、魔王討伐也帮了忙――嗯、希洛尔全都被巻込了呢。
 
『克洛亚大人、可以的话、要一起攻略八大迷宮『二重螺旋』吗？』
　克洛亚听到我的天啓、耸耸肩。
「很遗憾、我是不足道主義者呢」
　啊、这么说来、的确是这样呢。
「嗯、情報交換的程度还是可以協力的」
『原来如此。顺便一提、克洛亚大人、已经到達多少階層了？』
　我的天啓を聞いた克洛亚は薄く笑う。
「階層吗。嗯嗯ー、这么看来、你还没有挑戦过八大迷宮『二重螺旋』吧ー」
　不、嘛、是这样啊。
「要说的话、应该是第３次吧」
　第３次？　继续追问是什么意思、但克洛亚没有给出更多的答案。
「那么、就决一胜负、比比谁先攻略吧」
　克洛亚随着这话、进入密林消失了。前往八大迷宮『二重螺旋』了吗？　说起来、虽说是决一勝負、看起来并不像是能够攻略的样子呢。嗯ー、至少、克洛亚的目的是知道了。甚至不惜把孫子抵押、都要前往八大迷宮、嗯。
 
　而且、并没有问我进入島的方法呢、没问题吗？
　来到坐在圆木对面等待的白蛇旁。然后、将状态板（螺旋）放在圆木上。
『食人妖打倒了』
　我放出天啓、白蛇并没有確認状态板（螺旋）。奇怪啊？　那个、我想要報酬啊？
 
『不好意思、能確認一下吗』
『没问题、去其他的、冒険者行会、確認吧』
　嗯？　刚才、难道说了去其他冒険者行会確認、这种话吗？　不不、从这里、去其他的冒険者行会、可是非常麻烦的啊。现在是不行的啊。
 
　就在我这么想的时候、白蛇从圆木下方叼出黒色的树枝、在圆木上放着的手写的板子上、打上了叉。任务達成的意思吗？　怎么说呢、因为是蛇、表情无法看懂、因为反応慢了一拍、非常不安呢！
 
　……。
 
　啊、和我対话的人、也会有同样的感觉吧。我也不怎么作出表情呢。
 
　嗯、我、更加亲切/坦率的说话比较好吧。
「主人。虽然不觉得主人会考虑什么十分困難的事情、但我觉得现在这样就很好」
　１４型就像是读懂了我的思考一样、说道。不、这家伙的情况、应该是看到我在沉思、所以就说了些適当的话吧。
 
　就在我想着这些事情的时候、白蛇将報酬准备好了。圆木上放着亮晶晶的发光的凹凸不平的石头。哦、这就是報酬吗。总之鑑定一下吧。
 
【亮晶晶的石头】
【亮晶晶的发光很漂亮】
 
　……。
 
　不、应该还行吧。
 
　这个、也许是某种素材吧。嗯。
 
　嘛、非常感谢的收下吧。
 
　啊！
 
　虽然事到如今才发现、这个白蛇最初所说的『最近、旅人』、是指克洛亚的事情啊。还以为肯定是最近的旅人都不来的意思呢。相反吗。是啊、是这么回事呢。 