========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2020-06-17 22:10
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么情報也入手了。白蛇的任务也達成了、那么。
 
　那么、该那个了吧。之後去八大迷宮『二重螺旋』参观一下吧。总之预先調查一下呢。
 
『那么、我想明天去八大迷宮『二重螺旋』看看』
『我知道了』
　白蛇的舌头吸溜吸溜的、盯着我回答道。
 
　那么、明天去八大迷宮『二重螺旋』吧。正如所料、从这里来往于食人妖的巣穴、已经是傍晚了呢。这次、虽然食人妖的巣穴很近是很好、不过、这个島还真是太大了啊。
 
『可以让我们休息吗？』
　听到我的天啓、白蛇很高兴的動着頭。
 
　那么、承蒙美言、今日就在白蛇制作的宿泊施設里住一宿吧。在简陋的屋中、吃了１４型准备的便当、就寝了。吃饭時试着叫白蛇一起、但没有反応呢。说不定有独自吃饭的习惯。嗯、没有必要勉强。
 
　第二天早上、马上行動了。穿过密林、向着東南方、島的中央前进。到了第二天早上、克洛亚也没有回来的迹象。果然、是去攻略迷宮了吗。
 
「呀、旅人桑」
　途中、好几次遇到食人妖、都無視了。这个、即便将这些個体打倒、不打到本体也是毫无意义的呢。真是让人郁闷的魔獣啊。也就是说还有其他本体呢。说起来、啊。我看到地狱爬虫也在一起、还以为肯定是地狱爬虫的進化形态之类的、但看到本体的身姿后、发现似乎是別的魔獣呢。这样的话、为什么会互相協力也是个疑問呢、嘛、这一点、我再怎么想也是无法得出答案的呢。
 
　经过一次野営、继续穿越密林前进、这时突然变得空旷了。
 
　大大的空旷的舞台中央、是巨大的石塊伫立在那里。这里、是吗？　靠近过去、抬头仰望、是看不见另一端的巨大的石头、应该说是岩石吧？　是八大迷宮『二重螺旋』吗？
 
　嘛、要找找进入的道路呢。说起来、啊。花费１天时间到这里、还真是辛苦啊。下次的话、就使用《飛翔》技能飛过来吧。没有必要老老实实的从密林里走过来啊。
 
　总之、绕着岩墙走一圈吧。绕一圈、大概、要三十分钟左右吗。即便如此、还真是相当的大啊。
 
　那么。既然没在外周看到入口之类的东西的话、入口在岩石的上方吗。
 
――《飛翔》――
 
　我使用《飛翔》技能向岩石的上方飛去。１４型使用新獲得的跳跃力量、冲向岩石的上方。
「主人、来自我的善意、我觉得让我带着你上去会更快呢」
『不要啊』
　拿着恐怖的体验、已经受够了。
 
　在岩石的顶部降落。这里有两个下降的階梯、好像还描絵着什么。什么图案吗？　○和×？　嗯、模糊不清无法读取呢。
 
　总之、从階梯下去看看吧。左和右、应该从哪个进去呢。
 
　嘛、右边吧。普通的下去吧。
　走入掏空岩石建造的階梯。
 
　走下階梯、来到了稍微有些宽敞的大厅。灯――好好的有呢。这里是、已经是迷宮内了吧。
 
　向大厅中央走去、視野上部突然被赤红染满了。上面吗！？
 
――《飛翔》――
 
　我使用《飛翔》技能、向後方飛跳。这个、在刚才我所在的地方、从天花板上、以魔石作为本体的、像是鲎（自行百度）一样的身姿的魔獣降落下拉。这就是噬魔者？
 
　噬魔者不止有１匹、一个一个的从天花板落下。４、５……８匹左右吧。竟然有将魔石露在外面的魔獣啊。这个、完全是把弱点露出来了啊。
 
　首先是１４型動了。１４型、对着噬魔者的、露在外面的魔石、用凶悪的拳叩击过去。但是、噬魔者、躲过这拳、向着手臂缠绕过去。
『１４型！』
　缠绕在１４型手臂上的噬魔者、将尖鋭的尾巴突刺向１４型的身体。但是、它的尖鋭尾巴被１４型的身体弾开了。１４型用空着的另一只手将噬魔者的魔石叩潰。能够回避１４型的攻撃、意外快速的魔獣啊。
「主人、请小心。这个魔獣似乎在吸收主人体内的魔素」
　吸收我体内保存的魔素？　难道、不、要試一試吗？　不不、不值得一試啊。这个世界的人、是在魔石中积聚魔素从而进行成長的吧？　也就是、等级下降啊！
 
　避免被缠住、小心的打倒吧！
 
――［冰墙］――
 
　对着向我飛扑过来的噬魔者放出冰壁、将其弹开。
 
――［冰棺］――
 
　那个噬魔者被封入冰棺。首先是第１匹！　果然、能够使用魔法的地方真是太好了！
 
　即便再怎么快速、无法穿过冰壁、就毫无力量。就这么、隔着墙壁处理掉吧。
 
――［冰棺］――
――［冰棺］――
――［冰棺］――
 
　強力的魔法pang pang的連発。嘛、虽然在刚进来的場所就消費了大量的ＭＰ、之後会不安。但是这里还充斥着非常大量的魔素、慢悠悠的前進应该就没问题了。
 
　呀、真是恐怖的魔獣啊。我要是废材的话、等级下降可就糟糕了啊。
 
「主人」
　怎么了、１４型。
「不、主人应该信頼我、采取相应的行動」
　呀、要将１４型留在了冰墙对面、我在安全的位置、連発魔法呢、嗯。
「喵」
　頭上的羽猫敲着我的頭、笑了起来。意外的羽猫的性格也很差呢。
 
　我们将噬魔者全都打倒、房间里面的墙壁打開了。哦、这样就能前進了吗。
 
　墙壁里面的尽头是階梯。继续下降、吗。 