========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-06-17 22:34
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　说起来、啊。
 
　只有闇（黒）和光（白）的四角箱、是相反的呢、以相反的顺序尝試的话……不、事到如今也没什么办法呢。
 
　总之、现在下去吧。
「喵！」
　頭上的羽猫精神的出声叫到。这家伙、已经、完全回復了呢。那样的话、差不多该从我的頭上下去了吧……。
 
　嘛、嘛、那个啊。下階梯吧。
 
　好宽啊、是的、就算是８个我并排走、都没问题的階梯。这个、是凿开那个岩石制作而成的呢。但是、已经低于地表的部分、更加下降了吧？
 
　看不見昏暗的尽头、黙黙的沿階梯下降。
 
　黙黙的沿階梯下降。
 
　不断的沿階梯下降。
 
　但是、但是、还在沿階梯下降。
 
　……。
 
　好長！
 
　超長啊！
 
　什么、这个長度、实在太奇怪了吧？
 
　魔獣也没出现、、也没有変化、啊、真是的、这样比『世界之墙壁』更过分啊。
 
　啊、呜ー、呀ー、啊ー！
 
　……。
 
　差不多、時間也过很久了吧。兼具転換気分、吃飯吧。
『１４型、拜托了』
　这样那样的、让蓬桑准备了１週时間的食物、真是正解啊。本想着到达島、就帰還呢、是不是准备的太多了呢、现在的状況看来、这些也只是勉强够吃呢。
 
「主人、请吃」
　１４型强行向我的口中塞着、肉包子啊、水啊、汤啊。mo Q、mo gu、呀、所以说、你这家伙、适可而止吧。我、需要咀嚼、需要下咽啊、mo gu、gu、gu ha！
 
　啊啊、料理、食物这不是全都吐了吗！　浪费食物可是不行的啊！
『１４型、这里我能使用侧臂・纳拉卡、自己吃就行了。不用帮我』
　拜托了、还是让我以自己的节奏吃饭吧。啊、真是的、貴重的食物全都浪费了啊。真是的、这种时候还真是機械啊、不懂得变通啊。
 
『１４型、今天就暂且在这里休息一下』
「主人、了解」
　总之、時間差不多了呢。这里也没有魔獣出现、睡觉吧。
 
　就这样、横在階梯上睡觉。
 
　然后、第二天。
 
　今天也是下階梯！
 
　沿階梯下降。在看不见尽头的昏暗階梯里下降。真是的、太長了啊。
 
　……。
 
　黙黙的。
 
　黙黙的。
 
　但是、但是、还在沿階梯下降着。
 
　奇怪？
 
　階梯有个地方脏了。走了几步、看见階梯上、有誰好像在这里吃过东西似的、弄脏了。
 
　不、等一下、等一下啊。
 
　这个、不就是昨天、我们吃饭的痕迹吧？　怎么看都是啊。
 
　太奇怪了、太奇怪了啊。
 
　而且、啊。仔细想想的话、拥有《暗視》技能的我、为什么看不见昏暗的前端呢？　《暗視》技能被無効化了吗？　不不、太奇怪了吧。
 
『１４型、回去了』
　我返回去、沿階梯上行。
 
　沿階梯不断向上、不久、就看见了灯光。然后、上去的尽头、是排列着四角箱和柱子的大厅。不不、昨日、可是走了更多的路啊、有好几倍、好几十倍的下降距离啊！
 
　难道、这个階梯、是無限循环的圈吗？　不不、現実的仔细想想、圈是什么啊。圈就太恐怖了吧。幻想、是幻覚啊、又或者是……。
 
『１４型、明白了吗？　有什么、注意到的事情吗？』
　听到我的天啓１４型像是故意似的、歪着头。
「主人、疑问太过抽象了啊。那样的话、就算我再怎么能干、想要回答也是很困難的啊。但是、要是硬说的话、昨日、主人、座標軸几乎没怎么移動过呢」
　这不是知道嘛！
 
　那么、是怎么回事啊？
 
　我本打算下降的、但几乎没有下降吗？
　能尝試的方法、就各种各样的試試吧。
 
　在階梯上一段、一段的放置銅币、一边下降。这样、看不見前方的昏暗、还是很麻烦啊。
 
　然后、３０分钟左右、不断下降着、在前方、看见了放置的銅币。就算说、走一圈要３０分钟吗？　不不、即便如此、也相当長啊。走３０分钟的階梯、相当的長啊！　嘛、嘛、虽然对比昨天、走了整整半日的階梯来说、是很短了。即便如此、也是相当長的階梯啊！
 
　那么是个圈、也就是说、这种感觉的东西、是可以確定了呢！　接下来就是怎么通过的才好的事情了呢。因为視野很差、开关之类的、那种感觉的鉴定線并没有看見呢。
 
　嗯。
 
――《魔法丝》――
――《魔法丝》――
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、長長延伸一样、紡织着。
『１４型、拉住这个《魔法丝》、总之、希望能够不断下降。途中、我拉扯绳子时就回来』
「主人、了解」
　１４型拿着《魔法丝》的一端、一口气的冲下階梯。那么、这样的话会怎么样呢。之後就能发現了吧、眼前瞬间移动什么的也不会驚讶呢。从後方出現的時候、这个《魔法丝》会怎么样呢？　嗯、謎啊。
 
　过了一会儿、集中在一起的《魔法丝》、嗖喽嗖喽的延伸出去、然后、只是一瞬间、还以为是很有气勢的延伸了出去、但那之后、《魔法丝》就完全没再延伸了。
 
　嗯、怎么回事啊？　１４型停止移動了吗？
 
　总之、就这样继续等待。
 
　继续等待、但是什么変化都没有。《魔法丝》没有延伸的迹象。
 
　嗯。
 
　暂且等１４型回来吧。
 
　我给１４型打信号、拉了拉《魔法丝》。
 
　然后、就这样继续等待、拿着《魔法丝》一端的１４型出現了。
『１４型、一直在下階梯吗？』
　听到我的天啓、１４型点点头。
「依照主人的命令行事」
　依照命令、那个、并不是回复時该说的话啊、嘛、嘛、总之、１４型是沿階梯不断下降、这一点是毫无疑问的呢。
 
　嗯。
 
　不明白。真的不明白啊。
 
　似乎没有圈、但是、嗯。不、重要的是、穿过这里的方法啊。这一点不知道。真的、不知道啊。
 
　嘛、就这么持续下降也不会有什么进展、暂且、回去吧。从白蛇啊、克洛亚酱那里、能得到些什么提示也说不定呢。没办法、探索到此为止吧。
 
『１４型、回去吧』
　我打算暂且回去。
 
　然后、登上階梯的时候……。
 
　啊、奇怪？
 
　階梯的途中、有个地方打開了、那里出现了门。
 
　哎？
 
　为、为什么啊？
 
　发生了什么事？
 
　不、这个、是继续前進的门吧。为什么会出現啊？
 
　不不、为什么会出現呢！
 
　不知道、原因不明啊。
 
　不、但是、这是个机会啊。
 
　不知何故、謎题解开了、答案出现在眼前。这个、应该前進啊。也许、是因为我的某种行動、才会打開的吧、要想有下一次、也许会很難吧。
 
　利用这个机会、前進吧！ 