========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-06-17 22:45
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧


　门里面是、大约有講堂那么大的大厅。

　房间的深处、下側是門上有把手的小门、然后、中央是台座、然后、那上面是天秤。天秤的左側放着水晶球、因为其重量而傾斜着。
　看向房间的左右、各有２体騎士鎧排列着。

　右側、第一个騎士鎧、左手剣、右手拿着小石球。
　右側、第二个騎士鎧、右手盾、左手拿着跟之前那个差不多大小的石球。

　左側、第一个騎士鎧、左手斧、右手拿着大石球。
　左側、第二个騎士鎧、左手槍、右手拿着中等大小的石球。

　那个、这个、又是那个吗。解謎吗。

　嗯。天秤里是水晶球、周围的騎士鎧拿着石球――怎么想都是有関連性的啊。这个该怎么办呢、虽然知道、但考虑到各种各样的模式、也太多了吧。至少、希望有些提示啊。例如、水晶球和石球的重量相同、之类的、水晶球和石球互相替换处于相同状態之类的、因为重量的关系、让騎士鎧拿球后的重量全部相同之类的、这样那样的提示好想要啊。

　虽然只是这种状況、真的、为什么想要之类的、不知道啊。

　提示没有啊、探索一下吧。

　而且、或许、眼前的门、什么都不做、也能打開的可能性也是有的呢！

　調查门、它下方附着的把手部分、似乎可以動。虽然是比我的身高还要低的位置、这个、是門把手吗？　嘛、門把手在很低位置的、也是有的呢。
　试着搬動、里面还有个似乎能嵌入什么球体的凹槽。这个、是那个吗。怎么考虑、都是把天秤上放着的水晶球嵌入的感觉呢。这样、这个门能打開就毫无疑问了吧。

　这样的话、解謎的模式也缩小了呢。那个水晶球是必要的――大概、在天秤的另一边放上同样重量的石球、将其替换下来的感觉吧。嘛、这也是毫无疑问的吧。

　那样的话、即便如此。

　总之、会发生什么、拿起水晶球试试吧。为了確認、尝試也是很重要的呢。

　我从天秤上、取下水晶球、作为入口和出口的门前、金属製的柵栏飛了出来。哦、被关起来了。
　然后、从天花板上伸出无数的尖刺、发出大大的声音、慢悠悠的落下。吊起来的天花板吗。現実中、没想到也有看到的機会啊。人生、真是充满了未知。真是、大规模的装置啊。

　那么、总之、将水晶球放回去吧。我将水晶球放回天秤上。

　……。

　啊、奇怪啊？

　吊着的天花板没有停止。门前的柵栏也是、依然挡在那里。

　哎呀呀啊？

　那个ー、太奇怪了吧。这样的陷阱、普通、恢复原来的状態的话、就会恢复原样吧？

　……。

　不不不、这样、不是很糟糕吗。危険了啊？　为什么、没有停止？　为什么、没有恢复原样？　现在、可是被关起来了啊。要是被那样的天花板压扁的话、可是比剁碎更加残酷的状態啊。

　危険、危険。怎么办、怎么办？

　把水晶球放在秤的另一侧试试吗？　事到如今、只能試了。上吧。

　在天秤的相反的一側放上水晶球。然后、周囲的騎士鎧的帽檐的部分、发出红光、動起来。
　騎士鎧们、挥舞着手持的武器、向我这边走过来。

「主人、頭变成虫子了吗」
　１４型、你、知道頭变成虫子的意思吗。说些我能听懂的话啊。啊、并不是介意１４型的場合啊。

――《无限推进 Infinitythrust》――

　对着迫近的持剣騎士鎧、放出無限的螺旋。騎士鎧被大大的吹飛、就这样撞到墙壁上。鎧甲四分五裂。嗯？　意外的弱啊？
　我将持盾騎士鎧的攻撃回避开、从四分五裂的持剣騎士鎧的胴体部分里、伸出了橙色的触手。发出咻咻的声音、触手伸了出来、将四分五裂的其他部件捡起。然后、恢复了原来的样子。什么？　难道、那个触手一样的东西、才是本体吗？　总觉得、跟魔族制作的魔石暴走体、很像啊。

「喵！」
　頭上的羽猫鳴叫着。怎么了？

――《浄化》――

　頭上的羽猫発動了技能。

　从羽猫身上膨胀出巨大的光芒、扩散开。被光芒触及的触手变成了白塊。

「喵、喵！」
　頭上的羽猫十分得意的鳴叫着。原来如此、騎士鎧里面的本体的触手出来的话、你的《浄化》技能就能将其打倒呢！

　这样就知道了！

――［空气爆裂］――

　在持盾騎士鎧的前方放出空气爆裂。这个气勢将騎士头盔吹飛了。随之、里面露出了触手窥视的脸。您好！

――《浄化》――

　趁机、羽猫放出光芒、触手变成了白塊。

　看向另一边、１４型也在抵挡、騎士鎧变得四分五裂了。什么、很轻松啊。

　好的、勝了。
「喵、喵！」

　不、现在可不是勝利喜悦的場合啊。发出大大声音的天花板、已经、相当近了啊。这样、没有多少時間了啊。

　从四分五裂的騎士鎧们那里、急忙的、捡起石球。赶紧、赶紧。

　石球的数量是４个。应该没有太多组合。

　天秤的一边放着水晶球、另一边放上石球。最初从最小的开始。小小的石球放了上去、这边马上就沉下来。哎？　这边更重吗？　尺寸大小是陷阱吗？　不、现在可没时间考虑了、下一种、下一种。

　重下小石球、这次放上同样大小的石球。这次、稍微沉了一点儿的状態就停止了。水晶球这边更重。这样……、

「主人、没有時間了！」
　１４型叫到。

　哎？

　看过去、天花板的尖刺、已经迫近眼前了。N、No！　太快了。

――《魔法丝》――

　我放出《魔法丝》、拿走水晶球。千钧一发、尖刺从那里穿过。天花板的尖刺将天秤压壊、然后落下。糟糕、不过我的身高很矮还没事、啊、现在可不是想这个的場合啊！

　天秤壊掉的话……。

　啊、死局啊！　之後只剩下被压扁了啊……。

　……。

　但是、天花板的尖刺没有继续迫近的迹象。啊、奇怪？

　我抬起头、１４型無言的支撑着天花板的尖刺。１４型的身体传来了嘎吱嘎吱的挤压声。你、你……。连说话的空余都没有的感觉呢。

　这、这个……。怎么办、该怎么办。１４型、应该坚持不了太长时间。但是陷阱无法解除、天秤也壊了……。

　……嗯！

　这种情况只能竭尽全力了！

――《飛翔》――

　使用《飛翔》技能、就像是在地面爬行一样、飛到房间深处的出口前。

――《转换》――

　使用《转换》技能、取出星尘。

――《永恒吐息》――

　对着将门挡住的金属柵栏吐出白色光輝的吐息。而且、挥舞侧臂・阿玛拉、将星尘变成槍形態。

　上吧！

――《Ｗ百花繚乱》――

　星尘和真紅妃放出看不清尖端的高速突刺。無数的突刺削砍着凍结的金属柵栏。

　上吧、上吧、上吧ーーーー！

　然后、金属柵栏砕裂。快点儿、快点儿。

　我赶紧将水晶球放入門把手部分的凹槽里。然后、就像是信号一样、门开始打開了。好的、正解啊。不管怎样、正解啊。

『１４型！』
　我对１４型放出天啓、滚入门内。然后、支撑天花板尖刺的１４型、放开了手、以只能看见残像的高速、像是在地上爬一样滑行、向我冲过来。像是信号一样、天花板、将这个房间压扁了。

　哈、哈、哈哈。好危险。真的是、勉勉强强啊。

　呀、虽然总算是突破出来了、但这样、已经回不去了吧。 