========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-17 22:48
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　穿过门、里面像是等候室一样、建造的小房间。是为了下一个房间而準備的房间吗？
 
　说起来、啊。费了很大的力气攻略呢。不不、但是啊、第一次遇见的陷阱、没有看清本質就想要攻略什么的、肯定是不行的啊。第一次看見就突破什么的、如果没有非常好的運气、非常多的知识、根本就是不行的啊、不行的啊。嗯、不是那样的话、这种事情、是无法做到的。
 
　呀、等一下。
 
　所以、啊。
 
　所以、克洛亚、暂且回来了啊。調查情報、询问事情、为了这个才回来的吗？　这么考虑的话。
　性命攸関的事情呢、再怎么慎重都不为过啊。比我这种、一口気就攻略的想法、更好呢。
 
　嗯。我也是、虽然自己说有点那个、但也算是这个世界上相当強的吧。而且、从原来的世界来考虑的话、可以说是怪物一样的存在。或许就是这样才疏忽大意的吧。跟我老想着一口気攻略也是有关系的呢。
 
　嗯、更加慎重的行動吧。
 
　啊、虽这么想、也回不去了啊。
 
　嘛、前進吧。
 
　打開小房间的门、向下一个房间前進。这个房间也是同样的宽敞、这个房间的中央有看起来很熟悉的台座。是転送台座啊！
 
　靠近台座、一如既往的観察描絵。台座上描絵的是、好几個連在一起的四角塊。什么、这个？　根据以往的経験、这个描絵、应该是这个迷宮的BOSS吧？　又出现了、无法理解的存在呢。
 
　嘛、嘛、总之、登録一下吧。
 
　将手放在転送台座上、浮起了两个画面。奇怪啊？　一个是这里吧？　另１個是哪里？　没見过的場所呢。嘛、去看看就知道了。
 
　試着転送到显示的場所。台座从中心扩散出光圈、周囲的風景変了。是同刚才一样的、宽敞的有台座的小房间、从周囲的墙壁上长出了树根。嗯、联想到了世界樹呢。長年累月、迷宮的墙壁被破壊了吧。
 
　出口有一个、吗。
 
　走入作为出口的階梯、来到外面。像是不知道位置的、这个島的某处密林中呢。被阴森的树林包围着。原来如此、这样就可以出去了呢。
　嗯、暂且回去吗？　不、即使返回也没有什么改变吧。而且是《転移》无法使用的状態、在这是哪里都不知道的密林中前進、很可能会迷路呢。
 
　好的、回去吧。
　回到之前的房间、继续前進吧。
 
　穿过门、里面是長長的通路。通路的尽头、向右转弯、看不见尽头。这条通路的両端也放着騎士鎧。嗯、謎啊。
 
　嘛、前進吧。
 
　这个通路、跟像刚才一样的等間隔的不一样、騎士鎧零散的排列着。这处那处、没有顺序。这种不規則的排列、很让人不安呢。
 
　转过通路、继续前進、看见了大大的门。哦、的确是BOSS戦的感觉呢。
 
　１４型打开了大大的门、进入。里面是大大的大厅、在中央、有个已经開启状態的宝箱。散发金色光輝的宝箱中、是空的。
 
　哎？
 
　这样就结束了？
 
　不不、没可能的吧。因为、按照以往的惯例、应该会有可以習得什么技能的巨石啊。只有这里不一样什么的、应该是不会的！
 
　这样的话、在某处有隠藏通路吗？
 
　我环顾周囲。
 
　……。
 
　什么都没有。是所見的範囲内、并没有看起来像是隠藏通路的东西。因为、没看到鉴定線啊。延伸出線的、只有这个宝箱……。
 
　嗯？　所見的範囲……？
 
『１４型、能挪动一下这个宝箱吗』
　拜托１４型酱、挪動宝箱。发出吧唧吧唧的非常大的声音、１４型将像是粘贴在地面一样的宝箱抬了起来。
 
　然后、那个宝箱所在位置的下方、出现了梯子。哦、正解。
 
　啊、难道、这个、因为１４型是非常用力抬起来的、原本是需要解开什么謎题才会打開的感觉吗。怎怎怎、怎么会。
 
「主人灵巧的手、想要下这个梯子是很困難的吧」
『不需要』
　１４型的手伸向我、打算将我抱起来。真的、一点儿都不能大意呢。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、粘在梯子上、降了下去。
 
　下降的尽头、十分昏暗、只有脚下的橙色的光在照亮。怎么说呢、停電時的应急灯一样的感觉呢。
　道路是像描绘着弧线一样的慢悠悠的下坡。那么这里的尽头会有什么呢。
　沿着螺旋一样轱辘轱辘的回转着、缓缓的下坡不断前進、从前方传来了大大的声音。什么？　发生了什么戦斗吗？
 
『１４型、在这里等着』
　我限定１４型、放出天啓。
 
――《隠形》――
 
　使用《隠形》技能、在黑暗中前進。前進了一会儿、发现了有着大大的門的稍微宽敞的房间。在黑暗中、有个像是提灯的光亮、在空中飞舞着。誰在戦斗吗？　难道、是克洛亚酱吗？　这个、应该过去帮忙吗？　不、但是、做了多余的事情、可能会带去困扰啊。
 
　黑暗中、克洛亚酱拿着二把短剣、与大大的騎士鎧戦斗着。騎士鎧的大小、有克洛亚酱的３倍左右。騎士鎧手持大大的両手剣、不断挥舞、克洛亚酱踢着騎士的护手和身体、灵巧的跳转回避。戦闘力、好高啊。
 
　但是、克洛亚酱的攻撃似乎没什么效果啊、二把短剣都被鎧甲弹开了。
（克洛亚）「嗯、好堅硬啊ー」
　克洛亚酱、即便如此、还是挥舞着二把短剣、向騎士鎧的护手斬去。但是、被护手弾开了。而且、騎士鎧的护手部分、像是液体金属一样変形、变成了刃。虽然并没有疏忽大意、但克洛亚酱、无法应对。她的右臂飞舞到了空中。
　这、这个、正如所料、应该参戦了啊。必须用回復魔法！
 
　克洛亚酱、按住被整齐的切断的右臂的断处。不知何故、血没有继续流出。
（克洛亚）「嗯、似乎应该认真些了」
　从克洛亚酱的右臂、伸出筋繊維一样的触手、与飛在空中的手臂相连。哎？　什么？　又是魔族那時一样的……、怎、怎、怎么回事啊？
　手臂簌噜簌噜的变回原来的形状。而且、克洛亚酱不知从何処取出了、像是植物花瓣一样打开的形状的剣。什么时候？
　每当克洛亚酱挥舞花瓣一样的剣、将騎士鎧切断了。嘶吧嘶吧的、简直就像是没有任何抵抗一样、騎士鎧变得四分五裂。什、什么、这个剣。看过去、与其说是剣、不如说是看不見的植物啊、为什么、能如此华丽的斬击呢？
 
　大大的尺寸的騎士鎧四分五裂、立刻不動了。
 
　我看准这个时机、向克洛亚酱那边冲了过去。她的手中、刚才的剣已经没有了。
『克洛亚大人、你是、克洛亚大人吧？』
　我放出天啓、克洛亚酱歪着头。
「嗯、我来的時候、已经……哦呀、星獣大人吗？」
『嵐啊』
「嗯、跟我认识的星獣大人有着同样的名字、同样的身姿啊」
『是同一个人』
　真是的、这个人、为什么、总把我当作别人啊。这种事、怎么可能这么多啊。
 
「嗯！　已经、到了这里了啊、星獣大人真是厉害啊ー」
『不、能到这里的克洛亚大人才是』
　克洛亚酱、是好好的解开了謎题、才到这里的吧。
 
「不、已经到了极限了。嗯嗯、我要暂且、回去了啊」
　这么说着、克洛亚酱返回了螺旋的通道。
 
　……。
 
　謎题増加了啊。克洛亚酱、到底是什么人啊？　那个剣也是？　她是希洛尔的祖母、是毫无疑问的吧？
 
　嗯。 