========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2020-06-17 22:52
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　真的、克洛亚酱、謎啊。
 
　像是魔族改造了魔石的人一样、可以再生、切断手臂的流血也能止住、与我在八大迷宮『無名王的墳墓』相遇的時候、在洞穴的下方可是受了重伤吧？　那時是在流血的、而且没有再生。
 
　真的、怎么回事啊？
 
　与我相遇、从那時开始、又发生了什么吗？
 
　不、等一下、那時是和希豆里一起的吧？　难道、因为不是独自一人所以不行吗？　啊、这么想的话、就感觉合乎情理了呢。
 
　克洛亚酱、自身的再生能力也是、将那个植物一样的剣隠藏起来也是。但是、为什么呢？
　独自一人闯荡八大迷宮的话、应该是相当優秀的実力者、这是可以肯定的。但是啊、为什么啊？　将这个能力隠藏起来的理由也是、闯荡八大迷宮的理由也是、独自一人的理由也是、全都不知道啊。
 
　嘛、真实的情况、除非本人告知、否则是不会知道的、我、还是专心攻略迷宮『二重螺旋』吧。要是分心于其他的事情、出现失误可不是开玩笑的啊。
 
　总之、去接待機的１４型吧。
 
　回到描绘螺旋的通路、途中、１４型发呆站立着。真的、这家伙、明明是機械、却这么松懈啊。
 
『１４型』
「啊、啊啊。主人」
　１４型、听到天啓、才发现我的存在呢。
 
「喵、喵喵！」
「你所担心的事情、什么都没发生」
　１４型和埃米利奥对话着。没错啊、似乎１４型能听懂羽猫说的话呢。但是、我听不懂啊。为什么、羽猫的话没有发动異能言語理解技能呢。这也是謎啊。
 
『１４型、走吧』
　听到我的天啓、１４型優雅的鞠躬回应。刚才、虽然有种心不在焉的感觉、现在、似乎没问题呢。
　什么、这个是？
 
　１４型打開的大门里面、似乎有着什么実験施設。
 
　装满某种液体的大大的透明密封舱排列着、那个密封舱的下側、连接着無数的謎之管道。现在、在可見的範囲内、排列的密封舱里什么都没有。
 
　是什么呢、这个密封舱中在培養着什么吗？　总觉得、一口気从幻想世界穿越回现实世界的感觉呢。这么说来、这些八大迷宮、有很多、里面都有这样的実験施設、好像有很多是近代制作的装備呢……。嗯、古代文明之类的、那种感觉的吧。
 
　说起来、这次的状態不错呢。至今为止、无论哪个都是壊的差不多了、甚至有的都風化了。这个施設、不是还好好的吗？
 
　在排列着透明密封舱的通路前行。其中之一、大脳？　一样的物体漂浮着。哇、真恶心啊。
 
　继续前進、像最初那時一样的、空空的透明密封舱已经没有了。都是各种各样的东西、在里面漂浮着。
　頭大大鼓胀凹凸不平、从那里长出触手的犬一样的生物、长着角的大老鼠、长着昆虫甲殻的猿……各种各样的動物、昆虫、植物、在其中容納着。
 
　什么啊？　真的在做着什么実験吗？　不明白啊、真的不明白。
 
　在排列着那样透明密封舱的通路的拐角处、放着什么桌子。然后、桌子上浮现出像是全息投影一样的映像。跟転送台座上浮现出的、是同样感觉的呢。
 
　映像是其中一个透明密封舱、画面从那里移动拡大、变成了老鼠的映像。而且、从那个老鼠的画面上伸出了線、变成了拡大的二重螺旋的画面。从二重螺旋中的一个横条移出、然后、那个横条的欠缺部分、像是有什么又嵌入进去。哎？　什么啊、这个？
 
　这个時候。
 
　从我的背後传出大大的声音、透明密封舱中的一个裂开了。
 
　然后、那个透明的密封舱中――角鼠随着里面的液体一起流了出来。
 
　角鼠没動。死了吗？
 
　但是、稍微等了会儿、死了似的、筋疲力尽的角鼠眨了二三下眼睛、動起来。不、还没死吗？　复活了吗？
　動起来的角鼠、出于本能的行動、支起角、向我们这边飛扑过来。怎、怎么回事！
 
　１４型不知什么时候、出现在我前面、将角鼠的角握住、就这样向地面叩击过去。是的、叩击过去、就这样哐嚓一下击潰了。
 
　不、嘛、因为是角鼠呢。毕竟、只是角鼠呢！　事到如今、只是低等雑魚、无论变成什么都不会对我造成威胁！
 
　嘛、虽然被破碎的透明密封舱吓了一跳、为什么会破裂也不知道、不当回事呢！
 
　话说回来、刚才的映像。
 
　那个是什么啊。
 
　怎么说呢、以我所知道的知識来看、那个不就是ＤＮＡ吗？　遺伝因子呢？　其中的一段被什么替换了吧？　是基因重组吗？　看上去就是那种感觉的图呢、嗯。嘛、但是啊、我也没有専业知識、也许有什么不同吧。
 
　嘛、再看一次吧。
 
　……。
 
　哈、嘿、吼？
 
　投影的映像消失了。嘛、难、难道、在刚才角鼠襲撃的期間消失了？　瞄准着、瞄准着那样的时机是不可能的吧？　太奇怪了吧。
『１４型、刚才的映像、你看見过吗？』
　但是、１４型只是歪着头。１４型、没見过吗？
 
『１４型、这个桌子上的映像、映出来的。知道有什么、再一次、播放出来的方法吗？』
　总是、操作什么機械、做着不可思議操作的１４型。或许、能知道也说不定吧？
 
「主人、不知道主人说的是什么意思」
　１４型十分困惑的语气、这么说道――平时早就出言讥讽了吧。应该不是我出现幻覚了吧。
 
　嘛、嘛、那个啊。
 
　大概、这里是可以制造魔獣之类的、进行改造的研究施設吧。大概、是这样吧。嗯、总觉得就是那样啊。嘛、但是啊、即便是那样、事到如今、也跟我没有関係呢。
 
　没有関係、没有関係。
 
　总之继续迷宮吧。
 
　是啊是啊、虽然知道了、即便我可以做些什么、但是、我的行動也不会改変。
 
　正如所料、差不多该到最深层了吧。 