========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻译：名字太難改了XD
轉載自貼吧
 
　通過了放著透明箱子的通道、向著下一個房間前進。
 
 
　房間就像是小小的等候室似的、在那中央放著傳送的台座。嗯、中間地點嗎。總覺得，這次很快就能到達了中間地點呢。嘛，來去登錄吧。
 
 
　觸摸了台座後浮現了三個畫像。跟外面連著的房間、最初的小房間、還有的就是這裡吧。也差不多要完了了吧？話說回來，這次的迷宮比起說成是要解謎，真的，儘是解謎呢。
 
 
　嘛，前進吧。
 
 
　穿過小房間後，又是不太大的房間。跟之前的實驗設施完全不一樣（打って変わり）、由很多的石壁組成了迷宮。在我正面的門有兩道：右跟左。然後，在那個門與門之間，放著了有著女性的臉、貓的身體、鳥的翅膀的石像。該怎樣說，看上去就像是斯芬克斯呢。難道，該不會要在這裡猜謎吧？
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「好了，問題的說」
　哈？　好了，問題的說的來了啊。竟然真的是猜謎啊。而且，這個石像，普通的在說著話啊。
「最初是四隻腳，接著變成兩隻腳，最後變成三隻腳的東西是？」
　不不，真的是猜謎嗎。真是的，其實我呢，猜謎呢，十分擅長的啊。不，不是因為知道答案啊，真的只是很擅長而已啊。對，對。
 
 
「答案、猫人族是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、普人族是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。以我來說是左邊呢。
 
 
　前腳兩邊都舉起的、威嚇的姿勢。並不是這個、啦。那個－，這個，答案是『人』對吧？　真是的，兩邊都是人不是嗎。嗚－嗯。這真是傷腦筋呢。
 
 
　說不定是，這個呢。這迷宮造出來的時代的話猫人族沒被當成人嗎？　因為呢，普人族那邊看上去外表更像是人呢。（*貓人族只是用雙腳站著的貓呢…文庫版的蜜柑是半貓人族的說）
 
 
　換句話說答案是左邊呢。
 
 
　我們打開左邊的門，向那裡面前進。門的前方是左轉著的向下降的螺旋樓梯、那個的前方好像有點長呢。唉，又是樓梯嗎。
 
 
　在下樓梯的途中有拿著長柄的斧的騎士鎧在埋伏著。好的好的，敵人出現了、敵人出現了。
 
 
――［空氣爆裂］――
 
 
　以騎士鎧的頭盔部份作為目標讓空氣爆發。因為那個衝擊頭盔從騎士鎧那掉下來。然後，裡面的是橙色像是觸手那樣的生物，為了拾回掉下了的頭盔而湧出來了。
「nya！」
 
 
――《淨化》――
 
 
　頭上的羽猫發動了技能。
 
 
　從羽猫那大大的光芒膨脹起來、擴散著。被光碰到的觸手變成白色的塊狀、消散了。剩下的只有散落的騎士鎧。
 
 
　好，前進吧。
　繼續走下螺旋樓梯後開始看到了跟有斯芬克斯的房間一樣的門。
 
 
　打開門後，在那裡的是跟之前一樣的房間。兩道門、被夾在那之間那樣的斯芬克斯的像。嗚…嗯，第二條問題嗎？
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「那麼，問題的說」
　好的好的，問題呢。來到了這裡，猜猜謎呢。
「在月華之夜浮現的赤月是面向著那邊的？」
　咦？　搞甚麼啊。難道說，是這個世界常識般的問題嗎？不、不明白啊。
 
 
「答案、看著東面的是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、看著西面的是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。對我來說是左邊呢。
 
 
　嗚、嗯。不知道。這樣的話只能靠直覺了嗎？嘛、嘛，因為剛剛是向左邊走了的，這次來試試走右邊吧。
 
 
　打開了右邊的門後，這次是向右轉的向下降的螺旋樓梯。嘛，前進嗎。
 
 
　下了一陣子樓梯後，在那途中，要說是果然嗎？站著拿著劍的騎士鎧。唉，擊倒就可以了吧，擊倒的話。
 
 
　比我的行動更快的１４型動了起來。１４型腰一沉放出了肘擊、騎士鎧就四散了。
「nya！」
 
 
――《淨化》――
 
 
　羽猫發出光、裡面的生物變成白色粉末的霧散了。好的好的，輕鬆、真輕鬆。但是，令人擔心的是羽貓呢，這個技能能夠一直用下去嗎，的事呢。因應場合給予休息嗎。
 
 
　繼續走下螺旋樓梯後開始看到了跟有斯芬克斯的房間一樣的門。唉，有種不好的預感。
 
 
　打開門後，在那裡的是跟之前一樣的房間。兩道門、被夾在那之間那樣的斯芬克斯的像。嗚、嗯。是第三個問題吧？
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「好了，問題的說」
　好的好的，請快點問問題。
 
 
「請回答對角鼠(horned rat)有效的屬性」
　總覺得，明明最初還有怎樣說都是斯芬克斯的感覺的猜謎的，這次十分隨便呢。製作者，是在這時候開始覺得想問題很麻煩了吧。
 
 
「答案，火屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案，水屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。對我來說是左邊呢。
 
 
　這個是右邊對吧。因為角鼠也是動物，火是動物的弱點，這是常識吧。
 
 
　走進右邊門的裡面。跟剛剛一樣的向右轉的向下降的螺旋樓梯。正在走下螺旋樓梯。哎呀，這裡沒有騎士鎧呢。
　然後，開始看到了跟有斯芬克斯的房間一樣的門。哈，哈哈，該、該不會呢。
 
 
　打開門後，在那裡的是跟之前一樣的房間。兩道門、被夾在那之間那樣的斯芬克斯的像。第四條問題嗎？這個，難道說，還會陸續有來嗎？
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「那麼，問題的說」
　好的好的，已經知道了，明白了啊。
 
 
「回答跟土屬性相鄰的屬性」
　相鄰的屬性？是指這個世界的星期的順序嗎？不，要說相鄰的話，啊－，原來如此，解答的哪邊那裡，會有著不相鄰的屬性嗎。
 
 
「答案、金屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、風屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。對我來說是左邊呢。
 
 
　等，喂！
 
 
　要說這個世界的星期的順序，是火、水、木、金、土、風吧？　金也好風也好不也在旁邊嗎。唉，搞甚麼？是隱藏著甚麼意思嗎？
 
 
　相鄰、相鄰、嗯－。還以為是星期呢。
 
 
　不、不清楚啊。 