========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻译：名字太難改了XD
轉載自貼吧
 
『１４型、現在、是第幾間房間了？』
「為了記憶力跟虫一樣的主人而補充的是第３６間的說」
　誰的記憶力跟虫一樣啊。我啊，只是覺得數著很麻煩而已。話說回來，已經是第３６間了啊……這個呢，難道不是性格診斷啊之類的東西嗎？因為啊，儘是哪邊的答案都可以的問題啊。１００房間程度完了之後，你的性格是怎樣怎樣的說、之類；適合你的職業是甚麼甚麼的說，之類，認真的真的有可能呢。
 
 
　這個，又或者也有突破方法是解謎以外的可能性呢。對了，說不定是，做了甚麼預計了的行動就會被解放的、不是很有可能嗎？
 
 
　例如說，第三的選擇的回頭路之類。
 
 
　解謎甚麼的怎能配合啊的，把斯芬克斯像破壞之類。
 
 
　這樣的都是常見的模式呢。嗯，要試試看嗎？
 
 
　性格診断那樣的方式完結雖然也值得考慮，但每個（問題）的間距的距離呢，並不是很快就下個問題的，中間有著相當長的螺旋階梯，因此，不太像這回事呢。
 
 
　……。
 
 
　要回去一次來的路看看嗎。
 
 
　為了回到從斯芬克斯的房間來的路而回頭。咦，雖然是現在才發現，門是關著的啦。
『１４型，有關上門了嗎？』
　１４型像是故意的作出了蔑視著的表情、搖著頭。半點聲音也沒有的門就關起來的真是恐怖呢。話說回來，第３６間房間，終於發現了的，我也真是老胡塗呢。可是啊，這不是確定了嗎。
　回到來的路、選第三個選擇，才是正解呢。
 
 
　使用側臂・阿瑪拉把門打開。很普通的打開了呢。被關起來了ー的展開雖然也有想過；嗯－。
 
 
　然後，門的前面是放著傳送的台座的房間。直到剛剛也在走的螺旋階梯竟然消失不見了？是前進了嗎，還是回去了嗎，到底是哪邊？
 
 
　嗯ー。
 
 
　總之先碰碰傳送的台座就會明白了。用手觸摸了台座後，浮現了三個畫像。
 
 
　……。
 
 
　三個、竟然是三個！？
 
 
　進一步的穿過打開門像是等候室似的房間、進一步的向下一個房間前進。在那裡的是放著透明箱子的房間。
 
 
　哈…哈…哈哈。這不是回來了嗎。明明以為是前進了３６間房間的，這不是完全沒前進過嗎？
 
 
　果然，破壞掉斯芬克斯像才是正解嗎。但是，果然時間有點晚了呢。先來休息一下。
 
 
『１４型、回到傳送的房間，暫時休息一下』
「nya」
　對啊，埃米利奧，因為你也很努力的出了力，休息是必要的。
　吃著１４型準備了的謎肉、邊休息邊思考著。差不多了，只靠我一個人想是解決不了的吧。可是呢，就算是這樣，１４型是腦筋、埃米利奧在說些甚麼又不明白，拜託是不可能的吧。也就是說只能靠自己了嗎。
 
 
　……。
 
 
　我，望著粗頸掛著的狀態板（螺旋）。
 
 
　對了，仔細想想沒有我一個人想的必要不是嗎－！我是有能商量的同伴的！
 
 
――《分身》――
 
 
　我用《分身》技能造出了分身体。我自身的話用不了佛里康通信機來對話呢。
 
 
　好了，跟誰商量好呢。克尤大叔、還是佛里康呢。可是啊，克尤大叔好像沒有通信機呢。也就是說、佛里康嗎。
 
 
「抱歉，抱歉。佛里康、有空嗎？」
　按下了被加在狀態板（螺旋）的按鈕，呼叫著佛里康。
 
 
「啊啊，是嵐王嗎。但是，現在忙得抽不了身nou」
　啊ー魔族問題都丟了給佛里康呢，很忙嗎。
「這樣嗎，在忙著嗎」
「不，但是，nou、嗯－。嵐王、有甚麼事nou？」
　嗯－、傷腦筋呢。
「雖然被八大迷宮『二重螺旋』的謎困擾著，很忙的話就沒有辦法呢」
「謎、竟然是謎！？」
　然後，這時聽見了佛里康以外的聲音。誰、誰啊？有誰跟佛里康在一起嗎？
「啊、對，雖然是謎，是誰啊？」
「哼唔。我的事怎樣都好的吧。剛剛，確實是說了謎呢」
　不，雖然的確是說了，是誰啊。
「嗯、謎啊」
「明白了。包在我身上」
　那～個。
「佛里康？」
「嵐王、試試交給她（彼女）看看noja」
　嘛，雖然不知道是誰，佛里康這樣說的話就沒問題吧。
 
 
　穿過門、進入了有斯芬克斯像的房間。
 
 
「那麼，問題的說」
　好，要開始了啊。
「最初是四隻腳，接著變成兩隻腳，最後變成三隻腳的東西是？」
　一直按著狀態板（螺旋）的按鈕，問題連另一面的也能夠聽到才對。話說回來，又是，這個問題了呢。
 
 
「答案、普人族是這邊」
 
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、犬人族是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。以我來說是左邊呢。
 
 
　跟最初的時候的答案不一樣呢。
「最初的答案是右邊、接著的答案是左邊啊」
「哼唔。順便問這個錯了會有甚麼懲罰呢？」
　佛里康通信機的那邊的聲音很冷靜的。
「不，應該是沒有」
 
 
　話說回來，普人族跟犬人族嗎。
 
 
　啊！
 
 
　難道是尾巴嗎！有沒有尾巴的不是嗎？聽到這個問題的原典時呢，第三隻腳是杖的、理由十分勉強的是那樣想的，要是尾巴垂下了的想成當作第三隻腳的話，對，這樣子呢。
 
 
「那麼，能請向右邊的路前進嗎？」
　呵、右邊嗎。雖然我是認為是左邊呢。
 
 
　嘛，嘛～有在給建議的人就相信一下進進看右邊吧。
 
 
　打開了右邊的門、走下了螺旋階梯後騎士鎧出現了。
「請問怎麼了呢？」
「不，因為出現了魔獸所以正在對應著」
　佛里康通信機那裡並沒有回應。對面在想著甚麼對吧？
―３―
 
 
「好了、問題的說」
　好的好的，第二條問題呢。
「侍的職業擅長的武器是？」
　刀吧。
「答案、刀是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、槍是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。以我來說是左邊呢。
 
 
　這個很簡單呢。
「跟剛剛一樣能請選擇右邊嘛」
　啊啊、我也贊成右邊daze。
 
 
　打開了右邊的門、走下了螺旋階梯。騎士鎧沒有出現。這個，要是正解的話騎士鎧就不會出現不是嗎？
 
 
　打開了門、跟預計一樣進入了有斯芬克斯的房間。
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「那麼，問題的說」
　正解也好還是如常繼續著呢。這樣就是第三條問題了。
 
 
「有點抱歉，剛剛沒有出現魔獸嗎？」
　佛里康通信機那裡的聲音問了過來。嗯？　啊，對對，這樣嗎。就算聽到聲音並不代表看到映像呢。
「對，魔獸沒有出現了」
「哼唔……」
　佛里康通信機的那邊正在思考著的樣子。
 
 
「答案、大鬼王（ogre king)的是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。咦？
「答案、哥布林王是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。啊、啊ー、因為跟佛里康通信機對話著、沒有聽到問題了啊ぁぁぁッ！字幕也消失了的，已經不知道了不是嗎！
 
 
「哼唔。雖然會辛苦了，但是可以請向右邊的路前進嗎？」
　會辛苦了？嘛，嘛－向右邊前進嗎。
 
 
　打開了右邊的門、走下了螺旋階梯。然後，在那個途中有著騎士鎧。真的，辛苦了啊！
 
 
　我們跟騎士鎧戰鬥著的從佛里度通信機傳來了聲音。
「那裡有魔獸在對吧？」
「對」
　有啊，有過了啊。現在，打倒了啊！
 
 
「這麼的、一回事嗎。跟著我所說的請給我照著走」
　不對不對，直到剛才也是跟說的一樣前進的不是嗎！
 
 
　嘛－死馬當活馬醫（藁にもすがる）的雖然還是會照著做啦！ 