========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-06-17 23:05
==========================

翻译： 名字太難改了XD
轉載自貼吧
 
　打開門後，在那裡的，是已經看過很多次――看厭了的房間。
 
 
　兩道門、被夾在那之間那樣的斯芬克斯的像。你的臉也看厭了daze。
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「好了，問題的說」
　甚麼問題啊，這混帳－。這個謎突破不了的才是問題啊！
「最初是四隻腳，接著變成兩隻腳，最後變成三隻腳的東西是？」
　喂喂，這個問題，第三次了啊！這個是，差不多問題的存庫要用盡了嗎？
 
 
「答案、普人族是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、普人族是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。以我來說是左邊呢。
 
 
　……。
 
 
　等，喂！答案不是一樣嗎！這是甚麼啊？這個斯芬克斯像被不好的虫走進去而壞掉了嗎？因為這個像也像是機械那樣呢，這樣的故障也有的嗎。
 
 
「請向右邊前進」
　佛里康通信機那裡的聲音說著向右前進。右嗎。該不會只是隨便說著向右前進而已吧？沒問題的吧？
 
 
　我們打開右邊的門，向那裡面前進。門的前方，是跟之前一樣的向右轉的向下降的螺旋階梯、就跟之前一樣的下降著。
 
 
　……。
 
 
　然後，開始看到了跟有著斯芬克斯的房間。嗯，這次沒有出現騎士鎧呢。
 
 
　打開門後，在那裡的是，已經看厭了、看得太厭了的房間。
 
 
　走近擬似斯芬克斯的東西後，那個口就張開了。
「好了，問題的說」
　這次沒有壞掉了了吧？
「八大迷宮『世界樹』中能夠使用的屬性是？」
　這個～到底是甚麼呢。又或者說，那裡好像幾乎都用得了那樣的呢……。
 
 
「答案、水屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起左腳。對我來說是右邊呢。
「答案、風屬性是這邊」
　斯芬克斯舉起右腳。以我來說是左邊呢。
 
 
　……。
 
 
　這個呢，兩種都用得了呢。因為我曾經住在那裡所以才會知道的，但是兩種都用得了啊。不然的話，我的冰魔法就用不了呢。
 
 
「這次也請向右邊前進」
　還是，右邊嗎。真的，不是隨便的說說而已的吧？
 
 
　嘛，就跟說的去做吧。
 
 
　打開了右邊的門前進。
 
 
　然後開始看到了通往下個房間的門。咦？沒有出現騎士鎧呢？這個，難道是從迴圈之中逃掉了嗎？
 
 
　但是，打開門後前面是有斯芬克斯像的房間。以為是攻略了的，只是發了一場夢呢
 
 
「那麼，問題的說」
　知道了，知道了。
「能把噬紅(red eater レッドイーター)無効化的屬性是？」
　沒聽說過的魔獸呢。因為紅的這樣子的話，是風嗎？
 
 
「答案、風屬性是這邊」
　好的好的，右邊的門呢。
「答案、土屬性是這邊」
　好的好的，左邊的門呢。
 
 
　這個是右邊的呢。
「請向左邊前進」
　咦？是左邊、嗎。難道是，隨便說說的不是嗎？因為一直右邊的太多了的，試試左邊吧的那種感覺呢。
　嘛、姑且，還是向左邊前進啦。
 
 
　打開了左邊的門前進。看厭了的螺旋階梯。但是，這次也沒出現騎士鎧。難道是，正解？
 
 
　但是，打開的門的前面，是有斯芬克斯像的房間。啊ー，果然還是繼續著呢。這個，果然還是那個的，有穿過左右的門之外的逃掉的辦法不是嗎？
 
 
「好了，問題的說」
　已經被問題餵飽了啊。
「哥布林王是……」
「請向右邊前進」
　就像是蓋過斯芬克斯的謎語那樣的佛里康通信機那裡發出了聲音。喂喂，還在問問題之中啊。
 
 
　嘛，還是會向右邊前進的。這個，因為不知道的變得自暴自棄之類，隨便的說著而已不是嗎？
 
 
　穿過右邊的門前進。然後，是跟之前一樣的門。嘛，但是這次也沒出現騎士鎧呢。
 
 
　打開門進入了裡面。那裡是……嗯，有斯芬克斯像的房間呢。
 
 
　走近的話，跟之前一樣那樣的斯芬克斯的口張開了。
「那麼、問……」
「請向左邊前進」
　等，喂！連問題也還沒問出來啊。怎麼了，想說連問題也不用聽了嗎。
 
 
　嘛，還是會向左邊前進的。
 
 
　穿過左邊的門前進的前方，是之前一樣的門。嗯，又是，這裡ー。
 
 
　然後、斯芬克斯像。
「好了，問……」
「請向右邊前進」
　真是的，這個人，不想要聽問題了啊。
 
 
　嘛，還是會前進的。
 
 
　這之後也是依照著佛里度通信機的說話而選擇著。
 
 
　然後，穿過第八間房間。
 
 
　在我那眼前的，展現著不一樣的光景。
 
 
　那裡的是，畫著很多個連起來的四角方塊、巨大的向左右兩邊開的門、在那下面放著了傳送的台座的房間。突破、成功了？
 
 
　做了甚麼了？　到底是甚麼一回事？
 
 
　對我來說只能想成是隨便的前進著而已啊？
「到底是甚麼一回事？」
「哼唔。那個樣子應該是順利的成功突破了吧」
「啊、對」
　我用分身體的，只能勉強地這樣的回應。
 
 
「甚麼，連推理也說不上，只是簡單的思考切換而已啊」
　那邊的人，只說了這個後是因為滿足了嗎，佛里康通信機的通信斷絕了。思考切換？真的不太清楚。
 
 
　等，到最後，答案到底是甚麼啊！
 
 
　會很在意的不是嗎！
 
 
　明明告訴我也可以的！
 
 
　我，到最後，還是不知道的不是嗎！ 