========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-05-03 00:15
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　放矢。
 
　回避光線放矢。
 
　放矢。
 
　回避一个个射出的光線、放矢。
 
　矢……、矢……、矢用没了！
 
　矢筒的矢、矢用光了！
 
　这个、怎么办啊？
 
　怎么办、怎么办？
 
　这个啊、打倒猪脸大猩猩的時侯、全都用矢的弊害展现出来了啊。那時、虽然将没有壊掉的矢回収了、即便如此、还是消費了很多只啊。本来持有的矢的只数就有限。
 
　我一边回避光線、一边思考该怎么办、矢筒里的矢又復活了。奇怪？　生出矢了、怎么回事啊？
 
　……。
 
　啊！
 
　魔法的真銀之矢！
 
　最近、完全没用弓、都已经忘记了啊。是啊、没错呢。还有这样便利的矢呢！
 
　这样的话、在魔法的真銀之矢恢复之前、尽量持续回避、总会有办法呢！
 
　这样、已经跟获勝没什么两样了！
　放出魔法的真銀之矢、减少四角金属箱的数量。
 
　随着箱子数量的減少、光線数也減少了、回避也变得轻松起来。这种情况、不是应该随着数量的減少、攻撃反而更加激烈才对吗。
 
　花费時間、慢悠悠的、老实的减少四角金属箱的数量。
 
　然后、终于箱子变成最後１個了。总觉得、好轻松呢。
 
　向着最後的箱子放出魔法的真銀之矢。矢命中四角箱中収纳的橙色球体、被弹开了。哎？　无効吗？
　魔法的真銀之矢被光包裹着消失了。嘛、嘛、正如所料、不会就这样结束了呢。
 
　最後剩下的四角金属箱向我们这边迫近过来。好大、这个非常大哦。看起来很小、是因为距離很远的原因吗？　光从脚下照上来、《暗視》技能也无効、距離感产生失誤了吗？　还是说金属箱拡大了吗？　这个、可是有小房子那么大了哦。
　巨大的四角箱、靠近与我们这边的立足地、連結起来。然后、因为对方靠近过来、里面的球体的身姿也可以清晰的看見了。人偶？　喂喂、这个、是某种人偶、蜷缩成球形了吗？　鑑、鑑定一下！
 
【名前：大空坊 円緋】
【種族：主控傀儡】
 
　什么啊、又是和風的名字啊！　说起来、这个球形的人偶、是傀儡呢。
 
　球形的傀儡开始発光。什么、打算做什么啊？
 
　然后、傀儡从左向右扫出大大的光線。哦、喂、真的吗。这里、可是无法飛起、无法跳起的吧？　这样横扫一样的攻撃、要怎么回避啊！
 
　……。
 
　使用水鏡魔法吗？　不、要是无法反弹可就危険了啊。那样的话！
 
――［冰墙］――
――［冰墙］――
――［冰墙］――
 
　扩張三面冰壁。巨大的光線就像是舔舐一样、冰壁被破壊了。
 
――［冰墙］――
 
　我、每当冰壁破壊、就立刻制作出新的冰壁、等待光線通過。从左至右、光線穿过。能撑住吗！？
 
　好的、现在就是机会！
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、将水天一碧之弓替换成星尘。我冲向蜷缩成球的傀儡、挥扫星尘、变化成槍形態。
 
　我站在放完光線的傀儡眼前。接近我的攻撃範囲的瞬間！
 
――《Ｗ无限推进》――
 
　真紅妃和星尘描绘出無限的螺旋、将蜷缩成球的巨大傀儡貫穿、開出大大的風穴。
 
　一撃必杀！
 
　贯穿出大大洞穴的傀儡、就这样不動了。然后、連結起来的金属箱也断开了、失去浮力似的、被黑暗的空间吸込。
 
　勝了吗……？
 
　这样就结束了吗？
 
　真的结束了吗？
 
　不、因为、我、可是还留着《変身》技能和《変異》技能没用呢。明明还留着２次強化、就这样结束了……。
 
　这样看来、是我变強了吗。
 
　因为将主控傀儡打倒了吧、足下的振動渐渐变慢。然后、随着咔哐的巨大声音、停止不動了。
 
　空中出現了光、出现了拱门。不、原本就有门、只是因为发光才看見吧？
 
　门被打開、进入其中、这里是长着青苔的洞窟。
 
　我们在洞窟中继续前進、来到了照射进光线的大厅。天花板上的間隙是镂空的吗？
 
　然后、这个房间的中央有台座、那上面放着小小的戒指。上次是斗篷、这次是戒指吗。总之鑑定一下吧。
 
【法典之戒（Codex Ring）】
【迷宮王製】
 
　是的、一如既往的家伙呢。总之、先收起来吧。
 
　那个大厅的深处、一如既往的放着漆黑的直方体。那么、这次会是什么技能呢。
 
　我靠近漆黑的直方体時。
 
【埃米利奥等阶提升条件已经完成】
【埃米利奥、大神獣等阶提升了】
 
　一如既往的显示出謎之系统消息。哦、这次也等阶提升了吗。但是、我的頭上并没有变大呢？
「喵」
 
【埃米利奥獲得了《光之翼（lightwing）》技能】
 
　技能又増加了呢。
 
「你差不多、该从我的主人頭上下来了吧」
「喵、喵！」
　一如既往的、１４型和埃米利奥不知在争执什么。就算再怎么争论也是没有结果的！
 
　那么、去獲得技能吧。
――结语――
 
　我獲得技能后、一如既往的、技能巨石崩塌了。然后、就像随着这个似的、左手側的石壁大大的移動開。石壁移動什么的、真是夸张的装置呢。
 
　这里是出口吗？
 
　打開的门的里面、是流淌着盐水的通路。或许是与海相连的吧？
 
　我和１４型、埃米利奥、为了离开、顺着飘来海風的方向、踏着海水前行。
 
　不久、看见了外面的光。
 
　这里是、岩壁外囲、海的上方的洞窟。难道、这里就是克洛亚酱所说的洞窟吗？
 
　也就是说、从这里开始、《転移记录点》和《転移》都能使用了吧。
 
　好的、这样八大迷宮『二重螺旋』也攻略完了。
 
　剩下最後一个。
 
　纳汉大森林的『被封印名字的霊峰』吧。但是、想要进入迷宮、不等到雨期是不行的吧？
　这样的话、只能空闲一阵子了吧？
 
　嘛、这期間也有各种各样的事情要做啊。
 
　那么、回国吧。
 
　八大迷宮・二重螺旋通关完成 