========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2020-06-17 23:42
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　让１４型推开巨大的门、进入其中。
 
　门内漆黑一片。什么、什么啊？　又是《暗視》技能无法发动的区域吗。《暗視》技能也不是万能的啊。
 
　黑暗中、先让分身体走在前面。然后、紧随其後。嘛、什么迹象都没感觉到、为了立刻采取行動的１４型的安全、还是让分身体先行吧。要是发生了什么、马上就能应对了吧。
 
　稍微走了会儿、突然、咔哐的、像是发生了什么事情一样的声音传了过来。什么、什么啊？
 
　然后、响起警報了吗。
 
　嗯？　地板、足下在振動吗？　在移動吗？
 
　房间的亮起光。从我们的足下、向上亮起、就像是追着我们一样、一个接一个的光通過了。
 
　什么、什么啊？
 
　在什么都没有的空間中、承载我们的地板浮了起来？　看向我们来时的门、已经没有了吗？
　这个是裸露在外状態的电梯吗？　是在下降？　还是在上升？
 
　在从我们足下通过的光中、在空中出现了四角箱。难道、这个、是这个迷宮的BOSS吗？　箱和我们、还稍微有些距離呢。
 
　从我们看见的前方的四角金属箱开始、生出新的金属箱。箱子像是分裂一样出现着、一边描绘螺旋、一边連接起来。
　一个又一个的同样大小的四角箱連接起来、简直就像是蛇一样。
 
　長長延伸的無数四角箱動起来、改变外形。
 
　就像是漢字的不字、和竖线连在一起一样的身姿。組成隊列了吗？
 
　然后、四角金属箱的正面打開。什么、打開了？
 
　金属箱中充满了圆形球体。無数的金属箱的中央的一个是橙色、其他箱子全是黒色的球体。
　然后、全部的球体放出橙色的光線。攻、攻撃了吗？
 
　我和１４型、分身体、就这样以并排的队形回避着金属箱放出的光線。然后金属箱移動、改变配置。这次、变成了Ｎ一样的形状。然后、放出光線。
 
　这个、这个是那个吧。像这个迷宮一样的謎解BOSS吗？　但是、嘛、没有謎解的地方啊。
　連接的金属箱、一边改变排列、一边向我们这边攻撃着。那个、虽然只是大概、一边回避这些光線、一边攻撃金属箱中橙色球体的感觉呢。
 
　那样的话！
 
――［冰枪］――
 
　制作出树枝一样尖锐的冰槍、以橙色球体为目标延伸过去。够、够不到。奇怪？　比想象中的距離更远啊？　那样的话！
 
――［冰风暴］――
 
　以四角金属箱为中心、卷起冰与風的风暴。但是、金属箱無傷。嗯、这可是冰风暴啊、攻撃範囲太过粗糙、没打到橙色球体吗？　橙色球体以外的都攻撃無効什么的、是那种感觉的吗。不不、那种游戏一样的……但是、那是有可能的啊、这个世界就是这样啊。
 
　那样的话、一口気靠近不就行了吗！　穿过光線、接近戦吧！
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能飛起来。这个瞬間、我的体被吹飛了。哎？
 
「主人！」
　１４型動起来、抓住我的身体。但是、比起我被吹飛的力量更強、我的身体被強力的叩击在地板上。呜咳、嘎、好痛啊。
 
　然后、視野亮起了红線。看过去、橙色的光線迫近眼前。１４型的护手上、聚集起与光線同样颜色的雾气、向光線扫打过去。
「主人、飛向可以移動的物体上面、是不行的」
　啊、是的。不、那个、嗯、《飛翔》技能的话、总是可以做些什么的吧。说起来、有什么力在起作用吗？　这种情况、飛起来、跳起来都很困難吗。
 
　那样的话！　用弓攻撃吧。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、取出水天一碧之弓。然后、从１４型那里接过矢。上吧！
 
――《集中》――
 
　好好的《集中》瞄准、接招吧！
 
――《冲击矢》――
 
　搭在弓上的矢聚集光。这样、攻撃――啊、这时、出现了红線。立刻、就像是追着这个红線一样、光線射了过来。啊、回避、回避ー。停止聚集、回避光線。
　啊、这个、悠長的聚集是做不到的啊。
 
　嘛、算了。普通的攻撃吧。
 
　射出矢、矢普通的飛着、向橙色的球体迫近。奇怪啊？　这个地板、现在、是处于移動状態的吧？　对手也是、我们这边也是移動状態一样呢、矢普通的飛呢。嗯、在意就输了啊。
 
　在矢命中橙色球体之前、金属箱们移動了、改变了配置。矢命中了四角箱中的黒色球体、就这样被弹开了。啊、好可惜。
 
　在金属箱们移動后、马上进行狙击吗。
 
　回避光線、確認金属箱的移動、確認橙色球体的位置。
 
　……。
 
　这样、不行啊。如果先確認橙色球体、再放出矢的话、就遅了啊。怎么办、怎么办？
 
　我回避光線、思考起来。
 
　啊、分身体没能回避光線、被一分为二了。呜哇、威力意外的高啊。嘛、快要被攻撃到的時候、危険感知技能都发动了呢、也是理所当然的啊。
 
　嗯、这个、与其说是文字、不如说是絵画呢、看起来好像是按照某种規則在移動呢。
『１４型、能够解析规律吗？』
「主人、了解」
　啊、才不是了解啊。
　一边回避光線、一边等待時机。
 
　……。
 
　……。
 
　……。
 
「主人、接下来是中央」
　果然是有规律啊！
 
　我普通的放矢。
 
　矢够到的時候、金属箱的配置刚刚完成、正好、刺中了橙色球体。哦、完美的时机啊。
 
　技能也没使用、只是普通的放矢、橙色球体爆炸了、燃烧起来、四角箱从空中滚落。啊、只要命中就行了吗。
　就像是填补陨落的箱子部分一样、旁边的箱子動起来。然后、再度連結。
 
　金属箱中的一个黒色球体翻转、变成橙色。啊、这种感觉的呢。
 
「主人、还剩下１０７体」
　１４型、数过数量了吗。说起来、１０７吗！
 
　这个、矢的数量不是不够吗。 