========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么、八大迷宮只剩最后一个了吗。
 
　是在纳汉大森林的『被封印名字的霊峰』呢。確実、不到雨期就无法挑戦、是与迷宮有関的詳细情報呢。嗯。
　正是如此、首先去冒険者行会、为了获得这样的情報、必须将级别提升上去呢。这次、攻略了二重螺旋、得到的分数应该足够级别上升了吧。
 
　啊、在此之前、将入手的东西和技能都確認一下吧。
 
　再確認、再確認。
 
　武器的現状是、真紅妃和星尘、水天一碧之弓和金剛鞭的感觉吗。嘛、水天一碧之弓和金剛鞭不怎么使用呢。特别是弓、好不容易取得了弓士的技能、还真是浪费啊。但是啊、矢啊、使用的矢、损坏就感觉太可惜了、嗯、值得考虑。魔法的真銀之矢、因为能回到矢筒、可以無限的使用、但在回来之前、还是要花费些時間啊。这要是再有几根的话、就完全不一样了。
 
　嘛、有了真紅妃和星尘、也不至于那么困扰、現状还不错、嗯。
 
　还有就是迷宮入手的謎之物品了呢。
 
　首先是『無名王的墳墓』入手的真魔石之杖呢。『無名王的墳墓』攻略後、发生了各种各样的事情、結果、一直放置不管了。但是啊、这个、没有用途啊。
　虽然经过了各种各样的尝試、这个、怎么看都是能将周囲的魔素聚集起来、作为魔法発動、像是白色货物一样呢。也就是说、啊。就算是无法使用魔法的人、也可以使用魔法的、夢寐以求的白色货物啊。虽然乍听之下很是厉害、这个、不聚集魔素就不行、算是缺点吧。跟叡智的单眼镜相比、感觉差太多了。有什么、我没注意到的、隐藏起来的非常厉害的性能吗。
 
　这么说来、手套也是、并不是那么堅固、感觉只是很帅气而已。这期間、《変身》的時候、偶尔、拿特别烫的鍋的时候用过、那时才第一次发现了它的性能。那就是、不会被烫伤！
 
　……。
 
　不、嘛、那个啊。虽然只是这样、看起来是非常微妙的性能、这个、是意外優秀的东西啊。虽然可以感觉到熱、冷、但都可以無視。不、真的、虽然不知道该怎么说、但就这样、就是字面上的意思。这个好熱、之类的、现在、气温下降好冷啊、之类的、虽然有感觉、但不会烫傷、也不会凍傷。是的、不会呢。也就是说、能够感觉到、但不会受到伤害、啊、不能很好地説明啊。
　大概、戴着这个的话、连呼吸都能凍住的寒冷的永久凍土、也可以普通的生活了吧？
　虽然只是使用《変身》技能的時候、但意外的便利啊。
 
　『二座之塔』入手的反射斗篷、和１４型回収的女神塞拉的銀翼。这种已经拥有类似効果的还有两个、这个、果然、连回復魔法也能反射啊。我的情况、有水鏡魔法的话、只要有所準備、就可以啪啪的使了呢、很便利啊、这个就用不上了啊。但是、女神塞拉的銀翼似乎是増强効果并反射、很好的使用的话、使用的方式也是有的。即便如此、也是无法立刻使用、很微妙啊。
 
　然后、看着这两个东西、我想到、这个、是迷宮王製和女神製？　这样吧？　女神塞拉的銀翼这边、制作得更加结实、性能也更好、但是、看上去就是用同样的方法制作的……。难道、虽然只是或许、迷宮王和女神是同一个人吗？　虽然只是予想而已。
 
　塞拉女神、作为人的時候被称为迷宮王之类的。不、是自称才对。然后、那時制作了反射斗篷。接着、又做了各种各样的东西、成为女神之后、又制作了女神塞拉的銀翼的感觉呢。
 
　啊、但是、那样的话、世界樹和世界之墙壁里面的迷宮王的骸骨就无法説明了啊。嗯、还以为是一个不错的想法呢。
 
　嘛、情報太少了啊。总之、将八大迷宮全部攻略、总会知道什么吧。地下世界的尽头、应该也可以通过了吧。
 
　啊、嗯？　等一下啊。
 
　地下世界的入口在帝都、原本诺阿鲁吉商会总公司的地下啊。啊、為了这个、有必要潜入帝都吗？　嗯、嗯。潜入现在的帝都很是危険啊。
　这样的话、就去有６型在的那个、从迷宮都市那边潜入吧。但是啊、那边的位置、不太好掌握啊。因为是随便走走、随便就发现了的感觉呢。
　嘛、嘛、到时候可以乘坐埃米利奥从空中探索、说不定可以意外的更早发现呢、嗯、让我们期待吧。
 
　还有、八大迷宮『二重螺旋』入手的法典之戒。法典、到底是什么意思也不知道啊。但是性能、马上就知道了。
　这个、是与魔法袋相同的性能。跟我持有的魔法腰包ＸＬ相同、大小没有限制、可以放入８种物品。与魔法袋不同、因为是戒指、小小的便于携带、而且取出放入只需一个念头就可以做到、非常的便利。
 
　但是、只是啊、这个、并不受狩人《増加》技能的影響啊。毫无疑間、无法増加。如果有効果的话、就是８＋８、可以放入１６种物品、那就太便利了啊。嘛、嘛、就当作魔法腰包ＸＬ又多了１個吧。这个就用《魔法丝》挂在脖子上吧。
 
　但是啊、为什么、要用法典命名啊？　真的、不太明白啊。 