========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-06-08 23:16
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　接下来是技能啊。
 
　这次、从『二重螺旋』入手的技能树是、『耐性（裏）』呢。
 
　子技能　：耐性（裏）树
　闇耐性ＬＶ０（０／２００）
　風耐性ＬＶ０（０／２００）
　金耐性ＬＶ０（０／２００）
　水耐性ＬＶ０（０／２００）
 
　因为已经获得了『耐性（表）』呢、効果不用想也知道了吧。也就是说、啊。如果这些全都取得的话、我、岂不是無敵了吗？
　嘛、嘛、因为魔族使用过的不明白的魔法和属性、如果无法吸収的话、完全称不上是無敵呢。即便如此、那里的魔獣和迷宮的机关陷阱、使用那样的东西的可能性几乎没有、差不多是無敵了啊。
　性命攸关、提升生存確率也是不错的。也就是说、是必須的啊。嘛、要是被剣切砍、叩击压扁也是会死的、这一点不注意是不行的啊、嗯。
 
　就是这样、这个是最優先提升的呢！
 
　这个世界、与其说是游戏、不如说是基于此而创造的呢――将游戏的规则、变成了世界的法則、或许斬撃無効之类的、物理反射什么的技能也是有可能的。已经取得了毒耐性、再加上精神系無効的东西、我、不就变成不死之身了吗？　嘛、虽然已经获得了《変異》技能这样的、变成不死之身的技能、但是、那个是有時間制限的啊。现在的普通的状態并不是不死之身、没有損失呢、嗯。
 
　之後是魔法使的职业。
 
　这个是。
 
　职业：魔法使
　职业技能：火属性強化ＬＶ０（０／２０）
　風属性強化ＬＶ０（０／２０）
　魔力強化ＬＶ０　（０／４０）
　瞑想ＬＶ０　（０／１００）
 
　这种、感觉呢。关于这些技能的効果、已经向魔法学院確認过了！
 
　属性強化系、是如字面意思一样、取得后会強化属性。簡単来说、取得火属性強化、火属性的魔法威力就会増加的感觉吧。威力増加、虽是这么说、不明白这是什么意思、嘛、就是那个啊、那个。这个世界的魔法、同样的魔法因为使用的人不同、効果也会有所不同、就是将其補強的感觉呢。火球的大小变大之类、那样的感觉应该是没错了。
　魔法使只有火和風属性的強化、这个、毫无疑間其他的职业、会有其他的属性吧？
 
　但是、其他职业的话、呢。职业巨石啊、被魔族改造成銃弾了啊、已经无法获取了吧。或许、銃弾改造前的巨石还有残留也说不定、已经拜托斯黛拉和弗里康去寻找了、現段階、还没有找到、也许会很絶望啊。
　据说是拥有情報的魔族中的武闘派们、在上次的戦斗全滅了。是的、全滅了。现在的魔族全都是反対戦争的、呀、只剩下什么都不知道的人呢。
　引起那场戦争的、是魔王和四魔将、还有他们的副官们、似乎真的只是少数呢。
 
　怎么说呢、没能互相理解、結果、除了排除就别无他法了。我总觉得、心里非常的不痛快、觉得这是无法忍受的结局。无论什么时候、都会想一定有其他方法吧、这么想的人也许才是没长大吧。虽然我是芋虫的身姿。
 
　被绿洲的人拜托寻找治癒術士的职业巨石、也是如此、真的、这个、結局太难受了。
 
　嘛、因为過去的事情而乱发烦悩可是不行的啊、前進吧、嗯。
 
　啊、魔力強化呢。这个似乎所有魔法相関的力量都会強化。嘛、虽然只是安慰剂程度的効果、与対応属性的属性強化不同、但強化一下也不错呢。要是有多余的点数、取得也没什么損失的感觉。
 
　最後是瞑想吗。这个是在休憩中、花费時間、慢悠悠的回復ＭＰ之类的。大概、我是自然而然的吸収魔素回復ＭＰ、作为技能使用的吧。事到如今、有必要吗？
 
　不需要呢。
 
　魔法使就是这种感觉吧。怎么说呢、没有什么需要優先获取的技能呢。嗯、推迟吧。
 
　然后、最後是魔戦士呢。
 
　这个、是那个吧。看到第一个技能的瞬間、石化了啊、应该封印起来啊、怎么说呢、恶搞的职业啊。
　暂且、去迷宮都市的冒険者行会、向奇怪親切的羊角大姐姐打听了一下、嗯。
 
　职业：魔戦士
　职业技能：
　　　　裸強化　ＬＶ１　（０／４０）
　　　　発動短縮ＬＶ０　（０／１００）
　　　　魔法付与ＬＶ０　（０／２０）
　　　　圆木专精ＬＶ０　（０／４０）
 
　嗯。首先是裸強化。这个、看到的瞬間、裸強化是什么啊？　这么想来着。嘛、这么想着就顺手提升了１个等级啊。
　直截了当、就是什么都没穿的时候、増加ＳＰ的技能啊。这个、手持武器什么的都不行呢。失去了防身的东西、就能増加ＳＰ呢。连武器都没有、比较适合空手戦斗的人吗？　啊、还有以魔法为主的人也行呢？　但是、全裸――必须要赤身裸体啊？　多么搞笑的技能啊！
 
　発動短縮是可以快速的発動魔法。我听到的説明是、缩短呪文的詠唱時間。那个、我、根本不用詠唱啊。也就是说、不要！
 
　魔法付与、似乎是可以对武器和防具付与属性的技能。我可以使用属性武器系的魔法技能呢。那个感觉更便利呢。但是、但ＭＳＰ有多余的话、还是可以優先取得的技能呢。
 
　最後是圆木专精。啊、嗯。专精系呢。圆木根本无法很好的处理啊。圆木是武器吗？　武器吗？　根本不是武器吧。
　嘛、嘛、这个也打听了一下、并不限定于圆木、自然物、例如树枝之类的、捡起来当武器挥舞時也会強化的、白色技能呢。那样的话、我觉得还是起名叫自然专精什么的、反而更好呢、总觉得呢。
 
　都是些非常微妙技能呢。创造这个世界的人、也许非常讨厌魔戦士吧。 