========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-06-18 00:00
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么、稍微再確認了一下、嗯。
 
　然后、去斯盖君那里吧！
 
　前往葛蕾希亚内新建造的冒険者行会。呀、这个城市能有这么巨大真是太好了。但是啊、如果人数増加的话、就会变得相当狭窄了吧。所有人到城中生活什么的、根本不行啊。接下来、接受魔族是不行的啊。
 
　这样的话、只能也在城外建造建築物了――不、但是、那样的话会受到魔獣的襲击、嗯。在城中很安全呢。嘛、那种事、就交给克尤大叔和尤艾那种能干人材吧、总会有办法的。
 
　是的、我只要保持沉默就好。
 
　就是这样、冒険者行会、冒険者行会。终于来到了冒険者行会。
 
「嵐老爷ー、今日有什么事吗？」
　从里面露出了傻呆呆表情的犬頭。嗯、被斯盖君称作老爷。嘛、比起被叫做冠军要好得多。
『啊啊、今天是来领取八大迷宮『二重螺旋』的攻略報酬的ＧＰ的。还有要进行Ｂ级的昇格試験』
　听到我的天啓、斯盖君傻呆呆的表情更加严重。变成了大笨蛋的表情。
「老爷ー、等一下等一下ー、开玩笑的吧？　开玩笑的吧？　哎、不、因为、攻略、怎么会、这么短的期間里！？」
　不错的反应啊（nice Reaction）。怎么说呢、斯盖君很是夸张啊。
 
『啊啊、拜托了』
　我将状态板（螺旋）递给斯盖君。斯盖君、接了过去、就这样进入行会里面消失了。又是什么謎之処理吧。
 
　然后、很快、犬頭歪着头回来了。
「嵐老爷ー、果然好奇怪啊ー」
　嗯？　难道、八大迷宮『二重螺旋』的攻略報酬的ＧＰ、没办法加进去吗？
「真的成功加入ＧＰ了啊。我、就像是做夢一样啊？」
　做夢吗。这个犬頭、总是做混淆的事、混账家伙。
 
『毫无疑问。这样就可以进行Ｂ级的昇格試験了吧』
「啊、是的。哎哎！」
　犬頭的斯盖、突然、伸直了后背、向我这边敬礼。敬礼是帝国式的吧？　啊、嗯？　怎么了？
 
「主人、因为无法辨别位置、所以过来找你、弗里康呼唤了」
　在那里的是１４型。啊啊、斯盖君看到１４型才怯生生的吗。说起来、弗里康？　用通信機叫我不就好了吗……啊、啊啊、是啊。我、这个样子没办法说话啊。无法使用通信機。所以、注意到了吗。
 
『我知道了、请帮我转达、之後就过去』
「了解」
　１４型留下这话、優雅的鞠躬、就这样身姿消失。真的、像忍者一样呢。
 
「吓了一跳、吓了一跳啊」
　斯盖君被１４型調教过了呢。要是能对我这个１４型的主人、也稍微有些敬意就好了。
『总之、Ｂ级的昇格試験、拜托了』
　以我的性格、要是先去弗里康那边、試験的事情就忘了呢。
 
「那个、哪个好呢、哪个好呢」
　喂喂、这个犬頭、真是的、差不多就行了。
 
　斯盖君从柜台下取出了什么厚冊子、啪啦啪啦的翻着。
「不不、根据地域不同、試験也会不同、是的、没办法马上回答也是没办法的啊」
　原来如此呢。但是啊、即便如此、那个試験的内容、你现在看的手册中有记載吧？　確認一下、不就可以大体把握問題了吗。
 
「哦、有了、有了！」
　阅读Ｂ级昇格試験内容的斯盖的脸、满是疑曇。
「嵐老爷、我能够理解你想要接受昇格試験的心情、但是这个还是停下来比较好」
　不、才不会因为斯盖君的见解就放弃呢。而且、最近、自己的国家、也只有这件事能做了。
『暂且、说来听听』
　听到我的天啓、斯盖君咽了一口唾沫、慢悠悠的開口。
「说了哦……」
　好的好的。
 
「竟然……」
　不要废话啊。
 
「是討伐在永久凍土生息着的水晶龙！」
　哎？　哎哎、討伐吗。
 
『知道了、接受』
　听到我的天啓、斯盖十分驚讶。
「没关系吗、没关系吗？　因为、永久凍土、可是封印魔族的生息着的危険区域啊！？　为什么、昇格試験会是这种任务啊、真是不知所谓的内容啊！」
　魔族『生息』着……吗。接下来、这个国家、就要接受魔族入住了、普通人的认知、就是这个样子的吧。
 
『没关系。顺便一提、水晶龙的生息地知道在哪吗？』
「永久凍土啊！」
　这、这个犬頭……！
「不、那个、好吧、調查一下吧」
　斯盖君啪啦啪啦的翻着冊子。
「有了、有了！　似乎在群魔殿所在的地方的南边、有个名为竜之墓場的場所。似乎就在那里」
　群魔殿吗。魔族的根据地啊。最近、刚去过的場所啊。怎么说呢、就像是瞄准了一样、就像是跳到了誰的故事中一样的違和感、冊子的内容、并没有改变我的行動、只是偶然吧。
 
「嵐老爷、真的、真的要接受吗？」
『啊啊』
　永久凍土就乘坐变大的埃米利奥去吧。正如所料、那种地方、是没办法让十分繁忙的法特船長去的啊。
 
「已经処理完了、要是想取消的话、我、可是没办法的哟」
　斯盖君将状态板（螺旋）还给我。嘛、总会有办法的吧。
 
　那么、接下来是弗里康的事了。是什么事啊？ 