========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2020-09-11 16:12
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147795572
 
由译者授权转载！
 
 
 
　和１４型、羽猫一起在砂漠中走着。途中、在砂漠上走够了吧、慢悠悠的蠕动的我被打断了、１４型将我的身体抬了起来。
「主人、只要按照鐘鳴响的的方向移動就可以了吧」
　啊、是的。
「这里的不純物较多、因此機体会发生異常、必须快点走」
　啊、好的。１４型以惊人的气勢摇动鐘、在砂漠上滑行一样的移動。吼、滑翔（Hover）移動吗？
 
　好快。非常快。１４型酱、完全无视砂漠啊。嗯、嗯、最初拜托１４型就好了。
 
　啊、对了。
 
『１４型、入手的部件给你』
　是啊是啊、还有競拍获得的部件。
 
　将魔力部件递给１４型。
「终于……、而且、看不懂气氛的、在这样的时机交给我、不愧是主人啊」
　不、那个。
『顺便一提、这个部件、有什么効果啊？』
　听到我的天啓、持续前行的１４型摇摇头。
「追加的东西、我想没有打听的必要」
　这么说着１４型将魔力部件吞込。不、你这家伙、単純的、只是不知道吧、不过是打岔的话吧？
 
　那么、有什么变化吗？
 
　１４型什么都没说、持续在砂漠中前行。
 
　那个、有什么变化吗？
 
　有什么变化吗！
 
「主人、请看」
　好的、有什么要看的吗？
「是魔獣」
　比１４型说出这话更快、将从砂中出現了带有甲殻的蠍一样的魔獣击溃了。不、那个ー。
 
　有什么变化吗？
　在砂漠凍结前回到总公司、我这么主張着。但１４型、强行的、开始調理起来、还真是困扰啊、按照现在的速度探索砂漠前進、第二日白天到达了流砂。
　流砂的对面看到了『二座之塔』的身姿。
 
　以１４型的移動速度、也要二日、吗。嗯、考虑到这点、今日要完成攻略吗。嘛、最差、也可以在迷宮内泊宿啊……。『無名王的墳墓』那時也是有安全房间的呢、虽然能够休息身体、这次的迷宮、到处都覆盖着那些蠕动的虫子、应该没有人探索过、完全是崭新的迷宮啊、就算正好的找到了那样的房间――也无法確保没事呢。这样的话、只能一边看守一边休憩了。
 
　最差、还可以返回入口、不断重复吧？
 
　呣呣呣。嘛、再怎么想也没有办法。想太多就失敗了啊、总会有办法的！
 
　那么、挑战迷宮吧。
 
「主人、请等一下」
　这时、１４型传来等待的请求。怎么啦？
 
　１４型来到流砂的前面。然后、将手縦向架起、就这样横薙挥扫。随之像是燃烧起来一样、亮起紫色的閃光。閃光刺入流砂、穿过。
 
　１４型面無表情的转向我。但是、她本身沸腾起来的十分得意的感觉并没有隠藏住呢。那个、有什么好得意的？
 
『１４型、刚才是？』
　１４型一副给我好好听着的感觉说道。
「将昨日聚集起来的紫色魔素放出来了」
　哈、非常厉害的攻撃吧。那么？
『还真是十分便利的攻撃呢。这就是魔力部件的力量吗。虽然是迷宮中、但那个力量、很期待下一次呢』
　但是、１４型摇摇头。
「不、没有下一次了。因为刚才、已经放出了、需要再次积攒魔素。已经放出了、無法使用是理所当然的啊……主人、你怎么了啊？」
　这、这家伙……。那、那样的话！　为什么、要在马上进入迷宮的时机放出呢。
 
　嘛、嘛、確实、不知道効果的话、突然在実戦中使用是很危険的呢。試一下是有必要的呢。但是、为什么、要在这个时机啊！
　１４型酱是在小看我吗？　真的、还以为最近变得能干了呢、果然还是废品啊！
 
　哈、再想就输了啊。
 
『１４型、进入迷宮。还需要你的力量呢』
　即便如此、不依靠也是不行的呢、还真是辛苦啊。
　使用《飛翔》技能、乗越因１４型的攻撃歪曲的流动起来的流砂、同上次一样、进入相同位置的塔中。
 
　就这样、穿过幼虫飛跳蠕动的螺旋階梯、来到有大蓋子的室内。
『１４型、从这里开始、就不能使用技能了。我的话、像现在这样使用天啓对話、拿着武器戦斗都很困難。就全都靠你了』
　听到我的天啓、１４型拉起裙角鞠躬。不、真的、全靠１４型酱了呢。连对話都不行、只能依靠１４型的判断了呢、真的、拜托了。
 
　我将水天一碧之弓从左臂穿过、真紅妃用自身的右手拿着。这回、星尘就休息了。没办法啊。
 
　然后、『我自身』被１４型、单手抱着。
「主人、上吧」
　１４型单手灵巧的爬下梯子。那么、从这里开始就是本场了呢。
 
――［光照］――
 
　使用光照魔法、亮起光。靠着迷宮内反射着的昏暗的光、１４型前進着。然后、紧随其後的羽猫飛了过来。
 
　梯子下到途中的时候、１４型将手離开梯子、飛降。
「主人、敵人」
　然后放出声音。啊啊、好模糊啊、完全看不清。同上回一样、是白布呢。
 
　这次、要好好的打倒呢。 