========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　在全无脅威感的暴风雪中不断前進着、突然变得开阔了。什么、什么啊？
 
「喵」
　埃米利奥很是困扰似的、在空中――原位不断旋回着。
「主人、似乎是到了啊。但是、以这家伙的能力、似乎是无法下降呢」
　１４型酱、所说的这家伙、这家伙……应该还有其他称呼吧。说起来、到底是什么状況啊？　看不見下方的话、不知道怎么回事可是个問題啊。从边缘向下露出脸看看吗？
 
『埃米利奥、我们、就这么飛降下去。你就恢复成原来的大小追在後面吧』
「喵！」
　好的、大概、这个是了解的『喵』吧？
 
『上吧、１４型』
「了解」
　我从埃米利奥背后的边缘跳起、就这样飞身下坠。
 
　咻咻的、我的身体下落着。
 
　怎么说呢、这里像是台風眼一样、就是这样的感觉、没有暴风雪呢。外周下着猛烈的暴风雪、像是被墙壁遮断一样、真是不可思議的光景啊。嗯？　难道、这里也是被結界守护的地方吗？　这样的话、虽然埃米利奥穿越了結界、可以从上空入侵、但是本来的话、不从的入口老老实实的進入、就不行吗？
　这个、意外的狡猾啊。只要不是潜入地下、或者是在建築物中前進的場所、就可以無限制的、突然从目的地上空发起进攻了啊。
 
　我的足下、有無数的巨大水晶碎片、像尖锐的刺一样延伸着、然后、就像是缠绕起来的形式、巨大的骸骨埋在那里。
 
　……竜之墓場、吗。
 
――《浮遊》――
 
　使用《浮遊》技能、在水晶碎片飞舞的竜之墓場降落。总觉得、是十分神秘的場所啊。封印魔族的永久凍土、竟然还有这样的場所。嘛、虽说是永久凍土、还真是过分的宽广啊。竟然还有这样的場所啊。
 
「主人、那个好像就是目标的竜了」
　在我的背後、１４型酱降落站立。咻的过来了、咻的！　１４型酱也从空中――埃米利奥的背上飛降下来了吗？　为什么、明明是非常重的身体、就像是感觉不到那个重量一样、轻飘飘的着地了呢。到底是使用了怎样的謎之技術啊！
 
　啊、那个吗、目标的竜、吗。
 
　在我的前方、仿佛被延伸的水晶卡住一样、１米大小的巨大的紫的魔石散发着光輝。婉如誘蛾灯一般、闪耀着紫色的炎煌。这么巨大的魔石、到底能获得多少的ＭＳＰ、根本无法想像啊。一口気得到数千也说不定。难道、水晶龙、是专门给奖励的的魔獣吗？
　我靠近闪耀光輝的魔石、周囲水晶们像是竜巻風一样、狂暴的吹起来、就像是被魔石吸引了一样。无法再靠近了。
 
　水晶塊将魔石覆盖聚集、变成了它的外形、足、手、爪、脸、翼。
 
　然后、巨大的水晶竜诞生了。
 
　这家伙是水晶龙吗。
 
　巨大的水晶竜大声咆哮着、大気都为之震颤。虽说是巨大、也就是与现在的埃米利奥同样大小吧、所以作为竜来说只算是小型的呢。真的、要是变成大竜的话、怎样也要一口能吞下高楼大厦的体型吧。
 
　巨大的水晶竜的体内、紫色的魔石闪烁着。什么、打算做什么啊？
 
　从水晶竜的口中、生出巨大的紫色圆环。难道、是吐息吗！
 
　然后、放出了紫色光輝的灼熱獄炎。周囲一帯被紫光包裹。太可怕了、差点就中招了啊。糟糕了啊。１４型酱、总算是飛到空中、回避开了、而且、在空中飛跳的滞空時間延长了吧、似乎很擅长的样子。
 
　水晶竜再次聚集。嘴的周围生出巨大的紫色圆环、放出紫色的閃光。哇、連続吐息什么的、真是恐怖的魔獣啊。地獄的獄炎啊。糟糕了啊。
 
　……。
 
　那么。
 
　我一边被紫色的吐息包裹着、一边向着水晶竜――它体内睡眠的紫的魔石走去。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能取出星尘、用侧臂・纳拉卡拿着。就这样边歩边挥扫、变成了槍形態。
 
　我的視野的从左右两本亮起了红点。我、为了回避、向右、左移動。然后、就像是追着我的後尾一样、巨大的水晶前足挥舞下来。完全看得見啊。
 
　穿过水晶爪、向它的懐中――紫的魔石的正下方摆好阵势。那么、结束了呢。无限推……啊、不不、等一下、等一下。这样打倒的话、魔石就无法获取了吧？
 
　那样的话！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　真紅妃和星尘、二把槍、放出看不见尖端的高速突刺。水晶之花飞舞散碎、削砍、它的魔石剥露出来。相、相当的、堅硬啊。这个、因为是真紅妃和星尘所以还好、要是普通的武器早就被弾开了啊。
 
　無数的水晶之花绽放着、敞開了通往魔石的道路。
 
『１４型、挖出来！』
「了解」
　比说话更快、不知什么时候着地的１４型、从我旁边穿过、双手插向水晶竜的身体。然后、她的怪力扭动、一边粉砕一边将魔石抜了出来。
 
　魔石被抜出的水晶竜的残骸、失去了力量、砕成無数的破片、飛散了。那简直就是尖锐的刃物散弾啊。嗯、哇、这个、糟糕、糟糕了啊。
 
　怎么办、怎么办？
 
　冰墙吗？　不行啊、这是从上面飞落下来的啊……！？
 
　变成散弾的水晶破片、将我的身体刺穿了。但是、因为我的ＳＰ很多的原因吧、并没有受到致命傷。結果、只能硬抗了啊……。
 
　啊、痛啊。虽然不是致命傷、但还是会痛的啊。总之将傷治癒了吧。
 
――［治愈光照］――
 
　在我的頭上放出治癒的光、就这样被吸収成了ＭＰ。哎？　奇怪啊？　那个ー、好痛啊、希望赶紧治好。（耐性（表）树的光耐心被虫虫升满了吧。。）
 
――［治愈光照］――
 
　再一次、生出治癒的光、同刚才一样、变成了ＭＰ、被吸収了。
 
　……。
 
　啊！
 
　难、难道。
 
――［治癒之雨］――
 
　在我的頭上降下治癒的雨、傷被治癒了。
 
　毫无疑问！
 
　耐性技能、是连回復魔法也会吸収的呢！
 
　失误、失误啊。失敗了啊。不、还保留着水耐性没有升级、真是幸運啊。水耐性的排列顺序是最後一个真是帮了大忙了啊。这、这样的话、真的是失误啊。
 
　变成这个样子、那个、只能在入手無属性的回復魔法之前、暂停提升水耐性技能了啊。正如所料、回復魔法無効化、真是太痛苦了。
 
　啊、搞什么啊。 