========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-06-18 00:30
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　嘛、嘛、后悔也没什么用、继续、继续吧。那个、这样水晶龙就打倒了呢、任务達成了啊。这样我也名正言顺的成为Ｂ级了。好長啊、真的、好長啊。
 
「喵！」
　变小的羽猫从空降落。噢噢、你变小的话还是可以好好的降落呢。
　埃米利奥也来了、那么、回去吧。
 
　……。
 
　那个、要怎么回去啊。
「主人、这边」
　１４型指着挖出来的魔石。啊、是啊。这个要回収呢。总之放入戒指中吧。
 
　我环顾周囲。这里是水晶破片舞散的水晶大厅的感觉。或许、这里是竜之墓場的最深处吧？
　先用小盒回一次葛蕾希亚、然后再去群魔殿吗？　并没有说赶时间吧。
 
　不、好不容易来到这里、就探索一下这个墓場再回去吧。也许会入手什么罕见东西也说不定呢。一旦有情况，用小盒子就行了。
　好的、前進吧。
 
　在水晶与水晶的隙間穿过、適当的歩行。真的是、闪闪发光的美丽場所啊。
 
　欣赏着梦想的風景时、我的視野出现了红線。什么攻撃吗？　我赶紧向後方飛跳回避。然后、就像是瞄准那里似的、白色物体通過了。什么？　什么啊？
　在那里的是、像蛇一样将水晶巻起来的白色竜骨。竜骨咔哒咔哒的咬合着顎。把我当傻瓜吗？
 
　再一次、竜骨巻着水晶延长身体、向我这边咬过来。但是、它的攻撃没能够到我。
 
　長度不够啊！
 
　像蛇一样延伸的白骨、不断的不断的、扭动身体、向我咬来。
 
　但是、够不到！
 
　与巻着的水晶同化了吧、似乎只能在一定距離内行動呢。
 
　这家伙怎么回事啊。咔嚓的打倒吧。
 
　我握住真紅妃、向骨的頭叩击过去的時候。竜骨的口中聚集起紫色的光、从那里放出紫色的火球！　大意的我、被这招命中了！
 
　……。
 
　好的好的、那么、击潰吧。
 
　真紅妃从下往上、向骨頭打过去。
 
――《百花繚乱》――
 
　然后、向着那边、侧臂・纳拉卡拿着的星尘放出了高速突刺。骨頭飞出無数的白骨花朵、砕散了。雑魚、呢。嗯、雑魚啊。
　继续在水晶森林前進、周囲的雾气开始有了变化。周囲的水晶变得浑浊发黑、从地面喷出橙色的煙。
「主人、好像喷出的是什么毒」
　毒、吗。
 
　就这样继续前進、我没什么特别的感觉。嗯、我的身体、毒已经無効化了呢。我没什么问题、埃米利奥和１４型怎么样呢？
『１４型、埃米利奥、没问题吗？』
「稍微、有些不舒服」
　１４型作出一脸嫌弃的表情。
「喵呜」
　埃米利奥被散发薄薄的白色光輝的球体包裹。那个球体周囲的毒素、似乎被弾开了。什么啊。你、什么时候、获得了那样的力量啊？
 
　嘛、总之还是快点穿过去比较好。
 
　在水晶変黒的毒气地帯奔跑着、不知为何、响起了大大的咆哮声。
「主人、来了！」
　正如１４型所说、那个来了。
 
　扇动着腐烂的翅膀、从骨和肉片里、毒气扩散着的、大大的竜。嘛、虽说是大、也只是１０米左右的等级、对竜来说只是小的。说起来、竜的不死生物吗。
 
　丧尸竜、从腐烂的口中吐出毒之吐息。我有毒耐性――但我的視野还是被赤红染满了。危険！
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、将丧尸竜的吐息回避、从空中逃开。吐息并没有办法被毒耐性处理吗？　嘛、我的《危険感知》技能既然发动了、就是这样吧。
 
　丧尸竜身体震动着。我的視野中再出亮起了红色的点。
「主人、危険」
　１４型飛到空中的我的面前。将丧尸竜放出的無数的某种东西殴打撃落。
 
　什么啊？　肉片吗？
 
　在我的面前不断将飛来的某种东西撃落的１４型着地後、平衡崩溃了似的、倒了下去。
『１４型？』
　我马上降落到地上、向１４型跑过去。倒下的１４型、手被腐蚀、可以看见里面的金属。什么、你！
 
　丧尸竜再次震动身体。我的視野亮起了红色的点。
 
――［冰墙］――
――［冰墙］――
――［冰墙］――
 
　制作出冰壁、将飛来的什么东西防住。
『１４型、没问题吗？』
　倒下的１４型依旧無表情、转向我这边。
「对眼睛不好、看不見的主人説明一下。就如所見的那样、没不是没问题。但、还处于修復可能的範囲内」
　啊、是的。是啊、修复範囲吗。说起来、逃到空中真是失敗啊。空中无法扩張冰壁呢。
 
――［冰墙］――
 
　不知什么时候、冰壁破碎了。啊、好危险、好危险啊。
 
――［冰棺］――
 
　越过冰壁放出魔法。生成冰棺、丧尸竜被夹入其中。
 
　但是、冰棺在丧尸竜的力量前变得粉砕。qi、不先打弱就不行吗？　不、已经死掉了啊、所以已经变弱了吧？
 
　这时、听到了新的扇动翅膀的声音。看过去、又一只丧尸竜向这边飛过来。呀呀、还有増援吗！
 
　要是这样的话！
 
――［冰风暴］――
 
　隔着冰壁、風和冰的风暴巻了起来。风暴中飞舞的冰塊、对着新出現的丧尸竜不断斬刻。呜哇、距離太近、连我都被巻込了啊。
 
　冰风暴过去后、只剩下被斬刻得破破烂烂的２体丧尸竜的身姿。打倒了吗？
 
　但是、丧尸竜、就像是逆再生一样、身体、骨头、不断恢复着。该死、是不死生物才有的再生吗。
 
　不、现在的话！
 
――［冰棺］――
 
　冰棺将正在再生的丧尸竜中的１体閉込。就这样冰棺閉合、将其压缩得小小的。
　然后、丧尸竜的１体消滅了。好的、还有１体！
 
　接下来……。
 
　这个瞬間、我的右手边、被赤红染满了。《危険感知》技能啊！　看过去、不是什么时候、右手边丧尸竜出现了。然后、它的身体震动着、放出了某种东西。
 
――［冰墙・二重］――
 
　我赶紧在右手側扩張冰壁。但是、冰壁只出现了一面。难道、是因为正面扩張的数量……。
　我看向１４型。这家伙好像动不了啊。啊啊、真是的！
 
　我、站到１４型的面前。
「主人！」
　１４型叫喊着。不、我的话、用回復魔法总会有办法的。
 
　冰壁破砕。然后、将其穿过、什么飛过来。
 
　飛过来的东西、将我的身体腐蚀、溶化。啊、这个、比我想的、还要糟糕啊。身体黏黏乎乎的溶化了。危険、危険。回復魔法根本来不及。好痛、好痛。溶化了、好痛、剧痛啊。
 
――《変異》――
 
　我赶紧発動《変異》技能。我的背后弾飛出４枚翅膀。４枚翅膀将我开始溶化的身体包裹住、然后身体再生了。我的身体被翅膀包裹変異。
 
　使用了《変異》技能、就不会死了呢。绝招留到最后真是太好了。那么、蹂躙吧！
 
　但是、在我的眼前出现了絶望的光景。
 
　有好几匹丧尸竜、以我为目标飛了过来。追加什么的、再来一个什么的。不行、这可不行啊。使用了《変異》技能不会死、所以不会输吧。但是、持续戦斗的话、《変異》技能的効果结束了呢？
 
　这个应该逃走啊。 