========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
――《永恒吐息》――
 
　在丧尸竜们的頭上扇动翅膀、持续吐出青銀色光輝的冰之吐息。丧尸竜也在反撃、放出将我溶化的肉片、《変異》了的我的身体一边溶化一边回復。不愧是《真・超再生》技能啊。什么事都没有！
 
　一边承受反撃、一边持续吐息、不久、丧尸竜们的行動开始变得迟鈍。就这样停止不動、凍结、砕散了。丧尸竜的冰像们一个接一个的砕散了。
　好的、轻松取勝。回復力にモノを言わせたごり押しだぜ。
 
　但是、一边打倒――只有被打倒的份的丧尸竜飛来了。难、难道、是無限出现的吗？　这、这个、像是开玩笑一样、一点进展都没有啊。
　趁着这个空隙、趁着这个时机逃走吗？
 
「主人、那个！」
　身体无法行動的１４型叫到。怎么了、又有什么増援吗？
 
　１４型的視線的前端――在凍结砕散的丧尸竜的残骸里、有面生锈的盾、滚落出来。什么？　盾？　难道、丧尸竜将盾吞进去了之类的、这种感觉的吗？　没有凍结、就这样留下来、生锈了、稍微有些異常的盾啊。把那个带回去吗？
 
「喵、喵、喵ー」
　被白色球体包裹的羽猫大声悲鳴。啊、你的球体结界也要到极限了吗。
　总之、就算只是将那个盾回収、再马上回去吧。
 
――《地狱冲击》――
 
　扇动巨大的翅膀翼、散落鱗粉、伴随着衝撃波、突进。就这样用侧臂・阿玛拉将生锈的盾回収、旋回。
『１４型、埃米利奥、逃走了。埃米利奥、集合！』
　重叠巨大的翅膀、在１４型的旁边降落。
「喵！」
　羽猫也过来了。
 
　回去吧！
 
　確認１４型和埃米利奥、打開小盒。这个瞬間、周囲的風景改変了。
 
　这里是葛蕾希亚王城的屋顶、一如既往的場所啊。哈、平安無事的帰還了啊。嗯、虽然我已经相当的強了、但面对数量众多的暴力也是无法取勝的啊。嘛、可以使用小盒的时机真是幸運啊。
 
『１４型、你先休息、以恢复身体为優先』
「主人、了解」
　１４型、已经破破烂烂的、连身体中的金属都能看見了啊。即便如此、女仆服却一点傷都没有、真是太厉害了！　真的、謎之物質啊。不会脏、不会破损的最強衣服啊。
――［水磅］――
 
　第二天、我一如既往的进行每日功課、制作水。哎呀、本打算就这样直接去群魔殿的、跟弗里康商量了一下、因为无论如何都需要１４型的力量、所以不等到１４型能够行動之前、是没有办法的啊。１４型无法行動的事情、弗里康也能够理解、嘛、就是这样、才在这制作水的。
 
　就是这样、啊。没办法啊、先去升级吧。
 
　我、制作了足够的水、就这样前往斯盖所在的冒険者行会。
 
「嵐老爷ー！？」
　刚进入冒険者行会、斯盖君驚声叫道。什么、什么、这次又是怎么了？
 
「啊、芋虫的国王大人啊」
「嵐桑、怎么了啊？」
「哦、嵐王啊」
　艾克斯迪恩君、乌拉桑、伊拉桑啊。还留在葛蕾希亚啊。
 
『呀、Ｂ级的昇格試験完成了呢』
　听到我的天啓、４人驚声大叫。为什么、连斯盖君都这么驚讶啊。
 
『斯盖、拜托確認一下』
　我将状态板（螺旋）递给斯盖。
「是、是的、確認一下、可以、是的、好的」
　斯盖君惊慌失措的进入里面消失了。
 
「嵐桑、刚才、好像听到了Ｂ级这个词了啊」
「啊、啊啊、我也听到了」
　拿着斧子的山賊二人一脸驚讶的表情凝固在那里。
 
「嵐老爷……、真的Ｂ级合格了啊……」
　斯盖君从里面慌慌张张的跑出来。不不、我升到Ｂ级有这么让人驚讶吗。
 
「嵐桑、恭喜恭喜！　第一次相遇的時候、明明我还是前輩呢、不知什么时候、被你超越了啊」
「啊啊、吓了一跳呢。恭喜恭喜」
「哎ー、芋虫国王大人真是厉害啊。但是、我们的大姐头是Ａ级、也并不是那么厉害啊……」
　奇怪啊？　阿拉桑是Ａ级冒険者吗？　嗯、不记得了呢。
 
「不、那个嵐老爷……」
　在三人对我昇格的祝贺声中、斯盖君诚惶诚恐感觉的说起来。
『怎么了吗？』
「不好意思！　完全没想到嵐老爷能够達成、根本没准备昇格后的奖品啊！」
　……。
 
　那个。
 
　不、真是的、这个犬頭……。
「不、那个、是的！　可以拜托格兰多行会总长！　刚才、那个、大概、刚才拜托过了、请稍微等一会儿」
　那个、大概、是还没拜托呢吧？
 
　真是的、这个犬頭、唉。 