========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么、虽然很快。
『斯盖、提升到Ａ級要怎么做才好呢？』
　听到我的天啓、斯盖就像是在说没明白我的话是什么意思似的、歪着犬頭。
「哈、Ａ級吗ー。確实……」
　斯盖君一如既往的取出手册、啪啦啪啦的开始翻起来。
 
「嵐桑、Ａ級吗？」
　乌拉桑驚讶的、盯着我的脸。
『啊啊』
　確实是需要４个了不起的人推薦吧？　接下来的昇格、ＧＰ是没有必要的、赚到的ＧＰ完全只能用来交換物品了。
 
　嗯？
 
　ＧＰ、是ＧＰ吧？
 
　ＧＰ啊、殺掉魔獣、達成任务都是会増加的吧、这个、是与状态板密切相关的吧？
 
　与这个世界的规则、法則有关系吧？
 
　……。
 
　如果、只是如果、可以和格兰多行会总长见面、进行交谈的话、这个世界的秘密、也就是说、可能打听到創世的事情呢。嗯。
 
「有了、有了！」
　就在我思考的时候、犬頭大声叫到。真是的、行会主人的话、这种事情不是应该记住的吗。
 
「啊、这个、是需要保密的内容。很抱歉、只能跟嵐老爷一个人说」
　啊、是吗？　与此相反、博恩君、干脆的就暴露给我了呢？　博恩君也意外的粗心啊。
 
「我知道了。那么、我们这就。嵐桑、再见啦！」
「嵐国王大人、再见了。噢、你们走啦」
「芋虫王、那么ー」
　拿着斧的三人冒険者行会出去了。现在、这个国家的冒険者、除了我、就只有斧头狂欢的三人了吧、接下来人数増加的话――嗯、感觉交给斯盖君一个人负责、很有危険感啊。
 
「嵐老爷ー。提升到Ａ級是不需要ＧＰ的哟ー」
　是这样哟ー。
「获得冒険者行会承認的４个権力者的推薦、就是这种感觉的ー」
　是这样呢ー。
 
　斯盖君在柜台上并排摆放了４个小小的红色的短剣一样的东西。
「嵐老爷。这个交给国王大人之类的、皇帝之类的、那种很了不起的人、然后想着承認、就会改変颜色……」
　斯盖君啪啦啪啦的翻动着手册、进行説明。没问题吧？　很是不安啊。
「这个、如果没有資格的人、颜色是不会改変的。哎ー。似乎比以前的時候更容易理解呢ー」
　嗯？　跟以前的方法不一样吗？
 
　嘛、嘛、不管以前怎样、我只能以现在的方法进行啊。
 
　那个、握住这个红色的短剣、想着承認就行了呢？　那样的话、冒険者行会承認的権力者的话、颜色就会改変。真的、冒険者行会真是謎之組織啊。这样看来、冒険者行会的人、不是比国王大人们更加了不起吗。
 
　嘛、事情是需要試验的。第１個、就由我自己試試吧。没有資格的话、什么也不会发生吧？
 
　我用小手取过类似红色的短剣的东西、想着。
 
　我承認我自己有Ａ級的資格！
 
　然后、手中的短剣变成了青色。哎？　颜、颜色、改変了啊……。
 
「嵐、嵐老爷！　啊啊、真是的、在做什么啊！　颜色都変了啊！」
　斯盖君十分慌张。
「这个、并不是给嵐老爷試験用的东西啊ー。啊、真是的」
『斯盖、这个颜色改変的话、也就是说、得到了其中之一的資格、不是吗？』
　听到我的天啓、斯盖君大大的敲着手。
「啊、是啊ー。这么说来、是这样啊！　之後、再有３个就行了ー」
　啊、不错呢。斯盖君、很適当呢。
 
　但是、这个还剩下３个的话。之後还需要三人吗。作为候補、一个一个的人浮现在我的眼前、嗯。这样、或许斯黛拉之类的、颜色也会改変也说不定啊？　啊、但是魔族的女王也许不適用吧？
 
　作为候補、首先是我的友人、塞西莉亚女王吧。暂且、雷纳德辺境伯好像也可以、但这个应该交给塞西莉吧。
　接下来、是侯夏的女王玲吧。有着从坏大臣那里夺回了国家的功績呢。应该很高兴的承認吧。
　之後是迷宮都市的亚兹卿呢。与诺阿鲁吉商会构筑圆满的関係、亚兹卿的话也会很高兴的承認吧。
　纳林的青蛙身姿的国王大人也行呢。虽然忘了叫什么名字、那个国王大人的话也没问题吧。
 
　嗯、轻松取勝啊。
 
「哦、居然呆在这种地方啊」
　在想着可以作为承認的権力者的知人时、从我的背後传来了招呼声。誰啊？
 
　我回过头、在那里的是法特船長的身姿。
『法特船長、来冒険者行会露脸还真是罕见啊』
　听到我的天啓、法特船長抿嘴一笑(￣ー￣)。
「噢、正好有事找国王大人呢」
「不行不行、嵐老爷、现在、正在跟我谈話啊」
　在法特船長提出有事的时候、与斯盖君就停止了。
「嗯？　很忙吗？」
『不……、对了啊』
　嘛、虽然还在昇格試験的对話途中、但似乎已经说完了呢。嗯、对了。
『法特船長、试着握住这个排列的短剣、想着、承認我可以获得昇格、可以吗？』
「哈？　又开始做什么奇怪的事情了吗」
　这样一試、没有資格的人的情况的結果就知道了呢。
「嘛、随便了」
　法特船長走到柜台前、握住上面放着的红色的短剣。然后、想起来――然后颜色变成了黄色。
 
　哎？
 
「颜色改変了啊」
　啊、啊啊。改変了呢。
 
　啊、喂。怎么改変了啊。
 
　法特船長是権力者？　怎么可能啊。这个、不是壊掉了吧？
『斯盖、怎么回事啊？』
「不不、嵐老爷！　为什么、要为难我啊。我怎么可能会知道呢」
　斯盖君就像在说我是悪人一样、大大的摇晃着犬頭。
 
『斯盖、你試一下』
「是、是的」
　斯盖君慌忙取过红色的短剣。如果连这个颜色都変了的话――就完全是不良品了呢。嘛、对我来说、試験可以轻松取勝、结果是很幸运（lucky）的感觉呢。
 
「呼呣」
　斯盖君用力握着红色的短剣。
「哼、哼、哼」
　来回摇晃着。
「呼呣呣呣ー、呼呣ー」
　但是、颜色没変。
「承認嵐老爷ー」
 
　……。
 
「这个、没壊吧？」
　嗯。
 
「你们这些家伙、一点都不好玩啊、国王大人、可以了吧？」
　不、没有在玩啊。
 
　说起来、为什么法特船長能改变颜色呢？　法特船長、虽然看起来是这样、但却是有国王大人資格的人之类的、这种感觉的吗。嘛、毕竟是做过海賊的老大的人。可以理解呢。 