========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-18 00:46
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么、法特船長、有什么事啊。
 
　法特船長挠了挠猫頭、说起来。
「我家里那位ー、对国王大人你、似乎有事要拜托。但是、对你有些顾虑、这事情相当不容易说出口啊、嘛、就是这样」
　尤艾？　对我？　有事要拜托？　嗯、什么事啊。嘛、但是啊、受到了尤艾非常大的照顾呢、簡単的事情的话、嘿咻嘿咻的实现吧。
 
『法特船長、了解』
　法特船長听到我的天啓、留下「只有这个事情」的话、就走了。嗯、法特船長、真是那个啊、老婆是最重要的呢。
 
「嵐、嵐老爷、我的事」
　斯盖君很困扰似的、急得团团转。不不、那个啊。
『不、斯盖、已经没有必要进一步確認了。之後的２只、我会得到承認的』
　是啊是啊、已经没有事情要向斯盖君確認了呢。
「啊、这么说来、这样那样的……好吧」
　犬頭斯盖君一脸呆呆的表情点点头。啊、嗯。
 
　那么、首先去尤艾那里露个脸吧。大概、在王座――也就是说、謁見之間那里吧。
 
　我离开冒険者行会、向城内、謁見之間走去。途中看到了被小鬼们缠着的赞拉少年。
 
「啊、王大人ー」
「国王ー」
　首先是小鬼们、注意到了我的身姿。真的、成長的好快啊。
「啊、哎哎。嵐王」
　赞拉少年微微的低下頭。不不、你也是很了不起的人啊、这个样子让我很为难啊。
 
「哥哥、高傲」
「了不起」
　明明是我感到恐慌、小鬼们、却说出这样的话。不不、你们这些家伙。
「是啊」
　但是、赞拉少年笑着回应。
 
　然后、再次转向我、屈膝、低頭道。
「嵐王、我感觉很好」
　那是宛如剪下绘画一般华丽的姿态。怎么说呢、真的、与其说是画、不如说是拥有气场啊、生而高貴、１個１個的動作、与后天练习的完全不同啊。比起我、更加像是王啊！
 
「哥哥、爬高高」
「我也要ー」
　然后就开始争着向赞拉少年的背上爬去。这些孩子、絶対会成为大人物呢……。
 
　啊、对了。
『不好意思、我在找尤艾、在里面吗？』
「妈妈、里面」
「在啊ー」
　啊啊、毫无疑问在里面啊。那么、进去吧。
 
　……。
 
　啊、正好赞拉少年也在、暂且試一下吧。
『不好意思、赞拉卿、这个』
　我取出红色的短剣、赞拉少年、就像是看到很懐念的东西似的、看着。
「原来如此。Ａ級的承認呢。以前、对据说是很有前途的家族的主人、进行过承認呢」
　哎ー、这样啊。啊、那个、或许是指斧头狂欢的家族吧ー。不知怎么、有那种感觉呢。
 
　赞拉少年握住红色的短剣、想着、然后变成了黒色。変了啊。
『赞拉卿、你现在也是有帝王資質的人呢』
　听到我的天啓、赞拉少年摇摇头。
「不、这个身体已经――能听到嵐王的、这个话就已经足够了」
　赞拉少年、似乎对権力什么的、没什么興趣呢。比起成为帝国的国王、在这里和孩子们玩、似乎更快乐呢。
 
　说起来、这之後还有１只吗。没想到、在自己的国家就能得到３个承認什么的……。嗯、予想之外啊。
　进入謁見之間、尤艾忙着翻看書簡、做着各种各样的指示。哦、似乎很忙啊。
　这样看来、比起我、尤艾更像是国王大人呢。
「啊啊、嵐王、怎么了啊？」
　尤艾注意到我、扶了扶眼鏡、说道。
『尤艾、看起来相当忙啊、有什么要我帮忙的吗？』
　听到我的天啓、尤艾摇摇头。
「不、现在、还行。如果有我一个人无法決裁的内容、那時再拜托嵐王吧。当然、到时候、请一定要出手帮忙」
　怎么说呢、尤艾昏暗感觉的微笑。好奇怪、很是腹黒的感觉呢。尤艾啊、第一次相遇的时候、看起来非常的温顺老实的感觉的猫人族少女。不过呢、已经变得非常的任意而为了呢。
 
『尤艾、我能做到的事情一定会帮忙的……』
「不……啊！　这么回事吗、那家伙、真是的」
　尤艾害羞了似的、口中嘟嘟囔囔的。
 
「这是我对嵐王、嵐王個人的请求」
　嗯嗯。说吧。
 
「有带着、什么魔石吗？」
『魔石？』
「是的。这个城堡的周辺新建造的建築物、虽然扩张了領土、但作为守护的結界、魔石是必要的」
　将魔石作为結界的能源吗？　啊、是从魔族那里接收的吗。那个似乎是在城外呢。
「虽然考虑想要拜托冒険者之类的、但是作为優秀冒険者的嵐王的话、或许、呢」
　原来如此。这么回事吗。
 
　这样啊。
 
　我、是優秀的冒険者呢。
『尤艾、这个魔石可以吗？』
　我从法典之戒里、取出前几天从水晶龙那里獲得的巨大魔石。呀ー、我、因为是優秀的冒険者、所以、比起时机、总是拿着这种东西呢。
 
「这、这个是……」
『水晶龙的魔石啊』
「嵐王、真、真的可以吗？」
　嗯？
「这个、据说是、称作连小国都可以買下来的的秘宝啊。将这个……」
　是、是那么厉害的东西吗？
 
　……。
 
　嘛、嘛、但是啊、因为是我的国家的事情呢。
『没关系。既然是我们国家的事情、就请随意使用吧』
「非常谢谢。这样、应该就能有很好的进展了」
　很好呢、很好呢。
 
　真的、时机很好呢。 