========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-06-18 00:55
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『顺便一提、尤艾』
「是的、有什么事吗？」
　尤艾繁忙动着拿着書簡的手、歪头问到。
 
『尤艾、请拿着这个、然后想着承認我、可以吗？』
　将红色的短剣递给尤艾。
「这样吗？」
　尤艾停下手中的書簡、握住红色的短剣。那么、正如所料、颜色并没有改变吗？　这个要是改变的话……嗯、之後还是去塞西莉亚女王那里说一下吧。但是啊、但是啊、还是想試一下啊。
 
「好的、試完了」
　尤艾毫不在意的将红色的短剣还回来。吼、正如所料、尤艾没能改変啊。太好了、太好了啊。
『谢谢、那么、我就走了。尤艾、有困难的时候一定要找我商量啊』
　听到我的天啓、尤艾深深的鞠躬。嗯、嗯。
 
　那么、那么、就这么去神国吧向。也是呢、今天就提升到Ａ級吧、就这么定了！　刚升到Ｂ級、在同一天就又升到Ａ級、这样的我。是樹立了最短記録呢！
 
　我为了使用《転移》技能、前往屋顶。现在的话、从这个城堡、也可以很好的使用《転移》技能移動了呢。
 
　啊、对了。去神国的话、是使用《変身》呢、还是使用《分身》技能呢？还是制作分身体比较好吧。
 
　……。
 
　啊、对了！　而且、还有。反正都要使用《変身》、鑑定从丧尸竜那里入手的盾、就这么办。嗯、是的啊。就是这样、不使用《分身》技能、而是使用《変身》技能。
 
　我考虑这些事情的时候、有人跑上屋顶、向我搭话。
「主人！」
　在那里的是蜜柑。啊、是蜜柑啊。啊、蜜柑也找我有事吗？　大家是不是太过依赖我了啊？
「听闻八大迷宮已经攻略了」
　带着眼罩的蜜柑、向我靠近过来。
『啊、啊啊』
　这是斯盖那边向蜜柑暴露的吗。那家伙、完全都没考虑过個人情報的处理呢。
「为什么、没有带着我去啊！」
　蜜柑十分气愤的跺着脚。啊……。不、那个、不知怎么就？　而、而且、八大迷宮『二重螺旋』是使用頭脑解谜为主的迷宮、脳筋的蜜柑酱、也只会用蛮力攻略吧、那可是会变成更加糟糕的事情啊。
 
「既然我已经变成了主人的刀、接下来、下一次就拜托了」
　啊、嗯。下一次也就是说、下一次就是最後一个了啊。
 
　那个、这里只说『知道了』可是不行的呢。
『知道了。接下来要去八大迷宮『被封印名字的霊峰』、到时一定需要蜜柑的力量啊』
　是的、『到时』呢。
 
　听到我的天啓、蜜柑仅剩的一只眼睛、大大的睁开、高兴的点头嬉。蜜柑酱、虽然頭脑不行、但作为戦力还是很大的。跟着的话、也就是说、有人作出指示的话、还是可以信頼的。
　嗯、很期待、八大迷宮『被封印名字的霊峰』的真面目啊。
　与蜜柑告别、来到屋顶。
 
――《変身》――
 
　就这样《変身》、变成诺阿鲁吉形态。嘛、去神国的话、就是这身姿了呢。
 
　那么。首先把那面盾鉴定一下吧。
 
　从法典之戒中取出盾、用红色的瞳看过去。
 
【腐朽的竜之盾】
【可以完全防御吐息、持有者可以拥有无限治愈的力量的盾】
 
　总觉得、很厉害啊。只是『持有』就可以呢。嘛、就算无法持续承受我的《永恒吐息》、现状来说、算是高性能的是毫无疑问的呢。
　该怎么办呢。
 
　说到盾、就只有琼了、已经、给过他帅气的盾了呢。一如既往的、作成锭吗？　不、但是、这个、已经腐朽了啊、也不知道能否做出上等的锭、要是变成垃圾锭的话、可就是沉重打击啊。
 
　好的、交给弗勒、总会有什么办法吧。这样的话、変更予定、先去弗勒那边吧。去神国的事、在那之后吧。遇到弗勒、将盾交给他、很快、很快呢。
 
　我赶紧回返、进入城内、急忙冲向弗勒那边。
 
　进入弗勒的锻冶场、弟子正在进行锻冶作业、弗勒自身、则一副休闲的样子躺着。**家伙。
「弗勒、有空吗？」
「哎呀、诺阿鲁吉大人啊」
　弗勒一副为难的样子回答道。什么、什么啊？
 
「弗勒怎么了吗？」
　我向正在进行锻冶作业的弟子问道。
「师傅、被燃烧殆尽了……」
　燃烧殆尽了？
 
「哈、岚大人拿来的哪个素材都非常的棒啊。与之相比、普通的东西、已经完全无法让我心动了啊」
　弗勒一边躺着、一边嘟嘟囔囔的说着。我的原因！？　确实、我、总是带来奇怪的素材呢。也就是说、因为带来了奇怪素材的原因……。所以、对制作普通素材的武具或装饰品、完全提不起精神吗。这家伙、多么奢侈的燃烧殆尽啊。
 
「弗勒、有工作了。把这个盾修好」
　我将腐朽的竜之盾、放在弗勒眼前。
「哈」
　刚开始还一脸嫌弃看着盾的弗勒、突然眼睛闪闪发光。
「岚大人！　不是、诺阿鲁吉大人、这个是、这个是什么啊！」
「竜之盾、变得腐朽了。让它能用吧」
「那是当然。这样的、这样的伝说级的极品、当然啦！」
　弗勒以马上就要冲出去的气势飞跳起来。
 
　什么跟什么啊。
 
　嘛、嘛、弗勒恢复精神也不错。这家伙的锻冶工作的手腕、还是值得信頼的。
 
　嘛、这样就完事了、去神国吧。
 
　顺便一提、弗勒也是、弟子那边也是、让他们握了红色的短剣、但都没能改变颜色。不、接下来就要去神国了、颜色没有改变真是太好了、嗯。 