========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-06-18 22:26
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「那么、我就先回去了」
　是的回去吧。赶紧回去、赶紧升到Ａ級呢。
「怎么、要回去了喏呷呢。嗯。对了！　准备了晩餐的话、怎么样？」
　晩餐吗。虽然稍微有些心动、但是神国的料理吧？
「不。还是算了吧」
　普通的回葛蕾希亚、吃蓬桑的料理比较好呢！
「怎么、怎么！　从那之后、神国的料理也進化了呢」
　塞西莉亚女王十分不甘心的跺着脚。不不、我并没有什么恶意啊。
「不、只是着急回去罢了。并不是不想吃……」
「真的吗？　真的吗？」
　塞西莉亚女王十分怀疑的在我的周围、轱辘轱辘的转着。嗯、怀疑很深啊。
 
「女王、诺阿鲁吉大人也是一国之主、忙是当然的啊」
　不知何故、年轻騎士跟着补充道。是啊是啊、我也是很忙的哟。
「呣、没办法喏呷。嵐、下次来、要再多呆些時间喏呷！」
　啊、嗯。那是当然喏呷。
 
　那么。在这里立刻使用小盒、是很不妙的呢。
「那么！」
　Byebye了呢。
「诺阿鲁吉大人、我带您出去吧」
　啊、不好意思。
 
　在年轻騎士的带路下离开城堡。
「这只是我的自言自语、最近女王因为公務繁忙、毫无闲暇的日子已经持续很久了。作为友人的诺阿鲁吉大人能来、是很高兴的。马上又回到原本精神的样子了呢」
　总觉得、是守护妹妹的兄长的感觉呢。这个年轻騎士的年龄应该比塞西莉亚女王更大吧。怎么说呢、完全、不是自言自语啊！
「那真是太好了」
　嘛、神国是传統的国家。在那样的国家做女王、很是辛苦呢。
「但是、下次……请提前做連絡、拜托了」
　年轻騎士大大的叹了口气。对一国的国王大人、这是什么態度啊、什么啊ー。这个人、真的、是不明白自己的位置的人啊。其実是相当了不起的人吗？
 
　……。
 
　嘛、他国的事情、再怎么想也没有办法、回去吧。
　我一回来、就马上前往斯盖所在的冒険者行会。
「完成了！」
　看到我的登場、犬頭斯盖歪着头道。
 
「啊、奇怪啊？　诺阿鲁吉大人？」
　啊、是啊。还是诺阿鲁吉的《変身》的状态啊。那个、这个身姿没问题吧？
「这是嵐的承認試験的短剣。这样就行了吧？」
　看到我取出的变色的短剣、斯盖君十分驚讶。
「唉、已经都变色了吗」
　怎么样、厉害吧。
「在当天就昇級了啊？　这可是成为Ａ級的最短記録了吧？」
　但是、听到我的话、斯盖歪着头。斯盖君、从刚才开始就歪着头、需要我帮你修修吗。
 
「不、最快的……。聚集了４个国王大人、在成为Ｂ級的当場、就升为了Ａ級呢」
　真、真的吗。叫了四个国王大人什么的、到底是什么大人物啊！　该死、怎么会、怎么也无法超越的最短記録啊。这是詐欺、詐欺啊。
「但、但是、那是相当久以前的事情了吧？　现在的時代、我是最快的吧？」
　听到我的话、犬頭斯盖高兴的挠着脸頬。
「不、他还是現役的。据说现在、在挑戦纳汉大森林的八大迷宮」
　哈！？　那种、召集了国王大人的伝説級的冒険者、是現役的吗？　那样的话、没有任何传言不是太奇怪了吗！　我、完全没有听说过啊。
 
「呀、但是这样、嵐老爷也是Ａ級了。到達了作为冒険者的最高級呢。作为培育了嵐老爷的冒険者的我、没有比这更高兴的事了」
　……。
 
　喂、犬頭、誰啊、是你培育了我吗。真是的、这家伙真会往自己身上贴金啊、什么跟什么啊。
　说起来、Ａ級是最高級了呢。还以为有更高级呢、这就结束了吗。
「成为Ａ級冒険者就是頂点了呢」
　嗯、真是漫長的道路啊。一点一滴的。踏踏实实的孜孜不倦的在做呢、真的成为了頂点啊。国王大人之类的很了不起的人、「嗯、你的才能很出色、从今日开始就是Ｓ級了」为什么、能不能将蓬也拉上来呢、明明还这么幻想来着、結果、还是老老实实的升上来了啊。
 
「呀ー、Ａ級、可不是頂点哟」
　哎？　但是、你、刚才、不是说最高級吗？
「喂、上面还有吗？」
「不不、没有了哟」
　哈？　怎么回事啊？　明明Ａ級不能再升了、却不是頂点？　佛禅問答的什么吗？
「提升到Ａ級、有祝贺品、嵐老爷的状态板……」
「不、那样的话这里有」
　我将状态板（螺旋）交给斯盖。
「哦、收到了。那么、快点、办好吧」
　接过状态板（螺旋）、斯盖君走向冒険者行会里面、消失了。嗯。Ａ級中也分层次吗？　Ａ＋之类的、Ａ－那样的感觉。那样的话、博恩君之类的、是Ａ中的最低級吧。完全没有作为頂点Ａ級的風格啊。与低级的我纠缠不休、像混混一样啊。
 
　就在我胡思乱想的时候、斯盖君回来了。
「好了、请」
　这样我也是Ａ級、了吧。啊、奇怪？　不是说有祝贺品吗？
「昇级的祝贺呢？」
　听到我的话、斯盖歪着头。斯盖哟、正因为你总是歪着头、所以才被当作笨蛋的啊、现在马上停止。
「有好好的加进去了哟。１０万ＧＰ」
　嗯？　刚才、说了什么？
 
「刚才没听清。拜托、再说一次」
「呀ー、所以、是１０万ＧＰ的Ａ級昇级祝贺哟」
　１０万ＧＰ？　確实、字幕也显示着１０万ＧＰ呢。那个、哎呀呀？
 
　这就是Ａ級的升级祝贺吗？　不不、事到如今、就算得到ＧＰ、也无法继续升級了吧？
 
　怎、怎么回事！？ 