========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-03 20:23
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
自从醒过来后就已经不是很明白的情况。
 
总感觉视野很奇怪。
 
就本来而言，视力也不能算是很好，现在却真正的几乎只看到朦胧的象是眼睛变得看不见了一样。在这之前，视野更是变得十分奇怪。
 
就象电脑的多显示器一样的视野的右边三个，左边三个画面的感觉。真是的，就算能看见的地方增加却也不知道该看着何处才好弄得脑袋很混乱啊。
 
总之先遵从着本能吃着在脚下大大地张开的叶子吧。我啃我啃我啃我啃。
 
再一次，确认现状。
 
从昨天的夜露堆积而成的水珠上看见了倒影在上面的自己的样子。青色的外皮和一节节的身体，不知道是手还是脚的左右各四条的肢体……嘛嘛就是芋虫啦，万分感谢。呃，这是怎样啊—!?　为什么是芋虫!?　嘛，嘛，不要想太多继续吃着叶子吧。我啃我啃我啃我啃。
 
进一步确认现状。现在，自己好象是乘在很大的叶子上面POI。而且叶子也好象能够很美味地吃掉。我啃我啃我啃我啃。是只有吃完就睡的生活。
 
再者注意到一件事。脚下的叶子无论吃了多少（话虽如此但对叶子而言自己吃的份儿也不过是开了小孔的尺寸）到了第二天也会复原。次日，本应是被吃掉而弄出来的小孔会不见了的呢。就是说为食粮感到烦恼什么的根本不用！综合上述我再啃再啃再啃再啃。
 
接着一直我啃我啃的吃着的同时思考了关于现状的各种各样的东西。(原文:「さてmo xia mo xia食べているだけでは何なので色々现状を考えることにする」)
 
睡醒起来后就变得现在的样子了。
 
不知不觉地累积着压力的暗淡的工作结束后（有压力很多的就是现代社会呢）在便利店买了晚饭和水果蛋糕……对了，我想起来了！
 
那是生日的前一天。一个人寂寞地为了生日而来到便利店买了蛋糕，终于自己还是成为了魔法师的一员了呢，然后悲哀地在被褥中哭到睡着的呢。因为已经，想不到自己会成为魔术师而真的太伤心了。
 
年龄=没女朋友。
 
真的，没能受欢迎的。
 
自己来说也太那啥，不过并不认为样子太差。稍微有点中性的背影没有很高但有着看不出年龄来的几分年轻感的普通中等程度的外表。
 
性格方面也不算不好……嗯，大概，我想是不要紧的，是想要这样想的。确实马上就有『去死掉比较好吧』或者『自灭吧』之类的被这样说过的记忆，不过这是普通的吧？　对吧？是公司的后辈的孩子也能亲近的……不对，那个家伙只有在请客时才是「真不愧是，前辈呢。我也想变得象前辈一样」的感觉说着好孩子的话，不过马上就「呃，前辈，这个年纪还是一个女朋友也不没有吗？m9(^Д^)」「因为一起回家而被误解之类的会感到困扰的—」或是竟然会这样调戏我的『去死掉比较好吧』的有着这一面的人物呢。呃，我或许，其实没那么被仰慕着？　哎？　嘛，这个那个地说着离题了吧但到生日的前一天为止的记忆是有的啊。
 
那么怎么会变成这样了呢。
 
……嘛，因为不太明白所以来吃叶子吧。我啃我啃我啃。
 
重复着我啃我啃的吃完就睡。
 
然后变化突然地造访了。
 
视野变得象『霾雾』的一样。最初想是起雾了吧，是这样想的，但是怎么也和雾有着不同的感觉。颜色时已红色，时而蓝色，时而黑色……够了，最初是终于都疯了吗！　的这样想的。
 
遵从着本能，把那个雾？大口吸入。进来肚子后意识到有的不可思意的器官在吸收。接连不断地吸入。为什么，不明白自己会那样做的原因，因为这就是本能吧！
 
不知道已经吸入了多少。一直累积积存起来的神秘的雾在谜之器官中精制后吐出来。
 
——《吐丝》——
 
从口中吐出丝了……那个？　不管怎样总之思考一下吧。
 
这个，虽是从口里出来的感觉却不是口而是身体里的谜之器官吧。
 
吐出几次丝线这个那个地试着确认。
 
无法连续吐出丝线。这是象重置时间(recasting time)那样的东西吗？
 
(译:上面括号中的英语是原文直译,字典上是重铸时间,英转日的名词)
 
为了弄出丝线而累了。怎样说呢感到了叫象是心的什么东西被削减的感觉。
 
能够以自己的意志改变丝线的长度，吐出来的力度也能够改变。越是伸长便越来越累的感觉。
 
吐出的丝线是（连接住口中）那丝线有着粘力，能够贴上各种各样的东西上。快要完全变成象某蜘蛛人的那样了。
 
切断丝线的话粘力会消失。变成非常结实漂亮的丝线那样的感觉。
 
丝线吐得累了，就吃在脚下的叶子，睡一觉，起来又吐出丝线，反复地实验。
 
一次又一次地吐出丝线后象延迟时间的间隙变短了变得可以连续线吐出来了……。技能等级提高了的感觉。
 
一次又一次地吐出丝线时注意到的，不过这个是象魔法的什么吗？　从周围看上去象是从口中出来的样子，不过却是从积蓄着不可意义的能源的谜之器官中放出来的『不是平常的物理法则』的呢—。
 
虽然遵从着芋虫的本能放出丝线但如果能够熟练后或者可以生出其他的什么吗？　那是『奇迹在闪耀的一刻还是必然呢』这样的词组浮现出来的一时的想法。
 
如果，这个世界是象异世界的什么的话，飘浮的雾一样的东西是象作为魔力的什么吗……!?
 
那是象轻小说一样的厨二的一时的想法。
 
首先是联想冰吧。在游戏中不擅长的事很多而冰魔术则是因为自己非常喜欢，想象冰吧。
 
用吐出丝线时一样的感觉打算把冰精炼出来……但不是很顺利。不过，在谜之器官里有什么快要出来了的感觉。是想象力是不足，还是方法什么的不足……。
 
反复几次进行错误的尝试，终于有了一些反应。大概，这个，就是想象力吧。
 
首先联想水。然后想象把水冻结起来变成冰柱的力量。
 
——［冰刺］——
 
不知什么时候手的在自己眼前有手掌大小的小冰枪飘浮着。
 
这样，做到了！　
 
呜啊啊啊啊，是魔法。是魔法啊！
 
以看得见的形式的在现实中的魔法啊！
 
那个瞬间，我以真正的意义上成为了魔法师。
 
然后又突然伴随着象是全部气力被取走一样的感觉一起我昏了过去。
 
  