========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148858403
 
由译者授权转载！
 
 
 
　忽忽悠悠的飘浮的二枚白布、向我们包围着移動。看到这样、１４型歪着脖子。
「我試試」
　然后、我被抱着、向白布突進、殴打过去。但是、白布将那个拳头唰的穿过回避开。然后、就这样、像是缠绕一样、将１４型的手臂延申着白色的身体。１４型向後方飛跳、拉开距離。不、那个、请不要抱着我、做这么激烈的運動……。
「主人、対象物体能够吸収衝撃、分散力量、使攻撃無効化」
　啊、是的。也就是说、１４型的凶悪之拳的効果不起作用了呢。这样的话、我的真紅妃的攻撃也是一样吧？
　啊、但是、前回、被酸球命中了呢？　魔法効果是有的吧？
 
　那么！
 
――［冰枪］――
 
　被１４型抱着、我的手生出尖锐的树枝一样的冰槍、将眼前的白布貫穿。被冰槍貫穿、白布发出「呜波啊」的謎之叫声、霧散了。哦、有効呢、有効呢。而且、相当的弱啊。
 
――［冰枪］――
 
　再一次、生出冰槍、将另一枚白布貫穿。这边也同样发出「呜波啊啊」的叫声霧散了。嗯、不怎么強啊。嘛、就算是八大迷宮、毕竟只是最初的階層呢。出现的只是雑魚吗。除了一切技能无法使用这点、难道、这里的難易度不高吗？　嘛、最难的就是一切技能无法使用了呢。
 
　那么魔獣？　也打倒了、前進吧。
　梯子的下面是圆形的稍微有些宽敞的房间。周囲有些看起来像是烧杯一样的瓶子、还有些散乱的不知用途的金属棒。哇、玻璃容器。这个世界是相当罕见的东西吧？　嘛、没什么用途、带走也只会变成负担的現状、还是不要拿回去了。但是、这样的东西也是存在的呢。
 
　圆形房间的梯子对面有通路。我被１４型抱着、沿通路前進。通路向塔的外周延申着、从这里、又出现了螺旋階梯。又要、进行从这个階梯降下去的作業吗。嘛、毕竟是塔啊。大概、会一直这样走螺旋階梯吧。
 
　不断走下螺旋階梯的途中、出现了平台、那里放着跟我同样大小的金属箱。难、难、难道、是宝箱吗？
 
　打開吧。
 
　我、fu la fu la的被吸引着、目光凝聚在箱子上――啊、因为１４型抱着我移動、无法行動很是为难……啊、奇怪？
 
　为什么、我、没有必要这么一直被１４型抱着吧？　已经、从梯子下来了呢、普通的用自己脚走路就好了啊。
 
　mo Q mo Q。
 
　１４型……啊、无法出声啊。天啓也无法使用！　我看向１４型的脸、传达想要下去的意志、１４型依然是如同面具的表情、只是微笑着。qie、没能传达到啊。
 
　１４型無視金属箱、就这样前行。啊、箱子。唉ー、这样的话！
 
――［冰针］――
 
　生出尖锐的針一样的冰、飛向金属箱。然后、然后看見那个、１４型停下脚步。好危险。１４型走歩速度很快。我如果没有快速采取行動的话、就这样無視过去了呢。
 
「主人、是想要打開箱子吗？　是想要捜索房子吗、如果是主人的愿望的话、那就没有办法了呢」
　１４型转向金属箱走过去。那个呢、这里并不是房子呢、是迷宮呢。而且、宝箱啊。那个、要調查有没有陷阱……那么、啊、鑑定无法使用啊！
 
　然后、１４型什么都没想、就这样将金属箱打開了。啊！
 
　但是、没有陷阱。里面是……１個背包一样的东西。魔法袋吗？　啊、真是的、无法使用鑑定真是闹心啊。
 
　１４型毫無造作的将背包收取、就这样背起来。嗯、女仆服不适合背背包呢。更何况是连原来的一起、背着２個背包什么的、太勉强了啊。
　继续沿螺旋階梯下降、不久、階梯没有了、中央出现了通路。就这样沿着出現的通路歩行、来到了同刚才一样的圆形房间。
　然后、这个黑暗的室内中央、有个反射着我生出的光球的光的、散发白色光輝的白板。白板沿着横方向轱辘轱辘的旋転着。什么啊？　这也是魔獣吗？
　白板、跟想象中的一样、停止旋転、向我这边稍微移動。然后、再次回転起来。
 
「主人、敵人」
　果然、这个也是敵人呢。傀儡之类的、与之相同系統的印象。視力太差、細节看不見。以我的視力、除了白板什么都看不見呢。
 
　啊、现在可不是想这些的場合啊。
 
――［冰枪］――
 
　以白板为目标放出冰槍。被冰槍貫穿、白板破片四散、後退。奇怪啊？　并不怎么強啊？
 
――［冰枪］――
 
　再一次、冰槍貫穿、白板更加的破片四散、它的体積減少了。这个、这样下去只是单方面的攻撃呢。
 
――［冰枪］――
 
　更加砕散。
 
――［冰枪］――
 
　再次砕散。
 
――［冰枪］――
 
　然后、白板粉碎了。嗯、轻松取勝啊。
 
　需要５発冰枪、虽然很坚固很麻烦、但在看到对方会怎样攻撃之前就打倒什么的……。
 
　嘛、轻松取勝、并不是很困难啊。
 
　那么、继续前進吧。 