========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-15 04:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
先吃饭吧，mo xia mo xia
 
所以就这样.把握现状。
 
有魔法的是异世界？啊，啊。这是经常有的异世界转生吗。不过不是人，是芋虫转生啦，要是婴儿转生之类就太好了。
 
啊？也就是说，难道不是芋虫，而是芋虫型的怪物！？
 
但是嗯，芋虫型的怪物是初期的杂鱼，只有在中盘的程度的杂鱼怪物以外的印象。说起来，我呀，雷尼○数据的一面吧，邮件○ンタ。（俺ってばルネ○タぽいよね、ル○ンタ。这句真心不懂，作者是○了什么名称）杂鱼怪物转生之类的，这样的感觉啊。真的没有现实感啊。
 
在上位类的等级上升之类的没有吗？因此这样的还是饶了杂鱼的我吧。虽说有魔法，但是也没有提升等级吗？
 
或着青虫怪兽是上位怪兽的可能性！？这是一次会呢！？
 
反正，在这里各种各样的想法也没有回答……
 
这个要是不去人类的村子里看一下也不会有结果的吧（不过这也要再有人类的村子的前提下）不过嘛，如果真的要去人类的村子，也要在某种程度上积蓄【增长？】力量才行，不然还是很可怕的，毕竟我是个怪物【魔兽？】啊（毕竟还是在有魔法的世界里）
 
首先是力量。
 
在任何情况下是这样的。幸运的是，吃饭是可以靠在脚下的叶子吃就好的，活下去没有困难 。即使是千年我也要忍耐。HAHAHA
 
即使放出魔法和吐丝累了，只要吃脚下的叶子就可以回复活力
 
真的，很厉害的叶子！这个，真的，是什么叶子啊。
 
叶子，但要说叶子，但就在脚下的叶子本身的尺寸是自己的身高为基准的横芋虫8只分，纵芋虫10只分左右。稍微有一坐学校的教室的宽广的感觉就好了。
 
在那宽广的广袤的中，使用丝像某蜘蛛人一样似的移动。
 
因为树叶是眼睛的近视了的我也能充分看到尽头的大小，注意不要掉下。如果掉下的话就即死了吧……。
 
啊,然后,这个身体,走的非常慢。所以无论如何都只能用吐丝来移动啊，总之就是移动=吐丝的练习。总有一天我会说『樱花的时速是5公里，真是厉害啊』的吧。是的,叶子的尺寸,但我想起了自己以外也有同伴。叶子的测量尺寸的时候注意到了，有很多的叶子上有和自己相像的芋虫在了。从一端看见。紧接着左右的距离，和我一样mo xia mo xia地吃着叶子的身影。哎呀，这下不寂寞了啊。虽然身体颜色不是像自己这样的青色而是绿色的，但是这个种族是没有错的。嗯，没错。
 
他？的名字是《青虫次郎》你吧。（自己是长子，他？在次子这一事上，）今后也要观察他的动向。
 
训练的成果,魔法使冰块增大到手掌大增加到6个左右并能浮起了啊。
 
但问题发生。
 
把冰块和其他的叶子碰上也不会有一点伤痕……。也不会摇晃。可见隐约发着青光的冰块破碎散落。或许，我的魔法是很弱的吗？不，还没有！或许叶子有超耐久力的可能性！
 
就是在这样的感觉中每天每天都在练习……。
 
那一天，像往常一样地用丝线的移动练习，魔法的练习。这时从远处看,顺着树枝有什么人来了。虽然很想待在树叶的上面，但是这样的事是第一次。
 
在和我的地方有相当的距离，现在以的自己的视力的话大体上的身姿以外不明白，不过，在前头穿的皮铠甲的女孩子？（金色的长头发、女孩子和判断）都警戒着什么，慢慢地走着。其次是重量的金属铠甲和大块的背包。我担心树枝不会折断。最后穿长袍的男人？这个距离看只戴着风帽吗？左右以外的以外的没有判别。
 
这是那个。盗贼,战士,魔法师的冒险者队伍把？ ,我想接近 。想跟别人搭话！
 
她们走在树的枝头。和芋虫次郎君的住所的叶子更近了呢。哦，次郎君好象注意到了冒险者。你的方法是怎样的呢？期待着的呢……。
 
慢慢的女盗贼？向靠近的吐丝。女盗贼被丝捆住。不，不，突然地吐丝，次郎君你也很吃惊，应该是警戒的女盗贼先生没有注意到了 被次郎君的丝缠绕，是无能的吗？
 
然后一瞬间。
 
在女盗贼后面的战士一瞬间就消除了与次郎君的间隔。然后把手里的长剑一闪。次郎君变成了两个。
 
……哈啊？
 
这个、我的声音。问答无用。确实突然吐丝的次郎是不对，但立马杀死。真的，没有。
 
虽然说想接近，但是这是不可能的。真的,没有办法。
 
战士拿着长剑和后面的魔法师用魔法把女 盗贼身上缠络 的丝线焼掉切断了。女人盗贼总觉得看上去非常生气。
 
三人走在树枝上。然后，就这样沿着树枝和树叶进入了树的里面。啊，那样的地方有树吗？……。如果努力的话我也可以去。
 
要是再稍微修行下的话就去看一下吧。
 
不，真的，如果能做到的话，我也会变成次郎君那样。哈……。
 
不过次郎君 ，退场太快了。你的事我不会忘的。
 
  