========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-14 22:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
虽然因为芋虫次郎被瞬杀受到冲击而发现的晚了，不过，看见了人，不是可以用来对比着看出我的尺寸么？。
 
我想这是相当重要的事情。
 
首先是自己的身体的大小，不过，除去他，她们属于小的让人吃惊的人种的情况除外，我的尺寸是1米左右。（看那些人意外的小）。那么叶子的尺寸就是是8×10米的宽。那么问题来了，长着无数的这种叶子的树到底有多大？
 
从一个无法看见顶端的一个很大的躯体开始多数的树枝伸展开来，越往上树叶就越是茂盛。
 
真的是大的让人吃惊的一棵树啊。
 
哎呀，真是的，不是真的只是转生成芋虫真是太好了……太好了！！在现状上，发生了变成虫子这种事把脑袋装得满满的，我认为这是无法忍受的事。我也不是特别喜欢虫子的那种人，尺寸接近人这件事还是让我松了一口气。
 
因此，想到下一件事。
 
想了下认为很想要一把武器啊，能做到远距离攻击又具有威力，现在能做的满足这些条件的武器是.......
 
那就是弓！！
 
从树叶沿着树枝找过去，找到了刚刚找出来的小树枝，首先试着用魔法把树枝折断。
 
噢，对了，稍微强化了一下我的魔法。用过努力的成果，能做出的冰从手掌大小的尺寸变成了保龄球大小的尺寸了。
 
现在生成六个——【冰球】——
 
把呈现了的6个冰球接连的撞向树枝。每当冰球撞上树枝，都能在树枝上隐约视认到青色的光。.......「欸！」地，看着眼前的树枝不禁喊了出来。（在心中）
 
该怎么说，魔法比起效力微弱不如说是被无效化了。
 
没办法只好用咬的来折断树枝，がじがじがじ（拟声词）......哎呀，这树枝还很硬！
 
真的是朴实无华的作业，一天一天的，咬着树枝把它一点点削断，、，真的是朴实无华的作业，真是万分感谢！（意味不明？）
 
把树枝削去了一定程度，在树枝上黏上了魔法丝（啊，我决定把自己吐出的线称为魔法丝了）
 
树枝，getDA☆ZE
 
啊，对了。关于这个魔法丝，和从嘴里放出魔法丝一样，也能从手里释放出来了。也是从迷之器官中放出的。之前想着能不能从手里也放出线来，稍微努力了一下，于是就放了出来，这个实在好方便哟，至今为止手都非常短很不方便。最上面的手稍微长一点（虽然在长也环不起手【虫？】臂），其他的手【虫？】臂只能是勉强支撑身体的长短。手太短了什么都碰不到而用了魔法丝就能够做到，这个代替了我的胳膊和手臂呢。
 
因为最下面的脚就足以支撑身体，所以就以能从上面的六个手都能放出魔法丝为目标而努力练习了。多亏于此，魔法也能同时放出六个了。不管做什么都要脚踏实地吧。恩，努力是很重要的！
 
把树枝弄弯【这段没看懂，猜的】，再把我的魔法丝连接在两头，简易的弓就完成了！
 
箭本身是用一点点咬下来的木片制成。树叶意外的很结实，就用它来做箭的羽毛。
 
综上所述，用刚做好的箭开始试射~
 
把箭射出，随着发出ばしゅっ【拟声词】这样不错的声音，随后箭就扎在了树枝上。
 
嗯~以随便的心态做出的箭来说威力还算不错。只不过箭飞的并不远，大概是应为箭羽、箭身分别使用树叶和木片做的吧。命中率也不是很好。嘛，这点也只有靠练习来弥补了吧。只要练习总会有办法吧......
 
制作箭和魔法一样成为了每天的作业。
 
关于魔法的练习方法，使用吐出来的魔法丝来制成包【布匹？】（也兼用来练习精细的操纵魔法丝）。咬下来的叶子不吃留在一边，并且把新的树枝咬下来，用这些来做新的箭。并用这些箭来做射箭练习，
 
每天就在做这些事。
 
幸好我生性不对于单调的练习抱有厌恶感，幸好。
 
经过反复的练习和努力，在一定程度上习惯了使用弓箭，也积蓄了很多箭（大约100支）。综上所述，决定朝着以前见过的那些冒险者到过的迷宫前进。
 
把自己的魔法丝制成的斜肩包，从左肩斜挂下来，里面放着许多用木片自制的箭，以及许多的叶子在路上作为便当吃，并在右肩上打弓。
 
那么，终于迎来了通往冒险的第一步！
 
首先吐出丝，把它粘在远处的树枝上，再把丝缩短，由此实现高速的移动，在心情上感觉自己和蜘○侠一样。特别是现在也能从手放出丝，感觉一毛一样的。
 
终于来到了迷宫！
 
里面稍微有点暗，但是也不到看不清的地步。
 
一开始感觉通道是由树木构成的，但在途中隐约发现树木的墙壁上混杂着人工物的痕迹。
 
感觉上不是植物缠绕在建筑物上，而是石料和植物的混合物。嗯，该怎么说呢，建筑物好像和搭建失败了一样扭曲，从那异样的建筑上生长出了植物的墙壁，让我相当的迷惑。
 
这深深的提醒了我，这里是与我过去所待的世界不同，而是异世界。
 
越是前进，树的比例越少，感觉就像在遗迹里探险一样。我打算像之前一样移动，而当我把魔法丝射在地面上时，地面发出了カチッ【拟声词】这样的声音。刹时从丝的下面突然伸出了长枪，让我一时不住地惊讶。
 
嗯，到底是迷宫啊，突然伸出长枪什么的......诶，这是啥？陷阱？要是被这插上的话我可是必死啊！
 
过了一段时间，地面上伸出的长枪突然就消失了...怎么回事？
 
嗯，在有这样的圈套的地方前进什么的是不行的吧。话说我是绝对做不到的。别开玩笑了，我可没有能够发现陷阱的才能！要发现陷阱什么的绝对绝对不可能！！
 
送上所述，旋转180度，返回！关于这里的攻略，嘛，在另寻他法吧。
 
不过嘛，还是试着去追寻那些冒险者吧，反正只是进去看看嘛~
 
嗯？好像听到了チーチー【拟声词】的声响，难不成是老鼠？
 
紧接着发出声响的物体就从上方朝我飞来——那是蝙蝠。青色且大号的蝙蝠朝我袭来。但在周围看不见其它蝙蝠，看来这里只有他一只。
 
哈哈哈！这是我第一次的遇敌，第一次的战斗！撒，让你见识一下本大爷的力量！
 
首先用一直用的魔法给他当头一棒
 
——【冰球】——
 
冰制成的球朝青蝙蝠的方向飞去。什！蝙蝠向左偏转而躲过了攻击。
 
而我并不放弃不断地生成冰球并向青蝙蝠射去，放出的第四个冰球第一次命中了。但是，在发出了淡淡的青光后，命中后碎裂的冰球和毫发无伤的青蝙蝠出现在眼前。哎呦，我受够了！魔法是废物吧，是废物对吧！
 
当我在脑内纠结的时候，蝙蝠为了咬我而向我飞扑过来。我为了和它拉开距离而吐丝进行高速移动。
 
既然魔法不起效，那也只好用弓啦！
 
我把弓架好，一只手握住弓（好歹我最上面的手还和多○A梦一样在圆圆的手上只分出大拇指的部分所以能握住弓），用下面的一只手放出魔法丝取出箭来，架在剩下一只最上面的手生出了魔法丝拉着的弦上，仔细观察青蝙蝠的行动轨迹......向它放箭。
 
虽然经过精心制造，箭的势头很好，但到底还是直线飞行，蝙蝠也很容易看出箭的飞行轨迹。即使如此，蝙蝠身上从箭划过的地方有些血流了出来，看来还是稍微给予了点伤害。
 
嗯。果然还是像弓箭这样的物理攻击比较容易起效。
 
蝙蝠一边发出チーチー的叫声，一边像迷宫深处飞去，看来是对于自己受伤受到了惊吓。
 
......要是这是游戏的话，放跑蝙蝠，就是和放跑了经验值一样可惜吧，但是在现实中发生，总觉得自己捡回了一条命。以现在的状态继续探索对我来说太难了，真的.太勉强了啦！
 
暂且先回到作为my home的叶子那去吧。姑且也得考虑下一次的行动嘛~。
 
  