========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-31 22:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
现在这种状况下随意出去是有勇无谋的。于是我想到的是应该如何确认外面的情况这样的事情。
 
我的丝线能力的话，从叶片到叶子、从一侧的树枝移动到另一侧的树枝是可能的。所以如果有时间的话就应该能够攀登到最后。
 
因为是我才能做到的用丝来移动的想法，正是逆转的构思！【逆转の发想だッ！　糸で移动が出来る自分だからこその发想ですね。】
 
为了防患于未然，首先需要确保大量的食物。虽然说只是像平时一样将囓地把树叶咬下放到我用丝做的包里积蓄起来。说实话，这些叶子是魔法的
 
叶子真的是帮大忙了。
 
那么，出发吧。
 
最初是在叶子和树枝上轻松地移动。肚子饿了的话，脚下的叶子直接就成为我的食物了。
 
偶尔移动时会在前面的叶子上发现和自己一样的青虫的存在也只是说了大家好，你好。不过青虫先生就像吃放吃入迷了一样没有反应。嘛，比
 
起被突然袭击要好得多......吗？
 
发现那里有只青虫是和自己同个种族的，不过外皮是绿色的呢。只有我是青色的......感觉到了或许（我）是亚种或者稀有种？大概是特别的
 
吧？
 
前进的方向某种程度上树枝的数量变少了。从一侧树枝的距离到另一侧树枝的距离也变长了以至于有时候需要贴着树干来移动。然后肚子也饿
 
了所以将树叶取出贴在树干上开始もしゃもしゃもしゃ（拟声词，吧唧吧唧？）地吃了。
 
视野上出现了雾......那不是之前像雾一样的东西，而是真的雾。然后刚才还是晴天的，现在突然像谎话一样开始刮起狂风暴雨。因为下雨的
 
关系所以粘着的丝线突然没用了，导致自己的身体变的像要被吹飞了一样【雨によってくっつけた糸が取れることは无いけれど自分の身体が
 
吹き飞ばされそうです】
 
在这样想的瞬间就被风吹飞敲到了树的树干上。疼，很疼......但是绝不放弃。（努力）把丝线伸出然后往上爬。
 
爬着爬着的时候突然风和雨停了...？不对，是穿过了雨云吗？这到底是一棵多大的树啊！...虽然还是看不到顶端就对了。
 
之后在又吃了几顿饭后，终于到达了顶端。
 
在那里，不对，是在那个的中心有一个建筑。
 
没有枝条，在树干的顶端有座建筑物。那个圆顶形的半圆形的建筑物像是向外凸出的窗户之类的东西，感觉是石头的一样的，从那里有跳楼台
 
一样，只是稍微的脚下延伸了。{完全机翻，就是用了一堆形容词来形容建筑....}
 
凸窗一样的东西吗？把线粘在踏板上向下面遥望能看得见云层。啊啊，如果视力更好的话就能看见更加幻想般的景色了吧。（啊，这是只有视力好的人才能够
 
看到的幻想般的景色啊）。于是就那样把叶子当做便当，もしゃもしゃもしゃ（吧唧吧唧）地吃起来。
 
喂，喂，喂喂？{大概是像对着山喊的感觉吧}
 
建筑物中并不会太广泛，即使是这个眼睛不好的身体也能够做到一览无余的程度吧。
 
在房间的中央有装饰着一个很精致的台座。上面描绘的是龙......吗？然后往里面看去是一块乌黑的石碑？
 
姑且把它认作是黑色的长方体吧。奇怪的是，找不到与这个房间相连接的门。不，就是说这就是这个房间的全部了吗？但是从外面看到的建筑物的尺寸和这个房间的尺寸相对比感觉也不相合。
 
嘛，总之就先试着去调查一下吧，好像能够从这里看到台座上放着什么。
 
在台座上的是......这个，是某种饰品【モノクル】{勇者斗恶龙英雄2最强饰品？}吗？就像是哪个漫画中登场的一样的东西。
 
这，这个是增加『战斗力』的......虽然仅仅只有5......但一定不是垃圾！{机翻出来是：这，这是加上「战斗力。只有5？垃圾快乐』？一定不说！}
 
立刻从台座上取下来。（饰品）开始在青虫的脸上（自动？）安装了，想了很多（办法），但是还是像不断吸着一样附着在上面......方法已经没有了。
 
真、真的是被贴在脸上后取不下来了，不过，万一会是某种诅咒道具？不就会像游戏里一样被诅咒了，不是吗？
 
突然，视野（6个视野的右上方）{←原文}有谜一样的文字突然显现出来。喂，这是什么啊。（视野）上还是不断出现迷之文字。
 
在完全看不懂的文字组成的文章显示完后，看见了一组眼熟的文字。
 
「语言解析结束，开启异世界语言理解能力」
 
「异世界语言理解技能辅助，开始制作新技能——」
 
「欢迎来到最后的地方，开始显示初回限定记录的讯息」
 
「哦，嗯，初次见面。欢迎来到最后的地方。没想到你竟然能到达这里，肯定是相当不易的吧，粪虫们。哦，我【私】是作为这个迷宫的迷宫王的存在。到达了这里你或多或少也有听说过的吧，在你手上的那个「睿智的单眼镜」【睿智的饰品】就是我命名的东西。嘛，要让你们理解它的价值也是很艰难的，如果能够理解的话，其他的迷宫什么的一下就能攻略掉了吧。因此我把这个能够表示世界真正的意义的（饰品）放置在这给与攻略了这个迷宫的人。嘛，如果想要（理解？攻略其他迷宫？）的话，就试着去努力做吧。」
 
「初回限定的信息结束了。」
 
......什么啊，这个。像是中二病一样的乱七八糟的文章被显示出来让人感到吃惊，不过，也在其中出现了一些在意的词语。
 
最尽头的地方？
 
迷宫王？
 
其他【剩下】的迷宫？
 
这个世界的真正意义？
 
就像中二病的幻想一样，头脑奇怪的人类像是在开玩笑一样随便地说着这样的语言。不过里面有出现「睿智的单眼镜」【睿智的饰品】？我想问为什么会是这个名字？
 
「睿智的单眼镜」【睿智的饰品】被安装后，在视野的右手边中各种各样的东西被显示出来了。在各种各样的东西的延长线上显示着单词。例如，靠在那堵墙上的骨头，它的延长线上的单词显示的是「迷宫王的骨头」啦。......？！喂，喂，喂。
 
迷宫王，死了...？
 
在「迷宫王的骨头」下面的线延伸到的地方有一个「状态板块（黑）」的单词附着。啊，是这个啊，状态栏啊。这个就是那个异世界小说上经常有的来到冒险者行会之类的地方就能确认自己状态的东西，是无论如何都想要得到的啊。然后，在视野的右上角的地方显示出了蚊子。
 
「状态板块（黑）」由迷宫王特制的状态板。解除衍生职限制{机翻：班级限制}和技能限制。
 
或许是使用「睿智的单眼镜」就可以调查吗？试着对自己的身体进行了调查。
 
【名字：氷岚の主】{冰岚的主宰者，冰岚之主}
 
【种族：ディアクロウラー（ジャイアントクロウラー劣化种）】{机翻是亲爱的... 大概是某种虫类魔物，求译名}
 
【力量：就这样而已 体力：一般 敏捷：凄惨 精神：马马虎虎】
 
【如果还想要这一上的信息，需要提高鉴定技能的等级。】
 
......所以，也就只有这些而已啊。我的状态是比一般的还要低的啊。或者说是劣化种、劣等种啊。
 
怪不得从绿色外皮的青虫旁边经过它都不理会我的，对他们来说我只是弱者所以只是如同稀土一般的存在吗！
 
社会地位这种东西好像是彻底没有了的。这次是饰品的操作像平板电脑一样，手一滑，画面发光了。
 
「状态（黑）认证完毕」
 
文字板块上浮现出文字。
 
名字：氷岚の主
 
种族：ジャイアントクロウラー
 
种族等级：1
 
阶位【衍生职】：无
 
HP:90 / 100
 
SP：82 / 810
 
MP：682 / 1620
 
力量补正：4
 
体力补正：2
 
敏捷补正：0
 
精神补正：1
 
持有技能：中级鉴定（睿智的单眼镜） 吐丝：熟练度6443
 
阶位【衍生职】技能：无
 
持有属性：水：熟练度312 风：312熟练度
 
持有魔法：冰针：熟练度100 冰球：熟练度：524
 
哦哦哦哦！！游戏般的信息呢，或者说是熟练度呢。哎呀呀，
 
熟练度什么的最喜欢了哟。突然想努力达到封顶值呢了，或许（封顶值）是千位数，也就是MAX9999吗？大概是吧。
 
这样的信息大多被埋藏起来【这方面的信息我大都还不知道】，不过在那之中我不由得想要调查的，就是眼前的黑色长方体啦！【前面出现过的石碑，大概】
 
立刻试着调查一下。
 
【技能表（飞翔）：飞翔系技能树获得】
 
【追记：表是为了第一次试着调查的人而补充的，技能树的追加技能基本只能有4个】
 
这个，这是......虽然算是在预料之内，但是是技能呢。
 
试着接触技能表一下。
 
表的文字浮现了出来。
 
是否取得飞翔的技能树？Y/N
 
哎呀，现在我还没有一个技能树，刚才的追记说的感觉是可以换上新的（技能）了。
 
【取得了飞翔的技能树，内容相关的请确认状态模板】
 
看向状态板的话，在阶位（衍生职）技能的下面增加了一个名为副技能的项目。
 
【副技能：高空悬浮ＬＶ０（０／１０） 转移ＬＶ０（０／８０） 飞翔ＬＶ０（０／３００） 超感知ＬＶ０（０／１００）】
 
  