========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-20 02:26
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到座位家的叶子里【上】。
 
在那之后，技能表突然消失了。飞翔的技能树已经不能再次取得了。
 
房间里面也没有什么其他的东西了，只是在那里停留也什么都办不到所以就返回了。上去的时候花了好几天，回去的时候只是一瞬间。在某种程度上是用丝粘着（大树）然后反复下坠。
 
顺便说一下，从鉴定的叶子的成果中明白了这里是『世界树』。是一棵超大的树，或许这个世界是神话的世界也说不定。
 
【自制的世界树的弓】
 
【从世界树制作的弓。本来有水和木的属性，但是由于加工不好，那个力量失去了。】
 
【世界树的叶子的残片】
 
【在一定程度上可以参考记录进行身体状态的治疗，对丢失的MP也有恢复效果。】
 
【自制的包（S）】
 
【由ディアクロウラー（种族）的线制成的小小的包。本来是拥有高级工艺品价值的东西，但是因为加工坏了，其价值也失去了。】
 
【世界树的箭】
 
【砍伐世界树的树枝来制成的箭，本来是拥有能贯穿所有物品的加护的，但是由于加工的不好，那个力量失去了。】
 
调查物品的结果就是这样。说的是「加工的不好」和「加工坏了」。不过，我想到的是这个鉴定只能了解到的只是单词程度的东西，从词组去理解只是片面的。（我）手工制作的东西也是如此。如果能（把中级鉴定）升到高级鉴定，或许其中的攻击力之类的也能明白了。
 
然后是到手的技能树是不能使用的。我认为大概和LV0有关系呢。虽然不知道LV的等级要怎么增加，但是，如果没有增加的话，也就代表着不能使用呢。为什么！这不是熟练度吗......？
 
因此我从顶端回来到叶子上的理由是我想要进行对下一个目标的探索。下一次的探索大概也会像这次一样这么轻松吧，我是这样猜想的。{flag？}
 
跟我心中所预料到的一样。
 
从地面和墙壁之类的地方到处有白色的延长线上有着针或枪的开关。已经没有什么圈套（能困住我了）。{主角前面有发生什么吗？没看过直接翻。}利用鉴定来调查然后反过来利用名字（躲开陷阱）。真的，鉴定跟外挂一样呢。
 
（我）避开陷阱前进着。期间并没有见到什么怪物。也许，上次的那只蝙蝠是对声音做出了反应（才过来的）。
 
某种程度上（可以看见），在前面地板上的四方形小孔张开着，从那里传出来了文字，然后视野的右下角有文字显示了出来。
 
「むふ—{语气词，嗯嗯—}，难吃。但是，加油！」
 
啊，这个，好像是一种字幕。在洞穴下面有谁在吗？（下面的人的声音）通过孔，然后字幕被显示出来了？
 
稍微犹豫了一下，然后下定决心使用（对着孔）『念话』来试试看。
 
「嗯，有谁在吗？」
 
等了一会儿，就有了回信。
 
「啊？脑中有声音，是有谁在吗？」
 
相互通话了啊。哼，有种心灵感应般的感觉呢。
 
「对不起，因为某些事情而（现在）无法发出声音，所以请允许我只用『念话』技能（来同你说话）」{大概是怕招来上面说的蝙蝠吧？}
 
「啊，是么，是这样啊。这样说起来，（我）这里难道是这个陷阱的上方吗？」
 
「啊啊。」
 
嗯...只是字幕的话，就无法明白对方的性别了啊。语气上感觉有女孩子的一面，但是这（下面）是一个肌肉ムキムキ（拟声词，自行脑补兄贵）的大叔的话.....我该怎么办？
 
「嗯~！啊，那个，那个，如果可以的话能请你救救我么？我在这个（落穴的）陷阱生活很久了......（所以）请你救救我！」
 
被困在落穴的陷阱里生活？相当的讨厌呢，（真亏）这个人（到现在为止）还真能好好的存活下来呢。
 
「帮助（你）是没问题的，但是，这是有条件的。」
 
「条件吗？啊！如果是到这里的（人），那你一定也是个冒险者吧。（虽然）不是钱之类的......但（我这有）在某种程度上可以和（冒险者）行会换钱的魔法物品。」
 
「不，是指更简单的事情。（首先）对我的外表不要感到惊讶，（然后）更别想到要袭击过来。」
 
虽然对魔法物品和（冒险者）行会很在意呢。
 
「嗯—。我知道了，如果（这样就）能够得到帮助的话。」
 
「我明白了。那么我（现在就）把线放下去，所以希望你能抓住线。」{原文为：掴まっ 但是抓住是：掴まる 应该是作者笔误吧}
 
（然后我）向穴里垂下丝。
 
「抓住东西了！」{这次是掴まる了... 浪费我时间。。}
 
（我）把垂下的丝拉了上来。
 
出现的是女孩子。身高在140cm到150cm左右，比现在的自己还要大{一条青虫和人比...}。像雪一样的白色的肌肤，外面披着绿色的皮铠和穿着青色的小外套，（并且）拥有银色的长发的少女。最大的特征则是她那像树枝般尖锐的耳朵。
 
少女看向这边的一瞬间吓了一跳，然后就像接受了什么一样，突然安静了下来。
 
说起来这耳朵是真的吗，难道（她）是精灵女儿【エルフ娘】吗？这里是异世界吗？{注：前面主角以为这是神话的世界。}哇啊啊，啊，这是真的吗？{前面的真的吗是：って 后面是：本物 我觉得用原文比较容易理解吧。}
 
总之，先鉴定一下精灵女儿【エルフ娘】吧。
 
【名字：シロネ.エヴァーグリーン.スイロウ{我音译为：希洛尔.艾巴尔林.斯托}】
 
【种族：半森人族】
 
但是，信息很少呢......。也许说森人族就是精灵族呢。
 
「嗯，那个，这个（线）可以卸下来了吗？」
 
啊，把精灵女儿【エルフ娘】拉起来后，就把魔法线解除了。
 
「嗯-。得救了呢。刚才说的不要惊讶的意思也明白了呢。（您）是星兽大人吗？」
 
「星兽？」
 
「嗯~，你知道吗，我们的人将有智慧的野兽和魔兽等统称为星兽。（星兽）大都是在迷宫的深处守护着宝物或者守护着某些特定的部落和村庄。不过啊，这样随意地移动的我还是第一次见到呢。难道是这个世界树的守护星兽吗？」
 
「不对」
 
像我这样的存在，难道在这个世界意外的多吗？
 
「哎呀，是吗？那真是抱歉呢，说来，我还没有报出姓名呢。我的名字是希洛尔.艾巴尔林.斯托。」
 
我对自己该怎么报上姓名感到烦恼，（思考后）回答。
 
「大体上，我的名字好像是冰岚之主。」
 
那就是我和希洛尔的首次邂逅。
 
  