========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-07-15 14:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「也就是说是菈昂酱了呢。」
 
......这是怎么回事？最初无法理解是在说自己的名字。
 
「噗呼，不，不行吗？」
 
「不，那样就行了。」
 
话说回来，从刚才开始说话和字幕上都带有『むふー』这个词呢。不过实际没觉得在『むふー』的说着呢。是把甚么变换了吧？啊、能够理解
 
说话的话。{我也想吐槽这这女的的口癖...语音听起来就是唔呼...然后上一话对话基本都有这个词不过我翻成其他语助词了。}
 
「to，tokorode{←日语中转移话题常用语句，因为爱称脸红的男主~}（不，不过 或者 话，话说回来），如果可以的话，我希望你能够告诉
 
我（一些事情），可以吗？」
 
「诶，嗯。如果是我能够回答的的话。」
 
是呢，首先是......
 
「我希望你能够告诉我关于这个世界的事。」
 
「世，世界吗？那，那是在指宗教什么的？......是吗？」
 
问题太过粗略了吗。虽然想先知道这里是哪里，不过，嗯...
 
「应该说是村庄吧，在这附近存在有能够像买东西或者吃饭之类的地方吗」
 
「唔呼，原来如此。我明白你想问的事情的意思了。这里是岛国上的纳汉大森林。现在所在的地方是迷宫王所制作的八大迷宫之一的世界树。在纳汉大森林中有16个氏族和16个村落，离这里最近的是塞尔罗村。如果想要得要衍生职的话就到东北方向的风洛村吧，离这里大概是2天左右的距离。那么、想要知道的事情，就只有这些没错吗？」
 
「啊啊，嗯。」
 
「啊，对了对了，关于希洛尔的村庄呢，我的名字是希洛尔什么的所以很容易遭到别人的误解，特别是在大陆中（有误解）的人很多，不过，
 
拥有希洛尔之名的森人族是出生在希洛尔的村落里都有的，所以（我的）名字上的希洛尔是附加的哟。因为啊，我是在希洛尔的村庄中出生的
 
啊。在希洛尔的村子里冒险者行会什么的也有，说是纳汉大森林中发展的最好的村庄也不为过，不如说是已经发展为街道了比较好吧。」
 
「啊啊，嗯。」
 
这个女人，气势太厉害了。只是在读文字就已经要用尽全力了。记、记录被刷掉了的状态的说。即使是理解（我的）提问后认真地回答都是难
 
以想象的事情。{指男主和这女的说话很难在一个频道上。}
 
「啊，顺便一提衍生职说的是......」
 
「啊，是这样的，拉昂酱有衍生职吗？{原文酱后面跟了个先生？？？}衍生职是和职业相近的东西，但是并不是需要去就职的意思，只是能够
 
提供技能，是冒险时对状态的辅助补正的东西。顺便说下我拥有『猎人』的衍生职。《猎人》是『弓士』的派生衍生职。因为对冒险时有用的
 
技能有很多，所以冒险者的衍生职是亚种的比较多。『弓士』的衍生职本身就是由刚才提到的库尔洛的村庄中的群众中取得的。啊，这样说你
 
能理解吗？」{结果到现在才来解释职业的意思？还有我不知道该用什么译名来代替所以直接取名为衍生职。}
 
「没，没关系，是，理，理解了。」
 
「你想问的，就是这些了吧。这个真的是很有价值的情报，我都没有与其他的人说过。但是因为你是我的救命恩人所以我就把它教给了你。到
 
村莊的时候问这问那的话信用会唰啦唰啦的失去的唷」
 
「顺便问一下我在村庄里打扰也没关系吗？」
 
「唔呼，我对在离开村庄后的时候也不太清楚......嗯，问了，就回答，大概就没问题了吧。那些去了之后就明白了吧」
 
「啊，最后，亏你能在落穴下面生存下来呢？」
 
「真的，很多问题呢。嘛，如果要回答的话，答案就是这个了。」
 
――［食物创造］――
 
希洛尔桑的右手上生成了一块黑色的块状物。这是○ロリーメイト吗？{某种食物。。。百度出来就只有カロリーメイト说是什么健康食品...}
 
「接下来的是这个」
 
――［水之召唤］――
 
这次是在左手上浮现了水球。
 
「木的魔法、食物创造的说呢。，看起来是这样、虽然不是食物的颜色，不过吃下去后也有一定的营养。嘛，真的是很难吃，不到迫不得已我真的不想吃。之后是水魔法的水召唤(summon aqua);虽然能补充水分,这个魔法的水的话因为是魔法造出来的,不像真正的水能解渴的缘故,甚么
 
时候就会死掉呢。还有清洁(clean)的魔法的说呢。」
 
原来如此，还有那样的魔法吗？清洁魔法大概、是那个吧。也就是说魔法万能。
 
「呼，就这样继续探索（山洞）也是不可能的了，我想暂时回到村里去。不过，如果可以的话一起开吗？」
 
嗯，我是这样希望的。如果能够和认识这个世界的人一起去村庄的话就真是帮大忙了。
 
「当然，拜托你了。」
 
「那么，一起回到这个世界树的迷宫里吧。」
 
啊？
 
「我想问一下，村莊是在这世界树的山的下面没有错吧?而不是在世界树的途中之类的？」
 
「那当然。」
 
「那样的话就是有近路了。」
 
「唔呼，真不愧是世界树的星兽大人。」
 
「虽然是有点儿那个的路,可以吗?，可以吗？」
 
「我的话想早点回家，不过如果没有什么生命危险的话，那就没关系啦。」
 
「如果是那样的话真是抱歉呢。」
 
我吐出丝然后把希洛尔桑抓到自己的背上来。在注意不要让她掉下去的情况下就那样放出丝来高速移动。从背后传来的女性的悲鸣什么的就不
 
要去在意啦。
 
然后就那样站在作为家的叶子上。
 
「喂喂，难，难，难道说，从这里开始....」
 
（她的）话还没说完，我就从叶子上跳了下去。
 
再见了，我的家。
 
我不去在意那些要死啦要死啦的字幕。大概是风把声音作为字幕送过来的吧。有时在把丝粘在树干上减速，但减速时每次都能看见慢一点和内
 
脏都要掉出来了之类的单词。
 
在我的努力下一瞬间就到达地面了呢，这是第一次到地上来呢。
 
「我还以为要死了......」
 
希洛尔桑的呼吸变得急促了。嘛，感觉就像坐了一次过山车一样很开心呢。
 
「那么，能够带我到塞尔罗的村庄去吗？」
 
「等，等一下。等我调整好呼吸，呼，呼，啊，好，好过分」
 
然后就是......不知为何『在这里是真正的战斗』啦『我的故事开始了』这样的词语浮现了出来。
 
在这个异世界的我的表演，现在正式开始了！
 
————————————————————
 
名字：冰岚之主
 
所持金　　　：０
 
行会等级 ：无
 
ＧＰ　　　　：０
 
ＭＳＰ　　　：０
 
种族：巨大爬虫 种族级别：1
 
种族　ＥＸＰ　０／１０００
 
衍生职：无
 
衍生职ＥＸＰ：０／－
 
ＨＰ：　１００／　１００
 
ＳＰ：　８１０／　８１０
 
ＭＰ：１６２０／１６２０
 
筋力补正：４
 
体力补正：２
 
敏捷补正：０
 
精神补正：１
 
所持技能：中级鉴定（睿智的单眼镜） 吐丝：熟练度6446
 
衍生职技能：无
 
副技能1：飞翔
 
高空悬浮　ＬＶ０（０／１０）
 
转移　ＬＶ０（０／８０）　　高空悬浮ＬＶ２以上
 
飞翔　ＬＶ０（０／３００）　高空悬浮ＬＶ４　转移１以上
 
超感知ＬＶ０（０／１００）　飞翔ＬＶ１以上
 
持有属性：水：熟练度312 风：312熟练度
 
持有魔法：冰针：熟练度100 冰球：熟练度：524
 
装备品：自制的世界树的弓 世界树的箭×97 自制的包（S）
 
所持物品：状态板块（黑） 睿智的单眼镜 世界树的叶子的碎片×93
 
  