========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-31 22:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在森林的深处走了一段时间后、我们走出了森林。我注意到数个有我的身高三倍的栅栏。
 
扎看下、栅栏以等距离的方式一直排列到我看不见的地方。栅栏的高度与数量都是为了防止凶暴的魔兽进入村子。栅栏和栅栏之间、张开的地方是入口吗？
 
入口处站着看似是门卫的武装男子。啊—、看来他不是一个精灵、普通人也住在这里啊。以防万一还是鉴定一下吧。
 
【名字：哈葛•碑殷（译：名字就随便音译）】
 
【种族：普通人族】
 
额—、普通人族是指一般的人类吗？
 
希洛尔向门卫搭话。（译：名字参照上次的翻译）
 
「好久不见。能让我进村子里面去吗？还有……」
 
「好、请。等等、后面的魔兽呢？该不是你用的驯兽（tame）的魔兽吧？如果要驯兽的话、明明还有更好的魔兽……」
 
「mufu—、不、那不是我驯兽驯来的……」
 
希洛尔看向了我这边。这是不是要我自己来说比较好呢。
 
『在下名叫冰岚之主。虽然在下身为星兽、此行特意前来成为冒险者』
 
希洛尔看起来一副『神马？』的表情（译：就是惊讶啦）。啊、难道这里不应该说话吗？还是说我因为没跟希洛尔说过我想要成为冒险者？
 
门卫也一瞬间摆出了一副『神马？』的表情、但立刻做了一副潇洒的表情（译：各位就脑补某桐人吧）。
 
「啊—、星兽大人吗。那么、就让我做一次普通门卫的工作吧。请您出示能力板（status plate）。若是您手上没有能力板（statusplate）的话、那么我们就得收您15360日元」
 
诶？进个村子还要收钱？话说、刚才他说日元？这里的货币是日元吗？话说、我、现在、可是身无一文啊、（咋办啊）。
 
啊、我、手上不是有能力板（status plate）吗！
 
我将手上的能力板（status plate）拿给了门卫看。
 
「啊—、是的、星兽大人的能力板（statusplate）、在下已经确认了。欢迎来到塞尔罗村（译：名字参照上次的翻译）」
 
话说回来、从刚才起就一直叫我星兽『大人』、明明一直再叫『大人』、从语气里一点都感觉不到他在尊敬我。大概、睿智的单眼镜的语言变换功能只能选择我理解的单词来翻译、（而那些单词里就只有）『星兽大人』这一个单词（符合标准）吧。
 
刚进入塞尔罗村里、希洛尔就停住了脚步、面向这边。
 
「哈葛桑刚才也说过、但我也要说一次。欢迎来到塞尔罗村」
 
那是超出想象的美丽的笑容。（译：实际上是とびきりの笑顔、实际意义比较像是高出等级的笑容、然而在下语死想不是更好的形容方式）
 
「mufu—。刚才没有听说你要成为冒险者、稍微有点下了一跳」
 
啊—、你是对那件事感到惊讶啊。
 
「那么、冒险者公会就在、这条大道直着走的前方、那里看的到的一个巨大的白色建筑物」
 
然后、她指向了大道前方的一个巨大的建筑物。路过的建筑物大多数都是木头做出来的、然而公会是一个用土和石头建造出来的建筑物。
 
『原来如此。多谢了』
 
「啊啊、这也是还你救我的恩啦。那么、我也有要去的地方、那么有缘再见啦」
 
诶、等。等一下、拜托了。这类的套路不是之后我们两一起去冒险、给对异世界不熟稀的我做辅助、之类的。不应该是那样的故事吗？
 
在想这些的时候、希洛尔已经不在了。
 
异世界的人类村子里、长了一副怪物的样子的自己、一个人被放置在这里。没错、要是至少是人形的话……！
 
话说、烦恼这些多余的事也没办法、我再次面向了大道。本来说这里是个精灵的村子、还想象这里的房子都是建造在树的上面、但是那样的房子一个都没有。嗯、失望啊。
 
虽然有大多数建筑物都是木头建造的、但是还是看的到一定数量的土做的建筑。木头建造的建筑物似乎看起来是原本就在那里的、土造的房屋似乎都非常的新、看来是后来建造的。在大路上可以看见很多路摊（译：这里指那种临时、带屋顶的小店）和地摊、也可以看见商人们正在卖着他们路摊上摆着果类的商品、那是一个相当有活力的街道。在大道上走的人也不全是精灵反而普通人的数量比较多。
 
等等、刚才、视线里出现了个猫耳！？
 
喂、喂这里有猫耳欸。在鉴定有猫耳的人之前、他（她）（译：没有说性别）就消失去了什么地方。哇哇哇、好想和他（她）成为好朋友哦……话说、首先得先去冒险者公会才对。但又说回来了、那个猫耳、背上背着一个很大的薙刀POI、莫非他（她）也是个冒险者吗……？
 
（女主角 蜜柑酱 首次出现啊）
 
我走进了冒险者公会。
 
公会的深处有着数个柜台（counter）、公会里还有数个圆桌子。简直就像个酒场一样。公会里有几个看似是冒险者的人。然后、声音像我飞来。就算这么说我也不知道他们到底在说什么、没办法只好看下右下角的字幕。
 
「喂喂、冒险者公会里有魔兽进来了诶！」
 
话说、糟了。最开始还以为这是一个经常有的套路、还以为是来欺负新人的套路、现在我、不是魔兽来着吗。这、这不赶快说明自己的事的话、会被狩、狩猎的。
 
看来似乎是刚才说话的家伙已经取出了他的武器。糟、糟了。
 
「等等！」
 
一个强有力的声音传了出来。声音是从深处的圆桌传来了。听到那个声音、刚才的男人放下了武器。……虽然和我没什么关系、但是这是不是越重要的人坐在越深出的那套。
 
「魔兽们怎么可能进入这个有结界的村子。好好想想」
 
刚才、拿起武器的男人说了一句「不好意思、兄弟」。这个、绝对不是真正意义上的兄弟吧。但是、我还是什么也没说。
 
『在下名叫冰岚之主。此行特来成为冒险者』
 
听到这里、公会里所有人都露出了惊讶的表情。
 
「啊啊、这个在脑内回响的声音、念话技能（skill）吗。我还以为一定是驯兽术驯服的魔兽呢、也会有这种事啊（译：大概是指会有星兽）……」
 
无视旁边正在惊讶的刚才叫我兄弟的男人、我走向柜台。嗯、果然普通的走发相当的慢啊。
 
『我想成为冒险者……』
 
「嗯、念话技能吗。因为有些突然、稍稍有点被吓到了」
 
我面前站着一个戴着眼罩、长的非常可怕的秃头大叔。不、公会职员不都是、而且特别是站柜台的、按照常规、不都应该是美女不是吗……、这东西是啥啊。
 
『您知道念话能力吗？』
 
「啊啊、在这里用的人算是少的、但是大陆那边天龙族之类的都是用念话来对话的」（译：这某非是某海贼里的天龙人）
 
你说天龙族？他们是人形还是龙形、这才是重点。
 
「哦、你是想成为冒险者来着。你有能力板（status plate）吗？要是没有的话就得接受试炼任务哦」
 
『能力板（statusplate）的话在这里』
 
我将能力板（statusplate）（黑）从包里头拿出来、交给了男子。
 
「哦、这啥啊。黑色的能力板（statusplate）我还是第一次看到啊。话说、加入冒险者公会来着。稍稍接一下。」
 
周围的人、不知道是不是已经失去了对我的兴趣、坐会了他们圆桌上说着各种各样的事情。我看到一些关于盗贼又咋了、蜘蛛又咋了的文字。
 
「来、还给你了。还有、里头的资料我也给你更新了」
 
更新？是像PC的升级（update）一样的东西吧。
 
「这么一来、你也是G等级（class）的冒险者了。那么、之后也适当的加油吧、还有、我们不受理你的疑问」
 
『诶？我有个问题……』
 
「我不是说了我们不受理你的疑问吗」
 
不不不不不、太乱来了吧、这个。我连冒险者是什么都不知道、而且还有其他很多的东西想问……。
 
「喂喂、老板、这也太乱来了吧。而且连冒险者的装备不也没给别人吗」
 
说这些话的是刚才、叫我兄弟的男人。阿拉、你还在啊。
 
  