========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-31 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你们兄弟还是和平常一样、爱管闲事啊。反正、管这种马上就会挂的弱鸡也是浪费老子的时间」
 
眼袋大叔说话还真是一点也不手下留情啊。（译：原文指大叔说坏话没有限度、但是翻成中文总觉得有些不对）
 
真是的、为什么一开始他对我的好感度就是负数呢、因为我是怪物（monster）吗、就因为我是怪物吗！
 
「嘛嘛（译：意思就是算了、算了）、大叔、别这么说啦。您还是给别人准备一下装备吗」
 
眼袋的大叔摆出一副真受不了你的感觉、拿出了一把小刀（knife）和一个小钱袋（pouch）。
 
「这是剥取用的小刀和魔法的钱袋」
 
话说装备就这两个啊。唉算了、就算发牢骚也没啥用。总而言之先鉴定鉴定吧。
 
【铁制的小刀】
 
【用铁制作出来了小刀。用于剥取之类的事情、还算是把坚硬的小刀】
 
【魔法的钱袋（2）】
 
【可以将道具（item）存放在亚空间的钱袋。可以收纳2种类的东西】
 
啊、魔法的钱袋就是道具箱啊（itempouch）！这不就是开挂道具（cheat item）之一吗。公会给的装备、给这么好的东西行吗。
 
『魔法的钱袋吗。把这么好的东西给我没问题吗？』
 
「啊啊、没关系。的确那是现在做也做不出来、如果说是贵重那也算是贵重的东西。但是、那袋子里只能放两种东西、算是不大好用的劣质品。而且还在迷宫（dungeon）里被大量发掘。价值可以算是底的跟没有一样」
 
诶、是这样子的吗？大量发掘……到就算是新手冒险者也可以发配的地步了吗。嘛、只能放两种东西的确让人困扰这东西到底拿来干嘛。
 
「不要忘了登记魔法的钱袋的使用者。触碰着钱袋说『登录』就行了。你要是不说的话、这东西就不能用」
 
我立刻触碰着魔法的钱袋然后『登录』……话说我不是不能说话来着吗。啊、但是管是心里念了一下就完事了POI。安全（safe）、安全。
 
「只用登陆者能将道具（item）从钱袋里拿出来所以也有人把它拿来当钱包。啊—、还有、要把这东西出手的时候记住要『解除』。要不下一个用的家伙就没办法『登录』了。嘛、要是你挂了的话、钱袋就会自动『解除』就是了」
 
真是的、请不要拿我会死的前提来谈话吗。嘛、的确要是拿到一个可以放更多东西的道具箱的话、把这东西拿来当钱包也是不错的想法。
 
「哼、装备也交给你了。那么、之后就随便干吧。要是想要接受任务（quest）的话、就从那边的公告板那里取下想要接受的任务板」
 
这么说着、大叔指向了柜台（counter）旁边放置的公告板。公告板上挂着许多的木板。这简直就跟在神社里供奉的祈愿牌一样不是吗。
 
嗯、但是还是那个啥。我因为有游戏（game）的知识所以、还是能猜出来有些什么规则（rule）、但是这不用种超强的放置感不是吗。这在这个世界里算是普通吗？这是说在这种什么都搞不懂的状态下还是能想出办法的冒险者们、大家都很会读气氛吗？我真是什么都搞不懂了。
 
「大叔、大叔、岚（ran）桑这不都僵住了不是吗。岚桑、真不好意思、大叔本来、不是应该做站在窗口这类的工作的立场的人、但是没有其他人在……所以、他不是很习惯跟别人说明事情」
 
岚桑……？啊啊、岚桑是在说我啊。
 
『啊啊、是这样吗』
 
「啊啊、就是这样啊。还有、岚桑是星兽大人所以、我认为你应该不大明白人类的村庄和冒险者的工作。要是你不介意的话、我自荐当你的新手指导员、怎么样？」
 
嗯、该不会是会教我很多事的角色？这还真是一件求之不得的事。只是、这个角色让男人来扮演让我感到非常的残念……。一般情况下、在异世界转生故事里不都是一些美少女啊、精灵女啊、兽耳女啊之类的干这种事不是吗……。
 
『新手指导员是指？』
 
「啊啊、首先先让我报上名号。我叫乌拉（ura）。别看我这样、我好歹也是一个C级（rank）的冒险者」
 
C级啊……。刚才的那个眼袋大叔、完全没有说明关于等级的事情所以我也不大知道、我是从G级开始的、A•B•C•D•E•F•G里A级比较强、但是如果预想到实际上还有S级的话、那么C级大概就是马上就要成为上级冒险者这样吧。
 
「然后新手指导员、是因为在刚成为冒险者的时候死亡率是非常高的。为了防止这样的事态发生、公会专门制作的制度、重点就是让熟练的冒险者教给新手冒险者一些知识和心得之类的东西」
 
原来如此。
 
「就算这么说也不是没有限制的、最低条件是需要空闲的D级以上的冒险者、指导期限是一个月的一半、或者攻略完三个任务的期间内」
 
在一定期限里可以教我很多事的话还这是帮大忙了。
 
「那么、现在开始、我们来接受什么样的任务呢？」
 
『不、我想今天就到此为止、休息了。还有、可以的话、能请你告诉我哪里有兑换金钱的地方和可以睡觉的地方』
 
「原来如此。这样的话、首先是兑换金钱吧。冒险者公会对面的建筑物便是换金所了。可以将解体的魔物和素材拿来交换金钱、他们也会买你从迷宫里得到手的各种各样的道具」
 
诶？有这么一个可以轻松做买卖的地方吗？真不愧是异世界。
 
我走出公会面向了大道、然后走进了就在公会面前建造的平屋。乌拉桑也跟着一起过来了。
 
啊—、顺便说一下乌拉桑的样子、他长着赤色的短发、头发还用头巾包起来、这使得他的短发全部都立了起来的。在青色的皮甲上面、不知道是什么动物的青色毛皮围着他的脖子、腰上挂着一把单刃斧。那一定是手斧（hand axe）吧。真是的、他这不就一副山贼的打扮。但是青色的装备真是多啊、真的好多啊。这个村子里很流行青色吗！？
 
话、说回来、换钱、换钱。
 
建筑物里面一进去就是一个柜台、然后一位精灵族的女性站在里面。喔、这边这个按照套路是个女性不是吗。而且还是个精灵女哦、精灵女。真是的、这个世界好像是叫森人族来着、但对我来说就是精灵。
 
「魔、魔兽！？话说、乌拉桑驯养的魔兽吗？」
 
哇塞、我又被当做驯兽术驯养的怪物了……。在别人记住我脸之前、大概不管到哪都是这样子把。
 
「不、这里这位是岚桑。可是星兽大人哦。今天、刚刚成为冒险者的。因为想要拿东西兑换一些金钱所以带他来这里了」
 
听到乌拉桑的话最开始有些惊讶、但是立刻女性的脸上立刻挂上了一副笑容。哦、真是专业的接客态度啊。真是的、窗口都应该像这样。跟突然说些什么『反正都要死所以老子不管』这种态度的眼袋大叔真是天壤地别啊！
 
「岚桑、是要兑换是吗。能让我看一下您想要卖的东西吗？」
 
『啊啊、想要卖的东西就是这个……』
 
我这么说着、将手制的世界树之弓和世界树之箭全部都给拿出来了。
 
「这是……、我们需要鉴定一下、所以请稍稍借给我一下」
 
这么说着的窗口的大姐姐消失在换金所的深处。那里面是工厂之类的吗。虽然说是一个平房、这里也还是一个很大的建筑物。看起来会连带过来的龙的尸体都能解体一样。
 
过了一忽儿、大姐姐就回来了。
 
「弓的话是40960日元、箭的话1根2560日元。因为有97根、所以有248320日元。总共是289280日元。您怎么了吗？」
 
果然是日元吗……。虽然不知道物价怎么样但是拥有将近30万果然让人感觉良好。在这种公会承认的正式的地方也不怕被大姐姐给骗了。
 
『好的、那么就拜托您了』
 
这样的话、现在就不用担心活动资金不足了。
 
「好的、没问题。那么我们这边将准备金钱」
 
这么说着大姐姐在柜台上放了……较小的金币7枚和铜币4枚。哈？诶？不是日元吗？金币和铜币？这是怎么一会事。
 
「怎么了吗？我想这刚好是289280日元啊？」
 
窗口的大姐姐以惊讶的目光看着我。
 
『啊、不是、我有些想买的小东西。不知道能不能兑换一两枚金币呢？』
 
「啊—、好的、没有问题。那么1枚小金币兑换8枚银币行吗？」
 
『啊啊、拜托了』
 
「好的、那么我就兑换40960日元」
 
等、等一下、为什么这次又是日元。这个世界的货币是金币、银币POI。那么为什么大姐姐说话的时候、字幕都是以日元表示的呢。
 
……啊。
 
该不会、货币也翻译过来了吧……。
 
这个、反而非常难理解啊。就以刚才举例小金币一枚价值相当于40960日元。那么这与8枚银币的价值又是一样的、那么一枚银币就是相当于5120日元。那么以这么计算的话、扣除7枚金币的量计算的话、四枚铜币便是2560日元、那么一枚铜币就是640日元……。哇、这感觉超浪费脑袋。
 
这一点、还真是想有没有解决方法。字幕看见的事那日元表示的、那么今后不好好计算在给钱的话岂不是连买东西都没办法买吗？哇、超麻烦。拜托、给翻译功能升个级吧（version up）。
 
我收下了钱从换金所出来之后。真是、前路多难啊。
 
  