========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-12-22 22:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、我们接下来直接去旅馆吗？」
 
『不、虽然不好意思、但是我想去看一些武器和防具、还有日用的杂货。你能告诉我什么地方找得到这些东西吗？』
 
在换金所也获得了（get）金钱、就直接去买些东西吧。而且就算突然提出这样的请求、乌拉桑也没有摆出一副厌恶的表情、好好地给我带了路。
 
如此、我们到达了铁匠铺。
 
「这里实际上没有武器店和防具店。所以没办法啦、这里的冒险者们都是在铁匠铺买武器的」
 
没有吗……。不、但是这不是指整个世界里都没有、只是指这个村子没有吧。
 
整个铁匠铺被散落的剑和盔甲铺满。铺到连个放脚的地方都没有的地步。这里的东西自然都是没有标价的。然后、在里面的铁匠的大叔……话说、这是个大叔吗！？
 
里面出现的事一个长着狗头的人物。手里拿的不知道是不是打铁用的道具的铁锤（hammer）。
 
「哇、魔、魔兽！？」
 
狗头大叔？在发抖诶。不不不不、对我来说你才是那只魔兽诶！
 
等等、我还是鉴定了因为过于惊讶而失神的狗头兽人（？）。（译：狗头兽人（？）是指主角不确定大叔是不是狗头兽人）
 
【名字：怀特•福尔（Whyte•fur）】（译：英文的意思是白色毛皮）
 
【种族：犬人族】
 
啊、他不是狗头人（kobold）啊。他也不算是个兽人吗？嗯、要是我问的话果然有些不礼貌啊、这里还是老实点比较好。
 
「啊啊、大叔不要那么惊讶吗。这位是星兽大人。因为今天、刚成为冒险者所以过来找个武器」
 
跟平时一样乌拉桑来善后（follow）。不知道怎么说、要是没有这个人的话、是不是事情会变得超麻烦呢？虽然只是我自己怎么认为就是了。要是不管去哪里都不被人接受、说不定我会厌世然后去当个魔王也说不定。
 
『吓了你一跳、不好意思。我是名为冰岚之主的星兽』
 
「啊、啊啊、星兽大人吗。不要吓我一跳吗。那么、你需要些什么吗？」
 
呵呵呵、我早就决定自己想要什么武器了。我这个没有范围（reach）的双手也拿不了剑吗！
 
『我想要一根比较短的枪』
 
「啊、不是斧头啊……」
 
为什么乌拉桑会失望呢。他就那么喜欢、斧头吗？
 
「啊啊、短枪啊。现在、在卖的只有铁枪这种东西哦。15360日元就行了」
 
15360日元就是、银币3枚吗。虽然不知道行情怎么样、但是大概也就这样吧。但是铁枪啊、这不是二王子的最强装备吗。（译：大概是指勇者斗恶龙2的二王子）
 
『啊啊、就那个吧』
 
我拿出了3枚银币、收下了一把枪。然后立刻鉴定。
 
【铁枪】
 
【铁做的标准的短枪。没有特别的力量】
 
木制的枪竿长大概一米左右。这竿不是那铁做的啊。在竿的前方、顶部装着一个简单（simple）的三角锥形的铁块。
 
我吐出了我的丝、将枪给绑了起来。这样搬运的时候就可以被在肩上了。
 
「哇、不要、突然吐丝吗。但话说回来你的丝、还真是便利啊」
 
是吧、是吧、这个丝、超便利吧。
 
出铁匠铺之后、乌拉桑向我搭了话。
 
「岚桑、要是没关系的话、买个衣服吧？我想只要穿上衣服的话、就不会被人误会是魔兽了」
 
啊、这人眼还真尖啊。穿上衣服不是文明人的第一步。话说、好好想想、我现在……不是裸体吗、我是裸体吗、是这样吗……不要。（译：这里脑补一个遮住胸部的美女……）
 
『啊啊、是呀。能请你代我去可以买衣服的地方吗』
 
「这是当然的啦、服装店就在这附近哦」
 
服装店就在铁匠铺的旁边。这不是附近而是隔壁不是吗！
 
因为完全没有发出一种服装店的气息所以完全没有发现诶。
 
服装店里没有用成品来装饰、而只是放置着些乱七八糟的东西。诶、该不会要从零开始做吗？
 
「啊、这位是星兽大人的岚桑。我们想要一个适合兰桑的衣服」
 
一进入服装店、乌拉桑就给店员说明了。真是的、要重复同一个套路n多遍的话、也太那个了吧。
 
「诶、啊、是的、那么请让我测量您的身材（size）」
 
店员是普人族的女性。店员靠近了我。
 
「要、你不会咬我吧？」
 
不会咬你的。
 
「嗯、从这位的体型看来要不就背心（vest）要不就长袍（gown）。现在有的东西里有银线制和麻制的。两个都稍微加工一下就可以交货了」
 
『你能的告诉我这两个的材料的区别和价钱的区别吗？』
 
「好的、银线制的可以在衣服上附加魔法。手感也很舒服。麻线就是一般大众用的。银丝制的背心是40960日元、长袍是122880日元。麻制的背心2560日元、长袍5120日元」
 
呃、银丝制的背心是1枚小金币、长袍是3枚小金币、麻制的背心4枚铜币、长袍1枚银币吗……。嗯、要是买银丝制的话、以现在的总资产来看、对将来有些危险。
 
『能要一个麻制的背心和长袍吗？』
 
「好的、各自一个。总共是7680日元」
 
我乖乖的给了1枚银币和4枚铜币。
 
「好的、我确实收到了。那么因为要稍微改一些所以能请你明天在来一趟吗？」
 
啊、不是现在给我啊。
 
话说、这个世界有麻啊？
 
「那么、接下来去看一下日用的杂货用品吗？」
 
啊啊、说起来也是哦。但就算这么说我也只是去看一看、没有立刻要买的打算。
 
这么说着、乌拉桑带着我来到了大街上的露天摊。
 
卖的都是一些油灯（lantern）和绳子（rope）、背的袋子和水袋、打火石之类的。啊、虽然本来说不买但最后还是买了个水袋。
 
-３-
 
最后到达的事旅馆。离冒险者公会离得相当的远、走的我超累。乌拉桑对我的行走速度一句抱怨也没有、真是、我觉得他人超好。
 
旅馆是木质的两层建筑物、第一层是一个酒馆。
 
当我一进酒馆、酒馆里的人都以惊讶的表情看向了我（译：作者你够了都来了几遍了）。好的好的、又是这种流程（pattern）。
 
「啊啊、不要惊慌。这位是星兽大人的岚桑。今天刚成为冒险者、因为他说要找一个晚上休息的地方、所以就带到了这个旅馆」
 
乌拉桑都已经习惯了如何说明了。
 
听到这些的酒馆的客人们也、都按照他们普通的方式继续开始喝起了就。……你们适应的挺快的吗。
 
我、直接走向了柜台（counter）的女主人那里。
 
『不好意思、我是叫冰岚之主的星兽。我想在你们这里留宿』
 
体格很好的老板娘、不知道是不是听到了我的念话、一瞬间脸色都变了、但立刻摆出了一个笑容。
 
「呴、还挺有趣的吗。那么、你是要留宿啊。一夜5120日元。带上洗澡的水和食物总共是10240日元……还有要是睡马厩的话、那里是免费哦」
 
说出最后的那句话后、老板娘认为那句话非常有趣表现的有些得意。
 
「老、老板娘、这位是！」
 
嗯？乌拉桑表现的很慌张。睡马厩免费不是很普通吗？
 
「啊哈哈、开玩笑的。而且看来这人好像没听懂我说的是什么意思啊」
 
嗯？这是说什么啊？话说、人……啊。感觉第一次有人把我当人对待。大家以星兽大人对待我、没有人把我当人看。
 
我给了老板娘2枚小金币。
 
『那么就住个8天吧』
 
「嗯。带饭的住一周吗。好的」
 
诶？我明明给了8天分、怎么也变成一周了呢？是收了什么多余的手续费吗？嗯、搞不懂。
 
「那么、我这就给你钥匙咯。离开旅馆的时候记住要把钥匙给还回来。回来的时候会再给你。我大部分时间都在这里、还是我不在的话、你就跟那一个女的说就行了」
 
这么说着老板娘把钥匙给我了。老板娘长的也挺结实的、但那个女儿也长的挺肥的。嗯、长的一模一样、没有错。
 
「啊—、还有你的饭怎么办呢？立刻给你端出来吗？」
 
『不、今天就不用了。明天在给吧』
 
这里的饭不是按时给的、要是跟店家要求的话、他们就会做。真是亲切啊。嘛、虽然想试一试以现在的状态能不能吃人类的食物、但是这个实验还是留到明天吧。
 
「那么、岚桑、明天见」
 
乌拉桑跟我道别了。
 
『我们明天该干一些什么呢？』
 
「啊—。那个吗、下午在冒险者公会前汇合吧」
 
『乌拉桑、真是帮大忙了。明天也拜托你了』
 
乌拉桑抬起了一只手、就走出了旅馆。大概、他住在别的地方吧。
 
老板娘的女儿带我到了二楼。那是一个只有一张床的简单（simple）的房间。不是有放小东西（的柜子）和挂衣服（的衣柜）的房间啊。
 
哈……、但是怎么说呢、真的、有种来到异世界的感觉。明天开始接受委任（quest）然后锻炼自己……开始当冒险者了。哦、总而言之先吃饭吧。
 
我从手制的包里拿出了世界树树叶的碎片。
 
嗯—、吃饭吃饭。嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼。
 
  