========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-04 19:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我醒来第一个看到的是一个天花板。啊啊、是一个不熟悉的天花板啊。……啊、不好意思。
 
我打开了木头做的窗户、看向了外面。不要了啦、外头看起来还稍微有一些暗。看来离中午还有一段时间啊。起的稍微有点早了。
 
因此我决定去向老板娘要早饭。这是第一次挑战（challenge）吃叶子以外的食物。就算现在吃饭然后把身体给搞垮了、到中午的时候大概也都治好了吧。
 
当我下到一楼的时候、老板娘已近站在柜台（counter）了。
 
「啊啊、怎么了。已近起来了吗？」
 
『是啊、我想找你要一点吃的』
 
「嗯、原来如此。说不定你不知道、所以我来说明一下、你交的钱只包一天两顿饭（译：指午饭、晚饭）、要吃第三顿饭的话要加钱」
 
『是吗、没关系哦』
 
原来如此、这个世界一天吃两顿才是正常的啊。
 
女老板准备了一碗不知道放了什么的汤（soup）和2个圆形的像面包（pan）一样的东西。
 
「你是要在这里吃吗？还是在房间里头吃呢？」
 
『在房间里头吃』
 
「好、碗吃完后就放在柜台上就行了。还有、你、能好好的拿着这些东西回房间吗？」
 
哈哈哈。看来她在意我这双哆啦○梦的手啊（译：某蓝色机器猫）。拿这种等级的碗、对我来说没什么难度！
 
我右手拿着装着不知道放了什么的汤的容器、左手拿着放着像是面包的容器！然后我慢悠悠（译：原文不是慢悠悠而是指长圆滚滚的东西的走路的走法）的走上去了。然后来到我的房间的面前发现了……我打不开门啊！？
 
怎么可能呢。这里便是《吐丝》技能（skill）出场的时候啦。用丝拿出钥匙然后插进钥匙孔、然后再吐新的丝来把门打开。真是的、我用丝也变得相当灵巧啦。
 
我走进房间里、好吧开吃啦。
 
首先是不知道放了什么的汤。汤上面浮着像芋头POI的东西和肉末。我尝了一尝像芋头POI的东西。虽然很有吃起来挺硬的、但是那稍微有点甜的味道非常有芋头的感觉。接下来是不知道什么东西的肉。虽然感觉有点筋、但是煮的很好感觉很软、有点鸡肉的味道。整体来说感觉味道有些淡、但感觉还是能吃的。话说、就算是这个身体还是有味觉的啊！太好啦。实际上我非常高兴地。真的、我还担心要是不能吃、还是不管吃什么都没有味道。果然还是能享受食物比较好啊！
 
接下来是圆圆的像面包的东西。我咬了一口。面包很有脆像饼干（cookie）一样的。而且还有点像粉POI、完全不好吃！这什么啊。大概、这个面包是要拿去沾汤的吧、所以我试了试拿面包来沾汤、虽然吃起来更容易一些但是离美味还远的很啊。简直不敢相信这是给人吃的。但是嘛、虽然察觉的有些晚、但是这个面包、超胀人。啊啊、他们给了这个还算能吃的汤、然后在给了这块面粉来填肚子是这个意思吗。
 
总评价。虽然汤有些淡但是还是可以普通的吃掉。这个面包就跟营养剂或者片剂一样吧。要每天都吃这个东西还真的有点困难啊。
 
啊、对了对了、我决定了放进魔法袋子里的东西了。总而言之我将我手上的4枚小金币放进了魔法袋子里、剩下的银币我放进了我自己手制的包里。剩下来一个位置被能力板（status plate）（黑）占据了。我有种把贵重物品放进袋子应该是个正确的决定。
 
我在午前离开了旅馆。我提早出门是因为我有一个要先去的地方。首先我在露天摊买了一个背的袋子。因为买了一个皮质的大袋子所以花了2枚银币、还算蛮满足的。跟你（袋子）来要有一个很长的交情、拜托囖。
 
接着我来到了服装店。我是来取做好的衣服的。
 
『不好意思』
 
「啊啊、这位客人、等你很久了。衣服已经做出来了。您要在这里穿、然后再回去吗？」
 
『是啊、我想立刻就穿起来、试一试』
 
「好的、那么这里面是试穿室、请往这边来」
 
店员把我带到了试穿室。试穿室大概有四叠半（译：四个半榻榻米详情看四叠半神话大系）左右大。喂、喂、这个、搞不好比我住的房间还要大不是吗……。为什么试穿室这么大啊！
 
然后嘛、总而言之先穿上了衣服。首先是麻制的背心（vest）。感觉自己只有上半身穿着衣服有种类似于绅士风范的样子。
 
在外头再披上麻制的长袍、不结前面。虽然我认为这衣服不应该这么穿、但是不用放在心上。……话说、早知道、直接不要长袍（gown）要个外套（coat）好了。嗯、稍微问一下吧。
 
『嗯、你们有没有外套呢？』
 
「是的、我们也有外套。防水的雨衣外套（rain coat）和防刃的外套之类的都在冒险者之间都非常有人气哦」
 
啊、你们有啊。而且似乎还可以附加魔法效果POI。那什么啊、我要换货。
 
『诶、那个、不介意我问一下、为什么、最开始没有推荐外套吗？』
 
「对这位客人来说、因为外套得改的东西太多了、改完已经不是外套了。袖子之类的都得全都切掉……那样的话、我认为还不如直接买一个背心。只是、没想到、这位客人尽然会是计算好在背心上面要穿其他的、所以才买的长袍……这在我的计算之外」
 
啊。
 
啊—、原来如此。如果考虑到要改衣服的确是这样。听她这么一说、这的确是这样。这个体型能穿的东西非常有限制。这样的话、接下来能穿的只有披肩（stall）或斗篷之类的吧。
 
『不好意思、那么、能再给我一件背心和长袍吗』
 
「好的、那么这次也是7680日元」
 
我给出了2枚银币。然后接下了找的零钱。
 
『话说回来、这个衣服不是有点青吗』
 
「啊—、的确如此。这里的冒险者的装备都是青色的、所以。的确让人很在意不是吗。这个不是因为流行（fashion）所以才是青色的。这是因为附加了水属性而变成青色的」
 
诶、是这样吗？这该不会是一般常识吧？嗯、该不会是问了一个丢人的问题吧？
 
『是、是这样吗』
 
「是的、这个村子里的魔法道具屋也有赋予术士、所以当您买银丝制之类的容易附魔的衣服的时候、我们推荐你去拜托那里的赋予术士」
 
虽然感觉有种被怂恿的感觉、但要是有钱的话还是买个银丝制的装备。
 
总之午前的事也干完了、正好也太阳快要升到真中央了。赶快去冒险者公会吧。
 
  