========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-28 23:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
（在我到达的时候）、乌拉桑已经在冒险者公会的门前了。看来让他好等了。
 
『不好意思、来迟了』
 
「不不、我也是刚刚到、没有等那么就」
 
这、这是什么啊、这种对话┌(┌^o^)┐？刚才、思考里有杂音（noise）……话说回来、但是乌拉桑、人好过头了。
 
「啊啊、对了对了、能力板（statusplate）也有时钟功能哦。要是你早就知道了、就不好意思啦」
 
诶？刚才、他说了些什么？计时功能？我怎么看到了一种超有现代感的字幕呢。翻译功能是不是坏了啊。
 
我从魔法的袋子里取出了能力平版（黑）来确认。右上方有着12:08的数字。
 
「啊、你看的见吗？右上角的12就表示现在是正午的意思」
 
我、我早就知道了。呃、昨天之前明明还没有不是吗。这个机能、明明没有吗。在冒险者公会的眼袋大叔、那个时候、不是说了『更新』吗。嗯、这是没有确认的我的错（miss）。
 
但是、这什么啊、这个东西。真的更平板电脑（tablet PC）一样。这块板的违和感好强、话说散发着一种异物感。而且把这种东西都理所当然的用着、而且还习惯了的这个世界的居民也、怎么说呢、他们到底是什么人啊……。
 
『不好意思。我的能力板是旧式的之前都没有这个功能。我没有在更新过后确认过』
 
「是这样啊。那么、你也不知道这背面也可以看见自己的履历咯？」
 
不知道、这个背面也能用啊……。
 
我看向了背面。
 
数据（data）更新•ver 1.66
 
上次的更新内容
 
导入灵敏补正
 
导入公会制度
 
导入时钟机能
 
导入表示所持金
 
队伍最大数 4→8
 
•
 
•
 
•
 
真是的、拜托、这是什么啊。我好好地往下翻（scroll）。从自己得到这个能力板（黑）开始、之后发生的事大致都有记载。那些内容会被记载和那些不会被记载的、在这个阶段还是无法分辨、似乎不是所有东西都会被记载下来。但我还是认为我的个人情报被泄露的也太多了吧。
 
我有电脑之类的现代知识所以并才会感觉到违和感、但是对反正『就是这种东西』这种想发的这个世界的人来说、应该也是些普通的东西吧。
 
『这个能力板（statusplate）是谁做的啊？』
 
「因为是从迷宫发现的所以大概是迷宫王吧、大家都是这么说的」
 
嗯。又出现了、迷宫王。嘛、虽然他现在变成了骨头就是了。大概是古代的超文明吧。但这些文明产物有种跟一般生活粘的紧紧的感觉。
 
我们走进了冒险者公会。然后发现眼袋大叔不在。代替他（站在柜台的）是一个小女孩。眼袋大叔、什么时候转职成小女孩啦！？（译：萝莉出现？）
 
「今天是索菲亚（Sofia）酱来做柜台啊」
 
小女孩点了点头。哦、好可爱啊、虽然我是这么想的……。
 
「有、有虫」
 
那是从她嘴中传出的第一句话。
 
『不、于其说是虫、虽然是虫……可以的话能请你把我当成人来对待吗。我是星兽、名字叫做冰岚之主』
 
「小虫子的声音、在脑袋里回响起来了。虫子、在说话？」
 
又叫我虫、不是说了请把我当成人来对待吗。
 
『没错、因为有智能。所以也能说话』
 
「那小虫子、你来干什么呢？」
 
我是来接受任务（quest）的、我来也！
 
「啊啊、我们是来接受任务的。他、岚桑、昨天刚到这里。所以、我想、首先先来些初级的任务」
 
「是吗、那最初的三个任务吗？」
 
最初的三个任务？
 
「是的、他因为有能力板所以实际上没有那个必要。但是为了让他适应、所以果然还是从那里开始、吧」
 
我要求说明的说。
 
「最初的三个任务。采取森林里可食用的蘑菇、狩猎和解体可食用的角鼠（horned rat）和确认战斗技能的讨伐森林哥布林（Goblin）」
 
「是的、完成这三个就会被认可为一个冒险者、然后可以获得一个能力板」
 
啊、眼袋大叔说的测验任务吗、这些。大概、这三个对冒险者来说是基本的任务吧。所以、所以本来已经有了能力板的我没有必要做这些任务、但是为了学习冒险者的基本所以还是接受了、这个意思吧。
 
『顺便问一下能一次性接受三个任务吗？』
 
「是的、没有问题、但这次会分三次。今天是蘑菇采取任务」
 
『能问一下、为什么要分开吗？』
 
「好的、新手指导只能同行三个任务、所以要是一天就做完了的话有些浪费」
 
啊—、原来如此。怎么说呢、这个人、为什么那么亲切啊？不是有一些不可告人的原因吧。
 
「虫子、把任务板给我」
 
小女孩如此要求道。话说、拿那一个好呢？
 
「啊啊、岚桑。任务板上面写着能接受的等级。无等级和G级的只能接受G级的任务、F级以上的都可以接受比自己等级还要高一个等级的任务（译：就是指F级可以接受E级的意思、语死）」
 
哦哦、现在、因为我是G级的、只能接受G级的任务吗。
 
「这个画着蘑菇的板是这次接受的任务。把这个拿给索菲亚酱。顺便说一下、采集蘑菇的任务是常设任务、想接受几次就能接受几次」
 
我看向了画着蘑菇的板子。不管看几次都看起来像祈愿牌。把板子靠近眼睛看、仔细一看发现蘑菇画的很精细、看起来画的非常像。蘑菇有个伞、伞底下有一节蘑菇柄、仔细一看非常像香菇。就是找这个形状的蘑菇是吗。在画的下面写着很多信息。
 
常设任务（采取）
 
采取森林里的可食用的蘑菇
 
塞尔罗村附近经常可以采取到的蘑菇
 
缴纳三个森林的特选蘑菇
 
任务保证金：无
 
报酬：640日元
 
获得GP：1
 
蘑菇、从第四个开始、以一个32日元买
 
限定一日一次
 
啊啊、这个、是那个啥。怪○猎人吗（译：特产蘑菇在怪物猎人里是一个换金率50G+50农场点数的采集物）。这样的话不是活不下来吗。完成任务只有铜币一枚……。但是1个32日元、原来还有比铜币一枚还小的货币啊。
 
『话说回来GP到底是什么啊？』
 
「啊—、老板省略了说明来着……。GP增加到一定程度上就可以接受升级（rank up）试验。然后、通过的话就可以上升一个等级（rank）」
 
原来如此。嘛、因为在能力板上增加了这一项、所以我早就猜到了大概就是这种东西啦。顺便说一下、我现在是GP 0/100、所以还需要100 GP才能升级到F。
 
蘑菇任务只给1 GP ……看来我前面的路还很长啊。
 
  