========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在村子的外面。
 
「在这前方生长了很多森林里的食用蘑菇。村子里的小孩们也会去取来赚点零花钱」
 
报酬金也是那个金额、所以不难想象。
 
在森林里前进了一忽儿、我看见了在树根下生长的蘑菇。我右面中间的视角看见的蘑菇延伸出来了一根线。在白色的线的远端『森林的特选蘑菇』几个字被记载着。看来不会错了。
 
第一个蘑菇、到手了（get Daze）。
 
我看向了我的周围、有了、有了、右中的视角被充满了蘑菇、那些蘑菇都延伸出来一根线。当中可以看见『森林的严选蘑菇』这个单词……我继续不下来了。
 
「这么说来岚桑有职业（class）吗？」
 
『不、虽然很可惜、但是我没有职业』
 
「得到经验值之后、种族等级会上升以外、另外还有职业等级也会上升。要是可能的话、我认为还是尽早取得比较好」
 
『原来如此』
 
「离这里最近的、在封蜡村可以得到『弓士』的职业。然后往南的风教村可以得到『武士』、往北走相当一段距离的冬之村可以拿到『农士』的职业哦」
 
等一下。武士、有武士啊。就是说也有刀吗……真是浪漫吗。之后是『农士』。是开发农业的武士吗？还是说持有（武）士道的农夫吗？怎么说呢、还是说是像能战斗的农夫那样？记忆有些模糊。总而言之、从刚才就在想、但是村子的名字、都超有日本风的感觉。这是因为翻译功能吗？
 
「特别是从『弓士』派生出来的『猎人』有很多便利的技能、有很多人试图取得这个职业」
 
啊—、这边的事情和希洛尔说的一样。总而言之先以获得『弓士』这个职业为目标吧。
 
然后、我当时就注意到了、在离我们稍微远一点的地方有一些野兔在休息着。
 
『不好意思能请问一下吗？那边似乎有我野兔、我们能狩猎那些野兔吗？』
 
「野兔吗？啊啊、那我们来狩猎吧」
 
原来没有什么特别的狩猎规则啊。
 
—《吐丝》—
 
我用我吐得丝、缠住了野兔让它不能动弹、然后用我手上的铁枪一刺。野兔就变得一动不动了。
 
我偷偷的拿出了能力版（黑）然后看了看、自从上回更新追加的EXP这个项目里的数字并没有增加。这个、虽然EXP值已经可以确认了、但是怎么才能增加EXP呢？现在还是0的说……。
 
我们回到了冒险者公会。
 
然后、直接前往了冒险者公会。
 
「虫、回来了」
 
是的、是的、青虫小子（译：这里是个双关语、也有废物的意思）回来了。
 
我从皮质的背袋里头拿出了三个蘑菇、放在了柜台上。
 
「蘑菇」
 
『我是来报告我完成的任务的』
 
小女孩点了点头。然后她把手放在了蘑菇的上面。她的手的下面可以看见疑似金属板一样的东西。
 
「确认完毕。请把这个牌子拿到换金所去。如果还有其他的蘑菇的话、就拿去那边」
 
我接下了小女孩从柜台底下拿出的新的牌子。
 
「岚桑、接下来就只剩下去换金所了。兑换之后、GP也应该会增加的。那么再见、我今天就先回去了。明天见、就跟今天同一个时间吧」
 
说了这些后、乌拉桑挥了挥手就走了。
 
然后当我准备往换金所走的时候、小女孩说了声「等等」留住了我。
 
「拿着蘑菇走」
 
原来如此、冒险者公会只做接受任务和报告而已。发配报酬、兑换物品和缴纳物品都是换金所的工作。所以、换金所才建在冒险者公会的对面。我从新把三个蘑菇放进我的背袋里、然后走向了换金所。
 
『我完成了任务来这里兑换报酬』
 
我向站在换金所的柜台的接待的大姐姐搭话。
 
「好的、请问你有完成牌吗？」
 
刚才、从小女孩受到的那个完成牌？拿给了接待的大姐姐。
 
「好的、我们已经确认完毕。请往这边来」
 
这么说着、大姐姐带我来到了房间的深处。里面的房间大到开起来可以在这里解体一条龙。实际上、在里面的人正在解体一个跟人差不多大的像蜥蜴一样的生物。
 
我在房间里的一个桌子上拿出我的背袋里的东西。
 
『这些就拜托您了』
 
「好的、那么因为要鉴定这些所以请稍等一下。只是、好像所有东西都混在一起的样子、所以说不定评定价格会稍微低一些」
 
诶？是这样吗？嗯、把看见的东西随意的放进袋子里看样子并不是个好主意。
 
任务报酬：640日元
 
上好的森林里的食用蘑菇：19根x 24日元 = 456日元
 
Ray Grass（光草）：2束x 1272日元 = 2544 日元
 
野兔（尚未解体）：1只 x 2552 日元 – 解体费640日元 = 1912 日元
 
总共：6184 日元
 
姐姐给我的是银币1枚、铜币1枚、像打碎的铁块的小硬币53枚。这个第一次见到的铁硬币、一枚值8日元啊……。这是不是最小的硬币呢。
 
『这个小硬币是？』
 
「这是碎钱。80枚碎钱和一枚铜币有同样的价值」
 
哦、虽然是偶然但是听见了钱币的价值变换的事。但是嘛、80枚超麻烦。解体费收了1枚铜钱、评定价格全部都有（碎钱1枚份）的损失果然是大损失啊。嘛、反过来说、即使不注意采集物的状态也只会损失1枚碎钱。
 
今天努力了一天连旅馆费一天份都不够。看来光靠采集是很难存活下来。
 
今天就这样回旅馆吃晚饭、睡觉吧。晚饭是一道炒蘑菇和炒某种肉还有一碗不知道放了什么肉的汤。今天采集的蘑菇就直接到我的晚饭里来了、真是的。
 
嘛、虽然蘑菇的味道很浓厚所以很美味。感觉有一种在咬昆布和干制鲣鱼一样。意外的不差吗。
 
明天是狩猎有角的多拉特吗……。
 
【森林的特选蘑菇】
 
【风味很强、因为很有嚼劲所以和味道大的肉类一起料理的情况下比较多】
 
【森林的严选蘑菇】
 
【很难找到的蘑菇、但是因为味道比特选蘑菇还要洗练所以非常有人气】
 
【Ray Grass】
 
【光草。沐浴着少量魔素之光成长的草。有治疗伤口的效果、是制造回复药（Heal Potion）的原料】
 
【野兔】
 
【原野上经常找的到的兔子】
 
  