========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-12-22 22:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我在午前起床。首先先下楼拿食物。
 
这次、站在柜台（counter）的是老板娘她女儿。完全找不到老板娘在那。这么说来我还不知道老板娘的女儿的名字。
 
来鉴定一下吧。
 
顺便说一下、当人身上伸出来的线会表示『人』、生物的情况下便是『动物』啊或者『野兔』这样显示物种。但是大部分情况下都不会有更详细的资料。现在我还不是到什么时候线会详细表示资料和什么时候不会。如此、从这位丰满的女儿身上延伸出来的是『人』的线。如果意识这根线的话就可以详细调查（译：也就是鉴定）。用冒险游戏控制器来表示的话、那便是命令（command） 调查、像这样用。
 
【鉴定失败了】
 
哈？什么？鉴定还能失败吗？原因跟中级鉴定有关系吗。而且本来鉴定出来的情报就非常、非常的少。丰满的女儿似乎察觉了什么不停的往身边看。真是的、该不会鉴定失败的话会被对方察觉吧？要是这样的话、我想以后还是不应该随便使用这个技能。
 
嘛、即使如此我还是再次的鉴定了一下。
 
【名字：丝黛拉（Stella）•罗德（Road）】（译：星光大道）
 
【种族：普人族】
 
罗德家的小丝黛拉啊。虽然这只是一种直觉、但是说不经营商店的大多数都是普人族也说不定。
 
『不好意思、能请你准备点食物吗』
 
「啊、好的。立刻给您准备。您是在房间里用餐……吗？」
 
『啊啊、拜托了』
 
虽然离中午还有一段时间、但是我决定吃午饭了。今天的午饭是『不知道什么肉的肉排』和『软软的像面包一样的东西』还有『像苹果一样的果实』。
 
不知道什么肉的肉排上淋酸甜的酱汁、非常美妙的打消了肉的臭味。有点硬的肉非常美味。
 
软软的像面包一样的东西有一种像栗子的甘甜味、还算是能吃吧。
 
我被像苹果一样的果实……的外表骗了。咬起来有种啃生红薯的感觉。这个绝对是、得先烧过或者蒸过才能吃。我还以为这是甜点呢……。
 
总评价。虽然被外表给蒙骗了、但是还算是满足吧。
 
那么、早餐也吃完了、得在正午之前到达冒险者公会才行。
 
我到的时候、乌拉桑已经到了冒险者公会。等等、能力版上明明表示着11:54。比我的提前五分钟行动还要早……。
 
『你好、午安、乌拉桑』
 
「啊啊、午安。那么、去接受今天的任务吧」
 
今天的乌拉桑和平时一样、用头巾包着他那竖立的红色短发、非常清爽。
 
我们走进了冒险者公会。
 
今天站在公会柜台的、还是那个小女孩。真是的、该不会眼袋大叔站柜台才比较稀奇（rare）、他才是稀有角色（rare character）吗！
 
「小虫」
 
说真的、这个小姑娘、真失礼啊—。而且她只说最低限度的话。你是懒得说话系吗、还是说太多会死系的！？
 
『我今天也来接受任务来了』
 
我尽快从G等级的任务板里拿出写着狩猎角鼠（horned rat）的木板、然后交给小女孩。
 
G等级
 
常设任务（狩猎）
 
狩猎和解体角鼠
 
狩猎并解体赛尔洛村附近出没的角鼠。
 
任务包括解体。
 
任务保证金：无
 
报酬：640日元
 
获得GP：1
 
角鼠以一只640日元收购。
 
限定一日一次。
 
收购金额是铜币1枚的话、这比蘑菇要赚的多。也就是说、这个任务的报酬包括收购至少是铜币2枚。但是解体啊、这双哆啦○梦手能做到吗……。
 
「虫子、加油」
 
啊啊、我会加油的。
 
在小女孩的目送下我离开了冒险者公会。
 
-３-
 
今天也让乌拉桑带路走向了角鼠的栖息地。是在从长蘑菇的地方再往前走一些的地方、如果同时接受了蘑菇的任务的话、摘完蘑菇后再去看来效率会很好。
 
「啊、岚桑在这里」
 
我在自己的视线里看见了线。线的前方写着『魔物』。
 
「角鼠是长着角的鼠型魔物。有必要注意它角的突击、因为突击后会有很大的破绽、在那时攻击的话便能轻松打倒它」
 
嗯嗯。我参考乌拉桑的意见、准备开始吐我的魔法丝。
 
小老鼠、发现了我们并往我们所在的方向跑了过来、在慢慢的靠近。看来它不会看到人就怕、然后再逃跑。
 
等它接近到了一定距离之后、突然、它的角面向了前方然后往我们所在的方向跳了过来。这就是突击吗……但是、这已经被我看穿了。我将丝粘在稍远的地面上、然后高速移动起来了。它突击的、是我的残像。
 
角鼠的角插入了地面、这使得它动弹不得。
 
『森鼠、森鼠、森鼠、等很久了』（译：似乎是生化危机4的梗）
 
我吟唱着某个咒文然后刺出了我的铁枪。因为没能一击便杀死他、所以我抽回了枪、然后再给了他一击。
 
「那么、岚桑、你知道魔兽和野生动物的区别吗？」
 
如此、乌拉桑突然问道。
 
嗯？鉴定的时候会标识魔兽的是魔兽、不会标识的是野生动物？
 
「魔兽体内有野生动物没有的、叫做魔石的东西。取得魔石也是冒险者的工作之一。然后最容易分辨的事、魔兽会给经验值。岚桑、请看一下你的能力板」
 
我拿出能力板（黑）来确认。哦、真的诶。
 
EXP变成了2/1000了！话说、这代表下一次升级得击杀499只角鼠啊……我还有很长的一跳路要走啊。但是找到了可以获得经验值的手段我很高兴。
 
「任务是得做好解体才算完成哦、我们就在这里解体吧？我们也能到换金所去解体所以你还是想去换金所解体吗？」
 
『我们还是去换金所解体吧』
 
我才不要呢、突然叫人解体……超可怕的说。
 
「这样的话、那我们不要浪费这个机会、多狩几只回去吧？」
 
那是当然的、我也想要挣点经验值。
 
「对了、对了、说道解体、『猎人』的技能里有一个叫《解体》的技能。有了这个技能就可以辅助解体的工作、变得可以轻松的解体魔兽。因为不会对素材造成伤害所以我非常推荐这个技能」
 
诶、还真是有便利的能力啊。
 
在这之后我毫无危险的狩猎了四只角鼠然后决定会村子里去。
 
嗯、接下来是解体吗。感觉会变得很恶心。要是不那么恶心就好了。我也没有恶心耐性、好可怕。但是、不是说这种事习惯了就好了吗……嗯。
 
  