========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-31 23:47
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我们穿过了森林回到了村庄。我们的目标自然是冒险者公会。
 
在冒险者公会里待着的、当然还是小女孩。
 
「虫子、打倒森鼠了吗？」
 
『啊啊、打倒了。现在拿给你看』
 
我从我的皮质背袋里拿出了角鼠的尸体、放在了柜台上。因为血已经干了所以并没有流出来。
 
小女孩和上次一样把手放上去。我看到手的下方和上次一样有一个金属板。
 
「还没有解体、拿到换金所去解体」
 
啊啊、也是啊。
 
「拿去」
 
小女孩从柜台下拿出了完成牌。可以在我完成任务之前给我吗。
 
「之后、就只剩下解体了。我想最开始会有些困难但是加油。那么、明天见」
 
这么说着、乌拉桑就回去了。今天也谢谢你了、乌拉桑。
 
我把放在柜台上的角鼠的尸体放进了我的皮质背袋里、拿着完成牌走向了换金所。
 
『我拿完成牌来了。想请你们收货』
 
我把完成牌拿给了接待的大姐姐。
 
「啊—、这是狩猎角鼠的任务吗、好怀念啊。那么是要解体吗。请来这边」
 
大姐姐带我到了里面的工作间？解体室？
 
「冈萨雷斯桑（Gonzalez）、拜托你、确认解体」
 
接待的大姐姐叫唤着在深处做着解体工作的冈萨雷斯桑。
 
出现的是超乎我想象的年轻的精灵。啊—、这里叫森人族……吗。
 
「初次见面。我是冈萨雷斯（Gonzalez）•斯卡雷特（Scarlet）•塞尔罗。你可以随意的叫我冈萨雷斯哦」
 
冈萨雷斯桑看见我之后「啊！」了一声。
 
「现在、成为大家话题的星兽大人！」
 
哦、我实际上以外的有名吗？吗、明明是怪物（monster）还要当冒险者的好事者看来不多嘛。
 
『初次见面。我是名叫冰岚之主的星兽。请多多指教』
 
「好、请多多指教！那么来解体吧」
 
听冈萨雷斯这么说、我将五只角鼠放在了桌子上。
 
那么、现在开始实战了。
 
「虽然现在已经晚了、本来最好是你刚狩猎下来的时候立刻放血和拿出魔石」
 
『能问一下理由吗？』
 
「首先放血吗、如果不放的话血会留在体内、肉会单纯的变的不好吃。当然、如果不是食用肉的话、那就没有放血的必要。接下来立刻取出魔石的理由、那是因为不伤害魔石。如果是角鼠程度的怪物那还好、但是好不容易打到的魔兽的魔石就因为这么点事就降低价值、那就太不划算了」
 
原来如此。
 
「首先让我们试试取出魔石吧。大部分情况下、不管什么魔兽的魔石都是在心脏附近。就这样、让我们试试来切开肚子吧」
 
嗯、终于开始了吗。
 
我用魔法丝将角鼠的尸体固定起来、我把从冒险者公会收到的铁制小刀放在了尸体的胸部部位。我就这样把小刀插进角鼠的肚子里、一直解剖到心脏的位置。
 
我在心脏的旁边发现了一个小小的黑色的石头。
 
「你看到了吗？那就是魔石。基本上越强的魔兽身上就有越大的魔石。而且魔石有各种各样的使用方法、所以需要量很大、基本上没有不需要的时候」
 
将魔石当成燃料、这样吗。这类的事情我大概是理解的。
 
我把手放进了尸体里、然后从血肉里拿出了魔石。
 
『顺便问一下这个魔石值多少钱呢？』
 
「说实话、角鼠程度的魔石基本没什么价值、好的话160日元、普通的话120日元左右吧」
 
碎钱15到20枚左右吗……说实话、碎钱很占地方就算入手我也不会高兴。虽然要是是一个喜欢收集硬币的人的话会很高兴也说不定。
 
「那么、这就完成了最低限度的处理……接下来是解体啦」
 
呃。这挺、难受啊。
 
「首先从刚才打开的切口里把内脏都取出来。把取出来的内脏放进这个箱子里就行了。要是在外面解体的话就直接扔着不管就行了」
 
我按照他的说法把内脏给掏了出来。呃呃、真恶心啊。对现代人来说还真让人难受啊。但是话说回来这里好像没有吃内脏的习俗。
 
「接下来剩下把角给取下来、把皮给剥下来、然后把肉给切开的工作」
 
角paki一声被取下来。有种骨头的感觉。
 
剥皮的工作、让我苦战了一忽儿。最后虽然皮已经变形了、但是我还是好不容易把皮给剥了下来、然后把肉给切开了。
 
「好的、这样就完了。辛苦了。虽然冒险者里有很多人把解体工作交给换金所、但是当在冒险途中没办法解体就不是没办法吃饭这点小事咯。现在冒险者公会要保证至少得经验一次解体」
 
看来我好不容易完成了第一只的解体工作。……生命、感谢你啊！
 
『这个、接下来的四只也要做吗？』
 
「那是当然啦」
 
冈萨雷斯桑做出了一个大笑脸。呃、早知道就不应该狩猎这多余的四只。
 
「但是话说回来、这还真让人意外啊。原本我以为魔兽的岚桑的话会以普通的表情解体这些动物、但是你的颤抖到我都感觉到了诶」
 
因为、我是现代人嘛。
 
即使如此、我花时间完成了剩下的4只的解体工作。
 
『做、做完了……』
 
「好的、辛苦了。这样就任务完成了。对了、对了、要是你不在意的话、要不要我在你的背袋上用清洁（clean）的魔法？从下次起就一次640日元、这次就当是善后服务（service）吧」
 
哦、那真是太好了。清洁的魔法大概就是、那个吧。从对话分析应该就是那个吧。
 
我把皮质背袋交给了冈萨雷斯桑。
 
—[清洁（clean）]—
 
魔法发动了。背袋上的污垢以眼睛看的见的速度正在脱落。就连是沾了一点的血痕也漂亮的消失了。哇、这个、是一定想要学会的魔法。就算每次得交1枚铜币也是没办法的。
 
任务报酬：640日元
 
角鼠的肉：5块 x 320 日元 = 1600 日元
 
角鼠的角：5根 x 120 日元 = 600 日元
 
角鼠的魔石：5块 x 120 日元 = 600 日元
 
清洁费：事后服务（service）
 
总共：3440日元
 
铜币5枚和碎钱30枚吗。我拿手里的碎钱拼在一起换来了1枚铜币。
 
收购的肉只有半价因为我没有放血。野兔的时候因为乌拉桑帮我做了。大概、乌拉桑是知道会半价但是还是没让我放血。大概是想让我学习吧。
 
用便宜的价格收购角对我来说是帮大忙了。但话又说会来、这个骨头的融合体的角能拿来干什么呢。
 
但是今天比昨天采集的报酬还要少诶。这样冒险者真的活的下来吗？果然得靠气势啊。嘛、嘛、现在还是初级任务、差不多就是这种东西、差不多就是这种东西。
 
啊、对了。顺便让换金所买这个吧。
 
回到柜台后、我问了问接待的大姐姐让她们收购『手制的包（S）』。
 
「哦、真是一个稀有的包包啊。请稍微等一等」
 
我把本来放在包里面的『世界树树叶的碎片』之类的东西都放进了皮质背包里。因为变干净了所以没有问题。
 
结果、『手制的包（S）』卖了20480日元、就是4枚银币。这个、虽然不像是一个专业职人做的包包、但是做一个所花的时间和4枚银币一比、就知道划不来。嘛、即使如此我还是要卖就是了。
 
从换金所回去的路上、我顺便去露天摊买了一个背包（shoulder bag）。出价1枚银币吗……但是、背包上有很多口袋（pocket）可以放各种东西、非常便利。
 
接下来去一趟服装店吧、我还得去接收我预备的背心和长袍。这个、备用衣服能放在旅馆吗。
 
  