========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我回到了旅馆。因为老板娘在、所以我询问她关于把预备的衣服留在旅馆的事。
 
「原来如此。也有长期留宿者要求过类似与同样的服务。虽然我只会给你在房间里放一个衣服架」
 
『拜托了。顺便问一下这要加多少钱？』
 
「刚才跟你说过那是给一个长期留宿者的服务、免费就行了」
 
老板娘挥了挥手答道了。
 
「等一忽儿会拿到你的房间里头去」
 
帮大忙了。怎么说呢、看来问一下是对的。
 
『能把晚饭也一起拿到我的房间里吗？』
 
「好的好的、我会把晚饭也一起拿过去」
 
我回到了我的房间里。
 
那么整理整理我刚买的背包（shoulder bag）和皮质的背袋吧。
 
我把放在背袋里的『世界树树叶的碎片』和小钱放进了背包里。然后、我听到了敲门声。
 
「我把晚饭和衣架给拿过来了」
 
哦。老板娘吗。我用我的魔法丝打开了大门。
 
「来、这是晚饭哦」
 
我收下了晚饭。今天晚上是『不知道放了什么肉的汤』和中文吃的『软软的像面包一样的东西』。
 
「然后、衣服架放在那里？」
 
『请随便放在入口附近吧。还有、能请问一下吗、这个汤里放的肉到底是什么肉？』
 
这个、我一直很在意。就算鉴定这个肉汤到底是什么、技能也只会表示【汤】。
 
「啊啊、那是角鼠的肉做的汤。这个汤美味的让你想不到是角鼠的肉吧？角鼠的肉很硬所以基本上没有什么人气。嘛、把这种肉料理成美味的食品就是专业人士的工作」
 
喔、鼠肉啊……。虽然现在才察觉到但是从卫生方面来看很可怕诶。神啊、请不要让我吃成食物中毒啊！
 
「还有、话说回来、你用来擦身子的洗澡水一点都没用、这样行吗？」
 
啊—、怎么说来和食物一起、洗澡水也被包含在房钱里。
 
『嗯。这个身体没有什么要洗的必要性……』
 
「原来如此。那么、你也买了新的衣服、拿那个谁去洗衣服怎么样？」
 
的确。衣服也会有污垢、要是有那种能用的方法的话真是帮大忙了。
 
『我知道了。要是我的衣服脏了的话就拜托了』
 
女老板于此就这样回到了楼下。
 
那么、是时候吃森鼠的汤和看似像软软的面包。嗯、真是奇怪的味道啊。食物的种类上看上去有些少。嘛、这里不是饮食店而是旅馆来着、差不多就这样吧。
 
啊、不好。刚才应该问老板娘还有没有什么其他的服务。嗯、感觉会损失了很多东西。嘛、现在也没有特别困扰……嘛、这样也行吧。
 
我起床后。今天天气也非常之好。话说、虽然不知道现在是那个季节但是完全看不见在下雨。虽然我不认为完全不下雨就是了。
 
虽然离中午还有一段时间、但是我还是向旅馆要了午餐。像鸡肉一样的味道的白肉串烧和第一天吃的很硬的像圆面包一样的东西、和昨天晚上一样的森鼠的汤。
 
串烧非常的美味。这个的话、每天吃都行。如果单纯说想吃的东西的话、我想吃烤鸡肉之类、真的、超想要。
 
我正午之前到达了冒险者公会。还有早就到了的乌拉桑。
 
『你好、午安、乌拉桑』
 
「是的、午安」
 
真的、好早啊、让人觉得好奇怪。
 
『每天、都这么早啊……』
 
「那是……。也是、也可能是我的习惯。任务被发张出来可是早上哦。因为要抢夺有人气的任务、所以早点来看任务变成了我的习惯」
 
诶？是这样吗？那么、正午来的我到底算是什么？所以才没有多少任务牌吗？话说只剩下常识任务POI。嗯、下次就一大早来吧。
 
嘛、嘛算了。赶快去公会吧。
 
「哦、这不是星兽大人吗。还活着啊。接受任务吗？」
 
这次站在柜台的是眼袋大叔。虽然小女孩也有小女孩的方式让人发火、但是这个大叔比小女孩还要让我发火、一万倍左右。我还没死呐。
 
我取下了任务牌、拿给了眼袋大叔。
 
「哦、退治森林哥布林吗。嘛、对你来说应该很轻松吧」
 
诶呀、他没说什么你做不到啊、会死啊让我很意外。
 
『嗯？』
 
「那也是、同为魔兽的巨型爬虫（giantcrawler）的级别比哥布林还要高。作为级别比较高的魔兽的星兽大人、输给级别较低的魔兽、这就太不像话了吧。
 
啊、是吗？巨型爬虫算是比较强的魔物吗。嘛、虽然我是劣化种就是了。
 
「但就算这么说、巨型爬虫、对森林巨人（Forest Giant）来说不过是鱼饵而已。最后也就是森林巨人的食物而已」
 
嗯？鱼饵？
 
「什么啊、连自己的事都不知道啊？巨型爬虫的巨大（giant）是来自森林巨人（forest giant）的饵哦？」
 
真的吗？不是因为……我很大吗。这个名字的来历真是残酷啊。但是、但是、我明明是迪亚爬行者（dia crawler）的说。（译：迪亚爬行者到底是什么我也不知道、具体就等作者解释之后再说）明明不是巨型爬虫的说。
 
「嘛嘛、兰桑、大叔不要吵啦。兰桑、我们赶快去退治森林哥布林吧」
 
G等级
 
常设任务（讨伐）
 
退治1只森林哥布林
 
退治塞尔罗村附近栖息的森林哥布林
 
任务保证金：无
 
报酬：640日元
 
获得GP：1
 
打倒两只以上会有追加报酬。
 
预计打倒两只以上的人请去接受讨伐森林哥布林们的任务。
 
限定一日一次
 
嗯、就算打倒很多只报酬也不会增加吗。要是想要打倒复数的话、还有专门的任务吗。
 
『顺便问一下、要是打倒复数的森林哥布林之后再接受复数用的任务会算完成吗？』
 
「啊—、那不行。讨伐任务有必要得先接受。采集之类的交纳任务的话、这种方法也行。要是没有接受任务的情况下打倒大家伙的话、那就只能收到那只魔兽的素材和魔石的报酬」
 
乌拉桑回答道。交纳任务是、要是拿着素材的话、接受的瞬间就有可能完成。
 
接受各种各样的讨伐任务然后慢慢打倒这类手段也行、看来上级的任务牌的话都是有期限的。以后要是能在期限内完成的话、就能接受多少任务接受多少任务吧。嘛、还是可能不要做些不可能的事吧。
 
那么、就这样今天也离开村子往森林进发。
 
  