========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-28 23:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「今天是最后的一次新手指导了。所以这次就去很多森林哥布林栖息的小迷宫」
 
小迷宫？话说、他刚才说有很多栖息着不是吗！
 
『要是预定打倒复数的哥布林的话、那么接受讨伐复数的任务不是效率要好一些吗？』
 
「也是。但是、这次主要是为了完成新手指导的最初的三个任务」
 
嘛、是叫我自己去接受那边的工作是吧。啊、对了。
 
『乌拉大人、要是可能的话、能请问一些关于魔法的事情吗？』
 
反正是最后了、顺便能问多少关于魔法的事就问多少吧。
 
「魔、魔法吗……。我魔法不是很拿手、啊、所以知道的不是很详细。对、对了公会的小索菲亚对魔法很详细。只是她要收情报费就是了」
 
好的、下次见到她的时候就去问她吧。
 
「离小迷宫还有一段距离、那么说明一下关于队伍（party）的事情吧。虽然有些冗长但是正好可以转换一下气氛」
 
队伍是那个吧。能力板（statusplate）后面写着的更新履历里出现的4→8的那个。
 
嗯？
 
【从乌拉桑那里收到队伍组成的申请。参加队伍吗？Y/N】
 
哇、右上角出现了系统消息（systemmessage）。当然Yes啦。
 
【加入队伍（party in）！】
 
哇、这啥啊、这个做了很多无谓的努力的加入消息……。
 
「好的、成功加入了呢。现在、你看的见我周围漂浮着像雾一样的东西吗？」
 
嗯？的确我能再乌拉桑周围看见一些像水蒸气一样的东西在摇晃着。
 
「加入队伍之后、可以看见队伍成员的状态。这个气（aura）表示那个人的状态。当那个人在危险状态的时候、气就会有一种要燃尽的感觉。如果离那个人太远的话、也可以靠气来发现他的大致位置」
 
原来如此、有种游戏的感觉啊。
 
「接下来是只有在队伍之间才有效的魔法、和魔道具。虽然组队有很多好处、但是同样有很多的坏处（demerit）」
 
坏处（demerit）？
 
「取得的经验值会被分割。根据种族等级差、获得的经验值会减少的相当多。就算如此至少会获得1点。最重要的是获得的魔晶石点数（point）（MSP）也会被分割掉」
 
『魔晶石点数？』
 
嗯？新单词啊。
 
「关于魔晶石点数、之后再说明吧」
 
嗯。
 
「MSP是如果打倒森林哥布林以上的魔兽便能入手、如果是森林哥布林的话MSP便只会增加1点。如果是两人队伍以上的话、那么MSP就会变成0。也就是说如果是森林哥布林的场合、如果不是单刷（solo）的话是不能取得MSP的。如果想在4人队伍要获得1点MSP的话、那么至少得打倒一只持有4点MSP以上的魔兽」
 
也就是说无条件舍弃低于1点的吗。
 
「只是嘛、获得的MSP会以队伍所有人的GP（公会点数）来分配。也有看准这一点的冒险者哦」
 
原来如此、不会完全浪费点数是吧。那么、魔晶石点数（MSP）到底是什么。
 
【乌拉桑解散了队伍】
 
啊啊、这就只是说明队伍啊。
 
「我不推荐接受任务之后再加入队伍。接受后再加入队伍的话、报酬就会和人平分。基本上是先组队然后再接受任务」
 
嗯嗯。大概、这是这边冒险者的常识吧。这是如果不知道便会很丢人的事吧。
 
「我想岚桑还没有获得职业（class）吧、为了今后我也说明一下MSP吧」
 
哦、终于要说明魔晶石点数（MSP）。
 
「打倒魔兽便能累积一个叫做MSP的东西。累积了多少可以看你的能力版便可以知道。获得职业之后、每个职业能获得4个技能（skill）、为了获得那些技能、将那些技能升级都必须使用MSP」
 
啊！是这样子的啊。我、不是有一个技能树（skill tree）吗。因为一直是0所以我还想怎么才能增加呢、要是分配MSP的话便能使那个技能树上升咯。
 
也就是说、我打倒越多接下来预定要狩猎的森林哥布林、我就越能累积MSP。哇、我的乐趣又增加了。
 
「在和魔兽的战斗中、技能是非常重要的、所以获得MSP也是冒险者的使命之一」
 
果然是技能吗……。就算看我的魔法丝也能知道、那是超越常识的力量。
 
「实际上还有另一个获得MSP的方法。那边是、将魔石给击碎」
 
哦？
 
「魔石既能拿来换钱、也能拿来做魔道具的材料、所以到底拿来做什么很让人烦恼」
 
『顺便问一下、打碎一个魔石可以拿到多少MSP呢？』
 
「可以获得和一个人普通狩猎的时候得到的MSP一样多。接下来我们去狩猎的森林哥布林的话打倒1只的话便能获得1点MSP、打碎魔石获得1点MSP、共计2点」
 
可以获得2点吗……这算很多吗？
 
「接下来我们来说明基本能力（status）。因为今天是最后一次了、所以我就尽可能的说明咯。因为是很重要的事情所以要好好记住哦」
 
好的、拜托了。
 
「首先是HP、那是表示一个人的健康状况的数值。最高值是100。要是这个减少的话、可是会关系到性命的哦」
 
啊、这不是游戏（game）里的体力值吗。状态良好（green）的说。
 
「接下来是SP。这跟那个下面的MP有关系的基本能力（status）、你可以把这项基本能力当成接受魔兽攻击时候的作为盾的数值。要是这个数值还有剩余的话、那么就不会对肉体造成伤害。减少的部分会从MP那里补充」
 
原来如此、SP的工作就像在身体周边张开的防护罩一样吧。MP越多防护罩便越坚固……吗？
 
「我刚才说SP是从MP那里补充出来的、但也有得注意要点。那边是SP的最大值。SP的最大值很低但是MP很多的人便对付没有破坏力的攻击很强、但是一旦受到强力的攻击的话便会一口气消耗SP可以吸收的伤害并且陷入危机的状况。相反SP的最大值很高但是MP很少的人、等到SP消耗完了、那时候那个人就完了。所以SP最大值和MP很多才是最理想的。嘛、虽然那是很困难的事就是了」
 
『顺便问一下SP和MP的增加方式有哪一些？』
 
「基本上、不会增加」
 
诶？不不不不、哪有这样的啊。不带这样的吧。
 
「根据职业补正会使其增减。还有就是种族等级增加的话、似乎也会增加。但是我的就没有增加」
 
嗯、我的数值应该还算高吧。我又是怪物、所以应该算是高的吧。
 
「接下来是MP。使用魔法便会消费。还有有一些技能似乎也会消耗。因为最大MP不够所以无法使用大魔法、然后放弃魔法使这条路、这样的人很多」
 
不会增加是弊害、吗。
 
「当MP变少的时候精神便会变的不安定、最后会就这样失去意识。不把MP用完是一件很重要的事」
 
『顺便问一下MP有那些会回复手段吗？』
 
【《念话》技能开放了】
 
【取得《念话》技能的同时、念话的使用频率和熟练度会被反映出来】
 
诶？我被在对话途中突然出现的系统信息吓了一跳。我慌张的拿出了能力板。
 
「MP回复手段吗……岚桑、怎么了？」
 
在能力板上记载的技能里增加了念话技能。
 
念话：熟练度1994
 
这、这是怎么一回事！？
 
  