========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-28 23:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『不、没什么。只是想确认一下我的能力板（status plate）』
 
总而言之我慌慌张张地取出我的能力板然后找了个借口。……嗯？
 
MP减少了。这是怎么回事？
 
『那么、让我再确认一次、能请你教我一些MP的回复手段吗』
 
嗯、的确MP减少了。话说、该不会是念话技能吧！？
 
「MP的话只要在那里闲着或者睡觉的话便能回复。还要就是喝魔法药水（mana potion）可以回复吧」
 
果然有吗、回复MP的药水、我顺便确认念话技能的MP消费。
 
『嗯。有回复MP的饮料吗……顺便问一下那个药水很贵吧？』
 
嗯？有种跟刚才比起来使用念话的MP消耗间隔要迟了一些的感觉。我看了看熟练度发现已经超越2000了。
 
「要是回复少量的MP的药水的话价钱也会很便宜、但是回复大量MP的药水还是相当的贵」
 
好的、这次一边计算精准的时间一边确认消费量吧。
 
『原来如此。关于、回复少量的MP的药水、你能告诉我对应的回复量和金额吗？』
 
大概、每2秒消耗1 MP吗……。话说、该不会每次熟练度上升1000后、消费1 MP的间隔会增加1秒！？等熟练度3000之后再确认吧。到那个时候要是每3秒消耗1 MP的话到时候就确定了。
 
「轻魔法药水（lightmana potion）的话回复4 MP左右大概20480日元左右」
 
话说、诶？你说……只、只回复4点就要4枚银币。一点都不便宜不是吗、一点都不便宜。
 
「要是回复80 MP左右的药水、我记得是655360日元左右来着」
 
这不是超贵不是吗。我还没有见过这么大的金额。你说要16枚小金币！？
 
但是、这样就算是很大的回复量吗、该不会普通人的最大MP值也就是数百点左右吗？这样的话我的1620该不会是非常的多吗？这是开始外挂（cheat）吗？该不会终于开挂了吗？
 
「嘛、只要不是把当魔法使作为目标的话基本上跟这种药水没什么缘分」
 
就是魔法使光买药水就会买到破产是吧、我懂了。
 
但是话说回来当念话变成技能的瞬间就开始消耗MP……真是的。我怎么有种反而变得不方便的感觉、这该怎么办啊、可恶。
 
「岚桑、你看见了吗？」
 
乌拉桑指向森林中央、有一些凸起的倾斜面、那里是可以让人类、让一个人通过的类似于洞穴一样的地方。
 
「那边是森林哥布林栖息的小迷宫、叫做『森林哥布林的巢穴』」
 
也没有看见门卫。从这里看过去只能看见被黑暗包围的洞穴。
 
『我一只森林哥布林也没有看见？』
 
「数日前才刚讨伐过了、剩下来的应该不多」
 
嗯？已经讨伐过了吗？
 
「就算、被讨伐了之后也会不可思议的、数日后再次出现森林哥布林居住在这里。不管狩猎多少只都会一直增加的森林哥布林的繁殖力正是一件可怕的事情」
 
嘛、要是真的那么快增加的话的确很可怕。和幻想（fantasy）世界的哥布林一样、这个世界（因为被狩猎着）也仇视着人类。
 
『里面还真暗啊？我没有拿照明工具的说』
 
要是有探索洞窑那么照明工具自然也是需要的。以这个身体拿照明工具也很困难、我想要一个挂在脖子上的或者吊在腰间的灯笼（lantern）（译：这里指的是外国的灯笼请自行搜索lantern）。
 
「是啊、这次我准备了」
 
乌拉桑取出了一个灯笼……话说、刚才、你从那里把灯笼拿出来的！？他除了腰间挂着的那两把单刃斧以外就只有一个腰包（waist pouch）、话说、那是魔法的袋子啊。这解释为什么即使乌拉桑是一个熟练的冒险者、他还是一个行李都没有。魔法的袋子……从新思考一下果然是挂（cheat）啊。感谢异世界啊。
 
「我来负责照明。这个灯笼上附有魔法可以将灯光的范围扩大。但是、相对来说、更容易被发现、做好思想准备等我们进入小迷宫后就立刻开始战斗」
 
嗯、嗯。战斗真是让人紧张啊。
 
乌拉桑站在后卫、我们走进了洞窑……不、走进了小迷宫。我们在有着有些暗的坚硬的岩壁的洞窑里前进。一段时间后我们在一个转角处发现了一个小人影。
 
「岚桑」
 
乌拉桑小声的叫了声我的名字。我知道了、我如此点了点头。拿着铁枪、我等着那小人影转向我们这边。
 
「唧唧、人类？不对、虫！？」
 
出现的森林哥布林、发现了这边的气息、然后惊讶了。森林哥布林的字幕写道……看来他是有说话的智能。
 
—《吐丝》—
 
我吐出了丝、将森林哥布林给缠住封住了他的行动。接着直接用铁枪刺了过去。森林哥布林发出了悲鸣。不知道是不是因为被森林哥布林的SP妨碍了、但是我并没有对森林哥布林造成任何伤害。
 
然后我将枪刺了出去、然后再刺了出去、再刺了出去。将它的手臂捣碎、将它的脚裸捣碎、将它的心脏刺穿……终于森林哥布林一动也不动了。即使如此我还是继续刺出我的枪。不知道什么时候、在我耳边响起的烦人的悲鸣也停止了。
 
我从新看向了森林哥布林。长了一根角的脸、和穿着有些脏的皮甲、和一件草裙、身高大概1米左右的子鬼。他的身体被开了无数的洞、从那些洞流出的血。他死的时候脸上还留着看见我们的那个惊讶的表情。
 
啊啊、这是我杀的啊。
 
我是从和杀生无缘的世界来的……啊啊、开始有点晕头转向。
 
「岚桑、听到刚才的叫声、他的同伴跟过来了。把魔石取出来赶快走吧！」
 
也、也是啊。是这样一个世界啊。不、不习惯啊。
 
不赶快把魔石拿出来的话……。
 
我慌忙的从背包里拿出铁制小刀、我切开了森林哥布林的胸口。然后从它的身体里拿出了魔石。比角鼠的魔石要大一些。然后我立刻把魔石塞进了我的背包里。
 
『顺、顺便问一下从森林哥布林身上能得到哪些素材？』
 
我隐藏了我的动摇、装作没事一样问向了乌拉桑。
 
「没有什么特别的。如果算好的的话那他们拿着的武器怎么样？要是融化了铜啊、铁啊之类的可以拿去换钱」
 
是、是吗。我从新看向了森林哥布林。他并没有拿着什么武器。没有拿武器吗……该不会它并没有战斗的意志吧？用谈话来跟它拉好关系的可能性真的没有吗？不行、我总是想一些不好的事情。
 
「岚桑、走吧」
 
如此我们继续在小迷宫『森林哥布林的巢穴』里前进。
 
  