========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-11-11 11:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
接下来出现的事3只森林哥布林。
 
「岚桑、我们走吧？」
 
我点了点头。说实话、我真希望乌拉桑能分担一只、但是这种程度的挫折就放弃的话、接下来、是活不下去的。
 
有一只拿着生锈的铜剑的森林哥布林、剩下两只是赤手空拳。
 
「请小心那只拿着武器的森林哥布林」
 
—《吐丝》—
 
拿着铜剑的哥布林被我的丝缠住、动作被封住了。那么、乘这个机会先把剩下两只。
 
我面前的森林哥布林徒手的向我殴打过来。我将其用铁枪弹开。接着直接用枪一刺……哇、后面的森林哥布林投石头过来啦。被扔过来的石头妨碍、我放过了攻击的机会。
 
「唧唧唧」
 
别唧唧唧我、请用我能理解的话来说。
 
每当我试图攻击、就会被扔过来的石头妨碍、我面前的哥布林也不管其他的向我殴打过来。可恶、投石太碍事这样完全攻击不了。渐渐我的战斗变得站在劣势的一方了。
 
没、没办法了、看来是我拿出真本事的时候了。
 
必杀、忍受疼痛然后攻击。完全无视投石、就算打到了也无所谓、我将面前的森林哥布林用铁枪贯穿。毫不依靠武术的全力一击。确实命中！
 
我拔出枪来、直接冲向了后面的哥布林。他停止了投石、当打算逃跑的时候被我在背后一枪刺中。投石哥布林的动作开始变得迟钝起来了。然后我连续贯穿了它数次。
 
然后我杀掉了被我的魔法丝封住动作的铜剑哥布林。铜剑哥布林也死去了。
 
我回来确认然后发现殴打我的哥布林也死了。……一击致命。
 
「看来成功了呢」
 
我确认了我的能力板发现我的SP减少了100左右。不不、这减少了不少吗、真可怕啊。
 
消耗掉的SP以慢悠悠的速度开始减少MP、补充起来了。这个、感觉像什么。
 
我从三只哥布林那里取出了魔石。
 
「把生锈的铜剑也拿走吧。应该也能拿来换点钱」
 
我把生锈的铜剑放进了我的背包里。……嗯。
 
「森林哥布林见到人就会袭击、会破坏我们养育的农作物、绑架人类、无法对话、而且会没有限制的增加的邪恶的存在。看见就只能把纳闷给干掉。」
 
这是乌拉桑的说法。看来森林哥布林被当成垃圾一样对待啊。
 
如此、我们来到了路上的一个小房间。
 
「说不定是个宝物库。看这个规模应该是可以有所期待的……」
 
要是说道宝物库就算说不能期待有什么好东西也会让人感到兴奋。让我们赶快进去吧。
 
房间里有一个木制的宝箱和数个生锈的铜剑、和银币。
 
「这是森林哥布林积聚起来的东西啊」
 
『有一个木箱啊』
 
乌拉桑突然说道。
 
「这是我刚成为冒险者的时候的事、我也同样在宝物库找到了一个木箱。我高兴地打开了结果……里面放着的事腐烂的不知道什么的肉块。我想大概、那是森林哥布林存放自己的食物的地方、闻到那个味后、我好几天都吃不下东西」
 
……话说、这是在我打开前该说的话吗。嘛、即使如此我还是要开就是。
 
木箱里放着一个绿色的斗篷。我鉴定了一下。
 
【树星的斗篷】
 
【包含着树的魔力的斗篷。有着优越的隐秘性和少许的治疗效果】
 
哇、魔法道具（magicitem）？而且相当、良好的样子。
 
「岚桑、真走运啊。那个是个相当好的东西。说实话、在森林哥布林的巢穴里出现这种东西让我吓了一跳」
 
真好啊、真好啊。感觉良好。
 
我赶快穿上的树星的斗篷。啊、这个、长袍不是不需要了吗。感觉我现在的打扮很可笑呢。
 
我们探索完了小房间、继续往深处走去。
 
-３-
 
在迷宫的最深处。那里有大概20只森林哥布林和一只有着巨大身体的拿着铁剑的森林哥布林、也有拿着魔杖的带着奇怪的面具的森林哥布林。
 
「捣蛋哥布林（hobgoblin）！？这是比森林哥布林还要危险的对手！而且还有哥布林萨满（goblin shaman）！？这是怎么一回事？到底、这个迷宫里出了什么事」
 
等等、再怎么说这个数量我是对付不了的。森林哥布林20只、而且还有一只比他们强的、可以使用魔法的、这个太不可能游戏了。
 
「唧唧唧。你们是什么人」
 
带着面具的森林哥布林说道。
 
「岚桑、森林哥布林就全交给我。请想办法、对付哥布林萨满和捣蛋哥布林来给我赚点时间」
 
如此说道乌拉桑就双手拿起单刃斧、冲向了哥布林们。
 
诶？是判断了我没有办法对付20个对手所以打算帮我分担一些工作、我来挡住BOSS吗……嗯、得加油啊。
 
「唧唧唧、魔王之星、预言它出世、过来看一看、唧唧唧、可恶的人类！」
 
什、什么？魔王？预言？哥布林也会听从预言吗？可恶、总而言之这边也得做些什么才行。
 
我冲向了捣蛋哥布林和哥布林萨满。悄悄地看了一下乌拉桑……开无双啊。一边用斧头将敌人斩开一边前进。好、好可怕。
 
我吐出我的丝、然后靠丝飞越森林哥布林的集团。就这样、我到达了捣蛋哥布林的面前。
 
「唧唧、什么？虫？」
 
就这样我向捣蛋哥布林吐出我的魔法丝。如此封住捣蛋哥布林的动作、我面向了哥布林萨满。
 
但是我的魔法丝被捣蛋哥布林拿的铁剑斩开。……什么。
 
「唧、好、好、好恶心……」
 
哥布林萨满开始吟唱某种咒文。可恶、怎么办？
 
没有时间迷茫。首先先封住哥布林萨满吧。
 
—《吐丝》—
 
哥布林萨满被我吐的魔法丝缠住。在集中吟唱咒文的哥布林萨满毫无抵抗的被我的魔法丝给缠住并且它的动作也被我给封印起来。好的、算是妨碍咒文吟唱吧。
 
如此、但这里的大意是我的失败。不知道什么时候捣蛋哥布林的剑已经刺到我眼前。会、会死。
 
我的肩上被捣蛋哥布林的铁剑刺中。好痛、好痛、犹如烧起来了一般痛。
 
我忘我的挥舞我的铁枪、刺了出去。
 
【《螺旋突刺（spiral charge）解锁了》】
 
【取得枪技系的技能的同时《枪技》技能解锁了。枪的使用频度熟练度将会被反应出来】
 
—《螺旋突刺》—
 
我的枪在鼓动着并且描画出了一个螺旋。将捣蛋哥布林的皮铠视为无物一样将捣蛋哥布林的身体撕裂有如漩涡般吞噬掉并且刺穿。靠着这个气势、捣蛋哥布林被吹飞了。
 
…………哈啊哈啊哈啊。肩上被斩开的伤口、已经开始愈合了。是因为我还有剩余的SP吗？
 
我就这样走到了无法动弹的哥布林萨满的面前。然后试图使用枪技贯穿他。……但是技能没有发动。
 
「唧唧、住手」
 
因为没有办法所以之后多刺几次。我确认哥布林萨满不动了之后、从新走到捣蛋哥布林面前。
 
被我的枪技吹飞躺在地下的捣蛋哥布林、还活着。它拿着剑当拐杖试图从新站起来。
 
—《螺旋突刺》—
 
这次技能成功的发动了。我的枪再次鼓动起来、随着螺旋一起刺向了捣蛋哥布林。受到第二次枪技攻击、捣蛋哥布林就这么死了。
 
……赢、赢了。我赢了！！
 
对、对了、乌拉桑呢？我看向乌拉桑那边、本来有20只左右的森林哥布林现在一只也不剩了。乌拉桑两手拿着单刃斧、无伤站在那里。这、这就是熟练的冒险者吗……。
 
  