========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-03 21:27
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
2-13一击
 
呼。安心了。要是乌拉桑也弄完了、那么这里就安全了。
 
我看了看我的能力板。HP掉到了70、SP掉到了370。我听乌拉桑说的是只要有SP那么肉体就不会受伤、这不是被捣蛋哥布林狠狠地砍了一刀不是吗。虽然背心和斗篷都没事、但是长袍被切开了……怎么回事？没有被切开。
 
嗯。这到底是怎么回事？
 
改变一下认识方式吧。
 
只要有SP的话、就能回到原来的状态。我感觉这才是正确答案。包括装备的东西。
 
对了、来看看获得的经验值和魔晶石点数吧。
 
EXP变成了514点、MSP变成了10点。
 
森林哥布林的经验值是24点、然后我狩猎了4只、打到捣蛋哥布林和哥布林萨满之前是106点。两只408点经验值吗……和森林哥布林比起来还真多啊。MSP也是、计算一下两只一共增加了6点MSP。
 
啊、MSP到了10点也就是说可以得到飞翔技能的浮游不是吗？然后、怎么才能取得这个技能呢？适当的触碰能力板的技能部分、浮游技能就上升了。这样就算是决定了吗？
 
【获得了《浮游》技能】
 
【《浮游》技能：只要MP的坚持的状况下便能让自己的身体浮起来】
 
哦、系统消息（systemmessage）出来了。话说、技能的说明也表示出来了、我怎么有种超级微妙的感觉呢……。来试试看吧。
 
—《浮游》—
 
身体浮起了大概十厘米左右。而且同时MP以可怕的速度在减少。哇、不行不行、停止（stop）、停下来！
 
我做着这些的时候、完成战斗的乌拉桑向我跑了过来。
 
「你没事吧？」
 
是、不知怎么地成功了。
 
『你那边呢？』
 
「啊啊、果然还是不会输给森林哥布林这种程度的怪物」
 
乌拉桑做了一个超级清爽的笑容。
 
「但是打倒捣蛋哥布林和哥布林萨满……真不愧是岚桑啊」
 
啊、完了。要是说了～就算打倒那种东西～就好了。只是进了我的在现实里毫无用处但是超想试一试的台词的前十名的台词……真是可惜啊。
 
「那么、你把魔石取下来了吗」
 
啊、是啊。结果、战斗完了之后还有这个啊。我不得不做我打倒的捣蛋哥布林和哥布林萨满啊。
 
乌拉桑有习惯的手技……与其说以可怕的速度取出森林哥布林的魔石。完全是流水作业。
 
哥布林萨满的魔石要大一些。我忍受住了打碎魔石来确认会给多少MSP的诱惑把魔石放进了我的背包里。接下来还剩下回收捣蛋哥布林拿的铁剑、哥布林萨满的魔杖和面具。面具似乎也能拿来换钱。
 
啊—、这下终于完了。任务完成的说。最后的最后出现了点意外的事件但是最后没事完成。真让人想说一句这个任务非常符合G级任务的难度。嘛、这个时间G级是难度最小的、就是了
 
『乌拉殿、能问你一件事吗？』
 
反正都最后一次委任了、我问了他我一直想不通的事。
 
「是的、有什么事吗？」
 
『乌拉殿、为什么、会为我做到这种地步』
 
他也亲切过头了。简直都到了让人怀疑是不是有什么隐情的等级。
 
「哈哈哈、也是啊。第一个原因是因为不想让星兽大人的岚桑讨厌人类、大概」
 
乌拉桑做出一个笑脸回答道。
 
「还有一个是想让岚桑喜欢上斧头！」
 
诶？乌拉桑的话里含着跟第一个理由比起来还要更有力量……。
 
「实际上我们是在一个叫『斧头狂欢（axe fever）』的家族（clan）。这是一个为了狂热的斧头爱好分子做的斧头爱好家族。我是想把这个爱也传达给新人冒险者们。」
 
啊、也就是想要教我斧头的好处吗、因为想让我看到他帅呆的一面所以才那么亲切啊。嘛、说不好听的、也就是这样吧。但是、他对我亲切到这些负面特点都会吹飞的程度。
 
要是没有乌拉桑的话、我在这个世界究竟会受多少的苦啊……。
 
『我明白了。以后要是我也能使用斧头的话、我也会试图去使用斧头的』
 
嘛、相当他对我的大恩大德也只能这么说了。
 
「好、请务必尝试一下。一开始用您就会明白、斧头有多好用、多强、然后被它的帅气迷住绝对没有错！」
 
哈哈哈哈。我也只能干笑几声。
 
「刚上手的时候我推荐你用手斧。不管怎么说、容易挥舞可是它的买点哦」
 
嗯、开始说起来了。看来会很长。喜欢一个东西还真可怕。
 
-３-
 
「岚桑、接下来打算做些什么呢？」
 
也是啊。将迷宫王留下来的八大迷宫给攻略下来吧。啊、在那之前得先取得职业（class）……。
 
『首先得先锻炼锻炼自己、然后就去封蜡村取得『弓士』的职业。然后就去攻略迷宫』
 
「是这样啊。我也推荐你这么做。封蜡村的话、做猫马车两天左右就到的了……」
 
猫马车？出现了一个很童话的单词。
 
「啊、岚桑还不知道猫马车是什么吧。那是猫拉的载人工具。就算再森林里面也能跑出速度所以被人们当成宝。一出塞尔罗村就有一个猫马车的停留所。好像、像一般往封蜡村的……是在正好一周后来着」
 
啊、不是在村子里面啊。然后一周后吗。在那之前就在村子附近升级吧。
 
「还有、要是想要去挑战世界树的迷宫的话最好是种族等级的3级以上。持有职业也是必要的。就算说世界树的迷宫是八大迷宫中难度最低的迷宫也不是可以掉以轻心的地方」
 
嗯嗯。嘛、我本来住在那个地方就是了。
 
「森林哥布林的巢穴、也到此为止吧。差不多该回去了吧。」
 
也是啊。接下来的事回旅馆再想。
 
我们从来的路走了回去。因为是很接近于一个只有一条大道的迷宫所以很快我们就出来了。
 
那么、这里是迷宫的外面。真让人怀念的太阳光啊。
 
然而、乌拉桑突然的大喊了一声。
 
「请等一下！」
 
诶？我的身体受到了巨大的冲击。
 
我在迷宫外面行走的时候突然被什么巨大的东西吹飞了、就这样撞向了迷宫的墙壁。
 
什么？太痛了连呼吸都呼吸不了。什么、到底发生了什么！？
 
我忍住疼痛、用我的充满泪水的眼睛往上一看、迷宫外头是一个有人类身高三倍的巨人站在外面。
 
  