========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-01 00:07
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在我眼前的是一个巨人……吧。我整理好呼吸、再次看向了我面前的巨人。
 
他的手上拿着一个巨大的棍棒……不、拿着的只是一个圆木（这不是对付吸血鬼的最强武器吗）（译：梗出自漫画彼岸岛）、全身只有腰间披着一个有些脏的草裙、有着一个凶神恶煞还长满胡须的脸的巨大大叔。
 
「噶啊啊啊啊啊」
 
那个巨人发出了让我身体战栗的吼叫。
 
「岚桑、你可以动吗？这里我会想办法。请赶快逃吧！」
 
这么说着、乌拉桑用两手拿起单刃斧冲向了巨人。叫我往那里逃啊。
 
乌拉桑将他的两把斧头举高。他手上的斧头发出了光辉。
 
他挥下了右边的斧头。回响起兹咚的一声的同时从斧头发出了一个冲击波。然后乌拉桑就这样挥下了左手的斧头。两把斧头的冲击波成功的伤害了巨人的巨大的身体。好强、我只能说他单纯的很强。这就是技能的力量……吗。真是的、该不会就这样把巨人打倒吧？
 
「岚桑、赶快……啊」
 
巨人不知道是不是忍受不着痛苦开始挥舞着它的双手暴动起来了。巨人用双手抓住圆木挥舞了起来、乌拉桑同时架起斧头打算防御。但是、无法完全挡住了乌拉桑就这样被吹飞了。啊—、我被吹飞的就是这招—话说现在可不是冷静看戏的时候了！？
 
被吹飞的乌拉桑在空中翻了个跟斗、重整了自己的姿势后就这样、一滑漂亮地着地。……好、好帅啊。
 
看见着地的乌拉桑、巨人一边挥舞着圆木一边朝乌拉桑走过去。乌拉桑将左手拿着的斧头投了出去。斧头命中了巨人的脸、巨人就这样停止了动作。
 
……应该乘着这个机会、吗！？以乌拉桑的战斗力来说、看起来像能这样就打倒巨人、但是也可以说他已经很勉强了。
 
巨人把插在脸上的斧头去了下来、然后把它扔掉。就连最开始乌拉桑在它身体上造成了攻击已经都看不见了。呼、看来不相信漏掉了逃跑的机会……话说、我早就做好了觉悟。
 
—《吐丝》—
 
以巨人的体型来说想要缠住巨人是很困难、那么目标只有一个。
 
我放出的魔法刺入了巨人的眼睛里。哈哈、就算是我的丝、要是有足够的势头的话也是能插下你的眼睛的。不知道巨人是不是无法忍受疼痛、用双手遮住了眼睛。而且他手上拿的圆木也落到了地上。
 
「岚桑、你是不行的！森林巨人还不是你能对付的魔兽！」
 
『乌拉殿、趁现在把你的武器拿回来！』
 
经我一说、乌拉桑察觉到了、然后就这样走去那他投掷出去的单刃斧。
 
我站在了巨人的面前。那么、来吧、你这个大废物。乌拉桑会来打败你的！！
 
巨人将遮住眼睛的手拿开、看向了我这边。
 
「噶噶、虫子、看我吃了你、噶噶」
 
诶、谁会让你吃啊。
 
—《吐丝》—
 
我将魔法丝粘在树上、就这样爬上了树。拜拜、大叔。
 
巨人看着我爬上的树在那里原地跺脚。真可爱啊。哈哈哈、要是觉得屈辱的话、你也上来看看啊。
 
我此时确认乌拉桑拾起了他的斧头。很好。
 
「噶啊啊啊啊啊」
 
那是巨人的咆哮。咆哮使得我所在的树摇晃起来了。我的动作被打断了。不、妙。我的身体从树上滑下来了……才怪！
 
—《浮游》—
 
笨蛋、笨蛋、笨蛋。我使用浮游再次回到了树上。然后被我吸引住注意力的巨人的背后、双手拿着斧头的乌拉桑已经站在那里了。
 
乌拉桑举起斧头然后跳到比巨人的头还有高的地方。然后靠着势头往巨人的脑袋挥下了斧头。击中后再在空中翻了个跟斗、然后再次、挥下了斧头。然后又翻了个跟斗、斧头以可怕的势头将巨人的脑袋打碎了。
 
巨人跪倒在地上、然后就这么倒下了。
 
赢、赢了、赢了！话说、嘛、虽然好地方基本上都被乌拉桑给拿走了就是了。要是乌拉桑不在的话那就不妙了。话说、那个东西就是以巨型爬虫为食物的森林巨人啊……我能有一天打败那种东西吗。
 
「岚桑！」
 
乌拉桑现在很生气。
 
「为什么你没有逃呢！森林巨人可是就算C级冒险者一人也有可能无法打倒的等级的魔兽哦！」
 
他有那么强啊……。
 
「这次、活下来了所以没事但是就算是你死的可能性也是有的哦！」
 
，嘛、那个、这到也是的确会让人生气。偶然可以使用《浮游》技能所以没事、要是当时就这样从那颗树掉下来了的话说不定我已经死了。
 
『对不起……』
 
「要是你反省的话就行了。对冒险者来说最重要的事是活下来。请将这件事作为第一事项来考虑」
 
『我明白了』
 
乌拉桑深深地叹了口气。
 
「嗯、但是总的来说辛苦了。要是没有岚桑的话说不定我是活不下来的。真的谢谢你了」
 
真是的、乌拉桑真是个好人。
 
我看向了我的能力板。SP减少到了120。但是现在正在慢慢地回复中。这是最开始被打飞的分吗……。
 
虽然这也是当然的但是经验值和MSP都没有增加。打倒巨人的是乌拉桑嘛。
 
那个乌拉桑现在正在从森林巨人那里拿出魔石。
 
「这么说来、兰桑每次、都从魔法的袋子里拿出能力板啊」
 
恩？因为是重要的东西嘛。
 
『要是被人抢了、或者掉了感觉很可怕的说……』
 
「啊—、原来如此。岚桑看来是一个很小心的人啊。我想就算不用担心也不会有人去偷能力板哦。被盗取的能力板会在履历上表示那是被盗品、会立刻被公会发现的。要是被公会发现的话那便无法使用公会的设施所以一般来说、我想不会有人来偷你的能力板哦」
 
诶、是这样吗？
 
「因为要经常确认、所以也有很多人把能力板挂在脖子上」
 
的确如此……。每次从袋子里拿出来也很麻烦。我也把它挂在脖子上吧。
 
「岚桑、我们平分森林巨人的素材吧」
 
对于乌拉桑的提案。我摇了摇头。
 
『虽然很感谢你这么说出来、但是这些请乌拉殿全拿去。我什么也没有做。打倒巨人的是乌拉殿』
 
这东西我是不能拿的。
 
「那么、这次我们回村子里去吧！」
 
我点了点头。
 
『我想就这么直接回旅馆。乌拉殿呢？』
 
「我顺便去一趟换金所再回家」
 
啊啊、换金所吗……。我也累了、明天、明天。公会也明天再去。
 
『我能明天再去公会吗？』
 
还是先问一下。
 
「这不是一个时间限定的任务……大概、没问题吧」
 
原来如此。
 
这次、终于完了。
 
那么、回村子里吧。
 
啊啊、今天的这个快要落下来的月亮也非常的漂亮啊。
 
  