========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-17 14:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
终于回到了旅馆了。今天已经什么也不想干了。
 
「啊、欢迎回来。要吃饭吗？」
 
『女老板、不好意思。今天我想直接去休息』
 
「啊、是吗」
 
从女老板那里拿到了钥匙的我回到了我的房间。我放下了因为今天的战利品所以变大的背袋。放到地下的时候发出了美妙的声音。真期待明天拿去换钱。
 
那么、今天就先睡了吧。话说、还真累啊。本以为打倒的Boss结果发现那个不是Boss、这样的剧情、真受不了。出现中真Boss登场的样子但是我早就是游戏通关的气氛。（译：大概是指打倒的哥布林又出巨人）
 
晚上、因为睡的很早所以第二天在太阳升起之前就起来了。首先是早饭。
 
今日的菜单。是『软软的像面包的东西』和『放了什么肉的红色的汤』。这里汤的种类还真多啊。这里把这个当饭吃吗。那个什么肉有种鸡肉的味道。没有角鼠的肉那么硬、和之前吃过的串烧是同一个味道。这个、到底是什么的肉啊。果然是、鸟吗！？
 
嘛、总而言之先去冒险者公会吧。
 
冒险者公会真是生意兴隆。嗯、看来说早上才是真正的战场是真的啊。在公告板面前站着一堆一脸苦闷的冒险者们。大概是在看有没有好的任务吧。
 
我无视了那些人来到了柜台。
 
「虫子、今天真早啊」
 
今天在的是小女孩。
 
「嗯。今天我来报告我完成了昨天接受的任务」
 
我这么说道在柜台上放下了森林哥布林的魔石。
 
小女孩和平时一样把什么金属板放在了魔石的上面。
 
「昨天的任务……。森林哥布林这种程度花了你整整一天吗？」
 
才不是！真是的、才不是呢。森林哥布林什么的超简单。是那之后才出麻烦的！
 
「嘛无所谓。把完成牌拿去吧」
 
小女孩把完成牌放在了柜台上。我收下了完成牌、然后走向了换金所。
 
那么、等了很久的换金时间（time）啦。
 
『我完成了任务所以过来换钱』
 
我把完成牌拿给了接待的大姐姐。
 
「好的、那么请往里面去」
 
这次也带我到了深处的作业间。啊、我本来以为魔石什么的在柜台就可以直接受取了、有什么事情吗？
 
『为什么、到里面来？』
 
「不、因为我以为你不是拿了很多能拿来换金的东西吗？」
 
原来如此。
 
我把这次任务得到的东西放在了桌子上。
 
那么、等待已久的换金时间。
 
任务报酬：640日元
 
哥布林萨满的魔石：40960日元
 
捣蛋哥布林的魔石：2560日元
 
森林哥布林的魔石：4个x 640日元 = 2560日元
 
哥布林的铁剑：5120日元
 
哥布林的杖：10240日元
 
子鬼的面具：2560日元
 
生锈的铜剑：17把 x 640日元 = 10880日元
 
清洁费用：▲640日元
 
共计：74880日元
 
小金币1枚和银币6枚加上铜币5枚。哥布林萨满的魔石值1枚小金币实在太值了。我自以为是的任务捣蛋哥布林才是Boss、该不会哥布林萨满这边才更强吗！？萨满一只就小金币1枚和银币2枚、铜币4枚的说。这可是让人想积极的狩猎的等级啊。要是能定期的狩猎这家伙、冒险者不是马上就变的有钱了不是吗？
 
兑换之后手上有、小金币7枚、银币1枚、铜币6枚、碎钱3枚。日元对算的话295704日元……嗯。感觉变得有些小钱的感觉。
 
啊、但是哥布林萨满的魔石只有这个卖价很高的话、哥布林的魔石要是打碎的话会不会比较好呢……我也想早点开发我的飞翔系的技能树。只能浮起来的话、只能浮起来的话！而且超知觉这个技能也很让人在意！
 
嗯、稍稍有些对怎么用钱烦恼。追加一些旅馆费吗？武器和衣服……不、首先得先要一个提灯（lantern）。啊、首先的确认猫马车的价钱才对！
 
钱也到手了那么就往马车的停留处、去吧。
 
-３-
 
我向接待的大姐姐一问猫马车的停留处、她就立刻告诉我了。人情真是温暖啊。
 
我向门卫的大哥哥打了个招呼往村子外走去。
 
我走在长满苔藓的石路上。我跟着石路走毫无困难的找到了猫马车的停留处。离村子大概30分钟左右的路程。离得还真近。
 
正好在比较大的小屋的旁边眼皮三个比人还要稍微大一些的猫被拴在那里。虎斑猫……这不还要三色猫不是吗。嗯、非常有童话感的风景。小屋看来是拿来当等候室的样子。
 
我走进了等候室。
 
「你该不会是传闻中的星兽大人？」
 
等候室里有一个秃头的偏瘦的中年大叔。不是森人族啊……话说、又是大叔啊。
 
『您是这里的人吗？』
 
「没事。不、但是真的用技能来说话啊。喂、能不能让我碰你一下？不会咬我吧？」
 
大叔向我靠近。住、住手。就算被大叔碰我也不会感到高兴。
 
『还是请你不要碰我』
 
大叔砸了下嘴。不不、这个世界的大叔都是怎么一会事啊！
 
『但是、是猫啊……』
 
「从大陆的人来看可能非常少见。因为大陆那边都是马啊和龙啊之类的事主流—」
 
啊、马也是有的啊。话说你说龙！？果然Dragon也有啊。
 
「这里基本上都是森林所以马都无法正常行走。所以才以猫作为主题来代替马车」
 
大叔说话好恶心。说话方式超级柔弱。
 
『原、原来如此。顺便问一下去封蜡村要话多少钱呢？』
 
「离下次出发还有一段时间、但是现在是40960日元」
 
哇、要1枚小金币啊、以外的好贵。好像从这里做猫马车大概要花两天来着、该不会比我想象的还要远吧？
 
「啊啊、但是但是、价钱是以乘客的人头数来分的、要是到时候坐的人越多价钱就越便宜」
 
原来如此。要是座一趟有很多人去封蜡村的时候的马车就可以减少我的负担是吧。
 
嘛、这次我钱包还是很满就座下一趟车去封蜡村吧。到那个时候要是有很多人的话就、好走运（lucky）、左右就行了。好像听乌拉桑说是1周后左右出发来着、还剩下6天吗……。
 
  