========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-06-14 01:36
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150773831
 
由译者授权转载！
 
 
 
　不怎么宽敞、也没有欄干、大意的话、就会掉进下方的不知道是什么的液体中、１４型在这样的橋上前進着。
　我们向中央的庇护所一样的建築物前進着。然后、１４型触碰到那个建築物的墙壁时、金属墙壁上下分开。哦、近未来的開门方式呢。嗯？　里面看不清呢？　有某种薄膜一样的东西、看不清呢。　是什么呢、这个？
 
　首先是、毫无畏惧的羽猫飛込膜中。羽猫的身姿完全消失、从对面传来了一声鳴叫。没有問題――吗？
 
　接下来１４型的手伸了进去、就这样我也进入了。
 
　这个瞬間、我的視野改変了。視野变宽、模糊的东西也都可以看清了。而且、至今为止看不到的鉴定線啊、名称什么的、都显示出来了。
 
　我的周囲漂浮着带有颜色的雾气、并不是之前的白色雾气、而是漂浮着各种各样颜色的雾气。难道、可以普通的使用技能了吗？
 
　然后、就在我考虑这些的时候、背後的门关閉了。被关起来了……并不是这样呢。怎么说呢、密閉起来的感觉吗？
 
　再次环顾室内。
 
　中央是在八大迷宮毎次都有的台座、那周围是四个金属箱。
　墙壁上有可以进入的门、面对面的一共有６個门。奇怪啊？　从外面看橋的数量有８個呢、是我的错觉吗。嗯、嘛、无法使用技能、視力很差、看错也是有可能的啊。
 
　一个个的鑑定金属箱吧。
 
【没有陷阱】
 
　好的、在这个房间可以普通的使用技能呢。
 
　因此呢。
 
『１４型、我可以自己走了。放我下去』
　向１４型放出天啓。总是被１４型抱着很是困扰呢。
「主人、已经可以了吗？」
　可以了呢。
 
　这里的话可以普通的使用技能呢。移動也没有困扰。能够使用天啓、也能对話了、鑑定也没问题。啊、在这里能够使用異能言語理解技能的话、就能读书的内容了啊。
 
　要是能把书拿到这里的话……啊、都風化成那个样子看来是不行了啊。
 
　那么。１４型酱、请快点放我下去。
　１４型酱拿出了調理道具、做着可疑的事情。我、继续鑑定旁边的４个金属箱。
 
【没有陷阱】
 
　嗯、第一個、是的呢。
 
【没有陷阱】
 
　哦呀、第二個也、是呢。
 
【没有陷阱】
 
　噢、第三個也、是啊。
 
【有毒針】
 
　啊、毒針。有毒針。是上一次的复仇呢。上一回总算是回避了呢。这一次、一定要回避。
 
　我用侧臂・纳拉卡打開金属箱。
 
――《飛翔》――
 
　就这样大大的向後方飛跳。而且！
 
――［冰墙］――
――［冰墙］――
――［冰墙］――
 
　就像是将我包围一样、在三方立起冰壁。这个、怎么样！
 
　然后……、
 
　我的脳袋上刺着一根小小的針。
 
　怎、怎么可能。
 
　难道、像是瞬间传送一样飛过来的吗？　无法回避吗……。
 
　用侧臂・纳拉卡将脳袋上刺的針抜下来。啊、真是的、什么啊ー。暂且、将傷治癒了吧。
 
――［治愈光照］――
 
　向着我这边、放出治癒的光。呸卡的呢。那么、看看宝箱里面吧。
　旋转真紅妃、将冰壁打砕、確認箱子里面。
 
　里面是……小小的小瓶。
 
【魔力恢复药水Ｓ】
【仅会略微持续恢复ＭＰ的药水】
 
　啊、非常微妙。ＭＰ回復、仅凭自己的力量就可以做到呢。
 
　嘛、其他的也打開吧。
 
【魔法袋Ｍ（４）】
【可以将物品收纳到亜空間的魔法袋。種類４】
 
　这个也很微妙。
 
【光之长袍】
【寄宿了光魔力的长袍。散发闪闪亮亮的光輝、吸引周囲魔獣的注目】
 
　微、微妙。
 
【白之腕輪】
【寄宿了光魔力的腕輪】
 
　除了持有属性之外没什么特殊効果、吗。但是、这就是那个、在哪里都能使用光属性魔法了吧？　这么考虑也是理所当然的吧。万一需要的话、也有拿出白黒假面的手段呢、可以的话、真是不想使用啊。
 
　我从金属箱里取出白之腕輪、穿过我自己的小手臂。然后、白之腕輪就像是吸付在我的手臂上一样、大小改变了、即便是我自己戴着、也是毫无違和感的大小呢。哦、好厉害、謎之技術啊。
　之後交给１４型吧。这样１４型酱就是穿着女仆服、装備着二个背包、背袋、吗。好厉害的装扮啊！
　在中央、有个描绘着穿着长袍的宇宙人一样的台座、将手触碰上去、然后浮起了现在场景的画像。哦、登録完成的感觉呢。但是嘛、如果有入口的话、就轻松了呢。嘛、没有的东西、也是没办法啊。
 
「主人、食物准备好了」
　１４型的料理似乎结束了。啊、喂喂、１４型的料理没问题吗。不好的予感啊、不想吃啊！
 
　mo xia mo xia。
 
　但是、与予想的相反、１４型制作的料理、是普通的能吃的东西。使用了謎之道具吧、有在好好的温热、火也点着。嗯、謎啊。
 
　嘛、嘛、带来速冻的蓬桑的汤和器材真是太好了。似乎并不是１４型的料理手艺上升了呢。嘛、没有調理的智慧、也很難進歩啊。
 
　不知何故、就这样吃了１４型的料理、在这里宿泊了。
 
　那么、明日、再开始探索吧。 