========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-23 02:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
对了，也试着打听一下魔法的事情吧。刚才也明白了猫马车的
 
事，接下来就是魔法了。
 
嗯，正好，今天公会里面有一个にちびっ娘{求译名}。
 
进到里面{大概是指行会，原文没说明还空了一行...}
 
地摊前摆着各种各样美味的食物......这么说起来，在外面吃
 
饭啊【我还没有在外面吃过饭啊】{机翻出两种结果，我蒙了}
 
。
 
哟西去买吧。
 
果然想要（吃）的是串烧啊。忘不了上次吃的时候的味道啊。
 
「噢，芋虫的小哥，（你）对这个有兴趣吗？」
 
露天店铺的小哥出声招揽（我）。这个小哥看起来也是普人族
 
啊，难道从事商业没有普人族以外的（种族）了吗。
 
【嗯。顺便问一下这个是什么肉？】
 
小哥脸上露出了笑容。
 
「这个是绿毒蛇{グ玲ヴァイパー求译名}的肉喔。」
 
嗯，真的吗？绿毒蛇是蛇对吧，是蛇啊。是那条蛇的肉吗？说
 
起来好像有听说过蛇的肉的味道和鸡肉的味道有点像啊。是那
 
样啊......。
 
嘛，算了。
 
【买了吧。要多少（钱）啊？】
 
「每两串640日元怎么样？」
 
啊，还可以砍价的感觉呢{あ、これ值切られそうな感じだ}，
 
但是不会砍价的，我是不会砍价的哦。
 
【那么就以这个价格买吧。{那么就买那个吧}】{感觉前一句比
 
较正常不过有添加，原文ではそれを貰おうか}
 
嗯？（这样）好么？说完露天店的小哥露出了笑容。
 
【可以哦】{原文没有加对话框而且没空行，为了不奇怪我就加
 
上去了。}
 
「芋虫的小哥（你）能好好地吃下去吗？」
 
【ははは{拟声词还是啥？}，交给我吧。】{这一句也是没有加
 
对话框之类的不过我觉得还是加上比较好懂。}
 
领过竹签。
 
将肉串放入口中，用牙齿勾住尽情的拉。（拉入）口中的剩肉
 
就ガジガジ{拟声词，噶几噶几}地吃了。嗯，好吃。但是真的
 
还是想要调味料啊。{原文中出现2次调味料不知道啥意思就省
 
略了一个}（用）这样的材料的味道也很好啊，但是还是很想要
 
调味料啊。{又是重复调味料，是指强调吗？}
 
「你，在豪爽地吃着呢。（我）很中意你哦，（作为）特别的
 
赠品再给你一根吧。」
 
【好的，感谢呢。】{又没有对话框，这作者是不是键盘坏
 
了...}
 
再领过一根串烧后就去冒险者公会了。
 
「虫子啊，怎么了吗？」
 
进入公会的时候，有一个ちびっ娘在。除了ちびっ娘以外的其
 
他的冒险者的身影都看不见。大家都出去进行自己的冒险了吧
 
！
 
ちびっ娘说的话断断续续的。{ちびっ娘は口をもぐもぐとさせ
 
ている}啊，是在吃饭中啊，对不起了呢。
 
【嗯，是在吃饭中吗？那我先等一下吧。】
 
「我知道了，马上吃完。」
 
在ちびっ娘吃完饭前呆呆地等待着。ちびっ娘有着小女孩般的
 
身体，拼命吃饭到脸颊鼓起来的样子像孩子一样。{自行脑补仓
 
鼠}{ちびっ娘はちっこい身体で子リスみたいに頬を膨らませ
 
て一生悬命に食事をしている。}{ちびっ娘会不会是指LOLI？
 
？？}
 
「让你久等了。」
 
ちびっ娘吃完饭后就向我打了招呼。
 
【嗯。想要向你请教有关魔法的事情，可以吗？】
 
「银币一枚」
 
ちびっ娘很简便的回答了。{ちびっ娘的回答很简洁}那个啊？
 
字幕不会被换成日元了。为，为什么啊？
 
嘛，好吧。获得情报费是正常的。{情报料はしっかり取るのね
 
}将一枚银币放在柜台上。
 
「确实收到了。」
 
ちびっ娘收取了银币。
 
「虫，你知道吗？这个世界，有八种属性。」{设定篇？？？}
 
世界......啊。
 
「开始是『火』、『水』、『木』、『金』、『土』、『风』、『暗』、最后是『光』」
 
总感觉自己所在的世界是由五行和四大元素组成一样的感觉。{
 
なんだか自分の居た世界の五行とか四大元素とかと同じよう
 
な感じだな}
 
「魔法必定会持有其中的哪个属性。」
 
ちびっ娘是饶舌呢。
 
「『火』和『水』、『木』和『金』、『土』和『风』、『暗』和『光』，相反的属性是无法习得的。」
 
嗯？（会）水的魔法就不能使用火的魔法?如果是这样的话我有
 
水和风的属性所以无法使用火和土呢？{だとすると俺は水と风
 
を持っているから火と土は使えないってことか}
 
「虫子你能够使用魔法吗？」
 
我点了点头。
 
「现在，能试试吗？」
 
---『冰球』---
 
空中浮现出了一块冰块。
 
【刚才，你说的八个属性中，不是没有冰属性的吗？】{これは
 
冰の属性のように思うのだが？}
 
「没有冰这个属性呢。」
 
ちびっ娘否定了。
 
ちびっ娘走出柜台，伸出手，触摸冰块。
 
「大概，是风和水的复合属性。」
 
嗯-嗯~，冰的热量是由操纵火和水来复合的啊，好像这种方法
 
对于中二的人来说毫无违和感吧。不过即使是复合，水和风给
 
人完全是游戏的感觉呢。{冰って热量を操る火と水の复合だぜ
 
、みたいな方が中二的にはしっくりくるんだけど。水と风だ
 
と如何にもゲーム的な感じがする。说起来、复合か。跪了}
 
「魔法有初级、中级、高级、特级的四个阶段。（这个魔法）
 
感觉到了中级程度的力量。」
 
意外的强......吗？
 
「但是，（在）大森林中水和风、树的属性对多数魔兽都没有
 
作用。」
 
属性的相性啊，我明白了。就是被无效化之类或者被吸收了之
 
类是吧，我-明-白-了！
 
「反过来说火和金就很有效果了。」
 
嘛，森林，火吗。
 
「魔法的映象很重要。」
 
啊，那个我知道。从最初开始学会的时候我也是这样想的。{最
 
初に习得したときも出来そうって思いから出来るようになっ
 
たわけだし}
 
「映象的显现不能只依赖咒语。」
 
嗯？有点不明白。咒文的咏唱可以发动（魔法）吗？
 
「如果想象不出来，看见的话会使想象变得容易。与语言结合
 
起来的话会使想象更加容易。」
 
原来如此，多多少少有一点明白了。能够想象而且能理解出来
 
的话就没有咏唱咒文的必要了。
 
【顺便问一下清洁魔法是属于什么属性的呢？】
 
「水。」
 
水啊。是已经持有的属性真好呢。{もうすでに持っている属性
 
で良かったと思うべきか。}
 
「如果想要发现出新的水的魔法的话，首先要不断地使用水。
 
」
 
发现啊，闪现啊吗？就像要使电灯泡一直点燃而不断更换材料
 
的发明家一样不断使用水魔法吗！{ピコーンと豆电球が头に灯
 
るまで水魔法、使ってみますかッ！orz翻不出来只能靠编了}
 
想要清洁的魔法啊。
 
嗯？这么说来俺无法使用水魔法啊，该怎么办？
 
【话说回来水魔法有什么啊？】
 
「有名的是『水之召唤 再看看』『清洁』『治愈之水heal water
 
』『水球』等。」
 
嗯呼嗯呼，水之召唤从希洛尔那里看到过，容易想象。首先要
 
试着想象努力把它显现出来吗？
 
「大体上，5120日元的话就这样了，其他能教给你的也没有了
 
，那么就这样结束了。」
 
ちびっ娘宣言教课结束。嗯，相当得救了。即使看上去是ちび
 
っ娘，但是也是在做着行会的接待啊，有着正确的知识呢。{所
 
以ちびっ娘是爱称？？？？一脸懵逼}
 
  