========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 10:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
魔法的事也听了，猫马车的事情也明白了。
 
那么，今天接下来打算做什么呢。果然从现在开始接受任务这样的心情也没有呢，唔嗯。
 
不接受任务，到外面稍微散步一下吧。轻率地接受任务而无法完成的时候很恐怖呢。接受森林哥布林们的退治，找不到森林哥布林或者看不到
 
森林哥布林呢......嗯，先去视察吧。{クエストを受けずに里の外を少し散策してみようかな。下手にクエストを受けて完遂出来なかったと
 
きが怖いしね。森哥布林达の退治を受けて、森哥布林が见つからなかった、とか目も当てられないし……嗯、まずは下见か。有点不
 
通顺呢}
 
因此到外面去呢。今天这样是第二次了呢。
 
通过长满苔藓的石板路，到森林中去。
 
走了一会儿，遭遇了一只角鼠（horned rat）。嘛，只是杂鱼而已。
 
---《螺旋冲击》（spiral charge）---
 
{风？}枪描绘出喇叭鼠发出呻吟后被削飞的情景。{枪がうなりを上げ螺旋を描きホーンドラットを削り飞ばす}一击秒杀。只是，这个，威力
 
太大而使尸体变得破破烂烂的，是不能作为素材的。嘛啊，嘛，想要提高熟练度，呢。使用一次螺旋冲击熟练度就增加了8点呢。
 
将一边映入眼帘的角鼠用强技能打垮一边继续前进。总是遇不到森林哥布林呢。姆嗯，意外的稀有吗？好像是只有在小迷宫的森林哥布林的巢
 
生活着、会很难遇到的感觉。也想赚到MSP所以想要打倒可以得到魔晶石点的敌人的说呢。
 
高空悬浮技能要达到等级2所需要的MSP是20点呢。最高等级我还不知道不过要习得转移技能最低需要（高空悬浮）技能等级为2，唔嗯。{最高
 
等级我还不知道但是如果最低没有2级的话，转移技能是学习不到的，唔嗯。}
 
虽然没有想要离开村那么远，森林里的蜘蛛的巢多起来了。森林只有虫非常多。对我来说我并不太喜欢虫的说呢。真的，很为难呢。嘛，现在
 
自己也是虫子呢。
 
就那样不去介意而继续前进。蜘蛛巢穴的规模越来越大。嗯？这个即使是人也会被缠绕起来吧。{これ人でも络み取られそう}仿佛是自己制作
 
的魔法丝似的。
 
那时，从树上有红线飞过。唔哦？
 
丝缠绕着（我的）身体把这边的动作封住。确认到我动弹不得后，一只5、60厘米的蜘蛛从树上降临。等，等，等，这个难道是要被吃掉了的节
 
奏吗？
 
蜘蛛张开大口（向我）逼近。
 
---《吐丝》---
 
我将魔法丝放出，向手边的树木强行移动。
 
---《高空悬浮》---
 
用高空悬浮的技能登在大树的树枝上。对方的线还缠绕着，用自己的魔法丝从背包里取出铁的小刀，从外面将缠绕着的红线用刀切下去。呼，
 
跟平常相反，我是处在被这样做的一方。
 
我瞪向蜘蛛。撒，反击的时间！
 
以屁股出来的丝吊着的大蜘蛛。
 
---《吐丝》---
 
用魔法丝把大蜘蛛扔飞，蜘蛛就在被魔法丝缠绕的情况下直接落到了地面。
 
我从树上直接扑向蜘蛛并发动技能。
 
---《螺旋冲击》---
 
枪向呻吟着的蜘蛛刺入，就那样柄折断了...吗？哈啊？坏了吗？嗯？为什么呢？俺的武器只有这把啊，哎，怎么办。
 
武器的耐久值不能承受技能的威力吗？{合着您老是把武器当技能用啊}
 
蜘蛛的动作就那样被封印着，不过，折断的枪还是刺在里面。没有办法呢。
 
在魔法丝的前端黏着铁的小刀，挥舞起来，被挥舞的铁刀一点点地切开了蜘蛛的身体。稍微花了一点时间，好歹总算是把蜘蛛给杀了。{为蜘蛛
 
遇到这样的变态默哀...}
 
因为没有把蜘蛛的身体带回家的心情，所以只是把魔石取了出来。
 
蜘蛛的经验值是36点，MSP也增加了1。那个？这个是意外美味的敌人呢？哟西，来去确认有没有蜘蛛退治的任务，明天就要来进行蜘蛛的退治
 
呢......但是，今天的话就要回去了呢。
 
不买武器的话......。
 
回到村子，就这样去铁匠铺。
 
【对不起，枪折断了。】
 
「什，什么？」
 
犬人族的怀特（white）先生从里面出来。唔嗯，每次看到犬的头{狗头}说话会很有冲击力啊。顺便说一下，怀特先生是像杜宾犬一样的感觉。这也是最初遇见的时候有狗头人（Kobold）的印象呢。
 
「让我看看吧。」
 
把折断的枪递给怀特先生。
 
「你，有好好地保养吗？」
 
诶？保养？是什么事？
 
「哈......。你啊，武具是很重要的，特别是武器，是和你的生命联系在一起的哦！」
 
不，不知为何以为武器是不会坏掉的东西呢。{何故か武器は坏れない物だと思い込んでいた}是这样啊，没有不会坏掉的东西呢。
 
「如果自己保养太难的话，至少要拿到我的地方来吧！虽然我不会免费（帮你保养），最少保养费会便宜一点的。」
 
【就（让你）那样做吧。】{そうさせて貰おう}
 
「八嘎呀路（混蛋），才不是就那样做吧！最少稍微认真思考一下啊！」
 
唔，对不起！
 
【顺，顺便说一下还想要新的武器，也有手柄的部分也是铁制的枪吧？】
 
「手柄也是铁制的吗？......太重的话就不太实用了，那样的话，杖武器的话还比较好呢。」
 
唔嗯，是那样的啊，手柄的部分也不是用来战斗的呢。坏掉的时候用复数的就来好吗？{坏れた时用に数を持った方が良いのかな}
 
【顺便问一下，最便宜的枪是什么？】
 
「使用角鼠的角做成的角鼠枪{搅屎棍}。一把1280日元。也有冒险者将其作为投掷用枪而大量购入呢。」
 
原来如此，角的用途是这样的地方啊......。
 
「想要枪不容易损坏的枪最好是用真银之枪来进行魔法赋予。{坏れにくい枪を探しているなら真银の枪にリペアなんかの魔法を付与してもらうのが一番だな。脑补的}只是嘛，（所需）金额是会很可怕的。」
 
出来了，魔法赋予。真银之类的，是类似于秘银之类的感觉的东西吗？单从单词上理解会有自动修复的感觉呢。{リペアって単语からすると自动修复ぽい感じがする。}
 
【顺便问一下，价格是......？】
 
「嘛，较便宜的也就5242880日元左右吧。{按1铜=640日元这个算法应该是8192铜或者1024银或者128小金。 顺便说一下这边不是十进制而是八进制每64铜=8银=1小金。然后这货午饭吃的3（2+1）根烤串就饱了花了1铜，设一年365天中午不吃饭大概只要22年多就能买了！}
 
是，不可能！小金币128枚啊，脑子要变得奇怪了啊。而且还是便宜的，还是便宜的。500万是没有的啊。那个，稍微买好一点的车子都行了。就算是贷款组织也是不可能的了。」
 
【对不起，这次也是能给我铁枪吗？】
 
「嘿哟，谢谢惠顾。」
 
这次也被收走了3枚银币。因为（老板）手里的银币不足所以用小金币来让我找零钱。{手持ちに银货が无かったので小金货を渡してお钓りを貰った形です。感觉凑字数啊这句话}啊啊，小金币的数量增加了会觉得很开心呢......。
 
无精打采地回到了旅馆。
 
  