========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-03 21:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之回到了旅馆。女主人啊。
 
『老板娘，可以吗?』
 
「是的是的，怎么了？」
 
女主人坦率地向我这边笑了起来。
 
『想延长住宿。然后，接下来的猫的里马车フウロウ想去着，不过，其间，只想到房间使用权的维持。……』 现在，借的房子被其他的人使用也很讨厌哟。与其说是旅馆，不如说是借公寓的一室的心情。
 
「就这样啊。フウロウ（不明白这是什么）出现期间的费用是2560日元就好了。去之前一定要说出来。」
 
『我明白了。』
 
我要把小金币4枚交给老板娘。剩下的钱更少了，但是住的地方，有一个很重要呢。
 
就是吃饭和睡觉，今天也是汤吗。汤腻了。想吃米。想吃咖喱。想吃拉面。虽然吃树叶的时候什么也没有，但是我一边现金的东西。（现金这句我已经醉了，听发音好像是这个，啊不管了我去）
 
今天也和今天一起冒险者会。从早上过来，所以公告牌上挂着相当多的板子。
 
公告牌的前面已经有很多冒险者，所以取板。
 
「G等级冒险者在后面，是虫混蛋」
 
大半。因为没有办法，只能看一个什么样的木板。但是，因为眼睛不好，所以不知道详细。
 
什么什么，F等级，绿色ヴァイパー消灭。F等级，福雷斯特沃尔夫的惩办（夜间限制）和E等级的树精惩办。啊啊，治退也很多啊。
 
等着人在等着我的……。
 
G级
 
讨伐任务
 
大蜘蛛们的讨伐
 
大蜘蛛而已，请狩猎掉。
 
任务保证金：640日元
 
报酬：2560日元
 
获得GP：4
 
用打倒的巨人的数蜘蛛的数量提出追加报酬640日元。
 
从订单开始4天内完成任务。
 
G级
 
收集任务
 
雷采（光草）
 
请给我一个Potion的原料，取光草的采。
 
任务保证金：无
 
报酬：640日元
 
获得GP：2
 
光一书用1280日元另外买进。
 
从订单开始4天内完成任务。
 
这两个。但是，这一次，虽然是第一次注意到了任务的追加，通常的收购和金额都是一样的。有什么追加稍微有点颜色，不过，报酬分的加和GP的好处以外没有好处吗？……。那是最初去采的任务吗？。好了，好了。
 
后来，在此次的任务中，以任务保证金这样的形式被拿走了。如果这钱是达成任务的话，就要回去了，一个期限就被不出来了。
 
冒险者生活很严峻。
 
顺便去一下，顺便把一个大蜘蛛的魔石也在变卖了。
 
巨人蜘蛛的魔石是640日元，铜币1张。
 
嗯，微妙的话微妙的金额。这个，碎了也好吗？。顺便说下，从巨人蜘蛛中去除了什么素材的话，从腹部能提取的丝线能给我一个吗……。取魔石和丝。
 
―3―
 
今天也和今天在外面的森林里。
 
蜘蛛的住的地方是把握的，一边看野草一边前进一边前进。
 
在普通地一个一个地里，一个就把光一茎找到了，捡起来。这个任务的失败是无嫉妒。
 
树木的蜘蛛的巢不断增加。
 
看树的话，看见的线有巨人蜘蛛的字。那个啊？昨天虽然有『魔兽』的心情……为什么会有变化呢？嘛，好啊。
 
——《吐丝》——
 
我在线的前头放飞魔法线。
 
在丝上的巨大蜘蛛落下。
 
——《螺旋冲击》——
 
落下向颠倒的蜘蛛扎下枪。蜘蛛在抬起脚上挣扎着，不过，其中也停止了动作。唔嗯，轻松过。现在使用的枪技太强了，巨大的蜘蛛太弱了……。嘛，青森挣时候赚钱。勉勉强强虽然还养线腹部裁判取出。不知道是什么，不知道是什么。说是异世界……确实蜘蛛丝，确实是腹部堵塞的原因不是吗？。
 
此后，陷入苦战的事也没有的14只蜘蛛打倒了然后返回的事了。
 
多亏了枪技，再使用的时间也变短了。想，不过，不消费MP的话，像是一个像是一个小时的时间那样的再使用的时间。熟练度上升的时候再使用时间变短了吧。那样好的话就好啊。
 
这样的话会继续使用枪技啊
 
  