========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-23 02:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
完成任务后，在公会的接待人上拿到了金属板，随后我去往换金所。
 
任务报酬：640日元+ 2560日元= 3200日元
 
雷采（光草）：1280日元
 
巨大蜘蛛丝：15个×1280日元= 19200日元
 
GP：+ 6（总计9）
 
合计：23680日元
 
这次的报酬是银币4枚和铜币5枚。
 
怎么说呢，一下子赚了的感觉。如果能能普通生活的话，啊啊！
 
大蜘蛛的魔石也卖的话就增加了银币1枚和铜币7枚了吗？……。不，还是不卖了。
 
然后，就那样进入了铁匠铺。但是啊，虽然说有保养武器了，但是如果被说的保养糟糕的话。会很在意啊。
 
『抱歉，我想看一样武器。』
 
从里面拿着锤子的怀特先生走了出来。
 
「你啊，才从昨天到今天而已吧? 怎么武器就受损了。 嘛 让我看一下」
 
还是一如既往的狗头。从我的话，怀特先生好像很可怕。但是如果从四周的人看的话，我的看起来更可怕吧。
 
然后，怀特先生把铁制的枪递给了我。
 
「你到底，到底是使用了什么样的方法呢？武器的耐久力在一半以下。」
 
耐久力？
 
「想修好的话，就那2560日元来。」
 
难道说这次也是螺旋冲击，但使用武器会疼痛？嘛，嘛，威力高啊。
 
怀特先生给我的铁之枪，和之前的新一样。唔嗯，不愧是异世界。神秘的技术。
 
回到了宿屋后。
 
『老板娘，食物就拜托了。然后，可以给我热水吗』
 
「热水马上要吗？那就和食物一起带去吧。」
 
『啊，那就拜托你了。』
 
那么，去房间吧。
 
在房间里（上）看返回状态板（黑色）的话文字浮上了。（我不会翻QAQ）
 
【升级了】【レベルアップですぜ】
 
【你也せいちょう了】【あんたも　せいちょう　したもんだ】
 
不，不，这个。虽然好像在哪里见过的文章，但是文章还是文章！这是什么游戏的信息呢。职场的后辈喜欢这个游戏系列，重拍之类的，不存在的，我记得是没有的！这也在翻译的性能上是这样吗？不知道啊。
 
嘛，这样的怎样都好的事情放在状态板块（黑）接触一下。
 
【提高水平！！】
 
【奖金点8ふりわけ请！】
 
筋力补正：４
 
体力补正：２
 
敏捷补正：０
 
器用补正：１
 
精神补正：１
 
嗯，嗯，嗯。原本的修正值来考虑的话，也能增加8，指的是水平每上升1点相当强的可以吧？
 
还是只有这次8次少的也能考虑。后的奖励点数有偏差……唔嗯。
 
因为分配自己的身体有多少变化，所以烦恼啊。
 
「可以进来吗？」
 
在烦恼的时候，老板娘来了。
 
「今天新奇的东西弄到手了。」
 
说起来，女主人拿着的是经常的汤和烤鱼。啊！？鱼，鱼！ソイソース啊，ソイソース准备。
 
「那，热水和饭都放在一起了。」
 
这么说，老板娘回去了。鱼也在。在森林里，真少见啊。虽然自己还没有见过，但是好像有河流啊。
 
总之巧妙地分开的骨头的话也说不出来，所以决定了整个一个兢兢业业。嗯，有点土气。果然，河鱼啊。
 
不考虑升级的话。这个，是如何分配的吗。首先要试着触摸一下敏捷补正的项目。数值一变了。ぽぽpon和连续打一下。数字成了8。原来如此，这样就增加了吧。和，一旦回好好振り分けよ呢。
 
嗯，嗯？还不明白返回的方法啊？等、等一下。难道是干了？这是一个敏捷的修正的决定的事被决定了吗？
 
深刻反省吧。分配的数值不会倒退。游戏性的感觉是决定到推回去擅自认为了……。决定之类的项目没有的！其次，下次升级的时候要慎重考虑分配。
 
即使后悔也没有办法，请确认补正的效果。然后，暂且试着走。
 
嗯，嗯？动一动，动作很轻！到现在海の中行走似的慢了陆上涌起了的程度的差别呢。普通人的速度是普通的速度。哦哦哦哦哦哦哦，这就等其他的人了，不会被丢下就行了。是8也分配是平凡的，怎样吧？呐。8个也在……吗。这样说的话，下面就有8！哎呀，想尝试一下。想尝试一下。（这段，将就看吧）
 
NEXT，有。114 / 2000的。下次是2000就提高了。要是这样的话，就得马上就要提高了。
 
这是明天也要去狩猎蜘蛛啊。
 
啊，对了。魔石也打碎吧。捣碎的浮游在2。
 
魔石扣压。身体里有什么东西被吸收了的感觉。状态板块（黑）来看MSP 1增加了。可以，当当击溃。
 
并且在技能水平提升了2。
 
【《浮游》技能提高】
 
【「漂浮」技能2：任何东西最多能漂浮】
 
NEXT增加了30。很好，这之后70后，如果能挣也能转移转移。フウロウ的里去之前把忆える转移目标吗。蜘蛛35只。加油的话，两天就要可以了。
 
嗯，任何东西，抬起？。自己以外的事也变得可以了哟。
 
尝试把小金币浮空2枚。小金币浮在了。只是浮地飞过去或是不能。而且还是一如既往的MP消费是不诙谐的。这个，有什么有用吗？唔嗯，疑问。
 
那么，之后就。今天，最后的工作就是水魔法的掌握。随后进入到桶里的。
 
好，加油吧。形象，形象。西ロネ先生做的三文鱼aqua自己也能想象的。女儿对自己的印象很重要哦。
 
然后暂时努力了，但没有生出水。因为没有办法，所以要洗衣服睡觉了。哦，这样的事买洗涤剂就好了。不，本来有衣服用洗涤剂吗？嗯，下次，下次，看地摊吧。
 
为了明天也能习得魔法。
 
  