========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-11-11 11:27
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
今天也接受任务出门退治森林的巨大蜘蛛。
 
在森林前进时树上的蜘蛛网渐渐增加了。越前进的话蜘蛛网的尺寸越变得大起来。
 
视野里标明着巨大蜘蛛的线在延伸着。撒、狩猎开始了。
 
将打算用魔法丝落下的巨大蜘蛛用螺旋冲击贯穿。好、了结第一只了。取出魔石和巨大蜘蛛的丝。流水作业的说、流水作业。（译：スパイラルチャージ，我这里就凭个人喜好翻螺旋冲击了毕竟是个枪技，螺旋冲撞的话感觉比较像是整个虫突过去）
 
话说回来、在这么靠近里面的地方、这么轻松的、这么美味的狩猎场为什么会被放置着。没有看见其他冒险者的身影。啊、发现第二只。同样像流水作业一样打倒巨型蜘蛛。
 
真是太美味了。明天也在这狩猎吧。在上升到某种程度的LV之前在这里赚取金钱和经验值、ＭＳＰ好像很不错的样子。然后得到『弓士』的class去攻略世界树吗。（译：class前面的翻译菌翻的是职业，我这边就这样不管了）
 
那时、满是蜘蛛网的森林的深处看见了『魔兽』的线。诶？　不是巨型蜘蛛吗？　奇怪……。对了、那个鉴定的用处正是这个时候！
 
【名字：战栗の女王】（译：保留原文比较有逼格，反正你们应该能看懂）
 
【种族：红眼（巨型蜘蛛亚种）】（译：红眼=Redeye，直译就是「红眼」了）
 
诶？　哈、哈、哈哈哈。不、不会吧！　带有名字（持名怪物）！ （译：「ネームドモンスター」我按以前的经验就翻成持名怪物了）
 
在森林的深处有八个红色的火亮着。因为鉴定了对方所以被注意到了吗、红色的火向这边靠近。
 
出现的是超巨大的蜘蛛。森林巨人也很大、而这蜘蛛与之相比也不会输的大。至今为止叫做巨型蜘蛛的东西看起来只像个孩子。
 
像钢铁做的一样的黑光闪闪的脚、削断并推翻树木向这边接近过来了。一只脚就有和我一样大的尺寸。……不行。要、要逃了哦ー。
 
我跑了起来。仿佛追赶一样红眼也提高了速度。明明那么巨大却快得惊人。红眼让脚屈伸跳到空中。然后在我的眼前着地。逃不掉了……只有做好觉悟了。
 
红眼像要摁住这边那样挥下了钢铁之足。向后退去、避开。是提高敏捷补正的成果吗身体很轻。嘎、用超过那个的速度交替挥下左右的脚。嘎、回避不了！
 
我用手上拿着的铁枪把脚扫开。就这样向后面放出魔法丝打算取得距离。在魔法丝的牵引下后退的途中、魔法丝被切断了。红眼生成复数的风之刃、切断了魔法丝。而且剩下的刃削到我这边的身体。半途而废的向后牵引使我向后滚去。
 
重整体势之前在眼前的是迫近的钢铁之足。回避不了！　钢铁的前足刺进身体。咕呜、痛、痛。
 
红眼打算就这样啃咬我、拥有巨大牙齿的脸向这边靠近。不能就这样被吃掉！　扭转身体、从红眼的脚下逃脱。身体裂开、身子破碎。
 
我就这样伸出魔法丝、打算逃到树上。魔法丝、和先前的一样被红眼生成风之刃切断。我就这样被甩向地面。嘎、尽管如此取得一定距离的事是成功的。
 
看向自己的身体。刚才、被削到的肚子的伤口消失了。还有SP剩下吧……？　话说回来不妙啊。想不出打倒的方法。怎么办？　至今为止必胜模式的魔法丝被风之刃无效化了……。
 
思考的期间红眼迫近眼前了。高速交替陆续放出的钢铁的前足。右、左、右、不行啊、比起这边的回避速度对手的攻击速度更快。用枪把前脚扫开。
 
【《扫突》开放了】（原文：《払い突き》が开花しました）
 
――《扫突》――
 
系统消息响起的同时用枪扫开对方的脚、回转、迅速一刺刺入红眼的脸部。首次伤害！！　红眼是因为被进入怀里感到厌恶吗向后急忙躲开。
 
来这里技能开放了是很高兴、不过仅此而已的话感觉赢不了。……对了！
 
我看了下地面。能行！
 
红眼慢慢地向这边逼近。再稍微、再稍微……好！
 
――《浮游》――
 
让红眼的前脚下面的石头浮起来。红眼的姿势崩坏了。好、成功了！　就这样向红眼跑去、
 
――《螺旋冲击》――
 
向着颜面打进必杀的一击！！
 
红眼的一个眼睛被摧毁、粘液涌出。
 
想就那样再追加一击的瞬间、钢铁之足从左右像夹子一样迫近。我把枪往地面刺了下去、撑竿跳一样向后飞去。呼、好险、好险。差点就因为贪心而被压扁了。
 
红眼因为一个眼睛被摧毁而暴怒着。切、还很精神的样子。
 
红眼浮起风之刃、向这边放出。……可恶、这样的话！
 
――［冰球］――
 
浮起冰块、放出、打消风之刃。好、还算有办法！　冰块就那样撞了红眼一下。冰块被坚硬的甲壳弹开。没有给予伤害的感觉、只是让对方厌恶而已。能用来转移注意吗！？
 
领悟到风之刃的攻击是无用的了吗、和之前一样挥起前脚来攻击。可恶、扫突还不能使用。是因为刚记得的吗、到使用可能为止的时间很长。
 
右、左、右、移动身体回避。嘎、果然对手的攻击速度比较快。这样下去的话……。得对这家伙的脚做点什么！
 
被逼得走投无路了吗、我的脑海中浮现出一个想法。脚啊、对了、是脚！
 
【［水磅］的魔法被发现了】
 
――［水磅］――
 
伴随着系统信息新的魔法发动。红眼挥下的脚的下面出现了小水洼。在水洼里和池塘一样、这样如何呢。脚被水洼绊了一下、红眼体势崩坏了。好、跟预期的一样！！ （译：这里有一句实在不懂，只能瞎翻了，这里放上原文求指点：水たまりで池とは、此れ如何に）
 
我把枪插入在那家伙的身体下面、用杠杆的原理抬起。嘿啊。
 
红眼翻倒了过来。
 
把魔法丝线放到树上、到空中。
 
就那样落下、发动枪技。
 
――《螺旋冲击》――
 
枪发出了呻吟、削去那家伙柔软的肚子。就这样、一次又一次的用枪突刺。红眼的身体晃动。那家伙从腹部放出丝粘在树枝上飞起、重整姿势。乘在腹部的我被吹飞了。哈哈哈、相当、给予伤害了吧。
 
红眼像刚才一样又交替挥着钢铁的前足攻击过来。模式单一啊！
 
――《扫突》――
 
把脚扫开、在那家伙的脸上强烈的一击！　摧毁了另一个眼睛。那家伙发出了金属声一样的悲鸣、摆动头。再、再来一击！
 
用枪突刺！　……嘎、枪被那家伙用口咬住停住了。
 
然后、就这样把枪咬碎了。在眼前破碎的枪。迫近的巨大的牙。我被红眼咬到了。巨大的牙贯穿身体。嘎啊啊啊啊！　要死、要死、这样下去就死掉了。
 
我从挎包中取出铁制的小刀、插上巨大的牙。铁制的小刀被弹回。无用的东西吗、一次又一次的撞击。在身体中有什么侵入的感觉。被注入消化液了！？　输给牙的强度、铁制的小刀支离破碎。尽管如此也没有关系一次又一次的用曾是小刀的东西撞击。终于牙上有了裂缝。
 
我用力将那家伙的牙掰断。
 
――［冰球］――
 
我在那家伙的口中用冰块持续撞击。外面不行但在里面的话很有效！　就这样伸出魔法丝从那家伙的口中逃脱。哈哈哈。
 
可恶、没有武器。不、还没完。我将那家伙折断的牙用魔法丝取过来。嗯、拿在手里。作为武器使用！
 
从我的攻击中回复过来的红眼又交替挥动前脚攻击过来。真是的、那个攻击已经厌倦了！
 
用手上拿着的牙将前脚扫开。扫开的那家伙的前脚有了裂缝。然后、终于那家伙的右脚支离破碎了。
 
到此为止了！！！　我用手上拿着的牙突进。
 
――《螺旋冲击》――
 
牙刺入在那家伙的脸上。在那家伙的脸上削出螺旋的轨道。
 
然后、那家伙的动作的停止了。
 
  