========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 20:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
嗯……。
 
我靠近被打倒的红眼，就这样悠悠地(ずるずる)靠着坐下来。
 
不，芋虫甚么的，正确的来说是坐着的样子把自己摺成L自行靠着呢。
 
好强。真的这么认为，像奇迹般地贏了。
 
这次是靠着skill和魔法逃过一劫，果然强敌很容易出现是世界共通的呢。
 
扫突技能作为平衡技大活跃，但是水冲击就……与其说是好不容易习得的水魔法然而却是这个阿。
 
虽然这次有派上用场，要是遇到泥沼之类的水漥还能作甚么用呢?呜 呣。
 
嘛，*应该要预先想到清洁魔法(clean)才对*确认地位（黑色）的状态。
 
HP变得70了。快死了，意外的不减少。但是，SP是0。来，可怕啊。
 
MP减少到700左右。看这个数值的变动，MP在一定的减少，SP的回复是不能的吗。
 
经验值762 / 2000增加到了。嗯红眼前两条左右的蜘蛛狩猎了那家伙的经验值576吗。
 
普通蜘蛛的16倍。MSP 92。啊，啊，啊？增加了80吗？。啊，转移的学习可以了。
 
转移，大概……就是那个啊。前往指定的地方。马上就要学会了。
 
【《转移》获得了技能】
 
【《转移》技能：可以转移到的地方】
 
【最大检验数1最大转移人数1】
 
到下一个160的。下次的水平和检查数2，转移人数变成2。
 
但是嗯，嗯，这是预料的。真的，是非常方便的技能。要考虑现状和检查的是不好的。
 
之后是魔石的回收……。铁刀断了，所以红眼的牙，使用开口下去。取出的魔石是红色的。
 
透明的宝石般的魔爪。这家伙是罕见的魔物，我知道了。
 
来，回去吗？……。我用魔法线把红眼躯体缠绕绑紧。
 
不知道是哪里畅销的素材，全部，拿回去吧！用这样的力拉回去。好沉重。
 
对死尸使用浮游挂着搬走。死了后，是可以在尸体上浮游的事啊。
 
不久之后的看见入口了。为了在外面转移，请给我一个检查。
 
――《转移检验1》――
 
好了，这样就可以了吗。
 
「喂，喂，那家伙是……」
 
看门的人的声音
 
『啊啊，在外面打倒了，所以要到兑换处去。』
 
「你，相当的厉害啊。」
 
就那样到了冒险者行会。
 
我在冒险者行会的外面吧红眼尸体放进到里面。可是尺寸的问题没有吧死尸放进去。
 
我走向柜台。
 
「外面的那个是你做的吗？」
 
是戴眼罩的大叔。
 
『嗯。』
 
「我不是做梦吧！」
 
带着眼罩的大叔向柜台这边的我敲向我的的肩膀。バシバシ和敲的方法没有客气的意思。
 
「说起来，名字，叫什么来的。」
 
名字，你不记得了吗……。
 
『嗯。冰岚之主。』
 
「是吗，冰岚啊。要打倒那家伙。就只能承认你自己了。你已经可以独当一面的冒险者了」
 
是大叔的认可。谁要得到他的认可啊，但是被认可是很高兴啊。
 
『我想完成任务。』
 
「是啊，把任务卡给我先」【可能是错的】
 
我在柜台上放下任务卡。大叔在那上面把金属板一样的东西一按。【可能是错的】
 
「好了，带去吧。」
 
从眼罩的大叔那把牌领取。
 
「今后也以这种状态加油啊！」
 
从大叔的来看，这个变化真是。
 
那么，接下来是到换金所去。
 
-３-
 
在换金所中。
 
『对不起，我拿来了完车的任务牌来了。燃后，把外面的那个换成钱。』
 
接待的姐姐点了点头。
 
「好的，我知道了。那大的叫人搬运吧。若是那个尺寸，下次就放在这里的外面就好了哦。如果稍微有时间的话，看门的人也会搬过来的。在这期间先来支付报酬吧！」
 
啊，搬运服务也会做的吗。
 
『顺便说一下，那是怎样的素材，可以卖的吗？』
 
「几乎全身是素材。硬的甲壳和牙武器和防具的素材使用，去掉的银线用魔法赋予很容易所以被重视。这次是巨型蜘蛛中也是非常大的尺寸，所以核定是很兴奋哟。」
 
银线是从红眼去掉？。不，不一样。这次打倒的巨型蜘蛛种名字附着名称ドモン明星，这才是正确的？。
 
尽管如此，素材与无名氏是同样的对待。
 
任务报酬：2560日元
 
红眼一只：332800日元整
 
巨大蜘蛛丝：2本×1280日元= 2560日元
 
解体费：▲5120日元
 
获得GP：+ 4（总计13）
 
合计：332800日元
 
得到的是一个小金币和一个大金币。哦哦哦哦，是新的硬币。这是最大的硬币吗。
 
327680日元金币1张的计算。而解体的钱就是一枚银币……嘛，尺寸是那样的大，这是没有办法的。
 
那个解体之类的话，我不能做。
 
这次，只有红眼的残し了牙，只有这在这里不卖了。
 
接下来是铁匠铺……。
 
  