========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 21:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
拿着红眼的獠牙来到了铁匠铺。
 
「才从昨天到今天而已吧。你发生什么事了」【翻译：这句应该有点错误，是英翻中的】
 
今天也出现了犬头的怀特先生。难道这铁匠铺，就一个人在吗？
 
「不，不，不是我一个人啊。里面还有我的媳妇和徒弟」
 
啊，是已婚者啊……看来是敌人呢。
 
『武器又坏了。然后是剥取用的小刀也想要。以及……』
 
「喂喂、又坏了吗？你，是怎么样的用法啊」
 
不，不
 
。我想这次是没有办法的。对了。这个看来不会接受啊。【翻译：应该有点错误】
 
『这是加工成枪吗？』
 
我将红眼的牙取了出来。
 
「这家伙是……巨型蜘蛛的牙？不，不一样，很相似的但不是同一个东西。这家伙是什么？」
 
诶？红眼啊，巨型蜘蛛的名字附着名称ドモン的变异体【翻译：乱想的】虽然觉得是，不同的吗？这么说来鉴定是大蜘蛛的亚种了。啊，难道………？
 
『在外面的蜘蛛巢穴中打倒。哼……巨型蜘蛛问题可以说说吗？』
 
「啊啊。是很简单的东西——就是巨型蜘蛛变得更大更凶暴了。甲壳比坚固的铁还赢。根据传闻，好像是在吃铁的。嘛，有巨型蜘蛛进化升级提高的可能性。」
 
嗯，特征很相似呢。
 
『是用眼睛发光，还能使用风的魔法吗？』
 
「哈啊？蜘蛛是不能使用魔法的吧。」
 
哦，啊，好像是这样的。唔嗯。完全是不同的东西吗？……。也就是说，那家伙是恶魔的巨人蜘蛛呢？【翻译：不知道意思】的话——巨型蜘蛛的名字附着名称ドモン的变异体之类的是不难想象的。
 
「即使是加工的也没有价值的素材
 
。枪啊，好啊，做吧。不过，要好好付钱喔。」
 
当然。
 
「因为携带素材了、会便宜些的……、即便如此还是要655360日元。」
 
好，好贵。那不是手头的一倍吗？。有素材了啊【不会原句给上；なんで素材の持ち込みでッ】。而且只加工啊！是尸体的一倍的价格啊【死骸一式の倍の值段になるだよッ！】！奇怪啊啊。
 
『定金就放这了，请给我加工一下。』
 
勉勉强强把金币一枚交给了他。啊啊，好不容易到手的金币，金币啊。
 
「多谢惠顾。然后是要做枪吗？」
 
『那什么啊。，就做上等的枪吗？』【それなんだが、もう少し上等な枪はないだろうか？】
 
怀特先生在沉思。
 
「很难的啊。真正的银枪打造是很困难的吧？　的话フウア的里去吗，大陆渡只想起来啊。这里的家伙，就用弓剑斧？其它的都不使用的」
 
是的，真银的枪是不行的。
 
『平常的枪吧。』
 
「啊啊，我是什么啊。顺便说一下，小刀怎么办？　若是刀有『切割的小刀』呢。」
 
那个是什么可怕的名字啊。
 
「剥取用的刀。在这里的冒险者大量拥有的。是那个以上的真正的真银小刀。」
 
顺便提一下，多少万日元？
 
「40960日元左右的」
 
哎呀，意外便宜。假如小金币一张的话就没有什么问题了。买了。
 
「多谢惠顾」
 
这是我现在所拥有的钱小金币1枚，银币7枚，铜币7枚，散钱3张81304日元。相当少了啊。我的钱应该是有很多的，但是不断减少速度很不可思议！
 
然后这几天是蜘蛛退治和森林妖精惩办的任务，啪嗒啪嗒一边接受和一边击溃。
 
森林妖精的巢里的森林妖精增加了一些，或者像红眼一样的强敌出现吗？试着找了，不过探索范围扩展了。
 
与巨型蜘蛛战斗过了，但在附近的大蜘蛛巢是一只也看不见的样子。果然，红眼是另一种类吧。
 
在那里的危险度高的份儿，挣钱也只是草草了事，不过，一般生活的份儿也就足够了。
 
嗯，冒险者什么时候都能做的工作，所以在哪里一发死了的话就什么也没有了。然后迎来了猫马车的出发之日。我告诉老板娘长期外出的传达，便向猫马车的候车处去——猫马车没来。
 
没有猫马车！
 
今天也在候车室的恶心大叔我向他问了猫马车为什么没来。
 
「你在说什么啊？フウロウ的车是在明天啊。」
 
一周过去了啊？一个星期吧？难道说，难道？
 
『问一下也很可以吧？一个星期几天呢？』
 
大叔没说什么，但脸上的表情很愕然。但也回答了我的问题。
 
「一周是8日决定的吧。火曜日、水曜日、木曜日、金曜日、土曜日、风曜日、暗曜日、光曜日だよぅ【就是星期一到星期八。汗】」
 
我想，这一天是我认为的一周吧。可耻啊。或者说，是按魔法的属性种类来排的星期……。
 
没有办法因为没有办法转移到转移的技巧返回到了。这转移的技巧，不过，与想象的完全不同。最初发生了什么，我还没有理解！【不会】
 
――＜转移＞――【你们应该知道的吧】
 
我的身体直到遥远的高空。
 
我的身体在空中停止。在这里指定的坐标被选择了。因为检查点只有一个，所以就这样掉下了。
 
在高速下降。
 
这个技能的可怕的事地一切考虑的事。是的，这样的话，在地面上被叩き付け就一切都结束了。
 
――＜浮游＞――
 
使用浮游减速着陆。真正的，转移是残酷的技能。尽管如此，但是，我认为这是一技很方便的技能。
 
进入，回到宿屋。
 
向老板娘说是明天，就回到了自己的房间里。
 
姓名：冰岚之主
 
所持金：95384
 
行会等级：G
 
GP：25 / 100
 
MSP：2
 
种族：亲爱的小黑ウラー种族水平：2
 
种族EXP画面1036 / 2000
 
班：班：没有
 
班EXP画面0 / -
 
HP 100 / 100
 
SP：810 / 810
 
MP：1620 / 1620
 
肌肉力量补正：4
 
体力补正：2
 
敏捷补正：8
 
灵巧补正：1
 
精神补正：1
 
持有技能：中级鉴定（睿智的モノクル）吐丝：熟练度8120
 
念话：熟练度2416
 
班技能：枪技能：熟练度的人数是1232螺旋冲击：熟练度速率
 
熟练度24
 
一：飞翔树
 
浮游3：熟练度120转移：熟练度40
 
浮游LV 3（0 / 40）
 
转移LV 1（0 / 160）
 
飞舞（0 / 300）浮游的LV 4转移1以上
 
超感觉LV 0 / 100（0）的飞翔LV 1以上
 
持有属性：水：熟练度344风：熟练度342
 
持有魔法：冰滚针：熟练度100冰淇淋球：熟练度584
 
水镑：熟练度2
 
装备：铁枪切割刀树星的披风麻线光华麻线的背心
 
所持物品：地位板块（黑）睿智的モノクル世界树的叶子的碎片×九十三
 
魔法门廊（2）皮的背袋皮的水袋袋
 
  