========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-12-22 23:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在猫马车的候车处的是被青色皮铠包着的冒险者风的男人，以及有点年轻、给人感觉是商人的男人。　……三个人吗，有点少呢。
 
「啊，抱歉。因为我是护卫，这次，去风浪村（フウロウの里）的是两位吧」
 
がーん（令人失望）。小金币１枚以人头平分也就是银币４枚吗……。
 
既然是这之后两日间都在一起相处的人，来鑑定看看吧。
 
【名字：格雷・柯柏（グレイ・カッパー greycopper)】(译: 译作灰・铜的话会哭吧…)
 
【种族：普人族】
 
冒险者风――又或者说，既然是护卫，也就是冒险者吧？的格雷桑呢。至于另一个人呢，是
 
【名字：恩维・威思登 (エンヴィー・ウィズダムenvy wisdom)】
 
【种族：魔人族】
 
欸、魔人族呢。这又是个新的种族呢。外观跟普人族没有分別啦。
 
「再来一次吧，我是格雷・柯柏。不用客气叫我格雷吧」
 
『我是星兽的冰岚之主，这两日就多多指教了』
 
「啊啊，包在我身上吧」
 
格雷桑给人开朗、很好说话的感觉。
 
「那么我也来自我介绍吧。我叫做伊弗(エーブEve)。如你所见是商人呢」
 
恩维桑也微笑着的自我介绍了。虽然是这样，说是伊弗……是別名之类来的吗。
 
自我介绍完之后就向猫马车的驾驶者那边走去。驾驶者桑意外的年轻呢……。于是乎大家都进到马车里去了。
 
猫马车是有着四轮的（当然是木制的车轮啦）并没有很大的车箱的马车。虽然没挂着幌（帷幕），还是有着简易的屋顶那样的东西在上面。车箱里面的有着简易的坐位。
 
护卫的格雷桑并不是在驾驶室（御者台）而是坐在车箱里。驾驶室（御者台）是看上去只是驾驶者坐上去就勉勉强强的大小。（所以）这也是没有办法呢。
 
那么，出发了。
 
猫拉着的马车在森林里奔驰。
 
先不说很大的魔兽，因为是被猫拉着的马车，所以并没有很快。体感上速度是时速十公里最快也只有二十公里而已吗。比想像中还不会摇的所以也不太会晕车，是悠闲的旅程呢。嘛，反正在森林之中，也就是这样了呢。
 
「哎呀呀、岚桑是星兽大人吧？那个成为冒险者真的很罕有呢」
 
护卫的格雷桑呢，竟然敢向这边搭话。
 
「岚桑，觉得猫马车很慢吧？猫马车很大的优点呢，就是魔兽不会接近过来」
 
原来如此呢。可以放心的移动的意思吗。嘛，我的场合，回去时要是转移回去只是一瞬间，不过这样悠闲的旅途也可以呢。
 
『格雷殿当了很久的冒险者吗？』
 
「并不是很长呢。１２当上了冒险者、再十年左右而已。在老手(ベテランVeteran)之中来说还差很远呢」
 
欸。现在，２２岁吗。比起前世的我不是还要年轻更多吗。
 
「就算是这样，很快就会成为Ｃ rank了。Ｃ rank 了的话要不要建立公会呢？建立了公会的话，岚桑也会加入的吧？」
 
啊，令人高兴的建议呢。会不会让人觉得这边是芋虫呢？
 
『哼唔（呼呣 hum）。这个外表也可以就好了啦』
 
格雷桑笑着的回答。
 
「没关系呢。话说在大陆也有蚁的外表的人在，是一样的一样的」
 
「哈哈哈，好像会很高兴的说呢」
 
恩维桑也笑着的参与谈话。
 
「这次，虽然说接下了护卫是因为有事要到风浪村，护卫的话乘车的费用说是可以免了的，更可以赚到ＧＰ的真是很高兴呢」
 
「一切就拜托了喔，格雷桑」
 
恩维桑的开朗笑容。
 
「说起来伊弗桑呢，有甚么事要到风浪村那么远？那地方对买卖来说的话……」
 
恩维桑点了头。
 
「对对，正因为这样、呢。这个大森林里能够做得了买卖的地方只有风浪村（译注：原文是スイロウの里…水浪之里？）。正因为这样，为了能做得了买卖才会染指风浪村的说」
 
开拓新顾客吗。真是艰辛的工作呢。
 
然后恩维桑把一个腕轮拿出来。
 
「也就是说，这是要卖的东西之一，觉得如何呢？　称为守护的腕轮，会保护装备着的人的贵重的腕轮的说。这里相识也算是种缘份的就以２０４８０日元便宜的卖给你们」
 
看到这个的格雷桑苦笑着。
 
「对于星兽大人的话特別推荐的说。戴上这个的话被当成魔兽的事也会少一点的喔」
 
我稍微试试鑑定看。
 
【守护的腕轮（伪）】
 
【让装备者的防御力提升的腕轮（伪）】
 
喔，这是假货啊。
 
格雷桑发现了才会苦笑着呢。
 
『卖给我吧』
 
「岚桑，这个是、假――」
 
我用手打断了格雷桑的说话。
 
我把银币４枚交给恩维桑、然后戴上了腕轮。怎样说呢，跟旅行时买了没用的手信一样的心情呢。银币４枚的，不便宜呢、不便宜呢。嘛、嘛作为装饰品的话也不错的缘故就作为时尚的戴上去了。
 
「多谢光临。以后也请多多光顾。」
 
悠闲的猫马车在森林之中前进着。
 
『说起来一直有点在意，格雷殿绑在腰的剑是？』
 
「啊，有看出来吗？被看出了吗？」
 
格雷桑把绑在腰的剑拔出来让大家看看。非常精巧的装饰着、青银色的光辉的剑。
 
「真银之剑的说。从初出茅廬之时一直努力的、日积月累的（コツコツ）貯起来的！　终于买得到了啦。这次，去风浪村也有为了向住在那边的相识炫耀一下的目的的ー」
 
十分高兴着呢。嘛，想炫耀的心情我也很明白。这是那个吧，跟买了新车、还要是跑车的朋友是一样吧。
 
-３-
 
猫马车的力量吗，没有被魔兽袭击、很顺利的在森林中前进。
 
直到太阳开始下山。
 
在森林之中、广阔的地方猫马车停下了。今天在这里露宿的样子，有着营火的痕迹。大概，每次都在这个地方露宿的吧。
 
「岚桑，有带食物吗？」
 
啊，糟了。完全没有想过。费用也很高，还以为会附带食物的。
 
「这个保存食，要吃吗？」
 
格雷桑拿出像是很硬的面包的东西。呜－唔、虽然有点对不起格雷桑，看到就觉得很难吃。
 
「哼、哼、哼、各位，有些好东西喔」
 
恩维桑笑着。
 
然后拿出来的是肉块跟被盖着的壺。
 
「啊啊、肉吗？！」
 
「然后，请看看。这个壺是……酒来的说！」
 
是、是酒吗？　这个世界也有酒在的吗？　第一次看到啊。想、想不到还能喝到酒……。
 
一番好意就不客气了。
 
「作为护卫这实在……酒就不用了。咕呜、岚桑真令人羨慕呢」
 
格雷桑好像拒绝了酒的样子。我就不客气了呢！
 
尝了一口酒……唔，美味。这是蜂蜜酒吧。
 
【＜毒耐性＞技能开花了】
 
呜嘩，技能开花了。为什么喝个酒耐性就开花了？嘛，要是酒喝太多对身体不好吧。另一个角度来看，可能说不定可以说成毒呢。话虽如此，这样就得到了技能真是幸运吧。
 
肉也不客气了。mo xia mo xia mo xia。
 
看到我在吃着的、格雷桑也向肉出手了。
 
是喝醉了吗好像热闹起来了。
 
啊，对了。我也有带着食物不是吗。
 
把世界树的叶子的碎片拿出来。虽然驾驶者跟恩维桑也婉拒了格雷桑就收下来了。
 
我跟格雷桑肩并肩的吃着叶子。mo xia mo xia mo xia。很久没吃的叶子真是美味呢。
 
「岚桑，这个叶子，超好吃的。是甚么叶子来的？」
 
『世界树－、世界树－』
 
因为是念话所以不会有发音走调的情況。唔，太高兴了。在这时为了令气氛更热闹有必要让我来表演一下吧。
 
『一号，岚的～说。来去吐～丝』
 
――＜吐丝＞――
 
嘩啊啊、的拍起手来。总觉得，真的高兴起来了呢。那么，接着要表演些甚么呢。
 
『话虽如此恩维桑看起来跟一般人没有分別的说呢ー』
 
我无心的一句。
 
「岚桑，刚刚、说了甚么？」
 
 
 
嘿？
 
 
 
『伊弗桑？　恩维桑是魔人族吧。在村里没有的种族的说呢ー』
 
听到我的说话的格雷桑拿起真银之剑。
 
　
 
欸？
 
 
 
「伊弗桑，岚桑在说的是？」
 
恩维桑突然、笑出来了。跟至今为止开朗的笑容不一样的、是看扁这边那样的嘲笑。
 
「答我啊！！」
 
格雷桑拔出了真银之剑、向恩维桑挥过去。
 
对格雷桑快速的攻击向后跳开的回避了。这个世界的商人战斗技能很高呢。
 
「真是的（やれやれ）、竟然是这样的方式穿帮……。连药的效果也还没有出来真是伤脑筋的说」
 
 
 
甚、么、一回事？
 
 
 
「嗯嗯，就跟那边的芋虫说的一样是魔人族的说。这里的是魔人族的恩维・威思登・twenty（トゥエンティ ）。不过啦，报上名字也没甚么意思呢」
 
格雷桑用了不知甚么技能、想要向恩维攻击。但，这被恩维仅仅的避开了。
 
「快逃喔，岚桑！」
 
慢慢的格雷桑的动作差劣了起来。从格雷桑的额头正在冒出相当大量的汗。
 
「啊啊ー、终于生效了吗。差不多要完了呢。哎呀，真不愧是接近C rank的冒险者。这样下去（我）就会被杀掉了的说喔。真可怕呢～（怖い怖い）」
 
恩维冷冷的笑着。
 
一下子醉意就全消了。我终于发现现状的拿起枪来。逃走？　丟下格雷桑那样的？怎能逃走啊？！
 
「不准动！」
 
恩维的制止之声。我的身体的动作停下了。什…么（な、んだと）？　就算是这样想要强行让身体动起来的时候，从腕轮传来一阵激痛。就像身体里有高压电流在流通着那样。
 
「哎呀，本来收获只有那里的芋虫的话会有点少的正失望着呢」
 
我的身体动不了的、只能看着事态的发展。
 
「你在这里实在是太好了喔。这把真银之剑好像可以卖个好价钱呢」
 
恩维向格雷桑走近过去。不知何时那手上拿着一把小刀。
 
格雷桑对于恩维的小刀拼死的回避。格雷桑的动作很迟钝，然后――被从那后面刺进去。
 
格雷桑的后面的是不知何时出现的驾驶者。是共犯来的吗！
 
支撐不住倒下去的格雷桑。甚么回事啊，这个。直到刚刚还很欢乐的……。
 
「la、岚桑、怎也好……快、逃」
 
「很吵呢」
 
把倒下了的格雷桑踢飞的恩维。干甚么啊，给我住手啊！
 
「哎呀哎呀，那边的芋虫还很从容呢。为什么，动不了的不知道吗？那个腕轮呢――当然不是甚么守护的腕轮。说是隸属的腕轮的说呢」
 
 
 
甚么啊这个。甚么啊这个。
 
驾驶者用小刀往格雷桑的身体插过去。好几次好几次、好几次、好几次向那个身体用小刀刺过去。
 
「啊啊ー，很在意吗。因为冒险者很多都很顽强呢。为了万无一失的说喔」
 
拿着小刀的恩维走近过来。別过来、別过来、別过来啊ー！
 
「说起来，星兽大人也有魔石的吧？　一起来确认一下吧」
 
那家伙想要做的事很清楚。住手、住手、住手啊！
 
我想要逃的让身体动起来。从腕轮而来的激痛。不过这比死掉要好吧。忍耐着痛楚、慢慢的让身体移动着。
 
「没用的、没用的」
 
立即被追上了。就这样那家伙的小刀往我的身体、往身体的里面――很痛、很痛啊。
 
『住、住手……』
 
是我的念话传达不到吗，那家伙的小刀正把我的身体撕开。就这样活生生的把身体撕裂。很痛、很痛啊。
 
向裂开的我的身体中，那家伙的手伸了进来。身体之中正被异物侵入的感觉。不要，不要啊。
 
强烈地，有甚么，在自己之中的甚么断掉的感觉。彷彿是没了电池那样……眼前朦胧了起来。
 
「呵，这个真是漂亮的魔石呢。青光闪烁，尤如水晶那样……这么美丽的魔石第一次看见呢」
 
啊ー、啊ー、啊ー。
 
「还有意识吗ー？　你的行李就由我们给你好好活用吧ー」
 
从我的视野里的光渐渐消失了。
 
「哎呀，这个真是罕有的能力板呢。这个好像也可以卖个好价钱呢」
 
会留下履历的，不要偷……。
 
「啊ー，这个单眼鏡拿不了呢。呜－唔，有点好奇呢。不过，没办法的说呢」
 
身体里完全没气力了。呜呜，很冷、很冷喔……。已……经、动……不、了、了。
 
「哎呀，好像死掉了呢。那么我们也回到山崖那边的巢穴吧」
 
那是我最后听到的说话。
 
我的视野完全被黑暗吞噬，已经甚么都不知道了。
 
  