========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-27 08:45
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
シ「嗯，大家好～那么，是虫虫炭的为什么的时间的说～」
 
ミ「请多多指教」
 
シ「mufu(むふ)～。嗯，那么，马上开始吧～」
 
ミ「嗯」
 
シ「这次，这个环节呢，是为了直到现在的旅程中很难懂的东西，由另一面（里侧）来解说的～」
 
ミ「在主殿陷入危机的时候来这个好吗？」
 
シ「mufuー。没问题、没问题。主角死不了的！差点（死掉）的说喔～」
 
ミ「又…怎么说呢，meta(メタ)的……」(meta: 后设？)
 
シ「嗯！那么，首先第一件事是－为什么一开始使用了魔法的时候会晕倒－的事呢（*译:1-1）」
 
ミ「哼唔。晕倒了也就是ＭＰ枯竭了吗？不过，ＭＰ不会成长的吧？虽然用一下魔法就枯竭的我觉得有点奇怪」
 
シ「嗯,那是误解呢。mufuー。这个答案应该很快就会知道了喔~」
 
 
 
 
 
ミ「说起来，为什么最初的冒险者们－应该十分熟练才对，但是却吃了巨大爬行者（giant crawler ）的攻击了呢？」（*译：１－２的事件）
 
シ「啊ー、是那个呢。Oba~呀、哪、(おばぁ、あー、あー、あの）、那个探求士的女性非常怕麻烦的说喔。故意吃下攻击反而令毛虫的动作被封起来的说。明明是这样笨战士把魔石切开了而发怒了的说呢－。脑筋真是没救了的说呢－。（*译：这里指连脑袋都只有筋肉，不会用脑只会用力量解决问题的意思）mufuー。另外（这个也是误解）并没有『盗贼』这个职业的」
 
ミ「原来如此明明故意当成诱饵却得不到魔石而发怒了呢」
 
シ「就是这样ー」
 
 
 
 
 
ミ「说起来世界树的迷宫应该木属性比较多吧」
 
シ「对呢－。所以水跟风属性的效果虽然低但还是有效的。他（彼）被ＳＰ妨碍了才误以为没有效果呢－。啊ー、之后、乌拉那笨蛋，是误会以为魔兽没有ＳＰ的。就是这个所以说，脑筋真的没救了呢－」
 
 
 
 
 
ミ「说起来，分岐点的是，甚么的分岐点呢？（*译：１－５的原标题为『分岐点１』…在一年后才被改成『结』）」
 
シ「谁知道？　到底是站到人的那边、还是不站到人的那边不是吗？　真的不太清楚－」
 
 
 
 
 
ミ「说起来，大森林有Ｓ rank 的冒险者在吗？」
 
シ「mufuー。传说是世上只有数人在呢ー、嘛，八大迷宫之一、被封印名字的灵峰（名を封じられし灵峰）的攻略而来的队伍之中的话，说不定里面会有一个呢ー」
 
ミ「另外现在所在的是叫做ナハン大森林的岛国。然后大陆的名字叫做阿斯蒂亚大陆」
 
シ「呜嘩、怎样说都像是为了说明的对白呢（如何にも说明臭い台词ですね）ー」
 
ミ「mu、是、是这样吗？」
 
シ「嗯嗯、mufuー。马上继续吧（どんどんいきますよ）ー。世界树的弓跟箭就算像垃圾般的加工也可以卖到好价钱，是因为世界树的素材本身就很贵重呢ー。那么，对于为什么不把眼前的东西（*世界树）削出来的问题，单纯是削不出来的说呢ー。能做到这种事的只有他的说喔ー」
 
ミ「呜唔。能把那个削出来的只有主而已呢。对了，主的丝也是很贵重的素材的。把丝卖掉的赚钱的话，我想会能更轻松的生活的」
 
シ「嘛ー、这个暴露了的话与其说（故事就）不有趣，（故事就）不会进展到这个地步的所以ー」
 
 
 
 
 
ミ「说起来，老闆娘为什么、最初会连马廊也介绍了的呢？（*译：２－３　－３－）」
 
シ「啊ー、那个呢ー。马廊是把馴服（tame）了的魔兽绑着的地方的说喔ー。也就是说，他在为被当作人而感激着的时候、老闆娘把他当成魔兽的滑稽的那种情节的说呢ー。嘛，是老闆娘风格的玩笑吗，笑不出来呢ー」
 
ミ「好吧，现在就去斩掉老闆娘」
 
シ「mufuー。嗯嗯、乖啊（はいはい、どーどー）（*译：どーどー在日语中是为了令马冷静下来的声音；这里是想要让激动中的ミ听话、冷静下来）。为了那个就去斩人是不可以的喔ー」
 
ス「请、请不要斩……」
 
 
 
 
 
ミ「说起来、主有说过经常有线伸延出来的、线的末端表示的地方有错的啦（主は良く线が延びていると言っているが、线の先の表记に违いあるとも言っていたな）」
 
シ「对呢ー。鑑定过的跟作为知识知道的东西，叡智的单眼鏡会把知道的东西的名字表示出来的样子呢ー。他最近有说过知道了喔ー」
 
ミ「原、原来如此」
 
 
 
 
 
シ「然后呢ー，一般、中级鑑定是不会失败的喔ー。可是却还是有失败了呢ー。到底为什么呢ー」
 
ス「那个是……」
 
シ「嗯，ＳＴＯＰ。还有的是鑑定的情报很少的，也是因为中级鑑定的使用方法不对的缘故呢ー。他早点发觉会比较好呢ー」
 
 
 
 
 
ミ「说起来、虽然说已经说了很多；说这么多真的好吗？　知道了的话好像乐趣就会减少的……」
 
シ「嗯、把meta的东西说出来是NG的喔ー。那么，这次就说到这里吧？」
 
ス「咦？　我出场的机会（私の出番）……」
 
シ「你出场的机会永远都没有」
 
ミ「不，那太可怜……」
 
シ「嗯，gozaru(ござる)请给我闭嘴ー」（*译:ござる是古代武士/侍者会在语尾加上去的礼貌/尊敬的说法）
 
ミ「gozaru甚么的……、我、gozaru之类的一次也没说过喔？」
 
シ「好了，那边。露出来了喔（素が出てますよ）ー。真是的，就算是我也好，明明这之后有没有出场的机会也不知道ー。人数增加了到底该怎么办ー」
 
ミ「没、没问题的。让主渡过大陆之类的话……」
 
シ「是这样呢ー。这样就可以了呢ー。总之，来到这里，差不多要结束（お开き）了吗ー」
 
ミ「嗯」
 
 
 
 
 
シ「那么，要是有下一次的话ー」
 
ミ「希望再多多指教」
 
ス「掰掰……」
 
  