========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-18 01:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我做了一个梦。我变成了一只芋虫在异世界成为了冒险者……然后我被杀掉了。啊啊、那是一个梦。要是梦那该有多好。那是一个恶梦。没错、今天是我的生日、昨天买的蛋糕还放着冰箱里。那个蛋糕到底是什么形状的来着……。
 
唔、唔……梦、那是一场梦。那全部都是一场恶梦。
 
啊啊、我知道了。我知道的！啊啊……。
 
「哦、看来你醒啦」
 
我被声音引导、慢慢地睁开了眼睛。光线好耀眼啊……。
 
这里是……？
 
「哟、怎么样？能说话吗？话说你是用念话技能来谈话来着的」
 
『啊、啊啊……』
 
「看来你没什么事啊」
 
没什么事？这样还没什么事啊！
 
「嗯？怎么了？你很在意这里是那吗？这里是风洛之村」
 
风洛之村……？你说这里是风洛之村！
 
『啊、啊啊……、那个、啊……』
 
「冷静点、你还活着、你得救了」
 
得救了……？得救了……！？是、是吗。
 
『格雷殿呢？和我一起的护卫……』
 
「格雷也在吗……。不、我没看到」
 
『是吗……』
 
格雷桑的尸体—没了吗。从那个状态下来看完全无法想象他还活着……。该不会那之后、被魔兽给吃了吧……可恶、这样连为她吊丧都不行。
 
「那么、你能告诉我吗？」
 
我在此看向了眼前的这个人物。红色的头巾和竖立的短发。背上背着一把巨大的双刃斧的一个看来经历过很多战斗的战士风的人物。
 
「发生了什么事？」
 
『魔人族的男人、一个叫恩威（envy）•维斯顿（wisdom）的魔人族……』
 
嗯、怎么了……。眼前开始眩晕起来了。使用念话感到很痛苦。
 
「喂、喂、怎么了？没事吧？」
 
『啊、啊啊、装扮成猫马车车夫和商人的……魔、魔人……族……』
 
我就这样失去了意识。
 
我醒来过来。嗯、头好重。
 
「你起来啦。你昏迷了大概1个小时、没事吧？」
 
『啊啊』
 
感觉头还是很重。没事……吧？
 
「没事吧。哦、对了。我还没有自我介绍呢。我是伊拉。是在一个叫做斧头狂欢的家族里当副领导的。你的事我从乌拉那里听过。
 
啊啊、乌拉桑的家族的人吗。所以才拿着斧头啊。
 
「你被一个装扮成猫马车车夫的魔人族给袭击了、我说的没错吧」
 
『啊、啊啊』
 
虽然和我们一起乘坐的商人风男人才是魔人族、但是我没有打算修正他说的话。
 
「果然是这样吗……。顺便问一下、你从他那里听到了些什么吗？像他们的基地之类的事。什么事都行」
 
好像、他说过基地是在悬崖那里。但是我并不打算把这件事告诉伊拉。
 
「魔人族是会骗人、诱惑人、背叛人、从人那里抢夺。是一个给人世间带来灾祸的种族。一被发现就应该杀掉」
 
我本来以为魔人是什么特殊的种族、但从他的口吻看来看来只是诈骗师、盗贼的集团。那当然、除了杀掉他们也没什么其他的办法了。
 
这、这么说来、我的行李呢？我的能力板（黑）呢？
 
我看了看我的周围。我躺在一个木制的床上。被子之类的连个角都没有。我的周边是一个什么都没有的房间。当然、我的行李也没有。铁枪和刚买的切断的小刀、什么都没有！
 
『不好意思、请问你知道我的行李在那吗？』
 
「啊啊—。现场什么有没有留下来。那里当时只有被剖开肚子的你」
 
哈哈哈、什么都没有、他说什么都没有！好不容易存下来的钱、武器、什么都没有！那么接下来我该怎么办？在一个什么都没有的状态下！
 
「冷静点、还有收下这个吧」
 
伊拉桑拿个我的是—1个能力板。
 
「果然、要是没有能力板还是会很不方便的」
 
『可以吗？』
 
「我从乌拉那里听过。你不是完成了最初的三个任务不是吗？这是那些的报酬。你是有正当权利获得这个能力板的。虽然说这是给新人用的铜就是了」
 
我触碰了铜色的能力板。上面浮现出了一些文字。
 
【能力板（铜）认定完毕】
 
然后在那上面浮现出了我的状态。
 
名字：冰岚之主
 
所持金 ：0
 
公会等级：G
 
GP ：25/100
 
MSP ：2
 
种族：迪亚爬行者 种族等级：2
 
种族 EXP 1036/2000
 
职业：无
 
职业EXP 0/—
 
HP：40/100
 
SP：5/810
 
MP：8/11
 
肌力补正：4
 
体力补正：2
 
敏捷补正：8
 
灵巧补正：1
 
精神补正：1
 
所处技能： 中级鉴定（睿智的单眼镜） 吐丝：熟练度8121
 
念话：熟练度2576 毒耐性：熟练度8121
 
职业技能： 枪技：熟练度1232 螺旋突刺：熟练度384
 
扫突：熟练度24
 
副技能1： 浮游3：熟练度120 转移：熟练度40
 
所持属性： 水：熟练度344 风：熟练度342
 
所持魔法： 冰针：(Ice needle)熟练度100 冰球（Ice ball）：熟练度584
 
水炮（aqua pound）：熟练度2
 
哈、哈哈、哈哈哈哈。这是什么？这是什么？
 
MP最大值11？11是什么？飞翔的技能树也消失了。习得的技能没有消失但是技能树本身消失了吗、哈哈哈哈。
 
真是让人绝望啊。让人绝望的状况。哈、哈、哈、哈—。好的、非常好。我一定要做到给你看、虽然不知道为什么我活下来了、但是我活下来了。我活下来了！
 
没钱、没武器、没有MP、连技能树都消失了。
 
所以？所以呢、怎么了？
 
我怎么会认输！！
 
魔人族的恩威•维斯顿！洗干净脖子给我等着！我会让你后悔没有把我给杀死。绝对、绝对会！我会报格雷桑的仇的、用我的这双手！！
 
我发誓要复仇。
 
  