========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2020-06-14 01:39
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151249218
 
由译者授权转载！
 
 
 
　啪唧啪唧。
 
　有谁在拍我脸颊的部分。什么啊、１４型吗？
 
　我睁開眼睛、羽猫在整理毛发。啊啊、羽猫啊。说起来、看这个样子、真的、只是个猫呢。
 
　１４型酱……眼睛就这么睁开不動。不、所以说、为什么機械要睡觉啊。休憩结束时间到了哦。
 
　稍微等待一会儿、１４型没有動的迹象。完全的機能停止中啊。
 
　没办法、用侧臂・纳拉卡试着拉双马尾中的一根。
「呀！」
　１４型跳了起来。不、那个、你、是機械吧？　呀是怎么回事啊、怎么回事啊……。果然、在異世界、里面不会是有精霊之类的吧？　怎么看都不像是機械的反応呢。
 
「主人、能量充完了」
　好的好的、虽然不太了解、睡得很精神呢。太好了。
 
　那么、探索再開。
 
　门有６個吗……。
 
　是从南边进入的、还有南東、北東、北、北西、南西的感觉呢。正東和正西没有门。
 
　好的、从南東开始按順序一个个来吧。
 
　啊、从这个门穿过、又到了无法使用技能的区域吧。是这样吧、没错呢、一定是这样呢。啊、技能発動着的状態已经习惯了呢、稍微有些躊躇呢。但是、不继续的话……。
 
『１４型、埃米利奥、走了』
　打開南東门、离开的瞬间、視野变得模糊起来。啊、变成这样了呢。无法看到遠处、也不能说话、文字也不懂、只有不方便的手……感觉真差。
「主人、开始搬運」
　就在我想着这些事情的时候、１４型从背後将我抬起来。就这样拘束住、運搬起来。１４型在没有欄干的橋上颯爽的歩行。不、那个、１４型酱、我、能够普通的走路呢。不、那个ー。
 
　然后、走到墙壁边、将那里的金属门踢破。不、普通打開就好了。
 
　啊、嗯？
 
　看向旁边的橋。虽然视力不佳、模糊看不清、但果然是有８个方向的橋呢。这样的话、東側和西側会进入什么特殊的地方吗？　从其他地方转过去。啊、能够使用《飛翔》技能的话、咻的飛过去確认一下呢。正如所料、就算１４型酱飛越到那边橋也是不行的距離啊。
 
　嘛、没办法啊。也就是说、呢。１４型酱強制的要搬運我、我什么都做不到呢。
 
　１４型踢破的金属门的里面是通路、再往里、又是。继续下降吗。这个階層相当的大呢。下降的距離应该已经到了埋入砂子的部分了吧、就算说这里本来就是１楼也毫无違和感的宽敞啊。
 
　刚走下螺旋階梯、就出現了四足的白犬？　一样的魔獣。这次又是什么啊。
「主人、真紅妃大人将我的視野挡住了」
　啊、好的好的、因为是我手拿着呢。碍事真是抱歉呢。
 
　就在我重新摆正真紅妃的时候、那边的白犬飛扑过来。１４型艰難的回避。
「就是现在」
　好的好的。
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生出树枝一样的尖鋭冰槍、将白犬貫穿。白犬身体颤动着、就这样霧散了。一撃吗。说起来、１４型酱。能够好好的说出信号的话、上一次为什么要捏我的屁股啊。故意的吧？　不是故意的吗？
 
　从螺旋階梯下降、来到小小的房间。房间的中央有个就算是刺入聖剣也不会有違和感的台座、那下面刻着文字。
　什么、什么啊？　解謎吗？　嗯、无法读取文字真是麻烦啊。
 
　１４型靠近台座。
 
　看向台座的上面、看到了能够插込什么的缝隙。果然是要刺入剣吗？　試着把真紅妃插进去吗？
　真紅妃感受到我的意志了吧、就像是在说不行一样、震动起来。啊、不好意思。
 
「主人、这里似乎无法前进了。回去了」
　呼呼。嘛、原来如此。总之、去其他的门里確認一下吧。
　回到有台座的房间、接下来是北東门呢。这里也跟南東一样、最後只到了能插入什么东西的台座的地方。
 
　穿过北側的橋、之後紧接着就是螺旋階梯、但尽头并没有路。呣呣呣。（很可疑啊）
 
　北西側、过了橋、也是螺旋階梯、同之前一样、到了能刺入什么东西的台座。
 
　南西側也一样。
 
　……。
 
　回到中央有台座的庇护所。
 
　没路了啊。各方向的尽头都是能够刺入什么东西的台座呢、在那里插入什么的话、应该会有所進展吧。这一点是知道的、虽然知道。但是、没有那个东西啊
 
　果然、東側和西側很可疑啊。过去的方法呢。还以为有隠藏门之类的呢、但是什么反応都没有。嘛、就算是能够使用技能的状態、看不見鉴定線的時点、期待也就没有了啊。
 
　呣呣呣。
 
　要是能够阅读那个能够刺入什么东西的台座上写着的文字就好了。
『１４型、能够阅读台座上的文字吗？』
　暂且、问问１４型酱吧。
 
「那个台座描绘的是文字吗？」
　然后、１４型这么说着摇摇头。啊、１４型酱也不行吗。
 
「但是、形状已经記住了、现在、能够写出来」
　哎？
 
　１４型从懐中、取出墨块。啊、为什么、会拿着那种东西啊！
 
　然后、在地板上开始写起什么。应该是对应着台座上写的文字、配合着各个门的方向、描绘着。哦、就是这样。
　简直就是機械复制一样正確、就这样……啊、１４型本来就是機械啊。 