========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-11-11 11:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我看向了我的手臂。手臂上的奴隶手镯已经不见踪影。哈哈哈、因为太浪费了所以被回收了吧。要是当时我行动前先考虑的话、说不定会出现不一样的结果……不、还是算了。现在因该考虑的、是接下来应该『做些什么』才对。
 
「岚桑啊、有一位想见你的人、让他进来吗？」
 
我点了点头。
 
「索多•阿哈特（Sword•Ahado）、请进」
 
木质的门被打开了、进来的、是以个身穿铠甲双脚行走的蚂蚁。
 
诶？该不会是蚁人族吧？
 
「叽叽叽、你是叫做岚吧、在下名叫索多•阿哈特」
 
怎么回事、字幕上也表示的叽叽叽、实际上他也是叽叽叽怎么叫的。
 
「在下是帝国、第三部队所属」
 
帝国？这里还有帝国吗？
 
「啊—、索多•阿哈特桑是大陆的乌盾帝国的军人。对岚桑来说说不定很稀奇、我是说蚁人族很稀奇。因为所有蚁人族都是帝国军人……」
 
两只脚行走。我是不是应该也努力一下试试用双脚开行走。这样的话被误会成魔兽、的次数会少一些。
 
「嗯。也就是说在下自然也是一名帝国的军人。叽叽叽、话说回来、你见过这个吗」
 
索多•阿哈特取出了一张纸。嗯、这是纸。在这个世界里也有纸啊？
 
「你见到的盗贼、叽叽叽、是长的像这样吗？」
 
纸上画的、毫无疑问是那个恩威。
 
『啊啊、是这个家伙』
 
「叽叽叽、是吗。看来他来到了这个拉汗之地。多谢你的情报」
 
『能问一下、你为什么在追这个家伙吗？』
 
索多•阿哈特将手放在怀中。真羡慕他的那双可以放在怀中的长手。我们明明都是虫类、为什么差那么多！
 
「嗯。叽叽叽、嘛、虽然我很想说那是军事机密、但是也行。我们帝国里愚蠢的贵族和那个盗贼在私底下和那个盗贼有联系。叽叽叽、我现在正在追那个愚蠢的贵族交给那个盗贼的东西」
 
说不定恩威是被帝国追到大森林来的？
 
「那是一个画着龙的纹章的微章、叽叽叽、要是你找到了的话请务必告诉我。我会以高价买下来」
 
原来如此、公开情报的目的是想万一我拿到微章的话、不要弄错的意思、吗。
 
『我明白了』
 
嗯、头重脚轻。可恶、这也是MP减少的弊害吗。念话消耗的MP很累人。就连保持会话也很困难……。
 
「叽叽叽、我、或者我的部下会在这个村子里住下。今后拜托了。在你抱恙中、很感谢你能和我对话。要是有什么事的话就来叫我」
 
『啊啊、帮大忙了……。那么、之后再会……』
 
我就这样、失去了意识。
 
我一觉醒来。
 
从我MP枯竭晕过去之后、大概、过了一个小时左右才醒来。当我醒来的时候我的MP已经完全恢复了、说不定每次都要等到MP回复到最大值才能醒过来。
 
然后我发觉了一件很重要的事、要是消耗MP一直到枯竭的话、MP的最大值就能增加。现在MP最大值到12了。
 
乌拉桑不是说MP不会增加吗……这不增加了不是吗。但是嘛、那个。怎么说能、现在我充满了希望。
 
啊—、但是、每当我MP最大值增加、我的昏迷时间也会增加、这有点令人困扰啊。
 
那么、找到了MP的增加方法那么我的MP最大值减少的问题就算是解决了。接下来就是入手钱、食物、武器、道具。最后再去得到我本来来这了的目的、将职业拿到手。
 
然后有人轻手轻脚的敲了一下这里唯一的木门。
 
「哟、看来你起来了？」
 
进来的是伊拉桑。
 
「和刚才一样刚好一个小时吗？该不会是MP枯竭了？」
 
我没有使用念话反而点了点头。
 
「嘛、不要太勉强自己。你想在这里呆多久就呆多久。这里好像是给旅行者们共用的地方」
 
原来如此。有人能提供共用的旅馆设施还真好啊。
 
「再怎么说在佛罗村里没办法用钱。基本上是以物换物」
 
嗯？哈？到底有多原始啊……。
 
「嘛、也就是说住在这里是免费的、但是食物就自己准备、不去找到些可以和食物交换的素材是活不下去的」
 
真、真严峻啊。
 
「如此。我有一个建议」
 
嗯？
 
「岚桑啊。我听说你还没有取得职业、没错吧？」
 
我点了点头。
 
「我建议你立刻在这里接受『弓士』的考试」
 
还有考试、啊。
 
「接受『弓士』的考试什么都不需要。而且通过考试后、还能获得新手用的弓和箭。对于失去所有东西的岚桑来说不是正好吗？」
 
那也要看考试的难度啊、获得武器—弓看样子会很困难。大不了、我也想过用转移回到我的旅馆（而且也付了食物的钱）能在这里获得职业自然是最好啦。再花两天来这里感觉也很白痴。
 
『请问。现在能接受考试吗？』
 
「喂喂、虽然我是说过什么时候都可以接受考试、但是没事吗？你的肚子还是被划开的哦？」
 
怎么会没事。但是、在没有食物的绝望状态下、我不想浪费时间。我唯独不想就这么逃回我的旅馆。
 
「看来你觉悟很坚硬。我知道了、我来带路。去这个村子的族长所在的地方」
 
族长……吗。
 
军人索多•阿哈特也在追那个家伙。我必须赶快。
 
赶快得到力量、比谁都早一步、我来、打倒那个家伙！
 
  