========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从屋子里出来，外面的景象让我大吃一惊。
 
「怎么了？吃惊了吗？陆地上的人（看到这样的景象）大多都会很惊讶的，你也感到惊讶了吧。」
 
屋子外面是一棵大树（屋子在大树上）。这是什么啊！！
 
几块木板架在树枝和树枝之间，上面盖起了很多的房子。
 
哇，这才是精灵村的感觉。
 
「你知道吗？风洛村的外有恶意的魔兽存在，所以那个结界守护着（村子）。」
 
我不知道，是这样吗？
 
「在没有结界的弗罗村，也是住在大树上来逃避魔兽的」
 
我想知道当魔兽进入结界时是否会死亡。
 
「来这边」
 
走过一座树桥，在那，有一个缆车（吊篮）。在树与树之间，有用绳子绑着的滑道。
 
「要去族长的家的话，需要通过缆车移动」
 
木制的缆车只是挂在一根绳子上，如果它大幅度的摇摆，可能会掉下来。
 
在这样的缆车上移动吗？
 
这是个能让恐高症患者发狂的设施啊！
 
我和伊拉先生上了缆车。移动操纵杆，滑轮滚动起来，缆车向前移动了。
 
啊啊、滑轮的制作技术很厉害啊。
 
缆车移动到了对面。似乎能来回移动。
 
「到了。这是族长家」
 
下了缆车后，就到了族长的家。一个圆形的木头做的家。
 
进到族长家里。
 
「哦，伊拉，是他在后面吗？」
 
出现（在眼前）的是年轻的青年。苍白的脸和尖尖的耳朵，毫无疑问是个森林人。
 
「啊，是的。是星兽大人岚桑」
 
『我是星兽冰岚之主。请多关照』
 
眼前这位是族长？什么啊……
 
「恩恩，醒了就应该没事了吧。我是风洛村的族长，萨卡・西路帕・风洛（サガ・シルバー・フウロウ）。请多关照」
 
萨卡先生――会登塔吗？（有个勇者萨卡爬塔的游戏，虫虫在吐槽吧）。这也是人生的传奇吧……
 
「啊、族长先生、不好意思，我想让岚桑接受『弓士』的试验」
 
「原来如此。你才大病初愈，没问题吗？」
 
是不是没问题、这取决于试验的内容。
 
「那么、我就走了。岚桑、我觉得很难……不，对了，我期待能再次见到你，再见了」
 
伊拉背着巨大的两刃斧，、说完就挥手离开了。哦、挺忙的吗。
 
「那么，试验的内容。第一次试验，确认弓的适应性」
 
哦？
 
「首先是这个」
 
族长先生拿出了弓和８只矢。
 
「那么、我们出去吧」
 
族长先生和我从（族长）家出来。
 
「你能看到那里有什么吗？」
 
族长向远处的一个地方指了指。我的视力很差，只能模糊的看到、好像有个什么东西。从这到那大概３０米左右。
 
「使用这弓和矢，如果能射中5次，那么第一次试验就算突破了」
 
手里的弓是用木头做的简单的弓，不是很大，距离目标这么远，不知道威力够不够。
 
矢是自制的矢，有着漂亮的箭头，不像我做的矢，仅仅只是把木头削尖了，连矢羽都没安装的简単的东西。
 
要一半以上命中率啊。嗯、全都指望你们啦。
 
「那，请吧」
 
我拿起弓。搭上矢、用魔法丝拉弦，把弓拉开。在射击范围内，瞄准着远处模糊不清的目标。
 
放开弓弦，矢大力的向外射出、被风吹着，不知飞到哪里了、射出的距离是足够了。风意外的很大啊。
 
第二射。射到了目标附近的树枝上、没能刺进去，反弹落到了地上。这弓、真是威力全无啊。嘛，大体上感觉差不多了。
 
第三射。矢画出一道弧线、命中了。怎么说呢、蒙中的而已。
 
第四射。比起刚才的弧线更缓慢的飞。就这样深深的刺了进去。嗯，、这样的威力感觉不错。
 
第５、６、７射毫无危机的命中了。那么试验的结果出来了。轻松取胜。
 
住在世界树的时候，很好的练习了弓矢。与那时制造的残酷弓矢相比、这种程度的弓矢，只要随便瞄瞄就行了。
 
「哦、首次就突破了第一次试验吗……岚桑很优秀啊」
 
嗯，尽情表扬我吧。
 
「嗯、那么进行第二次试验」
 
要是简单点的就好了。
 
「第二次试验，现在，使用手上拿着的【初心者的弓】，狩猎３匹角鼠。如果突破了，就把『弓士』授予你」
 
呃？角鼠这种程度没关系吗？嘛、嘛、最初的职业等级考试，这种程度的试验毫无难度啊。
 
「现在、你手里拿的弓就送给你了。然后矢筒里３０只矢也送给你了。那么，请加油吧」
 
哦、白得了矢和矢筒，真是幸运啊。
 
『顺便一提，截至期日是？』
 
「请在一周以内完成」
 
嗯、这边一周是８天啊。怎么说、都是太过简单的试验啊。
 
『那、我现在就去狩猎了』
 
【初心者的弓】
 
【发给初学者的弓。射程近，威力也很差的简单的弓】
 
【木矢】
 
【木头制作的简单的矢。不能期望它的威力，但却有着轻易入手的魅力】
 
【初心者的矢筒】
 
【初心者用的矢筒。不能放入太多的矢。木矢的话，３０只的程度、铁矢的话，１０只程度】
 
  