========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
村人领着我、来到了村子的出口。
 
『这一路看来、这个村里的人都很年轻啊…』
 
「哇、（声音直接出现）在脑袋里！？念话的传闻之前听说过多次，可还是被吓到了」
 
我给我带路的森人族的青年被吓到了。仅是因为刚才使用念话交流而已。
 
「啊、星兽大人对森人族不太了解吗？当我们长大成人之后，就会停止成长。跟普人族比，寿命是非常长的、嘛、星兽大人的寿命看起来也很长啊」
 
嗯、森林人往往看起来很年轻，但实际上这个年龄可能是…
 
嘛、是精灵啊。
 
在我想着的时候，走到了刚降下来的缆车的前面。
 
「因为这个缆车会经常的上下移动、请注意下车的时间」（你也知道虫虫下车慢啊）
 
眼前的缆车正以謎之力画着大大的圈子。很像摩天轮。因为没有侧面的墙壁，很容易就倒塌，太可怕了。
 
啊、到地面了吗。我仔细想了想、负伤气绝的我该如何继续提高（实力）。或者说、大型魔兽的素材能使我提高吗？嘛、总会有些特殊的方法吧。
 
来到地面。
 
我不得不考虑有可能会迷路的情况。嘛、把村的中心的巨大的树作为标记的话，最差的情况，超着标记前进就行了。嘛、说是巨大的树，也不是世界树那么大，只要不离的太远就行了。
 
刚进森林，还没怎么探索就发现了角鼠。在哪里都存在的那杂鱼。总之，用矢射杀了吧。
 
用魔法丝把肩上的矢筒中的矢取出来。
 
射箭。矢飞向角鼠的眉间、撞到角，弹开了。…糟了。想着一击爆头，结果打中角了。真是笨啊。
 
角鼠的角倾斜着、向我突击而来。这么、简单的突击、还不是小菜一碟。华丽的回避过去…呃，我没有近身攻击方法了吗！？
 
没办法，手拿木矢、以无数次突刺复盖了过去。结局已定…木矢折断了、但总算有办法了。矢还剩２８只。这、我是不会失败的。
 
第二只角鼠马上就被发现了。森林有很多老鼠。这次是以身体为目标放矢。矢贯通了鼠的身体，气息停止了。第一次用矢射中了呢。因为没有解体用的小刀，放血啊、解体啊、什么也做不了。
 
很快被发现的第二只角鼠，也毫无危险的射杀了。在世界树用弓做的练习才不是什么无用功呢！还差最后一只试验就完成了。
 
寻找角鼠的时候，看见了哥布林的线（鉴定用的线）。森哥布林吗…恩，这个相当多哦。不断靠近着线，渐渐的増加了１０只左右。
 
对进入攻击范围的森哥布林射出了矢。以线作为目标瞄准，射出矢，就会相当有赚头。如果线的表记变成了森哥布林的话，就不瞄准一顿乱射。森哥布林注意到了攻击，都迅速的冲了过来。还有６只，这样太多了吧。
 
――＜吐丝＞――
 
我用魔法丝来到树枝上。…哇、怎么啦、有点头晕。难道是ＭＰ开始枯渇了？我确认了下状态板。
 
３／１４
 
呜、减少了。是魔法丝的原因吗！？呃、那个？虽然没有完全枯渇，但ＭＰ最大值増加了。条件不明啊。
 
可以考虑的是――ＭＰ在减少的场合下会増加（最大值）、使用消耗ＭＰ的行动会増加（最大值）、除此以外的原因…这样吧。考虑这些事的时候，森哥布林的投石飞过来了。现在、在没有ＳＰ的情况下，实在是不能浪啊。
 
我在树上射矢。
 
矢射中了森哥布林的头。哎呀，还活着呢。我正想再射一箭的时候、森哥布林就那样到了下去。啊、死了。那是、一箭爆头、死了呢。还剩５只。
 
森哥布林中的一人把背上背着的木盾拿到前面。喂、有盾吗！？虽然说对方拿的是木盾、但我手里的弓能可没有穿透盾牌的那么大的威力。
 
――＜吐丝＞――
 
没有办法，在上面，把魔法丝（向盾）射过去、拉起盾。哦、有些在意的木盾get。哎、ＭＰ枯渇的痛苦怎么没有了？为什么？
 
再次看状态板。
 
６／１４
 
回复了吗？难道是…！
 
我的魔法丝，提炼着空气中漂浮着的，像是烟雾一样的有颜色的气体，吸收到了我的体内。
 
８／１４
 
果然。
 
这是ＭＰ来源吗。现在才注意到…
 
原来如此啊、在使用魔法丝的时候，施放魔法丝会消耗ＭＰ，但是之后ＭＰ会慢慢回复、这是我没能注意到的。
 
这样的话、如果像刚才那样连续的使用魔法丝就没问题了。不止如此，有了ＭＰ的回复手段，也可以更容易的使用念话了。
 
考虑这些的时候森哥布林还在投石。啊啊、还在战斗中啊。
 
我用夺来的盾防住投石。然后，矢从一只森哥布林的腕刺入。就这样再一次――这次从森哥布林的头刺入、那家伙倒了下去。
 
还剩４只、矢还剩１４只…能行吗？
 
吸收着有颜色的雾、回复ＭＰ。
 
――＜吐丝＞――
 
魔法丝带着投石，缠绕了一只森哥布林，封住了他的行动。
 
「叽叽叽、虫子？不是吗？」
 
森哥布林们骚动起来。我毫不介意的射矢。矢射中一只的膝盖。
 
「嘎、叽叽叽、不是的、不是的」
 
森哥布林们开始逃跑。对着膝盖中矢的、跑慢了的哥布林，又射了一矢。矢命中了森哥布林的头，杀掉了。
 
被魔法丝缠住，身体动不了的森哥布林也，射矢刺中。
 
剩余逃跑的２只森哥布林是追不到了。…射矢也是没有。
 
从树上降下来，确认射中了的矢。它们全都损坏了，不能使用了。终究只是木箭啊…
 
即使是森哥布林的魔石、也想要回収。不愧是能损坏木矢的程度（防御）、也没办法轻易的解体…呜呜、真是可惜。
 
没有办法，只能赚钱买装备了。用魔法丝做了个袋子把武器装备绑住，背了起来。得到弓士职业之后，马上回到塞尔罗村换金吧。（风洛村不能换吗？）
 
最后１只角鼠，不打倒不行了啊。。
 
之后、很快发现了角鼠，无伤的打倒了。打倒的角鼠，不放血可不行啊、我认为这是有必要的、用残矢刺穿了，倒挂着拿着。
 
剩余矢８只。
 
那么、要回风洛村吗。
 
  