========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 21:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我回到了村子里。
 
不愧是大树的标记，不会被迷惑。{没看过前面的不知道对不对
 
}
 
然后，来到了吊篮的前面，那里有一只大蜥蜴。不，准确来说应该是蜥蜴的尸体才对。森林人的一群人也出现在那附近。
 
【这是什么？】
 
「鱼，{前后不搭欸，不会是「咦」然后被吓到说成鱼了吧。。。}是谁？？？」
 
不熟悉念话的人一开始都会感到吃惊啊。
 
【抱歉，怎么了吗？】
 
「啊，啊......啊啊，村子里的战士们刚刚结束狩猎回来了。你是第一次看见大蜥蜴吗？」
 
我点了点头。
 
「巨型蜥蜴是一种动作很敏捷的大蜥蜴，它的本性很是凶暴。不过，因为它的肉非常好吃所以在村子里非常受欢迎。」
 
全长4到5米。说起来，这个世界里的东西全体都很巨大呢。
 
【但是，竟然能将这种尺寸的蜥蜴杀死......】
 
「哼哼哼，普通地与它正面作战的话会是相当的强敌，但是，这些家伙在寒冷中会很弱，而且动作也会变得缓慢，是可以简单地捕获的。」
 
原来如此，听到了一件好事。下次，如果看到了的话，就用冰属性的魔法对它们进行攻击。但是，现在的MP很少，所以很难办到啊......。
 
话说回来，在森林采取可食用的蘑菇任务时变卖所里面也能够解体这个东西吧？那时候的感觉有点小，不过应该还是能够合适吧。
 
过了一会儿，从上面下来了一个很大的升降梯。森人族的人们将大蜥蜴放到升降梯上搭乘着上去了。原来如此，是这样弄的啊。
 
嘛，我还是乘坐吊篮上去吧。乘坐着吊篮在船尾降落了。
 
撒，向着族长的家的方向前进吧。
 
【族长殿，在吗？】
 
「我在哦。」{语气表轻蔑}
 
族长从房间的里面出来了。
 
【这个是】
 
我将用箭刺杀的3只角鼠交了出去。
 
「确实收到了，那么到这边来。」
 
族长带着我往里面的房间里去。是往刚才族长出来的房间啊。
 
里面的房间里有个黑色的长方体耸立着。诶，这个不是技能表
 
吗？
 
赶紧鉴定一下。
 
《衍生职表（弓士）：能够弓士的基础衍生职。》
 
「来，请触摸它。」
 
啊，果然是这样啊。怎么说呢......和想象中的不一样。对技
 
能的取得并没有什么实际的取得感啊。这，试炼并不是必要的
 
吗？
 
我去触摸了衍生职表。
 
表内的文字浮现了出来。
 
《是否获得弓士的基础衍生职？Y/N》
 
当然是YES咯。
 
《取得了弓士，相关内容请确认状态板。》
 
查看状态板的话，能够看见衍生职的项目上有个弓士被写上了
 
。
 
衍生职：弓士LV1
 
衍生职EXP：0/8000
 
衍生职技能：弓技LV0（0/100） 集中LV0(0/20) 远视LV0（
 
0/20） 早弓LV0（0/40）{我也不知道早弓什么鬼}
 
和预想的一样——到下次必要的经验值是8000！不会太多了吗
 
？即使是我的总经验值也就超过2000的程度左右。距离升级还
 
很遥远啊。
 
关于衍生职技能，好像是和技能树一样没有必要的前提技能呢
 
，突然取得了全部的技能。应该考虑从哪一个分配好吧。
 
好像也有状态的补正呢。
 
力量补正：4（1）
 
体力补正：2（1）
 
敏捷补正：8（2）
 
灵巧补正：1（4）
 
精神补正：1（0）
 
大概是加上括号内的数值吧？数值被加上啊。括号内的数字少
 
的就像感觉没有那个数字一样啊。
 
「能够得到衍生职吗？」
 
即使是在家里的中间有这样的黑色长方体，族长先生在生活中
 
也不会感到不方便啊。
 
「关于衍生职的说明是必要的吗？」
 
诶，能说明一下吗？真是得救了。
 
「弓士是弓相对应的衍生职。是用弓取得的技能，能够提高命
 
中率。而在上位的衍生职中也有存在像【猎人】这样的派生衍
 
生职。」
 
唔嗯唔嗯。
 
【顺便问一下，猎人是？】
 
「有点经验的弓士将魔兽收服饲养（テイムtame）成功猎人
 
就能够从中派生出来了。能知道收服是什么吗？」
 
嗯，大概是让魔物成为宠物做自己的手下的感觉啊。
 
「在取得资格的阶段的时候就可以变更衍生职了。只是，猎人
 
很便利所以等待猎人的人貌似有很多。」{狩人が便利过ぎて狩
 
人のままって人の方が多いようですな}
 
原来如此，那就没有再回到这里的必要了。
 
【顺便问一下我的上位衍生职是？】
 
「只有将弓士的极限和使用弓的极限表现出来才能做得到。因
 
为和其他的条件比起来很严峻，所以做得到的人不多。」
 
唔嗯。难道将衍生职的等级MAX的话，技能什么的就能够加全吗
 
。如果是这样的话，就要很长一段时间了啊。
 
【这个角鼠是？】
 
「啊啊。是试炼哟。是为了祝贺成为了弓士的人的食材，今天
 
正好也捕获了大蜥蜴所以饭菜也会变得更豪华吧。您也一定要
 
一起来吃哦。」
 
试炼，试炼到底是......你，您？？？
 
诶，被款待了的话就不需要考虑那么多了吧，而且对大蜥蜴的
 
味道也挺在意的呢。
 
是对这个世界开始习惯了吗，对狩猎这种事也没有违和感了。
 
那样的事之后再说吧。
 
  