========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-12-22 23:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
夜晚来临，开始了吃饭的准备。{夜になり、食事が振る舞われ
 
る这一话机翻完全不成句，靠脑补了}嗯，今天我没有打算回到希洛
 
的村子里了。呼，对大蜥蜴的味道感兴趣所以这也是没有办法
 
的啊。
 
我是回到共用的住宿设施里吃饭的。收到了饭汤——又是汤哦
 
。在汤里，只是烤了一个白身{就是肥肉啦}的肉。
 
嗯，周围都是树木所以拿一些来当火源来烧然后烹调一下应该
 
是没事的啦，我想的精灵中多只吃一些果实之类的而没有认真
 
做肉食料理吧，但是吃东西啊，各种各样的事情也要考虑才好
 
呢。{あー、周りは木とか燃える物ばかりなのに火を使って调
 
理して大丈夫なんだろうか、とか、俺の中のエルフって木の
 
实とかばかり食べて肉は食べないってイメージだったんだけ
 
ど食べちゃうんだね、とか、色々どうでも良いことも考えち
 
ゃいます。脑细胞的加速死亡已经可以预见了}
 
因此啊，这次推迟了回家结果期待的大蜥蜴的肉的烹调法只是
 
烧而已，受到打击了。这样的事...
 
异世界的饮食文化太落后啦！
 
一个汤是辣的......我至少也想要一点酱油啊。嗯，汤的素材
 
的风味很新鲜，一般认为将角鼠的肉煮到变软会很有嚼头——
 
但是，味道很单纯，不过瘾啊。想要更加浓郁的味道，哪怕味
 
增和酱油只加一点也会很不一样啊。
 
那么，接下来就是这个大蜥蜴的肉了啊。因为肉只是烤了一下
 
所以对这样的事感到不安，但是这个，意外的好吃哟。有种高
 
等肉物在舌尖上崩裂的感觉，然后肉汁在口中蔓延，味道也很
 
浓厚，风味十足。什么啊，感觉外观上就像是鸡的鸡胸肉，但
 
是想象到的却是那个章鱼啊，有种吃烤章鱼的感觉呢。这样做
 
成章鱼烧的话感觉就赛高了吧？
 
即使是吃生的，也会像吃章鱼一样感觉会很美味呢。
 
啊，可恶，我想要酱油啊！
 
嘛，因为很好吃所以想要每天都能够吃到这样的美味呢。所以
 
下次见到的时候就积极地进行狩猎吧。假如能赢的话呢。
 
嗯，吃的东西也吃了，睡吧。只是，这样睡的话会不会很可惜
 
呢。
 
——＜浮游＞――
 
做MP的消耗实验吧。那么，到底要达到怎样的条件最大值才会
 
增加呢？
 
就这样，到了早上。
 
啊~困......。在练习到MP枯竭后就昏了过去，之后就一点睡意
 
都没有了。这，真是失败啊。因为在枯竭之后只昏了一个小时
 
就醒了，所以之后也没有心情再睡了。已经够了吧，在昏倒后
 
起床，昏倒，起床，这样重复着，对身体的负担可不小呢，会
 
使寿命缩短的啊。
 
这次反复地重复做这样的事，不过也明白这样的话就验证的次
 
数是不够的。
 
从枯竭状态来看的话现在的最大MP一定增加了1呢。
 
嗯，这原因是除了枯竭状态不知道其他增加的方法啊。不过，
 
暂时增加了MP，同时也有努力地提升浮游的熟练度呢。
 
向族长打招呼后就那样回到希洛的村子里去吧。撒，回家吧。
 
――＜转移＞――
 
我要飞到高空中。在空中时停止了，然后开始就这样落下了。
 
从天上看的话这个岛相当大呢，树木的复盖率也很高。在这之
 
中格外引人注意的就是这世界树和巨大的山了呢。
 
――＜浮游＞――
 
我使用着浮游进行着地。突然有一股轻的眩晕感袭来......是
 
枯竭状态吗？难道是因为转移而消耗了MP？啊，真危险呢。如
 
果最大MP没有增加的话可能就会直接扣向地面而死呢。
 
我要吸彩色的烟霞来恢复MP。......啊，好了，还以为要死了
 
。
 
撒，希洛的村子啊。
 
啊啊，好怀念的栅栏和们啊。守着门的人也很怀念呢。虽然还
 
没有几天，但是感觉已经过去了几年了。
 
我进到希洛的村子里去了。
 
首先是去变卖东西的事吗，向变卖的地方去了。
 
【不好意思，麻烦你来帮我换钱。】
 
久违了的森人族的接待姐姐。
 
「哎呀，好久不见。今天是什么样的东西呢？」
 
我将从森林哥布林那儿回收来的装备品排列在柜台上。说实话
 
，都是些垃圾，现在只是想要换一点钱。
 
生锈的铜剑：2把*640日元=1280日元
 
破烂不堪的木盾：320日元
 
腐烂的皮铠甲：4个*8日元=32日元
 
谜之矿石：8个*8日元=64日元
 
合计：1696日元
 
铜币2枚和散钱52枚？......这是现在的全部财产呢。顺便问了
 
之后听到说初学者用的弓的买进金额大约是铜币1枚。那，那个
 
，没料到不是免费的装备品啊。这样的啊。如果卖掉的装备更
 
高的话就能改变了呢，但是，弓的装备已经是决定的了。{高く
 
売れるなら売って装备を变えようと思ったけど、当分は弓装
 
备决定です。}
 
就那样到了怀特先生的铁匠屋。
 
【抱歉，在这边的箭是怎样处理的呢？】
 
「哦，好久不见啊。箭吗？......如果是铁箭的话。」
 
啊，有的呢。太好了，太好了。可是问题金额啊。
 
「一本{这个本貌似指的是1只呢}是1280日元。因为是使用铁做
 
材料所以无论如何也要比木头做的箭的价格更高呢。」
 
唔嗯，不知道是便宜了还是贵了呢。
 
【然后，一把最便宜的剥取刀是多少钱呢？】
 
「一把2560日元。」
 
哦，铜币4枚呢。不够啊......剥取刀以后再想吧。没有买到的
 
话今天狩猎到了有魔石的魔兽的话不就没办法采集了吗。{これ
 
が买えるようなら今日は魔石をもった魔兽狩りをしようと思
 
ったんだけど、仕方ない采取中心にしますか。}
 
「那个，被拜托的枪，进行的时候有着不错的感觉呢。请尽情
 
期待吧！」
 
嗯，真的很期待呢。不过，首先是钱啊。
 
总之，先用全部财产来买一只铁箭吧。
 
那么开始啪啦啪啦地开始赚钱吧！
 
  