========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么，默默地努力采集吧。
 
采集的优点是从收集任务接受也可以啊
 
嘛，现在，最为难的是容器啊。变卖而到手的钱就是箭囊里的东西很困扰。要是钱到手了就买小东西和背袋。啊啊，魔法的包包很方便啊。可以进入两种小东西到复数个体嘛。不过收集的东西和捕猎到的猎物放不了的，也非常不方便。
 
于是，马上发现了蘑菇。我会嗡嗡的。在蘑菇的柄上扎下了魔法丝。把找到的蘑菇不断地牵着去。像悬吊的柿饼似的。
 
还发现野兔正在觅食着蘑菇。想确认铁箭的威力，所以立刻试着用铁的箭。
 
箭把野兔贯穿了。啊，是吗？我感觉这个初学者的弓好像还有那般的公里。也有数十公里啊。只有箭头改变就这样了吗？……。
 
回收伤害中野兎的脖子上的铁箭。因为它是上下颠倒，被木箭插在树上的。这应该能把血放出来。
 
回收的铁箭并没有受伤，感觉还可以用呢。
 
嗯，看来只有箭头是无轴部分也用铁加固的吗。它的羽毛是最有可能率先挫伤。那么,下次,次。
 
发现角鼠，我也用铁的箭射击
 
。箭把角鼠的身体贯穿了。嘛,火力很大
 
。只有箭头改变就变成这样的吗……这也是异世界的补正吧。把打倒的角鼠也用铁箭倒挂在树山放血。即使是杂鱼角鼠啊，但终究是老鼠吧。其中贝斯角鼠和金属角鼠还有走散的角鼠之类的也出现了。
 
试着使用铁箭（现在的箭袋是10多枝的程度 ）回收能考虑的话10枝也 不够充分。
 
10枝箭杀不了多少的，数量多的时候就危险了。
 
钢铁的箭10枝就好了，巨型蜘蛛的巢也去看看吧。听说木头的箭会被甲壳 弹回，不过，如果是铁矢的话就足够了。
 
啊，对了。用冲浪走啊，（Ωα君：居然在森林用冲浪）如果想提高水属性值，
 
后面是我翻的
 
啊，对了。用冲浪走啊。想提高水属性值，如果使用的话，可能会发现其他的水魔法。如果MP减少了，（就吸收）颜色的气雾回复，就没什么可担心的了。
 
啊、发见光草。这个能卖上高价，而且很好吃。呜嘛呜嘛。（吃掉了。。。）其他冒险者很难发现的光草，我只要看着线的表示就能轻松采集到。这，我也是很幸运的啊。如果用这个力量，光是采集也能活下去。
 
那么，到了傍晚为止一直持续采集的结果发表。因为回去的时候可以依赖于转移，所以到远处为止都是认真采集的、可以期待（能换取）相当多的金额出来。
 
首先到冒险家公会。确认是否有采取类的任务――嗯，没有。只剩常駐任务了（新手3任务）。不愧是到了傍晚就啥也不剩了……即使（拥有）可以完成的很多的收集任务（的实力），也不得不等到明天再说了。嘛、蘑菇任务、我只能慢慢等了。
 
接受任务后来到换金所。
 
任务报酬：６４０圆
 
森林食用蘑菇：２６本×３２圆＝８３２圆
 
优质森林食用蘑菇：２本×６４０圆＝１２８０圆
 
Ray Grass（光草）：３本×１２８０圆＝３８４０圆
 
野兎（未解体）：２５６０圆
 
角鼠（未解体）：２体×６４０圆＝１２８０圆
 
解体费：▲６４０圆
 
获得ＧＰ：＋１（总计２６）
 
合计：９７９２圆
 
银币１枚、铜币７枚、铁硬币２４枚。呜、令人懐念的银币啊。但是，并没有我想象的那么多钱。反正、采集……（反正只是随手采集的意思吧）
 
或者说、现在才注意到、角鼠不解体比解体后卖的价高啊（肉+角+魔石=560圆）。那么辛苦的解体全是无用功啊……岂止如此，还陪钱了呢……呜咕咕咕。超被骗的感觉。绝对、很奇怪。
 
（话说2-6解体1只兔子就收了６４０圆呢。解体这么多只应该多收点）
 
那、买了东西。到了傍晚摊子的数量也在减少，所以急忙买回来。
 
银币１枚的肩包，铜币４枚的铁制小刀、铜币２枚的铁矢各买了１只。好、经过一天的狩猎，回到了刚来到这时的水平。而在冒险者行会得到的铁制小刀是最便宜的剥皮小刀。但也是能够理解的。
 
剩下铜币１枚和铁硬币７６枚，放进肩包的口袋里。呜、铁硬币真是讨厌啊。铁硬币什么的我才不要呢，我想成为一个有钱人啊。
 
哎、回旅店吧。
 
  