========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 16:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到旅店。
 
『老板娘、我今天回来了』
 
老板娘正在给吧台的客人送饭、注意到这边，打了个招呼。
 
「哦呀哦呀、回来啦。今日的饭还需要吗？」
 
『啊啊、拜托了』
 
所见的是胖胖的女人的身姿。胖胖的体型正哐叽哐叽的送饭。很努力啊。
 
「等一下吧。现在正好是吃晚饭的时间」
 
正说着，老板娘从里面把今天的晚饭拿了出来。
 
『对了、老板娘。我还可以住几天？』
 
我问向正把饭拿给我的老板娘。
 
「是的、大概还能住１０天吧」
 
10天。还有富余呢。之前追加了住宿费用真是太好了。。
 
送来的饭是――今天也是汤。你每天都做汤不腻吗？。今天是红色的汤和一个面包。汤中的绿色毒蛇的肉很好吃、嘛、我还是能接受的。
 
――＜吐丝＞――
 
我用丝拿住饭。
 
「你的那个、真的、用起来很灵巧啊。好像一只手似的」
 
是吧、是吧。直到它变得像现在这么灵巧为止、不知过了多少天、不知不觉就习惯了。
 
『嗯。重要的另一只手啊』
 
突然，系统消息来了。
 
【＜吐丝＞技能达到了成长的界限】
 
【＜吐丝＞技能变异为＜侧臂・纳拉卡（ナラカ）＞】
 
【＜侧臂・纳拉卡＞和＜魔法丝＞的为伴生创造技能】
 
（作者之前一直把吐丝技能的丝称为魔法丝。。。不能换个名字么。。。。）
 
９９是最高的吗？出现在我眼前的是透明的手臂――拉着的丝线不知不觉变成了一只清澈的手臂。嗯？这个、会随着我的意志行动，就像是从身体里长出来一只手臂的感觉。或者说、长时间不能自由移动的手臂终于能动的感觉。
 
这样的话，之前只能依赖丝的动作，似乎可以正常的做出来了。
 
「哦、餐具在空中浮起来了！？」
 
其他的客人的惊讶的声音。那个？这个手臂，其他人看不见吗。其他人只能看见餐具在空中漂浮吗。结合着漂浮技能的话也是能够被接受的。
 
用新的胳膊把汤和面包拿回到房间里。好怀念啊我的房间――哎呀，不对啊、这是我租借的房间。
 
把面包泡在汤里吃掉了。哦，真是令人怀旧的难吃味道啊。难吃难吃、难以忍受。但是可以填饱肚子。
 
顺便确认状态板（铜）。＜吐丝＞技能没有了、＜魔法丝＞和＜侧臂・纳拉卡＞增加了。技能的右侧是空的、熟练度貌似不能増加啊。嗯，这是完成形态吗。
 
那么，只有睡觉了――虽然很累，但是今天的ＭＰ检証实验还是要做。
 
吃完早饭，来到冒险者行会。
 
「虫虫、你活着回来啦」
 
今天是小女孩吗。蜘蛛退治任务没了。
 
本来想要再买点矢的――当初是想攒够１０只铁矢再做蜘蛛退治的任务的，但采集任务太无聊了。我没想到只赚了那么点钱。没办法了，只能把蜘蛛退治的任务提前了。（为了凑字么，这么啰嗦。。）
 
首先，重要的是要赚钱。
 
即使在现在的２只铁矢的状态、怎么也得打到一只蜘蛛、换金、买矢、不断的增加数量……一点点地提高效率，慢慢进步。
 
嘛、先打到一只，在想打多只的事吧。
 
幸运的找到一个还没被领取的讨伐巨大蜘蛛的任务。任务保証金仅需铜币１枚，支付，出发。
 
来到村外常去的狩猎场。虽说现在为止蜘蛛网渐渐增多了、为什么没看见蜘蛛的鉴定线。
 
平时的话早就到了蜘蛛出没的地方了、我还是没遇到蜘蛛。难、难道是我那狩猎了红眼蜘蛛BOSS，蜘蛛就都不在这居住了？
 
视野出现了很多冒险者的鉴定线。难、难道是同行抢生意吗……。
 
这是看不见巨型蜘蛛的唯一理由！
 
啊、这里本是靠近村子，我一个人独享的美味的狩猎场啊。
 
没有办法，只能去和冒险者探索相反的方向了。黙黙地走在森林中、探索蜘蛛。
 
走了一段路后、稍微远的地方看见巨型蜘蛛的鉴定线。终于发现了。
 
像往常一样发出魔法丝。
 
――＜魔法丝＞――
 
技能名字也变成了魔法丝的丝线，以蜘蛛为目标飞了过去。蜘蛛被丝缠绕落了下来。用 侧臂•纳拉卡 拉弓。
 
铁矢射中蜘蛛。铁矢射穿了巨大的蜘蛛钉进了地面。gi ji gi ji 的叫着（中文的拟声词太少了）。嗯，果然一箭是打不倒的。
 
再来一箭。铁矢贯穿了蜘蛛的脑袋。即使是那个状态，它也在努力移动、不久就不动了。（死而不僵吗？）
 
确认了蜘蛛需要用了２只铁矢的状态。好像还可以。用铁制小刀剥取出丝和魔石。这套动作我已经很熟悉了。
 
２只铁矢似乎也是相当可以的。
 
在努力寻找并打倒蜘蛛吧。
 
那之后又打倒了２只蜘蛛、刚好用２只铁矢杀死它们。如果有３只的话，被杀的可能是我了的。
 
即使说不能一箭就杀死，也可以用箭射穿它的身体再观察状态、虽然不久就死了。
 
如果是游戏的话，矢刺进去了，我感觉（蜘蛛）会因为持续造成伤害而被打倒。
 
今天就这样回家吧。
 
其他冒险者也来这里打怪的话，这个狩猎场也没那么美味了、我该怎么办啊。
 
这次也到手了不少资金、试着进入世界树挑战吧。
 
  