========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 12:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
冒险者行会。小女孩在呢。
 
「虫、真快啊」
 
哎呀。因为有其他的冒险者在，没有继续狩猎。
 
『我想要完成任务的牌子』
 
「明白了、确认状态板」
 
我把我的状态板（铜）递给小女孩。像往常一样、我看见小女孩把状态板（铜）放在手掌下的金属板上。真是的、这到底是在做什么啊。
 
任务ＯＫ时也是、需要素材时也是、不明白有什么区别。嗯、謎啊。
 
「拿着」
 
小女孩从柜台下面拿出完成的牌子。那么、开心的去换金吧。哗啦哗啦，钱增多了，真的好开心。
 
换金所。
 
『任务完成了，请确认』
 
今日，也是森人族的姐姐收取完成的牌子。嗯、毎天都是同一个人的感觉、难道没有休息日吗。真黑暗（black）啊。
 
「好的、确认的确是完成了。有什么需要换金的吗？」
 
我把巨型蜘蛛的丝从肩包里取出来。然后、决定这次也把魔石卖了。
 
任务报酬：６４０圆＋２５６０圆＝３２００圆
 
巨型蜘蛛的丝：３本×１２８０圆＝３８４０圆
 
巨型蜘蛛的魔石：３个×６４０圆＝１９２０圆
 
ＧＰ：＋４（总计３０）
 
合计：８９６０圆
 
银币１枚和铜币６枚。果然，蜘蛛是很美味的。正因为很美味、人类来了、美味要没有了、该怎么说呢、该怎么说呢。
 
并且，姐姐又多给了银币１枚。
 
『这是？』
 
「在之前的任务支付过程中，有差错的情况、这是补偿款」
 
哎？有那样的事吗。
 
在我全财产都没有的时候、我不知道这是不是政府发的（救济款）。
 
现在已经什么都没有的状态、做得好（goodjob）的话语，也完全不能表达我的感激之情。真是有种存钱的感觉啊。
 
这是银币２枚，铜币７枚（任务保証金退回来的铜币１枚）、铁硬币７６枚。如果是银币３枚的话，能买铁枪就好了。
 
暂且回到冒险者行会吧。
 
「虫、怎么了？」
 
嗯、有一个知识渊博的小女孩真不错。
 
『关于世界树迷宫里的魔兽、有什么能告诉我的情报吗？』
 
小女孩点了点头。
 
「银币１枚」
 
我拿出银货１枚、交给小女孩。
 
「确实（收到了）」
 
小女孩收了银币。周围除了我以外没有其他冒险者。因为时间还早，除了放弃任务的人，是不会有人这么早回来的。
 
「我不推荐现在的虫，去世界树」
 
收了银币的第一句话就是这个、但已经（给完钱了）。
 
「首先等级不足。最低３级、职业等级也是，我觉得最好在１级以上」
 
嗯、优拉先生（猫马车的护卫）也说最好到３级。再多８个属性点就可以了吗。
 
「第二个是会损失ＧＰ。栖息在世界树的魔兽几乎都是Ｅ级Ｆ级的讨伐对象。现在你不能接受Ｅ、Ｆ级的任务，就得不到ＧＰ点」
 
嗯，确实，听了这些话，觉得还是到了Ｆ级再去，比较有效率啊。虽然我明白、但还得挣７０ＧＰ呢啊。（100GP能升到F）
 
如果能効率的刷蜘蛛就好了。每天大概３回，効率的刷任务挣GP。对了、如果组队的话、２人以上可以狩猎更多蜘蛛，我也有可能会得到有更多的GP。因为无法平均分配的ＭＳＰ会被换算成ＧＰ。
 
「尽管如此，还要去看看吗？」
 
我点点头。嘛、说是要尝试、其实只是确认程度而已。（不听听迷宫里有啥1银币白花了）
 
「我明白了」
 
这样说着、小女孩把世界树迷宫的情报告诉了我。在这方面、小女孩真是知识渊博啊。不愧是公会的职员啊。
 
「首先、世界树迷宫是一条道，所以不会迷路。道路也宽广，还有亮光」
 
啊啦？这与我所在的地方，知道的迷宫有很大的区别啊。不仅是陷阱、还很阴暗……（刚上来就在陷阱里捡了个小姑娘）
 
「所有的迷宫线路都已经被踏破了、值钱的财宝差不多都被拿出来了」
 
『拿出来了？』
 
怎么个事。
 
「你在迷宫中获得的财宝，过了一会儿，会不知不觉的复活。但也有不会复活的固定物体。那样的固定物体有很多是好东西。世界树没有什么剩下的了」
 
复活……吗。总觉得、越来越像是游戏了。真想实际去看看。
 
「下一个是魔兽」
 
嗯、那个情报很重要。
 
「下层出现的Ｆ级（rank）的，叫『Myconid（マイコニド，最终幻想里的怪物）』的蘑菇人、吸入它的胞子会让你身体不适。素材是在魔石附近的金色粘液。弱点是火属性、但是焼死的话，素材就得不到了」
 
哼哼、听到这么详细的话真是帮了大忙啊。情报的有无，真是有很大区别的。
 
「下一个是Ｆ级的，叫『剧毒蠕虫』的虫子、看起来就像名字一样。虽然有毒，但绝对不咬人。素材是身体。大体上可以食用。不好吃、也卖不了什么钱」
 
我（和刚才说的虫子）一摸一样，真是残酷的话语啊。我、像是笨乌鸦一样啊！（ディアクロウラ作者是不是打错了 听着像笨乌鸦）
 
「Ｇ级的叫『藤曼（ヴァイン）』的草、会缠绕束缚，很难对付。素材是种子。可食用。肚子饿了，可以把种子可以烤的软软的吃。火属性是弱点」
 
或许是像软软的栗子味的面包一样吗！？
 
「最后是Ｅ级的，『蓝色蝙蝠（ブルーバット）』，如果遇到的话，请马上逃跑」
 
嗯。或许是那个吧、最初遭遇的大青蝙蝠。没有那么危险的感觉啊。
 
「敏捷的动作、由于在空中，攻击手段也有限。被牙齿咬上也很麻烦。大声的噪音是弱点。但还是很难对付啊。素材是牙和身体。身体可以食用」
 
原来如此。很有参考价值。
 
『中层呢？』
 
下层说完了，就是中层了。也许下一次去迷宫就能一口气到上层去也说不定啊。
 
「中层、上层――先拥有去那里的实力再说吧」
 
原来如此、到那之前你是不会告诉我的吗。
 
「最后、建议。如果不将世界树的叶和枝拿去换金，而是提供给公会的话，可以交换ＧＰ。想提升冒险者等级（Rank）的话就拿来」
 
虽然很高兴你能提供建议……但还是换钱吧。如果卖价高的话就考虑卖。因为手工制作的世界树的矢的卖值都是铜币４枚、（世界树的叶和枝什么的）感觉至少能卖上等值的价格吧。（刚从树上下来的时候就把世界树的枝做的弓箭卖了金币7枚和铜币4枚）
 
『谢谢你，很有帮助』
 
首先情报到手。虽是这么说，但还是有一种钱丢了的感觉。（我也觉得情报不值1银币）
 
那、买完铁矢就回宿屋吧。
 
明日去世界树看看吧。
 
  