========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
终于来了、世界树。
 
改变了（原定的）日期、我立刻直奔世界之树。在冒险者行会没有接受到有关世界树的任务，只是白跑一趟罢了。
 
眼前的大树。看不见顶端。
 
除了我以外，没有其他冒险者。
 
大树脚下、在很多树根的间隙中隐藏着一个入口。入口处没有看门人、可以随便进出。并不是被特别管理着的。
 
啊、我回来了。
 
我回来了啊。所以，开始探索啦。
 
我终于从正面进入世界树迷宫了。嗯、有很深的感慨啊。
 
迷宫内，太阳光照射进来，相当明亮。被树木包围着的，神秘的技术。
 
在世界树中行进时，看见右边的树壁，生长出了草。鉴定线显示是藤蔓。原来如此，这是，我明白了。
 
该怎么办啊、如果可以使用火魔法，就能轻松焼死它。
 
总之，用矢射。矢（瞄准）草的中心、刺进卷心菜一样的部分。卷心菜把草伸长了发狂起来、之后就枯萎崩溃了。哦、打倒了吗。
 
姑且确认状态板（铜）。增加了12点经验值。嗯，看来已经很好的打倒了。但、给了１２点啊……很多啊。ＭＳＰ也增加了１点、真是美味的敌人啊。不错，加油狩猎吧。
 
总之先把魔石和材料回收。在卷心菜的周边用铁制小刀切开。里面有种子和小魔石。回収、回収。
 
是疏忽大意了吧、视野的上方看见了藤蔓的鉴定线。
 
糟糕了。
 
叶子突然从上方伸出来，缠住了我的身体。赶紧用铁制小刀切断缠绕的叶子。叶子从切断的地方又伸了出来。可恶、这个出乎意料的麻烦啊。
 
当我注意到的时候，卷心菜已经来的我眼前了。卷心菜展开一片一片的叶子，展现出它的核心的身姿。展开的叶子向我包围过来。难道我打算捕食我吗？即使是卷心菜，也是吃肉食的、还真是魔兽啊。就这样，如果我能射穿它的核心、就能打倒了它，但是我得切割缠绕的叶子，忙的不可开交，手都转不过来了。（那么多手，怎么不多买几把小刀。。）
 
――［冰球］――
 
薄薄的冰块漂浮着，看起来效果不是很好。吃我一招。
 
１发、２发、３发……冰块依次的命中（卷心菜的）核心。冰块每次命中都会产生緑色的冲击波。在这期间，我也不停的切割着不断延伸的叶子。５发！卷心菜没能耐受住冰块的冲击，被吹飞了。
 
我赶紧拿起弓、射击核心。
 
矢刺穿卷心菜的核心，藤蔓枯萎了。……呼。受到视野外的攻击――因为没看见鉴定线，便完全放松了警惕。我完全忘记了鉴定线只存在于有单眼镜片的右上视角。
 
环顾四周，确认没有敌人了。拔出刺入的铁矢、像刚才一样拿出种子和魔石。要不是因为一时大意，本可以轻松取胜的。
 
打倒了一些藤蔓，我慢慢的爬上斜坡，来到一个开放的场所。看不见天花板。在视线的边缘，沿着墙壁有一个巨大的螺旋状的斜坡。登上这个。
 
道路宽度大约在１００米左右。接近中央的地方，虽说吹着大风、但也没到滑倒和坠落的程度。
 
大概走了１小时的时间、还没遇到藤蔓以外的魔兽。意外啊，遇敌率很低吗？
 
嗯？在道路的尽头，看到树木上长着像是痂一样的东西。什么，这个。因为痂似乎要掉、我尝试剥离。痂里有……魔法包入手了。
 
呜哦哦哦哦哦、魔法包、它回来啦。太高兴了。难道说、这个是、宝箱吗？喔哦、刚上来就得到一个魔法包，真是好运啊。
 
得到了魔法包。要取出魔法包中的东西、只需使用者登録下就行。
 
【魔法包Ｓ（１）】
 
【可以将小物体存放在亜空间的魔法包。可収纳物品种类是１】
 
……哈？哎？１？１吗。嘛、即使只是存放矢也是全然不同的。把矢放了进去。矢的大小（size）不行吗。尝试把铜币放进去。铜币放进去了――这个、我能用得上吗？普通的包更好、能放很多东西。高兴的心情一下子就萎了。暂且把藤蔓的魔石放进去吧。至少、収纳数是２或３的魔法包才能作为钱包使用……。
 
当我心情低落时前行时，一个蘑菇进入我的视线。大蘑菇的中心位置有个像是苦闷的表情的孔洞打开着、从那里喷出了孢子。
 
鉴定线显示是一个蘑菇人（myconide）。好的、新面孔出现了。（卷心菜藤蔓都快打吐了吧）
 
蘑菇的脚就像是可以折叠的一样、移动着、弯弯曲曲地走了过来。
 
接近时我感到了危险。特别是那孢子的粉很糟糕。
 
嘛，我有弓和矢。远距离射就行了。
 
铁矢刺入蘑菇人。蘑菇人发出「波啊啊」的悲鸣？啊，上啊。毫不介意的射出铁矢。第２发命中。体型很大，所以轻松命中。蘑菇人的悲鸣声更大了、脚步不停的继续向我靠近。
 
第３发。还没有死。
 
第４发。边走还波啊啊波啊啊的说着。多买了些铁矢真是太好了。
 
第５发。蘑菇人的脚步停止了。哦、还差点吗？
 
第６发。最后的一只铁矢射了出去。不会这还打不倒吧。最后一只铁矢命中了蘑菇人。
 
还在，移动着！没办法，只能使用剩下的木矢了。之后射出了４只木矢，终于把蘑菇人打倒了。动作缓慢、但很坚固啊。在注意孢子粉的同时，用枪战斗也许会更好。或许是有射击耐性什么的吧、一边拔刺入的箭，一边想着。
 
对了、蘑菇人的素材在魔石的附近，是金色的粘液。话说、粘液要怎样携带啊。很为难啊。听了情报却没做任何准备的傻子啊。
 
那有什么东西闪了一下。
 
我切开蘑菇人的身体。死后孢子粉没有飞出来、安全的切开了。魔石的附近，金色的粘粘的液体流了出来。像树的汁液。我使出侧臂・纳拉卡接住液体（为了不弄脏手），从魔法包Ｓ中取出了藤蔓的的魔石，再把液体放进去。嗯，很好地放入了。
 
使用亜空间保管的话，也不会汚染、从今以后、魔法包Ｓ就作为金色粘液专用的吧。这样考虑的话，（魔法包）入手的时机实在是太棒了――嘛、如果原来的魔法包还在的话，也没有必要考虑任何事情了。
 
但是，怎么办呢。这次、碰巧遇到了１只蘑菇人还好、要是出现２只的话，可打不死了啊。只有这个固定能装１０只铁矢的初心者矢筒是不够用了、还想要更强的弓、枪也想要。
 
呜嗯。
 
现在回去吗？
 
把今天入手的素材换成钱、让我再想一想。（想买那么多东西，肯定不够）
 
  