========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-25 00:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
蘑菇人的经验值是６４。ＭＳＰ增加到２。……如果在这里狩猎，等级会很快上升。
 
应该把狩猎场的中心转移到世界树。这么好的练级点，其他的冒险者怎么都没发现啊。红眼蜘蛛那时候的事有点过头了……嘛、去冒险者行会打听消息吧。
 
咔嚓咔嚓的回家吧。从来的路往回走。像上次的时候那样，从树枝上跳下来，一口气到下面。做不到这种事的话，真很不方便啊。
 
哦、对啦。在这使用转移的话，会怎么样呢。
 
――＜转移＞――
 
我的身体以巨大的势头飞上上空。然后撞上天花板、摔到地面上。哦，哦，我以为我要死了。呃、没有受伤。
 
受到这种冲击，都没有受伤――难、难道是、使用这个技能的时候，有防御型的领域结界啥的吗？落下的时候，不用使用浮游真是太好了？呜啊，做了没用的事啊……。嘛、嘛啊、也是需要慢慢研究的。从现在开始，到了地面的时候不使用浮游技能也不要紧。
 
嗯、转移在有天花板的地方无法使用。……意外的不方便的技能啊。
 
我明明来的时候杀光了魔兽、但回去的时候又遇到了沸腾着的藤蔓。从哪里出来的？一条道的说，真是不可思议啊。
 
嘛、迷宫正是因为謎之力才工作着的吧。
 
来到世界树的外面。
 
即使回去的时候能瞬间到达、来回也至少需要３小时。嗯、像今天就这样回去的话，是没有办法攻略的。有必要做好在迷宫内过夜的准备……。
 
算了、还是转移回村吧。
 
回到塞尔罗村。
 
首先是换金所。
 
『我想要换金』
 
像往常一样，拜托给森人族的姐姐。真的啊、没有休息啊。
 
「是的，我明白了」
 
『然后、魔法包的亜空间里中有金色的粘液，要装在哪啊』
 
「啊、要装在竹筒里、需要我替你拿一个吗？」
 
哎？刚才、说了竹筒了吗？字幕上确实是写着「竹」。呜哦、有竹子吗！这个世界上也有竹子吗？！
 
竹笋可以吃吗。
 
竹子也可以做竹制盔甲……但我是不会做的。
 
『不好意思、这附近能找到竹子吗？』
 
「不、这附近没有。这是北边的弗阿村（フウア 音译的）的特产品。经常是犬人族的行商，卖铁的时候一起带来的、虽然很便宜但是很有用」
 
原来如此。虽然不能在村子周边找到、但知道竹子的存在已经让人很高兴了。
 
『顺便问一下，在哪里可以买到竹筒呢？』
 
「啊、是的。可以到怀特先生的锻冶屋买哟」
 
哎、锻冶屋里买竹子吗。难道、是制作竹枪用的吗。如果可能的话很想要一个啊……作为材料。
 
嘛、用侧臂•纳拉卡把金色的粘液转移到竹筒里。
 
『这个金色的粘液有什么用啊？』
 
「为了攻略有很多对火属性较弱魔兽的世界树，这是必需品。可以做出为武器加持火属性的道具。许多冒险者喜欢它、可以附着在武器上一定的时间。」
 
可以做成魔法道具吗。就是说需要加工啊――不加工就没办法使用吗。
 
总之，换金开始。
 
藤蔓的种子：１４个×６４０圆＝８９６０圆
 
藤蔓的石：１４个×６４０圆＝８９６０圆
 
金色的粘液：５１２０圆
 
蘑菇人的魔石：２５６０圆
 
竹筒：免费服务（service）
 
总计：２５６００圆
 
有银币５枚。哇、赚了好多钱啊。我该买把枪了吧。如果能赚这么多钱，我明天也想去世界树。……虽然我明天不去。
 
嗯、要是这样的话，藤蔓的魔石打碎也不错啊。也想早点取得弓士的技能啊。
 
-３-
 
我想得到一些情报，所以我去了冒险者公会。
 
『对不起，我有事要问。』
 
「哦、这不是岚吗」
 
是戴眼罩的秃顶大叔。嗯、从小女孩那知道的东西已经有个大概了、应该问问这个大叔是否也知道什么好东西吗，好烦恼啊。
 
「你已经挑战世界树了呢。正如我预料的那样，我真是有先见之明啊。比普通的冒险者要快好几倍。果然人和星兽大人的构造是不同的？你是这个冒险者公会的期望之星！」
 
眼罩大叔哇哈哇哈的大笑着。这个大叔怎么回事。声调不太好？最初、看我和希洛尔（序章在世界树陷阱里救的女孩）的眼神就像是看死人一样、现在已经不记得了吧。（刚来时各种刁难虫虫来着）
 
『顺便说一下，我打听点东西……』
 
「嗯？什么啊」
 
虽然音调不好、但有事要打听。（所以就忍呗）
 
『我在世界树里怎么没看见冒险者啊？』
 
「啊、这个啊」
 
戴眼罩的大叔告诉我。
 
「可以挑战世界树的冒险者，还没成长起来呢。相反，已经成长起来的，也不会独自去那个地方。正好、那边就有这样的冒险者。你可以随意狩猎，不是很好吗。嘛、本来、世界树通常是２人以上才能攻略的。嘛、你的话，我独自一人也没问题吧」
 
真的，很划算啊。原来如此，没有人在是因为时机不对啊……独自一人（solo）也不会寂寞啊。（真的不寂寞吗。。。）
 
啊、正题、正题。
 
本来想问的并不是那个。
 
『除此之外……这附近有悬崖吗？』
 
「悬崖什么的到处都有啊」
 
哈？不能问了、这个大叔、真的、不能问了。
 
「那么……？你说的那个、难道是在那边的那个吗」
 
啊？
 
「你知道为什么去风洛村要２天吗？直线距离是很快就能到的距离」
 
啊、是这样？风洛村实际上很近。
 
「那里有个很大的悬崖、那里有银狼群的根据地。会定期的狩猎、那些家伙很狡猾。没办法，只能绕远路避开」
 
银狼？有Ｆ级的森林狼的讨伐任务。那个上位种什么的吗。
 
啊、这个、真是不错的目标啊。能够立刻知道那个场所，真是幸运啊。话虽如此，也有可能是弄错了。情报是必须的……。
 
『不好意思、真是帮了大忙了。随便一提，情报费是？』
 
戴眼罩的大叔摆了摆手。
 
「不用了、不用了。这是在服务（service）内的。之前、索菲亚（冒险者公会里的小女孩）真的收了你５１２０圆吗、那是钓鱼的行为，不用给钱」
 
嗯？怎么回事？说起来，字幕上的５１２０圆，就是银币１枚来着。或者说、那个本来就是免费的信息，银币１枚是不需要付的啊！？哐（备受打击的音效）、因为无知而受到损失了。那样的话，就直接跟那个小女孩说、告诉我吧。真的是我给了银币１枚吗。
 
嘛、后悔是无济于事的。
 
接下来是锻冶屋。必须买一个竹筒……。
 
……哈。
 
  