========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
锻冶屋、锻冶屋。
 
『给我一个竹筒』
 
「啊、太突然了、喂」
 
今天也是严肃的犬头人怀特先生在这。
 
「竹筒吗、这很好。会用这个吗？一套４个是６４０圆。要几个啊？」
 
几个呢。预定要打倒几只呢。嘛、很便宜，先买２套吧。
 
『给我２套』
 
「好的、谢谢惠顾」
 
怀特先生拿来８个小竹筒。还盖着小盖子。试着装入魔法包Ｓ、试了下、可以放进去。总之、魔法包封印。这个、有个很简单的疑问，金色的粘液装竹筒和空竹筒、（魔法包）会区别对待吗。会怎么样呢。嗯、要是之前的包就能放下２种呢。
 
嘛、嘛、下一个、下一个。
 
『然后、有弓吗？如果有的话，请告诉我你有什么样的弓』
 
「弓吗、没问题」
 
这么说着，从里面拿出３种弓。
 
「最初是短弓（Short Bow）、很轻，很好卖。有很多冒险者买来作为远距离的副武器。顺便一提是１０２４０圆」
 
呵呵、银币２枚啊。我看这也就比初心者之弓强一点的程度吧。
 
「下一个是复合弓（Composite Bow）。因为是用铁板和木材组合成的，所以很有破坏力。尺寸小，在迷宫中使用也很方便，拉力很大，飞行距离也很远的感觉。价格是２０４８０圆」
 
银币４枚啊。尺寸大小看起来和短弓差不多。这里的加工は很豪华啊。
 
「最后是长弓（Long bow）啊。距离和破坏力都是这次绍介中最好的。不过，耐久性是最差的。粗暴对待就会坏掉。这个的价格也是２０４８０圆」
 
同样是银币４枚吗。外表跟 和弓 很相似、２米长、看起来很厉害。虽然距离和破坏力都很好，但是容易坏，很犹豫啊。（选择困难症发作）
 
「顺便一提，你也可以定制耐久力很高的铁制长弓。但是，如果不是一个熟练的弓士的话，是无法拉开弓的」
 
从价格上考虑的话是短弓、嘛、复合弓啊。
 
『买复合弓。然后、再买４只铁矢』
 
呜、铁枪买不起了……。下次再买吧。
 
「谢谢惠顾」
 
支付了银币５枚和铜币２枚。
 
「现在用的弓怎么办？不要的话、可以让我回收吗？」
 
听了话，就接受了交易。但是，只能卖铜币１枚吗！
 
本想把矢筒中的木矢也卖了。但这不值钱。只能扔掉了啊。
 
接下来是买枪和矢筒啊。都买完了就买衣服。差不多到了从赤身果体中毕业的时候了。
 
 
 
虽然还有些时间，但我还是回了旅店。
 
「哦呀、今日回来的很早啊」
 
老板娘正在清理桌子。
 
『嗯』
 
「晚饭还在准备中，要再等一会儿」
 
汤吗？是汤吗？
 
『明白了，做好了可以拿到我房间里吗？』
 
「好的好的、之后让斯黛拉给你送过去」
 
斯黛拉……啊、那个老板娘的女儿吧。因为鑑定就能知道名字、所以听老板娘说还是第一次。
 
我向老板娘点了点头，回房间去了。
 
回到房间，从魔法包Ｓ里拿出一个竹筒，暂时放在床上。开始练习水魔法。
 
现在、最大ＭＰ值已经増加到３２。
 
念话，每消费１ＭＰ可使用４秒。和当初预想的一样，熟练度每增加１０００，每１ＭＰ就能让使用时间延长１秒。
 
吐丝（现在是魔法丝了），消费１ＭＰ可连续发动６次、但只用１次也是１ＭＰ。
 
侧臂・纳拉卡，消费８ＭＰ。发动时不消费ＭＰ，直到取消技能时才会消费ＭＰ。取消技能前会一直存在，不会消失。顺便一提，即使上床睡觉也不会消失。
 
浮游，每１秒消费１ＭＰ。这个与念话相同，熟练度每增加１０００、每１ＭＰ就能让使用时间延长１秒。
 
转移，消费ＭＰ１６ＭＰ。予想之外的多。就是说、转移和浮游明明是同一系的技能，ＭＰ消费程度怎么差距这么大。
 
冰球，消费２ＭＰ。我经常同时放出６个冰球、那就是消费１２ＭＰ啊。至今为止的的战历中，考虑到ＭＰ的消费似乎和威力相差太多了。
 
水塘（水磅Aqua pound），消费１ＭＰ。但是、感觉这个熟练度提高时，消费的ＭＰ也会随之増加。熟练度提高，水洼的规模也会增大、所以有ＭＰ的消费会増加的感觉。
 
技能关系到ＭＰ的消费量、感觉不能随意的连续使用。
 
嘛、就这样、把目前为止知道的情报总结一下。嗯、要是有纸，我也会把这些事记录下来。
 
――［水塘］――
 
我想在竹筒里做一个水洼，但发动失败了。熟练度増加着、ＭＰ也因为消耗而持续消费着。大概、这个魔法、没有地面的话就不会发动。
 
但、最大ＭＰ值増加的法则、我已经渐渐知道了。大概、消费ＭＰ的行动会有可能増加。然后、ＭＰ枯渇则必增加１。消费ＭＰ増加最大值的情况实在是太少了，还是让ＭＰ枯渇的効率更好一些。
 
咚咚。
 
突然响起了敲门声。
 
『请进』
 
进来的是胖胖的小女孩、斯黛拉。
 
「啊、那个……我放这了」
 
斯黛拉放下放就走了。
 
那么、今天的菜单是什么呢。什么汤啊……喂、喂！？
 
这、这个是……。
 
看到碗里装着的东西我惊呆了。这、这是大米啊！？
 
啪嚓啪嚓地汤里，浸泡着白色的米一样的颗粒。看起来像是稀饭。应该说是米粥啊……。
 
嘛、赶紧尝尝吧。……一口。
 
这、这是！？
 
……甜。这是什么啊、好甜啊。就像在粥里放糖和蜂蜜一样。虽然没啥不能吃的，但还是觉得无法理解。这是什么米啊。
 
白期待了、彻底的失望了。还以为能吃到令人怀念的白米呢……。嘛、饮食文化落后的异世界、直到米变成白色之前，还是别想大米饭的事了。即使出现了大米，如果是糙米，那就搞笑了。这么期待的我、真是傻瓜啊。
 
（日本的各种穿越小说都会提到大米和糖）
 
没有其他的菜、晩饭就只有这个。（老板娘）说在准备，就只有这些吗、不奇怪嘛？绝对、很奇怪。
 
就是这样、做这甜米粥很麻烦吧。嘛，就是这样的世界啊、甜味的东西是贵重的吧。
 
  