========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
第二天、我的探索开始了。
 
因为回来的时候可以用转移，一瞬间就能回来，所以我决定要探索远一点的地方。
 
首先，就顺着从马车停留所到风洛村的路走吧。，之前从风洛村转移回赛尔罗村时，在空中看到绕行的路和两村的位置、减少了探索的范围。
 
利用魔法丝高速移动，在树上飞来飞去。
 
终于找到了。飞了几个小时、探索了几十公里、上百公里的距离。
 
视野前方出现了银狼（Silver Wolf）的鉴定线。这里是眼罩大叔说的银狼所在的地方。周围没有看见其他的鉴定线，只有１匹吗……嗯、很好。
 
我拿出复合弓――啊、虽然在全力探索，但试着打倒一只也不错啊。嘛、好的……。
 
向着银狼的鉴定线放出矢。命中。
 
受到了攻击、注意到这边的银狼跑了起来。……好大。虽然不像红眼蜘蛛那样、有如要塞般的庞然巨物的感觉、但是比普通的狼要大一两倍。
 
真的、这个世界、不管是什么、比例尺都是越来越大啊。
 
银色狼的速度真快、我毫不着急的放矢。
 
矢从又小又毫无重量感、拉力很大的复合弓上放出。
 
矢瞄准银色狼的头刺入。狼的行动停下来了。
 
摇摇晃晃的动着、摇了摇头，高声嚎叫、然后又跑了起来。矢明明刺中了，还活蹦乱跳的。
 
再射一次。
 
银色狼突然停下来、向右侧小跳回避。什、什么啊。比起用初心者之弓时、矢的速度有相当大的上升、就算这样也能回避吗……。
 
就这么接近的话……因为我没有近战武器，所以很糟糕啊。
 
再一次、射矢。
 
这次也是右侧小跳回避……但是、我匆匆再次射箭。这次命中了。也刺入了头。
 
头上刺着２只矢的银色狼，抬头大声咆哮。随着这个呼唤的声音，周围的写着银狼的鉴定线慢慢增多了。这可不妙啊。
 
头上刺着矢的银色狼，就要接近到我眼前了。怎么个事、头上刺着矢都能活蹦乱跳的，太奇怪了。
 
聚集而来的银色狼的鉴定线，已经接近到了可以看见实际身姿的距离了。２、３、４……约１０匹。这回可真要玩完了。
 
周围的银色狼，突然袭击过来、围着我不断的转圈。糟糕、被包围了。
 
围着我绕圈的狼中，突然有一只向我扑来。我放出魔法丝、滑动身体紧急回避。瞄准这一点的另一只又扑了过来。我用侧臂•纳拉卡拿着铁矢、向飞扑过来的银色狼伸过去。铁矢从张开的大口中突刺进去。就这样铁矢贯穿了银色狼的喉咙。银色狼急忙大跳后退。
 
很快下一只银色狼就飞扑过来。可恶、不行啊。
 
――＜魔法线＞――
 
我的魔法线飞射。瞄准最初被铁矢刺中头的银色狼。虽然它向右侧回避了魔法丝、但我收缩粘贴在地面上的魔法丝、向那个方向飞了过去。然后、在通过头上刺着矢的银色狼的旁边时、我顺势用侧臂・纳拉卡抓住它头上的铁矢。
 
――＜转移＞――
 
我抓着铁矢远远的飞向上空。感觉侧臂・纳拉卡下坠的力量大的惊人。如果用自己的手臂抓住的话……手臂也许就这么掉下来也说不定。刚才也没有多余的时间看侧臂・纳拉卡怎么了。
 
在空中停止了、落向地面。就那样摔向地面。在世界树时尝试时，有类似防护罩的什么东西在保护我、不用担心受伤。
 
那么、侧臂・纳拉卡刚才怎么了？
 
……有一只普通的银色狼。很虚弱但还没有死。
 
――＜魔法丝＞――
 
我用魔法丝缠住银色狼。正如我所料的那样，这种距离、这种体势、是没办法回避的。
 
――＜魔法丝＞――
 
我用魔法丝飞到树枝上。在那里放铁矢。被魔法丝缠住的而无法行动的银色狼，在也没有任何办法避开铁矢了。银色狼愤怒的愤怒的大声咆哮着。
 
再射一箭。正当铁矢要刺进银色狼的身体时，挣脱魔法丝、就那样顺势避开了铁矢。怎么还不死啊！
 
铁矢还剩２只。
 
――＜魔法丝＞――
 
我把魔法丝射向银色狼。动作变的迟钝了、尽管如此也避开了。那个行动……我早看出来了！
 
早就准备好了、放出铁矢，刺中了躲避魔法丝的银色狼。……来到预料的地点真是太好了。这家伙、回避的时候总是向右侧回避。真是很简单就看透了。
 
然后、银色狼停止了动做――死了。
 
哈哈、胜了吗。不亚于与红眼蜘蛛的激战、虽然不是苦战、但也痛苦的发现自己的不足。决定了，我想要的东西。
 
结局、铁矢仅剩１只。真是极限的战斗啊。可回収的是刺中银狼的铁矢５只，和没射中的１只、根据这只银色狼的换金额来说，赤字是……啊？丢了３只啊，真是让我痛心啊。
 
村庄已近在咫尺。先回去吧。
 
……啊、好累啊。
 
  