========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
先确认银色狼的经验值和ＭＳＰ。经验值是１４４、ＭＳＰ是４。数值増加的越来越多了。如果能轻松打败这个银色狼的话，就很美味了。
 
总之，先以加油把ＭＳＰ积攒到１００换取弓手技能为目标吧。（这语法。。。）
 
那么、回村吧。
 
使用浮游，把银色狼的尸体漂浮运送。本以为毫无用途的浮游，意外的便利。说起来、浮游的熟练度还不足，需要漂浮运送一定的程度后再休息、回复ＭＰ，也只能乏味的重复着这项作业，没办法啊。嘛、熟练度也会不断增加、効率将逐渐提高。
 
首先是换金所。
 
『不好意思、我要换金』
 
Hello、向一直都在的姐姐打招呼。 。
 
「是的、我明白了。要换什么啊？」
 
『就是这个……』
 
我使用浮游把银色狼的尸体带进换金所里。
 
「这、这个是、是银狼啊。顺便一提，是接受了任务吗？？」
 
嗯？有什么事吧。
 
「银狼是特別讨伐魔兽、即使没有接受任务，也可以获得ＧＰ。我在这等着、推荐你先去冒险者行会」
 
真的。是那样吗。白给的东西一定要拿。所以先去冒险者行会。对面的建筑，近就是好。
 
来到冒险者行会。
 
今天，建筑里有几个冒险者在。嗯、说起来我和其他的冒险者好像没怎么接触过。乌拉桑在那之后也没见过面。原以为乌拉桑是村里的常駐冒险者、看来是在做其他的工作。尽管如此，这个村里的冒险者都把他当作兄长一样仰慕。嘛、看面相就是一个非常好的、受人仰慕的人。偶尔来到这个村子的我，能遇到乌拉桑真是太幸运了。
 
「虫、怎么这个时间来了？」
 
今天是小女孩吗。嘛、要是眼罩大叔在就好了。
 
『打倒了银狼』
 
听到这话，周围的冒险者骚动起来。真的啊、我的构造啊、不一样的啊、原魔兽啊，我看见各种各样的字幕。为了不让我听见、故意遮挡着小声说话、但是我的字幕把所有的话都显示出来了！
 
「周围太吵了。银狼这种程度都会惊讶。所以不能真正意义上的毕业啊」
 
嗯、从狩猎场情况可以予想到、这个村里，高等级（Rank）的冒险者不是很多啊。大概、以Ｅ和Ｆ等级为中心的冒险者居多。掲示板上任务也是以Ｅ和Ｆ等级为中心。
 
等级（Rank）呀、即使是角鼠的任务也能获得１ＧＰ、１００天的话不管是谁都能到达Ｅ级的程度。虽然是予想的情况、可能有很多冒险者都是这么熬日子提高等级的吧。
 
「状态板」
 
好的好的、提交。我把状态板（铜）交给小女孩。小女孩像往常一样把状态板（铜）。
 
「确认了。给予特別报酬１０ＧＰ」
 
哦呼。能得到１０点吗？要是打倒１０匹的话就能到Ｆ级了。
 
「然后、虫。ＧＰ也是可以换魔法道具的。等级提高就不能换了，要看看吗？」
 
哦、还有那种事吗？绝对要看。
 
「明白了。这是列表（list）」
 
小女孩把用文字书写的木板取了出来。
 
列表上有什么呢……。
 
１００００００ＧＰ魔法背包Ｌ（２０）只能换１次
 
１０００００ＧＰ黄金斧
 
１００００ＧＰ魔法包Ｍ（１０）只能换１次
 
１０００ＧＰ奥义技能书
 
１００ＧＰ状态板（银）只能换１次
 
１０ＧＰ火炎壺
 
「可交换魔法道具，每个冒险者行会都不一样。这是我们行会的」
 
这、最上面的物品需要的ＧＰ数量真是……。开始、我以为是看错了数位，看了两遍。１００万啊――这真的是在现实中能够赚到的数值吗？
 
「魔法背包Ｌ（２０）在哪个冒险者行会都是一样的」
 
啊、商品列表的顶部是不变的啊。我不能判断黄金斧或者是别的武器是不是一个值得兑换的物品。状态板（银）和铜有什么区别呢。虽然是奖品，但没有什么是我想要的啊。
 
『能说明一下吗？』
 
小女孩摆出了厌烦的表情。大概、是嫌麻烦吧。
 
「背包、有很多。能放进去Ｌ大小（size）的东西，很方便。黄金斧 、很强。包、能放进去Ｍ大小的东西，很方便。奥义书、使用后魔法和技能的熟练度会上升。状态板（银）、能看到子职业和子技能的树状表。火炎壺、可在世界树使用的火属性攻击魔法道具」
 
原来如此。我不知道Ｌ大小是什么样的程度，也许龙的尸体也能装进去……完全是作弊的道具。如果是那样的话１００万ＧＰ也挺值的。或者说、我真想要这个啊。嘛、斧子不需要吗。状态板（银）是非要不可的。然后，作为看家本领的火炎壺拿一个也不错。ＧＰ多了的话，也可以不断的换奥义书来提高自己。
 
……都是想要的东西啊、但是数位很奇怪啊。结果、现状是不可能的。
 
『不好意思了、很有参考价值』
 
现状是不可能的。是不可能的！
 
「嗯。那快去把银狼换金就好了」
 
我感谢了小女孩，离开了冒险者行会。
 
那么、换金。
 
回到对面的建物、换金所。
 
『再一次的，我要换金』
 
「是的、我明白了」
 
姐姐叫了其他的职员、把银色狼搬运过来。暂时等了一会，姐姐她们就回来了。
 
「估价结果出来了。魔石没有取出来、那个也要在这换金吗？」
 
我点了点头。
 
银狼：２０４８０圆（银币４枚）
 
银狼的魔石：４０９６０圆（小金币１枚）
 
总计：６１４４０圆
 
小金币１枚和银币４枚。呜噢、令人懐念的小金币啊。或者说、可以很简単的赚到钱的感觉。冒险者这么简単就能赚到钱，对其他的商人真是感到抱歉啊。嘛、能有这么多、也是因为在拿命赚钱啊。呼、冒险者以外的职业，笨蛋一样的我都做不了啊。
 
问了姐姐，银色狼的牙、毛皮、肉都是素材。这次是按照１只计算的，但单独的素材也会买下来的。其中最贵的是毛皮、今后、如果打倒了体积过大的银狼，只把毛皮拿回来也行啊。
 
这样、衣服和矢筒和矢和枪就都可以买了。但红眼蜘蛛的枪的加工费还远远不够啊。
 
购物结束，明天啊……还是去世界树吧。现在打银色狼还是有点费劲。还是等变强了再说吧。
 
  