========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-14 12:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
啊、真是快乐的购物时间。。
 
马上来到锻冶屋。
 
『我来啦』
 
从里面传出了声音，怀特先生走了出来。
 
「你啊、真的很了不起啊」
 
没有其他的客人了吗、没有吗。
 
『我要买矢筒。然后、还想要铁枪和铁矢』
 
「矢筒吗……所有种类都要看吗？」
 
我点了点头。
 
「没有办法啊」
 
怀特先生从里面拿出来４只矢筒。
 
「先说明一下。最初是竹的矢筒、铁矢能装４只。金额是１２８０圆。轻便且便宜」
 
铜币２枚啊……虽然很便宜、但我不需要。铁矢４只能有什么用。
 
「下一个是皮矢筒。轻便耐用、铁矢能放１２只。金额是３８４０圆」
 
铜币６枚。能多装２只啊……要吗？
 
「下一个是我推荐的铁矢筒。虽然有重量，但能装铁矢１６只。价格是１０２４０圆」
 
银币２枚吗、价格一口气提高了呢。即使能装１６只……也感觉不太够用啊。
 
「最后是魔法的矢筒。轻便，能装铁矢３２只。金额是１６３８４０圆」
 
小金币４枚。努力努力也是可以买的金额啊……真是、远远的超过之前的价格啊。
 
『买铁枪和铁矢筒和铁矢１０只』
 
「谢谢惠顾、３８４００圆」
 
嗯、３８４００圆是银币７枚和铜币４枚吗……。
 
【心算技能解锁】
 
【心算技能解锁与异世界言语理解技能连动】
 
哈？这是什么意思？因为在买东西的度反复心算，所以作为技能解锁了吗？但是、技能効果不明……。
 
嘛、心算技能想以后再考虑吧。我把小金币递过去、拿回找的零钱。
 
【铁矢筒】
 
【用铁补强过的，可以放入很多矢的矢筒。木矢４８只、铁矢１６只程度】
 
下一个是服饰店。
 
「欢迎光临、岚大人」
 
普人族的女性店员迎过来打招呼。哦、还记我啊、戴眼镜的店员。
 
『想买一件麻料的背心。还有，有斗篷吗？』
 
（ 麻のベスト（best）机翻是最好的麻料，往下看又感觉不对。听了老半天是vest背心，日本人这英语。。。）
 
「麻料的背心啊。要２５６０圆（铜币４枚）。之后是斗篷啊。斗篷有银丝制的和麻丝制的。银丝制的要８１９２０圆（小金币２枚）、麻丝制的要５１２０圆（银币１枚）」
 
哇哦、字幕变化了。圆和通币自动变换完成了吗？难道说之这就是心算技能的効果吗？也不错、很便利、虽然最开始就希望拥有――怎么说呢、现在感觉……。（都已经算习惯了，才给，没什么用的感觉）
 
嘛、小金币也花没了、还是乖乖的买麻料背心和麻料斗篷吧。
 
『我要买麻料的背心和麻料斗篷』
 
我付了银币２枚和铜币４枚。然后到店里的人很快就把零钱拿出来、一大把零钱啊。……问一下吧。
 
『这么多的零钱、我都没看清你是怎么拿出来的』
 
「哎？啊、我明白了。不常见的人会觉得不可思议吗？」
 
是的、不可思议。
 
「大多数的商人必定持有的、小小的――Ｓ尺寸的可放入４种类物品的魔法钱包……就是用的这个。魔法的钱包也是容器类的魔法道具，只能由第一次登録者打开。不用担心被盗，带钱十分安心、非常重要的宝物」
 
唉、真是便利啊。
 
『顺便说一下，要多少钱呢？』
 
「是呢……我是１３１０７２０圆（金币４枚）买的」
 
贵、超贵、糟糕的贵。但是我知道这很方便。也把这个加入我的愿望清单（wishlist）吧。
 
「啊、这么说的话……今天、或者说、现在、刚进货的、可以提供银狼的毛皮做成的银狼斗篷」
 
……那个、不是我刚卖出去的么。从时间上来说是正好。是我刚卖的啊。
 
『顺便请问价格是？』
 
「最近，银狼素材都比较贵重，所以价格是４０９６０圆（小金币１枚）」
 
……本体全部才卖了银币４枚、只是毛皮就要小金币货１枚。敲诈啊！这个世界、最赚钱的是商人啊、冒险者还没看到脚就结束了啊。（刚才还说冒险者比商人赚钱呢，打脸了吧）
 
『自带素材可以吗？』
 
「是的，没关系。 那种情况下，我会算便宜点的」
 
……下次不换金，自己拿着吧。赔了啊、赔大了！
 
『银狼的斗篷……有机会再说』
 
嗯。这次、银狼狩猎的素材我会拿着不卖。
 
「麻制斗篷没有修改的必要、需要我现在就能拿过来吗？」
 
啊、斗篷就是这样了、现在、要拿走吗。
 
『嗯、拿来吧』
 
我接过披风。
 
接着就到试着室里穿上了。
 
这个斗篷是在脖子部分穿着的类型。像勇者那样，就算是在天上飞也可以呼啦呼啦的飘扬。怎么说呢，或者说是雨衣，比较适合着我吧。（哪像勇者的披风了，斗篷是带帽子的。。）
 
因为是麻布料吗、皱皱巴巴的斗篷。特别是对于全裸的我来说，哪都感觉刺刺的，不算是很好的东西。但是背心不是这样，加工上有区别嘛。
 
嘛、不管怎样、已经从全裸中毕业了。稍微有点变回文明人了。
 
……完全是身着斗篷下身赤裸的变态紳士风格啊。
 
这个、如果自己不是芋虫的话，马上就会被举报啊。还好是芋虫、芋虫万岁。
 
那么、事情也结束了、然后回到旅店、做明日的准备吧。
 
明日攻略世界树。
 
  