========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 22:13
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
第二天。一大早我就出发了。
 
总之，在地摊上买了皮包、银币２枚购入。顺便买了绿色毒蛇的烧烤代替便当。用不知道是什么的叶子包起来。２个需铜币１枚。
 
接着去服饰店取了麻料的背心。
 
――在这些东西都失去之前就不再前近了吗。
 
肩包、皮制背包、魔法包Ｓ（１）、铁枪、麻制背心、麻制斗篷、复合弓、铁矢筒、铁矢１６只、竹筒８个……吗。
 
那、准备好了就去世界树吧。
 
出村后、使用魔法丝在树上飞来飞去前往世界树。嗯、这种移动方法真是便利啊。真的啊、像是蜘蛛侠一样的感觉。
 
来到了世界树。
 
在树中行走了一会就看见藤蔓的鉴定线。好的好的杂鱼杂鱼。
 
用复合弓放矢。放出的矢很大力射中藤蔓的中央、贯穿了卷心菜的芯。卷心菜就那样枯萎了。轻松轻松。
 
熟练的把魔石和种子取出。
 
那、快快的前进吧。
 
狩猎了几只藤蔓后、我登上了斜坡上的开阔的场所。就这样登上了巨大的螺旋状的斜坡。
 
到这里是我上回到达的地点。
 
登上斜坡时，蘑菇人就像上次那样从上面突然降下来。浮起苦闷的表情，吹出了胞子粉。
 
……上次、因为矢的数量不足而陷入苦战、这次则是用枪战斗。久违的枪啊。
 
――＜螺旋冲击（Spiral charge）＞――
 
举起枪描绘着螺旋、蘑菇人的脸（看起来像的部分）被贯穿了。受到了冲击、而吹出大量的胞子粉。为了用枪贯穿而接近的我、被吹出的胞子粉喷了一身。
 
咳咳、咳咳。这是什么啊。
 
视野变得不稳定。左边３个视野变得怪怪的。骨碌骨碌的转个不停。有着叡智的单眼镜片的右侧视野仍然正常。
 
我的脚步蹒跚。不能直走。……这个距离真糟糕。
 
我停下蹒跚的脚、慢慢的后退。相应的，蘑菇人也慢慢的前进。
 
在稍远一点的地方、另一只蘑菇人降了下来。哦、这种状況下，２只吗。
 
――＜魔法丝＞――
 
我把魔法丝射向后面、就这样跳跃。离开蘑菇人很大的距离。
 
立即用复合弓放矢。蘑菇人的动作很迟钝，不能回避矢、就这样刺如。被矢刺中的蘑菇人不断晃动、头也摇了起来。配合着吹出很多的胞子粉。……这个距离就不用担心被胞子喷到了。
 
再一射。矢刺入。蘑菇人「gubo」的叫着。然后再一射。命中。顺着矢的势头推动、就这样向后倒下。
 
最初的蘑菇人动作停止了。好的、还有１匹。
 
与第２只的距离还很充分。放矢。
 
１发……、２发……、３、４、５发……终于蘑菇人倒下了。
 
嗯、用复合弓和铁矢５发吗。最初的是３发倒下的、那螺旋冲击的威力与铁矢２只相同。
 
回収铁矢。这时蹒跚的脚和视野的异常也好了。
 
尽管、我认为用铁枪与动作迟钝的蘑菇人战斗会很轻松、但胞子真是太危险。不适合近接战。这个还是适合用矢战斗。下次还是毫不犹豫的用铁矢狩猎吧。
 
不能忘记采集魔石和金色的粘液。
 
正如所料、放入金色粘液的竹筒和空的竹筒是不同的物品。魔法包中只能放入其中一个。没有办法、只能将空竹筒放到肩包里。魔法包是放金色粘液的竹筒专用的。
 
-----------------------------------------------------------
 
虽然有点早、但我决定吃饭了。从肩包中取出用叶子包着的绿色毒蛇的烧烤。 那么、开吃吧。moxiamoxia，wumawuma（吃东西声）。如果能加点调味料的话就最棒了。今后、在这里运用我的现代知识、开发醤油、味噌等各种各样的调味料吧――我必须作弊！异世界作弊的序幕拉开了。伴随着这样的梦想，我moxiamoxia地吃着肉。
 
……嗯、我渇了、没有水袋。没有买啊！真是笨蛋啊、我、真是笨蛋啊。
 
对啦、现在、可以用魔法！感觉现在可以做到。不、可以做到。能做到、肯定能做到。是的、为了这样做，我故意忘记带水袋的。当然是的。
 
水、水、……水。想象图像、想象图像。空中有什么被圧缩的感觉。这是来了吧。
 
――［水球］――
 
水球浮在空中。……似乎没什么不一样的。
 
总之，先发把浮着的水球射出去吧。以惊人的势头飞了出去、撞上了墙壁。……似乎没什么不一样的。
 
这是、冰球的水版版吗……。看起来感觉跟希洛尔桑(序章迷宫陷阱里的小姑娘)做的［水之召唤Summon Aqua］很相像啊、怎么看都是攻击魔法啊、这个。
 
――［水球］――
 
水球再一次浮起来。我把脸伸进浮着的水球里。
 
水球被弹飞了、在脸上炸裂开来。痛、痛、超痛。确认状态板（铜）。ＳＰ是０、ＨＰ减少了１０。哈哈哈、不能笑啊。我在做什么啊。
 
算了、本来想着把脸伸进去，能给脸补充水分的。
 
那么……。
 
――［水磅］――
 
在地上做一个水坑。好的、我以为在树上发动不了的、没想到发动成功了。用侧臂•纳拉卡当瓢把水舀到嘴里。……嗯、能普通饮用。最初这么做就好了。
 
哈……赶紧前进吧。
 
还看不见天花板啊。
 
前路漫漫啊。
 
  