========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-11-11 12:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
沿着树壁上坡。
 
哦、发现树的结痂。好棒啊、宝箱。赶紧打开吧。
 
当接近结痂时，出现了剧毒蠕虫（Poison worm）的鉴定线――新敌人。虽然心里面十分在意宝箱里有什么。
 
出现的剧毒蠕虫，像毛虫一样，浑身长满了小刺。有毒的颜色、紫色和緑色。啊、这个、不适合接近战的类型啊。暂且用复合弓攻击。
 
放矢。动作迟钝的毒芋虫不能回避、身体被铁矢刺中。毒芋虫发出叽叽的鸣叫。
 
好的、再一射。这个也命中。毒芋虫、被矢刺中也在慢慢的靠近――非常慢的移动着。在接近前足够打倒了。
 
再一射。当然、命中。不变的、叽叽的鸣叫。突然、毒芋虫张开大口、吐出了紫色的液体。
 
意想不到的突然袭击、毫无准备的、被液体淋了一身。哇，好脏。本以为距离足够远了、这么远还能办到吗……。
 
……。
 
……但是、什么事也没发生。嗯、什么事也没发生。只是很脏。
 
再一次攻击、毒芋虫停止了行动。毒芋虫是４发。尽管会毒咬、但也不会咬弓矢、很轻松啊。恩、轻松。
 
首先是经验值。经验值增加了５６。现在的经验值是１９７４、马上就要升级了。很期待啊。ＭＳＰ增加了３。很多啊。经验值虽然比蘑菇人少点。但ＭＳＰ很多，不错啊。积极狩猎吧。话虽如此、本来就只有一条道，打倒是必然的。
 
素材是肉、可以食用。……那、要吃这个吗？有刺、颜色也很恶心――小女孩说很难吃。好的、放置吧。
 
取出魔石。
 
那么，接下来是期待的宝箱。在里面的是……白色的小瓶。陶器制品吗？避免碰坏、轻轻的取出。好的、鑑定。
 
【治疗药水（Heal Potion）Ｓ】
 
【可治愈轻伤的药水】
 
药水啊。打开盖子，看到里面有赤色的液体。嗯、不知道使用方法、是涂抹还是直接喝掉啊。我们暂时把它推入肩袋。别碰碎了。
 
就这样稍微前进了一阵、又有蘑菇人降了下来。保持距离、射中５发铁矢，它就一动不动了。嗯、轻松。果然远距离攻击很强啊。
 
那、期待的等级提高了。
 
状态板（铜）与最后一次所见不同，出现了升级（Level up）选项。哞哞哞、这是黑色的专用文字啊。
 
【升级】
 
总之，触摸状态板（铜）。
 
【８】
 
筋力补正：４（１）
 
体力补正：２（１）
 
敏捷补正：８（２）
 
补正：１（４）
 
精神补正：１（０）
 
哦、这次也是８。这不会总是８吧。敏捷补正加了８点的时候，身体感觉变化了很大。如果是游戏的话，我就玩笑般的弄个敏捷特化型，把点数全加到敏捷上……。但是现实中实在没有勇气无视其他属性，把点数全加在敏捷上。
 
……。
 
嗯。
 
好的、决定了。
 
筋力补正：４（１）
 
体力补正：２（１）
 
敏捷补正：１２（２）
 
灵巧补正：５（４）
 
精神补正：１（０）
 
决定敏捷补正加４点、灵巧补正加４点。筋力和体力、精神的详细効果我不知道、对于现状来说也没有加的必要。
 
弓士的补正里，灵巧补正和敏捷补正的数值最多，所以说……这些属性对于弓士来说很重要、多加点才是最正确的啊。
 
状态点数刚加上、効果就显示出来了、自身的行动更加机敏的感觉。嘛、可能是安慰剂効果也说不定。
 
下一级所需经验值是。３０００点。难道是每级增加一千点？但是、这种増加方式也不错呢。要是杀怪効率上升的话，等级也会快速提升。只要使用矢，在远处射，就能轻松取胜。
 
之后，毒芋虫２只同时出现的战斗、蘑菇人和剧毒蠕虫同时出现的战斗，也都是在远处射矢轻松取胜。
 
嗯、我的情况是、可以看见鉴定线、没有视野外突袭的情况，战斗准备已经完成了呐。想近距离的接近战也是不可能的。这比普通人更加有利啊。
 
虽然很简单，感觉像是作弊一样。
 
嗯嗯、我已经是异世界的外挂了。
 
当我思考这样的事情时，天花板变得可见。哦哦、终点吗。结果、没有遇到蓝色蝙蝠（。
 
越过天花板、是下一层。
 
下一层是左右两边树壁夹着的通道、看来需要进入这个通道啊。天花板的高度是８米左右、道路的宽度是１０米左右。大体的感觉就是这样、正确计量的话可能会有些偏差。既不狭窄也不宽阔的感觉啊。
 
下一层的入口处，有一个画着龙的纹章的台座、围绕着台座，地面上画着圆圈。
 
这个、和迷宫王的骸骨所在的屋子里的台座很相似。
 
……台座上什么都没有。也许，在此之上、有一个像是单眼镜片一样的弊物品在上面放着。
 
我对龙的纹章十分在意、近距离观察、触摸了纹章。
 
这个瞬间、周围的景色突然变了。
 
  