========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
这是哪里？
 
面前是画着龙的纹章的台座。台座上什么都没有。
 
房间的大小约１０平米。周围的墙壁似乎是石头做的。转身可以看见狭窄的通道。
 
然而、树根伸长出来破坏了石头墙壁。
 
嗯、这是哪里啊。再一次、触摸台座上的龙纹章、台座上浮现出了映像。……这个、是我刚才所在的场所吧。
 
难、难道是传送器？或是中继点什么的吗？也就是说……？
 
我再一次回头看。树根阻挡了道路。
 
我靠近树根，用铁枪确认树的质量。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
树根稍微被切掉了一点。好的、能做到。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
――＜螺旋冲击＞――
 
树根被越来越多的削掉了。不知用了多少次＜螺旋冲击＞、总算做出了能够让自己通过的缝隙。
 
好了、进进。
 
这样前进了一阵，道路又被封住了。我并不慌忙。因为、在我眼前显示着「隐藏的门」的鉴定线。
 
我触摸隐藏的门，『嗡』的一声门消失。当门消失时，阳光从外面照了进来。好的、跟想的一样。
 
我来到外面确认现在的位置。世界树迷宫的入口附近、这似乎是在很多起伏的树根中的一条隐藏通道。这个、快捷通道被打开了呢。
 
其他冒险者从树根爬上来的可能性很低。其他的人，每次都是正常爬坡上来的吧。即使那样、其他冒险者、都没注意到这个简单的途径吗？
 
嘛、算了。总之，先回去吧。大概、从这开始就是中层了。中层和上层的情报，可以在小女孩那得到。有个行会真好啊。
 
――＜转移＞――
 
回到村里。
 
这次得到了各种各样的东西、期待换金啊。
 
首先去冒险者行会看看吧。来到冒险者行会，看到――在里面的是戴眼罩的大叔。小女孩不在吗。这个还是明天再说吧、明天再说。我不能相信这位大叔会提供什么有价值的情报。
 
就这样、眼前的建筑是、换金所。
 
『我想要换金』
 
像往常一样，森人族的姐姐回应了我。真的、没有休息日啊。
 
「好的、换金的是」
 
对了、在等待换金的时候、问一下吧。
 
『我觉得商人都是普人族的、但换金所里的（收银员）怎么是森人族的你啊』
 
「是的啊。森人族大多对金钱不感兴趣、不适合做细致的东西。啊、但女孩子是例外」
 
姐姐正直地回答。
 
「我们（森人族）大多都持有狩人职业、擅长解体。比普人族寿命更长、可以不休息持续工作。就是这样，我找了一个换金所收银的工作。嘛、也有成为探求士的特别的姐姐大人」
 
嗯、探求士的职业啊。就是特别的姐姐大人啊……。森人族精灵（Elf）也有姐姐大人在呢。
 
不久，换金结果就出来了。
 
藤蔓的种子：６４０圆（铜币１枚）×６＝３８４０圆（铜币６枚）
 
金色的粘液：５１２０圆（银币１枚）×４＝２０４８０圆（银币４枚）
 
剧毒蠕虫的魔石：１０２８０圆（银币２枚）×４＝４１１２０圆（小金币１枚）
 
合计：６５４４０圆（小金币１枚、银币４枚、铜币６枚）
 
嗯。我想知道剧毒蠕虫的魔石的换金额，所以卖掉了，但这真是一个令人烦恼的金额啊。这次、我把藤蔓和蘑菇人的魔石都打碎了、但是能卖银币２枚的话、真是令人烦恼啊。
 
好的、现状是、没有钱的困扰（想要的东西都太贵了！）下次的话打砕吗。差不多弓技的１００点就要攒够了。
 
啊、对了。剧毒蠕虫的肉的换金额和治疗药水的换金额也问一下吧。
 
「剧毒蠕虫的肉是吗？」
 
姐姐用很嫌弃的表情看着我、尽管如此还是回答了我。
 
「是８圆（散銭１枚）」（散钱就是铁币）
 
真少。真是太少了。没有带回来真是太好了。那真是非常庞大的量呢。
 
「剧毒蠕虫的肉是虽说可以吃、勉强也能做出调理、非常非常难吃！那样的话，还是创造食品（Create food）对我来说更好一些」
 
都强调到这种地步了、我还是不尝试吃了比较好。或者说、不把它当作食物比较好吧。
 
「治疗药水的价格取决于量的多少、最小的一瓶收购价是５１２０圆（银货１枚）。但是、与其在这卖的话、还是推荐拿到魔法道具屋去卖」
 
魔法道具屋吗……。说起来、虽然听说过名字，但一次都没看过呢。
 
好的、试着去看看吧。
 
问了姐姐，好像是在锻冶屋和服饰店那边。
 
……需要到锻冶屋补充没有归还的竹筒、走过去吧。因为装了金色粘液的竹筒不能归还啊！
 
-３-
 
过锻冶屋再走几步就看见了魔法道具屋。不是用树木，而是用土建成的土墙的建筑物里、摆放着各种颜色的小瓶。。
 
里面的店主是普人族的老婆婆坐在垫子上。即使是猫趴在上面吃鱼干也足够的、盘膝而坐的感觉。
 
『你好？』
 
我打的招呼，被老婆婆无视了。
 
『你好！』
 
「你说什么了吗？我的耳朵听不了那么远」
 
不不不、那是不行的吧。
 
『不好意思、我觉得念话是不需要听的』
 
「是呀、是呀。吃晩饭了？」
 
嗯、嗯。不能沟通吗。或许、这个婆婆、只是负责看守什么的吧。说的话，没人能听懂、就什么都做不了呢。
 
魔法薬的说明也是、想问问魔法的事也是、根据市场价格买些银丝装备、想做些什么买卖呢。
 
魔法道具屋还是以后再说吧。
 
没办法、我决定回锻冶屋。
 
就是这样、来到锻冶屋。
 
『我要买竹筒』
 
「好的好的、欢迎欢迎」
 
感觉怀特先生接待顾客很不错。
 
「我很讨厌啊。最初就是、认为你是个魔兽。真是笨蛋啊。只想着害怕了。」
 
不是、那个……笨蛋什么的，你这想法太过了。或者说、这个和接待顾客很好的理由毫无关系啊。
 
『之后、请帮我修下枪』
 
把铁枪递给怀特先生。
 
「哇、还真惨啊。你啊、真是的、不重视武器啊」
 
哎。才没那种事呢。这次，几乎没有使用过……啊、是技能吗。正如所料，＜螺旋冲击＞是造成武器损坏的原因吧。
 
『大概、这是技能的影响吧』
 
「啊、你啊、可以使用能令武器损坏的强力技能吗？不、是因为这个吗」
 
怀特先生好像明白了什么。
 
「是你在挑战世界树的事啊。比普通人能更早的挑战、原来是因为你拥有强力的攻击技能啊、我是明白了这个」
 
嗯、但是在世界树几乎没怎么使用过啊。我几乎都是从远处的用弓击倒的。嘛、我也不会特意说啦。（你忘了在二层打树根用了多少次螺旋冲击了吗？？？）
 
「嘛、我知道了、不用客气，尽量的使用，尽量的买我家的商品啊」
 
唉。
 
「结束了哦。与竹筒合计１９２０圆（铜币３枚）」
 
我把铜币３枚给了怀特先生、收到如同新品一样的铁枪。嗯、依然是謎一样的技术。
 
那么、明天也去世界树呢。
 
明天一早去冒险者行会看看小女孩在不在，找些情报……再回魔法道具屋看看吗。
 
那么、明天也加油吧。（放弃去魔法道具屋，想直接回旅店了意思吧 ╮(￣▽ ￣)╭
 
  