========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 07:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
早晨。早晨到了。
 
就这样到了第二天。
 
啊~（打哈欠）、好困。状态板（铜）也有时间表示功能、要是有个闹钟功能就更好了。
 
那么、吃完早餐就去冒险者行会看看吗。小女孩不在的话，就意味着世界树探索要停止了。
 
顺便一提昨天的晩饭是汤和莫萨面包。感觉食物会受到冒险者狩猎的魔兽的影响。
 
早饭也是之前吃过的很甜的粥。我问了老板娘原材料是什么。在某些情况下，它可以当作大米来使用。
 
「那个呀、那是搬运蜂（Carrier Bee）的卵」
 
呕、感觉吃的东西就要吐了。虫、虫的卵啊……。
 
「最近、有在世界树的中层狩猎的冒险者。把这种素材带回来了」
 
我以外的世界树攻略者、也有吗……。虽是这么说，我才刚刚进入中层啊。
 
「虽是猫人族的孩子、那孩子跟你一样也是一个人在努力呢。如果看见了、要打个招呼呦」
 
哇哦、猫人族！？猫耳啊、有猫耳吧。来了、终于来了。有什么好隐藏的、我可是最喜欢猫耳的啦。一定要认识一下！
 
嗯、yes、猫耳。
 
从老板娘那里得到了猫耳这非常有用的情报、去冒险者行会吗。
 
到达冒险者行会。从一开始就比我想象的走的更快。但可不是在村里使用魔法丝移动的！而是全靠升级大人。我比那些更早出来的人到的还早！
 
立刻进入冒险者行会――小女孩在里面。好的、猜中了。
 
我的登场让这么多的冒险者都安静下来。啊？哈哈哈、这么害怕我吗。
 
「嗯。虫」
 
是的、我是芋虫。
 
「任务吗？」
 
不是的。
 
『想获得情报』
 
「嗯」
 
『昨天、到达了中层。想要中层和上层的情报』
 
「呜呜呜」
 
小女孩双臂交叉横在胸前。
 
「比我想的还要快啊」
 
是的啊、是的啊。我是真心想要变强的啊。为了变强――出于这个原因、我在攻略世界树。
 
「明白了。银币１枚」
 
我把银币１枚递给了小女孩。这是个文字游戏、就是说、我知道这是个语言陷阱、但我还是给了银币１枚。我觉得小女孩的情报是值这个价的。
 
「嗯」
 
小女孩点头收下。很自然的接受了吗。一点犹豫都没有了啊。
 
「首先是中层、一条道。登上中间环形围绕的斜坡进入」
 
呼呼。这不就是我登上中层的感觉吗。
 
「这里也有剧毒蠕虫。然后、Ｅ级的『大型的蘑菇人（Large myconide）』就是蘑菇人变大了，长出了手、蘑菇人的升级版，会被殴打致死。得到的素材是一样的。不过金色粘液的量变多了」
 
死是怎么回事啊、死啊。
 
「下一个是Ｅ级的『搬运蜂（Carrier Bee）』为在上层居住的女王工作的蜂。搬运卵。下半身被卵复盖。这是素材、可食用。甘甜美味。动作遅缓，但是在空中，很麻烦。弱点还是火」
 
嗯、想像一下、这真是一个非常恶心的身姿啊。虽然我也吃过了、虫的卵、光是想想就不愿吃的感觉。
 
「最后是Ｆ级的『蚂蟥（アッヒルデ，作者自创词，音译都费劲，还是叫蚂蟥吧）』粘粘糊糊的血吸虫。感觉很不好。素材只有魔石。弱点是火」
 
怎么说呢。嘛、感觉很不好、被这么告诉了。
 
「接下来是上层」
 
好的。
 
「登上从中层的坡之后、到达大厅、之后有一条道向外围攀登」
 
嗯嗯。
 
「在上层的顶端有女王的巣。有Ｅ级的搬运蜂和『士兵蜂（Soldier Bee）』和『精英蜂（Elite Bee）』、Ｄ级的『女王蜂（Queen Bee）』。弱点全都是火。素材是卵和甲壳、颚」
 
什么啊、突然之间变得好厉害啊。中型BOSS吗？
 
「下一个是Ｅ级的『巨型爬虫』，虫子」
 
喂、说明一下、虫子是什么啊、只有虫子吗。但是、是Ｅ级吗……。
 
「之后是Ｂ级的『赛菲罗史莱姆（セフィロスライム 作者自创词 音译）』遭遇到的话绝对要逃」
 
Ｂ级？一口气等级就上来了。
 
「赛菲罗史莱姆、攻击无効。如果武器刺入的话、从那里开始武器就会溶化。火属性的话有可能打倒。打坏里面核心的话，就能胜利、但是太危险了。在那之前就溶化了。素材是那个核心」
 
啥、胜胜就必须要破坏核心、而素材是核心？这是什么逻辑啊。嘛、嘛、我知道危险在哪了。史莱姆在哪都是杂鱼的印象呢。我可不害怕巨型爬虫、噗噜噗噜（不禁颤抖声）。
 
「最后是世界树迷宫的BOSS、Ｄ等级的『木傀儡（Wood golem）』，打倒的话，世界树迷宫就完成了」
 
哎？这就完成了嘛？怎么回事？我生活的地方、希洛尔在的地方、都没有啊。上层啊、是这样吗？嗯、不明白啊。
 
「木傀儡的弱点是火。素材是动力核心。打倒的话、会打开一个小房间、从那里能转送到地面上」
 
嗯嗯。
 
「有人告诉我，那里最初有一根手杖。世界树之杖、是一个魔法道具」
 
初回限定的物品吗――毫无疑问呢。这所有都是已经被攻略过的迷宫啊。
 
「以上」
 
『明白了。感激不尽』
 
嗯、很不错的参考啊。但是啊、因为我花了钱，虽然能听到情报是很好、但周围的冒险者也有人竖着耳朵跟着听啊、不过啊！
 
免费听吗！你们也都付钱啊……。
 
但是、我是很温柔的、什么也不会说的。觉得有点不是这样啊。真的、不是这样啊。虽然我只是个小人物，什么都没说、我不认为我是这样的啊。我真的觉得。
 
在冒险者很多早晨来，是不明智的吗。
 
嘛、没关系。那么、接下来去世界树的中层。加油吧。
 
但是、那个啊。虽然得到了情报，但上层太恐怖了。会被大量的蜂攻击吧。矢的数量也不足吧、必须用枪来努力战斗了……吗。枪要是坏了可真恐怖啊。到了那时也不得不撤退了吗。
 
嘛、加油吧。
 
（日本人会觉得别人偷听很不正常吗？我感觉没必要啊）
 
  