========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 07:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
终于来了。世界树。便当的准备也没问题了。
 
来到昨天隐藏通道的台座前。
 
触摸台座上的龙纹章。嗯、这个、大概、有好几个能到达的地方的感觉。（出现选择菜单了）
 
总之现在、选择了菜单中的中层。
 
台座开始发光从中心向周围描绘着圆形、随之周围的景色变了。
 
我一瞬间移动到了世界树的中层。嗯、是謎之装置。
 
就这样、到了世界树的中层。会遇到猫耳酱吗。（不是小姑娘吗？原文为啥是猫耳桑？）
 
因为道路很宽，所以没有什么困扰的。就像小女孩说的那样，走的路就像从中间向周围画圈的感觉。只有墙壁，没有窗户，因为没有比较的对象，所以就没有『在这』的位置感觉。（类似在大海上没有参照物就不知道自己到哪了）
 
又走了不一会，就看见了蘑菇人和大型蘑菇人的鉴定线。哦呀？普通的的蘑菇人也会出现吗……。
 
嘛、算了、首先把蘑菇人打倒吧。
 
嘣嘣嘣的放矢、中了５只矢、蘑菇人倒下了。好的、打倒了。之后是大型蘑菇人呐。
 
出现的大型蘑菇人是蘑菇人大了一圈的感觉。会走路的蘑菇呐。像普通的蘑菇人那样又个苦闷表情的空洞、里漏出了胞子。最大的区别是，从身体上裂开的像是胳膊一样的东西。那是什么啊？
 
总之还是射矢吧。因为尺寸太大了，毫无射偏的普通命中了。
 
然后、被矢刺中的大型蘑菇人「boaa」的叫、向我这边突进过来。太快了、吓得我搭箭都慢了。哈？蘑菇人明明只能慢慢地走、为啥、这个全力冲刺（rush）。
 
再一射。矢普通的命中、但冲势没有衰减。哇、不好了。
 
――＜魔法丝＞――
 
我利用魔法丝飞了出去、高速回避了。我原来所在的地方，被就像敲打太鼓一样的大型蘑菇人揺摆着通过了。就那样、胳膊冲撞到了墙壁上。嘣的一声巨响、对树壁造成了巨大的冲击。喂喂、被那种气势打中的话、是比变成烂肉更惨的状态啊。
 
我把复合弓换成铁枪，发动技能。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
枪描绘着螺旋、向着撞到墙而停止动作的大型蘑菇人突刺。稍微有点效果了吧、大型蘑菇人「boaa」的大叫起来。但是，没能削开蘑菇人的身体啊。然后、蘑菇人吹出了胞子。
 
――＜魔法丝＞――
 
我用魔法丝，获得些距离。嘛、我与蘑菇人战斗中学习到的呢、喷毒无效！
 
但是、蘑菇人也很坚固、这个只会更坚固呐。（又在说没削开身体的事，东一句西一句的。。。）
 
大型蘑菇人转向我这边、还会再次突进。只有一种模式嘛（One pattern）。最开始还真被吓了一跳、但只要有距离就不怕。敏捷补正的加点使我的身体顺畅的避开了大型蘑菇人的突进。
 
大型蘑菇人、再次撞上墙壁停止了动作。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
低头含胸的发出枪技、利用魔法丝回避吹出的胞子。
 
大型蘑菇人的攻击、除了振臂突进外就没有了。这个、虽然被打中的话真的很恐怖、但这种大幅度的攻击、还想命中现在的我这种状态吗。
 
之后就是単纯作业了。
 
回避突进、使用枪技、用魔法丝回避吹出的胞子。重复了４次。大型蘑菇人靠着墙壁倒了下去、然后不动了。
 
嗯、这个、用矢的话会更轻松吧。但是螺旋冲击６回与铁矢２只打倒的话、必需要１４发吗。勉勉强强吧。只有１匹的话还是很轻松的、但２、３匹同时出现的话就糟糕了。振臂冲击、那是中了即死级别的攻击啊。复数匹的同时突进过来，回避什么的根本无法想象。这么考虑的话真是强敌啊。利用能看见鉴定线这点，确保只有１匹敌人，这是我的优势啊。
 
蘑菇人和大型蘑菇人身上的铁矢回収、魔石和素材取出来。大型蘑菇人有大量的金色粘液溢出来、装了４只竹筒。糟糕了呐、这个、竹筒不足了啊。没办法、没有竹筒的话，就装在魔法包Ｓ（１）里吧……。
 
之后、不久就发现了大型蘑菇人的鉴定线。不远的地方也发现了另一匹的鉴定线、用铁矢吸引离得近的一匹。即使是周围的同伴被攻击了也不会跟过来。就是说、只要这个身姿不被发现的话、就不会陷入复数匹战斗了呢。
 
费了些时间，用复合弓嗖嗖嗖的攻击。正如所料、被打倒时、用了铁矢１４只。
 
之后、吸引另一匹、毫不费力的击破。回収金色粘液、是用侧臂・纳拉卡舀入魔法包Ｓ（１）、就这样。虽说不会变脏、但也不是让人心情愉悦的东西啊。（手上黏乎乎的，就取消技能再变只手呗）
 
但是啊、火力不足是可怕的。在回収铁矢的时候袭击过来的话就玩完了。等级不足吗、技能也不足吗、是什么啊。特别是没有弓技能、让人觉得很痛苦啊。快点把ＭＳＰ攒够１００点吧。
 
啊、对了、经验值和ＭＳＰ还没确认。大型蘑菇人的经验值是１１２、ＭＳＰ是３……。嗯、微妙啊。魔兽变强的话，经验值会怎样増加我不知道、不过、考虑到战斗难易的话，狩猎藤蔓是最好的选择呐……。嘛、藤蔓的数量有限、不能一概而论啊。游戏的话、轻松的狩猎杂鱼的效率更高。现实的话、因为数量有限，真是个大问题。
 
就这么走着、发现了树的结痂。啊、中层也有结痂嘛。打开结痂、突然从上面掉下剧毒蠕虫。又来！
 
剧毒蠕虫落在了我的肩膀上、就那样向着我的后背咬了过去。后背中间的地方超痛……痛啊。
 
我用侧臂・纳拉卡拿着铁枪、向着后背的剧毒蠕虫突刺。剧毒蠕虫虽然受到攻击有些害怕，但还是在我后背不动。呜……、嗯、对了。说起来、侧臂・纳拉卡可以发动技能吗？
 
――＜螺旋冲击＞――
 
叽叽的悲鸣。虽然看不见后背的状況、铁枪快速的描绘着螺旋，刺了出去。好的、发动没有问题……这、这个、开始模糊了。现在可不是出现那样的状态的时候啊。再来一发！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
背后的剧毒蠕虫被吹飞了、停止了动作。好的。
 
呼……。宝箱附近有很多魔兽。下次一定要注意。
 
然后、回去的话，会再买一只铁枪。这、如果和预想一样的话，会很厉害的啊。比起这个还是先回収魔石和打开结痂吧。
 
在里面放着的是一只树枝。哈？树枝？……啊、冷静下来、首先是鑑定。
 
【世界树的枝】
 
【未加工的世界树的枝。虽然只有一点、但可以作为魔法使用的触媒】
 
呼、嗯。真是让人很难反应的道具啊。说起来、小女孩说过、如果拿去冒险者行会的话、可以换成ＧＰ。暂且放在皮包里吧。
 
啊、累死了。总之、先休息一会、吃个饭、然后再往前稍微走点吧。但是、口渇了呐。哦、啊、今天也忘买水袋了。
 
我、真是、笨蛋啊。这种年纪就开始老年痴呆了吗……。不不、没关系的。还没到３０大关、应该没关系的。我是３０大关的前一天转生。感觉也就２０多岁。
 
总之、先用水磅制作出水、再舀着喝吧。啊……、你在做什么啊。
 
  