========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
好了、饭也吃了、默默地前进吧。
 
mo ku、mo ku。
 
mo ku mo ku向前走着、这点遇敌率是不是太低了。
 
剧毒蠕虫打倒后、就再也没有敌人出现了――真的、到底怎么了。搬运蜂和蚂蟥都没有遇见过啊。
 
然后，就这样走着，眼前展现了可怕的光景。
 
这是什么啊。
 
眼前出现了、乱七八糟的、被切碎的、大量的、『５０厘米左右大小的、有着皮肤一样的颜色、像是蛞蝓一样身姿的魔兽』的尸体。
 
皮肤一样的颜色、黏黏糊糊的、真是让人厌恶的东西啊、腹部打开着、像是吸盘一样的东西、真是感觉恶心。
 
这种令人恶心的魔兽大量死亡了。鉴定线被尸体埋住、看不出具体的数量。
 
这个、不是１０或２０这种数量。是更多的、大规模屠杀。
 
大概、这就是蚂蟥吧……。啊、啊啊、也就是水蛭吗。仔细观察的话（虽然很不想看）、就是水蛭变大的让人厌恶的感觉。让人厌恶啊。
 
似乎魔石已经从蚂蟥的身体中取出来了。这么多的数量、很可能会有漏的、但我实在是没有心情去探索、感觉厌恶啊。
 
那么、不通过这乱七八糟的尸体话、就不能前进了吗……哇、太糟糕了。
 
好、好的、加油吧。
 
――＜浮游＞――
 
浮游自分的身体、就这么漂浮着前进。最近、浮游的熟练度提高了、ＭＰ利用効率也大幅提高了。持续使用是非常重要的。就像是出现这种情况的时候、我可以继续前进而不被弄脏呐。
 
稍微前进了一会、中央热闹起来、好像是保护罩一样、山一样多的蚂蟥的尸体重叠在一起。中央的山、盖子是开的、可以看见里面好像有什么东西在。……宝箱吗。因为这是怪物的房子啊（monster house）、或者这是一个令人失望的宝藏？真想问一问经过这的冒险者啊
 
继续前进、在尸体堆里面、一瞬间看到了一个片假名的鉴定线混在里面。看清的瞬间、那家伙向我飞扑过来。
 
我这边注意到的更早哦！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
铁枪描绘着螺旋向着飞扑着的东西刺了过去。那个、就这样不动了――跟预想的蚂蟥一样。
 
攻击力溢出了吗。一击就能打倒啊。
 
通过蚂蟥的尸山、回収魔石。素材吗、没有素材的说。然后经验值和ＭＳＰ确认了。经验值是３６、ＭＳＰ是２……哎、也能得到２吗。我想知道从这通过的人到底获得了多少ＭＳＰ啊。
 
那么，重振精神前进。
 
暂且、在平坦毫无变化的一条道前进着、在空中看见了搬运蜂的鉴定线。噢、欢迎变化了。
 
仔细一看，这鉴定线不是一条，是３条线……不、５条重叠。噢、这就是Ｅ等级的理由吗、数量太多了！？
 
先把弓拿好。在敌人靠近前、必须打倒几匹。
 
一发。瞄准搬运蜂、它像是因为不能承受下半身的重量而下沉着回避了矢。唉、避开了！？注意到这边的攻击了吗、搬运蜂一边摇晃着沉重的身体一边靠近。这是拳头尺寸大小的大黄蜂似的魔兽。然后，它的下半身有无数的卵寄生着。。
 
与其说是在运送卵、不如说是在身体里产卵的感觉。虽然感觉很恶心。啊、那个是可食用的哟。确实我也吃过了……我再也不想吃了！我不想知道！！
 
被卵寄生的下半身很重、动作也缓慢。尽管如此，铁矢还是被回避了。
 
总之连续放矢、放、放。有好几只被回避了――之后回収很麻烦啊。不通风真是太好了た――放出的矢有几只命中了。大小不是我想象的那么大、上下的移动、很难命中。该死的、尽管如此还是有铁矢３只命中了、搬运蜂停止移动掉落下来。HP好像很少。
 
接下来，虽然回避了几只铁矢、但还是又成功打倒了２匹搬运蜂。还剩２匹！啊、铁矢没有了！
 
这、这个……终于轮到魔法出场了吗。
 
――［水球］――
 
水块在空中飘浮起来。因为还不能像冰球那样一次性的浮出６个块、这也是为了提高熟练度。
 
注意ＭＰ的同时、浮出水块并发射、重复着浮出水块并发射的操作。水球的速度并不是那么快、相反的、却能很好的命中了搬运蜂。水球命中了、搬运蜂停止动作掉落到了地面。虽然没死、但也不能动了。
 
当２匹都落下来后，我拿着铁枪靠近过去。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
螺旋冲击的１击并没有将其打倒、就这样、又用铁枪突刺了一下、搬运蜂不动了。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
对另一匹也发了一个螺旋冲击、然后也没有死、又用铁枪突刺杀死了。
 
呼。轻松取胜。虽然不知道搬运蜂有什么攻击、但能在其接近前、被其攻击之前打倒！安心、安全、可靠的方法。
 
我用铁制小刀把卵从搬运蜂的下半身切下来、就那样直接扔进皮制背包。即使变得乱七八糟的、导致卖价下降也、到时候再说吧。（太恶心了，导致不能细心的放进背包）
 
撕裂开身体，取出魔石。
 
那么、经验值和ＭＳＰ是。经验值是４０、ＭＳＰ是３。嗯、经验值很少啊。至今为止经验值是大型蘑菇人最多啊。ＭＳＰ同样是３啊。
 
我注意到ＭＳＰ已经超过１００了。现ＭＳＰ是１０４啊。好的、取得弓技吧！
 
在弓技上分配１００点ＭＳＰ。
 
【＜弓技＞技能解锁了】
 
【＜弓技＞技能解锁、发现伴生技能＜冲击矢（Charge Arrow）＞。弓的使用频率将增加熟练度】
 
（Charge Arrow 跟 螺旋冲击 的 Charge 一样，所以译为 冲击矢）
 
哇、与枪技相同、弓的熟练度和技能的熟练度也显示出来了。
 
弓技：熟练度４０２冲击矢：熟练度０
 
弓的熟练度意外的低呢……。我觉得已经用的很频繁了。嘛、弓的攻击手段増加了、好高兴啊！
 
啊、得赶紧去捡射偏的铁矢。
 
边捡起掉落的铁矢、边向前走、登上了缓坡。在那附近有一个龙的台座、这就是中层的终点的标志嘛。中间地点嘛……。也就是说接下来就是上层了。我要感谢那个不知从哪里来的某些个冒险者一直战斗、先到了这、而我几乎没怎么战斗就来到了上层。
 
当我到达上层的时候、女王蜂的巣没有了。
 
嘛、只是个中间地点、今天回去吧。到了村里就去换金、再去魔法道具屋看看。今天、要是魔法道具屋有个能对话的店员在就好了。
 
就这样触摸龙的台座。很快、龙的台座从中心向周围开始描绘圆形的光辉，景色变换了。
 
  