========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2020-06-14 22:53
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152458294
 
由译者授权转载！
 
 
 
　使用異能言語理解技能、読取１４型写的文字。
 
　南東、『第四个旅人、在東面看见了燃烧的火山』
 
　北東、『第一个旅人、在北面失去了希望之光、放弃了旅途』
 
　北西、『第三个旅人、在西面看见了大大的树木』
 
　南西、『第二个旅人、在南面被强烈的風吹回了最初的城市』
 
　……。
 
　意义不明啊。还以为读了这个、会很容易解开謎题、继续前進呢、意义不明啊。
 
　第一个、第二个、第三个、第四个。
　東西南北。
　燃烧的火山、希望之光、大大的树木、强烈的風。
　看见了、放弃了、看见了、回去了。
 
　嗯、虽然试着截取类似的単词、但是这些有什么意义、完全不知道啊。不、嘛、并不是这样呢ー、虽然可以予想到是这样、但并不是那种毫无疑问的啪嗒的紧贴在一起的感觉呢。
 
　总之、将読取的内容传达给１４型吧。
『怎么样、１４型、能明白些什么吗？』
　听到我的天啓、１４型摇摇头。
「主人、非常抱歉。我虽然作为戦闘女仆是一流的、但除此以外的事情并不合适」
　好的好的、也就是不知道呢。嘛、１４型酱是機械呢、柔軟的构思之类的、解謎之类的很不擅长呢。
 
　嗯、灵感(Inspiration)吗、呣呣呣。
 
　对了、至今为止从迷宮入手东西里、不是有提示吗？
 
【魔法恢复药水Ｓ】
【魔法包Ｍ（４）】
【光之长袍】
【白之腕輪】
 
　只有这些吧？
 
　这里面比较奇怪的是光之长袍和白之腕輪吗？　药水和包的関係、完全想不出来啊。
 
　嗯、嗯。
 
「主人、休憩一下吧」
　在我思考的时候、１４型将背負的二个背包拿下来、从中里面取出茶具套装。喂喂、为什么将那种东西放入魔法背包里啊！
 
　……啊、奇怪？
 
　这么说来、这个背包、是从这个迷宮入手的呢。我、鑑定过吗？　不、没有呢？
 
【魔法背包（０）】
【可以将物品收纳到亜空間的魔法袋。種類４】
 
　……。
 
　啊、嗯。
 
　可以収納的種類明明是４、但显示却是０呢。也就是说、里面、已经放了什么东西呢。
 
　这个吗、就是这个呢。
 
「主人、请吧」
　１４型将茶一样的飲品倒入我的口中。热、好热、好热啊！
『１４型、住手。太熱了』
「熱……吗？」
　这家伙是機械、分不清冷熱吗？
 
「我记得、最初是熱茶、接下来是温茶、最後是冷茶、这么喝比较好」
　誰、誰啊、是谁这么教１４型的啊。啊、并不是这个、并不是这个。因为１４型的关系、差点把背包的事情忘了啊。
 
『１４型、我想看看新背包里面的东西』
　放出天啓、１４型将背包递给我。
「拜托登録」
　啊、这么说来、魔法袋必须登録所有者呢。嘛、算了。就这么将侧臂伸进去。
 
　新魔法背包（０）中放着４把短剣。
 
　啊、嗯。这个、怎么看都是插入台座的短剣呢。鑑定、鑑定一下。
 
【波利亚斯匕首】（Boras北风之神）
【施加了華美装飾的短剣】
 
【诺托斯匕首】（Notos南风之神）
【施加了華美装飾的短剣】
 
【欧罗斯匕首】（Euros东风之神）
【施加了華美装飾的短剣】
 
【塞普罗斯匕首】（Zephyros西风之神）
【施加了華美装飾的短剣】
　哇ー、好厉害啊ー。很有芸術的価値、能卖高价啊ー。
 
　……。
 
　总觉得、謎好像解开的感觉ー。
 
　总觉得、有什么一閃而过ー。
 
　不不、那些暂且放下。有些在意的是短剣的名字呢。这个跟我所在的世界的神話中出现的神的名字是一样的呢。怎么回事啊？　有人从我之前所在的世界、来到了这个世界吗、然后制作了这个迷宮吗？　那样的话、制作了这个迷宮的是叫做迷宮王吧、迷宮王是跟我一样、来自異世界的居民吗？　但是迷宮王、已经变成骸骨了啊。无法询问真相了呢。
 
　……。
 
　嘛、不深入思考、単純只是因为異能言語理解技能、擅自的翻译成我所能理解的、由我原本的知識変換过来、这个方面考虑的话也是可以说通呢。
 
　怎么会这么簡単的就遇到与我有相同境遇的人呢。
 
　怎么会呢……。
 
　为什么不会呢……。
 
　啊、不行啊、不行啊。不能想呢。
 
　首先是攻略迷宮。
 
　如果将八大迷宮全都攻略的话、就能知道答案了呢、首先不管怎样、努力将所有迷宮攻略了。
 
　首先、是那个呢。
 
『１４型、首先是北東门』
　听到我的天啓、１４型拉起裙角、優雅的鞠躬。然后、开始收拾茶具套装。
　啊、喝茶休憩一下也不错呢。嘛、嘛、但是啊、比起那个、早点解开謎题才更重要呢。
 
　那么、穿过门我就什么都做不了了呢。
『１４型、到达有台座的房间、希望能按照我说的行動。完成后、再回到这个房间』
「了解」
 
　那么、１４型酱、开工了。 