========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 22:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在魔法道具屋中、昨天那个普人族的老婆婆像是装饰品一样还在那坐着。
 
『喂？』
 
我、试着、向这个老婆婆打招呼。
 
「是的是的、我听见了呦」
 
这是念话、肯定能听见。
 
『想要买魔法道具』
 
「是的是的、是这样的」
 
嗯。这个老婆婆、事实上、只是店里的魔法道具什么的、并不是真正的人吧。算了、不这么想、也什么都做不了、真可恶啊。
 
「啊、客人啊？」
 
突然、装饰品一样的老婆婆的后面、传出来打招呼的声音。后、后面的有人！？
 
「啊、传说中的星兽大人吧、星兽大人呐。老婆婆、抱歉了、有客人啊」
 
在后面的是普人族的少女？这。是一个有雀斑的赤发的人。穿着肥大裤子的很像阿拉伯人的感觉。
 
「是的是的、客人啊」
 
是的啊、客人啊。
 
「老婆婆、抱歉啊。我这有客人、请去里面休息一下吧」
 
老婆婆边「是的是的」回答着、边向里面走去。还以为是装饰品、原来真的是在看店啊？
 
「好了、已经换好人了、星兽大人。欢迎光临、九重（九重）魔法道具店！」
 
九重？这个少女的名子吗？好的、鑑定一下吧。
 
「啊、今天、有什么要做的？」
 
哇、感觉到了吗！？危险、危险。能感知到魔法之类的人吗。
 
『我是星兽冰岚之主。请多关照』
 
就像是没有使用鑑定一样、平常的打了招呼。
 
「是的、我是九重。请多关照！星兽大人……那个、岚先生、真的是巨型爬虫啊。巨型爬虫能说话真的是不思议啊。其实，陌生人都隐藏起来了、不是吗？」
 
没有的说。由这个九重当店主真的好吗。这个年纪当店主看起来似乎太年轻了。虽然看起来是个普人族、难道又是什么其他种族的人吗。
 
「岚先生有什么要买的吗？附魔魔法吗？小小的我可是会附魔魔法的哦。还是说什么薬吗？还是说魔法的装饰品、魔法矢吗？」
 
哦、嗯。九重是喜欢说「僕」（男孩子说「我」的方式）的女生吗。在现实世界是第一次看见啊。看到字幕里显示的是「僕」、但其实是不同的说话方式吗。
 
『是换金所的姐姐介绍我来的。我有一个治疗药水』
 
「啊，原来如此。混合吗？増量吗？保管吗？」
 
混合？増量？保管？不说明的话、根本不懂啊。
 
「混合是把魔法薬混合成新薬。例如，治疗药水和森林狼的魔石可以混合出攻击药水的感觉」
 
魔石也有这种使用方法吗。
 
『可以混合的种类和结果能听下吗？』
 
「这个啊、尝试可是一件很快乐的事呢……不是吗？」
 
呜、小气啊。
 
「基本上就是药水系和药水系混合、药水系和魔石系混合！」
 
嗯嗯。
 
「如果想知道某种程度的结果的话、那就请买这本魔导书。一冊是３２７６８０圆（金币１枚）。没有记载的组合也是每尝试一次就自动记载下来的优秀物品」
 
好贵啊。这个也加入愿望清单。
 
「増量是把相同的药水混合在一起做出一个大的」
 
嗯嗯、这个是、混合的延伸用法呐。
 
「例如、Ｓ大小的攻击药水在喝完的１０秒后効果消失。Ｍ大小的将是２０秒呦。大的更有利呐！药水是不能一下子连续喝、所以大的药水是很重要的」
 
原来如此。就是说、药水是要喝的类型呢。虽然很尴尬、但不是涂摸在伤口的类型啊。
 
「之后是保管。冒险的时候、为了不被妨碍、我可以代替保管。虽不收取保管费、但超过一个星期，还不取回的话、就归我了」
 
嗯。一个星期看起来虽长、但其实很快啊。虽说是这个世界的８天的时间。我很容易忘记保管的事、最好不要这样做。
 
嗯。
 
确实、我有个剧毒蠕虫的魔石。试试混合吧。
 
『我想用这个魔石和恢复药水Ｓ混合』
 
「好的。Ｓ大小和剧毒蠕虫的魔石啊。那么、要５１２０圆（银币１枚）」
 
混合的费用意外的高啊。嘛、尽管如此也试试吧。我把银币１枚和治疗药水Ｓ、剧毒蠕虫的魔石递了过去。
 
「那么就交给我吧。我在里面作业。请您稍等」
 
九重走进里面的房间――马上就出来了。怎么这么快。是不是真的作业了啊、让人怀疑的快啊。
 
「是的，完成了。是剧毒炸弹Ｓ」
 
我接过剧毒炸弹、并鑑定。
 
【剧毒炸弹Ｓ】
 
【通过击中对手而产生毒伤害的炸弹】
 
……完全变成了攻击道具啊。
 
「顺便一提、混合和増量是不能同时做到的！」
 
这个嘛、对了。但是啊、为啥药水能变成炸弹啊。真是不明白的世界呐。
 
『然后、刚才、似乎说过附魔魔法的话、但究竟是怎么回事呢？』
 
「附魔魔法啊。我能做到的是、水属性附魔、风属性附魔、耐风、防水、风缠、治愈。分别是３２７６８０圆（金币１枚）。当然、没有附魔所需的材料可是不行的」
 
这贵的吓人啊。能够附魔魔法的装备品本身就很贵了、还需要这么贵的附魔费、钱根本不够啊。
 
说起来，魔法的矢之类也提到了呢。也说来听听吧。
 
「啊、岚桑会用弓吗。那样的话，一定要在我的店买魔法矢啊。在怀特先生那，除了铁矢就没有别的了。我的店可是有各种各样的呦」
 
原来如此。买矢应该来你这边吗。
 
「首先是火矢。拥有火属性的矢。推荐用于世界树攻略。８１９２０圆（小金币２枚）」
 
世界树有很多对火属性弱的魔兽啊。这个很想要啊。
 
「下一个是火炎矢。可以使敌人出现燃烧状态。这是一次性的，因为会破坏素材，所以作为最后的手段。这个也是８１９２０圆（小金币２枚）」
 
与火矢不同吗。燃烧状态……是某种状态异常武器吧。
 
「之后是爆裂矢。这也一次性的。矢刺中后会爆炸并造成巨大伤害。这个是１６３８４０圆（小金币４枚）」
 
一次性的买起来还是很犹豫的啊。但作为绝招、还是留一手比较好。
 
「之后是水矢、风矢等等。和火矢一样是属性矢、因为是我做的、所以优惠半价４０９６０圆（小金币１枚）」
 
嗯、虽然半价很高兴、但是在世界树里用不上啊。
 
『买火矢２只』
 
「谢谢购买。……哎呀、但是放不进矢筒里。怎么办？」
 
没办法、把矢筒里的１只铁矢放到了背着的包里。……不被折坏就好。
 
然后收到的火矢是紫色的。啊？说起火矢还以为是赤色的、竟是紫色的吗。嗯、火属性的色是紫色啊。水属性是青色的。
 
之后、装饰品也看了、但金额太贵了。目前的情况下还是买不起的金额啊。治疗药水Ｓ是小金币２枚、相当高的金额呐。这个换金额是银币１枚的。１６倍啊……。
 
然后到锻冶屋。从怀特先生那买入铁枪和切断的小刀。铁制小刀和铁矢取下来、用作原来拿着的铁枪的修理费。什么时候会坏都不觉得奇怪。
 
剩下的钱是１５９６８圆（银币３枚、散銭７６枚）。大部分、都花掉了啊。
 
明日也去世界树的上层攻略。加油！
 
  