========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
通过世界树的转送装置、转送到上层。嗯、果然很便利。
 
登上缓坡、又来到那个宽敞的大房间。有着与下层相同的沿着墙壁的螺旋上坡、中央是空心的。这个空心的部分的顶部、可以看见上空有一个从天花板延伸下来的大蜂巢。
 
大蜂巣的前面、有个１米大小的拿着杖的巨大的蜂、然后有几十个像是护卫一样的半米大小的拿着枪或剑的蜂。有２、３０个……突然间、难度提高这么多啊。
 
名字是『士兵蜂』和『精英蜂』、在中间很伟大的是『女王蜂』吗。都这么多人了还拿武器，也太卑鄙了吧。
 
蜂注意到了这边、向这边飞了过来。女王更是举起杖、杖发出緑色的光线飞了过来。光线因为距离较远、很简单的就回避了。速度还算正常、似乎不能持续或连续发射。如果保持距离的话，就能轻松取胜。
 
但是、回避緑色光线的时候大量的蜂袭击过来。在接近之前、放出的铁矢都被精英蜂手持的剑给弹开了。等等、这可不行啊。
 
我决定暂时撤退。这样下去就会因为巨大的数量被杀。
 
我不断的后退、有几只『士兵蜂』追了过来。移动速度是我这边比较快。我边后退边射击、追上来的『士兵蜂』的数量也不断减少、最终减少到２匹。剩下的因为下降得太低了、后方也出现了蚂蝗的线。如果再继续后退、就会被蚂蝗袭击了吗……好的、我下定了决心。
 
我的右手拿铁枪、然后侧臂・纳拉卡也拿出铁枪。
 
士兵蜂中的一匹手持枪、向我突刺过来。
 
――＜扫突＞――（払い突き，参考了2-20章的翻译）
 
枪横扫一圈并刺出，铁枪前的士兵蜂被刺中了。
 
就像是瞄准好了一样、向着另一匹的士兵蜂突刺过去。这是侧臂・纳拉卡所持的铁枪扫击。厉害啊、竟可以连续使用技能。重现了＜扫突＞技能。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
士兵蜂吃了一记扫突、又被螺旋冲击刺中。就这样、士兵蜂被打倒了。好的、一匹。
 
――［水球］――
 
我浮现出水球击中另一匹。被水球击中、士兵蜂掉落到地面。这个水球、动作不是很快、但好像有追踪诱导性能、命中精度非常高。
 
好的、我想搬运蜂那时也是、正如所料。这家伙，碰到水的话，翅膀会被淋湿，一瞬间就飞不起来了。似乎没受伤害的样子、但一瞬就掉落到地面上、这就足够了！
 
对着落下来的士兵蜂、铁枪突刺。向上飞起逃跑、就用突刺击落。就这样重复几次、士兵蜂不动了。怎么说呢、有点打鼹鼠游戏的感觉。
 
总之、先把魔石取出来――我被切断小刀的优秀的锋利程度所感动。简单就切开了！上次买的切断小刀、连锋利程度都没来得及测试（就被抢走了）。
 
士兵蜂的拿的小枪似乎可以当作矢来使用。好的、这个就当做释放冲击矢用的一次性矢来使用。
 
回到上层、举起弓。把士兵蜂的枪当作矢发动技能。
 
――＜冲击矢＞――
 
积攒力量。渐渐光积蓄到矢上。注意到这边的女王蜂们攻击过来。回避了緑色的光线（虽然蓄力时不能随意移动、有些不安、但缓慢的动作还是可能的）继续畜力。与士兵蜂们的还有一定距离。
 
打倒蓄力的最大限度、放矢。矢贯穿士兵蜂们。然后、飞到女王蜂前、被精英蜂的剑弹开了。嗯、贯通几匹士兵蜂的身体、精英蜂却一匹都没打倒啊。
 
就如同刚才那样后退。打倒追过来的蜂、拿到枪、蓄力放出、反复操作。慢慢的数量减少了。
 
然后、原有大量蜂的女王蜂、现在只有三匹的精英蜂在守护了。精英蜂似乎在守护女王蜂、就在那不动。嗯……不靠近就不会被攻击吗。只有女王蜂的光线是胁威吗。回避女王蜂的光线也不是很难。这样能胜吗。
 
我拿出铁矢、射向女王蜂。铁矢被精英蜂拿剑弹开了。嗯。。。
 
这次取出火矢。
 
――＜冲击矢＞――
 
火矢闪耀着紫色的光辉。边回避女王蜂的緑色光线边将光蓄力到最大的程度。然后释放。
 
与刚才相同、精英蜂立在前面、精英蜂不能防住冲击矢释放的火矢、剑被弹开、闪耀着大大紫色光辉的矢贯穿了身体。身后的女王蜂也被贯穿、刺入了蜂巣。这一击就把精英蜂的一匹打倒了、女王蜂更是痛苦的呻吟起来、啊、还没有死的样子。嗯、不亏是女王啊、很坚固啊。
 
下一次尝试用铁矢。回避緑色的光线、等待可以使用技能。
 
好的、行的通。
 
――＜冲击矢＞――
 
蓄力到最大限度、放矢。还剩下２匹、一匹如同刚才那只一样站在女王前面、手持剑想要把矢弹开。但是闪耀着光辉的矢的威力很大、把剑弹开、刺入身体。没有贯穿吗。
 
看着剑被弹开的精英蜂摇摇晃晃的、想要就这样接近过来攻击――但是、忍耐。我想过去进行接近战的话，就是立起了死亡的flag。矢可以安全的狩猎、没必要勉强。花费时间的话、谁也不会生气。这是现实啊、焦躁不安、为了缩短时间、强求効率而死的话、那不是孩子才做的事吗。铁矢还有剩余。虽然无聊但还是安全确实的狩猎吧。
 
――＜冲击矢＞――
 
与之前的精英蜂的防御方式一样、直立站着、一样用剑防御矢。但、也一样的、剑被弹开、身体中矢。然后、就那样掉落到地面。好的、精英蜂还剩最后１匹。
 
之后、只是重复同样的事情。冲击矢再次使用出来、并努力回避光线、蓄力满并释放。
 
最后的精英蜂被很快的打倒了。放了６只蓄力矢、女王蜂也打倒了。士兵蜂和精英蜂的体力都很少、真是太好了。还有、士兵蜂的枪能当作矢用也是帮了大忙。不用矢、而选择近接战斗的话……会怎么样呢。我接近战意外的弱的可能性很高、没有必要置身于危险之中。之后矢剩下最后２只。铁矢１只和火矢１只。
 
嗯、想回去补充一次啊。虽然胜了、但也用废了很多铁矢。要想恢复到原来的数量的话……只能祈祷蜂的素材卖价很高了啊。
 
那么、登上螺旋斜坡吗。之后的魔兽是巨型爬虫和木头傀儡。
 
  