========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-29 22:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之，先确认下现在的ＥＸＰ和ＭＳＰ。
 
现在的总ＥＸＰ是２６３６吗……。都打倒了那个数量的敌人了、还以为等级能上升了呢。顺带一提、下次升级需要ＥＸＰ３０００。
 
ＭＳＰ是８６。下一次的弓技是２００、还差的远啊。恩、集中或远视都是要２０点、先学会这些好像也不错啊。不、这不行啊。首先还是要把弓技升到２级。再升级的话就需要３００了吧、先升到２级确认会有什么、到那时再确定要怎么办吧。
 
那么、回収素材。这次有大量的分散的尸体、需要很多时间啊。首先是、大量分散的士兵蜂的尸体上的甲壳。刷刷刷的使用切断小刀。里面被割的乱七八糟的、真是太恶心了。士兵蜂的颚没办法取下来。退化了吗、颚真小啊。是怎么吃饭的啊。
 
回収精英蜂的剑。大小就像是孩子用的小刀一样。精英蜂的甲壳利落的剥下来回収。精英蜂的发达的颚也拿了下来回収。已经变成乱七八糟的脸了。
 
女王蜂的杖也回収。挥舞这个的话、我也能使用出魔法吗。那就鑑定一下吧。
 
【女王蜂的指示杖】
 
【女王蜂的素材之一】
 
嗯、只是素材啊。得做些什么我不知道的事、才能变成武器吧。但是、士兵蜂的枪是可以当作矢用的。全都被我用没了、要是留下来一个能鑑定一下就好了。
 
因为使用了冲击矢、威力太高、矢的脖子部分都坏了啊（脖子是指箭头后面的部分吧）。作为第一个弓技是怎么想的呢。如果是游戏的话、记忆里一般第一个技能都是普通的、泛用性很高的、但到最后都不怎么使用的技能？摧毁矢、需要蓄力时间……如果更强的技能到手的话、就不会使用了。
 
把收集到的素材堆盛在巢前。把魔石放入肩包里。肩包的容量感觉相当不错。虽说是小小的魔石、但对于能放进去２７个的容量而言、也相当不错了。比狩猎蜘蛛那时候还多呐。
 
尽管如此、还有很多素材、怎么办啊。虽说士兵蜂和精英蜂的一个一个的素材大小都不那么大――但是数量太多了、女王蜂的素材也是相当大啊。
 
好的、再打倒一个魔兽就回去把。虽然为了慢慢减少数量而战斗花费了很多时间、但现在的时间还有很多。这些素材都放进了我用魔法丝制作的包里、放在了一边。（就是用魔法丝缠住了吧。。。）现在大部分的冒险者都没有挑战的状況下、也不会被盗吧。最后一次战斗、然后回収。
 
嗯、登上去看看吧。
 
登上坡、走了一阵、没看见魔兽的鉴定线。嗯、木傀儡在最后面呢、要出现也是巨型爬虫啊。同族相杀吗……、不不、对方是魔兽啊、自己是、是不同的。不要想的太深比较好。
 
即使这样也全都不出来啊。没办法啊、再等待下去、也许要等到明天才能回去吧。
 
不过、消灭蜂所用的时间的确是太多了。本来预计今天能打倒木傀儡的。但是、还没打倒啊。这个、最可怕的是、回到村里呆了一晚后、蜂又复活了的模式。不断的打倒，又不断复活、到什么时候、也无法攻略出来啊……。
 
这样、从来的路回去的时候、视野中突然出现了赛菲罗史莱姆的鉴定线。从上面看、在墙壁上方有一个很大的很宽的半透明粘液的块。在粘液的中心可以看见一个有点大的、魔石一样的东西。看见鉴定线真是偶然啊、这个、没注意到的话就麻烦了吧？
 
在赛菲罗史莱姆下面通过的时候、会被完全偷袭了呢……。
 
暂且射矢吧……。
 
――＜冲击矢＞――
 
马上就要回去了、没什么舍不得的。拿出最后的铁矢、积蓄力量。光最大的时候放矢。
 
闪耀着光辉的矢向赛菲罗史莱姆飞过去。好的、没有注意到。回避是不可能的了。
 
然后、射中的矢、从刺入的部分开始溶化了。哈？不是被弹开、而是被消化了？而且是带着那种气势飞过去的矢？
 
受到这边的攻击、注意到这边的存在、赛菲罗史莱姆从墙壁掉落下来、向这边移动过来。虽然动作缓慢、但取得了道路的中央的位置、想回避赛菲罗史莱姆通过去、似乎是不可能的了。但是那边才是回去的路……。
 
对、对了、火是弱点、小女孩说过的。可恶、还是要使用最后的火矢吗。动作迟钝、蓄力的时间很充分。
 
――＜冲击矢＞――
 
火矢散发着紫色的光辉。嗯、没问题。最大限度的蓄力放出。
 
散发着紫色的光辉的火矢刺中赛菲罗史莱姆。赛菲罗史莱姆的表面被染成了紫色、而深入里面的、只有一点点。就这样、没有到达里面的核心、如同铁矢一样被消化了。骗、骗人的吧？确实、看起来HP稍微有些减少了、但只是这样的话、不知道得需要多少只火矢才够啊。而且还得使用弓技。
 
难、难道是被将军了吗……。不、还没有。还有铁枪。那个、近接攻击挑战、真是太可怕了、没办法啊、做好觉悟吧。
 
赛菲罗史莱姆靠近着、突然身体的一部分像是触手一样变异伸出。这么快的速度吓我一跳。
 
――＜魔法丝＞――
 
紧急使用魔法丝向后方飞开回避。吓、吓死了……。攻击猎物时的速度真是不得了啊……。接近那种东西、不就是自杀行为吗……啊、对、对了、还、还有、有魔法啊！
 
――［冰球］――
 
我浮出６个冰块。如果是游戏的话、对物理无効的史莱姆、通常对魔法较弱、这不是个好主意吗？
 
６个冰块一个一个的命中。冰块在命中的同时被吸収了。由于吸收了冰块，体积看起来也增加了。啊哇哇哇、糟糕啦。下、下一个。
 
――［水球］――
 
下一个是、浮出水球向赛菲罗史莱姆飞过去。……结果、如同冰块一样。魔法无効吗。然后、吸収又变大了。之后是魔法丝吗……。如果这也无効的话、除了近接攻击就没有其他手段了。
 
――＜魔法丝＞――
 
寄托着最后希望的魔法丝飞了出去。但是魔法丝被吸収了。
 
真、真的吗。最后是铁枪吗……。毁掉核心就能胜了吧。如果在枪被溶化之前到达核心并能毁掉的话……怎么办啊？
 
我决定靠近。史莱姆的身体伸出很多触手袭击过来。右边的触手向左避开、避开刚才的袭击后、又回避了出现在面前的左边的触手、再从上面避开从前方袭来的触手、就这样一次次回避袭来的触手、渐渐靠近。提高了敏捷补正真是太好了……。
 
我右手持铁枪、然后侧臂・纳拉卡也持铁枪。
 
吃我一招！
 
【＜同时发动技能＞被发现了】
 
【＜Ｗ螺旋冲击＞可以发动】
 
虽然看见了系统信息、现在的我可没那种多余的时间。
 
――＜Ｗ螺旋冲击＞――
 
二只枪同时对着赛菲罗史莱姆的核心描绘出螺旋贯穿进去。
 
……然后、就这样被吸収了。技能发动途中啊、我慌忙放开手中的枪。……能在中途取消技能真是太好了。但我还是因为惯性、快要被吸収进去了。这、这个状況是……！？
 
是的、现在、我来到了赛菲罗史莱姆的核心前。被伸出来的触手所包围的状态。围过来的触手降了下来。
 
哇啊啊啊啊。我脑中一片空白、只是拼命的来回挥舞着侧臂・纳拉卡。就那样随着防卫本能来行动。
 
然后、侧臂・纳拉卡没被吸収、触手都被弹飞了。……怎么回事啊！？
 
触手一个又一个的袭击过来。然后我用侧臂・纳拉卡拼尽全力甩开。那种吸収速度、可以确定的是，接触的瞬间、被切断的话就会被吸收。狗急跳墙而言、奇迹般的把所有触手全都甩开了、就这样侧臂・纳拉卡向着核心突刺过去。
 
然后抓住核心、就这样拽了出来。
 
没有核心的赛菲罗史莱姆、就这样枯萎溶化了。
 
哈、哈、哈、还以为我死定了。真的、以为我死定了。没有侧臂・纳拉卡的话、确实会死。那无数根触手、没能一下子甩开的话……太、太危险了。虽然有了经验、和打倒的方法、但再也不想尝试第二次了。绝对不想再尝试了。
 
……回家吧。要是没有「再打倒一个魔兽就回去」的想法、就好了。真的、我害怕的想哭。真的、以为我死定了。史莱姆太可怕了。武器也没有了、再有魔兽出来的话……、嗯、回去了。真的回去了。
 
  