========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 22:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
用魔法丝在森林中穿行。与时间竞赛。
 
与之前那次不同、我知道那个地方在哪、所以很轻松。
 
悬崖附近……可以看见银狼的鉴定线。我把铁矢搭在复合弓上。
 
――＜冲击矢＞――
 
铁矢散发着光辉。
 
――＜集中＞――
 
整个世界都变慢了、远视的能力看见了银狼的身姿、捕捉瞄准、放矢。立刻又放了一矢。
 
闪耀着光辉的矢刺中了银狼的头、之后追随而来的矢贯穿了银狼的头。银狼连声都没发就那样被打倒了。
 
那么、慎重的行动吧。
 
穿过森林，到达悬崖下、探查盗贼的巢穴时看见了银狼的鉴定线。二匹吗……。用远视看见了远处银狼的身姿、摇摇晃晃的走着、无论什么时候死掉都不会奇怪。
 
――＜冲击矢＞――
 
闪耀着光辉的矢放出击中并贯穿了银狼。衰弱的银狼被一击打倒了。嘛、就是这么回事。
 
考虑会被银狼包围而准备的爆裂矢也用不上了、真扫兴啊。
 
在崖下慎重的前进、用远目看到了天然洞窟的入口、在那前面、周围有个警戒着的人、可以看见『魔人族』的鉴定线。……终于找到了。
 
呼……。我进行深呼吸、调整气息。那么、从这开始就不能后退了。我要做的是满足自我的、自私自利的行动。最差、也要等到明天讨伐队到来的、最低限度的行动。等到明日、拜托让我也参加讨伐的做法才是正确的吧。我知道的。但是、阻止不了啊。想阻止也有没有办法啊！
 
我被杀了。
 
格雷桑被杀了。（2-23 马车护卫 格雷・库珀（グレイ・カッパー grey copper)）
 
我的状态板（黑）被抢走了。
 
身体里的魔石也被抢走了。
 
我也不知道为什么会来到异世界、总算是能够生活了、各种各样的人也都帮助我、被认可了、认为这个像是游戏一样的世界也不是很坏。
 
被认可了、被认可了啊！！
 
我为了我自己、为了能够在这个世界上前进、仅仅是为了这些、我啊、坚持我的任性。
 
我要随心所欲！！
 
我把铁矢搭在复合弓上。那么、开始吧。
 
――＜冲击矢＞――
 
光积蓄在矢上。我注视着洞窟入口的魔人族并没有注意到这边。
 
――＜集中＞――
 
集中力増加、目标锁定。
 
我放出闪耀着光辉的矢。快速的搭上下一只矢、就那样放矢。
 
闪耀着光辉的矢瞄着敌人的头刺中。被矢刺中的魔人族吓了一跳、看向这边、正要发出声音。下一只矢刺入了口中。声音、没有叫出来、只有「呼呼」的像是漏气的声音的文字、表示出来。
 
我冲了过去、抱住了要倒地的尸体、靠住入口前的墙壁。慢慢的放下尸体、从入口偷偷看向里面。
 
里面好像是天然的洞窟加工而成、洞窟被木桩加固、使其不会崩塌。这个真是宽广啊。
 
没有替班的人过来的迹象、入口附近也没有其他的魔人族。那么、从这里开始。
 
-３-
 
继续在洞窟中前进。有很多条分岐道路、也有一些用木头做成的门。
 
靠近门、确认里面的情况、魔人族不在里面、我慢慢打开了门。大多数的门里、都是小屋子、只有粗糙的席子和脏被褥。是单人的卧室之类的吧。
 
稍稍前进、从转角偷偷望去、能看见远处有个魔人族的鉴定线。我靠在转角的墙壁上、拿好了铁枪、等待着。
 
脚步声靠近着。那么、屏住呼吸、蓄势待发。
 
脚步声靠近时我跳了出来。
 
――＜Ｗ螺旋冲击＞――
 
右手和侧臂・纳拉卡各握着铁枪、描绘着二重的螺旋、在我眼前的是、因看见我的身姿而被惊吓住的魔人族的被贯穿的身体。惊吓的表情被痛苦的表情代替、并发出了悲鸣。糟、糟糕了。
 
听到悲鸣了吗、看见了好多只魔人族的鉴定线。没办法啊、这个没办法啊。好的、走吧。
 
我下定决心，跑了过去。
 
哇啊啊啊啊啊啊啊、去死吧。
 
「啊、魔兽！？」
 
看见我的身姿的魔人族受到了惊吓、动作停止了。
 
――＜Ｗ螺旋冲击＞――
 
就这样贯穿敌人的身体。我立刻拔出枪。敌人的血喷涌而出、就那样仰面栽倒。
 
在后面的魔人族冲了过来。因为眼前的同伴被杀了吧、手中的剑、愤怒的向我挥来。
 
――＜扫突＞――
 
剑被扫开、顺着气势就那样回转身体把手中的枪贯穿。更进一步的、
 
――＜螺旋冲击＞――
 
另一只铁枪放出螺旋。螺旋把最初的刺穿的敌人的身体削飞。敌人的剑掉落了、啊呀啊呀的叫喊着按住了伤口。没有任何帮助啊。
 
魔人族不断出现。我所在的是、一个不怎么宽广的通路、真是不利啊。……就这么冲到里面去、这可步坏棋啊。不了解状況、就这么冲进来、真是太糟糕了。……啊啊、真是太糟糕了！
 
我要冲到里面去。反正全部都要杀。坏棋？那又能怎样。
 
扫开袭击过来的魔人族的剑、自己的身体跳起来、跑了过去。
 
喂、跟过来吧！！
 
在攻击间钻空子、不断的向着里面跑。边跑边拿起弓。边走边看着后面……跟过来的是２、３、４人吗。正好是狭窄的通道。
 
我搭上爆裂矢、放出。
 
矢在追着过来的盗贼们的脚下着弹。然后、就这样爆炸。真的是如同说的一样爆炸了。视野内都燃烧起来、产生了爆炸风……洞窟的揺晃起来。振动得粉末哗啦啦的掉落。哈哈哈哈、没崩塌真是太好了。不、这个是……刚才的４人都死了。我看了一下、好像还有口气。真的吗。以常识思考的话、卷入爆炸是会死的。这个是有ＳＰ什么的存在的异世界、吗。
 
呼啦呼啦的、给想站起来的盗贼们最后一击。刚把矢搭上、里面的门开了、有什么跑出来了。
 
-４-
 
「你这个混蛋！在洞窟中放爆裂、想自杀吗！？」
 
他手里拿着一把眼熟的真银之剑、斩了过来。我转身回避着快速的斩击。
 
――＜魔法丝＞――
 
顺着转身的姿势、利用魔法丝飞向门的前面。而追过来的是、像是斩击一样的冲击波、也飞了过来。我赶紧调整姿势、拿起铁枪、用铁枪抵挡冲击波。无法抵消冲击波的攻势、我的身体被吹飞了。撞飞了前面的门、就那样滚倒在地。
 
这是个大厅。盗贼们的集会场所吗、宽敞但什么都没有的房间。里面有一扇锁着的铁门。
 
我赶紧站起来、看向被吹飞的门的前面。
 
手持真银之剑、穿着高质量的皮铠的魔人族的男人慢慢地走过来。
 
「啊、为什么会进来一只巨型爬虫！」
 
我拿起铁枪。鑑定一下吧……？
 
「嗯？这家伙会使用鑑定吗？」
 
【名前：拉斯•斯特伦古斯（拉斯・ストレングス Lars Strength）】
 
【种族：魔人族】
 
「哈？你读出什么了？我的ＳＰ吗？等级吗？技能吗？哈、别浪费时间了」
 
是名字啊！！
 
「嗯？知道你在鑑定很不可思议吧？是吧、普通的魔人族是不可能知道的。我啊、是因为这个魔力的项链才知道的！」
 
这么说着，眼前的男人提起了脖子上的项链。
 
「嘛、就算知道了、也改变不了你就要死了的现状啊」
 
眼前的男人拿着真银之剑。……盗贼的风情吗！
 
『首先是那把真银之剑、我会夺回来的』
 
因为那是格雷先生的剑！！
 
「哈、这是念话吗！还以为是魔兽、原来是星兽大人啊」
 
即使在说话、我也注意着敌人的动作。
 
「怎么了！你不是要过来吗、不是要夺回这真银之剑吗！」
 
敌人的挑衅吗。是的。
 
『我的状态板（黑）也会夺回来的』
 
听到这话、拉斯瞪大了眼睛。
 
「哈！对了、是你、二十的（Twenty，就是维恩）……原来如此。他确实跟我说过杀了一只持有变异魔石的芋虫的话啊」
 
『那家伙在哪！！』
 
「哈哈哈、别生气啊！如果是那家伙的话，就会拿着奇怪的状态板和两个魔石返回大陆。我是留下的那组人」
 
说话结束的同时、拉斯斩了过来。我依靠着敏捷补正的加点、回避过去。
 
「毕竟、是魔兽啊……真是嫩啊」
 
视野被染成红色。啊！？
 
【＜危险感知＞技能解锁了】
 
拉斯挥下的剑就这样从下至上斩出……糟糕。我用铁枪来防御敌人的攻击。
 
「还是太嫩了」
 
防御的枪被切断了。就这样下去我的身体真的会被一分为二啊。我就这样拼尽全力、上半身反向弯曲、试图躲避剑刃。但没能躲避成功、还是被真银之剑砍中了身体。
 
「砍的太浅了吗」
 
身体被切开、体液洒落下来。痛啊、疼死了、该死的、但是回避了致命伤。
 
「那么、还不攻击过来吗？你不是要夺回这把真银之剑吗？」
 
拉斯哈哈哈的大笑。该死的。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
铁枪发出呻吟向着拉斯突进。
 
「枪的中级技吗。很不错的技巧啊、但是、还不够啊！」
 
拉斯把真银之剑水平拿着、向着这边配合着一样突击过来。
 
「接招吧、烈风突击！！」
 
真银之剑和铁枪互相碰撞。输给了真银之剑的威力、铁枪被弹开。
 
「唉呀、就这么去死吧、烈风二段击！」
 
拉斯的二段突击。然后在视野里看见了两个红色的点。我遵从本能、回避红色的点。
 
「哦、避开了吗」
 
拿着铁枪的手还隐隐发麻。该死的、手里技能不足啊。
 
「哈哈、去死、去死、去死」
 
拉斯心情很好地挥舞着真银之剑。视野里看见了红色的引导线……这个是攻击予测吗！我移动身体、回避红线。
 
「喂、躲啊、躲啊、去死啊、去死啊」
 
回避了拉斯的猛攻。
 
「喂喂、要加快速度了啊、去死啊、去死啊」
 
红线的数量増加了。视野全都被染成了红色。糟糕了。
 
――＜扫突＞――
 
立即发动技能。
 
「所以说、这样的垃圾技术可是通不过啊！」
 
拉斯的真银之剑横扫出去、铁枪就那样被切断了。
 
「再见了、去死吧、芋虫」
 
在眼前的是、被砍成两段的铁枪。视野变得非常红。怎么办？怎么办？慢慢接近的真银之剑。连细节都讲究的精致装饰都可以看到。啊、美丽的剑刃啊……哇、到这里就结束了吗。
 
但是过了好久、剑刃也没有经过我的身体、将我斩裂。
 
在我眼前的是肩扛手持剑架住真银之剑的一个冒险者、不知何时站在那里。
 
「赶上了啊、岚桑没事吧？」
 
啊、没事啊、没事。
 
然后眼前的冒险者架住剑、把拉斯的弹飞、回头看过来。那张脸……他戴着只除了眼睛以外都被遮住的银色假面。
 
唉、这是谁啊！
 
……。
 
……为啥呢、我知道是谁了。格雷桑还活着的吗。
 
『那个假面是？』
 
「啊、这个吗？这帮家伙把我的脸砍烂了……」
 
不、骗人的。骗人的。我、一直看到最后、并没有砍到脸啊。
 
『……』
 
「对不起。我以为这个很酷」
 
真的吗。或者说、我呢、我以为你被杀了、为了你在复仇啊……。虽然和格雷桑在猫马车一起的时间很短、但还是一个很好的人……该死的、还活着啊、还活着可真好啊！
 
「躺在地上的人、都被我砍掉了！」
 
说起来还在战斗中做梦的我、注意到了那些受到爆裂矢攻击、被吹飞的人、竟然没来到了这里。这个原因是……。
 
『你活着吗、你还活着吗！』
 
「啊、我可不是亡灵啊。虽然需要时间来恢复伤势」
 
拉斯重新站好姿势、拿起真银之剑。
 
「嗯、被突然袭击吗」
 
「那个真银之剑、把它夺回来。上啊、岚桑！」
 
啊、把它夺回来！
 
『我在后面援护你』
 
格雷桑捕捉到拉斯的视野、点点头。我没有了近距离武器。只能用弓援护。
 
然后、战斗的第二幕拉开了。
 
-５-
 
格雷桑和拉斯互相对砍。剑术的技能格雷桑更厉害一些、但武器方面真银之剑更强。
 
格雷桑只能架开敌人的攻击、不能直接承受剑刃攻击。
 
我则是在拉斯的攻击破绽射出铁矢。开启集中技能、避开格雷桑的剑、射出铁矢。拉斯不能回避我的攻击、上身被铁矢命中。好像没什么效果。不使用冲击矢的话很难射穿皮甲吗……但是、冲击矢那么明显、很容易就能回避啊。
 
『格雷桑、下次格雷桑的架住攻击后、我要扔剧毒炸弹Ｓ』
 
我把念话对象限定为格雷桑。听到念话的格雷桑点了点头。
 
格雷桑架住拉斯的攻击。
 
好的、现在。我把剧毒炸弹Ｓ扔过去。听到我念话的格雷桑也与拉斯拉开了距离。
 
拉斯斩向飞过去的剧毒炸弹Ｓ。被斩的剧毒炸弹Ｓ当场爆炸、就这样命里面的东西倒在拉斯的身上。
 
「唉、这是什么啊、啊、毒吗！？」
 
我不知道这是什么程度的毒、这样就能有破绽了。
 
发现破绽、格雷桑斩了过去。我也发动了冲击矢。
 
――＜冲击矢＞――
 
「你也尝一尝这个吧！！」
 
从拉斯的身体里冒出了像是冲击波一样的东西、格雷桑被吹飞。为我赚来了矢蓄力的时间！接招吧！
 
――＜集中＞――
 
放出闪耀着光辉的矢。
 
「可恶啊啊啊啊！」
 
拉斯用真银之剑把闪耀着光辉的矢挡了下来、想就那样把矢弹飞。拉斯当着闪耀着光辉的矢、被矢向后推着、总算是弹飞了。但是他的肩头突然中箭了。哼、太嫩了。
 
「啊！？」
 
拉斯的肩头被火炎矢刺中了。笨蛋、冲击矢只是诱饵。
 
刺中的矢产生了火、蔓延全身、都燃烧起来。
 
「嘎、嘎嘎、嘎啊啊啊」
 
拉斯在火中痛苦的挣扎。在他前面的是调整好姿势、把剑举过头顶的格雷桑。
 
「结束了」
 
格雷桑的剑向下挥出。剑的軌迹闪耀着光辉、劈开了拉斯的身体、鲜血喷涌而出倒了下去。
 
结束了。
 
真的结束了呢。
 
格雷桑向这边伸出了Ｖ的手势。啊、我这边也得摆出Ｖ手势才行。唉、我的手摆不出Ｖ手势、只有拇指啊。没办法啊、只能举手示意了。
 
呼、但是、这次武器又坏了啊。怀特先生又要发怒了。
 
  