========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-01 21:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
シ「上巻、完！」
 
ミ「那～个，甚么是上巻、完啊？」
 
シ「mufuー。这个不用在意ー」
 
ス「那个……那、那么，这次的也是虫虫炭的为什么的说……。多多指教……」
 
シ「mufuー。別抢走进行役啊ー」
 
ミ「嘛嘛，不一起来下一个话题吗？」
 
ミ「这次，有点在意的是主殿的技能表示」
 
シ「表示？」
 
ミ「对对，虽说自己这边的技能会表示也好，对方那边的技能不会表示的全部都知道的」
 
シ「嗯嗯」
 
ミ「可是，哪里的哪个很驕傲的展露了summon aqua（水之召唤）的时候也有表示着，那……是设定失误吗？」（*meta发言）
 
ス「设定失误……」
 
シ「好了好了，会说明的ー。因为那个是让对方看到才会表示的，呢…没有组队时跟不是自己战斗的时候看不见就是『理所当然』的呢ー。然后是只拥有中级鑑定的那些人好像也有会被抵抗(resist)掉的样子呢ー」
 
ミ「原来如此」
 
ミ「说起来好像发现回复药水的价格设定的失误了。九重（九重）殿出错了啊」
 
シ「mufuー。这么突然的，怎么了？」
 
ミ「乌拉(ウーラ)殿所说的魔法(mana)药水的价格跟九重殿的店里的药水的价格不相称啦。一般魔法药水那边会贵点才对吧？」
 
ス「这个由我来说明……」
 
シ「mu？」
 
ス「岚(ラン)桑拿着的是治愈药水Ｓ的说……乌拉桑所指的是『轻型』魔法药水Ｓ的说……」
 
シ「当然，也有『轻型』治愈药水Ｓ呢ー」
 
ミ「原来如此，因为是轻型的」
 
シ「mufuー。就是这样呢ー」
 
シ「对了对了、也有没收到经验值时有微妙的数值上的差异?」
 
ミ「是这样吗？」
 
シ「是这样呢ー。虽然不经常看着能力版面（ステータスプレート）的话大概就不会发现呢。箇中理由不久就会知道的了（理由に关しては喂喂ってことで）ー」
 
ス「绝对不是计算出错了的说……」
 
シ「说起来大量的アッヒルデ(*螞蟥类的魔物)之中的那个宝箱里面的是甚么？」
 
ミ「嗯。有着月之滴的名字的长剑……的样子」
 
シ「故意『的样子』呢ー」
 
ミ「甚、甚么?！？　嘛、嘛，因为不需要所以在フウアの里当作金属錠交出去的，重新造成刀而已啦」
 
シ「哦ー、是这样吗」
 
シ「mufuー、不过差不多要出场了呢ー、真令人羨慕呢ー」
 
ミ「怎、怎么了？」
 
シ「文字接龙（しりとり）会输掉的名字的人的出场呢」
 
ス「令人羨慕的说……」
 
エ「ｎyaａ、ｎyaａ」
 
シ「又、又激动起来了！？」
 
ミ「噫～请、请放过我吧」
 
エ「nya~？　ｎyaａ~ー」
 
ス「很可爱、很可爱」
 
シ「最后把属性跟颜色的说明了后这一回就要完了ー」
 
ス「要完了吗……？」
 
シ「这个是最后的说ー」
 
ミ「嗯(うむ)」
 
シ「火属性的颜色就是紫，水属性的颜色就是青，木属性的颜色就是綠，金属性的颜色就是黃(*译:大概是原文的错字(金属制),应该是金属性)，土属性的颜色就是橙，风属性的颜色就是红，暗属性的颜色就是黑，光属性的颜色就是白」
 
ミ「这个跟星期几也有连带关系的啦」
 
ス「的说……」
 
ミ「主殿说过了为什么风是红的啊－红该是火才对的呢」
 
シ「虽然对我们来说这很正常呢ー」
 
エ「ｎyaａ」
 
シ「所以啦，这次的虫虫的为什么就到此为止了ー」
 
ミ「嗯，再见」
 
ス「再见的说……」
 
エ「ｎya」
 
  