========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 06:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
醒了之后就变成了芋虫。
 
来到了异世界。
 
成为了冒险者。
 
……然后失去了一切。
 
当时以为被杀的格雷先生还活着。并不是一切都消失了。
 
看着仍在流血但已停止不动的拉斯。他的脸上露出苦闷的表情、眼睛依然睁着。。
 
拉斯被打倒了。
 
但是，还没有结束。我的状态板（黑）还没有夺回来。恩维还活着。拉斯说恩维回到了大陆。
 
……大陆吗。
 
「结束了啊」
 
『啊啊』
 
我们同时点了点头……应该死了的拉丝的身体突然跳了起来。我拿出复合弓搭上铁矢、正准备放、格雷先生伸出手制止。
 
「不用了、结束了」
 
死去的拉斯的张开了嘴。大量的血从口中溢出。
 
「啊……你们……这些家伙、终于做到了……啊。我想……我的敌人……一定是……其他的魔人族……我们……仅仅只是……强盗……」（我想、我的仇人一定是认为其他的魔人族、也就是我们、只是普通的强盗）
 
拉斯说了想说的话、就这样向前摔倒不动了。拉斯这次应该是完全死了。
 
仇人……吗。
 
『你还活着啊』
 
我再次确认。
 
「啊、岚桑也还活着啊」
 
我点了点头。
 
『那之后、在风洛村伊拉先生帮助了我』
 
「原来如此。我本应该和妹妹在风洛村会合的、我被我的妹妹带去了莫克罗村（モクロウの里，怎么感觉前文有说过）接受治疗。从妹妹那听说了岚桑的尸体的事。大家都平安无事真是太好了。」
 
『啊、是啊』
 
「我能活下来多亏了岚桑啊。那时候、得到的世界树的叶子、把我的命一点一点的挽救回来」
 
原来是这样啊。是被我救的吗……是这样啊。
 
「我是先来的、我觉得我的同伴们也快来了。之后的是军人」
 
嗯？讨伐是明天吧？今天、就开始行动了吗？
 
「哦、塞尔罗村的冒险者啊、虽然很抱歉、但他们只是我们失败时的保险。」
 
原来如此啊。那么他们什么都不用做就可以得到报酬也很不错啊。
 
「啊、报酬啊。帝国方面会好好的支付的。那些家伙什么也不做就能得到钱、我也不会在意的」
 
格雷捡起拉斯拿的真银之剑。
 
「终于拿回来了、我的剑……」
 
格雷先生正在陶醉地看着回归的真银之剑。就算是戴着假面也难掩他的喜色……真是太好了。
 
『那么、盗贼的骚动也结束了吧』
 
「叽叽叽、这么随便就完成了可是很让人困扰的啊」
 
出现说这话的是蚁人族的索多・阿哈特先生。（2-25风洛村出现过的那个）
 
「叽叽叽、岚和格雷做得很好。但、我要捜索的东西还没有找到呢。」
 
确实是这样。之前说过的、是画着龙的微章。
 
「这家伙也在通缉中」
 
索多・阿哈特先生看着拉斯的尸体说到。
 
「在里面吗」
 
「军人先生、我的同伴呢？」
 
「嗯。叽叽叽、正和我的部下一起在入口处盯着呢」
 
「了解。那么、去里面看看吗」
 
说着、格雷先生用真银之剑把门上的铁锁砍掉了。坚固的锁头被漂亮的一分为二。
 
『即使这样，你打算戴着那个面具到什么时候为止呢？』
 
格雷先生在听到我的念话后、「呃」了一下、马上把假面取了下来。……那个假面、有什么意思啊。
 
里面的房间是盗贼们的宝物库。有各种各样的美术品的絵画和壺、似乎是魔法装备的剑、盾、铠等。虽然数量不多，但无论哪个都是高级的物品。
 
「有了……。叽叽叽、是在这里吗」
 
索多・阿哈特要捜索的东西似乎被找到了。
 
「哦，找到了吗？」
 
索多・阿哈特点了点头。
 
「嗯。叽叽叽、太好了。如果这个丢失了、还不知道我们要等多久才能回国啊。这都是你们二人的恩情啊。叽叽叽、这个恩情我不会忘记的。如果来帝国的话、请一定、让我来招待你们」
 
嗯、一定会让你尽情招待的。我也有去大陆的事情啊。
 
「嗯。除此之外，还会得到报酬。叽叽叽、这次、最活跃的格雷和岚的队伍、当然会得到更多」
 
「嘛、其他的做情报収集行动的队伍也请多多关照」
 
说着话的索多・阿哈特点了点头。
 
那么、这座宝山要怎么办？
 
「啊、因为大部分都是失窃物品、所以是归冒险者行会管辖的。鑑定后、可以获得没有捜索依頼的物品、可以自由买卖」
 
那么、是怎么个分法啊。
 
「叽叽叽、我是出资的一方、不需要」
 
「因为我想要钱……岚桑、我们的队伍、由岚桑来分配吧、怎么样？」
 
『没问题』
 
决定把最终的金额各分一半。因为有想要的东西、所以想得到这一半的金额。便利的魔法道具什么的、得到也是有可能的。
 
「那么、要回塞尔罗村的冒险者行会吗」
 
「叽叽叽、凱旋而归呐」
 
然后在入口处与格雷的同伴们会合――持弓的森人族女性和穿着紫色长袍的女性……是后宫队伍吗――和索多・阿哈特的部下二人、一起回塞尔罗村。
 
那么、回去吧。
 
之后被告知、紫色长袍的女性是格雷先生的妹妹。持弓的森人族女性、正在执行风洛村侦察任务（格雷炫耀着真银之剑）的途中。妹妹因为这个原因、要先行去风洛村。（觉得哥哥丢人了吧）
 
（回看了一下2-23，格雷桑、当初去风洛村就是为了炫耀他的真银之剑，结果被抢了，现在才炫耀上。。。。）
 
  