========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-01-20 21:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到了塞尔罗村。
 
我们直接去了冒险者行会。
 
「喂喂、难道」
 
戴眼罩的大叔惊讶地看着我们。没错、讨伐完了。
 
「嗯。叽叽叽、把他们的报酬准备好吧」
 
索多・阿哈特先生对戴眼罩的大叔说到。同时格雷桑的队伍把被盗物品放在冒险者行会的柜台上。
 
嗯、我、任何忙也没有帮。
 
嘛、悠闲地等着吗。
 
与索多・阿哈特先生交谈结束后、戴眼罩的大叔对我打起招呼。
 
「首先是这次的报酬、把状态板拿出来」
 
格雷先生的队伍先来、随后就是我。状态板（铜）递给戴眼罩的大叔。戴眼罩的大叔把手平放在状态板（铜）的上面。
 
「好了搞定了。另外、拿着这个」
 
说着戴眼罩的大叔把金币放在柜台上……就那样把金币放下、真太不小心了。
 
这次的报酬、给我的是６５５３６０圆（金币２枚）、给格雷他们的是９８３０４０圆（金币３枚）。……实在是一笔巨款啊。而且、发现状态板（铜）上的ＧＰ也多了４００点。
 
这个、可以提升等级（Rank Up）了啊。这个数量可以一口气提高两级吗？
 
「之后、是拿过来的被盗品等、需要鑑定２天。２天后再来」
 
我们点了点头。
 
「叽叽叽、那么、其他的冒险者的报酬就拜托了」
 
戴眼罩的大叔对着索多・阿哈特先生举起了手、算是回应。
 
「嗯。那么、岚、格雷和你的朋友们、有縁再会」
 
『我打算去大陆。那时候就拜托你了』
 
我也举起手答道。
 
「嗯」
 
这么说着索多・阿哈特先生们就回去了。大陆、必需去啊。
 
「我们也要回俺莫克罗村了。而且途中还有任务要完成。大叔、报酬就先放在行会里吧」
 
「啊、一定要来取啊」
 
「那么、我们也先走了。岚桑、再见啦」
 
格雷先生的队伍也回去了。说起来、那个假面是怎么回事。是中二病吗。格雷先生、是超过二十岁的中二病吗？
 
真是这样的话、要怎么办啊。
 
当我正在烦恼的时候、戴眼罩的大叔跟我搭话了。
 
「岚啊、要做等级提升（Rank Up）的试验吗？」
 
嗯？试验？只是把积分赚到手、等级是不会提升的啊。这么说来、确实、数值是４９０／１００这样的啊。
 
『嗯。是什么样的试验啊？』
 
「Ｆ级承认试验是、讨伐老鼠巣穴的BOSS。基只上是一个队伍才能完成的试验、对现在的你来说、一个人（solo）也是没有问题的」
 
毕竟这是Ｆ级承认试验啊。我也与世界树迷宫里的Ｅ或Ｆ的魔兽战斗过、我想应该没问题。
 
「如果组队的话、推荐４个等级（Level）５的冒险者」
 
嗯？比我现在的等级（Level）还要高。而且、还是４人？
 
『顺便问下、地点是？』
 
「啊、从这里向北西方、走到海湾那、然后沿江向北走、就能看见那些家伙的巣穴了」
 
海湾、也就是说有海吗。哎呀、就算是异世界、海什么的也是有的吧。
 
「然后、那个BOSS的名字是流星鼠（ミーティアラット Meteor Rat）、没有角、耳朵是圆的、应该马上就会知道的吧」
 
嗯嗯。是这样啊、这里的老鼠、有角的是普通的吗。
 
『我明白了。接受试验』
 
「那么、状态板拿来」
 
我把状态板（铜）递给戴眼罩的大叔。戴眼罩的大叔把状态板（铜）放在手里。这个、手下面金属板读取了什么信息吧。
 
「确认受领。时间是从明天开始的一周内。时间过了还没完成的话、需要再次攒够ＧＰ１００点啊」
 
嗯？我看着自己的状态板（铜）。ＧＰ是３９０／１００、减少了。哦、１００点是接受试验必要的啊。试验失败的话、又需要消费１００啊。这个必需一次就合格……。
 
『明白了。那我就先回去了』
 
那么、今天就回去睡觉吧。今天已经很晚了、明天再去商店吧。
 
第二天。
 
我一早来到怀特先生的锻冶屋。
 
『我来了』
 
「哇啊啊啊、……欢迎光临」
 
是睡眠不足的犬头怀特先生。
 
「那么、这么早有什么事」
 
『呃。铁枪坏了。之后、支付委托你制作的枪的余款』
 
听了我的话、怀特先生长大了嘴、欲言又止。牙都看得见了哦。
 
「……哈。嘛、跟你也没什么可说的了。枪的方面还差一点就要完成了。之后、再等二天吧」
 
嗯、还没完成吗。真的、是在认真的做吗？嘛、总之先把尾款、金币１枚递了过去。
 
「谢谢惠顾。那么、普通的枪也要买吗？」
 
『啊、先买一只吧』
 
矢筒里还剩下７个空位、铁矢就不买了。暂且计划买４只火矢。
 
之后、九重的魔法道具店、计划要买的火矢４只购入。嘛、九重魔法道具店今天也是、座敷童子一样的老婆婆也像第一次来时那样坐着。就在我以老婆婆为对手对峙的时候、九重回来了、真是帮了大忙啊。
 
有铁矢２３只、爆裂矢２只、火矢４只、共计２９只。
 
剩余铜币３枚和散銭７６枚的２５２８圆。一口气变穷了啊。虽然我认为有钱就花的是坏习惯，但这是很难治愈的。
 
就这样、在村里溜达着。没有去冒险、好久没有这么悠闲了。
 
不是啊、我想偶尔在村子里探索一下也不错。无论如何也要在村子里走走、因为去场所有限、其他还有什么也不知道啊。
 
那么、这次在村里探索发见的是……食堂。
 
有的啊、饮食店！！这次剩的钱很少、虽然没吃东西、但是看起来比旅店的食物要好吃。木屋风格的建筑、有种潇洒感觉、里面的是夜间酒场。嘿、嘿、嘿。下次来这吃饭吧、说实话、汤已经吃腻了。
 
就这样、做着这样的事过了两天、首先去怀特先生的锻冶屋吧。
 
那有一只完成了的红色枪。
 
  