========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-06-14 23:01
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153493887
 
由译者授权转载！
 
 
 
　我从北東门出来、马上就被从背後伸出的手握住、抬了起来。啊、真是的、１４型、很喜欢把我抬起来吗？
 
「主人、走了」
　就这样１４型从橋上穿过。然后、飛降一样的速度从螺旋階梯降下、到达了開着刺入剣的孔穴的台座前。
 
　那么、从现在开始了呢。我的予想如果正确的话、接下来会发生什么変化吧。
 
　１４型从魔法背包（０）中取出波利亚斯匕首、刺入台座。短剣毫无違和感的刺到深处。嗯、这个、第一次看到時、就觉得是钥匙孔呢。
 
　然后握住短剣的柄、向左旋转。途中、嘎吱、嘎吱的、似乎有什么地方被拉扯着。
　１４型、嘎吱的转動８回、手停止了。然后、看向抱着的我。我点点头、但发现我没有脖子。揺頭、传递没有疑问。
 
　那么、回去吧。
 
　回到有庇护所的上面一层。我突然感觉到了違和感。奇怪啊？　门的位置、微妙的改変了吧？　难道、因为刚才的行動、庇护所部分動了吗？
 
　进入庇护所、１４型将我放下。
「主人、接下来去哪个？」
　接下来……吗。
『接下来是南西方向。也请按照我的指示』
　那么、干净利落的搞定吧。
 
　从南西门穿过橋。然后、这里也是１４型抱着我飛降一样、从螺旋階梯降下。然后、到达了有开着能刺入剣的孔洞的台座的房间。
 
　１４型从魔法背包里取出诺托斯匕首、插入台座。嗯、没有問題呢。
　然后、向左側转了６回、转动。好的、这样也没问题了呢。
 
　接下来是北西吗。
 
　回到有庇护所的房间、门的位置明显改変了。哦、与之前的台座連動、房间動了吗？　大规模的装置啊。
 
　穿过庇护所、前往北西的台座。
「主人、这次是向右三回呢」
　１４型将塞普罗斯匕首插入台座、向右转動三回。这个也毫无疑问呢。
 
　北東、『第一个旅人、在北面失去了希望之光、放弃了旅途』
　南西、『第二个旅人、在南面被强烈的風吹回了最初的城市』
　北西、『第三个旅人、在西面看见了大大的树木』
　南東、『第四个旅人、在東面看见了燃烧的火山』
 
　在这个台座是可以移動橋的钥匙孔、这是毫无疑问的呢。
 
　插入的順序是旅人部分吧。接下来差込的短剣、是根据匕首的名字呢。
 
　波利亚斯是北風之神。
　诺托斯是南風之神。
　欧罗斯是東風之神。
　塞普罗斯是西風之神。
 
　是的呢。確实、并不是侍奉光之女神的神吧？
 
　然后转动短剣的方向、是根据『失去』『回去』是逆时针、『看见了』是顺時针。
　然后、转動的回数是『光』『風』『木』『火』吧。
 
　这个世界、根据曜日的順序、从火属性开始、水、木、金、土、風、闇、光的順番呢。理所当然的、光是８、風是６、木是３、火是１呢。
 
　以此为依据、才是解密的方法呢ー。
 
　嗯、我、太天才了呢。怎么说呢、答案降下来了呢、也就是说、peng的呢、就是那种感觉的、知道了答案、真的、我、太厉害了。
 
　嘛、这样、之後、在最後的南東插入欧罗斯匕首、顺时针转动１回就结束了呢。
　前往最後的南東房间。那么、这里就是最後了。
 
　然后、进入房间、发生了什么。房间的墙壁像是被什么敲打一样、发出了巨大声音。哦、喂、什么啊、很糟糕啊。１４型、快点！
 
　１４型取出欧罗斯匕首、插入台座。这时墙壁崩壊了。嘛、难、难道、是由于上层转動的原因吗？　这么说来、这里也是埋入流砂的部分呢。这样强行的转動、迷宮墙壁无法承受了吗？
 
　大量的砂子涌入房间。
「主人、砂子进来了！　赶紧回去」
　１４型将刺入台座的短剣向右转動一回、抱起我向上跑去。
 
　但是、冲入房间的砂子、速度更快呢。危险、危险。
 
「喵！」
　这时、在我们旁边的飛的羽猫、因为担心鳴叫一声、它的身体变大、变成了长着羽翼的虎。
「呣呣呣」
　１４型一瞬间、发出躊躇感觉的声音、马上、飛乗在它的背上。
 
　我们乘坐在羽虎背上的瞬間、羽虎扇动大大的羽翼飛了起来。沿螺旋階梯飛起。随之、速度快得将後方的声音甩开。这么说来、这家伙、跟我的《飛翔》技能一样、或许比那个速度更快呢。哎呀、真快啊。
 
　羽虎飛着、向庇护所前進。紧追着的流砂、从橋上散落、与謎之液体混合。有什么发出了非常不好的声音、没问题吧、这个？
 
　然后、南東的通路完全塞住了、流砂停止了。
 
　吼、总算是解决了。太危险了呢。
 
　说起来、还想着最後将短剣都回収了呢、这样、是不行了啊。
 
　嘛、不管怎样、埃米利奥、帮了大忙了啊。你变大的那招、不是技能、在这里也能使用呢。
 
　……。
 
　奇怪？
 
　等一下、等一下。
 
　难难难、难道、变成羽虎、直接飛到旁边的橋上也是可以的吗？
 
　我看向羽虎那边、像是耸肩一样的可恶的虎脸、叹了口气。
 
　就算不勉强去解謎、也有其他办法吗！ 