========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 22:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「来了啊、已经完成了」
 
我看见在我面前放着的是一杆红色的枪。
 
那枪是骑士拿的在马上用的枪的形状。在长而尖鋭的圆錐状的身体上、有个像是从枪身上削出来一样的粗大握把、握的部分和圆錐之间有刀刃。
 
『骑兵长枪（ランス Lance）吗』
 
如果是游戏的话、会被归类为骑兵长枪的感觉。至今为止使用的铁枪是矛（スピア Spear）的吧。
 
（有兴趣的同学可以查查Lance和Spear的区别）
 
「与你至今为止使用的铁枪有所不同、这家伙可以突刺、横扫、叩击。而且握手部分以上的刀刃也可以做出斩击、在合适的时机、可以很好地使用」
 
然后、像铁一样的黑色牙齿被染成了红色。
 
「在制作的时候里面被染成了红色。那是因为拥有了风属性的力量」
 
风属性吗。
 
「然后、这家伙有自我修复的能力，这对你来说合适啊！」
 
唉、你那是讽刺吧、是讽刺吧！？
 
「那么、这个世界上、独一无二的你的专用枪、『红眼风枪（风枪红眼）』。请接受」
 
我接过红色的枪。不错、不错。最让我喜欢的是、这是我专用的。果然专用装备真是好啊。那样的话、我知道比这个红眼风枪强的枪还有很多、但这是我专用的啊、在这个时间点、只有这家伙啊。
 
嗯、我也很喜欢它的粗糙感！这是最好的。非常高兴。
 
『很好』
 
「啊、说实话、我也认为这个相当不错。请慎重的、尽情的使用啊」
 
这是当然的。这是我的主要武器（Main weapon）！
 
那么、武器也到手了、去老鼠的巣穴吗。
 
向森林的西北行进。方向是参考世界树的位置计算出来的、应该没有问题。在森林中――大概５０公里左右吧――不断前进、终于看见了森林的尽头。
 
然后、在还没走出森林前、就出现了广阔的海。
 
是海。
 
真的是海。
 
可以看见地平线的海。
 
但是、可以看见在海中也生长着树木、形成了森林。实际上、海成为森林是需要膨大时间的、这是个异常的景象。什么啊、这个世界的树木的繁殖力啊。对树木来说、盐不是天敌吗？还是说这个世界的海不是盐水吗？
 
总之、先喝点海水看看吗？
 
靠近回荡的波浪。一点也不高、非常缓慢的波浪。
 
海水非常透通、海中处处都很美。海中有各种各样的珊瑚在繁殖、树的根互相缠绕着爬行。嗯、虽然很美、但有点可怕的景象。我可不想进入一大片珊瑚之中啊。水中看不见砂地。踩着珊瑚走路什么的……真的不想啊。
 
那么、喝点海水试试吧……。喝的瞬间、没有死啊？与拉斯战斗时入手的危险感知技能也没有发出警告……大概、没有问题。（自己作死、怎么会警告。。。）
 
侧臂・纳拉卡舀海水喝了一口。
 
好咸。
 
是盐水。也就是说……可以做出盐吗？记住这个吧。之后再设法做盐吧。我也可以开挂了呢、吼吼吼。
 
那么、就这样向北前进吧。
 
-３-
 
再往北走了３０公里左右，就看见了小小的城。……怎么说呢、虽然比喻的不好、但就像是农村的情侣宾馆（lovehotel）一样。……不过嘛、虽然没有去过、没有去过呢……该死。（虫虫来异世界之前还是处男啊，这回变虫了，更没指望了。）
 
难道这就是老鼠的巢穴所在吗？
 
嗯。说到巣穴一般都会想到洞窟啊。城吗。地牢（dungeon）吗。……就算到了肚子也饿了。
 
总之先吃饭吧。今天也是绿色毒蛇的烧烤。我用仅有的铜币买的。啊、眼前就有咸的海、手里却没有盐。也不能蘸着海水吃啊。嘛、边看着盐水边吃吧。mo xia mo xia mo xia（吃东西声）。
 
即使、就算这样、距离也很远啊。８０公里吗。使用了魔法丝和加了敏捷补正、本以为会更快到达呢、在森林中走的８０公里的距离、在过去根本是无法想象的。天黑了。
 
至少要能转移２个地方啊。一旦回去了、也可以轻松做好准备。这个试验完成了的话、可以得到状态板（银）啊。那个子技能树也能解锁了吧。也就是说飞翔系的技能树也有复活的可能也不一定啊。mo xia mo xia mo xia（吃东西声）。
 
呼、我吃饱了。然后、那么、就这样进城吧。
 
当我靠近城堡的时候，很多角鼠都沸腾起来。真的、到处都是杂鱼啊。
 
我拿起红眼风枪、贯穿了眼前的角鼠。然后把跳过来的角鼠扫开。就这样角鼠不动了。啊、不错啊、不错啊。角鼠这种程度的话、我也可以强得无双。
 
我把枪放在腰处向着角鼠群突击。我的突进把老鼠们都打飞了。也有顶着角向我冲过来的角鼠、但都被红眼风枪连角一起切砕贯穿了。
 
然后来到了小小的城的前面。真的看到的话就越看越像、一模一样啊。
 
没有城门、似乎已经腐烂了。
 
嗯、进去吗。
 
我进入了树木互相缠绕、差不多崩坏的城中。
 
【红眼风枪】
 
【用魔兽红眼蜘蛛的牙制作而成的魔兽武器(Enemy weapon)。拥有风属性的力量、在任何地方都可以使用风魔法。有自我修复能力、是冰岚之主专用的赤枪】
 
  