========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
一进入城里、就看见一个仿佛曾经是接待处的很老旧的柜台、那后面有很多小房间。
 
然后、城里面有一群一群的角鼠……。事到如今、角鼠还能有什么经验呢！我驱散了角鼠、向城中前进。
 
小房间里也有角鼠……、角鼠……。不是啊、至少也是能获得ＭＳＰ的魔兽啊。
 
有很多半倒塌的小房间里面什么都没有。
 
哈……往前走吗。走过一个有很多小房间的通道、有一个向上的楼梯、上去之后出现了一个有很多小房间的通道。
 
又是小房间吗……。至少、也要有点、也要有点老鼠什么的魔兽在吧……、不是啊、我可不是战斗狂、这么単调的行进、紧张感也变薄弱了、很容易犯错误啊。
 
什么也没有啊、我觉得已经确认了全部的小房间、角鼠都被驱散了、所以就什么都没有了……已经什么都没有了啊。
 
没办法，只好爬上通道里面的楼梯。
 
楼梯上方是一个很大的大厅。然后、大厅里面会高出一段、那里有一个大椅子。难道是一个王座吗？
 
大厅里没有魔兽、一个角鼠都没有。
 
哎呀？流星鼠呢？虽然这里好像是终点、哪也没有啊？难道，已经被人打倒了？
 
没办法啊、调查一下王座吗……。
 
当我接近王座的时候，视野的上端被染成了红色。这是危险感知技能吗！？我立刻使用魔法丝向后方飞去、离开了那个位置。
 
然后天花板崩塌了、巨大的老鼠从天而降。
 
巨大的老鼠很凶猛。
 
高有３米、全长有５米吧。一只耳朵是圆的、没有角、原本是角的东西发生了很大变化、就像是王冠的形状一样。
 
巨大的老鼠「哇哈哈哈」的喘气边盯着这边。鑑定一下吧。
 
【名前：梦幻的小丑】
 
【种族：鼠王（鼠王Rat King）（流星鼠亜种）】
 
……又是持名魔物（named monster）吗。而且、流星鼠的亜种吗。难道打倒了也不能完成讨伐任务吗……不会吗？
 
嘛、嘛啊、还是加油吧。
 
首先……该怎么做呢。这么近距离的被盯着看、弓什么的很容易成为破绽啊。总之、用魔法试试看吧。
 
――［水球］――
 
先用水球试试看。水球慢慢的飞过去、就这样打中鼠王将其弹飞。
 
鼠王『库啊啊啊』的叫着。……有效吗？至今为止都没有尝试过魔法、所以打算小小的试一下。好的、如果是有効果的话、那么就尽情的使用魔法攻击吧。
 
――［水球］――
 
――［水球］――
 
――［水球］――
 
――［水球］――
 
每次被水球命中都会大声的咆哮。就这样被打倒了吗。
 
我继续释放水球、突然另一只魔兽从天花板崩塌的地方降下来。
 
降下来的魔兽、骑在了鼠王身上。
 
这个外观像是鸟的魔兽、掉落下来时、它的身体已经崩溃了、它拼命的扇动着翅膀避免栽倒。这个、和那个、像是一样的。真恶心。暂且鑑定下。
 
【名前：梦幻的小丑】
 
【种族：喂食鸭（フィーンドダック Feed Duck）（冠恐乌鸦的劣化种）（ディアトリマクロウDiatriuma Crow）】
 
啊、这家伙也叫作梦幻的小丑啊。是劣化种啊。和我一样呢啊。嘛、赶紧用水球把鼠王打倒吧。
 
――［水球］――
 
鼠王跳开躲避、水球在途中改变軌道追过去、被喂食鸭吸了过去。然后、就这样喂食鸭把水球捕食了。喝掉了？
 
哎呀、那么冰块呢。
 
――［冰球］――
 
我浮起６个冰块、发射出去。他们也在途中改变了軌道、被喂食鸭吸了过去。然后、和刚才一样捕食了。
 
难道是可以吃掉魔法吗！？嗯。鼠王大概对魔法很弱吧？然后、跟随他的是喂食鸭。相反、喂食鸭这种崩溃的身体、物理攻击很弱。被打了的话也会简単的死去。但、它藏在鼠王的巨体身后、很难攻击到啊。他们之间是互补的吗？
 
好吧，我就预料是那样的组合。
 
嗯、不愧是持名魔物、看起来真是强敌啊。只是看着就很有危机感、但却没有很糟糕的感觉啊。因为我很强、虽然会有苦战、但也不会普通的就能打倒的感觉。
 
喂食鸭坐在鼠王身上突进过来。哦、巨大的身体有着意外的机敏的动作。但我却可以轻松的回避。说起来、我的危险感知技能也没有发动啊。鼠王的突进毫无危险程度啊。
 
突进的鼠王撞飞王座、撞上了墙壁、就这样撞入墙壁、手忙脚乱的。攻击的机会啊。
 
接招吧。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
铁枪嗡嗡的描绘着螺旋向着鼠王突进过去。然后被这家伙硬质化的坚固的体毛弹开了。什、什么啊！？
 
技能的余势未消就这样弹了回来、枪被扭曲吹飞。啊、铁枪被……。难道是物理耐性很强吗？
 
那么……换把枪会怎么样呢？
 
――＜螺旋冲击＞――
 
赤枪嗡嗡的向着鼠王突进过去。枪在技能的力量下回转着。然后坚固的体毛被削掉了、皮被削掉了、肉被削掉了。
 
鼠王大声的悲鸣。
 
还远远没有结束呢。再一次、赤枪突刺、突刺、突刺、突刺。红眼风枪把鼠王坚固的体毛轻易的贯穿。
 
每次突刺都会悲鸣。
 
那么、解决了吧。
 
  