========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
上方有红色的线啊……危险感知技能吗。
 
我不停重复着突刺和后跳。从上方降下水块。喂食鸭的魔法攻击吗！？
 
向后方跳、取得距离的我、毫无困难的回避了。危险感知技能太过便利了。
 
因为我离开了、能动的鼠王从墙壁中爬了出来。鼠王转向我这边……但是、太遅了。
 
那么、结束吧。
 
赤枪向着鼠王突刺过去。
 
鼠王将前足的鋭爪挥下。
 
――＜扫突＞――
 
挥下的前足被砍飞、回转一圈、我的突刺将鼠王的脸打得炸裂。大声的悲鸣。
 
那么、最后一击。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
拿起赤枪嗡嗡的描绘出螺旋。贯穿硬质化的体毛、贯穿额、贯穿骨、挖开脑。脑被削开。呵呵、ＩＮＴ下降了吧？
 
鼠王的巨体发出了很大的响声倒下了。之后是喂食鸭。
 
赤枪换成复合弓、拿出铁矢搭上。
 
――＜集中＞――
 
把视角调整到隐藏在倒下的鼠王的体毛中的喂食鸭上。增加了集中力、在体毛的隙间捕捉到了。
 
『结束了』
 
我的念话。似乎是为了回答一样、喂食鸭大声的叫喊着。的确、就算是魔兽语言、也不可能用字幕表示啊。
 
然后、放矢。
 
早弓技能、连放了下一个矢。
 
几乎同时飞出２只矢。２只铁矢贯穿喂食鸭。然后、喂食鸭发出悲鸣、就这样倒了下去。
 
结束了。
 
……轻松取胜啊。有名字的持名魔物、这么弱、真的好吗、轻松取胜啊。
 
嘛、没有这把红眼风枪的话、就会被坚固的体毛阻挡、没有攻击手段、会陷入苦战也说不定啊。等到入手了这个再来讨伐、真是太好了。
 
那么、这些家伙的素材该怎么办啊。村子距离这么远、拖拽回去也不现实。
 
总之、只取出魔石吧。
 
鼠王的体毛、用切断小刀无法切裂、只好用红眼风枪从伤口处斩裂身体、取出魔石。大小比起通常的魔石大了一圈、像红眼蜘蛛那样有着特別的颜色。
 
使用浮游上升鼠王的身体、取出喂食鸭的魔石。这家伙用切断小刀就可以切裂开。
 
经验值和ＭＳＰ也确认下吧。经验值是２４８、ＭＳＰ是４８。嗯、ＭＳＰ是只有持名魔物才会这么多、经验值是很少的。也就是大型蘑菇人２只的水平、觉得并不合适。我不知道这２只的经验值和ＭＳＰ各是多少……。
 
嘛、之后是素材的换金额。
 
那么、真的要拖拽着回去了啊。啊、对了。抓着然后一起用转移运回去呢？
 
我使用浮游、把这２只运到外面。然后、背负形式在鼠王的下面。喂食鸭用侧臂・纳拉卡抓着、鼠王用我的短手抓着。那么、实验。
 
――＜转移＞――
 
鼠王和喂食鸭一起飞上高空。好的、成功了。
 
然后、普通的在塞尔罗村附近着地。由于背着鼠王的尸体、即使落在地面上、也没有损坏素材、平安无事的回来了呢。
 
就这样、拜托看门人看着尸体。首先是去冒险者行会啊？
 
冒险者行会里戴眼罩的大叔在呢。
 
「喂、岚哟。今天来的可真晚啊」
 
嗯？怎么了？
 
「我可是说过了。鑑定结果在２日后的！」
 
啊、忘了。……如果得到了这个报酬、这次的讨伐也、也可以准备更多各种各样的东西啊？嘛、嘛、已经完成了就算了。
 
「真是的、怎么这么晚的时间才来。我很困、说明很麻烦啊」
 
哎呀、不好意思啊。那么、先是Ｆ级承认试验这边吧。
 
『对不住了。虽然也很想要盗贼讨伐的报酬、但还是想让你先看看承认试验的成果……。流星鼠的尸体还在门外』
 
「喂喂、已经打倒了吗。我知道了、叫换金所那边的人回収了吧。我也过去、你就在这等着吧」
 
唉？我、不在这等着不行吗？没办法啊。
 
过了一会儿、戴眼罩的大叔就回来了。
 
「状态板拿出来」
 
我把状态板（铜）递给戴眼罩的大叔。
 
「确实确认了。你现在是Ｆ级了」
 
哦、很快就完事了啊。看见状态板（铜）上的标记已经变成了Ｆ级的了、数值也变成了３９０／８００。
 
呃？下一级是８００吗。之后还不得不攒４１０点吗。怎么说呢……好多啊、真的好多啊。嘛、嘛、这次、Ｅ级和Ｆ级的任务也可以接了、这么说的话、ＧＰ也会很多。
 
「那么、接下来的盗贼讨伐的报酬是」
 
唉、我、还要把流星鼠的素材换金呢……。
 
「别急啊……。先把这边的事办完嘛」
 
『……』
 
「我知道了、需要这边帮忙解体素材吗？」
 
我点了点头。
 
「需要解体的费用啊。别忘了啊」
 
那是当然的。
 
「接着之前的话题、盗贼讨伐的报酬是……」
 
说着，戴眼罩的大叔给我看了一个像是目录一样的东西。
 
  