========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-14 13:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我看着木板上书写的目録。
 
总额：３１１２９６０圆（白金币１枚、金币１枚、小金币５枚）
 
报酬：４５０５６０圆（金币１枚、小金币３枚）
 
失窃的絵画：４０９６０圆（小金币１枚）
 
ＧＰ４０
 
失窃的磁器：８１９２０圆（小金币２枚）
 
ＧＰ８０
 
失窃的武器：８１９２０圆（小金币２枚）
 
ＧＰ８０
 
失窃的防具：８１９２０圆（小金币２枚）
 
ＧＰ８０
 
失窃的魔具：８１９２０圆（小金币２枚）
 
ＧＰ８０
 
失窃的道具：８１９２０圆（小金币２枚）
 
ＧＰ８０
 
报酬：２６６２４００圆（白金币１枚、小金币２枚）
 
魔力之项链：换金额４０９６０圆（小金币１枚）
 
火炎壺４个：换金额４０９６０圆（小金币１枚）
 
夜之斗篷：换金额３２７６８０圆（金币１枚）
 
火炎之长剑：换金额３２７６８０圆（金币１枚）
 
魔法背包Ｍ（４）：换金额９８３０４０（金币３枚）
 
魔法腰包ＸＬ（１）：换金额９８３０４０（金币３枚）
 
……这是什么啊。
 
虽然非常多。白金币这个単位也是第一次看见啊……。第一次看见就被心算和异能言语理解技能转换了、真是优秀啊。
 
所以、这个不可能都给我吧？请说明下吧。
 
「好的、说明下啊。好吧？」
 
当然了。
 
「首先、写在前面的是失窃的物品、是捜索依頼的东西。因为有依頼、所以会比本来的金额少、少的部分、就会给很多ＧＰ。与格雷的队伍各一半、你啊……岚能获得２２５２８０圆（小金币５枚、银币４枚）！」
 
虽然说比原来的要少、但考虑之前的种种、感觉已经足够了。而且还有ＧＰ４４０？这样总计是８３０啊。刚刚完成Ｆ级的承认试验、还可以再次接受吗。呜、要接受吗？
 
「接下来是捜索品以外的な。也就是说！全部、是你们的报酬。但、需要和格雷的队伍对半分啊。换金额的一半啊、岚哟、拿取你要的份吧。选想要的物品或钱」
 
原来如此。现在的情况、钱的方面没有那么困难、还是想拿物品啊。那个魔法包和魔法腰包都想要啊。但是从换金额的一半来说、只能二选一啊。嗯、正常情况下会选背包吧。是吧……。这个、从金额上看的选哪个呢、都是一样的价格啊、不好选啊。偶尔也会发生这种情况、需要些目标啊。
 
魔力之项链和火炎壺４个选哪个呢、夜之斗篷和火炎之长剑选哪个呢、魔法背包Ｍ（４）和魔法腰包ＸＬ（１）选哪个呢、我觉得我可以选择出来。
 
嗯、总之、参考下鑑定吧。
 
【魔力之项链】
 
【可以积蓄魔素的项链】
 
然后？积蓄起来干啥？
 
【火炎壺】
 
【火属性、使敌人陷入燃烧状态、一次性切り魔法道具】
 
用ＧＰ１０就能交换的魔法道具啊。虽然这个是很便利的、但即使放到背包里、大小也是很勉强的。
 
【夜之斗篷】
 
【暗属性的斗篷。可增加敏捷补正】
 
有前扣的类型的羽织的漆黑的斗篷。不是很长。我用的话也就到腰的地方。更接近披肩吗？嗯、这样的话我也能用啊。增加敏捷补正也是很好的。但是啊、要穿这个斗篷吗。（就是封面图片里虫虫穿的披风）
 
【火炎之长剑】
 
【有火属性的、能使敌人陷入燃烧状态的、附有魔法的一般的长剑】
 
嗯、在世界树、虽说火属性是有利的。但实际与拉斯战斗的时候、使用火炎矢使其陷入燃烧状态、已经看到了是什么样的情况了、虽然已经知道这是十分有効的。但是啊、我不能使用剑啊。虽然觉得现在可以正常的使用侧臂・纳拉卡了、但没有任何剑的技能啊。
 
【魔法背包Ｍ（４）】
 
【在亜空间中、可以収纳Ｍ大小的道具的魔法背包。収纳种类是４】
 
这个、很想要啊。现在道具太多拿不下、获得的素材没地方放的不便状況也会改善了吧。果然、还是这个吧。
 
【魔法腰包ＸＬ（１）】
 
【在亜空间中、可以収纳任何大小的道具的魔法腰包。収纳种类是１】
 
哈？任何吗。任何大小吗。……能鑑定一下真是太好了。不是开玩笑、能鑑定一下真是太好了。如果没有鉴定的话……肯定会普通的选魔法背包了吧。这样一来选择的东西就决定了。好的！
 
『那么、想要夜之斗篷和魔法腰包ＸＬ（１）。剩下的请麻烦换金』
 
但是、嘛、战利品中、没有树星的斗篷、真是太打击我了。那个斗篷、是我的第一个宝箱入手的道具啊、相当中意的啊。结果、我被抢的东西一件都拿回来啊。嘛、现状是比那时候的装备还要好了。
 
「啊啊、我明白了。你看、报酬是４０９６０圆（小金币１枚）」
 
戴眼罩的大叔把小金币１枚和最初的报酬、小金币５枚和银币４枚放在柜台上。嗯、虽然看见写着的是白金币、感到非常惊讶。嘛、能拿到自己喜欢的物品也是很好的。特别是魔法腰包ＸＬ（１）被我发掘出来。赶紧把所有者登録了。我的腰？关节部分？也可以很好地固定住、感觉不错。
 
夜之斗篷也当场就装备上了。与麻制斗篷不同、夜之斗篷是羽织的。麻制斗篷拿去换金所换金吧。从早上开始就换了吧。呼呼呼、我是芋虫、所以在那个场合换衣服也不害羞。
 
看状态板（铜）上的敏捷补正增加了８点。哇、魔法道具真厉害啊。
 
「这次虽然有这么多的金额和战利品、但正常情况是没有的。如果误解了，你是会遇到了很严重的问题的！」
 
戴眼罩的大叔、大笑着忠告我。啊啊、我知道的啊。特别是这次、如果没有格雷桑的话、我自己一个人、死的可能性很大。我自己可是连拉斯的手啊脚啊都没碰到啊……。我还很弱啊。对啊、这次的报酬分配不应该是这样的、我是知道的。但是、这么幸运的得到了、就更应该活用这些东西、我会变得更强的。
 
这个世界、战斗是会变强的。行动就会得到回报。那么、提升就是我的目标！
 
  