========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『顺便问一下，Ｅ级的承认试验是什么内容呢？』
 
对了、这也是必须问的。。
 
「啊。刚刚攒够积分了呢？下一次是世界树上层的木傀儡。嘛，这家伙到底还是早得很啊。可不能这样做哦？」
 
原来如此、这是非常好的时机啊。正好、下次的世界树攻略还想要打倒木傀儡来着。
 
『嗯、我明白了。』
 
我这样说着，离开冒险者行会。。
 
出来之后、仰望天空、夜空中那残缺的月亮闪耀着光辉。那残缺的形状跟我的世界的月亮是那么的相似。然后，有着像是在守护月亮一样的紫色？黑色？看起来就像是不同颜色的魔兽的魔石、还有一个月亮啊。是的是的、这个世界有两个月亮啊。远视技能的効果、可以清楚地看到远处的物体（能看见戴眼罩的大叔的皱纹哦）月亮的外观变得清晰可见、我可以很好的理解这样异常的改变。
 
这里真的不是我所在的世界啊……。
 
嘛、现在看不是沉浸在感伤的场合、去换金所吧。
 
在换金所出迎的是大姐姐的姐姐。
 
「啊啦、这不是岚桑吗。是来把刚才拿来的物品换金的吧」
 
姐姐比上一次更亲密的感觉。上一次来的时候还是工作工作的说个不停啊。第２次来、是不是好了点啊。
 
但是换金啊……嗯、鼠王的硬质化体毛是能做出防具的感觉。
 
『这些素材都是做什么用的啊？』
 
「是啊……」
 
流星鼠的上质毛皮：８１９２０圆（小金币２枚）
 
毛皮的损伤程度：▲１０２４０圆（银币２枚）
 
流星鼠的王冠：４０９６０圆（小金币１枚）
 
流星鼠的肉：１２８０圆（铜币２枚）
 
解体代：▲５１２０圆（银币１枚）
 
「那么、还有。很遗憾的是另一只没有什么可以成为素材的东西」
 
这样啊……很勉强才带回来的啊。对了还得问问这些素材都是做什么用的。
 
「是啊、如果毛皮的损伤少的话、会做成防刃的斗篷或防刃的外套。然后、王冠可以做成盾。肉呢……比起角鼠的话……还是、好吃一点的……」
 
最、最后、说的话很含糊吧？果然角鼠的肉不是勉强就能吃下去的……。我想宿屋的老板娘、已经很久没有使用角鼠的肉作为汤的材料了吧。
 
即使是防刃的外套、我想也是赋予魔法的东西、原来是用流星鼠的素材做成的。因为很想要这个毛皮做的东西、所以要回来了。
 
之后、拜托换金。麻制斗篷也换金了。
 
然后得到了我的报酬。
 
总计３７４４０圆（银币７枚、铜币２枚、散銭４０枚）。我把零钱换了、现在的所持金是３０５５６８圆（小金币７枚、银币３枚、铜币５枚、散銭３６枚）。那么明天、去服饰店做点什么吧。
 
第二天早上。像往常一样喝完平时喝的汤出发。觉得比平时吃的角鼠的肉稍微美味一点、大概、是流星鼠的肉吧。正好、昨天应该有进货吧！话虽如此、但是说实话、汤真是喝够了。……但是！今天预定要在食堂吃饭、是吃腻了的汤、想想也是也可以忍受的。
 
首先是锻冶屋。
 
「还是一如既往的早啊」
 
这是怀特先生早上的第一句话。
 
『嗯……、对了』
 
怀特先生注意到、我的行李中没有『那个东西』而叹息。
 
「哇……。难、难、难道是、难道又是……」
 
是的、又是啊。又要买铁枪。
 
「该死的、失去自信了啊……。简直就是在说我做的东西都是粗恶品啊」
 
不是不是、我认为怀特先生做的东西真的是太棒了。怀特先生的武器不知道多少次、救了我的命啊。做的红眼风枪也让我感动啊。所以请给我拿铁枪。
 
「但是啊、铁枪的库存要没有了啊……」
 
『啊啊、之后、一定、这个红眼风枪的状态、看起来不好吗？』
 
怀特先生很明白了的点了点头、接过红眼风枪。
 
然后仔细确认状态、这次与刚才不同、放松地呼出了气。
 
「呼……。这家伙真是太棒啊。虽然是自己的作品、不应该说什么太棒了。但真的有好好的发挥自己修复的効果、一点伤痕都没有啊。而且、不知吸收了什么魔兽的力量、武器自体正在进化。比以前更加硬质化了。这家伙、先是不提不会折断的事、更不要说连魔法都能弹开的感觉了」
 
是、是那样吗。难道是吸收了鼠王和喂食鸭的力量吗？听了这话就有了、的确是这种关连性的想法。好啊、好啊、太棒了。
 
我给了怀特先生银币３枚、买入了铁枪、之后离开了锻冶屋。
 
接下来是服饰店。
 
「啊啊、欢迎光临」
 
是的、我来了。
 
「上次、说起银狼的素材大量到货、可以提供除了斗篷以外的各种各样的衣服」
 
唉。嘛、大量的银狼啊……不管怎么想也就只有那个了。我也把素材剥取下来就好了。那个时候太着急赶路、没考虑啊。
 
但是，这次不是这样的。
 
『这边也可以带素材过来、拜托加工吗？』
 
「是的、只要是与服饰有关的东西……但是铠之类的东西就不行了」
 
没关系、我知道的、太好了太好了。
 
『那么、我有一个委托』
 
我的是鼠王的素材、流星鼠的上质毛皮递了过去。
 
「这个是……是流星鼠的毛皮啊。而且、还是这么上质的东西。从没见过这种品质的东西啊。但是啊、能当作素材使用的部分有点少啊。不能做大的东西啊」
 
嗯，好像是这样啊。就是这样。
 
『想要一个、能和这个夜之斗篷一起、保护脖子的东西、能做到吗？』
 
店员思考着我的话。不是啊、思考的是我有没有脖子的事吧？这样的疑问不是没有吧。不是没有吧？
 
「是这样啊……。这个做成披肩……、不、做成围脖可以吗。客人您的斗篷是前扣形式的、从里向外的形式、缠在脖子上、我觉得很适合」
 
好的、那么、就是这样。
 
「那么代加工费是３２７６８０圆（金币１枚）……不、１６３８４０圆（小金币４枚）我想就够了」
 
呼……变得便宜的理由是什么呢。
 
「是这样呢。上质素材更容易加工是其中一个原因、更重要的是、能够让匠人尽情的使用这样的素材、这就是加工费用便宜的理由」
 
比想象中的还要充满匠人精神呢。也就是说、还以为你是接待客人的店员呢，你也负责制作吗……。
 
总之递过去小金币４枚、委托制作。这边说是二天能完成。比枪的作成要快啊。
 
那么、接下来去冒险者行会吧、久违的接受任务啊！
 
  