========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-27 17:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
到达冒险者行会。
 
「哦、虫」
 
今天是小姑娘在。
 
『嗯、今天来接任务』
 
「嗯」
 
只有早晨会来的很早、冒险者行会里有很多其他的冒险者。围在那、却不急拿取任务板。
 
（任务板：写着任务的板子）
 
看着掲示板上的任务板。好不容易升到了Ｆ级、要接受Ｅ级的任务吗。可以接受比Ｆ级更高的一个等级的任务呢。
 
然后、我要接受的任务是、这个！
 
Ｅ等级任务
 
素材任务
 
巨型蜥蜴的讨伐和素材的回収
 
居住在南西水晶山丘的巨型蜥蜴的讨伐和素材的回収
 
要求素材的状态是良好的。
 
任务保証金：５１２０圆（银币１枚）
 
报酬：４０９６０圆（小金币１枚）
 
获得ＧＰ：４０
 
嗯、Ｅ级能获得的报酬、ＧＰ都一口气变得很多。这样的话可以一口气赚够。而且、这个水晶山丘的场所也很让人在意啊。本应该接受等级提升试验、去世界树的、总之没有紧急的事情、好不容易通过试验升到Ｆ级、却还没有接受过当前等级的任务。
 
『我要接这个任务』
 
我挤开正在苦恼的其他的冒险者、拿取了任务板、递给小姑娘。
 
「嗯、加油吧」
 
好的好的、加油哟。
 
离开村庄、在森林中前行。虽然自己说有点不谦虚、我现在的速度可是相当的快。大概、是夜之斗篷的敏捷补正効果很大的原因吧。
 
我高速移动着２只小脚在森林中奔跑。感觉好象变成了忍者似的。Chi da da的跑着。
 
从村里出来在森林中向南西奔跑已经有１、２个小时后、突然森林变得开阔起来。那里有一个非常神秘的光景。
 
小山丘全都混杂着水晶、沐浴在太阳光下闪耀着光辉。真是个幻想的神秘的光景。但是、如果不小心的话、就会被露出的水晶伤害到身体的危险场所。恩，到这里大概、有３０公里左右吧。现在的时速有１５～２０公里左右吧。在森林中奔跑、速度很快……不是很厉害吗？
 
边注意不要伤害到身体，爬上水晶山丘顶。然后、有一个睡在巨大的水晶块上的、３米长的巨大蜥蜴趴在那。……那个吗。
 
附近没有其他的巨型蜥蜴的迹象。我还想狩猎除了任务之外的另一匹啊。嘛、被复数的敌人包围也不是很好啊。
 
对了、它的弱点是冰属性呢。
 
――[冰球]――
 
我浮起６个冰块。那么、上了！
 
冰块一个一个的命中巨型蜥蜴。但是、完全没有起效的迹象。不仅如此，他还张着嘴打了个哈欠。蜥蜴也会打哈欠吗……。冰属性是弱点是骗人的啊、完全没有任何効果啊。嗯、我会使用冰魔法、意外的发现可以轻松取胜、高兴的接受了任务啊……失败了吗。
 
没办法啊。只能像往常一样战斗了吗。还有很多距离、先是用弓吧。我在复合弓上搭上铁矢。
 
――《集中》――
 
集中力的増加、使我的视野中、即使是远处的（也有远视的効果）巨型蜥蜴的身姿也能看得清楚。接招吧。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢上的光聚集起来。瞄准……还是头啊。
 
蓄力到最大限度、闪耀着光辉的矢放出。使用的矢会损坏已经不在意了。现在的铁矢的消费已经不在意了、有很多方法赚钱、因为疏忽大意而苦战就没有办法了。最开始就全力以赴、而且、习惯了留有余力的战斗方式、失败的话可是很恐怖的。死了的话就结束了的现实、一开始就全力以赴才是正确的行动。
 
闪耀着光辉的矢向着巨型蜥蜴的头突刺。紧接着连续放矢同样向着头刺去。但是、没能贯穿。然后、受到攻击的巨型蜥蜴转向这边。难道是才注意打这边的存在吗。
 
然后、巨型蜥蜴行动了。它的行动异常的快啊。应该有很多距离、注意到的时候已经接近到眼前了。
 
我马上用侧臂・纳拉卡拿起红眼风枪。
 
巨型蜥蜴张开大口咬了过来。好快！但是、集中力増加了的我、可以看清它的行动。就这样快速的向右回避。但是、它追着又咬了过来。危险感知技能没有发动、这意味着还很从容。
 
巨型蜥蜴张开大口咬了过来。我用侧臂・纳拉卡拿起红眼风枪举过头顶、就这样敲了下来。伴随着被敲了的声音、大口闭上了。
 
然后、就这样
 
――《螺旋冲击》――
 
用手拿着的铁枪发出嗡嗡的声音描绘着螺旋、贯穿了闭着的口。
 
巨型蜥蜴不喜欢被铁枪突刺、两只前足来回的摆动。好快的动作、但现在的我可以很好的看见。我也随着右左回避。突然视野的右上方出现红色的线降了下来。危险感知技能！？这个攻击很危险啊！
 
――《扫突》――
 
我立刻发动技能。
 
巨型蜥蜴灵巧的扭动身体、尾巴从右上方斜着甩了过来。然后我用侧臂・纳拉卡拿着红眼风枪将其扫开。就这样回转一圈。随着动作、突刺进去的铁枪也抜了出来……但、我并不在意。下个瞬间、红眼风枪就把巨型蜥蜴头贯穿了。
 
嗯、胜了呢。
 
结果、虽然看起来是轻松取胜、但也有些危险啊。巨型蜥蜴比我予想的更加机敏啊。如果没有集中技能効果的话、可能就有点危险。
 
铁枪没有坏就胜了、太好了、太好了。
 
经验值和ＭＳＰ是。经验值是１２０、ＭＳＰ是３吗。Ｅ级的都、是这样的吗。
 
嗯、１对１的话、总算是普通的胜了啊。那再狩猎几只吧。
 
  