========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
将狩猎的巨型蜥蜴収纳到魔法腰包ＸＬ（１）里。系在腰上的小小的腰包把３米长的巨大蜥蜴吸入収纳、真是不可思议的光景啊。为什么啊、这么小的口怎么能把这么大的东西装进去呢。
 
我之后又狩猎了３只巨型蜥蜴。
 
巨型蜥蜴、除非攻击、不然就一直在水晶上睡觉不动、保持距离用弓攻击、靠近的话就用红眼风枪贯穿、不断重复、在不被干扰的普通的１ＶＳ１的状況下、这么持续下去也是有可能的。在附近看见有２只、３只的鉴定线的状況下、不会战斗。如果遵守这个就能够普通的取胜。但是、不能大意。动作很机敏啊、在被这种巨型蜥蜴包围的情況下……以我如今的力量、无伤胜利是很难的。
 
现在、魔法腰包ＸＬ（１）里总计有４只巨型蜥蜴的尸体塞在里面。打倒的尸体的状态全都是不同的、但似乎被视为１个种类了。嗯、这个真便利啊。大容量真是好啊。
 
打倒了４只时、时间已经到了４点了。嗯、回去吧。今天晚饭预定要去食堂吃呢。而且、我的夜视能力也不好、不利于夜间战斗、很危险啊。
 
――＜转移＞――
 
使用转移来到塞尔罗村附近。真的、转移很便利。这个要是能登録２个移动地点、就有更多的用途了呢。那么、先去冒险者行会吧。
 
就这样来到冒险者行会。
 
「虫、回来啦」
 
是啊、回啦啦。
 
『虽说任务完成了、在这把巨型蜥蜴拿出来好吗？』
 
不管怎么说、大小还是那么大。这么大的东西在冒险者行会拿出来不是很好啊……。
 
「巨型蜥蜴……明白了。状态板拿来」
 
总之、我先把状态板（铜）递给小女孩。
 
小女孩接过我的状态板（铜）、放在手下。
 
「确认完了。之后去换金所看吧」
 
小女孩像往常一样从柜台下拿出牌子。我接过完成牌子、离开了冒险者行会。
 
那么、去换金所吧。
 
『我拿来了完成任务的牌子』
 
进入换金所、向经常在的姐姐打招呼。
 
「啊、好的。收到了」
 
把完成牌子递给森人族的姐姐。这个时间是姐妹里的妹妹在呢。换金所的姐姐也认识了、但想知道你的名字啊。但是、嗯、可以使用鑑定啊。怎么说呢、对被鑑定的人来说真是失礼啊、特别是认识的人。对拥有魔力的人使用鑑定也会被发现……这也是很可怕的。还是坦率的直接问名字比较好、但是、我很不擅长的啊。没有装门面用的女朋友的时间＝年龄啊、我没有做过……说起来，真是悲哀啊。
 
「顺便说一下、巨型蜥蜴的素材在哪啊？」
 
我用手指指着魔法腰包ＸＬ（１）。嘛、说是手指、其实是只有母指的手、所以『手』才是正解。
 
「魔法包吗……姑且确认一下、是一只吗？」
 
『嗯、是４只』
 
听了这话的姐姐十分惊讶。
 
「４只是吗、真是太多了。那、那么、还是去里面吧」
 
来到里面的屋子、冈萨雷斯先生在等着。
 
「冈萨雷斯先生、岚桑有４只巨型蜥蜴」
 
姐姐叫了一声。交给他之后、马上就会解体了吧。
 
我把巨型蜥蜴的尸体放在桌子上。１米长的和２米长的各１只、３米长的有２只、虽说解体的场地很宽广、但有４只这样大小的并列在一起，也会觉得很窄。
 
「呀、这真厉害啊」
 
冈萨雷斯先生也很惊讶。
 
是的、请帮我换金。
 
任务报酬：４０９６０圆（小金币１枚）
 
巨型蜥蜴：
 
２体×４０９６０圆（小金币１枚）＝８１９２０圆（小金币２枚）
 
巨型蜥蜴小：３０７２０圆（银币６枚）
 
巨型蜥蜴的魔石：１０２４０圆（银币２枚）
 
获得ＧＰ：＋４０（总计８７０）
 
合计：１６３８４０圆（小金币４枚）
 
嗯嗯。魔石的换金额和予想一样是银币２枚。可以确定、ＭＳＰ的获得量和换金额有关连是毫无疑问的。姑且、这次也尝试过了、没有必要再调查一次了。……虽然是这么说，但这是关于我的事，所以我会再试一次。
 
再确认一次、ＭＳＰ１是６４０圆（铜币１枚）、ＭＳＰ２是２５６０圆（铜币４枚）、ＭＳＰ３是１０２４０圆（银币２枚）、ＭＳＰ４是４０９６０圆（小金币１枚）的感觉呐。
 
好的、今天的换金也拿到了、手头变得宽松了呢。去食堂吃豪华大餐吧。豁出钱来。总之、要买的东西只有铁矢、随便花也没关系啊。
 
好期待、好期待。
 
在大街上靠着感觉走向食堂。在日落黄昏中走着。
 
可以看见食堂了。
 
食堂里点着魔法灯、非常明亮。我就像那被灯光引诱的飞蛾一样、被灯光吸引靠近着。嗯、我饿了。
 
进入店内、冒险者们单手拿着啤酒、肩靠着肩、高兴地唱着歌、森人族的人们安静地吃着料理。嗯、冒险者的粗野的情形与森人族的安静有着强烈的对比。像是被线分割的不同世界一样。
 
「欢迎光临。这是传闻的星兽大人啊。天才刚黑不久、还有空位。请随便坐」
 
从里面的柜台、像是酒吧老板一样的人打起了招呼
 
『嗯、非常感谢』
 
我撑起上身、像人一样用２只脚一步一步的行走、来到柜台前的座位。软软地、内弯着坐在座位上。
 
『我是第一次来这里，请问要怎么点菜呢？』
 
老板？拿了菜单过来。木片上写着今天的菜单。
 
今日菜单（夜间）
 
豆：４０圆（散銭５枚）
 
一包绿毒蛇焼烤：６４０圆（铜币１枚）
 
巨型蜥蜴加盐焼烤：１９２０圆（铜币３枚）
 
巨型蜥蜴小麦粉焼烤：３８４０圆（铜币６枚）
 
腌竹笋：３２０圆（散銭４０枚）
 
蜂子：１２８０圆（铜币２枚）
 
哇、看见了小麦粉的文字了。还是说加盐焼烤……有盐吗。而且从金额的角度讲、这么贵吗？
 
因为到了夜晚、这次、看到的菜单、全都是下酒菜的感觉。怎么说呢、本想着到了晚上应该全都是豪华大餐的、真是失败啊……。
 
「客人、要喝酒吗？」
 
酒吗。这个世界的酒真是痛苦的回忆啊……。（喝酒中毒被抢劫了呢）
 
「喝酒的话有蜂蜜酒、不喝酒的话、牛奶也是有的哦」
 
牛奶！？还有牛奶吗？怎么回事、这个。我以为这个异世界的饮食水准、旅店做的饭就是基本了、比我想的水准还要高得多吗。感觉被旅店做的饭给骗了啊。还想着做盐发财呢、真是为说了那样的话的自己感到羞愧啊……。
 
那么、该点什么菜呢。
 
  