========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-25 23:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
再看一次木板上的菜单。
 
今日菜单（夜间）
 
豆：４０圆（散銭５枚）
 
一包绿毒蛇焼烤：６４０圆（铜币１枚）
 
巨型蜥蜴加盐焼烤：１９２０圆（铜币３枚）
 
巨型蜥蜴小麦粉焼烤：３８４０圆（铜币６枚）
 
腌竹笋：３２０圆（散銭４０枚）
 
蜂子：１２８０圆（铜币２枚）
 
嗯、从金额上看、从上到下全都可以买啊。啊、饮品是奶。
 
我想以我现在这种空腹状态的话全部都吃也能吃得下啊……。
 
嗯、实际开吃的话马上就吃饱了……我也是有自知之明的啊。
 
我每次每次都重复学习着同样的错误，真是一个大傻瓜啊！
 
但是、这次的我不同。来到异世界也重生了。没有必要勉强自己！
 
好了，决定了！
 
『首先是豆。然后是巨型蜥蜴加盐焼烤、巨型蜥蜴小麦粉焼烤、腌竹笋』
 
嗯，调整了……没关系吧？全部、点了没关系吧。
 
「好的、收到订单了」
 
老板把订单传到了里面。啊啊、这个食堂的老板是不负责料理的呢。旅店的老板娘是负责料理的。
 
「之后、这是奶、请吧」
 
老板把奶拿进来。不是玻璃容器、而是像杯子一样的陶器、别有一番风味啊。陶器杯子触感冰凉。哦、是冷冻过的吗。怎么回事、也有冷蔵库吗……不、异世界的话是什么魔法吧。嘛、无论是什么、冷却的技术也有的呢。
 
喝了一口奶。奶的气味很浓……虽然感觉有点野兽的气味、但气味很淡……或者说、比较有水份、就像是喝奶上层的清澈部分一样。但是、奶味很确定啊。这个真的是奶啊。是奶啊。也就是说、奶酪、黄油和酸奶也都可能做出来了……。期待増加了呢。但这是什么奶啊。
 
（之前都翻译成牛奶了，翻到这发现不对就都改了。。）
 
在一口一口喝奶的时候、料理都拿了上来。料理在我眼前并列放着。
 
热热的巨型蜥蜴加盐焼烤、能看见的是、像是没有调味酱的什锦煎饼一样的巨型蜥蜴小麦粉焼烤。在小碗里放着的是黑色的咸菜一样的竹笋、同样是放在小碗里的、像是煮熟了一样的二粒緑色豆子。
 
那么、实际吃吃看吧。
 
首先是豆子。看上去感觉就像是下酒的小菜一样。一起放到木勺里一口吃掉。嗯、这个、是那个啊。毛豆。大粒的毛豆啊。咸味也很足、很好吃啊。只有二粒、不够吃啊。我最喜欢毛豆了。啊啊、能在异世界遇到毛豆……活着真是太好了！！下次来的时候多要点吧。
 
下一个是巨型蜥蜴加盐焼烤。巨型蜥蜴我曾经吃过一次、味道还是可以想像到的。先吃一口。但用勺子吃很不方便啊。好像要双筷子啊、因为我是筷子国的人啊。
 
吃过之后的感想、就如予想的一样是加盐焼烤啊。咀嚼起来也是、是这个味呢。像是章鱼一样。这个食堂要是可以自带素材的话、真想拿一整条巨型蜥蜴做成章鱼焼啊。啊啊、但是没有酱料啊……。１９２０圆（铜货３枚）分量还是很足的。只是吃了这个就已经感觉有点撑了……。
 
没办法啊、吃吃腌竹笋小菜吧。放在小碗里量不是很多。确实、竹子是风洛村（フウア音译）的名产啊。可以吃到竹笋、这么想的话是真的有吧。咔哧咔哧的吃……这、这个是。呼叫厨师。吃到醤油的味道了啊。不不、难道是、不是错觉吧？但是、这可是醤油啊……。难、难道、这么快就找到了万能调味料的醤油了吗！？说真的、这个醤油、真的很想要啊。或者说、刚才的加盐焼烤、不想放盐、想放醤油吃啊。真的吗。是真的吗。异世界也有醤油啊！？真是平静不下来啊。之后一定要问问、绝对的。
 
最后是巨型蜥蜴小麦粉焼烤吗……。说实话、已经吃饱了呢。这个也有很大的量……怎么办啊。能、能打包带走吗？
 
『不好意思啊、这个小麦粉焼烤、可以带走吗？』
 
「没关系啊、要怎么装在什么里拿走呢？」
 
……放进魔法腰包ＸＬ（１）里吧。
 
『之后、想打听点事、可以吗？』
 
「什么事啊？」
 
『这个腌竹笋、是放了什么、使得它有那样的味道啊？』
 
如果是一个秘密的调味品的话…无论如何也要打听出来。
 
「是鱼醤」
 
老板是直爽的的人啊、直接就告诉我了。嗯？唉、等、真、真的吗？不、大概、与「圆」那时相同的情况、随便改变成単词了、但意思应该是相同的。是腌制的鱼、发酵制作成调味料了吧。这个世界的鱼醤的称呼是什么我是不知道的、但鱼醤这个东西是不会变的。有大海的话、鱼也是有的吧、有用盐做的料理、有的话也不是奇怪的事……那么、重要的是鱼醤怎么入手啊。嗯、这个也问问吧。
 
『顺便问一下、鱼醤是简単就能入手的吗？』
 
「是啊。如果我家制作的还可以的话、让给你一些也可以吗？但毕竟是免费的……」
 
真的吗？真的吗？太好了、这样就解决了。多少钱啊？
 
「这样的话、一个小瓶的量是４０９６０圆（小金货１枚）……」
 
『买了！』
 
小金货１枚绝对要买。
 
「哎？是４０９６０圆（小金货１枚）哟？真的可以吗？」
 
『当然啦。我认为这个值更多的钱』
 
因为、这是鱼醤、有着醤油一样的风味啊、对现在我来说这是不可替代的调味料、用钱可是换不来的。
 
我从老板那接过装了鱼醤的小瓶子、离开了食堂。当然巨型蜥蜴小麦粉焼烤也带走了。好的、鱼醤吃完了就再来买吧。啊、真的、来这里吃饭真是太好了。
 
  