========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到旅店为明天做准备。话是这么说、但这次晩饭也在外面吃完了、回到旅店也只是睡觉而已。
 
第二天的早饭在汤里也适当的放了一滴鱼醤。已经厌倦了的味道、也戏剧性地发生了变化……这就是鱼醤大人啊。另外也大口大口的吃巨型蜥蜴的小麦粉焼烤。嗯、怎么说呢、本以为像是什锦煎饼一样的东西……怎么回事呢、麦粉太少了。是因为不够黏吗。嘛、倒是不难吃、这是一种、材料只用章鱼和小麦粉制成的盐味的自制章鱼烧的味道。也不是、这种料理还没有完成、之后还需要放入酱汁啊、酱汁。醤油――可以用鱼醤代替。酱汁也可以有。
 
那么、今天去冒险者行会接承认任务吧！
 
所以来到冒险者行会。
 
「今天也来了啊、虫」
 
小女孩在呢。
 
『我要接受Ｅ等级的承认试验、能不能同时接受其他的任务呢』
 
小女孩黙然的点了点头。啊、可能以呢。那么……。
 
『那么这几个任务我也想一起接受』
 
我要接受的任务是……。
 
Ｅ等级
 
讨伐任务
 
精英蜂的讨伐
 
在世界树迷宫的上层巣穴的精英蜂的讨伐
 
作为讨伐証明、请把精英的剑收集回来。
 
任务保証金：６４０圆（铜币１枚）
 
报酬：５１２０圆（银币１枚）
 
获得ＧＰ：２０
 
Ｅ等级
 
讨伐任务
 
士兵蜂们的讨伐
 
在世界树迷宫上层巣穴的士兵蜂们的讨伐
 
请最低讨伐３匹以上。
 
任务保証金：６４０圆（铜币１枚）
 
报酬：３８４０圆（铜币６枚）
 
获得ＧＰ：１０
 
是的、接受的任务就是这些。因为接下来要去上层、所以接了在上层能完成的任务。但是、同是Ｅ级、与巨型蜥蜴的差别很大啊。获得的ＧＰ也好、报酬也好、全然不同啊。巨型蜥蜴是Ｅ级的、是规格外的强吗……？
 
「虫、没问题吗？」
 
大概、接受两个任务也没问题吧？就是这样啊。
 
嗯、轻松、轻松、超轻松。要是有问题的话、就更别说跟木傀儡的战斗了。但它是Ｄ级的啊？同样是Ｄ级的女王蜂也打倒过、总会有办法的。
 
「知道了。会努力的」
 
好啊。这个完成了的话就是Ｅ级了……。那之后该做什么呢、去大陆吗？还是去、对了、去取得侍的职业吧。（「侍」是武士、武者的意思。最终幻想里也有「侍」这个职业，这里也这么翻译了）嘛、要是能完成的话。如果失败了、还需要再赚够８００ＧＰ才行啊。那样的话怎么也得攒一个月啊……嗯、必需完成。
 
我离开冒险者行会、去买东西。首先去怀特先生的锻冶屋。补给铁矢。正当我准备去九重魔法道具店补充火矢的时候、金銭的问题出现了。
 
『拜托了』
 
「啊、好的好的。那么、今天的要求是？难、难道说又坏了吗？」
 
啊、是的。这次没关系。铁枪走的是生存路线。
 
『要买铁矢』
 
「谢谢惠顾。但是啊、铁矢真的好吗？最近都在魔法道具店那边买属性矢了吧？」
 
确实是这样的。考虑到使用会把矢弄坏的冲击矢技能、用属性矢的话可能会觉得很可惜 。
 
所以请给我７只铁矢。那么是８９６０圆（银币１枚、铜币６枚）。
 
「谢谢惠顾」
 
啊、之后、想要一个魔法袋子呢。怀特先生、知道在哪能买到吧。任何大小都能放入的魔法腰包ＸＬ（１）真是便利啊、但是只能放入１个种类、魔法包Ｓ（１）里面放的是小瓶鱼醤、已经决定永久座镇了。
 
『就是这样的』
 
「……」
 
怀特先生、怀特先生。
 
「啊、虽然不知道你具体想要什么样的、想要魔法的袋子啊？」
 
恩恩、是的。
 
「你啊……忘了自己的职业了吗？冒险者啊？冒・险・者。你也是冒险者啊、去迷宫的宝箱里找啊」
 
……啊、是啊。买的话、价格实在是太高了、这才是正解吗。好的、就往那个方向去吧。嘛、现状的话、拿到的东西就使劲往背包里装一装就行了。
 
我接过铁矢、支付了钱、离开了锻冶屋。当然、接下来要去目的地是相隣的服饰店。
 
进入服饰店、女性店员迎了过来。是的、又来了。
 
「客人、您久等了。您订购的围巾、已经完成了」
 
哦呀？比想象的还要快啊。昨天才说、今天就完成了啊。
 
嗯、只是想问问进行的状況而已、没想到去世界树上层攻略前、还能得到做好的装备品啊。
 
店员小姐从里面拿出一条围巾。
 
接过来的闪着银色光辉的围巾是只使用毛皮做的、稍微有些厚、１米左右的长方形的类型。
 
马上将完成的围巾装备上。先把围巾轻轻的围在脖子上、然后在围巾上系上羽织的夜之斗篷、在前面系扣的地方还能看见银色。嗯、这样打扮是不是很时髦啊。
 
那么、没想到能入手的装备也准备出来了。那么赶紧去攻略世界树吧！
 
  