========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-15 18:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我来了。世界树。
 
像往常一样从隐藏的通道转送到上层前。那么、登上斜坡吧。
 
登上斜坡后来到开阔的房间。像以前一样看不到天花板――不、超出我所想的、使用远视的能力可以看见比天花板低些的东西、能看见从那里垂着的蜜蜂们的巢。那么、女王也复活了吗？
 
靠近蜂巣、守卫蜂巣的５匹士兵蜂和１匹精英蜂出现了……没有女王吗。比想象中的数量要少啊。那么、这是个可以轻松的超越的地方啊。
 
在复合弓上搭上爆裂矢。真是个吃钱的攻击啊。啊、当然不会用冲击矢。不知道効果会不会重复。
 
让全部魔兽都遭殃的爆裂矢着弹了。大范围爆炸。
 
这个爆炸、把被卷入进去的士兵蜂和精英蜂的身体炸成两半、散砕的到处都是。比想象的威力要厉害好几倍的。但是、周围或地板一点伤痕都没有。世界树的坚固和耐性真是让人惊讶啊。折断这个、削砍这个的我、实在是笨蛋啊……。
 
士兵蜂在内的３匹的魔石被炸砕了、更别说回収全魔兽的素材了。爆裂矢、太恐怖了。嘛、精英蜂的魔石和剑还是回収了、任务达成条件也满足了。
 
那、那么、继续登坡吧。没想到一瞬就结束了。
 
沿着围绕木壁的斜坡向上前进、远远的就发现了巨型爬虫的鉴定线。嗯、同族吗……不想要无谓的战斗啊。同族的话、是可以交流呢、还是视而不见呢、还是都不是呢。好的、试试吧。
 
先试着靠近看见的鉴定线、打个招呼吧。
 
『你好』
 
巨型爬虫注意到我的念话、身体向这边转了过来。然后、直起上身、「Kisha」的叫着、向着我吐丝。呜哦、问答无用吗。我回避了丝、也使用魔法丝。
 
――《魔法丝》――
 
巨型爬虫被我的魔法丝缠住无法移动。与予想着的、可以会话的智能是……没有的啊。真的、我是特殊的啊。我的存在是――我的意识进入了巨型爬虫里了吗、转生了吗、前世的记忆恢复了吗……是怎样的呢。但有意识的时候并不是从卵开始的、那就不是转生了吧？不、但是、魔兽的产生并不一限于是从卵开始的……。嗯、一但、现在、我可以思考一下怪物的转生系统啊。嘛、再怎么思考也是想不出来的啊。
 
魔法丝缠缚着的巨型爬虫、实在是不忍心杀掉、就那样放置不理了。虽然想知道同族的经验值和ＭＳＰ是多少呢。嘛、嘛、虽然颜色不同、但却有着同样身姿的魔兽、将它杀死的感觉也不会很好啊。
 
那么、快点前进吧。
 
上层没看到巨型爬虫。难道是、把这些家伙吃掉的森林巨人（フォレストジャイアント Forest Giant）出现了吗、我什么事都没有就这样普通的进来了。再出现的巨型爬虫、全都被我用魔法丝缠缚住、放置在一旁。
 
怎么说呢、真是杂鱼啊……。
 
-３-
 
爬着斜坡、过了很长一段时间、看见了天花板。那里就是终点了。终点有一个木门、好像是守卫一样的、３米高的木巨人出现了。这就是木傀儡吗。在这个全都是巨大东西的世界里、这个木傀儡并没有想象中的那么大。木傀儡有着圆木般的足和身体、承载着没有画任何表情的球体、就是这样的身姿。基本上还是人型。没拿武器什么的。
 
那么、战斗开始。
 
我在复合弓上搭上火矢。首先是先制攻击！
 
――《冲击矢》――
 
火矢闪耀着紫色的光辉。
 
――《集中》――
 
集中力増加了、木傀儡在视野中定住。
 
嗯？现在、动了吗？木傀儡注意到我的存在了吗、脸转向这边、因为集中力増加了、所以能够察觉到。先制失败啊。
 
木傀儡就那样向这边移动过来。哈、悬浮（ホバーhover）移动！？确实、那种圆木一样的足、是没办法移动的、本想着会是一步一步缓慢移动的、真是予想之外啊。但这也太快了。糟糕了、冲击矢还没准备好。没办法、我马上放矢。
 
注意到这一点的木傀儡想要回避矢、但却来不及了，圆木躯体被火矢射中了。但是只有这种程度的攻击是不能让那家伙的动作停止的。靠近过来的木傀儡举起了圆木手臂。视野的右上出现了红色的光。我看见的瞬间向左后方回避。木傀儡在那瞬间锤在了地上、原来所在的地方被大大的圆木击中。与看到的身材不相符、好机敏啊。
 
这次是左上方出现赤色的光。
 
――《扫突》――
 
我用侧臂•纳拉卡拿起红眼风枪发动扫突。本想用红眼风枪扫开那挥下来的另一只圆木手臂――但是输给了它的力量、扫开失败、就这样从圆木手臂滑了出去。呃、发动失败吗。但是回避成功！两手都敲在地面上、行动停止了、现在确实是攻击的时机！接招吧！！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
２只枪嗡嗡的描绘着螺旋、向着因为两手敲击、而头向下的木巨人突刺。就这样回转着削砍着木傀儡的头。球体般的头被削砍着、木屑飞舞。
 
巨人就保持着敲击的姿势、向后面滑行移动着逃跑了。该死的、削砍的太浅了。
 
那么、怎么办？
 
突然、我想起了一件事。我觉得现在的我可以做到。那就是……如果是这样的话，一定是可以发现的。现在的话那个魔法能使用出来。
 
到了现代的外挂时间了。上吧。
 
【水刀［ウォーターカッター Water cutter］魔法发现】
 
――［水刀］――
 
凝缩起来的水瞄准着木傀儡放了出去。水像是从铁砲中发射出来一样、一口气飞得很远、判断失误了吧、笨蛋！尝尝被像铁刃一样的水刀切断的滋味吧！
 
高出力的凝缩的水命中了木傀儡、普通的变成水雾消散了。
 
变成水雾消散了！
 
呃、唉？啊、是的。为、为什么啊？现代外挂失败了……吗？
 
  