========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-06-14 00:41
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137162242
 
 
已由译者授权转载！
 
7-55 埃米利奥的活躍
 
　靠着技能的力量、将我制作的魔石埋込法琳的体内、然后、与她的身結合在一起。大概、仅仅将魔石放入是不行的。正因为使用了《复生》技能、才能将新魔石結合起来――我的直觉就是这样。
 
　这样的话。虽然事到如今、診療所黒髪女人将魔石替换了呢。难道不是只有魔族的青使用了特殊的技術吗？　还是说其他的什么、使用了带有这种技能的魔法道具之类的吗、不不、或者是使用的魔石有什么秘密吧……全都是謎啊。直接将魔石吞入、身体就能习惯起来的、我的这种情况、是例外中的例外吗、也就是说、奇跡之類的吗。
 
　啊、现在可不是想这些的場合啊。
 
　法琳……没问题吗？
 
　看向法琳的様子、虽然没有恢复意識、但脸色恢复了、很有精神的睡着了呢。这样、应该就没问题了吧。
 
「嵐大人、法琳她？」
　弗勒一脸担心的表情看着我。
 
『已经没问题了』
　是的、已经没问题了。
 
「嵐大人、刚才的行為是……？　好像看到将魔石埋込了呢」
　因为他自身也负傷了、似乎好不容易才站起来的阿卢玛搭話道。是的呢、阿卢玛也需要治療一下呢。
 
　没有回答阿卢玛的問题、吸收着周囲的魔素、回復ＭＰ。然后、ＭＰ回復的差不多了、能够吸收的量也是有限的、剩下的只能慢悠悠的回復了呢。
 
――［治癒之雨］――
 
　利用稍微回復的ＭＰ、降下治癒的雨。这样、总之没问题了吧。
 
　那么。
 
『希望能告诉我状況。还有、并没看见埃米利奥的身姿呢』
　是啊是啊、没看见埃米利奥的身姿呢。
 
「主人、埃米利奥去追赶逃跑的敵人了」
　就那么倒着的１４型不動声色的说道。嗯、怎么回事啊？
 
「嵐大人的騎獣很是優秀。要是没有那个騎獣的展示、使我们知道从空中攻撃魔族有効的话、就很難撃退了呢」
　在某种程度上、傷势治癒的阿卢玛回答道。啊、这么说来、以前跟白色災厄戦斗的時候、当时羽猫也在呢。有好好的看见并记住我的戦斗吗。那家伙、意外的精明呢、也就是说、很優秀呢。
 
『但是、埃米利奥一个人没问题吗？』
　阿卢玛摇摇头。
「如果是優秀的那位的话、能够感知危険、应该不会深追、会有問題吗？」
　不、嘛、因为是羽猫呢。怎么说呢、很担心啊。
 
「但是、这样一来、我们又受到诺阿鲁吉商会的帮助了呢。恩情无以为报啊」
　阿卢玛低下了頭。恩情……吗。嘛、对我来说、只是将落下的火星挥扫开而已。偶然、就救了纳林国吗。
 
「是这样啊！」
　这时、突然、我们背後传出大大的声音。
 
「国王大人！」
　阿卢玛驚声叫道。回头看去、我们面前、不知何时、青蛙身姿的纳林国王出现了。
 
「我是纳林国王伊卡璐德・诺艾鲁・纳林」
　不、那个、已经知道了呢。还是说、这只是这个国王大人习惯性的打招呼吗？
 
「诺阿鲁吉商会、然后、了不起的人、嵐哟！」
　啊、是的。
「起到了非常棒的作用呢」
　相当的、高高在上的视線呢。嘛、王的话、簡単的低頭是不行的呢、没办法啊。
 
　然后、戴着假胡子的青蛙脸笑道。
 
「然后、普通的话、这样就结束了呢、这里只有阿卢玛呢」
　嗯？
「真的、帮了大忙了。我也会这么说、诺阿鲁吉商会的恩情无以为报啊。谢谢！」
　青蛙国王大人低下了頭。哎？　低下頭真的好吗。
「然后、作为友好的証明、塔库弯就派遣给嵐的商会了。表面上就是去人材研修了」
　哎？　啊、哎哎！　这件事、还记得吗。
 
『没关系吗？』
　听到我的天啓、纳林王一脸苦涩的表情、点点头。
「实际上是不行的。但诺阿鲁吉商会的话、偷偷的、秘密的許可了呢。阿卢玛也觉得没问题吧？」
「我負傷了、耳朵没有听见呢。国王和诺阿鲁吉商会的交易完全没听见呢」
「嗯嗯。对耿直的人来说、是良好的応対呢」
　听了纳林国王的话、阿卢玛叹了口气。这就是进行幕后交易的家伙吗？　嘛、嘛、不管怎样、这样、塔库弯和甜味的技術就得到了！
 
『競拍还会继续吗？』
　听到我的天啓、纳林王点点头。
「当然会了。中途停止的话、我国可是会衰落的」
　会衰落啊。
 
「剩下的期間、诺阿鲁吉商会也请继续享受」
　国王大人留下这话、离开了。自由的国王大人呢。
 
　那么。接下来……。
 
　但、这時。
 
　体内、有什么、不、我的魔石悲鳴起来。
 
　是、是啊。
 
　忘记了呢。
 
　限界突破的効果時間……。
 
　体内传来激痛。嗯、啊啊啊啊啊、好痛、好痛。
 
　碎裂了、我身体中的什么、確実的碎裂。
 
　死了。
 
「主人！」
「主人？」
「嵐大人、嵐大人ー！」
「嵐大人？」
　听着大家的声音、我失去了意識。 