========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-04-07 20:12
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6154510244
 
由译者授权转载！
 
 
 
　回到庇护所中、東側和西側的门可以通过了。好的、这样就能继续前進了呢！　说起来、回到这个能使用技能的房间時、很有充足感啊。技能能有多大的帮助――就是通过補助变得跟普通人一样可以活動的那样啊。从最初什么技能都没有的状態、一直努力来着。深有体会啊。
 
　真的、不想从这个房间离开啊ー。
 
　这样应该可以继续前進了、该怎么办呢。还以为時間非常的充裕呢、但因为往復于各个房间浪费了太多時間呢。前進太多却没有可以休憩的区域的话、可就麻烦了呢……嗯。
 
　总之、先去東和西的橋对面看看、太長的话就休憩的感觉呢。『还能走』的话、就很危险呢。
 
　先从東面开始吧。
『１４型、从東门前进。这里就先跟着吧』
　听到我的天啓、１４型漂亮的鞠躬回应。真的、全都靠你了呢！
 
　使用侧臂・纳拉卡、打開東门。金属门上下分開。然后、穿过膜一样的墙壁、离开房间。
 
　啊啊、視野变模糊了。感觉走路也变困難了呢。
 
　我变成芋虫模式、在橋上mozo mo zo爬行。啊、嘛ー、呜ー。
 
「主人、下面！」
　这时、１４型叫了起来。１４型大声叫很少见啊……啊、哎、下面？　怎么回事？
 
「真是没办法」
　１４型将我的身体举起了、飛跳。就像是追过来一样、从橋下的液体中、伸出了白色液体一样的触手、挥扫过来。危险！　跟那个高速移動的史莱姆一样吗。难道、这个下面液体中、呜呷呜呷的吗？
 
「主人、还记得我发信号、就进行攻撃的約定吗、嘛、主人的記憶領域很小、会忘记也是没办法的事情。也是常有的事情呢」
　不、这不是说了很过分的话吗？　啊、刚才的那个是信号吗。并不是在说有东西从下面过来了、而是向下面攻撃的意思吗。不知道、根本不知道啊、１４型酱。
 
「主人、正面」
　啊、好的。
 
――［冰枪］――
 
　在我们的正面、向上飛跳的白色液体被冰槍貫穿、就这样掉进下面的液体中。bu ku bu ku的冒着气泡、沉到液体底部了呢。
 
　应该没有打倒、总之没问题了呢。
 
「这期間继续前進吧」
　噢、１４型、拜托了。
 
　橋尽头的金属门被１４型踢破。里只有个看起来很重的金属杠杆。什么啊这个？　像是切换轨道或線路的機关的形状呢、真是的、是什么啊、这个？
 
　１４型躊躇着拉動杠杆。立刻从背後传来大大的响声。
 
　１４型带着我、跑向庇护所的房间。看见橋下的水位明显的減少了。难道、这里的jiu wa jiu wa下降的液体中、还有前進的道路吗？　不不、就算液体再怎么下降、也不可能完全消失啊。肯定会有少量液体残留的――碰触的瞬間、不知道会怎么样啊。
　这次打開的是西側的门、继续前進。这里也是１４型抱着我。１４型酱、真的、很有力气呢……。
 
　途中、好几次、从橋下伸出了白色液体制作的触手、因为水位減少的原因、都没能够到橋。果然、这个液体、那种史莱姆一样的东西非常多呢。
 
　这边的金属门也被１４型踢破了、进入。里面是同東側一样的金属杠杆。
「我拉了」
　看起来很沉重的金属杠杆被１４型拉動了。果然、从背後传来了漩涡一样的大大的声音。这个、只有我一个人的话、拉動杠杆是不可能的……。至少要３个我才行呢！
 
「回去吧」
 
　回到橋边、下方的謎之液体流光了、可以看见地面。然后、地上有無数的像是史莱姆一样的白色液体蠕动着、就算是我现在的視力也能看見呢。哇ー、这个、完全不行啊ー、絶対、不行啊ー。
　啊、但是、能够使用《変身》技能的话、使用神·冰风暴、就能一掃而光了呢。嘛、《変身》无法使用呢！
 
 
　和１４型、羽猫一起回到庇护所中。那么、该怎么办。
『１４型、你怎么想？』
　听到我的天啓、１４型歪着头。
「怎么想、吗？　我现在什么都没想啊」
　好的、抱歉、是我话有歧义呢。
 
『你觉得、那个橋的下面、会有继续前進的道路吗？』
「主人如果想自殺的话、我可以帮忙、依我所見、并没有看到可以前進的道路」
　啊、好的。我不想自殺呢。是、是啊。
 
　那么、该怎么办呢。之後就是没有路的北側了呢。可疑的地方、只剩下那里了呢。
 
「主人、比起那个、我想应该休憩一下？　就算主人動了一整天、也不知疲倦呢、没注意到吧」
　啊、好的。已经、是那样的時間了吗。
 
　不、怎么说呢、八大迷宮非常的大呢。就算是至今为止的迷宮中算是很小感觉的这个『二座之塔』、也已经过了两天了吗？　到底是多么巨大的建築物啊。
 
　而且、呢。
 
　这个塔从外面看、还有１個吧？　大概、将二个全都攻略了才行吧？　这个規模的二个吗！？　这个攻略完、还有另１個吗？
 
　真的、两座塔、辛苦也是２倍呢。
　第二天早上。同昨日一样、被羽猫叫起来、叫醒还在睡觉的１４型。为什么作为生物的羽猫那么精神、而機械的１４型在睡懒觉啊。普通、应该反过来吧？
 
『今日探索北側的通路。然后、那里没有進展的话、就终止这边的塔的探索、開始另一边的塔的攻略』
　听到我的天啓、１４型漂亮的鞠躬。嘛、能做的事情应该做了。这样都不行的话也没有办法了呢。
 
　那么、出发吧。
 
　就像是理所当然一样、１４型把我抱起来、沿北側的橋前進。然后、走下螺旋階梯……奇怪啊？　上回还没路来着呢、螺旋階梯还在继续啊。
 
　果然、昨日的那个有所进展了吧。这里的话、如果、跟平时一样可以看见鉴定線的话、类似隠藏通路什么的、一定会以那样的感觉看到吧？　不能使用技能、还真是不便啊。
 
　走下長長的螺旋階梯。途中、出現了、漂浮的白布魔獣、被我的冰枪毫无難度的打倒了。这样、昨日、没有继续前進、好好的进行休息真是太好了。这么長从路、途中就累倒了呢。嘛、虽然我是被１４型搬運的立場呢！
 
　長長的、長長的、長長的连续不断的螺旋階梯下降着、終于看到了尽头。再次在中央、出现了能够前進的通路。
 
　通路的尽头是大大敞開的金属门。哦、总算是、快到終点的感觉了呢。难道、是最深部了吗？
 
　然后、大大金属门的左右、有２体白色的巨人站立着。像是阿吽佛像一样……啊、但是、这个、毫无疑間、靠近的话、会襲击过来的感觉呢。 