========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
为、为什么［水刀］没有效果啊？我、愣神的一瞬间、木傀儡就逼近到了眼前。好、好快。
 
视野中央亮起了红色的点。
 
我为了防御攻击、把铁枪挡在前面。那个粗大的圆木手臂突刺过来。带着必杀气势攻击过来、我就这样被吹飞了。
 
哇、好痛。这、这个傻力气。我看见握住的铁枪、受攻击的部分弯折了。没办法、只能把弯折的铁枪舍弃了。该死、判断失误了。
 
之后以单手拿红眼风枪的体势直立起来。但是、当拿好红眼风枪的时候、木傀儡已经又逼近到眼前了。该死、好快。
 
视野右上方红色的线划了下来。怎么办、怎么办？
 
――＜扫突＞――
 
从右上方逼近的圆木一样的手臂。打中了扫过去的赤枪。但是、这次也没有那种能赢得过的威力。该死、筋力补正不足吗！？
 
扫突发动了、反被推回来、就这样、枪连着我的身体滑向后方。直击被避开了。红眼风枪的坚固真是帮了大忙。
 
本想着用水刀咔嚓咔嚓的切碎呢。怎么办？手里的东西太少了。扫突算是不能用了、这种距离复合弓也不能用、可以浮动的对手用水磅也没有效果……结果、只剩下螺旋冲击了呢。……好像要一个奥义大招啊。
 
这次在左上方红色的线划了下来。
 
――＜集中＞――
 
集中力增加、木傀儡的攻击变成慢动作的感觉。这样的话、以现在的我的敏捷补正来说、可以充分回避。回避了左边的攻击……接招吧！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
赤枪嗡嗡的描绘螺旋向木傀儡突刺过去。赤枪削砍着木傀儡的身体。但是、是感觉不到痛苦吧、根本不在乎我的攻击、另一只手臂挥舞着从上方敲了下来。红色的线从右上方逼近。集中力増加的我、可以清楚的在视野中捕捉到。立刻、拔出正在削砍着的赤枪、回避了这家伙的右边的攻击。向着木傀儡的右侧回避、看见了这家伙的手臂的根部。为了应付手臂那宽广的可动范围、在根部有个小小的球体。这个是！？
 
我拿出切断小刀向着可动部分的小小球体突刺过去。接招吧。我把切断小刀突刺进去、并用赤枪敲击。切断小刀被深深刺入球体里。再来一次。再次、赤枪用力的敲击着。受到冲击的球体出现了裂纹。但是、这个瞬间、左边出现了红色的线划了过来。我立刻向后方大跳后退。追着红色的线一样、粗大的圆木手臂挥了过来。攻击被回避成功了！
 
这个机会我可不能错过！
 
结束了！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
挥过来的手臂、把刺着切断小刀的左臂球体隐藏起来。然后、像是从上往下撬开一样、赤枪描绘着螺旋突刺。描绘着螺旋的赤枪将球体打砕。受到这个冲击、球体再也支撑不住、左臂被吹飞了。
 
因为没了一只手臂、木傀儡的平衡崩溃、倒地。之后好几次想起身、因为不能很好的调整平衡吧、又不断重复着倒下。
 
我站在挣扎起身的木傀儡前面。接招吧。赤枪突刺。好几次、又好几次、、、赤枪突刺、削砍着身体。然后、身体的一半被削掉、看见了里面的、我认为是动力核心的东西、终于动作停止了。
 
结束了……。
 
那么、都这么强了、经验值和ＭＳＰ是多少啊……唉？看到数值我震惊了。为、为什么是０。两方、为什么都是０……。没有任何増加！是出bug了吗。这个、太奇怪了、太奇怪了。绝对太奇怪了。
 
……哈、很严重啊。
 
这么说来、眼前的这个核心是素材啊。回収吧。啊、之后、切断小刀也要回収……嗯、切断小刀折断了！受到了那么强力的敲击、折断了。又一次受到了打击、真是可恶。
 
该死、吃饭吧。吃点东西改变下心情。今天的便当是买的绿色毒蛇的素焼。呼呼呼。今天也要加点鱼醤啊！最高的美好时间啊。边吃边想想水刀的事吧。
 
在绿色毒蛇的素焼上、加了一滴鱼醤。鱼醤比醤油的盐味更浓、（好像鱼烧焦了似的）独特的味道很强、所以少量就足够了。mo xia mo xia（吃东西声）……太好吃了
 
。嗯、太好吃了。果然是这味道啊。我是日本人啊！说起来、有小麦粉的话就可以做『乌冬面』了吧？使用鱼醤也能做出『鱼露汁』、哇哦、梦想在扩大。之后鰹鱼干也能做出来吧。
 
（つゆ是像酱油一样颜色的液体调料，咸鲜味。中文也叫鱼露汁，一般有用干海带和干制鲣鱼提取的鲜味两种。多用于蘸面条吃，乌东面，荞麦面汤或日本的炖菜。）
 
于是，考虑完食物那方面……。开始考虑为啥水刀没有効果。看起来是高出力的放出、但实际上并不是的？那么。嗯、对着其他东西试试吧。
 
我拾起弯折的铁枪。
 
――［水刀］――
 
高出力的放出水之射线、铁枪被切断了。哇、漂亮的切断了呢。……嗯、那个？说起来、铁枪被切断了、但世界树形成的木壁却一点伤痕都没有。
 
――［水刀］――
 
我试着对木壁发动水之射线。水之射线发出青色的光、变成雾气消散了。唉？为什么呢。好的、再来一次。
 
我再一次发动水刀、但却头晕目眩起来。难、难道是、ＭＰ枯渇了吗！？不好啊、这种场所、气绝的话、可是性命攸关啊。我紧急的、吸收周围漂浮着的彩色雾气。
 
哈哈哈、真是危险啊。下次要确认消费的ＭＰ再发动。顺手把折断的切断小刀放置好、这次用切断小刀试试吧。
 
――［水刀］――
 
水之射线把切断小刀漂亮的切断了。但是、碰到木壁时、同之前一样发出青色的光变成雾气消散了。嗯嗯嗯？从切断小刀的断口处可以发现其威力是毋庸置疑的。但是、为什么变成雾气消散了！？
 
……难道是因为属性吗？因为属性的相性所以没有効果吗？嗯、从现状来看只能这么想了。不是物理上的原因、而是被当作水属性来处理了吗。
 
嗯。
 
顺便说一下、水刀消费的ＭＰ是１６点。意外的多啊……。
 
  