========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 11:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
打倒木傀儡之后、因为放松警惕的原因，我没有注意到、里面关闭的木门打开了。嗯？什么时候开的。
 
嘛、只能进去了呢。
 
屋子里面很宽敞、看起来有１２畳那么大。４米×６米的感觉。（1畳是1.62平米，计算下来明显感觉错了。。。）是从入口到里面是相对较长的长方形的房间。
 
刚进去、就发现了眼前的豪华装饰过的闪耀着光辉的宝箱、在那后面（没有台座）转送装置的地板上画着同样圆形。
 
豪华宝箱本身已经被打开了。大概、这就是小女孩说的、得到世界树之杖的宝箱吧。
 
但、里面的地板上画着圆形的到地面的转送装置……是吧。因为没有台座……所以是单行道啊。
 
嘛、怎么想这里也是终点啊。我认为这里就是终点啊。回想起到现在为止所做的准备。强力的BOSS、宝物、回到初始之地的装置……拼命努力了呢。但是、我是知道的。看到了的。
 
我的右眼装备着叡智的单眼镜看到了里面的墙壁上、显示着一条写着『隐藏的门』的鉴定线。
 
我注意不踏在圆阵上、靠近里面的墙壁。眼睛看起来就是普通的木壁。敲了敲。发出了敲击普通的木头的哐哐声。嗯、敲击了之后发出了空洞的声音呢。真的、完美的伪装啊。
 
隐藏门的周围也延伸出了鉴定线、这些线分别写着１、２、３、４。是的、这个、怎么看、就是按照这个顺序按下去呢。
 
写着数字的线的尾端、发现木壁上有稍微突出的地方。这个是、这么想着、便注意到了它的突起程度的。
 
试着按下了写着１的鉴定线的突出的地方。突出的部分有稍微凹下去的感觉。正如所料。
 
就这样依顺序按下２、３、４的突起。
 
按下４的瞬间、什么声音都没有发出、『隐藏的门』消失了。
 
隐藏门的后面是短的通道、这个通路的末尾有阳光照射进来。
 
我被照射进来的阳光所吸引、进入了短通道、向着更里面走去。
 
通道的里面是通向了世界树的外面。与之相连的是根粗大的树枝、似乎可以在这根树枝上歩行前进。
 
有许多郁郁葱葱的世界树的叶子。横七竖八的粗大的树枝成为了道路。视野的前方出现了打开着的树洞。
 
我记得、我曾见过这个地方。
 
是的、这个令人怀念的地方、是我来的这个世界、第一眼看到的光景。
 
哈哈哈、是从这里通过来的的吗。是这样的吗。
 
这个树枝的尽头是什么样的、这个洞里是什么样的、我是知道的。是知道的啊。
 
那个时候、冒险者们从这个通道进入。注意到那个隐藏门了吧。厉害啊。不像我可以看到答案、是注意到的吧。不仅是那些冒险者们、还有掉入洞穴陷阱的希洛尔、也是仅凭自己就注意到了呢。
 
这个地方的事、冒险者行会貌似是不知道的样子啊。也说过木傀儡是最后一个怪、也说过那里是上层啊。但是、实际上到那为止都是下层啊。只有登上过最后顶层的我才明白、从整体上看的话、这里还只是中层的位置。怎么说呢、还很长啊。怎么说呢、太大了。不论让人认为到了那里就是终点的返回装置、还是说洞里各种各样的陷阱、真是坏心眼的迷宫啊。我把最后的房间里的叡智的单眼镜拿到手、才会明白、真正的意义、直到这个迷宫的最后、没有人真正通关了这个迷宫、是没有的吗……。虽然不知道那些冒险者们后来怎么样了、但当我入手叡智的单眼镜的时候、我就已经知道、攻略是不可能的事情。
 
哈哈哈、多么可怕的（厉害的）世界啊。多么可怕的（厉害的）迷宫啊。
 
（凄い 可翻译为： 可怕的，骇人的；阴森可怕的；了不起的，好得很的；非常的，厉害的。）
 
－３－
 
世界树迷宫从这里开始才是正戏呐……。要继续进入到那个全是陷阱的树洞吗。果然、就这么进去是无谋的啊。今天真是有一日游的感觉啊。
 
那么、怎么办呢。
 
１、在这使用＜转移＞技能回去。
 
２、在房间里使用转送装置。
 
嘛、今次就使用转送装置吧。很在意会转送到哪里啊。顺原路返回……啊、对了、回去之前、尝一尝令人懐念的世界树的叶子再回去。
 
爬到叶子上咬了一口。mo xia（吃东西声）。是懐念的味道啊。是让人放心的味道啊。素材是新鲜的呢。mo xia mo xia mo xia（吃东西声）。嗯、毎天都吃也不会厌倦啊。
 
那么、差不多该回去了。
 
我顺着来时的路回去、返回了房间里。
 
然后、就这样进入圆阵的中央。强制的圆阵光辉。然后、视野也变了。这里是从入口进入后、登上出现藤蔓的斜坡、才来到的大厅。想着要去入口、就来到这了吗。
 
那么，从这里一路打倒藤蔓回到入口吗？嗯、意外还有一段距离啊。真是麻烦啊。失败了啊、普通的使用转移回去就好了。但是、没有中间地点、下次要从下层的上层（啊、真是奇怪的话啊）不得不打倒蜂啊……哇、光是想想就觉得麻烦啊。
 
没办法啊、只能老老实实的走路回去了……迟钝恍惚的走。
 
没走多久、就看见了藤蔓的鉴定线、试着使用水刀魔法吧。
 
――［水刀］――
 
高出力的放出水之射线切中了藤蔓……没有了。果然会变成雾消散。嗯、嗯。
 
没办法、普通的用复合弓搭上火矢射出。即死了。我倒。……哈、为什么啊、水刀的事对我的打击太大了、到现在还没恢复过来、脑子快要不正常了。
 
就这样、我从藤蔓的核心拔出火矢、有气无力的继续走。到达出口前又遭遇了三匹、哪个都没危险、火矢一击就打倒了。
 
怎么说呢、没用的魔法一个劲的増加的感觉。觉得可以使用魔法、那高兴的心情、真是很遥远的事啊。
 
至少希望能够使用清洁魔法啊。
 
  