========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
走出世界树迷宫、因为转移可以使用了、立即使用转移回到村里。
 
――＜转移＞――
 
嗯、便利便利。
 
首先是冒险者行会。
 
冒险者行会里、只有小女孩在。好象其他的冒险者们都没有回来。
 
「虫、好快啊」
 
嘛、嘛、因为轻松取胜了呢！虽然这次铁枪也坏了、也许还有切断小刀也坏了……但还是轻松取胜了呢！
 
我把木傀儡的动力核心和精英蜂的剑放到柜台上。
 
『我来报告任务完成了』
 
小女孩点了点头。然后把手放在这些东西上。手的下面可以看见金属板一样的东西。
 
「确认完了。状态板」
 
我按照小女孩的话、把状态板（铜）拿出来、递了过去。与之前一样、她把手放在状态板（铜）。
 
「虫、从今天开始就是Ｅ级了。恭喜你」
 
怎么说呢、真是平淡的祝贺啊。……哦、哦~、谢谢。
 
「虫的等级提升、是相当快的。这是进入上位者行列的速度。再接再厉啊」
 
哦、哦~。嘛、因为盗贼退治是非常规的、所以才获得了大量的ＧＰ。但是、以那种非常规的方法进入上位者的行列的程度的话……也就是说上位者之上还有更高的吗。嘛、我知道我自己是特別的、我的存在就是个外挂啊……即便如此也是毫无办法的事啊、嘻吼吼吼。
 
「Ｅ级就可以执行护卫、远征、防卫的任务了」
 
嗯嗯。任务的种类増加了吗。是目前为止积攒到信用的原因啊。
 
看见拿回来的状态板（铜）上的７０／６４００。哈？下级是６４００？不不、这増加的也太多了吧。８倍了吧、完全不行啊。难道说、乌拉桑的Ｃ级是非常厉害的吗？格雷桑是Ｄ级、说是很快就能到Ｃ级了……。从这个数值上看、我想、我和他们不止在等级上有差距、经验上的差距也很大啊？
 
哈……。怎么想也是没办法的、总之去换金所吧。我拿好小女孩发的完成牌子、向换金所前进。
 
『我完成任务了』
 
我把完成牌子递给经常在的森人族的姐姐。
 
「好的、确认收到了。哎呀？已经Ｅ级了吗……真是快啊。真是恭喜啊」
 
姐姐也发来了祝贺。谢谢啊。
 
『之后、是素材方面』
 
「好的、量很多吗？如果少的话就在接收」
 
我当场把背包里的木傀儡的动力核心、精英蜂的剑取出来、递给了姐姐。
 
「好的、收到了」
 
姐姐把收到的东西拿到里面。不久就出来了。
 
「好的、已经确认完了。这些是任务的报酬」
 
精英蜂讨伐
 
任务报酬：５１２０圆（银币１枚）
 
获得ＧＰ：＋２０（总计９０）
 
士兵蜂们的讨伐
 
任务报酬：３８４０圆（铜币６枚）
 
追加报酬：１２８０圆（铜币２枚）
 
获得ＧＰ：＋１０（总计１００）
 
合计：１０２４０圆（银币２枚）
 
嘛、只有这点啊。原来是这样、基本上没什么钱啊、这次、大赤字啊。就算是很麻烦、也不应该使用爆裂矢啊。要是能回収素材的话、那些数量的蜂群、也能卖上不错的价钱……。素材也没回収、矢本身的价格也很高……都是赔了。使用了小金币４枚的爆裂矢、完成任务才赚了银币２枚。
 
啊、ＧＰ正好是１００吗。可以换状态板（银）了啊！？到Ｄ级还需要６４００呢。用了１００点也只是误差、误差。
 
所以说、去冒险者行会吧、到达目的地后立刻返回。
 
－３－
 
「嗯？怎么了？」
 
果然、冒险者行会里还是只有小女孩在。不管怎么样、一个人不感到寂寞吗？或者说、这么多数量的冒险者、一个人也应付不过来吧。
 
『我想要用ＧＰ交换东西』
 
「嗯、换什么啊？」
 
那、当然是。
 
『能换状态板（银）吗？』
 
小女孩点了点头。
 
「我知道了。状态板拿来」
 
我把状态板（铜）递给小女孩。
 
「等会」
 
就这样进到里屋去了、过了一会儿回来了。
 
「拿着」
 
我接过闪耀着银色光辉的状态板。
 
看着状态板（银）、所有者好像已经是我了。无需登録、直接就改过来了呢。嗯？哦、技能树已经复活了！这样转移也能升到２了！如果能登録至少２个地方、移动会变得很舒适啊。
 
之后……子职业（subclass）？都追加了呢。这个难道是……？
 
『可以问问子职业的情况吗？』
 
「嗯、这次特別免费告诉你的。代替贺礼」
 
啊、你总是要钱的啊。
 
「子职业。可以再获得一个职业。但是、这个职业不能是主职业的下位职业或派生职业」
 
只是，不像主职业的那样，下位职业跟派生职业并不包括在內
 
嗯？怎么回事？难道说、不只是主职业、取得一次技能就改变职业的话、就再也不能使用了吗？我以为只要是得到了的技能、就算是变更职业、也能普通的使用……是不行的吗。
 
嗯、不太明白啊。
 
  