========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 23:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『我想要像是奥义一样的必杀一击的手段、有什么想法吗？』
 
小女孩听到了。不、我知道小女孩不喜欢这样的问题。但是、在冒险者行会的话、应该会知道这样的情报。
 
「嗯。既然你问了……。嗯、嘛好吧。特別的」
 
啊。能告诉我吗。
 
「如果是追求一击的威力、侍的职业是最厉害的」
 
侍吗……确实是弗克尤村啊。（克尤、英文字母Q的发音中文没有啊）
 
去看看吧。那么去猫马车那确认日程吧。
 
「然后、正好虫也到了Ｅ级、有推荐的任务」
 
嗯？
 
「Ｄ级任务、去弗克尤村的队商的护卫」
 
哦？就像是特意瞄准一样的时机啊。
 
「正好是明日出发。现在还可以接受任务」
 
唉、明天吗。好突然啊。
 
「护卫是１日给２０ＧＰ、４日的护卫是８０ＧＰ」
 
哦、护卫是以１日为単位获得ＧＰ的吗。
 
「接受吗？」
 
Ｄ级
 
护卫任务
 
去往弗克尤村的队商的护卫
 
请做４天去往弗克尤村的队商的护卫。
 
任务保証金：无
 
报酬：１６３８４０圆（小金币４枚）
 
获得ＧＰ：８０
 
该怎么办呢、确实时机很好、但明天就要出发。太过突然了。然后、护卫的金额是１６３８４０圆（小金币４枚）是怎样的呢。是多还是少呢……。认真思考的话、拼上性命去护卫的金额似乎有点少啊。这个世界住宿费是１万圆的话、１６万圆啊。４天时间平均分、那就是。……嗯？但是１天４万圆、这么想的话感觉还是蛮多的。嗯。
 
我经过深思熟虑有了答案。（打一天蜥蜴就有小金币４枚了，哪深思熟虑了。。。。）
 
『接受任务』
 
嘛、不管怎么说、不接也不行啊。
 
「状态板」
 
好的好的、那。我把状态板（银）递给小女孩。小女孩把手放在状态板（银）上。这个、在输入什么信息吗。
 
「明天早上１０点、村外集合」
 
早上出发吗。也就是说今天以内要准备好啊。使用了的铁矢要补给、铁枪和切断小刀也要购入……那、之后就是吃饭的事吗。上次、乘坐猫马车的时候、没有带食物啊――算了、不要想痛苦的回忆了。
 
好的、买便于保存的食物吧。
 
旅店的住宿费还是要提前付清的。确实单程是４天、往复就是８天啊（一周间）……。依依不舍也是没有办法的。首先是去买东西。
 
在大街上的露天店购入了便于保存的食物。便于保存的食物是４个面包和很多肉干。暂且放进入肩包里。之后、不能忘记购入皮水袋。嘛、水袋不需要购入多个、水的补给可以用水磅魔法、所以没关系。只要有１瓶鱼醤就够用了――１瓶的量能用１个月左右的。下一个是……武器啊。
 
『拜托啦』
 
我像往常一样打招呼，进入怀特先生的锻冶屋。
 
「啊、还以为是谁呢、岚啊」
 
犬头大叔从里面走出来。犬头也是见惯了的。说起来怀特先生是已婚人士呢。妻子也是犬头吗。
 
『像往常一样、想要铁枪。然后是切断小刀和２只铁矢』
 
「……」
 
呃、沉默真是可怕啊。
 
「小刀也要吗、小刀也要吗！」
 
连说２回、是很重要的事吗？
 
「不是啊、我知道啊、我是知道的啊。我的武器在反复的激战中有所损坏、你是知道的。尽管如此啊、但我认为它们的损坏是因为我的力量不足造成的、并不是它们不中用」
 
嘛、虽是这么说、也是我因为粗暴使用的关系啊。这次、切断小刀的损坏就是这样、用枪在小刀尽情的敲击……。就算这样、也正是因为这样、才获得了胜利。嘛、因为是战斗、所以也是没有办法的事。
 
「该死的、我都成了专门做枪的了、我会考虑为你再做一把更好的枪的」
 
啊、但是主武器是红眼风枪就足够了。然后、获得了侍的职业之后不就没有必要了吗？虽然为了我而努力、我很高兴、但是会浪费的啊？
 
「啊？你、要去弗克尤村获得侍的职业吗」
 
是的、所以短时间内是不能回到塞尔罗村的。虽是这么说使用转移的话还是可以一瞬间就回来。
 
「嘛、侍是擅长使用刀、枪、弓的职业、再做一把枪也是浪费啊」
 
啊、是这样吗？是说了刀这个词呢。刀啊！真是浪漫的武器啊。
 
「嗯？对刀感兴味吗。我这也有哦。我的刀、可是被持有侍职业的冒险者的女孩子特意要求定制过的」
 
哎。是那样吗、很想见见啊。我打算充分利用这个锻冶屋、这个就不错啊。
 
「嘛、那个女孩也从弗阿村的我的师匠那、制作了恐怖的武器、也不会再来这里了吧。」
 
啊、是这样吗。残念啊。从现在开始我也要取得侍的职业了、即使没见面、也想听听侍的先辈的意见啊。嘛、没办法。
 
也就是说、怀特先生的师匠在弗阿村啊。说起来、之前鑑定时、名字是怀特・弗阿来着。是在弗阿村出生的吧。
 
我购入了铁枪和切断小刀、铁矢，离开了锻冶屋。
 
之后去旅店跟老板娘打个招呼吧。
 
【梦幻围巾】
 
【使用高品质的流星鼠的毛皮制作而成的围巾。对物理有非常强的耐性】
 
【木傀儡的动力核心】
 
【使木傀儡行动的核心。可以当作固形燃料使用】
 
【状态板（银）】
 
【高品质的通用状态板。解锁子职业１和子技能１】
 
  