========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-07 23:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚大人、要组成队伍吗？」
 
途中、蜜柑酱提出了申请。好呢。
 
【蜜柑酱提出了队伍申请。参加队伍吗？Ｙ／Ｎ】
 
当然ＹＥＳ。
 
【加入了蜜柑酱的队伍】
 
嗯、右上角出现了系统消息（System Message）。跟上次怎么有点不一样啊。
 
可以看见蜜柑酱身上有蒸气升腾起来。
 
「那么、出现什么状况、再联系」
 
说完、蜜柑酱回到了商队先头。
 
日落之后也在继续走路、从一开始我已经向南方走了大约１０个小时当初、在森林里的开阔的位置、商队停了下来。我想那是予定的位置吧。今天、因为猫马车的力量、什么也没有发生。
 
商队运送的大部分都是食物、这其中的一部分是给我的。那、没有必要准备这些食物啊……。
 
我和蜜柑酱轮流守夜。顺便说一下，每６小时交换一次。步行10个小时、休息２个小时、睡眠是６个小时再交换……真是一项艰巨的工作啊。
 
与蜜柑酱交谈、决定今夜我是第一个守夜。我一边看着篝火，一边咀肉嚼干，消磨时间。
 
可以看见鉴定、此外、我还持有危险感知技能、只要环顾周围就可以判断是否有危险――相当的轻松啊。偶尔也能看见写有魔兽的鉴定线、但很快就消失了。
 
嗯、很简单啊？
 
过了６个小时、去叫醒蜜柑酱。蜜柑酱正靠着像是薙刀一样枪坐着睡觉。
 
『到时间了』
 
我用念话说话、蜜柑酱浑身一震、跳了起来。
 
「啊、啊啊。对、对不起。念话技能吗。不习惯的话还是会被吓到」
 
很抱歉吓到你了。
 
「该交换了啊。嗯、我明白了」
 
我与柑酱交换后决定直接睡觉。果然今天是不能进行魔法训练了。
 
第二天。
 
今天一路上看起来都很顺利、但不久我的视野里就出现了大哥布林的鉴定线。我慌忙的对先头的蜜柑酱使用念话。
 
『前方有大哥布林』
 
收到我的念话、蜜柑酱停了下来、可以看见手里拿着薙刀。与此同时，商队也停止了移动。
 
森林哥布林、大哥布林的鉴定线不也断的增加。……数量好多啊。可以看见大哥布林有５只、森林哥布林的数量有２０只。数量很多、因为这个理由就不害怕猫马车了吗？
 
我在复合弓上搭上铁矢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢上积聚着光。然后。
 
――《集中》――
 
集中力高高了。我的远视技能（不止是看鉴定线）实际可以看到大哥布林们的身姿。
 
我对着一个大哥布林头放出了闪耀着光辉的矢。闪耀着光辉的矢轻易地刺穿了头。头被闪耀着光辉的矢刺穿的大哥布林、一击绝命。但是、还有很多数量。
 
我不断的搭矢、不断的放矢。与此同时、蜜柑酱也跑向大哥布林们……好快！快得像是一瞬间消失的错觉似的。
 
――《一闪》――
 
蜜柑酱的技能。手持薙刀挥出一条横线、空间像是裂开一样、横一文字的剑在闪闪发光、很多的森林哥布林和大哥布林被切断了。……什么、这个技能。是范围攻击！？
 
（横一文字是居合道的一招）
 
我也不屈不挠的放矢。不要靠近商队！
 
蜜柑酱把薙刀放回背后、拔出了腰间的双刀。
 
――《月光》――
 
技能发动。但是、没看见有任何行动。技能发动完后、又将放回背后的薙刀拿了出来、无视眼前的数个森林哥布林、向更里面冲去。
 
这些个森林哥布林在那之后后突然喷血栽倒。看、看不见啊！？
 
还有大哥布林在。森林哥布林是一踢就散的程度、可大哥布林却是意外的强敌啊。……也许只在最初的时候给人的印象太强了吧。
 
――《冲击矢》――
 
矢闪耀着光辉。去吧。
 
闪耀着光辉的矢刺穿了大哥布林的头。好的、这家伙也打倒了。下一个是？但是、这个时候战斗已经结束了。其他的森林哥布林全都被蜜柑酱斩杀了。好可怕的歼灭力啊。怎么说呢、敏捷的利用攻击的回转力真是厉害啊。这个、更加憧憬侍职业了。
 
好的、周围已经看不见鉴定线。蜜柑酱已经开始回収魔石了。那么、我也快点回収吧。商队是不会长时间停在这的。
 
『嗯、这个薙刀、是相当不错的宝刀啊』
 
「嗯。虽然常被弄错的、这既不是枪也不是薙刀、是一种叫『长巻』的刀」
 
啊、是这样啊。
 
「之后、这腰间的刀叫做月光牙。我之前使用的月光是它的固有技能、是持有技能的刀」
 
固有技能！那样的东西也有吗！我的红眼风枪也持有固有技能就好了。这个武器、好像是成长了、对将来很期待啊。我把还能用的矢也回収了。
 
-３-
 
第三天。
 
连续步行三天、非常疲惫。我也想乘坐猫马车啊。
 
今天也什么事都没发生的在森林中穿行。但、突然间树木的数量锐减。我问向商队的人。
 
『树木变少了、要走出森林了吗？』
 
好像才注意到是我在说话似的、商队的人都很慌张。嗯、难道是我做了什么糟糕的事了吗？
 
「不、不是……平时这周围的树木是很茂盛的……很快就到地下洞窟了。这个、也许快点到那会比较好吧」
 
『地下洞窟？』
 
对于我的疑问、商队的一人回答了我。
 
「是的、去弗克由村的话要通过地下洞窟。弗克由村是一个偏远的小岛……不、那种大小的话应该是偏远的大岛」
 
那么、并不与大陆相连喽。
 
当穿过稀疏的森林时、便看见了一个通向地下的斜坡。这就是地下洞窟的入口。入口很大、里面很开阔、猫马车也可以轻松的前进。在洞窟内、取出了水晶做的魔法外灯、十分明亮。而且、在这么宽广的的道路上、即使对面的猫马车过来也不会撞上。
 
在穿过洞窟时、视野里出现了复数的鉴定线。鉴定线尾端是树精。
 
（トレントTorrent直译是种子，但很多游戏里都翻译成了树精）
 
数量是１０……２０、该死！太多了。
 
「岚大人……这个是」
 
树精吗、我也没有战斗过啊。确实是Ｅ级的魔兽。强度的话跟巨型蘑菇人、蜂、巨型蜥蜴相同。１对１的话、现在的我可以充分胜利、但是、这么多的数量！
 
『商队的人都下去』
 
我和蜜柑酱都点了点头、商队的人则退回了洞窟里。
 
哈……。必须要上了、吗。
 
做好了决悟、我们冲上了地面。
 
「呀」
 
这是蜜柑酱在悲鸣。唉？蜜柑酱看见了在中央的魔兽。是什么啊、那个？树木在燃烧？
 
「火焰树精……」
 
魔兽的鉴定线变成了火焰树精。
 
「对、对不起。我、我害怕火……」
 
不不不、我认为蜜柑酱的战力是相当可靠的！但看见火焰树精的蜜柑酱怕得不能动了。
 
嘛、真的吗。这么多的数量就我一人吗……？
 
总之先鑑定。
 
【名前：炼狱的使者】
 
【种族：炼狱之树（火焰树精的亜种）】
 
原文：【种族：インフェルノツリー（ファイアトレント亜种）】
 
英翻：【种族：Inferno Tree（Fire Torrent亜种）】
 
而且还是持名魔物吗！
 
该死！上吧！？
 
蜜柑酱完全变成无用模式。哈……。
 
『蜜柑！我来对付火焰树精。能不能不看火焰树精、去打普通的树精？打倒火焰树精后、我就与你合流』
 
「那、那样的话……」
 
听了我的话、虚弱的点了点头。该死、这种情况的话应该买水矢吗？
 
「岚、岚大人、树精是可以使用远距离攻击魔法的。近距离攻击的话、危险会少些……」
 
真的吗。还想要在远处放矢慢慢攻击来着！确实、那种数量一齐放攻击魔法攻击的话……嗯、死定了。没办法、这该轮到红眼风枪出场了。
 
我拿起红眼风枪和铁枪、向火焰树精突进过去。注意到我的身姿了吧、树精们一齐面向我。
 
树精们一齐浮起像是木桩的东西。火焰树精则是浮起４个火球。（有冰块没有火块啊，就叫火球吧）立刻一齐向我飞来。……该死、尝尝我的敏捷补正吧！
 
视野中出现一个一个的红点……我回避着移动。比我遅了些的蜜柑也从洞窟出来了。我看见她好象有点害怕、不看着火焰树精、向着中央以外的地方奔跑着。
 
躲过了４个火球、到达了燃烧的树。接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
双枪都嗡嗡地描绘着螺旋向着火焰树精突进。
 
铁枪在接触到火焰树精的身体时瞬间燃烧溶化起来。哇、糟糕！我立刻扔掉铁枪。红眼风枪没有问题……好的、就这样贯穿！
 
响起咔擦咔嚓的树木被削砍的声音。下一瞬间、视野染上了深深的红色。我赶紧拔枪向后方跳开。一瞬间、火焰树精爆发出缠绕着的火炎、向周围蔓延开来。啊、危险啊。
 
爆发的炎平息了、这次我接近燃烧的树木的树枝像是手臂一样敲击过来。
 
――《扫突》――
 
红眼风枪横扫树木的树枝、就这样回转一圈、枪突刺。枪刺中火焰树精的瞬间、与之前一样的、视野染上了深深的红色。我立刻向后方跳开。一瞬间、火焰树精又爆发出缠绕着的火炎、向周围蔓延开来。
 
……难道是持有反击技能吗！？
 
远距离是危险的、但是近距离也有被反击的危险――这太卑鄙了。
 
怎么办？怎么办？
 
……啊。
 
燃烧的树木的树枝又敲击过来。我轻松地回避了那个。
 
――［水刀］――
 
高出力的放出水之射线将燃烧的树枝切断了。燃烧的树枝在空中飞舞。好的、有効果！魔兽的主属性不是木属性而是火属性吗？
 
周围的树精没有攻击。蜜柑吗、那种状态是、好像很擅长吸引敌人啊。好的、决定就是现在！
 
身形笨重的树精真是不幸。不能回避啊！
 
――［水刀］――
 
高出力的放出水之射线将火焰树精切裂。逃跑也好、回避也好、这么大的身体就是个阻碍、根本行不通。
 
再来一次！
 
――［水刀］――
 
水之射线更加的切割着火焰树精。还没杀掉吗、但是ＭＰ快不足了……。切割把火焰树精内部的魔石露了出来。好的、这样的话！这是最后一击！！
 
――《螺旋冲击》――
 
红眼风枪高速回转。赤枪描绘着螺旋将魔石贯穿打砕。这个瞬间、火焰树精缠绕着的火炎消失了、裂成黑色的块崩落。嘛、虽然魔石有些可惜、但现在可不是说这些话的时候。
 
如果不快点支援蜜柑的话……。就算是她、一个人应对２０个树精也是不可能的。
 
战斗还没有结束。
 
  