========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 21:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
可以看见红眼风枪那赤红的尖锐圆錐状的身体上、进入了一条紫色的縦线。……唉、那赤红的设计真是让人喜爱啊。确实、紫色是火属性。这个、枪进化并吸收了炼狱之树的火属性吗？嗯、变成风和火的属性想来也不错啊。这周围有很多的火属性弱的魔兽、虽然能帮上大忙、但紫色的线进入后、统一感消失了。真是打击啊。那、现在可不是想这些事的时候。
 
我可以看见树精们。像西兰花一样的头的个体、折断了头的个体、满头都是刺的个体、变成秃子的个体等等。这些全部都伸出了无数的像是爬山虎一样的手臂。中央还能看见像是眼和口的洞穴打开着。那样的１６只树精、用树根移动着把一根光柱包围起来。那个光柱是蜜柑酱。只有加入队伍才能看见、从那个光柱看起来、还是很轻松的啊――但是嘛、在这包围中还能精力充沛的应对、蜜柑酱、好厉害啊。
 
（2-10章有说明，从气的浓密程度可以看出队友的状态，危险的状态的时候、气就会有一种要燃尽的感觉）
 
但是周围的树精们全部都集中攻击蜜柑酱一个人、这到底是有多大的仇恨啊？
 
那、我也参加减少数量吧！
 
接招吧！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
红眼风枪缠绕着赤色的风和紫色的火炎描绘着螺旋向着眼前的树精贯穿过去。眼前的树精的身体已经被削掉了一大块、好象还没有注意到我这边。不、与其说没有注意到我、不如说是更痴迷于攻击蜜柑酱。这个、虽然这边的攻击变得很轻松、但不快点的话、岂不是要糟糕了？
 
赤枪敲击、贯穿、增加了攻击速度。快点快点、倒下倒下。该死、好硬。紫色的线都进入了、难道没有增加火属性吗？难道树精火属性不是弱点吗？……是我太弱了吗。
 
赤枪总算是把树精切砕了。好的、首先打倒了一匹。下一个！
 
――＜螺旋冲击＞――
 
继续使用技能切碎树精。之后、斩、切、敲、崩溃、碎裂……继续前进、打倒。打倒、打倒、打倒！！
 
切砕树精前进进来到了中心部的蜜柑酱旁。
 
躱开延伸过来的无数的爬山虎的手臂、避开外周的树精放的木矢、就好像跳舞踊一样将全部的攻击回避了。好厉害……啊、可不是沉迷的时候。
 
『没关系吧？』
 
听见我的话、蜜柑酱向我这边看来。
 
「唉」
 
我跑近蜜柑酱、以背靠背的状态面向树精的集团。
 
「岚……、岚殿。火焰树精呢？」
 
『啊啊、打倒了』
 
很速効的打倒了！
 
「我明白了。现在的话、我要解除疾风阵了」
 
疾风阵？
 
「舍弃攻击、专心于回避、使周围魔兽集中攻击自己的阵。解除后、树精也会袭击岚桑的、所以要注意！」
 
这也是技能吗！？
 
――＜屠龙阵＞――
 
光以蜜柑酱为中心的地面上向周围扩散出去。
 
「这个光中的队伍成员的攻击力会増加。注意不要离开光的区域」
 
蜜柑酱说着话、用双手拿起长巻挥舞起来。ＯＫ。
 
我也拿起赤枪、敲击贯穿、切砕。
 
――＜螺旋冲击＞――
 
红眼风枪缠绕着赤色的风和紫色的火炎描绘着螺旋、将眼前的树精贯穿切碎。树精被一击切砕散掉了。什么？一击？屠龙阵的効果有这么高吗？或、或者说、难道是……刚才没几下攻击就打倒了、也是疾风阵的効果吗？
 
嘛算了、打倒之后再说。
 
右、中央、左、三个方向亮起红色的线。左边一次、右和中央同时第二次、回避了这二次攻击。
 
――＜扫突＞――
 
扫开左边迫近的爬山虎手臂、就这样回转、将眼前的树精贯穿。就顺着这个力量进入切砕。树精被攻击得停止行动。好的、下一个！
 
我们、一个一个将树精屠杀。这样就成了流水线作业了。回避红线、发起攻击。不能回避就扫开打飞。不知几次、不知几次的重复。
 
不知不觉我们的四周的树精们全都变成普通的木片了。哈哈、结束了呢。
 
我倚靠着枪、深呼吸。哈、累死了。看见蜜柑酱也拿着长巻就那么坐着。袴裤弄脏了哦。
 
『结束了』
 
「唉、唉唉……啊、嗯」
 
我一直在想、蜜柑酱、难道也是制作的角色吗。制作成武士角色的感觉……。
 
「嗯、怎么了吗？」
 
嘛、算了。每个人都有每个人的情况。即使这不知何时会变成黑历史、那。对了……角色制作的话只会是黑历史啊。
 
『不、什么事也没有。商队那边的人都喊过来吧』
 
蜜柑酱点点头。对了、虽然很疲惫、但护卫的工作还没有结束。或者说、这之后还要继续歩行啊……真是的、真是失算了。啊、素材还没回収……。
 
『顺便一提素材是？』
 
「啊啊……嗯。树精本身持有魔素、是上质的木材、全身都是素材。但也只能把魔石拿出来带走」
 
原来如此。
 
『如果说、我能把这些全都回収的话、都给我可以吗？』
 
「这可能吗？」
 
我点点头。哈哈哈、这里该魔法腰包ＸＬ（１）出场了。应该能把全部的树精死骸都装进去。
 
一只放入腰包里、下一只也同样放入腰包里。好的、很好的放进去了。全都回収了吧。蜜柑酱把魔石回収了、被取出魔石的树精由我回収。渐渐完成了。
 
但是、炼狱之树是其他种类不能放入腰包。
 
『呼呼呼』
 
「岚大人、跟科迪大人交谈看看、用猫马车装怎么样？」
 
哦、好主意啊。的确、我都这么努力了、这么一点要求也是可以的吧、是可以的吧？
 
那好吧、喊商队过来吧。
 
  