========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-25 10:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
环顾周围、没有发现魔兽存在的鉴定线。好的、是清理完成（Clear）的状況。
 
素材回収也结束了、我去呼喊商队。
 
回到洞窟中。
 
「怎么样了？」
 
『全都打倒了』
 
「哦哦、那真是太好了」
 
过奖了过奖了……那么、能否运输炼狱之树的素材、看来不交渉一下是不行了。
 
『顺便说一下、如果可以的话、打倒的魔兽的素材能帮忙运输其中一个吗？』
 
科迪桑对我的请求展现出很为难的表情。
 
「嗯、接下来的路途中还有很多座山、要运素材、还要带着其他的物资、有点难啊」
 
嘛、真的吗。刚才的好感、就像是骗人的一样、被拒绝了！
 
怎么办怎么办！？
 
我发现状态板（银）……啊、等级上声了啊。与蜜柑酱组成队伍、经验值也能分到一半啊。还真是有効啊、那么、比这更重要的是ＭＳＰ。数值是。
 
――１５９。真的吗、差了１点啊。这次也如妖怪出没般的差了１点……。哈、没办法。真的不想弄砕啊。
 
我把喂食鸭的魔石取出来。然后、就这样弄砕。
 
但……。喂食鸭的魔石破砕的瞬间、心臓里冲击奔涌。怎、怎么、这个……。魔石里存储的ＭＳＰ的量很多吗？哈哈哈。
 
我调整呼吸、看状态板（银）。数值是１６７。好的、这样就行了。喂食鸭的ＭＳＰ只有８点啊！
 
我马上消费ＭＳＰ１６０、转移的等级提高到了２级。
 
【＜转移＞技能等级提高】
 
【最大记录点数为２、最大转移人数为２】
 
太棒了、正如所料。这样就准备完成了。
 
『科迪大人、不好意思啊、能晚３０分再出发吗？』
 
「啊啊、好的。这种程度的话」
 
好的、得到许可了。
 
我出了洞窟、向正在周围警戒的蜜柑酱的出声招呼道。
 
『不好意思、可以将树精全都换金吗？』
 
――＜转移记录点２＞――
 
好的、在外面可以存储转移记录点。
 
「唉、啊、好的。如果我能得到一半的金额这点没问题的话、那么……」
 
『明白了』
 
――＜转移＞――
 
我的身体飞上高空。仔细看的话蜜柑酱也一起上升了。啊、说起来、转移人数增加到２了。蜜柑酱的猫目睁得大大十分惊恐。
 
「唉？啊？哈？」
 
嗯嗯、这种感觉我十分了解。一开始我也吓了一跳啊。
 
一旦上升到一定程度，就会停止。哦？我移动视点、似乎可以选择落下的地点。现在、我只能在两个地方降落、移动视点、变更落下的地点。就是、塞尔罗村。相当远的北方啊。真是走了好远啊。
 
视点决定后、开始高速的落下。
 
然后、就这样在塞尔罗村附近着地。
 
……看见蜜柑酱把尾巴竖起来。尾巴的毛都乱七八糟的倒立着。
 
「我以为我要死了、我以为我就要死了」
 
哦、虽然很抱歉让你受到惊吓、但我很着急去换金所啊。
 
『还能走吗？』
 
「唉？啊啊、是的。唉、这是塞尔罗村？哎？为什么？」
 
茫然自失的蜜柑酱被我带到了换金所。
 
「哎呀？岚桑、不是去弗克由村了吗？」
 
『嗯。是这样的、想要换金。不好意思我很急、能快点换金吗？数量很多、要放在里面屋子的案板上』
 
「唉、唉唉。我明白了」
 
我到里屋、将树精的木片取出。这个数量、确实是２０。
 
「这、这真是太厉害了……」
 
马上就鑑定了、就这样得到了换金。
 
树精的木片：
 
１０２４０圆（银币２枚）×２０＝２０４８００圆（小金币５枚）
 
哦、比较好的金额。正好能和蜜柑酱半分。赚到小金币２枚和银币４枚。
 
然后、赶紧回去。
 
仍然像是梦游病患者一样的蜜柑酱握住小金币２枚和银币４枚。就这样被我带到村外。那么、回去吧。
 
――＜转移＞――
 
我的身体飞上高空。
 
「喂唉唉唉唉唉唉唉唉唉」
 
啊、注意到了吗。总感觉好像是听到了女孩子的悲鸣。
 
「等、等一下、岚桑……」
 
『啊啊、马上就要落下了哦』
 
就这样到达了刚才洞窟外的记录点。
 
看见蜜柑酱正耸着肩喘气。这样看来真的、是猫啊。
 
「那、那个……」
 
『这样炼狱之树的素材也能回収了』
 
蜜柑酱猛烈的点头。
 
「但、但是……、岚桑……、岚大人、持有这么厉害的技能啊……」
 
嗯、果然转移是珍贵的技能啊。然后、来到还没回収的炼狱之树旁。将炼狱之树収纳到魔法腰包ＸＬ（１）里。好的、这样就没问题了。然后、转移记录点也一点要解除啊。
 
――＜转移记录点２解除＞――
 
好的、能普通的解除。呼、这样、还想着要是不能解除该怎么办呢。
 
那么，重新出发了。
 
  