========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-15 20:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到洞窟内。
 
『久等了、可以出发吗？』
 
「唉唉、这边没问题」
 
科迪桑确认后、马上出发了。
 
穿过洞窟后马上进入了弗克由村所在的岛、周围的风景没什么变化。树木很多、在这个岛也只能在普通的森林中行进。
 
写着罕见魔兽的名字的鉴定线也好、刚才战斗过的树精也好、森林哥布林的鉴定线也好、斗可以看见、因为猫马车的効果、没有被袭击的迹象。不管怎样都好、进入这个岛后、连角鼠的鉴定线也全都看不见了。杂鱼是无法生存的残酷的岛啊。
 
就这样前进了４小时、在森林里的一个稍微开阔的场所、商队停下来了。虽说也有日落的原因、但今天就到此为止了。
 
「明天白天就能到了、之后还有一小段路、还请多多关照」
 
科迪桑的招呼。
 
嗯。明日白天就能到的话、今天就算是勉强的行进我也不会反对的
 
『可以吗？今天和第一天、第二天相比、是相当早的时间啊、再前进也是可以的啊？』
 
嗯、还是想听听不知多少次往复的专业人士的意见、也许有我不知道的东西啊。确认一下、确认一下。很在意啊。
 
「唉唉、陆地上的夜间也不会有凶暴的魔兽出没。与之相比、这边的岛在夜间有凶暴魔兽出没、日落时、商队都会停泊」
 
原来如此啊。危险回避吗。就算是这样、我想如果当初能稍微早点从塞尔罗村出发就好了。嘛、有各种各样的理由呢。
 
今天也和蜜柑酱轮流守夜。因为听说夜会有凶暴的魔兽出没、但还没有什么袭击的迹象。要怎么消磨６个小时的时间呢。魔法练习是不行了（ＭＰ耗光会昏倒也很麻烦、一旦战斗的话、没有ＭＰ就是自杀行为）这次决定做技能的练习。
 
技能是、即使不攻击魔兽、只要使用熟练度就会上升、这种时候、就踏踏实实的提升熟练度吧。熟练度上升、蓄力等待的时间就会缩短。好像早点到９９９９啊。就像侧臂・纳拉卡和魔法丝一样、追加技能、不知道会不会有变化。很期待啊。
 
第４天。
 
今天是最后一天。就是说、当我们到这个岛的时候、所剩的移动距离极端的短。往岛的南西方移动。看起来弗克由村在岛的中央。
 
正如科迪桑所说在白天――大概走了５个小时就看见了弗克由村。
 
从高台上看去、弗克由村被五芒星形的水堀包围着、水堀上只有一座橋是去往村子通道。这个是、那个啊……很像是五稜郭啊。
 
（五稜郭是日本江户时代建造于现今北海道函馆市的一个星形要塞城郭）
 
我没有实际去过那。但、大小和规模是全然不同的。
 
随着猫马车一起从高台下到了弗克由村。随着不断的靠近越来越感到惊讶。这个、比塞尔罗村更加接近现代啊。护城河石壁……而且有相当的规模。竟可以做到这个程度、有这么高的文明水平了吗？
 
弗克由村的唯一入口、橋的前面、有穿着武者铠的武装猫人族。呜哦、猫啊。
 
看见科迪桑靠近了猫人族的守卫桑、正在传达着什么东西。过了一会儿通行的许可就下来了、我们普通的渡过了橋、进入了村子里。
 
村子里……这里是异世界。不、嘛、确实是在异世界啊。
 
走路的人、走路的人、全都是猫人族。而且呢、走路的猫人族们、大家都穿着和服。建物也是和风、看起来就像是长屋一样的建筑物、像是团子屋一样的店也有、就像是到了江户时代的拍摄现场一样。猫人族的身高也很低矮、用两只脚走路的猫、像是江户时代的游戏一样。
 
为什么、是这样的和风啊。不、正是因为这样的和风才有侍的职业吗？这个、搞不好连乌冬面、蕎麦面、米饭什么的也都是有的？呜哦哦、激动得停不下来啊。有米的话、就可以做饭团了……或者说、之后、如果发现咖喱和拉面的话、就不会留下遗憾了！真的、太期待了。
 
就这样、进入了弗克由村里、在一座建筑物前、队商停下来了。就像町奉行所一样。（町奉行是日本江户幕府的职称，掌管领地内都市的行政、司法。）
 
「护卫工作、非常感谢。这里是冒险者行会的支部。那么、这样任务就结束了」
 
啊啊、有支部这样的地方吗。还不知道护卫到何处才算任务结束呢、但这就结束了吧。好啊、结束了。
 
我和蜜柑酱留在冒险者行会前、商队一行人已经走了。接下来去做生意了吧ー。
 
「岚大人、一起去报告任务完成了吧」
 
啊、是啊。
 
我们进入像是町奉行所一样的建筑物里。里面有个普通接待台、还有个穿洋装的猫人族的姐姐在。软软呼呼的尾巴毛茸茸的。或者说、和风的只有在外面看到的的建筑物啊……。
 
「任务完成了、麻烦了」
 
蜜柑酱把状态板递给猫人族那人。好的、我也完成了呢。然后、我看见猫人族的姐姐突然大声悲鸣。软软呼呼的尻尾倒立起来。
 
「呀、还想着肯定是被驯养的魔兽呢……为什么魔兽能进到村子里！」
 
啊、最近惊吓到别人的事太少了、所以忘记了、现在的我的身姿还是芋虫的魔兽啊。不管在敏捷补正加多少点、能用两只脚走路、还是穿着衣服、拿着武器、我的身姿还是芋虫啊。进入村子没有惊吓到其他人、是因为我连同商队一起、被人认为是驯养的魔兽什么的啊……。
 
「啊、岚大人是星兽大人啊」
 
蜜柑酱表情苦涩的做着说明。
 
『惊吓到你很抱歉。我是星兽岚。也是Ｅ等级的冒险者、今后也请多多关照』
 
这个、想起了尤拉先生那时的事情……。另外、不在各个施设说明是不行的吗。倒不如在骚乱前、用魔法丝把他们都绑在一起、然后再说明！……怎么可能啊、如果做那样的事、就会被当作危险魔兽杀掉了。
 
「唉、唉唉？星兽大人……吗？而且是冒险者？」
 
我提起戴在脖子上的状态板（银）展示了一下。
 
「哎？真的吗？」
 
我就这样把状态板（银）递过去。
 
「啊、真的……。对、对不起。任务完成了」
 
嘛、完成了本应该认为是好事。但是、如果在这里都变成这样了、别的地方真是的不堪设想啊。真希望能变成人型啊。……小说里面啊、转生成魔兽之类的生物、不是马上就能人化的吗。我如果也能人化的话、就会、从背后开始吧啦吧啦的破茧而出吗……没有吗、没有啊。哈……、真是令人担忧啊。现实是无情的。
 
「岚大人、战利品也分配了吧」
 
蜜柑酱的提案。啊、说起来、冒险者行会的机能在这里我是知道的、但换金相关的呢。
 
「啊啊、那么这里也有换金所的支部」
 
在这个施设内吗。
 
「但是啊、为了支部、需要预先给与素材、日后才能得到换金。不能当场就得到换金。长的话也出现过１周时间的情况」
 
哇、不便啊。我也有转移的技能、换金就回到塞尔罗村就好了。啊、稍后不能忘了在弗克由村的外面设置转移记录点啊。
 
我从蜜柑酱那、接过这次的战利品的魔石的一半。炼狱之树的木片在换金所里预先给了。这个木片的换金额的一半要在几天后、到那时我才能得到钱。
 
那么、也没事了、弗克由村也到了……接下来要做什么呢。
 
重要的是住宿和侍的职业的取得方法吧。
 
  