========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-06-14 23:12
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155286566
 
由译者授权转载！
 
 
 
　１４型、很少见的、十分慎重的靠近着２体白色巨人。然后、靠近到某种程度、停了下来、将抱着的我放了下来。什么？　什么？　特別行動来戦斗的感觉吗？
 
　好的、开始上吧ー。
 
　１４型依旧是面具一样的表情、向我这边瞥了一眼。
 
　然后、眼前的２体白色巨人動起来了。那个大大的伸展开手臂、互相交叉。什么啊？　打算做什么啊？
 
　配合着白色巨人的行動、１４型也動了。单臂挥舞凶悪护手。然后、那只手聚集起黒光、解放。啊、这么说来、在塔外说过、能放出魔素什么的――能做到这样的事情呢。
 
　１４型放出黒光刃、将试图做些什么的２体巨人和他们背後的门斬裂了。
 
　哈？
 
　哎？
 
　２体巨人的身体漂亮的斜落、就这样霧散了。
 
　啊、那个、１４型酱？
 
　我看向１４型那边。但是、１４型依旧保持挥舞手臂的体勢、一動不動的凝固着。什么啊？　疏忽大意之类的、发生了那样的事情吗？
 
「主人、赶紧走吧」
　但是、１４型就像是什么事都没发生一样、動了起来、把我抱起来、就这样开始走路。嗯、嗯。但是、怎么说呢、那２体巨人、还没見过他们的实力就被打倒了呢。是１４型太厉害了、还是巨人太弱了呢、不知道啊。
 
　白色巨人霧散之后、没有復活发迹象。但是、发生了驚人的事情。１４型应该是将後面的门连同２体白色巨人全都斬裂了的、但那个本应被斬裂的门、恢复了原状。奇怪啊？　确实看见後面的门也被斬了呢、我的心理作用吗？　錯覚吗？
 
　１４型对着観音開的大大的金属门、用另一只没抱我的手推过去。然后、就这样強行推着。
　像是屈服于１４型的力量、金属门出现了隙間。不愧是１４型、很有力气啊。
 
　出现隙間的金属门中、１４型身体滑込。随着像是穿过了什么膜一样的感覚、我的視野清晰起来。啊、技能無効化区域穿过去了吗。总之、这样就能休憩一下了。
 
　这时、１４型放下我。１４型的手像是脱力了一样垂了下来。我的身体自由下落了――哎？
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、顺势利用《軽業》技能调整体勢、着地。啊、好危险啊。怎么了吗？
 
　回过头去、看向１４型。
「嘛、嘛、主人、错误、错、错……」
　１４型说着无法理解的话、吐出了煙。
 
　哦、喂？　没问题吗？　没事吧！
 
「错误、错误、発生超载。错误、错误。系统動作受到深刻伤害。错误、错误、系统内存备份、进入睡眠状態。系统重启需要４８小時」
 
　１４型的错误警告不断重复着。
 
　然后、完全沉黙了。
 
　难道、壊了？
 
　嗯、骗人的吧？
 
　不、等一下、错误信息说什么？　说是进入睡眠状態、系统重启需要４８小時吧？
　至今为止、１４型都是靠着自己的力量、治愈傷势、等待４８小時、治愈的可能性很高呢。而且、这里正好是可以使用技能的、能当作休憩室一样的房间呢。
 
　直到１４型復活、在这里待機吧。
 
　没错呢、今次、可能是１４型工作过度了呢。
 
　１４型、好好的休憩一下、好好的復活呢。
　再次环顾室内。
 
　就像是在看守一動不動的１４型一样、羽猫团成球趴在前面。
 
　室内的大小――跟刚才的庇护所差不多吧。然后、正面是描絵着穿着长袍的宇宙人的门。或许、那里面、就是这个八大迷宮『二座之塔』的最后了吧。
　然后、这个房间的中央、有个約定好的転送台座。它的左右有金属箱。是宝箱吧。
 
　总之我将手放在台座上。立刻浮现出二个画像。一个是、現在的房间、然后、另一个是先前的庇护所。这样、就能往来了呢。但是啊、更想在塔的入口、也有这样的台座啊。嘛、没有就是没有、说了也没用呢。
 
　这样的话、接下来就是金属箱了。首先是鑑定！
 
【炸弹】
 
　嗯、爆弾啊。是爆弾吧？　金属箱会爆炸之类的吗？
 
【睡眠之雲】
 
　另一个是睡眠之雲吗？
 
　嗯、両方、都有陷阱啊。就这么打開完全不是上策啊。正如所料、即便是我、也差不多该学習一下了。这样的话。
 
　要做是事情只有一个！
 
　把完全不打算使用的《探知》技能升到４！　然后得到《解除》技能呢！
 
【《探知》技能等级提升】
【可発見的種類更加拡大】
 
　好的、虽然提升到了４、也只是種類増加了呢。嘛、如果有鉴定線看不到的东西、也算是能力有所提升、这样感觉的技能吧。
 
【随着《探知》技能的上昇、《解除》技能発现了】
 
　然后、得到了《解除》技能。这个技能没有等级、只有熟練度吗。而且是主动使用的类型啊。
 
　熟練度０直接使用还真是恐怖啊、总之、試試吧。
 
――《解除》――
 
　站在有爆弾陷阱的金属箱前、尝试使用《解除》技能。然后、頭中涌入了陷阱的構造和如何解除的影像。哎、这种感觉的吗。那么、如約定的那样、不能連続使用啊。
 
　那个、这个爆弾陷阱的構造、似乎相当簡単呢。用什么像是細鉄針之类的东西、就可以簡単的解除了呢。虽然说着簡単、但不能碰触外周、一瞬间将針通过细丝一样的小孔、十分需要集中力的作業呢。嘛、但是我的话、有可以精確行動的侧臂、还是很从容的ー。
 
　但是、針啊。嗯、有什么可以代替的吗。
 
　啊、这么说来、之前的毒針放入袋子里了呢。就用那个代替吧。
 
　好的！
 
――《集中》――
 
　集中精神、
 
――《侧臂・纳拉卡》――
 
　侧臂・纳拉卡拿出毒針。那么、只剩下按照刚才浮现的影像进行作業了呢。
 
　用自己的手稍微打開金属箱。然后、利用《暗視》技能、窥视黑暗的箱子里面、用毒針穿过那里面的一个点。然后、箱子里的流动改変了。
 
　我打開金属箱。
 
　……。
 
　陷阱没有発動。好的、成功。
 
　箱子里面是……只有陶器製的小瓶。什么啊？　总之鑑定一下。
 
【鑑定失敗了】
 
　呣？　鑑定失敗了？
 
　难、难道――是圣灵药吗？　不、虽然不太确定、可能性很高呢。这是得到好东西的予感呢ー。下次、《変身》的话、確認一下吧。
 
　那么接下来是睡眠之雲陷阱吗。《解除》技能不能連続使用、稍微等待一下吧。
 
――《解除》――
 
　等了一会儿、使用《解除》技能、陷阱的構造浮现出来。比刚才的陷阱難易度更低呢。好的、努力试试吧。
 
――《集中》――
 
　集中精神、开始解除陷阱。应该比刚才还要简单、不、这个、奇怪、不、哎、哦呀、该死、所以说、哎、嗯、哦呀。
 
　啊、糟糕了。
 
　从箱子里冒出白煙。白煙？　难道魔法之类的吗？
 
――［水鏡］――
 
　将这个、反射……了……什么……的、睡觉……。
 
　啊啊、糟……糕了。 