========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-17 06:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚大人、这之后有什么打算？」
 
宿、侍……应该是。
 
「哦、不好意思。队伍还组着呢」
 
【蜜柑酱将队伍解散了】
 
看见蜜柑酱身上发光的气消失了。啊啊、护卫也结束了呢。没办法啊。
 
『首先要决定住宿的地方、然后想要取得侍的职业』
 
「嗯、如果是这样，那就是一个方向了」
 
吼吼。
 
「我现在正要去能取得侍职业的道场、那里也可以住宿」
 
嗯嗯、这次是道场吗。
 
『带我过去可以吗？』
 
「嗯、当然」
 
蜜柑酱带着我向道场走去。
 
正在村里走着、突然、蜜柑酱大声叫了起来。
 
「啊！」
 
怎、怎么了？
 
「说起来、这个村子也有星兽大人在啊……」
 
哎？有吗？像我这样的吗。
 
「嗯。是守护星兽大人。如果可以的话、要见一见吗？」
 
吼吼、很有兴趣啊。……哦、不管怎么看、现在都能看见的、这个叫做守护星兽大人。从刚才开始就很在意啊。
 
我的视野前方有一个很大的城堡（当然是天守阁的那种和风的城堡）在那上面有一只毛茸茸的好像是长了羽毛的大猫、正打着大大的哈欠。无论怎么想、那一定是守护星兽大人啊。但是嘛、城堡中也有将军大人在吗。
 
「嗯、看见了才想起来、在村长宅的上面的、这个弗克由村的守护星兽大人」
 
那、那就是村长宅吗。村长也没什么水平啊。
 
啊、对了。那个羽猫、鑑定一下吧。这个距离也够得到吧。能看见的话就没问题了吧。将视野调移到城堡上的毛茸茸的羽猫。
 
【名前：法・茂（来栖二夜子）】（法・茂是ファー・マウ的音译）
 
【种族：神兽】
 
嗯？为什么、唉？这个名字前？难道是我以外的转生者……吗？或者说、神兽是什么、神兽啊。然后、我的脑袋里响起了声音。
 
『你这个杂碎在调查什么？』
 
这个、直接就进到了脑袋里……会感到很惊讶吗。但是羽猫只是打了个大哈欠。不不不、这个羽猫是使用了念话吧？从刚才开始就好像很困的打哈欠的样子。
 
也就是说、名字是日本人的名字。难道会在这里遇到同郷的人吗？哇啊啊啊啊、有各种各样的话想说啊。转生者、并不是只有我一个人啊。只有我一个转生者外挂、我很喜欢这样的事情、但是啊、说实话、真是孤单寂寞啊。
 
必须立即前往城堡啊！
 
看见在城堡上的羽猫。好大啊。不包括尾巴、全长就有１０米了吧。城堡的宽度是２００米左右、高是２０米左右。如果倚靠在城堡上的话、大概会到一半左右的高度吧。真的、好大啊。
 
『刚才真是失礼了』
 
总之、通过念话对刚才鑑定的事表示抱歉。嗯、最近、鑑定总是暴露的感觉啊。或者说、以前就算暴露了也不会在意的感觉啊ぁ。这真的是太对不起了……鑑定真的是不方便使用啊。
 
『也没什么。但是、你在调查什么』
 
总觉得很轻啊，这只羽猫。
 
『名字』
 
『只是名字就好了？如果是那样的话、普通的问下、我就会回答了』
 
嗯、果然、使用鑑定一般都会调查到除了名字以外的信息的感觉啊。但是、我的鑑定、除了调查到名字以外、别的什么都没有啊。为什么会这样呢。
 
『请问一下、来栖二夜子、是你的名字吗？』
 
羽猫歪着头。
 
『总觉得、感觉是很怀念的単语啊。但是、我的名字是法』
 
什么？猜错了吗。还以为是跟我一样的转生者呢、还以为是呢。还以为是老乡见面呢、啊、该死、那么期待了呢。同样是星兽、名字是日本名字的话、普通都会这么认为吧。会认为同样是转生者啊。不、还没完。隐藏着什么吧、也有那种可能啊、还不能放弃。
 
我用旁边的蜜柑酱听不见的念话、向着眼前的羽猫传送过去。
 
『你也是转生者吗？拉面、咖喱这样的食物知道吗？』
 
此外、羽猫挠了挠脖子。
 
『说的是什么啊？』
 
不像是说谎或者敷衍的感觉啊……。本以为听到果是这几个単语会有微妙的反应的、也没有那种样子啊――也就是说、仔细思考的话隐藏的意义之类的……也没有啊。该死、白这么高兴了、白这么高兴了啊！
 
『不、什么事也没有。自我介绍遅了些、我是星兽岚。初次见面……』
 
唉……。真的吗、唉……但是。都这么期待了、打击很大啊。
 
『唉？这个念话、难道是、那个……那个芋虫吗？』
 
芋虫不行吗。话说回来、你才注意到吗。
 
『显然、我还以为是蜜柑酱驯服的魔兽呢。还以为蜜柑酱有这种恶趣味、真是抱歉啊』
 
喂、等一下哟。恶趣味是什么意思啊。别开这种玩笑啊……。
 
『普通想的话、侍是没有驯服技能的啊。是不能驯服的啊。对不起、对不起』
 
烦死了啊。我受了很大打击，很失落。
 
「不、不。这边的岚桑是星兽大人、也是冒险者。我想同样是星兽大人、一定会聊得来吧」
 
啊啊、聊得来。超聊得来…啊…呵呵。）
 
『原来如此啊。这是我第一次遇到自己以外的星兽大人。星兽大人基本不移动啊』
 
嘛、我是特殊的啊。
 
『嗯、但是？我也是最近才成为这个村子的守护星兽大人的。新上任新上任。所以、我也是移动的哦！？』
 
嗯？
 
「尽管说是最近、在这个村子化为灰燼之后、也渡过了８年这么长的时间了、一直在守护这里啊。就算是我也感觉这是足够长的时间了。法大人是弗克由村不可缺少的存在啊」
 
嗯？
 
『是这样吗、谢谢啊』
 
然后，蜜柑酱向法大人报告了到现在为止的旅行的内容。嗯、这个叫法的羽猫星兽、像是这个村的全体人的母亲一样的存在啊。说着说，和法大人说话的蜜柑酱、语调不一样啊。比跟我说话更亲近啊。
 
我们说完话、决定回道场了。
 
『再见啦、岚桑。同样的星兽大人同志、有空再聊』
 
羽猫用带有肉球的手向我摆了摆。没办法、我也摆了摆手。
 
『再见啊』
 
我看见、刚跟我们告别完、法又打了一个大哈欠。……这个羽猫。
 
「那么、带你去道场吧」
 
这次、在蜜柑酱的带领下前往道场。
 
啊、在那之前、去团子屋吃团子不行吗？啊、好吧、不行啊。啊啊、很在意味道啊。
 
  