========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 21:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
走了一会儿、就看到了大型的平屋建筑。那是道场吗。可以看见平屋建筑的里面是长屋一样的建筑。那里是泊宿施设吧。
 
平屋建筑。没有门啊。
 
「岚大人、这里是道场」
 
蜜柑酱、这么说着进入了建物中。好的、我也进去吧。
 
「现在，我回来了」
 
在道场里，有１０个穿着像是剑道服一样的猫人族正拿着木刀彼此互打。这个村子几乎都是猫人族啊。普人族和森人族的身姿完全看不见啊。
 
我们进入建筑物的里、道场中互打的猫人族全都停手看向这边。
 
「大小姐、欢迎回家」
 
大小姐……？这一瞬间、视野的中央出现了红色的点。啊、不好。我立刻拿起红眼风枪架在中央。红色的点像是画画一样、我架起来的赤枪、准备将突刺过来的木刀打飞。但是、那个突刺并没成功。横过来挡在我前面的蜜柑酱瞬间拔出腰刀将木刀打飞了。好快啊。
 
「在做什么啊！」
 
蜜柑酱叱责道。突刺过来的是一个年轻的猫人族男人。嗯、从外表上看、分辨不出年龄啊。很年轻……但看不出来啊。
 
「不、那个、大小姐、芋虫的魔兽啊……」
 
又・是・吗！
 
「这位、星兽大人是冒险者的岚大人。还好被我给弹开了、好好考虑清楚再行动啊！」
 
不、我也注意到那个突刺了哦。就算蜜柑酱没弹开、我也能很好的防住的啊。嘛、应该能吧。
 
「嗯、蜜柑啊。即使蜜柑没弹开、那个人也是可以防住的」
 
从里面、老爷爷猫走了出来。眼睛看见的是、长着随意的乱糟糟的浓密毛发的猫。老爷爷猫、腰腿好像挺结实的。但是、嘛、既然能看出我可以防住那个突刺……也不错啊。是这个道场的场主、不会错了。
 
『刚才、介绍过的星兽、我叫岚。请多多关照』
 
「魔兽说话了？」
 
都说了、不是魔兽啊。然后、说出这话的猫人族孩子的脑袋被旁边的猫人族敲了一下「不是魔兽啊」被人注意到了。嗯、很好。
 
「那么、岚大人到这是有什么事吗？」
 
『啊啊、取得侍的职业、和住宿、呐』
 
「原来如此」
 
老爷爷猫点点头。
 
「想要取得侍的职业的话、就必须赢过我门生里的一个人、是必要的最低条件、怎么样啊？」
 
吼。当然会接受、不是吗。
 
「那么、对手就是、刚才对你突刺的人、怎么样啊？」
 
吼吼。那真别无所愿了。
 
「那么、岚大人的武器是？」
 
『我持有弓士的职业、所以是弓啊。之后、是枪吧。但是、在这还是同样用木刀战斗吧』
 
如果不是在相同的状态下获得的胜利、是不会被认同的啊。基本的事、基本的事。
 
「吼？我们这边、对于你用那个赤枪也是不介意的哦」
 
『不了、无所谓』
 
从刚才的突刺就能大体明白对手的强弱了。总会有办法的。
 
我接过门生里一个人的木刀。是坚固、厚实、长的木刀。这个、如果命中不好的地方、可是会死的。但是、嘛、用这个手拿着还真是困难啊。换侧臂・纳拉卡拿着。
 
「吼、木刀飘在空中？」
 
哈、你的反应不错啊、谢谢了。顺便一提、侧臂・纳拉卡是其他人看不见的啊。我都忘了。
 
『我这边已经准备好了。那么、什么时候开始？』
 
刚才那个猫人族的门生也收到了木刀。
 
「那么、什么时候都可以」
 
嗯、是实战啊。
 
『那么、胜败是？』
 
「直到我认为该结束的时候吧」
 
原来如此啊。这一瞬间、中央又出现了红色的点。我立刻向红色的点的右侧回避。然后、那个红色的点像是画画一样突刺过来。这个门生的突刺是很得意的吧。
 
完全回避了突刺、我用侧臂・纳拉卡拿着木刀挥下。因为突刺被回避而体势崩溃的猫人族门生、不能回避、身上被木刀打中。第一下。
 
但是、这还没有结束。门生抗住了打过来的木刀、就以那样的体势、又一次用单手向我突刺。
 
――《集中》――
 
集中力増加了、对手的攻击变成了慢动作。向后仰着躲开突刺。不要小看芋虫的背部肌肉啊。就这样躲开木刀、后仰的身体也向前反动、这边也放出突刺。螺旋……啊、木刀是不能发动的啊。那是枪的限定技啊。决定直接突刺门生。
 
「就这样！」
 
老爷爷猫大声说道。
 
「为什么、我还没有输」
 
门生忍受着突刺的疼痛、向老爷爷猫问道。呼呼呼。年轻啊。还不明白我的实力吗。
 
「岚大人、有着不可思议的力量啊。最初的这小子的攻击、就像我们知道的那样、似乎是被完全回避了」
 
还行吧。危险感知简直就是外挂级别的啊。嘛、危险度太低的攻击反而会没有反应啊。
 
嘛、不管怎么说、都是我胜了。
 
「嗯、的确是有侍的职业的取得资格啊」
 
好的！
 
「那么、接下来是侍的试验内容……」
 
啊、是这样啊。不能只靠刚才的战斗就获得了呢。我是知道的、是知道的。
 
「制作一把初心的刀、就是侍职业的取得条件……」
 
吼吼。那么、这话、要说很长时间吗？我、虽然肚子饿了。虽然什么都没有吃。
 
「哎呀、不好意思啊。蜜柑和岚大人是长途旅行刚回来啊」
 
是的是的、就是这样。
 
「还是先、吃饭吧。然后再慢慢说明吧？」
 
是的是的、就是这样。我看见、蜜柑酱也频频点头。她也是肚子饿了呢。
 
「那么、请这边走」
 
门生的一个人引领向里面的长屋。长屋有个玄关、再往前就会高出一段、这个、脱靴会比较好吧……但是、我、没有靴履啊。ＨＡＨＡＨＡ。
 
毕竟、在大森林里基本都是木造建筑啊。但是、并没有看到有稻草屋顶的建筑物。还是放弃大米比较好吧……。
 
哦、是座布团啊。那么、吃饭是在座布团上等着吗。无所事事啊。
 
蜜柑酱像是瞑想那样在座布团上以正座的姿势坐着不动。啊、猫足也是可以正座的啊。
 
过了一会儿、响起一个可爱的鸣叫声。啊、是蜜柑酱肚子在叫。
 
「咦、你听到了吗？」
 
『是什么啊？』
 
「没听见就好……」
 
听到了也没啥啊。不管是谁、肚子都空了吧。
 
等了３０分钟、料理运上来了。
 
嗯、烤鱼、烤鱼、烤鱼和烤鱼……啊、全都是烤鱼吗！
 
的确、全部、是不同的种类的鱼、但是只做烤鱼是怎么个事。做个贝类的或者刺身啥的搭配着吃不行吗。
 
蜜柑酱看得双眼闪闪发光。啊、鱼、很喜欢啊。因为是猫啊。
 
『刺身之类的没有吗？』
 
「刺身是吗？」
 
蜜柑酱歪着头。啊、让正想吃饭的你停下来真是抱歉啊。
 
『啊啊、就是把新鲜的鱼切片生吃』
 
「哎？生吃有点……」
 
嗯、没有刺身的文化啊。嘛、不、就我自己吃吧。那么、喂、这有２根细木棒啊。这难道是……筷子吗！看到蜜柑酱单手用２根木棒灵巧地切开鱼。……啊、完全就是筷子啊。是筷子（Chopstick）啊。虽然不是前端细的形状、但从使用方法上看、完全就是筷子啊。嘛、我的手不方便、还是使用侧臂・纳拉卡吧。
 
「筷子在空中浮起来了……」
 
发现超能力了、现在、字幕变成筷子了。果然是筷子啊。有筷子啊。是有的啊。……嘛、算了、吃烤鱼吧。哦、不滴点鱼醤可是没发吃的啊。
 
果然、鱼是醤油啊。嗯、好吃好吃。鱼醤的咸味将鱼自体的风味成几何倍的引导出来。
 
看见我滴了点鱼醤吃的蜜柑酱、好像也想要啊。唉、没办法啊。
 
『蜜柑大人殿也要试试看吗？』
 
蜜柑酱频频点头。我在蜜柑酱的烤鱼上也滴了点鱼醤。
 
蜜柑酱把滴了鱼醤的烤鱼一口吃掉……脸色发青。
 
「呜、太咸了」
 
咦？不合适吗？嗯、这是万能调味料、对我来说就像是神一样的调味料啊。嘛、怎么放都会觉得好吃啊。
 
当我吃饭的时候、老爷爷猫过来了。
 
「怎么样啊、我家的烤鱼？」
 
啊、很美味的说。但是除了鱼没有别的了、也想换点花样啊。
 
「那么、说明一下侍的职业取得条件吧。你就这样、边吃边听我说」
 
好的。
 
「侍的职业的试验内容是制作初心的刀。如果有初心的刀的材料、在这个村子里马上就能做出来」
 
但是？
 
「材料『树精的木片』和『隕铁』是必要的东西啊」
 
等一下、树精的木片、昨天全都卖了啊。真的吗。蜜柑酱、你告诉一下不行吗……没有常识吗。哇啊啊啊。
 
「树精的话、村外随便走走就能遇到。虽然对于新手来说是个棘手的魔兽、但岚大人的话应该是很轻松的」
 
那、那好吧、刚刚打倒了很多、唉。虽然很轻松。
 
「隕铁是在流星鼠的体内会有少量精制。有１０个的话应该就没问题了」
 
流星鼠吗。之前还打倒过持名魔物啊、轻松取胜啊。
 
「在北西的小迷宫里栖息着很多流星鼠」
 
嗯嗯。Ｆ级承认试验的魔兽、有很多吗……。听你这么说、这个岛的魔兽都很强啊。
 
嘛、明天马上去看看吗。今天已经很累了、还是先休息吧。明天、明天。就是明天。
 
  