========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 22:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
晩上、我来到了道场。嗯、本想慢慢来的……。以道场的门生为对手战斗、只是累了而已。
 
战绩是１胜４平。虽然不会输、但也没赢。就是说、使用刀的时候并没有有効的技能。以现在的状态拿着木刀也缺乏决定性一击啊。但是、我的２８点敏捷补正是相当高的、以门生的水平、无法捕捉到拥有危险感知的我。在对手周围高速来回移动的芋虫、哈哈哈、感觉很不好吧。
 
包括门生在内的大家聚在一起的晚饭吃的是烤鱼。喂、难道恶梦般地狱汤又来了吗。蜜柑酱看的眼睛闪闪发光。啊、烤鱼是喜欢的东西啊。难道是为了娇惯蜜柑酱、所以夜晚也是吃很多烤鱼吗……但、其他的门生们也是闪闪发光的样子。整个种族都喜欢吃烤鱼吗？不、那个啊、因为是猫所以喜欢吃鱼也真是简单啊……。
 
第二天的早上。我来到了羽猫趴着的城堡前。
 
『怎么了？想问些什么吗？』
 
想问的是……、不、是什么呢。虽然没什么想问的、但是有种不来这里就会后悔的感觉、……是什么的、也不是危险感知技能骚动的感觉啊。不是普通的赤色在视野中表示的危险感知、是在心中响起的予知吗――不安吗……怎么回事啊。
 
『不是呢、同样是星兽大人同志、想要更多的说说话』
 
『确实说过呢。但才过了一天啊？』
 
羽猫哧哧地笑着。才过了一天吗……。嘛、是这样呢。然后、羽猫又打了个大哈欠。
 
『看起来睡眠不足啊』
 
羽猫用前足洗了洗脸。
 
『我啊、马上就要生孩子了哦』
 
哈？突然、什么？
 
『也就是说像人一样交配了呢』
 
喂、喂、不要说交配啊。交配啊！
 
『我呀、已经活了１０００年以上了。已经有这么长的寿命了哟』
 
哈？１０００年？什么、这个年数是。
 
『所以说啊、我身体里积攒的魔素、会创造出一个人』
 
唉？创造？魔素？
 
『名字啊、我已经决定叫艾米莉亚了』
 
唉？并不是分身、是另一个个体吗？
 
『因为创造了孩子、所以魔素被夺走了呢。我已经、很困很困、很困了……』
 
然后、就这样羽猫睡着了。魔兽像是制作自己的分身一样、创造出孩子吗？不、或者是、这个羽猫也许是神兽吗？
 
但是、这个羽猫、马上就要死了吗？是寿命到了吗？蜜柑酱看她的样子、就像是村子的母亲一样的感觉、那样没问题吗？其他的猫人族知道吗？话说回来、为什么告诉我这样的事啊。
 
啊、我已经不知道了。
 
向冒险者行会支部走去。
 
反正、要打倒树精和流星鼠、接点相关的讨伐任务吧、呐。
 
进入像是时代剧里的町奉行所的拍摄场景的建筑物中。
 
里面有３个接待窗口、每个里面都有、共三人的猫人族的女性。话说回来、最初来的时候就想说了、支部这边的规模还真是大。这是怎么回事。
 
昨天在的、有着毛茸茸尾巴的接待小姐呢、那个……好的、今天也在呢。跟她搭话吧。又被当成魔兽处理就不好办了。
 
『不打扰吧？』
 
「好、好的」
 
毛茸茸的尾巴突然伸直了。
 
「啊、啊啊、是昨日的星兽大人……吗」
 
『啊啊』
 
能快点、把我的事浸透整个村子就好了。在塞尔罗村、见到我而被惊吓到的人是没有的啊。
 
「那么、有什么事吗？」
 
啊、嗯。
 
『我想接受任务、但是这个村子是怎样办的呢？』
 
首先、必须问问呢。
 
「好的、那么简単说明一下。在那边的掲示板上写着任务。接受后、请沿着横线拉下来」
 
手指的方向上、放置着一个白色的板子、那个下面放着一个很小的细长的木炭。白板上似乎是用木炭写着的各种各样的任务。不过、不管是什么地方都是用木板的感觉啊。
 
「之后在这里拿出状态板接受任务。任务完成了、再把状态板拿过来就行了」
 
咦？完成了再把状态板拿过来就行了吗。很方便啊。换金所也在同一个施设里、（虽说还要等待）这边比塞尔罗村更先进啊？（塞尔罗村要在行会里拿完成牌子去换金所）
 
哦哦、还有一个问题、不问可不行啊。
 
『昨日、我完成了的护卫任务的报酬是……』
 
猫人族的姐姐是怎么了？盯着我的脸看。不、那个、我、任务达成的钱还没拿到呢……。
 
「啊啊、唉唉……或许。是这样呢、如果是通常的冒险者行会的话、、我想你应该去目的地的行会的换金所领取、但这边也只是个支部……报酬只能去接受任务的行会领取了」
 
为什么啊。呼、真是不方便啊。也就是说、为了这个村子的发展、把这里当作纳汉（ナハン）大森林的冒险者行会本部、另一边成为支部就好了……。
 
嘛、没办法啊。总之先把能接的任务都接了吧。那么、难道、这个报酬也要去塞尔罗村领取吗？
 
「顺便一提、在这个村子接受的任务的报酬是可以在这支付的。但是、需要等几天。如果、去塞尔罗村的本部的话、也可以马上得到支付」
 
是真的吗。不能马上得到吗。不、已经、真的、把这里变成本部吧……。
 
总之、我接受的任务是……。
 
Ｅ级
 
讨伐任务
 
树精的讨伐
 
请讨伐在森林活动的树精。
 
任务保証金：６４０圆（铜币１枚）
 
报酬：５１２０圆（银币１枚）
 
获得ＧＰ：１０
 
从第二匹开始会追加支付１２８０圆（铜币２枚）。
 
期间：３天内
 
Ｅ级
 
讨伐任务
 
流星鼠的讨伐
 
请讨伐在西北方的小迷宫『浮湖洞窟』活动的流星鼠。
 
任务保証金：６４０圆（铜币１枚）
 
报酬：５１２０圆（银币１枚）
 
获得ＧＰ：１０
 
期间：６天内
 
嘛、考虑到侍的试验、就是这样了。
 
都很合适、有和试验的魔兽重复的任务真是幸运的感觉啊。从白板上写着的任务看来、比塞尔罗村的难易度更高一级啊。
 
嗯、我真的想把这个地方作为据点啊。虽是这么说、也要等取得侍的职业、攻略完世界树迷宫之后啊。隐藏门的后面、真正的世界树迷宫还没有结束。怎么说呢、是叫做界限吗、还是说阶段吗。
 
在我的心中还残存着『通过作弊已经攻略完了』的这挥之不去的隔阂。
 
  