========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 22:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我在白板上的这次接受的任务上画了一条横线。这是任务已经被人接受了的証明。
 
就这样离开了冒险者行会。
 
那么、该怎么办呢。食物方面、还有没吃的便于保存的食物、就吃那个吧。好的、那么直接出发吧。啊！还有、在那之前必须回道场说一声。也不知道今天能不能回来。
 
就这样、立即回到道场、向在里面的一个门生说了要去攻略任务的事。然后、那个门生还亲切的将小迷宫的详细位置告诉了我。昨天、一起切磋真是太好了、我的身姿好像也被接受了。好的好的。那么、出村吧。
 
我跟守卫的人打了招呼、出示了状态板（银）、离开了村子。为了让人记住这张脸、不被当作魔兽而不断的努力着。
 
稍微离开村子我设置了记录点。
 
――《转移记录点２》――
 
好的、这样就可以很快回来了呢。果然换金和任务的完成交付还是去塞尔罗村吧。不、但是这样频繁的往反、会不会被人怀疑啊。转移技能是很稀有的感觉啊。我也不知道暴露了的话会发生什么事啊、自己的底牌最好还是不要轻易暴露出去。嘛、现在开始就隐藏行进的方向吧。随着我越来越强越来越有名、需要考虑的事也越多了。
 
那么、嘛、是小迷宫『浮湖洞窟』啊、直接去吗。
 
像忍者一样在森林中前行的时候、看见了在一棵树上延伸出了树精的鉴定线。
 
啊、是树精的擬态吗。嗯、这么快就发现了呢、好幸运啊。
 
我向着擬态的树精靠近。大概、如果靠得太近的话、靠近的瞬间就会做出行动、树精是延伸爬山虎将敌人缠绕起来的攻击方式吧。……这也是触手系的一种啊。嘛、烧了吧。
 
我用侧臂・纳拉卡拿起红眼风枪。树精的话、弓的効果不太好、而且远距离、魔法实在是太恐怖了。
 
好的、到了可以攻击的距离。随着我的不断靠近、树精也没有解除擬态的迹象。那么、就这么打倒吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
红眼风枪缠绕着赤色的风和紫色的火炎描绘着螺旋、将眼前的树精贯穿。被枪贯穿的周围都烧焦了。哈、真的想使用Ｗ螺旋冲击啊。铁枪也坏了、没办法啊。啊、说起来没看见弗克由村里有武器屋啊。这么着急出来、是不是太冒险了……。
 
受到我的攻击、树精啾啾的悲鸣起来。啊、树精也会悲鸣啊。
 
没被一击打倒、树精解除了擬态、甩出树藤攻击过来。呼、危险感知没有发动。……应该可以轻松的回避开吧。
 
由于危险感知没有发动、树藤的攻击可以用眼睛看到、轻松的回避。就这样拔出赤枪、向刚才突刺出来的洞敲击过去。
 
发出刺耳难听的声音、树精产生了裂纹、就在那里折断了。我将折断的树精的死骸放入魔法腰包ＸＬ（１）里。嗯、树精的话比起突刺敲击好像更加有効的感觉啊。那么用枪敲击吗？……武器看起来很痛啊。
 
之后又发现了４只树精、并打倒了。如果看到很多条鉴定线、就迂回开避免战斗、必需确保只有１体的情况下作战。嗯、１对１的话可以轻松取胜。这个是、有点弱的Ｅ级吗……。因为有擬态、也许是相当麻烦的魔兽吧。嘛、我可以看见鉴定线、擬态毫无意义。但是嘛、树精的遭遇率很高啊。也许在这个岛上、树精就像是大陆上的角鼠一样吧。
 
不久就日落了。喂、都前进到这种程度了、还没到小迷宫吗。没办法、今天要在这边野宿了呢。
 
――《魔法丝》――
 
我使用魔法丝来到一个很高的树上。就这样坐在树枝上、吃晩饭。肉干、面包和水。嗯、只要吃饱了就好、这种程度的饭呢。如果能设置３个记录点、可以在这、设置个记录点、回到村里呢。这也是我为什么想早点升级转移技能的原因。啊、之后把树精的魔石弄砕吗。在肉干上滴点鱼醤、最高的美味啊。就像是在咀嚼高级的牛肉干一样。嗯、接下来是面包……该死的、真难吃。moxiamoxiamoxia（吃东西声）。但是、那个、滴了点鱼醤、喉咙有点渇。水、水。啊、皮水袋里的水没有了呢。明日再用水磅魔法制作水吧。
 
那么、差不多该睡了吧。
 
我用魔法丝将身体绑在树干上。这样就不会从树上掉下来了。也没发现鸟系的魔兽的身姿、这么高也不会被袭击呢。哈、这种时候、一个人真是不方便啊。如果有队伍的话、就可以轮流守夜了。
 
-３-
 
第二天、我醒来时、发现自己已经死了……之类的事什么也没有、我顺利地在早上起床了。好的、身体被咬了之类的也没有呢。
 
那么就出发吧。
 
前进了一会、看见了一个大湖。到了呢。啊、但是这种程度的距离、如果无视树精、努力前进的话、１天内能到也说不定呢。嘛、第一次来的地方也没办法啊。即使有地图也不能准确的获取距离数啊。也不知道状态板是否有自动制图的机能。至少要有一个指南针啊。因为可以通过太阳的位置确认方向、所以有些不安。在这茂盛的森林里想看见太阳很难……。冒险者的魔法道具没有罗盘之类的东西啊。
 
小迷宫在湖的中央浮着的小岛上。啊、这要怎么渡过去啊。船也没有、也不知道现在的我的身体能不能游泳。浮游也只是能浮起来、不能移动啊。好想要个翅膀啊。……这个是被将军了吧。
 
嘛、烦恼也是没什么用的、暂且先绕着湖走一周吧。某处可能架有橋也说不定啊。
 
但是、什么也没有啊。
 
真的吗。问问渡过去的事就好了。我不是「只要说说我就明白了」的这样的人吗……失败了啊。
 
嘛、烦恼也是没什么用的。没有的东西、也只能制作了。这种时候、就应该像故事里那样、使用土魔法或冰魔法制作橋吧。嘛、没有那种力量的我只能做踏实的工作了。
 
――［水刀］――
 
我使用水刀魔法、把附近的合适的树木切倒。好的、普通的树可以用水刀切断。我还想着如果这行不通的话怎么办呢。嘛、最差、用红眼风枪和切断小刀怎么也能想出办法的。
 
我再用魔法丝把切倒的圆木系起来。
 
这样木筏就能做好了。
 
捆绑圆木的丝、我自己就可以做呢。轻松轻松。用水刀的话什么都可以做成。这么长的一根圆木也很快就做成。湖面没有波纹、好平静啊。与岛的距离不太远、看起来可以普通的前进。
 
用了１个小时左右的时间、制作的筏子漂浮在了湖面上。好的浮起来了。
 
那么、过去吗。
 
  