========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-26 09:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
用木筏慢慢划到中央的岛。距离中央的岛不是很远、很快就到了。湖面也很平静。这个、如果我是人型的话游泳也可以渡过去的感觉……但是、如果是人的话、就会完全武装铠甲的状态、那样游泳很危险啊。
 
在木筏上用桨划着水。湖内似乎没有魔兽。安全、安心、简単的到达了岛。嗯、这个、真的想知道别人是怎么渡过湖到达岛上的。
 
岛真的很小、大大洞穴就在那敞开着。要在这里下去呢。
 
洞窟里很昏暗、我对于自己没有注意到灯的事感到很后悔。啊、第一次乌拉桑进入小迷宫时就想过要买照明设备了、但就那么忘了……。今天回去就买吧。该死、能使用火魔法的话、灯也能做出来吧。点燃树枝就可以当作火把使用吧。……比起水魔法、火魔法更加便利呢？不、不行啊、我、是不走运的、喜欢冰魔法啊。但、但是啊、现实上是与喜欢或讨厌无关、更重要的是实用性便利性这方面的呢？是说不上喜欢或讨厌啊。
 
啊、对了。红眼风枪也持有火属性、这个火不是可以用来制作火把吗？嗯、好主意。那么、回外面找点树枝点燃试试吧。
 
在洞窟外看见了很合适的枯枝、用红眼风枪贯穿试试看吧。赤枪巻起火将枯枝贯穿……但是――没燃烧啊。枯枝本身像是燃烧过一样变焦了、那个被贯穿的洞穴、并没有燃烧。没有燃烧啊。这是为什么啊。……只是因为火属性的攻击而不是火所以才不起作用吗？所以燃烧的现象才没有发生吗？嗯、真是不可思议的世界啊 。
 
哈……没办法。只能在看不清的昏暗中缓慢前进了。
 
回到洞窟里。稍微前进了一会、洞窟里开始变得潮湿了。洞顶上像是冰柱一样的东西向下延伸着。嗯、完全就是鍾乳石洞啊。……还好不是那么宽阔。
 
在鍾乳洞里前进的时候、看见了洞顶上有写着青色蝙蝠（Blue bat）的鉴定线。哦、进入洞窟里遇到的第一个魔兽啊。或者说、青色蝙蝠、可以在世界树的下层遇到的、我来到这个世界的初战魔兽啊。上次没能打倒，要复仇啊。
 
对付青色蝙蝠火矢会有効吧。
 
将火矢搭在复合弓上。
 
――《集中》――
 
我放出火矢。集中力増加、我没有丢失我的目标、火矢向着在洞顶待机的青色蝙蝠的脑袋刺去。注意到被这边攻击了的青色蝙蝠立刻飞了起来。青色蝙蝠上下左右的摇摇晃晃的飞。这样动的话普通的瞄准肯定无法命中、但现在集中力増加的我却可以轻松命中。再一射。第二次命中了身体。……这样还没死吗。
 
摇摇晃晃的飞的青色蝙蝠急速下降、向这边袭击过来。
 
――《螺旋冲击》――
 
拿起赤枪、描绘出赤色和紫色的螺旋刺出。青色蝙蝠张开大口、向这边咬了过来、但被赤枪突刺进了嘴里、就这样被贯穿了。……青色蝙蝠的串刺啊。就算是再怎么耐打也是扛不住的、青色蝙蝠就这样没命了。
 
轻松取胜啊。即使是动作再快、只要有集中技能、眼睛也可以充分的追上、武器也有时间强化。
 
经验值是……那个、ＥＸＰ是７２、ＭＳＰ是３吗。和精英・蜂是同样的数值。如果当时在世界树的下层区域的下层出现的话、我想会变成美味经验值的战斗吧。现在这种数值的话就没有当时那么美味的感觉了。这样的还需要好几个啊。
 
总之、把青色蝙蝠的死骸里的魔石抜出来、就这样放入皮制背袋里。对了、牙和身体也是素材。那么、前进吧。
 
就这样稍微前进就遇到了分岐路。右侧是向下的斜坡道、左侧是直的。啊啊、哪边是死胡同啊。在游戏里我有一种「把所有的路都走遍」的病、说是失败、反而说是走进行死胡同那边更让人高兴啊。这样的话就能把所有的事件（event）全部都探索出来、就像这样、嗯。
 
……。
 
依靠常识的思考的话、向下的方向是迷宫的前进的正解。那么、往深处走是进入右边吗。失败的正解是向下走啊。那么、嘛、来这个迷宫是为了狩猎流星鼠的、往哪边走的都是可以的呢。
 
-３-
 
向下走了许久、发现了一个奇怪的东西。向下延伸着的鍾乳石的下部分中好像有什么东西在里面似的鼓胀了起来。难道、这个是、宝箱吗！
 
我用红眼风枪突刺敲击鍾乳石。鍾乳石简単的破咯破咯的崩溃了、里面出现了像是魔石一样的东西。是什么啊？先鑑定下吧。
 
【魔结晶的欠片】
 
【弄碎后可以像魔法石一样吸收魔素】
 
嗯？这个像是魔石一样的感觉啊。能得到ＭＳＰ也不错啊。嗯、虽然有可能卖出高价、但现在很需要ＭＳＰ啊。好的、这个之后弄砕吧。弓士的技能、飞翔的技能……即将要获得的侍的技能、ＭＳＰ有多少都不够用啊。嘛、我不知道能获得什么程度的ＭＳＰ、但这么简単就能增加ＭＳＰ、还真是幸运啊。那么、前进吧。
 
又走了一会、听见从前方发出『哆哆哆哆』的、就像是大地揺晃一样的地响。
 
嗯？
 
然后眼前出现了很多魔兽的鉴定线……那么、是大群的魔兽向这边跑来了吗。并不是『很多』吗。并不是暧昧的数值、首先还是把具体的数量数清吧。
 
――《集中》――
 
集中力増加的状态下、就可以慢慢的不出错的将魔兽的数量数清楚了。１、２、３……８吗。还以为会更多呢、实际上是８匹吗。危险感知技能也没有发动、战斗试试看吧。那么、首先当然是先制攻击了。
 
在复合弓上搭上铁矢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢闪耀着光辉。在昏暗的视野中看过去、好像还有些距离。等它们又往这边跑了些才向着朦胧的轮廓放出了矢。
 
因为没有瞄准、矢命中了魔兽的一只脚、贯穿击砕了。这个威力使得魔兽的体势崩溃。立刻又１射。矢刺入了正支撑着身体的另一只脚、魔兽跌倒了。先头的魔兽跌倒了、周围的魔兽们就像是滚雪球一样一个一个的都跌倒了。
 
呜吼、比予想的更顺利呢。
 
我用侧臂・纳拉卡拿着赤枪冲了过去。想趁着魔兽们摔倒的机会打倒几匹啊。
 
靠近的时候终于看清了它们的身姿。退化了的眼睛、大大的喙、有着像是鸟一样的三个脚趾的足、退化后和胴体化为一体的羽翼。这是什么啊、要是说的话、就像是鸵鸟一样的乌鸦啊。啊、并不是观察的场合啊。在站起来之前必须减少数量。
 
――《螺旋冲击》――
 
赤枪描绘着红色和紫色的螺旋、贯穿削砍着魔兽的身体。魔兽发出『叽咯』的鸟一样的悲鸣声、没命了。打倒了１匹魔兽、写着魔兽名字的鉴定线也出现了。显示的名字是――恐冠乌鸦吗。（ディアトリマクロウ Diatriuma crow）总觉得是个很酷的名字啊。
 
就这样、其他的冠恐乌鸦也被赤枪突刺。只是用枪突刺而不是杀掉、是件简単的工作。剩余的ＳＰ？ＨＰ？没有了吗、冠恐乌鸦被赤枪贯穿就简単的死了。不、真的、作业过度反而很辛苦啊。虽然拼命挣扎起身、但退化了的羽翼（手？）无法让自己的身体站起来。只是贯穿、吧嗒吧嗒的扇动着退化羽翼的魔兽。魔兽也是生物、每次刺穿都会流血……嗯、要吐了。战斗的时候很专注、拼命、没有多余的时间思考、但这个、作业一样的在不断杀死生物、杀戮的感觉复苏了……够了、不要再考虑没有必要的东西。哇、强烈的。心臓怦怦地跳动着。
 
我、按照这种调子、想在精肉工场或屠杀场找份工作就职是没可能了……。我觉得能做那样的工作的人真的很出色。……会习惯吗。就像是又想起来了一样、又有了恶心的感觉、这真的能习惯吗。
 
随着时间的推移、我把所有的冠恐乌鸦都杀了。完全的虐杀了。经验值是、ＥＸＰ是１０４、ＭＳＰ是８吗。除以８的话、ＥＸＰ是１３、ＭＳＰ是１、真是少啊。难道只是些杂鱼吗。这个、一击就会死呢……。就是说用冲击矢浪费了一只箭啊？这个、如果不是脚而命中身体的话、一击就能打倒了吗？我觉得在耍小聪明的情况下普通的战斗会比较好。
 
但是嘛、这个集团、好像是在逃避什么感觉呢。有大家伙要来了吗？接下来才是正戏啊。
 
  