========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-19 10:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
好的、转换心情继续前进吧。
 
又在鍾乳洞里走了会、看见前方有写着流星鼠的鉴定线。终于来了吗。不是持名魔物、普通的流星鼠。之前的冠恐乌鸦、就是因为这家伙在逃跑吗？嘛、好吧。我只要打倒就行了。记得鼠王是对魔法很弱啊。这家伙应该也一样。但是、首先、这个。
 
――《集中》――
 
复合弓搭上铁矢。远视的効果在昏暗的洞窟内也可以看见远处的流星鼠的身姿。没有角、代替角的是像是角崩溃成块一样的东西、还有着异样大的圆耳的老鼠。大小跟人相同吗……果然没有鼠王那么大。好的、这个距离在魔法的射程之外、先用弓试试吧！
 
放出复合弓上的铁矢。铁矢没有瞄准、命中了向这边跑来的流星鼠的脑袋、就这样反弹了回来。嗯、果然効果不佳啊。那么……。
 
――［水刀］――
 
从我的手里放出圧缩水的射线、就这样贯通了流星鼠。在我的水射线的方向上。放出的水射线就这样将流星鼠的上半身一分为二。身体没了一半还能活着的生物是没有的啊。嗯、恐怖的威力啊。这个、水很有効果、魔兽被一击必杀了。
 
在流星鼠的一分为二的上半身取出魔石。魔石没事真是太好了。然后必须要把身体里的隕铁也取出来。在身体里探索着，发现了肺泡之类的器官。呜呜、真是恶心啊。将那个器官用切断小刀切开、里面有一个凝固的铁块。这就是隕铁吗。虽然名字是隕铁、但这不就是隕石吗。
 
嘛、不管是什么、这第１个就算是得到了。我将隕铁放入背后的皮制背袋里。这个还需要９个啊。
 
寻找流星鼠、向更深处前进。
 
过了一会儿、出现了一个大型的地底湖。在这个地底湖的周围有很多死亡的流星鼠和冠恐乌鸦的死骸。然后在与地底湖相临的墙壁上靠着一个猫人族。不、是猫人族的尸体。
 
唉？啊？死了吗？
 
我马上跑过去、确认尸体。是在和服一样的衣服外穿着皮铠的猫人族青年……是看上去非常年轻的猫。胸前有个铜色的状态板在闪着光。尸体的手边散落着折断的刀。
 
好像是刚死不久、并没有被魔兽啃食的痕迹。死因还不知道――外伤很多、这似乎是原因之一。被刚才的流星鼠和冠恐乌鸦集团、一直追赶到这个地底湖、奋斗抵抗、刀也折断了、就这样力尽而亡的感觉。
 
我如果没有退治树精、而是优先来到小迷宫、那么昨天就能来到这里、也许就能帮助到这个孩子了吧。
 
这个孩子、为什么、明明力量还不够、一个人、来到这里。
 
……。
 
…………。
 
我把魔法腰包ＸＬ（１）里的树精的木片取出来、全都顺着地底湖流走。附近的魔兽的死骸也顺着地底湖流走。好的、周辺都干净了。
 
我把猫人族的年轻人的死骸放入魔法腰包ＸＬ（１）里。还想着能不能放进去、好像只要不是活物都能普通的放进去。装备的东西也可以一起放进去、这应该是算作一个类别吧。人被算作一个类别还真是让人心塞啊。
 
这条道到达地底湖就结束了吗。现状、这边是没有办法再继续前进了、回去吧。嘛、树精的话、马上就能再狩猎了。之后、之后。
 
猫人族的青年、等我一下啊。果然１０个隕铁还是不能放弃啊。
 
-３-
 
回到分岐路、走了另一条路。
 
就那样跑进去。在昏暗的环境下看不清一些细微的东西。我的视野很不好、但我无视这些就这样跑着、跑着。
 
奔跑的话、很快就在视野里看见了流星鼠的鉴定线。
 
――［水刀］――
 
一边奔跑、一边放出水的射线准确无误的切断。立刻将魔石和隕铁回収。为了节省时间、粗暴的取出。奔跑、放出、奔跑。流星鼠被水刀切断、冠恐乌鸦则用赤枪贯穿。蓝色蝙蝠则无视前进。因为我的敏捷补正、无视的话也很轻松。
 
更深处、更深处。又出现了分岐路。嗯、直觉。向左边踏出一歩、这个感觉向我袭来。好的、这边是正解呢。
 
就这样向左奔跑。
 
将堵住道路的流星鼠切断、继续前进、来到了洞顶很高的宽广空间。宽广空间的中央放着一个木制的箱子。洞顶已经那么高了啊。不知不觉已经潜入得这么深了吗。
 
突然在洞顶发现了魔兽的鉴定线。原来如此。鑑定一下吧。
 
【种族：水史莱姆】
 
果然是不显示名字的吗。这就是史莱姆吗……。赛菲罗史莱姆的溶解效果可不是开玩笑的啊。我的侧臂・纳拉卡虽然好用、那个、还是想普通的打倒啊。
 
我将火矢搭在复合弓上。
 
――《冲击矢》――
 
火矢聚集着紫色的光辉。
 
――《集中》――
 
瞄准在洞顶上的水史莱姆放出火矢。
 
火矢命中水史莱姆、在溶化的同时向着核心前进。但是就在要碰触到核心的时候全都溶化了。但是、受到我的攻击的刺激、水史莱姆从洞顶掉落下来。
 
我向水史莱姆挥舞着侧臂・纳拉卡、伸入史莱姆的体内、就这样握住核心、拽了出来。核心被取出的水史莱姆落到了木箱上。然后、就那样溶化了。
 
知道对应方法的话、就可以轻松取胜了啊！而且在它落下的时候攻击、完全就是豪无防备啊。
 
那么、箱中的是。
 
箱中的是带有装饰的银色的小盾。首先是鑑定。
 
【祝福小银盾】
 
【获得了女神塞拉的祝福的银制小盾。持有高魔法耐性】
 
……这个、是相当好的东西啊！话说回来、女神这个単语和这个名字还真是让人在意啊。这个世界有女神吗？到现在为止、宗教的事情完全没有接触的机会啊……嗯。但是、盾啊、盾啊。
 
――《魔法丝》――
 
我用魔法丝把小盾绑在胸口、在这上面穿着夜之斗篷。魔法耐性很高的说、受到魔法攻击时可以用胸口接招回避！如果是放在胸口的盾的话、真的想要个魔法反射的盾啊。
 
那么、回到分岐路吧。
 
隕铁还不够啊。赶紧收集、以完成了的感觉结束吧。
 
  