========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-18 18:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
返回分岐路、向右边的道路前进。很快看见了流星鼠的鉴定线。
 
右、左、里面……３匹吗。好的、ＭＰ也没问题、一口气干掉吧。
 
――［水刀］――
 
我的手发出高圧缩的水射线。就这样从右向左将水射线横扫过去。切断了流星鼠们。久等了呢、这个是、魔法外挂。但、并不是这种场合啊。那么、赶紧前进吧。我将手中剩余的水放出。然后、将魔石和隕铁取出。
 
这样隕铁有９个了。之后再打倒１匹就回去、还是前进到最后？嘛、带着这样的心情前进也不是个事、还是回去吧。
 
但是。之后、１匹也看不见。唉、为什么啊。
 
途中、再一次发现鼓胀的鍾乳石、并打开了。里面是与之前一样的魔结晶的欠片。这个、觉得比世界树的迷宫里的宝箱还要多啊、或许、魔结晶的欠片是被精制出来才会鼓胀一样的感觉啊。
 
就这样不断前进、终于到了尽头。真的吗。结果、小迷宫里全部都被走遍了吗。啊啊、还差１匹、不够啊。我想猫人族的青年打倒的流星鼠的死骸里还有隕铁没取出来也说不定啊――不、那是没有的啊。我是不会那么做的。但是、到了尽头也该有个宝箱啥的啊。什么都没有真是太寂寞了。
 
就这样顺着来时的路前进、来到入口附近、看见了流星鼠的鉴定线。哦、最后的一匹！话说回来、这家伙从哪冒出来的？全部的通路都走遍了也没看见啊。嘛、好吧、打倒！
 
――［水刀］――
 
没有任何意外、最后的流星鼠被切断了。那么、魔石和隕铁回収。就在入口附近、就这样到外面转移吧。
 
说起来状态板（银）还没看呢。确认、确认一下。
 
【等级提升了】
 
哦、等级上升了呢。好久不见了啊。
 
【奖励点数８】
 
筋力补正：４（１）
 
体力补正：２（１）
 
敏捷补正：１８（２）＋８
 
器用补正：７（４）
 
精神补正：２（０）
 
奖励点数的８点没有变吗。那、这个？精神补正是不是增加了１点啊？之前就是２点吗？嗯、怎么回事啊、该死、想不起来了。嘛、是错觉……吧。嘛、好吧。分配点数吧。
 
筋力补正：４（１）
 
体力补正：２（１）
 
敏捷补正：２６（２）＋８
 
器用补正：７（４）
 
精神补正：２（０）
 
全都加到敏捷补正了。这样一来、怎么也会有点突破吧！
 
到下一级的经验值是５０００吗。嗯、等级×１０００是必要经验值已经确定了。嘛、如果是游戏的话、到了１０级就会出现条件进化之类的东西了、不能大意啊。哦、弓士的职业也很快就要等级提升了啊。职业等级上升会怎样的呢。这个也很期待啊。
 
来到外面、太阳落下了。已经到了晚上。
 
那么、回去吧。
 
――《转移》――
 
到了弗克由村。
 
首先是去冒险者行会呢。有了更高的敏捷能力、很快就到了冒险者行会。高速移动的芋虫、哈哈哈、很恶心吧。
 
进入冒险者行会支部、某种让人感到寂莫的音乐正在播放着。为什么会有音乐在播放着？或者说、这个、是谁演奏的啊？
 
暂且先去接待处吧。嗯、有毛茸茸尾巴的小姐……不在吗。接待的人只有１个。戴着眼鏡、干净漂亮的猫人族女性。那条像豹一样的长而苗条的尾巴很有魅力。嗯、没办法了、问问这个人吧。而且、也没看到除了我以外的任何冒险者的身姿。
 
『不好意思、我的任务完成了』
 
我跟戴眼鏡的猫人族姐姐打招呼。
 
「啊、好的。哇呼、星兽大人？」
 
是的、是这样的。
 
「唉、唉唉、完疼了呢」
 
啊、咬到舌头了。
 
「完成了呢」
 
戴眼鏡的猫人族姐姐的脸变得通红顔又说了一遍。不、我听明白了不用再说一遍的……。
 
「请拿出状态板」
 
我把状态板（银）递了过去。眼鏡小姐拿出了什么机械？把我的状态板（银）放了进去。过了一会儿、哐的一声、状态板（银）从机械里出来了。这个、是那个啊、就像是放入了打卡机一样啊。
 
「好的、树精的讨伐和流星鼠的讨伐、这两个都完成了。ＧＰ已经增加了、报酬相关的要在几天后、在那边的柜台、换金所支部领取」
 
那个、所以说、几天后是多少天啊。我想要你明确的告诉我是『○○天后』啊。嘛、说了也没有办法啊……。
 
就是说不需要看见素材、树精那边也算是任务完成了吗。这里要比塞尔罗村的冒险者行会更加先进呢。还想着最差、明日、再去狩猎一次呢。啊、对了。
 
『好像有什么音乐流在播放着』
 
「唉唉、这个吗？这是个在固定时间演奏固定音乐的魔法道具。一般会在接近我们的冒险者行会支部营业结束时间播放。能让人知道结束时间、我认为这真是个伟大的发明。顺便一提这是法大人的提案。不愧是守护星兽大人啊」
 
你说什么。你说是那个羽猫的提案吗。这个、完全就是超市闭店啊。虽然曲子不一样。果然、那个羽猫就是个转生者啊？
 
突然、从音乐的气氛上注意到了、应该问一问途中发见的猫人族的青年的遗体该怎么办啊。营业结束时间也快到了、快点问一问吧。
 
「唉？冒险者的遗体？」
 
是的是的。
 
「而且、带回来了吗？」
 
嗯嗯。说起来、这是不行的吗？
 
「不、不是、带回来了对我们而言是非常有帮助的……」
 
嗯。
 
「下次只要把状态板带回来就没有问题了。带回来的话ＧＰ也能得到。然后、遗体方面、可能的话请燃烧掉或埋葬起来」
 
火葬――也有吗。遗体的处理方式跟宗教也有关系、很难啊。
 
「燃烧掉的理由是、怕其变成不死生物复活、这也是没办法的办法。冒险者大多都没有多余的时间、也只能这样处理。但是、可能的话、希望能够埋葬。基本上、如果不是放置不理、而是埋葬的话、遗体的魔素就会归还、不会变成不死生物复活」
 
魔素会归还？或者说、果然有不死生物吗……。
 
「之后是遗体的所持品相关啊、基本上、请都拿到冒险者行会来。这部分会转换成ＧＰ反还。就那样盗取的话、有可能残留在履历上、在某些情况下可能会受到处罚、请注意啊」
 
什么、关于这点很严格呢。即使是从彻底死掉的人身上剥取、也会死无对证、或者说只要是能有効利用的话就没事了、本来是这样想的……。
 
「顺便一提、如果是放置不管的话、是没有处罚的」
 
啊啊、倒在面前的尸体和装备品都无视也没问题吗。但是、作为一个人该怎么想呢。
 
我把魔法腰包ＸＬ（０）里的猫人族的青年的遗体取出、给眼鏡小姐看。眼鏡小姐一瞬间、发出了小小的悲鸣。嘛、看见尸体也不会有什么好心情啊。我最开始看见跟人接近的猫的尸体都很难受了、眼鏡小姐看见同族的尸体也一定是这样的吧。
 
「埋葬的话由这边来进行。之后、状态板请再给我一次」
 
我听了这话、又把状态板（银）递了过去。又同之前一样、将状态板（银）放入那个机械里。
 
「好的、辛勤您了。这边将ＧＰ加算了。之后、也証明不是你做了杀害和窃盗的事」
 
哦、真的吗。真是可怕的証明啊……。怎么说呢、是不可思议的世界呢、这个部分也比我所在的世界更加先进的感觉啊。
 
我接过状态板（银）。
 
那么、事情也结束了、回道场吗。在接近营业结束时间的时候、长时间呆着都是让人厌烦的――而我却在结束的时候、给你增加了工作、真是对不起啊。
 
  