========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
离开冒险者行会、直接回了道场。在道场后面的长屋风格的宿泊施设里。
 
「欢迎回来、岚大人」
 
长屋里、蜜柑酱在呢。或者说、在吃烤鱼呢。
 
「去了小迷宫『浮湖洞窟』吗、mo xia mo xia（吃东西声）」
 
喂喂、吃饭还是说话只能选一样啊。
 
「所以木刀已经到手了吗？」
 
嗯？木刀？是说初心的刀吧。
 
「没、『浮湖洞窟』和说起的木刀。那里可以入手各种各样的木刀、喜欢木刀的人都会去那、岚大人不也是吗」
 
嗯？嗯嗯？有生长着类似木刀材料的树吗？
 
「嗯。没有类似木箱一样的东西吗？听说里面装有木刀」
 
唉？里面装着的是盾哟？是吗、普通的话是装着木刀的吗。也许是我很幸运吧。但是、如果是名产品的话、还是很想见见啊。
 
蜜柑酱灵巧的使用筷子、将烤鱼切分放进口中。每吃一口、都是一脸幸福的样子――很开心啊。……嗯、肚子饿了呢。我的晩饭该怎么办啊。也就是说、我现在才注意到、我是免费宿泊在这的、这不太好吧。
 
「啊啊、这个事啊。岚大人突破了道场的试验啊。就跟道场里的人一样。无须介意、住下就好了――但是、晩饭啊。还以为岚大人今天回不来了……没有准备」
 
这样啊。这样啊。没办法、那就吃的小东西和肉干和不好吃的面包吧。话说回来、这个是最后的便于保存的食物了啊。这个、因为意外的便利、所以要经常准备一些比较好。啊、之后、要记得买灯笼。
 
对了、问问蜜柑酱、在弗克由村有什么样的商店。
 
「呼。杂货屋和食品店之类的话」
 
食品吗。尽量买些便于保存的食物吧。
 
「啊啊。科迪大人运送的、就是食品店的商品吧」
 
原来如此、这个村庄就是这样成立的啊。也就是说、我很担心的、这个村也是、塞尔罗村也是、哪里都没有农作的迹象啊。我想应该是从其他的地方输入的呢。就算是这样、没有武器屋也很伤啊。
 
「武器屋的话、是从弗阿村送来的。但是、这个村里也有锻冶场」
 
原来如此。制作、和。说起来、侍职业获得条件的初心之刀的『作成』、没试过啊。刀锻冶是初次挑战啊、心跳加速啊。
 
嗯、明日午前去商店逛一圈、去冒险者行会把树精讨伐的任务接了、再去问问羽猫关于音乐的事……这样的感觉啊。
 
「嗯。明天在村里吗。不如让我带你去吧」
 
蜜柑酱、意外的闲暇啊？嘛算了、那就帮助我引路吧。
 
『那就拜托了』
 
第二天早上、起床后在长屋外等着、完全没有蜜柑酱出来的迹象。在睡觉吗？嗯、遅刻是要扣分的。嘛、据说女性是需要准备时间的、再稍微等等吧。即使是猫人族的女性也是女性啊。……也就是说、这是约会啊。真的吗。不、这是处男的想法吧、不行不行、这个啊、我完全不在行啊。
 
嘛、与其说是约会、不如说是在工作上、先辈和后辈共同吃饭的感觉啊。我完全没有恋爱的感情、而且、或者说是放弃了、看开了吧。
 
就这样不断地想着无聊的事的时候、蜜柑酱来了。
 
「岚大人、早啊。很抱歉遅到了」
 
哦、今天是城市女孩的风格啊。说到城市女孩不知为什么是黄色居多、那个是有什么理由的吗。蜜柑酱穿着的是淡青色的衣服。还戴着簪子。然后腰间的是……刀吗。啊啊、武器是不能不带的吗。
 
「那么、请跟我来」
 
首先是村里的杂货屋。
 
物色商品。想要买魔法包系列的。各各种类的魔法包、价格都在金币１枚以上……买不起啊。跟容量相关也不能说是奢侈――２或３左右的就够了、能放入大型的物品的魔法包、好想要啊。最初的入手魔法包的时候就听说过了、只有贵的东西啊。也是就是说、最初得到的那种并不是小型的东西啊。嗯、这么说来的话、因为限定了用途、所以不流通吗。因为听说是不能被作成的、这的杂货屋陈列的也都是迷宫里出土品啊。
 
对了、要买魔法灯笼。普通的灯笼大概２５６０圆（铜币４枚）的程度就能买下来吧。但是、好像要魔法灯笼啊。
 
听说魔法灯笼要放入魔石、根据魔石的大小对应使用时间。魔石在现场就能得到、果然有一个还是很便利的。
 
这家店的魔法的灯笼有只有３个种类。
 
第一种是魔法灯笼。就是这样直接。手提式的、从上面放入魔石就可以使用了。明亮度也就那么回事。通常的魔石、一个能持续使用３日、销量很好。价格是８１９２０圆（小金币２枚）、这似乎很合适。
 
第二种是耐魔的灯笼。体积很小、发出的光的明亮度也很弱、但可以让低级的魔兽无法靠近。可以在腰上使用是一大亮点。１个魔石能持续使用１日。价格是１６３８４０圆（小金币４枚）、这似乎也很合适。
 
最后是风梟的龙提灯。名字感觉很酷。说到龙、不管什么都会感觉帅啊。形状是、时代剧里捕快拿着的那种、就像办公书写用的提灯一样。而且这个、似乎还有风属性的耐性。提灯也有风属性的耐性吗、我对这个现象很吃惊。只是嘛、怎么说呢、我的手就是那个啊。拿着这个战斗的话、没有办法啊。明亮度很强、能看见很远的地方、里面的魔石可以切开使其一瞬间光量程度上升。也就是说、它可以像闪光弹一样使用吗。这个也是１个魔石能持续使用１日。价格是３２７６８０圆（金币１枚）、好贵啊。
 
嗯、只从性能上看的话、是风梟的龙提灯啊。只是嘛、怎么说呢、拿着提灯走路吗？这真是让人难以置信啊。而且、単纯的现在的所持金也买不起啊。但是嘛、只要是带魔法、不管是什么、价格都是一口气上涨啊。嗯、没有让我动心的东西啊。好吧、还是不买了。回塞尔罗村买买吧。嗯、就这么定了。
 
这之后、又看了食品店、不太了解的蔬菜类（想土豆一样圆圆的东西、和像胡萝卜一样的东西）、生鱼之类的（前面带尖的、像是剑一样身姿的鱼等等）、没有便于保存的食物。嗯、生的东西还是下次再说吧。这次想买的是便于保存的食物。
 
-３-
 
接下来去冒险者行会支部。向冒险者行会支部走的时候、蜜柑酱跟我说话。
 
「嗯嗯。今天也要接任务吗？」
 
是的、不打到树精也不能得到木片啊……。啊、这么说来蜜柑酱今天的风格完全是逛街用的风格啊。难道是想和我一起吗……不不、这是我的事、还是我自己一个人去外面吧。那样是不行的、我是不会邀请你加入队伍的。
 
但是、冒险者行会里树精讨伐的任务没有了……。没有了！不对呀、设置了三个窗口、树精讨伐这种程度的任务应该是常设的啊。嗯、竟然会没有了……没办法、普通的狩猎吧。然后、之后是……。嗯、今天在这个村里只剩下询问羽猫的事了。
 
向着羽猫所在的城堡走去。城堡上的羽猫睡着了。嗯、时机不对啊。在远处看时就没动、我就想可能是睡觉了、果然在睡觉吗……其他时间再来吧。
 
没办法、之后是树精的咔嚓咔嚓的退治然后制作初心之刀。
 
「岚大人、如果可以的话要吃午餐吗？」
 
啊、确实。该吃午餐了啊。
 
「嗯。由我带你去美味的店把」
 
被蜜柑酱引领着、来到了有很多自然元素的公园一样的场所。在那里面的是、像是茶屋一样的店。店的外面有立着傘的座席。用现在的话说就是露天的咖啡馆啊。
 
在店侧面立着一个白板、上面写着今日菜单一样的东西。
 
本日菜单
 
乌冬面：１２８０圆（铜币２枚）
 
鱼团子：６４０圆（铜币１枚）
 
鱼汤：３２０圆（散钱４０枚）
 
烤牙鱼：２５６０圆（铜币４枚）
 
烤剑鱼：２５６０圆（铜币４枚）
 
……只有鱼料理啊。最值得注意的是『乌冬面』啊。乌冬面应该是被翻译过来的、真正的是什么样的呢。
 
「这里的乌冬面很有名啊。从大陆采购的小麦面粉、绳子的形状、漂浮在鱼的高汤里的东西 」
 
呼、呼嗯。果然是『乌冬面』这样的东西……。但是我发现了一件好事。小麦粉是从大陆采购的吗。也不是没有农业的感觉啊。这个村子鱼料理很多、漁业可能很发达吧。
 
就算是烤鱼意外的贵、第一次看见鱼团子就是鱼丸一样的东西、也是让人很惊呀。……啊啊、好想吃点甜味的。
 
蜜柑酱点了２个鱼团子和鱼汤。说乌冬面是名产品、却没有点乌冬面……。因为是当地人吃够了吗。
 
那、我该点什么啊。
 
  