========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-27 20:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
是的、乌冬面……不、只是乌冬面就好了。
 
『我点乌冬面』
 
其实是想吃团子的。我想吃甜甜的团子。但绝不是因为想吃鱼团子。豆沙餡的餡团子或甘醤油团子也是很好吃的。
 
过了一会、店员桑把我的乌冬面拿来了。蜜柑酱的２个鱼团子和鱼汤也马上拿来了、她一脸幸福、美味的吃了起来。本以为是很喜欢吃烤鱼的、原来只是単纯的喜欢吃啊。
 
（蜜柑酱是吃货一枚、鉴定完毕。。。）
 
那、我也吃吧。
 
用侧臂纳拉卡拿起碗。这里也没有别人、碗在空中！这样被吓到的人是没有的――这么想着、就看见蜜柑酱被惊吓到的样子。喂喂、你啊、第一次吃饭时、筷子在空中就被吓到一次了、又吓到你了？
 
『这是我的技能』
 
「原、原来如此」
 
总觉得、看见了知道得越多越觉得残念的女孩啊。嗯、我没吃乌冬面。我没拿筷子而是拿起碗、是因为想先确认一下乌冬面汤的味道。把碗拿到嘴边喝了一口汤。热热的。……嗯、淡淡的味道。虽然我也觉得用鱼做出的汤、味道很好、但是太淡了。但是、哈。我有万能调味料、就是鱼醤！
 
滴答滴答的将鱼醤放入乌冬面。然后喝一口、一直喝。嗯、这样就美味了。这样就可以吃了。要是有海带啊、裙带菜啊就好了。尽管鱼醤的量已经很少了。差不多该去买了。下次回塞尔罗村的时候买吧。
 
放下碗、拿起筷子。这次要尝尝乌冬面了。ｓｕｌｕｓｕｌｕ（吃面条声）……嗯、这个是煮过的小麦粉啊。没有比这个更重要的了。
 
哈……怎么说呢、微妙、只能这么说了。并不难吃、但也谈不上美味的东西。
 
「怎么样呢？」
 
蜜柑酱问过来。不、这个、是想知道答案才问的吧。
 
『很普通』
 
听到我的答案很开心的点了点头。你想让我也有同感才带我来吃的吗？并不是美味的东西才是有名的东西――虽然是知道的、虽然是知道的！我想吃美味的东西啊。
 
（怪不得蜜柑酱没要乌冬面。。。）
 
那么也吃完饭了、去退治树精吧。
 
不知为什么蜜柑酱也跟了过来。不不、虽说是树精这种程度、但你还是穿着逛街用的衣服的样子。为什么啊？不、这个、组队会好些吗？不、这样经验值和ＭＳＰ会分成一半……。
 
我委婉地说了这些。
 
「呜、我、我知道了。那我就只看着吧」
 
你对芋虫有什么可好奇的？呼呼呼、可爱的小猫啊。但是、嘛、蜜柑酱是猫人族的原因吗。为什么呢、难道是盯上我了、想知道我好不好吃――并不是性爱意义上的吃。说起来、猫也会吃虫子啥的啊……难、难道是？
 
就这样去退治树精。
 
途中、大哥布林和森林哥布林３匹袭击过来、反被干掉了。我放出铁矢、简単的打倒了森林哥布林。没有必要用冲击矢。然后、靠近的大哥布林也被红眼风枪的螺旋冲击、一击简単贯穿即死。怎么说呢、因为有危险感知技能、和大哥布林战斗的时、就像是开玩笑一样。
 
然后、终于弓士的职业上升到２级。这个、并不像种族等级上升时那样、状态板没有显示等级上升。然后到下一级的必要经验值是１６０００。哦呼。哟、与予想的一样！真的、太多了。这个、是让到达下一次等级提升的自信完全变没了的数值啊。下次的等级提升要等到打倒魔王、将游戏通关的数值不是吗？真的、完全没可能的多啊、该死的。
 
看看状态吧。
 
筋力补正：４（２）
 
体力补正：２（２）
 
敏捷补正：２６（４）＋８
 
器用补正：７（８）
 
精神补正：２（０）
 
括弧中的数值加倍了。原来如此、职业的补正数值是自动上升的呢。这就是乌拉桑让我早点获取职业的原因吧。种族等级和职业等级二重加强了呢。子职业又会变得怎样啊、好期待啊。会三重加强吗？很兴奋呢。
 
然后、就在想着这些事情的时候、看见了树精。靠近其仇恨范围的极限、放出螺旋冲击、真是简単的工作啊。总觉得由于筋力补正的増加、攻击力也上升了的感觉。不、嘛、也许只是错觉吧。
 
就这样、树精的木片也平安无事的入手了、这样就能制作初心之刀了呢。即使是蜜柑酱、真的只是看看啊。
 
-３-
 
距离村子不太远、而且蜜柑酱也在、就没有使用转移、普通的走着回到了弗克由村。时间还很充分啊。就这样去锻冶场制作初心之刀。
 
「嗯。明白了、我带你去锻冶场」
 
蜜柑酱爽快的接受了引路的职责。
 
途中、在城堡前通过的时候、看见羽猫还在睡觉。嗯、很快分身就要出生了吧。嘛、询问的事之后再说吧。
 
锻冶场充满了可怕的热气。蜜柑酱在锻冶场的外面等着。并没有跟进来。
 
进入锻冶场的时候、一个猫人的人族靠近过来。是戴着眼罩的淡茶色的茶虎（猫的种类）。衣服只穿了一半的状态、手里拿着金槌。锻冶士之类的人吗？
 
「有什么事」
 
哦。并没有突然喊「魔兽啊」这样边说边袭击过来、真是留了个好印象。还是说我的存在、已经在这个村里变得有名了吗。
 
『要制造初心之刀』
 
我展示了素材。从魔法腰包ＸＬ（０）中取出树精的木片、皮制背包中拿出隕铁１０个、当场拿了出来。
 
「原来如此、但是制作方面还是希望能交给我们」
 
哎。不是由自己制作吗？我啊、还想着能体验锻冶、稍微高兴了一阵呢……。
 
「你这身体锻冶也很为难吧。也就是说、未持有锻冶技能的人、是不能在锻冶场为所欲为的」
 
唉？锻冶也有技能吗。该死、试一下的话、能得到锻冶技能也说不定啊――嘛、都这么说了也没办法啊。我也不能任性啊。
 
「很快就能完成、在外面等着吧」
 
这么说着把我赶了出来。和蜜柑酱一起，在外面等着。
 
『蜜柑大人的初心之刀是？』
 
「嗯。我也是制作了的。大概在４年前吧」
 
４年前吗……。侍的职业也４年了吗。好像上升到了相当高的等级了呢。说起来蜜柑酱现在是几岁了？嘛、我想询问女性的年龄是很失礼的、看起来是很年轻就是了。
 
「我、我的年龄吗？是、是这样啊、唉、那个、好的」
 
嗯？很慌张啊、话说得很不自然。
 
「今年已经１６了」
 
总算是平静下来的蜜柑酱回答到。只有１６岁吗、还真是年轻啊。也就是说、１２岁就获得了侍职业了吗？那个时候就狩猎了树精和流星鼠了吗？还真是精英啊。但是１６吗……。啊、这不是跟我差了一轮了吗（日本的一轮也是１２年）。完全是犯罪啊！
 
在外面等了一会儿、刚才戴眼罩的茶虎先生、拿来了一把刀。还真是快啊。这样的东西不应该是制作上好几天吗？实际上、这个红眼风枪就是用了好几天才制作出来的。嘛、嘛、这把刀也制作出来了、这样侍的职业也能取得了、这才是最重要的事、所以就别介意了。
 
我接过初心之刀。
 
【初心之刀『冰岚之主』】
 
【有志成为侍的人、最初持有的刀。勿忘初心】
 
哇、我的名字也铭刻进去了哟。但是、不是岚、而是冰岚之主呢。话说回来、武器的解说里还有句谚语啊……谚语。
 
（初心忘るべからず、这句谚语出自　世阿弥『花鑑』）
 
  