========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
就这样回到了道场、取得侍的职业。
 
侍啊、是侍哟、是侍呢！
 
看着蜜柑酱就大体知道侍是个怎么样的职业了、很兴奋啊。
 
就这样和蜜柑酱一起来到道场。
 
道场中只有老爷爷猫在。其他的门生都没在。……说起来还不知道老爷爷猫的名字呢。不过也没什么、这位也是白蓝先生没错呢。
 
「嗯。显然，你似乎平安无事的入手了初心之刀啊」
 
老爷爷猫睁着眼呵呵的笑着。哦、很有武芸者的尊严的样子。
 
『这个』
 
我将初心之刀递给老爷爷猫。
 
「确实是呢。那么请到这边来」
 
这么说着、老爷爷猫脚下咚咚的踩着地板、阶梯滑动着出现了。哇、怎么回事、这真是太帅了。
 
我跟随在老爷爷猫的后面、从阶梯下去。
 
『是很有讲究的入口啊』
 
老爷爷猫捋着胡子、吼吼吼的笑起来。
 
「不是什么值得骄傲的事、我想这个村里有相当多这种配备、大型施设有很多不是吗？」
 
确实如此呢。从希洛尔小姐那听说塞尔罗村是发展最好的、但感觉这个村子发展得更好呢。
 
「其实是８年前受到过魔族的袭击啊」
 
黙黙的走下阶梯。蜜柑酱也静静的跟在我的后面。
 
「那个时候、这个村都被烧光了、侍的石碑也被夺走了……」
 
侍的石碑？职业巨石（class monolith）吗。而且魔族又是什么？是魔人族吗？
 
「那个时候拼死守护侍的石碑的是、我的儿子夫妇和――蜜柑的双亲和姐姐啊」
 
呃、好沉重啊。突然听见了很沉重的话啊。或者、能听见这样的话真是太好了。
 
「然后、为了守护侍的石碑不被夺走、所以严重的隐藏起来了、这就是原因」
 
原、原来如此啊。
 
「嘛、已经过去８年了、多亏了法大人、已经比原来的村子发展得更好了」
 
原来如此、怪不得觉得比塞尔罗村发展得更好呢。从空地开始发展而不是追加、可以更有计画地发展呢。
 
「那么、已经到了」
 
在眼前的是、予想中的侍的职业巨石。
 
【职业巨石（侍）：可以取得基本职业侍】
 
鑑定结果也没有错。
 
「那么、触摸这个吧」
 
即使老爷爷猫不说我也会的。我触摸了职业巨石。
 
【是否取得基本职业侍？Ｙ／Ｎ】
 
当然是YES。
 
【侍已经取得了。职业栏已满、已经配置到子职业上了。详细信息请在状态板上确认】
 
自动的配置到了子职业上了。
 
状态板（银）确认了。
 
状态没有増加啊――括弧中还是弓士加的那些。什么？侍的技能也没有显示。子职业里经验值也没显示啊。
 
可以用手指将侍的职业移动到主职业上。好的、替换了。
 
替换后状态补正和技能显示出来了。
 
职业：侍
 
职业ＥＸＰ０／８０００
 
筋力补正：４（３）
 
体力补正：２（０）
 
敏捷补正：２６（３）＋８
 
器用补正：７（１）
 
精神补正：２（１）
 
职业：侍
 
侍技ＬＶ０（０／１００）
 
心眼ＬＶ０（０／２０）
 
阵ＬＶ０（０／２０）
 
刀专精（マスタリィMasterly）ＬＶ０（０／４０）
 
哦、武器专精初登场啊。也就是说枪专精和弓专精也是有的喽。但是弓士没有弓专精啊。
 
相反、放入子职业的弓士这边、状态补正变没了。而且习得的技能只显示了早弓ＬＶ１。难道子职业习得的技能的等级会减半吗……。哇、真是太微妙了。这个、如果不强些的话、可能就会变得毫无用处了。
 
「蜜柑呀、跟岚大人说明一下」
 
蜜柑酱点了点头。
 
「侍的一击威力很大、也有瞬间爆发力、是有很高价值的前卫职业。也可以张开阵为我方补助。得意的武器是刀、枪、弓」
 
嗯嗯、基本上能作为攻击职业、也能完成支援职业的工作呢。
 
「侍的技能可以用刀或枪使用出来。一击威力很高的《斩》、前方范围斩裂的《一闪》等等」
 
哦、枪也可以使出来吗。
 
「心眼可以在一定程度上读出对手的行动」
 
吼吼、读出对手的行动、料敌先机、一击制胜呢、我明白了。
 
「《阵》我想岚大人应该见过了、张开的阵的効果可以影响队伍的成员。《隼阵》可以增加队伍成员的敏捷补正。但是、効果时间很短、再度使用还需要等待很长时间。《疾风阵》可以提高回避补正、使周围的魔兽只集中攻击自身。但是攻击力会大幅减少。是和使用魔法的人相性很好的阵」
 
嗯嗯。
 
「无论什么场合、张开阵时就不能再使用技能或魔法了」
 
原来如此原来如此。
 
「上位职业是将军、派生职业是游人」
 
（游び人可以翻译成玩游戏的人、花花公子、赌徒。DQ系列和FF系列的翻译也各不相同，考虑到这里游び人的技能、应该翻译为花花公子、风流武士，但感觉不太像职业名称、所以。）
 
嗯？游人是什么？为什么侍会派生出游人啊？
 
「将军是将侍练到极致的人才能获得的职业、听说是侍的《阵》技能特化职业」
 
吼吼、是增益状态（Buffer）系的吗。指挥能力也会有些吧。
 
「游人的取得方法不明。有很多人都是在获得侍职业的瞬间就得到了。我现在还未能获得游人。听说是擅长使用２刀流、也就是拿着二个武器战斗的职业」
 
游人可以使用２刀流的吗。是非常想要的职业啊、但条件不明。有人是在侍职业入手的时候得到的啊――嗯、我的状态板（银）上没有啊。该死的、真是的、是什么条件啊。
 
「说明就是这些了」
 
嗯嗯、解说得这么好、真是感激不尽啊。
 
好的、我明白了、总之把侍放到回到子职业上。我不需要阵和刀专精啊。虽然侍的技能也可以用枪使出、也很想要。但是想要使出子职业的技能的话、需要成倍的技能等级、这是不可能的啊。有点那啥啊。嘛、暂且先努力练弓吧。
 
取得了侍的职业、也没别的事了、回道场吧。
 
穿过长长的阶梯、回到道场时、道场着火了。哈、唉？
 
我将看见火就怕个不行的蜜柑酱托付给老爷爷猫、来到外面。村里也、弗克由村也着火了。
 
周边一片、火、火、都有火。
 
这是怎么了。
 
名前：岚（冰岚之主）
 
　所持金：２１１２０８圆
 
　冒险者等级：Ｅ
 
　ＧＰ　　　　：２０／６４００
 
　ＭＳＰ　　　：７０
 
　种族：可爱爬虫／劣等爬虫／小型爬虫（Dear crawler）
 
　种族等级：５
 
　种族　ＥＸＰ　　２８４／５０００
 
　职业：弓士　职业等级：２
 
　职业ＥＸＰ　　　５０／１６０００
 
　子职业：侍　职业等级：１
 
　ＨＰ：　１００／１００
 
　ＳＰ：　８１０／８１０
 
　ＭＰ：　　６６／　６６
 
　筋力补正：４　（２）
 
　体力补正：２　（２）
 
　敏捷补正：２６（４）＋８
 
　器用补正：７　（８）
 
　精神补正：２　（０）
 
　所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　　　侧臂・纳拉卡：－
 
　　　　　　　　　魔法丝：－
 
　　　　　　　　　念话：熟练度６８７２　
 
　　　　　　　　　毒耐性：熟练度３２００
 
　　　　　　　　　危险感知：－
 
　职业技能：　枪技：熟练度２９２０
 
　　　　　　　　　螺旋冲击：熟练度１８８８
 
　　　　　　　　　扫突：熟练度７９２
 
　　　　　　　　　弓技：熟练度９９２
 
　　　　　　　　　冲击矢：熟练度１２４８
 
　　　　　　　　　集中１：熟练度１２８
 
　　　　　　　　　远视１：－
 
　　　　　　　　　早弓２：－
 
　职业　　　：　弓士
 
　弓技　ＬＶ１（０／２００）
 
　集中　ＬＶ１（０／４０）
 
　远视　ＬＶ１（０／４０）
 
　早弓　ＬＶ２（０／１２０）
 
　子技能１：　浮游３：熟练度１４００
 
　　　　　　　　　转移２：熟练度１７０
 
　子技能　：　飞翔树
 
　浮游　ＬＶ３（０／４０）
 
　转移　ＬＶ２（０／２４０）
 
　飞翔　ＬＶ０（０／３００）浮游ＬＶ４　转移１以上
 
　超知觉ＬＶ０（０／１００）飞翔ＬＶ１以上
 
　所持属性：　水：熟练度６１２
 
　　　　　　　风：熟练度４２４
 
　所持魔法：　冰针：熟练度１００
 
　　　　　　　冰球：熟练度７４８
 
　　　　　　　水磅　：熟练度１０２
 
　　　　　　　水球：熟练度５４
 
　　　　　　　水刀：熟练度３２
 
　装备品：　红眼风枪＋２
 
　　　　　　复合弓
 
　　　　　　切断小刀
 
　　　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　　　铁矢２５本　爆裂矢１本　火炎矢２本
 
　　　　　　麻制背心
 
　　　　　　夜之斗篷
 
　　　　　　梦幻围巾
 
　所持品：　状态板（银）
 
　　　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）
 
　　　　　　魔法腰包ＸＬ（１）
 
　　　　　　肩包
 
　　　　　　皮水袋　
 
　　　　　　皮制背包
 
盾牌和初心之刀呢？？
 
  