========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-08
Last Reply: 2020-06-14 23:18
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156818637
 
由译者授权转载！
 
 
 
　啪唧啪唧。
 
　我的脸颊部分不知被誰拍打着。誰啊、又是埃米利奥吗？
 
　我睁开眼睛、在那里的是、不知何故、为什么会在这里的、熟悉的面孔。
 
「qi。终于起来了。芋虫、状況説明一下」
　在那里的是博恩君。奇怪啊？　为什么博恩君会在这里？　不是去神国了吗？
　除了博恩、还有其他的拿弓的狩人、拿杖的年幼少女、探求士３姉妹中的……那个、次女的乌露瓦斯吧。
　为什么、有４个人吗？
 
『博恩啊。还以为你去神国了呢』
　听到我的天啓、博恩挠了挠長髪。
「你这家伙！　是紫炎的博恩大人啊。qi、仍旧是自来熟的家伙呢」
『那样的话、我也不是芋虫、叫我嵐』
　博恩将長髪都挠掉了。
「比我等级低下的家伙……qi。去神国是探索东西――寻找到了目标物品呢。辺境伯委托寻找的那个叫做诺阿鲁吉的家伙……不、这个跟现在的事情没関係呢。嵐、是我先问的、回答我。状況説明一下」
　探索东西？　博恩君在探索什么呢？　而且、博恩君、并不知道我和诺阿鲁吉是同一人物呢。嗯、嗯。
 
　啊、状況吗？　是想让我説明这边的情况吗。
 
『入手了妖精之鐘、挑戦了八大迷宮之一的『二座之塔』、中了睡眠陷阱』
　听到我的天啓、博恩大大的叹了口气。
「哈、这么回事吗。那边睡着的神国的女人、那边的神獣、还有你。拿了３个妖精之鐘吗。qi、真没看出来啊」
　嗯？　３个？　还有神国的女人、是指１４型吗？　不知何故、羽猫变成了羽虎……什么、什么。睡眠的期間发生了什么事啊？
 
『不、只拿了一个妖精之鐘啊？』
　听到我的天啓、博恩十分驚讶、瞪大眼睛看着我。
「你这家伙在说什么啊……。如果没有与队伍人数等同数量的鐘、是无法到达『二座之塔』的」
　啊、因为这个、博恩君的队伍才只是４人吗？　啊、也就是说、拥有４个妖精之鐘吗？
 
『博恩拥有４个妖精之鐘吗？』
「qi。毫無理解力的、芋……qi。就是这样。因此我才去了神国、从普通人无法进入的魔法学院入手的呢」
　嗯？
 
　嗯嗯？
 
　刚才、博恩君、说了什么？　说从魔法学院入手了妖精之鐘吗？　嗯、骗人的吧。我、一直都在魔法学院呢……。寻找东西、怎么会、在我的脚边得到的吗、为什么……。
 
「在无法使用魔法的塔里、真是太辛苦了――不、十分轻松的、就搞定了呢、而这边的无法使用技能的塔、没有魔獣、没有机关、没有宝物、全都是因为在这里睡觉的你啊」
「碍手碍脚……」
　听了博恩的话、魔法使的少女両手拿杖、落了下来。啊、另一个塔是魔法無効的吗。那边反而更适合我呢。《変身》也能使用了呢。啊、不不、不能使用魔法的话、是以现在的攻撃力来決定的啊……。因为《変身》之后只是有了人类的手足、魔法強化了而已、没有什么意义啊、不如说是弱体化了呢、那边也有那边的麻烦呢。
 
「预想了一下这边的攻略、本来队伍人手就不足、还加入了没用的塞卡呢！」
「没用的……」
　听了博恩的话、魔法使少女马上受到了打击。喂喂、马上要哭了啊？
 
　说起来、博恩君有好好的入手了这个塔的情報呢。
『博恩知道塔的詳细情况吗』
　听到我的天啓、博恩目瞪口呆地咂着嘴。
「你以为我是誰啊？　Ａ级的冒険者、紫炎的博恩大人啊？　正因为是Ａ级、使用了信使进行情報収集、还有解読文献、才能確保可以攻略啊、现在、才能来这里啊」
　Ａ级并不只是帅气吗。
 
「这几年的辛苦、被某个家伙轻松跨越了呢」
　誰啊。
 
「下水的芋虫桑」
　在我和博恩交谈的时候、旁边的乌露瓦斯出声道。
 
「喂、我的話还没……」
「博恩、話太長了啊」
「所以说、你以为我是誰啊……」
 
「那么ー、解除这个陷阱的是下水的芋虫酱？」
　無視了博恩、乌露瓦斯继续说道。
『啊啊』
　听到我的天啓、乌露瓦斯拿起滚落的毒針、轱辘轱辘的转着。
「还真想用这种东西来解除陷阱啊ー。解除道具的话、探求士行会有卖、买一套就好了啊。到时候、听我乌露瓦斯的忠告、要买上等货的哦ー。不然的话、会被便宜货坑惨呢」
　原来如此。非常感谢的情報呢。
「诺阿鲁吉商会的芋虫酱的话、有非常充裕的金額吧ー」
　啊、感觉、非常贵呢。
「啊、里面的东西给你吧ー。这个是芋虫酱的东西呢」
　从乌露瓦斯接过陶器製的小瓶。啊、这边也是小瓶呢。
 
【鑑定失敗了】
　啊、果然无法鑑定呢。
 
「喂、刚才、是在说诺阿鲁吉的事情吧？」
　这时、那边的博恩君插話进来。而且拿着大弓的狩人也大大叹息一声、看了过来。
「排除危険的魔獣、確保通路的通畅、技能禁止的塔是我和塞卡挑战的、魔法禁止的塔是林恩和乌露瓦斯挑战的、因为你的登場、要疯掉了呢」
　与说的相反、博恩一脸期待表情看着我。
 
『怎么回事啊？』
　听到我的天啓、博恩、一脸期待的表情、瞬间、变成了不高兴的表情。
「连这些都不知道、就来了吗、你这家伙！」
　啊、是的。不好意思。
「你这家伙！　qi。所以说、你是怎么活到现在的啊」
　啊、是的。经常被这么说呢。
 
「从这里开始是守护最後的门的魔獣。每座塔都有。然后、如果没有将二座塔的魔獣同時打倒、另一座塔的魔獣、打倒的魔獣会复活」
　唉ー、这样啊。跟魔族使用的復活魔獣很相似啊。我的睡眠、恶梦连招总会有什么办法吧。
 
「这个塔、既然你先攻略到了这里。qi。所以说、譲给你了啊」
　嗯？
 
「啊、紫炎的博恩大人、因为害羞没说明白、就是说由我们来分担魔法禁止的塔、要同时攻略呢」
　拿着大弓的狩人林恩桑補充说明道。原来如此、这么回事吗。
 
「林恩、你这家伙。在、在说什么啊」
　博恩君、是个傲娇呢。
 
『我知道了。接受了』
「qi。只不过是个下位级别的、回答得像是个大人物呢」
　博恩君交叉手臂、转向一边。啊、但是啊、博恩君担任的是魔法禁止那边吧？　魔法使少女没关系吗？
 
『那边的是魔法使吧、没问题吗？　那样的话、我这边可以照顾一下』
　听到我的天啓、魔法使少女像是受到了很大的打击、来回看着我和博恩。
 
「芋虫的嵐、别把我当成傻瓜。是想让我抛弃我的队伍成员吗？」
　好的好的。博恩君能够保护的话就安心了呢。
 
『那么、打算什么时机突入呢？』
　不同時将魔獣打倒是不行的吧？　时机很重要呢。
「qi。首先休憩一下。正如所料、累了呢」
　博恩坐下。
「你也有状态板吧？　時间的话――就後天、後天的１２時突入吧」
　後天！？　那样的话！　不在这个迷宮等待的话是不行吗……。
 
　嘛、嘛、还要等待１４型復活、正好吗？　不、也不知道我睡了多久、１４型马上睁开眼睛的可能性也不是没有呢。
 
　嗯。
 
　嘛、但是只能等待了吗。
 
　说起来、博恩君他们来到这里的话、也就是说、对面的塔、几乎已经攻略完了吗？　啊、宝物ー。应该已经被对方入手了呢。不、但是、如果先去那边的话、就会在途中跟博恩君他们碰面了吗。
 
　啊、但是、宝物……。 