========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 22:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我在村里奔跑着。
 
附近都被包围了。然后、在中央的城堡上的羽猫、就那样坐着。不不、你在那不动是怎么个事。你是这个村的守护星兽啊。该死的、首先要去哪啊？先去羽猫在的城堡吗。
 
向着城跑去、我面前出现了从没见过的魔兽挡在了那。是燃烧着的犬一样的魔兽。这个魔兽吗、不、这些魔兽们袭击了这个村子吗？
 
现在、我的面前就有３匹。但是、村里还存在着无数的魔兽。为什么啊、为什么会变成这样！我、我这是到地下、应该没有那么长的时间啊。就这么一点时间里、村子就燃烧成这样了……为什么啊、这个！
 
火的魔兽吗……。火的话！
 
――［水刀］――
 
给我切成两半吧！我的手放出高圧缩的水射线。但是、水射线无法切断燃烧着的犬魔兽。瞄准另一匹正在口吐火炎吐息的犬、水射线变成雾消散了。
 
然后、就这样从三个方向都向这边喷出了火炎吐息。不好！
 
我用红眼风枪挥舞横扫、火炎吐息消失飞散。……嗯、还担心应付不了、还好能应付。怀特先生说过魔法是很强的、我相信了可真好。
 
我将红眼风枪挡在前面、将火炎吐息切分前进。目标就是面前的犬魔兽！虽然有点热但我忍得住。
 
奔跑过去、隣接了面前的那一匹、我的短手接近敌人的身体。去死吧。
 
――［水刀］――
 
高圧缩的水射线贯通了犬的身体。就这样、横砍。切成两半。但、好热、好热啊。接近的话真是相当的热啊。但是、接下来就剩２匹了。
 
――［冰球］――
 
我浮起６个冰块。然给飞向左侧的犬。为了回避冰块行动起来、犬吐出了比刚才更大的火炎吐息。我无视右侧的犬跑了过去。正面出现了宽广的红色。我加速向右――向犬的侧面回避切入。接招吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
从下向上伸出了赤色和紫色的螺旋贯穿了犬。还有呢！
 
――［水刀］――
 
被枪打得向上飞起的犬、无无防备的被水射线一分为二。不错、威力是无可挑剔！
 
最后１匹吗。我将攻击目标转向犬的方向、犬跑着逃走了。该死、逃跑了吗。但、现在不是追犬的场合。首先得去城堡找羽猫。
 
该死！希望没有出现犠牲者。
 
在城堡前面有一个全身都燃烧着的火炎的女性？是谁？
 
就像是全身都缠绕着火炎一样、一不小心就将头发染成了赤红色、突然看见了大胸的姐姐啊。或者说、这个胸的大小根本无法目测出来啊。特别是着火了吗、穿着衣服吗、都不知道啊、勉勉强强的打扮真是糟糕、真糟糕啊！而且还浮在高空中。因为什么力量浮起来的啊？中二病的感觉真糟糕！
 
缠绕着火炎的女性、唰唰的甩着头、向着下边、向着这边。
 
「哈、在我们谈话的途中……。跟过来的、并不像是火焰犬（フレイムドッグFlame Dog）那样的杂鱼啊。至少也应该是地狱犬（ヘルハウンド Hell Hound）吧」
 
火焰犬？那种犬吗！
 
『你在村里干什么呢！』
 
「嗯？念话、是念话哟！但是、你的身姿」
 
看见了我的身姿、缠绕着火炎的女性笑了。我的身姿怎么了？芋虫很不好吗。
 
『岚酱、不行啊。快逃』
 
是吗、羽猫被这个女人阻止了吗。
 
「嘛嘛、听听我说话啊。无论如何、你也作为星兽大人而言、在这里被这些拟人生物用嘴使唤真的好吗？」
 
拟人生物！
 
「不能跟我一起侍奉我们的王吗？比起被这些拟人生物驱使、还是考虑跟我一起吧？」
 
真啰嗦啊。不会的、真的、不会的！并不是讨论这个村的人是不是人的时机啊。嗯、总之鑑定一下。
 
【鑑定失败了】
 
哈？又来。
 
「嗯？你做了什么吗？哦哦、说起来我还没说我的名字呢」
 
缠绕着火炎的女人像是强调胸部一样、将手臂交叉。
 
「本大人是火之红色加农（レッドカノンRed Kanon）。赤红的燃烧的火炎的红色、就是本大人了」
 
这家伙是谁啊。也就是说、这个世界的火属性色是紫色吧？为什么是红色啊。
 
「哈？你、你在说什么？。如果说火的话当然是红色了？你没见过火的颜色吗？」
 
呃、就是这家伙。
 
『烧了这个村子的是你吗？』
 
红色加农咧嘴大笑。
 
「啊啊、是的啊。听说被水复活了、来的了这种辺境、还是白跑了呢」
 
水？
 
『岚酱、不行啊』
 
「真啰嗦啊。就那要死的样子、跟本大人战斗的力量都没有、闭嘴吧！」
 
怎么回事啊。这个状況是怎么回事啊！
 
「对话继续。那么、嗯、就这样回去的话――好不容易来到这里就太可惜了。过去燃烧的地方是什么样的呢、很想看看啊。所以、变得更棒吧。这就是燃烧的价值不是吗？只能燃烧了啊。那么、本大人为什么要跟你费那么多话？」
 
你才知道吗！也没什么了、我也明白了。这家伙是敌人。８年前的时候也是这家伙做的呢。该死、刚听完８年前的话题马上就变成这样了吗。到底是立了怎样的flag啊！啊啊、该死的。
 
我架起红眼风枪。
 
『冰岚之主、岚、参上』
 
-３-
 
那么、是BOSS战呢。这就是魔族吗。嗯、确实跟魔人族不一样啊。首先是先制攻击！
 
――［水刀］――
 
我的手放出高圧缩的水射线。火的话就用水！我的魔法外挂还很多、去死吧。
 
但是、我的水射线被红色加农用左手挥扫、雾散了。
 
「吼吼、要与本大人敌对吗」
 
水是不行的吗！
 
――［冰球］――
 
浮起６个冰块。
 
「还不明白力量上的差距程度吗。刚才邀请你成为同伴的事就当我没说过。你、已经可以去死了」
 
真啰嗦。我将冰块飞向红色加农。
 
「所以说是没用的」
 
飞过去的冰块被红色加农身上缠绕的火炎溶化消散了。
 
「好的好的」
 
红色加农在手上轻易的生出了巨大的火球。好、好大。糟糕、吃了这招可不是开玩笑的。总之趁现在用弓。
 
――《集中》――
 
接招吧！搭上铁矢放出。使用早弓技能、立刻又放了一矢。瞄准了没有缠绕火炎的地方放矢、火炎像是变动了一样都被溶化掉了。啊、那个火炎、动了吗。并不是固定形状的衣服吗？
 
「首先是火的中级魔法、火球（ファイアボールFire ball）去吧」
 
红色加农放出巨大的火球。怎么办、怎么办？
 
我相信红眼风枪、向迫近的巨大火球扫打过去。赤枪和巨大火球碰撞冲击、热波几乎要把我的身体烧焦了。呜啊啊啊啊。
 
将巨大的火球弹开、命中了附近的民家、民家燃烧起来。不好、但、现在不是想那个的场合。
 
「吼吼、弹开了吗。这种程度能挡得住呢。下次是上级魔法喽」
 
红色加农打了个响指。然后周围出现了将我包围起来的上升的火柱。目标……打偏了吗？
 
「这次还能挡得住吗？流星隕落（メテオフォールMeteor fall）」
 
炎柱包围着我、从天上降下了以我为目标的缠绕着火炎的隕石。视野染上了红色。该死、无处可逃。专心点啊！
 
――《螺旋冲击》――
 
降下的隕石被红眼击砕。完全不介意缠绕着火炎的隕石焼到身体。隕石不断的降下。回避也是可以的。击砕、击砕、击砕！
 
【《百花繚乱》技能解锁了 】
 
――《百花繚乱》――
 
枪的形状都无法看清的高速多段突刺。每次的突刺都能命中隕石、并将其削砍成花瓣散开。大多数的隕石都当场砕裂、像花一样绽放。
 
哈哈哈。多亏了解锁的技能撑过去了。
 
看着周围立着的火柱也消失了。好的、现在开始反击！
 
「哎呀、本大人刚才小看你了呢？」
 
看见红色加农两手举了起来。在两手间产生了炎球。
 
「在你命悬一线击砕隕石时候准备结束了哦？这是火的特级魔法、全部都歼灭的毁灭（アニヒレーションAnnihilation）！」
 
火炎球越来越大。宛如恒星的诞生。哈哈哈、开玩笑的吧。与到现在为止的对手等级都不相同。我胜利的身姿完全无法想像。什么啊、这个。为什么会出现这样的事情。那么、要折在这了吗！
 
视野里染满了赤红色。只有危险了啊！
 
我相信红眼风枪、贯穿了迫近的恒星。红眼风枪折断、溶化、砕裂。不会吧、我的、我专用的红眼啊……。然后恒星以我为中心爆发了。
 
-４-
 
我还没有死。
 
我把从中间折断的红眼风枪当作拐杖、站了起来。唉唉、没被杀死吗。
 
环视四周，以我为中心的建筑物、什么都没有了。完全就是爆炸中心地啊。啊啊、这个、我这完全就是ヤ○チャ的状态啊……。
 
（猜测是指龙珠的雅木茶ヤムチャ）
 
然后在空中红色加农还浮在那。这家伙是使用浮游技能才浮在空中的吗。
 
顺便拿起脖子上的状态板（银）看了一眼、ＳＰ变成０了。哈哈哈、果然ＳＰ从最大值直接掉到０了。而且放在胸前的祝福的小银盾也砕了、变成了『普通物品』挂在那里。多谢了呢、帮助了我啊、多亏了这个小盾啊。把他放在胸前真是太好了。
 
那么、现在开始反击了。
 
「本大人对你的耐久力真是感到惊讶啊」
 
哈哈哈、被惊吓到了吧。
 
『下次……轮到我了』
 
折断的赤枪指向红色加农。
 
『岚酱、不行的啊』
 
还在呢啊、羽猫、为什么啊、事到如今！
 
我是、我是――！
 
城堡不见了、扇动着大大羽翼、飘浮着的羽猫、向这边发出念话。
 
『抱歉了、――那么』
 
勉强站起来的我、听到这句话的同时失去了意识。
 
为什么啊。为什么、又遇到、这种事。还正为终于得到侍的职业而高兴呢。又遇到了这种事。为什么啊。
 
也没什么啊、变强了很高兴、这有什么不对啊。
 
为什么会遭遇这种事啊。
 
蜜柑、老爷爷猫都没事吧。
 
村里的人都没事吧。
 
建筑物虽然都消失不见了、但在那之前都平安无事的逃走了吧。
 
-５-
 
这里是？
 
我在昏暗的房间里睁开了眼睛。
 
还活着……还活着呢吧？
 
我担心的蜜柑酱和老爷爷猫正焦虑地看着我。无事啊、太好了。
 
『对不起、什么都没办到』
 
我既不是勇者、也不是英雄。当然、也没能唤醒什么神力。
 
「真对不起、真对不起、真对不起」
 
蜜柑酱哭泣着向我道歉。这并不是我喜欢的结果、也没办法啊。
 
蜜柑酱非道歉不可。
 
「岚大人……、很抱歉、你能动吗」
 
老爷爷说道。嗯、还能动。
 
『那之后、发生了什么？』
 
「不好意思、外面……」
 
环顾周围。在昏暗的房间的中央的、是侍的职业巨石。啊啊、在地下室吗。
 
我站起来、走上阶梯。
 
阶梯上面、什么都没有了。只剩下、建筑物燃烧之后残留的废墟、村子坏灭了。哈哈哈、没能守住啊。
 
然后、在面前的是羽猫。
 
『你啊！你是这个村子的守护星兽大人吧、为什么不行动！』
 
为什么啊。
 
『对不起』
 
不要道歉啊。啊啊、够了、我不是坏家伙啊。
 
『岚酱、接受吧』
 
羽猫的前面、有什么力量正圧缩着。生成一个小小的蛋。
 
『这个是……？』
 
羽猫把蛋放在我面前。
 
『我的孩子。送给岚酱……、不、是先寄存在岚酱这的』
 
不、但是、我是。
 
『蛋壳没有问题、稍微有些粗暴也没有问题』
 
不不、并不是这种事情。
 
『谢谢你为了这个村子战斗。最后能遇到岚酱真的很高兴啊……』
 
不、稍微等一下啊。太过着急了吧。太奇怪了吧。
 
羽猫的身姿变得模糊、变成小小的粉末消失了。羽猫变成的粉末被风一吹、什么都没有了。
 
这是什么啊、这是什么啊。
 
我伤心就好了吗？还是说把蛋押在这就认为好了吗？
 
……不、还是很伤心啊。
 
虽然交流很少、但同样是星兽大人、还是很伤心啊。
 
  