========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 22:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
结果、我什么都没做啊。这是空跑了一趟。毎回、毎回、都想要变强、结果却被谁帮助了……真是可悲。
 
「岚大人、跟法大人说完话了吗」
 
从地下、上来的老爷爷猫对我说道。什么也没听到、只能说很过分的话。我自身真是太自私任性了……真是情绪低落啊。
 
『我可以问你吗？』
 
我必须问一下发生了什么事。
 
「嗯」
 
老爷爷猫捋着自己的胡子。
 
「总之、村里的人都无事啊」
 
是吗。不、真的、太好了。
 
「法大人和岚大人为了我们争取到了逃跑的时间」
 
如果能稍微帮上些忙、还是很高兴的。
 
『那之后、发生了什么事吗？那个魔族、红色加农、怎么样了？』
 
老爷爷猫摇了摇头。
 
「我们回来的时候、只看见了倒下的岚大人和法大人」
 
是吗……。放过我们了吗。
 
「岚大人」
 
蜜柑酱也上来了。
 
「对不起。我什么都做不了。这次也！什么都做不了！」
 
蜜柑酱低下头、手紧紧的、紧紧的、握着。很懊悔吧。因为８年前的事件也是那个女魔族做的吧。蜜柑酱的仇人啊。
 
『来这个村子袭击的是、名叫火之红色加农的的女魔族。８年前的事件也是因为那个女魔族吧』
 
魔族吗……。
 
好不容易花费了８年的岁月才发展的村子、一瞬就……。很懊悔吧。
 
「呼呼呼呼。村子只要再次发展就好了。８年就能完成。下次再早点儿完成就可以了。」
 
但是！这次守护星兽也不在了啊。
 
「下次、就算法大人不在了、即使不依靠、村子也没关系」
 
老爷爷猫睁着眼睛笑着。好强啊。……是的、我也是、更、变得更强、不管怎样的危机状況都能跨越过去。
 
我看着握着的从中间折断的红眼风枪。对了。这个能修好吗……不、能『治』好吗。总之先去怀特先生那看看吧。
 
那、怎么办呢。总、总之必须保护好交给我的蛋啊。放入肩包里吧。
 
「岚大人、你还是继续你的旅行吧。这个村子就交给我们来复兴。还有蜜柑也是」
 
「……」
 
蜜柑酱没有回答。
 
「蜜柑也、蜜柑也做蜜柑自己想做的事吧」
 
老爷爷猫温柔的说道。
 
「我想、我想要讨伐仇人！」
 
蜜柑酱抬起了脸。没错啊。我也是。
 
「首先是获得力量」
 
蜜柑酱点点头。我也点了点头。也就是说……接下来要去攻略世界树。
 
在迷宫里锻炼自己、嗯、就是这样。
 
「岚大人、岚大人之后要做什么呢？」
 
蜜柑酱说道。我拿着手里折断的赤枪展示了下。
 
『首先要去塞尔罗村把枪治好。那之后去世界树』
 
蜜柑酱抱着胳膊、稍微考虑了下、
 
「我跟你一起去可以吗？」
 
这么说了。
 
哎？不、嘛、虽然很高兴 。为什么？
 
「比起一个人、我想二个人会更好啊。我到现在一直独自战斗着。但是、我想这样会有限界的。前卫是我、后卫是岚大人、这种平衡我认为不错」
 
然而单刷（solo）确实是有限界值的吗、有啊、真是有啊。而且、这是难得的提议啊。
 
好的！决定了！
 
『拜托了』
 
听了我的话蜜柑酱点点头。然后、蜜柑酱向我伸出手、想要握手。我也伸出了手……长度不够！注意到这点的蜜柑酱、又向我靠近了些、握住了我的手。握手（shake-hand）、握手。也就是说、是有肉球的呢。跟人手相似还有肉球吗。……但、哈、具体是什么样的我也不知道啊。
 
那么、怎么办呢。就这样转移回去吗、还在在这再稍微呆会。
 
蜜柑酱也准备好了吗……但、这个崩坏了的什么都没有的村子了、又有什么可以准备的呢。
 
蜜柑酱向我看过来……好害羞啊。
 
「岚大人、请发出组队申请」
 
啊、唉、嗯、好的、是那样啊。但、我啊、队伍申请还没做过啊。要怎么做啊？
 
正感到困惑的时候、蜜柑酱告诉了我。
 
想象一下、向要组成队伍的人延出线、队伍申请就送出去了。我不太习惯的、将状态板指向对方、把手指放在上面、向着对方侧滑出去、这样就好了吗。而且、这个、最初的冒险者行会也是教过的方法啊……我、并没有被教过啊。也就是说、这个、我、做不到啊。
 
没办法。就像鑑定一样、想象着伸出指定蜜柑酱的线、然后。这里将鑑定调换、换成伙伴的感觉……。哦、不知为何、从我这边延出了线、伸向蜜柑酱那边。
 
【蜜柑酱加入了队伍】
 
好的、系统消息有好好的显示啊。
 
与此同时、蜜柑酱身上发出了气一样的东西。好的、没什么问题。
 
那么、然后。
 
『立刻行动吗？』
 
「啊啊、走吧」
 
蜜柑酱点点头。好的、那么、转移吧。
 
『那么、首先去塞尔罗村』
 
我这么说的瞬间、意识到将会发生什么的蜜柑酱大声说道。
 
「请等、等下」
 
――《转移》――
 
飞上空高。
 
「啊」
 
上升到一定程度、停了下来。这个、固定在空中想动也不能动啊。
 
「救」
 
我把视线移向塞尔罗村。
 
「命」
 
就这样、开始高速的下落。
 
「啊」
 
第一次着地的时候还用了浮游技能啊。现在、因为知道着地时会被不可思议的领域保护、所以不会使用了。
 
然后在塞尔罗村的附近着地。与其说是着地、不如说是着弹啊。
 
看见蜜柑酱睁着大大的猫眼、停止不动了。
 
「太过分了！至少也要给我点心里准备啊！」
 
啊、动了。……啊、对不起啊。下次我会注意的。会好好的打招呼的。
 
不能因为这样的事、让队伍产生裂痕啊！
 
  