========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-17 06:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么。
 
虽然到了塞尔罗村、首先要去哪呢。我的话、想先去怀特先生那啊。但是马上就要日落了、住宿……。
 
「岚、岚大人、可以的话、希望能去我家住」
 
什、什么。蜜柑酱在塞尔罗村也有家吗？
 
「不、并不是属于我的家。正确的说是在塞尔罗村有白蓝家的道场啊」
 
哦哦、塞尔罗村也有道场啊。但我散步的时候并没有看见那样的建筑物啊。
 
「有些不好意思说啊、门生中只有我一个人在使用的状況」
 
师范那样的人也没有吗？与其说是道场、倒不如说是別墅啊。
 
「不、至少还是有代理师范的」
 
啊啊、有的啊。也就是说、只有代理师范和蜜柑酱二个人喽。
 
「而且我只穿着普通的衣服……我想还需要代替的武器」
 
这么一说也是啊、还穿着城市女孩风格的衣服呢。
 
「之后、岚大人考虑要住在哪了吗？」
 
啊、那就去住旅店吧。
 
「那么请一定、住在我家。而且还有很多空房间」
 
原来如此、这话说的有些撒娇啊。
 
总之去道场、记住位置在哪、蜜柑酱准备衣服之类的、我则在此期间去怀特先生那。
 
「岚大人的事办完了的话、今天还去冒险吗？」
 
不、这个果然还是……。在那之后都伤成这样了、我也不是战斗狂啊。
 
「那么到我家之后、就分別的行动吧。我得为岚大人准备一下房间」
 
非常感激啊。
 
蜜柑酱引领着来到塞尔罗的道场。
 
「很不好意思啊、这里、那个……家」
 
……用简易木柵栏围成的、庭院很宽广的『塞尔罗村很常见的』木造的平屋。把这里称作道场可是不行的。
 
在宽广的庭院里、猫人族的女性正拿着真剑空挥。那、并不是木刀呢。果然是平时就要与魔兽战斗的异世界。即使代理师范是女性。嘛、也有可能是老爷爷猫不想把孙女和野小子放在同一屋檐下的环境吧。没办法。所以跟我一起行动也没关系啊、因为我是芋虫吗。嘛、种族不同啊。
 
空挥的猫人族女性注意到了这边、停下了空挥。
 
「大、大小姐、欢迎回来。比我想的还要早啊」
 
「啊、啊啊」
 
蜜柑酱低沉着脸回答道。弗克由村的话题果然不能在这说啊。
 
「首先绍介一下。这位是代理师范、优诺」
 
「啊、这不是星兽大人吗。初次见面、我是优诺・叶月・弗克由（ユウノウ・ハヅキ・フウキョウ）」
 
猫人族的女性漂亮的鞠躬。真的、很和风啊。即使是、果然在塞尔罗村我的知名度还是很高。
 
『我是星兽岚。请多关照』
 
「那么、大小姐、来这里是为了？」
 
「啊啊、就是那样、我想准备岚大人的房间。他在村里等到了侍的职业了、嗯」
 
原来如此、向优诺小姐点了点头。
 
「那么、岚大人、再见」
 
我与蜜柑酱分別后来到怀特先生的锻冶屋。真是很久没见了。
 
『不好意思』
 
我来到锻冶屋。从里屋伸出了怀特先生的犬头。
 
「嗯？这不是岚吗。这么长时间没来、怎么啦？话说回来有多少天没见了啊？」
 
我无声的展示了一下折断的赤枪。
 
「你、你这家伙！」
 
『能治好吗？』
 
手里拿着的赤枪、就像是活物一样鼓动着、有那么一点点感觉。
 
「我不认为这枪会这么不结实、你……」
 
我也不甘心啊、【红眼】你也不甘心吧。
 
怀特先生触摸着折断的红眼风枪。
 
「这家伙啊……。这种感觉、简直就像是在积蓄力量一样、像是什么蛹一样……这样的话也许能行也说不定。稍微放在我这一段时间吧」
 
我无言的将红眼风枪留在怀特先生着。
 
「那么、哟。这个枪、还需要代替这把枪的武器吗？」
 
怀特先生露出犬歯向我看来。嗯？
 
『有什么吗？』
 
「这可是专门为你准备的哦。稍微等一下、马上就拿来」
 
怀特先生从里面拿来一把处处闪着青色银色混合光辉的、像是闭合的雨傘一样的枪。
 
「我制作的原创武器、怀特长矛」
 
喂、别给武器取自己的名字啊。
 
「虽然是少量的、但却是混合着真银制作而成的啊、暂且可以发出魔法」
 
吼吼。但是价格很高吧？
 
「特別给你１６３８４０圆（小金币４枚）。没有下一个了、别弄坏了哦」
 
说别弄坏了、不要现在就立flag啊。但是嘛、小金币４枚也足够、购入也是可以的。好的、买了。
 
之后再买一根铁枪吗。
 
「啊啊、还有哦。这样的也有」
 
这么说着拿出了一把类似铁枪造型的枪。
 
「是钢枪。比铁枪更加坚固。而且柄的部分也用铁丝缠绕补强了、简単的攻击、柄也是可以承受的」
 
吼吼。但是、果然价格也更高吧？
 
「这个是３０７２０圆（银币６枚）」
 
嗯、价格是単纯的铁枪的２倍吗。买的话比起铁枪、还是这个啊。
 
『那么、我要怀特长矛和钢枪』
 
我将小金币５枚递过去、拿回零钱。真的、不知道在怀特先生这花了多少钱了啊。
 
就算是红眼在治的时间里、用的武器也入手了、真是幸运啊。这样就足够了、可以战斗了。对亏了红眼风枪守护了我啊、ＳＰ虽然已经残了、我是知道的、但除了小盾以外的装备品（复合弓和矢）和所持品都没事啊。
 
那么、接下来去冒险者行会、办理任务报酬相关的手续、之后去换金所。都办完就回道场吧。
 
那、走吧。
 
  