========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、去冒险者行会吧。是小女孩在呢、还是戴眼罩的大叔在呢。
 
「虫」
 
在里面的是小女孩。比戴眼罩的大叔更好说话啊。
 
『不好意思。我想得到任务的报酬』
 
小女孩隔着柜台伸出手来 。
 
「状态板」
 
我把状态板（银）从脖子上拿下来递给小女孩。
 
小女孩接过状态板（银）把手放在上面。
 
「嗯。还你」
 
我接过小女孩还回来的状态板（银）。
 
「这个拿好」
 
小女孩从柜台下面拿出了一个类似完成牌子一样的牌子。这个拿到换金所就能得到钱了吧。我接过小女孩给的牌子、去换金所吧。钱可是大事。
 
冒险者行会对面的换金所里。
 
在里面的大姐姐是姐妹中妹妹。嗯、现在还是妹妹的工作时间啊。
 
「好久不见了呢」
 
嗯、嗯。
 
『这个牌子』
 
我把牌子递给姐姐。
 
「唉唉、要换金吗」
 
『这些也拜托了』
 
将皮制背包里的蓝色蝙蝠的死骸和水史莱姆的核递了过去。
 
「这、这个是史莱姆的核吗！第一次见到啊」
 
什么、虽然赛菲罗史莱姆的核也换金过……但、那时是姐妹中的姐姐啊。
 
「那、那么请稍微等一下」
 
姐姐进入里屋。是去做物品鑑定了吧。
 
那么、令人喜悦的换金结果是。
 
任务报酬：１８０４８０圆（小金币４枚、银币３枚、铜币２枚）
 
火焰树精的上质木片：
 
８１９２０圆（小金币２枚）÷２＝４０９６０圆（小金币１枚）
 
蓝色蝙蝠１匹：３８４０圆（铜币６枚）
 
解体代：▲６４０圆（铜币１枚）
 
水史莱姆的核：１６３８４０圆（小金币４枚）
 
获得ＧＰ：＋１００（总计１２０）
 
合计：３８８４８０圆（金币１枚、小金币１枚、银币３枚、铜币７枚）
 
（火焰树精的上质木片÷２是因为有一半是蜜柑的）
 
一大比钱啊。这可是金币啊、金币。一口气就拿到金币了。哇哇。
 
总之、这些金要怎么花啊。那个想要、这个也想要的东西还有很多、但是每个东西都很高价啊。到目前为止『决定为了买某个目标而赚钱』这样的想要的东西也没有啊。好吧、在那些太高级而买不起的东西里、设定一个目标、赚钱吧。
 
嘛、总之也很晚了、先回道场那边吧。
 
在闪烁着光辉的双月照耀下、我走在回道场的路上。
 
道场里、有好好的点着灯。啊、这么一说我就想起要买灯的事了、不买灯可是不行的。这个塞尔罗村也应该能有些好东西吧。去九重那问问吧。
 
「欢、欢迎回来」
 
道场里优诺小姐在等着。
 
「吃饭了吗？」
 
哦、还能吃饭吗、十分感谢啊。还想着、在道场露个面之后、去食堂吃呢。话说回来、蜜柑酱去哪了。
 
「啊、大小姐已经睡觉了。看起来今天真是累坏了啊」
 
原来如此。那么、嘛、发生了村子被坏灭这种事之后也难怪啊。
 
好的、十分感谢的吃饭吧。
 
「好的」
 
优诺小姐引领着来到了里屋。大大的桌子空着６个座位、这里就是这个道场的餐厅了呢。
 
坐在一个空着的座位上……但、芋虫体型想坐下还是很难的。在内侧卷成球一样的坐在椅子上。
 
「jiang jiang~」
 
优诺小姐在桌子上、我的座位前、放置了料理和筷子。字幕显示了jiang jiang。真的说了这些话吗。
 
「非常遗憾并不是烤鱼」
 
不、我并不是特別爱吃烤鱼……。
 
放在面前的是、像是蒸土豆一样的食物。……也就是说、只有这些？
 
「因为是一个门生都没有的贫乏道场、已经尽力了」
 
真的吗。现在的我还算有些钱、想要资金援助。有钱了的话！我要求改善伙食！但、暂且先吃土豆吧。
 
ha mu ha mu、mo xia mo xia（吃东西声）。
 
切成条、再碾成粉。吃起来有淡淡的甜味、是地瓜风味。这个、比起蒸或者煮、焼烤的方法更美味啊。不、油炸的话应该是最美味的。这种油炸土豆一样的东西能卖出去吗。……这个、不就是个好主意（nice idea）吗？嗯、这个地瓜一样的东西、优诺小姐是在哪买的啊。
 
「哎？普通的露天店买的啊」
 
哎、大街上的露天店已经看得相当多了、从来没见过啊。
 
「大街上、大多都是正规的店。但价格有点……」
 
是、是这样吗？
 
「贫乏道场只能在胡同里的店买……呜呜」
 
哈、哈？是这样吗。
 
「稍微同情一下哟。请帮忙増加门生」
 
哈、哈？暂且、会妥善处理的。或者说、是给予金钱。请改善伙食。
 
『虽然很少、这些足够改善伙食吗？』
 
我递给优诺小姐小金币１枚。
 
「啊、非常感谢。这样也能买一把木刀了」
 
不是啊、不是买木刀是改善伙食啊……、嘛、算了。我还是去食堂吃吧。
 
嘛、看在让我住在这里的关系上、给些钱也没什么。
 
那么、也吃完饭了、还是去为我准备的房间吧。今天我也很累了、要好好的睡一觉啊。
 
  