========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
睡醒了。奇怪了、这是哪里？
 
……啊啊、蜜柑酱家里的道场啊。总之先起床吧。慢吞吞蠕动着出了屋子。
 
「啊、起床了吗」
 
优诺小姐吗。已经起来了吗、好早啊。作为代理师范、也要做早练呢。
 
『早上好』
 
「唉唉、您也早上好。大小姐已经起床了哦。早饭、要吃吗？」
 
要吃啊。
 
「了解」
 
向餐厅走去。蜜柑酱已经去餐厅吃饭了。
 
「今日是烤鱼哟」
 
哦哦、改善伙食了啊。刚过了一天就改善了啊、意外的有能力啊。给钱还是很值得的。
 
「唉唉、跑了好久啊」
 
……真的啊。我记得这附近并没有川河湖海、去了哪里啊。上次、我去的海边、距离可是相当远的啊。
 
『蜜柑殿、早上好』
 
蜜柑酱向这边看过来。
 
「嗯、早上好」
 
那么我也吃饭吧。放在我面前的也是烤鱼。青色的眼球很大的鱼。嘛、吃吧。ha mu ha mu（吃东西声）、嗯、果然没什么味啊。放点鱼醤吧。
 
说起来、今天、普通的使用侧臂・纳拉卡拿着筷子吃饭、优诺小姐并不惊呀啊。虽然有些期待的说。
 
「啊、是的。应该惊呀吗？」
 
不、不必勉强、不惊呀也没关系。
 
mo xia mo xia（吃东西声）、打个饱嗝。那么也吃完饭了、去冒险者行会吧。从今天开始要去塞尔罗村攻略世界树了啊。想要攻略中层。虽然这么说、今天也只是想去看看。
 
那么、走吧。
 
「啊、岚大人。我也要去」
 
我等蜜柑酱准备完了、再去冒险者行会。啊！对了。暂且、现在就组队如何？
 
「岚大人、队伍一直都没解散、所以没有问题」
 
啊、是这样的。昨天已经组队了、今天也没什么问题啊。好的、又懂了一样啊。啊、说起来、护卫的时候也是一直组队的状态呢……我的记性真是不好啊。
 
「噢、这不是岚吗」
 
在冒险者行会里的是戴眼罩的大叔。嗯、今天是大叔的班吗。
 
「噢、蜜柑小姐也在吗」
 
嗯？等下啊。为何称呼我的时候就舍弃『桑』、却叫蜜柑『小姐』啊。嘛、算了。
 
「真是好久不见了。第一次护卫怎么样啊？」
 
有很大变化啊。那之后啊、已经发生了很大很大的变化了啊。但、更重要的是任务、还是接受个任务吧。
 
我走到众多的冒险者聚集的掲示板前。跟在我后面的是蜜柑酱。怎么说呢、蜜柑酱在我身后、就像是带着猫侍的芋虫魔王一样。完全就是反面角色的感觉啊。那个、要不别在我身后、而是走在我前面？
 
「啊、是芋虫啊」
 
「烦人啊」
 
「呼……」
 
……有聪明人啊。那么、这种场合啊。还是快点获取个任务吧。
 
嗯、果然与世界树迷宫相关系的讨伐任务还有啊。也就是说挑战世界树迷宫的冒险者没有吗。这样想要获取世界树迷宫的任务就用担心了。这样去攻略真正的中层也可以安心了。
 
嗯？啊、才注意到、既然不知道有中层的存在――那么、也就没有中层的任务啊。嗯、那还真是太可惜了。但是、即便如此、这里也能接到护卫、防卫相关系的任务。
 
嘛、这次就从下层的上层开始吧、接受那里的任务就好了。
 
「岚大人、要接受上层的任务吗？」
 
嗯。话说回来、蜜柑酱在世界树攻略到什么地方了。
 
「到中层结束了吧……是的」
 
嗯。那么、从下层的上层开始也是恰到好处呢。
 
今回、接受的任务是！
 
Ｅ级
 
讨伐任务
 
士兵蜂们的讨伐
 
世界树的迷宫上层巣穴里、讨伐士兵蜂们
 
请讨伐最低３匹以上。
 
任务保証金：６４０圆（铜币１枚）
 
报酬：３８４０圆（铜币６枚）
 
获得ＧＰ：１０
 
嗯、是上次接受过的讨伐任务。也就是说、这样的任务没有了啊。姑且再看一次、也有木傀儡啊、女王蜂啊这样令人绝望的讨伐任务、但我不知道那里的魔兽是否已经复活了。游戏里复活是很自然的事、但实际上、普通想想的话、被打倒的魔兽复活是很奇怪的。所以、没有的可能性还是很高的、不能接任务啊。决定了、等到了那个等级的时候再来吧……。即便如此，如果你冷静思考的话、为什么只要打倒魔兽，就能获得金钱呢。也不是什么有害的魔兽啊？不、因为会袭击别人、所以是有害的魔兽吗。但是、在迷宫中的魔兽又怎么说呢？如果単纯的去那里的话、也是没有问题的吧？只是单纯的打倒对行会来说又有什么好处呢？啊、一旦思考起来就会想个不停。去迷宫是有好处的、所以魔兽就很碍眼、所以打倒了会有报酬……是这么回事吗。
 
嘛、作为获得钱的一方会想想也是没办法的。能拿到钱这么幸运真的好吗。
 
那么、去迷宫吧！啊、去之前。
 
大叔、拜托我要接这个任务。
 
  