========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 23:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
噢、终于来到了世界树迷宫。世界树迷宫还真是懐念啊。唉、怎么、总觉得以前也做过类似的感叹呢……。
 
总、总之去转送装置。
 
「岚大人、要去哪」
 
啊、果然普通的冒险者是不知道转送装置的事情啊。
 
『这边』
 
那么、领着去转送装置那倒是没什么、但蜜柑酱也能使用转送吗。
 
领着蜜柑酱来到了世界树的转送装置。
 
「这个是……」
 
首先让蜜柑酱単独使用试试看。
 
『能碰触一下这个台座吗？』
 
是没有危险的哟、没有哟。我一个人都使用过不知道多少次了。
 
「嗯。这个台座啊」
 
但是、什么事也没有发生。嗯、是什么原因呢。考虑的话有３种可能。第一种、我是特別知道的、第二种、在原来的地方没有碰触过、第三种、除此之外的我没想到的原因吗。
 
「这么说来、世界树的迷宫里也有、这样的台座啊」
 
是的是的、是这样啊。
 
『顺便一提、那个台座有没有碰触过啊？』
 
蜜柑酱双臂交叉环抱在胸前思考起来。
 
「嗯。因为觉得奇怪所以调查了一下」
 
啊。为什么啊。我以为只有我是特別知道的、才跟你推荐的。
 
这次是确认能否一起转送。
 
『蜜柑大人、请不要从这下面描绘的圆中出去』
 
「呜、嗯。知道了」
 
那么、会怎么样呢。我碰触台座、映像浮了出来。啊、就是这样。难道是、没有看见这样映像……不能吧？既然想到了就问下吗、我是不会错过这个想法的。
 
『顺便问一下、这个台座的映像』
 
「映像……？」
 
蜜柑酱歪着脖子。噢、想到就马上问了下、没想到说中了啊……。竟然会在这种微妙的地方说中。是因为看不见这个映像所以无法转送吗？……嘛、虽然原因已经知道了、但还是毫无办法啊。
 
算了吧、那么要转送吗。要去的当然是下层的上层。
 
我在选择了下层的上层前的映像。
 
平安无事、到了下层的上层。平安无事这话也很奇怪啊。就像是会发生事故一样……啊、立flag什么的还是不要了。即便如此、这个到底是什么原理、我还是不明白啊。
 
在我旁边的睁着大大猫目的蜜柑酱啊、好好地呆着。
 
「这、这里是……。难道是中层！？」
 
对对、是下层的上层前。
 
呀、但是能好好的将蜜柑酱也一起转送过来真是太好了。如果不行的话、我岂不是要自己一个人打了！？……说不定没组队是不行的吧。
 
『啊啊、那么前进吧』
 
眼前是大大的上坡。这前面也许有女王蜂也说不定啊。
 
「岚大人」
 
我慢慢的登上斜坡、蜜柑酱大声喊了起来。我点点头将复合弓拿出来。
 
哗啦哗啦出现了士兵蜂和搬运蜂。我已经很清楚的看见了鉴定线所以是知道的、但蜜柑酱为什么会注意到呢。是能读出气息那一系的吗。
 
蜜柑酱、看到拿出了复合弓的我、点了下头就冲了出去。
 
――《集中》――
 
有早弓技能、不断的击出铁矢。果然这次没有问题、剩余的最后的爆裂矢也没有使用。
 
因为集中技能和在后面吗、蜂们没能回避、不断的被铁矢刺中。
 
――《一闪》――
 
单手拿着长巻冲过去的蜜柑酱也将蜂斩裂。啊、这个、是轻松取胜的模式啊。
 
迫近蜜柑酱的右方的士兵蜂遭受了矢浴。被矢命中而停止动作的就被蜜柑酱斩落。嗯、很轻松啊。因为是后卫、所以要环顾全体、判断状況、给出指示、跟随前卫、应该是很忙的。但至今为止我都是自己一个人在努力、（自己一个人时、总得自己想办法）如今和人组队、即使不那么努力、只要这样跟在后面就没什么问题、真是轻松啊。
 
难道、我很有后卫的天职吗？就像是为本大人准备的一样。嘛、虽然我也不只是在玩。
 
因为什么都不用考虑的不断放矢的结果、铁矢就剩下８根了。啊、说起来忘了在怀特先生那买铁矢了。现在钱也有这么多了、属性矢也应该増加了啊。因为世界树所以买的都是火矢、但紧要关头也有需要其他属性矢的时候也说不定啊。
 
把周围的蜂都打倒了的蜜柑酱、向着更里面不断出现的蜂追了过去、到了坡的前面。我也不得不赶紧追了过去。剩余的矢的根数也很少、应该回収了之后再前进啊。但是、战斗还在继续中。没办法、这之后再回収吧。
 
然后登上的坡的前面、打开的宽广的大厅里、守卫巣穴的是２匹精英蜂和拿着杖的女王蜂。已经复活了……吗？
 
不不、现在不是考虑这些的时候、而是打倒的时候。
 
  