========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 23:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我不知道女王蜂为什么复活了。我只知道这些都是敌人。所以、要打倒！
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集着光芒。
 
――《集中》――
 
贯穿！闪耀着光辉的矢瞄准着女王蜂飞去。为了防住、精英蜂来到女王蜂的前面。光矢将精英蜂贯穿。而紧追着矢、蜜柑酱也冲了过去。
 
――《斩》――
 
蜜柑酱的技能。手持长巻发出强力一击将精英蜂劈成两半。
 
――［水球］――
 
在我前面浮出水球。去吧！
 
水球轻飘飘的飞了出去。我确认水球飞了出去、立刻又搭上了火矢。
 
蜜柑酱轻快的回避着残活的精英蜂和士兵蜂们的攻击、冲向女王蜂。但是、女王蜂挥动着杖、等在那。
 
我的水球命中了精英蜂、不能飞的精英蜂落到地面上。
 
我向着没有守卫的女王蜂放出火矢。
 
女王蜂瞄准了蜜柑酱、手里拿着的杖放出了光线。蜜柑酱快速的将长巻换成腰间的刀、向光线斩扫过去。……但、斩扫能行吗。
 
然后、这一瞬间我放的火矢刺中了女王蜂的头。头被火矢刺中的女王蜂停止了动作。
 
――《一闪》――
 
因为换成腰间短刀的缘故、并没有使用长巻时那么大的范围、蜜柑酱手中放出的刀刃将面前的蜂们斩裂了。
 
而且蜜柑酱快速的将刀放回刀鞘。
 
――《月光》――
 
发出咔嚓一声之后、蜜柑酱向这边回头。
 
「结束了」
 
然后女王蜂被斩裂、散落。而且与扑通一声落到地面的精英蜂同时、长巻的前端突刺过去。将精英蜂一击毙命。结束了。嗯、轻松取胜啊。嗯、太轻松了。我虽然喜欢一个人单刷、但这种轻松的组队方式也觉得不错啊。
 
看见蜜柑酱已经开始去回収魔石了。这种快速的行动对于冒险者来说也是很重要的吧。我也必须学习啊。一个一个、我也必须先把铁矢都回収了啊。
 
『蜜柑大人、素材是』
 
「现在我们能拿的数量也有限、也只能放置不管了吧？」
 
哎、没问题啊。就算是少卖点也要收集啊。但是、这也就是说蜜柑酱并没有大型的魔法袋吧。我有ＸＬ这种非常优秀便利的包、但却有只能装１个种类的难点。
 
――《魔法丝》――
 
我把素材收集起来用魔法丝缠到一起。即便如此也要活用魔法丝啊。当初可是相当的活用了呢。在这个世界能认真行动、正是因为有了这个技能啊。代替手而使用、方便移动而使用……现在增加了更便利的技能、（因为我觉得自己已经很接近人类了）像是人一样行动、与此同时，使用的机会也不断减少――真的、只有偶而才使用啊……嗯、深思啊。嘛、正式因为便利、所以在这个时候才使用啊。
 
「岚、岚大人、这个是……」
 
『回来时通过这里的话就回収了』
 
「嗯、嗯」
 
那么、继续向上。二人登上外周的斜坡。
 
『请无视巨型爬虫』
 
听了我的话、蜜柑酱点点头。因为下层的上层部有行动遅缓、反应遅钝的巨型爬虫、以我们现在的速度直接冲了过去、将它们无视了。
 
向上不断的奔跑。虽然怕被赛菲罗史莱姆偷袭、但我始终在确认上方的鉴定线、在被偷袭前做好防范也是可能的。轻松取胜、轻松取胜。
 
然后、终于来到了下层的上层最深部。眼前的是、用承载的球体代替脸的圆木巨人、木傀儡在呢。嗯、这家伙也复活了吗。
 
那、战斗开始吧。
 
『蜜柑大人、那个身姿比想像出来的更加机敏、请注意』
 
听了我的话、蜜柑酱点点头。用矢持续命中这家伙是相当难的啊……。嗯、用枪吧。怀特先生、该出场了。我用侧臂・纳拉卡拿着怀特长矛、然后右手拿着钢枪。那么、上吧。
 
我拿出武器冲过去的瞬间。木傀儡挥动着豪腕将蜜柑酱吹飞了。唉？喂、唉？
 
但是、蜜柑酱做出了猫一样的动作、在空中回转一圈、用眼前的刀挡住、就以这样的身姿华丽的着地了。啊、啊啊、用武器防住了吗。太好了、真的、吓死我了。
 
「岚大人、要使用《隼阵》了」
 
那个、确实是冷却时间很长、効果时间也很短、但有着增加敏捷补正的效果。
 
――《隼阵》――
 
以蜜柑酱为中心的光圈扩散开来。我也被这光包了进去……什么、这个。身体非常的轻。就像是能在空中飞起来一样。好的、再次冲上！
 
我是个高速移动的芋虫。我的移动速度比起木傀儡是圧倒性的。能行、能行！
 
那么、是展现怀特长矛真正价值的时候了。确实是、能付予魔法的吧。那么、给枪付予魔法……但、该怎么付予啊！没办法、只能像平常一样使用了。
 
――《集中》――
 
迫近来的圆木一样的右臂。好慢、太慢了！右、左、穿过木傀儡挥舞过来的豪腕、到了它怀里。接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
闪耀着青色光辉的银色长矛描绘着螺旋、然后就像是追着它一样另一个螺旋也冲了过去。螺旋削砍着木傀儡。从那里像是逃跑一样、木傀儡向后方移动。要逃跑吗！
 
――《百花繚乱》――
 
怀特长矛残留着青色的光辉、高速多段的不断突刺。枪每次消失、木头就像花瓣一样飞舞出来。周围不断绽放着木头的花。但是、还没被打倒！
 
无视了这边的攻击、圆木一样的手臂胡乱的挥舞着。那么、回避。集中力增高的我高速挥舞的手臂就像是慢动作一样。因为《隼阵》的効果、可以轻易的回避。但是、没有攻击机会了、只能慢慢后退。
 
「岚大人、对不起！」
 
是蜜柑酱的声音。这时蜜柑酱在我的上面。唉、啊？变成踏脚石了吗？然后、这个瞬间、身体一下子变重了。哇、直到刚才还能快速移动、就像是骗人一样。就像是在水中一样。难道是《隼阵》効果切换了吗？
 
在这个瞬间、在空中的蜜柑酱拔出了腰间的双刀。
 
――《月光》――
 
蜜柑酱与咔嚓一声的同时在木傀儡前面着地。然后向我这边看过来。
 
「结束了」
 
这个瞬间、木傀儡被切碎、变成了普通的木头。嗯、虽然觉得你的年龄有点小、但不考虑这些的话、真的是好酷啊、蜜柑酱。
 
真的是轻松取胜啊。跟单刷真是差太多了。
 
「今天已经不能再使用《隼阵》了」
 
啊、一日一回的这种感觉呢。但是、这也是相当便利的技能啊。
 
那么、回収木傀儡的动力核心、向真的世界树前进吧。
 
-３-
 
「岚大人、这样世界树也结束了呢」
 
不、不是哦。
 
『蜜柑大人、在房间里、请注意不要进入圆中』
 
听了我的话、蜜柑酱歪着头、尽管如此还是点了点头。
 
那么、从这里开始。
 
进入木傀儡守卫的房间里、与上次一样同的隐藏门前。那么、按照顺序、１、２、３、４。按照顺序按下鼓胀的墙壁。然后、哐的一声『隐藏门』消失了。
 
「这、这个是……？」
 
『蜜柑大人、从这开始就是真正的世界树迷宫了』
 
我带着蜜柑酱来到外面。啊啊、阳射明媚啊。
 
广阔的世界。
 
「这里是、世界树上面吗」
 
上面……不好吗。这次能行的话、一直走到下一个中间地点啊。制作这个迷宫的人――是迷宫王吗？只要不是那么坏心眼、应该还会有几个中间地点吧。
 
在到达下个中间地点前不断前进的话、也就不必再通过下层的上层了、下次进入迷宫时就轻松了。
 
欢迎光临、从这里开始才是真正的世界树迷宫。
 
  