========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、这就是中层。
 
「顺便一提、岚大人、差不多该休息一下了吧？」
 
啊、确实啊。说起来肚子也饿了啊、休息一下吧。
 
「即便如此、也有这样的地方啊……」
 
是啊是啊、很吃惊吧？
 
「但是啊、岚大人。如果已经知道了、希望下次能事先告诉我。我也好有个准备啊」
 
……。
 
啊、呜。对不起。只想着让你大吃一惊的事了、没有考虑到蜜柑酱的事啊。嗯、这是我的不对……。我一直想要改过来、但是。
 
嘛、嘛、重新振作起来、总、总之先吃饭吧。嗯、嗯、我还是是吃世界树的叶子吧。
 
确认周围没有魔兽在、找了个大大的叶子在上面休息。
 
看见蜜柑酱从腰间拿出魔法包、从里面取出鱼干一样的东西、咀嚼起来。……鱼、很喜欢啊？并不是肉干啊。
 
我也咀嚼起脚下的叶子。mo xia mo xia（吃东西声）。嗯、一如既往的美味。对了、蜜柑酱也尝一尝吧。我把用嘴咬下来的叶子从嘴里拿出来。但是、仔细考虑下的话、曾经放进嘴里的东西也……嗯、太恶心了。好吧、这个就当作紧急食物放进我的肩包里吧。
 
mo xia mo xia（吃东西声）、打个嗝。皮水袋也补给好水了、那么、走吧。
 
在叶子和树枝上行走、进入了洞里。
 
昏暗的迷宫中前进。但、还没买灯笼啊、忘记了！然后、蜜柑酱从腰间的魔法包里拿出了灯笼。
 
蜜柑酱把好像是刚才从蜂那里入手的魔石放入了灯笼里。然后、灯笼散发出微弱的光。啊、怎么说呢、竟是准备不足的地方、不好意思啊。尽管如此、还觉得蜜柑酱是轻装上阵的、没想到都准备在魔法包里了。这个魔法包到底都装了些什么啊？
 
「啊、好的、这个包是吗。嗯、嗯、不好意思。队伍成员之间应该共享情报的……因为至今为止都是我自己一个人、所以就没注意到」
 
嗯、嗯。或者说我只是因为非常感兴趣所以想问问而已。
 
「这个魔法包是Ｍ大小的能放４个种类的东西、现在放着鱼干和魔法灯笼、皮水袋」
 
嗯嗯。也就是说我这边也把情报公开一下吧。虽说是Ｍ大小的能放４个种类的魔法包、但还是很羡慕啊。但是、但是在里面放食物和水袋是为什么呢。嘛、可能是因为这次准备不足、所以才这样的吧
 
我持有物相关的事、就一边在迷宫行进一边说明吧。虽是这么说、也没什么东西啊。
 
在蜜柑酱手持的魔法灯笼散发出的光中、在迷宫里行进。然后周围的木壁与石壁混合在一起。木壁和建物的融合还真是不可思议的光景啊。
 
『蜜柑大人、从这里开始由我在前面走吧』
 
从这里开始到处都是陷阱了啊。我走在前面、告诉你怎么走……。
 
『蜜柑大人、请不要踩踏那里』
 
我一边注意陷阱、一边慢慢的走着。紧紧跟在我后面的蜜柑酱照亮了道路、并不会因为光亮而困扰。但是、在这里、进入战斗的时候不就糟糕了吗。我能看见陷阱的鉴定线所以没什么问题、但是不知道陷阱在哪的蜜柑酱、在战斗途中不小心将陷阱发动了的话、那可不是开玩笑的啊。
 
因为、上次来的时候就遭遇了蓝色蝙蝠、这里有蓝色蝙蝠是可以确定的啊。
 
又步行了一段距离、登上了架在那的梯子、出现了一个稍微宽广的房间。没有魔兽吗、嗯、这个迷宫也那么鬼畜啊。
 
「岚大人……」
 
啊啊、我看见了。梯子前面有描绘着龙纹章的台座。好的、中间地点。本来应该是难易度相当高的地区、但对于能看见陷阱的我来说还真是轻松取胜啊。那么、前进吗……但是、嗯？有什么违和感。
 
『等下』
 
我让正在爬梯子的蜜柑酱停下来。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向梯子前面的地面。然后、魔法丝从地面穿了过去。果然如此。最后的最后是幻影地板的话……真是讨厌啊。在到处都是陷阱的道路上前进、终于要到终点了、然后却在这里粗心大意了、制作这个迷宫的人、绝对性格不好（不是好人）。
 
有不好的予感然后确认了一下真是太好了。虽然能看见陷阱的鉴定线、但幻影地板却看不见。因为跟隐藏门不一样、所以没有显示吗。
 
『蜜柑大人』
 
听到我的话、蜜柑酱点点头。我们手里拿着武器敲击脚下、确认着前进。嘛、如果是我的话、即使掉下去、只要用魔法丝再飞回来就没问题了。
 
然后、一边确认脚下、一边前进、看见了「喂」字幕。嗯？这个、并不是看错了呢。
 
『蜜柑大人、能在这里等我一下吗？』
 
听了我的话蜜柑酱停下脚步。
 
『有谁在吗！？』
 
我将念话飞撒出去。
 
……。
 
…………。
 
嗯、没有答复呢。刚才显示的字幕、难道是我看错了吗？这种时候没有备用的招数还真是不方便啊。
 
还以为有人掉落到了下面了……。即便如此、我不知道洞里面发生了什么、掉到下面还有活下来的可能吗？
 
嗯、即使是误会、这样也没什么关系、就当作这下面真的有人在吧。
 
――《魔法丝》――
 
我从洞穴口向下放出魔法丝。就这样稍微等一等吧。嘛、这种时候、在魔兽随时会袭击过来也说不定的迷宫中、也不能停留太久、稍微等一会儿、什么也没发生的话、就把丝粘在地板上、继续前进吧。
 
稍微等一会儿、什么也没发生。嗯、前进吧。
 
『不好意思、蜜柑大人。继续前进吧』
 
虽是这么说、今天本来也准备就在这中途半端、碰触台座后就回去的。
 
我和蜜柑酱二人一边确认脚下、一边来到了台座的圆里。好的、到达终点。那么、今天就回去吧。
 
「岚大人、那个」
 
蜜柑酱在我的后面、指着我们刚刚通过的道路。
 
我挂起来的魔法丝正在揺晃。难、难道是谁登上来了吗？
 
  