========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在台座前待机、和蜜柑酱一起注视着揺晃的丝。……要是魔兽的话该怎么办啊。
 
注视了一会儿幻影地板、突然出现了白色的手。怎么、顺便一提、这是『落穴陷阱』……但却看到了这种镜像。
 
地板上出现了手、然后是头、身体……果然、看起来很眼熟啊。
 
「呜呼。得救了啊」
 
啊啊、这种无法理解的『呜呼』的言语、我可是记得的哦。
 
顺着我的魔法丝攀登上来的少女、胆怯的环顾四周、注意到了这边、大声叫起来。
 
「难道是、是你们……啊、是那时候的！」
 
对对、是我在世界树第一次对话的『人』啊。
 
这位从魔法丝攀登上来的少女……喂、等一下啊。
 
『等一下』
 
就这样、再往这边走就……又会掉下去哦。
 
――《魔法丝》――
 
我的魔法丝向少女飞去。
 
『在上面走』
 
少女顺着我放过去的魔法丝、灵巧的走了过来。嗯、器用补正很高、不会错的。
 
『好久不见』
 
我向降落在我眼前的少女打起招呼。雪一样白的肌肤、树叶一样尖尖的耳朵――没有看错、我第一次相遇的半森人族少女、希洛尔・艾娃格林・塞尔罗。（音译 中间名EverGreen是永青、长青的意思）
 
「这个丝、难道是星兽大人的吗？」
 
我点了点头。虽是这么说、芋虫的脖子没有动、而是头部移动了、看起来像是点头而已……嘛、别想这些没用的啊。
 
「呜呼。得救了呢。还以为会就那样在地底下死了呢」
 
怎么说呢、虽然不知是从何时开始的、经常在那种落穴陷阱里活下来了呢。
 
「呜呼。肚子好饿。如果可以的话、能不能分给我一些吃的呢？」
 
为什么啊、最初的时候还会稍微给人优雅、礼貌的感觉啊……。这个村里的人们第二次见面都会变得非常熟识了、是有这种规定吗。
 
总之回去吧。已经、带着希洛尔酱这个累赘继续前进也很危险、回去吧。原来、也是予定要回去的、没有问题、回去吧。
 
然后、我正考虑这些的时候、蜜柑酱和希洛尔酱正在说着什么话。冒险者同士的情报交换之类的事情吧。
 
『蜜柑大人、回村子吧』
 
蜜柑酱中断了和希洛尔酱谈话、向这边点点头。
 
然后、起动了这个龙的台座、但马上又将伸出去的手收了回来……希洛尔酱、你呢。
 
『希洛尔大人、请加入队伍吧』
 
我向希洛尔酱提出队伍申请。好的、第二次就上手了呢。
 
但是、希洛尔酱对我的行动歪着头表示疑惑。……不不、你不知道加入队伍可以使用龙的台座一起转送出去吗。不等等啊、就这样不加入队伍转送实验看看会发生什么吗？不、算了、但是真要是发生了什么的话、很恐怖啊。
 
「希洛尔大人、就像岚大人说的那样、就算是暂时的、请加入队伍」
 
蜜柑酱也跟着说道。
 
【希洛尔酱加入了队伍】
 
嗯、是因为蜜柑酱跟着说的呢、还是因为确实有加入的必要呢。嘛、嘛、如果不说清楚为什么要加入的原因、是不会加入队伍的吗……。
 
就算如此、蜜柑酱、希洛尔酱的名字也是知道的呢……啊、她俩刚才已经做过自我绍介了吧。
 
『希洛尔大人、不要走出地上描绘的圆』
 
这个、身体只有一半被转送的状态、不就是被切断了吗、那样的话还真是恐怖啊。那么、开玩笑就到这里、碰触台座吧。
 
我碰触了台座、周围的景色变化了。嗯、转送成功了。
 
「这、这个是……！？」
 
希洛尔酱、非常惊呀。啊、果然普通的冒险者是不能利用转送装置的吗……。
 
『是世界树入口侧面的转送装置。那、请你们暂时在这里等我一会好吗？』
 
获取了二人的确认。点头的二人。得到二人同意的同时、我又一次转送了。好的、画像正常显示了３个呢。
 
要去的当然是下层的上层啊。
 
景色变化、到了下层的上层。那么、回収放置在那的素材。因为、不能浪费啊。我用《魔法丝》咕噜咕噜的将蜂的死骸山巻起来、用浮游技能飘浮着运送。就这样来到转送装置。那么、这次是返回。
 
周围景色变化了、到了世界树入口旁的转送装置。我转送回来的时候、希洛尔酱正拼命的调查着台座。……但、我、并没想到转送时会有人在。呀、什么事都没发生真是太好了。
 
「岚酱先生、这个是什么啊！」
 
你问这是什么我也不知道啊。除了碰触就能转送之外、我也不知道啊。
 
「呜呼」
 
希洛尔酱双手交叉环抱胸前思考起来。……嘛、还是回村里吧。
 
『回去吧』
 
听了我的话蜜柑酱点点头。希洛尔酱还很留恋地看着台座、但想起肚子饿了的事、我们就离开了。
 
那么、来到了外面、用转移回去吗。对了、转移技能也不事先向希洛尔酱说明就这么直接……啊、现在为止最大人数是二人啊！
 
没办法、走回去吗……。
 
  