========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2020-06-14 23:23
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157282280
 
由译者授权转载！
 
 
 
　室内、博恩君他们开始制作料理。不、在迷宮内、要怎么制作料理啊？　不太明白的魔法道具升起火、烤着肉干、然后将某种香辛料涂抹上去。
 
　将伸出的長髪束在後面、博恩君开心的制作料理。博恩君、是负责料理的角色吗……。
 
「什么、很在意吗？　作为Ａ级的冒险者、这样的準備也是不能忽视的呢」
　博恩君很是得意。
 
　看到博恩君开始料理、失去興趣了吧、羽虎、突然变回羽猫。然后、就这样走到房间角落、蜷成一团。这家伙到底想些什么啊。
 
「这次準備了一个月的份呢」
　狩人的林恩桑抱怨道。一个月的份、真是厉害啊。
 
「好了、林恩、这是你的份」
　从博恩君那里、林恩取过烤肉干和汤。
「我、因为ＭＰ很多。可以携带这样的大量的行李」
　博恩君很是得意。
 
「mo gu mo gu、我也觉得在这一点上博恩很厉害呢ー。能带行李很是優秀呢ー」
　从林恩的旁边、乌露瓦斯伸出手、咬着烤肉干说道。
「qi。所以说、是紫炎的博恩大人啊。不要直呼我的名字」
　博恩君、被乌露瓦斯小看了吗？
 
『ＭＰ和行李的量有什么関係吗？』
　这一点、很让人在意呢。
 
　听到我的天啓、博恩君队伍那边、每人都是一脸驚讶的表情看向我这边。
「你这家伙、是哪个冒険者行会出身的啊？」
　哎？　这个很重要吗？
 
『纳汉大森林啊』
　很快理解了的全員、全都一脸明白了的表情。
「纳汉啊」
「纳汉呢」
「这样啊」
　哎？　怎么回事啊？
 
「最为冒険者的前辈、我――这个Ａ级的紫炎的博恩大人、就特別的教导你一下吧」
　不愧是博恩大人、很傲娇啊。
「持有的魔法袋的数量、是以登録的家伙的最大ＭＰ为依据的」
　哎？
「普通的话、出现不能登録的情况、就会注意到了吧」
　博恩君和林恩桑目瞪口呆的看着我。
 
　哎？
 
　这个、我、是第一次听说呢……。
 
　我、普通拿着魔法腰包ＸＬ之类的呢？　其他的魔法袋也是非常多……。这个、是因为我的最大ＭＰ非常多吗？　所以、商人们、才无法使用魔法袋运送商品的吗。不是不使用、而是无法使用吗。
 
　不、但是、等一下啊。
 
　那也有不能説明的啊。我的最大ＭＰ減少的時候、登録了魔法腰包ＸＬ呢？　那是和格雷桑打倒魔人族的時候、入手的东西啊。不奇怪吗？
 
　博恩君他们、虽然以为这是常識、但似乎还有其他的什么関係呢。嘛、但是不知道是什么啊。
 
　嘛、再怎么想也没有办法、我也吃饭吧。虽这么说、調理道具啊、素材啊、全部、都是１４型拿着的呢。
 
「喂、这是你的份」
　博恩君、不知何故、将汤碗放到我面前。
「qi。普通的话、是不会照顾队伍以外的其他家伙的。但是！　因为你的关系、准备的食材剩余出非常多呢」
　博恩君……。
 
――［水磅］――
 
　在地面上制作出水坑。不、平时是不会在地面上制作呢、但盛放用的真銀器之类的、全部、被１４型拿走了呢。
 
『水的话、由我这边准备。请随意使用吧』
 
　看到我制作出的小水池一样的水坑、全員都驚呆了。这个、很是不可思議啊、并不是因为将空間削砍的原因吧。削砍了空間的话、这样下去、就可以在迷宮中开辟洞穴之类的呢。
 
　虽然不太明白、是制作水池的魔法吧。
 
「十分驚讶呢。是最近流行的诺阿鲁吉商会的製作水的魔法石吧？　那个、相当的昂贵呢」
「啊、那是芋虫酱的、自己家的东西啊ー」
　休憩结束、博恩君他们开始準備出発了。
 
「那么。嵐、别忘了哟。１２時、１２時。还有、攻略了这个迷宮、要好好的去冒険者行会報告哟。哼、你对升到Ｂ级的事情、太没干劲了」
　嗯？　怎么回事？　难道、攻略了八大迷宮的话、就能升到Ｂ级吗？　难、难道、怎么会……。我、世界樹也是、世界之墙壁也是、無名王的墳墓也是、全都攻略了呢……骗人的吧。
 
　嘛、嘛、之後跟斯盖君打听一下吧。
 
　因为博恩君他们出発了、等了一会儿、１４型復活了。
 
　身体pi ku pi ku的抽動着、然后弹跳一样、起身。然后、就这样、面具一样、面無表情、令人讨厌、就像把我当傻瓜一样、「气」漂了出来。啊、再起動完成了吗。
 
　依旧睡觉的１４型也是、博恩君他们也是、有些在意呢。我、只是太累了才睡着的、不用在意呢、虽然这么说过呢。
 
「主人、我想起来了！」
　１４型大声叫道。角落里蜷成一团的羽猫、就像是在说太吵了一样、啪唧啪唧拍着地面。那么、想起什么了啊。
 
「请再次探索地下世界」
　不、所以说、现在可不是想这些的时候啊。
 
『１４型、忘了吗？　那里有非常大的门、以你的力量是无法打開的吧？』
　听到我的天啓、１４型突然十分吃惊的看向我。
 
「……是这样的。居然被記憶力匮乏的主人指摘、也许我的系统还有異常」
　好的好的、是的呢。
 
『１４型、刚才、冒険者的博恩他们来了。这个门的里面、需要将左右塔的同時打倒、不然、里面的魔獣就会復活。现在、与博恩他们进行合作、做突入的準備』
「了解。那么、主人、需要休憩一下吗？」
　不需要。已经吃过饭了呢。
 
『１４型、这前面、同之前一样、是无法使用技能的区域吧。需要依靠你的力量呢』
　听到我的天啓、１４型拉起裙角、優雅的鞠躬。
　状态板（螺旋）的時間变成了１１：５８。
 
　那么、到了突入的時間。
 
　等烦了呢ー、不管了。
『１４型、似乎到時間了。上吧』
　１４型点点头、将手放在描绘着穿着长袍的宇宙人的门上。然后、就这样推開。
 
　那么、上吧。
 
　从门穿过、同以前一样、視野变得模糊、技能无法使用。然后、確認到了这个様子、１４型、立刻将我抱了起来。抵抗什么的已经放弃了呢……。
 
　门的前面是螺旋階梯、很深、很暗、散发着可疑的气氛。啊、真的、到了最后的感觉呢。
 
　穿过螺旋階梯、来到相当宽敞的房间。非常的宽敞呢。足够三个棒球比赛同時进行了呢ー。
 
　然后、那个室内的一半、被透明的墙壁分割开。嗯？　怎么回事？　透明的墙墙壁的对面一側也能看见階梯呢。啊、难道、之类、连接着旁边的塔吗？　但是、旁边的塔、要倒了呢？　没问题吗？
 
　抱着我的１４型、在宽广的室内走着。相当的明亮呢。有神謎的光源之类的吗？　但是、敵人、也就是说、魔獣的身姿并没有看見呢。而且、１２時也過了、也没有博恩君他们出現的迹象。怎么了？
 
「主人、下面！」
　这时１４型叫道。哎？　下面？　下方可是的地面啊？
 
　这个瞬間。
 
　足下的地面分割开、崩落了、我们的身体掉到空中。
 
　《魔法丝》……啊、无法使用啊！
 
　１４型抱着我、踢踏崩落的地面、飛起。
 
　然后、掉落在什么东西的背上了。
 
　某个巨大的东西、像是缠绕的金枪鱼一样、在空中漂浮的状態。然后、这个生物的下面、有庇护所的房间的外面、満是液体。喂喂、掉落下去、就会被啾哇啾哇的被溶化了的感觉呢。
 
　巨大的某种东西、扭转身体、将脸转向这边。
 
　那是東洋風的像是蛇一样的龍。巨大的龍摇晃身体、謎之液体飛了起来。难、难、难道、这个龍就是需要同時打倒的魔獣吗？
 
　不不、无法使用技能、这样掉落就会死的場所、要跟这个戦斗吗？　博恩君、还准备２个人打倒这家伙。真是無謀啊……。
 
　巨大的龍目光炯炯。
 
　也无法回到原来的階梯、哈、只能打倒了吗。而且、为了不復活、只能跟博恩君合作了啊。嘛、可以通过透明的墙壁、看到对面的様子、同時打倒总会有办法的吧。
 
　真是担心还未出現的博恩君他们啊！ 