========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到了塞尔罗村。没精打采地走。
 
我和蜜柑酱的行走速度比希洛尔酱的行走速度稍微慢了些、经常被落在后面。这是因为敏捷补正不一样吧。当初刚遇到希洛尔酱的时候行走速度就比我快呢。
 
回到塞尔罗村、与门卫先生打了招呼进入了村子。这时、门卫们都向希洛尔酱低头示意。希洛尔酱在村里是很有名的人吗。
 
穿过大街向冒险者行会前行、大街的前面人山人海的。很多的人、人、人。只是、这些人从现在开始就要回去了、人山随着时间也在减少着。嗯、是有什么集会吗。很想问一下呢。
 
「不好意思、这里发生了什么事吗？」
 
蜜柑酱好像也注意到了、代替我问了出来。Nice。
 
「啊啊、这个吗」
 
村人Ａ回答说道。不、嘛、在村里当然是村人Ａ啊。嘛、说起来、这个村有很多普通的森人族的年轻人啊。
 
「刚才还有一个流浪的治愈术士大人在哦」
 
什么？流浪的治愈术士？治愈术士是职业吗。
 
「你不知道流浪的治愈术士大人？嘛、流浪的治愈术士大人的身姿是在１年前左右出现的、也有不知道的人吗……」
 
嗯嗯、那么？
 
「在这１年前左右、在各个村巡回、无偿治疗疾病和受伤」
 
无偿治疗啊……。没有比免费的东西更好的了。
 
「好像是能使用什么水的特级魔法啊」
 
特级魔法吗。火的特级魔法我也是吃过的、水也有吗？
 
「这个流浪的治愈术士大人正从这个大森林前往大陆、是来这个塞尔罗村打个招呼的哦！」
 
哎、所以人们都聚集起来了吗。嘛、大家已经解散都回去了、也是就说、这个流浪的治愈术士大人、已经不在这个村子里了吧。嗯、有机会再见吧。
 
嘛、因为要前往大陆啊、我以后、在前往大陆的时候、也许会遇到的吧。
 
「嗯。话说回来、岚酱桑、有个请求、不知道可以吗」
 
好的好的、什么事啊。
 
「明天也去世界树吗？」
 
暂且去吧、我是这么予定的。嘛、但是早上还要准备买些东西。
 
「如果可以的话、明日的世界树攻略、我也参加可以吗？」
 
嗯。嗯嗯嗯。虽然希洛尔酱的战力还是未知数、但能単独来到中层上、我想应该不会差的……但是、经验值和ＭＳＰ要变成３分之１了啊。稍微有点。嗯。
 
「岚大人、我首先是賛成的」
 
嗯。唯一的队员蜜柑酱賛成的话……顺便问一下、理由是什么呢？
 
「希洛尔大人持有狩人的职业和探求士的职业。想到在中层上、正如岚大人所说的、充满了各种各样的陷阱、我想有她的力量的帮助」
 
嗯。
 
「可能的话、拿行李也是可以的」
 
希洛尔酱说着指了指腰间的魔法包。
 
『我知道了』
 
嘛、都这么说了、拒绝的话也无法说出口了。在刚遇到时、加入队伍是很不情愿的、为什么突然要加入队伍呢？心境发生了什么变化吗……。
 
『话说回来、这个队伍』
 
「嗯。就这样就可以了。重新组队也很麻烦」
 
嗯。不、嘛、就这样吗。
 
「那、明天见」
 
这么说着希洛尔酱不知回到哪去了。啊、合流时间和合流场所都还没决定呢！怎么办啊！
 
「嘛、嘛、岚大人。我知道她家在哪。明天、准备完了就直接去她家找她吧」
 
唉？蜜柑酱也、知道她家吗？见过面吗？嗯、不知道啊。
 
-３-
 
冒险者行会取得完成牌子、来到换金所。
 
「啊、好的。要换金呢」
 
士兵蜂的讨伐
 
任务报酬：３８４０圆（铜币６枚）
 
追加报酬：３２００圆（铜币５枚）
 
士兵的甲壳：
 
２５６０圆（铜币４枚）×８＝２０４８０圆（银币４枚）
 
精英的剑：
 
１２８０圆（铜币２枚）×３＝３８４０圆（铜币６枚）
 
精英的甲壳：
 
２５６０圆（铜币４枚）×３＝７６８０圆（银币１枚、铜币４枚）
 
精英的颚：
 
２５６０圆（铜币４枚）×３＝７６８０圆（银币１枚、铜币４枚）
 
女王的指示杖：２５６０圆（铜币４枚）
 
女王的甲壳：５１２０圆（银币１枚）
 
女王的颚：５１２０圆（银币１枚）
 
素材损伤：▲１２８０圆（铜币２枚）
 
木傀儡的动力核：１０２４０圆（银币２枚）
 
获得ＧＰ：＋１０（总计１５２）
 
合计：６８４８０圆（小金币１枚、银币５枚、铜币３枚）
 
嗯、不错的金额啊。很有甜头。那么、报酬就跟蜜柑酱对半分。
 
「岚大人、我的话这些就够了。被我舍弃的素材、全都是岚大人运回来的啊」
 
这么说着、蜜柑酱只收取了银币５枚和铜币３枚的报酬。嗯、反过来、有点不好意思啊、就这么坦然的接受了吧。所以今次的报酬是小金币１枚。
 
那、就这么回道场吗。就根据晩饭的内容如何决定是否去食堂吧、就这么定了。
 
  