========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到了道场。
 
在道场的大大的庭院里、优诺小姐拿着木刀在空挥。或者说是在用真剑空挥、并不是这样吗……？
 
啊、喂、等一下啊。优诺小姐的旁边有一个同样身高的人。同背影小小的猫人族一样的、是少年吗？青白色的肌肤、尖尖的耳朵……森人族的少年向优诺小姐见习一样、做着空挥。
 
「噢、大小姐、和岚桑欢迎回来」
 
啊啊、我回来了。那、这个少年是谁啊。不是抢来的吧。
 
「不、那个、这个」
 
优诺小姐的猫目浸满了泪水。说明很困难吗？不、是真的没做什么奇怪的事吧？
 
「实、实际上是、他的父亲想要他在这个道场锻炼！是弟子哦、是第一个弟子哦！」
 
很、很高兴的样子啊。买了木刀真是太好了。太好了、太好了。这样就解决了呢。
 
「那么大小姐你们也回来了、来吃晩饭吧、来吃吧」
 
优诺小姐心情很好的进入了房间里。……至今为止一个弟子都没有吗、这还真是辛苦啊。
 
性格稳重的森人族少年也、向这边鞠躬、进入了房间。那吗、吃晩饭了。
 
进入餐厅、在自己的座位上等着、拿着晩饭的优诺小姐过来了。那么、今天的晩饭是什么呢……啊、这不是土豆吗、又是啊、又是啊。又是啊。少年啊、这种晩饭可以吗？
 
「我啊、并不讨厌森薯（モリイモ，作者的自创词太讨厌了）」
 
嗯嗯、坚强的少年啊。那么、这个土豆的名字叫做森薯、是这么说的啊。
 
「森薯在村子外面、在青色的树的下面能很好的挖掘出来」
 
蜜柑酱解说了一下。吼吼。怎么回事、就像是与蘑菇一样的同等级的食材的感觉啊。
 
嘛、现在去食堂也很麻烦、大家都在这、只有我说『我要去食堂』这话也有点那啥。读不懂空气（看不懂现场的气氛）。啊、对了。
 
『优诺大人、弟子也増加了。这个就算是为他买些美味的东西吧』
 
我递给优诺小姐小金币１枚。这回可是在弟子的面前、应该会改善伙食了吧。这个少年似乎也会住下来的样子。嗯、这是能让我也变得幸福的计划啊。
 
「啊、非常感谢。这样道场的施设也能扩张了呢」
 
不是啊、不是这个道场而是要改善伙食……。嘛、算了。下次就直接去食堂吧。
 
嘛、看在让我住下的关系上、就当成付钱了吧。就这么想吧。（住旅店带饭的话、是一天2个银币、一共给了2个小金币、相当于8天的旅店钱）
 
啊、即使是口感粗糙没有嚼劲的土豆。也好想用油炸一下啊。深的铁锅有没有卖的啊。没有的话就找怀特先生做一个吧。嗯、更重要的是需要食用油啊！糟糕、这是外挂的予感啊。是料理外挂。
 
早晨、起床去餐厅。少年和蜜柑酱已经在吃饭了。……嗯、今天也是烤鱼。蜜柑酱的眼睛闪闪发光、吃的很开心。少年则睡眠不足的样子、筷子停了下来。啊、这个少年、普通使用着筷子啊。我觉得筷子是很难进行切割处理的道具。并不是看一次就能使用的道具啊。
 
嘛、算了。我也吃饭吧。把身体卷起来、坐在椅子上……滑下来了、没成功啊、再坐一次。
 
「今日也钓到了」
 
嗯嗯、我是知道的。
 
「岚大人、今日的予定是世界树的攻略、这可以吗？」
 
当然了。（いぐざくとりぃー 原来是exactly，想了半小时啊，日本人这英语。。。）
 
「那之前要去买东西、是吧。那么我就去找希洛尔大人吧。１０时在冒险者行会门前怎么样啊？」
 
嗯。那、差不多吧。
 
唰唰地前往锻冶屋。怀特先生。
 
「那、还以为是谁呢、岚啊。今天也好早啊」
 
是睡眠不足的犬头的怀特先生。要订做一个锅吗。……那、嘛、那种东西还是等下次吧。
 
「哦、对了、岚啊。那个枪啊……」
 
那个枪……是说红眼风枪吗！
 
「有个相当有趣的事啊。稍微等下啊」
 
说什么啊？有趣的事？
 
「看一下吧」
 
怀特先生把红眼风枪拿了过来、看见折断的部分变尖了、那个下面生长出了像是裙子一样东西。这是什么啊。
 
「然后、哟」
 
怀特先生从懐里取出魔石、靠近红眼风枪。魔石被红眼风枪拿走了……不、被吃了。相应的、发出了吧唧吧唧的声音、裙子的部分稍微有些伸长了。吃掉魔石成长了吗？
 
「这家伙吃掉魔石成长了啊」
 
真的吗。等一下、我、还有相当多的没砕开的魔石啊。而且持名魔兽的罕见魔石、也是有的。嗯、有鼠王的魔石。有一种这是个很厉害的事情的予感。
 
『怀特大人、这个』
 
我把鼠王的魔石递给怀特先生。
 
「哇、这是个厉害的魔石啊……。你是怎么得到这样的东西的啊。我还是不够了解你啊」
 
红眼风枪吃掉了鼠王的魔石裙子的部分一口气伸长了。成长了、成长了啊！这个作为枪已经可以使了吧？
 
「嗯。之后想要作为武器使用、只要加工一下就行了。好的、明天之前就可以使用了」
 
真的吗、真的吗。怎么办啊、很兴奋啊、今天已经不想去冒险了、充满了无所事事的心情啊。
 
还得问一下加工代金。
 
「要３２７６８０圆（金币１枚）」
 
不要啊。好贵。好贵啊、怀特先生。这、但是没办法。拿着吧你这个强盗。我支付给怀特先生金币１枚。哈、一口气变得贫困潦倒了啊。
 
因为这样、在这已经支付了金币１枚、要买其他的东西也是不可能了。还想着要买属性矢之类的东西呢。没办法、下次再说吧。
 
暂且买些食物去跟蜜柑酱会合吧。
 
  