========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
购物结束了。嗯、距离集合予定的时间还有富裕。
 
嗯？说起来、在那远处的竖直向上的二个光是……啊、蜜柑酱和希洛尔酱吗。说起来还在组队状态下啊。
 
好吧、虽然时间还早、去迎接她们吧。
 
以竖直向上光作为标记、想迷路也是不可能的。沿着直线距离笔直的移动呢。
 
「噢、芋虫的岚酱、今日也买一个吗？」
 
途中、露天店的老板出声说道。虽然刚吃过早饭。嘛、好吧。
 
『嗯、来一个』
 
递过去铜货１枚购入。
 
「谢谢惠顾」
 
好的买了就吃吧。mo xia mo xia ga li ga li（吃东西声）。
 
啊、对了。趁这个机会、边走步边弄砕魔石吧。也积攒了不少了呢。肩包里已经满满的啦。
 
全部魔石都弄砕的话ＭＳＰ能有１２４。哇哦、感觉不错。
 
啊、对了。顺便把魔结晶的欠片也弄砕了吗。果然。哇哦、ＭＳＰ增加了１００。这个、还有一个呢。好的弄砕了吧。同样ＭＳＰ也增加了１００。哇哦、这是什么啊。如果可以这么简単的增加ＭＳＰ的话、再稍微去几次『浮湖洞窟』也不错啊……但、如果你仔细想想的话、这可不是在玩游戏、下一次去的话也不能保証能入手啊。就算如此、这样总ＭＳＰ是４１５吗……。加在什么上呢、真是烦恼啊。那么、首先是转移吗。
 
消费ＭＳＰ２４０、转移的等级升到了３。……２４０的消费还真是痛啊。就算只有这些、也可以加在对战斗有利的技能上啊。
 
【《转移》技能等级提升】
 
【最大记录点数为３、最大转移人数为３】
 
嗯、跟予想一样的变化。这样３人的队伍也可以安心了呢。下一次是３２０吗……稍微有点多啊。那么、还剩下１７５、怎么办呢。想升级的东西实在太多了、好烦恼。《集中》经常使用很想升级、《早弓》的弓技也想升级、侍的《心眼》也很感兴趣啊。那、总之先保留吧。
 
向着二个光走、到达了一个大大的建筑物。哎？在这个建筑物里面吗？是有墙的、还有门卫立在那的、大大的木造的建筑物。在这个建筑物前面等待的时候、蜜柑酱和希洛尔酱从建筑物里走了出来。就算如此、这个建筑物是什么啊。是什么伟人住的建筑物吗。
 
「岚大人、来这里迎接你了」
 
嗯嗯。但、蜜柑酱哟、这是干什么用的建筑物啊。
 
「嗯。虽然不太想说、这是我的老家」
 
老家。是老家？到底是多么有钱啊？是伟人吗？
 
「我的长辈是村长」
 
希洛尔酱耸了耸肩嫌弃的回答道。说起来希洛尔酱是半森人族啊。森人族和普人族的混血儿啊。为了两种族的友好而结婚了、是这样吗。
 
嘛、准备也结束了、去世界树吗。啊、对了《转移》也升到３级了、在世界树的迷宫附近设置个记录点吧。这样的话、下一次去就可以简単的到达世界树迷宫前面了。世界树的迷宫攻略完了解除就行了。
 
好的、就这么办。
 
那么、到世界树前要慢慢走过去吗。对了、那就边走边问问希洛尔酱能做些什么吧。这也是队伍间必要的啊。
 
「嗯。我吗？」
 
对对。
 
「这样啊。狩人技能増加的是解体、然后探求士加的是探索、探知和初级鑑定、还有木属性和水属性的魔法」
 
嗯嗯。解体我是知道的。初级鑑定是探求士职业的吗。能知道物品名称吗。嘛、我有中级鑑定、所以没有关系。探知是能发见陷阱之类的吧。探索是什么啊？
 
「嗯。是这样的。根据这个技能的等级、会增加魔法包的容量。为了这个、把狩人都设置成了主职业了。探知就如同岚酱桑考虑的那样、可以看见陷阱。但是探求士设置成了子职业、効果半减了啊」
 
啊、果然、子职业的技能効果会减半。
 
「然后探索是、脑中会描绘出地图」
 
哇。难道是自动绘图的技能吗。怎么说呢、探求士的便利技能好多啊。虽然有些多管闲事了、但比起狩人、把探求士设为主职业不是更好吗？
 
「单刷的话、所持数増加的好处是不可估量的啊」
 
啊。我经常单刷、这点也是很清楚的。原来如此啊。我也很想获得狩人职业、然后将探求士设置成主职业啊。好像要啊、呜呜呜。
 
「然后武器是这个匕首（Dagger）」
 
在希洛尔酱的腰间、可以看见挂着２只匕首。那个、不就是真银制的吗？好有钱啊、是上流人士（celeb）吗！而且还是２只匕首啊、像是刺客（Assassin）一样。小偷那样的职业是没有的啊。
 
-３-
 
到了世界树迷宫。马上记录一下吧。
 
――《转移记录点３》――
 
好的、这样就可以简単地到达世界树迷宫了。
 
那么、马上用转送装置去中层吗。
 
碰触了隐藏屋的转送装置、显示出３个种类的画像。好的、这次是中层。我选了中层的画像、转送开始了。
 
瞬间来到了中层。
 
那么、登上眼前的这个梯子吗。但、我、不能登上梯子啊。用这个身体登梯子真是不行啊。而且还是个相当长的梯子……。没办法。
 
『不好意思、我就先走了』
 
――《魔法丝》――
 
确认得到了二人的同意、我放出了魔法丝。用魔法丝登上了梯子。不知何故、想起了用魔法丝登上世界树的外壁时的情形。现在想起了、外壁上竟然没有魔兽、还真是不可思议啊。空中也没有飞翔的鸟类魔兽。嗯、不知道有没有冒险者想到攀登外壁啊。
 
用魔法丝攀登着梯子、看见了终点。登上梯子后、出现了超巨大的大厅、外周部分是紧贴着的螺旋阶体。
 
然后、这个巨大的大厅中央有个被锁链锁住的独眼巨人。这、这是什么啊。这有我６０人分的大小的提醒了啊。巨大也要有个限度啊。或者说、被这样的锁链锁着的状态、活着吗？食物要怎么办啊？各种各样的不可思议啊。
 
那、总之等蜜柑酱们登上来后再行动吧。
 
  