========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 00:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、该怎么办啊。眼前有个超巨大的独眼巨人。真的、该怎么办。
 
被锁链锁住的巨人一动不动的在前面等待着、蜜柑酱和希洛尔酱终于上来了。看那边。
 
「这、这个是！？」
 
嘘。会注意到了吧。
 
（希洛尔）「嗯。难道是独眼怪（Kyklop）？但这大小也」
 
在这个全都很大的异世界里、也属于异常的大小吗。嗯、鑑定一下吧。但是、如果鑑定被注意到而袭击过来的话、可不是开玩笑的啊。好吧、战斗的时候再鑑定吧。
 
因此、到了作战策划时间了。
 
「那么、岚酱桑想怎么做呢？」
 
嗯。怎么了、我听着呢。
 
「岚酱桑啊、是这个队伍的队长不是吗」
 
嗯嗯嗯。我是队长……真的好吗？
 
『我想听听意见』
 
希洛尔酱挙起了手。
 
「我认为应该战斗」
 
「嗯。是不是太过危险了啊？」
 
蜜柑酱认为不应该战斗呢。
 
「我认为应该战斗的理由、第１点。独眼怪是可怕的凶暴魔兽。被发现的话、想回避战斗几乎是不可能的。取得先手的一方是相当有利的」
 
嗯、虽然知道这个种族很凶暴、但这个巨大的独眼怪的凶暴是有限的。也许能够对话也说不定啊？
 
「认为应该战斗的理由第２点。是地形的问题啊。为了去上面、必须登上外周的斜坡」
 
嗯嗯。
 
「登坡的途中如果被那种大小的独眼怪袭击的话、可是无法逃跑的」
 
确实、如果想在坡道的途中摆脱袭击、是无处可逃的。嗯、危险啊。但是啊、这可是在被袭击的前提下啊。那蜜柑酱呢？
 
「嗯。我遵从岚大人的意见。不管怎样都会全力以赴」
 
嗯、嗯。
 
回避战斗的同时在外周的斜坡奔跑向上。决定战斗的话就先手攻击。果然、只能二选一了吗。好的、决定了。
 
『暂且、选择战斗。首先由我接近。如果独眼怪有攻击的预兆、就全员攻击』
 
接近后如果没有要攻击的迹象的话、就可以和平的通过了呢。我不知道啊、与这个超巨大独眼怪君成为朋友、凭借他的力量、能迷宫（Dungeon）制霸也说不定啊。
 
「嗯。留一手的感觉、我了解了。战斗开始了的话、我就在这匕首上付与土属性的魔法、跳上他的身体、击溃他的眼睛」
 
希洛尔酱OK。蜜柑酱啊、怎么样。对了、如果魔法攻击手段有很多的话、《疾风阵》也能勉强使用了呢。
 
「嗯。那么我使用《隼阵》、补助希洛尔大人移动」
 
『我的话、就用弓狙击眼睛、然后用枪削砍足』
 
作战、决定。大家都点点头。
 
那么、上吧！
 
我走到双手双足都被锁链锁住的独眼巨人前。垂下来的锁链延伸到了壁面、在登上外周斜坡时会坏掉也说不定。
 
像是在睡觉一样不动的独眼巨人、好像注意到了我、抬起头看了过来。
 
『你好』
 
暂且先打个招呼。这个瞬间、独眼巨人暴怒了。……糟糕！？
 
guoo、大声叫喊起来、手足上锁链发出了大大骚动。这、这个是！？
 
「上吧」
 
蜜柑酱和希洛尔酱二人快速行动起来。
 
――《隼阵》――
 
因为蜜柑酱的阵効果、身体变得很轻。感觉现在可以飞上空中。相应的、希洛尔酱向独眼巨人跑了过去。然后、我也参加了战斗……在这之前、先鑑定一下吧。
 
【种族：残暴独眼怪（Cruel Kyklop）】
 
……并不是持名魔物吗。嘛、怎么说呢、要当成普通的魔兽对待呢。
 
――《集中》――
 
我瞄准了独眼巨人的単眼。距离是２００米左右吗？结构远的距离啊。我的这个复合弓能做到吗、有些担心啊。
 
将剩下的最后的爆裂矢搭在复合弓上。侧臂・纳拉卡拉起弓弦、放出。吃我一招。
 
爆裂矢瞄准着単眼飞了过去。注意到这个的単眼巨人回避了直击、用左手挡在眼前。爆裂矢命中了左掌、爆发了。这个爆发将単眼巨人的左手吹飞了。哇、威力好强。不愧是高价的东西。
 
単眼巨人失去了左手、大声的喊叫起来。単眼巨人的叫声让我的身体都震动起来。啊、动起来。要有气势啊！
 
那、那么、再一射。我搭上铁矢放出。但是、因为距离巨人的単眼太远、矢描绘出大大的弧线、命中了身体弹飞了。矢如果不在足下攻击的话、距离上来说很难。
 
我接近単眼巨人。
 
――《冲击矢》――
 
靠近単眼巨人的足下、然后铁矢积聚起光辉。単眼巨人用右手按住左手不动。现在是个机会吗？
 
吃我一招！
 
闪耀着光辉的矢射向単眼。就看见希洛尔酱两手拿着匕首的状态、灵巧地跳上了巨人的身体。闪耀着光辉的矢刺中了単眼。再一射！又向着単眼放出铁矢。
 
――［土属性武器（アースウェポンEarth Weapon）］――
 
希洛尔酱的魔法使真银的匕首染上了橙色。吼、付与魔法啊、那样的感觉呢。我也能做到吗。不、这个是『我一定能做到的』的场面啊。
 
即便如此、希洛尔酱也能灵巧的跳上単眼巨人的身体。単眼巨人并没有移动、只有上半身动得相当激烈。
 
希洛尔酱到达了単眼巨人的脖子、一匕首斩在脖子上、然后、単眼巨人看上去动作相当迟钝。就这样登到了禿头上、在那里两手拿着匕首突刺単眼。
 
我也不是来游玩的。不断的向単眼放矢。但不知有多少只矢被来回挥舞的右手弹飞了。而且、向我踏出了巨大的足。视界的上半部分全都染成了赤红色。糟糕。
 
――《魔法丝》――
 
我用魔法丝向后方飞出大大的距离。这个距离的话、矢是很难到达的。蜜柑酱灵巧的回避了巨人的踩踏攻击、而且还将単眼巨人的足切伤了。该死、这个単眼巨人意外的动作很快啊。这个、《隼阵》的効果要是消失了的话、岂不是糟糕了吗。
 
-３-
 
因为铁矢用光了、将复合弓换成了怀特长矛。侧臂・纳拉卡拿着怀特长矛、右手拿着钢枪。勉勉强强地回避単眼巨人的踩踏、再用枪补上一击。
 
我和蜜柑酱对足进行刺扎攻击。希洛尔酱则在禿头上用匕首唰唰地攻击。但是、到底有多少耐久力啊。
 
突然、身体变重了。啊、难道是《隼阵》的効果消失了吗。糟糕了。
 
単眼巨人的足迫近了。视界的上半部分染成了赤红色。就这样回避是不可能的。
 
――《魔法丝》――
 
我用魔法丝飞向后方。而且！
 
――《魔法丝》――
 
再来一发。向动作变得迟钝的蜜柑酱也放出了魔法丝、就这样将蜜柑酱回収。就那样在足下呆着的话、二人都会被踏烂的。即使在《隼阵》的効果时间中也没能打倒吗。
 
向头顶上的希洛尔酱那边看去。至今为止一直灵巧的躲避単眼巨人右手的希洛尔酱的动作看起来也变得迟钝了。糟糕了。而且単眼巨人那应该被吹飞的左手上、冒着烟生长了出来。持有再生能力吗！
 
『希洛尔！跳下来！』
 
我放出念话。听到我的话希洛尔酱跳了下来。
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝、将跳下来的希洛尔酱回収。利用魔法丝、将飞过来的希洛尔酱交给了蜜柑酱。接得好（Nice catch）。抱着的样子、简直就是公主抱啊。但希洛尔酱比蜜柑酱体型大些、有种怪怪的感觉。
 
都打成这样了、还要重来吗。
 
「嗯。蜜柑酱、请让我下来」
 
「嗯、嗯」
 
那么该怎么办。
 
「攻击是有効的。再多打一会、就能打倒的感觉」
 
真的吗？
 
「嗯。那么我的《屠龙阵》可以做最后的突击」
 
使用阵的蜜柑酱的自身攻击技能就不能依頼了啊。而且没有了《隼阵》的状态下、也没有连续回避単眼巨人的攻击的自信。希洛尔酱什么的、绝对会出局（out）的。
 
「我的话会使用攻击魔法」
 
好的上吧。没有多余的时间思考了。
 
――《屠龙阵》――
 
以蜜柑酱为中心的地面上、向周围扩散出了光辉。即使是我的武器上寄宿着魔法也做不到呢。単眼巨人的动作又变得迟钝了、这是希洛尔酱的土属性武器的効果啊。那种事情 我也能做到吗。好不容易得到了可以付与魔法的枪。那种感觉。那种感觉……能行吗？总觉得快要可以想象得到那种映像了。好的、试一下吧。
 
我跑向単眼巨人的足下。蜜柑酱跟在我的后面。在我们上面的是巨人的足――为了回避巨人的踩踏两人分了开来。好的、就是现在！
 
【［冰属性武器（冰武器 Ice weapon）］魔法被发现了】
 
――［冰属性武器］――
 
侧臂・纳拉卡拿着的怀特长矛被冰复盖了。好的！成功了。我啊、在逆境中……危机中变强！
 
在这里的话只有这个技能了啊！
 
――《百花繚乱》――
 
被冰复盖的枪削砍着単眼巨人的足。快到看不见的高速突刺。枪每次刺中都会有血飞出、血花绽放。削砍削砍！
 
単眼巨人的右拳向着正在削砍足的我飞来。
 
――［束缚之鞭（バインドウィップ Bind Whip ）］――
 
是希洛尔酱的魔法。蔓草延伸向巨人的右拳拘束住了。叽叽的蔓草大声悲鸣着。在这拳头前面飞出的蜜柑酱拿着刀将拳头斩裂。
 
我被这二人守护着、对着足突刺、突刺、突刺、血花绽放。超巨大的単眼巨人忍耐不住我的攻击、摔倒了。我和蜜柑酱向后方跳开、回避摔倒的巨人。然后来到巨人的脸前、単眼的前面！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
冰缠绕着枪、手里拿着的枪、描绘着两个螺旋。两个螺旋互相缠绕着贯穿了単眼巨人的目、切砕、削砍。
 
『下一个！』
 
斟酌着我的技能完成的时候、蜜柑酱解除了《屠龙阵》。得到确认、我向后跳开。
 
确认了我的离开、蜜柑酱冲向了単眼巨人的脸。
 
――《月光》――
 
蜜柑酱的攻击技能。咔嚓一声、蜜柑酱看了过来。这个瞬间、単眼巨人的脸被斩裂、大大的血花飞溅出来。
 
摔倒的単眼巨人向这边伸了伸左手、就这样停止了动作。
 
  