========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-30 23:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
呼。总算是胜了。破釜沉舟地全力战斗了呢。如果下次出现相同的魔兽、只能逃跑了啊。
 
但是啊、这样都能取胜的――我、不、是我们、真是太厉害了啊。如果这是个游戏的话、状态和等级差那么多、是绝对不可能取胜的对手啊。但这是个不受数值左右的现实世界、所以能够取胜吗。
 
对了、经验值和ＭＳＰ确认一下吧。经验值是……呼吼。现ＥＸＰ是４５２４。１匹就增加了３５５２吗。而且只是三分之一、也就是说１匹有１０６５６吗。喂喂、如果可以轻松打倒的话、岂不是可以马上升级了吗。但、嘛、全力战斗才勉强取胜的――什么时候输了也不奇怪的对手、想要轻松打倒是不可能的啊。而且也不知道会不会复活……。
 
然后、ＭＳＰ是……增加了８点。这也是三分之一、也就是２４吗。怎么说呢、这不是很严重的通货膨胀吗。因为是BOSS所以给了很多吧。所以说、因为在转移装置的前面、绝对是要瞄上的。制作这个迷宫的叫做迷宫王的家伙、是想把这个迷宫做成游戏一样吗。
 
看见希洛尔酱把単眼巨人的身体中的魔石取了出来。说起来、是持有解体技能啊。就算如此、物品的分配该怎么办呢。魔石也不能公平分配……出售后分钱是种公平的方法、但这样稀有的魔石真不想卖啊。嗯、之后大家一起讨论一下吧。
 
正想着和希洛尔酱先谈一谈跟她打声招呼、她――没打招呼就已经将魔石取出来了――从懐中拿出了垂饰一样的东西、要干什么啊。是什么无意识的行动吗。还要打招呼吗、真是让人烦恼啊。
 
「岚大人、暂且在这休息一下吧？」
 
蜜柑酱对我出声说道。
 
嗯、差不多该吃午饭了吗。
 
那么、吃饭吧。因为是在迷宫内、也只能吃些简易的食物了。
 
（希洛尔）「嗯。啊、是到了该吃饭的时候呢」
 
単眼巨人的尸体在眼前、吃饭什么的也会失去食欲、远离尸体、靠近墙壁、在外周吃饭、就这样吧。
 
希洛尔酱从魔法袋里不断地取出食物。以水果、蔬菜为中心、４个种类的食物。肉类是……没有呢。也就是说、４个种类、４个种类、把这种东西放进魔法包里、不是太浪费了吗？不可理喻啊。
 
「吃饭可是大事啊。我很讨厌创造食物（Create food）」
 
啊、说起来掉进落穴里的时候、就是吃创造食物生活的啊。那么、就吃些美味的食物吧。
 
蜜柑酱也取出了鱼干。眼睛闪闪发光地吃了起来。这个女孩真是、很喜欢吃东西啊。
 
希洛尔酱优雅地吃着水果和蔬菜、就像是吃高档的食物一样。不、那个、你快点吃啊。这么消磨时间也……但、啊啊、已经。嗯、我也吃饭吧。
 
我将绿色毒蛇的烧烤取出来。那么、鱼醤君、轮到你出场了。在烧烤上滴点鱼醤。mo xia mo xia、嗯、鱼醤的塩味真是最高的美味。像是烤鸡肉的味道再加上醤油、感觉有些微妙、但意外的很不错啊。虽然真的想要有甜味的酱汁。就是这样。嗯、不会厌倦的味道。
 
而希洛尔酱却一直在呆呆的看着我。嗯、怎么了？
 
「星兽大人、也要普通的吃饭呢」
 
不不、不吃饭的话可是会死的啊。我也一样会饿啊。
 
用餐时间结束、出发吧。那么、黙黙地登上外周部分吗。
 
登上看不见终点的长长的螺旋阶梯。阶梯状的坡意外的难爬。因为有台阶、所以相当的疲惫。而且刚跟这个区域（area）的単眼巨人战斗过、我想应该结束了、为什么会出现普通的魔兽啊。真的、要是没有选択登上坂道就好了。
 
出现的大型蘑菇人、被我用技能《百花繚乱》粉碎了、从天而降的蚂蟥被蜜柑酱用《一闪》命中、剧毒蠕虫喷吐出的毒被我用身体当作盾防住了、道路很狭窄、所以很辛苦。
 
并没有新的魔兽出现、出现的只有蚂蟥、蘑菇人、剧毒蠕虫和――最后藤蔓也在啊――算了、怎么说呢、就是这个世界树迷宫的复习内容啊。但是、现在已经没有会与这些魔兽陷入苦战的因素了、麻烦的只剩下慢慢的攀登。嘛、就算是杂鱼、如果因为战斗而变得疲倦、集中力也会消失。真的、很辛苦。
 
已经、觉得不可能走完阶梯的时候、到达了一个大厅。本以为是外壁的部分、其实只是中央的分隔部分、空间变得更广阔了。而且这个大厅里没有可以再上去的道路了。
 
-３-
 
「这是……」
 
从这里开始、要怎么上去啊？这是我应该思考的问题、突然、我看见了某个东西。
 
看见顶上。在空中有个可以立足的地方飘浮着。这是什么啊。虽然不知道是什么力量让它浮了起来、但确实是在空中浮着。而且那个飘浮的立足点、在以一定的规律移动着。是动作游戏吗（Action game）！但是、也许应该这样想吧、这种事情如果在现实真的是非常恐怖的啊。在高处的立足点与立足点之间跳来跳去、可不是常识啊。掉下来可是会受伤的啊、最糟糕的话会死也说不定？暂且、先看看立足点的移动规律、也许并不是如所见的那样啊。处于这样令人紧张的神经下、我是不会继续前进的。
 
这样在空中跳是不可能的。嘛、我可以使用浮游、最差的情况、也可以使用浮游也说不定、但蜜柑酱和希洛尔酱呢。
 
我看向二人。二人正以惊恐的表情看着浮动的立足点。二人似乎也理解了这个移动方法了呢。
 
哈……。即使这里有个转送装置、也不会受到惩罚的感觉、好吧。
 
（我觉得作者这句话的意思是「这个跳移动平台的关卡太难了、有个跳关的装置都不算犯规」的意思）
 
「要从这过去吗？」
 
蜜柑酱发出不安的声音。是的、我很理解你的心情。真的、制作这个迷宫的人？真是疯了啊。
 
呼。二人的重量各是多少呢。将二人一起运过去吗。之前的那个时候、是我背着希洛尔酱一个人、将她运出来的、这次蜜柑酱也在啊。还是一个人一个人的运送吗？不、也不知道迷宫的顶上有多大、必须要二人一起运。好吧、鼓起干劲吧。
 
『希望你们二人都听一下』
 
二人向这边看过来。
 
『我可以使用魔法丝登上去、我希望你们二人趴在我的背上』
 
（希洛尔）「嗯。没问题吗」
 
大、大概吧。
 
「我明白了。这条命、交给你了」
 
呜、嗯。交给我吧。
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝、将二人的身体系在一起、打个结。这样就变成安全带了。二人在我的背上、用手抱住我的脖子的部分。二人的重量都加在了我的身上。啊、这个、真是令人愉快的情况（Situation）啊。我为什么会是个芋虫啊……。嘛、正因为是芋虫型的魔物、才能从这里登上去啊。希洛尔酱还好、但蜜柑酱却意外的重啊。因为是战士系的职业、经常锻炼的原因吗――这是筋肉的重量吧。嗯、在本人面前绝对不能说啊。说了的话会被《月光》斩杀的。
 
――《魔法丝》――
 
使用魔法丝跳上了移动着的立足点。就这样收缩丝、来到立足点的上面。乘坐在移动着的立足点上、接着向下一个立足点放出魔法丝、再跳过去。好的、能行。不断前进着。不断前进着的二人的重量也快要将我压得崩溃了。
 
在移动的立足点上跳着前进、渐渐的看见中央有个大大的浮岛。那就是目的地吗。没有看见魔兽真是太好了。说起来、从这个部分开始、在我登上去的时候、就是不会出现魔兽的区域吧。登上外周的时候、魔兽就不会袭击过来了、就算能看见身姿也是、现在想起来还真是奇怪啊。为什么呢。难道是、因为这个移动的立足点吗？突然想到、令这个立足点移动的謎之装置、和没有出现魔兽是有关系的也说不定。嗯、虽然不知道为什么、但有种猜对了的感觉。
 
然后、到达了中央的岛。呼、累死了。在后背上抱着我的二人、也从我的背上降下来。
 
浮岛的中央、有个像是玻璃圆筒一样的东西、在遥远的上空、延伸到远处、在那周围有４个箱子。描绘着龙的台座也有。好呀、就算这样暂时回去也可以了。
 
看着这４个并排的箱子。箱子中的一个是开着的、里面空了、剩下的３是没有动的状态。
 
那个透明的圆筒、是什么啊。这是玻璃的感觉啊。圆筒有个透明的门、似乎可以进去。这个东西、绝对没错是个电梯啊。如同科幻小说里写的未来的电梯啊。这是什么啊。超古代文明、这种感觉的吗。
 
这么考虑着、乘坐上这个接下来就是BOSS战了吧。快到达世界树迷宫的终点的气味真是越来越明显了啊。嗯、就这么前进的话实在是太过危险了。
 
那么。
 
  