========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
首先应该是开宝箱吧。然后就回去。今天的探索就算是结束了。回去后要作好世界树迷宫的最终BOSS战的准备。不过、到了那里什么都没有的话可是会很失望的。嘛、嘛、既然什么都没做、也就没什么关系了吧。
 
那么、因为４个箱子有１个已经打开了、所以还剩下３个。里面会有什么呢。
 
「等下」
 
希洛尔酱？有什么事吗？
 
「嗯。首先要鑑定一下有没有陷阱！」
 
啊、难道初级鑑定还可以这么用吗。那、我的鑑定是中级鑑定、应该更加明白的啊……。
 
「这有个毒针的陷阱、安装在这了」
 
真的吗？或者说、已经组队了的话、鑑定出来的系统信息却没有显示出来啊。是不会显示的吗？
 
我也鑑定一下吧。是不是陷阱调查鑑定一下就知道了。
 
【没有陷阱】
 
哦、出来了。出来了哟。除了名字以外还可以调查吗。这次先将这个宝箱调查一下吧。……但、显示没有陷阱。呃、那个、希洛尔酱？
 
嘛、算了、打开看看吧。我可是很有自信的。
 
「不、不行啊。很危险啊」
 
你是笨蛋吗。
 
……。
 
…………。
 
什么也没有发生。果然陷阱什么的是没有的。嗯、这是因为希洛尔酱的鑑定是初级的原因吗、还是因为技能熟练度太低的原因呢、是因为什么啊。我的中级鑑定是叡智的单眼镜的固有技能、熟练度不能提升啊。职业技能的话、是可以提升的吧。好想试一下啊。嗯、探求士也有很多便利的技能、很想取得这个职业啊。
 
那么、箱子里面的是……盾吗。
 
【树星的大盾】
 
【寄宿着木属性魔力的大盾。持有自我修复的能力、所持者可以获得自我再生能力】
 
因为是用木头做的、貌似简単的就能燃烧起来、是非常有用的大盾啊。但是现在的队伍没有人适合使用啊。只有我一个人要的话、也只能保存着了……嘛、要先讨论一下。
 
剩下的二个箱子也鑑定一下吧。
 
【没有陷阱】
 
【十字弩（Cross bow）】
 
哦、有一个陷阱吗。看见希洛尔酱、马上就要鑑定下一个箱了。还好、还好。我还有点担心因为我的行动会伤害了她的自尊心呢。
 
「这有一个、有陷阱呢」
 
是十字弩的箱子啊。
 
『可以解除吗？』
 
我问向希洛尔酱。
 
「嗯。我试一试」
 
希洛尔酱将箱子稍微打开一点、将什么道具插了进去、咔嚓咔嚓的操作起来。怎么回事呢、探求士、在游戏里的话、就像是盗贼一样的职业吗。探知、探索、鑑定、解除在游戏里完全就是盗贼的职业啊。二把匕首也是如此……真的、为什么她没有将这个设置为主职业啊？
 
「总算是解除了」
 
她擦了擦额头上的汗。果然解除陷阱是会使精神疲劳的。
 
那么、箱子里面是。
 
一个是戴在头上的头环。另一个箱子是……这个是护手啊。
 
【叡智的头环（Circlet）】
 
【大大提升精神补正、精神攻击无効化】
 
哇、这是什么啊。如果我不是芋虫型而是人型的话、是绝对想要获取的装备啊。但现在的芋虫型是无法装备的……。
 
另一个是。
 
【鬼神的护手】
 
【大大提升筋力补正、可能连续攻击】
 
这、这个也很厉害啊。然后这个我也用不了。在这里入手的是『树星の大盾』、『叡智的头环』和『鬼神的护手』吗。
 
『物品分配就回到村里再说吧』
 
听到我的话二人都点点头。
 
那么、回村子吧。
 
碰触了描绘着龙的台座、视野发生了变化。嗯、正常的回到了隐藏的屋子里。为了能确认可以回到刚才的场所、又一次、碰触描绘着龙的台座。清楚的显示着４个画像。好的、回去也是可能的。
 
就这样来到外面。
 
『要使用转移技能了。我想蜜柑大人是有经验的、到了高空上请不要惊慌』
 
蜜柑酱点点头。然后还向希洛尔酱详细的说明了下。好的、走了。
 
――《转移》――
 
３人的身体飞上高空。好的、３人也可以转移。嗯、还好升到了３级。看见希洛尔酱因为惊吓、眼睛睁得大大的。蜜柑酱……闭上眼睛在瞑想。
 
指定了塞尔罗村。那么、落下。
 
「喂、喂、这个……呀」
 
就这样冲向地面。嗯、一瞬间到了塞尔罗村。
 
「这、这个太厉害了。嗯。嗯、这很有趣」
 
希洛尔酱很坦率地感动着。嗯、虽然尽情的使用了、但隐藏起来才是正确的吗。
 
嘛、嘛、先进村吧。
 
（蜜柑）「嗯。先去冒险者行会吧」
 
对蜜柑酱的话深有同感的希洛尔酱也走了过去。那个、为什么去冒险者行会啊。不去换金所吗。
 
（希洛尔）「嗯。还是先分配入手的宝物吧。然后是换金、分配的流程」
 
唉。还有这种流程吗。
 
冒险者行会里。
 
「噢。虫……和、伙伴们？」
 
在里面的是小女孩。是的、是虫和愉快的伙伴们啊。
 
「索菲亚酱老师、座位借用一下」
 
嗯？索菲亚老师？说是老师？……这个小女孩吗？在意的话就输了吗？
 
「那么分配吧」
 
我们坐在座位上。
 
这次入手的是、
 
【残暴独眼怪的魔石】
 
【树星的大盾】
 
【叡智的头环】
 
【鬼神的护手】
 
除此之外、还有很多数量的魔石和素材。
 
素材和普通的魔石换金也无所谓。我想要的只有残暴独眼怪的魔石啊。那么、怎么分配呢？
 
（希洛尔）「嗯。那么每个人都说说自己想要的东西吧、重复的话……普通都是用骰子」
 
骰子？怎么说呢。是通过摇色子来解决吗。有色子吗？这个也是通过我能理解的话语翻訳过来的、也许是什么謎之仪式也说不定啊。
 
（希洛尔）「嗯。那么我想要的是叡智的头环啊」
 
（蜜柑）「那么、我是鬼神的护手」
 
嘛、就是这样呢。从战力上来看、从分担上来看。这样的话、我就选剩下的东西吧。
 
『我的话是残暴独眼怪的魔石』
 
只有魔石就足够了。因为、明天、我期待的、为了枪、很想要魔石啊！
 
「只有魔石就可以了吗！？」
 
哎、那个、有什么令人惊呀的地方吗？
 
（希洛尔）「嗯。没办法呢。请你也拿着这个大盾吧」
 
（蜜柑）「嗯。岚大人、请不要客气哦」
 
啊、好吧。总觉得、只有我得到了附带的东西啊……。那、之后是换金吗。
 
那么、去换金所吧。
 
  