========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 01:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、到了令人快乐的换金时间了。
 
３人来到换金所。哗啦哗啦地将大量的素材递给换金所的姐姐。呀、希洛尔酱帮着拿了这么多东西、真是帮了大忙了。为什么不把探求士作为主职业啊、还这么想来着、从魔法包里把素材哗啦哗啦地拿出来的时候、才发现把狩人作为主职业也是很有道理的啊。我也好想早点获得狩人的职业啊。
 
正因如此、有了便利的魔法包这种东西、使用这个来做运送业的话、岂不是相当赚钱啊。队商的人在运输时、却没有将商品放入魔法包里、是有什么原因吗。嗯、謎啊。
 
换金所的姐姐在素材鑑定的期间、坐在指定的座位上、老实的等待着。数量相当多啊、要花很长时间。３人并排等待着、无所事事的希洛尔酱从懐中取出了吊坠一样的东西。嗯？之前也取出来过呢？什么东西啊？
 
【世界树的灰烬吊坠（アッシュペンダント Ash Pendant）】
 
【守护世界树迷宫的証明。完全反射木属性的吐息（吐息breath）】
 
哇、这是什么。或者说、并没有特意的使用、而是无意识的就使用了中级鑑定。那么灰烬吊坠是由遗骨制作而成的吧。难道是什么有纪念意义的东西吗？
 
（希洛尔）「嗯。岚酱桑、很在意这个吊坠吗」
 
也不是啦、只是有些好奇。但也不想特意的打听。
 
「这个是祖母的留给我的。话是这么说、是活着呢、还是死了呢………。因为这是攻略世界树迷宫时必需要带着的东西、却将这个留给了我、就这样去了世界树、然后就再也没有回来」
 
嗯？为什么呢。说起来与希洛尔酱有些相似女冒险者好像是见到过呢。是在哪里看到过的呢。啊、世界树啊。是吗、说不定……是那样吗？
 
「为什么她自己要去世界树迷宫、将这么重要的东西交给我了呢」
 
这是希洛尔酱的内心独白吧。
 
然后、换金结束的姐姐回来了。
 
扭曲的牙：
 
４０９６０圆（小金币１枚）
 
謎之肉：
 
１２８０圆（铜币２枚）×１０＝１２８００圆（银币２枚、铜币４枚）
 
藤蔓的种子：
 
６４０圆（铜币１枚）×１０＝６４００圆（银币１枚、铜币２枚）
 
藤蔓的魔石：
 
６４０圆（铜币１枚）×１０＝６４００圆（银币１枚、铜币２枚）
 
金色的粘液：
 
５１２０圆（银币１枚）×７＝３５８４０圆（银币７枚）
 
蘑菇人的魔石：
 
２５６０圆（铜币４枚）×７＝１７９２０圆（银币３枚、铜币４枚）
 
蚂蝗的魔石：
 
２５６０圆（铜币４枚）×９＝２３０４０圆（银币４枚、铜币４枚）
 
剧毒蠕虫的魔石：
 
１０２４０圆（银币２枚）×１０＝１０２４００圆（小金币２、银币４枚）
 
竹筒１０个：▲１９２０圆（铜币３枚）
 
合计：２４３８４０圆（小金币５、银币７枚、铜币５枚）
 
３个人分的话、每个人能分到８１２８０圆（小金币１、银币７枚、铜币７枚）。嗯、要是说赚到了的话的确是赚了不少、而想起当时那快要死了、拼死而战才活下来、却只换了这点钱的心情很强烈啊。但想到日入８万还是相当多的。
 
那、换金的报酬也分配完了、今天就先回道场吃饭就寝吧。
 
在夕阳的赤红染满了街道的时候、回到了道场、优诺小姐正拼命的指导着弟子。纯朴的森人族少年、和老实的森人族少女……哎、多了一个人！？
 
而且大大庭院里、也有了简易屋顶、喂喂、一天就制作出屋顶了吗。
 
「大、大小姐和她的朋友们、欢迎回来」
 
啊、啊啊、我回来了。
 
「大小姐也回来了、现在就吃晩饭吗」
 
优诺小姐正呵呵的笑着。怎么了、这超得意、超愉快的说话调子、难道是因为这个森人族的少女吗？
 
「就是这样啊。又增加了一个弟子哦。这孩子也住在我这接受指导」
 
哇、好高兴呢。嘛、嘛、吃饭吧、晩饭啊。
 
进入餐厅、桌子上有个铁锅、里面有大量的油一样的东西。这是什么？
 
「唉？这不是岚桑说过的吗？准备铁锅和可以食用的油。还有这森薯、可是好好的都买回来了哦」
 
哎？什么时候啊？这话是我说的？我可是不会说话的啊。
 
「哎？但是、在深夜、我听见你用念话说的啊」
 
那、难道是梦话吗。梦话也能用念话放出去吗。嘛、真的吗。等下、我可没听说过啊。念话能把梦话放出去、我可从来没听说过啊。这个、如果是奇怪的梦的话、岂不是糟糕了……呜、睡觉好恐怖啊。
 
「那么、岚桑、这个要怎么办呢？」
 
对、对啊。总之还是炸森薯吧。话说回来、这个世界的食用油还是固态的吗。而且优诺小姐买的还是便宜的、那么。
 
『首先将森薯切成长条形』
 
（蜜柑）「嗯、那么我」
 
这么说着、蜜柑酱快速地将森薯扔到空中。就这样手拿着刀一闪。森薯一瞬变成小小的棒状、哗啦哗啦掉了下来。那、那不是『斩』吗。好像是看到了很好的东西似的、弟子二人也羨慕地望着蜜柑酱、看到这样的情形、优诺小姐感到十分懊
 
悔！嘛、嘛、算啦。
 
『把油放入锅里、还需要火』
 
「了解」
 
那么、仔细想想的话、到这个世界以来、这不是第一次做料理吗？说是点火、要怎么点火啊？
 
看见在铁锅下面放着小小的金属一样的东西、在里面放着魔石。啊、魔石是这么使用的啊。稍微等待、小小的金属放出了火、铁锅的温度也上升了。怎么说呢、看见这样的不可思议的装置、异世界还真是厉害啊。
 
『油的温度升高之后、将森薯放进去。然后就能吃了』
 
「哎？就这么放进油里吗？这是很危险的哟」
 
呼呼呼、果然异世界是没有油炸料理的吗。终于、我的异世界外挂要开始了吗？
 
（希洛尔）「嗯。这是大陆上常见的料理呢。所以没问题的」
 
唉、在大陆上是很普通的吗。也、也就是说、为什么希洛尔也在啊！？什么时候来的？
 
「哎呀？我在这不行吗？」
 
也不是啦、并不是不行。
 
「那么、就由知道调理方法的我、来继续料理吧」
 
这么说着希洛尔酱把森薯放入油中。啊、油会溅出来的、小心点啊。
 
「但、这个、要怎么取出来啊……」
 
喂、现在才开始考虑吗。
 
「啊、请使用这个」
 
这么说着、蜜柑酱将长长的筷子递给希洛尔酱。希洛尔酱灵巧的使用筷子、将森薯夹了起来。啊、希洛尔酱也能普通使用筷子吗。这个世界、筷子是很一般的吗？但是在食堂和旅店没有使用过啊？嗯、是个謎啊。
 
「哇呼哇呼、虽然很热、但吃着很脆、真是美味啊」
 
啊、果然还是油炸的方法更好吃呢。
 
「我、也不讨厌这个」
 
「我也是」
 
森人族的少年少女也很喜欢吃呢。也就是说、如果把这个卖出去的话、就可以赚钱了呢……。
 
「难道、是想着把这个卖出去吗？如果这样做的话、这个道场就毁了。绝对禁止」
 
唉？为什么啊？
 
（希洛尔）「嗯。也就是说商人们实在是太可怕了」
 
（没看懂啊。是「抢了别的商人的生意、会来砸场子」的意思吗，还是说「买东西的话、就会变成像商人那样、只想着赚钱、道场就荒废了」的意思？）
 
听了这话、优诺小姐和蜜柑酱也都点了点头。原、原来如此。嗯、我会铭记于心的。
 
啊、对了。因为说梦话而买的铁锅和油、这个钱还是由我付吧。我递给优诺小姐小金币１枚。
 
「哦哦、又给我发工资吗。真是感谢啊」
 
喂、什么时候给你发工作了啊！
 
-３-
 
夜里、睡觉前看看状态板（银）、发现等级上升了。
 
完全、没有注意到啊。
 
啊啊、残暴独眼怪的经验值异常的多呢。嘛、好的。现在就加上吧。
 
【等级提升了】
 
那么、怎么分配呢。
 
【奖励点数８】
 
筋力补正：４（２）
 
体力补正：４（２）
 
敏捷补正：２８（４）＋８
 
器用补正：９（８）
 
精神补正：４（０）
 
奇怪？怎么有种状态増加了的感觉呢。之前就是这样呢？看了经验值部分之后、状态部分并没有仔细看啊。嘛、算了。分配吧。
 
筋力补正：４（２）
 
体力补正：４（２）
 
敏捷补正：３６（４）＋８
 
器用补正：９（８）
 
精神补正：４（０）
 
之后会怎么样呢。这样的话敏捷补正就是４８了哟、４８。虽然不知道这个世界的一般人有多少数值、但应该是相当多了吧？等级６就有这么多了、难道在这个世界上、等级１０就是最高等级了吗。完全走上了回避特化的道路啊。这个、要是来个范围攻击或者全体攻击什么的、绝对会被干飞的。嗯、要小心啊。
 
下一级的必要经验值是６０００吗。必要经验值是现在的等级×１０００啊。这已经可以完全确定了。
 
那么、睡觉吧。
 
-４-
 
第二天早上、吃了优诺小姐钓的鱼后、来到了怀特先生那。是等了又等的红眼风枪的重获新生的节日。
 
「岚啊、还是那么早啊」
 
进入锻冶屋、怀特先生已经等在那里了。
 
「已经完成了」
 
怀特先生把我的枪拿了过来。太好了。世界树迷宫的最终BOSS战前赶上了呢。
 
这个枪有１米半左右、在无骨的细圆錐上描绘着红色和紫色的螺旋、握把的部分隐在银色的裙子下面。
 
「是风枪眼―真红―」
 
喂、为啥变成了日文的名字了？我的中二心受到了刺激啊。
 
即便如此、已经无法与原来的蜘蛛牙联想到一起了。比原来的大小还要大得多啊。
 
「这家伙、就算是龙也可以贯穿」
 
就算是龙也可以杀掉吗？太好了。
 
「这家伙是通过吃魔石成长的、要经常给魔石吃哟」
 
可以成长的武器是最好的。那赶紧吃一个吧。就是残暴独眼怪的魔石。
 
魔石靠近枪、枪和魔石融合了。枪一瞬间、像脉搏一样振动起来、枪的尖端混合进去了黑色的螺旋。这就是成长了吗？嘛、也不错啊。今后就尽情的吃掉魔石吧。吃着弱魔兽的魔石、相信不会出现等级下降（Rank Down）的事情、尽情的吃吧。
 
啊、之后、要买铁矢。真的想去九重魔法道具店买点属性矢啊、没有钱真是没办法啊。所以、也只能在这买了。好像以前也说过这样的话啊……。
 
「嗯？要多少只啊？」
 
至少要２１只。也就是２６８８０圆（银币５枚、铜币２枚）啊。即便如此、这个矢筒中、３２只全都是铁矢吗。买的各种各样的魔法矢、结果都用完了吗……。嘛、嘛、如果有钱了、一定全都换成属性矢。
 
「那么、这次我的武器并没有坏啊。那你就拿着吧、借给你了」
 
啊、好的。啊、但这样就有３只枪了啊。真红的尺寸相当大、携带很不方便啊。枪这方面真是不方便啊。
 
好像是读取了我的思考一样、手里拿着的真红的身姿变化了。发出嘎吱嘎吱的声音、变得越来越小。最终变成只有握着的裙子的部分。啊、跟折断时的大小很接近啊。
 
这个、要怎么变成原来的样子啊。然后、就好像是接受到我的意识一样、马上又发出嘎吱嘎吱的声音变回原来的大小。当场又试了几次。嗯、拿着武器的话大小就会还原、如果有收回鞘中的感觉、尺寸就会变小。会随着我的意识而变动吗、真是便利啊。这个、可以用来偷袭啊。啊、但是、这么嘎吱嘎吱的变化不就露馅了吗。虽说用不了多少时间、但也不能把变化的时间当作零啊、没办法啊。
 
嘛、拿着方便就已经很高兴了。
 
嗯、那么、真红也回归了、铁矢也补充好了、回道场吧、和蜜柑酱、希洛尔酱合流、去世界树迷宫吧！
 
那么、世界树迷宫的最后啊。
 
【风枪眼―真红―】
 
【由战栗女王的牙制作而成魔兽武器。可以吃魔石成长、冰岚之主的专用枪】
 
  