========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 13:56
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
使用转移来到世界树迷宫。
 
然后、在隐藏的房间转送。
 
好的、立刻回到了浮岛。浮岛的中央是延伸到空中的透明圆筒。那么、走吧。
 
（希洛尔）「嗯。那个中央很可疑呢」
 
「嗯」
 
嗯、那个是电梯吧。那么、二位小姐、走吧。
 
我们３人进入圆筒中、透明门关闭了。就这样身体飘浮起来、开始上升。哇、还以为会像电梯一样移动、但却是飘浮前进吗。在透明圆筒中不断上升。一、二、三、离开了树层、到达了一个房间。
 
透明的圆筒打开、进入了房间。房间的里面只有一个非常美丽的装饰着龙的大大的緑色的门。非常简单的房间啊。
 
『这个门的前方就是世界树迷宫的最后了』
 
从外面登上来的我是知道的、不管怎么考虑、从高度上来说这就是最后了。
 
（希洛尔）「嗯。这就是最后……了吗。那么、我有东西要交给大家」
 
稍微带着苦涩的表情、希洛尔酱说出了这番话。啊啊、直到现在还没找到奶奶在这的証明、的确很在意吧。
 
希洛尔酱从魔法包中取出了、好像是由什么凝固制作而成的紫色小宝石。
 
「这是金色的粘液制作的火的结晶石。岚酱桑、在枪上使用可以付与火属性哟」
 
啊、真是非常感谢啊。能得到这个真是太感谢了。真红持有火与风的属性所以不是必要的、但如果怀特长矛也能持有火属性的话、战力会一口气上升。
 
蜜柑酱把手放在緑色的门上、慢慢将门打开。
 
进入昏暗的室内。刚进入就发现、靠着墙壁生长着树木、和无数的骨头。
 
「呼。人骨……？」
 
骨头就好像被吹飞撞进了墙壁中。穿着铠甲就这样化成了骨头、在缝隙间生长着无数的树木。这个数量――曾经有多到令人惊讶的挑战者啊。
 
「难道是……」
 
希洛尔酱一指着一个骨头、冲了过去。啊、还没了解清楚状況、很危险啊。
 
「奶奶……」
 
希洛尔酱来到穿着青色斗篷的骸骨前。
 
「这个斗篷、是奶奶的斗篷……、怎么会这样……」
 
唉？真的吗。Flag是不是回収太早了啊。不、但我看见的女盗贼风格的冒险者是没有穿着斗篷的――那个时的人是別人吗？
 
（2-98章说的与希洛尔相似的女冒险者、就是说的1-2章里的盗贼吧）
 
然后、这个昏暗的室内的里面亮起了緑色的光。这、这是什么？
 
同时响起了呜嗷嗷嗷的大叫声、在室内回响着、一瞬间屋子变亮了。
 
变得明亮的宽广的室内、里面有一匹龙。生长着２只角、有翼和手足的西洋风的龙。它的身体上生长着无数的苔藓、后背中生长出了树木。是由树木制作而成的龙吗？
 
啊、鑑定一下看看吧。
 
【名前：理查德•福尔摩斯（リチャード・ホームズ Richard Holmes）】
 
【种族：灰烬龙（アッシュドラゴンAsh Dragon）】
 
（日语里龙常指西方的龙、龙指中国龙）
 
这、是？持名魔兽吗？而且、为什么是这么绅士的名字啊。
 
背负着树的西洋龙、将脸转向这边。龙的右手好像是握着什么东西、只将左手放在地上、以四肢着地的状态、慢慢的向这边走来。……那个、可以对话吗、喂？喂？
 
树木龙又一次、大叫一声、向这边突进过来。对话不能啊。那么、战斗开始。
 
我们四散跳开、回避突进。随即、将侧臂・纳拉卡拿着的的怀特长矛与火结晶石碰触。火结晶石砕散、紫色的火炎寄宿在怀特长矛里。吼、就是这种感觉。
 
然后我取出真红、用自己的右手拿着。嘎吱的延伸出尖端、嗯、很酷呢。然后左手拿出钢枪……三枪流以！
 
对手的右侧、好像握着什么、不安定地转过身。
 
――《屠龙阵》――
 
蜜柑酱的阵。这样蜜柑酱自身就不能使用技能了、然后我的火力复盖了过去……予定计划！
 
【技能的同时发动扩张了】
 
【《Ｓ螺旋冲击》发动】
 
――《Ｓ螺旋冲击》――
 
三把枪描绘着螺旋迫近了树木龙。怀特先生保证的、那连龙都可以贯穿的枪的威力、让我见识一下吧！
 
咔嚓咔嚓地削砍着龙的脇腹。这个威力让龙大声悲鸣起来、有着鋭爪的左手来回挥舞着。
 
――《集中》――
 
哎呀、回避了。危险感知也没发动、这种程度还是很轻松的。左右回避着来回挥舞的爪。
 
另外、不知不觉间、跑上树木龙的后背的希洛尔酱、手持紫色光辉的真银匕首、将龙的角斩裂了。这个攻击将龙对我的攻击止住了、龙的左手伸到头上……竟敢无视我、看看这个！
 
――《百花繚乱》――
 
树木龙的脇腹被真红削砍得血花绽放。突然、视野中出现了红色的横线。龙那树做成的尾巴立刻迫近、横扫过来。
 
――《扫突》――
 
试着扫开尾巴、将其打回去、没想到就这样被吹飞了。这、果然是不行的啊。
 
我将钢枪突刺进地面、防止撞到墙壁。
 
看见蜜柑酱挥舞着长巻斩击着尾巴、就这样顺势回转一圈、飞上空中。将长巻放回背中、拔出腰刀、就这样斩击尾巴。蜜柑酱用太刀命中了尾巴、随之增加了二个切伤。啊啊、这就是鬼神的护手的効果吗。
 
首先是碍事的尾巴呢。
 
「岚大人」
 
蜜柑酱、就这么抓住了树木龙的尾巴。啊、好厉害的力量。
 
『啊啊！』
 
我冲向蜜柑酱押住的尾巴。再一发！
 
――《Ｓ螺旋冲击》――
 
三把枪描绘着螺旋削砍着尾巴。就这么切断吧。
 
咔嚓咔嚓的木片飞散、削砍着尾巴。
 
树木龙大声咆哮。这个瞬间、从树木龙的身体中迸发出了光柱。光柱将乘坐在龙身上的希洛尔酱、握着尾巴的蜜柑酱、和正在削砍尾巴的我、都大大的吹飞了。
 
-３-
 
果、果然是不能就这么轻松打倒的啊。
 
然后树木龙张开大口。口中聚集着緑色的光。难、难道是吐息（breath）吗！？
 
如果在这种状态下吃了这招吐息、绝对会被干掉。这墙壁间的骨头……原来是这样啊！啊、吐息？吐息！
 
『希洛尔、使用吊坠啊』
 
我对希洛尔酱放出念话。
 
「嗯。不要直接叫我的名字……」
 
『好的、快点！』
 
希洛尔酱从懐中取出吊坠。
 
『到希洛尔那里集合』
 
我赶紧捡起被吹飞得七零八落的东西冲到了希洛尔酱那里。蜜柑酱也慢慢的来到希洛尔酱那里。
 
树木龙口中聚集的緑光越来越大。啊、好想向里面放矢啊。
 
树木龙放出了緑光。
 
『吊坠挡在前面！』
 
激射过来的巨大的緑光迫近了。緑光通过的之后树木都生长了出来。这是什么啊。
 
绿光命中了希洛尔酱拿着的吊坠。这个冲击都快要将希洛尔酱吹飞了。但我和蜜柑酱在后面支撑着。呜嗷嗷嗷、顶住、顶住啊！
 
吊坠将緑光反射回去。好像经过了无限的时间、緑光终于平息了。啊、顶住了呢。那、那么、反击开始！
 
「岚大人、用什么阵？」
 
『《隼阵》』
 
「嗯。那我呢？」
 
『同刚才一样去树木龙的上面。那家伙的攻击由我来承受』
 
我们当中、敏捷补正最高的就是我了。就是个嗖嗖的回避攻击、不断拉仇恨（Hate）的角色啊。除了范围或全体攻击以外、全都交给我吧。
 
当我们确认了说不上是作战计划的作战计划、冲向了树木龙。
 
――《隼阵》――
 
树木龙的前面。左手的爪迫近了。哇、是让危险感知起动的程度的攻击、好恐怖啊。这里有一条红色的横线过来了。来吧！
 
迫近的树木龙尾巴。
 
――《Ｓ螺旋冲击》――
 
决一胜负！尾巴与三个螺旋会合。虽然在渐渐的后退、但还是削砍着尾巴。左爪也与尾巴同时迫近过来。那里有蜜柑酱在。长巻和左爪会合。直到这边砍断尾巴为止、一定要顶住啊！
 
木片从尾巴上消失不见了、肉被削砍、血花飞溅。之后、还差一点！
 
但是、这边的蜜柑酱的长巻没能顶住树木龙的力量、砕裂、崩散了。蜜柑酱立刻拿出腰间的刀。突然、身体变重了。啊啊、蜜柑酱将阵解除了啊。这也是没办法的。
 
――《月光》――
 
咔嚓一声、树木龙的爪消失不见了。就这样、不知多少次度斩切着树木龙的手。每次攻击都会増加二个斩伤。
 
我削砍着尾巴。没能顶住尾巴的压力、钢枪折断砕散了。补强过也没能顶住吗……。不、就这样硬切！
 
――《百花繚乱》――
 
真红的尖端以无法看清的高速突刺。尾巴被削砍得血花绽放。尾巴被削砍着、终会被切飞。尾巴成功切断了！好的、还差一点！
 
这个瞬间、又从树木龙的身体中迸发出了光柱。又被光柱吹飞了。我撞在墙壁上、墙壁间的几根骨头被撞得砕散。范围攻击真是太卑鄙了。
 
树木龙的口中又聚集起了緑光。
 
『希洛尔大人、吊坠』
 
我拿出复合弓搭上铁矢。
 
「等一下。用这个矢」
 
希洛尔酱跑向了这边。树木龙的中的緑光越集越多。看见树木龙的角有一根已经折了、一只眼睛已经崩溃了。
 
『这个是？』
 
「不知是谁在换金所卖掉的世界树的矢」
 
哈哈。这个、是被精美的加工修正过的、由我卖出的世界树的矢啊。为什么会在你这啊。嘛、算了。十分感谢你让我使用它。
 
将铁矢换成世界树的矢搭在上面。
 
――《冲击矢》――
 
世界树的矢聚集着光辉。
 
――《集中》――
 
（希洛尔）「嗯。岚酱桑、奶奶的仇！」
 
啊啊、交给我吧！
 
世界树的矢混合着紫色的光。
 
树木龙张开大口。就是现在！接招吧！
 
我放出闪耀着光辉的矢、射向了树木龙口中。在树木龙聚集的緑光的口中爆发开来。光矢就这样贯穿了树木龙的颚、将其打得粉砕。结束了。
 
树木龙以张开开大口的状态崩溃散落。即便如此、右手还是在握着。是什么东西让你这么珍惜啊？
 
-４-
 
「结束了吗？」
 
「看来已经结束了」
 
结束了吗……？胜了――胜了呢。如果我是一个人、还真不知道能不能胜啊、正是因为大家的努力才赢得了胜利啊。
 
树木龙被打倒后、里面的墙壁的一部分『𠳐』的一声消失了。那里面就是世界树迷宫的最里面了吧。
 
眼前的树木龙的身姿变为残影、变成小小的粉末消失了。然后、叮铃一声一个小小的戒指骨碌碌地掉了下来。……嗯？戒指？树木龙珍惜地握着的东西、就是这个戒指吗？如果树木龙能够使用右手的话……。嗯、一定会陷入苦战的、这么说真是帮了大忙了、但为什么要将戒指……。
 
我靠近戒指、用手拿了起来。怎么回事、虽然看起来很值钱、但只是普通的戒指啊。背面好像写着什么文字。那个、Ｒ＆Ｎ吗。而且、这个并没有出现字幕。我明白了――也就是说、这个就是普通的字母……。什么意思呢？为什么会有这样的东西呢？而且、还十分珍惜这个东西……真的、不明白啊。
 
Pa li、pa ji、pei li（蛋壳碎裂声）。
 
我正想着这些事情的时候、肩包里、传出了这样的声音。怎、怎么了？
 
从肩包里伸出一只小猫的头。
 
「喵、喵」
 
啊！说起来、从羽猫那得到的蛋一直都放在肩包里啊。
 
（蜜柑）「岚、岚大人、这个魔兽是？」
 
啊、什么？看起来像魔兽吗？怎么看都是小猫啊。
 
『我想、是法大人让我代为保管的蛋孵化了吧……』
 
（蜜柑）「哎？法大人的」
 
（希洛尔）「嗯。总之先从包里拿出来吧」
 
希洛尔酱把长着羽翼的小猫从我的肩包里拉了出来。
 
「喵、喵」
 
该怎么办啊、这个。
 
（蜜柑）「这应该是由接受了的岚大人负起责任养育。当然、我也会帮忙的」
 
啊、果然是这种套路啊。
 
（希洛尔）「嗯。还是先给它起个名字、怎么样啊？」
 
名、名字吗。啊、说起来羽猫已经给这孩子起好名字了呢。那个确实是埃—、埃—、埃什么来着。对了、埃米利奥。是埃米利奥啊。
 
『你的名字是埃米利奥。你好啊、埃米利奥』
 
「喵？」
 
【获取狩人的职业。因为是派生职业、可以和弓士的职业并用】
 
（狩人就是狩猎的人、俗称猎人。。）
 
哇、狩人的职业发现了啊？难、难道、因为被当作驯服了吗。小羽猫登上了我的头、然后就开始睡觉了。喂、从我头上掉下去可是很恐怖的、还是下来吧。但是、这个小羽猫的食物该怎么办啊。嘛、嘛、星兽的我也是吃同人一样的食物、吃一样的也行吧。
 
那么、要在这个场所放松放松吗。还是赶紧去最深处吧。但、在那之前还是先稍微看看狩人的职业吧。
 
派生职业也可以改变吗。将狩人和弓士交换、没有任何改变。状态补正也职业经验值也都一样。技能方面、两个职业的技能都可以显示出来。顺便一提、狩人的技能是……。
 
生活　ＬＶ０（０／１００）
 
増加　ＬＶ０（０／２０）
 
解体　ＬＶ０（０／２０）
 
初级驯服ＬＶ０（０／４０）
 
《増加》也有了啊。是等了又等的《増加》技能哟。是将我的魔法腰包ＸＬ（１）变成神级装备的第一歩哟。好的、把这个技能不断升级吧。
 
啊、还在想为什么更换职业却什么都没有改变、是因为派生职业的关系吗。选择派生职业的时候、职业技能是没有反映吗。嗯？也就是说将狩人设为主职业的希洛尔酱、弓士的职业也是持有的喽？也使用弓的话不是很好吗？正这么思考着。啊、难道说、因此你才持有世界树的矢吗。因为你自己也会用呢。
 
-５-
 
里面的屋子、同予想的一样、是放置着叡智的单眼镜的房间。中央的是破砕的技能巨石的残骸。靠在墙壁上的迷宫王的骸骨也同之前一样。
 
「什么都没有呢」
 
是这样呢。因为、这个迷宫的的通关（clear）报酬已经被我入手了呢。
 
「嗯。好像可以从这里出去」
 
蜜柑酱来到外面。啊啊、是我以前进入的入口呢。
 
（希洛尔）「嗯。这里也有台座呢」
 
说起来、这里的龙的台座不能当作转送装置起动啊。想要回来是很难的啊。
 
嗯？难道。啊、是这样吗。
 
在这里入手的技能是转移。然后是窗台。
 
謎题全部解开了！
 
这个、这个窗台可以用转移回来吗？但因为记录点的关系……啊、飞起降落浮游着地是这样吗。
 
嘛、我也可以立刻升级转移、增加一个记录点。啊、今次世界树的迷宫也攻略完成了、世界树迷宫前的转移记录点３也可以解除了。
 
好的！
 
那么、回去吧。
 
『大家、在这里转移回村子吧』
 
听了我的话二人点点头。
 
这样世界树迷宫也结束了啊。终于八大迷宫中的一个已经被我攻略完了呢。怎么说呢、很长啊。真的好长啊。
 
从世界树的叶子开始旅行、又回到了这里……虽然发生了各种各样的事情、终于结束了吗。
 
那么、回去吧。
 
――《转移》――
 
八大迷宫・世界树的迷宫通关了（clear）
 
  