========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-01-21 13:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
名字：岚（冰岚之主）
 
种族：可爱爬虫／劣等爬虫／小型爬虫（巨型爬虫的劣化种）
 
年龄：２９？
 
职业：弓士・狩人／侍
 
本编的主人公。十分嫌弃自己的芋虫型魔兽的身姿、无法摆脱人类习性的笨蛋。
 
名字：希洛尔・艾娃格林・塞尔罗
 
种族：半森人族
 
年龄：２２
 
职业：狩人・弓士／探求士
 
旅途伙伴中的一人。１４０厘米左右的身高、有着雪一样的白皙肌肤、树叶一样的尖耳的银发少女。……少女？　自尊心很强、但年龄却很小的形象。
 
名字：蜜柑・白蓝・弗克由
 
种族：猫人族
 
年龄：１６
 
职业：侍
 
旅途伙伴中的一人。１２０厘米左右的身高、用二只脚走路、穿着和服、长着头发的白猫少女。没有自主性？
 
名字：埃米利奥・茂
 
种族：神兽
 
年龄：０
 
被岚愚蠢的将A与O弄错而命名的神兽。（应该是艾米莉亚・茂，2-75章 法给起的）它的身姿是生长着羽翼的小猫。现阶段被当作了岚驯服的魔兽。
 
名字：斯黛拉・罗德
 
种族：普人族
 
年龄：？
 
旅店的胖乎乎的看板娘。不知为何第一次的中级鑑定失败了（2-7章）。把岚当作了魔兽、没次看见都很害怕。
 
名字：索非亚•埃米斯特
 
种族：？
 
年龄：？
 
冒险者行会的小女孩。
 
名字：戴眼罩的大叔
 
种族：普人族
 
冒险者行会里的戴眼罩的大叔。是这个行会的主人。没有工作、有些无能、适当的性格。为什么会成为行会的主人呢、真是不知道啊。
 
名字：怀特・弗阿
 
种族：犬人族
 
年龄：２８
 
塞尔罗村的锻冶屋的店主。已婚者。似乎有弟子。有一个到现在还未登场的、想像中的产物、这种可能性也是有的。
 
名字：九重
 
种族：？
 
年龄：？
 
九重魔法道具店的店主。长着雀斑的、有着红色头发的、扎着马尾的、有着男孩子性格的少女。将店交给老婆婆型魔法道具照看。「请快点来买魔导书」
 
名字：旅店的老板娘
 
种族：普人族
 
因为旅店里有长期居住的魔兽、所以很关心外来的客人。而且、工作从不懈怠。……除了饮食以外。
 
名字：优诺・叶月・弗克由
 
种族：猫人族
 
年龄：１９
 
只考虑道场事情的代理师范。为了增加弟子、努力的玩着迷你游戏（是经营游戏吧）。顺便一提、师范是谁啊？
 
名字：白蓝的爷爷（老爷爷猫）
 
种族：猫人族
 
蜜柑的祖父。掌握着村子复兴的关键的人。
 
名字：法・茂（来栖　二夜子）
 
种族：神兽
 
年龄：１０００岁以上
 
弗克由村的守护星兽大人。在此之前在哪里做了些什么都是不知道的。
 
名字：乌拉
 
种族：普人族
 
Ｃ级冒险者。所属于【斧头狂欢】家族（2-13章）。赤色的头发、短发、头发都是立起来的。从外表上看就像是山贼一样。２把手斧是主武器。
 
名字：格雷・库珀
 
种族：普人族
 
年龄：２２
 
Ｄ级冒险者。还以为被魔人族杀害的他、其实还活着。戴着謎之假面登场。真银之剑很可能是真的。
 
名字：伊拉
 
种族：普人族
 
大叔。身经百战的战士风格。两刃斧是主武器。【斧头狂欢】家族的副领导。
 
名字：索多•阿哈特
 
种族：蚁人族
 
帝国的军人。帝国、第三部队所属。追寻着与帝国相连的魔人族来到了纳汉大森林。平安无事的、将龙的徽章回収、返回了大陆。
 
名字：恩维・威思登
 
种族：魔人族
 
魔人族的一人。有着【二十】这个名字。是夺走岚身体里的魔石和状态板（黑）的人物。现在可能在大陆？
 
名字：拉斯•斯特伦古斯
 
种族：魔人族
 
留守在纳汉大森林的魔人族的藏身处的人。拿着从格雷那夺走的真银之剑、最后因为格雷和岚二人而败北。
 
名字：红色加农
 
种族：魔族
 
火之红色加农。全身燃烧着火炎。可以使用火的特级魔法。蜜柑总有一天要打倒的仇人。让我陷入绝境的危险女子。
 
名字：流浪的治愈术士
 
种族：？
 
一年左右以前开始在纳汉大森林巡游、为人治疗的流浪的治愈术士。据说可以使用水的特级魔法。
 
名字：哈葛•贝恩
 
种族：普人族
 
村子的门卫的哥哥。是中级鑑定的牺牲品。
 
名字：萨卡・西路帕・风洛
 
种族：森人族
 
风洛村的族长。既绅士又不弱。
 
名字：科迪
 
种族：普人族
 
商队的领导。据说、本应该作为护卫的冒险者、却拿着商队的货物突然消失了、到达了村子放松戒备的时候又被袭击了、很悲惨的人。
 
  