========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-10
Last Reply: 2020-06-14 23:27
==========================

翻译：eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6158840321
 
由译者授权转载！
 
 
 

「向眼睛和脑袋都不好的主人传达、刚才、那帮人、看着这边咂舌了。把我的主人当作傻瓜了。我想之後有必要惩罚一下」
　１４型酱、你这家伙、刚才在说我脑袋不好吧。
 
　嘛、现在可不是在意这些的場合啊。之後就是配合博恩君的时机了呢。
 
　对面那边的天花板破碎了、那边也如同这边一样、龍出現了。博恩君的剣燃烧着火炎、斬了过去。已经负傷了很让人担心啊、没问题吗？
 
　博恩君拼命的斬击着、龍鱗很坚硬、将剣弹开了。即便如此、还是不断的重复攻撃着、然后、一瞬间、转向背後的队伍成员、做着什么信号。什么信号啊？　不太明白啊。
 
　然后、在博恩的身後、等待着的乌露瓦斯、林恩、塞卡取出什么石头一样的东西。
 
　然后、向眼前的龍投掷过去。
 
　石头命中龍、随之产生爆炸、龍鱗剥落。博恩牽制龍、背後的成员不断投掷石头。爆炸不断发生、龍的身体被削砍着、龍露出怒容、向背後的成员飛去、但博恩的剣技并不允许。
 
　哦、不管怎么说、不愧是是Ａ级啊。说起来、那个投掷的石头、是什么啊？　不是很卑怯吗。之後也教教我哟。
 
「主人、出击的时机由我来計算。我将敵人的核露出来。主人、对着那里来一撃、拜托了」
　从刚才开始、灵巧躲避龍咬的１４型、这么说道。哎？　露出来？要怎么做啊？
 
　１４型将我投掷到上空。
 
　对面的博恩、不知怎的将剣架在腰间、瞄准了、因为爆炸而破破烂烂的龍。
 
　现在……、
 
　１４型的凶悪的拳聚集着黒光、张开大口飛扑过来的龍、在它面前大大的飛跳、躲避攻撃、然后、放出那个凶悪的黒光、对着龍的眉間叩击过去。
　龍的額被貫穿、形成道路。不断剥落、那里出现了巨大的魔石。这里是、目标！
 
――［冰枪］――
 
　放出冰槍！　我、
 
――［冰枪］――
 
　再一次！　一边落下、
 
――［冰枪］――
 
　直到魔石粉砕！　不断的、
 
――［冰枪］――
 
　然后、巨大的魔石砕裂了。
 
　但是、砕裂的魔石聚集着什么光。然后、修復着魔石。难道、这就是、同時攻略的那个！？
 
　我看向博恩那边。
 
　博恩对龍放出纏绕紫炎的必殺一撃。那一撃将龍的魔石打得砕散。随之、我这边聚集起来的光、霧散开来、再生途中的魔石砕散了。
 
　好的、勝了！
 
　就在这時。
 
　因为魔石砕裂、龍的身体变成光霧散、消失了。１４型在即将消失的立足点上奔跑着、将下落途中的我踢飛了。又来、这家伙、怎么还踢啊。
 
　然后、１４型将我踢飛的方向、同刚才一样、羽虎在呢。
 
　羽虎将我叼住。
 
　看向１４型、面具一样的脸、做着笑容、从空中落下。那的尽头是能将一切溶化的液体。
　哦、喂、１４型、怎么会……、
 
　怎么会、难道……。
 
　这时、１４型不知怎么、从手中生出像是空気凝固一样的东西。
 
　然后、以此为垫脚石、向这边飛跳。随后被羽虎接住。羽虎就像是在说好重啊似的「咕喵」的鳴叫着。
 
　那个、１４型酱、刚才、做了什么啊？
 
「主人、很在意呢。放出魔素、応用力量、聚集風魔素、固定空間、以此为立足点」
　啊、是吗。
 
　好厉害呢ー。魔法的力量好厉害。 