========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
去往大陆的由树木作成的天然的道路。除了我们以外、没有其他人在走这条道路。
 
大陆与纳汉大森林之间似乎来往并不活跃。像是陆地的毗连区一样的东西呢。
 
（毗连区是指沿海国领海以外毗邻领海,由沿海国对其海关、财政、卫生和移民等类事项行使管辖权的一定宽度的海洋区域。）
 
即便如此、树木的道路吗……。
 
树与树、枝与枝缠绕着合成了自然的道路。就像是用树木包裹着是隧道一样。从树与树之间的隙间也可以看见海、隙间本身并不大、不用担心会踏空掉下去。
 
向着东面的大陆黙黙歩行、在整个道路正好一半的地方野营。
 
（希洛尔）「嗯。今天要在这里野宿了呢」
 
这么说着希洛尔酱停下的脚步。而且还向周围撒着什么有奇怪味道的粉。
 
「在这个道上、稍微有点担心会有魔兽袭击过来、并不是完全没有啊」
 
这种味道的粉、好像是魔兽讨厌的味道啊。撒这些东西也是野营的基本知识啊。竟有这种便利的东西、我和蜜柑酱都不知道啊。队商的人好像也没有撒过呢……啊、因为那里有魔兽讨厌的猫马车、所以是没有必要的吗。不过、作为原魔兽的我、只是觉得味道有些奇怪而已、到底能有怎样程度的効果呢。
 
「那么、岚酱桑、今后的方针也请再次确认一下吧」
 
听了希洛尔酱的话、我点了点头。或者说、是用芋虫的头上下摇晃。
 
「我为了追寻祖母的軌迹而去了八大迷宫、蜜柑酱则是为了力量去八大迷宫、岚酱桑也能同行真是太好了」
 
希洛尔酱在做野营的准备时话了这番话。嗯、无论如何这可是八大迷宫啊。而且我还要追寻恩维的脚步啊。
 
「沿着这个道路前进、进入大陆的入口、就能到达半岛了呢。但是、因为那里是魔人族的生息地、建议直接通过。就算看见集落、也不能靠近啊。要不然、所有的一切都会被抢走了的」
 
半岛是生息地吗……。啊、喂喂、生息地的话、真的要过去吗？
 
（希洛尔）「嗯。尽快穿过半岛、在之后的村子里入手龙马车、进入帝国就行了」
 
嗯、对我来说、因为很在意魔人族、对半岛进行探索的选択也很有魅力啊。但是嘛、为了获取情报、将看到的集落一个一个的焼毁讨伐也是不错的选择啊。果然还是追寻跟那个与恩维有联系的帝国贵族这条线索比较好。
 
「大陆这么广阔、还是先以帝国的帝都为目标前进吧」
 
嗯嗯。也就是说、完全不知道地理位置啊、大陆上只有帝国吗？没有其他的国家吗？
 
「乌顿（ウドゥンwooden）帝国拥有八大迷宫之一的『世界之壁』呢」
 
我们的八大迷宫的目标暂且先定为这个吧。
 
（希洛尔）「再次说明一下。嗯。『世界之壁』是大陆的南侧的大地、像是封印一样、是建立在那里的防壁。而且它本身也是八大迷宫之一」
 
要是能将南面封印起来的话、这个迷宫也是相当的大啊。
 
「嗯。而且、为了攻略这个迷宫而去帝都做准备、就是这么回事」
 
是的、那是、这今后的预定呢。
 
「好的、是这样的。在乌顿帝国可以获得剑士、拳士、战士这三士的职业。装备品和魔法道具也很充实呢」
 
蜜柑酱没有子职业、如果在这里获得前卫相关的子职业的话、战力也可以増强了啊。
 
『顺便问一下、在大陆上、有帝国以外的国家吗？』
 
这个暂且也想问问呢。
 
「首先是帝国、乌顿帝国位于大陆西端。然后是北方诸国。而东方的则是处于『刹那的断崖』的神圣雷姆利亚斯（レムリアース音译）」
 
我和蜜柑酱静静的听着希洛尔酱的说明。啊、还想蜜柑酱不怎么说话了、发现她已经进入了吃饭时的梦中了。一如既往的吃货少女啊。那么、我也一边吃饭一边听吧。
 
『神圣雷姆利亚斯的名字是第一次听说啊』
 
希洛尔酱也从自身的魔法包中取出水果吃了起来。
 
（希洛尔）「嗯。神圣雷姆利亚斯是头脑奇怪的国家、岚酱桑和蜜柑酱绝对不要靠近」
 
喂、头脑奇怪是。
 
「是与帝国处于冷战状态的国家。如果没有『刹那的断崖』、是什么时候会战争都不会觉得奇怪的关系啊」
 
很不平静啊。
 
「帝国拥有力量的感觉、处于大国的地位」
 
嗯嗯……很恐怖呢。
 
「帝国的土地很宽广、但大多都是些贫瘠的地。相对的神国则是拥有富饶的大地。而且、头脑很奇怪、作为帝国就很想夺取、毁灭这个国家、我是这么认为的」
 
mo gu mo gu、mo xia mo xia（吃东西声）。请继续说明。
 
「神圣雷姆利亚斯有八大迷宫之中的３个、还可以取得骑士、魔法士、探求士这３个职业」
 
只听了这些、就已经有了一定要去的感觉。取得探求士职业的魅力很大啊。嗯？也就是说、持有探求士的职业的希洛尔酱、去过神圣雷姆利亚斯吗？
 
（希洛尔）「嗯。那里啊、普人族至上主义是很严重的啊」
 
啊、头脑很奇怪是这么回事啊。
 
「崇拜着叫做『神』的什么的我不明白的东西、有着普人族以外全部都杀掉的想法」
 
太恐怖了啊。
 
「作为星兽大人的岚酱桑、被看见了话、就会被立刻杀掉」
 
我可不想被杀掉啊、是的。
 
「猫人族的蜜柑酱也很危险啊。森人族的我、也只是勉勉强强通过而已」
 
明明打着神圣的旗号、却是个野蛮的国家啊。即便如此、为了攻略八大迷宫、也必需要去呢……嗯。
 
（希洛尔）「嗯。因此、虽然野蛮程度很高、有着力量至上主义的帝国这边反而更像是好人、这就是要去帝国的原因」
 
原、原来如此啊。啊、虽然对你说的野蛮程度很高的话非常在意。嘛、嘛、总会有办法的。
 
嘛、嘛、总之先穿过魔人族居住的半岛、以进入帝国为第一目标。
 
在帝国、也可以说是认识索多•阿哈特先生、总、总会有办法的吧。
 
  