========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
走到了树木作成的橋的终点、终于到了大陆。这是走在大陆上的第一歩哟。
 
……。
 
嘛、嘛、说是大陆、但任何地方都没什么特别的变化啊。因为这不是游戏、い突然风景变化了、并不出现火山或者雪景。非得说点什么的话、也就是树木很少。但是并没有能让人感慨的地方。
 
（希洛尔）「嗯。那么、接下来就要从这个半岛南下了。但是！要在这里再野宿一次呢」
 
嗯。走树木橋的一半时野宿、从那里走完剩下的一半也是、虽然从时间上看、是可以再继续前进一些的。
 
「勉强可是不行的呢。特别是从这里开始就是魔人族的生息地了。在这里休息到明天早晨、接下来、即使通宵行进、也要一口气穿过半岛区域」
 
嗯。魔人族吗……。主要还是盗贼集团出现区域的事啊。啊、从橋上通过的人很少、就是因为通过魔人族的生息地很麻烦、是不是这样呢。
 
『明白了。就这么做吧』
 
准备野营。希洛尔酱如同昨日一样、撒了些奇怪气味的粉末。
 
（希洛尔）「嗯。很在意气味袋的剩余数量吗？大没关系的哟。已经很好的计算过步行到帝都所需的数量了」
 
怎么说呢、希洛尔酱啊、在这些方面还真是优秀啊。就像是熟练的冒险者啊。但因为有掉落进落穴里的印象、所以笨蛋的印象很难挥去啊。
 
吃饭、吃饭。吃饭吧。但是、从这里到帝都为止、还要野宿多少次啊。因为野宿需要换班守夜、不能熟睡、所以睡眠不足、而且吃饭也只能吃便于保存的食物、相当累啊。
 
蜜柑酱吃的是鱼制成的便于保存的食物、希洛尔酱则是从魔法包中取出食物。我也从希洛尔酱那里得到了些类似肉干的东西。但、……那个、这个、不知不觉间我们对希洛尔酱的依存度变得越来越严重了啊？我也因为《増加》技能升到了２而使得魔法腰包ＸＬ的大小变成３了、魔法包Ｓ这边也是３、已经可以装各种各样的东西了。
 
「喵？」
 
埃米利奥也从希洛尔酱那里得到了水果吃了起来。虽然不太清楚、但好像这种水果每天都会吃一个。
 
嘛、嘛、吃肉吧。肉啊、mo xia mo xia（吃东西声）。我是肉食系的芋虫。
 
第二天早上。守夜换班结束后出发了。我和蜜柑酱对大陆的地理不熟悉、就由希洛尔酱负责领路。
 
（希洛尔）「嗯。我也有些记不清了啊」
 
嘛、嘛。尽管如此、有在大陆行走经验的只有希洛尔酱、拜托了。
 
默默的从被称作魔人族的生息地的半岛南下。
 
出现了野猪一样的魔兽、比穿着装备的森林哥布林略强、但最多也就是大哥布林的程度、毫无苦战、轻松取胜了。不、因为啊、我们的队伍、怎么看都是屠龙（Dragon Slayer）的级别啊。可是打倒过树木龙的队伍啊。何况现在、更不会因为这些杂鱼而陷入苦战。
 
（本段全是脑补。。。）
 
……我也有这么想的时候。
 
眼前出现了大大的蜻蜓型的魔兽。名字是龙蝇（Dragon fly）。而且、还想要吐槽『这不就是蜻蜓吗』、就是这样的魔兽。这家伙有些可怕、光是听见翅膀振动的声音、就会觉得头晕、只是站着都觉得勉强。
 
凶恶的牙齿还会咬人、头还很痛、数量还多……。有种糟糕要全灭的予感。
 
看见蜜柑酱向着错误的方向施放侍技、希洛尔酱则抱头直接坐下了。
 
可能因为我是芋虫型的魔兽的原因吧、并没有变得像是蜜柑酱或希洛尔酱那样严重的状态。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向二人并回収。就这样咕噜咕噜将她们巻在后背上。脱兎一样逃跑了。 啊、头脑渐渐清醒了。总之、如果没能逃出翅膀振动声音的范围的话、全灭什么的可不是开玩笑的。因为我逃跑的速度很快、龙蝇们渐渐的放弃了、不知飞向何处。……呼。
 
我将二人从背中降下、解除魔法丝。
 
「呼。敌人呢！？」
 
是的、蜜柑酱完全处于混乱之中。
 
「啊、呜。岚酱桑真是太谢谢你了」
 
希洛尔酱有这方面的耐性吗、比蜜柑酱的状态好多了。啊、对了、因为戴着叡智的头环、有这个効果呢。
 
「喵」
 
在我头上坐着的埃米利奥也不高兴的回复着。似乎是被我晃倒了。因为这孩子也算作是被我驯服的魔兽的原因吗、也想稍微做些事情呢。但是、也只能在我头上呆着、什么忙也帮不上。而且吃饭还会造成负担……。
 
但是为什么会突然出现这么危险的魔兽呢。混乱系技能的等级也不知有多高、完全不受游戏的约束。跟现实一样啊。
 
嗯、只顾着逃跑了、连方向也不知道了。
 
「啊、基本上没什么问题。使用探索技能、大体的方向还是能知道的」
 
希洛尔酱很有才啊。
 
（希洛尔）「嗯。大概、是这边」
 
喂、现在、能说大概这个词吗！大概、大概吗。嘛、但是也只能拜托希洛尔酱了、我相信她。
 
就这样走了一阵、发现了一个小小的集落。一个个用动物的皮制作而成的小小的家。人的身姿也隐隐约约的看见。喂、这样就可以休息一下了呢……但、这是不可能的。看见的鉴定线全部都是魔人族。是flag吗！
 
（希洛尔）「这、这里是。嗯。没在被发现前逃跑的话就危险了」
 
是呢。
 
「嗯？」
 
蜜、蜜柑酱。绝对是不了解状況啊！现在、可是真的来到了敌人阵地前的状态啊。
 
「是、是这样吗？那么要全都斩了吗？」
 
要怎么样呢、要怎么样呢。光是思考这种行为本身就已经很危险了。总之要慢慢的绕开。
 
在这里因为踩踏树枝而被发现之类的、以任何的形式被发现、都会变成战斗。啊、为什么要立这种flag啊、虽然这是个很不错的故事开端、但这样的事态并没有发生、我们普通的成功的离开了魔人族的集落。
 
但是嘛、看见在集落生活的魔人族、和普通的人也没什么区别啊。身姿也和人一样呢。怎么说呢、因为做了盗抢之类的事、才被人叫做魔人族吗。
 
  