========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-27 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
可以看见眼前的种植在田里的黄色的农作物、和有着圆形或三角形的瓦屋顶的建筑物。……呼、村子吗？终于、到达了第一个村子、连续３天的日夜兼程……。好累啊。
 
『都没问题吧？』
 
我对二人问道。
 
「喵」
 
第一个回答的是在我头上的埃米利奥。不、你啊、在我头上玩得这么开心、为什么没有筋疲力尽啊。
 
「呼。我也没问题」
 
蜜柑酱、好像还有很多余力。
 
「已经不行了」
 
希洛尔酱已经倒下了。首先要找个住宿的地方啊。之后、再入手一个龙马车。……好的、进村吧。
 
而且、希洛尔酱、你没问题吗？上次通过大陆也是走的同一条道路吗？那时也是这种感觉吧。被疲劳困惫所打倒的感觉啊……嗯。
 
在野外的小道上歩行。不时的、与正在进行农作业的村人擦肩而过。嗯、都是普人族啊。而且还可以看见农作物。被叶子包裹着的黄色的农作物……怎么看都像是玉米啊。而且没有围柵……。在这种状态下种植农作物真的没有问题吗？不知道能不能承受得住魔兽的袭击。
 
穿过了像是玉米一样的农作物的区域、来到了排列着建筑物的地方。这是什么啊、说是和风更像是中华风的謎之建筑物群。说到大陆、还想像着都是些西洋风的建筑物呢、竟然是中华风啊。嘛、无论如何、这里的中华风、与我所知道的中华风相似、但又感觉有什么地方不一样。
 
首先是住宿、住宿啊。我把走得疲惫不堪的希洛尔酱搭在肩的部分、帮着她行走。
 
『不好意思、我正在找住宿的地方？』
 
我问向正在走路的村人Ａ。
 
「哇。脑袋里出现声音了……吓我一跳。那个、啊啊、嗯？住、住宿吗？住、住宿的话、顺着这条道直走、就能看到招牌了」
 
村人Ａ虽然被念话吓到了、但还是说了住宿的场所。嗯、太感谢了。即使是这么偏僻的只有田舎的乡村、还能有住宿的地方真是太好了、太好了。
 
「即便如此、你也不能随便使用不可思议的力量啊。那样做是不行的――倚靠着魔兽、累得连话都说不出来了吗？」
 
不、那个、这个、使用念话的并不是希洛尔酱而是我啊……。嘛算了、继续前进吧。
 
沿着道路继续前进、看见了宿屋的招牌。我走路的时候、其他村人也都一直盯着看、难道芋虫很少见吗。
 
在中华风建筑物的宿屋中。
 
「哎呀、欢迎光临」
 
从后面走出来一个穿着和服、带子宽松的女人。
 
「那么、你们大家、虽然很抱歉、但请不要将魔兽带上来」
 
不、又是这样、又是、这个套路啊。
 
『不好意思。我是星兽叫做岚。并不是魔兽』
 
宿屋的老板娘？将手臂交叉思考起来。
 
「那么？无论是不是星兽大人、魔兽就是魔兽啊？想休息的话就去魔兽小屋」
 
老板娘无视了我的话吗？竟然这样回答。喂、为什么。真是让人生气啊。
 
「岚酱桑、不行的话就去其他地方吧」
 
希洛尔酱说道。不、希洛尔酱、你已经累得软趴趴的了。在这、我只要忍忍就可以了、ＯＫ、ＯＫ、我明白的。
 
『我没有关系的。你们二人在宿屋里好好休息就好了』
 
哈、没办法啊。耍酷的我也是很辛苦的。你们二人要好好看看这么酷的我啊。
 
二人的脸都向我展现出了很抱歉的表情。就这样二人离开了、剩下来的我则听了宿屋的老板娘的话、来到了魔兽小屋。
 
啊啊、这不就是马厩么。有很多稻草一样的东西、也有很多为了绑住骑兽而设立的木桩。除了我之外――还有一匹长着二只足和角的爬虫类。这就是传说中的龙马车用的龙吗。前辈、今天一天就请多关照了呢。
 
我用侧臂・纳拉卡把稻草一样的东西收集起来、制作成睡觉用的床。嗯、我还是能做到的。
 
啊、好饿啊。但是、食物全部都在希洛尔酱的魔法包里啊。糟糕了啊。也没有给我吃的饭、难道要吃骑兽吃的食物吗……还是不要了。啊！之前、有个想要递给蜜柑酱、但后来想想又停止了的、一大块的世界树的叶子啊。那就把这个吃了垫垫肚子吧。mo xia mo xia（吃东西声）。
 
哈……。就算是后背上背着个盾、穿着斗篷、全副武装的状态、还是被当作魔兽吗、真的、不明白是为什么。这个世界上的魔兽会武装的、除了哥布林以外、就再也没见过其他的了。芋虫型、用二只足立起来的、而且还全副武装的这个时候？想想的话、真的很普通吗。这个、不奇怪吗？难道是我的思考方式有问题吗？嗯。
 
一下子就说是魔兽、还真是奇怪啊。这可不是魔兽啊、不是马上就能明白的吗？因为我可以看见鉴定线、所以能明白。但其他的人并不是这样的吧？嗯。
 
想着这样的事、不知不觉就睡着了。
 
慢慢的、深深沉入睡梦的世界中、在我前面不知是谁在。
 
pu ni pu ni。是谁在弄着我的脸、捅着脸的部分。
 
pu ni pu ni。起床了哦。起床了哦。
 
pu ni pu ni。
 
『是谁！』
 
pu ni pu ni的、捅着我的脸的是希洛尔酱。
 
「岚酱桑、对不起啊」
 
希洛尔酱。希洛尔酱这么做真的没关系吗。在这、如果会被谁看到的话、『哎呀、魔兽、快消毒啊』这样的展开的话、该怎么办啊、我这么想着。
 
『嗯。你休息好了吗？』
 
「岚酱桑、似乎睡得很沉啊。已经早上了」
 
啊啊、稻草很松软、而且好久没睡了、所以睡得很香。
 
「那么、出发吧？」
 
嗯。首先要在这个村里入手龙马车啊。就算只有希洛尔酱乘坐也好啊、不然体力会变得很糟糕。
 
『住宿的钱呢？』
 
「岚酱桑就不用了」
 
嗯。嘛、这句话很是好听啊。建立伙伴关系也是很必要的。
 
「蜜柑酱也准备好了、那就走吧？」
 
嗯。那么、啊！
 
『在那之前、有什么能吃的东西吗』
 
我还是空腹状态哟、都饿扁了哟。晩饭除了吃了１枚叶子以外、什么都没有了。
 
「啊、对不起啊。马上就拿」
 
希洛尔酱从魔法包里把我的食物拿出来。我、当场就mo xia mo xia的简単吃完了、离开了宿屋。
 
但是、最初的村子就是这样……。未来真是不敢想象啊。
 
  