========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
来到村外。
 
村外有个系着二足龙的小小的小屋。小屋中、希洛尔酱正与二足龙的主人交渉。
 
正在询问村中的情况、现在这个时期、向入手龙马车很难。至少、想要入手二足龙的话、需要去飼主那里才行。虽然我和蜜柑酱对脚力很有自信、但希洛尔酱可就不行了。
 
但是、这个二足龙该算是什么呢。应该、算是魔兽吧？但是与被驯服的魔兽相比又有些微妙的差异……。这个世界没有统一感、不协调的地方是相当的多啊。
 
交渉结束的希洛尔酱脚歩蹒跚的回来了。
 
(希洛尔)「嗯。交渉失败了……」
 
哎呀、失败了吗。嘛、就算不是拉马车的状态、二足龙也可以在农作业中使用啊。不会这么简単就卖掉的。这也是没有办法的事。接下来、该怎么办呢。
 
「上次来的时候、看起来是很顺利就入手了的」
 
嘛、没办法啊。
 
『那么、到帝都为止就要歩行了吧。希洛尔大人没问题吗？』
 
希洛尔酱点点头。
 
「嘛、嘛、接下来的道路都是整备好的、没问题的吧？」
 
嗯。从现在开始才是大陆的正戏吗。嘛、如果有道路的话、即使徒歩也不至于会太过苦劳的吧。
 
在村子中补充了少量的食物、购入准备完整――看见希洛尔酱购入了东西时、似乎和纳汉大森林一样、是使用硬币购入的。国家不同但硬币却一样……不、嘛、而且是连有没有『国』这个概念都不知道的世界啊。
 
『那么、出发吧』
 
希洛尔酱和蜜柑酱点点头。帝都在从这里向东方前进四日的距离啊。途中需要跨越山顶、之后就是宽敞的大道了。山顶、山顶吗。
 
山顶啊、真的是有很严重的flag的气味啊。高贵的人的马车被山贼袭击之类的啊、我们大家被山崩巻入其中之类的啊、就是这样会发生各种各样事情的场所啊。
 
(希洛尔)「嗯。到帝都为止的道路都已经被整备过了呢。如果帝都附近有山贼出没的话、帝都的士兵就会出动、将其清理干净的」
 
啊、是这样的吗。一下子flag就折断了呢。但是啊、只是有一点不明白、为什么会放置半岛的魔人族不管呢、还真是謎之军队啊？
 
在道路上歩行、偶尔会和乘坐龙马车插肩而过。龙马车有着非常豪华的形象、装载着谷物的简単大车、由二足龙悠闲的拉着、不禁让人想起了牛车。因为用『龙』来命名、还以为像是飞毛腿一样行进的交通工具、强力的、可以用来运搬或农作业用的感觉。
 
现在、歩行着、在整备过的道路上前进、歩行就足够了。希洛尔酱并没有出现像是到达之前的村子时累得不行的状态、就像是开玩笑一样的走路。这样的话、没有出高价买下二足龙真是太好了。……嘛、说是高价、但到底有多高我是不知道的。
 
走了一定程度、在整备过的道路旁野宿、然后又开始歩行。这个道路本身、有着自体不可思议的効果吗、道路的附近并没有魔兽袭击过来。
 
终于看见通向山顶的道路了。树木很少、就像是登上了平缓的山丘的感觉。啊啊、确实、接下来的路没什么危险。
 
走了一定程度、通向山顶的道路上、出现了一座架在山崖上的橋。
 
橋也是用石头之类的鉱物制作而成的、坚固的橋并没有崩落的迹象。嗯、还想着一定是座吊橋呢……。嘛、因为村人収获的农作物需要运送到帝都、但如果毎次都要反复的吊起橋还真是不方便啊。不知不觉将flag都去掉了呢。嘛、不好的予感没有出现这固然很好、但这样真的好吗。
 
-３-
 
过了橋、又稍微走了一阵、前方突然响起了do do do的不知是什么的声音。嗯？
 
声音越来越大。好像有很多的什么东西在走路一样……啊、难道是。
 
从眼前跑过来的是很多数量的二足龙。哈？这是什么啊。
 
身后就是悬崖。如果能跑到橋上就没有问题了吗？以我跑步的速度总会有办法的？但是希洛尔酱……。就算是抱着希洛尔酱跑也是不行的。该怎么办、该怎么办？
 
「嗯。岚大人、去橋上！」
 
蜜柑酱和希洛尔酱跑了过去。希洛尔酱的跑步速度很明显会来不及。就这样下去很快就会被追上的。将希洛尔酱放弃？幸运的话也许能活下来？怎么可能这么做呢！
 
就在我犹豫的时候、无数的龙向这边跑了过来。好像是被什么追赶着一样的龙们。被那样的东西巻进来的其他人、并没有啊。好的！
 
『对不起、要使用转移了』
 
用转移逃走吧。再重新来到大陆一次也是没办法的事情、总比在这里死掉要好得多、完全好得多。放弃希洛尔酱是不可能的、在这种地方死掉也是不行的。又不是什么着急的旅行、再重新走一次就好了。下次来的时候、路怎么走也知道了、也可以轻松的行进了呢。
 
――《转移》――
 
但是、转移并没有发动。
 
【转移被不可思议的力量消除了】
 
系统消息显示出来了。等一下、等一下、等一下。为什么、在这种时候！
 
无数的龙迫近了。
 
糟糕、糟糕。这样下去连我也逃不掉了。
 
「我听见了大地崩坏的声音、是地震（catastrophe）」
 
这是我看见的话语。并没有听见声音――因为距离太远所以听不到、是只有我才能看见的、以字幕形式出现的话语。
 
与这个话语同时出现的、是裂开的地面、无数的龟裂、将龙们吞噬了。我的足下也出现了龟裂、这个龟裂也将我吞了进去。没有任何回避的时间。
 
该死、什么啊、这个。这样的话flag不是又立起来了吗。啊啊、希洛尔酱有可能逃掉吗。蜜柑酱的行动很快、没有问题的吧。
 
我的身体在不断下落。
 
坐在我头上的小羽猫、拉着我、拼了命的扇动着小羽翼。不可能的。
 
嘛、嘛、因为我可以使用浮游、在途中适当的使用浮游吗。
 
我使用浮游思考着、就这样失去了意识。
 
  