========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
pei qi pei qi。有什么东西在敲着我的脸。
 
pei qi pei qi。总觉得世界在摇晃。
 
pei qi pei qi。啊啊、又是希洛尔酱在弄我的脸吗……啊、希洛尔酱！
 
我立刻清醒过来。
 
「喵」
 
在眼前的敲我的脸的是小羽猫埃米利奥。啊啊、起来了。不知是什么原因、哐哐的摇晃起来……啊、这是什么啊！
 
我在摇晃的笼子里。看见二足龙在拉着我所在的笼子。长着角的、没有鱗片的爬虫类的身姿、绳索从龙的口中伸了出来、那个绳索被驾驶座位上的男人操作着。喂喂、这是什么啊。难道是被当成魔兽、误捉了吗？
 
「哦哦、你醒了吗？」
 
驾驶座位上的男人说话了。……在跟我说话吗？并不是被当成了魔兽吗？
 
「啊呀、弄错了吗。因为全副武装着、还想着一定是聪明的魔兽呢」
 
被当成了聪明的魔兽吗。星兽大人到底是什么啊。
 
『不、能使用念话技能、所以可以说话』
 
驾驶座位上的男人被我的念话惊吓得回过了头。喂喂、看前面啊、发生事故可不是开玩笑的。
 
「噢。这就是念话技能啊。第一次听见、真是被吓到了」
 
明白了的话、就把我从笼子里放出去。
 
「嗯、虽然知道你能说话、但太暴力了。在你头上的小家伙也是很暴力的呢。乱用暴力的话、你的右手可是会痛的哦」
 
听了这话、我向右手看去。与之前的那个东西虽然设计外观不同、分明就是奴隶腕轮啊。
 
『喂、喂。把这个拿下来啊』
 
但是、我的话被无视了。
 
「这个腕轮、可不要粗暴的对待它哟。是贵重品啊、如果要赔偿可是很困扰的」
 
不、并不是这样的啊。把它拿掉啊。啊、对了、希洛尔酱和蜜柑酱呢？然后我的行李呢？
 
「啊？你的同伴吗？并没有看见啊。然后你的行李也都好好的放在一起了。在那个角落里。还真是要感谢你呢」
 
我听了男人的话向笼子里的角落看去。在那里、我的行李好好的放着。背负着的肩包。复合弓和魔法矢筒也都好好的。太好了、并没有被拿走啊。真红和怀特长矛在我的魔法腰包ＸＬ（３）里保管着、并没有被盗走、那么接下来……。
 
「当然了、盗取了你的行李的话、我就会变成小偷了啊。那可是、坏人的行为」
 
啊啊、是这样的。那么、你为什么要把我关进笼子里啊。这不正是坏人的行为吗！啊、对了！
 
『请你看看这个状态板（银）。我是冒险者行会所属的冒险者』
 
男人回头看过来、我把状态板（银）展示给他。
 
「哈、然后呢？」
 
不、然后？不是然后啊。这样你也知道我是什么人了吧。
 
『我想你已经知道了、希望你把这个腕轮拿下来。然后再把我放出去』
 
笼子什么的还是饶了我吧。
 
「你啊、还没明白自己的立场啊？你的命可是我救的啊。也就是说你是我的了」
 
不、什么啊、那个理论。太奇怪了吧。而且、还把这个奴隶腕轮安装在我身上、想让我服从、这可不是什么正确的事啊！
 
这里哗啦哗啦下着大雨。啊啊、这个世界也会下雨吗。纳汉大森林完全没有下过雨呢……。
 
「哦哦、下雨了。芋虫的你也是会冷的吧？看上去很冷的魔兽很可怜啊。这个毛毯给你吧」
 
我接过男人从笼子间隙的递过来的毛毯子。雨水会从旁边吹进来、很冷、毛毯很难得啊。但是啊、这个状況也太奇怪了吧。
 
为什么会这样……。
 
在视野的角落、一个在北方、一个在东方、可以看见立着的光柱。是希洛尔酱和蜜柑酱啊。二人也走散了吗……。嘛、只要是组队的状态、就可以确认是平安无事的、这点还能让我安心些。
 
这个龙马车的目标似乎是帝都。没想到也是去帝都的。原本的第一目标就是帝都啊。如果运气好的话、可以在那里会合也说不定。这样的话、二人也许能救我也说不定――嘛、也许只是个乐观的想法吧。
 
既有饭吃、又没受到暴力对待。笼子中的待遇并不是想象中的那么糟糕。但是啊、在这种自由被剥夺的状态、可不是接不接受的问题啊。
 
在笼子里摇晃了二天、看见了种植着很高的草田野、和种植着最初的村子一样的玉米风格的作物的广大的田野。
 
「马上就要进入帝都了呢。你可要老老实实的啊」
 
哈哈哈、要以这种状态进入帝都吗。我是动物园里的动物吗。
 
终于看见大大城墙和门。
 
「那里是帝都的西门。很大吧？」
 
啊啊、很大啊。我想要普通的、用自己的脚走过去看啊。
 
在大门的左右两边、各有一个稍微小些的门打开着。我乘坐的龙马车、向着有很多人排队的右侧的门行进过去。
 
『人好多啊』
 
「啊啊。平时应该会少一些的。据说有什么神国的公主作为亲善大使来访。为了见见她、聚集了不少看客和相当多的商人啊」
 
噢。神国的话、是指神圣雷姆利亚斯吗。听说帝国是与其敌对的啊、那个国家的公主来这的话真的没问题吗。
 
过了一会儿、轮到我们了。驾驶座位上的男人递给门卫一个什么牌子、进了门。什么啊？并不是像在村里的时候那样、展示状态板吗？这么说来什么准备都没有的我们、如果想要进入帝都岂不是很困难吗？
 
穿过了门、马上就来到了大街上。左右两边排列着商店。靠近门的商店街要是遭受到袭击的时候是很危险的啊。但是、嘛、如果从观光地的角度考虑的话、还是这里更有効率吗？
 
嘛、不管怎样、我和小羽猫埃米利奥进入了帝都。
 
在大街上前进了一会儿、前方就出现了骚动。我的视野的右下方、显示字幕的日志以很厉害的气势流动着。喂喂、以这样的流动速度、连对话都不可能。
 
「哎呀。时机真是不好。公主殿下、似乎已经到了啊。还是靠边点吧、那里安静些」
 
这么说着、男人将龙马车拉到道路的一边、停了下来。附近的人的对话日志也能保持一段时间了。这样的话总算是能对话了……。接下来、公主吗。
 
过了一会儿、武装的护卫和骑乘着长着角的马的骑士身姿的女性走了过来。而且、周围的对话突然停止了。右下的噼里啪啦出现的日志停下来了、真是帮了大忙了啊。难道、那就是公主吗？穿着铠甲的身姿包裹在美丽的披风下、简直就是故事里的骑士一样。我还想着一定是拿着团扇穿着裙子的身姿的少女。
 
「匍匐在妾身的英姿下吧」
 
「公主、公主、不要这么大声的说话啊」
 
「对对、公主不要说话……只要让人看见外观就好了」
 
「哦哦、那里有个穿着衣服的芋虫魔兽啊。是宠物吗？是宠物吗？」
 
大概、这是普通人听不见的秘密的谈话吧。虽然我能看见字幕。特别是现在这么安静的时候！啊、穿着衣服的芋虫不就是我吗。我可不是宠物啊。也就是说、公主给人的印象还真是残念啊。看见这个公主说的这些笨蛋台词、就能知道神圣雷姆利亚斯也没什么了不起的、我是这么认为的……。在敌国中、这么笨真的没问题吗、让人担心啊。
 
  