========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 21:39
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
笨蛋公主一行人也离开了、龙马车又动了起来。
 
到底要把我带到哪里啊。
 
穿过了最初的商店街、又通过了排列着大型建筑物的大街、不久到达了帝都的尽头。
 
帝都的尽头有一座有很多柱子排列着的、没有天花板的、圆形的大型建筑物。就像是斗技场一样……啊、难道是。是这样的吗！
 
「那么、已经到了」
 
龙马车在斗技场的附件停了下来、男人说道。就这样、笼子被打开了。
 
「拿着行李跟我过来」
 
戴着奴隶腕轮的我、无法反逆他。好不容易从笼子里出来了啊！就算这样、这个异世界、像是奴隶腕轮一样异常的东西是很常见的吗？像我一样的魔兽也会有効果的话、比如危险的魔兽、像是龙之类的、用奴隶腕轮狩猎的话、岂不是可以轻松取胜了吗？啊、但是考虑到龙的尺寸、这也是很难的啊。尽管如此、还真是相当异常有効果的魔法道具啊。
 
『要带我去哪里啊？』
 
「如果有说话程度的智慧的话。你知道的吧？要安静点哟」
 
并不是只有能说话的程度。我更聪明。
 
我背着行李、默默跟在男人身后。避开了斗技场的大大的正面入口、就这样来到侧面的入口。
 
（弗洛）「哦哦、达南（ダナン音译）啊。又带来了什么有趣的东西吗？」
 
里面有个穿着铠甲的男人、铠甲是包裹着身体部分的鱗状铁板。
 
（达南）「是可以用念话说话的魔兽啊」
 
不要把我当作魔兽。
 
（弗洛）「呼、那就和橡树人或哥布林一样、属于人型魔兽这一类别的喽？」
 
什么啊、人型魔兽。
 
『要怎么做才能离开？』
 
我有一个不好的予感。
 
（弗洛）「呼、真的能说话啊。不愧是人贩子达南。人如其名啊」
 
人贩不是最糟糕的二个字吗。这男人有着平凡的面容、这不是就最厉害的本事吗？
 
（达南）「把报酬拿来」
 
报酬、报酬吗。果然是把我卖掉的感觉啊。
 
（弗洛）「啊啊、当然啦。喂、芋虫魔兽哟。能说话的话、也知道我在说什么吧？」
 
不要怀疑我的智力啊！
 
（达南）「哈哈。看起来没什么问题。现在去除奴隶腕轮。这可是、这个帝国仅存的３个贵重魔法道具啊」
 
只存在３个吗？这个人贩子达南虽然看起来有个大众脸、（像这种乡下人也能持有的程度的话）还想着这种东西会有很多呢――难到比我想的更加贵重吗？
 
（弗洛）「现在只有２个了」
 
（达南）「啊啊、是这样吗」
 
２个？有１个行踪不明了吗？还是说坏掉了吗？
 
（弗洛）「哈哈。这可是为你着想才说的忠告啊。认为你能听懂、才说的忠告啊。去掉奴隶腕轮可不要想着逃跑啊、胡闹可是不行的。好吗？能听从我的忠告吗？」
 
嗯？是第一种原因吗？难道是暗地里说我可以逃跑了吗？
 
（弗洛）「珍惜生命的话、可不要乱动哦」
 
这个男人将我的奴隶腕轮取了下来。呼、这样就自由了吗。
 
（弗洛）「喂。达南、拿好了。因为是贵重的魔法道具、请认真的对待。那么接下来、再次拜托、这是报酬。之后会安排到例行的场所」
 
听了这话、达南跟这个男人招呼一声、回去了。救了我的命――关在了笼子里――受到了照顾。也许本性并不是坏人。但是啊、我可无法认同现在的状況。不管是吃任何食物、只要是难吃就会被诅咒吧、该死啊。
 
「那么、到这来」
 
啊、对了。虽然被那个叫达南的男人无视了、这个人的话。
 
『请稍等一下。请看看这个状态板。我是冒险者』
 
男人确认了我的状态板（银）。
 
「哇。你、一个魔兽也当过冒险者吗」
 
不、现在也是冒险者啊。可不是过去时哦。而且是Ｅ级的哦。
 
「这样的话……还真是期待啊。嘛、不要马上就死了哦」
 
唉？不？那个？是冒险者哟？行会所属的哟？为什么说不通啊？
 
「喂喂、快点过来。要是迟的话、会被视为逃跑的哦。不、真的、我是为你考虑才说的、赶紧过来。我可不想发生什么不好的事情」
 
该死。我会去的。去就行了吧。
 
被带到一个有黑色直方体的地方――有职业巨石的房间。
 
『这个难道是？』
 
「啊啊、这个也知道吗。难道你、是有职业的吗。作为魔兽还真是稀有啊。这个是能获取战士的职业的职业巨石。为了能稍微增加些生存率、为了能更有趣一些、去获取职业吧」
 
原来如此啊。嘛、都已经来到这里了、我是不会错过的。今后、就请期待我的剑道吧……。
 
我触碰了眼前的职业巨石。
 
【是否取得基本职业战士？Ｙ／Ｎ】
 
当然YES。
 
【职业并未取得。想要放弃何种职业？】
 
哈？放弃。
 
【弓士・狩人】
 
【侍】
 
【战士】
 
等下、真的吗。嗯。这里比起侍、应该获取战士吗。嘛、侍的话、飞去弗克由村就可以再次轻松获取了。没有加点也没使用过啊。
 
好的、舍弃侍、取得战士。
 
【战士已经取得。职业栏已满、已经配置到子职业上了。详细信息请在状态板上确认】
 
「已经取得了战士了吗？」
 
啊啊。能让我再确认一下吗。啊、糟糕。现在魔法腰包ＸＬ里还放着装备品、要是替换了主职业就糟糕了。太危险了、太危险了。之前、作为测试、放进包中的物品都消失了呢。啊、差点就忘了。如果这么做了、真红或怀特长矛可就消失了、不能东山再起了啊……。
 
嘛、嘛、状态补正和技能的确认、就等着把包里的物品拿出来再确认吧。
 
「好像是完成了啊。那么、接下来去选手休息室、和你的房间」
 
啊啊、要住在这个斗技场里吗。就算是说选手休息室也……。
 
选手休息室……吗。已经、已经决定了。
 
没想到能到异世界、成为一个角斗士啊！
 
  