========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 11:35
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「说起来忘了作自我介绍了」
 
穿着铠甲的男人说道。
 
「我的名字是弗洛（弗洛音译）。这个斗技场的责任者之一」
 
责任者之一？我还想着一定是门卫之类的呢。既然报上了名字、我也报上我的名字吧。
 
『我是岚』
 
弗洛点点头。
 
「嘛、预祝我们可以长久的交往下去。嘛、看起来、你比想想的更加聪明啊、应该没问题吧？哦、对了、先把支给品给你吧」
 
弗洛说了声「这边」、就进入了去地下的道路。我静静的在后面跟着。地下的话想要转移逃跑是很难的啊。有天花板是不能使用的。嗯。
 
「首先是你睡觉的大房间和单间的通路。因为支给品的房间在这前面、那就边走边跟你说明下工作的事情吧」
 
工作的事情。这个、是强制执行的工作吗。
 
「你要做的就是、让战斗看起来更精彩」
 
啊、是啊。跟预想的一样呢。
 
「拼命的生死、可是相当精彩的表演哦。吼吼吼」
 
哇哦、腐坏了吗。
 
「你要在人型魔兽的这一类别战斗。人和魔兽混杂交战、只有强者才能活下来、这是最好、最愉快的事情」
 
无论是人还是魔兽都是吗。
 
「嘛、事先说一下不能使用的东西。魔法是禁止的。除此以外全都可以」
 
魔法是禁止的吗。果然是野蛮的国家啊。
 
「另外、活下来３回的话就能获得状态板……啊、你已经拥有了呢。嘛、持续胜利、保持连胜的话、不但可以买回自己的自由、还可以获得财富和名声」
 
暂且、算是有救了吧。
 
「嘛、首先要获得连胜、以三级市民为目标啊」
 
三级市民这个名称听起来、是在底层的啊……现在的话、是在底层的更下边吗。
 
「到了」
 
里面的……被带到了最里面的房间里。
 
「首先是换衣服……啊、你啊、能穿普通的衣服或铠甲吗？而且、我将保留你的所持物品。连胜重获自由的话、那时就全部返还、你可以放心。相对的、途中你如果死了的话、全部都会由我们更有意义的使用」
 
真是太恶劣了……。嘛、问也没用、只有全都被没収的分、应该认真的思考一下吗？在这里拒绝逃出去的话……不、状況还不明了、采取这么危险的行动是不明智的。但是、如果判断错误的话、拿不回来的可能性也是有的。
 
「喂、快点。然后、武器也在这选一个」
 
如果现在把所持的物品全部交给你的话、转移这简単的逃跑道路也被断绝了呢。而且逃跑了的话――会被通缉也说不定――下次来帝都就更难了、呢。这样的话、和希洛尔酱或蜜柑酱合流也……。啊！在这么远的距离转移的话也不知道会发生什么啊。考虑到二人的安全、转移也很危险……嗯。
 
「喂喂、在这里的武器或装备都是最低等级的东西。还是、快点吧」
 
好的、决定了。先鑑定下吧。把放置着的装备品都鑑定下――对了啊、对着弗洛和达南也使用鑑定吧、使用时如果暴露的话……不知道会发生了什么事啊。但是对着物品使用的话、选个好用的东西、也没什么问题的吧。
 
大大的布上放置着２只长剑、两刃斧、皮铠、盾等等。没有枪吗。
 
【低品质长剑】
 
【刃渡有１米的一般的长剑。因为是低品质、很容易坏】
 
【长剑】
 
【刃渡有１米的一般的长剑】
 
【低品质战斗斧】
 
【战斗用的两刃斧。因为是低品质、很容易坏】
 
【低品质灰狼皮铠】
 
【使用灰狼皮制作的铠。因为是低品质、很容易坏】
 
【顽强的木盾】
 
【一般的单手持木盾。用铁板补强过】
 
嗯、数量虽然很多、但性能很差啊。因为我的身体不能穿着铠甲、挥舞斧子的话、自也可能会受伤、盾也无法使用。这么说来……。
 
我身上穿着麻制背心、夜之斗篷、梦幻围巾、树星大盾、魔法腰包ＸＬ（３）、魔法包Ｓ（３）、肩包、皮制背包、魔法矢筒、切断小刀等等全都取了下来。魔法腰包ＸＬ里面的真红和怀特长矛和复合弓也取出来吧。无论你送到哪里、就算是地狱的尽头、我也会追过去的。啊啊、该死。这样又回到全裸了。哦、对了。
 
――《魔法丝》――
 
我放出了弗洛看不见的丝、将魔法包取出来的东西包裹隐藏起来。
 
『这是我所有的东西了。请注意不要弄丢了』
 
好的、没注意到呢。
 
「完事了吗。好的、确实、我会注意的。啊、那个眼鏡也拿下来啊」
 
不、这个叡智的单眼镜是拿不下来的。就像是我身体的一部分一样、连这个的存在都忘了。
 
『这个是拿不下来的』
 
「喂、说什么呢……」
 
弗洛靠近我、伸手想将我的叡智的单眼镜拿下来。并惊呀的松开手。
 
「切、这个难道是唯一装备吗！你啊、这个是从哪得到的！这可是就算犯罪或被杀也要夺走的装备啊」
 
在世界树哟。世界树的迷宫通关特典啊。
 
「嘛、根据唯一装备的特性、就算杀了你、也是无法得到的啊……」
 
嗯？怎么回事啊？
 
「你……不知道吗。唯一装备啊。除了所有者可以使用外、其他人都不能使用、是无法打破的独一无二的魔法道具啊」
 
哎？这么厉害吗？一直以来都被我当作是什么诅咒装备了。
 
「传言说是迷宫王所作。持有唯一装备的人、只有Ｓ级的冒险者故事里的登场人物啊。就是那样的东西、你明白了吗？」
 
不、不知道啊。噢、有这么厉害吗。
 
「嘛、没办法啊。因为那家伙的原因、当作特例、就这样吧」
 
那就谢谢了。但是啊、其他的所持品一定要还给我啊！
 
『那么、在这里选择装备品吧』
 
我为了不让弗洛看出什么违和感、用自己的短手掩饰着使用侧臂・纳拉卡、将装备品下面的大布拉了出来。就这样直接披在身上。在前面打结。嗯、这样的话就能当作斗篷使用了。然后用我自己的手取出长剑。用侧臂・纳拉卡拿着长剑的话、可是很危险的。因为是后手、所以不想暴露。
 
「喂、现在、怎么把布弄出来了？」
 
切、难道被发现了吗？
 
『这也是在这里的东西。使用也没问题吧？』
 
「呼、确实、呐。好吧、拿着吧」
 
好的、真是好糊弄啊。虽说可能很快就暴露了、但最开始就亮出底牌可是下策啊。接下来、长剑吗。没有剑的技能还真是不安啊。《百花繚乱》之类的也不知道能不能发动。
 
「好的、装备好了呢。那么接下来带你去选手休息室。跟那里的家伙们简単的碰下面。就这样进行下简単的试验。嘛、像你这样体型的魔兽、作为冒险者的你、应该会很轻松吧」
 
嘛、枪和弓是主武器、剑还不会使用啊。
 
「那么、往回走吧」
 
返回来时的路。
 
『装备品好像都是些低品质的东西啊？』
 
弗洛哎呀哎呀的耸耸肩。
 
「嘛、确实、呢。想要好东西的话、可以去斗技场杀掉对手夺取、也可以在选手休息室里的武器防具屋买到」
 
哎？能买到吗。但是钱呢？我的、钱都被没収了啊。……要是这样的话、应该把钱藏起来吗？
 
「战胜的话、会支付魔石和这次战斗应得的报酬。嘛、魔石都像是垃圾一样的东西」
 
原来如此。在这个斗技场里要怎样升级技能啊、还觉得不可思议呢、就是说要粉碎魔石获取ＭＳＰ、再获取技能的感觉啊。再加上报酬可以用来强化装备、为了重获自由而赚钱。呼呼。
 
那么、选手休息室吗。会有些什么呢。
 
  