========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
选手休息室很宽敞。最右边的角落里有很多武器和铠甲排列着。那里就是武器屋吗。在斗技场内对斗技者贩売武器和防具、我觉得有种违和感。
 
然后、右边的角落看起来很像购物中心的美食广场、人和人型的魔兽在接受着什么食物、或者在吃饭。吃饭也是在这进行的吗。
 
最左边是去往地下的道路和去往上层的道路。向上的道路是去斗技场舞台的通道吧。
 
这个道路的前面有很多的长椅子、在等待着什么似的、斗技者们坐在那。这些人们接下来会去战斗吧。
 
哦、魔兽也有呢。鑑定一下吧。
 
暂且、先从那个武装着的子鬼开始。
 
【名前：恰比】
 
【种族：哥布林骑士】
 
哥布林的骑士吗。也就是说、加上骑士的、并不是职业名而是种族。嗯、我为什么会持有职业呢。魔兽的话、职业和种族的差异……真是、这个世界还真是不了解啊。
 
这次鑑定下那边武装着的猪吧。
 
【名前：奥古斯】
 
【种族：高等猪人】
 
呜呼。不是猪人吗。是幻想游戏里经典的魔兽啊。名字是奥古斯、听起来像是猪人（奥克）一样啊。奥古？猪人（奥克）？觉得是哪个呢。
 
其他的似乎还有普人族在的样子、那边也鑑定一下吧。
 
「哦、奥古斯吗。正好呢」
 
突然弗洛喊住了那个猪人。嗯？其他人的鑑定之后在做吧。
 
「有什么事？这是个新人吗？看起来只是个巨型爬虫啊？」
 
猪在说话。太恐怖了。在现实中是非常异常的光景啊。即便是只听见了哼哼的、完全不懂的话、但字幕却华丽的显示出来了。异能言语理解技能简直就是外挂技能啊。
 
「还是老样子、完全听不懂在说什么啊。嘛、算了、为了见识下这家伙的实力、你就当他的对手吧」
 
唉？或许、所谓的简単试验就是指这家伙吗？
 
「只是个魔兽还不配当我的对手。而且马上就要轮到我的比赛了」
 
不知何故、这个猪人、说话的方式、很帅气啊。
 
「好的、那就拜托了」
 
微妙的驴唇不对马嘴的对话的感觉。然后、猪人也耸耸肩、向里面的通路走去。嗯、算了、我也过去吧。对了、在这之前。
 
『希望能帮我照顾下这个』
 
我将头上的很安静的小羽猫递了过去。
 
「喂、你啊。这个、能拿下来吗……。还以为你就是这样魔兽呢」
 
啊、为什么大家、都将小羽猫忽略了呢、以为只是我的发型变了吗？不、嘛、那是因为完全没有动的原因呢。嘛、嘛、请帮我照看一下啊。
 
「喵」
 
来到地下、走进最里面的房间、相当的宽敞、各种各样的种族做着单手武器的练习。啊啊、练习场也有啊。
 
「都散开」
 
听到弗洛的命令、练习的人们都避到墙壁旁。然后、这些斗技者们、就这样看着我嘻嘻的笑起来。并投来讨厌的目光。
 
在我面前的是已经做好战斗准备的、高等猪人奥古斯。手里拿着巨大的剑。好的、武器也鑑定一下吧。
 
【巨剑（Great sword）】
 
【以两手持为前提的巨大铁板剑】
 
哇。虽然显示着以两手持为前提、但眼前的猪人先生单手就拿起来了。真是恐怖啊。不、真的不是开玩笑啊。而且还是铁制的。可以用魔法的话、使出水刀总会有办法的、但是啊。
 
「我已经准备完了。随时都可以」
 
高等猪人说话了。字幕虽然很酷、但只能听见哼哼的声音啊。
 
「好的、那么、就让我看看、你在死不了的程度上能发挥到什么地步吧」
 
我握紧长剑。死不了的程度……吗。嘛、算了、我只要做就行了。
 
快速冲过去。先手必胜。
 
「呼、速度还真快啊」
 
弗洛发自肺腑的声音。就算是在蜜柑酱的道场里也是最快的速度啊？
 
就这样用长剑斩过去。但是、这个攻击被高等猪人用手持的巨剑简単防住了。
 
「这个虽然看起来动作很快速、但太轻了」
 
该死、果然自己的短手行动不便啊。因为不是长柄武器、只能以不伤到自己身体的程度斩击、所以打不到吗。
 
以身体为目标、不知多少次的来回挥舞着长剑。每次都被巨剑简単弹了回来。
 
「太轻、太轻了」
 
完全是在玩啊。如果至少可以使用魔法剑技能的话、结果将是完全不同的。嘛、这种无休止的招式也是没办法啊。
 
「这样就结束了吧。那么、尝尝我的攻击吧」
 
高等猪人将巨剑举过头顶。身体大开空门啊。这不就是个攻击的机会吗？
 
这个瞬间、出现了一条红色的竖线。
 
――《魔法丝》――
 
感知到危险、我用魔法丝飞向后方。随之追过来的是嘣的一声的冲击波。眼前挥下来巨大的铁板……太危险了、太危险了、也就距离一根头发的距离啊。
 
「呼、使用了丝啊。果然采取了那样的行动了吗」
 
眼前的高等猪人是十分从容的。将我的攻击全部反弹――无论我有多快、只是这样、不能造成任何威胁啊。相反、如果我受到攻击……就直接玩完了啊。
 
即便如此我还是愚笨的来回挥舞着剑。没有习得过剑技的、这样的身体、也只能做到这一点了。
 
周围传来了笑声。哼、从周围看来、只是些不像样的攻击吧。我是知道的哟。
 
「没用的」
 
高等猪人的眼睛发光。切、要使用什么技能了吗。
 
高等猪人用两手拿着巨剑……、
 
「到此为止吧」
 
突然、那边的弗洛发出制止的声音。
 
「呼。你捡了条命呢」
 
喂喂、高等猪人先生哟、只不过是试验的程度、想要杀了我吗？
 
「你的实力我已经看到了。虽然速度普普通通、但其他完全不行啊」
 
不不、不是普普通通、是很厉害才对吧。
 
「嘛、不管怎样、都给我想办法活下来吧」
 
弗洛用冰冷的眼神看向这边。……是十分失望了吧？虽然不知道给了达南多少钱、但确实出了高价买下的珍稀魔兽、却发现没什么了不起的感觉呢？
 
那么、与高等猪人先生战斗的感觉、相当厉害呢。隐藏实力到最后取胜逆转的感觉虽然很理想……但是不行啊。如果是正式的比赛、刚开始就全力应战的话、会被简単的杀掉的。虽然想把侧臂・纳拉卡当作后手留起来、但是……。等不到那个时候就完了！就算是使用了、也是不知道能不能取胜的等级啊！虽然不知道这个高等猪人先生成为了何种等级程度的斗技者、但如果是这样的话……不堪设想啊。
 
嗯、还真是不够帅气啊。嘛、还是以生存下来为最优先吧。
 
  