========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 14:47
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在我意识到的时候弗洛的身姿已经消失了。没办法、从练习场回到了选手休息室、看见了一个不认识的大叔在那里。
 
「哟、回来啦。这是弗洛大人要我保管的」
 
从眼前的大叔手中接过小羽猫埃米利奥、就这样放在头上。
 
「喵」
 
你真是……。这个被我驯服的魔兽完全帮不上忙啊。嘛、嘛、很期待今后呢。
 
「那么、芋虫大人是可以说话的吧？」
 
好的、这个大叔也鑑定一下吧。
 
【克尤・弗（音译）】（『克尤弗』与『恐怖』读音相同）
 
【种族：普人族】
 
嗯、普通的大叔呢……除了名字以外。『恐怖』可不行啊、『恐怖』啊！如果将『弗家的克尤先生』这样连起来读的话、嗯、好多了。
 
『啊啊、当然啦』
 
总、总之先说话声明一下、然后呢。
 
「哦！我叫做克尤。大人您有名字之类的吗？」
 
啊、如果在鑑定名字前听到的话、会觉得这个名字相当的有和风的感觉啊、很失望啊。
 
『我叫做岚』
 
「噢、岚吗。总之就是弗洛大人拜托我做你的向导的。我也同是斗技者的伙伴啊。作为前辈就让我教给你各种各样的东西吧」
 
嗯。担任说明的角色吗。如果没有这样的人在、我还真是不知所措啊。
 
「首先、说明一下吃饭的事吧」
 
啊、吃饭可是重要的事啊。
 
「那里面有个配给所。毎天早上、会发１张餐券、用那个可以得到指定的食物」
 
一日一食吗。根本不够啊。
 
「嘛、基本、只是那样的话、是不够的。使用这个纸的话也可以买喜欢的食物」
 
男人从腰间的包里取出１张纸。写的数字是……１０吗？
 
「我们管这个纸叫死纸。在那个武器屋里、如果有１０张写着１的纸的话、可以换成１０的纸、１０的纸有１０枚的话、就可以换成１００的纸」
 
嗯。可以兑换成大面额的死纸吗――嘛、体积大的话也很讨厌呢。即便如此、对帝国来说、纸是很普通的啊。说起来索多•阿哈特先生（蚁人族的军人）也有纸呢。
 
「这就是斗技场内可以使用的钱。当然在外面是不能使用的」
 
啊、那是当然的啊。
 
「说起来、岚是买来的斗技者吗？」
 
买来的？啊啊、就像是被卖掉的感觉的意思吗。
 
「这里有很多人都是买来的斗技者。我也是一样」
 
嗯？难道志愿成为斗技者的人是很多的吗？
 
「嘛、这个死纸如果赚到１万就可以自由了。我们一起加油吧」
 
嗯。１万吗……。也就是说、为了自由需要的钱、是斗技场内流通的特別纸币……。报酬也是这个吧？却在外面无法使用。还真是非常厉害的谋划的感觉呢。
 
「武器屋要去看看吗？」
 
啊啊、去看看有什么吧。
 
武器有剑、斧、棒、投掷小刀。嗯？没有枪。为什么啊？
 
『没有枪吗？』
 
「你使用枪吗。那还真是可怜啊。这里的人都使用中距离武器的话、战斗就不够精彩了、因为这个理由、所以只会放置近战武器」
 
不不、这个理由太奇怪了。枪说起来可算不上是中距离武器啊。如果有又长又大的巨剑的话、有枪也不觉得奇怪啊。这个国家对枪有什么怨恨吗。
 
「嘛、枪是神国的象征一样的武器啊。也有这种可能性啊」
 
嗯。嘛、算了。没有也是没办法的啊。其他的呢。
 
铠甲、头盔、盾、护手、魔法包也有卖呢。魔法的钱褡（１）是１死纸。感觉非常便宜。数字２的是１０死纸、３ 的是１００死纸吗。我有狩人的技能、１就足够了。获得死纸就买一个吧。
 
「那么、接下来带你去睡觉的地方」
 
啊啊、确实、我是跟别人同住一个房间呢。
 
「除了买来的斗技者以外还有很多人」
 
大叔告诉我说。
 
「３回胜的话可以得到状态板、一下子就能得到职业了、持续连胜的话还能得到名声。吃饱了饭、胜了特別的比赛、还会得到额外的钱。所以、没饭吃的小鬼、相当惨啊……」
 
嗯。但是、要进行的并不是比赛、是死斗吧？我觉得、死了的话就全完了、但是啊。这样情况、不就是跟普通的冒险者一样的感觉吗？帝国的话、冒险者行会和斗技场是一样的感觉啊。
 
「冒险者行会的门槛真的很高啊。而且在帝国的周围生息魔兽几乎都是高等级的家伙。无法积累经验啊。比起来、斗技场这边的生存的可能性反而更高些啊」
 
……总觉得很伤心啊。嘛、现在我也是斗技者了呢。
 
「啊啊、是这个房间吗」
 
大叔带我来到了的房间、是一个只铺了布的大房间。已经有几个斗技者挤在一块睡觉了。哇、条件很苛刻啊。这个、持有物会被简単的盗走吧？
 
「胜３回的话、房间的等级就稍微好些、最少胜６回的话、会有单间」
 
胜６回就能得到单间吗？嗯、这么少的回数、让我越来越觉得不安。（绝大多数没到6回就挂了吧）
 
「决定比赛的话、明天一早就要告诉我、在那之前、要不要参加练习赛或团体战啊」
 
团体战？
 
「啊啊、团体战啊。几个人一起打倒魔兽、在一定时间内逃开那个家伙就行了。也有人不是为了赚钱而参加」
 
嗯。这样的也有啊。
 
「那么、说明这样就可以了吗？我们互相都要加油活下来呢」
 
大叔举起单手、走出了大房间。有单间吗？
 
嘛、今日我也很疲惫了、也睡觉吧。
 
躺在铺在地上的布上。呀、这样的话真的是条芋虫啊。现在、睡觉的其他斗技者起来的时候会不会吓一跳啊。「魔兽啊！杀了它」一样的展开、还是饶了我吧。
 
但是、嘛、我成为了斗技者、呢。离开世界树以后、真是波瀾万丈啊……。
 
啊、总之、今天也日确认下希洛尔酱和蜜柑酱的位置吧。今天是掉下来的第三天。向北越离越远的光是蜜柑酱吧。嗯、说起来、越离越远还真是让人不安啊。肯定也是卷入了什么事件中了吧。
 
相反的、希洛尔酱的光在西方停了下来。在这个帝都的附近吧。想进入帝都、却进不来、相当困扰的感觉啊。嗯。
 
嘛、只要看到这光、就有了、要更加努力一点的感觉啊。
 
「喵？」
 
啊啊、你也在呢。
 
  