========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 2020-06-14 23:35
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159536268
 
由译者授权转载！
 
 
　非常重的１４型吊在羽虎身下。似乎一口気增加了重量。即便如此、羽虎拼命扇动羽翼保持高度。啊、这样、不是大家一起要掉下去的模式吗？
 
　在我思考的时候、下方、啾哇啾哇的液体开始凝固。因为龍被打倒了吗？
 
　不久、液体完全凝固了、变成了像是混凝土一样的地面。然后、这个凝固的液体的尽头的墙壁打開了。哦、虽然不太明白、可以继续前進的感觉呢。
 
　被透明的墙壁分隔的对面也是一样、墙壁的一部分打開了、出现了前進的通路。那么怎么办呢？
 
　最初是１４型松开了紧握的手、降落在凝固的地面。然后、軽叩地面、確認強度。就算是１４型酱的蛮力也没什么问题呢、相当坚固啊。为什么、会突然凝固呢？
 
　就在我想这些的时候、羽虎開口了。
「喵」
　那个、羽虎桑、竟然開口鳴叫、我、那个、你、直到刚才、是叼着我的吧？
 
　我的身体自由下落。
 
　叽咪啊啊啊啊。
 
　然后、我被１４型接住。啊、１４型酱、不好意思。抱歉呢、我不能使用《軽業》技能《飛翔》技能、《浮遊》技能、甚至连《魔法丝》也无法使用了、还以为１个人也没问题呢。真的、不好意思。
 
　若无其事抓住我的１４型、就这样、抱着我、走起来。紧随其後、是变回羽猫身姿的埃米利奥。啊、要继续前進吗。
 
　好、好的、这前面是什么呢。这样就到迷宮的終点了吗？　这次能入手什么呢？
　从新出现的通路来到可以下降的階梯、尽头是稍微宽敞的房间。进入房间的瞬間、随着有什么回到了我的身体的感覚、視野变宽了。哦、这个房间是能使用技能的啊。太好了、太好了呢！
 
『１４型、放我下去』
　从１４型的怀中、降落在地面上、环顾室内。
 
　房间里面、左右両端是插着水晶的圆形球体、像是被那个謎之装置夹住一样、有个穿着白色长袍的骸骨飘浮着。难、难道、这家伙、是这个八大迷宮『二座之塔』的主人吗？　刚才并不是最終战斗吗！
 
「qi。原来是这样啊」
　我们走下的階梯旁边、还有階梯、从那里、博恩君他们出現了。原来如此、以这样的感觉相连的吗。
『看起来、正面的那个、似乎是这个迷宮的主人呢』
　听到我的天啓、博恩他们点点头。那么、是最後戦呢ー。
 
　就在我想上去奋戦的时候、被博恩拦住了。
「qi、抱歉来遅了」
　真是的、因为博恩君他们没有出現、我还以为记错了約定的時間呢。
「不、真的、很抱歉。从那边塔出来的時候被巨大的虫子襲击了……」
　林恩桑叹了口气。
「喂、林恩。qi、那些、跟这家伙没関係啊」
　啊、这么说来、博恩君他们、满身是傷呢。还以为出事了呢、发生了什么吗。
「还真是过分啊ー。但是、正如博恩所说的那样、在那里没用爆裂石是正解呢」
　乌露瓦斯轱辘轱辘的转着短剣、嗯嗯的点着头。爆裂石？　那个、刚才投掷龍的那个吗、卑怯的道具啊！
「因为很着急、那个魔獣的素材也就这样不管了ー。太过分了」
 
『爆裂石是什么啊？』
「是封印着与上級魔法同等破壊力的魔封石啊ー。投掷出去就会产生炸裂、有非常厉害的破壊力呢ー」
　乌露瓦斯告诉我道。哎ー、好厉害啊。有那么便利的东西、我也准备一些就好了。
「因为市場上没有、很貴重、价格很高ー」
　啊、原来如此、当作绝招的感觉呢。难道、博恩君、相当的、奮発啊？　嘛、但是啊、原本的话、是打算使用那个爆裂石的吧？　不然的话、也不会２人分成两组、那样的攻略感觉很是無謀呢。连这个都計算进去了。真的、准备周到呢。
 
――［治癒之雨］――
 
　我、总之对博恩君他们降下治癒的雨。不、因为、傷痕累累的啊。谈話之前就应该使用呢。
 
「qi、不要乱用。那部分的ＭＰ要保存好啊」
　博恩君咂舌道。
「博恩、真是不坦率啊。芋虫酱、非常感谢呢ー」
「谢谢啦」
「谢了」
　其他３人明明很坦率呢。而且、这种程度的消費、对我来说只是零头而已。
 
　那么、戦斗吧！
　首先的先手、鑑定一下。
 
【名前：水無月巴】
【種族：元老魔法师】（エルダーリッチ 死者的大魔法使？）
 
　哈、
 
　哈哈、
 
　又是和風感觉的名字啊。为什么？　是跟我相似的境遇吗？　但是、并没有看到那个骸骨有什么意志啊……。
　但是、只是和風的名字吗？
 
　还是说……？
 
　难道、跟我一样、是来自異世界的転移者？　因为人体実験、变成了魔獣之类的吗、那种感觉的吗？　確实、那样的话、名前是和風感觉的也就可以理解了呢。那样的事情有可能发生吗？
 
　可能是因为我鑑定的关系、这边的存在被注意到了吧、骸骨的瞳孔亮起白色的火炎。骸骨的骨手伸入长袍中、从里面拿出某种木棒一样的东西。木杖？　不、是大幣吗！（おおぬさ，巫女拿的、在木棍上绑一大堆纸条）　然后、另一只手展开長方形的卡片一样的东西。
 
「qi。只能上了。嵐、你就在後方与塞卡一起用魔法援護吧」
　比说的更快、博恩的剣燃起紫炎、冲了过去。
 
「看来有必要教导一下那家伙对主人的礼儀了啊」
　然后、就像是追着他一样、１４型也冲了出去。
 
　然后、这个瞬間、我的面前从上向下、如同坠落一样、红線亮了起来。《危険感知》吗！
 
　我赶紧、当場飛離。
 
　眼前的骸骨挥舞大幣。这个瞬間、刚才、我所在的場所、白色的闪电落了下来。什么、为什么狙击我啊！　不是啊、那样一瞬的攻撃降落下来、我勉强能回避。那是因为、我拥有《危険感知》技能、才能做到的、博恩他们可是没有的吧？
 
　从我的頭上、再次亮起落下的红線。又是我吗！　我赶紧回避白色闪电。不知何故、骸骨将我视为最大的敵人、不断的降下白色闪电。令人生气啊！
 
　骸骨单手不断挥舞大幣、然后、另一只手投掷着数枚長方形的卡片。、向骸骨那边冲去的博恩和１４型、投掷的複数卡片迫近了。
 
　博恩将迫近的卡片用紫炎纏绕的剣切碎。这个瞬間、卡片爆炸了。
 
　博恩、赶紧、生出紫色盾一样的东西、向後方飛跳。
「qi。麻烦啊」
　好像被爆炸巻込了、博恩没事吧。
 
――［治癒之雨］――
 
　一边回避白色闪电、一下向博恩降下治癒的雨。
「qi。多管闲事啊！」
 
　１４型将迫近的卡片回避开。但是、卡片立刻改变了軌道、向１４型迫近。
 
　然后、卡片爆散开。
 
　一个个的在空中飞舞的卡片爆散开。見状、狩人的林恩、手持大弓、不断放出矢。将不規則移動的複数卡片、灵巧的射穿。
 
「博恩！」
　魔法使少女叫道。
「哪个！」
　然后博恩回应道。
「大个的！」
　听到这话、博恩咂舌、大大的、向後方跳去。１４型也好像感知到了什么、与骸骨拉开距離。
 
　然后、在骸骨的足下生出卷着漩涡的蓝色的水流。激烈的水流将骸骨撕裂。
「塞卡是世间罕见的二重、这样就決胜了吧」
　林恩桑像是在远眺一样、举起手、这么说道。哎ー、大魔法的感觉吗？　跟我的冰风暴一样呢。
 
　这时、骸骨举起手持的大幣。这个瞬間、右側的水晶发光、魔法消失了。然后、传来失去了什么的喪失感。
 
　难、难道。
 
　我努力尝试使用魔法、什么也没有发生。
 
「qi。魔法吗」
　博恩咂舌、再度冲了出去。嘛、既然无法使用魔法的话！
 
――《侧臂・阿玛拉》――
 
　生出侧臂・阿玛拉、拿起真紅妃。然后、我也向骸骨冲去。魔法不能用就使用技能。那么、直接、攻撃叩击过去！
 
　１４型用伸着牙齿的凶悪的拳、博恩用闪耀紫色光輝的剣的奔流、向骸骨叩击过去。这个瞬間、骸骨再次举起大幣。随之、这次左側的水晶发光了。
 
　博恩剣上的紫光消失了、从骸骨的身体上穿过。１４型拳头的力量、也被骸骨弹开。然后、我的視野变窄、侧臂・阿玛拉拿着的真紅妃滚落到地面上。这次是技能禁止吗。相反、魔法似乎可以使用了呢……。
 
　该死、麻烦呢。怎么办、怎么办？
　我用自己的手握住真紅妃。然后、指着骸骨身後的水晶。
 
　mo Q mo Q。
 
　啊、声音、天啓无法使用。
 
――［冰球］――
 
　浮起冰塊、向骸骨身後的水晶飛去。但是、被宽大的骸骨手防住了。
 
「主人、了解」
　１４型冲过去。不愧是１４型、明白了吗。
 
　１４型从骸骨的侧面穿过、向左侧的水晶迫近 。
 
　这个瞬間、我的全身传来激痛。眼前变得纯白。难、难道、是白色闪电？
　再度、激痛传来。啊、身体燃烧。好痛、好痛、好痛、要死了。
 
――［治愈光照］――
 
　我的身体被治癒的光覆盖、傷势被治癒了。但、这个瞬間白色闪电又来了。
 
――［治愈光照］――
 
　刚刚逃开原地、白色闪电又来了。
 
――［治愈光照］――
 
　没有《危険感知》技能、无法回避呢……。啊、呜啊啊啊啊。再度、激痛传来。
 
――［治愈光照］――
 
「主人！」
　注意到我的状況、１４型、停下脚步。没关系、上吧！　将里面的水晶破壊。
　１４型明白了我的心思吧、向我点头、再度、冲了出去。
 
「qi。这么回事吗」
　博恩向另一边的水晶冲了出去。
 
――［治愈光照］――
 
　为了阻止、骸骨、再次投掷卡片。
 
――［治愈光照］――
 
　狩人林恩放出矢、想将卡片撃落、但技能被封印、命中精度很差。为了弥补这点、塞卡放出魔法、卡片在空中爆散。
 
――［治愈光照］――
 
「芋虫酱、没问题吗？」
　我被白色闪电连续撃中、很是担心的乌露瓦斯的出声问道。不、那种事情怎样都好、乌露瓦斯也去将那个……咕叽叽叽叽。
 
――［治愈光照］――
 
　变大的羽虎冲向１４型那边、逆持短剣的乌露瓦斯冲向博恩那边、２人跟随而去。咕叽叽叽叽。
 
――［治愈光照］――
 
　为什么、为什么、只瞄准我一个人！　啊、好痛啊、超痛、脑袋有些不正常了。Q Pー。
 
――［治愈光照］――
 
　１４型和羽虎为了破壊左侧的水晶、不断攻撃着。
 
　博恩和乌露瓦斯为了破壊右侧的水晶、不断攻撃着。
 
　然后、、骸骨为了阻止而放出的卡片、被魔法使的塞卡和狩人的林恩爆散掉了。
 
　我独自承受着白色闪电、一边治愈傷势一边不断忍受着。哦、没人帮我分担、太过分了……叽叽叽叽。
 
――［治愈光照］――
 
　似乎是永遠一样的激痛中、终于、水晶产生了裂纹、然后、壊掉了。
 
「主人！」
　干得漂亮、１４型。
 
「qi。遅了些、我这边也好了」
　博恩君那边的水晶也壊了。
 
　二个水晶壊掉的同時、白色闪电停止了。
 
　然后、纏绕着白色长袍的骸骨、像是要搂住脖子一样、伸出手、悲鳴一样颤抖着。难道、左右的水晶才是本体吗？
 
　最後、骸骨留下白色长袍、粉碎霧散了。
 
　勝了……吗？
 
　哇哦哦哦、成功了。
 
　忍受激痛也是值得的呢。但是、真是不讲理的敵人啊。这样、没有博恩君他们的队伍的话――只有我们的话、是无法获勝的吧……。 