========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 21:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
醒来的时候已经早上了。哇啊。从脖子上拿起状态板（银）、时间是６：２３吗。时间还早得很呢。坐在头上的小羽猫还在睡觉。
 
好的、还有些时间、去练习场看看吧。
 
来到选手休息室下方的练习场、似乎还没人来。都不做早晨训练的吗。还是说这里的人休息的时候、都会尽可能的休息吗。
 
用侧臂・纳拉卡拿着长剑。咻咻的轻声来回挥舞着剑。因为侧臂・纳拉卡是看不见的、所以剑看起来就像是在空中飞舞一样。
 
但是、攻击力好轻啊。使用侧臂・纳拉卡技能、在补正的情况下、根据武器的重量和速度、攻击力好轻啊、微妙的――只有出其不意的情况下才有用啊。
 
黙黙地来回挥舞着长剑。侧臂・纳拉卡本身并没有力量、无论多重的东西都能拿起来、来回挥舞。真是有种不可思议的感觉。无视物理定律啊。
 
啊啊、好想快点拥有巨剑啊。既有重量还很长、在没有枪的现在、是最想要的武器啊。
 
之后是……对了啊、因为没有剑的心得、还是快点升级技能来填补一下吧。
 
回到大部屋、有几个只露出眼睛部分、背着袋子的、謎之男人们在。
 
「这是今日的配给」
 
背着袋子的男人们、把什么券分配给了斗技者。啊啊、餐券吗。我也去拿吧。排在了斗技者的后面。
 
我按照顺序接受餐券。
 
「等一下、你在今日有场预定的比赛……能听懂我说的话吧？啊？」
 
把我当成傻瓜了吗、连话也听不懂吗。
 
『啊啊』
 
背着袋子的人也嗯嗯的点着头。
 
「太好了……。嘛、来到这的魔兽大多都很温顺、虽说很轻松很好。但还是很害怕魔兽。明白了吗？」
 
不、这是在问我吗。嘛、嘛、我也是、突然、有人告诉我、必须要跟巨大的芋虫说话――我也会踌躇吧。哦、就算是不知道、也不会去做吧。
 
「那么、已经传达到了呢。１２：００比赛开始、所以不要遅了哦」
 
１２：００啊。了解。嘛、在这个行动受限的施设中、遅到和逃跑都是不可能的啊。
 
拿着餐券来到美食广场。柜台上并排摆了２种类套餐。其他也有各种各样没见过的食物并排摆着、但那些都是需要死纸才能买的。
 
Ａ套餐是面包一样的东西和很多謎之肉。Ｂ套餐是一堆玉米和汤吗。
 
嘛、并不是写着Ａ和Ｂ、而是方便叙述说成Ａ和Ｂ的。大概、是按照吃肉的人和吃素的人分成了两种食物。这有各种各样的种族和魔兽在啊。
 
来到了这里、我已经分不清星兽和魔兽了。原以为会说话的魔兽就是星兽、但总觉得是不一样的啊。嗯、嘛、再怎么想也是没办法的啊。我也不是什么学者啊。
 
总之吃Ｂ套餐吧。如果吃謎之肉、在接下来的战斗中、怕会出现什么恐怖的事情……那么、事到如今。
 
大婶、请给我Ｂ套餐。
 
「你、你是、你要吃这个吗？」
 
当然。
 
「不吃肉食的吗。魔兽都是吃肉食的、还真是让人意外啊」
 
吼吼。嘛、我也是喜欢吃肉类的啊。但只是这次回避了謎之肉而已。
 
嘛、开吃吧。
 
还不能暴露侧臂・纳拉卡、不能使用、只好把嘴伸进碗里mo xia mo xia吃了起来。头上的小羽猫也把头降下来、mo xia mo xia吃起来。
 
芋虫和它的宠物同时把脸伸进一个碗里mo xia mo xia吃饭、还真是可怕的画面啊。
 
味道尝起来是普通的玉米啊。不、嘛、这个、是「与其说是玉米之类的东西、明明不就是玉米吗？」的感觉啊。微微甜味也有、让我想起了吃着煮过的罐头玉米的时候。那个、意外的会成为习惯啊。
 
-３-
 
在到比赛时间前、在选手休息室的椅子坐着等待（说是坐着、只是呆在上面而已）、背着袋子的男人过来了。
 
「似乎准备好了呢。这边走」
 
带着我就这样登上了里侧的道路。途中、遇到了分叉道、背着袋子的男人带我进了左边的道路。原来如此、这场对战的对手是另一条路啊。
 
就这样走上斜坡道、来到了斗技场的舞台端。外面的阳光十分刺眼。
 
「将对手杀死啊、气绝啊这种战斗不能的状态就算胜了。从这继续前进的话、立刻就进入战斗了。那么、去吧」
 
背袋先生说得还真简単啊――只是把要点说明了一下。那么、上吧。
 
走上斗技场时、齐齐的欢呼声沸腾起来……并没有这样的事情。
 
环顾舞台上的观客席。人几乎没有。啊、说起来、现在正是吃午饭的时候呢。大家都是去吃饭了吗。
 
稍微等了一会、我的正面、对着的另一侧、对战对手出现了。
 
出现的是、两手拿着长剑、颤抖的少年。喂喂、还是个孩子哦。真是恶趣味啊。
 
「胜了的话、之后、３回胜就能活下来。３回胜还能得到状态板。胜了的话……」
 
少年颤抖着、咕唧咕唧的说着。虽然是相当远的距离、但我可以看见字幕。
 
「对手是魔兽啊。并不是人。魔兽啊。能胜的、能胜的」
 
还在喃喃自语。
 
哈……。这样的孩子来战斗真的没有问题吗。
 
我冲了过去。
 
「好、好快」
 
就在少年说话的瞬间、我来到了少年附件。嗯、反应迟钝啊。
 
我就这样绕到少年身后、用长剑的柄挥落下来。
 
「啊」
 
少年就这样倒下了。嗯、看起来不会死。
 
那么、这样就胜了吧？哈、是初次胜利。
 
  