========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 22:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
战斗结束后、背着袋子的人一个个出现了、倒下的少年被回収了。
 
我也被背着袋子的人带回通路。
 
「初次胜利、恭喜啊」
 
背着袋子的人的祝福。嗯、并不是很开心。果然我并不适合这种事情。
 
「这是报酬」
 
从背着袋子的人那接过报酬。２张写着１的死纸和１个小魔石。虽然不知道是什么魔石、还是弄砕吧。
 
我当场弄砕魔石。那么、ＭＳＰ増加了１吗。……啊、１的话什么技能也不能习得啊。这相当的、残酷啊。
 
之后使用１死纸买魔法的钱褡（１）吧。
 
回到选手休息室、就这样购入魔法的钱褡（１）。然后来到美食广场。那么、使用最后的１死纸、物色食物。嗯、没用便于保存的食物吗。刚烤出来的謎之肉、同样是刚烤出来的鱼、油炸的土豆……嗯。大部分都可以用１死纸购入。嗯、有油炸的食物还真是意外啊。好吧、大概、都有什么样的饭已经确认了。晚上、再过来吃饭吧。
 
那么、到晚上为止、去练习场消磨时间吗。
 
在练习场观察斗技者们的动作。有拼命挥舞着剑的斗技者、也有拿着篭手之类的作打击练习的斗技者。没有用斧子的呢……嗯、在这里、斧子是不走运的武器吗。说起斧子、就想起了乌拉桑、你还好吗。总觉得、是很久以前的事情了。
 
「哦、这不是岚吗。怎么了？」
 
和我打招呼的是叫做克尤的大叔。跟芋虫魔兽也能轻松打招呼吗……真是个好人啊！
 
『啊啊、很不擅长用剑。所以来看看其他人的动作』
 
「哦……。那么你和我一起参加团体战怎么样？」
 
为什么是「那么」啊。嘛、今天的出道战才刚刚结束、还是谢绝了吧。
 
『还是下次机会的、吧』
 
一直观察着其他人的练习风景、晚上的时候来到了美食广场。大婶、请给我炸土豆。
 
用四角形的容器装着的大量的油炸的謎之土豆。那么、开吃吧。mo xia mo xia！小羽猫、你也要多吃点啊。
 
那么、尝一尝吧。
 
嗯、咔哧咔哧的很脆。味道很淡……这个、再切薄点绝对会更美味的。切薄了再油炸、撒上盐。
 
说道油炸食品的话，就想起软炸（唐扬げ）了。软炸的原材料是什么来着。啊啊、把肉裹上软炸粉、直接炸就行了。啊、软炸粉的原材料是什么啊。呜、在这种地方被绊倒了啊……。啊、谁能、把软炸粉的原材料告诉我啊。持有料理知识的天才转生者没能出现啊。
 
回到大房间、确认了下状态板（银）。当然、经验值没有増加。
 
现在的ＭＳＰ是４９吗……。６０的话、就可以把増加升到３级了、现在的状态能够使用的话――并不是不是上策啊。对了、难得的、把战士替换入主职业吧。为了这个、魔法包里的物品都已经取出来了。
 
状态是。
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：４５（４）
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
这就是ＬＶ７的现状了。然后替换成战士……。
 
筋力补正：８（３）
 
体力补正：６（３）
 
敏捷补正：４５（０）
 
器用补正：１０（２）
 
精神补正：４（０）
 
筋力和体力、而且器用也有所上升吗。呜、嗯、很微妙啊？这几个补正、加的都差不多、到底哪个最有効果我也不知道啊。最初的敏捷补正、加了８点之后、感觉动作异常的变快了。但是随着数值的増加、就没有更明显的实际感觉涌出来了……。
 
虽然认为筋力补正是增强力量、体力补正则是增加持久力的感觉、但这些数值的增加跟敏捷补正的增加不同、并没有什么变化的感觉。还是原来的数值更重要吗。
 
总结的话、因为原来的数值更大的原因、数值増加了、効果的实感也不明显。相反、本来数值就很少的部分、变化就会很大。那么、增加的越多就越没有什么变化……这样的感觉吧。
 
嗯、还是不明白啊。如果在语言上的意思是『补正』的话。为什么要补正呢。真是不明白啊、还是换回增加敏捷补正的狩人吧。哦、在那之前、确认一下技能吧。
 
战技ＬＶ０（０／１００）
 
早熟ＬＶ０（０／２０）
 
挑发ＬＶ０（０／２０）
 
物理耐性ＬＶ０（０／４０）
 
战技是战士系能获得的攻击技能吧。早熟不知道是什么。挑发获得仇恨的技能吧。队伍战斗时、作为全队的盾、很重要的感觉啊。物理耐性也不明白啊。嘛、物理也不是很了解啊。物理是游戏里的単词吧。虽然不知道物理到底是指什么――而且、与之相对的耐性又是什么？被物理命中、受到冲击会出现防护罩吗？真的、是个謎啊。
 
好吧、好不容易得到的职业技能、就升级早熟试试看吧。
 
【《早熟》技能解锁了】
 
【《早熟》技能：常时发动的被动技能、获得的ＭＳＰ＋１】
 
哇！？真、真真真真真的吗。这不是超重要的技能吗、这个。战士做主职业、狩人做子职业吗。増加升到４的话、在子职业上包裹容量也能増加二个、如果有这个的话会有办法的、有这个啊。弄砕魔石的时候也会＋１的吧。如果是这样的话、只在弄砕时换成主职业也是可以的。嘛、要是有什么忘在魔法包里可就悲剧了。
 
嘛、嘛、这次还是把狩人放回主职业吧。稍微积攒些ＭＳＰ再做各种各样的考虑吧。呼、呼、哦、要冷静一下！
 
啊、快点、离开这个地方、去迷宫里、增加技能。
 
之后是、哦。今天还要确认下希洛尔酱和蜜柑酱的位置啊。
 
希洛尔酱开始向东移动了吗。嗯、要从帝都相反一侧绕行吗？
 
蜜柑酱去了更北方、吗。蜜柑酱的行动无法理解啊。难道是遇到人贩子了吗。很担心啊。如果这样、持续远离的话、队伍能维持下去吗。离得太远的话、队伍会不会解除了呢？这一点也像是游戏一样啊。
 
  