========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
醒来的时候已经早上了。呼啊啊。提起脖子上的状态板（银）、显示的时刻是……６：３２吗。时间还早得很呢。坐在头上的小羽猫、还有周围的斗技者们都还在睡觉。
 
好的、还有些时间、去练习场看看吧。
 
来到选手休息室下方的练习场、似乎还没人来。嗯、看来这个世界的早朝训练并不是什么常识啊。
 
今天也用侧臂・纳拉卡拿着长剑回挥舞着。嗡嗡、嗯……果然很轻啊。
 
我回忆起这的斗技者练习的风景。那个、剑的姿势是什么样的呢。应该是这么拿着……啊、不能作为参考啊。这不是练习的事、需要更多的实践啊……嗯。好想要能用于实战的剑技啊。
 
剑吗。乌拉桑用的是斧子呢。啊！
 
不……我是知道的啊。我是知道用于实战的剑技的啊。
 
确实是、剑水平拿着――侧臂・纳拉卡平举、然后、向着对手贯穿突刺！对了、就是这个！！
 
【《烈风突刺（ゲイルスラスト Gail thrust）》解锁了】
 
――《烈风突刺》――
 
剑带起激烈的风、缠绕着空气贯穿出去。……出来了！出来了哦！
 
我、最爱用的《螺旋冲击》破解出的技能――烈风突刺。虽然是照葫芦画瓢、果然自己获得的技能是不一样的啊。那么、接下来就是派生出二段突刺了。这个不知道能不能够习得啊。好的、练习吧。
 
马上使用烈风二段……但、《烈风突刺》没用发动。嗯、技能有冷却时间吧。嘛、周围也没有别人、还是花费时间、黙黙练习吧。
 
回到大房间、背着袋子的先生们在呢。工作辛苦了。
 
「这是今日的配给」
 
背着袋子的男人们分配着餐券。我也去拿吧。排在了斗技者的后面。
 
我按照顺序、接取了餐券。
 
……。
 
那个？今日没有比赛吗。这么说来今天一整天、闲着了。就我个人而言、毕竟还没能习得烈风二段、还想继续练习啊。啊、但是、练习的风景不想被其他的斗技者看见啊、怎么办啊。
 
好的、团体战参加看看吧！……啊、该怎么参加啊。嘛、光是想也没办法、还是去吃饭吧。
 
拿着餐券来到美食广场。在柜台上摆着２个种类的套餐。今天是一大碗謎之肉和面包、一大碗玉米和汤吗……啊、不就是和昨日相同的２个种类吗！偷工减料吗、这不就是偷工减料吗！
 
「哦、岚酱」
 
听到了克尤大叔的声音。请听我说、今日和昨日是相同的菜单哟！
 
「啊啊、这里的饭食、在１周内都是一样的啊。很快就会改变了、在此之前稍微忍耐下吧」
 
真的吗。八日都吃同样的饭是会发狂的哟。……没办法啊、今日吃謎之肉的套餐吗。
 
接过了一大碗的謎肉和面包、就这样坐在座位上。我对面坐着克尤大叔。克尤大叔拿的是玉米吗。嗯、并没有使用死纸点小菜啥的呢。
 
「我的话、吃这些就足够了。嘛、有些吃腻了」
 
我咬着肉。烤好的肉……啊。虽然两面都有好好的烤过了、但只是烤总有些微妙的感觉呢。
 
啊、对了。为为了这个时候准备的那个。就是预料到有这种事态的发生、而隐藏起来准备用的！
 
我用魔法丝做的包隐藏着的鱼醤取出来。哈哈哈。我只把这个藏起来了。
 
滴了一滴神奇的鱼醤、就这样咬了一口。mo xia mo xia。嗯、美味啊。就是说、我认为这个世界的人们对调味料十分轻视。不、等一下。塞尔罗村的食堂里的食物的也已经很好的放了调料、难道只有我的味觉出了问题吗……嗯。
 
克尤大叔直直的盯着我。
 
「喂喂、你从哪得到那个东西的？」
 
这个是秘密啊。
 
「而且这个丝……用得很灵巧啊。不、怎么说也是芋虫啊、这是当然的吗？」
 
说起来我把侧臂・纳拉卡隐藏起来、久违的使用魔法丝、啪啪啪地移动着餐具。嘛、这可是我努力的结果。
 
对了、小羽猫哟、你也快点吃吧。然后快点长大、也能让我轻松点啊。（长大了趴在头上不是更重了。。。）
 
「喵？」
 
-３-
 
「那么、岚老爷。今日是休息吗？」
 
是呀、很闲暇哦。
 
「今日也有团体战、要参加一下吗？」
 
嗯。确实、很闲的话、参加一下也没什么问题。这个大叔、总是缠着我啊。觉得里面有什么阴谋、嗯。
 
「团体战也能得到死纸哦」
 
这个嘛、没有任何好处的话、谁也不会参加的。好的、东西是需要尝试的。参加吧。
 
『我明白了。我也参加看看吧』
 
「好的、就这么定了！」
 
嗯。
 
「不、那个。因为团体战需要３人以上、之后还差一个人不够啊」
 
也就是说、我是来凑数的！？
 
「是因为靠得住啊」
 
好的好的。那么、什么时候开始？
 
「不、老爷。没看见掲示板吗？」
 
没看见。有这样的东西吗？
 
「就是那个」
 
克尤大叔手指指着的方向、选手休息室的长椅子的后面有个掲示板。等一下啊。这么重要的东西、应该放在更明显点的位置上啊。
 
掲示板上写着今天一天的预定。斗技是从１０：００到１８：００。从预定表上看、大部分都是团体战啊。不太会进行通常的比赛吗？
 
「最盛大的时间段是１３：００的比赛和１７：００的比赛啊。以此为中心进行的比赛、空着的时间都是进行团体战的感觉。嘛、基本上全身团体战啊」
 
嗯嗯。以团体战为中心的比赛是不是太多了啊。嘛、虽然不知道有多少斗技者、这样每天杀来杀去的、毎日毎日、毎时间毎时间、反反复复的、斗技者的数量也不断的减少了呢。这样补充的新人都是等级很低的、如果都是新人在战斗的话、客人也许就不会来了吧。
 
下次的团体战是１４：００吗。希望参加的人可以把名字写在旁边空白处、现在是无人的状态呢。
 
「那么、我们就参加１４：００的团体战吧」
 
嗯。如果、这个空白处、没人写入的话会怎么样呢？这个时间就没有任何演出了吗。
 
「没有参加者的时候吗？这种时候就由我们这种买来的斗技者强制参加啊？」
 
啊、原来如此。我们是处在这个位置的呢。
 
哈……、那么团体战加油吧。
 
  