========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 22:13
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
到了团体战的时间、背着袋子的男人们出现了。我们被背着袋子的男人们带进了去斗技场的通路。
 
就这样来到斗技场。
 
我和克尤大叔和另外一人。是克尤大叔诱骗来的最初的时候鑑定过的哥布林骑士、恰比桑。拿着盾和短剑的金属铠身姿的哥布林。嗯、重装备啊。
 
这个恰比桑啊、实在是太安静了。
 
３人在这斗技场里、站立无言的等待着。啊、说起来这次的客人还真多啊。有一半的座席坐了人。
 
就这样等了一会儿、舞台中央的地板打开了、有什么东西上来了。嗯、笼子吗？
 
笼子里的是、虎……虎吗？虎一样的魔兽有２匹。
 
「野蛮小猫（サベージキティSavage Kitty）有２匹吗……有些麻烦啊」
 
唉？但是２对３啊。很从容啊、很从容啊。
 
笼子一打开、２匹虎就跃了出来。对啦、这里就由速度最快的我单挑１匹、另外二人快速打倒另１匹、是最好的策略吧。
 
『我自己打１匹』
 
「喂喂、老爷哟、１个人没问题吗」
 
就交给我吧。就让你看看敏捷特化的力量吧。
 
「……」
 
一如既往的、恰比桑没有说话。那个、难道是不能说话吗？我想当然的、是以能说话为前提思考的、仔细想想、恰比桑是魔兽啊。不能说话的可能性也是有的吗。
 
啊、这可不是考虑这些事情的场合。必须引走１匹虎。
 
我向２匹虎冲过去。
 
那么、开始吧！
 
我眼前有２匹虎……啊、糟糕。后面的人还没跟上来。
 
右边出现了红色的线。好的向左回避――立刻左侧又出现了红色的线。２匹虎的连协攻击。该怎么办、该怎么办？使用侧臂・纳拉卡吗？使用刚刚取得的技能吗……不、现在还不行。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了过去、虎中的一匹被拘束住了。好的、有効。就这样、我全身冲撞向另一匹虎。
 
……。
 
我的冲撞被虎的巨体简単承受住。啊啊、以芋虫的身体冲撞是不行的吗。不、还没完！就这样突刺吧！在紧密接触的状态下――可以使用！
 
接招吧！
 
――《烈风突刺》――
 
剑身缠绕着烈风、将虎肉削砍贯穿、深深将肉剜掉一块。虎大声悲鸣起来。
 
红色的线从左边过来了。切、已经从魔法丝里挣脱出来了吗。我立刻将长剑拔了出来、跳向右后方。
 
那个红色的线在途中断开、消失了。
 
「老爷、太快了」
 
冲过来的克尤大叔、挡在我的前面、用长剑将虎爪防住。
 
就这样恰比桑冲入虎的懐中、挥舞起短剑。野蛮小猫被切裂了。
 
这时、之前被我贯穿的虎袭击过来。……这家伙就交给我了！
 
手里拿着长剑、扫打着迫近的虎爪……、
 
【《武器破坏（ウェポンブレイクWeapon Break）》解锁了】
 
――《武器破坏》――
 
技能解锁了、扫打过去的长剑的刃、将虎爪砍砕了。被砍砕的虎爪破片在空中飞舞消散。没完呢！
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝、将爪被砍砕的无力化的虎封印。
 
「交给我吧」
 
克尤大叔从正被防住的那匹虎爪中、抽出长剑向下滑去、就这样由下自上。被我封住行动的虎的脖子出现了一条血之线。虎就这样哐的一声倒向地面。
 
那个被防住的另一匹呢？
 
在克尤大叔砍脖子的时间里、恰比桑还在不断的切裂虎腹――因为这个伤势的原因吧――这匹虎也开始滚向了地面。
 
恰比桑、以虎的脖子为目标、快速的用盾打击着。随着咔嚓的一个令人厌烦的声音、凄惨的虎的尸体被制作出来了。
 
胜了……吗？
 
啊啊、胜了啊。这次也活下来了吗。
 
野蛮小猫哟、如果不是这样的强制性的理由、真想普通的作为敌人战斗一下啊。
 
  