========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-04 20:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
背着袋子的人们将野蛮小猫的尸体回収了。
 
啊、魔石。嗯、没拿到魔石很可惜的想法从我的头里冒了出来。不知何故啊、在这个世界上――是我对冒险者的生存模式太过熟悉了吧。
 
我们也被背着袋子的人带进了通路里。
 
「恭喜啦」
 
背着袋子的人送来了祝福。嗯、并不是很高兴啊。
 
「观众的气氛好像很热烈啊」
 
那还真是要多谢了。
 
【因为组队成员距离过远、成员脱离了】
 
【蜜柑酱从队伍中脱离了】
 
『哇啊！』
 
哎？怎么回事啊。思考着的事变成念话放了出去。
 
「喂、喂、怎么啦？」
 
啊、好的、打扰到你很抱歉。嗯、距离也是有关系的吗。
 
「喂喂、死纸和魔石的分配没有问题吧？」
 
啊、背袋先生对不起啊。
 
「……」
 
重装备的哥布林恰比桑、像往常一样沉默着。
 
分配的是２张１０死纸和１个魔石。２０死纸吗……。为了自由需要１万死纸呢。嗯、好遥远啊。嘛、想要买的东西也没有、如果不断战斗、就算是不喜欢、死纸也会赚够的。
 
『就这样继续团体战吗？』
 
好像还有团体战的空栏啊、暂且问问吧。
 
「喂喂、现在已经赢了哦？今天就先休息吧」
 
嗯。没有连战的笨蛋……吗。
 
那么、怎么办呢。
 
我的目标是要在帝都里可以普通的活动、这个帝国的八大迷宫之一『世界之壁』的攻略啊。并且加入希洛尔酱和蜜柑酱的合流……但现状却。
 
当前的目标是在这个斗技场里连续胜利、获取自由。虽这么说、一旦遇到紧急情况、也可以从斗技场转移逃出去、我心中的危机感很薄弱啊。嘛、怎么说呢、勉勉强强的、在这个帝都里的作风很正派的感觉啊。
 
即便如此也不会勉强。只有这一点是要贯彻到底的。
 
吃饭也……这次晩饭也不是必要的呢 。
 
睡觉吧、睡觉吧。马上睡觉吧。
 
躺在大房间的地铺上、思考起来。
 
很在意蜜柑酱的行动啊。向北进进了相当远的距离、打听之后、知道是北方诸国的方向呢。因为脱离了队伍、不清楚现状的话、还真是不安啊。如果我是勇者的话、会立刻冲过去帮助你、但现状却是、我才是需要帮助的一方。而且蜜柑酱至今为止都是独自一人奋斗的冒险者――蜜柑酱自身的实力是不容置疑的、我很信頼她、所以是没问题的……但是。不、真的、是相信的啊。危险的事情、不可挽回的事情是不会发生的、我是这样相信着的！
 
之后是希洛尔酱吗。向着更东方移动了。还以为一定是从东侧进入帝都为目标的、没想到移动向更东方了啊。嗯、这边也发生了什么事情吗。
 
就算是这样、我也不觉得当前的状況很糟糕。怎么说呢、也只能说是我的直觉吧。
 
-３-
 
醒来的时候已经早上了。fu mu、mu nia mu nia。我提起脖子上的状态板（银）、确认了下显示的时间。时刻是６：２８吗……还是这么早的时间啊。在我头上趴着的小羽猫和周围的斗技者们都还在睡觉。
 
好的、去练习场吧。
 
今日也没有斗技者在。嗯、静静地悄悄地练习是很好的事。
 
侧臂・纳拉卡拿着长剑。咻咻、果然还是很轻啊。但是！这个！
 
――《烈风突刺》――
 
剑身缠绕着烈风、将空间贯穿。而且！
 
――《武器破坏》――
 
……啊、怎么？技能应该是发动了、但什么都没有发生啊。这个、是在敌人的武器攻击过来的瞬间发动的吗？还是说、使用后、会在下一次打中对方武器的时候产生効果吗？嗯、是哪种呢。嘛、各种各样的都实验看看吧。
 
即使攻击很轻、但只要使用技能、威力就会变大了呢。
 
这样的话、今后也能战斗了呢。
 
那么、下次的比赛是什么时候呢。话说回来、比赛间隔也是、对战的对手也是、完全取决于主办者不同的想法、有种非常危险的感觉啊……。怎么说呢、、表演的性质还是很强烈、完全没有升华到竞技的层次啊。
 
回到了大房间、背袋先生们已经在了。
 
「这是今日的配给」
 
一直以来的餐券配给、真是感谢啊。如往常一样、排在斗技者的后面。
 
「最近、保管库那边好像有咔啦咔啦的声音啊」
 
在我前面排队的斗技者这样说道。
 
「是进来了魔兽吗？」
 
不不、不会是老鼠之类的东西吧。
 
「嘛、是什么啊。真恐怖啊」
 
很恐怖吗。
 
听着这些话、轮到我了。我接取了餐券。
 
「请等一下。你在今日１６：００有场预定的比赛哟」
 
哦、第２回战吗。
 
『啊啊、我知道了』
 
背着袋子的人嗯嗯的点着头。
 
「很期待哟」
 
呼、很期待吗。我不觉得运营层的人特定的应援某个人、不是什么好事啊。
 
「那么我已经传达到了呢。在１６：００开始的比赛、请不要忘了哟」
 
今回是１６：００吗。了解、了解。确实、上座率最高的时间是１７：００的话。是那之前的比赛吗。
 
嘛、在我绝望之前不断的努力吧。
 
  