========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-03 20:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
吃完饭后、到比赛开始的１６：００前还很闲暇、决定去武器屋看看出售的装备品消磨时间。这个武器屋陈列的装备品、每天种类都在变化、价格也会随之变化、这就是所谓的时价吗？
 
好的、今日都有些什么呢。
 
【铁指虎（アイアンナックルIron knuckle）】
 
【套在拳头上的铁制的武器。被这个殴打会非常的痛】
 
这是我绝对无法使用的武器啊。即便鑑定的信息是很痛、价格也相当的适合。这种指节系的武器、在以拿着剑的对手为中心的这个斗技场、一定会相当的活跃吧。顺便一提、价格是１０死纸。好贵啊。
 
【优质长剑】
 
【刃渡有１米的一般的长剑。因为是优质素材加工而成、品质有所提高】
 
说明好长。虽然笼统的说是优质、但会因为素材的不同、说明会发生变化吗。这个要１３死纸吗。
 
价格相当合适的感觉啊。昨日是巨剑的价格还是３４死纸、今日就变成９９死纸了啊。只能认为是因为心情不好的原因吧。嘛、死纸是这个斗技场中流通的纸币、可以根据各种喜好调整。
 
正物色武器的时候背着袋子的人出现了。到时间了吗。
 
「这边走」
 
带着我走进通路。
 
「情况怎么样？」
 
背袋先生跟我搭话。相当不错啊。
 
「今日的比赛请一定要获胜」
 
噢。运营层的人跟我说这种应援的话没问题吗？需要我加油努力吗？
 
『发生什么事了吗？』
 
……。
 
「不、当作没听到吧」
 
哎。非常在意啊。嘛、上了斗技场就知道了吧。
 
舞台上已经有对战的对手在了。……嗯？二人？
 
穿着闪闪发光的实用性很低的铠甲、拿着豪华装饰着的长剑的男子。和穿着绑着缎带的优雅上衣、穿着裙子一样下衣的女性。
 
「对战对手好像来了」
 
女性开口说到。旁边的男人沉黙着。
 
「这孩子的对手是魔兽吗」
 
观客席里面、和……嗯、不亏是前排座位、很微妙啊。
 
「啊、我可爱的小猫咪。展示你的力量吧」
 
喂、只有观客席的人很少这一点有些难以置信啊。
 
背袋先生靠近我。
 
「贵族的女儿之一。亵渎了神圣的战斗……十分麻烦啊。如果你能教教这姑娘什么是现实、真是帮了大忙了」
 
原来如此啊。怎么说呢、理由我是知道的、因为我也是被强制战斗的一方啊。因自身的愿望而参加的话、也会有同感的吧。
 
贵族女孩登上了附加在斗技场外周的阶梯、坐入了特等席。呼、果然是去舞台上观战啊。嘛、看上去就是不能战斗的大小姐啊。
 
背袋先生们将阶梯迅速收走。
 
「那么、为什么我会变成这样……那个可恶的小鬼」
 
哦、眼前的男人在抱怨着什么、发牢骚吗。这样的距离已经足够了、字幕可以显示出来。
 
「这样的魔兽、干净利落的杀掉吧……」
 
哈。我是这么容易被杀掉的吗。
 
然后、大大铜鑼的声音在舞台上响了起来。哦呀？难道、这个、是比赛开始的信号吗。初战的时候、团体战的时候都没有呢。嘛、在意也是没办法的啊。还是加油吧。
 
我冲了过去、做着冲撞的动作、挥出长剑。但是我的攻击被闪光男的剑防住了。呼、这种程度是能防住的吗。
 
「切、什么啊、这家伙。这种事可没听说过啊」
 
不、嘛、我也没听说过啊、是什么啊。
 
剑与剑交合着。我把全身的力量压了上去。
 
「喂、喂、你、能听懂我说的话吗」
 
闪光男的话。不、嘛、这样的外表的确是会让人误解呢。普通的语言是可以明白的哟。
 
「好、好好听着」
 
哈、哈？
 
「你、要故意输掉」
 
不、那个。这里可是命不值钱的场所啊。在这里故意输掉、也就是去死吗。我又在剑上用了些力。
 
「你、你啊、要违抗贵族吗？」
 
嗯？
 
『你是贵族吗？』
 
暂且、听一听吧。
 
「要违抗隋美（スイメイ音译）家吗」
 
不、那个啊……我没有要对话的意思啊。我又在剑上加了些力。
 
「喂、喂。我很在意大小姐呀、你知道吗」
 
你不是贵族吧。是大小姐在意的剑奴或男娼之类的吧。背袋先生也说了要我胜的话、就是这么回事吧。
 
――《武器破坏》――
 
互相交合的对手的剑产生了裂纹。嗯、这个状态是効果发动了呢。
 
「喂、做了什么啊！」
 
那么、结束了呢。最初的时候、虽然很害怕高等猪人先生的实力、这种程度的对手的话、总会有办法的。
 
我将闪光男的剑扫打开、向后方跳开。
 
「该死、去死吧」
 
闪光男将体势稳住、向下挥出了剑。哦、靠近过来真是帮了大忙了。
 
我向上跳跃、将手中的长剑与对手挥下来的剑相撞。闪光男那产生裂缝的剑、无法承受我的力量、剑刃在中途砕裂开来。好的、接下来！
 
跳在空中、长剑倒着拿在手里。啊、拿着真费劲、该死的。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向地面飞去、顺势、以对手的腹为目标、用剑柄打了过去。
 
「咳、哇」
 
从闪光男口中发出了将身体里全部的空气都吐出来的声音。打铠甲上会这么有効吗？
 
就这样从闪光男的腹下抜出来。
 
――《魔法丝》――
 
我用魔法丝飞向地面、顺势、在空中、接招吧！
 
受到我之前的攻击、闪光男已经弯曲成了く字型。以脖子为目标、顺着全身的重量、挥下了手刀。嘛、因为我的手足很小、说是手刀、也就是全身重压一样的感觉吧。
 
「唉、呼」
 
伴随着我的攻击、闪光男倒下了。……没死吧？果然、杀人可不是什么好事啊。
 
那么、这样就胜利了吧。
 
  