========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 22:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
背袋先生们将闪光男回収。背袋先生中的一人悄悄的向我传递着什么信号。啊啊、大概、是干得漂亮（Good Job）之类的吧。
 
我也跟着背袋先生来到通路。趁着这个时机、因为有点兴味、向特等席坐着的大小姐看了过去。大小姐、流露出用言语无法形容的非常可怕的表情、手持扇子敲打着。呜呼、我可不想被牵扯进去呢。
 
「干的不错」
 
背袋先生送来了祝福。非常感谢。
 
「这样就不会对斗技场多管闲事了吧」
 
是、是这样吗。最后的那个不甘心的表情、一定会再次出手的吧。不知何故、有一种被奇怪人盯上的予感。
 
「这是今次的报酬」
 
３张１０死纸和２个魔石吗。到１万还远得很啊。
 
将魔石和死纸放入魔法钱褡里。嘛、魔石还是马上使用比较好呢。总觉得无法忍耐想要取得技能而弄砕魔石的想法啊。
 
好的、今日的晩饭也忍住吧。
 
那么、在熄灯时间前就去练习场观察大家训练吧。
 
挥舞着剑的、重复着各种回避动作的、就是这种练习风景。嗯、看不出来到底哪个人比较强。说起来、今日的闪光男在练习场是没见过的啊。难道厉害的人在这里是看不见的吗、是这样吗！？
 
也就是说有从外部参加的斗技者吗？说起来闪光男武器和铠甲都很特別啊。从外部来的参加者是可以拿进来的吗。唉、这样不是太卑鄙了吗。但是啊、我们是买来的斗技者、只能在每次品类都会变化的没什么特别东西的武器屋、把装备攒齐。而且我们这些买来的斗技者是不能外出的啊、更不能去外面买装备品……全都是些不利的事啊。
 
如果可以拿进来的话、使用我的装备品不就好了吗！现在也不算遅、请把我的真红还回来。
 
醒来的时候已经早上……不是早上吗。现在的时刻是１１：２２吗。很少见的起来晚了呢。这样的话晨练是不行了。嘛、没办法啊。
 
一直分配餐券的背袋先生们似乎已经回去了。哐、我的早饭……。嘛、没办法啊、使用死纸吃饭吧。
 
「芋虫魔兽在吗……哦、在这呢啊」
 
嗯？谁啊。
 
「呼、还好好的活着啊」
 
来见我的是弗洛。这个斗技场的伟大高层中的一人、找我有什么事呢。
 
「昨天干得不错啊。隋美家那小鬼的脸……呼呼呼、看了真是痛快啊」
 
难道就是来说这些的吗？
 
「不、对啦、你的第３回战已经决定了哦」
 
哎？昨天刚比完、今天就、又比吗？
 
「对手是、奥古斯。从今日起的３日后的１３：００」
 
哦、真的吗。那个高等猪人先生的是对手吗。而且还是三日后吗……该怎么准备呢。在这里、没能获得经验值、等级也无法上升。将对手打得气绝的第１回战和第２回战是这样、团体战也没有获得经验值啊。变强的方法、只有入手强力的武器和习得技能了吧。
 
「很期待你的表现啊」
 
嗯。但看起来完全不是啊。
 
「取得职业的魔兽、据我所知你是第４个人。而且在这个斗技所取得战士职业的你是第２个人。除了这没有别的了。所以、你知道我要说什么吧？」
 
嗯？魔兽、普通是无法取得职业的吗？
 
「各种各样魔兽――有知识的魔兽能否取得职业、是要先尝试一下的、但不管哪个进展都不顺利」
 
我是第２个人？说起来恰比桑的『种族』是哥布林骑士啊。难道是魔兽等级上升产生进化的感觉吗？普通的话、是不能取得职业的吗？
 
『我是第２个人的话――最初的第一个人、是那个……？』
 
弗洛摇摇头。
 
「哈哈、我猜你想的是奥古斯吧、不对啊、并不是那家伙。嘛、你如果连续胜利的话会遇到的」
 
连续胜利……吗。
 
-３-
 
因为没有拿到餐券、所以普通的使用１枚死纸选选了饭。没有餐券的话、也没有必要选套餐了。
 
只是烤了烤的謎之肉、和謎之炸土豆块、和黄色的扁平的面包一样的东西吗……。嗯、每个都很微妙。
 
暂且今日就吃謎之炸土豆块一样的食物吧。啊、大婶、下次謎之土豆请切薄点再炸、拜托了。
 
在謎之土豆上滴上鱼醤。好的、小羽猫也可以吃了。
 
mo xia mo xia。
 
在我们吃饭的时候、克尤大叔过来了。这个大叔、经常找我啊。
 
「老爷、你下次的比赛好像决定了啊」
 
是的、我知道了。是从闲暇的弗洛先生那听来的。
 
「那么、有获胜的希望吗？」
 
没有啊。因为没有所以很困扰。
 
嘛、结果、留存至今的侧臂・纳拉卡无论如何都要使出来的感觉啊。之后要勉勉强强赚够死纸买个巨剑吗。
 
也就是说！
 
『克尤大人、有空吗？』
 
一起参加团体战吧。赚死纸吧。
 
「团体战吗？嘛、和老爷一起的话也很轻松、我也参加吧」
 
哦、非常感谢啊。虽这么说、可不会轻松的哦？
 
『之后还差一人该怎么办？』
 
「去检查下掲示板的话、其他的人也可以随意参加……大概」
 
喂喂、大概吗。嘛、现在的我、除了大叔以外也不认识别人、那就等等、看有谁会参加吧。
 
团体战、一天可以参加多少次啊？
 
  