========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-09-07 22:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
好的、参加团体战吧。啊、确实要在掲示板上写入参加希望啊……嗯？写入？
 
我、可不会写这个世界的文字啊。通过异能言语理解技能能够阅读书写的文字、但写可是不行的啊。绝望啊。
 
上次是大叔搞定的。这次的话……为看下次能够弄好、还是好好的问下吧。
 
『我是不会写文字的。为了下次参加的时候……』
 
「文字是可以阅读的吧？」
 
我点点头。因为技能的効果、只能变成字幕再阅读。
 
「那里我制作个牌子吧、把这个粘贴上去就可以了。除了老爷以外、不会写文字的人是很多的、有很多斗技者都会制作自己的印记贴在上面」
 
这么说着、大叔拾起散落在一旁的木片。就这样使用掲示板下面放置着的木炭、写起了什么文字。然后贴在掲示板上面。嗯？贴上去了？现在、是怎么贴上去的？嘛、算了。即便如此、印记……吗。比起不会写文字的大多数斗技者、我的名字写的很好啊。难道说代笔的人也是有的吗？
 
看着克尤大叔制作的木片。书写的文字可以读出岚来。这个像是蚯蚓爬一样的文字就是我的名字吗……。至少要将名字怎么写记住啊。考虑到今后、会使用异世界的文字。哦、忘了说谢谢了啊。
 
『不胜感激啊』
 
【《念话》技能到达了成长的限界】
 
【《念话》技能变异为《天启》技能】
 
【《天启》和《异能言语变换》为伴生创造技能】
 
像是配合我的道谢一样、出现了系统消息。来到这里、《念话》技能等级上升了。希洛尔酱和蜜柑酱、二人在的时候、使用相当多的《念话》技能对话啊。
 
接下来、《天启》吗。是什么啊、我也可以向谁传达神的启示吗？另外一个的《异能言语变换》技能也是、和异能言语理解技能有什么不同也不知道啊……。这个、没有《念话》的话、就不能对话了、如果变成这样的状态的话、可不是开玩笑的啊。
 
那个？嗯？这是什么啊。文字变得奇怪了。至今为止以字幕显示的文字全都可以读出来了――变得可以理解了啊。当然、字幕也在好好显示着。
 
「喂、老爷、怎么了吗？」
 
哇哦。说的话也、说的话也能听懂了。至今为止都是读字幕的、但现在的对话、可以好好的将说的话当作语言来理解了。这是什么啊。难道这就是异能言语变换技能吗。获得技能的瞬间就能够理解了吗……不、怎么说呢、太过便利得有些恐怖的感觉了。技能到底是什么东西啊――真是、恐怖的世界啊。
 
但是啊、这个世界的话――入手了这个技能、就没有必要踏实地学习外国语了啊。这是个将踏实地努力变成虚无的世界啊。
 
嘛、嘛、总之、参加团体战吧。
 
在背袋先生的带领下参加团体战。
 
参加者是我和克尤大叔再加上突然参加的留着凯撒胡的先生。横分的头发马上就要掉下来了很让人在意啊。
 
团体战也可以在外面参加呢。凯撒胡先生的武器是正常的剑盾和这个国家的标准的装备。说起来、虽然练习场的剑和盾有很多、但实际上没在其他人的比赛中见过呢。如果可以观战的话、应该稍微再学习一下吧。
 
「那么、老爷。该怎么办呢？」
 
总之、虽然不知道会出现什么样的魔兽、那就和之前一样吧。
 
『我最为先锋、集中对手的攻击、来回骚扰。在此期间攻击』
 
克尤大叔和凯撒胡先生点点头。好的、就算是《天启》技能、也可以和《念话》一样对话呢。
 
这次舞台的中央也打开了、笼子升了出来。
 
笼子里面的是１０个全副武装的哥布林吗……啊、到现在还是哥布林吗。而且数量这么多、虽这么说、事到如今、哥布林可不会陷入苦战了哦。难道是特殊的哥布林吗？
 
好的、鑑定一下。
 
【种族：哥布林】
 
啊啊、嗯、普通的哥布林啊。连持名魔物都没有。总之、按照最初的预定一样、由我先行扰乱吗。
 
我冲了出去。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了出去、将哥布林的行动封住。就这样靠近其他的哥布林用剑柄敲击。确认了哥布林的行动停止后、立刻冲向下个哥布林。克尤大叔和凯撒胡先生也到达了战线。每个人的战斗都开始了。
 
凯撒胡先生对被我魔法丝封住的哥布林发起突刺、对下一个哥布林的攻击也持盾灵巧的防住。嗯、比起战斗这边、还是头上要掉下来的横分的头发更加令人在意啊。从刚才开始向右向左的在头上滑动……为什么呢、那个。那样很时尚吗。
 
眼前的哥布林持剑靠近。哦哦、我也得集中战斗啊。回避哥布林的剑、在背后用剑柄打击。虽说是被赋予了剑柄打击这个名字的身体撞击。
 
哥布林集团被我们３人一瞬间打崩坏了。嗯、轻松取胜、轻松取胜。事到如今、哥布林的程度是不会辛苦的。
 
战斗结束了、背袋先生们出现了。
 
「喂、喂、岚老爷。快点啊」
 
嗯？看见克尤大叔将哥布林们的装备品剥取下来。
 
「剥取魔石和素材是不行的。但是！拿取身上的物品是没有问题的哦。之后拿到武器屋去卖、还能得到死纸、作为自己手持的武器使用也是可以的。来啊、老爷也要快点啊」
 
唉、唉。我慌忙将武器拾起、但背袋先生们已经回収哥布林了。……克尤大叔哟、这么重要的事、能不能事先说啊。上次是虎魔兽所以武装之类的没有啊。
 
凯撒胡先生两手握挙回应着观客的声援。这个人对哥布林的武装没有兴趣吗。难怪啊、能自由去外面的冒险的话、这种哥布林程度的武装之类的确实是没有必要的啊。嘛、竟然参加这样的斗技场、看来是外面的人的兴趣之类的吧。
 
背袋先生们带着回到了通路。凯撒胡先生也与我们道別、从舞台去了外面。
 
「武装魔兽出现的时候可是获得临时収入的机会啊」
 
克尤大叔抱着非常多的剑、十分满足。好好、是这样的呢。
 
「恭喜胜利」
 
背袋先生的祝福话语。
 
「请收好」
 
１张１０死纸和１个魔石。嘛、哥布林的程度就给这些吗。但是啊、如果这是在外面、１０匹哥布林、实际不是能入手１０个魔石的吗。绝对是亏大了呢。
 
『外面的参加者、不需要死纸、参加的话会得到什么好处吗？』
 
「啊、那个啊。他们似乎会根据胜利回数获得对应的奖品。而且、听说斗技场限定的非卖品非常多哦」
 
嗯。反过来的话、我也想参加那边的啊。
 
-３-
 
回到了选手休息室。
 
『要连续参加吗？』
 
现在的话、想尽量多参加些团体战。
 
「不、还是停下来比较好。参加过多的话、会被其他人讨厌的。最多１日１回才是聪明的选择」
 
嗯。每个人都想参加、人很多吗。嘛、而且还有外来的参加者啊。没办法啊、下次的团体战也明天再说吧。这么说来、可以参加的团体战还有２回。……２回吗。
 
也就是说二日内参加团体战、获得死纸。最初的５９死纸在加上这二天的収入是３０死纸、合计是８９死纸吗。这、这样武器、武器……！
 
今日、陈列的巨剑是……３只吗。暂且鑑定下。
 
【巨剑】
 
【以两手持为前提的巨大铁板剑】
 
这个是８０死纸。
 
【低品质巨剑】
 
【以两手持为前提的巨大铁板剑。因为是低品质、很容易坏】
 
这家伙是６４死纸。
 
【优质巨剑】
 
【以两手持为前提的巨大铁板剑。因为是优质素材加工而成、品质有所提高】
 
这个是１２０死纸。
 
恩恩恩。真的想要优质的啊、但是死纸不足。考虑死纸的数量、应该选低品质的……不、因为性命攸关、还是买普通的吧。
 
我在武器屋购入了巨剑。那么、要怎么拿着呢。
 
光是巨剑的刃的部分就比我的身长还大。暂且用自己的手拿着吧。……非常的重啊。这个、可不是单手就能拿起的武器啊。虽这么说、但我的腕长太短、不能两手持握啊。虽然使用侧臂・纳拉卡可以拿起来、但这个隐形的现状……嗯。魔法腰包ＸＬ要是没被没収的话、就可以放进袋里搬运了啊、真为难啊。
 
总之、用魔法丝绑在肩上、大大的斜倾着背负。嗯、真碍事啊。要小心不要碰到其他人啊。
 
嘛、不管怎样。这样战斗准备也整好了。
 
明日、就要与那个高等猪人先生的决战了啊。无论如何都要活下去……嘛、如果太危险的话、就转移逃跑。
 
名字　　　：岚（冰岚之主）
 
所持金：０圆
 
冒险者等级：Ｅ
 
ＧＰ　　　　：２１６／６，４００
 
ＭＳＰ　　　：２９
 
种族　　　：可爱爬虫　　　种族等级　：７
 
种族　ＥＸＰ　１，８８８／７，０００
 
职业：狩人　职业等级：２
 
职业ＥＸＰ１２，６５４／１６，０００
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　　７９／　７９
 
筋力补正：８　（２）
 
体力补正：６　（２）
 
敏捷补正：４５（４）
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４　（０）
 
所持技能　　：中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡：－
 
　　　　　　　魔法丝：－
 
　　　　　　　天启：－　
 
　　　　　　　毒耐性：熟练度４，８００
 
　　　　　　　危险感知：－
 
　　　　　　　异能言语变换：－
 
职业技能　　：枪技　　：熟练度２，９６８
 
　　　　　　　螺旋冲击：熟练度２，０３２
 
　　　　　　　扫突　　：熟练度９３６
 
　　　　　　　百花繚乱：熟练度４０
 
　　　　　　　烈风突刺：熟练度９６
 
　　　　　　　武器破坏：熟练度７２
 
　　　　　　　弓技　　：熟练度１，０１０
 
　　　　　　　冲击矢　：熟练度１，３２０
 
　　　　　　　集中２　：熟练度１７６
 
　　　　　　　远视１　：－
 
　　　　　　　早弓２　：－
 
　　　　　　　増加２　：－
 
　　　　　　　解体１　：－
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１（０／２００）
 
集中　　　　ＬＶ２（０／６０）
 
远视　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
早弓　　　　ＬＶ２（０／１２０）
 
生活　　　　ＬＶ０（０／１００）
 
増加　　　　ＬＶ２（０／６０）
 
解体　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
初级驯服　　ＬＶ０（０／４０）
 
子职业　　：战士
 
战技　　　　ＬＶ０（０／１００）
 
早熟　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
挑发　　　　ＬＶ０（０／２０）
 
物理耐性　　ＬＶ０（０／４０）
 
子技能１　：浮游４：熟练度１，５２０
 
　　　　　　转移３：熟练度２１０
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４（０／５０）
 
转移　ＬＶ３（０／３２０）
 
飞翔　ＬＶ０（０／３００）浮游ＬＶ４　转移１以上
 
超知觉ＬＶ０（０／１００）飞翔ＬＶ１以上
 
所持属性：水：熟练度６７０
 
　　　　　风：熟练度４３０
 
所持魔法：冰针　　：熟练度１００
 
　　　　　冰球　　：熟练度７５２
 
　　　　　冰武器　：熟练度２
 
　　　　　水磅　　：熟练度１０２
 
　　　　　水球　　：熟练度９８
 
　　　　　水刀　　：熟练度４０
 
装备品：长剑
 
　　　　巨剑
 
　　　　布
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法钱褡（３）
 
  