========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
由背袋先生带领着来到斗技场的舞台上。
 
舞台上的高等猪人先生已经在等着了。看过去、巨体上穿着金属铠、手里拿的还是那把巨剑。
 
「来了吗」
 
啊啊、来了啊。
 
环顾观客席、座位已经坐满了人。噢、好多人啊。比起我的人气、这个高等猪人先生不知道要高出多少啊。
 
「已经做好觉悟了吗？」
 
啊啊、是把你打倒的觉悟呢！
 
斗技场上的铜鑼的声音响了起来。那么、战斗开始了。
 
我向高等猪人先生冲过去。背后的巨剑碰触在地面上、发出ga li ga li的声音、也并没有在意。
 
「我认为、你应该拿个与自己身丈相匹配的武器啊」
 
对啦！我用手持的长剑斩了过去。
 
「太轻了」
 
高等猪人先生手持巨剑撞上我的长剑。……接招吧。
 
――《武器破坏》――
 
从高等猪人先生的巨剑上飞起细小的铁粉。好的、持续下去、就能将武器破坏了。
 
「哼。太轻啊」
 
就这样将我的长剑弹开。轻啊……很轻啊。我的攻击是很轻。但是、决一胜负吧！
 
――《烈风突刺》――
 
侧臂・纳拉卡拔出我背后的巨剑、向着高等猪人先生的死角突刺过去。
 
就是为了这招的巨剑。为了这招、只因为了这招、侧臂・纳拉卡才保留起来的！
 
巨剑带起激烈的风、缠绕着空气贯穿出去。
 
「什……什么」
 
高等猪人先生的眼睛惊愕的睁得大大的。
 
就这样决一胜负吧！
 
高等猪人先生的体躯以难以想像的俊敏的动作、扭转着身体。我的巨剑将高等猪人先生的左臂的一部分贯穿。哈、躲开了吗！
 
高等猪人先生右手拿着巨剑挥扫。我被这一击打飞了。
 
「呼、还以为只是敲打新人（rookie）的轻松工作、看起来并不是啊」
 
高等猪人先生用右手拿着巨剑、同时压住大量流血的左臂。
 
「哼！」
 
高等猪人先生左臂的流血止住了。失败了、失败了啊。本来打算这样决一胜负的。该怎么办、该怎么办。
 
「那个飘浮的剑是你的绝招吗」
 
果然暴露了呢。已经没有隐藏的意义了。啊啊、是的啊。本来打算就这样决一胜负的哟！
 
「那么、接下来能让我看看什么技能呢」
 
眼前的高等猪人迫近了。
 
我用侧臂・纳拉卡拿着巨剑斩过去。
 
「没有的」
 
我的巨剑被弹开……不、并没有！
 
――《武器破坏》――
 
高等猪人先生的巨剑又飞出了些许铁粉。
 
「太轻了、太轻了」
 
我的巨剑被弹开了。该死、只能靠着武器与武器相碰的瞬间、踏实的将武器破坏吗。
 
「接下来轮到我出招了」
 
高等猪人先生将巨剑两手持握、架在腰间。
 
糟糕、一种危险的感觉！
 
红色的横直线走过。斩扫吗！蹲下身躱开？这个距离叩击就完了。上吗？不、不行啊。我把巨剑竖着挡住。
 
「别死了哟」
 
高等猪人先生的巨剑挥扫过来。冲击波横扫过来。侧臂・纳拉卡和自己的手拿着巨剑被冲击得后退。随着gi li gi li的讨厌的声音、我和巨剑被吹飞了。
 
被吹飞、摔在地面上、又弹起、转圈。该死……。
 
我看向自己手中拿着的巨剑。剑在途中折断、砕裂。……该死、这不是我的武器先坏了吗！该怎么办、该怎么办。
 
总之用侧臂・纳拉卡拿着长剑――武器有二个真是太好了。要不然、刚才那一下就完了。
 
接下来只能依靠我这个芋虫自身的技能和、这个长剑努力了呢。终于要到了使用《转移》逃走的时候了吗？
 
-３-
 
「太轻了、太轻了哦」
 
高等猪人先生的连续斩。红色的对角线。右边。下次是左上到下。接下来是右边。然后躱避的同时！
 
――《武器破坏》――
 
我用长剑碰触着对手的巨剑的刃。这个阶梯如果武器坏掉的话……就可以逆转了！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了出去。飞出去的魔法丝将高等猪人先生的自由的左手缠住了。
 
「嗯」
 
魔法丝被拉住了。糟糕。慌忙间忘了解除魔法丝了。
 
「没用的」
 
随之一道纵切迫近。我向右回避着迫近的红色縦线。
 
「只有速度还过得去啊。但、能保持到什么时候呢」
 
接下来是红色的横线。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向地面、通过反作用力跳到空中。接招吧！
 
（因为身高差距、不跳不行吗？直接砍脚啊）
 
――《烈风突刺》――
 
侧臂・纳拉卡拿着长剑带起激烈的风、缠绕着空气贯穿出去。
 
「这种程度是碰不到我的！」
 
高等猪人先生用那自由的左掌承受了我的突刺。长剑贯通了手甲。高等猪人先生就这样用掌握住。长剑将高等猪人先生的手贯通就这样停止不动了。
 
「抓住你了哦」
 
我拿着长剑就这样停在空中。糟糕了。
 
「这样的话、你那骄傲的敏捷也毫无关系了吧」
 
巨剑迫近。该死！我放开手中的长剑。
 
――《魔法丝》――
 
用魔法丝飞向后方、就这样逃开了。
 
高等猪人先生将手中刺着的我的长剑拔出来、扔掉了。
 
「嗯。太过依赖技能战斗、毫无战术吗……真是新人啊」
 
是的啊、是新人啊、有什么不好吗！我并不是因为想战斗才战斗的、这也没办法啊！
 
「现在、你知道你站在哪吗？」
 
注意到他的话。后面是……墙壁？难道是、走投无路了？
 
「你似乎对自己的移动很自豪啊。是根据你的回避方向诱导的啊。已经逃不掉了吧」
 
高等猪人先生将巨剑两手持握、架在腰间。糟糕了……这样会死的。还有对策！逃跑吧！
 
――《转移》――
 
我的身体浮了起来、冲向空中――向上冲着、又坠落下来。撞在正将巨剑架在腰间的高等猪人先生的头上。
 
受到严重的痛苦和冲击而被砸倒在地。
 
-４-
 
「还以为隐藏了什么、原来是逃跑的手段吗。最初的时候、你看起来有着很轻视斗技的感觉、竟然有着这样的手段吗……」
 
该……。该死、转移竟然掉下来了、什么鬼啊……。判断失误了。我应该在与这家伙战斗前逃跑的。一直都能随便逃掉而感到轻松、真是大错特错啊。
 
「这就是没有认真拿剑的人的末路啊。像你这样的人、从这里开始也只有受苦了。现在、在这里用我的剑让你轻松些吧」
 
该死、随便的做出决定。我可不是因为喜欢而战斗的、为什么非得说这种话不可啊！
 
迫近的巨剑的剑刃。
 
结束了吗、结束了啊！
 
要在这种地方结束了吗！
 
能战胜这家伙的力量！！
 
对了、魔法啊。我还有魔法啊。斗技场的规则？谁知道啊！
 
出来吧、魔法！
 
但是、魔法没有发动。难、难道是、这个斗技场有着能将魔法无効化的设备吗？
 
哈哈哈、真难看啊。本想着为了苟延残喘而无视规则、结果是不能使用吗、真是太差劲了。真的、太可悲了。
 
啊啊、该死、为什么会变成这样啊。
 
即使对手的剑的动作变得遅缓。据说、在死之前、所有的画面都会变成慢动作、现在就是这样吗？
 
啊、喂！
 
在我眼前、有一只枪刺了过来。
 
在我眼前、像是在守护我一样、一只很眼熟的枪刺了过来。
 
（这个从天而降也太假了吧。。。）
 
难道是、怎么会。
 
『真红！！』
 
我的、我仅有的枪。（另一把是长矛。。。）红颜蜘蛛的牙制作而成的我的枪。
 
「难道是、枪从空中掉下来了」
 
是吗、是为了我而来的吗。是担心我要输、就过来了吗。
 
「这个枪是你的枪吗」
 
啊啊。是我最好的伙伴啊。
 
「不要客气。使用吧」
 
我把真红拿在手里。然后、就这样用侧臂・纳拉卡拿着。
 
「做好觉悟了吗？」
 
什么觉悟啊？现在的我可是无敌的啊？
 
已经不会输了！我是不会输的！
 
-５-
 
高等猪人的縦切。巨剑迫近了。太天真了！
 
――《扫突》――
 
巨剑被扫打开、就这样回转一圈。接招吧！高等猪人的腹部铠甲被突刺炸裂开来。
 
「guu、做得不错啊」
 
啊、不是很有效啊。不、就这样！
 
――《螺旋冲击》――
 
枪嗡嗡地描绘着螺旋。就这样贯穿！
 
将高等猪人的腹部铠甲贯穿削砍。止住了这个回转的是高等猪人的左手……我立刻将枪拔了出来。高等猪人慢慢后退。
 
首先、我必须离开这个墙壁！
 
高等猪人的奥古斯先生哟、你啊、你说我是个依赖技巧的新人啊。我认为这是对的。因为是对的、就让我贯彻到底吧！
 
――《百花繚乱》――
 
枪尖以看不见的高速突刺。真红突刺着奥古斯的身体、每次带起的一片盛开的红色的花瓣。绽放出大量的血之花。奥古斯又向后退。
 
「别得意忘形啊！！」
 
叫喊的同时、奥古斯的身体变成黑色、流出来的血止住了。黑猪吗……。
 
巨剑乱七八糟来回挥舞着。挥舞着的巨剑就像回转一样、在奥古斯的周围形成了剑的防壁。就这样、慢慢地靠近这边。
 
能做到的啊、真红。
 
――《集中》――（怎么才用。。。）
 
集中力増加了、对手的剑的軌迹可以看见了。这个状态的话勉勉强强能追得上吗？接招吧！
 
――《武器破坏》――
 
为了碰触高速来回挥舞的巨剑的剑刃、真红突刺过去。真红不断的将巨剑打砕。
 
「笨蛋啊！」
 
奥古斯看见折断的巨剑震惊不已。
 
然后、最后是……这个！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红嗡嗡地描绘着红色和紫色的螺旋。将真红全力贯穿出去。
 
「咳」
 
奥古斯的口中溢出了血、就这样单膝跪倒。而且黑色的身体也恢复了原色。
 
「我败了」
 
我胜了。……胜了、胜了哦。太好了、真的、太好了啊。
 
我将真红放在奥古斯的脖筋处。不、并没有刺入。不投降的话、比赛也不会结束啊。
 
「杀、杀了他」
 
……。不、那个。猪人口中说出的台词你们没听（见吗）……。难得的紧张感被浪费掉的感觉。
 
「怎么了、快点啊」
 
无冤无仇的、我是不会杀的。
 
我将真红降下来。然后、观客席发生了骚乱。
 
「杀了他！」
 
「杀了他！杀了魔兽！」
 
「杀了！」
 
真啰嗦啊。杀了魔兽吗、我也是芋虫魔兽啊！
 
奥古斯看着我。为什么不投降啊！没有办法、我就这样、向返回通往选手休息室的通路走去。能做到吗。
 
我有种背后有什么东西在动的感觉。
 
「大笨蛋！」
 
回头看去、奥古斯拿着我落下的长剑、向我砍来。那个、已经完全暴露了哦！如果向偷袭我的话、为什么要叫啊。为什么要用这么慢悠悠的动作啊。为什么啊、那种、没有显示任何红色的线的攻击、是没有杀意的攻击啊！
 
即便是想勾引出我的反击而发起的攻击！别小看我啊！
 
――《武器破坏》――
 
真红将长剑打砕。啊、这是我的长剑啊。虽然很帅气的坏掉了、但应该以不破坏的方式使其无効化啊。……嘛、没办法啊。
 
『奥古斯、你很强。活着的话、就能再战』
 
听了我的话、奥古斯的动作停下来了。
 
「我输了」
 
奥古斯的手中的长剑的柄滑落下来。
 
观客席上、到现在还回响着杀了他的声音、谁管你们啊。我已经赢了。为什么非得杀了他才行。
 
这就是这里的规则吗、谁知道啊。我既是笨蛋又很自私。我只会按照我自己的想法生活。既不想被杀、也不想杀别人。
 
我、坚持我的任性！
 
（在2-51章去找山洞里的魔人族报仇时也说过）
 
  