========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-26 15:39
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
蜜柑睁开眼睛的时候周围谁都不在了。蜜柑压住受伤的身体、站起来、环顾周围。
 
「这里是悬崖的下面……？」
 
环顾四周、注意到视野发生了很奇怪的事情。
 
「右眼……」
 
触摸右眼。
 
「痛」
 
右眼受伤流血、染满了视野。蜜柑咬开衣服的袖子、扯裂、像绷带一样包扎了右眼。
 
「这样就止血了……要是能让治愈术士治疗一下的话就好了」
 
蜜柑确认了下自己的状态板。显示的等级是２７。
 
「ＨＰ还剩６０……虽然不知道这个数字还能撑多久、但应该没有问题」
 
（每个人的ＨＰ都是１００）
 
就这样、确认了下手里的武器。
 
「月光牙和长巻都无事……嗯、这样的话就可以战斗了」
 
蜜柑忍耐着疼痛、脚动了起来。
 
「岚桑和希洛尔桑还好吗……快点」
 
寻找着去往崖顶的道路。虽然只能慢慢的走、但还是一歩一歩前行着。
 
「二人的光都去往了东方、不快点合流的话」
 
即使会受伤也拼命来到了崖顶。
 
「哈哈、终于到崖顶了……那个、魔兽呢」
 
蜜柑眼前的是狼型的魔兽。数量是１、２、３……、
 
「被包围了啊……是被什么血引诱来的吗？」
 
蜜柑静静的把手放到腰间的刀上。以魔兽为对手的战斗、开始前是不需要对话的。
 
――《月光》――
 
随着咔嚓一声音、眼前的魔兽斩裂了。蜜柑立刻将手中的武器替换成背后的长巻。
 
――《一闪》――
 
随着横向挥扫出去的长巻、一条线追在后面。周围的狼型魔兽被切断了、血花飞舞。
 
蜜柑干劲十足、就这样冲了出去、长巻斩裂。
 
「脚很沉重。但是、不能在这里输掉！」
 
右眼很痛。伤得不能自由行动的身体。在不佳的视野里、斩、斩、斩。
 
狼型魔兽将右臂咬住了。立刻用左手拔出腰间的刀、向咬住的狼型魔兽的脑袋突刺、就这样斩飞。
 
下一个飞扑过来的狼型魔兽、用鬼神小手的强化腕力应对、在空中叩击。
 
斩、叩、前进。
 
只是、依靠本能斩击前进。
 
注意到的时候、附近已经没有狼型魔兽的身姿了。
 
「全都打倒了吗？　还是都逃了？」
 
把月光狠狠刺在地面、放着。现在的蜜柑、是将魔石、素材取出力气都没有的状态。
 
「哈哈、这么多数量的魔兽。发生了什么事吗？」
 
蜜柑就这么稍微休息、又开始走起来。
 
狼型魔兽来的方向上、有辆坏掉的马车、在马车的前座上有个颤抖着的兽人少女。
 
在少女自身的周围张开着回避魔兽的结界、好像并没有受伤的样子。
 
「结界？　原来如此。那是因为我的血而被引诱过来的吗」
 
蜜柑看看自己身上的伤。没有袖子、被切裂的、破破烂烂的衣服和从各处流下血来的身姿……。
 
蜜柑慢慢的向少女走去。猫一样的耳和瞳、长长延伸的黑色头发、脸则跟普通人相近。猫人族和普人族之间的感觉啊。
 
（话说彩图里的蜜柑就是这样吧、跟前文说的「除了长头发以外完全就是猫」的样子不符啊）
 
「半分的孩子吗……」
 
蜜柑以少女听不见的声音、在口中嘀咕着。
 
「安心吧。周围的魔兽已经被我打倒了」
 
蜜柑的话起了反应、少女看向蜜柑。
 
「那、那个……」
 
「我叫蜜柑、是猫人族的冒险者」
 
这温柔的话语声使少女平静下来。
 
「我、我、我是」
 
随着pa ling一声、复盖着少女的结界消失了。
 
「勉勉强强吗。来得及真是太好了。再稍微遅些的话……」
 
「那、那个」
 
蜜柑在少女的前面坐下、慢慢等待少女能镇静下来说话。即使是这种状态、把手放在腰间的刀上、环顾着周围、没有疏忽警戒。
 
「我、我叫做玲（リーン）」
 
「玲、发生了什么事？」
 
从少女的眼中留下了眼泪。尽管如此、还是忍住了哭泣、断断续续地述说起来。
 
少女似乎是在北方诸国出生的、从那里和两亲共同行商、一直走着。
 
最近、因为听到不太好的谣言、便不经过帝都、向外面的村子行商的途中、受到龙的袭击、马车转倒、就这样狼型魔兽袭击了少女的两亲……。少女因为两亲留下来的结界的守护、幸存下来。
 
「玲、冷静下来、就为两亲吊唁一下吧」
 
玲点点头。
 
「那个、这个……请使用吧」
 
玲递给蜜柑一个回复用的药水。
 
「非常感谢」
 
蜜柑将回复药水一饮而尽、一下子身体上的轻伤都痊愈了。
 
药水系是将状态板上保存着的身体情报还原、使身体痊愈的便利的魔法薬。可以说是上级冒险者的必需品、若干、因为价值很高、算是不能轻易入手的东西。结界和药水、少女两亲在做的行商、也许是与魔法道具相关的东西。
 
虽然只有一点、但身体的伤痊愈了、身体变得轻快的蜜柑、帮少女寻找起两亲的尸体。找到后、立刻挖掘掩埋。这个时候、将少女两亲身上的还残留着原型的吊坠和腕轮取了下来、蜜柑把这个作为遗物交给了少女。少女的两亲被狼型魔兽吃的乱七八糟的、根本不是一个少女可以看的姿态。
 
「没问题吧？」
 
少女没有回答。紧紧握着作为遗物的吊坠和腕轮。
 
「接下来你打算怎么办？」
 
虽然问这话也许是件残酷的事。尽管如此、蜜柑十分关心她、忍不住问了出来。
 
「我会回到祖父所在的地方」
 
听到这话、蜜柑做出了决定。少女的祖父所在地――在北方诸国之一是不会错的、少女一个人回去的话、这么远、太过危险了。
 
「我也一起去」
 
就是这样、蜜柑和玲的北方诸国之旅开始了。
 
  