========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-06-14 23:43
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6161738677
 
由译者授权转载！
 
 
 
　勝了。
 
　因为博恩和１４型将水晶破壊了、没有制限了吧、似乎可以普通的使用技能了。呼ー、深吸一口气。
 
　这样、八大迷宮『二座之塔』也攻略完成了呢。无法使用技能什么的、真的、太辛苦了。我如果是普通的人型、可以跟人一样行動的话、也许会稍微轻松些吧。真的、如果没有１４型是无法攻略的迷宮呢。
 
　那么、戦利品在哪里啊？
 
「芋虫酱、虽然很厉害、但是没问题吧？」
　乌露瓦斯背着手走过来。
「qi。多亏你将攻撃集中、才能这么轻松啊」
　博恩君也向这边走来。
 
　嘛、就算我的ＭＰ再怎么多、就那么持续承受攻撃、ＭＰ也坚持不住了啊。博恩君他们能迅速破壊水晶、真是帮了大忙啊。啊、当然１４型也是呢。
 
　这时、我和１４型、羽虎的足下、描绘出了光圆。嗯？　什么啊？　这个、是転送時一样的……。
 
　然后、周囲的風景改変了。
 
　我、赶紧环顾周囲。
 
　是某个封閉的房间吗？
「在看什么啊、主人？」
「喵」
　転送过来的是我和１４型、还有羽虎吗。
 
　似乎是相当宽敞的房间、哪里啊？
 
　房间的中央是精巧装飾的台座。描绘的是、刚才打倒的、穿着长袍的宇宙人――不、现在才看明白、这个、是骸骨啊。
　然后、里面是漆黑的直方体。
　台座上放置着折叠的布。这个、是这个迷宮的通关報酬吗？　嗯、纯白装飾的小小的布呢。总之鑑定一下吧。
 
【反射（Reflex）斗篷】
【迷宮王製】
 
　……。
　啊、这个、是斗篷啊。迷宮王製什么的、并没显示什么有用的情報啊、这个、通过名字观察、似乎能反射魔法呢。身穿之后、连回復魔法都能反射什么的、那样的副作用还真是惹人发笑啊。
　嘛、总之拿着吧。
 
　接下来是里面的巨石吗。这个、能入手怎样的技能呢？
 
　就在我靠近漆黑的直方体時。变大的羽虎吼叫起来。
 
【埃米利奥等阶提升条件完成了】
【埃米利奥等阶提升至神獣】
 
　一如既往的流出謎之系统消息。为什么、在这个时机？
 
「咕噜噜」
 
　埃米利奥闪耀光輝身姿变大。埃米利奥的大小、不断变大、变得跟埃米利奥的母亲、弗克尤村守护星獣一样的大小。
 
「咕噜噜噜」
　随着尺寸变大、埃米利奥的喉咙鳴叫出声、听得很清楚。相当的吵啊。
 
　说起来、大约是可以运输５、６人左右的大小了呢。突然变大的话、被压扁都是有可能的。
 
【埃米利奥获得了《感知光照》技能】（Sense of Light）
 
　又獲得謎之技能了呢。
 
「喵啊啊啊啊啊」
　然后、再次闪耀光輝、回到羽猫的大小。啊、果然只是一時的东西吗？　还是说羽猫自己觉得碍事、所以变小了吗？
 
「突然变大、真是碍事啊」
「喵、喵！」
　羽猫和１４型、进行着不太明白的争吵。什么啊、会話成立了吗……。
 
　那么、我去调查一下直方体吧。
 
　我走向黒色直方体、触碰。
 
【是否取得耐性（表）技能？　Ｙ／Ｎ】
 
　当然是YES。耐性呢。耐性呢。
【耐性（表）的技能树已经取得。内容请在状态板上確認】
 
　好的、之後確認一下吧。
 
　然后、在我獲得技能的同時、技能巨石开始崩裂。这个也一样呢。先到先得啊。
――结语――
 
　我確認着状态板（螺旋）、天花板打開了。作为天花板的石壁？　的一部分掉落下来。好危险、正好在下面就要被压扁了啊。
 
　然后、从打開的天花板、博恩飛降下来。然后、一个个的――乌露瓦斯、林恩、塞卡也飛降下来。
「qi。迷宮選择了你们吗」
　嗯？
『什么意思啊？』
　听到我的天啓、博恩叹了口气。
「你们的队伍、是这个『二座之塔』的攻略者的意思啊」
　这么说来、博恩君他们的队伍并没有被転送呢。虽然不太明白、我们这边比起博恩他们、对攻略迷宮的貢献更大、这是这个迷宮自行判断的吗？
 
「喂、你这家伙。……嵐、必需去冒険者行会露个脸啊。出示你的状态板、一定能得到足够升到Ｂ级的ＧＰ的」
「是这样呢ー」
　是吗。
 
「这个样子的家伙成为Ｂ级了吗。qi。作为Ａ级的前輩来教教你吧。从Ｂ级升到Ａ、是需要冒険者行会承認的権力者――即是能够治理国家级别的人、需要这样的４个人的推薦。一介草民的冒険者是无法提升的。需要与高层取得联系。这就是Ａ级份量很重的原因啊。明白了吗」
　啊、是的。那个、难道、从Ｂ升到Ａ没有必要积攒ＧＰ了吗？　啊、嗯。普通的冒険者想要与権力者取得联系是很難的啊。
　即便冒険者获得了整个国家的支持、这个国家够能推薦的権力者也只是１个人呢。与其他国家的联系是很重要的呢、確实、Ａ级的份量很重啊。
 
　博恩君也许是比我想象中更厉害的冒険者吧。
 
「qi。这样的家伙都能爬上来啊。看见你就觉得恼火啊」
　博恩君咂舌道。
「嘛嘛、有实力的冒険者是很貴重的、高级的冒険者能够増加是很好的事情。博恩也是、这样的……哎、也就是说承認了嵐桑的実力了吗？」
　林恩桑对我的評価很高啊！　嗯。
 
「这样附近的大迷宮全部攻略完了呢」
　乌露瓦斯开心的转着短剣。啊、这么说来的确是啊。
 
『博恩怎么办啊？』
　听到我的天啓、博恩咂舌道。
「qi。我留在迷宮都市。虽然乌露瓦斯这么说、但有探索价值的迷宫还有很多呢」
　吼ー。不愧是Ａ级、很有情報啊。
「我要变得更加強大！」
　博恩不知何故看向我、这么说道。是、是啊。加油吧。
 
　我还要攻略剩下的两个八大迷宮。啊、但是、在那之前、暂且、回魔法学院露个脸比较好。予想之外的空出时间了呢。
 
「那么、回去吧」
　不知何故、博恩君走在前面。
 
　嘛、算了。
 
　这样『二座之塔』也结束了呢。
 
 
 
 
　八大迷宮・二座之塔通关完成 