========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-04 20:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
由背袋先生带进了通路。观客席上还回响着杀了他的喊叫声。所以啊、是不会杀的啊。
 
通路里、弗洛在等待着。
 
「呼、胜了吗」
 
弗洛看向这边、呵呵的坏笑着的表情。欠揍的笑脸啊。
 
「呼、最近、保管库最近老是发出讨厌的声音、原来是你的枪的原因啊。就像是活的一样」
 
还是一副呵呵的坏笑的表情、弗洛看向我腰间的枪。活着的……吗、不要说物品里寄宿着灵魂啊。
 
「嘛、作为你的枪破坏墙壁的奖励（Service）」
 
奖励什么的。我可没有故意破坏哟。
 
「哦哦、说起来忘了给你报酬了。但是、你已经有状态板了啊。对啦。哦哦、对啦对啦。现在、就给你可以在今后使用你手中的枪的权利吧」
 
真红的使用权利吗。这个确实是、很让我高兴、但是、这么简単的作出决定真的好吗？啊、这家伙是运营层的人啊。对啦。那样的话、现在、有件事要确认一下。
 
『奥古斯会怎么样？』
 
弗洛呵呵的坏笑停止了、向这边看过来。
 
「呼、很在意你刚才互相厮杀的对手吗？」
 
不是互相厮杀、是力量与力量的互相碰撞。
 
「嗯。刚才那件事、要将你使用枪的权利换成救奥古斯的命吗？」
 
你……说什么？普通的话、当然是自己的命更重要。而且要放手守护自己真红……不、但是。
 
「呼、迷茫了吗。呼呼呼、开玩笑、开玩笑的哟。奥古斯――怎么说也是我们这优秀的斗技者啊。想要培养一个那种程度的斗技者可是很难的呢。可能是与其他人的想法不同吧、我也认为就这么杀掉有些可惜啊」
 
这个回答令迷茫的我变得无情了。是啊、现在、还想让我放开真红的话……是不行的啊。
 
「我期待你还能胜下去。喂、之后就交给你了」
 
弗洛对背袋先生下达了命令。
 
「哎哟、对了啊。下次再使用魔法的话、可是会给予制裁的。别忘了哟」
 
弗洛回头说道、说完就走了。虽然最初有着门卫的感觉、但看见这样的命令、简直就是黑帮大佬的存在、真是厉害啊……说实话、真的很恐怖啊。
 
「恭喜了」
 
背袋先生送来了祝福。非常感谢。表里如一啊、被背袋先生们治愈了啊。
 
「是这次的报酬」
 
递过来的是２张１００死纸纸币和３个小小的魔石。哦哦、一口气报酬变好了啊。
 
「之后是……啊、喂、那个、没有问题吗？」
 
背袋先生手指指着的方向是……不就是我放在腰间的真红吗。
 
真红在一点一点的揺晃着。嗯？怎么了？触摸真红、真红的思念一样的东西流了进来。
 
――『我饿了』
 
嗯？嗯？
 
我将刚才得到的３个魔石靠近真红。然后魔石被真红吸收消失了。啊、嗯、嗯。
 
难道、并不是为了来帮我……是因为肚子饿了才来的吗？不、不行的啊、这么想可是不行的啊。构思着这样的故事――不能再想下去了。这样的、危急的时候来帮助我的感动……我的感动啊啊啊啊、哇。
 
「没关系吧」
 
看见我的样子担心了吗、背袋先生靠近问道。唉唉、没关系的。
 
「没关系吧。这样的话就好了。之后、就从大房间毕业了。从今天开始是二人间」
 
哎。二人间吗。要在一起的、希望另外一人是性格好点的人。女、女性的话就麻烦了。虽然、我从来没有在这个斗技场见过女性！
 
在二人房间里的是……。
 
「噢、啊、什么啊、真是太好了。要一起住的是老爷啊」
 
是克尤大叔。要和大叔一起住吗。要吗。
 
「我也是才被领到这个房间里的」
 
哎、是这样吗。克尤大叔、至今的战斗、到底胜了多少次啊。不知何故、对大叔的事很不了解啊。
 
「说起来老爷、听说你胜了奥古斯啊」
 
啊、是的。胜了。
 
「老爷、不止是速度快啊」
 
就是这样啊。不一样啊。嘛、嘛、要不是真红来了、就输定了呢！
 
「我明天要参加团体战。老爷也来吗？」
 
是啊。还想着要快点提升技能的等级呢、要参加吗。那、今天不参加了吗？
 
「今日已经战了一场了。之后、还是休息保持体力的好」
 
原来如此。１日１战的基本啊、之后是练习吗、想休息一下的感觉啊。我看来还不够满意啊、不、嘛、我并不是战斗狂啊。
 
再次环顾室内。因为在地下、当然没有窗户。只有使用魔石的魔法灯给室内照明。嗯、再次想想的话、就像是心病一样的昏暗啊。简易的二段床和圆形的桌子椅子、简单房间――对了、让我想起了商务酒店的一室……哭泣。
 
「啊、老爷。上层的床就归我了」
 
不、不、在说什么啊。
 
――《魔法丝》――
 
我用丝在空中飞舞、来到二层的床上。在空中华丽飞舞的芋虫。呼哈哈、承让了。
 
「等、下、老爷」
 
『不好意思啊、我中了「不在上层的床睡觉、吃的饭就会变得不美味」的诅咒、呢』
 
所以、这也是没办法的啊。饭不好吃可是绝对不行的。
 
「哈……、嘛、这次就让给老爷了」
 
不好意思啊。说起来、现在睡觉还太早。虽这么说、也没什么练习的心情啊。
 
也很有空、《浮游》呼啦哗啦的飘浮、直到气绝、重复操作。在床上飘浮的芋虫……呼啦哗啦。
 
「老爷……在做什么啊？真是的、老爷从外表上看、从存在上看、都属于规格外啊」
 
  