========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 22:57
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
早上醒来……啊、这是哪？啊、啊啊。换房间了。现在的时间是、嗯……６：３２吗。下铺的克尤大叔还在睡觉。昨日战后回収的小羽猫也在睡觉。
 
将睡觉的小羽猫放在头上、注意不吵醒大叔、小心的出了房间。
 
那么、今日也练习吧。
 
我一个人、悄悄的走向应该没人在的练习场。
 
但是、练习场有别人在。
 
「我在等你哦」
 
练习场里的是、将一把新的巨剑立在地面上的如同门神一样站立的高等猪人的奥古斯。（原文是仁王立）
 
「这个时间、我想在这等待就会相遇的」
 
唉、暴露了吗？还以为是秘密训练的、已经暴露了吗？那么、有什么用意吗。
 
「败了的我、还能对你说些什么呢。只依靠着敏捷与技能、现在的你总有一天会胜不了的。我可不想那样、所以来帮你。来练习吧」
 
哎？这是什么啊？来帮我吗？昨日的敌人是今日的朋友、这样展开的吗？
 
「虽这么说、但我并不会用枪、只能使用剑来做你的练习对手了」
 
不不、尽管如此也很难得。
 
「那么、上吧！」
 
首先是奥古斯的縦斩。太天真了。与昨日的战斗相同的结果吧？
 
――《扫突》――
 
奥古斯的巨剑被扫打开、就这样一回转、突刺过去――眼前出现了奥古斯的左手。大大的左手将我的视野塞满、就这样脸被抓住了。痛啊、痛啊。脸要被捏坏了。
 
「太天真了。即便将一方面的武器弹开了、但另一方面却没注意到啊。而且以你现在的力量、有很多攻击都是无发弹开的吧。使用的时候、要看清了啊」
 
呜、呜。请把握着我的脸的手松开。超痛的说。
 
拉开距离、重新开始。
 
「那么、再来」
 
奥古斯的縦斩。哈哈哈、我看清了哦。以我的速度、可以轻松回避。刚才是因为使用技能才失败的话、这里就向右回避。
 
我向右回避的瞬间、奥古斯用与他的巨体不符合的速度向后退了一歩、立刻将巨剑架在腰间。啊、好、好快。
 
「这也是你的弱点啊」
 
奥古斯将腰间架着的巨剑挥扫过来。等、等、等一下。
 
冲击波横扫过来。我立刻将真红縦向挡住、承受攻击。我就这样被吹飞到空中。
 
――《魔法丝》――
 
在空中摆正体势、向地面放出魔法丝。但是魔法丝飞过去前、架好巨剑的奥古斯已经等在那里了。什、什么。
 
「速度快是很好、但太过依赖会被范围攻击一击必杀的哦。而且。你的、那个丝也许很便利、但移动的目的地太过明显了。不管怎样、都要在空中转换几次方向、别那么単调啊！」
 
呜、真的啊。
 
滚落在地、在我眼前的是奥古斯的巨剑……啊、与昨天相反吗。
 
「看见问题所在了吗？」
 
嗯嗯嗯。我、昨日、真的胜了这个人吗。
 
「技能使用的并不差。但是、技能是不能连续使用的。使用的时机要考虑好……之后是如何组合」
 
来自奥古斯的建议。
 
「如果只是単调行动的魔兽的话、即使技能连打也是可以胜的。但是、人是会思考的。昨日、只要知道了你有哪些手段、今日、有优势的就是我这边了哦」
 
呜呜呜。
 
（PVP与PVE是有很大区别的！）
 
「差不多、到了其他的斗技者来的时间了。今日就到这里吧」
 
啊、啊啊。该死、自信全都没了啊。昨日被我打败的对手、今日却束手无策。
 
如果是平常的话、应该会得到餐券、但餐券配给是怎么样呢。因为啊、现在、我是住二人间的啊。背袋先生会拿过来吗。
 
「嗯、餐券吗。３战胜利后就得不到了哦。那个也有救济弱者的作用啊」
 
为什么啊。是那样吗。嘛、没办法啊。昨日、也得到２００死纸了、使用那个吧。嘛、无法与背袋先生相见还真是遗憾啊。
 
那么、去选手休息室那边吧。我把在练习场边上的、咕噜咕噜转圈的小羽猫放在头上、就这样去选手休息室。
 
（克尤）「哎呀、老爷。还想着你不在的话是不是去做早晨的训练了呢？」
 
我和奥古斯回到选手休息室、克尤大叔在呢。
 
（克尤）「那么、正好、一起吃饭吧」
 
嗯、时间的稍微有些早、要吃饭吗。怎么说呢、这个世界、在比正午稍早的时间吃饭、是很普通的啊。
 
（奥古斯）「我也一起吧」
 
三人在美食广场选择食物。奥古斯是高等猪人、全都是肉肉的感觉。克尤大叔则全都是蔬菜系的、意外的不喜欢吃肉啊。
 
我该怎么办呢。嗯？嗯嗯？
 
炸的切薄了的土豆吗……什么啊。
 
「根据你说的做来看看」
 
是大婶理所当然的回答。哦、哦哦。之后应该撒点盐、对啊、盐啊！大婶、有盐吗？
 
「盐、盐啊？有倒是有、要的话得用死纸买哟？」
 
哎？有盐吗。虽说盐在异世界有着高价！贵重！之类的印象、难道会有意外之喜吗？
 
『给我盐吧』
 
炸土豆片是１死纸、撒盐是２死纸吗……。确实、考虑到其他的料理全都是１死纸的话、真的好贵啊、并没有想象的那么好啊。今后也试着得些盐吧。美味的食物、是最重要的。
 
已经没有隐藏侧臂・纳拉卡的必要了、普通的、用侧臂・纳拉卡拿着餐具移动。一下子、餐具在空中移动起来。
 
「老爷、这是怎么办到的啊？」
 
是秘密吧？
 
我们坐到了空位上、开始吃饭。小羽猫也mo xia mo xia的吃着炸土豆片。我也吃吧。侧臂・纳拉卡抓住土豆片、放入口中。mo xia mo xia的开始吃起来。mo xia mo xia。
 
嗯、稍微有点微妙的甜味、微妙。mo xia mo xia。味道很淡、好想要味道更浓郁些的土豆啊。
 
（克尤）「那么、老爷。我之后、要参加团体战、你也要参加吗？」
 
（奥古斯）「我也参加吧」
 
哇、奥古斯先生也参加吗？不、请让我也参加。
 
  