========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
本日要参加团体战。但下次比赛并没有组织起来。虽然不知道需要间隔多长时间才能组织一次比赛、但我的真的不想浪费太多时间啊。
 
必须快点获得自由、和向北去的蜜柑酱、还有不断向东方远去的希洛尔酱合流。本以为希洛尔酱会在帝都的周边转来转去、如今却不断向东方前进、就这样下去的话、希洛尔酱也会脱离队伍的啊。必须快点做些什么啊……。
 
参加团体战的成员是克尤大叔、高等猪人的奥古斯、和我共３个人。
 
３个人站在斗技场里、无言的等待着。啊、买了巨剑真是太好了。噢、意外的是观众来了很多。难道是我备受关注吗？
 
就这样等待了一会儿、舞台中央的地板开起、有什么东西升了上来。嗯？相当大的笼子啊。
 
笼子里面的是、长着羽翼的巨型蜥蜴。嗯、还真是大啊。啊、这不就是龙吗？
 
「喂喂、这个可是微型龙（タイニードラゴンTiny Dragon）啊」
 
……你知道吗、克尤大叔。
 
「虽然它很小、却是有着范围攻击强力吐息的魔兽啊。毎年、有很多中级冒险者死在这家伙手中、是非常危险的魔兽啊」
 
啊、非常感谢你的说明。虽这么说、我可是屠龙者啊。而且、我可是打败过非常强的灰烬龙的哟。
 
「嗯。岚哟、该怎么办？对于现在的你来说、范围攻击是艰难的吧」
 
奥古斯先生哟、确实、或许是这样。但是啊、开打策略、思考、小聪明什么的、我可满肚子都是啊。
 
『我自己突入过去。之后跟以前一样』
 
跟以前一样什么的、嘛、奥古斯虽然可能不知道……这样的话、克尤大叔会跟奥古斯说明的。好的、上吧。
 
笼子打开了、从里面、微型龙出来了。微型龙张开大口、里面好像积聚着什么。
 
看见那个、我立刻冲了过去。只有速度优势的我、对范围攻击很弱？我也是这么想的。依頼技能、依頼武器、没有技术。我也是这么想的。所以、我会把这些都贯穿、更加的贯穿！
 
从微型龙的口中、紫色的火炎流淌出来。把周围的地面变成了火炎。
 
『真红、去吧！』
 
我把真红举在身前、就这样从紫色的火炎中突刺进去。
 
「喂、喂、老爷、那是自杀行为啊」
 
不、我相信真红。
 
真红将紫色的火炎斩裂。因为真红的原因、火炎分开了、道路被制作出来。就这样突刺切入！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋、向龙的口中突刺。就这样砍砕！
 
立刻有一条红色的斜线出现在视野里。该死、危险了吗。口里被真红刺穿的龙暴怒地来回挥舞着凶恶的爪。我马上将真红拔出来后退。那个龙再次放出吐息。没怎么积攒的简易吐息……还有这样的吗。
 
这个瞬间、随着zu dong的一声、巨大的振动传了过来。看见奥古斯将巨剑叩击在地面上。这个冲击波将龙的吐息吹飞了。
 
然后、随着「啊啊、不要啊、不要啊。这二人满脑子都是筋肉啊」的说话声。好像是看到了时机一样、克尤大叔向着龙的懐里冲去、轻松的斩切雕刻起来。
 
就这样、迈着沉重歩伐的奥古斯站在我的旁边。然后大力的拍打着我的后背。喂、很痛啊。如果尽情敲打芋虫的后背、会把体液打出来的。
 
「吼、还有这种解决方法吗。但是、将所有的力量都隐藏起来的话、可是一条苦难的道路哦」
 
嘛、这是我的任性。我会坚持这个立场一直走下去。
 
「喂、你们两个、都给我过来干过」
 
凭借着力量、凭借着武器……没有真红的话、就不会有这种解决方法。但是啊、现实却是、我有可以信頼的伙伴真红。没有的时候、再怎么想也是没有办法的啊。
 
我利用速度对龙进行攪乱、克尤大叔则踏实的给予伤害、奥古斯放出强力一击。如果龙的攻击指向奥古斯的话、我则在侧面用真红给予强力一击、再次、将注意力吸引过来。
 
嗯、很完美的团队合作哦。
 
不知是第几次攻击、微型龙终于倒下了。会场响起大声的欢呼。喂、气氛很热烈啊。
 
（克尤）「即便赢了、我觉得我们的等级程度、以微型龙作为对手是有些过分了」
 
（奥古斯）「确实、呢。也许是想将我和岚打倒吧」
 
啊、这之中并不包含克尤大叔呢。大叔、把你巻入其中真的很对不起。奥古斯先生、虽然说得很帅气、但除了我之外的人、只能听见哼唧哼唧的说话声啊。想到这个还真是遗憾啊。
 
由背袋先生带进了通路。那么、报酬。
 
「胜利、恭喜了」
 
非常感谢。
 
「这是报酬」
 
背袋先生递过来的只有２枚１死纸和１个魔石。哎？只有这点？虽然很小、可是将龙打倒了哟？虽然看起来是轻松取胜、我们可是相当努力的哟？
 
看见克尤大叔也是一副抑郁的表情。有什么要说却忍住的表情啊。
 
「对不起啊。不能再多给了」
 
喂、怎么回事啊？如果报酬被制限了的话、一生都不能自由了啊。有些太残酷了啊。
 
就这样走过通路回到选手休息室。
 
「这是当然的、不参加团体战也许会更好」
 
确实、呢。
 
「强制参加的团体战以外、最好还是不要参加」
 
嗯、没错啊。奥古斯先生现在也、说出了同样的事情。
 
即便如此、也一下子变得很臭啊。竞技性也不是很高、单纯只是娯乐啊。也有这样不合理的地方啊。太差劲了。
 
「通常比赛的报酬、最低额是已经决定好的、所以不会被骗」
 
也就是说？
 
「今后、只参加通常的比赛努力赚够１万死纸」
 
原来如此。但是啊、之后、虽然不知道要跟什么战斗、但只参加通常的比赛、能赚够１万吗？
 
「那个啊。如果不乱花的话、７回胜是一定能赚够的」
 
噢、是那样吗。
 
「嘛、那是很困难的啊」
 
哎？为什么啊？
 
「第７回战是星兽大人、第８回战是剑圣大人。太勉强了啊」
 
唉？对手已经决定了吗？
 
「胜不了啊。普通、我只能在第５、６回战转来转去」
 
是、是那样吗。但是啊、大家、好像并不知道、我也是那个星兽大人啊……。不知何故、对我有些轻视啊。
 
「喵？」
 
少见的、走在我脚边的小羽猫正歪着头疑惑着。
 
好的、就从掌握星兽尊严做起吧。
 
  