========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
【因为组队成员距离过远、成员脱离了】
 
【希洛尔酱从队伍中脱离了】
 
【队伍成员为０、队伍解散了】
 
像往常一样正和奥古斯做着晨练、恐怖的系统消息又显示出来了。这个时刻终于来了吗。哈、继蜜柑酱之后、希洛尔酱也脱离了。什么啊这是、我被舍弃了吗？
 
希洛尔酱和蜜柑酱的事虽然打击很大、但要收集真红吃的魔石啊……。现在虽是把没被弄砕的魔石都吃掉了、终于到了、要参加一点都不美味的团体战的时候了……嗯。
 
即便如此、为什么会被盯上呢？我、做了什么吗？饶了奥古斯一命是不好的吗？不、但是、我认为弗洛的那个感觉应该是没有问题的啊。嘛、回选手休息室吗。
 
回到选手休息室、背袋先生们在呢。
 
「下次的比赛决定了」
 
吼吼、终于来了吗。一直在等待哟。经过早晨训练的我可是筋肉满满的感觉哟。是筋肉满满的芋虫哟。
 
「从本日的１２：００。不要迟到」
 
是今天吗。太急促了吧？与奥古斯战斗的时候、可是提前３日告诉我的啊。不、或许只是那个弗洛的亲切关照吧？
 
嘛、吃饱饭、放松一下、再去比赛吧。
 
今日也是土豆片。那么、小羽猫哟、一起吃吧。mo xia mo xia。
 
「这么急的比赛、没问题吗？」
 
没问题、没问题。mo xia mo xia。
 
「老爷、很期待哟」
 
好的、很从容哟。mo xia mo xia。
 
不知何故、这三人+１匹一起吃饭的次数増加了呢。mo xia mo xia。
 
大家一起mo xia mo xia。自暴自弃一样mo xia mo xia吃了起来。
 
到时间了、由背袋先生带着进了里面的通路。
 
「这次也要加油哦」
 
来自背袋先生的应援。呜哦、不知何故、非常的高兴啊。
 
从通路来到斗技场。斗技场的舞台上、对战对手已经等待很久的样子了。嗯？拿着的武器是……？
 
就在我仔细观察对战对手的瞬间、铜鑼的声音在斗技场里响了起来。哎？我、现在、才刚刚登上舞台啊。与对手有着相当远的距离啊。
 
观客席响起大声的欢呼。
 
「芋虫来啦、杀了他」
 
「魔兽、杀了他、打倒他」
 
观客席里有相当多的客人。只有为我加油的声音、真高兴啊。……啊、不是这种悠闲的时候啊。
 
在大大欢呼声中、对战对手架起了『弓』。
 
哎？弓？是弓啊！为什么对手会拿着『弓』啊！真是卑鄙啊。
 
对手的弓放出了矢。那么、相当的、快啊。
 
――《集中》――
 
从飞过来的矢的右侧避开――这个瞬间、左边出现了一个红点。
 
――《魔法丝》――
 
立刻放出魔法丝、将身体滑出去。然后矢追了过来、改变了軌道。啊、有追踪性能的矢吗？或者是技能吗。
 
我立刻起动了真红、用侧臂・纳拉卡拿了起来。然后、就这样将矢扫打开。
 
「芋虫、你的行动可以被读出来。接招吧、箭雨（箭雨 Arrow Rain）」
 
这次的对战对手是个「要把必杀技说出来」系的吗。虽然没听见、但看字幕就能知道了。箭雨？啊、这次是上面吗！
 
向上发射的矢、在空中分散成无数的矢落下。范围攻击吗……无路可逃了呢。上吧、真红！
 
――《百花繚乱》――
 
以看不见的高速不断突刺、将落下的矢不断的打砕。没能打落的矢将身体刺伤。这种程度的伤、谁在乎呢！
 
防御着上面的矢的时候、眼前又有矢迫近了。立刻将身体前倾躱开。不要小看我的敏捷补正哦。
 
但是在我正向前迈出的足下、又一发矢刺了过来。
 
「芋虫看起来对速度很自豪啊、但跟我的矢比起来、谁更快呢」
 
就像是为了阻止我向前一样、矢刺了过来。向右、这边也有矢。向右、向左就像是配合着我的动作一样、矢不断地刺来。比起攻击我、只是让我的足停下来就满足了吗、哎呀、这是什么啊。
 
嘛、不用焦急、踏实的回避着矢。但是啊、通过远视的効果、看见对手的矢筒中的矢、眼看着不断的在减少着。不用焦急、矢要是没了的话、我就胜了。轻松取胜、轻松取胜。
 
发现矢筒里的矢用完了、就向对手冲了过去。这个瞬间、在观客席上、有人把矢筒子扔了出来。哈？那样的、也可以有吗？不觉得卑鄙吗？不、在这个期间将距离缩短！
 
奔跑着。对手拾起矢、慌忙放出。立刻出现了红色的线。迎着红色的线、将真红刺了过去。游戏已经结束了。
 
迎着红色的线、真红将矢贯穿。瞄着线真是一件简単的工作。
 
就这样一口气缩短了距离。
 
「你以为弓没有接近技吗！」
 
对战对手握着矢、向这边斩了过来。我就这样从对手的内侧穿过、用枪柄回刺、打中了侧腹部。
 
「哇」
 
对战对手的口中空气漏出来。就是现在！我把真红当作野球的球棒、向下挥叩。
 
随着哐的一声、对战对手气绝了。
 
好的、胜利了。……即便如此、这家伙是谁啊。
 
  