========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
由背袋先生带进了通路。
 
「干得不错」
 
是的、我很努力。
 
「这是报酬」
 
8张１００死纸和４个小小的魔石。喂、８００死纸吗、数量激增的太多了吧。这样就没有吃饭的困扰了、４个魔石也够真红吃一阵子了。嗯、得救了、得救了。
 
现在的死纸的数量是９９３吗。有富余的话、还是买个巨剑吧。武器的増加是很有帮助的。
 
离开通路来到选手休息室。与等待着的小羽猫合流。小羽猫正拼命的扑扇着羽翼、呼扇呼扇地飞到我头上。就这样、像在床上一样、懒洋洋的伸着腰。我的头可不是你的床啊。
 
（克尤）「哟、老爷。今天也胜了吗？」
 
胜了啊。即便如此、在这个有相当数量斗技者的选手休息室里、与我相处融洽的只有克尤大叔和奥古斯啊。哥布林骑士的恰比桑虽然也曾一起参加过团体战、但没有特别的说话和见面啊。
 
（克尤）「怎么、老爷。想要和这里的人相处得好一些吗？这样的话简単啊」
 
不、嘛、只是比起相处恶劣、还是相处融洽更好一些。
 
（克尤）「这些家伙喜欢强者。所谓强者、只要是能够连胜、就会被简単的承认」
 
嘛、以为是什么呢、原来是连胜啊。
 
（奥古斯）「怎么、你也对成为最强者有兴趣吗？」
 
奥古斯也参与进来。你也很闲吗。然后、哦、我啊、并、并不是对成为最强者有兴趣。
 
（奥古斯）「嘛、如果说在这个帝国里最强的话、毫无疑问就是赞拉帝（音译 ゼンラ与全裸同音）」
 
嗯？是说全裸吗？什么啊？是「脱得越光就越强」系的人吗？
 
（克尤）「怎么了、老爷。对帝都的事不太了解吗？那我就说明一下吧」
 
哦、能说明一下吗。在我心中、克尤大叔是个喜欢说明的人、「说明角色」的印象很固定啊。
 
（克尤）「治理着这个帝都的、那个、是还很幼小的赞拉帝啊。嘛、还很幼小、所以政治什么的肯定是不行的。那里有着作为助手的、被称作八常侍的、８个大贵族」
 
唉。赞拉帝是个名字吗。我还想象着全裸的大叔的画面呢。即便幼小却是最强的吗？
 
（克尤）「那个纠缠老爷的大小姐、就是八常侍之一的隋美家的。因为是斗技场的出资者、很困扰啊」
 
隋美就是那个啊。跟闪光男一起的那个大小姐啊。噢、纠缠我的、就是被称作八常侍的大贵族吗。啊、不知道啊。因为不能观战斗技场里的比赛、所以不知道里面错综复杂的关系、在哪里能入手的情报呢。这个大叔、好像有着謎之关系网啊。
 
（奥古斯）「赞拉帝吗……。是让我讨厌的强啊」
 
吼吼。
 
（奥古斯）「赞拉帝就没有办法了啊。有唯一装备、太过强力了」
 
啊、是依頼装备的最强系吗。
 
（奥古斯）「是物理完全防御、魔法反射、精神攻击无効的唯一装备啊。而且由历代的帝王继承、除此以外、它还是个不能取下来的装备」
 
哎？什么？这不就是外挂装备吗。那种东西要怎么才能攻略呢？啊、所以才是最强的吗。所以虽然年幼却是最强的呢。虽然我也持有唯一装备、至今为止没发现有什么特别的性能……这是何等的差距啊。那么、弗洛是知道我持有着和这个皇帝一样的唯一装备的吧。
 
（克尤）「嘛、老爷。来看老爷比赛的那些喝倒彩的家伙、如果看到老爷持续获胜的话、也会改变的吧」
 
噢、好的、哎。嘛、会持续获胜下去吗。
 
嘛、车到山前必有路。
 
日复一日的晨练。充分的晨练、感觉基础的体力和力量都有所提升。
 
能不能快点决定下次的比赛呢。
 
买了巨剑、做着全新的剑和枪组合的战斗练习。
 
即便如此、不仅是枪和弓、连剑都能使用真是没想到啊。嘛、都是这个手臂和手功劳呢。嗯、侧臂・纳拉卡太过便利了。
 
晨练结束、回到选手休息室、背袋先生们在呢。哦、难道是下次的比赛决定了吗？
 
「下次的比赛决定了」
 
哦？
 
背袋先生对着奥古斯说道。啊、不是啊而是奥古斯吗。
 
「你的下次比赛是今日的１７：００」
 
嗯、今日的１７：００吗。不能观战还真是遗憾啊。
 
『奥古斯、我等着你哦』
 
我向奥古斯说道。奥古斯双臂交叉环胸、得意的笑着。嘛、这个黑猪先生、会输什么的简直无法想像、没问题吧……啊、会有这种想法本身、就是很糟糕的。不知何故、这看起来不就是立了个flag吗？没、没、没问题吧。
 
「然后、你的比赛也决定了。是３日后啊。３日后的１２：００。别忘了啊」
 
哇、我的比赛是３日后吗。即便如此、也很急啊。不、但是、现在、没有这样的感觉、难道不好吗？嘛、悠闲的吃饭与训练、等待着下次的比赛吧。
 
我吃过饭、悠闲的放松起来。
 
然后、这天、奥古斯没有回来。唉？难道是真的吗、真的是flag吗？骗、骗人的吧……？
 
  