========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-03 18:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
想起我留在这里的理由。就这样留在帝都、是因为和希洛尔酱、蜜柑酱、三个人决定的最初的目标地点。
 
在这里等待着的话、也许能够合流、这种想法很强烈、结果、现在却无法行动。特别是现在、（因为队伍解散的原因）在不知道二人的最终目的地的状态下、对地理状况不了解的我、贸然去寻找她们也不是上策啊。（本段为脑补）
 
所以、如果在斗技场里努力保持获胜、变得有名的话、想着总有一天会有合流的时候、就这样持续战斗着。结果、在这里相处得不错的斗技者竟然发生了这种事……伤心啊。心好痛。
 
啊啊、奥古斯、你的仇我一定会替你讨回来的。
 
「喂喂、老爷。随意杀掉赢了奥古斯的人、可是不行的啊」
 
不不、我并没有要杀了他的意思啊。
 
「嘛、由于回来的时候、状态很严重、我一开始还以为死掉了呢。不愧是魔兽、这都没事」
 
身体好像被漂亮的切裂了。还有看起来像是切片一样被切断的手臂、现在也漂亮的粘贴在了一起、这也算没事吗。
 
如果不是克尤大叔入手了情报、告诉了我、我还真以为他死了呢。不愧是魔兽的回复力啊？不、嘛、魔兽的回复力很强、说不定只是我的胡思乱想罢了。
 
「今日到了老爷的比赛啊。我会为你加油的」
 
嗯。连没想到会输的奥古斯都输了。不能疏忽大意、要小心些啊。
 
在选手休息室静静的等待着、背袋先生们出现了。我将小羽猫留在选手休息室、进入了里面的通路。
 
那么、一定要胜啊。
 
离开通路、来到斗技场的舞台。
 
与我登场的同时、响起了大声的欢呼。呼、我也很有人气啊。
 
「同为魔兽互相杀害」
 
「芋虫、这次也要不杀而胜吗？」
 
「杀了他」
 
有人气还真是辛苦啊。
 
然后、舞台上的是完全武装的哥布林骑士恰比桑。这次的对手是恰比桑吗……。
 
全身复盖着重金属铠、右手持盾、左手持短剑、背中还装备着另一个大盾、嘎吱嘎吱的重装备啊。团体战一起战斗的时候也是重装备啊。这样的话、行动似乎很困难啊。
 
恰比桑发出嘎吱嘎吱的大大金属声音、立在舞台的中央。我也像是被邀请了一样来到舞台的中央。
 
这时、告知比赛开始的铜鑼音响了起来。那么、战斗开始了。
 
恰比桑架着盾慢慢的走了过来。那、该怎么办？面对行动迟钝的对手、理论上应该……？
 
我快速的、绕到恰比桑的背后。然后、就这样猛烈突刺。背后完全是空门打开啊。
 
恰比桑的身体稍微移动了下。虽说是移动了、但我从背后的突刺被他背后的大盾返弹了回来。哇、真的能安易的攻击吗。
 
随着恰比桑嘎吱嘎吱的重量感的声音、向这边转过身来。但是、转过身来的时候、我已经不在了。与之前一样、我已经绕到了他的后面。嗯、盾就用《武器破坏》弄坏吧。
 
那么、再来一次、贯穿吧！但是、再次、被背后的盾弹开了。攻击太过安易了吗？而且、就这样恰比桑在这里倒下来的话、会被这家伙压扁的。等下、好重的。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、就这样从恰比桑的身下滑了过去。被重量压扁什么的真是恐怖啊。
 
我穿过去的时候、还想着恰比桑会不会就这样倒下去、但他马上就回转一圈、向这边斩了过来。等下、哇。
 
回转的同时小剑挥了下来。剑……？这样的话就没有问题了！
 
与恰比桑的小剑碰撞在一起的是真红和巨剑……！
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
真红和巨剑的二个軌迹将恰比桑的小剑撞砕了。小剑散砕成闪闪发光的粉末。好的、即使武器不同、也可以发动技能啊。
 
恰比桑看见散砕的剑、扔掉了。武器已经没有了吧？
 
恰比桑把背后的大盾拿下来、左手持。两手盾吗？把盾当作打击武器使用吗？
 
但是、与我预想的不同、恰比桑架起盾开始回转起来。有、有什么大招吗？
 
像是慢速摄影一样、高速的向旁边回转。身形都无法分清了、回转从旁边縦向前进。就这样向这边突进。等下、还有这种招数吗？或者说是什么技能吗？
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝放出、恰比球回避开了。
 
回避着的球描绘出了一个大大的弧线、又向着这边突进过来。等下、危险啊。到底是什么样的三半规管才能做出这样的事来。（三个「半规管」是耳朵里掌管身体平衡的器官）
 
就算我再怎么速度快、也不可能做到瞬间移动啊。如果就这么激突过来、回避就困难了。
 
难道、要用枪迎击吗？是啊、真红的话、就没有问题！
 
恰比球又转了一个弧线、向这边突进过来。好的、一决胜负吧！
 
我把巨剑放回背后、真红则用侧臂・纳拉卡拿着、水平架着。
 
突然头上出现了红色的线。哎？为什么会在头上？
 
这么想的瞬间、恰比桑的回转停止了、顺着势头、将盾敲在地上、就像弹射器一样、恰比又飞上了空中。唉？哈？
 
然后、从上空发出了强力盾牌猛击。哇、真的吗。该死、碰运气吗！
 
――《魔法丝》――
 
向上放出魔法丝、就这样用自由的两手拿着丝。魔法丝粘住了盾。呼、没有了剑这种能切断的武器真是太好了。
 
然后、利用这个势头、回转背甩、这次是我到了空中。飞空的芋虫的说。
 
离开发出了哐的一声大盾与地面相叩的声音。要是吃了这招、立刻会被打死。
 
接下来是空中的攻击！
 
但是、就像是预想到我会从空中攻击一样、恰比桑拿着另一面盾挥扫过来。任凭自由下落的我、在空中无处可逃了吗？不、差得远呢！
 
――《浮游》――
 
在空中、我的身体停止了。然后、恰比桑的盾、在什么都没有的空间里挥扫着。恰比桑的体势崩溃了。结束了！
 
――《百花繚乱》――
 
无法看清的尖端高速突刺着、突刺着恰比桑的铠。就算被弹飞、金属铠也出现了凹痕、飞散的金属片像花瓣一样。削砍削砍。现在的话、对手没有盾牌来防御我的攻击！
 
然后是、致命一击！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋、瞄准被砍薄的铠的一点贯穿。切砕飞散！就这样枪突进力将恰比桑的铠切砕飞散了。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、将拿着盾的手固定住。这样就动不了了。
 
另一面盾还插在地面上、另一面盾被魔法丝捆住不能自由移动。而且铠甲被切砕飞散了。
 
我将真红突刺过去。
 
『这样就胜了』
 
恰比桑战意丧失、倒下了。
 
今次也是我胜了！
 
  