========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「杀了他」
 
「杀了魔兽」
 
「芋虫、吐丝啊」
 
嗯、欢呼声很大啊。有人气的人很辛苦。
 
――《魔法丝》――
 
我用魔法丝嘣嘣嘣的飞走了。而且还配合着大声的欢呼。
 
「去死吧」
 
「危险啊」
 
「别开玩笑啊」
 
「好酷啊……」
 
哦哦、很受欢迎、很受欢迎啊。我将大声的欢呼甩在身后、回到了通路。
 
在通路里、背袋先生等待着。
 
我来到背袋先生的面前。
 
「不要得意忘形」
 
来自背袋先生的唐突的话语。哇、我、做错了什么事吗。
 
然后、就这样背袋先生走进了通路的里面、消失了。
 
哎？
 
那个、报酬呢？
 
就这样等了一会儿、通路里谁也没来。没办法、只好自己一个人走回了选手休息室。
 
「哦、老爷。你回来了」
 
哦、我回来了。
 
「那么、老爷、下次的……」
 
突然、克尤大叔的话停止了。嗯？怎么了？
 
「芋虫、这次又胜了呢」
 
不知不觉间、弗洛站在了我的身后。喂、什么时候过来的？
 
「似乎还很从容啊、准备下次比赛也没问题吧？」
 
唉？怎么了？啊、对了、得问问报酬的事。
 
『这次比赛的报酬怎么没给我？』
 
弗洛用鋭利的眼光向这边看来。
 
「吼。愿闻其详」
 
嗯。果然这并不是普通的事情呢。总之、说明一下吧。
 
『比赛后、正常的话、应该有来迎接我的人、但我是一个人从通路回来的。因为那个等我的人骂了我之后、就那样走了』
 
弗洛双臂交叉放在胸前思考起来。想了一会儿、小声嘟囔着。
 
「不需要连事情都做不好的人」
 
即使是那种自言自语、我也可以在字幕上看见。
 
「嗯。报酬在日后、必定会给你。这么说来、下次的比赛要不要听一听呢？」
 
下次的比赛已经决定了吗。
 
『嗯』
 
弗洛撇了克尤大叔一眼。然后跟我说道。
 
「嗯。芋虫、你的下次比赛是今日的１７：００」
 
唉？今天吗？
 
「啊啊、所以呢。直到刚才１７：００的比赛的预定还是空着的啊」
 
根据我的胜败、来决定该怎么预定吗。
 
「我想这将是一场苦战、很期待你能克服过去。嘛、如果你死了的话、本该给你的报酬也省了、对我而言、是更令人高兴的事」
 
弗洛、留下这些话就走了。来干什么的啊？很闲吗？
 
下次比赛是１７：００吗。不就是马上吗。而且是人数最多的时间段吗……有人气的人真是辛苦啊。
 
和克尤大叔一起吃饭。今天吃的是甜甜的煮玉米和烤鱼。把鱼醤滴在烤鱼上、mo gu mo gu的吃了起来。小羽猫也mo gu mo gu的吃了起来。很美味吧？啊、对了、如果自由了的话、去世界树迷宫尝尝叶子吧、还是回去一次比较好。使用转移技能的话、可以简単的往复于帝都。小羽猫哟、就赐予你mo xia mo xia吃世界树的叶子的权利吧。
 
嗯。这个煮玉米就是帝都的主食了吧。似乎是代替了米饭啊。这个玉米、好像是固定每天都有的。如果自由了的话、就根据我的推理、去调查一下饭屋桑吧。
 
「那么、老爷。没有问题吗？」
 
嘛、是不是有问题要看对上是谁啊。
 
「不、老爷才刚刚战斗过啊。不觉得疲惫吗？」
 
疲惫吗。变成这副身体之后、不可思议的、并不会觉得疲惫。有种可以一直连续作战的感觉啊。这也是因为身体是魔兽的原因吗、怎么回事呢。
 
「嘛、老爷要是没事的话、我也可以稍微安心些了」
 
吃完饭、正放松的时候、背袋先生们出现了。
 
「到比赛时间了」
 
嗯、已经到时间了吗。
 
「跟我走吧」
 
嗯嗯。我慢悠悠的跟在背袋先生的身后。来到了里面的通路。
 
「今天中午真是对不起啊」
 
一个背袋先生突然向我谢罪说道。
 
「你有知道的权利、就跟你说吧、我们之中、有人被某个人物威胁了、那时他跟那个人物替换了。真是太惭愧了」
 
噢、是那样吗。希望那个被威胁的、没办法才跟别人替换的人、不要受到太严厉的处罚。
 
就这样无言走在通路里。
 
「那么、从这里登上斗技场的舞台。芋虫大人、我会在暗处默默给你加油的」
 
啊、谢谢你的支持。这种事情总觉得很开心啊。
 
那么、我也努力上吧。
 
我登上斗技场的舞台。在我前面、对战者已经等在那里了。
 
那个男子穿着带有膨松袖子的带子勒紧的宽大的衣服、头发乱蓬蓬的无精打采样子、站在舞台上。
 
我认识这个男人。
 
我认识啊！
 
啊啊、很快的再会啊。没想到会在这种场所相遇、人贩子达南！
 
「哈……。早知道会变成这样的话、虽然武装起来的芋虫魔很少见、但真是不该帮你啊」
 
达南叹着气、嘟嘟囔囔的说道。
 
救了我的命还真是谢谢你呢。但是、那之后的事我更不会忘记。现在、造成这种情况的罪魁祸首就在我面前。
 
我会让你知道的！
 
  