========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从观客席上巻起大声的欢呼。
 
「芋虫、白天的比赛我也看了」
 
「互相杀害吧」
 
「我听说那个芋虫型的魔兽选手叫做岚」
 
「啊、不是吧？」
 
――《魔法丝》――
 
随着我的魔法丝的飞出、欢呼声响了起来。不愧是最顶盛的时间、观客席全都坐满了。
 
「只不过是帮了只芋虫、为什么、会有这么麻烦的工作」
 
又是达南的嘟嘟囔囔的自言自语。已经够了、帮了、帮了、我觉得烦死了啊。施以恩惠以求感谢的态度啊。也就是说、虽然帮助了我、但这是真的吗？因为我晕倒了啊。醒过来的时候就已经进到笼子里了、真的帮了我吗、会这样怀疑是很普通的想法吧。吗、暂且、相信并感谢你吧。
 
然后斗技场的铜鑼声音响了起来。
 
我把真红拿在自己的手里、巨剑用侧臂・纳拉卡拿着、冲了出去。首先吃我一招强力一击吧！
 
从乱蓬蓬的头发下面、传出了尖鋭的视线。嗯、危险的味道。
 
「芋虫桑。为我着想一下、去死吧。麻烦的事真是讨厌啊」
 
不不、这个理由太奇怪了。
 
「想要问问你。为什么我要接受、只不过是贵族的、头脑很弱的大小姐、所发出这么愚蠢的委托啊」
 
嗯？怎么了、能告诉我这个情报吗？
 
「你忤逆了贵族、这可不是什么上策啊、所以能乖乖的听话吗」
 
哈？什么？正所谓、这个国的贵族要是坏死了的话、这个国家也坏死了吗？
 
「我认为你是个能听懂话的、聪明的魔兽啊」
 
嗯、与我的价值观不同啊。嘛、被贵族委托、不情愿地参加斗技场的比赛、虽然我很同情。但是这并不意味着、我会因为这种理由而被杀掉。正因如此！
 
我停下来的脚又动了起来、来到达南的下面。首先是一击！
 
――《烈风突刺》――
 
侧臂・纳拉卡拿着巨剑、发动了有如将空间贯穿般的烈风突刺。
 
「哈、还不知道对手的实力啊……。不管怎样结果都是一样的、所以就不要再做无谓的抵抗了、去死吧」
 
巨剑的尖鋭突刺迫近了达南。
 
「比那只猪好了些、果然、魔兽的头脑不怎么好啊」
 
你说什么？打败奥古斯的就是你吗！狠狠将你打飞的理由出来了啊。
 
「去死吧」
 
达南那肥大的袖子舞动着。不管你做什么都没有关系。《烈风突刺》只是个诱饵。真正的大招、是这只手拿着的真红的一击啊！
 
嗖！
 
视野中出现了无数的红色的细线。
 
注意到的瞬间、侧臂・纳拉卡拿着的巨剑已经变得支离破碎的了。哈？唉？糟糕了、这可糟糕了。停下即将攻击的真红。
 
――《魔法丝》――
 
我向后放出魔法丝、就这样向后跳跃。糟糕、糟糕。那是什么啊。如果就那样使用真红技能攻击的话就完了。
 
我看着变得破碎的巨剑。巨剑从根部被干净漂亮的切断了。远处散落的碎片的切断面也很干净漂亮。为什么？到底做了什么？没看见啊？
 
「要是就那么挂掉、就轻松多了」
 
达南慢悠悠的走过来。
 
达南靠近的同时、视野中出现了无数红色的细线。啊、这是什么啊。就像是守护着这家伙的结界一样。
 
我活用速度优势、避免进入红色的线的结界、不断后退。呜……但是、这个、可没有攻击手段啊。最差的手段就是用真红攻击、但真红要是变得支离破碎、一生都会站不起来（不能东山再起了）……啊、好想要弓矢啊。从远处一点一点的削砍。应该在与弓使战斗时杀了他夺走弓矢吗？不不、我不会做无谓的杀戮、不会。因为遇到了危机、所以思考着向危险的方向前进。
 
――《魔法丝》――
 
我以达南为目标放出魔法丝。魔法丝是很细的丝、但细丝飞过去之前就被切断了。嗯？有种触碰到结界、溶化掉的感觉。难道是有什么看不见的刃物在高速移动吗？
 
我为了确认、用侧臂・纳拉卡把拿着的巨剑的柄的部分、以达南为目标投掷过去。达南像是怕麻烦一样移动着身体、回避了飞过去的剑柄。……现在、回避了呢？
 
克尤大叔说过、奥古斯的手臂是被什么鋭利的刃物干净漂亮的切成了圆片。我的巨剑变得支离破碎的……难道是？不、但是、如果我的预想是错误的话……切成圆片的就是我了。而且、也不知道能不能做到……。
 
不、这是要有决悟的场所。不前进的话是没有出路的！
 
奥古斯的仇也（嘛、奥古斯自己也能做、似乎没有替他报仇的必要）也是为了我自己的现状报仇！
 
上吧！
 
我向达南冲了过去。
 
「终于想死的决悟了吗？」
 
不、是有了将你打倒的决悟啊！
 
――《集中》――
 
视野中出现了无数的细细的红色的线。最先过来的红色的线是哪条？以超高的集中力追踪着红色的线。我向着最先过来的红色的线、伸出侧臂・纳拉卡抓了过去。
 
抓住了！
 
侧臂・纳拉卡抓住了什么。好的、跟预想的一样、侧臂・纳拉卡没有被切断。
 
看着、侧臂・纳拉卡抓住的像是细丝一样的东西。难道是钢丝？
 
「什么！」
 
达南大声惊呼。就是这样、在你看来、就是眼前的钢丝在空中停止的样子吧。
 
那么接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋迫近达南。就这样贯穿吧！
 
我的突刺将达南吹飞了……嗯？吹飞了？
 
还以为是被吹飞的达南轻松着地了。难道是自己飞走的吗？
 
「哎呀哎呀、危险的芋虫啊」
 
达南看起来还是很从容。我看向侧臂・纳拉卡握住的钢丝。嗯、得到了钢丝呢。之后也练习下吧。那么、这次、侧臂・纳拉卡将对手的攻击制止了呢？那么还有其他的手段吗。好的、这也是练习啊。等奥古斯复归的时候给他试一试吧。那么、首先要把这场比赛结束掉！
 
我向着达南的下方冲去。接招吧！
 
――《百花繚乱》――
 
真红不断放出看不见尖端的高速突刺。
 
为了承受这个、达南从宽松的袖子里伸出了铁爪。然后、铁爪将我的高速突刺都弹开了。什、什么情况。
 
「哈、恐怖的芋虫」
 
不、我觉得你才恐怖呢。现在我已经完全决定好了。
 
还没完、从现在开始吧。
 
  