========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
达南挥舞着铁爪袭击过来。这样大大的挥舞会怎么可能命中。
 
右、左、从容、从容。然后、这里面混杂着红色的线。危、危险的攻击吗？
 
我大大的向右边回避。像是配合我一样、从达南宽松的袖子里铁球飞了出来。喂、太危险了……。
 
「这也能回避吗……。你有攻击予测的能力啊」
 
是铁球吗――难道是当作暗器使用的吗？要是没有危险感知技能的话、就危险了。
 
铁球哧溜哧溜的被収纳回袖子里。真的、到底是怎么回事？
 
达南再一次挥舞着铁爪袭击过来。右、左、避开是很从容的。在攻击中又混入了红色的线。又是铁球呢、好吧好吧。我以最小限度的移动回避了飞出的铁球。重复同样的攻击可是要减分的！
 
然后、达南在铁球没能命中后、又以我为目标将铁爪攻击过来。
 
――《扫突》――
 
真红将铁爪扫打开、就这样回转一圈。突刺――这个瞬间、达南向这边噗地将什么东西吹了过来。细小的什么东西刺进了我的一只眼睛里。好痛啊。
 
「这可是即効性的神经毒、可不要怪我哟」
 
啊啊、身体麻痹不能动了……不、动了啊。没什么效果嘛。唉、为什么啊？
 
达南高估了毒的効果吗。这是个机会啊。
 
不经意地走近的达南。完全没有警戒的样子。就是现在！
 
――《百花繚乱》――
 
真红放出了看不见尖端的高速突刺。虽然单眼不能很好的瞄准定位、但多段突刺怎么也会命中了吧！
 
「为、为什么毒」
 
哼、大意了呢！突刺将达南的身体贯穿。从达南的身体中飞舞出红色的血花。
 
「呕、咳、咳」
 
接下来！现在的话、就不能回避了吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋迫近达南。达南拼命的在技能与技能的间隙、用铁爪防住了我的突刺。
 
发出嘎吱嘎吱的令人讨厌的声音、真红将达南的铁爪弹开了。就这样螺旋将达南贯穿。
 
结束了！想也知道了吧！！
 
这个瞬间、视野被赤红色染满了。然后、达南的身体爆炸了。什、什么情况？
 
我的身体被爆炸风巻入、吹飞了。什么、自、自爆了吗？
 
确认下被吹飞的身体。受伤情况是……多是青肿、擦伤、没有再起不能的大伤。身体没问题真是太好了。我用侧臂・纳拉卡将刺入眼睛里的针抜了出来。失明是在所难免的感觉啊。
 
那么、达南呢？
 
复盖视野的烟消失了、斗技场的身姿显现出来。
 
视野里、也没有了达南的迹形、被吹飞到哪了。周围、破砕的铁爪碎片、和细切的布、达南的装备的残骸散得到处都是。达南自身的迹形也没了、应该是被吹飞了吧。
 
这、这样就结束了吗。为什么要以自爆形式结束呢。什么啊、这个。
 
我不断的用真红突刺着地面、停下来啊、不行不行、不能对真红乱发脾气啊。就这样结束了吗……。不能接受啊。
 
在呆然站立着的我的眼前、背袋先生们正在清理达南的残骸。
 
就这样被背袋先生带进了通路。
 
「恭喜」
 
来自背袋先生的祝辞。但是真开心不起来啊。
 
「这次的报酬」
 
从背袋先生那接过３张１，０００死纸和３个大大的魔石３。喂、一口气报酬増多了呢。
 
回到选手休息室、弗洛等待着。
 
「吼。平安无事的活下来了呢。先过来一下」
 
弗洛向我招手道。确认了小羽猫已经飞乘到了我的头上、就这样顺从的跟在弗洛的后面。
 
弗洛带着我来到一个小小的单间。
 
「从今天开始、这就是你的房间了。还有、拿着这个」
 
弗洛把什么小瓶投掷过来。我用侧臂・纳拉卡好好的接住。
 
『这个是？』
 
「解毒薬」
 
唉？是刚才和达南战斗的毒的事情吗？
 
「吼。达南不是用了毒吗。也许是被逼到绝境了吧。啊啊、这是理所当然的事、斗技场是禁止使用毒的」
 
啊、喂喂、是使用了禁止的东西吗。嗯？那么、这个解毒薬是什么？
 
「嗯。看见你的状态、你可能有各种各样的毒耐性、但暂且还是喝了吧」
 
嘛、嘛、要喝吗。打开小瓶的盖子、喝下了里面的液体。（你就不能鉴定一下再喝吗。。。）
 
『能说明一下吗？』
 
弗洛交叉双臂、看向这边、呵呵呵的笑起来。
 
「没办法啊、那就对好学的芋虫说明一下吧。这个斗技场啊、是建造在某个小迷宫上的」
 
嗯嗯。
 
「这个迷宫有着不能魔法的特征、这个力量也延续到了地上的部分」
 
嗯、因为利用了这个、所以斗技场不能使用魔法了、是战斗的特化吗。
 
「所以、啊。也有利用这点、使用毒的啊」
 
嗯嗯……毒？
 
「嘛、虽然不知道称之为毒是否恰当」
 
虽然有毒但却不是毒？
 
「这个毒啊、是在离开这个不能使用魔法的特殊区域后、使用魔法就会发病所产生的东西啊」
 
唉？什么？这么针对魔法还真是讨厌啊。
 
「是可以让身体丑陋地崩溃的像是融化掉的东西啦。所以才特意忠告你、不要使用魔法、不要逃跑之类的」
 
是是是、是真的吗。我、试图使用魔法了啊。感觉很危险啊。而且、不知何时我已经中毒吗？
 
「接收买取的家伙时也是、带着腕轮的家伙将腕轮取下的时候也是、呐」
 
嗯？也就是说从外面参加的人是没有关系的吗。嘛、这是当然的啊。
 
『为什么、要将这些告诉我呢？』
 
弗洛又一次、呵呵呵的笑了。
 
「因为６回胜了啊。即使是从外部来的人、在斗技场里取得６回胜就能获得三级市民权。也不能让市民就这么中毒啊？」
 
哎？难道是自由的flag吗？
 
「但是啊、你还是这个斗技场的所有物啊。还不能许可你自由的外出啊」
 
是这样啊。
 
「也没有毒了。你也可以试着竭尽全力的逃出去。但那个时候、这个斗技场最强的人就会去追你」
 
已经够了啊、不要再说恐怖的话了。
 
「之前没有给你的报酬我也带来了」
 
从弗洛那接过１张１，０００死纸和１个大大的魔石。噢、是相当大的报酬呢。
 
「之后就努力挣够１０，０００死纸吧」
 
弗洛留下这话就出去了。
 
嗯。到底是自由了呢、还是没自由啊、半途而废的感觉啊。
 
  