========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
哐哐、单间门被谁敲响了。哎、这边也对敲门做出了回应。嘛、同是人类、到达的地方会有相似的感觉吧。。
 
然后、门又被敲响了。来了来了、我在呢。
 
哐哐、哐哐哐、哐哐哐、哐哐、哐哐、咚咚……真、真是太烦人了。这个、无视的话、就会走了吧。
 
敲门的声音就像是敲击太鼓一样、而且等级也有所进化。这、这样的话门就保不住了！
 
『门开着、进来吧』
 
难以忍受的我放出了念话。
 
随着吱呀的令人厌烦的声音、门开了。这个？之前可不是这个声音啊、不会是你干的吧。难道是门歪了？哦、哦、哦、我的单间啊啊啊！
 
打开门、进来一个穿着蓝色法衣的少女。手里拿着由金属制作而成的棍棒――难道是用这个敲的门吗？
 
「听说你负伤了、所以过来治疗的」（她说的每句话的结尾都会拉长音～）
 
哈、哈啊。
 
「我是这个斗技场的专属治愈术士。是弗洛先生叫我过来的」
 
哇、有个头脑不好的孩子来了。嘛、嘛、这样的孩子实际上一点是优秀……嗯、嗯。
 
「哪里受伤了啊。把痛痛的地方给我看看」
 
那、那个、是你的头吧。这个孩子是稍微更普通的感觉……。
 
「将这个芋虫治好就行了吧」
 
哎？治好？这样想的话、总觉得、是些什么啪唧伸舌头之类的事情。哇、有点想打她一顿啊。但这样是不明智的。
 
『最大的伤就是眼睛了。之后就是卷入了爆炸风、全身都是瘀伤了』
 
少女灵巧的转动着金属棍棒。难、难道、要用这个棍棒把病敲好吗？
 
「总之、你还能动吗？」
 
『啊啊、行动还是没有问题的』
 
我将身体自由的动了动。
 
「那么、请到这边来」
 
少女转动着棍棒来到了房间外。所以说、那个棍棒是干什么用的啊。
 
将睡着的小羽猫放在头上、追在少女的后面。
 
「这边走。顺便问一下、那个小东西是什么？是给我的贡品吗？是吗？」
 
不是啊、所以请普通领路。
 
被少女带到一个什么都没有纯白色的房间。然后、这个房间的外面放着什么机械一样的东西。
 
「好的、到了」
 
这是什么啊？
 
「请把状态板放进这个装置。请多关照」
 
啊、好的。嘎吱哐（放进装置里的声音）。
 
「从弗洛先生听说、三级市民的申请还没完成呢？是吧？」
 
哎？有申请之类的东西吗？
 
「是的、这样申请也顺带完成了。厉害吧」
 
啊、好的。我从謎之装置里将状态板（银）取出来。即便如此、一如既往的、（这个世界比起原来的世界）是进步了呢、还是后退了呢、是完全不明白的世界啊。
 
「那么、申请也完成了、请进房间吧」
 
啊、好的。顺从的来到房间中。
 
「那么、我开始喽」
 
――［治愈之水］――
 
少女发出了蓝色的光、从我的头上一滴一滴的水落了下来。哎？魔法？
 
「怎么样？治好了吗？」
 
啊、是的。觉得疼痛有所缓和。
 
「这里是这个斗技场唯一可以使用魔法的场所。嗯」
 
哈、哈。是这样啊。这样的话我也试试使用吧。总觉得知道了治愈之水魔法的感觉、能放出来吧。
 
――［水球］――
 
在我的手中生出了水球。不对、不是这个。啊、魔法有好好的发动啊。
 
「啊、魔兽会魔法吗？」
 
那个、果然很惊呀啊。嘛、要将这个水球飞向天井、然后破裂吗。
 
水球慢慢的飞向天井然后破裂了。水飞溅在身上感觉很舒服呢。
 
「喵、喵、喵啊啊」
 
小羽猫不断回转着身体甩着水。哦哦、不好意思、不好意思、忘了你还在头上。啊、不是这个、啊。我想使用的魔法是……这次才是。
 
想象啊、想象出来啊。塞尔罗村的小女孩也说过、想象是最重要的。想象着可以回复的水、从身体的里面变得暖暖的……确实、回复是根据状态板的情报来进行的。不、但是、怎么说呢、魔法要怎样参照板子上的情报啊？虽然使用药水也是这种感觉――但是不明白参照方法啊。不、这么想可是不行的。将这样的感觉强固在思想中、发动魔法。思考着这种感觉、吧。回想着刚才的感觉、我觉得就是这样！
 
【［治愈之雨］魔法被发现了】
 
――［治愈之雨］――
 
从空中降下治愈的雨。
 
「喵啊、喵啊」
 
小羽猫发出猫一样的鸣叫声。很讨厌水啊。水浸入身体中的感觉。啊、被治愈了。眼睛的疼痛也是、身体的疼痛也是。
 
数秒后、治愈的雨消失了。这种突然的消失、确实是魔法啊。说起来、最近一直都在不断的战斗、不断的战斗、想要努力习得清洁魔法的事情都忘了啊。啊、好想做魔法的练习啊。
 
好不容易学会的治愈之雨的熟练度要好好的提升啊。
 
「为、为、为、为、为什么芋虫能、魔兽能」
 
使用魔法是很奇怪的吗？
 
『顺便问一句，我可以在这里练习一段时间的魔法吗？』
 
「练习是不行的。是决对不行的。不行的……头脑变得奇怪了」
 
这样啊、很奇怪吗。好遗憾啊。嘛、好久没使用过魔法了、真高兴啊。
 
「好奇怪啊、好奇怪啊。这家伙绝对是很奇怪的啊。难道是跟那只狼一样？不、好奇怪啊、好奇怪啊」
 
什么？坏掉了吗？怎么回事啊、是唤醒了什么心理创伤吗。
 
嘛、无视这个坏掉了的孩子、回到房间吧。
 
  