========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 2021-02-22 14:45
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163133005
 
由译者授权转载！
 
 
　使用《転移》技能、回到总公司。
 
　呀、终于回来了啊ー。跟博恩他们分别了二次、使用台座回到技能禁止的塔、在有非常多幼虫的地方留下了巨大甲虫的死骸、因为是貴重的素材、将其还给博恩君、嘛、以那样的感觉、发生了各种各样的事情回到了总公司。
 
　累死了ー。这回、一次都没有离开、一口気攻略了呢。
 
　在自己的房间悠闲的睡觉。各种各样的的事情、之后再说。之后再说呢！
 
　与１４型在途中分別、和羽猫一起回到自室、就这样就寝。啊、累死了。
 
「主人、早上好」
　第二天、我起来拜托１４型去叫斯盖。那么、我去会議室等待吧。
 
　在会議室等了一会儿、斯盖来了。
「嵐大人ー、有事吗ー」
　呀呀、嘛、有各种各样的事情呢。
 
『是呢、从熟悉的冒険者那里听说、八大迷宮的攻略者可以升到Ｂ级、呢』
　我放出天啓、斯盖一脸不可思議的表情歪着犬頭。
「哎、是这样吗？」
　不可靠的犬頭啊。这样的行会主人、真是的！
 
『知道了。斯盖、一起去你的行会吧』
　去行会、跟里面的人打听更快呢。
「了、了解ー。我来带路」
　真的、靠不住啊。
 
　在斯盖的带路下、和羽猫一起来到冒険者行会。
「那么、嵐大人、这就是我的城堡ー」
　犬頭斯盖鼻子喘着粗气、一脸自豪的表情。啊、是啊。
 
「啊啊！」
　里面繁忙工作的猫人族接待小姐、转向这边。
「啊！　主人回来了吗」
　被这话牵引、其他的行会職員们也出声打招呼。主人？　啊啊、是行会主人的意思吗。斯盖完全没有行会主人的印象啊。
「主人、和老板……？」
　是嵐哟ー。
「主人、还以为一定会一如既往的翘班了呢」
　一如既往的翘班吗。真是的、斯盖还真是不行的家伙啊。
 
「不不、在嵐大人面前都在说些什么啊！？　我、可是很认真的在工作呢、很认真呢！」
　斯盖君就是这样的角色吧。与我相遇的那時、年纪轻轻的就継承寂莫的冒険者行会……完全没有努力呢。嗯、不行的家伙的感觉。随着拥有了権力、速度加快了的感觉啊。嘛、但却是让人恨不起来的家伙啊。
 
『不好意思……』
　我将不停辩解的斯盖君放置一旁、向冒険者行会里面走去。然后、将状态板（螺旋）放置在柜台上。
『听说八大迷宮的攻略者可以升到Ｂ级、能帮我確認一下吗？』
　听到我的天啓、其他的冒険者们一脸驚讶的表情看向我。呀、果然攻略八大迷宮是很厉害的事情啊。怎么样、很厉害吧、哈哈哈。
「哦、请稍等。马上確認一下」
　接待的猫人族姐姐、不知怎么取出一个大大的书？　吧啦吧啦的翻起来。然后说了一句「我先拿一下」、低頭取走了我的状态板（螺旋）、在行会里面消失了。
 
　然后、过了一会儿回来了。
「確、確認出来了」
　猫人族姐姐手发抖的交出状态板（螺旋）。
「非常厉害！　『世界樹』攻略！　『世界之墙壁』攻略！　『空舞聖院』攻略！　『無名王的墳墓』攻略！　『空中庭園』攻略！　『二座之塔』攻略……」
　随着大姐姐没叫一次攻略、周囲叫起歓呼声。呀、個人情報被暴露了很是困扰啊。
　不知何故、斯盖对着泄露個人情報的大姐姐立起了大拇指。然后、来到接待大姐姐旁边、耳语着。什么什么……？
 
「nice。这样冠軍的心情也会变好呢ー」
　喂喂、你以为我听不到吗、这个犬頭……。我可是能看见文字的呢。怎么说呢、我、看起来骄傲了吗？
 
『報酬是怎么样的呢？』
　听到我的天啓、接待大姐姐点点头。
 
「因为『世界樹』已经被攻略过了、没有報酬」
　什么。
「『世界之墙壁』因为是任务的一環、这样的话報酬已经给过了」
　哎？
「因为『空舞聖院』已经被攻略过了、没有報酬」
　哦、噢。
「因为『無名王的墳墓』已经被攻略过了、没有報酬」
　什么啊、博恩君、已经報酬领走了吗。不愧是Ａ级冒険者、很精明啊、怎么说呢。
「『空中庭園』已经攻略过了、報酬……没有！」
　啊、啊啊。
「然后是『二座之塔』攻略的報酬……是８万ＧＰ！」
　哦、能得到８万ＧＰ吗、奇怪？
 
『不好意思。報酬、仅仅如此吗？』
　听到我的天啓、猫人族姐姐点点头。
 
　我確認状态板（螺旋）。嗯、確实増加了８万ＧＰ呢。但是啊、但是啊、行会等级还是Ｃ、怎么回事啊ー。没变成Ｂ啊、Ｂ啊！
 
　那个、参加Ｂ级的承認試験、是需要９９，９９９ＧＰ的吧？　８０，０００根本不够啊！
　之後、还要１５，０００才够吗？
 
　博恩君、难、难道、认为、我的话、这种程度已经存够了吗？　不不、最近一直都在忙于商会的老板家業任务啊。ＧＰ什么的、完全、没有増加啊！
 
　啊、该怎么办。 