========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 12:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「请不要抛下我」
 
我走向回单间的道、蓝色法衣的少女跟了过来。哦、复活了吗。但是、是什么唤起了这个少女的创伤呢。
 
「你到底是什么人！」
 
在跑吗、哈哈的喘了一阵粗气、立刻说出了这番话。不、那个、被问是什么人也很困扰啊。芋虫型魔兽？星兽大人？怎么说才好呢。我自己、我自己的事我自己也不太了解啊。因为、我注意到的时候、已经变成这个状态了啊。是恐怖哟、恐怖（horror）。
 
「想你一样的、有很多吗！」
 
少女手里拿着的棍棒来回挥舞起来。可怕啊、被打中的话。像我一样的星兽吗。
 
『我也不知道啊』
 
不、是真的、不知道。
 
「切、嘛、算了」
 
算了吗。
 
「我、我啊、是这个国家、最厉害的治愈术士、是、是为什么呢、嗯、是啊、是呢」
 
不知何故、嗯嗯的点着头颔。哈、哈啊、我认为最厉害是很好的。
 
「是呢、是的啊、是呢、嗯」
 
少女无表情的脸变成了笑顔。做作笑顔就是这样的吧。
 
「重新振作起来、非常感谢您的使用。这次是弗洛先生的依頼、所以是免费的、从下次开始、就要收钱了。死纸的话是２，０００死纸、钱的话就是５，１２０圆（银币１枚）。期待您的下次光临」
 
啊、好的。即便是硬币也可以用于支付吗。好久没有听见硬币的存在了啊。嘛、虽然再也不会使用了。但是啊、也不知怎么才能找到你、而且价格感觉也很高啊。
 
「下次想找我的时候、就跟斗技场内美食广场的大婶说一下。如果在外面的时候、就请跟接待处的人说」
 
啊、好的。很快就将flag回収了啊。啊、虽然知道怎么找你了、但我不会找你了呢、不会找你了呢。因为啊、回复魔法我也会了啊、而且价格还高……利用你的机会是、没有！
 
即便如此、从这个少女的说话方式和态度来看、而且还是帝都的治愈术士、也许是十分贵重的人材啊。
 
今日也是晨练啊。奥古斯还没有复归、所以自己一个人黙黙的晨练。说起来最近没有看见克尤大叔的身姿啊。因为搬进了单间、见面的机会也少了。
 
现在也不会参加团体战了、因为下次的比赛还没有决定――所以也没有闲暇去参加。
 
每日的训练结束后、回到了选手休息室、弗洛在呢。哦、难道是下次的比赛已经决定了吗？
 
「吼。芋虫啊、正好」
 
下次的话、是传说中的、与星兽大人的战斗。是怎样的魔兽呢、很期待啊。啊、或许是那个取得了职业的魔兽、那个星兽大人吗。也只能这么想了。是什么样的呢。我所知道的星兽大人就只有羽猫了啊。果然、完全感觉不到（星兽大人的气场）啊。我怎么说也只能算是个魔兽的话、也想要变成『啊、救命啊』的感觉的魔兽啊。我看起来太像杂鱼了。
 
『下次的比赛吗？』
 
听了我的话、弗洛呵呵呵的笑起来。
 
「吼。有这么期待下次的比赛吗。但是、这次是另外一件事」
 
啊、不是吗。有点失望啊。已经过够了斗技场的生活了、差不多该去攻略迷宫获取ＭＳＰ了。想要自由啊。
 
「三日后有与神国的亲善比赛」
 
呜、有种不好的予感啊。
 
「现在、是来到帝都的、神国的公主和她的骑士的接待比赛啊」
 
弗洛呵呵呵的笑起来。啊、接待的事情呢。
 
「这次的比赛会从斗技场的选手中挑选、本想让奥古斯出场的、但他还在治疗中。所以就换成你了、呢」
 
嗯嗯。说起来奥古斯的治疗时间还真是长啊。虽然听说是魔兽所以没问题、但也是有什么问题的吧。
 
『我参加的话有什么好处吗？』
 
「吼。这方面的事吗。很遗憾没有报酬啊。欣然接受吧、而且是强制参加的。呵呵呵」
 
也是啊。
 
「嘛、这场比赛输了也行。不、如果输了的话」
 
唉、唉？为什么啊？
 
「刚才也说过了、因为是接待啊。是没有必要获胜的」
 
了解。但是啊、如果输了被杀掉的话、可不是开玩笑的啊。
 
「啊啊、这次的比赛是不可以杀人的、只是个游戏呢。所以不要杀掉、不要受伤」
 
原来如此、完全的接待啊――这是一个轻松愉快的比赛啊。
 
「嘛、这次的比赛、还有可怜的是军人们哟。神国的人们、除了普人族以外、觉得其他的种族都是些垃圾。军人基本都是蚁人族、就像是配合着他们的消遣一样」
 
喂、令人懐念的蚁人族。索多•阿哈特先生也是帝国的军人啊。不知道他还好吗。
 
即便神国与帝国是处于冷战状态、也算是敌国啊？这样的对手也要接待比赛吗？公主也是那种悠闲的状态……嗯、就算是国与国之间的关系也是、力量的关系也是、都不知道啊。
 
「嘛、已经传达到了呢。当日会去你的房间迎接你的、只是想先让你有个心理准备」
 
了解。
 
是３日后吗……。很好、还有几天时间。现在也、没有参加团体战的想法、也不想训练了、好闲啊。
 
怎么办呢。
 
  