========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
嗯、那么、怎么办呢。曾经想到过一件事、也不知道能不能做到。
 
来到选手休息室、正来回踱步迷茫该怎么办的时候、克尤大叔过来了。
 
「哦、老爷、好久不见了啊」
 
啊啊、好久不见了。大约３天吧？
 
「是的是的、老爷、我觉得参加团体战也没什么问题了」
 
哎、是这样吗。又有什么相关的情报入手了吗？啊、对了。作为情报通的克尤大叔的话、或许知道些什么吧？
 
『克尤大人、据说这里的地下是小迷宫啊、知道去的方法吗？』
 
好不容易才听说这的斗技场下面有个能封印魔法的小迷宫。这样的话、现在也只能在斗技场内活动、去探索一下吧。现在可是机会啊、一定要、去探索、去攻略！
 
「啊、那个啊。大概、我想你会明白的」
 
你知道吗、克尤大叔。如果知道的话、就能确认可以赚到很多的钱、你真的知道吗。真的、这个大叔到底是什么人啊？
 
「你想去那里吗……不。一起去探索一下吧」
 
哦、不愧是克尤大叔。配合的很好啊。
 
「现在就去吗？」
 
当然啦。因为很闲啊。
 
「往这边走」
 
跟在克尤大叔的后面。哎呀？这条道不是去白色房间的吗？
 
到着地点与刚才预想的一样、是白色房间的附近。那个、未经许可、来这里真的没问题吗？
 
「这里暂且、是禁止入内的区域啊。许可的只有治愈术士和受伤的人」
 
啊、果然是这样的。如果被发现就糟糕了呢。
 
「那个、这个墙壁确实是……。哦、有了」
 
克尤大叔对着墙壁咚咚的敲击着、墙壁的一部打开了。打开的里面有个可以按压的按钮。
 
「要按吗？」
 
克尤大叔将里面的按钮按了下去、墙壁出现了一条线、滑动开了。哦、真是让人兴奋啊。
 
「那么、走吧」
 
哦。
 
和克尤大叔二个人走下了阶梯。呀、真的、好兴奋啊。到底有什么样的秘密啊？到底有什么样的宝物啊？这样的、探求还真是让人兴奋啊。
 
「首先要说的是、因为这是个小迷宫、已经被探索完成了、听说没有什么值钱的东西了」
 
呜、突然剧透的话兴奋的情绪就完全没有了啊……。
 
『看起来这里是个相当昏暗的迷宫啊』
 
「说起来、老爷没有暗视的技能吗。有的话会很便利的」
 
这么说着、克尤大叔从懐里取出一个小小的圆筒一样的东西。往这个筒中放入魔石、尖端出现了小小的亮光。哦、就像是手电筒一样的东西啊。是说暗视技能啊。是啊、这么便利的技能要是能入手的话、真的很想要啊。
 
依靠着克尤大叔的小小的亮光、在石壁作的狭道里、在迷宫中前进。
 
过了一会儿、来到了一个开阔的场所。因为昏暗、看见天井的高度似乎有４米左右。现在、如果不紧靠着克尤大叔的后背走的话、在这条路上走基本是不可能的、有着相当的开阔的感觉。但是、４米左右高吗……。出乎意料的、相当的深啊。
 
「过来、就是这里」
 
从前方传来了什么东西碰撞发出的咔嗒咔嗒的声音。嗯？
 
「是骷髅做的骷髅战士」
 
哦、这不就是有名的魔兽吗。在这里登场的是！
 
「骨系的魔兽、即使打倒了也会复活。不把魔石夺走或者弄砕、是无法将其真正打倒的」
 
原来如此。但是、眼前的这些骷髅们、也看不见魔石之类的东西啊、怎么办才好呢？告诉我啊、克尤大叔。
 
「应该会有队长级的骷髅」
 
听到这个我马上就明白了。
 
「如果将这家伙的魔石取走的话、全部都会崩溃」
 
好的、跟预想的一样。
 
也就是说、先手必胜！
 
――《百花繚乱》――
 
尖端以看不见的高速突刺着、但只贯穿了骷髅的身体的间隙。啊、很难上手啊！
 
「喂喂、老爷。骷髅这样就能打倒了」
 
克尤大叔手持长剑叩击过去。长剑叩击、将骷髅打成粉末。哦、骨头要用打击啊。好的！
 
对着眼前的骨头、将真红当作棍棒一样、叩击过去。骨头十分有趣的砕开了。原来如此、这样就能粉砕了吗。还真是、简单啊。
 
啊、得意忘形可是不好的、真红叩击着、被接下来出现的骷髅战士用盾防住了。怎么个事。被这样的生锈的破破烂烂的盾防住了、还真是深受打击啊。
 
不知几次、不知几次、我的叩击都被生锈的盾防住了。
 
「喂、喂、老爷、你在做什么啊」
 
该死、本想用力将盾叩坏、反而因为挥舞的动作过大被简単的防住了。突刺也没有効果、现在这突击枪形状的真红、想要斩击也很困难……啊、啊、对啊。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋、对着骷髅战士的生锈的盾切砕贯穿。首先要破坏盾啊。然后、现在才是！
 
我将真红大大的挥起、向下叩击。我的一击将骷髅战士打得粉碎。好的、轻松取胜。
 
「老爷！」
 
克尤大叔出声叫道、刚才被打倒的骷髅、就像是逆再生一样、恢复到了原来的状态。喂、真是没完没了。
 
「没完没了啊」
 
啊啊、是啊。嗯、这种时候要是来个范围魔法的话、一次清除就轻松了、但是没有啊。
 
就是这样、在这里像是打地鼠一样、不断叩击着复活的骷髅、没办法啊。嗯、好的、冲过去吧。
 
『克尤大人、冲过去』
 
我将真红架在腰间、就这样冲了出去。砕散。
 
并不是用枪突破、而是利用速度、而是利用速度、用身体将骷髅们撞击吹飞的状态。我切开道路、克尤大叔跟在身后。
 
就这样上吧！
 
  