========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
由真红突进。脆啊、太脆了啊。
 
然后、发现了目标魔兽。是背脊缠绕着破布的骷髅。在破布的间隙里、魔石的光辉隐约可见。不会错的、那就是队长级的骷髅。
 
就这样、试图突进的我的眼前、出现了一个巨大的骷髅。哇、突然出现被吓了一跳。就算再怎么昏暗、这种大小的怎么会看漏呢？嗯。
 
「啊、老爷？」
 
『这个大个的就交给我吧。克尤大人负责那个有魔石的骷髅』
 
听了我的话、克尤大叔点了点头、就这样冲了过去。那个巨大的骷髅、也向着克尤大叔袭击过去。它的手里不知何时、握着一个巨大的棍棒。休想得逞！
 
――《扫突》――
 
我快速的绕到巨大骷髅的正面、对着叩击过来的巨大棍棒一击横扫。然后、就这样回转一圈、强力突刺向他的身体……突刺向它的骨头、就这样弹开了。嗯、对骷髅突刺是不行的啊。要是拿着巨剑就好了。啊、但是、现在、我能使用的剑的技能也只有突刺啊。技能的偏科太严重了！
 
在这期间、巨大的骷髅将棍棒叩击过来。以真红能触碰到的感觉承受了攻击、接招吧！
 
――《武器破坏》――
 
巨大棍棒出现了小小的裂纹。好的、之后、还需３回的程度、技能命中的话还是能破坏的。在武器破坏的技能冷却时间里、回避着巨大骷髅的攻击。哈哈、那种迟钝的攻击可是打不中的啊。
 
回避了巨大棍棒、被我的突进吹飞的骷髅又聚集起来。喂、这数量也太多了吧。无法回避了啊。克尤大叔、快点、快点、请将破布骷髅打倒、我要死了。不、真的、这可是人海战术啊。
 
回避了巨大棍棒、被后面的骷髅打中了。痛、好痛啊。从危险感知没有发动这点来看、并不是什么会导致致命伤的攻击、但被骷髅们围住殴打就糟糕了。
 
――《武器破坏》――
 
用武器破坏命中了在后面啪嚓啪嚓不断打击的巨大棍棒。首先要把武器破坏了。
 
突然、就像是感觉到视野的后方有斩击一样、出现了红色的竖线。
 
――《魔法丝》――
 
向天花板放出魔法丝、逃向空中。在我不知道的空间里、骷髅战士的剑挥了下来。啊、太危险了。不知何时、战士也过来了。从天花板向下看、即便十分昏暗、不同特意去看也能看见大量的骷髅。哦、真不想下去啊。
 
我吊在天花板上、下面的骷髅们将身体里的骨头取下来、向我投掷过来、危险、痛、好痛啊。在空中不能很好的回避、被好几根飞过来的骨头命中了。这、这些家伙！好想要范围型的歼灭技能啊。将这里的骷髅一下子全都吹飞的攻击啊――对、对啦、顺着从天花板上落下的势头、将真红突刺向地面、这个冲击波能将它们都吹飞吗？总有种能做到的感觉。嗯、能行、能行的啊。东西是需要尝试的、上吧！
 
我将魔法丝解除、在空中将真红的尖端向下、就这样顺势落下。接招吧！
 
【《长枪爆裂击（长枪爆裂击Spear Burst）》解锁了】
 
――《长枪爆裂击》――
 
真红包裹着红色的光向地面突刺。这个瞬间、缠绕着的红色的光向周围反射飞去。红色的光将骷髅粉砕飞散。哇、没想到会发动技能。幸、幸运啊。
 
附近、粉砕骨头散乱遍布。嗯、相当大的威力啊。但是想在平时使用技能的话、是很难的。因为啊、要先飞到空中是很难的。
 
倒下的巨大骸骨的足的一部也粉砕得到处都是。啊、还能动吗。好的、先将武器弄砕了再说。
 
――《武器破坏》――
 
真红将巨大骸骨拿着的棍棒打砕。棍棒如同骨头一样散碎了。好的、这样就做不了什么了。然后用短手拿着真红、就像是挥球棒一样、扭转全身水平挥出。随着我的一击、巨大骷髅砕散了。好的、欢迎下次光临。
 
「老爷、成功了呢。我这边也打倒了」
 
哦、就像是等着我一样、好时机啊。因为将持有魔石的骷髅打倒了吧、周围的骷髅没有复活的迹象。好的、这样就能稍微休息一下了吧。
 
「尽管如此、这种大量的骷髅袭击还是从来没听说过的」
 
我也没听说。不是已经被攻略完了吗？
 
「攻略完了之后就再也没下来过吧、这可能是增多的原因也说不定」
 
原来如此、不定期的驱除会持续増加吗……。不、为什么呢、魔兽就像是害虫一样呢。
 
『今天就这么回去吗？』
 
还有２天时间呢、没有着急的必要。还算是、可以慢慢的攻略呢。
 
「确实啊。我也认为暂且回去是正解。因为已经被攻略完了就大意了、有些准备不足啊」
 
是啊。我也应该拿着巨剑啊。如果用巨剑叩切骷髅的话、我想可以更加轻松的驱除它们的。
 
「啊！」
 
突然克尤大叔大声喊了起来。怎么了？
 
「老爷、那个！」
 
克尤大叔指着一个黄色的大大的金属箱。难难难、难道是宝箱？没有被攻略完吗？
 
「迷迷迷迷、迷宫里也有这种宝箱复活的情况吗」
 
啊、确实、是这样啊。我也是、别看我这样、也是世界树迷宫的攻略者哟。是老练的冒险者哟。
 
「好的、打开吧」
 
啊、等一下！
 
『先让我鑑定一下』
 
要是有陷阱的话不就糟糕了吗。鑑定结果是……。
 
【火焰矢（ファイアボルトFire bolt）】
 
啊、这不是有陷阱吗。
 
『有一个火焰矢的陷阱』
 
「呼、非常感谢。那么、我解除一下试试」
 
唉？克尤大叔、还会解除陷阱吗？
 
「啊啊、暂且、是能做到像是探求士能做到的事」
 
克尤大叔、这么说着、边咔嚓咔嚓的摆弄着黄色的箱子。啊、我也好想能解除陷阱啊。也想要取得探求士的职业啊。但是啊、狩人的《増加》和战士的《早熟》也是无法放下的技能啊、只有主职业和子职业这两个根本不够用啊。
 
「好的、打开了」
 
那么、里面有什么呢。
 
「是护腿啊（グリーブ greave）」
 
里面有双深灰色的护腿。啊、是护腿啊。嗯、我的体型也无法装备、不需要啊。好吧、给大叔吧。
 
那么、回去吧。
 
  