========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-03 18:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从来路返回。在回去的路上、也没有了海量的骷髅、很快就回去了。啊、说起来破布骷髅的魔石怎么样了？
 
「弄坏了啊」
 
啊、果然、取出来是有些勉强了。嘛、没办法啊。
 
走上了阶梯、这是一个死路。那个？
 
『没有路了？』
 
「确实、没有了啊」
 
难、难、难、难道是被困住了？
 
「我想应该有办法能从里面打开吧？」
 
我也这么想？克尤大叔、想点办法啊。
 
克尤大叔叩击着关闭的墙壁、不断尝试着、做着各种各样的调查。
 
「大概、我想就是这里了」
 
在墙壁、咚咚的叩击、然后墙壁上有条线在移动。哦、开了开了。我还以为是被困了。好的、记住刚才克尤大叔叩击的地方。如果我以后自己一个人来的时候、回不去可不是开玩笑的。
 
走出迷宫后也是昏暗的地下通路、开放感为零啊。哦、对了。
 
『克尤大人、可以在这个白色的房间呆一会儿吗？』
 
「可以倒是可以、怎么了吗？」
 
嘛嘛、好了好了。
 
二人进了白色的房间。嗯、大叔和芋虫一起进入房间、令人讨厌的画面啊。
 
――［治愈之雨］――
 
带有治愈之力的神秘的雨降了下来。嗯、确实、在这个房间里就能发动魔法了。
 
「喂、喂、这个是……？」
 
「喵啊啊」
 
克尤大叔十分惊呀。被忘记的小羽猫也在头上叫着。啊、对了。还不清楚回复魔法的情况、确认一下状态板吧。
 
嗯、这次、因为ＨＰ没有减少、所以也不知道对ＨＰ的回复効果。啊、明明被骷髅阴了一下、但ＨＰ却没有减少啊。这也是ＳＰ的効果吧。看见ＳＰ已经减少了近４００。因为现在的最大ＭＰ很少、回复ＳＰ需要很多时间啊。啊、怎么？ＳＰ慢慢増加了。难道是回复魔法也有回复ＳＰ的効果吗。虽然不知道消费了多少ＭＰ、但比ＭＰ转换为ＳＰ的効率要好很多、回复魔法可能是很便利的啊。好的、再使用一次、确认一下消费的ＭＰ。
 
――［治愈之雨］――
 
这个瞬间、几乎要气绝的虚脱感袭来。难、难道是ＭＰ快要枯渇了吗？消费的ＭＰ是……４０。太多了。如果不増加最大ＭＰ的话、不就玩完了吗。効果是ＳＰ的回复速度上升、和伤势的治疗的感觉呢。下次、如果出现ＨＰ减少的情况、就能确认ＨＰ的回复効果了。
 
到了夜晚、我悄悄的从单间出来。
 
好的、夜里也去小迷宫探索一番吧。巨剑也准备好了。虽然因为昏暗有些不安、但也有办法、有好好的向克尤大叔借了手电筒。随便拜托一下就借给我了。大概、我想也有护腿的効果吧。嘛、很好很好。但是啊、真的、自由之后一定要买灯笼。不知为何、总是、没有买成啊。明明是必须品啊。
 
到达了白色的房间前。但是、嘛、说是立止禁入、结果什么都没有啊。普通的话、总会有些守卫之类的、或者有什么防犯设备之类的啊。嘛、这些东西都没有、对我来说还真是幸运啊。
 
那么、确实是这边呢？
 
我按下墙壁上的按钮、进入小迷宫中。
 
没、没问题吧？
 
初期的时候、我也一直是单刷的、但现在一个人来到迷宫却出现这种不安的感觉――已经、变得没用了呢。已经习惯了有伙伴的帮忙、也会出现一个人是不能攻略的想法啊。我认为这是我的心变弱了。
 
不、要保持坚强的心。看看现在自己的样子吧。
 
左手从懐中拿出电灯魔法道具、右手拿着真红、侧臂・纳拉卡拿着巨剑……真是完璧的布阵啊。这样的话就没什么可怕的了！
 
走下阶梯、来到骷髅海的大房间。散落在地面的碎骨已经华丽的消失了。嗯？宝箱也不见了呢。嗯、有谁清扫过了吗。
 
嗯、那么、嘛、继续前进吧。
 
穿过大房间、出现了向下的阶梯。会下到什么地方呢。不会一直走到地幔吧。
 
阶梯的两边、制作出了许多个二层的凹陷。就像是收纳着什么东西一样。这个、是什么啊。（原来是躺着骷髅的吧）
 
在阶梯上向下走着、听见前方传来咔嚓咔嚓的声音。啊、是骷髅吗、是骷髅呢。
 
跟预想的一样、出现的是骷髅战士。但是这次、可以看见骷髅的里面有魔石的身姿。是不会复活的类型吗？所以、马上变成巨剑的饵食吧！
 
我挥下巨剑、就这样砍在了墙壁上。啊、太过狭窄、巨剑的行动不便啊。碍事、真是碍事啊。天花板也被打中了、横向也是、方向无法改变、哇。没、没办法啊。巨剑暂且放在手里。就是现在！
 
――《集中》――
 
而且！
 
――《百花繚乱》――
 
以看不见尖端的高速突次、配合着集中力的増加、就像从大大的针孔中穿过丝线一样、不断命中骷髅。随着咔咔咔咔地好听的声音、骷髅粉砕了。哇、哇啊、这可是个要命的活啊、如果不够集中的话、尖端就会从骨缝中滑出、真是太疲劳了。快点到达一个宽阔的地方、用巨剑叩切吧。
 
骷髅被贯穿粉砕、停止行动了、我用侧臂・纳拉卡拿出魔石。好的、拿到魔石了。即便如此、这个地方也太麻烦了。下次出现的话直接将魔石贯穿吧。虽然有些浪费、但这是最好的办法。
 
在阶梯向下走的途中、又有骷髅出现了。还、有、吗。这次也持有魔石吗……太麻烦了、还是将魔石贯穿吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
红色和紫色的螺旋将骷髅的魔石贯穿粉砕。魔石被贯穿的瞬间、像是寄宿在骷髅里的力量消失了一样、骷髅乱七八糟的崩落了。轻松取胜。
 
要是毎次都能这样打倒还真是轻松啊、但是啊。嗯、要是遇到、在最初的大厅那里、那种没有魔石的骷髅出现的时候就危险了啊。
 
过了一会儿、从阶梯到达了一个开阔的空间。
 
然后、出现无数的骷髅。啊啊、到达大厅的时候就预想到了。
 
普通的骷髅是拿着破烂的盾和剑的骷髅、还有巨大的骷髅们……嗯、好多啊。
 
就这样环顾着昏暗的空间。好的、这么宽阔的话、巨剑也能来回挥舞。
 
用侧臂・纳拉卡拿着巨剑来回挥舞、因为这个重量、不断叩切着骷髅们前进。都变得粉碎了。
 
靠近、叩切。
 
  