========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
不断的用巨剑将周围的骷髅叩切前进。被打倒的骷髅从旁边复活。没完没了呢。将前方的骷髅叩切后、向上看。嗯、天花板并不是很高。
 
――《魔法丝》――
 
向天花板放出魔法丝、来到空中。
 
上吧！
 
――《长枪爆裂击》――
 
红色的光包裹着真红向地面激突。冲击波喷涌而出。发出红色的光的冲击波将周围的骷髅们吹飞。好的、看见了！
 
在被吹飞骷髅里、看见一个缠绕着破布的骷髅。必须在周围的骷髅复活前将其打倒。
 
我用侧臂・纳拉卡拿着巨剑、架着冲了过去。缠绕着破布的骷髅慌张的逃跑了。我追了过去。不要逃。
 
总算是赶上了、朝着它的背后挥出巨剑。但是、就像是为了帮它防住的一样、巨大骸骨站起来。什么时候复活的！
 
我将真红向着复活的巨大骸骨叩击过去。在巨大骸骨受挫的间隙、破布骸骨就这样跑掉了。如果这样的东西一个一个地打过来的话、周围的骷髅就会不断的复活。无视无视。
 
那么、追上了。
 
一瞬间、以回头看向这边的破布骸骨为目标、用巨剑叩击过去。破布骸骨受到了巨剑的一击。就是这！活用上举姿势挥下的巨剑的重量、一击叩了过去。这一击使得破布骸骨的半身都粉碎吹飞了。看见这样、我立刻放开手中的巨剑。就这样用侧臂・纳拉卡握住了剥出来的魔石、抜了出来。魔石被抜出来的破布骸骨变得粉碎、消失了。之后就是将剩下的骷髅全都粉砕了。
 
我向周围剩下的复活骸骨挥出巨剑。之后就剩下事后处理了呢。数量好多啊、不断复活着、如果没有范围攻击的话、是相当危险的感觉啊。嘛、现在、我也有范围攻击了、只有轻松取胜了呢！
 
打倒了复数的骸骨之后、这回发现的也是黄色的箱子。宝箱吗。没有能移除陷阱的人在还真是头痛啊。真想快点、一个人什么事都能解决啊。嘛、总之、鑑定一下吧。
 
【毒气（ポイズンガスPoison gas）】
 
毒吗……。这个、啪地打开、然后啪的离开房间、怎么的也该成功了吧。虽然、如果是爆弹的话就危险了、但如果只是毒气的话、一定会有办法的吧。好的、试试看吧。
 
果断的将黄色宝箱打开。打开的瞬间、一股有着令人讨厌的味道和令人讨厌的颜色的烟、升了起来、毫不理会这种东西冲刺出去、冲刺。完全没有时间看看里面有什么东西。
 
来到了大厅的阶梯。在阶梯的转角、令人讨厌的颜色的烟消失了、小心翼翼的越过墙壁窥视等待着。说起来、这里的空气啊、空调啊是什么样的呢。虽然没有在意、但在迷宫内不就有着各种各样的危险了吗？嘛、嘛、即使思考也是得不到答案的、异世界是有不可思议的力量在运作着的、停止思考吧。
 
等待了一会儿、令人讨厌的颜色的烟消失了。好的、回箱子那、确认一下里面有什么吧。
 
看看箱子里、有一只矢在里面。什么啊？先鑑定一下。
 
【魔法的真银之矢】
 
【由真银制作而成的魔法矢。矢放出去后、不久后会回到矢筒的不可思议的矢】
 
嗯、这还真是不可思议啊。能自动回来、真是非常便利的矢啊。啊、在还能使用弓的状态、我一定会非常高兴的、但是啊。嘛、在复合弓拿回来之前、就先仔细的保管起来吧。到时候一定要小心的使用、不能用冲击矢、以免弄坏了、啊。
 
穿过宝箱所在的大厅、来到了一个细长的通路。左右两边还是无数的二层的凹陷。是什么呢、这个。总觉得应该能收纳些什么东西、但还是不知道能放什么。
 
就这样在通路中前进、又来到了一个开阔的房间。房间中有无数的粉砕骨散落着。然后房间的里面可以看见两扇开着的门。哦、怎么有种到了ＢＯＳＳ前的感觉。门后面就是ＢＯＳＳ了吧。
 
当走近门时、在周围散落的骨头发出了咔嗒咔哒的声音、动了起来。动起来的骨头重新组合排列成了一个。难、难道是？
 
骨头与骨头重新组合排列、就像是用死神鎌刀一样的骨头制作而成的巨大的芋虫。什、什、什么啊、这是ＢＯＳＳ吗？不知道是否持有魔石、弄砕的话能打倒吗？总、总之先手必胜。没有必要等待对手组合完成！
 
侧臂・纳拉卡拿着巨剑、以上举姿势挥下。这样强烈的一击、使骷髅变得粉砕飞散。嗯？ＢＯＳＳ的话不会这么轻松吧。这个瞬间、视野中被赤红色染满了。什么？从何处来的攻击？
 
――《集中》――
 
集中力上升、防备敌人的攻击。这个瞬间、听见背后有xun xun的声音。
 
――《魔法丝》――
 
我立刻放出魔法丝。顺势飞上空中、拉开距离。
 
我原来的地方、被鎌刀一样的骨头咕噜咕噜的回转着通过了。从、从哪来的？我回过头、鎌刀芋虫骷髅已经在那了。怎么个事？
 
我向着刚出现的芋虫型骷髅冲过去、巨剑叩击。为了防住我的攻击、架起了鎌刀一样的骨头、但被直接叩坏了。好的、破坏了。嗯、脆啊、太脆了。
 
这个瞬间、视野中又混入了红色的线。立刻发现、芋虫骷髅正面向这边、用鎌刀一样的骨头投掷过来。别想得逞！
 
我立刻冲过去、用巨剑将骨头叩坏。这个瞬间、视野中又出现了红色的线。等等、打鼹鼠吗。在红色的线过来前、冲过去、将复活的芋虫型骷髅叩坏……但是、红色的线不断的増加着。糟、糟糕。
 
拿着魔石的骷髅在哪啊？难道是门的后面吗？
 
我跑向门、伸出手。这个瞬间、我的后背被飞过来的鎌刀一样的骨头刺中了。哇、痛啊、好痛、好痛啊。该死、忍、忍耐啊。首先要将门打开――但是、门无论是退、是拉、还是横向滑……都是纹丝不动。不将这里的骷髅打倒、门就打不开、还是有别的原因吗？该死、如果不先将这家伙收拾掉、就不能继续调查了吗……。
 
持有魔石的骷髅是？魔石在哪里啊？
 
以背靠门的状态、我环顾周围。周围有无数的巨大的芋虫型骷髅、不知何时、我已经被包围了。可以看见手的部分变成了鎌刀一样的形状。该怎么办、该怎么办？
 
我手中握着的真红自然的碰触到了地面。嗯？虽然并没有故意放手的意思……但、地面？难道？
 
仔细观察地面的一部分、鉴定线延长出来。喂喂、竟然藏在这种地方吗！
 
我以地面的鉴定线为目标将真红投掷出去。真红突刺进地面上延伸出的鉴定线的地方。这个瞬间、周围的芋虫型的骷髅们、全都崩溃了。呼、这次没有将剩下的骷髅破坏掉的必要了吗。
 
那么、这样就能休闲的调查这个房间了。
 
  