========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-31 23:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我去取刺入地面的真红。
 
用侧臂・纳拉卡将真红抜出来、用自己的手拿着。好的、真红并没有受伤。即便如此、短手真是太不方便了。真想再有一个侧臂啊。但是啊、巨剑被放置在地面上、取回真红、用自己的手拿着、在把巨剑拾起来……啊、真麻烦啊！已经、自分是人型时候的记忆已经有些模糊了、已经习惯芋虫型了、但还是觉得不方便啊。嗯、这是当然的啊。
 
那么、调查门吧。
 
碰触两扇的门、门发出吱呀的令人讨厌的声音、打开了。哎呀？因为ＢＯＳＳ被打倒了、所以能打开了吗。那么进去吧。
 
房间里比外面稍微明亮了些。大小是……有点小讲堂的感觉啊。房间里面的墙壁上有彩色玻璃一样的装饰。虽然地下室里有彩色玻璃、但阳光无法照射进来、我认为没有任何意义。但是拥有制作玻璃的技术、还真是让我惊讶啊。这个异世界、文明等级意外的很高啊。
 
彩色玻璃的下面、有像祭坛一样的东西、房间的中央里有一个像是举行什么仪式用的圆形法阵、上面放着烛台。是什么呢、是什么黑暗魔术吗。
 
鑑定了一下中央的烛台。这是个由银制作而成的烛台。拿回去的的话、应该能换不少钱吧……啊、现在去不了换金所啊！嘛、虽说只是将迷宫内设置的东西拿回去、但也会被当作小偷吧、可不能做坏事啊。
 
离开了这个仪式、来到彩色玻璃下、靠近祭坛。
 
祭坛上面有个未知的金属块。像四角的棒子一样、做什么用的呢、是什么装置吗？好像在什么机械上见过啊。是超古代的机械文明残留下来的吧。好的、总之、拿回去吧。刚才、烛台的时候说过什么小偷之类的话、拿着那个回去的话、是很难解释的。但是、以冒险者的立场来看、是可以在迷宫里入手宝物的。虽这么想、但冒险者啊、只是个盗掘者啊。啊、对了。忘了鑑定一下了。
 
【謎之部件】
 
【有什么用的謎之部件】
 
喂、謎啊……完全没有鑑定的意义了啊。但是、嘛、有什么用的吗……、这个有必要保存起来呢。嘛、虽然不知道有没有使用的机会。
 
好的、这样、这里的探索也结束了呢。光是听到小迷宫这个名字、就能想到不会很大。即便如此、无法使用魔法的原因啊、有什么隐藏的秘密也是、觉得能够发现、所以一个人来到这里、但是啊。只是拿到了这个謎之部件就结束了吗……很失望啊。
 
那么、回去吧。
 
――［治愈之雨］――
 
在白色的房间将剩余的ＭＰ消费掉、回到单间。嗯、果然是没有看守的啊。这么粗心大意的话、立刻就能进入小迷宫、或者在白色的房间使用魔法了啊。
 
魔法的真银之矢和謎之部件就放在单间里。嘛、不会发生被盗的事情呢。之后是……睡觉啊。夜里探索到了很晚、今日就睡一整天吧。呼噜呼噜。
 
朝练结束、去选手休息室吃饭、悠闲的克尤大叔过来了。
 
「老爷、小迷宫的探索已经结束了吗？」
 
是啊、已经结束了。已经充分探索了、但最终结果很让人失望啊。之后是轰轰隆隆的亲善比赛了。
 
「老爷、我们参加团体战吧」
 
不去啊。已经决定要呼噜呼噜了。
 
时间就这么过着、终于亲善比赛的日子到了。结果、到了比赛日、奥古斯也没有复活。
 
那么、去选手休息室吧。
 
选手休息室里、背袋先生们在呢。
 
「来了啊」
 
是的、来了。
 
「到你的比赛开始为止、能去里面的通路等待吗」
 
去通路等待吗。就这样在选手休息室等待不行吗？
 
在通路的里面也能听见外面的欢呼声。哦、很盛大啊。
 
本想听听都在说些什么、但日志的流动速度太快、根本无法阅读文字啊。嗯、感觉有很多赞美骑士的评论。什么啊？不会观客席的全员都在赞扬神国吧？还是说、喜欢强者是国民性格呢？
 
等待的时间还真是长啊。而且肚子饿了啊。吃完饭再过来等待就好了。空腹啊。
 
等待了一阵、背袋先生过来了。
 
「到时间了。现在已经２战了、战绩是１胜１败。如果可以的话、输掉比赛可能会使得现场更加的热烈、那就帮了大忙了」
 
唉、现在是平局吧。即便如此、故意输了会更好吗？。弗洛之前也这么说过啊。怎么办啊。没比赛就决定胜负了吗。
 
由背袋先生引导着上了舞台。这次也不跟着我一起到舞台上来吗。有些寂寞啊。
 
那么、对战对手是、哪个。
 
眼前的是、骑乘在长着翅膀的蜥蜴上的、穿着铠甲的骑士。唉？那个、难、难难、难难难、难道是龙骑士先生吗？那个、还可以带着骑宠参加比赛吗？太奇怪了吧、绝对太奇怪了吧。因为、这样的话、就是２对１了啊。什么啊、这样也可以有的话、我就和小羽猫一起参加了啊？对吧？你啊、如果我和小羽猫一起参加的话、绝对是一瞬间的事啊？瞬杀啊？
 
环顾观客席。噢、全席都满满的。嗯？可以看见里面有一个大大的座位、上面坐着一位穿着豪华衣装的少年。难道是那个是赞拉帝吗。说是是很幼小、还以为是２岁的儿童、没想到有小学生那么大吗。在他旁边的是、哦、头脑不好、说错话的神国公主啊。也来看比赛了吗。
 
「虽然看起来像是魔兽的身姿、能听懂我说的话吧？」
 
向着正在环顾观客席的我、龙骑士那耽美的声音流转过来。啊、是的、能听懂。
 
『能听懂』
 
如果无视的话就太可怜了、没办法啊、就授予你天启吧。
 
「是、是吗」
 
龙骑士一脸惊吓的表情。会说话的魔兽真的有这么罕见吗。嘛、我是星兽大人啊！
 
「本想着如果只是个魔兽的话、就打倒算了……」
 
不、那个简単的打倒的话、就那么对自己的力量有自信吗？
 
「如果有智慧的话、还是建议你投降算了。不管是什么魔兽、我对无益的战斗毫无兴趣」
 
那个、这个人是笨蛋吗。不、那样的话、你为什么要在这种地方啊。虽说都希望我能输掉比赛、但我想要反对了呢、嗯。
 
哈、总觉得这是一场不能输的战斗啊。
 
  