========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 00:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
斗技场内、铜鑼的声音响了起来。那么、比赛开始了。
 
首先怎么办啊。
 
面前的是拿着大大的枪的穿着铠甲的骑士。这样的骑士大人还乘骑着长着翅膀的蜥蜴。嗯、如同画中的身姿。
 
「无论如何都要与我一战的样子啊」
 
啊、好的。是这样的。那么、总之先下手为强？
 
这么想着我冲了出去、同时、对手也、对手的龙也向着这边冲了过来。嗯、意外的快啊。
 
对手的突进过来、如同流水一样放出突刺。
 
――《扫突》――
 
对手的突刺被扫打开、回转一圈、放出突刺。但却突刺在了毫无一物的空间、突刺落空了。龙骑士的身姿已经不见了、看向斗技场的边缘。哦、好快。即便是长着翅膀的龙却不能在空中飞吗。
 
冲到斗技场的边缘的龙、又慢悠悠的向这边走了过来。啊、对了、对手的武器还没鑑定呢。嗯、但是想鑑定一下人物啊。如果被见破的话就麻烦了、人物的鑑定还真是恐怖啊。嘛、那还是作为今后的课题吧。
 
【龙枪】
 
【龙骑士队标准装备的枪。是使用战死的龙的骨头制作而成】
 
吼。跟龙骑士很合得来啊。即便是使用战死的龙的骨头、也能制作出各种各样的武器啊。但是啊、如果这样持续下去的话、数量不会不够用吗？还是说龙骑士的数量其实并没有太多。
 
「那么、魔兽啊。不过是以魔兽为对手、我可认真不起来啊、我不是无情的啊。就如同刚才一直在地上跟对手战斗、也是如此」
 
啊、好的。真是感谢呢。我也是能够会话的、有知能的、是可以理解的、即便如此也不能认真起来吗。怎么说呢、是啊……你这么说好吗？这么说好吗？如果这里是战场的话、就没有下一次了、你这么说真的好吗？不拿出真本事、说着不冷不热的话、真的能睡得安稳吗？
 
龙骑士慢悠悠的靠近着、在我前面停下来。
 
「就让你尝尝华丽的龙骑士队的枪技吧」
 
啊、好的。先打招呼、再发出攻击、还真是厉害啊。
 
瞬间、我的视野中出现了３个红色的点。哇、比我想的快多了。右、左、右。就像是追着红色的点一样、高速的三段突刺飞了过来。我以从容的感觉回避开了。而内心却是勉勉强强回避的胆战心惊、如果不是以魔兽的身姿、表情不容易分辨的话、就露馅了啊。
 
「回避……了！」
 
龙骑士向这边发呆的看着。啊、大意了呢。是机会啊。是啊、总之用什么技能好呢。好的、嗯、就是这个。
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
以×字的形态架起巨剑和真红、向着因为大意而停止行动的对手的龙枪挥去。好的、回响着龙枪被命中的手感。还真是意外的很快就要搞定了呢。
 
「往哪攻击呢！毕竟只是魔兽啊……。再来一次！」
 
啊、好的。
 
同刚才一样、视野中出现了３个红色的点。
 
――《集中》――
 
可以看清！
 
――《百花繚乱》――
 
尖端以看不清的高速突刺向龙枪、不断的突刺、突刺、将其弹返。对方只不过是三段突刺、而我这边却是多段突刺。还远远没有结束呢！
 
有着身材矮小的芋虫身姿的我、向着上方放出了多段突刺。这边的乘骑在龙上方的龙骑士拼命用枪防御着。
 
被我的高速突刺的势头压制、龙骑士不断的向后方移动。喂、就这样下去会落下来哟。
 
这个瞬间、视野被赤红色染满了。哇、什么攻击啊。总之逃开吧。
 
――《魔法丝》――
 
多段突刺的途中停止了、用魔法丝向后方跳开、大大向后方跳跃。随之追过来的是、从龙口中喷出的紫色火炎。危、危险啊！千钧一发啊。
 
龙骑士抱紧龙、总算是避免了从其身上掉下来。咻、还真行啊。即便如此、比起上面的龙骑士、龙这边的危险度反而更高啊。但是、真不忍心把被龙骑士驱使的龙打倒啊。嘛、关乎生命的战斗、是不能说这么天真的话的啊。可能的话、只将上面的龙骑士打倒。严格来说、龙能感觉到吗。
 
将身体立直的龙骑士向这边冲了过来。再一次、视野中出现三个红色的点。又来吗！
 
我同之前一样将三段突刺回避了。
 
「为什么。为什么、我的必杀的突刺没有命中。为什么、动作迟钝的巨型爬虫能够回避」
 
哦、真是令人怀念的名字啊。说起来、我是巨型爬虫的劣化种啊。即便如此、技能也是bang bang的使用出来了啊。对三段突刺非常有自信吗――一定会有的吧。再使用的时间也很短。相当频繁的使用了吧、嘛、看起来是不能回避的程度、却碰不到我呢！哎呀、我也变强了啊。真是感动啊。
 
三段突刺结束了、瞄准技能后的硬直打了过去。
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
交叉的巨剑和真红向龙枪打了过去。嗯、这次的回响更深了呢。
 
「没用的！」
 
吼。你以为我的攻击毫无作用吗。
 
再一次、视野中出现了３个点。啊、好的、又来吗。首先向右避开……这时、又有一条红色的线斜劈过来。哇？我大大扭转身体回避斜线。芋、芋虫的背筋力可不要小看哟！
 
看见龙将前足高高的抬起、那个鋭爪向这边撕裂过来。挥下爪从我扭动的身体前擦过。真、真危险啊、太危险了。疏忽大意了啊。要是没有危险感知的话、就玩完了。危险感知的便利还真是让我惊讶啊。
 
比起龙骑士、下面的龙这边更加惊异。嗯、惊异吧。
 
「刚才表现的不错。黑普伊朵、再来一次刚才的连携」
 
龙骑士在龙的脖子处、说了刚才的话。黑普伊朵、是这个龙的名字吧。即便如此啊、也不知道龙能不能听懂、但我这边可是好好的能通过字幕看见啊。好的、再一次、刚才的攻击就要来了呢。
 
――《集中》――
 
视野又出现了三个红色的点。接下来就是龙爪的攻击吗……虽然知道、但回避爪攻击还真是难啊。那么、该怎么办该怎么办？
 
回避了第一个、第二个红色的点、就这样！
 
――《烈风突刺》――
 
缠绕着烈风巨剑贯穿着空气、将对手的龙枪反弹回去。就是这里！
 
――《扫突》――
 
下方的龙的攻击被真红扫打开。然后回转一圈、突刺向龙骑士。但是、我的突刺又一次刺空了。扫突将爪攻击扫打开、体势崩溃的龙就这样扩张双翼、飞到了舞中。哎呀哎呀、不是说只在地上跟对手战斗的吗。
 
「看来、我不认真点是不行了。做好觉悟吧、然后、我会自豪拿出真本事来的」
 
啊、好的。
 
那么、这样就是第２轮了呢。
 
  