========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-03 21:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
仰望着飞在上面的龙。在空中并不是很高。但来着上空的攻击、优势也是很大的啊。
 
「那么上吧」
 
啊、好的。请吧。
 
龙的口中聚集着紫色的光。吐息吗。即使发出了紫色的光、也不属于魔法系吗？明明就是魔法之类的东西啊、在这个魔法无効化的斗技场里使用这招还真是卑鄙啊。
 
龙扇动着翅膀在空中滑翔、同时将紫色的火炎喷撒下来。哇、呜嘿、等、不要开玩笑啊。
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝大幅度的躲避紫色的火炎。紫色的火炎追赶着跳越逃跑的我。呜哦哦哦哦哦哦。吐息不会永远连续的吐下去的。在那之前只有逃逃逃。
 
龙的口闭上了、吐息停止了。可能是心理作用吧、感觉龙的脸上呈现出了疲态。好的、就是现在。啊、要怎样攻击上空的敌人啊？啊、好像要弓啊。
 
正烦恼着怎样攻击的时候、以我为目标、龙、和龙骑士突进过来。视野出现了红色的点。这可是在侧臂・纳拉卡的范围内啊、在臂展范围用巨剑迎击吗？好的、接招吧！
 
――《烈风突刺》――
 
描绘着螺旋缠绕着风的龙枪与缠绕着烈风的巨剑汇合在一起。嘎吱嘎吱的巨剑被压了回来。这样下去的话……该死、那边还有龙、是２对１啊。力量根本不对等啊。
 
――《武器破坏》――
 
至少与对手的武器汇合在了一起、不能浪费这种状況、发动了武器破坏技能。
 
就这样巨剑弹开了枪将我身体的一部分剜掉了。然后、枪上缠绕的风的风压将我吹飞了。
 
哈哈、伤势……没问题吧？好的、身体还能动。还可以坚持。
 
降落到地面上的龙又一次展翅升空。又升空了吗。
 
再一次、龙的口中聚集起紫色的光。又来！我的视野中染满了赤红。逃、逃不掉了……该死、因为刚才受到攻击的原因吗、身体好重啊。逃遅的我的身体被紫色的火炎包围了。啊、好热啊、好热……那个？不怎么热啊。但是、这个瞬间、身体里传来了激痛。好痛、好痛。身体中的痛苦不断回转着。哈哈、身体燃烧起来了吗、好像并没有被烧焦、就像是小脚指踢在了衣柜的角上、这种痛可不是开玩笑的……。
 
吐息结束的龙又一次向这边突进过来。视野中出现了红色的点。我移动着将红色的点回避开、并发动技能。
 
――《扫突》――
 
这次用真红扫打！
 
对手的枪在我的眼前停止了。龙在我的眼前紧急停止、横向滑开。喂、在空中自由的移动、无视物理法则吗！
 
将对手的枪扫打开、我用准备好的巨剑向靠近过来的龙枪发出攻击。总算用巨剑碰触到了被弹开的攻击。顺便！（本段为脑补）
 
――《武器破坏》――
 
传来了对手的龙枪受到致命一击的手感。貌似之后再来一回就砕了。但是、就算武器破坏成功命中了、对手的枪的势头并没有被抹杀。扭转身体、总算是将致命伤回避开了、但身体还是被大大的贯穿、负伤了。身体被削砍、体液啪嗒啪嗒的流下来。我看过去、啊啊、真的是魔兽的身体啊、直到现在才因为这种原因再次认识了一次。哈哈哈。
 
比起龙骑士自身、龙更优秀啊。在空中改变軌道、动作太卑鄙了。
 
龙又一次升上空。该死、身体已经不能动了。
 
龙的口中聚集起紫色的光。这种行动迟钝的身体、回避是很难的。火属性吗……。真红也曾获得过火属性呢。能行吧？
 
龙口中的紫色的火炎迸发出来。上吧！
 
――《百花繚乱》――
 
尖端以看不见的高速突刺。突刺逐个地将紫色的火炎贯穿、火炎的花瓣盛开着。周围有很多的火花绽放。随着我的不断突刺、自身的体液也不断流出。哈哈哈。
 
龙的吐息停止了。虽说不是将全部的火炎打消了、但致命伤还是回避了、活下来了！
 
然后龙、龙骑士、龙枪、又放出螺旋的风向这边冲了过来。到底要来几次啊、一次又一次地像是笨蛋一样重复同样的事情、你以为同样的技能每次都能行得通吗！
 
切砕飞散吧！
 
――《集中》――
 
我将巨剑和真红十字交叉。龙看向这边、在空中改变了行动。还想逃过集中力増加了的我的眼睛吗。而且、呐！我狙击的可不是你啊。是龙骑士的手里握着的龙枪啊！
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
十字交叉的巨剑和真红将龙枪打砕了！不管是如何的移动、转换方向、或者做些其他的什么、那个拿着的武器总会向我突刺过来的。我只要瞄准那个瞬间就行了！
 
龙枪砕成细小的破片、在空中飘舞。没有了武器、龙骑士和龙茫然自失的就这样落在地上。唉唉、这个瞬间等了好久了啊。现在、可别想把黏糊糊的芋虫摘下去！
 
接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋风贯穿过去。无防备的龙骑士被真红的螺旋迫近。但是对手的龙是很优秀的。
 
龙很快就感知到了我的攻击的迫近、用自己的身体守护着龙骑士、张开了翅膀的盾。真红将龙的翅膀贯穿、迫近着龙骑士。但是没有碰到。
 
该死、没想到、在这里受到阻碍了啊……。不、翅膀受了伤是不可能再飞起来的。再来一次！龙的爪、牙、尾巴等等都是健在的。不能大意。即便如此！
 
我要进行下一次攻击、忍受着疼痛的身体、我架起了巨剑。
 
龙、对手的龙为了承受了我全部的攻击、站了起来。翅膀承受了攻击、飞不起来的、行动迟钝的龙、即便如此、为了守护骑乘着的龙骑士、身体保持着直立。
 
你、你……。放弃了攻击、选择了守护吗？
 
「竟、竟然将我的龙枪弄坏了！只不过是个魔兽！还有那个飘浮着的剑也是、真是令人厌恶的魔兽！黑普伊朵、落下你的身体。你这样的话、是不能将那个魔兽打倒的」
 
……。
 
……这、这家伙。连武器都没有的家伙要怎么将我打倒啊。那个龙正在守护你、还不明白吗！如果只有龙的话、远远还有余力战斗的啊！没有武器的你只不过是个累赘啊！
 
啊！对了、这个龙、这么聪明的话。说不定……。
 
『对不起、能让我打那个骑乘着的孩子一拳吗？只要一拳我就满足了』
 
只限定龙、放出了天启。话要是能说通的话就好了……。
 
听懂了我的话、龙落下了身体、慢慢蹲了下来。哦哦、非常感谢啊。
 
「喂、喂、黑普伊朵。怎么了」
 
龙骑士对龙的謎之行动非常慌张。哈哈。我慢慢的移动着破破烂烂的身体、向龙骑士靠近。但是嘛、这个身体想要打一拳还真是困难啊。手太短了。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝从地面跳起、顺势来到空中。
 
『你啊、就一边理解着这个龙帮了你多么大的忙、一边气绝吧！』
 
就这样冲撞着靠近、尽情的殴打着龙骑士。嘛、试试看吧。
 
就这样说不上华丽的着地了、摔在地面上骨碌骨碌滚了几圈。哈、吓死我了。
 
毕竟是约定好了呢。
 
我慢慢的站起来、向着会场、向着周围环顾。然后作出宣言。
 
『我认输了』
 
嘛、原本就是预定要输的。
 
『我的身体不能动了。是我输了』
 
听了我的话、会场沸腾起来。
 
「不是挺能干的嘛、芋虫」
 
「你做到了呢」
 
「是场不错的战斗」
 
「嗯……」
 
「看起来是一场不错的比赛」
 
噢咯？意外的受到了赞赏呢。还想着一定是「杀了他」模式的开始呢……意外的展开啊。那个头脑不好的公主也大大的拍着手。噢咯咯？不愧是、赞拉帝那刚起床一样的、是不是在睡觉也分辨不出来的、焦点模糊不定的视线、也向这边看了过来、即便如此、嗯。预想外呢。在紧急情况下、跑动逃走之类的体力也没有了、但也不需要了吧？
 
舞台上出现了黑色服装的人。那个？并不是背袋先生们呢。我也被黑色服装的人们运到了通路里。
 
「真是很好的战斗方式啊」
 
来自穿着黑色服装的人的褒奖的话语。非常感谢。
 
「帝都的人民、喜爱强者。刚才的比赛、以帝都人民的眼力、都会认为是一场精彩的战斗」
 
啊、是这样啊。
 
哈、太好了。即便如此、今次的战斗真是累死了。
 
身体也破破烂烂的了……。
 
  