========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、能就这么在通路里等待一会儿吗？」
 
黑色衣服的人说道。不、那个、我的身体很痛啊……。现在、我的身体里的体液可是还在piu piu往外流着呢。太残忍了吧。
 
忍耐着身体的疼痛、等待了一会儿、背袋先生们跟着弗洛过来了。哎呀、特意来看我的吗……难道是很闲吗？
 
「吼。还真是有趣的比赛啊」
 
非常感谢。但是啊、已经要到了体力的限界了、请长话短说。
 
「喂喂、没问题吧？」
 
有问题啊。从刚才开始体液就一直流出来……奇怪？体液的流出停止了。不知什么时候、虽然伤势不重、但已经治愈了。为什么呢、也许是ＨＰ和ＳＰ的关系吧。嗯、一如既往的不明白啊。
 
「嘛、之后叫治愈术士来看看吧」
 
啊、那个少女吗……不需要的说。比起那个、请给我白色房间的使用许可。
 
「这之后、还有大约５场战斗呢。治疗是在那之后。虽然很想说、但你这个样子、也不能观战了啊、嘛、就这样吧」
 
唉？这之后还有５场战斗吗？也就是说亲善比赛、全部有８场比赛吗……。也就是说很可能出现平局――不、也许就是瞄准着平局去的吧？
 
「与你战斗的好像是、在将来很有前途的新人龙骑士。呵呵呵」
 
哎。嘛、技能的熟练度虽然很厉害、但也就是这样了。新人的话也没有办法啊。啊、就是为了说这些话特意来的吗？
 
「吼？嘛算了。这次的比赛虽然没有奖励、但下次的比赛已经决定了」
 
唉？已经决定了吗？不是很快吗？下次、听说是星兽大人呢？
 
「下次的你的比赛是在一周间之后」
 
吼、吼。好像马上就要到了、又好像还有很多时间、微妙的日数呢。
 
「嘛、现在的你、肯定会输的」
 
吼、吼吼吼。还真敢说啊。这么说的话、我要是胜了该怎么算？怎么算！
 
「吼。那个眼神、很有胜利的气势啊……」
 
那个眼神吗……也知道这个芋虫的眼睛的眼力了吧？虽然我不知道（眼睛）滴溜溜地转这样的事情、不、嘛、到底要怎么比喩啊。
 
「对啦。如果万一将那家伙胜了的话……就特意为你准备些特別的报酬吧」
 
吼吼。这个话、可不要忘了哟。
 
「还有啊、如果胜了的话、你再下次的比赛、将是最后一场了」
 
唉？８回战是最后一场吗？剑圣大人也是有的呢？
 
「剑圣战是附赠的。嘛、到时候你就知道了」
 
弗洛留下这番话就走了。剑圣战是附赠的？怎么回事呢。也就是说、要战胜７回战的星兽大人、是很有余力的吗？嗯。
 
「请跟我来」
 
啊、好的。不好意思、不好意思。考虑事情、把背袋先生们的存在都忘了。
 
由背袋先生领进了白色房间。好的、使用治愈之雨吧。哦、这之前先确认一下状态板。
 
ＨＰ是７０吗。减少了相当的量呢。ＳＰ是０、啊、０了吗。也不知道１周间的时间里能不能到达满点。这样的话、睡前的ＭＰ消费训练就只能暂停来配合一下了。即便如此、７０吗、这可是７０啊。多么正好的数字啊、「你的状态也就７０的程度吧？」就好像被这么说着一样。实际上、将受伤的程度数值化、是毫无道理的吧。结果、却是很合理的感觉啊。怎么想也是没办法啊、使用魔法吧。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。哦哦、是暖暖的感觉。那么、ＨＰ是、那个。哦、数值在慢慢的増加。ＳＰ也在一点一点地増加。两边都在増加啊。为了回复ＳＰ而使用的话、ＭＰ那边的变换感觉就很微妙（不划算）、但如果ＨＰ也能一起回复的话、就很有使用的价值了。
 
「那么走吧」
 
与复活的奥古斯先生一起晨练。复活的时机就像是瞄准着亲善比赛的结束一样。
 
奥古斯挥来的巨剑、就用侧臂・纳拉卡承受试试。达南的钢丝都能握住呢。那么其他的武器是否也能握住夺过来呢？有着这种想法、怎么样呢。
 
侧臂・纳拉卡将奥古斯的巨剑承受停止、握住、就这样消失了。哈？消失了？
 
我又将侧臂・纳拉卡施展出来。啊啊、ＭＰ没有问题。嗯、是不是受到的攻击过强才消失了呢？好的、来做各种各样的实验吧。
 
这次是将奥古斯手持状态下的巨剑握住。嗯、普通的握住了呢。就这样武器来回挥舞。侧臂・纳拉卡被拉扯着、就这样消失了。哈？消失了？
 
这之后又做了各种各样实验、能理解的是、轻轻的握住的细小东西的程度、还是可以的。钢丝被握住只是偶尔的事吗……。如果将能正好握住的东西夺过来、还是可以做到的。但本就没有什么力量、再加上没能配合好时机、被对手拉扯的话就会消失的感觉。
 
尽管如此、如果是西洋剑这样的突刺剑之类的又细又轻的武器的话、再加上配合好时机、有趣的事情就会发生了。好的、这个也要记住呢。
 
说起来、从达南那得到了钢丝呢。如果能使用的话也许会很有趣吧。好的、先鑑定一下看看吧。
 
【遮断的银丝】
 
【持有魔法遮断効果的银制细丝】
 
唉、不是钢丝而是银丝吗。魔法遮断効果想来也会很有趣、丝要怎样遮断啊？嗯、不知道啊。
 
嘛、不、练习试试看吧。
 
银丝的顶端连在一个像是戒指一样的圈是。没有手指的我是戴不上的、只能戴在侧臂・纳拉卡上面了。好的、切断吧。
 
银丝向着奥古斯的巨剑叩击过去。不怎么样啊、奥古斯。你的巨剑要变得四分五裂了哦。
 
但是、银丝被简単弹了回来。唉？再、再、再、再来一次。
 
再来一次、向巨剑叩击过去。果然被弹回来了。对、对了、只是叩击是不行的。不是拉扯
 
一样的感觉是不行的、嗯。但是、无论是叩击还是拉扯、全都被弹开了。为、为什么啊？达南使用这个银丝时、可是su pa su pa的切裂了呢？为什么我不行？
 
嗯、嗯。不明白啊。丝这种东西想要切割的话、本来就是不行的吗？是用了什么技能吗？嗯、没办法啊、将这个武器保留着吧。本想着在下次星兽战的时候、当作隐藏武器来使用的、但是啊。这个世上、轻松上手的事、是没有的吗。
 
嘛、日数还有很多。尽可能的做好准备吧。
 
顺便一提、问了奥古斯下次的对战对手、星兽的情报、但他并没有告诉我。真是的、太小气了啊。
 
名前：岚（冰岚之主）
 
所持金：０圆
 
冒险者等级：Ｅ
 
ＧＰ　　　　：２１６／６４００
 
ＭＳＰ　　　：４０
 
种族：可爱爬虫　种族等级：７
 
种族　ＥＸＰ　１８８８／７０００
 
职业：狩人　职业等级：２
 
职业　ＥＸＰ　１２６５４／１６０００
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　　８２／　８２
 
筋力补正：８　（２）
 
体力补正：６　（２）
 
敏捷补正：４５（４）
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４　（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡：－
 
　　　　　　　魔法丝：－
 
　　　　　　　天启：－　
 
　　　　　　　毒耐性：熟练度５６００
 
　　　　　　　危险感知：－
 
　　　　　　　异能言语变换：－
 
职业技能：　　枪技　　　：熟练度３１７２
 
　　　　　　　螺旋冲击　：熟练度２１２０
 
　　　　　　　扫突　　　：熟练度１０８０
 
　　　　　　　长枪爆裂击：熟练度８０
 
　　　　　　　百花繚乱　：熟练度１３６
 
　　　　　　　烈风突刺　：熟练度１５２
 
　　　　　　　武器破坏　：熟练度３８４
 
　　　　　　　弓技　　　：熟练度１０１０
 
　　　　　　　冲击矢　　：熟练度１３２０
 
　　　　　　　集中２　　：熟练度２３２
 
　　　　　　　远视１　　：－
 
　　　　　　　早弓２　　：－
 
　　　　　　　増加２　　：－
 
　　　　　　　解体１　　：－
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１（０／２００）
 
集中　　　　ＬＶ２（０／６０）
 
远视　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
早弓　　　　ＬＶ２（０／１２０）
 
生活　　　　ＬＶ０（０／１００）
 
増加　　　　ＬＶ２（０／６０）
 
解体　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
初级驯服　　ＬＶ０（０／４０）
 
子职业　：战士
 
战技　　　　ＬＶ０（０／１００）
 
早熟　　　　ＬＶ１（０／４０）
 
挑发　　　　ＬＶ０（０／２０）
 
物理耐性　　ＬＶ０（０／４０）
 
子技能１：　　浮游４：熟练度１６９０
 
　　　　　　　转移３：熟练度２１０
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４（０／５０）
 
转移　ＬＶ３（０／３２０）
 
飞翔　ＬＶ０（０／３００）浮游ＬＶ４　转移１以上
 
超知觉ＬＶ０（０／１００）飞翔ＬＶ１以上
 
所持属性：水：熟练度６８４
 
　　　　　风：熟练度４３０
 
所持魔法：冰针　　：熟练度１００
 
　　　　　冰球　　：熟练度７５２
 
　　　　　冰武器　：熟练度２
 
　　　　　水磅　　：熟练度１０２
 
　　　　　水球　　：熟练度１００
 
　　　　　水刀　　：熟练度４０
 
　　　　　治愈之雨：熟练度１２
 
装备品：风枪眼―真红―
 
　　　　长剑
 
　　　　巨剑
 
　　　　布
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　遮断的银丝
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　鱼醤
 
　　　　魔法钱褡（３）
 
　　　　謎之部件
 
  