========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 02:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
由背袋先生带到舞台上。观客席坐满了人。哦、我很有人气啊。
 
面前的是大大的蓝色的犬、拿着巨型的特大号的两刃剑？有狼啊。吼、狼的星兽大人吗。比我更像星兽呢。
 
『噢。你就是我这次的对手吗？』
 
面前的狼放出了念话。哇、头脑里出现了声音、真是让人惊讶啊。
 
『嗯？怎么看也不是普通的魔兽啊』
 
是这样的。我也是星兽大人哦。
 
『念话很罕见吗？这个可是把武器叼在嘴里也能说话的便利技能哦？』
 
哦、这么说来。以狼的身姿、需要把武器叼在嘴里、很不方便啊。这么想的话、以持有的武器来说、还是我这边更有利吗？
 
『但是嘛、将武器飘浮起来使用之类的、突飞的魔兽啊。是什么技能吗？』
 
哈哈哈、但是什么技能可是秘密啊。不将底牌亮出来、可是胜利的秘诀啊。
 
『吼？』
 
这个瞬间、我的后背感觉到了一阵恶寒。做、做了什么？
 
『嗯嗯。原来如此啊』
 
什么啊、原来如此什么啊？好的、那么我这边鑑定一下！
 
【鑑定失败了】
 
蓝狼向这边看过来、特大剑就那么叼着、灵巧的用口向上提了提。
 
然后斗技场内的铜鑼音大大的响了起来。该死、比赛开始了吗。没办法啊战斗开始吧。
 
『啊啊。等一下、我认为听听我的自言自语也没什么损失吧』
 
嗯？自言自语？
 
『作为一个先辈的忠告、好好听着』
 
先辈？知道我是星兽大人了吗？
 
『啊啊、原来如此、你那个飘浮的剑是《侧臂・纳拉卡》的技能的力量吧、这可真是相当有趣的技能啊』
 
怎、怎么个事？为什么技能名被？
 
『之后是、嗯。好像也持有读不出来的謎之技能啊』
 
謎之技能？我可没有印象有着那种东西、是指什么呢？天启吗、异能言语变换吗、是这之类的东西吧？
 
『ＳＰ虽然很多、但ＭＰ太少了啊、感觉非常不协调啊』
 
等等、你在说什么啊？
 
『ＳＰ少的地方是、头和手吗。向着那附近攻击的话就对啦』
 
唉？怎么回事？
 
『只是自言自语啦、自言自语。哇、在扑通扑通战斗的时候、得意忘形的将情报揭穿了啊』
 
什么啊、这个狼。
 
『那么、上吧！』
 
那个念话传过来的时候、面前的蓝狼的身姿消失了。
 
『在这呢？』
 
不知什么时候、蓝狼出现在我的面前。然后 然后口中叼着的特大剑挥了过来。等等、为什么危险感知没有反应？
 
――《扫突》――
 
我用短手拿着的真红扫打过去。
 
『判断还不错。但是、想着用初级技能防御还是太天真了』
 
扫打过去的真红被特大剑吹飞了。
 
――《魔法丝》――
 
我将魔法丝发向地面、在空中调整体势着地。一下子就被吹飞了啊、怎么回事啊。什么啊、那个特大剑是！
 
『吼呼、好像拿着相当不错的武器啊。这可不像ＬＶ７的程度能持有的武器啊』
 
从刚才开始到底是怎么回事啊？为什么能读取我的情报啊？
 
『吼吼？很在意我的武器吗？你也有鑑定吧？』
 
是啊。那么、如你所愿鑑定一下吧。
 
【龙断之刃】
 
【可以将龙切断的刃。由龙骨制作而成的杀龙的特大剑】
 
蓝狼将特大剑挥扫过来。
 
『非常不错的利刃吧？这可是用我杀死的龙的骨制作而成的东西啊』
 
吼。对武器很自豪啊。这样的话我的真红也是非常不错的东西。
 
『我自己的枪也是非常不错的利刃呢』
 
听了我的话、蓝狼将口里的剑柄向上提了提。
 
『呼、有趣的发言啊。那家伙只不过是用蜘蛛魔兽制作魔兽武器吧。你认为蜘蛛能和龙相比较吗？』
 
如果龙和蜘蛛比较的话、蜘蛛这边的魔兽等级是很低的、但我的真红可是超出这个框架外的存在啊！
 
『那么、要试试哪个更强吗？』
 
说出这番话的同时、我将真红架好。
 
『你……还真是有趣啊。是叫做岚吗、我的名字是芬里尔。是将全部都吞噬殆尽的终焉之狼』
 
芬里尔、是我所知的北欧神话里的芬里尔吗？不、但是、这个世界也有一样的存在吗……嗯、不知道呢。
 
『那么、龙和蜘蛛、到底是谁的武器更好、决一胜负吧』
 
这么说着、蓝狼猛攻过来。口里叼着特大剑咆哮着、还真是灵巧的家伙啊。
 
好的、上啊。
 
特大剑就那么用口叼着、随意的挥舞。
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
真红和巨剑十字交叉被对手的特大剑招架住了。
 
『没用的』
 
十字交叉的武器反而被叩得崩溃了。该死、对手的攻击好重。
 
『就这样上吧』
 
蓝狼用口叼着的特大剑来回挥舞。一次又一次的、毫不留情的攻击着。该死……。
 
――《百花繚乱》――
 
高速的突刺向来回挥舞的特大剑打了过去。特大剑的威力被突刺压制、不断的后退着。
 
在百花繚乱的高速突刺结束之后、迎来了随意的来回挥舞的特大剑。攻击的次数、攻击的次数不够啊。
 
――《扫突》――
 
试图扫打开蓝狼的特大剑、但又被叩击崩溃了。
 
『好好学习啊、那家伙是不行的？』
 
该死、但是啊、技能没有用吗！
 
『没有的话、那就算了、不要在浪费工夫了！』
 
蓝狼向后撤步、然后开始大大回转一圈、伴随着强大的破坏力、特大剑来回挥舞起来。
 
――《武器破坏》――
 
判断出巨剑无法承受、我将真红作为盾架住特大剑。但是、就这样真红被吹飞。我也摔倒在地面上、骨碌骨碌的滚动着。
 
『吼。说起来你的武器还真是顽强啊。但是、你要是知道些能防御鑑定的术式就好了』
 
怎、怎么回事？
 
『你的手牌全都被我知道了啊、是因为什么术也没做啊』
 
是这样吗。那时后背的恶寒是被读取的原因吗。我的鑑定会失败、能读的话、也只是名字之类的……该死、到底有什么不同啊？
 
『你太弱了。就在那睡过去吧』
 
蓝狼的口中叼着的特大剑挥了下来。才不会就这么结束呢！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了出去、就这样将身体滑开。刚才我在的地方、特大剑挥了下来。睡过去什么的、要是吃了那招就死定了。
 
『吼。那个丝的技能还真是令人羡慕啊。我也想要呢』
 
与悠闲的对话相反的是、必杀的一击挥舞过来。不知何时出现在面前！
 
――《武器破坏》――
 
挥舞过来的特大剑、用巨剑碰触过去。如果用巨剑去防御的话、这样下去巨剑就会坏掉、一触即止。我像是球一样被吹飞了、撞到了斗技场的墙壁上、就这样反弹回来。啊、呜、哈……。
 
『正如我所说的那样、没用吧？我可是特意瞄准你ＳＰ多的地方攻击的啊』
 
是吗。非常感谢呢。
 
『因为你就像是我的同类一样呢。杀掉还真是可惜呢』
 
还真是从容呢。而且、那种胡乱攻击的、没尽全力的游玩一样的感觉还真是让人不甘心啊。
 
也许是为了要对滚到在地的我、做出最后一击吧、蓝狼慢悠悠的向这边走过来。对了、靠近过来吧。
 
蓝狼用口挥舞着特大剑。就是现在！
 
――《集中》――
 
集中起来！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了出去、身体滑到蓝狼的侧面。
 
『太天真了』
 
蓝狼的特大剑的軌迹改变了、横了过来。尽管如此、能到这也是足够了！如果你看不见侧臂・纳拉卡的身姿的话、就无法读懂我的剑的軌迹吧！
 
――《烈风突刺》――
 
――《武器破坏》――
 
在蓝狼的死角、缠绕着烈风的巨剑突刺过去。突刺刺中了蓝狼。挥舞过来的特大剑用真红承受。但是、真红的力量不足、就这样被吹飞。该死、太浅了！至少、武器破坏命中了。
 
『呼、我的攻击命中了吗』
 
啊啊、终于报了一箭之仇。接下来就是反击了。
 
『你那飘浮的剑还真是麻烦啊。如果是、那个枪的话、也许会对我稍微造成些伤害吧……不、原来如此、对啊』
 
侧臂・纳拉卡只有一只啊。是这样嗯、如果有两个的话就那么做了。而且巨剑太重了、我的短手不能灵巧的使用啊！这么说来、自身的手拿着真红、侧臂・纳拉卡拿着巨剑、不是决定好的吗。
 
『无法读取軌迹的攻击、就算是我也无法回避呢。啊啊、这个枪不是那样、真是太好了』
 
该死、挑衅吗？想让我将巨剑放在手里、用侧臂・纳拉卡拿真红吗？不、不行啊。太在意对手的话是不行的。
 
『普通的挑衅的没用的』
 
听了我的话、蓝狼将口中的剑柄提了提。
 
『你认为是挑衅吗？我这边可是压倒性的强啊？』
 
你想说那是建议吗？
 
蓝狼又慢悠悠的向这边走了过来。我将疼痛的身体站立起来迎击。
 
――《烈风突刺》――
 
『确实、在看不见的死角攻击是很有胁威的。但是啊！』
 
缠绕着烈风的突刺被特大剑挡住停止了。
 
『只从一边攻击过来、可以从容的防御啊！』
 
不、还没完呢！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋迫近蓝狼。
 
『而且说起来、你自身发起的攻击是可以看见的。不是更加从容吗？』
 
螺旋的前方是、蓝狼的身姿已经消失了。什么、什么！
 
『在这边啊、这边』
 
对手的念话传了过来。本该挡住我的巨剑的蓝狼出现了。什么时候？唉？糟、糟糕。
 
我立刻扭动身体。但是、来不及了、特大剑在我的身体上长了出来。
 
『哦、果然厉害、将致命伤避开了吗』
 
咳……。从我的口中、从身体上、体液撒落下来。如果没能扭转身体的话、我的身体就变成二半了。
 
『认输怎么样？』
 
确实、呢、自己的力量差的太多了……但是啊、我是不会输的！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了出去、避免被特大剑斩裂的状況、快速的跳逃了。哈、哈、哈。看向被斩的部分。可以看见身体的里面、啪嗒啪嗒地体液撒落出来。这个、因为是魔兽、所以还行。要是人的话、就是致命伤了。死定了！
 
――《魔法丝》――
 
用魔法丝将伤口复盖。应急处置、没办法啊。
 
『还要战斗吗。还以为你能理解力量上的差距呢』
 
不能输啊。不、因为不想输啊。
 
这么想的瞬间。
 
【侧臂・阿玛拉解锁了】
 
在这吗。在这技能解锁了吗！哈哈哈、因为不放弃的精神、技能出现了吗？使用这个就能胜了呢！
 
蓝狼慢悠悠的向这边走。还真是慢悠悠的家伙呢。嘛、现在的状态行走也很困难、能靠近过来还真是帮了大忙啊。
 
――《集中》――
 
解锁的技能要活用啊、集中！
 
――《烈风突刺》――
 
向蓝狼的死角发出一击。但是缠绕着烈风的攻击、被特大剑挡住停止了。
 
我扔起真红。
 
『想要扔掉武器吗？』
 
就是现在！
 
――《螺旋冲击》――
 
扔起的真红被侧臂・阿玛拉接住、改变方向、向着蓝狼袭击过去！现在、刚解锁的技能还没被读取！
 
红色和紫色的螺旋将蓝狼贯穿过去。好的、命中了！
 
这个瞬间、蓝狼发出了蓝色的光、我被吹飞了。
 
『挺能干的啊』
 
难得的机会啊……。
 
『那么我也可以使用技能了吧？』
 
怎、怎么个事？也就是说、到现在为止还没使用过技能吗？
 
-３-
 
蓝狼口里叼着特大剑向这边甩了过来。什么、投掷。
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
侧臂・阿玛拉拿着真红、侧臂・纳拉卡拿着巨剑十字交叉、将飞过来的特大剑架开。总、总算回避了。
 
面前的是口中聚集着蓝光狼。什么、吐息吗！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、大大跳跃开。随着飞过来了一个又一个的蓝色的块。从口中吐球不是很卑鄙吗？
 
『回避开了吗、我这边还没完呢』
 
随着念话的放出、蓝狼已经到了、飞出来刺入地面的特大剑的前面。什么时候移动过去的？没有看见啊？
 
狼又一次、用口叼起特大剑。
 
『接下来是……这个怎么样？』
 
蓝狼向这边飞扑了过来。特大剑就像是踏着忽左忽右的步伐一样袭击过来。
 
――《集中》――
 
仔细观察对手的攻击！
 
――《武器破坏》――
 
不屈服于蓝狼的攻击、随着武器被吹飞、将武器破坏打了过去。
 
『呼、真是不错的防御啊』
 
应该差不多了吧。
 
这个瞬间、从地面长出了特大剑。哎？蓝狼口中的特大剑消失了。为、为什么会从下面？
 
我的下半身被特大剑贯穿。
 
『哦、被穿成串了啊』
 
我从身体中拔出剑刃、就这样特大剑在地面上的影子里慢慢消失了。然后特大剑又从蓝狼的影子里长了出来。影子移动了？
 
『出其不意的突袭、是个不错的技能吧？』
 
随着身体中的剑刃被抜出、体液也大量喷了出来。我的身体并没有流淌着血吗。如果这是血液的话、是足以致命的出血量啊。啊、承受了太多攻击、痛觉已经麻痺了吗、并没有很痛的感觉啊。
 
『不愧是ＳＰ很多、很耐打啊』
 
该死、也太悠闲了。但是、那家伙的特大剑也应该到限界了。嘿嘿嘿、来吧！
 
蓝狼准备对我进行最后一击、就这么叼着特大剑靠近过来。
 
――《集中》――
 
这就是最关键的时刻！
 
――《烈风突刺》――
 
从蓝狼的死角进行攻击。
 
『正如所料又是相同的攻击啊』
 
巨剑放出的烈风的突刺被承受住、扫打开。
 
『然后、又从另一边的死角进行攻击吗？』
 
啊啊、是的啊！但是啊、目标可不是你啊！
 
――《武器破坏》――
 
真红、我那用侧臂・阿玛拉持着的枪、将那家伙的特大剑、龙断之刃打砕了。闪闪发光的特大剑的破片在空中飞舞着。那家伙受到惊吓、口中的剑柄也落到地上。
 
我的、我的真红胜了！
 
从现在开始就是逆转了！
 
这个瞬间、那家伙的口中聚集起蓝色的光。糟糕！
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、大大跳跃。我原来在的地方、被蓝色的块炸裂。危险啊、太危险了。
 
『怎么会、我的剑竟然砕了……。太过轻视你了吗』
 
正是如此！我也是星兽大人啊、跟你一样啊？
 
『呵呵呵、kukuku、fafafa』
 
蓝狼大声的咆哮着。
 
『不不、好久没遇到了。看起来有必要让对手看看我真正的姿态了！』
 
等等、在说什么啊？真正的姿态吗、这样的约定我可不需要啊。那种ＢＯＳＳ角色一样的……不是开玩笑吧。
 
『等一下！』
 
我慌忙的放出天启。
 
『怎么了？』
 
蓝狼被光芒包裹着、想要改变身姿。糟糕糟糕。我这边已经变得四分五裂了、真正的姿态什么的、到底是什么意思也不知道啊。
 
『这场比赛、是我胜了』
 
蓝狼的光停止了。
 
『你在说什么啊？』
 
那是啊、从现在开始、当真正的姿态出现的时候、对手再发出胜利宣言也会很困惑吧。
 
『最开始不是说过了吗？蜘蛛和龙、到底是谁更厉害的比赛啊』
 
我用真红的尖端指向被切砕飞散的龙断之刃。
 
『是我胜了』
 
听了我的话、蓝狼那长满尖鋭牙齿的嘴、咔嚓一下大大的张开了。也是呢、我也觉得是强词夺理呢。
 
『kukuku、有趣的家伙』
 
蓝狼张开长满尖鋭牙齿的嘴大声的笑着。
 
『是啊、你胜了。哈哈哈哈、我投降。是我输了』
 
蓝狼笑着转过身。
 
『正如岚所说的。你有目标。你会变得更强的』
 
这个不用你说。
 
『但是下次、就不会了』
 
不要说这么恐怖的话啊。
 
蓝狼向这边走过来。
 
『这里、这场是、决定这个斗技场的事实上的顶点战斗』
 
啊、说起来马上就是下场比赛了。剑圣大人吗……。我、已经破破烂烂的了。
 
蓝狼把手轻轻搭在我的头上、砰砰的叩击着。喂喂、我可不是小孩子啊。会挥扫开的哦？
 
『嘛、等下。我帮你治愈伤势』
 
在我的身体里有种蓝色的未知力量涌了进来。什么、这个？能在这的斗技场发动、就是说不是魔法吗……？什么技能啊？唉、这个蓝狼还持有回复技能吗？
 
『稍微变好点了吧？』
 
贯穿的、贯穿的伤被治愈了。好、好厉害。好想要这个技能啊。
 
『嗯、下一场可不会有这种耍手段的游戏了、连魔法都用上、认真的决一胜负吧』
 
不不、请饶了我吧。我啊、可不是战斗狂啊。能够回避的战斗、都会回避的。
 
蓝狼悠然的离开斗技场的舞台。呼、这样的话、哪一个是胜利者就不知道了啊。
 
下场、就是和剑圣大人的比赛吗。都走到这步了啊、好想赢啊。
 
  