========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-06-14 23:51
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163881742
 
由译者授权转载！
 
 
『有没有能够大量获得ＧＰ的任务？　大概是１万５千左右的……』
　是啊是啊、那种感觉的任务、有一个就够了。
 
「不、嵐大人、那种任务、是国家级的委托啊」
　听到我的天啓、犬頭斯盖、一脸惊呆的表情、这么说道。啊、是那样吗。啊、真的吗。因为斯盖惊呆的话、梦想破灭了呢ー。
 
『那样的话、现在、可以接受的任务中、有可以重复累积获得大量ＧＰ的吗？』
　是啊是啊、那样的话就最好了。
 
　接待的猫人族姐姐啪啦啪啦的翻动厚冊子。哦、能找到什么适合的比较好的任务吗？　比起斯盖靠谱多了。
 
「是、是的呢。八鋒山的竜退治的话、可以獲得１，０２４ＧＰ、已经算是非常多的了」
　吼ー、这样啊。但是啊、即便如此、不達成１５回也是不行的啊？　嘛、那样一日二日的就突然积累了足够ＧＰ的话、Ｂ级的冒険者岂不是会有很多。是我的节奏太快了啊……。
 
　嗯。
 
　嘛、成为Ｂ级也不是什么特别着急的事情、这次就放弃、慢悠悠的积攒ＧＰ吧。
 
　……。
 
　不、等一下。
 
　反过来想。
 
　攻略八大迷宮、不就可以获得大量ＧＰ了吗！
 
　没错啊、攻略八大迷宮不就行了吗。
 
　还未攻略的八大迷宮有两个。没错啊、確実是啊！
 
『顺便一提、未攻略的八大迷宮、可以获得相关情報吗？』
　听到我的天啓、猫人族姐姐点点头。
「老板、时机很好啊。因为我们冒険者行会的実績被認可、情報開示等级提升了」
　呼ー呣。虽然不太明白、那样是很好的事情吧？
「現在、剩下的八大迷宮有两个」
　接待大姐姐从柜台下拿出新的冊子、啪啦啪啦的翻动着。怎么说呢、就像是专门为我准备的时机一样呢。
　但是、猫人族姐姐、随着冊子的翻动、表情变得微妙起来。
「一个是世界之脐的『二重螺旋』、然后、另一个是纳汉大森林的『被封印名字的霊峰』」
　呼呼。
 
　没错呢、只剩下这两个了呢。
 
　纳汉的『被封印名字的霊峰』那边感觉更容易呢、稍微有些在意的情報呢。
 
　听砂漠捡来的狐耳吟遊詩人说、等到雨期、才会有人攻略的话呢、不太合适啊。現状的话、应该会白跑一趟感觉。
 
　另一个是『二重螺旋』吗。在世界之脐呢。我之前一直以为『世界之脐』是迷宮的名字呢、是地名吗。
 
『想要二重螺旋的情報、没问题吧？』
　听到我的天啓、大姐姐很是困扰、来回看着我和斯盖。
「老板、非常抱歉。那以上的情報需要Ａ级以上的冒険者权限、这样被上面指示了。而且『被封印名字的霊峰』也是一样」
　哎？
 
　Ａ级！？
 
　也就是说、被国家承認的冒険者等级才能得到的情報吗？
 
　这是其他的八大迷宮、到目前为止都没发生过的事情啊。怎么回事啊？
 
『斯盖、总会有办法吧？』
　我放出天啓、斯盖、以快要扭飛的气勢、摇着头。
「不行不行、不行的啊ー。我会被通缉的、会杀头的啊」
　是、是啊。
 
　看到斯盖的様子、周囲的冒険者们、驚讶的看着我。啊、这个、太显眼了吗。
「嵐大人ー、啊、那个哟、这里太显眼了、去里面吧、里面」
　斯盖从我的後面推着我。不、里面什么的、我进到行会里面没问题吗？
　在斯盖的带路下、来到冒険者行会的最里面、行会主人的房间。
「哎、哎哎。嵐大人、这里的话、誰都没有ー」
　斯盖不知怎么、一脸坏坏的表情看着我。手里握着、刚才接待大姐姐打開过的冊子。斯盖、你、难道……。
 
「即便如此。多亏了嵐大人、我才能成为行会主人的、这份恩情我是不会忘的哟ー」
　斯盖啪啦啪啦的翻着冊子。不、你、我可没说让你做到那种地步啊……。
 
「要保密哟ー。请不要说是我告诉你的」
　真的、这个犬頭……不要把我拖进邪恶的道路啊。
 
「世界之脐、虽然传闻是这个世界的中心。但其实、那里在纳汉的遙远的西北、世界的边缘呢ー」
　哎ー。纳汉的西北吗……啊、岂不是在海上！？
『也就是说、船是必要的呢？』
　听到我的天啓、斯盖作出微妙的表情。
「看起来確实是这样ー。但其实ー、整个島屿的边缘、全部都是断崖絶壁、坐船去那个島、似乎是无法登陸的」
　哎、哎哎。
「登陸过的冒険者、都是坐船到附近、然后似乎是使用飞行魔法登陸的呢」
　飞行魔法吗。嘛、我的情况、可以使用《飛翔》技能和《浮遊》技能呢。总会有办法的吧。
「那个魔法使、只能自己一人登陸、发现迷宮後、立刻逃回来了」
　飞行只能自己用吗？　嘛、总之、因为那样的理由还未攻略吗。嗯、那样的话、我也只能自己一个人攻略了呢……不不、并不是呢。我的情况、可以使用《転移》技能的话。我１个人到迷宮附近、在那里设置《転移》的记录点就可以了啊。轻松取勝啊。
 
「『被封印名字的霊峰』的入口因为常年在燃烧、所以只有在雨期才能进入、是这么写的」
　原来如此。等待雨期的理由、是这样吗。这样的话、果然是以『二重螺旋』为目标呢。
 
『这样的话、就用法特的船去世界之脐吧』
　听到我的天啓、斯盖、啊的一脸遗憾的表情。
 
「法特船長、现在、在交易中」
　你、你说什么！
 
　gang(深受打击)、的呢。
 
　出师不利的感觉呢。
 
　那么、该怎么办啊。 