========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在斗技场的舞台上等待下场的比赛。
 
因为我是以不光彩的方式获胜的、还想着观客席一定会掀起一片暴风雨般的喝倒彩声、但只是很普通的高兴拍手而已。
 
「这很有趣啊」
 
「不是打得挺好的吗」
 
「看见了吗？那个狼的态度！芋虫不错嘛」
 
意外的好评啊。难道芬里尔――蓝狼很招人讨厌吗？不、也许是那家伙太强了、比赛很无聊的原因也说不定啊。所以、也许是令人大吃一惊的我被赞赏了吧。
 
在斗技场等待了一会儿、黑色衣服的人领进来一个老爷爷。在腰间只有一把収在鞘里的剑的身姿。唉？难道是剑圣大人、这个老爷爷？什么时候会死都不觉得奇怪的颤颤巍巍的样子、没问题吗？
 
「到这就行了」
 
老爷爷的话。噢、意外的有些古朴冷酷的声音。
 
听见老爷爷的话声、黑色衣服的男人就离开了。
 
「那么、第７回战的胜者将授予、承受剑圣大人一剑的资格！」
 
黑色衣服的男人留下这番话、就从斗技场的舞台消失了。在舞台上只剩下我和老爷爷。唉？授予？不是战斗吗？
 
老爷爷将剑架好。那个、已经开始了吗？
 
「我的八式太刀、承受住的话、你就胜了、那么我上了」
 
原、原来如此。总觉得明白了。由老爷爷攻击、我则是回避。如果挺过八次的话、就是我胜了呢？啊、这就是、剑圣战被当作奖励的原因吗。原来如此。
 
回避什么的、对敏捷补正特化的我来说、真是轻而易举啊。
 
「一之太刀」
 
老爷爷从鞘中拔出剑。老爷爷、从那么远可是攻击不到我的哟。
 
这、这个瞬间、剑闪的同时紫色的火炎巻起上升。等等、唉？不、这可不是惊呀的时候啊。
 
火炎之壁迫近了。
 
――《集中》――
 
将注意力集中在面前的火炎上！
 
――《百花繚乱》――
 
侧臂・阿玛拉拿着的真红放出了高速的突刺。高速的突刺不断突刺着火炎、火炎之壁被切分、紫色的花朵绽放着。呜哦哦、贯穿吧！
 
身体稍微被烧焦了点、我平安无事的穿过了紫色的火炎。
 
「二之太刀」
 
不知何时、已经收回了剑鞘、再一次、从鞘里将剑抜了出来。
 
剑闪的同时发出了蓝色的水之刃。
 
――《魔法丝》――
 
将魔法丝飞向地面、顺势来到空中。
 
――《浮游》――
 
在空中飘浮着、躲过了水之刃。
 
「三之太刀」
 
又一次将收回鞘中的剑抜了出来。
 
在我的正下方、緑色的树的枝伸长出来。树枝向着在空中飘浮的我的身体巻了过来。miximixi的、我的身体被捆了起来。
 
――《烈风突刺》――
 
侧臂・纳拉卡拿着巨剑将缠绕着的树枝贯穿、斩裂。
 
「四之太刀」
 
老爷爷挥舞着剑、发出黄色的剑闪。
 
这个瞬间、我的身体被斩裂了。从被斩裂的我的身体中、体液喷涌而出。
 
「五之太刀」
 
然后、橙色的剑闪斩了过来。土涌了上来、将我的周围复盖。我总算是将缠绕在身上的树枝全部斩扫开了。但是、这个期间、周围的土不断的増多着。就这样被困在土中了。我将浮游解除。
 
――《长枪爆裂击》――
 
落下的同时、真红被光包围。光的冲击波将周围的土吹飞了。
 
「六之太刀」
 
老爷爷将剑抜了出来、与此同时放出了红色的风之刃。风的话！
 
――《集中》――
 
用真红承受风之刃。红色的风之刃用真红承受挡住。
 
「七之太刀」
 
老爷爷架起剑、我的周围被漆黑的黑暗包裹了。在黑暗中还能听见声音。
 
「自私的家伙」
 
「以自我为中心的家伙」
 
「你的行动不会有任何作用」
 
「你的行动不会顺利」
 
听见了嘈杂的令人厌烦的声音。原来如此、精神攻击的感觉啊。哇、还真是厉害啊。心很痛啊。
 
「八之太刀」
 
与声音同时出现的是、与黑暗相反的光线插入进来。白色的光将我的身体焼伤了。什么、原来是浄化吗。只是、只是忍耐着。在纯白的视野中、只是忍耐着。身体、心灵、所有的存在全都变得纯白。
 
忍耐着、只是、只是忍耐着。不断积累变成纯白吧！
 
咔嚓一声、在纯白的世界响起。
 
「看起来是忍受住了的样子」
 
随着说话声、视野里、世界染上了颜色。结束了吗？
 
「结束了」
 
老爷爷的话语。确、确实、是剧情事件（event）战斗的感觉啊。
 
「吼吼吼」
 
老爷爷笑着、将手里拿着的剑向我投递过来。哎？给我了吗？
 
「原以为只不过是个魔兽、还真是个有趣的家伙啊。这把剑、要好好的使用啊」
 
哦、给我了啊。能得到真的非常感谢。好的、这个剑、鑑定一下吧。
 
【冠军剑（Champion sword）】
 
【只允许王者持有的剑】
 
刃的长度是１米左右、两刃都非常坚固的剑。威力今后再确认吧、能得到真的非常感谢啊。
 
即便如此、那个蓝狼之后就是这个吗……。如果蓝狼认真起来的话、之后的这个是根本无法得到的吧。
 
真的、是托了名誉○○先生的感谢讲义的福的感觉啊。嘛、嘛、这样、斗技场的比赛就全部结束了吧？死纸也大量获得了呢。这样就自由了吧。
 
哇、结束了。
 
「芋虫的王者冠军诞生了啊！」
 
随着观客席的这个声音响起、欢呼声沸腾起来。
 
「冠军」
 
「冠军！」
 
「冠军！」
 
不、怎么回事啊。真是不好意思啊。与蓝狼战斗并不是靠实力、而是靠着机智一样东西获胜的……。呜、真是太羞愧了。
 
这个、绝对是、因为觉得我的事很有趣、所以有人呼喊着冠军。
 
舞台上、黑色衣服的男人上来了。
 
「请大家为向我们展示了非常精彩的剑技的剑圣大人鼓掌」
 
随着黑色衣服的男人的话、掀起了更加热烈的掌声。
 
「那么、剑圣大人、请这边走」
 
黑色衣服的男人将老爷爷带下舞台。为什么呢、观客席上的人、只是见识一下剑圣大人的剑技就满足了吗。
 
那么、我该怎么办才好呢？在这里等着、就行了吗？死纸已经攒够了吧？已经自由了吧？这么想的话、就这么回选手休息室也不太好的感觉……嗯、怎么办才好呢？
 
就在我在舞台上局促不安的时候、背袋先生出现了。
 
「弗洛在等着你。总之往这边走」
 
什么？怎么了、有种违和感的感觉。嘛、嘛、在这里呆着也不是办法、只能跟着去了。
 
总之、先跟在背袋先生的后面吧。
 
  