========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 19:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在背袋先生的身后走着。那么那么、到底要去哪里呢？这个背袋先生在后面看、身姿看起来像是女性。
 
啊、今天的这个背袋先生必须鑑定一下呢。已经获得自由了呢――不、还没阿、嘛、已经快要获得自由了呢、不在意以后的事情也没什么问题了呢、没问题。啊、嘛、虽然也不是因为这种理由才鑑定的。
 
【名前：蔻・隋美】
 
【种族：普人族】
 
啊、果然如此。虽然一闪间预想到了、这个也跟预想的一样让人打不起精神啊。这样、这之后的展开也能猜到了呢。哈……、还想能更多的准备点啊。
 
穿过了至今为止从未使用过的通路、就这样来到了斗技场的外面。哦哦、令人懐念的自由的天空。那么、会带我到哪里去呢。看见大大的树林。哎呀、那个树阴下的是？
 
斗技场的外面、在大树下背袋先生――蔻・隋美停下了脚步。然后、就这样开始笑起来。
 
「呵呵、果然魔兽就是笨啊」
 
这边说着蔻・隋美将身上的兜帽斗篷取下甩掉。哦、是那个时候的贵族女孩。扮成背袋先生真是辛苦你了啊。即便如此、你这样的纠缠、让我觉得很麻烦啊。
 
「你还不知道吧、这个斗技场买取的斗技者、全都被下毒了哟」
 
你、你说什么。……啊、我知道啊、知道啊。我、知道的哟。
 
「那、是从斗技场出来之后身体会腐烂的毒哟」
 
嗯、知道啊。我、知道的哟。
 
「只要带上像这样的东西（兜帽）、就被骗了、还真是非常愉快的游戏啊」
 
啊、好的。但是、我该怎么办才好呢。即便说要惩治一下这个女孩、使用暴力好像也不太好啊。有什么方法、能让她更加的感受一下世间的艰辛困苦的方法吗。
 
……。
 
「……为什么？为什么没变得腐烂？」
 
啊、这个啊。
 
「吼。在做什么有趣的事情吗。需要我说明一下吗？」
 
说着这番话、树阴下出现的是……怎么会是弗洛啊。所以、怎么会是弗洛啊。啊、嗯、注意到的时候都做好准备了哟。也是说啊、我还想着、一定是贵族女孩这边的人呢、但是啊。
 
「弗洛、你为什么在这里！」
 
嗯、嗯、这个我也想知道。然后很想知道你的脚下那看起来十分熟悉的枪和大盾、是什么意思啊。
 
「喂喂、我在我自己的地盘里有什么问题吗？」
 
弗洛拿着剑架在肩上。哦、装模作样啊。
 
「大小姐啊、大贵族的女儿什么的、我是不知道的。但在我的地盘是不是游玩的有些过分了啊！」
 
弗洛大声说到。哦、就像是地球先生一样啊。（地球先生什么梗？）
 
「什、什、什、什么……。我、我、也就是说你要伤害我吗！达、达南、也在这呢」
 
随着大小姐的话、就像是将大小姐的包围了一样、出现了好几个达南。哦、像是忍者一样。嗖的飞过来了呢。
 
「哈……。结果、变成这样了吗……」
 
达南叹息一声。但是啊、想叹息的可是我这边啊。也就是说、爆炸而死什么的是假的吗。是变身术什么的吗？
 
「吼。达南啊。你也侍奉了错误的主人啊」
 
嗯？『也』吗？
 
「这个国家的贵族大人是不可忤逆的」
 
嗯、我被搁置在一旁。啊、弗洛先生在这里做什么呢？是来对这个大小姐进行制裁的吗？
 
「芋虫、你、就打算这样回去吗？」
 
不回去哟。已经来到了外面呢、就这么被大小姐带到外面了呢。
 
「回去什么的还为时过早了吧？这是你的持有物。拿着吧」
 
弗洛将枪和大盾和弓和斗篷扔给了我。啊、一口气都扔过来了啊。这可是我的道具啊、请小心处理。那么、我、这种体型、拿回来的装备是不能一下子都装备上的啊。这种情况下、既要装备上的接受装备、又要做好迎击的准备、这样的光景、不是有些勉强吗？
 
――《集中》――
 
集中力増加、看见视野里的忍者身姿的一个人向这边冲了过来。我剥取下缠绕在身上的布、向着忍者扔了过去。
 
――［水刀］――
 
用布遮挡了忍者的视野、放出高压的水。确认了手感。就这样、将夜之斗篷披在了身上。
 
一个忍者从上空下来袭击过来。真红用自己的手拿得竖直、侧臂・阿玛拉拿着怀特长矛。
 
――［冰武器］――
 
一瞬间、怀特长矛被冰复盖。就这样冰之刃将飞过来的忍者贯穿。怀特长矛将被冰复盖的忍者扫打开。
 
正面出现了无数的红色的点。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝拉起树星大盾。树星大盾放在正面架好。咚咚咚的树星大盾将什么东西反弹的声音。确认红色的点消失了、像以前一样将树星大盾背了起来。
 
立刻用手拿起冠军剑、用侧臂・纳拉卡将拿着的巨剑扔起。就这样替换成复合弓、向着刚才飞过来的飞行道具的方向放出铁矢。然后再放。再放。
 
将复合弓搭在肩上、接住扔起的巨剑和冠军剑。
 
呼、呼、忙死了。
 
「吼。芋虫、已经很好的接收了呢」
 
这、这种量的投递过来、但也不觉得讨厌。也就是说、弗洛先生也请工作啊。大亮相的不就是你吗。
 
「芋虫、听着啊」
 
从刚才开始就芋虫、芋虫的……。我在这个世界上可是好好的有着名字的啊。
 
「达南就交给你了。这样你也会很高兴吧？」
 
不、并没有这回事。嘛、虽然直到现在也很生气、但已经过去了呢。
 
「即便是我也不想和达南交手啊。作为代替、杂鱼就交给我吧！」
 
直到刚才还是我在应对杂鱼、是错觉吧？嘛、嘛、就是说、接下来杂鱼就交给弗洛先生了。
 
『明白了』
 
弗洛听到了我的话、快速的将手里拿的剑刺入地面、就这样冲了出来。哎？那个……武器？
 
然后、以难以置信的速度将忍者集团殴倒了。那个、是钢铁系的人吗？
 
「结果、变成这样了吗……」
 
在我正面的是人贩子达南。
 
盾在后背、弓在肩上、手里拿着王者之剑和真红、侧臂・阿玛拉拿着怀特长矛、侧臂・纳拉卡拿着巨剑。从对手的角度看、就是有两个武器飘浮着、手里也拿着两把武器的姿态、不是相当有威胁吗。
 
「全副武装的可爱爬虫ーー爆诞！」的感觉呢。怎么样、恐怖吧。
 
达南以惊异的跳跃力飞了起来。
 
视野出现了红色的斜线。这个危险感知、为什么在芬里尔战时没能发动呢。太过依赖危险感知来战斗了、考虑今后的话、实在是太危险了。不得不尽量用自身的感觉来回避啊……嗯、要练习啊。
 
――《集中》――
 
从飞扑过来的达南的宽松的袖子里、铁爪伸了出来。我用手里拿着的真红将铁爪用力扫打开。对着被扫打开铁爪、用双手举过头顶的怀特长矛和巨剑叩击过去、下面则用冠军剑上挑攻击。
 
――《Ｓ武器破坏》――
 
交叉的三个武器将达南的铁爪打砕。达南的脸上染满惊恐。
 
――《螺旋冲击》――
 
红色和紫色的螺旋攻向达南的身体、将下身的铠甲打砕吹飞。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向着被吹飞达南飞去。将被魔法丝缠住的达南向这边拉了回来。
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。
 
被拉回来的达南为了将丝切断、从袖子里取出短剑。别想得逞！
 
――《Ｗ烈风突刺》――
 
二只剑缠绕着烈风向达南迫近。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
紧接着、二只枪以高速的突刺炸裂开来。达南用断切魔法丝的短剑、拼命抵挡着攻击。那个短剑、铠甲、身体被高速的突刺、四条线贯穿。
 
结束了！
 
达南被吹飞了。从被吹飞达南的脖子上、有个像是项链的什么东西飞撒了出来。嗯？ 总觉得在哪里见过的感觉。
 
我为了追击、向吹飞的达南冲了过去 。随着夜之斗篷的効果发动、感觉快了很多。
 
我架起４个武器。哈哈、一瞬间就能将你干掉！
 
是我的完全胜利！
 
「不要杀！」
 
是来自弗洛的阻止的声音。不、当然不会杀了他。也就是让他再起不能之类的、最多就用一半左右的力气。
 
那么、向这边发出声音是为什么、你那边不都干掉了吗。
 
看过去、忍者集团都已经血肉模糊滚落在地。哈、好快。
 
「达南和那个大小姐的就由我暂为看管。明白了吗？」
 
弗洛的话语、说起来大小姐也在呢、我想起来了。我转向大小姐的方向。
 
「啊」
 
与我的视线交汇、大小姐悲鸣一声、当场坐在地上。喂喂、真失礼啊。不要再犯同样的错误了。
 
「吼。嘛算了。这个大小姐对世间的残酷知之甚少、需要教育一下啊」
 
大小姐狠狠的盯着弗洛。
 
「你！就凭你也想对隋美家出手吗！」
 
弗洛从心底里发出了高兴的哈哈哈的大笑。
 
「不知道啊」
 
真恐怖呢。我可不想变成敌人啊、嗯。但是嘛、这个大小姐今后会变得怎么样也不知道啊、只不过想要玩一玩、不管怎么样、事情都不会按照自己的想法发生。做了什么触及到弗洛逆鱗的事情了吧。
 
「芋虫、不要擅自乱走哦」
 
啊、好的。
 
「从来路回去、在单间里等我。这边处理完了、就去找你」
 
了解了。是啊、还没将全部的装备品拿回来、不把小羽猫接回来、也哪都去不了啊。
 
即便如此、这样的话、斗技场的战斗全部结束了呢。达南和弗洛的关系、隋美家的事情、虽然我这边什么都不知道、嘛、从现在开始、也与我再无关系了、不去在意就行了。
 
哈、累死了。
 
这个斗技场、真的、比想象中要呆的时间更长啊。
 
  