========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
去往北方的旅途比蜜柑所想的还要困难得多。
 
虽然是尽可能的从安全的街道通行、但也并不是说魔兽全然不会出现、为了保护幼小的少女、一边注意疲劳一边旅行是困难之极的。
 
「如果能早点入手移动手段的话……」
 
对着狼型魔兽放出一闪、将刀上的血甩掉、继续前进。背上背着一个十分疲惫的睡觉的少女。非常小心的背着这个少女的是身型不高的猫人族的蜜柑。
 
「需要随时注意周围的旅行……比预想的要困难啊。希洛尔酱为了队伍还真是辛苦啊……」
 
蜜柑啊、一个人旅行的时候――细细体会着和希洛尔、岚旅行的时候所不了解的旅行的辛苦。
 
「嗯嗯、嗯……」
 
被蜜柑的自言自语吵醒、背上的少女睁开了眼睛。
 
「不好意思、吵醒你了吗。马上就要到下个村子了。到那再好好休息一下吧」
 
到达了小村、找到了住宿的地方。
 
「在这把交通工具入手吧」
 
「唉？　但是……」
 
少女不安地发出了声音。玲所担心的是钱的事吧。
 
「不用担心。路费还很富余。而且这是我因为我的喜好才要的」
 
「但是」
 
听了玲的话、蜜柑笑了起来。
 
「那么、我明白了。等玲长大了、那时候就还给我吧」
 
「好的、一定」
 
「要小心地旅行啊」
 
从村人那买到二足龙、二人继续旅行。
 
蜜柑让玲乘坐二足龙、自己歩行。
 
「呼呼、还想着、冒险者家的职业要暂时休息了呢。这样不就如同护卫任务一样吗」
 
从刚才的村子里听闻、为了去玲的祖父所在北方诸国之一的、海洋国家侯夏（ホーシア音译）、需要继续北上到达港町卡拉（角色是角色的意思，这里音译）、再乘船。
 
二人协力北上。狩猎袭来的魔兽、在村中换金、持续旅行着。在各个村子换金、虽然与冒险者行会里的换金所相比换金率较低、但也有因为看我们着急而宰客的关系、急于旅行也是没办法的事。
 
持续旅行着、终于看见港町卡拉。
 
「吼、真是个大町啊」（町在日语指市集、街市等）
 
港町里、能看见很多大型的船、还有水手们和商人们。
 
「首先要安排船和住宿、然后就是吃饭呢」
 
听了蜜柑的话、玲大大的点着头。
 
吃饭可是很重要的。
 
对于非常喜欢吃的蜜柑来说、吃饭可是关系到一整天的精神状态的大事啊。
 
时机刚刚好、据说去侯夏的船在明后天就会回来。购入船票、之后就剩等待船出发了。
 
「很快就要到了呢」
 
听了蜜柑的话、玲笑着点点头。
 
这天夜里、蜜柑在旅店修整武器。不仅仅是自己的性命、玲的性命也需要守护、武器是重要的伙伴啊――不能撒手不管。蜜柑将刀横置、看着握柄的装饰。在这的港町卡拉的露天店里卖了代替品、是因为现在使用的长巻的握柄的损伤而买的东西。
 
将长巻拆开、修整、替换上新的握柄。用手拿着、轻轻挥舞。
 
「嗯、没问题的」
 
因为是金属制品、稍微有些重、但对于现在力量増加不少的蜜柑来说、是毫无问题的。
 
然后、蜜柑看着摘下来的木制握柄。虽说是拥有治愈力量的世界树制的握柄、但木制的握柄经过至今为止的战斗、已经无法再继续承受下去了。虽说已经损伤得不行了、但是治愈的力量还是依然存在的。
 
「也许有些不一样……」
 
蜜柑将木制的握柄捆绑、对准看不见的右眼、代替了眼罩戴在头上。
 
「蜜柑姐姐、那怎么了？」
 
早上、玲刚起床就说道。
 
「唉唉、稍微有治疗伤势的効果、所以想」
 
「不好看啊……」
 
只不过是将刀的握柄捆绑着、是很粗俗的东西啊。玲的话也是理所当然的。
 
「如果到了爷爷那、就由我为你做得更可爱的加工吧！」
 
玲有制作装饰品的技能、似乎使用这个力量为双亲帮了不少忙。
 
「啊、唉唉、拜托了」
 
答复着玲的话、蜜柑思考起来。
 
（玲送回去之后……吗）
 
快点旅行、早点回到同伴的身边、这种想法并没有放弃。虽说二人从帝都来到了这里――然后、也十分了解坐船旅行的话、会超出队伍的加入限界范围。
 
尽管如此、也不能让这个少女独自离开。无法抛弃啊。蜜柑嘲笑着自己的天真。
 
（尽管如此、我还是走我的路吧）
 
  