========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-26 21:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到单间、小羽猫飞了过来。就这样坐在我的头上、立即睡着了。哦、斗技场的『漫长而痛苦的战斗』终于结束了、请稍微祝福一下吧。说起来、不通过选手休息室是不能回到单间的呢。还差得多呢、我对这个通路的构造还不了解。怎么说呢、就像是个小迷宫呢。
 
好不容易想出来、可以使用浮游、做ＭＰ最大值提升训练。过了一会儿的时间、弗洛来了。
 
「芋虫、久等了」
 
是的、等了很久了。
 
弗洛的身后是背袋先生们。背袋先生们手里拿的是我其他的行李。
 
「正如约定的一样、这是你的行李。从你获得职业的时候、我就赌你能连续获胜呢。就这样留下来怎么样？」
 
噢、非常感谢呢。魔法腰包ＸＬ、切断小刀、梦幻围巾都还好好的。看看肩包里的钱已经变成了３２７，６８０圆（金币１枚）。怎么？这不是増加了吗……这是？
 
「啊、你只要从斗技场毕业就满足了吗？」
 
来自弗洛的确认的言语。那是当然。因为我并不是因为喜好才成为斗技者的……。
 
「我明白了。那个増加的部分、是你的报酬」
 
哦、非常感谢。努力也是有回报的呢。
 
「然后、作为你获得自由的代价、你至今为止赚取的死纸将全部没収」
 
嘛、这也是没办法的啊。而且现在也自由了、继续拿着只有在斗技场内流通的纸币也没什么用了。
 
「吼。很坦率啊。而且在斗技场内入手的东西也要没収哦」
 
唉？等一下啊、巨剑没办法就算了、但这个冠军剑啊、魔法的真银之矢、謎之部件、遮断的银丝也要没収吗？那就有些不愿意了啊。
 
「喂喂、你……在什么时候入手的这些东西啊？那个芬里尔也是、你们这些家伙、还真是令人不理解的存在啊」
 
嗯？你知道我是星兽吗？嘛、虽然不知道星兽这个概念在这个大陆上是怎样的东西、尽管如此、被认为是平等的了吗？这样的话、再将我的待遇提升些也是不错的……。不、这就是弗洛没事老来找我的原因吗。原来如此。
 
「看见你们、我认为蚁人族的伝说也是真的」
 
嗯？蚁人族做了什么吗？
 
「嘛、算了。这４个特別的东西就免除了」
 
哦、不愧是弗洛先生、真好说话啊。
 
「之后是……」
 
还有什么事吗？
 
「吼。不记得了吗？我说过、要是胜了芬里尔、就特意为你准备特別的报酬」
 
哦、是呢是呢。是这样的。能得到什么呢？
 
「嘛、说是胜了、但实际上真是笨拙的比赛啊」
 
不好意思。利用歪理获胜真是不好意思。
 
「嘛、胜了就是胜了。在帝都的尽头、特意为你准备了一个从来没有使用过的房子。你是冒险者吧。就当作据点使用吧。这是我的餞別礼」
 
唉？房、房、房子能给我吗？还真是个破格的报酬啊。啊、但是这个世界的土地还很富余、一幢建筑可能也没有太大的价值吧？嘛、不管怎样、非常感谢你啊、我非常高兴。
 
自从攻略完世界树迷宫、取消了的转移记录点３也可以决定了。怀特先生所在的塞尔罗村、还有令人在意的复兴中的弗克由村、然后是自宅――啊、但是自宅的话、很想记成录点１的号码啊。之后就将序号替换了吧……、要是想这样的话、转移的技能需要再升一级啊。好的、接下来的目标就是获取ＭＳＰ和等待希洛尔酱和蜜柑酱二人。芋虫的斗技者已经很有名了、二人如果到帝都来的时候合流就容易了吧。嗯、当前就在帝都周辺加油干吧。
 
「之后是、那么。跟其他的斗技者打招呼了吗？还是说就这样离开吗？」
 
……怎么办呢。毕业的事情、自由的事情、被嫉妒的事情也有吧、不见面就这样离开、也许是不错的想法吧。但是啊、在这里的友情也要珍惜呢。因此！
 
『去跟大家见面吧』
 
必须这么做呢！
 
当回到选手休息室的时候、有非常多的斗技者在等待着。
 
「芋虫……不、冠军。从这里毕业了呢」
 
「挺能干啊」
 
「呼……」
 
「连我们自由的份也充分享受啊」
 
什么啊、什么啊。还以为会遭受嫉妒、什么会有这种反应……都让我有些感动了。
 
克尤大叔和奥古斯来到我的前面。
 
「老爷。听说你重获自由了」
 
啊啊、我自由了！
 
「我也立刻会追在老爷的后面自由的」
 
啊啊、加油啊！自由的话就一起做冒险者吧？
 
「唉唉、等等、什么啊」
 
「嗯。当初来的时候就一副天真的样子……看起来已经变了呢」
 
一成不变的是奥古斯哼唧哼唧的只有我能听懂的话语。你、能看懂芋虫的表情吗。说些适当的话啊。
 
「和你毎天早上一起训练、一想到以后就没有了、就觉得很遗憾啊」
 
啊啊、对啦！你获得自由不就行了。
 
「不、我是喜欢战斗的。这的环境很好。而且、成为斗技者的话、很受女性欢迎呢」
 
这么说着、奥古斯bangbang的拍打着我的肩膀大笑着。不要再拍了、体液要出来了。即便如此、猪人在最后说的那番话。啊、唉、等一下、也就是说、即便是芋虫也很受欢迎吗？真的吗？真的？
 
哥布林骑士恰比桑也过来了。哦、铠甲是新做的呢。弄坏了之前的那个真是对不起、但这也是比赛的原因。可不要怨恨我啊。
 
「叽叽叽、加油啊」
 
来自恰比桑的话语。哦、能说话啊。什么啊、能说就多说点啊。
 
除此之外、选手休息室等待的其他斗技者们也bangbang的拍打着我。所以啊、请不要再拍了。真的、体液已经出来了。芋虫的身体皮肤可是很纤细的哟。已经变得烂糊糊的了、烂糊糊的了。
 
突然、斗技者们离开了我、分出了一条道。嗯？
 
从斗技者分出的道、有一匹蓝狼优雅的走了过来。开玩笑吧、芬里尔？
 
『哦、选择了获得自由的道路吗』
 
是这样的。我并不是为了战斗才来到这里的。
 
『战斗的时候说的话还记得吗？』
 
什、什么事啊？
 
『你要获得更多的力量、如果觉得能够胜过我的话……就再来吧。下次绝对会拿出真本事的。嘛、如果忘记约定逃走之类的话、一定会将你吞噬殆尽的！』
 
这么说着、芬里尔吠叫起来。喂喂、恐怖过头了吧、周围的斗技者之中已经有翻白眼气绝的人了。
 
『嘛、加油吧』
 
留下这番话、芬里尔离开了选手休息室。真的、是恐怖的狼啊。
 
「呵呵呵。打完招呼了吗？」
 
唉。结束了、弗洛先生。但是呢、那个呵呵呵的笑声能不能停一停啊。最后的、那种笑的方式、简直就是「自由等于死亡」之类的展开啊、真的很恐怖。
 
「那么走吧。嘛、这个斗技场从外面也是能自由参加的。偶尔来露个脸啊」
 
嗯、嗯。弗洛先生还真是有种地球先生的感觉啊。面对这张脸、真的是需要些勇气啊。（地球先生再次出现，什么梗啊）
 
然后、我被弗洛带到了斗技场的外面。
 
啊啊、自由了。
 
嗯、自由了！
 
真的变得自由了！
 
  