========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-04 11:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
依靠从弗洛那里得来的地图、在帝都歩行着。
 
啊啊、好厉害的开放感啊。
 
但是嘛、怎么说呢、、整备的道路条理分明、美丽的街道让人惊讶。瓦片一样的东西统一排列在尖屋顶的建筑物上。嗯、很有到海外旅行的感觉啊。
 
以芋虫身姿步行的我并没有引起惊吓。相反、被拍打着肩膀、喊作「冠军」。所以说啊、太用力拍打的话、体液会出来的。嗯、这个帝都的住民很奇怪、太疯狂了。
 
而且呢、从刚才开始、就有小孩子们在我周围踢我拍我。哎？就这样将他们踢散可以吗？可以吗！
 
「喂、芋虫」
 
「芋虫、要去哪里啊」
 
「为什么要模仿人类呢」
 
烦、烦死了。也就是说、这都是些什么习惯啊。不奇怪吗？这很奇怪啊？绝对很奇怪啊。
 
我无视这些可恶的小鬼、继续歩行。首先要去看看房子。
 
从对面走过来的是猪人吗？有只长着猪头的魔兽走过来了。相当普通的魔兽走过来了呢。为什么、在这里。
 
「帝都里的魔兽是和人共同生活的、力里就是一切的国家呢。第一次遇到的人大多都很惊讶」
 
唉？谁？突然出声真是被吓了一跳。
 
在我旁边、不知何时、出现了一个戴蓝色兜帽的目光深邃的少女。一瞬间想起来了、这是斗技场里的那个啰嗦的治愈术士啊、这么想的同时、又发现其缠绕着的气氛全然不同。
 
「很在意我吗？呼呼」
 
不、这个、那个、突然出声的话、我想普通都会很在意的……。
 
「我只不过是个流浪的治愈术士、呼呼呼」
 
啊、难道是、那个是蓝色的治愈术士的制服吗。
 
「又一次见面了呢、芋虫桑。身体很健康啊、这比什么都好。呼呼呼」
 
嗯？又来？谁啊？
 
「不、你不知道我的存在是当然的。而且对我鑑定是无効的、试不试都一样、呼呼呼」
 
啊？那就是要我试试的意思呢？是（为了鄙视我而做的）铺垫吗？
 
【鑑定失败了】
 
该死、又来。
 
「所以、都说了会无効的……、呼呼呼」
 
蓝色兜帽的少女用手挡着嘴大笑着。
 
『啊、你是谁啊？』
 
「正如之前所说、是流浪的治愈术士啊」
 
蓝色兜帽的少女不停的笑着。真是令人毛骨悚然啊。好不容易获得了自由、开放感全被破坏了。
 
说起来周围还真是安静呢。发生了什么事？嗯？不知什么时候、那些可恶的小鬼们、已经不在了。就像是时间停止了一样……。
 
「那么、很期待能再次遇见你、呼呼呼」
 
然后时间开始流动了。
 
周围的可恶的小鬼们、正在踢我。喂喂、如果我是个坏魔兽的话、可就将你们几个吧里吧里吃掉了哦。吃掉了哦。所以说、请不要、喂、好痛啊。
 
啊、说起来、我还要去我的家（my home）啊。可没有闲工夫理会这些可恶的小鬼们。
 
沿着弗洛给的地图上的道路前行。随着不断前进、周围的建筑物的等级也有种不断下降的感觉……这难道是贫民区之类的地方吗？
 
穿过了这样的贫民区之类的地方、到了更加凄凉的地方。为什么呢、完全没有人类的存在的感觉……。
 
到达的地方是即将拆除的墓地前。哎、墓场？虽然不喜欢、好像是打算拆除的地方、这之后有整备的打算吗？
 
但是、我的家在……。
 
是在那个寂静的墓地的旁边的、眼看就要坏掉的幽灵屋。
 
这个？是这个吗！清理可是十分困难的啊！
 
嘛、嘛、怎么说也是我的第一个家、成为芋虫之前也是从来没有过的梦中的我的家啊、还是忍忍吧。
 
不！从这里开始进行魔鬼改造、把它变成非常棒的建筑物。
 
仔细看的话、虽说是快要坏掉的房子、杂草丛生、但是有着很大的庭院、房子也是有着阁楼的二层建筑。嗯、能行能行。
 
我把手放在已经没有门的用途的、倾斜着的木制门上。这个身体想要打开还是很困难的。嗯、已经破破烂烂的了、这个门也不能要了啊。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红和怀特长矛放出高速的突刺将木门破坏了。每一击都带起飞散木片之花。无数花飞舞飘落、门变得粉碎。
 
好的、进去吧。打扰了……啊、不对不对。
 
『我回来了』
 
就是这个。特意放出了天启、我也许是真的很开心吧。不、但这是我的家啊、没办法呢。
 
我走进自己家院子里。嗯、虽然从外面看是杂草丛生。完全看不到脚下。这个？不知道有没有石板路啊？嗯、有的呢。必须修剪杂草啊。
 
嘛、先进家里看看吧。
 
拨开草、来到倾斜着的、眼看就要倒塌的家的前面。自然的歪着脖子看着。
 
那么、去家里面确认一下吧！
 
  