========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 12:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我家的探索开始了。
 
首先是打开木门。随着嘎吱一声、房门掉了下来。呜哦哦哦哦哦、突然门就严重毁坏了吗！哦、我的家……。
 
啊！
 
对了。首先要生成记录点。是的、是的、差点忘了。
 
我拨开蓬乱的草、回到宽敞的中庭。
 
――《转移记录点３》――
 
好的、我家的中庭也记录完了。这样每次都可以、无论什么时候都能回到自宅。哇。
 
那么、我家的探索就重新开始吧。
 
首先是入口（entrance）。稍微有点洋风的感觉呢。正面是大大的门、左边也是大大的门、右边是小小的普通的门。然后是登上二楼的阶梯。嗯、我家这么宽敞真是让人高兴啊！
 
啊、将鞋子脱了比较好吗……但我没有穿鞋。嗯、（记忆）模糊了模糊了。不、但是要改建、变得越来越漂亮的话、就做个给客人脱鞋的玄关吧。嗯、这可是很重要的呢。很重要！
 
首先是正面的房间。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向着正面的门飞去、想要粘住并打开。魔法丝将门拉开……啊、门又被吹飞了。哇哦哦哦哦、真的吗。是不是太脆了啊？只不过是普通的拉开而已、太奇怪了、绝对、太奇怪了。
 
嘛、嘛、想到能在改装前节省下拆除的时间、嗯。垂头丧气。
 
进入正面的房间。嗯、这里是谈话室吗？嗯嗯、这不是很好吗。很有气氛啊。
 
然后是左边的房间。这个也是和正面一样的大大的门。
 
――《魔法丝》――
 
这边也是放出了魔法丝、粘住并将门打开。好的、这边并没坏呢。
 
里面是……食堂吗。左边的、西侧的房间是食堂。破破烂烂崩落的长方形的大桌子旁、还残留着椅子的残骸。但是嘛、从入口、一下子就来到食堂了吗……洋馆建成这样是普通的吗。详细的事情也不了解啊。哦？里面、还有一个门。难道是厨房吗？
 
打开里面的门进入……是个稍微大点的厨房。这是砖？石板？什么材料啊。然后、这里的门也坏了一半。从坏掉的门能看见外面。原来如此、是食材的搬入口吗？在这做个食料库也许会很好。
 
那么、接下来回到右边的普通的门。十分难得、我就选红色的门吧！
 
并没有什么红色的门、通过普通的门来到了走廊。走廊啊。不、但是、突然、打开门进入了走廊――有安装门的必要吗？完全没有啊。
 
走廊上有３个房间、转过去的最里面有１个房间。连门都没有（大概、是坏掉了吧）房间里的样子在走廊里就可以看全。都是卧室吧。
 
好的、接下来就是去２楼了。
 
回到入口、脚踏上阶梯。什么！这个阶梯！破破烂烂的快要崩落了。仅仅是爬阶梯就已经很辛苦了、太恐怖了。
 
慢慢地、慢慢地登上阶梯、刚登上阶梯、脚下的板子就碎了。喂、不是吧。
 
――《魔法丝》――
 
我离开放出魔法丝、防止掉落下去。简直就是蓑虫啊。缩短魔法丝、回到阶梯上。呼、对心臓不好啊。吓死我了。阶梯的修繕是必要的。
 
上了阶梯、出现了分向左右的走廊。首先往右边走。
 
沿着右边的走廊前进、右手边是门。这也开门确认一下吧。嗯、这里也是卧室的感觉。就这样前进、从走廊向左转、来到了有窗户的走廊。
 
右手边的窗户在走廊的中间、左边是门。也开开看看这里面吧。是有些豪华的宽阔的房间。大大的床一样的东西的残骸还残留着。这里是、这个房子的主卧室吧。
 
回到有窗户的走廊、继续左转前进。这也是右手边的门。嗯、这也是卧室的感觉呢。
 
然后、就这样继续前进又回到阶梯。哦、转了１周的感觉。
 
这样所有的房间就都转过了。即便如此还真是厉害的洋馆啊。帝都里全都是些中国建筑物、还真是有些意外啊。嗯、在帝都的外面建筑造的、还挨着墓地、有什么说法也不一定呢。
 
但是嘛、从外面看是有阁楼的、但没看见啊。这样的洋馆、阁楼和地下室是一定会有的、但是啊。嘛、建造这个房子的人也许并没有带着这种游戏的心情吧。
 
那么、探索也结束了、之后是……吃饭啊！
 
「喵」
 
小羽猫也鸣叫着。
 
从弗洛那得到３２７，６８０圆（金币１枚）。探索帝都的美味食堂、尝尝大陆料理也不错呢。各种各样的店也想逛一逛呢。啊啊、很兴奋啊。虽这么说、今天太疲倦了、如预定的一样使用《转移》回塞尔罗村吧。那里的话、哪里有什么都是知道的、天黑了探索店铺也很困难、这样的事也不会有！嗯、《转移》真是超便利啊。还想去怀特先生那露个脸、入手武器啊。
 
帝都的武器防具屋啊、冒险者行会什么的就明天去吧、明天。
 
明天、还要去帝都的木匠那露个脸啊。想要各种各样地修理一番、这样的话、需要多少费用也要估算出来呢。嘛、嘛、如果有这样的人在的话、但是啊。不愧是这个大小、这个规模的家、自己一个人无论如何也是做不到的啊。专门知识也没有啊。
 
小心翼翼、小心翼翼的下了阶梯、离开了房子之后。嗯、还想着一定会有幽灵出现、然后逃离出去、这样的展开呢、正如所料、这样的漫画一样的展开是没有的啊。
 
嗯、那么、嘛、回塞尔罗村吧。
 
――《转移》――
 
  