========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我的身体飞上高空。哦哦、虽然只有一瞬、但看见帝都的全貌。帝都的街道排列的很齐整、是美丽的正方形。中央那大大的建筑就是帝城吧。
 
然后在空中。我的身体就那么固定住了、向着塞尔罗村的方向移动视点。我的身体开始高速下落。像流星一样到达了十分懐念的塞尔罗村周辺。好久不见了。
 
令人懐念的入口……不、栅栏和栅栏吗。然后、那里还有令人懐念的哈葛先生。最初我刚来塞尔罗村的时候、也是哈葛先生站在这里呢。你好、哈葛先生。好久不见。
 
跟哈葛先生打过招呼、进入了塞尔罗村。这的道路也很令人懐念啊。第一次来的时候只能慢吞吞的移动、冒险者行会也是非常的远的感觉啊。
 
那么、首先去怀特先生的锻冶屋吧。
 
到了令人懐念的怀特先生的锻冶屋。喂哦、一如既往的、到处都散落着武具。
 
『有人吗』
 
向着店里放出天启。
 
「喂喂、太吵了。啊、这个在头脑里面响起声音的感觉……」
 
从店的里面出现了令人懐念的怀特先生的犬头。
 
「这不是岚吗。不是去大陆了吗？什么时候回来的」
 
刚刚回来。才回来！
 
「那、想要什么」
 
好的、请帮我看看武器、请帮我保养一下。之后、再给我２只铁矢。
 
「噢噢、看起来有很好的使用我制作的武器呢。那么、这个剑是……」
 
嗯？剑圣大人给的这个冠军剑吗？
 
「太过注重装饰、实用性基本没有啊的东西啊、素材是、哇」
 
素材？
 
「这可是被我们称作稀有金属的珍贵金属啊。坚固、总之就是坚固。又轻又坚固。这就是乌里金属啊。怎么了、要将它重铸为钝器吗？」
 
哦、坚固就等于钝器呢。但是啊、总觉得轻的钝器不太好。怎么办好呢。我对钝器还是个小白啊。那么、不、嘛、就算是不重铸了、这个剑也是个记念品啊。就这样吧。之后就预定作为自宅的装饰了。
 
「之后是保养这些家伙。等一下啊」
 
这么说着、怀特先生回到了里屋。然后、立刻拿回来了闪闪发光的武器。真的、办事效率好快啊。
 
「铁矢呢。２只是２，５６０圆（铜币４枚）。２把武器和盾的保养是１，２８０圆（铜币２枚）。合计是３，８４０圆（铜币６枚）」
 
吼吼、才铜币６枚吗。不是很便宜吗。不管怎么说、我啊、现在、可是持有着金币１枚呢！
 
我将金币展示出来、递给怀特先生。
 
「喂喂、找零钱可是很麻烦的啊。如果你拿着这种东西的话、就各种各样的东西再买些啊」
 
啊、好的……自豪的拿出金币真是不好意思。根本没有考虑对方啊……但是、这些就是我现在的全部财产了、就饶了我吧。
 
我接过找回的零钱、３２３，８４０圆（小金币７枚、银币７枚、铜币２枚）。噢、已经换好零钱了呢。这样、去食堂因拿出金币而引发围观的事情也不会出现了呢。怀特先生、谢谢了。
 
「噢、等下……回来的时候要去露个脸啊」
 
那是当然。
 
那么、接下来是……对了、去冒险者行会露个脸吧。
 
冒险者行会里小女孩在呢。哦、还是那么矮小啊。
 
「嗯。虫」
 
是的啊。虫啊。
 
「虫。好久不见」
 
哇、好久不见啊。
 
「虫、怎么了？」
 
想听听情报。
 
「银币１枚」
 
哇、令人懐念的情报交换啊。好的、这是银币１枚。
 
「喵？」
 
头上的小羽猫鸣叫一声。怎么了、不愿意把这银币１枚递给小女孩吗。
 
「嗯。神兽……之子？」
 
呼、这个小羽猫也被当成神兽了吗。嘛、到现在也没起过任何作用就是了。但是、我想知到的事情并不是这方面的。
 
『我想知道帝都的情报』
 
去帝国之前就该问问的、那时希洛尔也在、想着到了地方再问她就好了、看来我还是太天真了。
 
「嗯。如果是神圣国的话还是很了解的。嗯」
 
小女孩将银币返还回来。唉？还回来了吗。怎么会。
 
「帝都里有两个冒险者行会。就听我说说西侧的行会吧……」
 
噢、讲了个很长的故事啊、小女孩。嗯嗯。总之去西侧的冒险者行会露个脸试试看吧。即便如此、这个小女孩、很了解神国的情报吗。如果要去神国的话、那之前就来打听下情报吧。
 
那、嘛、这次的事情就差不多了。那么、接下来要去的是。
 
我接下来要去道场。嘛、怎么的、姑且、必须确认一下。
 
好久不见的道场稍微变得豪华了。庭院、有、有屋顶了！
 
「啊、有什么东西来了」
 
「我知道」
 
「……」
 
「我也是」
 
啊、弟子也增加了四人。怎、怎么个事。
 
「哦呀、大小姐的友人、怎么了？」
 
正在指导孩子们的优诺小姐注意到了这边。啊、那个样子、蜜柑酱回到这里的可能性是――看起来是没有的啊。嘛、从距离和日数考虑的话可能性的确是很低。这么说来、不说明蜜柑酱的现状是不行了……。
 
「原来如此、竟然发生这样的事情……」
 
对不起。
 
「不、嘛、因为是事故、这也是没办法的事情啊。而且大小姐也是独立派的武士、嘛、总会有办法的」
 
那个？即便是女孩子、用『武士』这个词真的好吗？嘛、太过注重异世界的细节是不行的啊。嘛、也许只是这个异能言语变换技能擅自变换的吧。
 
好的、嘛、总之如果能和蜜柑酱合流的话、就再回一次道场吧。
 
「话说回来、岚桑、今天没有工资吗？」
 
喂、工资是什么啊。我可是从来没给你发过工资的！而且今天是要回自宅的呢。并没有借宿道场的打算、也没有给钱的理由！所、所以是没有的。嗯嗯。
 
好的、这样、来塞尔罗村要做的事情也基本做完了。
 
之后是去食堂吃饭、然后回自宅。
 
那么、吃点什么好呢。
 
  