========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 21:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
日落后、在昏暗中歩行。
 
能看见食堂。
 
食堂有魔法一样的不可思议的明亮的光、非常明亮。我向着那明亮、就像是被诱蛾灯引诱的蛾一样、被灯光吸引靠近着。嗯、肚子饿了。
 
进入店内、年轻的冒险者和矮个子的大叔搂着肩、开朗的唱着歌、森人族的人安静的黙黙的吃着料理。嗯、冒险者的开朗的状态与森人族的温和形成了鲜明的对比。如同被线分割开的另一个世界。
 
「欢迎光临。啊、星兽大人、再度光临本店真是非常感谢。座位还有的是。请随便坐」
 
从里面的柜台里、酒吧的老板一样的人出声招呼道。
 
『啊啊、感谢了』
 
我用２只足晃晃悠悠地走着、来到柜台前的座位。咕唧一声、内弯着坐在座位上。
 
「这是本日的菜单」
 
老板将写着菜单的木片拿了过来。
 
本日菜单（夜间）
 
豆：４０圆（散銭５枚）
 
香烤绿毒蛇：１，２８０圆（铜币２枚）
 
燻制布莱苏斯：１，２８０圆（铜币２枚）（布莱苏斯是一种猪型魔兽）
 
时令蔬菜炒小麦粉：２，５６０圆（铜币４枚）
 
腌竹笋：３２０圆（散銭４０枚）
 
蜂蜜：２５６０圆（铜币４枚）
 
呼、与上回的菜单不一样呢。这次并不是蜂卵、而是蜂蜜吗……。这样的话、要是拿来了和我想像中的蜂蜜全然不同的蜂蜜的话……如果这样的话、就不要再犹豫点什么菜了。
 
全种类、都点了、各种各样的味道都确认一下。嗯、好烦恼啊。全部都点的话、绝对吃不完啊。剩下一大堆的食物、现在就可以预想到。
 
「今日也喝奶也可以吗？」
 
啊、好的。那就拜托了。啊、之后、这个头上的小猫也要喝、所以请上二份。
 
即便如此、这里的老板、自从上次来到现在已经过了很长的日子、还记得我的事啊。好厉害啊。这是我无法模仿的技艺。
 
啊、到底点些什么呢。嗯。
 
好的、决定了！
 
『８份豆和腌竹笋、还有香烤绿毒蛇和燻制布莱苏斯、拜托了』
 
嗯、调整好了……没问题吧？这次能吃完吧。
 
「好的、收到订单了」
 
老板把订单传到了里面。就这样将奶倒入陶器一样的杯子里递了过来。嗯、这次也是冷冷的。当然也为小羽猫特意准备了小小的深皿、倒入了奶。也是冷冷的。
 
小羽猫对冰冷感到吃惊的同时、伸出舌头、舐起了奶。即便是动物同伴、也有好好的对待啊――这是我所知道的饮食店不可能做到的、令人高兴的对待啊。因为冒险者的客人有很多、也就是说、是因为习惯了对待驯服的魔兽、也说不定呢。说起来驯服的魔兽同伴是禁止的吗、这样的注意事项、哪也没有啊。之前、我来店里的时候也是、并没有发生被拒绝的事。
 
在一口一口喝奶的时候、料理都拿了上来。
 
热热的香烤绿毒蛇和燻制布莱苏斯、在变成淡黑色和黄色的切碎的蘑菇上放着１６粒緑色的豆。
 
那么、实际吃吃看吧。
 
首先是豆。嗯、毛豆啊。大粒的毛豆啊。还是毛豆啊。毛豆、真的、非常喜欢啊。最喜欢了。
 
接下来是香烤绿毒蛇了。还想着一定是用香草烤的呢、这是什么啊。肉上面那黑黑的调味汁。唉？调味汁？嗯、很好闻的焼烤酱汁的味道。……啊、难、难道是！这个、这不就是蒲焼料理吗？哇哦哦哦哦哦哦、这个世界有调味汁吗？这个、完全就是烤鸡串的调味汁啊！到底发生了什么事。这里有天才的厨师吗？叫、叫厨师过来！啊、冷静一下。冷静下来。嘛、先问问老板。虽然还在吃饭的途中、但已经忍不住了。
 
『这、这个香烤使用的调味汁能教教我吗』
 
「唉唉、那个吗、是鱼醤和蜂蜜混合起来的东西」
 
这次老板也是坦率的告诉我了。唉？只是将鱼醤和蜂蜜混合、这样就能变成烤鸡串的调味汁了吗？变成蒲焼风味了吗？真的吗？总、总之非常感动。
 
『这个调味汁是简単就能入手的吗？』
 
「是这样的。给你带回去倒是可以、但是因为不能长时间保存、所以有点不推荐……」
 
啊！这样啊。该死。正如所料、不能购买啊。如果能确立保存的方法、一点要来买。绝对的。
 
啊啊、吃了香烤之后、手已经停不下来了。不、嘛、虽然只有短手。
 
呼、真是幸福啊。
 
接下来是燻制布莱苏斯吗。布莱苏斯是魔兽？虽然不知道是什么样的魔兽、看起来是普通的燻制的呢。稍微吃吃看吧……mo xia mo xia。嗯、燻制的。有些臭味的很强烈的燻制猪肉的感觉。如果是喜欢喝酒的人、一定会有想喝酒的感觉吧。哎呀、在受到香烤的冲击之后、这个也就普通吧。嗯、普通啊。
 
接下来是腌竹笋吗。mo xia mo xia。啊、还想着一定是用鱼醤腌制、跟预想的不一样啊、这个是蜂蜜腌制的吧……。嗯、虽然说不上难吃、但不是我喜欢的味道。喂、要不要尝尝这个小菜？
 
「喵？」
 
小羽猫很美味的吃起了腌竹笋。这孩子对蔬菜系的、甜系的食物很喜欢的感觉啊。
 
好的、吃完了。嗝～。在小羽猫的帮助下都吃完了。啊、真是美味啊。啊、之后、不能忘了补充鱼醤啊。只剩下很少了呢。在我的想像中、鱼醤是又臭又咸的、但这个（有点像是烧焦的味道一样的风味的东西）能这么接近醤油的味道、真是让人感到惊讶啊。我尽情的使用着鱼醤、这样做才能体现醤油的价值啊。那么、鱼醤也买入吧。
 
「唉唉、这次也要购入吗。非常感谢。我马上去准备」
 
好的、请帮我准备好。
 
那么、结账吧。
 
「这边的小瓶鱼醤是４０，９６０圆（小金币１枚）、今天的饭钱是３，６８０圆（铜币５枚、散銭６０枚）」
 
啊、那个？拿着这么多散銭还真是讨厌啊、本想着能只用铜币支付来着……为什么呢？啊、奶的钱吗。大意了啊。（虫虫特意点了８份豆和１份腌竹笋是１铜币）
 
没办法、将小金币１枚和银币１枚递了过去、找回了铜币２枚和散銭２０枚。啊、找回的散銭就不要了。就当作我给的小费吧。嗯、是让我吃到这么美味的东西的谢礼。啊、嘛、１６０圆程度的小费就跟垃圾一样呢。就跟吃完饭后、将找回的零钱扔进了募金箱一样的感觉啊。
 
那么、所持金是２３８，０８０圆（小金币５枚、银币６枚、铜币４枚）吗。还很富裕啊！
 
那么、饭也吃了、之后就转移回自己家睡觉吧。到了休息的时间了。
 
那么、明日该做些什么呢？
 
  