========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
那个、这里是……。啊啊、这不是我家吗。是我家呢。是像廃墟一样的我的家。
 
在廃墟里一个人睡觉、在以前是完全无法想象的恐怖体验。嘛、小羽猫也在一起、怎么说也是自己的家！不害怕不害怕。
 
那么、今日就去探索一下帝都吧。买东西、买东西。
 
从像廃墟一样的我家出来、向帝都走去。我家周围都是从帝都分离出来的墓地、杂草、树木随心所欲地生长着――还真是残酷的东西啊。真不敢想象这是在城内。
 
离开廃墟、走在寂静的街道上。看着这个街道、不只是普人族、猪人、哥布林这样的魔兽、猫人族、犬人族一样的亜人的身姿也能看见。噢、长着角的个子很高的人和长着鸟一样翅膀的人也在歩行。鑑定一下吧。这样随意鑑定、如果暴露的话、会挨骂的……嗯、还是算了。还是再多了解下鑑定的条件的吧。
 
即便如此、嗯。人们住在不可思议的崩塌的房子里、帐篷和睡袋……是贫民窟啊、这里！不知何故、总觉得、魔兽和亜人都是住在贫民区的吗？嗯。
 
就这么在贫民窟歩行着、那些可恶的小鬼又围过来了。
 
「哦、今天也来了吗」
 
「为什么会打扮成人的样子呢」
 
「变成我的经验值吧」
 
可恶的小鬼一起随心所欲的敲打着、踢着我。为什么、我、会被这样缠着啊？太讨厌了、无视无视。嗯、今后每次走过这里、都会受到这群可恶的小鬼纠缠吧。
 
一边受到小鬼的纠缠、一边穿过了贫民窟。正如所料、到了这、可恶的小鬼一个都没追过来。
 
那么、从这里开始探索店铺吧。第一次探索城市还真是让人兴奋啊。那么、先去冒险者行会吧。寻找冒险者行会喽。
 
这之后又探索了帝都一个小时、终于看见冒险者行会了。
 
不、怎么说呢、、是很小的建筑物。这样会看漏的哦。是平房、也没有换金所之类的、要是没有招牌的话、绝对不知道这里是干什么的。嗯、真的是这里吗？但是、小女孩也说了让我去西侧的冒险者行会的话。
 
总之进去看看吧。
 
「什么啊、什么啊。还以为来了个奇怪的孩子、原来是全副武装的巨型爬虫吗……。我、是被诅咒了吧」
 
冒险者行会里的有个年轻的犬人族。这里、从外面看、很狭小啊。进门就是柜台啊。
 
『我可以进来吗？』
 
总之先对面前的年轻的犬人族放出天启。
 
「哇、什、什么啊？」
 
啊、常见的反应、非常感谢。
 
「这个、啊。你、你、难道是斗技场的……」
 
是的是的。变得有名还真是好呢。说明省事多了。
 
「啊、意外的冠军吗。呵呵」
 
嗯？刚才、不是嘲笑吗？什么啊？喂、请给我等一下。那嘲笑一样的呵呵到底是什么啊。
 
「说起来、你是冒险者吧。有什么事吗？」
 
不知何故态度突然变好了吧？还有贫民窟的可恶的小鬼也是、什么跟什么啊？嘛、总比「是魔兽」、然后突然袭击过来的要好、尽管如此、还是有些让人不快。嗯。不行、不行、要重振精神。
 
『因为对帝都不习惯、想要些情报』
 
「好的好的、可以可以。想知道些什么？」
 
那个？不收钱吗？情报是很贵重的、可都是这么说的呢。
 
「啊啊？职员向行会的冒险者收钱的话、冒险者可就不会増加了哟」
 
唉？因为这样的事吗？那么、那个戴眼罩的大叔、还有小女孩是为什么呢？真是奇怪啊？呜。
 
「这也是工作呢」
 
是、是这样的事情。但、但是……。
 
『首先是负责房子的改建等相关的施设、其次是买武器、防具的场所、这边的换金方法、然后还想要获取ＭＳＰ的情报』
 
犬人族先生嗯嗯的听着。
 
「首先是改建吗。这条街的尽头、放着个大大的木槌的建筑物就是建筑相关的行会」
 
吼吼。
 
「本来想介绍给你住在东侧的一流的工匠的……」
 
嗯？现在、何出此言？
 
「接下来是武器和防具吗。有家店是出售魔兽可以使用武具的。那里离刚才说的建筑关系的行会很近、我想你到了就能知道」
 
嗯嗯。
 
「换金在这里也是可以的。基本都是马上支払的、如果不是贵重的物品……之类的。素材以外的东西就去古买屋吧」
 
吼？尽管（这个行会）很狭小但很能干啊。那么、古买屋的场所是……？
 
「最后是赚取ＭＳＰ呢。出西门有个『女王的黎明』的小迷宫、推荐那里」
 
吼吼。
 
「而且东侧的人也不会去……」
 
嗯？从刚才开始说的东侧、嗯。小女孩也推荐了西侧、东侧有什么问题吗？好的、问问吧。
 
『东侧有什么问题吗？』
 
「啊、你啊。你是从外面来的吧。东边是贵族区、啊。这还不明白吗？」
 
不、真是不知道啊。怎么回事？
 
「其他还有什么问题吗？」
 
嘛、不想和贵族扯上关系、没去东侧果然是正解啊。嗯。那、对了。任务、任务。
 
『在这能接受到任务吗？』
 
「啊啊、那是当然。这是任务清单（list）、看吧？」
 
这么说着、犬人族先生将用绳子装订的冊子拿了出来。哦、清单化了吗。说起来帝都是有纸的呢。
 
「啊、在那之前给我看看你的行会等级」
 
将状态板（银）递给犬人族先生。
 
「哎。才Ｅ吗。啊、但是、这么短的期间、到Ｅ级也是相当不错了」
 
嗯。不是很厉害才对吗？
 
「这么说来、这附近的吗」
 
从冊子里取出数张纸。
 
什么什么、龙蝇退治啊、哥布林萨满退治啊、火焰犬……等等、我所见的都是些魔兽讨伐的任务、还有砂臂（Sand arm）之类的第一次看见的魔兽名称。之后是周围村的护卫系任务和小迷宫攻略的……各种各样都有呢。有点眼花了啊。
 
这个还是明天再说吧。今天是逛店铺、明天是去冒险的感觉。尽管如此、没看见其他的冒险者啊、这里、没问题吗？
 
「怎么样？要接受哪个呢？」
 
『不、我会再来的。说起来没看见其他的冒险者的身姿啊？』
 
「虽然不知道冠军你所在的行会的情况、这里的冒险者大多都是中午才来的。对于冒险者的数量来说、任务的数量更多、所以没有着急的必要」
 
唉。
 
「冒险者将行会当作便利屋。特别是在西侧的、这里的冒险者都是这样的」
 
嗯。被轻视当作底层对待的感觉……浪漫全无啊。
 
好的、大体要问的都已经问过了。
 
『说起来、能问问你的名字吗？我叫做岚』
 
「当然。我是斯盖。请多指教、冠军」
 
啊啊、请多指教。
 
「还有、这里到了晚上就会闭店、所以那时就第二天再来」
 
嗯。有些不便啊。
 
  