========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 22:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
正如行会的职员、斯盖所说的、就这样沿着街歩行、很快就看见了放着大大的木槌的建筑物。有些大的平房建筑物。说起来、帝都里有很多的建筑物的屋顶的末端是尖的、有什么意义吗。嘛、嘛、进去看看吧。
 
我进入建筑物中、系着围裙、长着角、留着齐刘海的少年靠近过来。这个行会的学徒吗？
 
「唉、那个、是、是客人……吧？」
 
不不、除了客人以外你看见别的东西了吗。真是失礼啊。
 
「对、对不起。来到行会里有、有、有什么事吗？」
 
『啊啊、可以委托房子的改装啊、修繕之类的事情吧？』
 
「是、是要委托工作吗？」
 
是的啊、委托啊。这里不是那样的行会吗？
 
在我和学徒交流的时候、从里面出来个长着大个角的大叔。就这样落下了让学徒少年很痛的拳骨。
 
「喂喂、客人来了就招呼一声啊！啊、客人……是客人吧？」
 
是的、是客人。
 
「嗯？这个身姿、不会错的、是冠军啊！」
 
被称作冠军……有些不喜欢啊。
 
「我看了你的比赛啊」
 
哪场比赛啊？啊、难为情啊。
 
「哎？师傅、放下工作去斗技场了吗？」
 
听了这话、又一次、对着长角少年落下了拳骨。
 
「啊、好痛痛痛」
 
哦哦、看起来很痛苦呢。
 
「你的比赛还真是好笑啊。啊、有什么事吗」
 
好、好笑什么的不是太过分了吗？我可是拼上性命、命悬一线了哦。嘛、嘛算了。这次还有别的事。
 
『这个街的尽头、有个像廃墟一样的――墓地的旁边的、是我的家、要委托改装、修繕一下』
 
听了我的话、师傅吓了一跳。
 
「喂喂、冠军、你住在那样的场所吗。而且、是传言出现神国之女装束的妖怪的的房子吗、哇哈哈哈哈哈」
 
不、那个、请不要笑了。
 
「好了、好了、总之预定是……有空的、啊。三日后去看看吧」
 
三日后吗……。了解。
 
『啊啊、拜托了』
 
哦、对了。很难道、这个长角的少年、鑑定一下看看吧。孩子的话应没问题吧。师傅看起来很恐怖还是算了。
 
【名前：豪（ハウ）】
 
【种族：鬼人族】
 
噢。还想着一定是哥布林之类的、奥格之类的、那一系的魔兽呢、原来是人系的种族吗。嗯、人和魔兽的区别、到底是什么呢。
 
接下来是去武器和防具的店铺。
 
从建筑行会出来稍微走几歩就看见店铺了。稍微有些不同设计的铠与剑陈列着、不会错的。
 
『进去看看可以吧？』
 
我放出天启、走进店内。下午好。
 
「哦哦、冠军。想你一定会来我的店的」
 
出现的像是普人族的女性。不、就是普通的普人族啊。
 
「我的店有很多魔兽用的武具。有为驯服的魔兽准备的、也有很多从东边来的客人哟」
 
吼。啊、但是、那样的话、一般的武器防具就不卖了吗？
 
『总之让我看看吧』
 
不知何故、店主放出了着迷般的目不转睛的视线。我将之无视、看向武具。有像是放在口中的大大的铁牙、剑的握柄也被很好的加工了、确实很适合魔兽用。我也能装备的东西不知道有没有啊。嗯、有侧臂的话、普通的武器也能很好的使用。结果、很微妙啊。
 
「这个怎么样」
 
店主拿出一个金属制作的像是马鞍一样的铠甲。呼、这样的话、就算是我也能够装备了呢。
 
『这个是？』
 
「是趴在地面系的魔兽用的铠甲」
 
噢。
 
「而且把它装在巨型蜥蜴魔兽身上的人很多呢」
 
吼吼。芋虫也能装备吗？
 
「是呢、几乎没人会驯服芋虫系的魔兽啊……」
 
不、我可不是被驯服的魔兽啊。
 
「是的是的、在此期间、巨型爬虫之类的杂鱼――对不起、之前有个喜欢带着地狱爬虫的人」
 
杂鱼还真是不好呢。即便如此、地狱爬虫啊。地狱的芋虫吗……。就像是我阶级提升之后进化一样变成的魔兽吗、不知道我能不能变成那种形态啊。不、从芋虫变成芋虫、阶级提升又有什么用啊？接下来不会进化成蝴蝶之类的吗？嘛、嘛怎么想也是没办法的啊。
 
「在芋虫身上安装马鞍并骑乘、还真是喜欢呢」
 
啊、果然是个马鞍啊。铠甲和马鞍兼备的东西吗……不想要啊。我可不想让别人乘骑在我的背上。（头上趴在小猫的虫虫还是别这么想了。。。而且封面的小女孩也坐在虫虫的头上）
 
有些想错了吗。
 
『顺便问下、这里能保养武具吗？』
 
「如果能留下的话。要交给工匠几天时间」
 
不、不能用啊……。这样的话还是转移去怀特先生那里比较好。这里是『魔兽』用的武具的『贩卖』店啊。
 
好的、下次、探索这个帝都的锻冶屋。直接跟工匠直接对话比较好吧。
 
-３-
 
比预想的还有更多的时间、决定去听闻的小迷宫看看。
 
嗯、只是看看、只是看看。如果不能掌握场所在哪里、有时候是很麻烦的。嘛、突然会发生什么也不知道啊。
 
在帝都的西侧大街向西走。在上空看过帝都的全貌、很容易就知道了。
 
围绕帝都的城墙。西大街那大大的门还紧闭着。大大的门的左右有小小的门、我似乎是从那里进来的。嗯、这里就是我进入帝都时通过的门。原来如此、左侧的小小的门是进入用、右侧的小小的门是出去用的。
 
当我靠近右侧的空空的小门时门卫靠近过来。
 
「啊、在远处看还以为是魔兽呢……原来是冠军啊」
 
不、不说明反而更高兴、被称作冠军……也是呢。
 
「外出吗？」
 
啊、是的。
 
「外出是自由的、但进入的话、市民証是必要的。你有吗？」
 
市、市民証？没有啊。不、但是、我、现在、是有三级市民权的啊。状态板上的可以吗？
 
『这个可以吗？』
 
我将状态板（银）展示出来。
 
「让我确认一下」
 
门番确认了我的状态板（银）。
 
「啊啊、这个也能作为市民証的代替。即便如此、只是三级市民吗……嘛、加油吧」
 
喂、唉？请不要说让人不安的话啊。三级市民、有什么事吗？嗯嗯嗯。
 
『三级市民有什么问题吗？』
 
门卫摆出有些厌烦的表情。呜、这个世界、打听事情是很让人讨厌的吧。不、但是、很在意啊。
 
「只是会多收税而已。这个门也有发行用前就能买到的市民权。之后是禁止进入的区域有很多。主人不在的情况下、基本上帝城的东侧全都禁止进入」
 
喂。税金是什么啊。是怎么征收的呢。嗯嗯嗯。
 
或许、希洛尔酱在帝都的周围转来转去、是因为没有市民权、而且没有足够的钱买市民权――的原因吗？总觉得、是这种原因啊。这之后、去了更东面、是去赚钱了吧。嗯。
 
嘛、光是想也没办法、总之穿过门去小迷宫看看吧。
 
  