========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-02-22 14:48
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164887394
 
由译者授权转载！
 
 
　总之回自室考虑一下吧。
 
　该怎么办。没错呢。还想着就这么轻松的升到Ｂ级呢。
 
　嗯。先《変身》去魔法学院吧。差不多快到試験的時期了呢、这个还是要参加的。
　明日进行《変身》、去魔法学院看看情况吧。顺便制作锭、然后将『二座之塔』入手的小瓶鑑定一下、那种感觉的吧。
 
　啊、差点忘了、入手的技能也要看看呢。
 
　確実、『耐性（表）』的技能树呢。是什么呢……。
 
　子技能　：耐性（表）树
　光耐性ＬＶ０（０／２００）
　土耐性ＬＶ０（０／２００）
　木耐性ＬＶ０（０／２００）
　火耐性ＬＶ０（０／２００）
 
　啊、耐性就是这种感觉的呢。如果升级这个耐性的话、在火中也能普通走路什么的、应该不会吧。
　怎么说呢。这个世界、魔法属性并不会基于物理法則呢。火属性的火魔法和燃烧的火是不同的东西呢。所以说、土属性和岩石之类的、并不是那种感觉的攻撃、就像是燃烧的火一样、就算是土属性也不是石头呢。归根到底、属性就是属性。但是、因此引起的現象、又是另一回事……。
 
　例如、火属性的火魔法能够给对手造成火属性的打击、但无法使其燃烧起来。不能像是火炬魔法那样、赋予燃烧的効果。嘛、火属性的攻撃魔法、基本都是燃烧后的样子呢。
　怎么说呢、随意的改写世界、也就是说、强行的将游戏系统融入現実、强行的实现效果、这样的感觉呢。
 
　嘛、正如所料、就算是我、在这个世界呆了很長时间、这种程度的事情还是知道的！　嗯嗯。
 
　那么、这个耐性、大概、就是相对这个火属性、土属性之类来说的、以游戏的角度来说、就是对攻撃判定所产生的反応吧。火属性攻撃魔法的伤害減少之类的、就是这种感觉的呢。所以、我想对物理現象产生的火应该是没有効果的。嘛、那样的话、敌人拥有火属性的话、应该就没有问题的感觉呢。但是、相反的、如果是自然現象的火就不行了呢……。
 
　啊、等一下？
 
　那样的话、提升这个火耐性、岂不是可以無視八大迷宮『被封印名字的霊峰』入口的火炎了吗？
　直到雨期都会持续燃烧、仔细想想的话也许是自然現象呢。我去看一看、如果是魔素的反応、颜色应该是紫色呢。以这个为突破口、也许就能够发现了呢。
 
　嘛、嘛、『被封印名字的霊峰』的事情、还是下次吧。最後、最後。这次还是『二重螺旋』吧。
 
　那么。耐性（表）是这个样子的话、耐性（裏）就是闇、風、金、水了吧。
 
　奇怪啊？
 
　这个順序不是很奇怪吗？
 
　属性的排列顺序应该是火水木金土風闇光吧？
 
　闇和光不是弄反了吗？　有什么特殊意义吗？
（虫虫的意思是按照属性顺序，表应该是火、木、土、闇，裏是水、金、風、光）
 
　……。
 
　不不、任何事情刨根问题的都是很危険的呢。只是偶尔、制作这个世界的神、也许弄错了吧。这个技能树、只不过是迷宮王制作的东西吧？　也许只是这个家伙弄错了吧。
 
　因此。
 
　作为测試、升级１個吧。提升耐性的话……就是火了。
 
　升级火耐性试试吧。
 
【《火耐性》技能解锁了】
【《火耐性》技能：常時発動技能。火属性半減】
 
　……意义不明啊。半減是什么？　我周囲漂浮的火魔素会变成一半吗？　不不、嘛、总觉得以游戏的角度思考是无法理解其意义的、虽然明白！　虽然明白、不知道是什么意思啊！
 
　还能提升吗……。好的、好不容易、就升级试试吧。消費４００ＭＳＰ。
 
【《火耐性》技能等级提升】
【《火耐性》技能：常時発動技能。火属性無効化】
 
　一口気就無効了吗……。所以说、無効又是什么啊……。等级还能上升吗、好的、升级吧。消費６００ＭＳＰ。
 
【《火耐性》技能等级提升】
【《火耐性》技能：常時発動技能。火属性吸収】
 
　吸収吗！　吸収都来了吗！　吸収是怎么回事啊？　我的身体能够将火、giu nia giu nia 的收集起来吗？　好恐怖啊。等级的显示、这次变成横线了。这样就结束了呢。使用了１，２００ＭＳＰ吗。吸収反而更恐怖呢。
 
　……。
 
　好的、試試吧！
 
　幸好、我能够使用火属性的魔法！
 
　很、很恐怖、所以从簡単的魔法开始吧。
 
――［火针］――
 
　制作出針一样的火、将其撃込自己的身体。那么、最差、也能用治愈光照回復呢……啊、奇怪啊？
 
　怎么说呢、啾的被身体吸収了呢。就像是我从周囲吸収魔素時一样。
 
　好、好的。
 
　这次尝试更大的魔法吧。
 
――［火球］――
 
　作出大大的紫色炎球、打向自己。果然、也就是说、怎么说呢。制作的紫炎球被我的身体嗖的吸收了。真的、嗖的吸收了。好、好恐怖、这个。
 
　然后、这个、似乎将消費的ＭＰ的一半返還回来了呢。吸収会回復ＭＰ吗。这个、相当的便利呢。如果掌握了全部的属性、岂不是所有魔法都能吸収了吗？　这不是無敵了吗？　意、意外的非常厉害的技能啊。
 
　好、好的、実験就到此为止吧。
 
　明日去魔法学院吧。 