========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
来到城墙外。说起来城墙还真是大啊。
 
就这样、探索着城墙外侧周辺。树木很少、全都是玉米田。这样的地方真的有小迷宫吗？嗯、需要往前走远些吧。
 
来到田地外、有个用砂子固定住一样的小丘。丘边有个能潜入地下的入口、这个入口旁有个守着男人站在那。
 
「你、你啊。奇妙的生物啊」
 
啊、还有不知道斗技场的芋虫的人吗。
 
『我是三级市民的岚。这里是小迷宫『女王的黎明』没错吧』
 
我边说话边将状态板（银）展示出来。我可不恐怖哟、是善良的星兽大人呢。
 
「嗯、啊啊。是、是这样吗？没有袭击过来呢？啊啊、这里、就是那个小迷宫」
 
是的、我可不是什么坏魔兽。
 
『你在这有什么事吗？』
 
男人、一瞬间、以看着可疑人士一样的目光看过来。嗯。
 
「啊啊、不让什么都不知道的人误闯入这里、还有、监视着从里面出来的蚁」
 
原来如此。啊、自由地进入里面也没问题吗？
 
「啊啊、随意进入。我只要数数有多少人进入就行了」
 
啊、是这样的啊。可以随意进入啊。
 
砂子固定住的丘――从入口进入。唰啦唰啦的、从脚下传来的粗糙的触感蔓延开来。光着脚触感很清楚啊。
 
进入小迷宫、沿着平缓的地形向下。难道是、这个迷宫是蚁巣吗？刚才那人也说过蚁会出来的话。这么说来、里面有密密麻麻的无数的蚁吗。确、确实、将那些打倒的话就能获得大量的ＭＳＰ了。
 
本来只是预定确认一下小迷宫所在的场所在哪里、结果却到了这里。试着向里面探索一点点吧。
 
里面生息着的蚁型魔兽的强度也确认一下。
 
只一点点、只再往里面探索一点点。
 
在昏暗的蚁巣里歩行。
 
……。
 
啊、嗯。又忘了准备灯光了。说了要买灯笼、要到什么时候呢。真的、不长记性啊。至少也想要个克尤大叔拿的那种小小的灯啊。如果习得光系或火系的魔法的话、就不会为灯光困扰了吧。啊、但是根据ＭＰ的消费率、结果、很勉强吗。
 
因为在入口的附近、还不算特别的暗、能打倒数匹的蚁的话――不、在真正的暗得不行之前就回去吧。明日好好的接受任务、买了灯笼、那之后再潜入这个迷宫。
 
走了一阵、面前出现一只晃晃悠悠的大大的蚁。哦、这就是蚁魔兽吗。体型跟我一样――这样想的话、巨型爬虫也相当的大啊。不、蚁有我这样的体型的话、也是相当异常的啊。
 
面前的蚁不知道在想什么、以看不懂的眼神向这边看过来。嗯、嗯、攻击过来的话没问题吧？友好的魔兽……并不是呢？
 
就在我胡思乱想的时候、那个尖鋭发达的颚咬合起来。哇哦、太恐怖了。啊、但是并没有到发动危险感知的程度吗。难道只是看起来恐怖的杂鱼吗？
 
总之攻击看看吧。（先鉴定啊。。）
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋向着蚁贯穿过去。然后、就这样蚁气绝了。啊、那个？杂鱼？一瞬间就胜了……。
 
经验值是３８吗。嗯、微、微妙。ＭＳＰ也只増加了１。这里、真的是能美味获取ＭＳＰ的迷宫吗？啊、对了。在这里将战士设成主职业、狩人设成子职业也是个好办法呢。好的、换了吧。
 
那么、将面前的蚁的魔石取出来吧。
 
用切断小刀将硬质化的外皮剥取、这之后、用侧臂・阿玛拉突入进乱七八糟的内臓中将魔石取出。外皮还真是相当坚硬呢。嘛、被我的真红一招《螺旋冲击》就轻松贯穿也就那样了。这是能轻松取胜的魔兽啊。注意《螺旋冲击》的冷却时间、快速狩猎吧。
 
好的、再多狩猎些吧。
 
稍微前进又有三匹蚁出现了。显示的鉴定线变成了【工蚁（Worker ant）】。嗯、工蚁吗。
 
好的、先手必胜！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红和怀特长矛以面前蚁为目标、放出了高速的突刺。真红将蚁的硬质化的外皮贯穿、变成了体液的花瓣。怀特长矛被蚁的外皮阻挡、连续的突刺仅能将外皮刺得凹陷。嗯、怀特长矛的威力不足以将外皮贯穿啊。
 
以真红为中心的攻击是最好的选择呢。
 
将连续袭击过来的快速咬击轻松躲过、真红突刺过去。轻松轻松。
 
三匹蚁被真红突刺三次就停止行动了。嗯、这种强度的话、复数袭击过来也是很从容的。
 
那么、将魔石取出来、就回自宅吧。也不知道什么部位的素材可以换金、狩人与战士的主职业也互换了、包的容量也变少了。带不回去了。嘛、如果能大量获取ＭＳＰ的话、就能改善了吧。
 
与刚才一样、用切断小刀将外皮剥取、从乱七八糟的内臓中将魔石取出。就在我正要获取第三匹的时候、又有工蚁出现了。喂、还在作业中啊。
 
没办法啊、只能先打倒再说了。
 
  