========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 01:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
没办法啊、解体作业中断了、与出现的蚁相对。嗯、其他的冒险者在做什么啊？完全没有看见他们的身影啊。
 
没办法啊。我回避开蚁的尖鋭的颚、用真红突刺过去。咔嚓咔嚓的将坚固的外皮贯穿。一边回避咬击、一边贯穿了５回、蚁停止行动了。那么、取出魔石吧。将剩下的蚁的外皮用切断小刀切裂、并取出魔石。刚打算去解体刚才打倒的蚁的时候、新的蚁又一次出现了。喂、真是的、其他的冒险者在干什么啊？是不是太过于集中我了啊？而且、这才刚进入口而已、并没有太过深入。太奇怪了啊。
 
对着刚出现的蚁用真红突刺过去。
 
回避开正面的蚁的咬击、侧面的墙壁崩塌了、又有新的蚁出现了。新出现的蚁的外皮的颜色于其他的蚁稍微有些不同、更偏黄色。该死、又是増援吗。
 
新出现的蚁张开大口喷出液体。蚁酸吗！
 
――《集中》――
 
増加了集中力、思考起来。真红正突刺着面前的蚁……用怀特长矛防御吗？不、怀特长矛能耐得住酸液吗？好吧！
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。好的、怀特长矛挡住……啊、正如所料、赶不上了。全身被蚁酸淋浴了。啊啊啊啊、身体、我的身体皮肤溶化了。痛啊痛啊。痛啊――但是！我得忍耐着伤痛、用真红防住面前的蚁的咬击。该死、痛得连身体都动不了了、回避啊！
 
「喵」
 
小羽猫瞬间从我的头上飞退开、以我为盾将蚁酸回避了。……这时候倒是很快啊。
 
旁边出现的黄色蚁再次、喷出酸液。喷出的酸被复盖着冰的怀特长矛反弹防住。……嗯？说起来、我貌似后面还背着大盾啊。或、或许、用盾防御会更好吗？不、但是说大也不过是木制的盾。也许会被简単的破坏了吧。嗯、一定会这样。
 
面前的蚁用真红牵制、侧面的黄色蚁用复盖着冰的怀特长矛追扫。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。一边使用侧臂攻击、一边使用魔法治愈伤势。被酸液腐蚀的外皮、眼看着逆再生回来。好的、攻击的时候也可以使用魔法。我也相当的聪明啊
 
差不多《螺旋冲击》也能使用了吧？好的！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红描绘着螺旋突刺向正面蚁、怀特长矛缠绕着冰的漩涡向侧面的黄色蚁贯穿过去。好的！
 
受到我同时攻击、两边蚁都停止了行动。嗯、打倒了啊。嗯、黄色蚁比较罕见。首先将黄色蚁的魔石取出来。
 
同刚才一样将外皮剥开、取出魔石。那么、剩下的……。
 
又一次从正面、出现了复数的蚁。窸窸窣窣的！而且从侧面的崩塌的墙里也有蚁探出头来。等等、不行的。魔石虽然很可惜、但总比就这样被数量压垮要好。
 
暂且撤退！
 
――［冰球］――
 
我浮起６个冰块、边放出边后退。被冰块击中、蚁停止了行动。比起冰武器的効果、我认为这个更加有効、正解啊！
 
好的、就这样全速逃跑吧！
 
总算是从小迷宫脱出来了。哈哈、太危险了。
 
「没、没问题吧？」
 
监视迷宫的男人、急忙跑过来、惊讶的看着我的样子、出声招呼道。嘛、嘛、总算是活下来了。即便如此、就算是杂鱼、只要数量集中起来、还是很危险的。明日一定要多考虑考虑再战斗――之后、还要买灯。
 
今天已经很疲惫了。吃点什么美味的食物就睡觉吧。
 
「喵」
 
小羽猫也发出了貌似疲惫感觉的鸣叫。……你、把我当盾了呢。又是一个无情的家伙。而且、一点要帮助的我意思都没有、这是怎么回事。
 
慢慢悠悠的回到帝都。穿过城墙、来到西大街。就这样来到卖着什么串焼的摊位上、购入４只这个。一共用了１，２８０圆（铜币２枚）。嗯、意外的贵啊。才刚从西门进入、所以是以观光客为目标定的价格吧。嘛、光是想也没有办法、mo xia mo xia的吃着回我的家吧。啊、或许从外面使用转移回来不是会更好吗？失策了啊。嘛、嘛、在小迷宫的附近、路人的身影、还是影影绰绰能看见的。飞上空高的芋虫要是被发现的话就危险了。很有可能被指定为害虫。除了远行时以外、还是歩行吧。嗯、运动很重要的。慢慢悠悠。
 
穿过贫民窟来到墓地。正如所料、这个时间、可恶的小鬼们没在。太好了、太好了。
 
穿过墓地回到我家。
 
到达我家的瞬间、感觉到了什么气息、瞬间、隐藏在房子的影子里。什、什么啊？我家有谁在吗？
 
「喵……」
 
正要鸣叫的小羽猫闭上嘴、屏住了呼吸。
 
「不在吗！这里也是、明明收集到了情报啊！」
 
从我家出来的是嘎吱嘎吱的全副武装的少年。个子很高、拿着大盾大剑、穿着非常重的金属铠。并没有带头盔、从那幼稚的脸上可以看出是个少年。什、什么啊？谁啊？说起来、那么重的金属铠、让个孩子装备真的没问题吗？
 
我就这么隐藏观察着、金属铠少年随着嘎吱嘎吱的金属摩擦声、边骂边离开了。
 
嗯、谁啊？啊、我知道了！
 
我的粉丝啊！
 
看了我在斗技场的战斗、成为了我的粉丝、最终找到我家来了吗……。不对、他们看起来并不想被人看见。
 
……。
 
……。
 
不、虽然清楚但是。粉丝什么的、至少要更好的思考一下啊。
 
嘛、又是什么麻烦的事吗……。
 
  