========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-04 11:26
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
早晨到了。我在家里睁开眼睛――嗯、睡得很爽快。说起来、在建筑行会听闻、这个家、好像有神国才有的怪物……并没有出现的迹象啊。嘛、这是我的家！
 
昨天的成果是１３点ＭＳＰ吗。普通入手了７点ＭＳＰ、早熟的効果増加了６点ＭＳＰ吗……。嗯、很能赚啊？入手的６个魔石也（有１个给真红吃了）也弄砕了、入手了５点ＭＳＰ。弄碎魔石的情况下《早熟》技能并没有効果。这么说来、弄砕的时候特意换成战士也是毫无意义的。嘛、总之将战士设为主职业加油吧。
 
那么、首先是去冒险者行会。
 
从我家出发、离开墓地、到了贫民窟。
 
「又是芋虫」
 
「为什么会跳到墙壁上去啊」
 
「有多少经验值呢」
 
依旧是可恶的小鬼们围在我的周围。今天是４人吗。有３人靠近了、稍远些有个抱着破破烂烂的娃娃的犬人族的孩子。
 
孩子们毫不客气的攻击着我。孩子们毫不留情的踢打意外的痛呢。嗯。呼呼呼。已经、我已经生气了。
 
――《魔法丝》――
 
我一上来、就将毫不客气踢打我的少年、用魔法丝骨碌骨碌的巻了起来。哈哈哈、我可是很恐怖的。
 
「哇哦哦哦、这是什么啊、太厉害了」
 
骨碌骨碌被巻起来的孩子非常开心。唉？为、为什么呢、这个世界的孩子真是太强了……。
 
「喂、也让我骨碌骨碌的啊」
 
「我、我也是、我也是！」
 
我无视这些小鬼离开了贫民窟。就这样来到西大街。嘛、魔法丝经过一段时间就会松开、应该没有问题。
 
顺着西大街来到小小的冒险者行会。
 
『还好吧』
 
向着冒险者行会里招呼一声。
 
「啊。哦、冠军酱。好早啊」
 
冒险者行会里斯盖在呢。
 
『昨日、去了女王的黎明看了看、能得到情报吗？』
 
什么都想听听啊、咣咣的听听吧。
 
「哦、冠军、一个人去的吗？还真行啊」
 
唉、因为是一个人去的啊。另、另外我是孤单一个人、并不是故意的呢！
 
「那个地方啊、怪物虽然很多、但那种程度、再强的人也不能一个人持续单刷的啊、还是组个队伍去吧、压制系和输出系循环上前可是约定俗成的哟」
 
啊、组队的话、ＭＳＰ就不够分了啊。未必要组队啊。
 
『迷宫的构造、出现的魔兽是怎么样的？』
 
「对于小迷宫来说很重要哦。如果最下层的女王还幸存着的话、迷宫就会越来越宽阔的。之后是魔兽吗。魔兽只有蚁。黄色的是制作迷宫的……到最下层才会出现。之后是稍微有点强的在中盘、最强在终盘的感觉」
 
喂、还真是恰当呢。虽然小女孩那边收了钱、但给了简单易懂的有用情报。嘛、嘛、有情报还是谢谢了。接下来的是、啊。
 
『我想要能在迷宫照明的设备、有卖魔法道具的店吧？』
 
「哦？哦、哦。有啊」
 
这么说着、斯盖从柜台下拿出一个小小的灯笼。哦、是体型很小的标准灯笼啊。但是、是手持式的。
 
「也有能放在腰间的」
 
这么说着又拿出一个灯笼。这个也很小。但是、很贵吧？
 
「新人冒险者的基本设备之一。哪个都是２０，４８０圆（银币４枚）、非常便宜吧！」
 
嗯、确实、很便宜。确实、普通的魔法灯笼是８１，９２０圆（小金币２枚）。嗯？这不是太便宜了吗？
 
『似乎相当便宜啊？』
 
犬头的斯盖大幅度的挥舞着手。
 
「这、这可不是假货啊。只不过很费燃费、光线很小而已！」
 
是这样吗。嘛、在入手看得上眼的灯笼前、先凑合用吧……这种金额也很便宜、拿一个吧。
 
『拿个放在腰上用的』
 
「哦、谢谢了谢谢了」
 
我递给斯盖２０，４８０圆（银币４枚）、接过小小的魔法提灯。
 
――《魔法丝》――
 
立刻用丝穿过魔法提灯、系在腰上。嗯、感觉不错。
 
『然后、还想接受任务。有与女王的黎明有关的吗？』
 
「好的好的、这个、怎么样？」
 
Ｅ级
 
常设任务（采取）
 
収集工蚁的酸液
 
从生息在小迷宫『女王的黎明』里的无数的工蚁身上収集酸液
 
请交付１６份的酸液。
 
容器可以出借。
 
如果损坏５１２０圆（银币１枚）
 
任务保証金：无
 
报酬：１０２４０圆（银币２枚）
 
获得ＧＰ：１２
 
「工蚁本身是Ｇ级的魔兽、但是、那里的数量实在是太多了、全体相当于Ｅ级的哟」
 
原来如此。说起来ＭＳＰ也只能得到１点呢。
 
『顺便一提、酸液是？』
 
是那个吐出来的东西吗？
 
「能在工蚁的嘴下面采取出来。黄色的话会有大量的酸液……嗯、一般会有４份左右吧？」
 
还想着坚固的皮一定是素材呢、原来是这个啊。
 
『顺便一提、酸液是干什么用的？』
 
「那个、确实、对对。跟什么树液混合成具有粘着性的液体、能将各种各样的东西粘在一起……、嗯」
 
哎。是像粘合剂一样的东西吗。
 
「那么、接受吗？这可是酸液的普通的买取金额的两倍啊、很实惠的」
 
嘛、接受真的好吗。只是、怎么解决一边应对不断出现的蚁、一边采取素材啊的问题呢。只有这一点稍微有些不安啊。嘛、还是先接了再说吧。
 
『接受了』
 
「好的。那么、请收下这个容器」
 
这么说着、斯盖从柜台下取出了带有白色的盖子的壺。
 
「这里面能装下１６份」
 
『顺便一提、要采取这以上的数量的时候该怎么办？』
 
斯盖对我说的话感到惊呀。
 
「喂喂、冠军。你啊……不是在开玩笑吗？就算是熟练的冒险者、一边采取一边讨伐都是很难同步的啊？这可是不知要多少天才能采取到一杯的任务啊？你真的不是在开玩笑吗？」
 
唉？是这样吗？说起来并没有设置期限呢。嗯、那么、嘛、今天采取到一杯就满足了。如果还有富余的话、下次就多准备几个壺、加油吧。
 
那么、今天也去小迷宫『女王的黎明』吧。
 
  