========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 22:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
到了小迷宫『女王的黎明』。跟入口的看守打了声招呼。
 
『今天有多少人在挑战呢？』
 
「啊啊、今天还没有人进入」
 
好像很讨厌我的天启的样子、同时也回答了。还没有谁进入吗。那个？难道这里并不是很有人气的小迷宫吗？而且还派门卫守在这里――难道不是很浪费人员开支吗？嗯、嘛、即便这么说、这也是帝都附近的小迷宫、不考虑人气的关系、也很有管理的必要呢。
 
我就这样进入小迷宫中。唰啦唰啦的、从脚下传来的粗糙的触感蔓延开来。
 
那么、赶快用用魔法提灯（小）吧。
 
……。
 
……啊。没有魔石。哇哦、我是笨蛋吗！但是、魔石也不买到啊？从来没见过有卖魔石的地方。在这个世界上、魔石就像是动力源一样的东西、却并不卖――也就是说要靠自己的力量获得的意思吗？实在是、嘛、不协调的世界呢。
 
嘛、魔石的话、只要打倒蚁马上就能入手了。
 
在昏暗复杂的蚁巣中行进。行进不久、看见了工蚁的鉴定线。好的、第１匹。嘎吱嘎吱打倒吧。
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。还有争取时间的一面。从最开始就使用魔法武器。
 
蚁注意到这边走了过来。这次并没有突然攻击过来吗……。上次好像误会成是好战的呢。即便如此！我唰的刺出真红。
 
――《螺旋冲击》――
 
红色和紫色的螺旋将面前的蚁贯穿。我的一击就让面前的蚁停止行动了。那么、十万火急、要确保酸液和魔石。
 
首先是确保酸液。从魔法腰包ＸＬ中取出壺。快点快点。那个嘴的下面……这个尖颚的下侧吗。从这里将切断小刀插入。从斩裂的地方、有很像蚁酸的黄色液体流了出来。大、大概、就是这个了。将这个液体放入壺中。然后还要取出魔石。就这样剥开外皮取出魔石。好的、将这个魔石放入灯笼里吧。
 
放入魔石的灯笼、魔法灯笼（小）放出了微弱的光线。哇、比想象的更加微妙啊。脚下看起来更加明亮了吗。嗯、这个、只是比没有好了一点点的程度啊。
 
就这样等了一会、但没有下一只蚁出现的迹象。哦、难道是、被发现前就将其打倒的话、是没有増援的吗。这么说来、瞬杀是很推荐的。
 
就这样、向里面行进。分叉的道很多、虽然看起来乱七八糟的、但很多道在分叉的地方合流了、总之、无需考虑就这么前进吧。如果向着反方向走的话就能回去了吧、大概。
 
又一次发现了蚁。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红放出红色和紫色的螺旋将面前的蚁贯穿。嗯、很轻松。在呼叫同伴前将其打倒、就能安全的前进了。从打倒的蚁身上入手了酸液和魔石。今天把《早熟》技能升到２吧。这样的话、効率会更好呢。《早熟》技能升完了的话、再把《转移》的记录点増加了、技系的技能也要学呢……梦想好大啊。即便ＭＳＰ只有１点、也能用《早熟》技能増加呢。嗯、能获得战士的职业真是太好了。这么想的话、去斗技场也并不是浪费呢。
 
这之后、将出现的４匹蚁瞬杀、前进来到了一个稍微宽阔的小房间。啊呀、走到尽头了吗。不往回走是不行了……嗯？
 
小房间的中央有个稍微鼓胀的东西很令人在意。
 
挖出来看看吧。啊、要知道有这种事的话、准备个铁锹就好了。作为武器是最强的、但用于挖掘的话、就强得过劲了。买了就好了。没办法啊、用怀特长矛挖掘吧。
 
挖掘着、一个武具出现了。难……难道是、这里是蚁的垃圾场吗？带回去的话、应该能换成钱啊。啊！但是、要怎么带回去呢？现在是战士职业、包的容量也……没办法、换回狩人吧。尽管如此、这么多也没办法都带回去、只能、严选高价畅销的了……。
 
就在想着这些事的时候、在小房间的入口、出现了一匹大个蚁。嘴里叼着刚回収来的武器。难、难道、是来这个房间扔武器的吗？
 
啊、首先要立即将其打倒……要是在这种地方呼叫同伴的话、就无处可逃了！
 
看起来、有些强啊、这样的话！
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。接下来是！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二只枪放出螺旋、将面前的巨大蚁贯穿。这一击就打得巨大蚁气绝了。好的、瞬杀！
 
但是、蚁并不是只有一匹。我打倒的蚁的身后还有匹巨大蚁。喂、真的吗。然后、这匹巨大蚁注意到了这边、用巨大的颚敲打鸣叫、做出威吓的行动。糟、糟糕。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
二只枪放出高速的突刺、削砍着蚁的外皮、花朵绽放。就这样、回避开将小房间堵塞住的蚁的巨体、来到通路。
 
为了逃跑、在通路上奔跑着。但、就像是追击过来一样、有无数的蚁出现了。前方也有、后方也有、侧面也有……被包围了。而且、现在的状态技能还无法使用。该死、如果天花板再高点的话、就能使用《长枪爆裂击》将它们全都清理了……。
 
小房间的宝物真是可惜、但现在还是以逃跑为优先。没办法啊、今天就暂且撤退吧。
 
――《集中》――
 
总之先提高集中力、避免失误。
 
首先！向堵塞退路的蚁突放。
 
――［冰球］――
 
浮起６个冰块、然后飞向后方的蚁、阻碍其行动。
 
从旁边过来的蚁的咬击、用怀特长矛阻挡回避、正面的蚁用真红攻击。哇、脑子好乱啊。总之打倒正面的。首先要逃出去！
 
打倒正面的蚁、想着终于能前进了的瞬间、正面的侧壁崩塌、又有新的脸出现了。这次又是黄色蚁。哈哈哈、逃不掉了吗。已经够了、我已经很明白了。来交战吧！
 
我会将你们全灭的！
 
  