========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 22:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
来吧！
 
虽这么说、但还是要踏踏实实战斗的。首先黄色蚁。那个是最危险的。
 
扯开正面蚁的尸体、来到黄色蚁面前。飞过来的蚁酸用怀特长矛扫打开、再用真红突刺。因为没能一击打倒、被冰复盖着的怀特长矛像盾一样挡住再次飞来蚁酸、将其扫打开、真红不断的突刺。
 
――［冰球］――
 
冰块飞向后面缓慢迫近的蚁、保持牵制。前方的黄色蚁被我打倒了、那个尸体被推开、又一只蚁出现了。不管多少匹都尽管来吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
从正面迫近过来的新蚁被真红描绘着红色和紫色的螺旋贯穿。一击必杀！那么、下一个！
 
回过头。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
靠近过来的４匹蚁被高速的突刺推了回去。高速的突刺削砍着蚁皮。就这样、被砍掉的肉就像是无数的花朵绽开了。
 
被打倒的４匹被推开了、一匹巨大蚁出现了。而且从背后崩塌的穴里再一次、有黄色蚁出现了。
 
――［冰球］――
 
巨大蚁躲避着冰块后退。这个空隙！
 
我冲向了黄色蚁。
 
――［冰武器］――
 
将怀特长矛上面已经变薄的冰补强。被冰复盖的怀特长矛当作盾、用真红突进。
 
――《集中》――
 
集中点！不断飞来的蚁酸被怀特长矛防住。这时、从正面又有新的蚁出现了。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝放飞、正面的蚁的行动停止了。对于蚁来说、进入巢穴的芋虫的我变成诱饵了呢。呼呼呼呼。哈哈哈。
 
黄色蚁用真红突刺。蚁酸用怀特长矛扫打开、不断不断的突刺。黄色蚁的行动停止后、又回头看去。
 
因为冰块而后退的巨大蚁已经迫近了。二只枪架好突刺过去。巨大蚁一直保持着被二只枪刺中的状态、突进过来。该死、巨大蚁竟有如此的力量吗……。
 
被巨大蚁推着不断后退。这期间又有二匹新蚁露出头来。而且被魔法丝封住的蚁也咬断了丝、向这边移动过来。唉呀、没完没了啊！
 
新出现的二匹中的一匹、将尸体叼着搬运开。是想打开通路吗？已经有一匹变得自由了、而且巨大蚁还在压着我。
 
――［冰球］――
 
冰块飞出、阻碍二匹蚁的行动。差不多该行动了吧？
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向后方飞去。利用这个势头、将二只枪抜出跳起。来到被冰块封住行动的蚁面前。无视这匹蚁。上了！
 
我转身面向正突进过来的巨大蚁、冲了过去。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
带着冰的红色和紫色的螺旋、二个旋涡、将面前的巨大蚁贯穿、推了回去。身体就这样被螺旋砍碎。我的螺旋将巨大蚁的突进停止。然后、就这样巨大蚁崩落了。好的、尸体将这个通路堵塞了、为阻止下次的敌援争取了时间呢。
 
立刻回头。三匹蚁到了面前。该死、又有清理尸体的蚁过来了吗！哦、看不见终点啊……。不、不会折的、可不会折的哦！折在这里被吃掉可就完了。
 
远远不够！
 
哈哈哈。
 
到底打倒了多少？已经打倒了多到记不住的程度了。即便如此、这些家伙还真是卑鄙啊、还想着能用尸体堵塞道路、但一直有工蚁在好好的清理。工蚁、你就不能像个魔兽一样、不顾一切的突入过来吗。
 
面前的蚁用怀特长矛一击敲过去。咔嚓一声、蚁的头崩溃了。然后就这样用真红对着脸贯穿过去。呼、打倒了吗。
 
注意到的时候、能够行动的蚁已经一匹都没有了。哈哈哈。拼尽全力终于做到了！
 
呀、ＭＰ已经相当危险了。ＭＰ用光可就玩完了。即使能吸收周围的魔素、回复的量却完全跟不上消费的量啊。也就是说、这个小迷宫、即使吸也回复不了多少ＭＰ啊。真的、太苛刻了。
 
通过防御、积攒时间、使用技能贯穿、真的、都不知道重复了多少次。
 
暂时是不会有蚁再袭来了。好的、确认一下ＭＳＰ増加了多少吧……啊、哇。増加了６３啊。这就是努力的成功呢。总之消费４０点将《早熟》技能升到２级吧。
 
【《早熟》技能解锁了】
 
【《早熟》技能２：常时发动的被动技能、获得的ＭＳＰ＋２】
 
好的、跟预想的一样的効果。获取ＭＳＰ的効率更好了！这样、以这样増加的速度、岂不是很快就变得强力了吗？我的时代终于要开始了吗？啊、心情激动啊。还有、啊啊、对了、对了。要好好的将魔石和酸液回収啊……。
 
花费了很多时间、将无数的蚁的尸体里的酸液和魔石回収了。巨大蚁是……啊呀、没有酸液啊。没办法、只回収魔石吗。嗯、过了这么长时间、还没出现下一匹蚁啊。真的将全部都打倒了吗？
 
酸液的回収过程中、壺装满了。没办法、只能直接装入魔法包Ｓ（２）里了。这个、并不会跟里面鱼醤混在一起呢。虽然知道、但还是有些不安。
 
然后、对了。如果不会再有新的蚁出现的话、就回刚才的小房间、拿上武具回去吧。可以悠闲的鉴定呢。
 
回到小房间、鉴定物品。
 
【生锈的长剑】
 
【刃渡有１米的一般的长剑。因为生锈了、所以很脆】
 
【弯刀（Cutlass）】
 
【带有曲刃的短剑】
 
【初级杖】
 
【供初心者魔法使的杖。强化火和风的属性】
 
【蓝色匕首】
 
【寄宿着水魔力的短剑。会给予所持者缓慢的治愈力量】
 
【腐烂的布莱苏斯皮铠】
 
【使用布莱苏斯的皮制作的铠甲。因为腐烂了、所以很脆】
 
【生锈的铁制板甲】
 
【复盖上半身的铁制铠甲。因为生锈了、所以很脆】
 
【魔法背包（３）】（rucksack 帆布背包）
 
【可以将物体収纳在亜空间的魔法背包。可収纳物品种类是３】
 
相当、多呢。但是、生锈的、腐烂的还真是微妙呢。魔法背包还真是不错的収获。已经确认了是可以登録使用者的、就普通的登録了、能得到这个真是太好了。……但也意味着、这个包原来的主人已经死了呢。生活艰辛、生活艰辛。顺便一提、里面是空的。物品全都用尽了吗、或者持有者死亡时会清空背包吗、嘛、这是个謎呢。
 
由巨大蚁刚运来的是蓝色匕首和初级杖。啊、也就是说、直到刚才这些物品的持有者还在努力着吗……？今天、说是还没有人进入呢。也就是说、从昨天开始就持续作战了吗？就这样力尽了吗……嗯。仿佛显现于眼前似的。总之、作为遗物带回行会吧。
 
有魔法背包真是太好了。这样总算能全都带回去了。总之、将狩人换成主职业、増加包裹的容量吧。
 
那么、回去啦！
 
  