========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到来时的路、从『女王的黎明』脱出了。嗯、正如所料、蚁没有出现。这次、打倒了３０匹左右吧？确实、这是所有冒险中打倒魔兽数量最多的一次、还以为会变成更加让人绝望的数字呢、真是意外啊。
 
『对不起、有空吗？』
 
我向看守放出天启。
 
「啊、啊啊、怎么了？」
 
『昨日、这个小迷宫有多少个冒险者进去了？』
 
「昨日……、不、对了。昨日的话、有想要打倒女王的年轻冒险者进去了、啊啊、有的呢」
 
看守、用「然后呢？」的表情向这边看来过来。
 
『在这个小迷宫、入手了这个匕首和杖』
 
「这家伙……。啊啊、原来如此啊。是吗、真是遗憾呢」
 
嗯？什么？只是这样？再多说点啊、不是你在管理的吗、难道不应该做些什么吗？只是监视进入的人、对于其是否出来、却是怎样都好的感觉吗？嗯、嗯。
 
没办法啊、还是拿到冒险者行会看看吧。
 
穿过西大门、来到帝都内。就这样直奔冒险者行会。
 
「嗯、哦哦、冠军。小迷宫怎么样？」
 
坦率的话出自犬头的斯盖。啊啊、相当赚啊。啊、比那个更重要的是。
 
『我觉得这些装备品是在小迷宫力尽而亡的冒险者的东西……』
 
我将蓝色匕首和初级杖放置在柜台上。
 
「唉。那是。嗯、要卖吗？这样的话得去故买屋哟」
 
嗯？那个？直接归我了真的好吗？弗克由村的行会可是让我拿过去的、是要换成了ＧＰ的啊、直接拿走会变成小偷的哟、听起来就是这种感觉的啊。
 
「啊、啊啊、嗯、是这样的是这样的。那么、换成ＧＰ吗？拿回去也是可以的。大概、所持标记已经转移了、把状态板拿来就能处理了」
 
啊、是那样的吗？那么、请将蓝色匕首和魔法背包（３）以外的东西都换成ＧＰ吧。啊、对了！酸液也采取很多了。
 
『这些就拜托了。之后、还有很多酸液、壺装不下了』
 
「哎？唉？怎、怎么回事？」
 
就是那样啊？
 
「哈、哈？」
 
斯盖「这个人在说什么啊」一样的感觉准备着空壺。我将装满酸液的壺放在一旁、然后将包里的酸液装入准备好的空壺里。
 
酸液装满了２个壺和第３个壺的一半左右。
 
「……咻、真能干。不愧是冠军」
 
……到底是为什么啊。这个、本应该更加、强烈才对啊！本来还期待着「从来没见过如此的天才啊」之类的褒奖呢、结果、轻描淡写的就结束了。
 
「那么、把状态板拿过来。这足够２次任务的份了。多出来的就直接换金了呢」
 
我将状态板（银）递了过去。
 
工蚁的酸液収集
 
任务报酬：２０，４８０圆（银币４枚）
 
酸液：３２０圆（散銭４０枚）×７＝２，２４０圆（铜币３枚、散銭４０枚）
 
生锈的长剑：ＧＰ２
 
短剑：ＧＰ３
 
初级杖：ＧＰ１
 
腐烂的布莱苏斯皮铠：ＧＰ１
 
生锈的铁制板甲：ＧＰ８
 
获得ＧＰ：＋３９（２５５）
 
合计：１７，９２０圆（银币３枚、铜币４枚）
 
嗯？报酬是不是减少了啊？光是任务报酬就有银币４枚了啊、才得到银币３枚、不是很奇怪吗？怎、怎么回事啊？
 
『报酬……』
 
「嗯？啊、冠军、你是三级市民吧。税金、税金」
 
这样啊、税金啊。
 
「还有、还有一点手续费」
 
之后、斯盖用很小的声音追加道。喂、你、你！……嘛、算了。嘛、嘛、虽然是以文字的形式读取的对话、而且是以我听不清的小小的声音说的、但既然坦率的说出来了就原谅你吧。比起欺骗要好得多啊。嘛、就当作小费了。在这种不安定的状況下、与唯一的行会职员争吵也是毫无帮助的。最差、也有回塞尔罗村的后手。嗯、特別允许了。
 
那么、回自宅吧。
 
在途中的露天店买了串焼吃、穿过贫民窟、来到墓地。正如所料、这个时间、可恶的小鬼不在呢。嗯、因为没被纠缠可以顺利的行动、所以以后瞄准可恶的小鬼不在的时间行动比较好呢。
 
那么、到了我家。今天也是很疲惫啊。
 
到了我家的前面、今天也感觉到了房子里的气息……谁、是谁？
 
我立刻隐藏在房子的阴影里。
 
「今天也不在吗！」
 
从我家出来的还是昨天那个嘎吱嘎吱的武装少年。有、有什么目的啊？
 
「再一次、确认情报……」
 
少年自言自语道、随着沉重的铠甲发出的大大金属响声回去了。
 
嗯、不太想见到你啊。完全就是被卷入到麻烦事的flag啊、这个。而且说起来、昨日也是、今日也是、为什么时机（timing）都很好啊……不、好吗？
 
但是、就像是瞄准着擦肩而过的时机（timing）一样呢。感觉就像是被安排好的运命一样。
 
嘛、算了。慢慢来吧、就这样吧。
 
那么、整理一下物品吧。
 
入手了魔法背包（３）呢。肩包和皮制背包要处理哪个呢。舍弃与魔法背包大小相同的皮制背包吧。即便如此、背上魔法背包、然后再把盾绑起来……嗯、看起来真是厉害啊。魔法包是异世界特有的商品呢、虽然很好、但行李増加了还真是辛苦啊。这种时候、东西再多也得拿着啊。
 
之后是蓝色匕首吗。匕首我也不会用啊。希洛尔酱要是在的话……啊、她拿的好想是真银制的匕首、这种程度的匕首可能不会要吧。如果能当作解体的小刀的话、我会很高兴的、但是却是这种大小、很为难啊。嘛、也许会有什么用也说不定、就先挂在腰下吧。
 
那么、明日也去小迷宫吧。
 
  