========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 13:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
将拿回来的魔石一个个的弄砕。巨大蚁的魔石是２点ＭＳＰ。只有这点……啊。入手了３个巨大蚁的魔石、决定将其中的２个给真红吃。请更多更多的成长吧。
 
那么那么、现在的ＭＳＰ是１０５吗、那。好的、将《早熟》技能升到３吧。
 
【《早熟》技能解锁了】
 
【《早熟》技能３：常时发动的被动技能、获得的ＭＳＰ＋３】
 
好的好的、不错不错。剩下的４５点ＭＳＰ干点什么呢。还是先攒起来、等多点再用吧。先稍微攒攒、不一定什么时候要用就麻烦了。
 
就这样在廃屋一样的我家睡觉。晚安。
 
到了早上、今天也先去冒险者行会吧。
 
穿过墓地、穿过贫民窟……啊、又有可恶的小鬼在我周围聚集起来了。
 
「芋虫、让我也骨碌骨碌转吧」
 
「放丝啊」
 
「经验值……」
 
今日也是４人吗。真是的、这些可恶的小鬼。
 
好的、就让你们见识一下我的恐怖！
 
我将背后的大盾拿下来、放在地面上。
 
「什么啊、这个、送给我的吗」
 
总是固执的踢着我的可恶的小鬼中一个靠近过来。对了、再靠近点！
 
可恶的小鬼弯腰把手放在我的大盾上、正要拾起来的时候。就是现在！
 
――《浮游》――
 
可恶的小鬼和大盾一起浮到空中。哈哈哈、害怕了吧！
 
「好厉害、好厉害、我、浮起来了！」
 
那个？跟想象中的反应不一样啊。
 
其他的小鬼也聚集过来。嗯？只有犬人族的孩子从远处看着我。这三人是特別的团伙吗。
 
「也让我浮起来吧」
 
「我、我也要、我也要！」
 
我停止了浮游。可恶的小鬼还在紧紧抓着大盾。不、再也不会使用浮游了。……ＭＰ太可惜了。
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝、从可恶的小鬼那里将大盾回収。就这样无视可恶的小鬼们、穿过贫民窟。……绝对、那些孩子们一定是在伏击我。连续三次怎么可能是偶然啊。
 
来到西大街上的小小的冒险者行会。
 
在行会前面、就像是特意等着我一样、有个全身被金属铠甲包裹着的少年站在那里。喂、真的吗。向右回避开。
 
「等一下！」
 
少年大声喊道。喂、被发现了吗。没办法、只能无视啊。
 
「喂、你能听见吧！」
 
我无视少年、进入了冒险者行会中。
 
「喂、喂、你、是能听懂话的魔兽……吧？」
 
无视、无视。
 
『对不起、今天也想接任务』
 
我对面前的犬头斯盖放出天启。
 
（斯盖）「啊、啊啊。但是、冠军、那个人……就这么无视真的好吗？」
 
有什么问题吗。
 
（金属铠）「喂、你、这不是能说话吗！别无视我啊！」
 
金属铠发出了嘎吱嘎吱的声音真是吵啊。
 
『顺便一提、有女王的黎明相关的讨伐系的任务吗？』
 
（斯盖）「啊、有啊。但是、这之前、真的好吗？」
 
什么啊？
 
（金属铠）「被人叫做冠军就得意起来了吗！」
 
讨伐系的任务有什么问题吗。
 
（斯盖）「啊、啊啊。最重要的是女王的讨伐、是Ｃ级任务」
 
是吗。行会等级不够、还不能接受吗。那个？这么说来拿着这个蓝色匕首的主人、作为冒险者最低也是Ｄ级吗？
 
（斯盖）「之后就是Ｄ级的士兵蚁讨伐了呢」
 
那、那么。士兵蚁的话、就是那个巨大蚁吧。和蜂一样的的命名方式啊。
 
（金属铠）「你这种的、魔兽之类的、老爷爷的剑！」
 
听了这话、我不禁回头看向金属铠少年。嗯？等一下。刚才、说了句很令人在意的话啊？
 
「不是有好好的在听吗！」
 
糟、糟糕了。不小心做出了反应……嘛、无视无视。
 
『这个任务我接受了』
 
Ｄ级
 
讨伐任务
 
士兵蚁的讨伐
 
讨伐生息在小迷宫『女王的黎明』里的无数的士兵蚁
 
请讨伐最低６匹以上。
 
任务保証金：５，１２０圆（银币１枚）
 
报酬：５１，２００圆（小金币１枚、银币２枚）
 
获得ＧＰ：２４０
 
请在３日以内讨伐。
 
３日以内吗。嘛、就算今天讨伐完也没什么问题吧。这样ＧＰ就能一口气増加了呢。这样的话、不是很快就能到达Ｄ级了吗？
 
「那好吧、状态板拿来」
 
我将状态板（银）递给斯盖。
 
「无视我、接受任务了吗……」
 
金属铠少年满眼是涙。……真是年轻啊。
 
「吼、完成了。那么、加油吧」
 
我从斯盖那接过状态板（银）。这样任务就接完了。哈哈、那么加油吧。
 
那么、今天也向『女王的黎明』出发吧。
 
「喂、喂。要去哪啊。迷宫吗？我也会去的！」
 
  