========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 13:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「等、等等」
 
我穿过西大街来到西大门。就这样穿过西大门来到帝都的外面。帝都虽然非常的大、但每天都走在相同的道路上、就没有那么大的感觉了。
 
「所、所以说等等啊……」
 
嘎吱嘎吱的金属铠摩擦着发出了烦人的声音。啊、糟糕了。忘了借装酸液用的壺了……真是不小心啊。
 
「等等、等等啊」
 
但是嘛、这个金属铠还真是烦人啊。明明还只是个小孩子、却穿着全身的金属铠――是比看起来更轻的金属制作的吗？不、在这之前、竟然有这么小的孩子能穿的大小、还真是令人惊讶啊。
 
「不是说让你等等吗！芋虫！」
 
我听了这个话回头看去。
 
『不是芋虫、我叫岚』
 
听了我的话、金属铠少年倒吸一口凉气。然后、稍微思考之后、开口道。
 
「魔、魔兽岚哟。我、我叫琼（Joan）！」
 
哎。嘛、暂且、也鑑定一下这个孩子吧。
 
【名前：琼・贾斯汀・朵拉】（Joan・Justin・Dora）
 
【种族：半鬼人族】
 
哎？这个孩子、并不是普人族。也没有长角、从外表上看还以为是普人族呢。那个在建筑行会的长着角的鬼人族、力量似乎很强啊……哈！对了、鬼人族是很有力量的种族呢。所以、就算是这么小的少年、穿着全身金属铠也可以凭借着力量做到啊！
 
「什、什么啊。一直盯着我的额头看……哈！怎么会」
 
嗯？怎么了？
 
「你、你也、要说我是个没有长角的怪胎吗！」
 
唉？触及到了什么心灵创伤了吗？嗯、要道歉吗。
 
『虽然不知道做了什么让你不开心的事、但还是要向你道歉』
 
「不知道吗……那、那就算了！」
 
虽然有些在意少年发怒的事情、嗯、嘛、既然是不想让人知道的事情、就算是刨根问底儿、也是没办法的啊。无视他继续向往小迷宫吧。走了走了。
 
「哎？你、你不好奇吗？嗯、不要无视我啊」
 
少年琼的金属铠发出嘎吱嘎吱的声音、靠到我的旁边。不、并不是那种不想被听到的内容吗？
 
『嗯。那个铠甲、不重吗？』
 
因为很麻烦、所以将话题岔开。
 
「哈、可别小看我啊。我可是持有圣骑士的职业、《重装备》技能的、这种程度的铠甲、一点重的感觉都没有」
 
啊、技能的効果啊。嘛、即便是这样小小的少年――并不是因为种族特性――而是因为技能的効果啊、没有的话就不行了呢……啊、虽然理所当然地接受了、为什么会有这样的効果呢。回过头来想一想、技能还真是异常啊。嘛、无视少年、继续前进吧。
 
差不多到『女王的黎明』了吗。还能听见来自后面的嘎吱嘎吱的金属铠的声音。嗯、要一直跟到迷宫里面吗。
 
和看门人打过招呼、进入迷宫中。金属铠少年还在跟着。嗯、纠缠不休啊。说起来、是叫琼・贾斯汀啊。
 
『啊、少年哟。打算跟着到哪啊』
 
「直到、直到见证你是否配得上老爷爷的剑！」
 
呼。嘛、什么啊。说了这种竭尽全力之类的话真的好吗。但是啊、对我来说、这把剑并没有什么特殊的意义啊。因为这把剑、这个少年不断纠缠还真是麻烦啊。嗯、对了。
 
『如果想要这把剑的话、让给你？』
 
「你这家伙！！」
 
少年琼发出大声的咆哮。嗯？发怒了吗？
 
「你！这、这把剑的意义、所委托的意义、还不知道吗！老爷爷是个普人族的同时、还有着比鬼人族还要强的力量、成为了两者的橋梁……」
 
还知道成为橋梁这么难懂的比喻呢。是从你两亲那现学现卖的吧。
 
「即便是鬼人族、也几乎没人接受过老爷爷的剑！」
 
少年琼很喜欢老爷爷啊。
 
「我本想和老爷爷一样成为剑圣的、但因为天职的原因解锁了圣骑士……」
 
少年琼嘟嘟哝哝的抱怨道。这样啊、是最喜欢的老爷爷的原因啊、什么都没考虑就随意的说让给你什么的真是太恶劣了。但是啊、我并不知道你的事情、而且我也没有知道这种事情的权利啊。
 
呼、冷静下来、冷静下来。不能跟一个孩子争辩。
 
『对不起。这把剑还是由我拿着吧』
 
「哼、明、明白了就好」
 
也就是说、这个少年、是来看看被老爷爷委托剑的我、是不是能与之相配的人物――嘛、虽然是个芋虫――但、有想要见面的理由。然后、因为这样的原因、成为了少年弃而不舍的力量的感觉啊。嘛、将这个少年的行动往好的方向解释了。
 
嗯、真是麻烦。真是的、很麻烦啊。尽管如此、在这个少年厌倦前要陪他玩玩吗……。
 
咯吱咯吱。
 
迷宫的里面、转角前、听见了咯吱咯吱什么的敲打金属的鸣响一样的声音。
 
是因为我们发出的声音太大了吧、还只不过是迷宫的入口的附近、就有一匹蚁出现了。蚁的大颚发出咯吱咯吱的鸣叫声、向这边观察着。啊、这个、糟糕了。是呼唤同伴的模式。
 
我向面前的蚁急冲过去。
 
「喂、喂」
 
『话之后再说。不把面前的蚁快速干掉的话、就不好収拾了』
 
边跑边将真红和怀特长矛架好。
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
面前的蚁被二重螺旋贯穿。一击必杀！
 
少年琼发出嘎吱嘎吱的大声跑了过来。喂喂、这个声音、又会有新的蚁靠近过来的啊、请饶了我吧。
 
「等、等一下。请、请不要突然跑起来啊」
 
『从这里开始、就是生息着无数蚁的迷宫了。小孩子还是请回吧』
 
「别、别小看我啊。我可是圣骑士啊！是会输给蚁的程度吗」
 
圣骑士是骑士的上级职业呢。那个、说不定是个很厉害的职业呢。但是、不管怎么看、都是实战经验不足的感觉啊……真的没问题吗？嘛、虽这么说、虽然这里的蚁数量很多、但都只是些杂鱼啊。
 
『我明白了。但是、如果觉得危险就马上回去』
 
今日预定要退治６匹以上的巨大蚁。要走到相当深的地方呢。这个少年、好像什么都没准备、有些让人不安啊。
 
嘛、总会有办法的。
 
我将面前的蚁的酸液和魔石取出。将这个魔石放入魔法灯笼（小）里、迷宫中出现了微弱的光线。
 
那么、前进吧。
 
  