========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在小迷宫中不断前进。在我之后响着嘎吱嘎吱的大大的声音。因为这样的大大的声音、蚁不断靠近过来、虽这么想、但意外的并没有出现。蚁和人对声音的感知不同吧……啊、我也是虫子啊、是芋虫啊。但是、普通的声音都能听见呢。难道、我很厉害吗？
 
就这么想着的时候、在我面前蚁出现了。噢。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二重螺旋将蚁贯穿。哈哈、瞬杀瞬杀。
 
「魔、魔兽岚。你、你到底是什么啊？」
 
金属铠发出嘎吱嘎吱的鸣响。你说呢。
 
『是星兽啊』
 
金属铠那幼稚的脸摆出苦恼的表情、歪着头、双手交叉放在胸前。
 
「魔兽应该只能使用固有的技能」
 
啊、是那样吗？魔兽、的确是那种感觉呢。这个情报是第一次听说。
 
「确、确实、也许会误以为是发动了技能、也有魔兽会对武器进行研钻的。但是、那个力量、怎、怎么看都是发动了技能啊……」
 
不、只是普通的发动了技能哟。这么说来……。我在斗技场不断的使用技能了呢。嗯、斗技场里的我、我啊、到底被认为是怎样的存在呢？被认为是不可能的存在吗？还是说、误以为没有发动技能、认为只不过是研钻了武器技术吗？观看比赛的人们根本分不清其中的差别、只是単纯的看吗？嗯。
 
『少年、你的常识并不是全部』
 
嘛、但是啊、这孩子还是太小了。在他的小小的世界里、自以为是的喋喋不休的可能性、也不是没有呢。经验不够丰富的感觉啊。
 
嘛、光是想也没有办法、前进吧。
 
这之后、将又出现的蚁瞬杀、不断前进。轻松取胜、轻松取胜。
 
昨日、到达了之前发现的小房间。嗯、正如所料、这次什么都没有呢。说起来、到现在为止、一匹巨大蚁也没遇到啊。这样下去还能打倒６匹吗。
 
「等、等一下、等等啊」
 
金属铠少年的脚下晃晃悠悠的。啊啊、嘛、铠甲很重呢、累了吧。正好到了小房间、休息一会儿吧。
 
『稍微有些累了、我要在这稍微休息一会儿』
 
「呼、嗯。才走路这种程度的路就累了、还真是可怜啊！」
 
哦哦、是啊是啊。因为我是个可怜的魔兽、所以要在这休息一会儿。
 
我从魔法背包里取出謎肉串焼和皮水袋、开始准备吃饭。謎肉串焼虽然是昨天剩的、嘛、吃的话应该没问题吧。才过了一天、吃吧吃吧。水的话、用水磅制造出来、无论多少都可以补充出来。
 
少年琼很眼馋的看着我。说起来这孩子、好像什么都没准备啊。没办法啊。
 
『要喝吗？』
 
「哼、哼。谁会喝魔兽进过嘴的东西啊！」
 
啊、好的好的。真是的、这孩子、还真是麻烦的性格啊。
 
――［水磅］――
 
我偷偷的发动魔法、悄悄做了个水坑。
 
『嗯。这样的地方竟有泉水啊』
 
就这样舀水喝了一口。
 
『嗯。似乎可以喝』
 
哈哈、可是将安全的水介绍给你了哟。
 
少年琼毫不客气地把手伸进水坑里、就这样把水舀在手中。然后、舔起手中的水来。
 
「嗯。这的水没有问题」
 
那时当然、这可是我用魔法造出来的水啊。
 
「吼、我就喝这的水了、魔兽岚、你不补充一些吗？」
 
啊、非常感谢你的关照。嘛、不用你说我也会做的。
 
『没关系』
 
但是嘛、如果这时候有创造食物的魔法就好了、我这么想着。啊、但那个是超难吃的啊。如果这里不是蚁巣、而是会出现能吃的魔兽的场所的话、就好了。
 
向这边看过来的少年琼。……正如所料、但謎肉串焼我可是不会让给你的哟。
 
「哼、小迷宫、也、也就是这种程度吧！」
 
少年琼喝完水、稍微休息一会儿、又有精神了。那么、继续前进吧。
 
我无言向外走去。
 
「喂、喂、要走了吗」
 
不、已经走了哟。但是啊、今天可是打算要打倒６匹巨大蚁的啊。
 
-３-
 
从小房间出来、稍微往回走了一会儿、然后从岔路向更深处前进。前进了不久、大厅出现了。大厅里、就像是在这等待我们一样、有一群密密麻麻的巨大蚁在。哦、真多啊。啊、就算是《长枪爆裂击》也无法全部攻击到的数量啊。
 
「什、什么、这个数量！」
 
好的、数数吧。１、２、３……８匹吗。虽说很多、也就是这程度的数量吧。体型很大、所以造成了很多的错觉。好的、打倒吧。
 
『全部歼灭。自己保护好自己』
 
「不、不用你说！」
 
我以巨大蚁为目标冲了过去。
 
――《集中》――
 
集中力増加了、在缓慢移动的世界中、巨大蚁看见了这边的行动。
 
――《冰武器》――
 
怀特长矛被冰缠绕。首先！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二只枪描绘着二重的螺旋、将面前的巨大蚁贯穿、削砍、破坏掉了。首先是第一匹！不减少数量的话就危险了。
 
巨大蚁一齐冲向我。那么、过来吧！
 
７匹巨大蚁张开大颚袭击过来、想要将我咬砕。接招吧！
 
――《百花繚乱》――
 
尖端以看不见的高速突刺、将迫近过来的大颚削砍得粉砕、花朵绽放。花瓣飞舞散落。巨大蚁不断后退。
 
可能是认为我太过危险了吧、蚁群中的３匹转向了少年琼。嗯、３匹有些费力吧？
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、将巨大蚁的足固定、变得行动迟钝了。而且！
 
――［冰球］――
 
浮起６个冰块、向另一匹飞去。被冰块命中的巨大蚁也变得行动迟钝了。
 
到达少年琼那里的巨大蚁只有一匹。那么、加油吧。啊、我也要将面前的４匹打倒啊。
 
――《扫突》――
 
巨大的颚被扫打开、回转一圈、被冰复盖的怀特长矛命中巨大蚁的脑袋、直接炸裂开了。然后真红也突刺过去。复数的巨大蚁的颚马上就要迫近了。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、顺势跳跃回避。
 
看见少年琼正架着巨大的盾、如贝壳一样防御着巨大蚁的攻击。然后、承受住攻击、以很少的攻击机会、啪嗒啪嗒的用剑给予伤害。哦、意外的能干呢。还以为是很废材的孩子呢。
 
好的、我这边也加油吧。
 
  