========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回避、攻击、回避、攻击。都是些危险感知没有发动的攻击、看着就能轻松回避！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二重螺旋将面前的巨大蚁贯穿切砕。第２匹！然后！
 
我用侧臂・纳拉卡拿着怀特长矛对着右边的巨大蚁。
 
我用侧臂・阿玛拉拿着风枪眼―真红―对着左边的巨大蚁。
 
接招吧！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
左右两边的枪尖都绽放出花朵。将左右二匹巨大蚁的外皮切砕飞散、花瓣飞舞散落。左右站立的巨大蚁大声的崩落。
 
接下来！
 
面前迫近的巨大颚。另一匹、在那边吗！
 
――［冰球］――
 
６个冰块将巨大蚁推了回去。
 
――《烈风突刺》――
 
我的小小的手握着冠军剑、缠绕着烈风向巨大蚁突刺过去。而且像是被复盖住一样、２只枪也突刺过去。受到我的攻击、巨大蚁大大的后仰着。突刺、突刺！２只枪和１把剑突刺着。不断的、不断的、不断的突刺！
 
然后巨大蚁崩落了。好的、之后是少年那边的３匹吗。
 
少年琼那边怎么样了呢？
 
我将枪上粘着的粘液甩掉、向少年琼那边回头看去。
 
少年琼将１匹巨大蚁打倒了、正与２匹巨大蚁交锋中。
 
从左右两边袭来的咬击用大盾防住。发出了嘎吱嘎吱的金属与金属摩擦一样的声音。噢、真是硬啊。
 
在贝壳后面、在小小间隙中发出攻击、踏实的命中。嗯、坚实坚实。好的、暂且跟进吧。
 
――［冰球］――
 
浮起６个冰块飞了过去。被冰块命中的巨大蚁摇晃着身体。哦、意外的有効呢。
 
少年琼又一次冲过去靠近、这边也用枪不断的攻击。瞄准少年琼的另１匹转向这边冲了过来。嘿嘿、往这边来。
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛再一次、被冰复盖。因为有些薄了呢、补充补充。
 
好的、技能差不多冷却好了吧？上了！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二重螺旋将面前的巨大蚁贯穿切砕。螺旋穿过硬外皮、将肉剜了出来。
 
面前的巨大蚁受到了我的攻击、就这样倒下了。好的、下个是最后了。嘛、最后的１匹就交给少年琼吧。嗯、总会有办法的。
 
因此我开始进行解体。先把里面的魔石拿出来吧！说起来、这个巨大蚁、哪里是素材呢。在行会打听一下就好了。酸液也没流出来、嗯。嘛、这次只有魔石、只能忍了吗。
 
取出了巨大蚁的魔石、少年琼的战斗也进入了佳境。
 
少年琼把握好巨大蚁的咬击的时机（timing）、手持大盾将其很好的返弹回去。哦、就像盾牌格挡（Shield parry）一样。然后、巨大蚁的、在那个巨大的横颚上尽情的用大盾拍击着。是盾牌猛击（Shield Bash）吧。
 
受到少年琼的大盾的攻击、巨大蚁的行动停止了、脚步踉踉跄跄的。对手已经晃晃悠悠了哦！
 
少年琼拿着的剑聚起了光芒。嗯、在聚集什么啊？
 
剑延伸出了笔直的光芒。然后、就这样将延伸出的光之剑挥下。被少年琼的必杀一击命中、巨大蚁的脑袋被劈成二半、砕裂飞散。真、真是恶心啊。
 
嗯、意外的强啊、少年琼。也就是说、是使用了某种很酷的技能呢。什么啊、这个。大大的延伸出来的光之剑将敌人斩裂、我也想做一次呢。
 
少年琼向这边回头看过来。
 
「怎、怎么样、魔兽岚！」
 
啊、好的。说实话、我觉得是非常酷的技能。
 
「因为我是圣骑士啊。这种程度的杂鱼轻松搞定！」
 
不、但、是６：２哦。我６、你才２啊。
 
嘛、我将我打倒的巨大蚁的魔石取完了、这个房间也探索一下吧。都造成这样的骚乱了、其他的蚁也没有出现、真是令人在意啊。
 
「等、等等啊」
 
少年慌慌张张地追着我。不、只是探索房间而已、少年也将你自己打倒的魔兽的素材取出来吧。
 
从大厅延伸出３条道路。到了这也总算是进入了中盘的感觉呢。根据从行会听来的话、终盘似乎是很强大的。
 
总之看看道路的尽头就回去吗。我还好、但少年琼似乎已经到达极限了。
 
正面的通路长长的延伸着、看不见尽头。大概、这就是通往女王的正解路线了。
 
右边则很快就走到头了。嗯、洞穴还在掘掘中吗。有种在这里呆久了马上会出现黄色蚁的感觉。好的、回去吧。
 
左边的道稍微前进了一会儿、马上来到了一个稍微有些宽阔的房间。
 
房间里面、有很多就像是背上长着眼睛一样的各种各样的东西。乱七八糟堆积起来的什么魔兽的尸体、像是剥掉皮的某种果实一样的东西――这里是蚁的食料库吗。
 
乱七八糟的魔兽尸体还真是恶心啊。哇、人型的也有呢……。从那个间隙覗视过去、手……是吧。哇、好痛好痛。我要是也被这些家伙抓住的话、也会被堆积在这里吧。啊、不敢想象啊。
 
嗯？
 
刚才、堆积的尸体好像动了吧？那个手、手指好像动了啊。难、难道是。
 
「魔兽岚、在哪呢啊……呜、这是」
 
追我到这的少年琼的声音戛然而止。啊啊、看见这里的尸体山了吗。但、并不是那个。
 
『少年、搭把手』
 
少年琼摆出一副「干什么啊？」的表情。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、飞向缝隙间覗视到的手、将其绑住。好的、用力拉！
 
和少年琼二人拉扯魔法丝。尸体山崩塌了、从里面散落出碎肉里、就像是要吸引我的眼球一样、出现了一男一女的身姿。
 
我靠近二人。好的、还有气。不愧是冒险者、真是顽强啊！
 
――［治愈之雨］――
 
以面前的惨不忍睹的二人为中心、治愈的雨降了下来。虽然很缓慢、但身体的伤看起来似乎在被治愈着。啊、虽然还想再用一次、但ＭＰ不够用了。而且、这个迷宫几乎没有带颜色的雾。ＭＰ几乎不能回复。还是出去之后再用吧。
 
『少年、搬出去』
 
「啊、啊啊……嗯、啊啊！」
 
  