========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2020-06-14 00:45
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138467233
 
 
已由译者授权转载！
 
7-56 未来過去的亡霊
 
　这里是黑暗空无的空間。我是坠落着、还是飘浮着、这点并不知道。
 
『哟』
　这时有谁出声了、在我的頭中回响着。这是念話吗？
 
　随着声音、那个出現了。
 
　长着６枚大大羽翼的、迷惑观看者的美丽的巨大蝴蝶。什么啊？　这里是哪里？　这个如同人类大小的蝴蝶是什么啊？　蝴蝶仔细看的话很恶心呢、不是吗。
 
　粉雪一样的、散发着闪闪亮亮的光輝的鱗粉、等待着。难道、是这个蝴蝶放出的念話吗？　因为、这个空間没有其他东西了。
 
「这里是……？」
　哦呀、普通的出声了。
 
『注意到了吗。这里是、哪里……呢。对我来说、这里可能是那个世界呢』
　哎？　那个世界？
 
「你究竟是？」
　听了我的话、感觉蝴蝶笑了。
 
『不要害怕啊。我就是你、你就是我啊』
　什么跟什么啊。那么、是誰啊？
 
『这样呢。那就叫我修（冰）吧。種族是星光蝶。不是相当稀有吗』
　不是月光、而是星光吗。
 
『我是你的可能性之类的、这么想就好了』
　可能性？（4-13的等阶提升的梗吗。。）
 
『我啊、从没想到能和你如此对話呢。你来到了冰宫（Ice Palace）、可能是与某个深层次的意識相繋了吧』
　冰宫？
 
『你啊、忘记的东西实在是太多了。大概大部分的技能都没找回来吧？』
　找回技能？　在说什么啊？
 
『你没遇到过、突然就能使用技能的情况吗？』
　確实、在应对危機的时候、会出现对某种力量之类的直感、进而習得技能呢。
 
『仅仅因为那样危機的状況、怎么可能很好的習得技能呢。那是因为原来的你、在你的身体中的一直在沉睡着的可能性、不、应该是回忆起来了、就像是開花一样、从里面来到表面而已』
　这么说来、并不是習得、而是解锁呢。
 
「怎么回事啊？」
 
　闪耀着光輝的幻想蝶、稍微露出寂莫的表情。
 
『你失敗了、就是这样』
　失敗？　我做什么失敗了？
 
『我在你心中沉睡、另一种可能性。为了不像我那样失敗、赢得最後的勝利、留下拼命可能性。这一点不能忘呢』
　什么、勝利。不、所以说、你是誰啊。是我的深層心理之类的、那种感觉的吗？
 
『祈祷不要与我相见吧』
　随着这个念話、世界消失了。
 
「因为本人持有的回復力增強了。这样醒来睁开眼睛了吧」
　誰啊？
 
　这里是……？
 
　啊啊、对了。
 
　競拍途中、遭到魔族的襲撃、就这样飛到了冰之城、总算是将红色加农打倒、返回这里、法琳重傷、精製了魔石替换、然后就昏倒了呢。
 
　好的、記憶如新呢。
 
【《黑暗吐息》解锁了】
 
　奇怪啊？　技能解锁了。为什么、这个时机？　而且啊、怎么看都是魔獣使用的技能啊。嘛、嘛、之後再进行技能的確认吧。
 
「哦呀、芋虫冒険者醒过来了吗」
　我的旁边是聖騎士長希迈恩。然后、不知何故在抚摸着羽猫。这么说来、纳林、是这个人的故郷呢。
 
『这里是？　而且为什么、你会在这？』
　听到我的問题、聖騎士長希迈恩歪着脖子、笑了。
 
「正好想要回故郷祭祀。在回乡的途中、偶然的、遭遇到这孩子因为魔族的伏击而受困呢」
　这个、嘛、怎么说呢。
「喵……」
　聖騎士長抚摸着羽猫因为失落而低下的頭。
 
『那个魔族呢？』
　听到我的天啓、聖騎士長摇了摇头。
「逃跑了。故郷变成这样、如果知道是敌人的话、拼上老命也要阻止呢」
　是啊。嘛、嘛、即便如此、红色加农打倒了。这样红和黒都打败了、剩下青和白吗。已经、没有什么仇恨了呢、即便如此、如果有机会打败的话、也一定会挥舞冲上呢。
 
「那么、我去叫外面的人。芋虫冒険者――她们似乎很担心你的事情呢」
　这么说着、聖騎士長走向门口。是啊、这里是王宮的個室之类的吗。
 
　说起来、不知道睡了多久啊。競拍結果怎么样了呢。
 
　嗯。 