========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2020-06-15 00:00
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165849294
 
由译者授权转载！
 
 
――《変身》――
 
　总之《変身》。即便是慢長的《変身》、在自室的话、什么都不必警惕就可以直接使用呢。
 
　那么、唰唰的完成事情、去魔法学院吧。
 
　首先是簡単的鑑定。
 
　謎之小瓶是什么呢。
 
【神・药水】
【治癒傷势、即便情報欠損也能回復的药水】
 
　哦、感觉非常厉害啊。那么、情報又是什么？　又出现謎之単词了啊。啊、真是的、整个世界真是謎啊。
　啊、下一个小瓶是什么啊。
 
【神・药水】
【治癒傷势、即便情報欠損也能回復的药水】
 
　……。
 
　这个也一样吗！　嗯、虽然圣灵药也很期待。確实是非常厉害的効果、即便如此感觉很微妙啊、怎么说呢。因为、我的话、使用回復魔法也能做到啊。没有必要無啊、这个。
 
　虽然有些偏差、很微妙啊。能卖的话、就卖掉吧。
 
　然后、下一个是制作锭呢。因为各种各样的事情、让弗勒等了很久呢。那么、精霊銀塊制作成锭吧！
 
――［神・铸锭］――
 
　精霊銀塊被光包裹再生成金属塊。然后、作成了５个透通的没有颜色的長方形塊。哦、大成功呢。那么做出来的是什么呢。
 
【精霊之宴】
【可以承受全部属性的精製的究極的精霊銀】
 
　感觉没什么特别了不起的呢、这个是锭吗。说起来、应该是锭吧、名字里也没带的情况也不是第一次出现了吧？
　好的、这样就算是完成了。遇到弗勒的话、那時就交给他吧。要作的东西――现在、特殊的、没什么想做的东西啊、交给他適当的做吧。
 
　之後是……那个呢！
 
　我从魔法腰包ＸＬ里取出红色加农使用的红宝石竜変化而成的剣。然后、取出的瞬間产生了重量。产生了快要将我的手拽掉的重量。我赶紧用侧臂・纳拉卡拿着。
 
　啊、好危险。
 
　还以为我的身体会随着剣的重量一起从地板上穿过去呢。啊、呣？　与重量関係、用侧臂・纳拉卡可以拿着呢、剣本身的重量几乎没有啊？　那么、这部分増加出来的重量、就算从地板上穿过也不会奇怪啊？　用我自己的手拿着是時候、地板已经嘎吱作响了啊。怎么回事啊？
　侧臂・纳拉卡可以像是毫无重量一样拿着、这点是能够确认的、不是吗？
　嘛、这个也是不太明白的技能啊。
 
　啊啊啊、现在可不是考虑这些的場合啊。还是赶紧把它变成锭吧！
 
　那么、新生改変吧！
 
――［神・铸锭］――
 
　……。
 
　奇怪啊？
 
　什么也没有发生。魔法没有発動……吗？
 
　啊啊啊、这个剣并没有鑑定呢。虽然不知是什么理由。还是用红色的瞳、調查一下剣吧。
 
【红宝石竜】
【红宝石竜利用竜言語魔法根据竜牙変成的剣】
 
　嗯。不太明白啊。
 
　竜言語魔法、確实是名叫黑棱镜的家伙说过的呢。只有魔族能够使用、是这个世界法則外的魔法、是那样吧？　也许吧。
　確実、青是古代語魔法、赤是竜言語魔法、黒是始原魔法吗。事到如今、也不知道白継承的是什么。
　赤虽然继承了竜言語魔法、但并没有使用过这个魔法呢。或者说、那个日属性的魔法、就是所谓的竜言語魔法吗？　真的、不知道呢。
 
　嘛、这样一直放在魔法腰包ＸＬ里也太可惜了、利用《转换》技能収納到亜空間里吧。无法做成锭还真是遗憾啊。毕竟竜是生物、无法做成锭呢。嘛、如果有機会、说不定会用上呢、嗯嗯。
 
　那么、这样在总公司的事情也都结束了呢。那么、去魔法学院吧。这个诺阿鲁吉的身姿的话、就堂堂正正的进去吧！
――《転移》――
 
　使用《転移》技能在魔法学院的裏側降落。
 
　……？
 
　奇怪？　感觉好奇怪啊。什么？
 
――［高速］――
 
　我有一种不好的予感、赶紧向学院的正面走去。
 
　！
 
　学院的墙壁被破壊了、能看见里面。怎、怎么回事啊？
 
　我进入学院中、伸出手――没有結界的感触。結界被破壊了吗！？
 
　門的里面、受到了什么人的襲撃了吧、随处可见被破壊的痕跡。但是、唯有正面的学院的建築物没有崩壊。是誰在守护学院吗？
 
　说起来、到底是怎么回事啊？
 
　学院被結界守护着、不应该很安全吗？　怎么会、变成这个样子……。而且、这个学院不是还有紫炎魔女坐镇吗？　那个凶暴的最悪的紫炎魔女都在、学院却被襲撃成这样、什么都做不到。怎么回事啊！
 
　真的到底发生了什么事啊？
 
「诺、诺阿鲁吉桑！」
　当我在学院中彷徨走着的时候、有人出声招呼道。
「真是的！　真是让人担心啊！」
　在那里的是豪華髪型的少女。
 
「埃米利奥……不是、艾米莉亚、平安無事吗？　这到底发生了什么事？」
　听了我的话、艾米莉亚大大的叹了口气。
「真是的！　我还想问呢。难道没有注意到魔族的襲撃、一直在寝室里睡觉吗！」
　啊……。我、一直把自己关在寝室里了呢。
 
　啊、魔族襲撃！？ 