========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 23:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
带着二人逃出了小迷宫。
 
「喂、那个、这二人是」
 
看守先生出声问道。啊啊、这二人啊。
 
『救出的冒险者。对不起、因为正处于危险的状态、要赶紧回到帝都』
 
「啊、啊啊」
 
我离开看守先生快歩前行。
 
「不、不、喂、喂、魔兽岚。就这样、把这二人带帝都做什么啊」
 
不、还没到回帝都的时候、得先找个没人的地方。
 
「喂、喂、要去哪啊？」
 
我来到道旁的玉米地里隐藏在影子里。这里的话、通行的人也看不见了吧。
 
我不断吸收着周围漂浮着的有颜色的雾气。ＭＰ不断回复着。
 
「喂、喂、停在这里……到底要做什么啊」
 
嘛、等一下。现在、正在回复ＭＰ啊。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。冒险者二人受伤的身体被治愈着。刚才、突然想到。这个、因为是范围指定型的魔法、要是不注意的话、让对手巻込进来、岂不是也回复了吗。这么想的话、微妙的使用起来很不方便啊？
 
全身是伤的时候并没有注意到、这二人、装备品破破烂烂的、肌肤都……哇、等、怎么办啊。正如所料、布什么的可没有啊。不、我除了夜之斗篷就没有别的了。但是、我也没有做到这种程度的义务。
 
那么、再来一次吧。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降落下来、冒险者二人已经没有外伤了。不愧是治愈之雨、才３次伤就治愈了。
 
「呜、呜呜……」
 
冒险者的一人、男人似乎醒过来了。哈、魔法有効真是太好了。要是死掉的话、晚上会睡不好的。
 
「这、这里是……」
 
还有些迷糊吗。嘛、刚从鬼门关回来、也是没办法的啊。
 
「哈！出现魔兽了！」
 
嗯？
 
「那是我的匕首！」
 
嗯、嗯嗯？
 
「该死的！」
 
全裸男把手伸向我的蓝色匕首。哎？不不。
 
――《魔法丝》――
 
我飞出魔法丝将男人的行动封住。哎呀、危险危险。突然袭击过来还真是预想之外啊。
 
「魔兽！打算对我做些什么」
 
不、可是我帮助了你们啊。
 
「不只是我、连克莱尔也！」
 
不、那个……。啊啊、那边的女性是叫克莱尔啊。不是啊！啊啊、到底是怎么了啊、这个。
 
正在我困扰的时候、少年琼出现了。少年耸了耸肩。哇哦、虽然很生气。虽然是很令人生气的动作。
 
『冷静下来。我是星兽岚。帮助你们的就是我』
 
「怎、怎么个事。不、到底发生了什么事」
 
即使你问发生了什么……。
 
「从蚁巢的食料库搭救你们出来、还用治愈术将你们治愈的、就是你面前的魔兽哦」
 
少年琼说明道。不、我不是魔兽、是星兽大人哦。再说魔兽之类的话、我认为会更让人困扰的。
 
「这是你驯服的魔兽吗？变化相当大啊」
 
听了少年琼的话、已经明白是被救了呢、男人表现出了从容的姿态。但、驯服的魔兽什么的……。就好像是说他是我的保护者一样！
 
『我可不记得有被驯服过啊』
 
「从刚才开始、这边就响起了声音、是什么啊？我已经知道是你帮助了我。这样的话、能把丝取下来吗」
 
这个人、完全没明白啊。没明白啊！嗯、真是帮亏了啊！心情不好了、吃亏了啊。嘛、也是因为想要自我满足、什么也别说了。
 
好的！
 
我决定将这二人放置不理了。那么、回帝都吧。嘛、命是被救了、所持品不用说、简直就是全裸了、总会有办法吧。
 
「啊、等等、魔兽岚。要回去了吗。这些人该……」
 
『不知道』
 
不知道。
 
「喂、少年、那个魔兽拿着的匕首是我的啊。能还给我吗」
 
麻烦啊。
 
我停下回程的脚步、回到男人面前。
 
将我的状态板（银）突刺到在男人的面前。
 
『看见这个了吗？我是冒险者岚。在这种情况下、经常被人误以为是魔兽、但是、我是能够思考行动的。这个匕首是在冒险者行会、正式认可了所有权的东西。有意见的话就去冒险者行会说吧。帮助了你、只是我的一时兴起、但似乎不应该这么做』
 
啊啊、已经。处于情绪急躁的状态、很罕见的说了很长的话。
 
「喂、这个魔兽是什么啊？在说什么啊……」
 
男人对少年琼搭话道。
 
「我是不会说的」
 
少年琼也对男人的态度感到惊讶。
 
已经忍无可忍了、就在我转身要回帝都的瞬间。
 
男人的左頬被吹飞了。
 
哎？
 
当我注意到的时候、那个女性已经咣的一拳打在了男人的左頬上了。哎、那个。注意到了呢。
 
女性就这样站了起来、又殴打过去。被魔法丝束缚住不能动、男人被踢打得面目全非。不、那个、好不容易才治愈的、感觉好像浪费了啊。再打下去的话、又要死了哦。而且、接近半裸的样子、那个、精神得横冲直撞……辣眼睛啊。（精神得横冲直撞的难道是⊙⊙）
 
女性强行将男人的头按住。哦、这个、是土下座啊！
 
「对不起！」
 
女性向我道歉。
 
「岚桑……是吧。帮助了我们、真的非常感谢」
 
嗯、嗯？
 
「身体不能动的时候也是、你的话也好好的听见了。然后、这个笨蛋的对应也是！」
 
啊、好的。
 
「哎呀、突然怎么了」
 
「请好好地道谢！」
 
啊、为什么呢。这个女性、跟『恶寒』这个词似乎和合适啊。
 
「什么啊、魔兽吗」
 
女性以把男人的头按入地面的气势、用力的按着。
 
「可不是什么魔兽啊、是人啊。就算是得到了魔兽的帮助、也要道谢啊！是理所当然的事吧」
 
嘛、我也这么想呢。但是、虽然不知道二人的关系、但只是用暴力按住、仅会招来反感吧。
 
「哎？是这样吗！」
 
男人把脸从地面里探出来说道。怎么会这样？
 
「终于理解了吗」
 
男人的身体被魔法丝绑着、就这样向这边靠近过来。
 
「对不起。是我误会了。谢谢你！」
 
男人眼睛闪耀着光辉、真诚的道谢。怎、怎么会、这个闹剧。稍微、反差稍微有点大啊。
 
『嗯、嗯。话说回来、这个匕首』
 
「就当作是我的谢礼吧！」
 
好、好快。回复得好快。也就是说、完全跟不上事情的变化啊。这都是些什么啊、是些什么啊。
 
正困扰的时候、我看向了那个女性。不、并不是以厌恶视线看过来呢。
 
「请收下吧。但是、与之相对的……」
 
嗯？有什么要求吗。
 
「有什么衣服或者食物吗。什么都行」
 
啊、嗯。确实、。是半裸状态呢。很为难吧。
 
『我明白了、我去帝都买吧』
 
我将少年琼留下、回到了帝都。
 
然后、适当的买回了些食物和衣服。
 
『随便用』
 
我将衣服和食物递给二人。二人在换装前都先吃起了东西、这之后才开始换装。
 
「呼、活过来了。谢谢了！」
 
「我也要道谢。非常感谢」
 
『那么、你们二人该怎么办呢？』
 
因为、钱没有了、状态板也没有了。这样连帝都都进不去了。好不容易才救回来的、就这样死在外面、会睡不好的啊。
 
「我知道在女王的黎明的入口前有个人」
 
唉唉、是有个站在那里、不知道干什么的人呢。
 
「把事情跟那个人说的话、就能进入帝都里了。应该知道我们是帝都的市民、是来迷宫挑战的。之后去冒险者行会借钱、再将状态板的信息恢复、我想应该是可以的」
 
啊啊、竟然还有这种办法、太好了、太好了。
 
「我是、虽然看起来这样、也是Ｄ级的老手冒险者哦！」
 
啊、是这样吗。只不过被赤手空拳的女性打得满地找牙了呢！
 
「Ｄ级冒险者的话、应该能够得到通融」
 
原来如此。
 
途中、虽然也有让人不爽的事情发生、嘛、能帮助到别人真是太好了。嗯、太好了。
 
「魔兽……不、岚桑。还真是能干呢。嘛、虽然完全无法触及老爷爷的领域就是了！」
 
来着少年琼褒奖的话语。啊、好的、非常感谢。
 
那、回帝都吧。
 
  