========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 23:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
首先是去行会。得做任务完成的报告呢。
 
离別的时候、无视一直都在不断说着什么的少年琼、进入了冒险者行会。
 
斯盖君、在呢啊。
 
「是的、是的、是的」
 
斯盖君正在挥手。
 
『任务完成了』
 
「哎？」
 
我将状态板（银）递给斯盖。
 
「哇、真的吗。办事效率、还真是快呢」
 
啊、但是。
 
「这个、是这次的报酬」
 
士兵蚁的讨伐
 
任务报酬：５１，２００圆（小金币１枚、银币２枚）
 
获得ＧＰ：＋２４０（４９５）
 
合计：４０，９６０圆（小金币１枚）
 
收取了２枚银币的税金吗。有点过分了吧。嘛、尽管如此、也拿到了小金币１枚、算是很多了。明天建筑行会的人会来我家、看看该怎么改装。手里有钱、也不会为难。
 
那么、钱也拿到了、换金……啊、对了。得问问士兵蚁身上哪里能取到素材啊。
 
『顺便一提、士兵蚁的话、能取出什么素材呢？』
 
「哎？素材？等一下」
 
斯盖拿出了什么本子、哗啦哗啦的翻了起来。
 
「哦、有了有了。是外皮和颚。但是、体型太大、运输不便、卖价也不高、所以很不受欢迎」
 
是想告诉我「因为不受欢迎、所以记不住也是没办法的事」吗？即便如此、素材是外皮和颚吗。嘛、确实、那种体型拿着行走是很困难的啊。但是、我有魔法腰包ＸＬ这样非常棒的道具。轻松、轻松。下次就好好的回収吧。即便卖价再低也会积少成多呢。
 
那么、今天就先回去吧。
 
今天也买点謎肉串焼回去。这个、最近有点吃上瘾了呢。放点鱼醤再吃的话、香味就会増加、真是美味呢。啊、但是、如果可以的话、真想放些调味汁啊。我是知道食堂里有调味汁的存在的。即便会腐坏、也想买些调味汁啊――不、应该反过来想啊。开发防腐之类的魔法……嗯、没办法啊。但是既然能制作出冷却过的饮品的话、就是说确实有冷却的技术呢。将那个技术活用、嗯、梦想又膨胀了啊。
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖了。好的。
 
在建筑行会的人来之前、一直提高着冰武器的熟练度。女王的黎明生息着的蚁、冰是很有効的。尽可能的提高熟练度的话、应该会对战斗更加有利。
 
――［冰武器］――
 
复盖的冰切砕飞散了、再次、将新的冰复盖上去。
 
我在我家宽阔的庭院里、一次又一次的重复着冰武器的魔法。因为ＭＰ可以回复、不断重复着。
 
过了中午又重复开始。暂且、只在中午休息了一会儿、又重复开始了。嗯、建筑行会的人、还真是慢啊。难道是迷路了吗。但是对方应该是知道地方在哪的啊。啊、果然、确认一下来的时间就好了。
 
嘛、黙黙地练习魔法等待吧。
 
又练习了一阵子、坏门那边好像有谁来了。哦、终于来了啊。
 
「为、为什么今天没来啊！」
 
来的是少年琼。啊、少年琼也是鬼人族啊、还以为他是建筑行会的人呢、误会了吗。
 
「今天也去迷宫吧！都做好了准备、在冒险者行会前等你了啊！」
 
啊、是吗。看过去、确实、水袋和食物、灯笼等探索迷宫用的道具都带了呢。噢、昨日的经验生效了呢。
 
但是、今天是不会去的。因为我家有重要的改建的事情要商讨。
 
『今天不去迷宫了』
 
少年琼惊呀地瞪着这边。不、怎么摆出那样的表情啊。
 
「怎、怎么回事啊！」
 
不、什么怎么回事啊、我可不记得有跟少年琼组队啊、也没有约定今天也去迷宫。
 
『今天有其他的约定啊』
 
「嗯、这样的话没办法啊」
 
虽然那么说、但嘴却撅得老高。嘛、我还是继续使用冰武器吧。
 
――［冰武器］――
 
「为、为什么、从刚才开始就一直重复使用着同一个魔法？」
 
哎、为什么？当然是提高熟练度啊。无论如何都要提高熟练度啊。想要熟练度到达满值啊。因为很闲、所以要有效的利用时间啊。
 
――［冰武器］――
 
呼、为什么呢。这个――只要看到数值不断上升就会觉得很快乐。我觉得有种可以永远重复下去的感觉。很快乐啊。
 
【［冰墙（Ice wall）］魔法被发现了】
 
唉？突然发现了新的魔法。什么啊、这个。如果在以前的话、一定是我遇到危险了、之类的
 
、我所必需的、像这样的感觉的时候才会发现的样子、虽然有些在意。但为什么、这个。
 
总、总之先使用看看吧。
 
――［冰墙］――
 
我面前的地面上立起了无数的尖鋭冰柱、像墙壁一样立了起来。哇、吓我一跳。
 
试着敲了敲冰壁。哦、很硬啊。这个、防御的话很有用呢。因为上端很尖、所以不能当作立足点、堵塞通路之类的、有着各种各样的使用方法啊。
 
顺便一提、ＭＰ的消费是……２４吗。用得相当多啊。以现在的最大ＭＰ、连发是很困难了。但是、在女王的黎明里、使用起来还是很便利的啊。使用冰壁将通路堵住、増援就过不来了、嗯、入手了很好用的魔法哦！
 
  