========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-01 23:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「哦哦、我来遅了、我来遅了」
 
从门那边传来了哈哈哈的大笑声。哦、来了吗。随之而来的是、金属铠的嘎吱嘎吱的激烈摩擦的声音。嗯？
 
「因为师傅起来晚了、所以来遅了……好痛」
 
一起来的长着角的少年被落下的拳骨打中了。
 
「那么、冠军哟。就是这个廃墟吗」
 
啊啊、就是这个『房子』啊。
 
「好吧、那么、去房子里看一圈吧。冠军你就在这消磨一下时间」
 
好的。但、就这么信任他真的好吗。真的好吗？也只能相信了。
 
好的、在庭院里继续练习魔法吧。
 
在庭院中练习魔法的时候、听见了金属铠摩擦的嘎吱嘎吱的声音。
 
「怎么、又、又开始练习了吗？」
 
啊啊、很闲啊。
 
『对啦、有些事情想问下作为圣骑士的你』
 
闲着也是闲着、就试着问问圣骑士的技能和特性什么的吧。
 
「哎？啊、啊啊！是啊、关于圣骑士的事情啊！」
 
――［冰墙］――
 
冰壁立了起来。这个、实在是太尖锐了、如果在人的脚下使用的话、岂不是可以用来攻击了吗？
 
「圣骑士是和老爷爷的剑圣同等的上级职业啊！」
 
试着敲击新出来的冰壁。相当硬啊。用真红攻击试试看吧。
 
「我、我本来是想成为和老爷爷一样的剑圣的、尽管如此、我还是接授了天职、并不是因为讨厌！」
 
受到真红的一击、冰壁切砕飞散。闪闪亮亮的冰粒飞散着消失了。剩下的冰块碎片也变成了粉末、随风飘消了。因为是魔法吗、坏掉就消失了呢。
 
「圣骑士是骑士的上位职业。这个作为天职被发现是很厉害的事情！」
 
最初出现的冰壁也是、等待了一段时间后变成粉末消失了。嗯、到了一定时间会消失、坏了也会消失的感觉吗。
 
「而且、（骑士）是神国的中心、虽然我对骑士这个职业有所抵触、但这是天职啊！」
 
被真红一击就破坏了的话……嗯。好希望硬度再强写呢。啊啊、这样的话、多扩张几面可以吗。扩张２面也是可以的呢。如果这样、就来确认一下到底能扩张出多少面吧。总之先回复ＭＰ。
 
「你知道天职吗？突然、职业就被发现了哦！」
 
啊、ＭＰ的最大值増加了不少、回复所需的时间也増加了呢。
 
「孩子从父母那获得继承的情况很多哟！所以说、我也想和老爷爷一样成为剑圣啊！」
 
嘛、因为地面上有颜色的雾气很多、比起迷宫能更快的回复ＭＰ。
 
「因为我想和老爷爷一样成为剑圣、想去石柱那变成剑士职业。但是老爷爷也有着天职的特別力量、所以就让我保持这样」
 
回复率是１分钟１０点吗。最快也得等将近１０分钟啊、还真过分啊。在这种闲暇的时间还好、但在战斗中的话――就太难了。（此时的虫虫MP有100左右，37章时还是82点呢。话说，往后面翻完了第4章都没看见状态板，不会以后都没有了吧）
 
「圣骑士能装备大大的盾和厚厚的铠甲、能保护大家！」
 
好的、ＭＰ回复完了。
 
「是有十分耐打的强力职业……」
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
３连发的冰墙出现了。咔咔咔的３面冰壁立了起来。哦、发动了３次吗。得快点回复ＭＰ啊。但是、等待太久、时间经过后消失就糟糕了呢。
 
「喂、喂、你在听吗！」
 
――［冰墙］――
 
在第４面扩张起来的同时第１面的冰墙粉碎消失了。嗯、同时最多只能发动３面吗。嘛、因为ＭＰ最大值的关系、这种数量刚刚好。
 
「所以说、你有没有在听啊！」
 
『嗯？在听啊。圣骑士真的是很厉害啊』
 
「啊、啊啊！你知道我很厉害就好了」
 
是啊。
 
「嗯、那我今天就先回去了！」
 
少年琼很高兴的回去了。……啊、干什么来了？
 
师傅们从我家出来。哦、估算结束了吧。
 
「都看过了」
 
哦、看了很长时间呢。一定是很仔细的看了呢。
 
「这个啊、还是破坏了重新做比较好呢！」
 
师傅哈哈哈的笑着。虽然不是什么好笑的事情。（很好笑啊。。。。）
 
「建筑物本身就已经破烂不堪了啊？唯一的解决方法就是破坏了重新做。每个房间都需要重新做。而且啊、这样的话、全部都是新的不是更舒服吗」
 
唉。但是、好不容易、明明是这么大又气派的建筑物？
 
「而且啊、支撑整个建筑物的主要的柱子的状況十分严重。什么时候会崩溃也不奇怪啊」
 
『尽管如此、还是希望以保留原形为条件进行改建』
 
因为是我第一个家呢。果然、想要把原形留下来。
 
「我明白了。有其他的要求吗？」
 
要求啊……啊、对了。
 
『想要玄关能上去一段。然后作为脱鞋的地方……可能吗？』
 
我家是禁止穿鞋入内的。
 
「嘛、这种程度的话、当然没问题了。但是啊、冠军、你并没有穿鞋什么的吧」
 
……。
 
嘛、虽然如此！尽管如此、穿鞋入内是严禁彻底的事项！
 
「我明白了。那么、要开始做预算了。喂！」
 
师傅呼喊着长着角的少年。然后二人开始交谈着什么。我虽然可以通过文字看见、而且这个谈话的内容也能看懂、但却都是些使用什么材料之类的、现在的素材的价格之类的、我所不知道的专业术语。
 
「冠军、就是这样了」
 
将写着金额的纸递了过来。哎、什么什么。
 
小房间（１房间）：３２７，６８０圆（金币１枚）
 
大房间（１房间）：６５５，３６０圆（金币２枚）
 
小房间×７　２，２９３，７６０圆（金币７枚）
 
大房间×３　１，９６６，０８０圆（金币６枚）
 
通路　　　　１，３１０，７２０圆（金币４枚）
 
玄关　　　　６５５，３６０圆（金币２枚）
 
门　　　　　６５５，３６０圆（金币２枚）
 
合计：６，８８１，２８０圆（白金币２枚、金币５枚）
 
６、６８０万圆啊。好、好多钱啊。嘛、但考虑到是豪邸的改装、不是很便宜吗？
 
「冠军哟、因为你不知道行情、就让我来告诉你吧。如果是普通的小房间的程度、金币１枚也就可以建起来了」
 
唉？这么便宜吗？这个世界的物价到底怎么了啊！是因为材料费很便宜吗。
 
  