========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、该怎么办呢？」
 
完全不行。钱不够啊。
 
『我明白了。让我再考虑考虑』
 
「哦、拜托了！」
 
留下这番话、师傅们回去了。即便如此、师傅是亲自来的呢。是人手不足吗。
 
嗯、是很需要钱吧。好的、总之明天去行会咨询一下吧。必须考虑节约钱的事情呢！节约可是大事啊。
 
那么、今天的晩饭该怎么办啊。好的、今天想吃美味的食物、转移去塞尔罗村吧。在帝都、还没探索到有美味料理的店啊。现在才探索也很麻烦。而且调味汁、嗯、想吃有调味汁的料理！美味的食物是必要经费呢。
 
因为这样转移来到了食堂。
 
结果、这天在食堂吃了带有调味汁的灰狼肉。嗯、还是绿毒蛇的肉加调味汁更加美味呢。吃着更有嚼劲、很微妙呢。特意的、从帝都来到塞尔罗村、今天还真是失败啊。
 
啊、对了、想起来了、不在帝都换金、而是在这、在塞尔罗村的话、就不会收取税金了、很有好处呢……。没错吧、没错吧？啊、但是、状态板上还留着讨伐履历啊。在帝国领域打倒的魔兽、却来大森林换金。而且几乎没有时间差、这样――看来、全是可疑的要素啊。要是被盯上了、被寻问什么的话、不想遭到迫害啊。没办法啊。嘛、也不是什么了不起的金额、即便是在帝国谄媚的卖掉、也得付税金啊。
 
今天也去冒险者行会。
 
离开墓地、来到贫民窟。
 
然后、跟预想的一样、看见我身姿的瞬间、可恶的小鬼冲着靠近过来。
 
「芋虫、来了」
 
「芋虫、来了」
 
「为什么昨天没来啊」
 
――［冰墙］――
 
可恶的小鬼和我之间、扩张出了冰壁。哈哈哈、这样就过不来了吧！
 
「哇、什么啊、这个」
 
「真厉害、好硬啊」
 
「虽然很凉、但没有想象的那么冷」
 
「……」
 
可恶的小鬼们在对着冰壁着迷的时候、我横穿过去。呼、可恶的小鬼们没有跟过来吗、我还是去冒险者行会吧！
 
「呼呼、又见面了呢」
 
不知什么时候、在我旁边蓝色兜帽少女出现了。唉？唉？什么？
 
「３次相遇、也许这就是运命吧、呼呼呼」
 
不知什么时候、可恶的小鬼们的声音已经听不见了。
 
「给这样的芋虫桑１个忠告。已经很快了、这里要成为战场了。请逃跑吧。你也不想再看到死亡之类的事情吧？」
 
你、你在说什么啊？
 
「我可是买了你能活下来哟。在这种地方挂掉实在是太可惜了呢、呼呼呼」
 
眼睛被深深的挡在蓝色兜帽下、只能覗视到那蠱惑的嘴。
 
『何出此言？』
 
听不见周围的声音。只要蓝色兜帽少女的笑声回荡在世界上。
 
「但是、我只忠告了你哦。这是我的一点善意、虽然有些任性了、呼呼呼」
 
然后周围的声音有回来了。
 
嗯、这个、我、该怎么做啊……啊啊、回避开可恶的小鬼们、去冒险者行会吧。啊啊、必须赚钱啊。有个什么好主意就好了。
 
-３-
 
「哦、来遅了呢！」
 
冒险者行会前少年琼在呢。为什么会在这啊。嘛、算了。无视后进入冒险者行会。
 
「唉、啊、喂、等、等等啊！」
 
今天也是、在冒险者行会里的是犬头斯盖。然后、其他的冒险者的身姿？竟然看见了啊。真、真是少见啊。
 
「哦、冠军。他不是很好吗」
 
哎？什么很好啊？
 
「冠军啊、现在、在挑战女王的黎明吧」
 
啊、是的。
 
「jiang jiang。已经将士兵蚁、精英蚁、女王蚁认定为有害魔兽了」
 
有害魔兽……认定？说什么呢？
 
「现在是限定期间、从现在开始打倒的话就会获得ＧＰ、超值哦！」
 
说起来大森林也有银狼这种特別讨伐的魔兽呢。跟那个是一样的啊。嘛、也不错。
 
『顺便一提、有没有能快点赚钱的任务啊？』
 
「冠军、需要钱吗？」
 
是的、很必要。钱多了是很令人困扰的、我可不这么认为！
 
「为什么、总、总是无视我啊……」
 
无视后面跟过来的少年琼。不、別没有什么恶意、只是觉得很麻烦啊。之后再理会你、请稍等片刻。
 
「嗯、现在的话、最高的、就是季节性的女王退治了！现在的话还能得到额外的奨金哟！」
 
哎。我也正想要去打倒女王。正好啊。哎呀？但是任务等级是……。
 
「啊！冠军呀、你才Ｅ级。搞错了啊！」
 
什么啊。女王的讨伐是Ｃ级任务、是最低要Ｄ级以上才能接受的任务啊。
 
「但是没关系、没关系。如果和Ｄ级以上的人组成队伍的话就可以去了」
 
哎？有这回事吗？
 
「呀、虽然在冒险者行会、会有问题。但是贵族们为了镀金、雇佣上位的冒险者――啊啊、东侧的行会实在是太过分了」
 
这就是权力的力量吗、我明白的。在这个有经验值的世界里、有简単的变强手段的话、就一定会用吧。嗯、还有这种办法啊。嘛、对冒险者行会来说、虽然不喜欢、但还是黙认的感觉呢。
 
「嘛、也有这样的事情、告诉给你的这件事也要保密啊、也有那样的手段呢」
 
嘛、没有Ｄ级的熟人还真是不方便啊、今天就接受普通的任务去女王的黎明吧。
 
Ｄ级
 
讨伐任务
 
士兵蚁的讨伐
 
讨伐生息在小迷宫『女王的黎明』里的无数的士兵蚁
 
请讨伐最低６匹以上。
 
任务保証金：５，１２０圆（银币１枚）
 
报酬：５１，２００圆（小金币１枚、银币２枚）
 
获得ＧＰ：２４０
 
请在３日以内讨伐。
 
好的、今天的任务也加油吧。顺便一提、同样的任务是否可以重复接受呢？
 
「即便如此、这是不可能的。那么、加油吧」
 
我从斯盖那接过状态板（银）。那么、走吧。
 
『少年、来了啊』
 
一直安静坐在旁边的少年琼跳了起来。哦、穿着金属铠竟能有那样的动作、还真是厉害啊。
 
「呼呼、看起来很需要我的力量啊！」
 
是的是的、那么、走吧。埃米利奥也准ＯＫ了呢。
 
「喵」
 
那么、今天也去吧。
 
  