========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
啊、对了。去女王的黎明前、把午饭买了吧。
 
我来到常去的卖謎肉串焼的店。
 
『和往常一样』
 
从店家那接过和往常一样的串焼、放入魔法背包里。魔法背包啊、即便是就这样直接将食物放入进去、也不会将内侧弄脏、真是太棒了！
 
「这、这就是岚的主食吗……」
 
今天也传来了嘎吱嘎吱的金属铠摩擦的声音。主食啊、并不是非得吃这个不可。只是単纯的觉得再找其他的店比较麻烦罢了。而且能不能别用喂养魔兽的口气说话？
 
穿过西大门、来到帝都的外面。就这样、到达了女王的黎明。
 
『现在、有多少组的冒险者在里面挑战啊？』
 
向入口处的看守打听道。
 
「啊啊、你是第４组」
 
哇、増多了呢。昨天那种毫无人气的样子、简直就像是撒谎一样。被认定为有害魔兽真的那么有效吗？嘛、我也只能毫不在意周围的继续前进了。
 
从砂丘的入口进入。啊、对了！在进入迷宫前将《早熟》技能升级吧。在这里战斗的话很快就能将ＭＳＰ积攒起来、之后马上就要进入迷宫了呢、也没有为了紧要时刻而保留的必要了。嗯、必须在积攒前升级呢。
 
【《早熟》技能解锁了】
 
【《早熟》技能４：常时发动的被动技能、获得的ＭＳＰ＋４】
 
这个、再一次回想起来还真是厉害的技能啊。这样的话、就算是只杀ＭＳＰ为１的杂鱼、只要杀的够多、就能很快的取得技能了啊。太过破坏平衡（balance breaker）了啊。这样的话、就能安全的入手技能了、如果这是游戏的话我是不会考虑的。嘛、因为不想死、所以要充分的利用、然后充分的变强啊！
 
那么、今天也加油吧！
 
嘎吱嘎吱的铠甲的声音在迷宫中回响着。黙黙的在迷宫中前进、但蚁并没有出现。嗯、这边、都已经被干掉了吗？本来预定将打倒的蚁的魔石作为提灯的燃料使用的……没办法啊、只能使用保管起来的魔石了吗。
 
将工蚁的魔石放入魔法提灯（小）里面。提灯发出了淡淡的光芒。那、继续前进吧。
 
前进了不久、听见前方传来了像是金属与金属碰撞一样的声音。哦、是其他的冒险者吗。
 
就这样前进、跟预想的一样、出现了与蚁战斗的冒险者。哦、４人队伍吗。但是组队来的话、ＭＳＰ的获得就变得微妙了呢。
 
拿着剑与盾的４人与３匹蚁战斗。战士、战士、战士、战士的感觉吗？这是什么暴力输出队啊。普通的话、也要考虑战士、盗贼、僧侣、魔法使之类的职业平衡啊？
 
嘛、看起来、他们也能普通的获胜、就这样通过吧。能不能借过一下啊。蚁巣中很狭小、想要从旁边通过也很困难。嘛、这样的话、马上就要到有很多岔路合流的地方了、就在那随便选条岔路避开吧。
 
我们为冒险者们加油、正要从旁边穿过去的时候、在前方的岔路上出现了一匹巨大蚁。哇、把这个打倒的话没什么关系吧。不会有人说「别抢我的猎物！」之类的话吧？该怎么办呢。
 
「哇哦哦哦哦！」
 
少年琼架起大盾向巨大蚁突进过去。喂、你是野猪吗。啊、已经！战斗已经开始了、我也只能参加战斗了吗……。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋、削砍着巨大蚁。啊、就这样上吧。受到我的一击、巨大蚁沉了。一击吗……。嗯、感觉真红的攻击力上升了呢。是吃魔石的効果吗。嘛、变强了是件好事啊。那么、马上将魔石取出来吧。
 
后续的蚁不可能马上就过来、因为后面有冒险者们作应援、所以将魔石取出。然后将残留的尸体、就这样放入魔法腰包ＸＬ里。嗯、不管怎么看、这么小的包口竟能放入这么巨大的尸体、还真是让人毛骨悚然啊。
 
那么、冒险者们、加油吧。
 
-３-
 
再次到达上次的大厅。大厅里有仅剩２匹巨大蚁。好的、先手必胜！
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。因为真红一击就能打倒一匹、好的！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
右边的巨大蚁被怀特长矛的螺旋命中。
 
左边的巨大蚁被风枪眼―真红―的红色和紫色的螺旋命中。
 
跟预想的一样、真红一击将巨大蚁打倒了。好的、就是现在！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
２把枪将右边的巨大蚁贯穿、花朵绽放。就这样随着无数的花朵飞舞、巨大蚁崩落了。好的、轻松取胜！
 
「我、我的出场……」
 
少年琼在说着什么。不、你只是擅自跟过来的呢。而且我接受了任务啊。６匹的士兵蚁除了我亲自打倒、否则是无法完成的、没办法啊。而且、现在还有其他的冒险者在啊、真是的、蚁的数量太少了啊。这样、任务能否达成都不一定了呢。因此、就没有多余的猎物可以让给少年琼了。
 
取出魔石、同刚才一样、将巨大蚁的尸体放入魔法腰包ＸＬ里。嗯、暂且、去那个房间再看看吧。
 
通过左边的岔路进入食料库。好的、食料库里并没有新增食料呢！呼、如果、这些都是来挑战的冒险者的尸体的话……不、还是不要想了。那么、从来路返回、这次从中间的道继续前进吧。
 
从中间的道前进来到了一个大大的大厅。大厅的中央有二人组的男女正与长着羽翼的蚁和巨大蚁们战斗。
 
男子手持匕首飞乘在巨大蚁背上不断的斩切着。持杖的女子则生成了火球、向着蚁们飞过去、使其他的蚁不能靠近、形成牵制。还真是令人叹为观止的组合啊。嗯、蚁的数量太多了。就这样硬干到底的话就输定了。怎么办啊、出手帮忙吗。好的、还是先取得确认吧。
 
但是、我正要发动天启的时候、少年琼已经快速的冲了过去。不、虽说是打算帮忙、但也有可能变成夺取他人猎物强盗啊。再多考虑一下啊。没办法啊、虽然前后顺序错了、暂且、确认一下吧……。
 
『在战斗中打扰真是不好意思、但需要帮助吗！』
 
「如果能引走一些的话、真是帮了大忙了」
 
听到了我的天启、男子一边攻击蚁、一边回答道。
 
许可也得到了、那么战斗吧！
 
  