========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-04 08:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［冰墙］――
 
里面的通路用冰壁堵塞住。这样、就可以防住来自里面通路的沸腾着的羽蚁的侵入了。好的、数数大厅里的蚁的数量吧。
 
――《集中》――
 
集中精神数着密密麻麻的蚁的数量。没有羽翼的普通的巨大蚁是４匹……吗。其中的１匹正与短剑先生战斗中。杖女士也是巨大蚁吗。少年琼为了帮助他们、也向着那边冲过去了。长着羽翼的巨大蚁的数量是３匹吗。因为体型过于巨大、看起来好像有很多、但实际上并没有想象的那么多。尽管如此、高度几乎与我的全长相同、长度看起来有１０米左右、这体型还真是壮观啊。真的、是什么都会变大的世界啊、这里啊！
 
那么、我要去长着羽翼的蚁那边吗。本来、因为接受了士兵蚁讨伐的任务的原因、我应该是去参加巨大蚁那边的啊。嘛、那边是４匹对３人、平衡已经很好了、我也只能去羽蚁那边、防止它们与巨大蚁汇合。没办法啊。
 
那么、加油吧！
 
――［冰武器］――
 
一边跑一边发动魔法。冰复盖了怀特长矛。就这样！
 
注意到了我这个靠近过来的芋虫了吧、羽蚁的颚转向了这边。太遅了！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向地面、顺势跳上空中。就是现在！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
――《烈风突刺》――
 
缠绕着风的冠军剑包围着二只枪的螺旋、贯穿了羽翼、又将后背、身体、贯穿了。切砕飞散！
 
就这样枪的螺旋将羽蚁压碎了。好的、第一匹击破！
 
将刺入的枪抜出、顺势回转一圈、就这样羽蚁的后背着地了。啪唧。哈哈哈、身体轻快的芋虫很恐怖吧。
 
在帅气的着地后满心欢喜的我的面前、有匹滑空的羽蚁正在迫近。并没有出现红线吗、这样的话能行吗？
 
――《扫突》――
 
真红将迫近过来的羽蚁的颚扫打开、就这样回转一圈、就像是等待着羽蚁下滑的身体一样、真红刺了过去。就是现在！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
在羽蚁的腹下、向上的高速突刺炸裂开来。在比外皮稍微柔软些腹部上、不断的、不断的、真红和怀特长矛突刺着、肉被削砍着、肉片形成的花朵绽放。无法承受住我的连续突刺、羽蚁的行动停止了。啊、糟糕。
 
――《魔法丝》――
 
向后方放出魔法丝、就这样从羽蚁的下方飞退。
 
羽蚁的巨体落向地面。危险、危险、差点被压扁了。被压扁后挂掉可不是开玩笑的啊。
 
下一个是最后了吗！
 
但是、这个瞬间、我扩张的冰壁砕了、巨大蚁的颚出现在大厅里。已经被打坏了吗。
 
――［冰墙］――
 
就像是为了将巨大蚁的颚弄砕一样、冰柱从下方升起来了。在大厅中的蚁都被打倒前就那么待着吧！
 
视野上方被红色染满了。我大大的向右方回避。随之长着羽翼的巨大蚁袭击过来。因为有羽翼、所以可以飞来飞去吗……不、即便这个大厅很大、巨体也能没有阻碍的自由飞行、但那也是到此为止了。好的。
 
我将怀特长矛和冠军剑放在地面上、架好复合弓。
 
――《冲击矢》――
 
以単调的动作飞来飞去的巨大的羽蚁、与搭上的矢的尖端重合。在矢上聚集着光芒。必须偶尔用用弓啊、手臂都有些迟钝了。
 
在光芒聚集到最大限度时、将矢放出。然后立刻搭上矢、再次将矢放出。
 
第一只散发着光辉的矢突刺进了羽蚁的脑袋。然后、随着那只矢而去的第二只矢也刺中了脑袋。巨大羽蚁的大大的颚、咔嚓咔嚓的鸣叫着、落向地面。
 
我向落到地面的羽蚁靠近过去、真红突刺。不断的不断的突刺着。羽蚁的巨体起了起身、就这样崩落了。好的、这边结束了。
 
那边怎么样了？
 
我拾起放在地面上的怀特长矛和冠军剑、来到少年琼们那边。
 
『没问题吧？』
 
「啊啊、这边也总算……啊、你是」
 
少年琼用大盾守护着短剑和杖的二人。周围、将来自３匹的攻击、灵巧的用盾返弹回去。然后、这个间隙短剑和火球攻击过去。嗯、感觉不错的队伍配合呢。啊、才打倒了１匹吗。
 
「这不是那天的那个芋虫吗」
 
嗯？啊、是前天帮助过的濒死二人组啊。再战斗已经没有问题了吗？喂喂、太过精神了吧。
 
「岚、岚桑？」
 
持杖那人也一瞬间、向这边看来。虽然只看了一瞬间、就已经知道是我了……。而且还记得我的名字、还真是光栄啊。
 
『这么快就来这里真的没问题吗？』
 
「这可是复仇哟、复仇。作为冒险者、就这么输了的话、在其他地方也会不断逃跑的」
 
一边用短剑飞跳着灵巧的攻击、一边会话着。逃癖是不行的呢。
 
『是啊。确实、正是如此』
 
――［治愈之雨］――
 
看准时机、在巨大蚁不会进入的范围、在短剑、杖、少年琼的上方降下治愈的雨。首先是回复、回复。说起来、ＭＰ不多了啊。下次的冰墙是不行了。
 
「得救了」
 
即便如此、打倒巨大蚁用的时间太长了。好的、我来减少１匹吧。
 
我从全体上看、选了一匹离的最远的巨大蚁冲了过去。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二重螺旋将巨大蚁贯穿。这一击就将巨大蚁崩落了。嗯、轻松取胜、轻松取胜。因为太浪费时间了、还以为是什么特殊的个体呢、嗯。这个、就是普通的士兵蚁啊。
 
「不愧是」
 
「真能干」
 
来着二人的称赞。哎呀、再更多夸夸我吧。
 
少年琼抓住时机、用盾命中了巨大蚁的颚、巨大蚁身子向后仰。然后、拿着的剑架在腰间。架起的剑聚集着光芒。
 
延伸的光之剑将面前的巨大蚁一分为二。那么说来、这也说明了越是承受攻击就会越强呢。难道是、那个光之剑是承受攻击、将什么积攒起来才能发动的技能吗。如果是这样的话、圣骑士、还真是相当不方便的职业啊。
 
「qie、正如所料、予备的武器还真是差……啊」
 
唉、那个、是予备的吗。不、向我这边看过来也……不、那个、蓝色匕首是不会给你的。嗯、这么看来、这二人的攻击力是不足的啊。大概、被倒的那１匹、也是因为少年琼的攻击吧。火魔法也只能造成牵制的程度、匕首也只是造成擦伤的程度呢。决定的力量不足呢。这就是Ｄ级的感觉呢。
 
好的、冰墙何时会被破坏也不知道、在増援来之前将最后的１匹打倒吧。
 
我跑到最后的巨大蚁的面前。注意到这边的巨大蚁、放弃了少年琼、变更目标、向这边袭来。
 
――《扫突》――
 
巨大的颚被真红扫打开、回转一圈。就这样真红刺中了脑袋。然后！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红和怀特长矛削砍着巨大蚁。啊、因为冰武器的効果消失了、怀特长矛被弹开了……。嘛、嘛、就算只有真红的削砍也够了吧。
 
从一动不动的巨大蚁身上拔出真红。
 
「什、什么、那个飘浮着的武器们！而且、那个枪本身有着恐怖的尖鋭、而且这是什么技能啊？魔法吗？你、你到底是什么啊」
 
什么是什么啊、是星兽大人哟。在这个世界、像我这样的都被称作星兽大人的吧？知道了吧。
 
「岚桑、你好厉害啊」
 
「别、别得意忘形了。既然得到了老爷爷的认可、这种程度也是理所当然的吧」
 
嗯。身心舒畅啊。为什么呢、来到这个世界上、第一次有了舒爽的感觉。是啊、就是这个。
 
这样的称赞、我已经期待很久了！
 
  