========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
冰壁崩碎了、巨大蚁的颚从里面探出来覗视着。战斗还没有结束！
 
『下一波又来了』
 
听到我的话、少年琼发出嘎吱嘎吱的大声音冲了出去。哦哦、还是这么有精神啊。
 
我也上吧！
 
少年琼对着出现的巨大蚁盾击过去。被盾击命中的大蚁、晕晕乎乎的进入了大厅。而且随之而来的、从巨大蚁的侧面、黄色蚁也穿过进入了。啊、黄色的很糟糕。
 
黄色蚁喷出蚁酸。为了防住喷出的蚁酸、少年琼架起了盾。哦、好快的行动。啊、这可不是看戏的场合啊。
 
短剑先生向着晕晕乎乎的巨大蚁的脚斩去。持杖的女性却还那么站着。难道是ＭＰ用光了吗？说起来、短剑先生、比起攻击的効果、果然还是攻击黄色的……啊、对了。只要说话告诉他就好了。
 
『少年尽量将蚁酸回避开、巨大蚁就拜托给你了。顺便把黄色蚁引过来』
 
我向着黄色蚁冲过去、就这样用真红突刺。我正与第一匹黄色蚁对战的时候、又出现追加的黄色蚁。
 
「这里就交给我吧」
 
短剑先生冲向新出现的黄色蚁。好的、交给你了。
 
啊、正面被红色染满了。蚁酸吗。我向右回避、然后就这样滑到黄色蚁的侧面、真红突刺。因为我的战斗方式依赖于回避和技能、无论如何、技能无法使用的期间还真是朴素啊。嘛、算了。只能突刺了。
 
将黄色蚁干掉、又冲到新出现的黄色蚁那里。少年琼有很好的吸引着巨大蚁呢。短剑先生也很擅长回避、吸引着黄色蚁。不愧是Ｄ级的啊。但是嘛、ＭＰ的积攒还真是慢啊――尽管如此、嗯、冰武器总算是可以使用了。好的！
 
――［冰武器］――
 
怀特长矛被冰复盖。接招吧！
 
怀特长矛和真红不断的不断的突刺。但又出现了新的黄色蚁和巨大蚁。巨大蚁也追加了吗……。
 
出现的瞬间、黄色蚁向这边喷出了蚁酸。我用被冰复盖的怀特长矛将其弹飞。
 
新出现的巨大蚁像是被少年琼发出嘎吱嘎吱的吵闹的声音惹怒了似的、向着那边冲了过去。啊、或许、铠甲的吵闹会引起对手的注目、是为了吸引注意力吗？这样想的话、这种嘎吱嘎吱的吵闹声音也是有适当的理由的啊……嘛、虽然不适合隐密行动呢。
 
好的、差不多了呢。嗯、全都歼灭吧！
 
――《集中》――
 
集中力増加、将视野中的敌人捕捉到。为了避免失误必须集中呢。首先！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红包裹着红色和紫色的螺旋、将黄色蚁削砍贯穿。受到这一击黄色蚁就不动了。好的、瞬杀！
 
就这样向着少年琼惹怒的巨大蚁那边冲去。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向地面、利用这个反动力跳到空中。飞过少年琼、来到２匹巨大蚁的眼前。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
一边下落、一边向着２匹巨大蚁的脸面放出高速的突刺。左边的巨大蚁被真红打得红色和紫色的花朵绽放、右边的巨大蚁被怀特长矛打得红色和蓝色的花朵绽放。
 
「岚、左边！」
 
少年琼大声喊道。我着地后、立刻向左边跳开。就像是追赶着一样、延伸出的光之刃将右边的巨大蚁叩击崩溃。我确认之后、立刻从左边的巨大蚁的颚下、将真红突刺上去、贯穿。
 
确认了巨大蚁已经绝命、立刻将真红抜了出来。就这样冲向正与黄色蚁努力的短剑先生那边。
 
向短剑先生直击而来的蚁酸被怀特长矛弹飞、来到黄色蚁的眼前。
 
――《烈风突刺》――
 
手持的冠军剑缠绕着风将黄色蚁贯穿。然后与此同时、真红和怀特长矛也突刺过去。３把武器不断的不断的突刺着。
 
不久、黄色蚁就不动了。
 
周围的魔兽、蚁的气息消失了。
 
「呼、终于平静下来了」
 
短剑先生擦着额头上的汗。嗯。
 
『是啊』
 
我将魔法背包中的串焼取出来。现在先吃饭吧。mo xia mo xia。再加点鱼醤。mo xia mo xia。好吃啊、太好吃了。
 
「吃饭了吗……、还真是从容啊」
 
短剑先生用呆呆的表情看着我。肚子饿了吧。
 
少年琼也取出了特意准备的面包一样的东西开始吃了起来。哦、也很从容啊。
 
「喂、还不知道下一波什么时候回来呢……」
 
『来了就知道了。冷静下来』
 
就是这样。因为我能看见鉴定线。道路、只有２条。正如所料、是不会看漏的。
 
「是呢……、冷静下来吧」
 
拿着杖的人慢悠悠的坐下。有些疲劳了的感觉呢。
 
「嗯嗯、没办法啊」
 
拿短剑的人也稍微巡逻之后、哎呀哎呀的坐了下来。然后、转向了我这边。
 
「再次做下自我介绍。我叫做莫科（モコ，音译）。在此期间没能告知名字、很抱歉啊」
 
莫科啊、不知何故、是相当可爱的名字呢。以后就叫你莫科酱了。
 
「我是克莱尔。我想在帝都很少见、持有着魔法使的职业」
 
哦、魔法使吗！能放出火球呢、看起来很像啊。
 
「……嘛、ＭＰ很糟糕、今日也就到此为止了」
 
果然是ＭＰ用光了吗。虽然并没有见过很多使用魔法的人――或许是在我们到这之前就已经消费很多了吧。
 
「我是琼……是圣骑士」
 
少年琼为了展示自己是圣骑士、将被蚁酸腐蚀得破破烂烂的盾举了举。哦、仔细看的话、还真是破烂得不成样子了啊。
 
「琼？而且圣骑士……难道是剑圣的孙子吗！」
 
少年琼害羞的点了点头。噢、这孩子、还是个名人呢。啊、按流程、我也要再次做下自我介绍吗。因为是第２次了、就自豪的上吧。
 
『我是星兽大人岚。职业是战士和狩人』
 
是星兽大人哟、都给我记住。
 
「哎？」
 
哎什么啊。
 
「岚桑是星兽大人吗」
 
「我、我也是第一次听说啊！星兽大人到底是什么啊？」
 
「原来如此啊」
 
哎？我、上回的时候也做过自我介绍了啊。我想那时也说过了啊。
 
「就像是守护国家和迷宫之类的存在吗、那样的话、你的力量也能够理解了啊」
 
哎？星兽都是这样的吗？那自由自在的在斗技场里战斗的狼也是星兽吧？啊、但是羽猫也是那样的吗。
 
「呐、岚桑哟。要一起狩猎女王吗？」
 
哦？求之不得啊。和Ｄ级的莫科一起的话、女王讨伐的任务也能接受了……啊、难道、现在就要去吗？
 
『现在就去打吗？』
 
莫科和克莱尔二人慌忙的摇着头。嗯、还真是有趣的反应啊。
 
「这可不行啊。克莱尔的ＭＰ也没了、而且任务也没接受啊」
 
克莱尔很抱歉的点着头。不、嘛、我本来也没有现在就去的意思。只不过想确认一下罢了。
 
「今天也只是想试试、用行会给的予备武器能走到哪里而已」
 
「然而、却有不断前进的笨蛋在呢！」
 
啊、原来如此啊。
 
「女王可是真的很危险啊。尽管如此、如果跟你们一起的话、感觉总会有办法的。怎么样？」
 
『先去获得女王的情报怎么样啊？』
 
是的是的、很想听听与之实际战斗过的人的话。
 
「女王是芋虫型的……啊、失礼了、像是在胖胖乎乎的肉包裹着的巨体上长着蚁的脸一样的身姿。而且是刚才的那种巨大蚁的好几倍大。那么大的话、我的匕首岂不是、即使是使用相克的属性也不可能太有効啊」
 
嗯。与预想的身姿全然不同啊。
 
「魔法的効果也很薄弱。而且就像守护在女王身边一样、会不断出现精英蚁」
 
那个、女王的话、是有亲卫队的呢。也许将队伍分成对付増援的人和对付女王的人比较好呢。
 
「被巨体压到就死定了、増援来了的话就要做好死的觉悟」
 
不、因为你们已经死过一次了。几乎已经奄奄一息得要死。
 
「是呢。听你的话、女王有着好几倍的强度的感觉啊」
 
听别人说和实际上的战斗有着很大的不同呢。嗯。嘛、再怎么想也是没办法的事啊、总之战斗试试看吧！
 
『好的、也算我一个、一起战斗吧』
 
嗯、原本就有想跟女王一战的想法。这也算是顺水推舟吧。
 
「哦、很有勇气啊！」
 
「大家加油吧」
 
少年琼着急的站了起来。哇、吓我一跳。
 
「我、我也要参加！」
 
啊、嗯。我已经普通将你的人头算进去了。嘛、谢谢你参加了。
 
『嗯、明天去吗？』
 
「喂、喂喂。还是饶了我吧。至少也得等到后天啊」
 
「非常抱歉。正如所料、继续以疲惫的状态迎战女王也是……」
 
「我、我没问题！」
 
啊、没考虑到疲劳度的问题。少年琼什么的、怎么看都是在逞强啊。和魔兽命悬一线的战斗一整天、不疲惫是不可能的。没办法啊。
 
『那么、就定在后天了』
 
三人都点了点头。
 
「那么、１０点在西面的冒险者行会前可以吗？那时再把队伍也组了」
 
『啊啊』
 
好的、后天是ＢＯＳＳ战吗。很期待啊。啊、明天、什么都不做也太浪费了、去塞尔罗村保养下武器、再做个蚁退治的任务消磨时间吧。
 
  