========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
谈完话、我们很快就从女王的黎明出来了。
 
就这样回到了帝都。与少年琼、莫科和克莱尔道別、我来到了冒险者行会。少年琼则去认识的人那里看看盾。啊、请把锻冶屋介绍给我。我也想在帝都得到武器方面的人脉关系啊。
 
莫科和克莱尔则是去了东侧的换金所。啊、东侧有换金所呢。我也想去换金所呢。嗯、但是、我无法进入东侧区啊。听说如果到达了Ｄ级、就可以利用东侧的一部分施设、还有行会仓库的使用许可也会发下来啊。嗯、我也要快点到达Ｄ级呢。
 
我来到犬头斯盖的面前。呵呵、快点进行买取吧。
 
「哦、冠军欢迎回来。今天回来的真早啊」
 
『任务完成了、然后还要换金』
 
我将状态板（银）递给斯盖。
 
「好的、任务完成了呢」
 
那个、说起来换金素材在这里拿出来真的没问题吗。这里相当狭窄啊。巨大蚁的尸体堆积起来的话、可就把行会埋起来了啊？
 
『关于素材的换金、在这里拿出来真的好吗？』
 
我接过斯盖递来的状态板（银）、问道。
 
「这、这话说的很让人在意啊。怎么了？」
 
犬头斯盖双手抱胸、烦恼的摇着头。是的、正是如此。
 
「好吧、走、去里面」
 
我被斯盖带到了冒险者行会的后院。哦、意外的大呢。
 
「就在这拿出来吧」
 
好的好的。我从魔法腰包ＸＬ里拿出羽蚁和巨大蚁堆积起来。
 
『然后还有酸液』
 
「壺、我会拿来的」
 
『拜托了』
 
斯盖拿来壺、将酸液装了进去。好的、这个也要换成钱呢。
 
「那么、素材先留在这。等明天业者来了……、嗯、我想明后天换金结果就会出来了」
 
啊、不能马上就拿到钱吗。这种预存的方式、就不能对换金结果太在意了、即使拜托对方把素材『还回来』、也很可能拿不回来了呢。塞尔罗村那边立刻就能换成钱还真是方便呢。啊、但是帝都的东侧也有换金所啊。好想快点升到Ｄ级啊。
 
「那么、就把今天的任务完成了部分的报酬给你吧」
 
我和斯盖回到了冒险者行会里。
 
士兵蚁的讨伐
 
任务报酬：５１，２００圆（小金币１枚、银币２枚）
 
获得ＧＰ＋２４０
 
工蚁的酸液収集
 
任务报酬：１０，２４０圆（银币２枚）
 
酸液：３２０圆（散銭４０枚）×３＝９６０圆（铜币１枚、散銭４０枚）
 
获得ＧＰ＋１２
 
有害魔兽讨伐的报酬
 
士兵蚁：ＧＰ１６×６＝ＧＰ９６
 
精英蚁：ＧＰ２４×３＝ＧＰ７２
 
总获得ＧＰ＋４２０（９１５）
 
合计：４９，９２０圆（小金币１枚、银币１枚、铜币６枚）
 
嗯、作为一天的收获也算不错了呢。１周（这个世界的８日）加油干的话、金币１枚、１个小房间就能改装出来的感觉呢。哈、看起来要好久啊。
 
那么、今天也加油吧。昨天夜里、最后、以魔法练习作为结束。今天就飞去塞尔罗村吧……不、先去女王的黎明吧。今天就加油单刷、午后再去塞尔罗村保养武器和补充铁矢。必须尽力为女王退治做准备。
 
离开墓地、到了贫民窟。
 
「哦、来了」
 
「今天也来了」
 
「今天一定会打倒你」
 
「……」
 
出现了、可恶的小鬼们。说起来、有一个战斗狂混进来了啊。但是嘛、为什么在等我呢……。没有其他地方可以玩了吗？
 
饿鬼冲到我的身边。啊、已经受不了了、吵死了。
 
这个瞬间。
 
我的头上的部分、被赤红色的染满了。唉？危险感知？为什么？
 
我瞬间向上看去、然后又看了看小鬼们。帝都的外壁崩塌了、巨大的石块从上面降落下来。
 
冲了过去。我为了照顾小鬼们来到他们前面。
 
「唉？」
 
「芋虫、怎么了？」
 
「不见了」
 
还少一个人。抱着娃娃的犬人族的孩子、因为离得稍微远一些、所以一直站在那里。还、还来得及吗？不、对了。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向了犬人族的孩子、向这边拉引过来。然后、用取下背后的大盾、将孩子们罩住。
 
『隐蔽好！』
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红和怀特长矛将落下来的外壁之类的东西打砕。砕、砕、砕、砕！之后就是哐、哐的小碎片命中大盾的声音。该死、该死！
 
帝都外壁不断的崩落着。为什么、怎么回事啊！
 
然后从砕裂的外壁上可以窥视到一只长着鹰的上半身和猫一样的下半身的巨大魔兽的身姿。什么？魔兽的袭击？
 
「芋、芋虫、尤艾他、尤艾他」
 
「什、什么？」
 
「哇啊啊啊啊」
 
我向后回头。犬人族的孩子的头上有血流了出来。
 
「被碎、碎片砸到了」
 
该死、用治愈之雨治疗吗？虽然、确实是可以通过状态板上的情报查看能否回复、但是、对药水鑑定时却没有出现啊？并未持有状态板的孩子们……不、比起考虑这些还是先行动吧。
 
一瞬间、听见了水滴落下的声音、犬人族的孩子们被蓝色的光包裹起来。唉？回复魔法吗？
 
「呼呼呼、又见面了呢。芋虫桑」
 
不知什么时候、被蓝色兜帽深掩的少女站在那里。我吃了一惊、看着少女。
 
「没关系的。如果是这孩子的话、回复魔法也是会有効的」
 
虽然不知道是谁、但帮了大忙了。
 
「呼、不知道是因为哪个笨蛋的缘故、我啊……」
 
嗯？
 
「算了算了、这是我的事。比起这个、还是先把那个狮鹫（griffon）赶走吧」
 
啊啊、是啊。
 
蓝色兜帽的少女手里拿着豪华装饰的杖、微笑着看向这边。
 
「我也会帮你的、呼呼呼」
 
啊啊、拜托了！
 
  