========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 22:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
越过了损坏的墙壁、长着鹰的上半身和猫的下半身的大型魔兽出现在帝都内。帝都里进入了魔兽。而且是狮鹫。
 
狮鹫的后背长着大大的羽翼、在空中向下看着。在空中的话、就用弓吧……啊、我向后看去。小鬼们很危险啊、不赢是不行了、啊、好难啊。这太难了。
 
「呼呼呼、对孩子们、很在意吗？」
 
是呢。虽然是一直缠着我、让我觉得不快的可恶的小鬼们、也不能见死不救啊。
 
「真是拿你没办法呢、呼呼」
 
这么说着、蓝色兜帽少女将手中拿着的杖、轱辘轱辘的转起来。
 
「吾与汝映照在鏡前、水鏡」
 
随着蓝色兜帽少女的说话的同时、就像是把小鬼们复盖起来一样、在周围、制作出了美丽的水之鏡。嗯？啊呀？什么啊、说的话、刚才、听见的蓝色兜帽少女说的话、真的好奇怪啊。异能言语变换技能坏掉了吗？啊呀？什么啊？刚才的话、并没有以文字的形式出现在叡智的单眼镜里。难、难道是、坏了吗？
 
『刚才的是？』
 
蓝色兜帽少女的杖、轱辘轱辘的转着。
 
「是古代语魔法哟。那么、这样就能尽情的战斗了呢」
 
哎？尽情――我、还不知道那个魔法的効果啊。即便说是可以尽情也……。那个、是结界（バリア Barrier）魔法吗？不、比起那个、不说了是古代语魔法了吗。古代的人更加的优秀、在现实中这样的事情很少呢、还真是浪漫啊、浪漫。嗯？说起来、刚才虽然能好好的听清楚、但在叡智的单眼镜上却没有文字显示出来。发生了什么事呢？
 
「来了」
 
随着蓝色兜帽少女的话、我的视野里显示出了无数的红色的点。糟糕。什么啊、这个数量。该怎么办、该怎么办？不、总之先集中。
 
――《集中》――
 
集中力増加了、在缓慢流逝的世界中、思考着。到底是什么过来了啊？
 
狮鹫扇动着羽翼、随之而来的、是射出的无数的尖锐羽翼。是这个吗！
 
该怎么办、该怎么办？用二只枪和剑击落吗？不、数量太多了。用冰墙防御？冰壁也许能防御前方、但来着上空的攻击就没有了。扫突？不不、扫打回转一圈的期间、就变成刺猬了。啊、该死、刚才为了击碎降下来的城墙碎片而使用了百花繚乱、还真是后悔啊。
 
别无选择！
 
――［冰球］――
 
当作安慰、我浮起了６个冰块。冰块飞向尖锐的羽翼、将其击落。哈哈、连一半都没减少。盾……在小鬼那边。范围太广了、想逃到范围外也来不及了……啊、已经。
 
我将真红和怀特长矛、冠军剑像是盾一样架好。这样应该能稍微将身体复盖住。
 
立刻架好的武器们受到了沉重的冲击。不断的不断的。一处没有被武器复盖的地方、外皮、被尖锐的羽翼削掉了。疼啊、疼啊。该死、这是什么攻击啊。啊、小鬼们呢？
 
向小鬼们看去、水之鏡将尖锐的羽翼弹回去了。弹回去的尖锐羽翼反刺向狮鹫的身体、但完全没有受到伤害。
 
「呼呼、风属性对上风属性。几乎没有効果呢」
 
啊、同属性就是这种感觉呢。不、比起那个、狮鹫是风属性吗、刚才、第一次知道啊。
 
「有金属性的话、就能有利的战斗了呢。你有吗？」
 
没有没有、并没有那样的。魔法也是水和风。武器真红也是风和火、而且蓝色匕首是水属性的吗……。偏科了呢。啊、说起来身体还真是痛啊、超痛啊。闪闪发光的看着蓝色兜帽少女。
 
「真是拿你没办法呢」
 
从蓝色兜帽少女手持的杖中、蓝色的水滴落了下来。滴落在地面上、就像是被吸收了一样、波纹扩散开来。在做什么啊？
 
「芋虫桑、我将你周围的水属性活性化了。已经拥有了回复的力量了吧？」
 
哎哎、已经拥有了吗。啊？所以说怎么样了啊？嗯、这孩子、有些说明不足啊。希望你能在说的明白点啊。
 
「会有平时的好几倍的効果哟」
 
啊啊、原来如此。需要自己回复啊、嗯。那个、确实是治愈术士呢？即便说是跟着我……。啊、太过依頼也是不行的啊。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。治愈的雨被我的身体吸収了、以恐怖的气势将伤口塞住了。哇、这是什么啊。异常的速度啊。
 
「平常使用时会反弹、是很难使用的魔法、能有効果真是太好了。呼呼呼」
 
从蓝色兜帽可以覗视到少女的嘴在笑着。啊、现在可不是少女的场合啊。探寻不到攻击的手段的话……啊、只有弓了呢。
 
拿起复合弓、打上铁矢。在下一次的尖锐羽翼飞过来之前、总应该做点什么。因为是技能攻击的原因吧、似乎不能连续使用、还真是得救了呢。那样的攻击、如果连续使用１回、２回的话、承受不了多一会儿、就会被削死的。
 
放出铁矢。首先是脑袋！铁矢瞄着狮鹫的脑袋飞了过去。但是、狮鹫仅仅是扇了扇背后的羽翼、羽翼带起了风势、铁矢就这样落下来了。
 
接下来是羽翼！我立刻、打上第二只矢、以羽翼为目标将铁矢放了出去。但是、瞄准着羽翼的铁矢也被狮鹫仅仅扇动着羽翼、被弹了回来。弓的攻击是行不通的吗？不、冲击矢能行吗？
 
在空高滞空的狮鹫停止了行动、瞄准着这边滑空而来。我的视野中立刻出现了大大的红色的圆。糟糕了。这可不是用弓射击的时候。我立刻将复合弓抗在肩上、拿回了枪和剑。首先！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞向地面、利用那个反动力来到空中。狮鹫向着我所在的地方突击过来。危险、危险。
 
――《魔法丝》――
 
我在空中、狮鹫以恐怖的速度从我的下面穿过、我放出了魔法丝。不知怎的、魔法丝粘在了狮鹫的背上。好的！就这样缩短魔法丝、来到狮鹫的背上。好的、到背上了！首先一击！
 
在狮鹫的背上用真红突刺。真红命中狮鹫的瞬间、红色的波纹扩散开来、真红被弹了回来。哈？怎、怎么回事啊？
 
再一次、真红命中了狮鹫、同之前一样、红色的波纹扩散开来、真红被弹了回来。真红没有効果。至今为止深刻地依頼着真红的我、陷入了严酷的状況。
 
狮鹫为了将我甩落下去、激烈的在空中来回飞着。呜、呜呕、腹中的东西似乎要出来了。但是但是、魔法丝还紧紧的粘着、可不会落下来呢。也就是说、这样的眼花缭乱的行动、三半规管要被弄坏了。不、嘛、如果我的身体里有三半规管的话、但是没有呢。
 
怀特长矛突刺。好的、刺得并不深啊、但并没有被弹回来呢。
 
――《螺旋冲击》――
 
怀特长矛嗡嗡的描绘着螺旋削砍着狮鹫的后背。受到我的一击、狮鹫发出了悲鸣。还没结束呢！
 
――《百花繚乱》――
 
在被螺旋冲击剜开的后背上、不断的重复着高速的突刺。剜砍、剜砍！我的突刺将肉剜了出来、小小的花朵不断绽放、狮鹫悲泣的叫着。然而、相应的、狮鹫乱暴来回飞着。然后视野被赤红色染满了。
 
啊……。
 
面前有什么建筑物迫近了。狮鹫突入进了建筑物里。
 
狮鹫将建筑物撞坏了、突刺穿了过去、又飞了回来。在背上乘着的我、被建筑物的木材命中、墙壁崩溃了、随着狮鹫一起、损坏建筑物被吹飞了。我的身体就像是进入了绞肉的机械里一样。
 
就这样从建筑物中突刺穿过、地面在我的面前迫近了。就这样、猛地撞上、呀、呀、哇……身体受到了激烈的冲击。
 
我的身体撞击在地面上、就这样、像橡胶球一样弹跳着。咳哇、要死了……。这个……、真的是……、糟糕了啊。要、要死了……。
 
建筑物坏了、将我甩落的狮鹫像是什么事都没发生一样、降落在地面上。喂喂、我这边都快死了、那边还精神奕奕的吗。我的怀特长矛的攻击似乎也不太有効啊。作为魔兽、身体的构造不一样吗？太卑鄙了。该死、就这样下去会被杀掉的。武器、武器呢？真红也是、怀特长矛也是、冠军剑也是都不知被吹飞到了何处。只有肩上的复合弓和铁矢了。不……、只有这些了吗……有了、还没结束……。
 
我将复合弓当作拐杖一样、站了起来。首先是回复。治愈之雨……。
 
「呼呼、芋虫桑。是不是把谁给忘了啊」
 
我的旁边、不知什么时候、蓝色兜帽的少女在呢。
 
「首先有回复的必要呢」
 
蓝色兜帽的少女轱辘轱辘地转着杖。然后随之而来的、是我的上面落下了小小的水滴。水滴渗入我的身体。咚咚！我的身体跳了起来。身体的伤、疼痛像是撒谎一样消失了。这是什么啊、这难道是魔法吗？我的回复魔法和这个等级相差太多了。这样的话就可以战斗了！
 
蓝色兜帽的少女用手触摸着我的后背。
 
「芋虫桑、和狮鹫战斗、等级相差太多了呢、呼呼呼。就为这样的芋虫桑特別服务一下吧」
 
我的身体中、感觉有什么发生了很大的变化。这是什么啊。蓝色兜帽的少女触碰了我、就像是用什么针伸到了我的心臓里来回搅动一样。到底做了什么啊。
 
「将芋虫桑身体中的魔石活性化了。因为是短时间的、这样总算是能做些什么了吧」
 
从我的体内、好像有无限的力量在沸腾着。这样的话、这样的话似乎能赢。不、这样的话就赢定了。
 
狮鹫静静地看着这里。直到刚才、不知什么时候会袭击过来都不奇怪、就像是撒谎一样。好吧、就这样看着就行了。
 
――《集中》――
 
面对着狮鹫、集中精神。
 
――《冲击矢》――
 
搭上了铁矢、大大的聚集着光芒。
 
狮鹫就那样静静地看着这里。
 
我放出了光之矢。
 
随着眼前的矢的迫近、终于取回了意识了吗、狮鹫开始移动了。慌忙的扇动着背后的羽翼、试图将光之矢吹飞。怎么可能这么轻易就被吹落啊！
 
光之矢刺穿了风、刺中了狮鹫的脑袋、就这样穿过了头、将后面的建筑物弄坏、飞了出去。这是我放出的吗、多么大的威力啊。
 
狮鹫像是要倒下来一样、晃晃悠悠的动了起来、不知何故、停顿了一下、扇动着背后的羽翼飞上空中。都这样了还有气吗！脑袋都被贯通了啊！
 
还以为会就这样袭击过来、大大的扇动着羽翼、穿过崩塌的城墙、逃到外面去了。胜、胜了吗？该死、真是莫名其妙的结束。根本没有获胜的感觉。结果、仅凭自己的实力是无法获胜的吗？
 
「那么、芋虫桑、呼呼」
 
蓝色兜帽的少女转向这边。
 
『得救了』
 
对了、要不是这个少女在的话、是无法获胜的。到底、是什么人啊？而且魔石活性化……那个、似乎对身体没什么坏处呢？
 
「没问题的。回到原来状态的时候、会被激痛袭击」
 
喂、那个、真的没问题吗？
 
「那么、与我所想的流程并不相同、这并不是我的本意、但战争已经开始了」
 
唉？怎么回事？战争是怎么回事？哪里和哪里的战斗啊？
 
「将准备好的饭菜（事先准备好的东西）都毁掉了的笨蛋和、这个国家、不是吗」
 
嗯？什么啊、在说什么啊。啊、该死、总是说些模棱两可的话、嗯嗯嗯。看在你帮助了我的情况下就算了。还是不要说了、只是想想就好、说出来反而让人生气。到底是什么人啊。我是「什么都想要知道系（好奇宝宝系）」的吗、是这样的呢。问了也不会告诉我呢。哈、嘛、想也没用。
 
呼、好的、将内心的毒吐了出来、稍微冷静下来了。死里逃生、又差点输了呢、有些在意呢、好的。
 
「我想不会再见面了、请努力的活下去吧、呼呼呼」
 
留下这番话、蓝色兜帽少女消失了。该死、突然的出现、又突然的消失了吗。
 
哈、今天已经要累死了。小鬼们的安全也确认了、回家吧。嗯？我家呢？
 
我看着崩落的建筑物、突然大声悲鸣起来。
 
这个、不就是我家吗！
 
  