========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「请出示乘船券」
 
大型客船前的女性确认着乘船券。
 
「嗯、剑吗？」
 
玲拉着蜜柑衣服的下摆。
 
「蜜柑姐姐、蜜柑姐姐、是乘船券啊」
 
「啊、啊啊！」
 
蜜柑对自己的误解感到很害羞、赶紧将２张票取了出来。
 
「这样就可以了吧？」
 
「哎哎、哎哎、确认完了。是去侯夏呢、祝您旅途愉快」
 
蜜柑握着玲的手、穿过大大的桟橋、来到了大型客船上。
 
以魔石为动力的大型客船从港町卡拉出港了。
 
蓝蓝的太空、蓝蓝的大海。到处都是、到处都是连绵不绝的水的草原。在那之中、蜜柑躲避在船室里。
 
「蜜柑姐姐没关系吧？」
 
在卧室里配备的粗糙的床上、蜜柑正忍受着痛苦、蜷缩着身体、躺在那里。
 
「对、对不起……呜呕」
 
完全晕船了。
 
「在、在揺晃的水面上、像、像这样……呜呕」
 
蜜柑就这样力尽了、气绝了。为了节省路费、选了最恶劣、最下等的船室。船只要一揺晃、就会第一个感受到。
 
就是这种感觉、蜜柑和玲在船上度过了第一天。
 
第二天。蜜柑、经过了一晩的睡眠、身体稍微调整回复了些。
 
坐起身体、环顾室内。看见了玲的身姿。去食堂吗、去甲板吗。
 
「我们去甲板看看吧……可能会有些不同」
 
蜜柑正要走去甲板的时候。船体受到了大大的冲击。
 
「什、什么？」
 
蜜柑稳住糟糕的身体、虽然走的很缓慢、尽管如此还是急忙的向甲板上走去。
 
可以看见、蜜柑们乘坐的客船的旁边、有一艘奇怪形状的船。然后在甲板上、有很多的乘客和一伙很奇怪的人在。
 
戴着大大帽子的胡子脸、跟在后面的是被印花大手帕包裹着的猫人族。并排的猫人族们、正在「我们是海贼」「我们是海贼」的不断大喊着。
 
「海贼？」
 
在蜜柑的头上浮起了问号。
 
「哦哟！　我们是、海贼哟。把值钱的东西拿出、就能许可通行。拿不出来就扔到海里喂鱼！」
 
胡子脸用手指着这边。后面的猫人族却一成不变的喊着我们是海贼。看着他、蜜柑就要吐了。
 
「喂喂、脸色很不好啊、戴眼罩的猫小姐、没问题吧？」
 
胡子脸担心的看着这边。蜜柑、终于忍受不了他的脸、吐了出来。呕哇呕哇呕哇。
 
「没、没关系……吧」
 
「不、怎么看都不像没关系的样子……。啊、我们可是海贼哟！　把值钱的东西都交出来！」
 
身体不舒服的蜜柑、以海贼为对手的话、很麻烦、必须快点解决啊。也就是说……。
 
――《旋风斩》――
 
蜜柑与刀生成的暴风之刃一起冲向了海贼们。和暴风一起从海贼群中穿过去的蜜柑、将刀收入鞘中。然后回过头时、自称海贼的猫人族集团被打倒了。正所谓、杂鱼啊。
 
「睡觉吧」
 
蜜柑无视这些被打倒的海贼们、回到了船室。
 
第三天。蜜柑从激烈揺晃的船室中醒来。
 
「呜呜、太摇晃了、太摇、摇晃、要吐了……」
 
蜜柑慌忙将口按住。这时船室的门被敲响了。
 
「请、请进」
 
呕哇呕哇呕哇。
 
「哇、怎么、不、不好意思、能将力量借给我吗」
 
在那里的是船长。
 
蜜柑一边跟船长确认着情况、一边向着船上的甲板走去。
 
「不好意思、走不了了……」
 
「啊、啊。如果可以的话请尽可能快点到甲板上去、这也是没办法的事情」
 
据船长说、这个风暴中、有只巨大触手的魔兽袭击了船。雇佣的护卫虽然很努力、但人手依然不足。所以来找有着一瞬间将海贼们打倒本领的蜜柑帮忙。
 
到达的甲板一片荒凉。吹着狂风。下着倾盆大雨。然后好几只巨大的触手缠绕着船体。
 
「哦、来了吗」
 
「这样下去的话、船就无法前进了、请帮忙将触手切落」
 
可能是护卫的人们正在分别攻击着各个触手。
 
蜜柑把长巻当作拐杖一样、在揺晃的甲板上歩行着。向着眼前立着大大的１只触手、用长巻挥了过去。
 
――《斩》――
 
――《一闪》――
 
触手被斩落了。
 
蜜柑像是忘记了晕船一样、不断地反复攻击着。
 
眼睛闪闪发光、至今为止那种身体不舒服的感觉就像是撒谎一样、身体变轻了。嘴边不知什么时候浮现起了笑容。
 
『对了、我正在战斗中！』
 
蜜柑的心中叫喊着。
 
然后在暴风雨离去的时候、所有的触手都被切掉了。
 
「哇、真是漂亮、太大了。而且一点都不摇晃」
 
来自船长的好意、蜜柑和玲从最差的卧室、来到了很少揺晃的上等卧室、把房间换了。
 
「嗯」
 
而且、这时候、蜜柑的身体也恢复了。
 
不久、乘船旅行结束了、可以看见港口了。在水上漂浮的海洋国家群――附属帝国的领国之１的侯夏。是蜜柑和玲的目的地。
 
蜜柑将脖子上的状态板提了起来、显示着已经超过了加入队伍的限界范围。
 
  