========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166922640
 
由译者授权转载！
 
 
 
「魔族襲撃？　怎么回事啊？」
　我抓住艾米莉亚的両肩、摇晃着问道。因为我的摇晃、豪華髪型也咣咣的揺晃起来。啊、这个、意外的有趣呢。
「喂ー、请停下来」
　啊、話没听進去呢。
 
「想问问詳细的的情况」
　听了我的话、艾米莉亚大大的叹了口气。
「詳细的情况是什么、就是魔族襲撃了啊」
　是、是啊。去找知道詳细情况的人问问比较好吧。例如、紫炎魔女之类的、希洛尔之类的。
 
「顺便一提！」
　艾米莉亚将手指伸到我的眼前。什、什么啊。
「其实、你到底去哪里了？」
　那个、那个哟、这个。
「抱歉、其实我擅自离开学院外出了」
　听了我的话、艾米莉亚用手捂嘴十分吃驚。
 
「真是的、诺阿鲁吉桑……。但是、这样反而更好呢。多亏了外出的福、诺阿鲁吉大人没有被害呢」
　不、我可是很辛苦的呢。我这边也受到了魔族襲撃、将其撃退、还去攻略了八大迷宮、很是辛苦呢！
 
「我知道了。顺便一提、紫炎魔女索非亚还有希洛尔不在吗？」
　听了我的话、艾米莉亚「真是的」嘟囔着、大大的叹了口气。
「索非亚酱老师不在、现在带你去希洛尔老师那里」
　噢、拜托了。
 
　说起来、魔族襲撃啊。魔族的行動变活跃了吗？
 
　在豪華髪型的少女的带路下、向学院的里面走去。建築物里面几乎無事。魔族到底为了什么、襲撃这个学院呢？　因为青逃走了、这个神国已经没用了吗？　那些家伙的目的好像是进入『空中庭園』呢。没能阻止。結果、神国的首都米斯托阿邦从空中掉落进海里了呢。那些家伙的目的已经達成了吧？　真的、事到如今、为什么又要襲撃呢？
 
　说起来、一如既往的豪華髪型呢。似乎很有时间去弄这个豪華的髪型啊、襲撃已经过了很久吗。嘛、要是受到的损失少些就好了。
　学院里的地面上的排列的房间里、希洛尔在呢。
「诺、诺阿鲁吉桑！？　呣呼ー」
　呀、好久不见。
「希洛尔、状況告诉我。啊、还有、艾米莉亚、谢谢你的带路」
「真是的！　诺阿鲁吉大人、是希洛尔『老师』啊！」
　艾米莉亚气得脸颊鼓鼓、说完就从来路返回了。回去做復興工作吗？
 
「呣呼ー。事到如今、对诺阿鲁吉桑的行動已经不感到吃驚了呢」
　本来也没打算让你吃驚啊。比起那个。
 
「诺阿鲁吉桑、呣呼ー。看你的様子似乎什么都不知道呢」
　希洛尔大大的叹了口气。什么啊、希洛尔也是、艾米莉亚也是、太喜欢叹气了吧。叹气太多、幸福会逃走的。
 
「魔族襲撃是一週前的事情。不、魔族行動本身、应该是更早之前吧。呣呼ー。我们注意到的、就是那个時候」
　哎？　一週前吗……。所以说、大概、很充裕的感觉呢。
「根据诺阿鲁吉桑知道的情報来看、呣呼ー。就从事件的起因开始説明吧」
　不愧是希洛尔。谈話很快呢。
 
「最初、大群魔獣簇拥着魔族群出現了。呣呼ー。随之辺境伯进行了迎撃、那个数量已经是迫于苦戦的強度了」
　神国側这边也有世界之壁延伸过来。魔族是从那边侵入进攻的吗？
 
「来着本国的支援――塞西莉亚公主的支援、进行了派遣。多数的騎士、还有这个学院的、紫炎魔女也去支援了呢」
　这么说着、希洛尔的表情痛苦的紧咬着嘴、有些扭曲了。
 
「辺境的戦斗、规模相当大。呣呼ー。感觉这个学院已经不重要了吧、只派遣了見習騎士过来。是的、从旁边的騎士学校里、派遣了在籍的見習騎士学生。呣呼ー。其中有１个人……似乎是斯黛拉的熟人」
　啊啊、原来如此。
 
「塞西莉亚公主也是、索非亚酱老师也是、因为魔族已经进攻过这里――认为没有什么価値了呢」
　我也――希洛尔也参加了『空中庭園』的戦闘了呢。这么想也是理所当然的。已经、没有価値了吧？
 
「但是、魔族出現了。呣呼ー。那个被称作青的強力魔族、和其部下的魔族――为了不被发现、采取了隠密行動、虽然人数很少、但却是非常恐怖的对手」
　是啊、因为是魔族呢。说起来、还以为逃走了呢、青亲自来襲撃的吗？　万幸、平安無事啊。
 
「要是没有那个見習騎士的话――我们是无法活下来的吧」
　是指琼吗？　很努力啊。
「但是……」
　但是？
 
「斯黛拉被当作人質带走了……」
　喂、难道。
 
「他被打倒了」
　哦、喂、骗人的吧？
 
「斯黛拉、就这样魔族抓走了、行踪不明」
　希洛尔、「呣呼ー」一声、低头安静下来。不不、怎么回事啊。
 
「那个見習騎士、不会就是叫做琼的少年吧？」
　听到我的话、希洛尔抬起脸、小小的点头。真的吗、真的是琼啊。
 
「琼――现在、在哪里？　是什么状態？」
　听了我的话、希洛尔摇摇头。不不、所以说、怎么回事啊。
「他似乎是诺阿鲁吉桑的熟人啊。呣呼ー。在这边」
　希洛尔把我带到了里面――有些看不清里面的様子的架着垂暮的床边。
 
　活着吧……是吧？ 