========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
哦、我的家、家被。
 
……。
 
嘛、既然发生了也就没办法了。比起那个、还是先将失落的真红和怀特长矛拾回来吧。要是丢失或者被盗、可就糟糕了。
 
将堆积起来的木片、瓦砾的山、曾经是我家的东西转移到别处。随手扔掉。嗯、很有力气啊。又大又重的木片、简単的拿了起来、投掷什么的更是平时想都不敢想的。哦、发现了真红。接下来又发现了怀特长矛……正如所料、武器马上就都找到了。啊、这是什么啊。
 
为了寻找真红、看见瓦砾下面有个门一样的东西。喂、是地下室的入口吗？在家中探索的时候是没有的吧？隐藏起来了吗？
 
我用力将地下室的门打开。强行破坏了沉重的金属门、拆了下来。嗯、很有力气啊。这就是魔石活性化的効果吗。如果是平时的话、是不可能做到的、在紧要关头可以当作王牌使用呢。回想魔石活性化时的感觉、仅凭自己的力量、之后多多练习吧……啊、嗯？说起来、我体内的魔石似乎是被盗走了。虽然不想回忆、是被魔人族的恩维取出来了呢――怎么回事啊？活性化了本应该在身体中没有的魔石吗……。是什么呢、是获救的时候自动精制的吗。如果能见到恩维、在打败他的时候问问就知道了吧？嘛、这件事再怎么想也得不出答案的、保留下来吧。
 
啊、都在想些什么啊。快看看门里发生了什么事？
 
通往地下的是石造的阶梯吗。有些昏暗、很快就看不见了。这要是个酒窖什么的就可以偷笑了。嘛、之后再回来探索这个地下室吧。武器也确保了、先去看看可恶的小鬼们怎么样了吧。
 
离开墓地、来到贫民窟。
 
贫民窟的可恶的小鬼们、像是在守护我的盾一样、坐在那里。
 
「啊」
 
「芋虫来了」
 
「在守护着盾哦」
 
「……」
 
啊、一直在守护着盾吗、谢谢了哟。
 
「喵」
 
小羽猫、埃米利奥从我的盾下探出脸看了过来。啊！你、还在想逃到哪里去了、原来呆在这里吗。哈……。嘛、你没受伤就好。把你忘了什么的――没有这样的事情呢！而且、我还担心你来着、嗯、那个、大概。
 
可能是觉得我已经来了、没有继续守护盾的必要了吧、小鬼们开始自由活动起来。像是鏡子一样张开的水魔法的効果已经没有了。那个魔法也是我想习得的魔法之１呢。自己也能使用水属性、总会有办法吧。反射攻击、梦想又扩大了呢。
 
抱着娃娃的犬人族的孩子在走来走去。嗯、怎么了？
 
「非常感谢」
 
犬人族的孩子抓着我的夜之斗篷的边缘、小声的谢道。不用客气。嘛、治愈伤势的是蓝色兜帽呢。
 
那么。
 
『盾我就拿走了』
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、将大盾回収。
 
「啊」
 
「又有丝出来了」
 
「好厉害」
 
明明发生了那样的事、可恶的小鬼们还真是有精神啊。噢噢、不愧是这种地方的孩子们呢。恢复得真快。
 
「芋虫、要去把那个打倒吗？」
 
嗯？
 
「你会打倒的吧？看见它逃跑了」
 
嗯嗯？
 
「大人说还有其他的魔兽入侵」
 
唉？并不是只有狮鹫吗。
 
哈……、是啊。
 
『啊啊、当然要打倒了。等着吧』
 
我对着小鬼们放出天启。
 
「哦、加油啊」
 
「期待着（你的胜利）」
 
「你可以的」
 
「加油……」
 
……。
 
为什么这些小鬼们总是一副高高在上的样子啊。呼、嘛、拭目以待吧！
 
回到我家的残骸处。因为十分难得、就去地下室探索一番吧。
 
在我踏入地下室的瞬间。
 
咯噔。
 
哎？我的身体中有什么东西切断了。什、么、啊、这个。力量消失了、就这样从阶梯上滚落。而且还伴随着咕隆咕隆的声音。从肩包里不知有什么东西滚落出来。我滚落进了入口、看见了地上。小羽猫飞逃开。真是的、逃跑的速度还真是快啊……。
 
在阶梯上滚落着、好像撞到了什么。咕唧。啊、意外的柔软呢。得救了……啊、痛、痛、痛。身体好痛！
 
并不是从阶梯上滚落造成的伤痛、应该是活性化的効果消失后造成的疼痛吧、全身剧痛。就像是身体中的骨头产生了裂缝、然后被咯吱咯吱的碾成了粉末一样。啊、呜、啊啊。
 
――［治愈之雨］――
 
稍微喘过一口气、将治愈的雨降了下来。治愈的雨落在我的身体上。但是疼痛并没有减少。这个、真的是……忍不住……了……。
 
我就这样昏了过去。昏过去一瞬间、在黑暗里看见了光芒。
 
「喵、喵」
 
小羽猫的鸣叫声。嗯……这是哪里？这是？
 
啊、啊啊！
 
滚落进了地下室吗。什么也看不见啊。总之先点灯吧。在魔法提灯（小）里放入魔石点亮了灯。模糊的光线将周围照亮了。石造的房间？我的面前是小羽猫的脸。这次也是先跑了呢、这家伙啊。
 
啊、现在、是什么时候了。到底昏迷了多长时间啊。啊啊、身体的疼痛又引起来了。哈、遭遇到了大困难啊。如果可以使用那种力量的话、就能成为奥义必杀的后手、多么简単的想法啊、如果体验过这种激痛的话、绝对会踌躇的。这可是、就算习得了、也不会使用的技能啊。
 
我为了确认时间、向状态板（银）看去――这是什么啊？
 
状态板（银）上面显示着「去冒险者行会集合（是片假名的，音译）」。哎？这个「jihe」是集合吧？不去冒险者行会是不行的吗？我、接下来、还想要探索这个地下室呢、结果被泼了一身凉水。但是如果不去的话、被剥夺冒险者资格什么的、可不是开玩笑的啊。
 
没办法啊、去露个脸吧。
 
-３-
 
离开地下室。外面、朝阳已经升起来了。哈、结果、在地下室里呆了一天吗……。嘛、有那样的副作用、也是没办法的啊。只要平安无事就好了。
 
然后穿过墓地、来到贫民窟。
 
哎呀？平时、可恶的小鬼们明明会过来的、今天怎么这么安静呢。
 
虽然对可恶的小鬼们没来有些失望、还是穿过贫民窟、来到西边的冒险者行会。这里还是一如既往的空旷啊。明明写着集合、却谁也没来啊。
 
『有谁在吗？』
 
我向室内放出天启。
 
「哦？哦哦！」
 
从里面斯盖出现了。这不是在吗。
 
「冠军、为什么在这啊」
 
不、为什么？当然是看到集合才来的啊。
 
「你不知道全帝都的冒险者都被下达了通知吗？」
 
不、所以才来了啊。
 
「冠军……」
 
犬头斯盖哎呀哎呀的感觉抱着头。要是觉得头痛的话就去放松一下吧？
 
「集合、不是在这里啊。是东边。要是说帝都的冒险者行会的话、普通的、当然是指那里啊」
 
不、那种事情当然不知道了、现在、是知道了。但不知道地址啊。
 
「没办法啊……。过来、冠军、地图拿过来。正如冒险者知道的那样、出示状态板的话就可以进入东侧了。」
 
啊、这样啊。也就是说、要第一次进入东侧？
 
「但是、最好不要去多余的地方。被卫兵见到的话、会被打出来的。是真的、就是字面上的意思」
 
那、那真是太恐怖了。
 
嗯、好吧、去帝都的东边看看吧！
 
  