========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 01:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
歩行去东侧。快歩走着。但是嘛、帝都好大啊。这个、从这端走到那端、估计要花好几天吧？
 
向东侧走着、面前高高的墙壁扩大了。哇、城墙里面还有墙壁啊、真的吗。因为没有来过这边。原来是这种风格的吗。但墙壁的宽阔也是个问题呢、不能了解周围的地形啊。
 
但是嘛、墙壁的宽阔让道路很难识别、被高高墙壁围起来、不知何故、看起来就像是在监狱的围墙里一样。我、明明没做任何坏事啊。
 
到了将帝都分成东西两侧的门前。看守先生、你好。
 
我的招呼让门卫吓了一跳。确实啊、这里把状态板拿出来就好了呢。嗯？总觉得、门卫的数量増加了吗？奇怪啊？为什么聚集在一起呢？不不、不知什么时候、被门卫们包围了……。啊、真的吗！
 
我立刻将状态板（银）举起来、向周围展示。不不、我可不是袭击魔兽的伙伴啊。只是普通的冒险者哟。
 
「啊、这个、弄错了啊」
 
「斗技场的芋虫酱」
 
「不要吓唬人啊」
 
亮出棒啊剑啊的门卫们、一脸扫兴的回去了。还、还真是宽松啊。啊、请让我通过。
 
「啊啊、你、是冒险者吗、通过吧、通过吧。现在可不是闲聊的时候啊」
 
好的好的。那就通过吧
 
通过门来到东侧。哦、这边的发展也不错呢。高大的建筑物很多呢。哎呀、这是什么店铺吧。哦、武器屋啊。什么、什么、非常高档的武器排列着。真银系列的吗？这、这个武器真想买啊。哇、什么啊、那个、帝城侧面的建筑物。像是暴发户建造的建筑物一样啊。啊啊、我的家也有那种感觉呢。
 
……。
 
全都是上坡……。
 
……哈、去东侧的冒险者行会吧。
 
东张西望地看着周围的建筑物、好奇的边走边看。说起来、路上没有人啊。
 
地图……是这吧。啊、这里？不不、真的是这里吗？环顾周围、也没有其他的建筑物了、真的是这里吗？
 
三层的巨大建筑物立在这里。与西侧的完全不一样啊。确实、这样的话、这里是『帝都的冒险者行会』也能够理解了。不、真的、西侧的是什么啊。太过分了吧。啊、总之进去吧。
 
「欢迎光临、帝都冒险者行会」
 
接待处的大姐姐的声音。哇、店员的问好……也是有的呢……这个异世界啊！
 
「今天有什么事？」
 
唉、啊、啊啊。这个、那个。我、是芋虫哟。那样认真的对待、真是让人诚惶诚恐啊。普通的、「芋虫啊」、「魔兽啊」、不是这样的展开吗？
 
『啊、啊啊』
 
我展示出状态板（银）。
 
宽阔的室内。里面是柜台。柜台里并排站着８个女性。左端是去楼上的阶梯吧。然后、右端的女性所在的柜台异常的宽大啊。
 
「是冒险者吗。请去３号窗口」
 
唉、唉、唉？３号窗口、在哪啊、在哪啊。这儿太大了、完全不知道啊。而且还是事务性的应对。即便如此、其他的冒险者的身姿也没看见啊。只有这么点儿、明明很宽阔、到底发生了什么事啊？
 
嗯、去柜台的３号看看吧。
 
『不好意思、说是要来这里一趟』
 
「啊、是的是的。能出示一下状态板吗？」
 
事、事务性的呢。为什么呢、对于看到我的身姿并没有感到惊呀这件事、还真是感到有些遗憾呢――真是的、为什么呢。啊、要将状态板（银）展示一下呢。
 
「确认了。本日１５时、在２层会举行事前说明会。参加时请不要迟到」
 
唉？事情完全不知道啊。不知道为什么要集合、而且还要等着、有些过分了吧。话说回来、要怎么消磨时间也不知道啊。听说东侧不能随意的走动、也不能观光啊。
 
『对不起、有什么能消磨时间的吗？』
 
这种时候打听一下是最好的呢。
 
「哈、是第一次来东侧吗？」
 
是第一次哟、超第一次哟！
 
「那么、需要介绍一下这个行会吗？」
 
啊、真的吗。无论如何、拜托了。
 
「汤姆森先生、请帮忙做初心者解说」
 
窗口的大姐姐的话音刚落、从里面出现了一个普人族的大叔。
 
「嗨」
 
啊、大叔啊。为什么不是窗口的大姐姐啊、要是由大姐姐领着介绍就好了。
 
『请多关照』
 
「噢」
 
大叔的回应。有些严肃啊。
 
「啊、魔兽的冒险者吗……有吗？」
 
大叔小声的向窗口的女性问道。
 
「貌似是从纳汉出身的。因为那里有些特殊吧」
 
窗口的大姐姐小声的回答道。就算再怎么小声、我也是知道你们在说什么的。是吗、特殊吗。
 
-３-
 
大叔的解说开始了。
 
「任务的申请是１号和２号窗口」
 
噢。任务是在那里申请的吗。一般的人都会去那呢。
 
「３号是接受指名任务的窗口。会有特定的人指名你、让你做任务也说不定哦？接受特別任务时就来这里」
 
噢、特別的窗口呢。
 
「４号、５号、６号是普通的任务接受窗口。根据自己的等级询问适合自己的任务、轻松愉快的问一下吧」
 
吼吼。不愧是大型的冒险者行会啊、真是亲切呢。
 
「然后里面的２个是换金窗口」
 
啊啊、７号和８号窗口换金所的地方呢。
 
「入手了什么魔兽的素材就拿去那里吧。嘛、如果你成为把龙都打倒的冒险者的话、行会职员也许都会赶着过来吧」
 
嗯？什么意思、不太明白啊。嘛、变得伟大的话、这些窗口都可以无视了的意思吧。
 
「１层大体就是这种感觉」
 
嗯。为什么呢、这里啊、和以前读的故事里的和游戏里登场的冒险者行会完全一样啊。终于有了到了帝都的感觉呢。怎么说呢、到现在为止、汉纳大森林也好、帝都西侧也好、都是特殊对待的啊、都像是与王道错开了一样的冒险者行会啊。
 
「那么、去２层看看吧」
 
好的。
 
我跟在名字叫做汤姆森先生的大叔后面、上了２层。ga sa gu sou（是上楼梯的声音吧）。与其说是阶梯、更有斜坡的感觉呢。就算是我走在上面、感觉也很好。
 
「２层是卖店和资料室、会议室」
 
怎、怎么说呢、因为言语变换的効果吧、都是现代风的词语……。
 
「卖店是各种魔石贩卖之类的、下面的贵族们也有来买的呢」
 
哎？有卖魔石吗。这可是第一次听说。还想着一定是买不到的东西呢。
 
「嘛、买的话也很贵呢。冒险者的话、还是自己收集比较快啊。贵族们、商人行会的人们、也只是在特別便宜的时候才入手、只会给自己人使用」
 
哈。嘛、嘛、像是哥布林那样的杂鱼的魔石也能卖１枚铜币。从这里面还能有什么利益呢……嗯、实际上也只是使用魔法道具时才用吧――不划算啊。尽管如此、也有在店里当作照明使用的事情、就是这样的吧。
 
「资料室是Ｃ级以上的有阅覧许可。嘛、资料室的情报、在下面窗口也能打听到、只适合喜欢自己调查之类的人、基本上是不会被利用到的地方呢」
 
嗯嗯。
 
「会议室是、今天的１５时、你也会来参加的地方、就没有说明的必要了」
 
呼、是在会议室集合的原因呢。
 
「那么、该第３层了」
 
接下来是３层吗。嗯？大叔并没有动。
 
「因为３层在行会老板的管理下。没有到达Ａ级以上的话是禁止入内的。你也不要靠近哦」
 
啊、是这样啊。说起来、没看见去３层的阶梯呢。也许是隐藏在某处吧。
 
「之后是、如果想练习武器的话、可以去我们行会旁边的练习场。只要是冒险者都可以免费使用、有空的话可以去看看」
 
吼吼。嘛、我也没有使用的必要呢。
 
嗯、即便如此、这里的施设还真是充实啊。斯盖那虽然也不错、今后就使用这里的行会吧。但是啊、来这里太不方便了。
 
「啊、差不多到时间了呢」
 
怎么会只有这么点的冒险者啊、这么想着、不断的有冒险者聚集过来。
 
「你也快点去会议室吧」
 
嗯、嗯。那么、之后会发生什么事呢。
 
「哎呀？老爷酱。最近怎么样了啊？」
 
刚准备进入会议室、就听见了后面传来向我询问的声音。
 
唉？
 
在那里的是克尤大叔。为什么本应该在斗技场里的克尤大叔会在这里啊？
 
  