========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『克尤大人、为什么会在这里？』
 
是的啊、为什么会在啊。为什么克尤大叔会在啊？
 
「说起来、岚老爷是冒险者啊。我也从斗技场毕业了、成为冒险者了呢」
 
哦、真的吗！太好了啊、太好了啊。
 
不断的有冒险者们进入会议室、聚集了起来。好多啊。
 
「我们也进去吧」
 
啊啊、是啊。
 
进入会议室中。会议室很宽敞、刚进入就是最高的座位、然后越往里面越低。而且最里面就像是舞台一样、有３个男女站在那里。中间的是戴眼鏡的长发女性、右边的是严肃的身经百战的战士风格的男人、左边是闭着眼睛的少年。
 
因为我的身体坐下后会很憋屈、所以就以站着的状态等待开始。
 
不断有武装集团入席。像是世纪末一样的武装的人们会老老实实的坐在座位里、为什么会出现这种光景啊。我笑出来真的好吗――太过超现实主义了。
 
「老爷、不坐下吗？」
 
『不、这么站着就好』
 
现在的冒险者全部有……１人、２人、３人……将近２００人吗？嗯、好多啊。只有帝都才会有这么多的冒险者吗。
 
「应该来的差不多了吧。那么、开始进行这次的大规模的团队任务（raid quest）说明」
 
中央的女性开始说话了。嗯、那个人是担当司仪的职责呢。说起来、是戴眼鏡的女子啊。这个世界也有眼鏡呢。除了这个单眼镜以外第一次看见呢。
 
「首先是自我介绍、我是……」
 
突然、戴眼鏡的女性停止了说话、一直盯着这边。
 
「喂、哪来的笨蛋啊、竟然对我进行鑑定！」
 
唉？不、可不是我哟。即便是我、也不是读不懂空气的人。（也不是看不懂气氛的人）
 
「嘛算了、这次就把你当作优秀的探求士。但是、没有下一次了！」
 
克尤大叔也看向我。不、所以说、不是我啊。
 
「那么继续、我是『斧头狂欢』家族的族长（clan『axe fever』的clan master）、阿拉。然后也担任这次的大规模团队任务的队长」
 
噢、『斧头狂欢』确实是乌拉桑和伊拉桑所在的家族呢。啊、是a・i・u的顺序啊。有着像是开玩笑一样的名字的家族啊。这么说、接下来的名字就是叫做「艾拉」喽。微、微妙啊……。
 
（克尤）「被人称作战鬼阿拉。有能将所有的Ａ级冒险者看穿的魔眼的魔法道具、和像笨蛋一样拿着巨大斧战斗而闻名」
 
你知道吗、克尤大叔。好的、就这样在旁边解说吧。字幕的文字变成战『鬼』了呢、但是啊、这种场合并不是公主吗？嘛、虽然也不是当公主的年龄了呢。
 
「接下来是我了、我是『女神之剑』家族的族长、修。这次担任副队长。配合旁边的阿拉、我也会进行指挥」
 
说这番话的是严肃的战士风的男人。不知何故、很有气派感觉的人。
 
（克尤）「实力也有、才能也有啊、是令人生厌的有名人呢。没有任何的女性经验、却十分自满」
 
啊、好的。为什么克尤大叔会介绍说令人生厌呢。总觉得有些同情啊。
 
「那么、我们的自我介绍就到此为止了。啊、这次召集大家的理由是……」
 
哎呀？那个小小的少年不做说明吗？是、是谁呢？克尤大叔也什么也没说、真是的、谁啊？
 
「昨日的魔兽袭击事件、大家都已经知道了吧」
 
啊、是的。我也将狮鹫击退了。
 
「全都是些腿脚很快的魔兽、而且都是针对帝都防备薄弱的地方袭击。掌握着帝都的情报――就像是从内部有人引导一样、嘛、这件事也没什么」
 
虽然不必特意说也是可以的、但是说出来了的话――就是故意将情报泄漏出去的吧？嗯、就是这么回事吧。
 
「你好、那些魔兽们就像是先遣队一样。现在、魔兽的大军被统率着、向这个帝都迫近着」
 
怎、怎么个事？
 
「那个数量、约８千」
 
不知从哪里、传来了xiu的口哨声。唉？是我听错了吧。是说了８千了吧？８，０００啊！不是８０也不是８００吗？
 
「里面还有狮鹫一样的Ｂ级魔兽、强风巨人（Gale Gigas）之类的Ｃ级魔兽也看见了复数」
 
这个瞬间、会议室里骚动起来。噢、狮鹫是Ｂ级的吗。
 
「安静！」
 
身经百战的战士风格的修大喝一声。但是、冒险者们并没有安静下来。
 
「会吃惊也并不是没有道理的。而且它们还是被统率着的、丝豪不乱的行进着」
 
阿拉桑的发言让会议室变得安静下来。还有统率者吗。
 
「这次的团队任务就是歼灭魔兽！」
 
哎？是认真的吗？现在、这里的冒险者也就２００人左右吧？一人要打倒４０个？
 
「虽这么说、我们并不需要对付所有的敌人。已经有乌顿帝国的军队行动了」
 
啊啊、那样的话、正如所料、兵队们也会行动吗。
 
「帝国军、约１，６００人正面应对。我们则作为游击队、自由狩猎魔兽。这就是作战计划」
 
哎？还真是随意呢。啊、军队的数量――只有１，６００人吗。魔兽那边的数量不是压倒性的多吗。
 
「你们无需听从军队的命令。自由战斗就可以了」
 
听了这番话、冒险者们热闹起来。里面还有人叫喊着「呀哈」――这真是、哪的世纪末啊。（呀哈（ヒャッハー）出自北斗神拳。。。）
 
「只是、某种程度上要听从我的命令行动」
 
嘛、正如所料、并不是完全自由的啊。
 
「后天１０时出发、就在行会集合。在此之前请准备好」
 
啊啊、不是马上出发吗、太好了、太好了。
 
「这次也会分配某种程度的支给品、你们作为冒险者也是知道的吧？一定要自己保护好自己、因此不要忘了作好准备」
 
这么说来、我要准备的是……食物啊。食物、很重要啊。
 
「帝国军已经行动了。我们、之后会追上去。还有、这个大规模团队任务完成之前、任务的接受完全停止了、请注意呢」
 
啊、任务、不能接受了吗。啊、有１日的富裕、还想着接受女王讨伐的任务呢。嘛、没办法啊。
 
-３-
 
说明会结束了、暂且解散了。在这之中、我看见了熟悉的脸。
 
「啊啊、岚桑」
 
是莫科和克莱尔二人。
 
『女王讨伐的事情……』
 
二人摇着头。
 
「这样就没办法了啊。之前的约定、就等这个任务结束之后再说吧」
 
「是呢、为了这个约定也要活下来啊」
 
喂、不要突然立flag啊。也就是说、我虽然不能接受任务、但可以一起去讨伐女王啊、本想着邀请你们的。这样的话估计是不行了……。
 
没办法啊！
 
那、我也暂且回去吧。然后、就在我正要回去的时候。１层那边不知发起了什么骚乱。
 
不知发生了什么事、我下到了１层。
 
「为、为什么我就不行啊！」
 
在窗口的大姐姐处、少年琼在叫喊着。嗯？
 
「已经说明好几次了、你还没到成为冒险者的年龄。就算是剑圣大人的孙子也是一样」
 
「现、现在可不是说这种话的时候吧！」
 
啊、少年琼的年龄还不能成为冒险者吗。也就是说、被这次的大规模团队任务排除在外了吗。不、如果不需要参加的话、这不是件好事吗？
 
「啊、岚！来的正好！你也帮我说说啊」
 
看见了我的身姿、少年琼靠近过来。不、不要向我挥手啊。
 
『少年、你留下来』
 
「为什么啊！」
 
我的话并不能让少年琼信服。
 
『守护帝都的人也是必要的吧？』
 
听了我的话、少年琼一脸的惊吓。有惊吓的必要吗？
 
『昨日、知道被袭击的事情吗？这里并不安全。那么就由你来守护吧』
 
「确、确实、……」
 
『那么、这次留下来。这也是你的工作』
 
是的啊。少年就老实呆着吧！啊、对了。还有不得不说的话。克尤大叔之后要去哪呢？
 
『顺便一提、克尤大人、少年、过来一下可以吗？』
 
二人向我聚集过来。
 
『之后要去退治蚁吗？』
 
flag必须击溃呢！
 
（怎么有点没看懂呢。。莫科和克莱尔为了去退治女王蚁的约定、说一定要在大战中活下来。但这么说的人基本都活不下来（打完这场战斗，我就要回老家结婚之类的），是立了flag。所以虫虫想先把女王蚁打了，让flag消失，是这个意思吗？？？）
 
  