========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『之后要去退治蚁吗？』
 
「老、老爷、你是认真的吗？」
 
不、是认真的啊。不、不行吗？
 
『虽说是退治蚁、但想去巣穴里、退治女王蚁』
 
说明得不够好呢？的确是要退治大家伙呢。
 
「不不、以现在的时间、到那可就是傍晚了、之后要在夜里攻略吗？」
 
啊、确实啊。没有考虑时间的问题呢。
 
「到了夜里、大门就关闭了、要在野外露宿了啊？」
 
原来如此。确实、那就不好办。这么说来……嗯、不管了、我一个人去吧。
 
『我明白了。我自己一个人去吧』
 
「不不、老爷、我不是那个意思」
 
克尤大叔、不不不的连连摇手。
 
「我、我会去的！」
 
哦、少年琼要来吗。
 
「……」
 
克尤大叔沉黙了。
 
不是呢、我并不只是为了击溃莫科和克莱尔的flag、就算放置不理、也会担心帝都会被那里袭击、但是――没什么但是啊。
 
「……」
 
不是呢、我觉得女王大概、是金属性的。那里的蚁都是这样的呢。也就是说、入手那个魔石的话、也许能让真红赋予金属性也说不定呢。也有那样的打算啊。
 
「……」
 
狮鹫是风属性。对风的话、金属性是有効的吧？也就是说要是真红能够赋予金属性的话、狮鹫也能用真红给予攻击了呢。复仇也是可能的。怎么样、怎么样、完美的作战不是吗。这样的话、在这次的大规模团队任务中、不就活跃起来了吗？
 
「……」
 
……。
 
「啊、我知道了、我知道了。我也去吧。作为代替、我需要准备准备、希望你们稍等一下」
 
好的。
 
「那你们就先去西大门等我吧」
 
那么、就先去吧。啊、我也要准备一下呢……啊、我没有要准备的事情呢。好吧、这样的话、就先去吧。
 
啊、对了。因为很难得。
 
向克尤大叔和少年琼延伸出了线、指定过去。以同伴的感觉、我向他们延伸出线……。
 
【琼桑加入了队伍】
 
嗯。少年琼的行动好快呢。而且握着拳在做些什么。为什么呢？
 
「老爷、你还会生成队伍吗？」
 
『啊啊』
 
【克尤先生加入了队伍】
 
听了我的话、克尤大叔也加入了队伍。好的、这样就是３人的队伍了。世界树那时明明还是两个女孩子呢、现在却是大叔和少年吗――啊、为什么会变成这样。
 
刚准备穿过西大门、克尤大叔就来了。
 
「久等了」
 
不、嘛、完全没有等。啊、那个？克尤大叔的腰的左右挂着２把长剑。斗技场的时候是只用１把长剑战斗的呢。战斗风格变更了吗？
 
『那个剑是？』
 
「啊、啊啊！原来、我就是使用２把剑战斗的。如果要和女王战斗的话、不拿出真本事可就危险了」
 
怎么个事。难道说在斗技场上是手下留情了吗。该死、我也被小看了呢。
 
「虽然不是游人职业的、但拿着长剑和短剑、双持的时候、也有职业技能的补正、这也是没办法啊」
 
什么没办法啊、请告诉我吧。
 
嗯、也就是说、克尤大叔有关于２刀流的职业补正喽。到底是什么职业呢？打听一下吗？
 
（剧透：在职业介绍里可以发现、有双持补正的是暗杀者职业）
 
「喂、喂！快点走啊」
 
少年琼等不及了催促道。好的好的、马上就走、不要着急、不要着急。
 
那么、走吧。
 
穿过玉米田来到小迷宫『女王的黎明』。看守先生、你好。
 
「啊啊、你们、现在要进去吗？」
 
是的呢。现在要去讨伐女王哦。嘛、虽然没能接受任务有些遗憾就是了。
 
凝固的砂丘、品味着唰啦唰啦的砂粒的感觉向下走。那么、利落的攻略吧。
 
『说起来、没听说大规模团队任务的报酬啊』
 
我在魔法提灯（小）里放入魔石。魔法提灯（小）发出微弱的光线、将周围照亮了。
 
「老、老爷、还没看见报酬吗」
 
克尤大叔也从懐里取出小圆形的懐中电灯一样的魔法道具、放入魔石、将灯点亮。嗯、报酬没有看见呢。
 
「只是参加、就有３２７，６８０圆（金币１枚）和８，０００ＧＰ了。另外打倒魔兽的话、还会有特別报酬哦」
 
哇、真的吗。虽然得到的钱并不是非常多、但ＧＰ还真是厉害啊。真的可以得到这么多吗。
 
「嘛、上面那些人、认为我们这些冒险者几乎不会有活着回来的吧」
 
啊、啊。强制参加还真是残酷啊。
 
迷宫内回荡着嘎吱嘎吱的金属铠的声音。即便如此、也没有碰到蚁啊。基本都被其他的冒险者狩猎了呢。难道、女王也被打倒了吗……不会吧？
 
来到最开始的大厅、果然、蚁没有出现。奇怪啊？这样的话、岂不是很顺利的就能到达女王那里了吗？
 
  