========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
来到羽蚁在的房间、发见蚁了。１匹巨大蚁和１匹羽蚁。嗯、只是杂鱼啊。
 
发见了蚁、少年琼立刻冲了过去。少年琼瞄准的是巨大蚁吗。那么、我就对上羽蚁吧。
 
我和克尤大叔冲向羽蚁。啊、克尤大叔是近接战的话、我就用弓战斗吧。
 
克尤大叔拔出２把长剑。羽蚁震动背后的羽翼飞了起来。
 
在复合弓上搭上铁矢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集着光芒。
 
――《集中》――
 
集中力増加、开始瞄准。然后狙击飞起来的羽蚁的羽翼。
 
光矢无误的将羽蚁的羽翼贯穿。克尤大叔毫无声息的靠近下落的羽蚁、等待着。
 
抜出长剑、左斜一闪、右斜一闪。克尤大叔的长剑将羽蚁的坚硬的外皮斩裂了、就这样斩了过去。嗯、很厉害啊。
 
我看向少年琼。用坚固的全新的大盾防御着巨大蚁的危险攻击。很好的把工作完成了呢。嗯、那么、先将那边的巨大蚁打倒吧。
 
将复合弓换成真红、向少年琼那边走去。
 
到达巨大蚁的眼前的同时发动了技能。
 
――《螺旋冲击》――
 
红色和紫色的螺旋将巨大蚁贯穿。一击必杀！
 
「咻。岚老爷、真厉害啊」
 
不知什么时候来到巨大蚁旁边的克尤大叔说道。
 
「这样的话、就交给老爷了、也许我也能轻松些了也说不定呢？」
 
没有的事啊？
 
少年琼将大盾拄在地面上、大口的喘着气。然后、向这边笑了起来。
 
「怎么样！」
 
啊、是的。今后也请担任持盾坦克的角色。因为我的装甲就像纸糊的一样。而且啊、克尤大叔也和我一样是回避型的呢。
 
我将刺在羽蚁的羽翼上的铁矢抜了下来。嗯、冲击矢并没有贯通过去吗。看见铁矢已经折断了。没能贯通的话、也只是一次性的了――有点可惜了呢。
 
「老爷、将没有受伤的那个羽翼割下来吧」
 
啊、难道换金的素材是羽翼吗。
 
和克尤大叔二人将素材和魔石回収。少年琼则靠着大盾休息。顺便一提、羽翼到底有什么用呢。
 
「羽翼可以用来制作鞋啊」
 
怎么个事。羽翼是怎么做成鞋的啊。很奇怪啊、绝很好奇怪。
 
「伸缩性很优秀、没有必要配合个人的脚的大小、还可以在火炎上行走――听说是这样的」
 
哎？在火炎上行走、是怎样的状況啊。也就是说、在那种状态下鞋会没事、但还是会有热度和其他诸多糟糕的事情啊。这边的异世界的謎之力、真的没有问题吗。嘛、无论再怎么说鞋的力量没有问题、这也是我不想尝试的内容啊。
 
稍微从宽阔的通路前进、又来到了一个大大的开阔的房间。
 
然后、这里面有只巨大的芋虫。这是怎么回事！
 
「有了。大概、那个就是女王了」
 
在我面前有一只比我大好几倍的芋虫。它的巨体散发着金色的光辉、蜿蜒起伏的翻滚着。幼、幼虫？脾气有点暴躁啊。
 
我环顾房间。大概有运动场那么大。天花板很高、似乎有１０米以上。然后周围的墙壁有无数穴敞开着、有好几个洞穴里都探出了巨大蚁的脸正在窥视着。
 
面前的巨大的金色芋虫、与身体相比、异样小的脸、向这边看了过来。然后咔嚓咔嚓的牙歯敲打鸣叫着。被发现了吗？不、首先要先制攻击。
 
复合弓搭上铁矢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集起光芒。少年琼发出嘎吱嘎吱的大大的声音向站着的女王冲了过去。一如既往地行动迅速啊。真是的、没考虑好就先行动了……真是让人担心啊。
 
最大限度的聚集起光芒、将铁矢放出。光之矢追过少年琼、刺中了女王的脑袋。
 
这个瞬间、大厅里回响起叽呀的刺耳的大大的声音。女王的怒吼？少年琼的脚步停止了。难、难道距离太远、冲击矢不是很有効吗？
 
随着女王的叫声、周围有无数的蚁、密密麻麻的出现了。黄色蚁、巨大蚁、羽蚁也有。
 
少年琼不安的回头看来。
 
『能吸引周围的杂鱼吗？女王就交给我！』
 
收到了我的天启、少年琼交给我吧的点了点头。
 
「老爷、我该怎么做才好呢？」
 
克尤大叔嘴角上扬、笑着向这边问道。是啊、大叔也以杂鱼为对手。少年琼防御、大叔负责打倒的感觉、请尽量减少数量吧。拜托了。
 
『就跟着少年吧，拜托了』
 
「我知道了」
 
克尤大叔单手举起、回应着、就这样向着少年琼冲去。
 
嗯、那么、女王就是我的对手了吗。
 
『尽量快点将杂鱼打倒、来我这边帮忙』
 
我放出天启。不、但是啊、我一个人以女王为对手什么的、实在是太残酷了、根本没办法啊。
 
我以女王为目标冲过去。那么、顺便鑑定一下吧。
 
【名前：率尔的女王】
 
（率尔：古代汉语是随便的意思。日语是唐突、冒失的意思。）
 
【种族：元老蚁（幼）】（Elder ant）
 
嗯？为什么是幼啊。幼小的意思吗？即便如此、跟预想的一样、是持名魔兽啊。没有什么比女王蚁还要强的了――没有了啊！
 
（标题的轻率是也许指的是女王的名字。但往后大略看了两章、又感觉轻率的应该是虫虫。太小看对手了、陷入了苦战啊）
 
  