========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 22:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从壁穴里出现了无数的蚁。
 
来到正冲向女王的我的身前――似乎是为了妨碍我、羽蚁和巨大蚁阻挡着。嘁、数量真多呢。
 
这个瞬间、有什么『咻』的飞刺中了羽蚁。投掷小刀吗？看见克尤大叔灵巧的拿着数把短剑、向着飞过来的羽蚁们投掷过去。
 
而且大厅里响起咣咣的大大的声音。少年琼手持大盾叩击着、吸引蚁们的注意。
 
面前的巨大蚁和羽蚁们的注意力被分散了、向着他移动过去。
 
我面前通往女王的通道敞开了。真不愧是、值得依頼啊。
 
――［冰武器］――
 
一边冲过去、一边发动魔法。侧臂・纳拉卡拿着的怀特长矛被冰块复盖了。
 
我一口气冲到女王的下面、就这样贯穿过去。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
二只枪描绘着螺旋嗡嗡的向着女王的散发着金色光辉的胖胖乎乎的肉身贯穿过去。哦、真是柔软啊。
 
「叽叽叽叽叽叽」
 
女王发出的叫声和悲鸣也流漏出来。很有効、很有効。
 
――［冰球］――
 
浮起６个冰块、向着贯穿的伤口飞了过去。被冰块不断的命中女王、将身体大大的跳起。等等、这个体型乱跳可是很危险的。被压到的话、一发就死了。
 
――《魔法丝》――
 
我向后方飞出魔法丝、就这样滑行移动出一段距离。
 
与其他的蚁一样、冰对女王也是有効的。确实给予了伤害――啊、不过体型也相差太多了。就像是巨人与牙签之间战斗的感觉。
 
就在我思考该如何行动的时候、视野的上部被赤红色染满了。我慌忙向上看去、女王就像是弹簧一样、用身体飞扑过来。等、危、危险啊。
 
我慌忙的冲了出去。预想着女王的下落地点、逃了出去。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞了又飞。
 
在我原来所在的地方、女王的巨体落了下来。地面揺晃着放出了激烈的冲击。啊、危险啊、危险啊。真没想到、竟然会用这样的攻击方法。
 
回避了女王的攻击、我的周围聚集起了巨大蚁和羽蚁。就算少年琼和克尤大叔再怎么能吸引仇恨、二人也是有极限的。嘛、単纯的数量太多了。克尤大叔们虽然承受了２０匹左右的数量（尽管如此、也是什么时候会崩溃也不奇怪的数量）从蚁的总数来看、只是微乎其微的。全部有８０匹左右吗？该死、有些太过轻视数量的暴力了吗？
 
缓慢的移动着身体、女王向这边靠近过来。那周围像是守卫一样的羽蚁在空中飞舞着。该怎么办、该怎么办？
 
视野中、在右侧出现了红色的线。看过去、是黄色蚁喷出了蚁酸。嘁！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝、向着女王周围飞来飞去的羽蚁飞了去。然后、就这样缩短调节魔法丝、跳到飞舞着的羽蚁的上面。无法承受我的重量、羽蚁忽忽悠悠的下落了。
 
――《魔法丝》――
 
然后又放出魔法丝、再次跳到其他的羽蚁上。我通过羽蚁来到了空中。是的、就是现在！
 
――《Ｗ长枪爆裂击》――
 
２只枪垂直向下。落下的同时、真红发出了红色和紫色的光、怀特长矛发出了红色和蓝色的光。上吧吧吧吧吧吧！
 
缠绕着红色和蓝色和紫色的光芒的２只枪向女王突刺过去。这个瞬间、缠绕的光向周围飞射出去。刺中女王的枪向周围扩散的闪光、将周围的羽蚁和巨大蚁吹飞了。
 
站在胖胖乎乎的女王身上、我拔出了枪、不断的不断的刺击贯穿。接招吧！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
尖端以看不见的高速突刺着女王的身体。剜砍贯穿、从身体中不断喷出的金色的体液像是花朵一样绽开。唰唰唰的突刺贯穿。剜砍、突刺、贯穿。
 
「叽啊啊啊啊啊」
 
震耳欲聋的悲鸣。而且女王的身体也随之跳了起来。一口气、赤红色染满了视野。啊、糟糕。
 
我向周围看去。能把魔法丝粘在哪里啊、敌人？啊、羽蚁和巨大蚁都被长枪爆裂击吹飞了。玩、玩完了。
 
我的身体飘浮起来。然后、就这样被吹飞了。
 
「喵」
 
乘坐在我的头上的羽猫也一起被吹飞了。我在空中抱住羽猫、保护起来。然后、就这样摔在地面上。咳哇。
 
巨大蚁向着摔倒在地面上的我袭击过来。该死、等一下。我的身体还动不了啊。
 
哐的一声、巨大蚁被吹飞了。
 
即将把我咬砕的巨大蚁的脑袋上、被闪耀着光辉的匕首突刺命中了。
 
「老爷！之后你自己想办法吧」
 
克尤大叔――明明自己面前还有一堆的蚁――却投掷匕首援护我。得救了！
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、与巨大蚁拉开距离。
 
――［冰墙］――
 
让蚁无法靠近、扩张出了冰壁。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨倾泻而下、摔伤渐渐痊愈着。
 
复活了！
 
-３-
 
那个巨体、很危险啊。从安全性考虑的话、从远处用弓唰唰唰的攻击、就能慢慢磨死。但是、周围的杂鱼也很碍事啊。该怎么办、该怎么办？
 
啊！
 
我从矢筒中取出了一只矢。
 
【真银之矢】（3-33的时候是 魔法的真银之矢，是作者记错了吗）
 
【由真银制作而成的魔法矢。矢放出去后、不久后会回到矢筒的不可思议的矢】
 
这样的话、或许……。
 
我将真银之矢搭在复合弓上。
 
就这样穿过蚁群、来到女王的眼前。
 
――《集中》――
 
集中力增加、世界流动变得缓慢了。从左右两侧袭来的巨大蚁的咬击很难躱避、好好想想。
 
这个世界的真银制品、威力相当高的吧？
 
而且还可以付与魔法吧？
 
那么！
 
――《冰武器》――
 
真银之矢被冰复盖、变成了一只巨大的冰枪。好的、跟预想的一样啊！接招吧！
 
我放出冰之矢。
 
冰之矢贯穿了女王的脑袋、开了一个大洞、就这样穿过了身体。然后、冰之矢穿过了女王的身体之后、在空中变成了光消失了。
 
比预想的威力还要高啊！
 
这个瞬间。视野被赤红染满了。怎么个事！
 
尽管女王的脑袋上空出了一个大大的洞穴、但还是跳起了身体、向这边压了过来。要是没有危险感知大意了的话、也许就这样被压扁了吧！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、回避了女王重压。继续攻击、接招吧！
 
脑袋都被开了个大洞、却还能活着啊！但是、这样就结束了！
 
我架起２只枪突击过去。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
互相缠绕的二重螺旋将女王巨大的身体贯穿了。
 
穿入了胖胖乎乎的散发着金色光辉的女王的身体、女王的身体被一分为二、裂开了。
 
「成、成功了吗？」
 
「真不愧是老爷啊。之后就是扫荡杂鱼了！」
 
少年琼和克尤大叔一边和面前的蚁战斗、一边向这边出声说道。啊啊、之后就是扫荡杂鱼了啊！
 
嗯、意外的轻松取胜啊、不是吗。
 
这个瞬间。
 
视野被赤红色染满了。寻找着回避的地方、哪边都是红色、红色、红色。是什么啊？
 
从裂开的女王的身体中、延伸出了小小的手。
 
这个瞬间、周围的巨大蚁和羽蚁们和我们都被强势的吹飞了。
 
  