========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2019-10-28 03:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
小小的手扒开了女王的肉体、从里面出现了未知的异形。
 
异形向这边看了过来、环顾周围一圈、又一次、向这边看来。
 
女王肉体被抛弃了、出现了异形。
 
人的外型、却硬是塞进了匹蚁一样的身姿。
 
像是头发一样延伸出的触角。
 
像是球体关节一样的身体。
 
像是由散发着金色光辉的金属制作而成的小小的、有着女性曲线的歪扭的人型。
 
金色光辉的复眼。
 
椭圆形的长长延伸着的羽翼。
 
就像是羽蚁在模仿着少女一样的异形。
 
我抬起被吹飞的身体、看向异形蚁。这是什么啊、这是什么啊。真丑陋、真恶心。无论如何也不可能认为是相同生物的、令人产生不快感觉的身姿。
 
「喂喂、这样的存在、可从来没有听说过啊」
 
克尤大叔颤抖着发着牢骚、我也没听说过啊。
 
「什、什、什么啊、什么啊、那个」
 
少年琼咔嚓咔嚓的牙齿打颤。嗯、真是异常呢。光是看着就会让人感觉不快的存在啊、是的呢。
 
人蚁走了起来。虽说是走歩、但似乎并不知道走路的方法、就这样滚倒在地。然后就这么滚了起来、在我还是芋虫身姿的时候那样、身体愚蠢的移动着。异、异常的光景啊。
 
即便如此、舍弃了巨型的身体变成了人型是为了什么啊？变成了人型的好处、也就是可以轻松使用道具之类的吧？人有知恵――这么说的话、既有异形的力量又有人的知恵的存在会更强大吧。减小了尺寸、就是攻击力降低了啊。
 
「杀——————」
 
人蚁发出了超音波。哇、声音好痛。
 
是无法承受声音了吗、周围的无数的蚁回到穴中消失了。什么？怎么回事。
 
人蚁再一次、站了起来、晃晃悠悠的用２只脚一样的东西尝试歩行。就像是第一次学走路的婴儿一样。
 
「老、老爷、老爷什么也没感觉到吗？我不行了、那个光是看着就觉得很恐怖啊……腿啊、动、动不了、不要啊」
 
克尤大叔当场蹲了下来。唉？怎么回事？
 
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
少年琼大声喊叫着。然后、就这样架起了盾、拼命的冲了出去。等等、危险啊。
 
「杀——————」
 
再一次、人蚁发出了声音周围都振动起来。真是令人不快的声音。啊、嗯？可以看见字幕。并不只是喊叫吗？难道语言是相通的吗？唉？这样的令人不快的生物也是可以对话的吗？
 
『可以对话吗？』
 
我向人蚁放出天启。少年琼和克尤大叔、正如所料、听不见刚才的超音波的语言。嘛、这是理所当然的事。但是、我可是看见了「杀」的话啊。那么、也许是可以对话的也说不定呢。
 
少年琼被人蚁放出的令人不快的声音停止了脚步、尽管如此、还是紧紧的咬着牙忍耐着、又一次向着人蚁冲过去。
 
放出了天启、人蚁可能是感觉到了什么违和感吧、用２只脚站着、怯生生地向周围环顾着。少年琼的存在完全没有进入它的视野里的样子。难、难道是、能听懂我的话吗……好、好的、再来一次。
 
『这句话能听懂吗？』
 
我放出天启。
 
「杀——————」
 
收到了我的天启、再一次、发出令人不快的声音。果然、是反应的吗？
 
但是、人蚁无视了我的想法、就这样以恐怖的气势向少年琼飞扑过去。少年琼举起大盾挡住了人蚁飞扑。哦、没关系吧。
 
『快离开』
 
我再一度放出天启。但是、人蚁就像是没听见我的天启一样、向着少年琼的大盾咬了过去。然后、就这样、那个身体以根本无法想象的巨大力量将少年琼压倒了。啊、这可不是休闲看着的场合啊。
 
我用侧臂・阿玛拉从矢筒中取出铁矢。然后快速的搭在复合弓上、放出。
 
铁矢命中了压倒了少年琼、即将要咬中他的喉咙的人蚁的脑袋。不、就这样从人蚁的脑袋上穿了过去。唉？什么啊？
 
少年琼身上的人蚁的身姿消失了。
 
我探索着人蚁的身姿。在哪里？在哪里？
 
人蚁在自己脱弃的女王的外壳的前面。然后同刚才一样走着、又一次滚倒了。在、在做什么啊？在做什么啊？为什么、要重复做那样的事情。难、难道是在练习吗？
 
……这个、悠闲地练习的期间会被杀掉的吧。少年琼被大盾压着暂时还无法行动。克尤大叔还在颤颤发抖、开始断断续续的说着话。可以看见「赞拉帝……」「……里面」「调査的……」之类的文字。是什么啊、精神攻击吗？嗯、不是休闲的场合啊。
 
我冲了出去。一边练习走步一边去死吧！
 
一瞬间靠近了人蚁――我的敏捷补正可不是假的啊――技能发动。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和蓝色的螺旋、向人蚁贯穿过去。人蚁的金色外皮被削砍着、人形一样的身体崩溃了――然后、消失了。唉？
 
我探索着消失的人蚁的身姿。在哪里、在哪里？为什么消失了？真红并没有残留任何贯穿人蚁的触感……难、难道是、幻觉吗？
 
人蚁在克尤大叔的附近。啊！
 
『克尤大人、后面！』
 
我全力放出天启。大叔、快恢复正常啊！
 
或许是我的话语传达到了吧、突然、克尤大叔突然清醒过来。然后注意到面前的事态、向着袭击过来的人蚁、用２把长剑反击。
 
但是、人蚁穿过了克尤大叔挥舞过来的２把剑。动作过于迅速、就像是剑从身体中穿过去了一样。为、为什么、为什么啊。
 
不、比起这个、克尤大叔有危险了！
 
  