========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 01:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『克尤大人！』
 
听到了我的天启、克尤大叔从所在的地方大大的飞退。
 
飞退开的克尤大叔的所在的地方被人蚁咬中。然后毫无察觉的、歪着脖子、东张西望地看着周围。
 
然后发现了克尤大叔、再一次、张开了大嘴、飞扑过去。别想得逞！
 
我搭上铁矢。嗯、矢放出的时间感觉有些遅了。或许是主职业设置成了战士的原因吗？糟糕了、完全疏忽大意了啊。
 
注意到我的矢、人蚁的身姿唰的消失了。从刚才开始、是发生了什么啊？是我的动态视力追不上吗？动作真的有那么快吗？
 
人蚁每次离开、都会顺便震动一次背后的羽翼。为什么啊？不、等一下啊？
 
「难、难道是气（オーラ aura，组队时身上出现的气也是这个词）吗……嘁、糟糕了啊」
 
这么说着、克尤大叔从腰取出装着什么药水的小瓶。嗯？气？
 
克尤大叔取出小瓶一饮而尽。喝了什么啊。
 
「老爷！……啊、没必要吗。小鬼、起床了！」
 
克尤大叔叫着。一边叫着、一边离开了人蚁的视线。
 
「什、什么」
 
听到克尤大叔叫喊、少年琼起来了。
 
克尤大叔确认之后、又将小瓶递给少年琼。少年琼慌忙接过。
 
「喝了、那家伙有能引起精神恐慌的「气」」
 
「啊、啊啊」
 
少年琼慌忙将小瓶喝掉。喂、不给我一个吗？那是某种防御精神系攻击的药水吧。不要差別对待啊。
 
人蚁并没有要袭击过来的迹象。很有趣味的向这边眺望着。很有余力啊。
 
我会打破那个余力的！
 
少年琼和克尤大叔聚集在我的周围。
 
『没问题吧？』
 
听了我的话、二人点了点头。那么、从现在开始吧。
 
「即便如此、攻击会直接穿过去是怎么回事啊？」
 
「为、为什么、没有反应啊……」
 
那个啊、我也是有些想法的。
 
『琼想尽办法防御攻击』
 
少年高兴的点点头。嗯？为什么会高兴啊。
 
『克尤大人则希望能够吸引女王』
 
克尤大叔也点点头。
 
我拿起复合弓。
 
人蚁挥动着像是头发一样延伸着的触角、向这边看过来。那么、轮到我们了。
 
――《集中》――
 
少年琼和克尤大叔冲了过去。那个身姿、被增加了集中的我的视野捕捉到了。
 
――《冲击矢》――
 
我的铁矢聚集起光芒。
 
被少年琼的嘎吱嘎吱的声音吸引了吧、人蚁向那边转过脸。
 
「来了」
 
「交、交给我吧！」
 
人蚁没有选择少年琼、而是向着克尤大叔飞扑过去。不、看起来是这样、的呢。
 
『琼、右边』
 
听到我的话、少年琼向右边举起大盾。这个瞬间、少年琼的大盾被沉重的冲击命中了。
 
「什么！」
 
我、以看见的『鉴定线』为目标、放出了光之铁矢。乘坐在少年琼的大盾上的人蚁、被光之矢刺中吹飞。好的！
 
即便人蚁被吹飞、也立刻震动后背的羽翼、在空中重整体势、华丽的着地了。但是、还没结束呢、冲过去的克尤大叔、以着地的人蚁为目标、挥下２把长剑。
 
『克尤大人、不是那里、再往前走一歩』
 
我把看见的『鉴定线』的位置告诉克尤大叔。随着我的话、挥下的长剑停止了、然后又向前踏了一歩。克尤大叔从着地的人蚁的身体中穿过、然后挥下了长剑。嘿嘿、虽然不知道是怎样的幻觉、但是我能看见延伸出来的写着名字的鉴定线啊。大体的位置还是知道的、真是遗憾啊！
 
克尤大叔挥下的长剑命中了、人蚁的身体……唉？
 
克尤大叔的长剑切砕飞散了。大叔的脸因为惊愕扭曲着。命中人蚁的身体的长剑当场粉碎了。什么啊？身体很硬吗？
 
然后、就这样克尤大叔被打中了。强大的威力将克尤大叔吹飞出去。大叔！
 
人蚁的周围漂浮着金色的纺锤形的４个块。然后、就那样毫无规律的飞着。目标是少年琼。少年琼举起手中的大盾、架起防御。什么啊、那个是？不、有种很危险的味道。
 
――［冰墙］――
 
我使用仅剩不多的ＭＰ、在少年琼的前面扩张出冰壁。那个、总觉得很糟糕。
 
冰壁防御着金色的块。第１发、第２发……这时出现了裂纹。冰壁防御住了第３发、便切砕飞散了。然后第４发飞向了少年琼。少年琼用大盾挡过去。金色的啪叽一声、付着在了大盾上、就这样削减着大盾。付着的部分被完全消溶了。什、什么啊那个。
 
人蚁追加了起来、又有４个金色块漂浮在空中。糟糕、糟糕、剩余的ＭＰ已经不够再一次扩张出冰墙了。怎么也得回避开！
 
我为了援护、不断放出矢。放出的矢里有１只将金色块击落了。不、只不过是付着在铁矢上消溶了而已。
 
少年琼虽然想回避开金色块、但躱避不及、被２个块命中了。付着的金色将少年琼的铠甲消溶了。
 
「呜啊」
 
铠甲被消溶了、皮肤也被消溶了吧、少年发出了大声的呻吟。该死、之后会使用回复魔法的、稍微忍忍吧。
 
-３-
 
我冲了出去。人蚁也转向了我这边。然后浮起４个金色块。好啊、飞过来吧！
 
视野中不断出现了红色的点。我为了避开那个、不断的移动、将金色块都回避了。回避着、冲向人蚁。迫近到人蚁的面前。人蚁像是在考虑着什么一样、用复眼向这边看了过来。就这样、慢悠悠的看着吧！接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红和怀特长矛描绘着螺旋向着人蚁贯穿过去……不、没能贯穿。人蚁轻飘飘的飞了起来、将我的攻击回避了。什么？
 
「岚老爷！」
 
克尤大叔的叫声。啊啊、平安无事呢。
 
然后从视野的左边、红色的线迫近了。啊、注意到的时候、我的身体已经被吹飞了。吹飞、撞地、弹起、滑出。被、被踢了吗？
 
我忍住疼痛、用怀特长矛代替拐杖、站了起来。看见视野中的克尤大叔向着我跑了过来。大叔没有武器啊――啊、对了、有蓝色匕首啊。那个给克尤大叔使用的话――这么想的时候、我面前的克尤大叔的身姿消失了。不、是被人蚁踢飞了。
 
人蚁将克尤大叔踢飞后、就这样在空中回转一圈、震动着羽翼。然后、浮在空中。发、发生了什么啊？
 
目瞪口呆地看着、我的视野也回转了一圈。唉？
 
身体回转着、看见怀特长矛不知道飞向了哪里。当作拐杖的怀特长矛被踢飞了吗？不、比起那个、为什么人蚁会在克尤大叔的旁边啊？
 
我就这样头向下、撞到地面上。咳哇、到底是怎么回事啊。
 
我按着疼痛的头、就算只有脸也好、为了确保视野、尽量起身。
 
在我的视野里、看见人蚁正慢悠悠的向着少年琼走去。说起走歩。这是从刚才开始就一直滚倒的家伙吗？
 
少年琼站起破破烂烂的身体、把剑架在腰间。然后、放出了大大光芒的剑。但是、放出的光之剑的前端、人蚁不见了。人蚁慢悠悠的躱开光之剑、将少年琼踢飞了。少年琼的铠甲被恐怖的力量踢的凹陷、就像是球一样被踢飞了。该死！怎么能在这里睡觉啊。
 
我拼命站起身体、架起真红。我在这啊、冲我来！
 
可能是注意到我起来了吧、人蚁转向了这边。这个瞬间、立刻有红色的线出现在我的视野里。
 
――《扫突》――
 
看见红色的线的瞬间、发动了技能。真红向着红色的线扫打过去――但是、这个瞬间、红色的线的軌迹改变了。就像是为了躱开真红的扫突一样、红色的线扭曲了、然后我的身体立刻被吹飞了。啊啊、又被踢了吗。同刚才一样、撞到地面上。
 
我压抑着疼痛的身体、想站起来。但面前出现了人蚁。唉？为什么？
 
又被踢飞了。踢飞的前方、人蚁站在那里。在撞到地面之前、就又被踢飞了。不知多少次、不知多少次被踢飞了。我、我……我可……不是……足球……啊。
 
人蚁可能是厌倦了将我踢飞了吧、我就这样撞到了地面上。咳、哇……。这、这样……比预想的、还要糟糕啊。
 
人蚁从女王形态变成了人型、単纯的攻击力可能是下降了。但明明被踢飞了不知多少次、我却仍然活着啊。単、単纯的速度太快了。为什么、会这样啊。好快、太快了。
 
哈哈哈。
 
该怎么办、该怎么办？
 
不、应该有办法的。
 
我身体中的可能性。
 
应该可以的。
 
回想起那时的感觉。
 
我向着自己的心臓伸出了手。哈、手能够到真是太好了。
 
人蚁可能是对我没有兴趣了吧、又慢悠悠的开始『走歩』。
 
想起来啊。
 
心臓、不――是我的魔石――啊、咚咚的跳动的感觉。
 
再多些。
 
想起来啊。
 
咚咚。
 
我体内的魔石、有如被拉扯的线团一样咕噜咕噜的旋转着的感觉。
 
是的、再多些。
 
我、是不会输的！
 
【《限界突破》解锁了】
 
――《限界突破》――
 
  