========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-08 22:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
世界改变了。
 
从我的身体中、涌现出无限的力量的感觉。嗯？不、并没有这样的感觉啊。怎么回事呢、蓝色兜帽少女对我使用的时候、会有更全能的感觉、现在却只是觉得更厉害一点而已。嗯、是发动的方法不好吧。不、但是、是作为技能发动的啊。真是不明白啊。啊、现在可不是想这些的场合啊。
 
人蚁怯生生的环顾周围。嘁、很有余力啊。
 
我也环顾周围。克尤大叔已经力竭了、但还是勉强站了起来。少年琼呢？
 
少年琼也拿着剑代替拐杖、总算是站了起来。也许是注意到了吧、人蚁转向了那边。
 
人蚁瞬间站在少年琼的面前。别想得逞！
 
我也追着冲向人蚁、挡在少年琼的前面。哇、身体好轻啊。能用和人蚁相同的速度移动。
 
人蚁向少年琼踢了过去。我则用真红扫打过去。人蚁的动作能看清了、能看清了。
 
人蚁瞄准着少年琼的踢击、在途中突然改变了方向。所以说、能看清的啊！
 
――《扫突》――
 
改变軌道的人蚁的踢击被扫打开、回转一圈、真红向着体势崩溃的人蚁突刺过去。人蚁的上身绵软无力的移动着、将真红的突刺回避过去。别想得逞！
 
用侧臂・纳拉卡拿着树星大盾、用大盾向人蚁打过去。响起了金属砕裂的大大的声音。受到大盾的冲击、人蚁的行动停止了。就是现在！
 
然后、就这样用真红突刺过去。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色和紫色的螺旋、削砍着人蚁金色的外皮。坚硬的外皮、在胸的位置出现了裂痕。受到我的攻击、人蚁向后方大大飞跳。看清了、现在可是在战斗啊！人蚁以异常快速的感觉移动着――可以看清、跟上去！这样的话、这样的话就可以战斗了！
 
『用这个』
 
我将树星大盾递给少年琼。少年琼坦率地接过大盾。树星大盾递出去之后、用空着的侧臂・纳拉卡拿去复合弓。
 
『克尤大人』
 
向着起身的克尤大叔投掷出蓝色匕首。
 
「对不起啊」
 
克尤大叔接过蓝色匕首。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降下。晃晃悠悠的向这边走过来的克尤大叔、重新装备树星大盾的少年琼、然后还有我、都被治愈的雨浸染了。被人蚁踢得坑坑洼洼的身体也痊愈了。不知何故、有种比平时的回复更强的感觉。
 
人蚁向这边飞扑过来。
 
『琼、右前方！』
 
少年琼向着右前方架起大盾。少年琼的大盾受到了冲击。然后、紧追着我飞了过去。
 
――《百花繚乱》――
 
真红放出高速突刺。高速的突刺被人蚁敏捷的动作躱开了。一点一点的、一步一步地后退回避着突刺。嘁、果然是太快了、捕捉不到吗。
 
――《断脊》――（バックスタブ back stub。想要译为背刺的，但感觉断脊更猛一些。stub有存根；烟蒂；树桩；踩熄；连根拔除的意思）
 
慢悠悠后退的人蚁的背后、不知什么时候克尤大叔出现了。毫无气息感的克尤大叔的一击。蓝色匕首刺入了人蚁的散发着金色光辉的坚硬外皮。
 
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽」
 
人蚁大声悲鸣着。人蚁、就以仰头悲鸣的体势回转一圈、回旋踢、将克尤大叔踢飞了。克尤大叔也踢了回去、快速的抜出蓝色匕首、总算是承受住了、但没能抵消这种势头、就这样被吹飞了。
 
人蚁、就这样快速的张开羽翼、飞了起来、想要逃跑。哎、那种动作、现在的我、很轻松就能看见了！
 
快速的搭上真银之矢、就这样放出。
 
真银之矢将像头发一样延伸着的触角贯穿。然后变成光、消失了。
 
「叽叽叽叽叽叽叽」
 
人蚁又发出了像是金属音一样的悲鸣、坠落下来。
 
我向着人蚁的落点追击过去――但是、人蚁在落在地面之前、调整体势、用手捂住像头发一样的触角、向周围放出了金色的液体。啊、糟糕。
 
――《守护者》――（ガーディアン Guardian）
 
技能发动的同时、我和少年琼的位置互换了。少年琼来到放出的金色液体前面、然后手持大盾拼死防御。你、你在做什么啊！你、危险啊。
 
「快走！岚！」
 
少年琼用大盾保护着身体大叫道。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、利用反动力、越过少年琼。
 
然后、在空中将回到原位的真银之矢搭在弓上、放出。真银之矢准确无误的刺入了它胸前的裂痕。真银之矢将裂痕扩大。因为限界突破的关系吗、真银之矢回来得更快了、而且威力也直线上升。好的、就这样结束吧。
 
落下的时候、用侧臂・阿玛拉拿着真红冲向人蚁。人蚁快速的向后方移动。
 
――《长枪爆裂击》――
 
真红放出冲击波向着逃跑的人蚁袭去。人蚁为了避开冲击波、停止了向后方的逃跑、震动着后背的羽翼飞上空中。
 
飞翔着的羽翼上、突然刺入了一把蓝色的匕首。
 
「休想逃走」
 
羽翼被蓝色匕首刺中、动作停止了。啊啊、休想逃走！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红放出红色和紫色的螺旋、将金色的身体、它的胸上的裂痕贯穿、坚硬的金色外皮破砕、露出了里面的魔石。那散发着金色光辉的特大的魔石、就这样被真红击砕了。
 
结束了！
 
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽」
 
魔石破砕的人蚁发出大声的悲鸣、停止了动作。
 
人蚁被真红刺穿、手脚就这样垂了下来。
 
胜了、胜了啊！
 
【埃米利奥的等阶上升条件完成了】
 
【埃米利奥、神兽（幼）等级上升了】
 
胜利的瞬间、系统消息出现了。嗯？
 
我看着向这边走过来的小羽猫。
 
「喵？」
 
不知什么时候离得远远的了、也许是见证了这边的战斗吧、小羽猫被光芒包裹了。哦、真的吗。这就要进化了吗、要开始了吗！难道是要变成拥有超强战力的驯服魔兽了吗？从现在开始就要驯服无双了吗？
 
【埃米利奥获得了《光照》技能】（ライト Light。 有点火，发光，照亮，点灯的意思）
 
光线很薄弱、有只体型稍微大了些的小羽猫在那里。喂、几乎没什么改变啊。
 
「喵？」
 
小羽猫疑惑的歪着脖子。然后、立刻飞了起来、坐在我的头。嗯、稍微有点重了啊。肩膀很僵硬啊……嘛、虽然没有肩膀。说起来、还获得了技能啊。光照是什么技能啊？像光魔法一样将不死生物一下子全都焼杀一样的技能吗。是什么样的呢、得确认一下呢。嗯、好期待啊。
 
【金属性被发现了】
 
【金属性被发现的同时、［酸武器（Acid weapon）］的魔法被发现了】
 
哇、哇哦？我也获得了魔法吗。而且是金属性的。不、怎么说呢、获得金属性并不怎么高兴啊。获得了金属性的话、木属性就无法入手了啊？哇、我、很想要木属性啊。有了木属性的话、就能各种各样的活跃了啊。金属性并不是主流啊、该怎么使用也想像不出来啊。稀有系的属性也很想要啊――也就是说、想要周围的人没有的属性啊、使用的话会非常厉害系和「什么啊？还有那种属性吗？啊、这不是有吗」系。金属性绝对是后者啊。哈、嘛、既然发现了也就没办法了啊、只是有些震惊罢了。ＭＭＯ网游里、选择了错误的技能、「啊啊、该怎么办该怎么办？」时的感觉啊。如果是游戏的话、就是那种想要重置角色的震惊啊。
 
「老爷、真是厉害啊」
 
「岚、成、成功了！」
 
克尤大叔和少年琼向我冲过来。不用跑也可以啊。真是的、二人也都破破烂烂的了。
 
即便如此、这次还真是危险啊。如果没有限界突破技能的话、就玩完了。我是敏捷特化型的啊、要是遇到比我还快的敌人时、就什么也做不到了――有些事情是做不到的、我是知道的啊。纸糊的装甲就像破布一样。
 
讨厌、限界突破就是外挂技能啊。从刚才开始连眼睛都跟不上、完全在速度上输掉了、与那样的对手、或者同程度以上的人战斗也是可能的啊。如果以后有了危机的话、就可以用限界突破逆转、简直是必胜的节奏啊。嗯、作为必杀技的后手、正好想要的呢。
 
啊、奇怪、视野怎么倾斜了。
 
「喂喂、老爷」
 
克尤大叔也倾斜了？
 
「岚！」
 
少年琼也骨碌骨碌地转着。
 
啊、呜呀啊啊啊啊啊啊。身体、身体啊。
 
身体裂开了一样、从里面割裂开了、痛啊、痛啊。什么啊、什么啊、这种激痛。呜啊啊啊啊啊、身体痛得就要发疯了。身体里的、心臓就像是被燃焼着的烙铁直接命中一样。
 
我当场滚动起来。痛苦无法忍受。
 
啊、啊、啊、啊、啊、啊。
 
我就这样痛晕过去。
 
  