========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 19:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我变成了蝴蝶。扑扇扑扇的。
 
是啊、就算是芋虫、也有羽化成蝶的一天。
 
扑扇扑扇。
 
有了羽翼也能在空中飞了呢。
 
扑扇扑扇。
 
啊啊、这个世界有两个月亮啊。另一个月亮是大大的紫色。
 
扑扇扑扇。
 
啊啊、从刚才开始就扑扇扑扇的……啊！对了、人蚁呢？
 
然后、突然醒了过来。
 
「喵」
 
在我面前的是、敲击着我脸蛋的小羽猫埃米利奥。啊啊、起来了。说起来、不知何故、一直在轻轻地、轻轻地摇晃啊……啊、为什么？这是水果面包吧？嗯、是食物吧？为什么、会和食物在一起啊？
 
而且这么揺晃。被运输着吗？周围的这个是车棚吗？带有车棚的马车吗？
 
为什么啊、要运送我啊？这个、到底是什么状況啊？难、难道是、我也被当作食物运输了吗？确实、是把人蚁打倒了吧？这之后、就晕过去了――为什么、这是什么状況啊？
 
身体……还能动。似乎没有伤口。限界突破的后遗症之类的东西也没有啊。总之太好了、太好了。啊、啊。
 
我瞬间看向自己的手臂。呼、正如所料、并没有奴隶腕轮。啊、这是什么啊。我的手臂和什么东西缠在了一起。难、难道是、这个、是真红吗？真红握把的部分长出了金色的像是蜘蛛脚一样的东西、将我的手缠住了。啊、俺、真红是用自己的手在拿着吗？确实啊、那么就改用侧臂・阿玛拉拿着吧？这个真红的变化也就算了、到底、发生了什么事啊？
 
可以看见队伍的光。远处的是克尤大叔、近处的是少年琼。嗯、队伍并没有解散啊。啊、到底是怎么回事啊？
 
「哦、岚桑、你醒了啊？」
 
车棚里出现了窥视着的脸。
 
「啊、岚桑起床了呢」
 
另一个人也向这边看了过来。啊、这是？总觉得、令人懐念的脸啊。红色的短发、被蓝色的印花大手帕包着。同样的、包着红色的印花大手帕的、竖直立着的短发。（红发的是乌拉，立发的是伊拉）
 
（伊拉）「哦、说起来、第一次遇见你的时候、也是不是也是这种感觉啊？」
 
哦、这不是乌拉桑和伊拉桑吗。真是令人懐念啊。啊、这到底是什么状況啊？
 
二人同属于斧头狂欢家族。说起来、这次的战争冒险者这边的队长也是斧头狂欢家族族长、阿拉桑啊。
 
「啊、这个人？起来了呢」
 
另一人、拿着斧子的少年也进来了。
 
从我所在的车棚中出来、有３个人在宽阔的驾驶位上。即便如此、马车好大啊――不、是用二足龙拉车的龙车吗？将好几头连结在一起、运输大量的行李。所以才需要３个人进行操作吗、在我看来真是神作啊。
 
啊、除此之外、首先想要听听状況的说明。
 
「啊啊、那之前、先让我这个弟弟作个自我介绍吧」
 
拿着斧头的少年举手示意。
 
「好的、就是我」
 
伊拉桑用温暖的目光看着少年的行动、然后开口说道。
 
「知道我们家族的族长吧。阿拉大姐头就是我们的领袖啊。然后我是副族长伊拉」
 
短发的伊拉桑闪闪发光的笑着。
 
「我是乌拉」
 
同样是耀眼的笑顔。
 
「然后、就是我、艾克斯迪恩（エクシディオン音译）」
 
少年也模仿着伊拉桑、耀眼的笑着。啊、不是「艾拉」吗！为什么、都那么期待了啊？都那么期待了啊？
 
三人同时盯着我看。那个、在等待什么吗？啊、啊啊、这样啊。
 
『我是冰岚之主、叫我岚就行了』
 
三人看着我、嗯嗯的点着头。这些人是怎么回事啊。这些人的家族都是这种感觉的吗？
 
「那么、岚桑、睡觉期间的岚桑的现状、开始说明吧」
 
好的、乌拉桑、拜托了。
 
「岚桑、你大概睡了４天。偶尔也会这样吧。把岚桑带过来的叫做克尤的人说、是什么技能的后遗症之类的话、是这样吗？」
 
『啊啊、正是如此』
 
已经、即使已经想到了限界突破技能的后遗症会是很残酷的。但那种就身体像是裂开一样的技能什么的、又第二次的使用了啊。心痛得就像切砕飞散了一样。那个绝对是不应该使用的技能中的１个。嘛、今后会不会学到第２个技能就不知道了。
 
「啊啊、就是这样。我们家族也作为这次大规模团队任务的队长家族参加了、我和乌拉一直在大森林立。所以参加遅了」
 
嗯嗯。
 
「正是如此、非常紧急啊」
 
嗯嗯。
 
「接下来就是和大姐头合流的感觉」
 
乌拉桑咔嚓咔嚓的挠了挠短短的短发说道。
 
「然后、反正你都是要去前线的、所以就当作临时的兵站代替利用了」
 
兵站是什么？支援后方之类的、运搬食料的意思吗？
 
「所以运搬食料的同时、顺便也运送岚桑了」
 
唉？为什么非得运送啊？不不、完全没有运送的必要啊。生病的话、就应该在自宅疗养啊。
 
「帝都和其他地区的冒险者们、全都被迫参加任务还真是过分啊」
 
「虽然将没做好准备的岚桑运送出来感觉有些不太好、但这是强制性的呢」
 
喂、就不能无视一下吗。
 
「之前运送岚桑的克尤先生、我想已经在前线战斗了。圣骑士的少年则留在了帝都」
 
原来如此。总算是了解状況了。
 
那个女王战之后、我晕过去了、因为战争的强制参加规则、所以不得不送往前线啊。喂、真是残酷的话啊。武器和防具的入手、去怀特先生那里入手武器之类的、都预定了各种各样行程了啊。
 
「嘛、老是单独一个人可并不有趣啊、还是、让我们好好相处吧」
 
伊拉桑满面笑容的笑着。好的好的、是这样呢。
 
即便如此、战争吗。
 
  