========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-06-15 00:07
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167958124
 
由译者授权转载！
 
 
　在垂幕的对面、不時传来正在忍受什么的呻吟声。
 
　这里面是琼吗？
 
　四肢健全吗？　或者、有什么負傷的地方吗？　刚才鑑定完成的神・药水就毫不吝惜的使用了吧！
　怎么说呢、就像是瞄准着一样的时机、而且是这样的誰都在忙的可疑的时机――这样、琼过来帮助、这就是運命的安排吧！
 
　撩开垂幕、进入。然后、琼在里面。
 
　琼被固定在床上、绑得结结实实。琼似乎没有了意識、不時的、就像是想起来一样、喊叫一声。
 
「这是……什么情况？」
　听到我的话、希洛尔摇了摇头。
 
「呣呼ー。他戦斗过了。以恐怖的強力的魔族为对手、不断的不断的站起来、持续戦斗」
　琼的状態怎么样？　看起来没什么外傷啊。
「他的勇敢的行動、他的身姿、让我们有了勇気」
　怎么说呢、琼的頭――額头部分、看到角一样的东西明暗闪烁着。
「戦斗途中、似乎覚醒了什么了力量、呣呼ー、他的力量急激増加、一時间、将魔族――凌駕了強力的魔族」
　毫无疑问是活着呢？
「但是、就如刚才的話一样、斯黛拉被当作人質抓走了、戦斗结束之後、他晕倒了――就是现在的状態」
　嗯。
「時不時的、像是回想起了痛苦一样、变得狂暴、没办法、就这样绑起来了……」
　失去理智、变得狂暴了吗。或者是传来了无法忍受的激痛吗？　这么急激的、覚醒了这样強大的力量、到底是什么状況啊？
 
　难道、跟我的《限界突破》一样、魔石暴走了吗？　確实、那样的话、激痛是转来转去的呢。
 
　让人在意的是、这个額头上明暗闪烁的角一样的东西呢。
「希洛尔、这个額头的角一样的、知道这个是什么吗？」
　但是、希洛尔听到我的话摇摇头。
 
「诺阿鲁吉桑、呣呼ー、角是指？」
　看……不見吗？　这个明暗闪烁的啪啦啪啦的放電一样的感觉？
 
「呣呼ー、使用回復魔法、傷口应该治癒了、但没有睁开眼睛啊。而且、不知为何、一直在痛苦的呻吟……」
　希洛尔的表情很是暗淡。
 
　该死、怎么回事啊？
 
　这个神・药水能治好吗？　不、但是没有外傷、是傷势痊癒的状態吧？
 
　不、即便如此、能够尝試的东西都要試一下。
 
「呣呼ー、诺阿鲁吉桑、那个是药水吗？」
　我点点头。
「这个是能够治愈傷势的连缺损部分都能治好的神・药水啊。这样的话、或许――試一下也是可以的？」
　听了我的话、希洛尔十分驚讶、不断的点头。
「伝説級的物品……、呣呼ー、诺阿鲁吉桑、你到底是什么人」
　是吗、这个、伝説級的物品吗。嘛、確实是普通无法鑑定的呢、而且是八大迷宮的最後的宝箱里得到的东西呢。卖出的话、一定非常的贵。
 
　不是想这些的时候！
 
　我、将小瓶对准琼的嘴、就这样灌入。琼没有意識、即便如此、神・药水似乎完全喝进去了。
 
　……。
 
　琼的身体碰的一跳、一瞬间、被淡淡的光包裹。琼的表情一瞬间变得平和、但瞬間又变回痛苦的表情。
 
　怎么回事啊？
 
　没有効果吗？
 
　不、不对。効果是有的、但立刻又变回去了。除非找到琼痛苦的元凶、否则毫無意义吗？
 
　考虑、仔细考虑一下。
 
　怎么办、怎么办？
 
　我……。
 
　我……。
 
　……。
 
　仔细观察、仔细考虑。
 
　对了、我现在、这个《変身》的状态、有着能看穿一切的红色的眼瞳啊！
 
　仔细观察、仔细考虑。
 
　問題是――这个角吧。希洛尔看不見的幻之角。
 
　而且……？
 
　其他？
 
　用红色的瞳看去、可以看见琼的身体上的薄膜一样的东西。这个、或许是ＳＰ吧？　使用ＭＰ制作的防御墙壁一样的东西吧？
　还以为琼ＳＰ的膜、扩散开了呢、但却是立刻消失了。
 
　ＳＰ的膜、制作后又消失了、不断重复？
 
　再仔细看看。
 
　我的红色的瞳再次凝視。
 
　看向琼的身体的流动。
 
　制作的ＳＰ、被額头的角吸収了。
 
　ＳＰ的根源是ＭＰ吧？　难道、琼回復ＭＰ、充填ＳＰ、然后被角吸収了、失去的ＳＰ被ＭＰ再次充填的感觉不断重复着吗？
 
　……。
 
　这个是ＭＰ枯渇了吧。因为ＭＰ枯渇、失去意识了呢。
 
　这样的话、原因就是这个发光的角了。这样总会有什么办法吧……。
 
　不、不对。
 
　这并不是原因。
 
　不要着急。
 
　考虑、仔细考虑。
 
　仔细看看琼的身体。
 
　……。
 
　这时、我注意到。琼的身体中的魔石、魔素的流动很是奇怪。并没有循環。
　因为魔石暴走的結果、魔素的流动改変了吗？　这就是原因吗。
 
　这个世界的人、作为心臓的魔石控制着像是血液一样的魔素的流动、――对了、是这样啊。
 
　如果是这个坏掉的话、将其治愈就行了。
 
　但是、怎么做呢？
 
　我能够做到。
 
　我是能够做到的。
 
――《侧臂・纳拉卡》――
 
――《侧臂・阿玛拉》――
 
　就像是技能制作的手一样、改变魔素的流动！
 
　恢复原样吧！
 
【神業技能《魔素操作》解锁了】
 
――《魔素操作》――
 
　透明的手握住魔素、移動着。不時的改变着魔素構成本身。
 
　改造魔素、改造流动、改造人。就这样！
 
　琼体内的魔素的流动恢复了正常。然后、逐渐恢复。随之、琼痛苦的表情变得安详。
 
　这样、就没问题了吧。 