========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 19:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
龙马车揺晃着向南移动。马车大约摇晃了二日、看见了开阔的平原。
 
「希亚平原到了」
 
什么障碍物都没有、一览无遗的平原。真厉害啊。然后远端是无数的魔兽们。魔兽们没有任何动作。为什么呢、在等待命令之类的吗。
 
『好多啊』
 
「对啊」
 
「是呢」
 
嗯、看起来魔兽完全没有减少。密密麻麻的感觉啊。战斗还没有开始吗。即便如此为什么没有战斗呢。休息中吗？
 
「转弯」
 
龙马车沿着平原横着转弯。就这样在平原并行前进。
 
过了不久、看见了无数的帐篷。哦、搭建了阵地啊。
 
龙马车进入到了阵地的中心停了下来。
 
「停」
 
艾克斯迪恩君从龙马车飞跳下来。然后乌拉桑、伊拉桑也陆续从龙马车上面下来。啊、我也下去比较好吧。但、该怎么下去啊？
 
总之、我拿好了回収来的自己的装备、站在驾驶位的边縁。
 
「啊、请吧」
 
乌拉桑伸出了手。
 
『不好意思啊』
 
拉着乌拉桑的手、从龙马车上下来。不好意思、不好意思。我这样的身体实在是……。不、嘛、无论如何、这种东西是为了人使用而制作的、芋虫的身体是很难使用的啊。
 
伊拉桑递给军人（高官吗？）文书一样的东西。军队的人们确认了龙马车中的物资。哦、那边还有蚁人族在啊。跟索多•阿哈特先生无法区別呢。蚁全副武装、用２只脚走路、真的是异世界啊。说起来、武装全都是剑和弓啊。战争的话、感觉枪会更有利啊。
 
「蚁人族也在啊。帝国也认真起来了呢」
 
注意到我在看蚁人族吧、乌拉桑搭话说道。嗯？蚁人族的人出动的话、就是认真了吗？
 
「蚁人族的人们强度不是一个级数的。据说就像是帝国的必杀后手一样的存在」
 
哎。这个世界、难道虫是很强的吗？这么说来我也是有可能性（One Chance）的吗？
 
「物资的交接也完事了、我们家族就回去了」
 
哦。啊、我并不是斧头狂欢的一员呢。克尤大叔似乎就在附近、去那边看看吧。
 
来到冒险者聚集的场所。与士兵那边的阵地相比、一个个聚集起来的适当的感觉、的的确确是冒险者的感觉啊。哦、锅下生着火。接下来要开始吃饭了吗。啊、我该怎么办啊？暂且、先去这次的队长阿拉桑那里吧？
 
「哦、岚老爷。身体已经没问题了吧？」
 
没关系了哦。啊、克尤大叔啊。理所当然的、克尤大叔也参加了呢。
 
「老爷、总之过来这边」
 
被克尤大叔带到了有些豪华的帐篷前。然后、就这样进入了帐篷中。
 
帐篷中的是以阿拉桑为首的斧头狂欢的成员。
 
是注意到进来的我们了吧、阿拉桑转向了这边。哦、眼鏡闪闪发光的呢。
 
「啊啊、才听说啊……对啦、请多关照」
 
队长的阿拉桑是想要握手吗、手伸了出来。啊、我的短手要怎么握手啊。
 
就在我考虑怎么办的期间、阿拉桑摇了摇头、将伸出的手收了回去。
 
「总之、在接到指示之前就自由行动吧」
 
原来如此。虽然不太理解、但知道了。总之、待机吧。
 
好的、也就是说解散了呢。
 
「打完招呼了吗？那么、走这边吧」
 
好的。然后、被克尤大叔带到了帐篷外。
 
「既然是散歩、就把现在的状況跟你说明一下吧」
 
好的、拜托了。怎么说呢、一直都在随波逐流、并不了解具体的状況啊。
 
「啊、在那之前、老爷、女王打倒之后、就把后面的工作交给了我们、晕过去了呢、太过分了」
 
克尤大叔在笑。其实并不是真的这么想呢。了解。但是、嘛、因为是技能的効果、没办法啊。
 
「圣骑士的小鬼可是背着老爷的边撤退边战斗的啊？现在想起来、还真是平安无事的回来了呢」
 
哎呀、那之后、其他的蚁们都袭击过来了吗。真的、平安回来真是太好了。
 
「好好的将老爷的装备品回収了、而且还将女王的素材也回収了」
 
哦、还厉害。好好的将我的装备品摆在了龙马车里呢。虽这么说、蓝色匕首和树星大盾没有了……难道还在你们手里吗？嘛、算了。即便如此、不愧是克尤大叔。很可靠啊。
 
「还有素材……啊、这就是活着回来的乐趣所在了吧」
 
嗯。素材有些什么呢。
 
克尤大叔停了下来。然后、那里有个小小的炉子一样的东西。
 
「那么、我们也吃饭吧」
 
不知从何处取出了铁锅、放在炉子一样的东西上。然后在炉子一样的东西中放入魔石。
 
「岚老爷、战争期间的也没准备什么好东西、就只能吃这个了」
 
哦、非常感谢。说起来、我什么食料也没买啊。真是帮了大忙了。有同伴太好啊。
 
「说说现状吧」
 
克尤大叔一边准备食物、一边说道。
 
「现在、虽然交战了３次、但现在正处于优势」
 
噢、经过了这么多天、才、３次……这样啊。
 
「嘛、因为数量很多、还远远不够呢」
 
嗯嗯。
 
「兵士那边还不知道、冒险者这边虽然有负伤者、但并没有死者出现」
 
噢、真是太好了。
 
「能做到的」
 
这么说着、克尤大叔将盛着什么汤一样的东西的碗递了过来。我用侧臂・纳拉卡接了过来、喝了一口。微、微妙。决不是什么美味的东西啊。肉和蔬菜的塩汤的感觉吗。嘛、现在这种环境、能有东西吃就应该偷笑了。
 
「魔兽那边有着奇妙的统率、并没有根据本能、就那么袭击过来。现状而言、陷入了对峙阶段……背后绝对有人指挥」
 
嗯。确实、呢。虽然至今为止跟很多魔兽战斗过、但能将这样的８千魔兽的聚集起来、似乎没有能进行团体行动的头啊。
 
嗯。
 
嘛、即使想也不知道是什么理由、在命令到来之前、就先悠闲的呆着吧。
 
  