========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 20:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
一边吃饭、一边等待指示的降临。等待指示啊。啊、对啦、还没确认状态板呢啊。哈、在注意到的时候、就应该看看啊。直到来到了这里、悠闲的在龙马车揺晃的期间也是、有足够的闲暇看这个呢。真的、这个性格、必须改正呢。
 
啊、哦！等级提升拉。哈、真的、应该早点看看的啊。
 
【等级提升了】
 
那么、应该怎么分配呢。
 
【奖励点数８】
 
筋力补正：８（６）
 
体力补正：６（６）
 
敏捷补正：４６（０）＋８
 
器用补正：１０（４）
 
精神补正：４（０）
 
哦、补正的数值加倍了呢。也就是说战士的等级也到２了吗。有些开心呢。虽这么说、接下来就是战争了、还是把职业换回狩人吧。（正是刷经验的时候怎么能换呢！）
 
那么、该怎么办呢。对了对了、败给了人蚁的敏捷性真的很不甘心啊。同样是虫的类别。正因如此、就是这个！
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：５４（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
果然还是应该加在敏捷上啊。也就是说、都到这一步了、不想放弃了选择其他的属性啊。很想看看到底能上升到什么程度呢。嗯、现状的敏捷补正是６６吗。首先必须加到９９呢。
 
即便如此、下一级是８０００吗。总之、这次也是等级×１０００啊。
 
那、等级上升也完成了、准备结束了呢。那么、就mo xia mo xia的吃饭等待吧。
 
吃完饭、正和克尤大叔训练的时候、被招集了。嗯、终于要开始了吗。
 
和克尤大叔一起来到中央开阔的场所。背着巨大的斧子的阿拉桑在呢。
 
「那么、接下来军队本日的攻击就要开始了。我们也要从侧面随意的突入。我在前阵冲锋。请不要迟到！」
 
阿拉桑说着挥起了手。嗯、那么、上吧。
 
阿拉桑在前头带领着冒险者们冲锋。不、该怎么说呢、真是喜欢随意的感觉啊。就没有再多点的战术了吗？
 
「从侧面走！」
 
从魔兽集团的侧面迂回。我为了不遅到、也紧跟在后。不愧是阿拉桑、Ａ级的奔跑速度还真是快啊。在这种情况下、像是故事里的「我们会一直跟着你的」之类的话语的场面啊。啊、这个――我这边微妙的更快呢。哎呀、能比Ａ级的冒险者更快速的移动什么的、有点优越的感觉啊。迟钝的芋虫魔兽比Ａ级冒险者更加快速的移动。哎呀、并不是什么大不了的事情呢。我的速度更快什么的、呼呼呼。嘛、因为很讨厌引人注目、所以没有超越。嗯、刚才、敏捷补正的成果很有效呢。嗯嗯、满足了。
 
从侧面看着军队和魔兽的战斗、并行奔跑着。哦、最初是用弓攻击呢。从军队的前卫、放出了大量的矢雨降了下来。但是、被那个将全部魔兽们复盖起来的、像是风之膜一样的东西反弹回来。
 
「风之守护（Wind protection）魔法啊。那么扩大了那么大规模的范围。不管看多少次、都觉得很恐怖的力量啊」
 
不知什么时候、追赶上的阿拉桑说明起来。不、是她的自言自语吧。即便如此、那个、是魔法吗。防御飞行道具的风魔法吗、是那种感觉的啊。魔兽那边可以使用魔法、而且有着惊异等级的魔法使在吗。嗯。我也想使用那样的魔法啊。
 
军方的弓兵后退了、前卫上前。哦哦、盾阵吗。说起来、并没有释放魔法呢。我觉得多多的释放魔法比较合适呢。
 
「要跟敌人交锋了！我就这样突进。那种程度、发生混乱就马上撤退！大家、都不要勉强啊」
 
阿拉桑的速度上升。呼、之前并没有拿出真本事吗。嘛、是啊、尽管如此、我的速度也很快呢、很快呢！
 
迫近面前、魔兽的集团。密密麻麻的。像狗一样的哥布林小鬼――已经、数量太多了！看见鉴定线尖端的名字也重叠得厉害、什么跟什么啊。
 
「首先是制作突入口！」
 
阿拉桑拿出背后的巨大斧子、用手拿着。说起来、斧子还真是大啊、刃有１米左右。全长２米类型的斧子吗、首先还是打听一下是怎么制作吧。而且、那样的斧子、竟然只用单手拿着、也太奇怪了吧。阿拉桑看起来相当苗条的感觉、那个护手里面和衣服里面都是筋肉满满的吗。有些不敢想像啊。
 
阿拉桑手持大斧、就这样投掷到魔兽的集团里。
 
巨大的斧子轱辘轱辘的将周围的魔兽的生命收割走了。斧子所到之处、魔兽都被切开了――真是残酷的光景啊。哇、我、并不是对面那边的真是太好了。
 
「突进！」
 
从阿拉桑切开的道路上冒险者突入进去。啊、我也不能就这么看着、不进去是不行的吗？。
 
阿拉桑弯曲手臂、然后就像是配合着一样、斧子从魔兽的集团的上方飞了出来。然后就这样在空中飞舞着回到了手里。那个、是什么技能啊？还是武器的特性？什么啊、太恐怖了。
 
阿拉桑拿着回到手中的巨大斧子、斩杀着周围的魔兽、一步一步的前行。每走一歩、魔兽的尸体就会増加。
 
这是什么啊、不就是蹂躙吗。已经、这个人、一个人也没有问题吧？全部都交给她也没关系吧？真的需要我吗？乌拉桑或者格雷桑战斗的时候也是见过的、等级相差太大了。如果是现在的我、也许会觉得我们这边是很厉害的吧。为什么呢、很模糊啊。啊啊、虽然想说但找不到合适的词语啊。
 
这就是Ａ级冒险者的实力吗……。
 
啊、这就是我想说的话！嘛、嘛、也好。过不了多久、我也会变得更加强大的。啊、现在在战斗啊、不集中可不行。啊啊、明明都那么收割了、尽管如此、周围到处都是魔兽啊……。
 
  