========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
周围尽是魔兽。嗯、只能将眼前的魔兽打倒了吗……。真是的、既不是战术也不是其他的什么东西。啊、奇怪啊？周围的冒险者们的右臂上都出现了蓝色的火炎。为什么呢、到刚才为止――进入战斗之前还没有出现过吧。嗯、很在意啊。虽然很在意、现在也不是时候啊。嗯、不要在意了、各个击破吧。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红和怀特长矛重复着高速的突刺。侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉放出双重的技能、就这样不断前进。一边削砍着将面前的魔兽、一边歩行。哈哈哈、前路被打开了。哥布林、类似狼的魔兽……啊、并没有很强的魔兽啊。
 
以这样的感觉、悠闲的前进的时候、我的视野的右边出现了红色的线。根据危险感知技能的効果、注意到了攻击、我瞬间向左大大的避开。来到了哥布林的旁边――哥布林用手中的棍棒殴打过来。我用真红将其扫打开、就这样怀特长矛突刺、绝命了。然后、刚才、我所在的地方被长剑砍过。看见一个使用长剑的冒险者、向周围大大横斩着。危险、真危险啊。我、我还在呢啊。难道是被误认为是魔兽了吗！
 
『很危险哦』
 
我放出天启、终于注意到我了吗、面前的冒险者轻轻的道歉、立刻找其他的魔兽去了。嗯。并不是把我误认为了魔兽、似乎是知道我的事呢、也就是说没注意到我的存在吗……。这样的乱战、很可能被己方的同伴斩杀啊。
 
一边思考着、一边处理着面前的狼型魔兽咬击、一个耳熟的、很有特征的声音传了过来。
 
「老爷、岚老爷、等等我啊。有点太快了」
 
啊、克尤大叔啊。说起来、一直是组队中啊……真是抱歉啊。不、不过啊、阿拉桑――作为Ａ级冒险者、我可是比她的快多了哦？啊、我们决一胜负来着。哦、可不是我的错哦。
 
克尤大叔追上了我、和我背靠背的与魔兽对峙着。
 
「顺便一提、岚老爷、你没打开识別布吗？难道是、故意的吗？」
 
克尤大叔在背后、斩扫着面前的魔兽一边搭话道。什么、那个识別布是？
 
「在多数队伍或者家族同士一起战斗之类的集团战斗中、识別我方和敌人的位置的布。我的手臂上就有」
 
啊、克尤大叔的手臂上有着和其他的冒险者相同的蓝色的火炎。难、难道、就是那个东西吗。没有啊、我、没有那个东西啊。
 
「如果是这次战斗参加登録的人、使用识別布、那个参加者同士之间就能看见颜色」
 
嗯。啊、我、我并不记得有登録的事情啊。啊、一边思考一边将面前魔兽处理掉。嘛、面前的魔兽虽然数量很多但都是些杂鱼啊。
 
「在老爷睡觉期间、有好好的用状态板登録过了啊」
 
喂、真的吗。在我气绝昏倒的期间里、这样的事情……。不、这是怎么回事啊。如果可以这样随意的登録的话、用在恶处不是也可以了吗？啊、还是说、克尤大叔和我是以队伍的形式加入的吗？还是说、冒险者行会会对使用的人进行信用判断、然后就可以随意使用了吗……嗯、謎啊。
 
「老爷、戴上这个」
 
这么说着、克尤大叔从懐中取出像是毛巾一样的蓝色的布。这就是识別布吗。
 
「因为只有这次任务登録的冒险者能够识別、也不用担心会被敌军恶用。虽这么说、魔兽、是没有那样的智慧的」
 
嘛、确实、呢。啊、十分感谢的使用识別布吧。我暂且、用侧臂・阿玛拉将真红放到自己的手里拿着、用侧臂・阿玛拉接过识別布。然后就这样绑在自己的手上。系好的瞬间、蓝色的火炎升了起来。呼、真是美丽啊。
 
「这个蓝色的光、只要是登録的冒险者都可以看见、所以不用担心」
 
哎哎。怎么说呢、真是非常便利的道具啊。嘛、这样误爆之类的事情就会减少了呢。
 
「虽这么说、有名的冒险者和对自己有自信的冒险者是不会戴的」
 
哎？这样啊。说起来阿拉桑也没有戴呢。并没有看见蓝色的火炎呢。嘛、即使看不见、那恐怖的势头、引入注目的歼灭、还真是没有必要呢。但是啊、要是这么说的话、我还真应该戴上啊。自不量力的事情可不想做呢。
 
怀特长矛向地面突刺、代替立足点飞上空中。大跳跃的芋虫。
 
――《魔法丝》――
 
放出魔法丝、然后、跳到更高的空中。再加一倍！
 
――《长枪爆裂击》――
 
赤蓝黄三色的光包着真红一起从空中刺向地面。真红向地面突刺的同时、光向周围弹飞出去。周围的各种杂七杂八的东西被冲击波吹飞了。哈哈哈、杂鱼们。
 
我将作为立足点使用的怀特长矛回収、环顾周围。
 
我的冲击波也没能吹飞的巨体、注意到了这边、走了过来。走的真慢啊……鉴定线延伸出来的名字是、强风巨人。
 
「糟糕、老爷、是风之巨人」
 
靠近了这边的风之巨人停下脚步、口中大大的膨胀。然后视野周围的一帯被赤红染满了。糟糕、难、难道是风之吐息吗？能防御的东西是……没有啊！回避……范围太宽广了。该怎么办、该怎么办。
 
『克尤大人、抓紧我』
 
我向克尤大叔招手。克尤大叔抓住我。嗯、被男人抱住完全不觉得高兴啊。
 
――《魔法丝》――
 
我向着风之巨人的肩膀放出魔法丝、就这样向着巨人飞了过去。
 
巨人吹出了真红色的风属性的吐息。我和克尤大叔越过巨人的肩膀、从它眼皮底下超了过去、来到了背后。就是现在！
 
――［酸武器］――
 
怀特长矛散发着黄色的光辉。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
枪缠绕着黄色光、描绘着螺旋削砍着巨人的脚。切砕飞散！
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊」
 
风之巨人大声悲鸣、跪了下来。然后、就这样向这边转身、那个大手也挥舞过来。休想命中！不要小看我的速度特化！
 
「食物、食物、我要吃了你」
 
执拗的向我伸出了巨大的手。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
巨大的手掌的被２只枪突刺着。尖端也以看不见的高速突刺、削砍着手掌。
 
「咕咕、嘎啊啊啊啊」
 
巨人的手掌用另一只手押住、痛得高高举起。然后、就这样倒了下来。
 
「好痛啊、好痛啊」
 
但是嘛、有着说话程度的智能呢。怎么说呢、攻击的时候会有些踌躇呢――不、但是、把我当作食物什么的……无法允许。
 
「冠军真能干啊」
 
不知什么时候、我的周围聚集起了其他的冒险者。
 
「围殴他！」
 
聚集起来的冒险者开始攻击倒下的风之巨人。使用各种各样的技能攻击着巨人。人多就是力量啊！
 
不久、巨人、又把那只大手举了起来、就这样不动了。我们胜利了！
 
「还有更多数量呢！」
 
啊啊。完全、没怎么减少啊。
 
『就这样、突破吧！』
 
  