========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
真红突刺、怀特长矛扫打。面前哥布林的棍棒被扫打开了、狼型魔兽咬击过来――以它的口腔为目标用真红贯穿。扫打开、贯穿。不知多少次、不知多少次、不知多少次。如流水线般的不断继续着。不久就穿过了哥布林和狼型魔兽的集团。然后看见了新的魔兽。
 
长着鸟的羽翼和脚趾、长着人脸和胴体的妖鸟。是鹰身人（Harpy，Harpie 鹰身女妖，鸟人）吗？
 
比红眼蜘蛛小一圈的的蜘蛛型的魔兽、大大鹰一样的魔兽、还看见以前陷入大苦战的龙蝇。很多都是飞行系的吗？这种时候、应该使用弓了吧、这样的乱战、并不能很好的活用。啊、而且、也许会被风之守护魔法反弹回来也说不定。
 
我的视野依次出现了红色的线。不断回避着线向前移动、来到魔兽集团的中央。回避了飞来的粘着性的丝、回避了来着空中的俯冲下来的鸟足的捕捉、用真红扫打开、用酸武器强化的怀特长矛贯穿。该死、数量太多了。为什么、我、会这么没有战术啊、要各个击破吗？兵队在做些什么啊？
 
不久战场降下了雨。羽翼被雨水淋湿了吧、飞行系的魔兽的动作变得迟钝了。这是机会吗？
 
平原吸收了雨水、地面变得泥泞不堪。必须一边避免脚陷入泥泞的地方一边战斗。啊、滑倒了。
 
面前的冒险者中的一人摔了个大跤。而且魔兽们也杀到了。
 
――［冰墙］――
 
在滑倒的冒险者的前面扩张出冰壁。产生的冰壁正好在魔兽的下面、将它高高突刺起来。哦、飞不了了吧。正如所料、突刺是不能瞬杀的啊。
 
我就这样和克尤大叔一起来到滑倒的冒险者的旁边。直到这个冒险者站起了身体。
 
「对、对不起」
 
冒险者的谢罪。你没事就好了。大家都要活下来啊。
 
『你的同伴呢？』
 
我放出了天启。
 
「啊、啊啊。这个数量。与同伴走散了……应该就在附近」
 
虽然一瞬间、被我的天启惊吓了、但马上回答道。
 
『克尤大人、把这个人带到他同伴的那边。也没关系吧？』
 
我将飞来的鹰爪用真红挡了回去、放出了天启。
 
「啊啊、可以」
 
旁近的克尤大叔的声音飞了过来。
 
『同伴在哪个方向』
 
我们向冒险者所指的方向突刺前进。
 
――［冰墙］――
 
扩张了冰壁、魔兽就不会从周围一齐袭击过来了。
 
――《百花繚乱》――
 
重复高速的突刺将周围的魔兽压了回去。珍惜生命的话就离我远点！
 
是因为持续降下的雨的原因吧、身体好重啊。随之脚也变得沉重了。周围魔兽的数量不断加剧着。这样、因为我用侧臂技能拿着武器战斗、到现在为止还不会觉得困扰、但用手拿着武器战斗的人会很辛苦吧。手里拿的武器要是滑飞了、那可不是开玩笑的事情。
 
和同伴走散的冒险者、与他的同伴会合了。
 
「冠军、谢谢了」
 
来着冒险者的道谢的话。啊、在这也会被叫做冠军啊。我啊、作为斗技场的王者就这么有名吗？还是说只不过是个绰号吗？
 
这之后、也继续战斗吧。
 
无论打倒了多少魔兽、也不觉得数量有丝毫的减少。相反、有种无论怎么打倒、都会有更强的魔兽补充进来一样的错觉。该死、看不到尽头啊。这种事情、我、要做到什么时候！
 
锵锵锵的战场上响起大大的铜鑼音。战场气氛突然改变了。
 
「老爷、我们也撤退吧」
 
刚才的铜鑼是撤退的含义吗？啊、撤退虽然很好、但在这样的魔兽群中要怎么突围啊？要往哪个方向撤退都不知道的混战中？
 
战场的各所可以看见几个固定不动的蓝色的火炎。冒险者之中也有喜欢自由随意的战斗的人吧、这种状況不是很严酷的吗？只有自己的队伍在战斗时才容易进行连携之类的、自己的队伍有必胜模式之类的、会有各种各样的情况吧、但是啊、这次的对手、这个魔兽的数量――被各个击破的话、很容易就被击溃了啊？即便主战力是军队、即便我们喜欢自由随意、但也应该有个限度啊。太过分了。已经够了、干脆使用转移逃走吧。
 
克尤大叔跑起来了。因为雨的原因、视野变差了、我依赖着蓝色的火炎和队伍的光奔跑前行。周围不断有袭来的魔兽爪牙和粘着性的丝、回避着奔跑前行。
 
――《冰墙》――
 
为了避免我们的进行路线被堵塞、在靠近过来的魔兽进行路线上放出冰壁用来防止、然后立刻冲了过去。
 
周围的魔兽的种类变成了弱小的哥布林。穿过去吗？
 
这个瞬间、面前的魔兽们被吹飞了。
 
「道路打开了。就这样穿过去吧！」
 
哦、是谁将魔兽吹飞的呢。好的、好不容易的机会、就从这条通道前进吧！
 
啪叽啪叽的泥水飞溅、冒险者跑着。被雨淋湿的沉重的身体有如被鞭打了一样奔跑着。啊啊、该死、太可恶了。即便如此、这个平原、排水很不好吧、大大的水坑到处都是。这个、相当讨厌啊。
 
终于从魔兽的集团穿出来了。好的、脱出成功。
 
就这样、我们撤退回了阵地。警戒着魔兽从侧面的追击、但魔兽们并没有动。为什么？是为了守护什么东西吗？但是、这样就不知道进击的意味是什么了啊？为什么不追击呢？嗯、不知道啊。嘛、不向这边追击的话、反而会觉得很轻松啊。
 
哈、即便如此还真难受啊。雨还在下、魔兽的数量还是很多。我被很多无法避开的攻击命中了不知多少下、已经伤痕累累的了。嘛、这种程度的连致命伤也没有的伤、之后使用治愈之雨治愈――看不见胜利的希望真是太糟糕了。
 
这种事要持续到什么时候呢？
 
  