========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 21:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到了冒险者的阵地。
 
我们必须等待因为被雨淋湿而回遅的冒险者们的到达。
 
雨中、阿拉桑靠着巨大斧子、交叉手臂抱胸。虽然很帅气、但会被淋透的哟。湿透的头发、就算能入手梳子、也会因为被水浸透而变重的啊。
 
还有两个人坐在了乌拉桑的旁边。虽然很讨厌大雨、虽然会被淋湿。这个世界的人、并不太在意被雨淋湿吧。
 
依靠着同伴的肩膀回来的人、被同伴背着回来的人、到处都是伤痕累累的人――嗯、负伤者很多啊。
 
直到冒险者回来了一定程度的人、阿拉桑开口道。
 
「从现在开始准备野营！」
 
唉、这个雨中、要进行野营的准备吗。这种东西不应该是事前进行的吗？战斗得伤痕累累的回来、这之后、还有进行这样的工作吗、办不到啊。
 
「老爷、咔咔的完成吧」
 
克尤大叔跟我说道。
 
『不、能稍微等等吗』
 
嗯、克尤大叔、我有些事必须赶紧做呢。比起那个、还要先做的事。是的、只有我能做到的。
 
『希望负伤者能聚集过来』
 
我在冒险者的阵地、尽可能全广的放出天启。
 
「喂喂、为什么？」
 
「要做什么啊？」
 
收到我的天启的冒险者们聚集过来。呀、在雨中真是对不起啊。
 
『要使用回复魔法啊』
 
呀、但是啊、并没有看见任何一个治愈术士的身姿啊。如果能使用回复魔法的话、应该就会使用了吧。为什么呢、在帝都基本上看不见魔法使和治愈术士的身姿。全都是战士系的啊。那是、冒险者为了不时之需都会准备药水的吧、在九重魔法道具店看见过药水的价格、非常昂贵啊。如果不用（药水）的话、（回复魔法）就是最好的了。（指代不明啊，括号里的词是我猜的）
 
「喂喂、冠军、你是治愈术士吗？」
 
「真的吗」
 
周围骚动起来。不、嘛、我并不是治愈术士啊。不过嘛、偶尔也会使用回复魔法就是了、真为难啊。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。啊、雨和雨混在了一起、不知道哪个才是我的魔法啊。
 
看见、冒险者们的伤势、开始治愈了。効果已经很好的展示出来了。在下雨天、効果并没有无効化、真是太好了。
 
ＭＰ还够使用一次的吗。好的、再使用一次。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨又降了下来。
 
「哇哦、伤口愈合了」
 
「挺能干的啊、冠军」
 
「怎么样、要来我们家族吗？」
 
「不不、要不要和我组队啊？」
 
冒险者们发出欢呼声。在雨中还这么有精神啊。哎呀、我也是很有人气的啊。
 
在治愈之雨的范围内、全都回复了、在混战状态是很难使用的啊。但是、这种时候就能很好的发挥効果呢。
 
为你们回复、只不过是练习熟练度顺带的而已。只是觉得就这么放着不用有些浪费而已！
 
（不知为何、想起了乔巴扶门框害羞）
 
和克尤大叔一起准备野营。虽这么说、我可以做的工作几乎没有呢。
 
克尤大叔、不知从哪里拿出了长棒突刺入地面。长棒和长棒之间系上绳子、弹掉绳子上的水、然后将謎之皮铺在上面。为什么呢、很像遮蓬（Tarp）啊。啊、确实、这样就能挡住上方的雨了！但是从侧面的也可以吹入啊、而且地面也是湿泞泞的啊。那个、在这种原始人一样的环境中休息吗、说真的吗？
 
「之后就是放板子了」
 
唉、是这样啊。是、是啊、还没有完成呢啊。
 
将长桌一样的带脚的板子放在中间、周围用布复盖、就完成了。哦、不知何故、稍微像帐篷了。啊、这种道具、放在哪里了啊？是从魔法袋之类的物品中取出来的吗。嗯、不可思议、不可思议。
 
嘛、不管怎么说、这样就能防住雨风了啊。
 
进入帐篷里。帐篷的上方传来滴答滴答的雨水声、不断的响着。嗯、雨暂时是不会停了。嘛、没吹强风就不错了、还没吹。
 
躲在帐篷里、悠闲地看起状态板、ＭＳＰ超过３００了啊。很难得、就获取飞翔技能吧。
 
（要是主职业是战士的话，ＭＳＰ肯定更多。弓也不怎么用，为啥要换呢。。）
 
【《飞翔》技能解锁了】
 
【《飞翔》技能：可以在空中自由的高速移动８秒】
 
哇、什么啊、这个技能。难、难道说、可以在空中自由的飞翔吗。喂喂、这不是梦中的技能吗。这场战役的话、是后半场的必须能力呢。空中战啊！即便如此才８秒啊……。如果时间再时间一点的话、也能用于移动之类的啊。嘛、不实际使用看看的话、也感觉不出来啊、在现今的段阶应该不会失望的啊。而且是技能系的、根据再次使用的时间、也有很多的可能性。
 
啊、这样的话、技能树里的超知觉也能获取了吗。超知觉的効果也很让人在意呢。下次是、积攒１００点ＭＳＰ就能取得了。１００点左右的话、明日就能赚够了。
 
哎呀、为了明天、准备睡觉吧。
 
明天是晴天就好了。
 
  