========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-20 19:23
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
第二天早上、雨停了。哎呀、即便如此、还是好冷啊。如果我是人的话、一定会冻得发抖呢。帝都还真是冷啊。时期的原因吗、还是说就是这样的气候吗、有点难以判断呢。嘛、虽然我很冷、但也只是觉得冷而已、并没有受到任何阻碍。虫子有种对寒冷的抗性很弱的印象啊、还是说我的种族是很特殊的呢。
 
嗯、距离出阵还有些时间、随意的使用飞翔技能确认一下吧。没有什么会比突然在实战中使用更恐怖的了。
 
那个、是自由在空中飞的技能啊。这么说来、小羽猫就这么趴着很危险啊。好的、请下来吧。
 
我把小羽猫从头上拿下来。
 
那么、飞空芋虫出发。难道不用进化成蝶、就以这样的身姿在空中飞吧。不愧是异世界啊。总之、上升到空中看看吧。
 
――《飞翔》――
 
一瞬间、视野被白色染满了。注意到的时候、我的身体已经远在雲层之上了。哎？怎么回事啊？啊、天空、雲、奇怪？宇宙？哎、啊、奇怪？
 
我的身体开始下落。喂、唉？唉？我在空中像游泳一样拼命的划动着手臂。不、要死了、要死了。这个、摔在地面就死定了。该怎么办、该怎么办。什么啊、什么啊、这个技能。飞上天空什么的、根本就不是飞而是『发射』啊！
 
对、对了、飞的话、还是可以飞着慢慢着陆的……还有时间、８秒还没有用完！
 
视野又被纯白染满、注意到的时候、已经迫近地面了。哇哦哦哦哦哦哦！该怎么办、该怎么办。摔在地面就死定了。要死了、要死了吗……。
 
――《浮游》――
 
使用浮游技能将身体漂浮起来。就这样轻飘飘的着地。呼呼呼、要死了。
 
飞翔技能说明是什么来着？
 
【《飞翔》技能：可以在空中自由的高速移动８秒】
 
确实啊、就是这样的呢？啊、『高速移动』？难、难道是、这个吗！啊、喂、高速移动什么的、是难以用思维控制的高速吗。是笨蛋吗、这个技能是笨蛋吗。这根本就是无处可用的啊。太奇怪了吧。
 
……。
 
……不。
 
不、是有可以使用的地方的啊。如果能熟练掌握的话、是有很大好处的技能啊。想尽办法，无论如何也要成功。
 
好、好的、首先是练习。反复练习是很重要的。
 
飞翔的再次使用的时间是３０分钟吗。意外的长啊、不、很短啊。这样熟练度上升也会缩短再次使用的时间。虽这么说、有那么多次的使用机会吗。
 
总之、使用的方法是、通过上升意识、飞上天空、就这样使用长枪爆裂击的方法呢。即便是只向天空上飞一点点的意识、也足够升到骨折的程度了。不、嘛、虽然我没有可以骨折的腿。
 
之后就是架好枪、高速突进了吗……。是什么呢、不知道飞到空中还能不能使用技能了啊。嘛、嘛、找到可以有効活用的方法也算是好事啊。
 
「老爷、你在这啊。马上就要出发了啊」
 
啊、克尤大叔。已经、到时间了吗。
 
「老爷总是这么早呢。什么时候休息呢」
 
这么说来、我也从没想过呢。这个身体、不需要太多的睡眠、也不会有疲倦的感觉呢。不、但是也有困倦、也有疲乏的时候啊――是错觉吗。嗯、是错觉呢。
 
那么、今天也去战斗吧。
 
啪叽啪叽的穿过水坑、冒险者冲了出来。
 
到达的平原、那个样子改变了。
 
平原上沉积着很多的水。湿地地帯？这是什么啊？排水很不好吗？明明是可以变成田地的美丽平原、为什么会放置不理还觉得不可思议来着呢。或许是因为这个理由吗？不、嘛、并不太了解农业的事情、也许是搞错了也说不定。
 
沉积着水的平原中、老老实实地等待着的魔兽们。脚已经陷入地面了。说起来、这些家伙是怎么吃饭睡觉的呢？在这一直这么呆着吗、不要紧吗？为什么呢、有种很强烈的一次性道具的感觉啊。但是、被舍弃掉的可是８千匹魔兽啊、不是太浪费了吗。也就是说、这么多数量的魔兽被命令去死啊、真是太恐怖了。啊、等一下、这是怎么回事啊？为什么要这样做？
 
啊、难道是。不、但是、也只能这么想了。
 
难道、这全部、都是诱饵吗？但是、这么想似乎很合乎逻辑。本队在別的地方吧。不、是的了、如果这么想的话、也只有这个的可能性了。好的、暂且、跟阿拉桑谈谈吧。
 
啪叽啪叽的踩着水、追赶靠近阿拉桑。
 
『能跟你稍微聊一下吗？』
 
阿拉桑向这边撇了一眼、立刻又转向正面。然后、又立刻以惊呀的表情看向这边。怎么了、对芋虫的存在感到惊呀吗？
 
「什么时候来的？」
 
不、刚才、就是才过来的。
 
『顺便一提、可以吗？』
 
阿拉桑慢慢的点点头。
 
『这些魔兽们――我认为是诱饵』
 
阿拉桑一边跑、一边双臂交叉环胸、思考了一瞬。
 
「确实、也许是这样」
 
嗯嗯。
 
「但、只是『也许』而已。考虑这种事情、是军队的责任。我们的工作是、随自己的喜好战斗、减少魔兽的数量！」
 
不、不是那样的吧。如果、敌人有別动队的话、迫近帝都了该怎么办啊？不行啊。呣呣呣。没办法啊。
 
『既然说是随自己的喜好战斗。那么就随自己的喜好战斗吧』
 
有可能性的话、就应该击溃掉。好的、我一个人去吧。如果、我猜错了的话、也就是我一个人的损失而已！
 
「不、等一下」
 
就这样冒险者们的集团、因为我的关系、被阿拉桑停止下来。已经够了、为什么啊。全都停下来也没有用啊。
 
「伊拉、乌拉、艾克斯迪恩在吗」
 
阿拉桑大声呼唤着。嗯？
 
「噢」
 
「唉唉」
 
「是的」
 
立刻从后面传来３人的声音。
 
「那个……跟岚桑一起去」
 
唉？
 
「是我的家族的实力者。我认为可以助你一臂之力」
 
真的吗？这是确实的、虽然非常有帮助、但是真的好吗？
 
「啊啊、请多关照」
 
嗯、帮了大忙了。
 
「啊、老爷。我也会去啊」
 
终于追上我的克尤大叔也出声说道。啊、对不起、忘了你的存在了。
 
「喵」
 
头上的小羽猫也鸣叫一声刷着存在感。噢、也拜托你了。
 
那么、別动队的探索开始了！
 
  