========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 22:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、冲吧。啊、去哪里啊？啊、是的啊。首先要商量一下啊。
 
我停下脚步。
 
『我想问问』
 
大家都停下脚步。啪叽啪叽的踩水声停止了。那么、仔细思考。
 
「到底是怎么回事」
 
不、不先决定目的地、徘徊也没有任何意义。
 
『想问问大家。如果、別动队、不、相对来说的敌人的本队呢――能预想一下本队的潜入场所吗？』
 
讨论可是很重要的。大家一起思考的话、答案也会出现的。
 
「真的有那样的事吗」
 
哦、艾克斯迪恩君认为没有吗。
 
「我认为、岚桑所说的本队应该在別的地方」
 
哦、乌拉桑跟我的想法相同。但是、重要的是本队在哪。
 
「我们、对帝国了解得并不详细」
 
艾克斯迪恩君也「是啊是啊」的随声附和道。不不、就算不详细也要帮忙想想啊。
 
『之前的魔兽们是诱饵、本队在別的地方、目的是袭击帝都吗？』
 
「啊啊、我认为这一点是不会错的」
 
嗯嗯、如果不是的话、狮鹫为什么不飞走呢。
 
「这次袭击的背后、魔族的可能性――也是有的啊」
 
突然、为什么这么说啊、克尤大叔。魔族？并不是魔人族吗？说错了吗？
 
嗯？
 
为什么呢、３兄弟为什么会这么惊呀。
 
「那是真的吗？」
 
「真的啊。那样的事也是有的啊、赞拉帝可是让蚁人族都出击了啊」
 
噢。并不是说错了、真的有魔族吗。这样的话、会出现跟那个红色加农类似的家伙吗。不、难道、那个东西会出现也是有可能性的吗？这么说来是复仇啊。啊啊、复仇啊。嗯、这次一定要胜！
 
「魔兽活性化了、所以可能性很高啊。已经确认『女王的黎明』出现了活性化的魔兽」
 
嗯？活性化？第一次听说魔兽活性化。也就是说、魔族能做到使魔兽变得活性化之类的事情吗？活性化的时候就会变成持名魔兽了吗？不太明白啊。嗯？说起来、活性化这个単词、记得好像在哪里听说过啊。嗯。
 
「这样要是不认真对待的话可就糟糕了啊」
 
「是啊」
 
「唉唉、就算是我也能简単预见到后果啊」
 
在陷入沉思的我的旁边、３兄弟重新鼓足了干劲。啊、什么啊、为什么啊。才刚刚开始、给我打起精神。过于轻视可是不行的哦。
 
『本队去帝都、有可能通过的路线是？』
 
「是啊」
 
艾克斯迪恩君精神地举起了手。啊、我有意见要述说的时候也会举手呢、他对细微的事情很关心呢。
 
「大概、会从空中飞过去、我是这么想的」
 
不、应该不会吧。在空中飞的话、普通都会注意到吧。不、但是、帝都受到了从空中飞来的狮鹫的袭击、是有可能的吗？
 
「不、我不认为会是这样。正如所料、出动的军队是不会看漏的」
 
是这样呢。
 
「那么就是陆路吗？但是啊、这样不就完全暴露了吗？」
 
我认为伊拉桑说得很有道理。
 
「帝都的附近会有人通过、应该会走不显眼的地方、我想应该是这样」
 
不、嘛、说的是啊。但是、有合适的地方吗？
 
克尤大叔从懐中取出地图展开。哇、地图啊。还有地图这种东西吗？好厉害、第一次看见啊。啊、但是啊、并不是世界地图吗……。只有帝都周辺的地方。南侧是、横线？壁？画了条线、那下面、全都写着永久冻土。本当简単的地图啊。
 
「现在、我们在这里」
 
克尤大叔指着帝都南边的大大的平原。嗯嗯。哦、这的西侧就是魔人族的居住的半岛吗。意外的大啊。从这个半岛的南面、越过山峰、再向北东边前进吗。从地图上看、意外的要走很远的路啊。啊、嗯？
 
『克尤大人、我想问一下』
 
克尤大叔点点头。
 
『这个山、现在、发生了什么事？』
 
「啊啊、是连接帝都和南方的通道？现在因为地龙暴走和断崖而封锁了」
 
嗯。我也因此被巻入进来了呢。
 
『地图上的、山的南侧、可以看见进入山的道路。然后、似乎可以经由这个入口穿过山来到帝都侧面』（应该是虫虫从山的山崖上掉下来，被达南用马车带到了帝都的路线）
 
「啊啊、要是没崩塌的话、也许还能走……但」
 
嗯。是的啊。从那里可以回帝都吧。而且、像是断崖这样的地方、谁也不会想到有人能过来吧。那些家伙、似乎拥有飞空的魔兽。从空中飞越崩塌的山的话、似乎是有可能的啊。
 
「老爷、这是……」
 
啊啊、克尤大叔、我也这么认为。
 
「我认为就是这了」
 
『嗯』
 
３兄弟并没有跟着说话、３人都嗯嗯的点着头。那个、真的明白了吗？
 
「也就是说、如果在这等着、就能撞见了吗」
 
是的是的。虽然不知道中途的正确的路线、但要侵入帝都、我认为经由那个山的可能性很高。
 
「现在就、从这里过去吗？」
 
是啊。伊拉桑哟、就是这样。
 
「不是很远吗？」
 
唉。
 
「啊啊、有必要快点了」
 
克尤大叔说的对。被敌人赶在前面的话、就毫无意义了。
 
那么、来得及吗？敌人、为了不被我们注意到、应该会慎重地行进。这种时候、使用飞翔技能吗？不、但是、只有我一个人先去也没什么用啊。特别是在对手是魔族的情况下、我一个人很危险啊。
 
啊啊、要是能转移到山上就好了。啊？我、现在、转移的记录点、是在帝都啊。那个山不是离帝都更近吗？要转移吗？不、但是转移的等级是３、只能带３个人、因为没有跟乌拉桑他们组队、也不能转移一起行动……嗯。
 
「岚桑、还是我们先去吧？」
 
嗯？怎么回事？
 
「请看看这个」
 
伊拉桑他们从包里拿出小小的陶器瓶。
 
「是速度药水（speed potion）。这次、在帝都急急忙忙的时候剩下了的」
 
啊。还有这样的东西啊。说起来九重魔法道具店也能将各种各样的药水混合在一起呢――嗯、以后、去露个面、我也尝试制作各种各样的药水吧。啊、不是那样的、不是那样的。
 
「但是、正如所见、这只够我们几个的份」
 
好啊、好啊。对我来说是很合适的展开啊。
 
『我明白了、那么就在现场合流。我自己和克尤大人从別的道路前进』
 
克尤大叔用「你在说什么啊」的表情向这边看过来。嘛嘛、交给我吧。
 
「那么、到目的地见面吧！」
 
「再见啦」
 
「再见」
 
３人服用了药水、立刻冲了出去。像风一样的速度。立刻３人的身姿就看不见了。哦、不愧是速度药水、好快好快。那么、我们也走吧。啊、难得有机会、去帝都把少年琼也回収了吧。将「那样才能守护帝都」的帅气的台词回収虽然很不好、红色加农那种等级的人战斗的话、就算只有一点战力也很想要啊。没办法啊。
 
『那么、克尤大人、我们也走吧』
 
克尤大叔点点头。那么、转移开始。
 
――《转移》――
 
飞跃而且的克尤大叔来到了遥远的天空中。
 
「等等、喂、怎么、这个、怎么回事啊」
 
转移的技能啊。
 
然后就这样来到我家的前面。好的、落地了。啊啊、坏得很厉害的我家……、用这次的团队任务的报酬重建、等着我啊。啊、嗯？奇怪？在我家的残骸的前、一个人都没有吗？为什么呢？啊、现在可不是想这些的时候。时间是很重要的。
 
『克尤大人、帝都应该离山很近。赶快去吧』
 
「啊、啊啊。了、了解。啊、这是帝都吗、是帝都吗？发生了什么事啊？」
 
好的好的、算啦算啦。赶紧快走吧！
 
向着西大门、在门的前面向外看去、如仁王立般的少年琼在呢。不、这种时候、这种紧张的气氛也……。
 
『少年、魔族要迫近了。少年也来吧！』
 
少年琼被我放出的天启惊吓到、转向了这边。
 
「为什么、岚。什么、什么时候来的？」
 
刚才、就是刚才啊。除此之外、十分紧急啊。
 
『走了！』
 
收到我的天启、少年琼疑惑地跟了上来。
 
那么、到了向魔族复仇的时间了！
 
  