========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 22:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「坐、坐龙马车去吧」
 
少年琼说乘坐龙马车去山那边。啊、确实、比走着去更加轻松呢。而且还有配合少年琼的移动速度也――嗯、这也是没办法的啊。那么、要去哪入手呢。
 
「等、请等待一下、我回家取」
 
哇、少年琼、有车吗。是、是啊、剑圣的孙子啊。自家用的龙马车之类的也是有的啊、有的呢……羨、羨慕什么的才没有呢！
 
「那么、我也去准备一下」
 
克尤大叔也去了什么地方。啊、我、一个人等着吗？哎？嗯、怎么办啊。
 
说起来最近、也没去入手武器、在这等待的时间里、我也去做各种各样的事情吧。虽这么说、也没确定合流的时间、现在的期间、转移去塞尔罗村再回来的话、果然是不行的啊。
 
嗯、很迷茫啊。
 
那样这样的各种各样的考虑的期间、克尤大叔也、乘坐龙马车的少年琼也都回来了。
 
龙马车虽然很小、但却造有着屋顶、可以休息。二足龙也无意间给人强有力的感觉。
 
「那么、出发吧」
 
不知何故、克尤大叔发出了指示。嘛、也不错。那么、出发吧。
 
克尤大叔和少年琼交替驾驶龙马车。龙马车的龙不累吗？两人交替还好、龙可是没有休息一直在跑啊。要是累倒了不就出大事了吗？
 
「因为很急、也是没办法的事啊。到达目的地、就可以好好休息了」
 
嘛、因为我无法坐在驾驶位上――是不能操纵二足龙的我不该说的话。
 
那么、要是比魔族们更早到达就好了。也就是说、预想没有落空就好了。虽然到目前为止都属于确定事项、但如果出现意外的话可不是开玩笑的。
 
不久、看见了进山的道路。哦哦、山的一半都崩塌了啊。这个、沿着山道前进也很困难啊？被巻入这样的灾难里、我还好好的活着呢。
 
「从这里开始龙马车就无法前行了」
 
是啊、没有道路的话、也是没办法的啊。那么、该怎么办呢？魔族似乎还没有来、应该是在哪里等待着吧。应该进入山道中吗？
 
从龙马车上下来、正在思考该怎么办的我们、听见了从附近传来的招呼声。
 
「叽叽叽、难道是、这个身姿、岚吗？」
 
山道的入口附近、从茂林中出现了全副武装的蚁人族们。嗯？我是岚啊？
 
「嗯。叽叽叽、已经忘了吗、我啊」
 
那个、大家都是蚁人族的身姿、看起来全都一样啊。哪、嘛、我所知晓的蚁人族也只有１个人。暂且、鑑定一下吗？鉴定线的顶端、如果能看见那个人的名字就好了。只知道种族名啊。
 
【名前：索多•阿哈特】
 
【种族：蚁人族】
 
那是带领着二个部下的蚁人族的索多•阿哈特先生们。猜中了。啊、果然是这样。
 
『索多•阿哈特大人、为何、会在这里？』
 
「嗯。叽叽叽、我想应该和岚相同、在等待魔族啊」
 
说起来、索多•阿哈特先生是帝国的军人先生啊。帝国的军人先生也预想到本队会来这里吗。哎呀、看起来并不只有我会这么想、松了一口气啊。
 
「第三部队是便利屋啊。叽叽叽、像保险一样的被派到这里」
 
是啊是啊、是帝国第三部队的所属呢。说起来、第三部队到底是有着怎样任务的部队啊。被说成便利屋、有种很低端的感觉呢。啊、是说保险吗。这里也仅仅是保险吗……。要是空振的话可就丢人了。（空振：棒球运动中的没打中球的情况）
 
「说起来、叽叽叽、岚成为了斗技场的冠军啊。我可是听说了哦」
 
嗯、嗯。是什么呢、有种传播着坏名声的感觉。
 
「岚可是从爷爷那里得到了剑哦！」
 
「噢、剑圣殿下吗。叽叽叽、那还真是厉害啊」
 
就是这样的感觉、和索多•阿哈特先生们一起做野营的准备、一边闲聊着、乌拉桑他们终于到了。好慢啊。我们这边快多了。
 
「为、为什么、岚桑你们会先到？」
 
「哎、我们、一路跑来、都没休息过」
 
呼呼呼、不好意思啊。
 
『大家、我想都已经很累了。现在还是休息身体、做好与魔族战斗的准备吧』
 
大家都点点头。
 
「嗯。叽叽叽、那么、就由不怎么疲劳的我们来警戒吧」
 
蚁人族的人们来警戒吗。真是帮了大忙了。那么、承蒙关照、我就放松休息了。人也很多、像露营一样很有趣啊。便于保存的食物也ba li ba li、mo xia mo xia吃掉吧。
 
-３-
 
然后魔族来了。
 
最初出现的是、长着银翼的狮鹫和长着金翼的狮鹫共２头。
 
跟随者２头的是、长着羽翼的白色的虎。然后、骑乘那个的女性。身体侧坐的女孩子。以那样的姿势骑乘虎、不会滑落下来吗？
 
长着白色的长发、穿着暴露的比基尼的女性。那个、接下来要去海边吗？不觉得冷吗？难道、这个少女是魔族？……并不是红色加农吗。
 
「隐藏在那里的、拟人生物。我能看见哦」
 
白发的少女发出大大的声音。啊、是喜欢说「僕」（男孩子说「我」的方式）的女生吗。即便如此、穿着比基尼的僕娘到底是怎么回事啊。角色的设定有问题啊。啊、嘛、那种无所谓的事情、突入进来也是没有办法的事情。
 
「叽叽叽、跟预想的一样、是魔族啊」
 
以索多•阿哈特先生为前端、我们的身姿显现出来。
 
「kukuku、杂鱼登场了呢」
 
白发少女笑着――怎么说呢、是坏掉的笑。
 
「即便如此、我要通过这里的事情、还是被注意到了呢。真是的、水和土都不能使用啊！」
 
水和土？
 
「哎呀哎呀、叽叽叽。为什么、注意到了……吗？最初袭击帝都真是太糟糕了。探索魔兽袭来的路线、叽叽叽、从这一点就能推导出魔兽集团只不过是诱饵而已」
 
原来如此。
 
「怎、怎么个事！」
 
白发少女真的大吃一惊。
 
「……不、并不是我的失败。没问题的、还没有问题。kuku、将你们这些拟人生物歼灭、再袭击帝都、结果就相同了！kukuku、kuku、ku哈哈哈哈」
 
白发少女的眼睛发光。
 
「去死吧」
 
那么、战斗开始了！
 
  