========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-19 13:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
索多•阿哈特先生走到前面。
 
「我们、叽叽叽、负责对付魔族。狮鹫就拜托了」
 
比说得更快、索多•阿哈特先生们、蚁人族这边、拿出武器冲了出去。呣、去抢美味的经验了吗？不、我认为、是将最危险的部分承受了啊。
 
「岚桑！」
 
『啊啊』
 
乌拉桑呼喊着、我用天启回应。那么、我们应该以金和银、之中的哪一个为对手呢。
 
「哎哎、以我为对手还敢分散吗。ku hi hi、好啊。就随你们的意。银（Silver）、金（gold）、你们、就对付那边的芋虫和拟人生物吧」
 
「叽叽叽、魔族、还真是从容啊」
 
索多•阿哈特先生拔出４只剑。哦、因为手多、４只手全都拿着武器的使用方法也是有的呢。
 
「蚁啊、那边的芋虫也好、全都连拟人生物都不如！」
 
（ヒトモドキ（人拟き）可以是人型生物、如人猿、雪人之类的、也可以翻译为拟人生物、非人类等骂人的话。但ヒトモドキモドキ（人拟き拟き）是什么鬼。。？这里暂译为连拟人生物都不如）
 
拟人生物都不如吗、说得太过分了。
 
「是索多•阿哈特」
 
索多•阿哈特先生用４只剑突刺过去。
 
「名字！有名字！拟人生物啊！ku hi hi hi hi。好吧、我就是给你们带来灾厄的白色之风、白色灾厄（White Disaster）。听到了我的名字、就以感谢的心情去死吧！」
 
乘骑着长着羽翼的白色的虎的白发少女、白色灾厄和索多•阿哈特先生们的战斗开始了。
 
在我们面前、金和银两只狮鹫飞舞降下。啊、我这边是银吗。没有烦恼的必要、就决定是银了。
 
『伊拉桑你们就负责对付金了。我们这边对付银』
 
大家听了我的天启都点点头。银是我和克尤大叔、少年琼。金是伊拉桑、乌拉桑、少年艾克斯迪恩。
 
那么、利索的打倒、快点去索多•阿哈特先生那边帮把手才行！
 
「老爷、少年、把这个喝了」
 
克尤大叔从包里取出小小的小瓶。嗯？马上就要战斗了、要做什么啊？
 
「老爷的是攻击药水（Attack Potion）、少年的是防御药水（Guard Potion）」
 
哦、补助系的药水吗。非常感谢。啊、不知何故、克尤大叔准备的真充分啊。这个世界、使用药水的人还真是相当的多呢。而且、最近的那次、还是斗技场奴隶的时候、就觉得他准备得很充分了。是怎么办到的呢。真的、是个神謎之人物呢！嘛、能有药水用、还是非常感谢的！
 
接过克尤大叔的药水受、喝掉。
 
「果然、没能准备効果很高的药水……唉、完全不一样啊」
 
哦哟。不知何故、从身体的深处、不断有力量涌现出来。
 
银色狮鹫的羽翼不断摆动、积聚着力量。还以为是在等着我们把药水喝完、安静的呆着不动。原来是在做攻击的准备吗。
 
视野中被无数的红色的点染满了。喂、太过悠闲了啊！
 
「交、交给我吧！」
 
将喝完的药水扔掉、少年琼飞身向前。
 
少年琼、举起了我给他的树星大盾。
 
――《盾（shield）「气」》――
 
银色狮鹫飞出了无数的尖锐羽毛。然后全都被大盾防住了。干得漂亮（nice）、琼。好的、上吧！
 
――［酸武器］――
 
怀特长矛被黄色的酸液复盖。哇、毒毒的呢。
 
――《集中》――
 
集中注意力！
 
――《飞翔》――
 
为了避免错过効果的时机、集中注意力。然后配合着飞翔、一口气缩短距离。降落在地面上的现在是个机会！
 
一口气缩短合适的距离、以飞翔的速度、根本反应不过来！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红和怀特长矛、二只螺旋将银色狮鹫贯穿。银色狮鹫的坚硬皮肤、出现了伤口。贯穿、贯穿！
 
「ku iiiiii」
 
银色狮鹫一声悲鸣、那背后的大大羽翼不断扇动。随之大风飞舞起来。哇、呜哇、要被吹飞了。
 
巻起了风、我的身体轻易的飞到了空中。然后银色狮鹫也来到空中。啊、别想逃掉。
 
――《魔法丝》――
 
保持着被吹飞的体势、立刻向银色狮鹫放出魔法丝。我利用魔法丝向着狮鹫快速地靠近过去、银色狮鹫向着遥远的上空飞舞直上。唉？
 
然后、就这样急降直下。哇哦哦哦哦哦哦、意识要飞没了。
 
――《浮游》――
 
在撞击到地面之前、解除了魔法丝、使用浮游着地。
 
银色狮鹫、就这样急旋回转到空中。啊啊、该死、逃到空中了吗。
 
-３-
 
银色狮鹫挥舞着鋭利的爪子、不断的、不断的重复着急降而下攻击过来。视野被赤红色染满、那个攻击、我避开后、由避不开的琼承受了。琼架着大盾承受着那个威力、不断的、不断的、看起来像是要被吹飞一样、尽管如此、总算是、将全部都承受住了。哦哦、不愧是圣骑士、真靠得住。虽这么说、这样下去、就糟糕了。琼的负担太大了。
 
首先要把它从空中击落。
 
「老爷、带着弓呢。希望你能拿着弓等待一下」
 
克尤大叔的提案。嗯、什么、有什么好主意吗？
 
「嘛、敬请期待吧」
 
听了克尤大叔这番话、我将武器换成了复合弓。
 
要用冲击矢吗？不、还是用魔法的真银之矢吧。
 
搭上魔法的真银之矢。
 
再一次、银色狮鹫急降而下攻击过来。琼举起大盾承受着。啊、承受不住了吗、大盾被弹开、就这样被吹飞了。喂、没问题吗？应该使用回复魔法吗？
 
「回、回复、不需要！」
 
从琼那传来留有余力的声音。呼、无事吗。
 
将琼吹飞了的银色狮鹫、又一次升上空高。然后、在它背后、克尤大叔趴在上面。啊、不知什么时候！克尤大叔、很擅长不被注意到的隐密行动啊。
 
银色狮鹫为了将克尤大叔甩掉、在空中摇摇晃晃地转着圈。就是现在！
 
――［酸武器］――
 
搭上的魔法的真银之矢被黄色的液体复盖。接招吧！
 
我以银色狮鹫的羽翼为目标、放出了酸之矢。酸之矢将银色狮鹫的羽翼溶化、突刺穿过、变成了光消失了。
 
羽翼被开了个洞的银色狮鹫、保持着在空中转圈的姿势、落了下来。背后的克尤大叔也跟着掉了下来、旋转下降。啊、就那样下去的话、克尤大叔可不会平安无事的。
 
――《集中》――
 
集中注意力！
 
――《魔法丝》――
 
计算着时机、向克尤大叔放出魔法丝、就这样回収。魔法丝的另一端、向这边迫近过来的克尤大叔。啊、这样、我应该接住吗。呜哇、谁也接不住啊、饶了我吧。啊、怎么能这么说啊。
 
接住了克尤大叔、小心的放下来。
 
「老爷、得救了」
 
好的好的。
 
那么、将落下来的银色狮鹫击溃吧！
 
我、克尤大叔、琼、３人将坠落下来的、眼睛转着圈的银色狮鹫包围。
 
那么、结束了！
 
各种各样的攻击技能依次的打了过去。注意到、想要飞上空中的银色狮鹫、用技能打落、一个个的攻击又加了上去。休想逃掉！
 
不久、银色狮鹫不动了。好的、首杀！
 
那么、其他人怎么样了？
 
往后看了看，直到完结作者都没再写状态板了。今天有空就把至今的属性整理一下，熟练度都删掉了，加了些说明。
 
名前：岚（冰岚之主）
 
所持金：４９，９２０圆（小金币１枚、银币１枚、铜币６枚）
 
冒险者等级：Ｅ
 
ＧＰ　　　　：９１５／６４００
 
ＭＳＰ　　　：很少（刚学完《飞翔》技能）
 
种族：可爱爬虫　种族等级：８
 
职业：狩人　职业等级：２
 
子职业：战士　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　　一百多
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：５４（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂・阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（枪技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破　
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ３
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ０（０／１００）飞翔ＬＶ１以上
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针　　：
 
　　　　　冰球　　：
 
　　　　　冰武器　：
 
　　　　　水磅　　：
 
　　　　　水球　　：
 
　　　　　水刀　　：
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛
 
　　　　切断小刀
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢？？只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
埃米利奥
 
　　　　技能：光照
 
  