========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 02:26
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我环顾其他成员。
 
伊拉桑的队伍、还在与金色狮鹫战斗。啊、以熟练的阵型组合、十拿九稳的战斗着。嗯、即使不过去帮忙、看起来也快要胜了。
 
索多•阿哈特先生、灵巧的使用４把剑、追击着长着羽翼的白虎。装备４面盾的蚁人族将全部的攻击一手承担――为什么啊、完全不知道全拿盾有什么意义、要怎么攻击啊――另１个人则是熟练的使用剑和盾战斗。哦、这边也是在收割啊。嗯、看起来、我是第一个对付魔族的啊。
 
看着那样的战斗、白色灾厄从长着羽翼的白虎的身上下来、hi hi hi的令人讨厌的笑着――我用凶狠的眼神看向这张脸。突然、这个白发少女的令人讨厌的笑容冻结了。
 
我向着白发少女走去。
 
「哎呀、这个芋虫型的东西、停下来吧。打算和我战斗吗？只有你们几个？等其他的成员战斗结束了也是可以的哟？」
 
我听了白发少女的话、停住了。哼、如果等待是可以的话、为了让我们这边更加有利、就等大家的战斗都结束吧。这样等一会就变成９ｖｓ１了哦？
 
我和白发少女对峙着。我的后面是克尤大叔和琼。尽可能的靠近。
 
『为什么、要袭击帝都』
 
听到我的天启、白发少女的笑容又冻结了。
 
「你……是星兽吗。不、说你是星兽大人、是不成立的」
 
嗯？嗯？
 
『知道星兽的事情吗？』
 
白发少女的表情右冻结的脸变成了吃惊的脸。
 
「你……难道、星兽能无师自通吗？不、ku hi hi hi、这样的事是不可能的呢」
 
嗯。嘛、尽可能的通过对话争取时间也不错啊。差不多了、伊拉桑的队伍、索多•阿哈特先生的队伍的战斗也都要结束了啊。
 
『为什么、要袭击帝都』
 
打断她、再问一次。
 
「ku hi hi hi hi、ku ha ha ha ha ha、是为了纠正这个疯狂的世界啊」
 
纠正？怎么回事啊？白发少女疯狂地笑着。
 
「为、为了这样的原因！」
 
少年琼狂吼道。
 
「闭嘴！拟人生物、不要打断我的说话！」
 
为了表示愤怒、白发少女的手水平横挥。
 
「吼。叽叽叽、那么、就让我的武器来打断吧！」
 
那边的、与白虎的战斗结束了的索多•阿哈特先生、斩击过去！
 
白发少女回避了索多•阿哈特先生的鋭利一击。
 
「ku hi hi hi、偷袭啊、果然、拟人生物都是脏的、很脏」
 
索多•阿哈特先生的鋭利一击被一次次的回避了。与其说是回避、不如说是如同磁石的同极与同极一样、身体将剑弹开的感觉。什么技能吗？
 
「我也需要武器呢」
 
白发少女举起右手。
 
「飓风（Tempest）！」
 
随着白发少女的叫声、右手出现了长柄的纯白色的鎌刀。死神的鎌刀吗？就像是生命被收割的形状。飓风是武器的名字吧？或者说、是召唤技的名字吗？
 
白发少女手里拿着死神鎌刀、轱辘轱辘的灵巧的转着。
 
白发少女的那种行动、使得索多•阿哈特先生不顾一切的持续攻击着。在我看来是达人的技能、尽管如此、攻击没能命中白发少女吗。
 
像是为了堵塞回避方向似的、另１个持剑的蚁人族先生站了过去。
 
「ku、yo、ku hi」
 
白发少女无法回避、使用死神鎌刀承受攻击。哦、就这样压着切了过去。奇怪啊？这个、我、就算是不在也没关系啊（没我什么事啊）？
 
「这个该死的家伙！不仅将我重要的宠物杀掉了、还将我逼到了这种地步！」
 
白发少女hi hi hi的笑着叫喊道。哎？表情和台词完全对不上啊。
 
「为什么、呢」
 
白发少女大幅度的挥舞着死神鎌刀、就这样后退、与我们拉开了很大的距离。嗯、战斗的水平太高、根本帮不上忙啊。水平就不能稍微低点吗。
 
「那边的蚁的身姿的连拟人生物都不如的东西哟、似乎对自己的剑技相当有自信啊――不过根本没碰到我呢」
 
白发少女又发出了hi hi hi的令人讨厌的大笑声。
 
「叽叽叽、我觉得还说不准哦？」
 
「不、我是知道的哟」
 
白发少女的周围出现了无数的白色的风刃。
 
「首先是中级魔法呢？」
 
风刃向索多•阿哈特先生们袭去。
 
索多•阿哈特先生巧妙的使用４把剑、将风刃击落。
 
「吼呼、能将我的魔法击落、是魔法武器吗？」
 
「叽叽叽、这种程度的魔法、这种程度的速度、如果是我的剑的话、能措措有余的斩落！」
 
白发少女听了索多•阿哈特先生的话、又令人讨厌的笑了起来。
 
「这种程度吗。从我的角度来看、这种程度的武器能防住我的魔法是一件值得高兴的事」
 
「叽叽叽、什么？」
 
这个瞬间、索多•阿哈特先生的剑全都切砕飞散了。哎？是魔法武器吧？太可惜了！啊、现在可不是想这些的时候！
 
而且、与索多•阿哈特先生合作的２个蚁人族先生也是、身体像是被无数的刃斩刻了一样、倒下了。啊？哎？
 
「我们可是魔法的引导者、是真正魔法的使用者。能将那个魔法防住、还真是可喜可贺啊、ku hi hi hi hi」
 
周围全都回响着白发少女那令人讨厌的笑声。
 
「蚁先生、蚁先生、拟人生物先生。虽然能将剑使用得犹如手臂一样、用剑技胜了魔法使很高兴吗？胜了以魔法为主要力量的魔法使、为不通晓程度的剑技而自满、很高兴吗？喂、现在、有什么样的心情？ku hi hi hi hi hi」
 
索多•阿哈特先生看着被切砕飞散的剑、呆然而立。
 
「已经够了、去死吧」
 
在白发少女的下面、出现龙巻风。吞噬一切的龙巻风、将周围的东西切砕、一边巻起她的身体、一边向这边迫近。啊、糟糕了。
 
「风的上级魔法、龙卷风（Tornado）。你们、这些拟人生物从没见过的魔法哟」
 
索多•阿哈特先生还是没动。啊、那种东西要是到这边来的话――就全灭了！该怎么办、该怎么办？
 
不、到了我出场的时候了！
 
――《集中》――
 
首先集中注意力！
 
――［冰墙］――
 
在龙巻风的行进方向、扩张出冰壁。冰壁被龙巻风巻入、被吸収了、变成了蓝色的光消失了。嗯？什么啊？
 
「呜、岚、我来防御」
 
琼想挡在我前面、被我用手阻挡住。
 
『还不是琼出场的时候』
 
――［冰墙］――
 
又１枚、冰壁扩张。这次也同之前一样、被龙巻风吸収、变成蓝色的光消失了。果然一样吗。冰壁是水和风的合成魔法呢。为什么、只剩下水『蓝色』呢？
 
这次、我用侧臂・纳拉卡拾起个适当的石头、向龙巻风投掷过去。投掷过去的石头卷入了龙巻风里、就这样切砕飞散了。哦哦、好恐怖、好恐怖。
 
「在做什么啊？」
 
白发少女面无表情的、向这边看过来。
 
――［酸武器］――
 
怀特长矛被酸复盖。
 
我思考起来。火炎魔法燃烧后会有火残留。但、魔法自本身并不是火属性攻击。我想、这大概就是这个世界的法则吧。即便燃烧着、也仅仅是『火这个结果残留下来』的魔法。
 
这个攻击也是、看起来像是龙巻风一样、实际上并不是龙巻风、而是看起来很像的『风属性』魔法、我是这么想的。
 
冰壁是水和风的属性。相同的属性、会有怎样的反应我并不知道、确实、风克制水。所以、水属性被消灭、留下了蓝色的光吗？
 
也就是说、这个！
 
比风属性更强的金属性的话、还能弹得开吗？
 
我的手里、有金属性、拿在手里的、闪耀着金色光辉的、有着蠕动着的蜘蛛脚的真红、和赋予了金属性的怀特长矛、两把都有。
 
要上吗？不、要打回去。
 
向我们面前迫近过来的龙巻风。
 
我冲了过去、来到龙巻风前。
 
接招吧！！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
（2-77虫虫想用火属性的枪制作火把来着，但只有烧焦的痕迹，没有点燃。而龙卷风吸收了冰墙的风属性，只有蓝色的水发光了，所以龙卷风是风属性的。是这个意思吧？怎么感觉有点牵强。。）
 
  