========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168954866
 
由译者授权转载！
 
 
「呣呼ー、诺阿鲁吉桑、你做了什么啊！？」
　听到希洛尔的话、我回以笑脸。
 
　来魔法学院看到这副光景時、我所考虑的事情――受到的损失很少的事情、也就是不足为奇了。琼很努力啊。所以、因此、才只受到了如此的损失就结束了呢。
 
　真的很努力呢。虽然现在长大了很多、与我相遇那時、像是穿着鎧甲一样、徒劳的顶撞过来的小鬼呢。
　接下来又一起去旅行、徒劳的用大盾守护我和克尤大叔、成为可靠的前衛、无论何時都会站起来――真的是很努力的家伙呢。
　因为公主的关系、想要成为公主大人的騎士、来到了神国、真的、是厉害的家伙呢。
 
「琼已经没问题了」
　听到我的话、希洛尔大大安心的吐出一口气。
「能为守护这个学院的他做些什么……」
　我伸手阻止了希洛尔的话。
 
「希洛尔、让琼悠闲的睡觉吧。他应该累坏了」
「呣呼ー、是这样呢」
　我和希洛尔一起离开有床的房间。
 
「顺便一提、希洛尔」
　听到我的话、走在前面的希洛尔停下脚步、转过身。
「诺阿鲁吉桑、呣呼ー、什么事？」
　実际、呢……。
 
「事到如今、如果告诉你诺阿鲁吉和嵐是同一个人、你会怎么看？」
「在说什么啊」
　希洛尔笑了起来。
 
　把我送到村子里――指引我冒険者道路的、是希洛尔呢。
「希洛尔、看看这个」
　我从背包里、取出一个古旧的戒指。
「还记得这个吗？」
　笑着的希洛尔的表情慢悠悠的变得认真起来。
「跟一直戴在脖子上的戒指不一样……这个……哎？」
 
　我大大的吸了口气、然后开口。
「是我和蜜柑、希洛尔在攻略『世界樹』時、在最後的竜拿着的戒指啊」
 
　希洛尔来回看着我和手中的戒指。
「再重新说一次。我就是嵐」
　希洛尔的動作完全停止了。
 
「怎么会、怎么会、呣呼ー」
　呣呼ー、并不是呢。
「我、看到嵐桑进入了帝都、但是我、进不去、而且祖母她……」
　是啊、希洛尔认为我平安無事的进入了帝都吗。
 
　不过、我在帝都成为了角斗士呢。与魔獣、与奴隷、进行賭命的戦斗呢。
 
「我、从那开始、呣呼ー、真的很辛苦、很希望得到帮助」
　啊啊、是啊。我也很辛苦、希洛尔可能也很辛苦呢。
 
　我希望希洛尔能来帮助我、但希洛尔可能遇到了什么事情、也希望我能帮助她呢。
 
　就像我认为希洛尔在学院悠闲的成为了教師一样、希洛尔也认为我很轻松的就成为了大商会的老板、也说不定呢。
 
　我是想要谴责希洛尔吧。
 
　嘛、让希洛尔道歉、让其承认罪过、会心情舒畅倒是真的呢。因为、我受了很多苦、非常的艰难啊。
 
　但是啊……。
 
　心情放松下来、就会注意到。希洛尔不是也有希洛尔的事情啊。
 
　原谅、不原谅。
 
「希洛尔、我也很辛苦啊。被囚禁在帝都的闘技場里、成为了戦斗的奴隷、那之後也发生了各种各样的事情」
 
　所以。
 
「就像希洛尔对我说的那些、也是我想对希洛尔说的话啊。但是啊、互相比较、谁更艰辛、不是毫无意义吗？」
 
　希洛尔十分驚讶的看着我。
 
「所以说、让我们为了重逢而高兴吧」
 
　是呢！
 
「呣呼ー！　我被騙了呢！　这么捉弄我感觉很好吗！　诺阿鲁吉桑、就是嵐桑呢、直到现在都在取笑我呢！　呣呼ー！」
　啊、嗯。
 
　只是小小的报复呢。
 
　唉唉、抱歉。
 
　唉唉、(・ω<)（吐舌头、装可爱）。
 
「但是、真的、再次相遇真是太好了」
　是、是的呢。
 
　顺便一提、啊。
「希洛尔、你的祖母」
「什么？」
　听到我的话、希洛尔歪着头。
 
「曾经在八大迷宮『世界之墙壁』和『無名王的墳墓』、遇到了跟你很相似的森人族女性呢」
　听到这话、希洛尔变成一脸苦涩的表情。
「哎、哎哎。是的。是这样呢」
　不知怎么、希洛尔酱呣呼ー、呣呼ー的重复嘟囔着、像是機械一样。
 
「怎么、希洛尔也遇到了吗」
　这似乎是希洛尔出来旅行的目的呢。希洛尔的目的实现了吗。
 
　这么考虑的话、一起旅行的３人、为了报仇是蜜柑的目標、为了找到祖母是希洛尔的目標、为了取回丢失的魔石和状态板、然后复仇是我的目標。
　大家都实现了呢。
 
　虽然分路而行、但目的都实现了呢。
 
　总觉得、感慨很深啊。
 
「呣呼ー。我祖母她、偷走了这个学院的妖精之鐘、去了八大迷宮的『二座之塔』」
　希洛尔酱、说话的语气……。
「从那之後、我就……」
　难道、希洛尔留在学院的理由、是因为这样吗？
 
　那个、是啊。
「希洛尔、可以的话、需要这个吗？」
　我从魔法背包里取出妖精之鐘。我已经去过『二座之塔』了呢。没用了呢。
 
「这、这个是！」
「应该不是这个学院的那个、但是有着相同作用的妖精之鐘」
　嘛、虽然是、通过競拍！　以恐怖的金額！　告诉希洛尔的话、一定会晕倒的金額呢！　买到的呢！
「呣呼ー、真的好吗？」
　没关系的。嘛、被尤艾或法琳知道了、是被白送出去的、一定会发怒的、因为希洛尔现在也是旅行的伙伴呢。
「我很高兴……」
　希洛尔抱着妖精之鐘喜极而泣。
 
　嘛、这样就可以了吧。 