========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 04:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
金色的二重螺旋将龙巻风撕裂。龙巻风、以我为中心向左右两边分开、就这样消灭了。跟预想的一样、属性攻击的话总还是有办法的！
 
飓风被破坏了！
 
但是、残留的余波还是伤到了我的身体。痛啊……。嘛、紧紧是痛的程度真是太好了啊。
 
――［治愈之雨］――
 
将受伤倒下的蚁人族的２人也加入范围、降下了治愈的雨。哎呀、活过来了。啊、ＭＰ不够用了啊。
 
这个瞬间。
 
【水镜（Water mirror）的解锁条件达成了】（水属性的熟练度够了吧，下一章的伏笔。）
 
视野中出现了系统消息。嗯？什么、这个解放条件是？水鏡是什么啊？突然出现的系统消息、真是吓我一跳。但是、并不是获得了技能或者魔法啊？这是什么啊？
 
「ku hi、将我的魔法打破了……、但是、这样的话怎么样？」
 
白色灾厄的周围、风在回转着。轱辘轱辘轱辘的、风不断的缠绕着。不久、她的身上就被像是回转的龙巻风一样的风完全复盖了。到底在做什么啊？
 
「ku ha、ku hi hi hi。我的风之壁、还能破吗」
 
那个风有着防御的作用吗？但是、这个、好像在哪里见过啊……、是什么呢。
 
「喂喂、发生了什么事啊？」
 
打倒金色狮鹫的伊拉桑他们、向这边跑过来。好的、这样战力就上升了。
 
「那个是、之前的那个魔族吗？」
 
乌拉桑他们看见白色风暴复盖着的白色灾厄的身姿、感到十分惊呀。
 
「老爷、该怎么办呀？」
 
真的、怎么办啊。那个风、用弓攻击――简単的就能将矢弹开了呢。
 
从风之壁里有什么东西射了出来。视野出现了红色的点。嗯。
 
――《集中》――
 
为了瞬时的判断、使用集中。
 
「交、交给我吧！」
 
琼架起盾、为了守护我们、挡在前面。但是、红色的点消失了。环顾周围、伊拉桑他们也拿出斧和盾在防御着射出来的什么东西。啊、这个、要糟糕了啊？
 
『不要防御！扫打开！』
 
我瞬间放出天启。
 
「ku hi hi hi、已经遅了哟」
 
听见风的另一端、白色灾厄发出了令人讨厌的笑声。
 
反应遅了的琼的盾被贯通了、然后他的身体也被贯通了、无数的风之刃向我袭击过来。
 
――《百花繚乱》――
 
我对着那些――无数的风之刃、用怀特长矛以高速突刺击落。怀特长矛的高速突刺的途中、它的尖端传来了bi king的声音。看过去、怀特长矛出现了裂痕。哇哦哦哦哦、我的、我的怀特长矛啊！啊、更重要的是、琼、大家都？
 
环顾周围。克尤大叔、总算是赶上了吗、只是划伤的程度。伊拉桑他们全都没能防住吗、浑身是伤的单膝跪地。然后琼是趴倒在地。哦、喂、别开玩笑啊。
 
「嗯、因为芋虫的关系、多了１匹吗。风可是有贯通効果的哟？ku hi、ku hi hi hi、是防不住的！」
 
我冲到琼的旁边、触摸身体。还有气息。好的、还活着。那么！
 
将周围带颜色的靄气、一口气吸入。并不像『女王的黎明』之类的迷宫那样、有颜色的靄气很少、真是帮了大忙了。
 
――［治愈之雨］――
 
以琼为中心降下治愈的雨。被治愈的雨浇打着、琼取回了意识。
 
「呜、呜、嗯、这、攻击呢？」
 
没关系吧、没问题吧。
 
『琼、你还是暂且退下吧』
 
「不、但是！」
 
琼不肯罢休。
 
『你负责――保护蚁人族的负伤者』
 
我所触及到的风之刃、大多、都有被弱化了的感觉。即便是、对贯通特性的相性很差的木属性的树星大盾、也不应该就这么（毫无阻碍的）被贯通了才对。也就是说、琼救了我。但、尽管如此、不、正因为有着那样程度（的威力）、一般来说想要挡住有着贯通特性的危险攻击是不可能的。
 
「喂喂、不会把我当成负伤者了吧？」
 
是单手持着巨大的斧子的、站起来的伊拉桑。
 
「即便如此、我也是Ｃ级的冒险者啊」
 
是两手持斧、直起身的乌拉桑。
 
「还、还、没有问题哟」
 
是盾一样的、来回挥舞斧子的艾克斯迪恩君。
 
「我也在哦」
 
是克尤大叔。
 
「叽叽叽、我也还能战斗」
 
是从同伴那里接过剑和盾的索多•阿哈特先生。
 
「喵」
 
在我头上、传来了很有精神的叫声。是啊、你也无事啊。（又把小猫忘了。。）
 
「你们这些拟人生物还真是顽强啊！首先是将使用回复魔法的芋虫击溃！」
 
风之壁再开、放出无数的风之刃、而且、这次是以我为目标放出的。喂、数量也太多了吧。
 
「叽叽叽、交给我吧」
 
索多•阿哈特先生站在我的前面、剑和盾将风之刃击落。啊、好快。看上去全是残像。也就是说、盾也能像武器一样使用呢。
 
「只要知道是什么种类的魔法、叽叽叽、这种程度」
 
不愧是索多•阿哈特先生。
 
「接下来就轮到我了！」
 
「上吧！」
 
伊拉桑和乌拉桑也冲了出去。
 
乌拉桑跳到空中。就这样轱辘轱辘回旋着、以这样势头将两手的斧子挥舞而下。
 
伊拉桑将巨大斧子水平架好、就这样向风之壁横砍过去。
 
但是、这两次攻击都被风之壁防住了、２人的身体也被吹飞了。２人在空中调整体势、唰啦滑行着地。哦、好酷啊。但是、攻击被无効化了呢。
 
「ku hi hi hi、我的完全无効化岂会被这种程度超越吗？」
 
从风的另一边传来了令人讨厌的笑声。
 
这时、克尤大叔投掷出什么瓶子。
 
「所以说、无効的啊、ku、ku hi？」
 
瓶子命中风之壁、什么液体飞散出来。
 
「呜、什、什、什么啊这个、好臭、眼睛好痛、眼涙流出来了」
 
克尤大叔回过头、得意的向这边竖起大拇指。那个、做了什么啊？
 
「我想液状的刺激物的话、是可以通过的、跟预想的一样啊。因为没有杀伤性、只是骚扰而已」
 
喂、克尤大叔。虽然很值得骄傲、但那个、只是火上浇油啊！至少也扔些毒什么的啊。啊、嘛、也不知道毒是否对白发少女有効果、要是流到我们这边也有危险、果然不行啊。啊、喂、克尤大叔。艾克斯迪恩君也被刺激物弄得流涙了啊。喂、你啊、只会帮倒忙吗？
 
「不、不可原谅！呜呜、好痛啊」
 
这个声音、我知道白色灾厄彻底狂怒了。
 
然后、不断的飞出风之刃。这个数量是刚才的好几倍、索多•阿哈特先生１个人根本挡不住。克尤大叔、乌拉桑也帮忙击落。啊、完全陷入被动了啊。
 
风之刃完全没有停止的迹象。这３人的体力耗尽的话就完了。该怎么办、该怎么办。
 
啊、啊。
 
我想起来了。我啊、知道解决办法了。而且也有解决的手段。是啊、见过的啊。这个、见过的啊。这个龙巻风一样的全防御的风之壁。
 
要做的事情只有一个！
 
――《飞翔》――
 
我来到高空、直飞而上。在空中看见了、白色灾厄、风之壁、龙巻风。
 
跟预想的一样啊！
 
上面、就是空的啊！
 
我在空中架好真红。就以这样落下的势头贯穿过去！
 
【原创（Original）技能《飞翔击》解锁了】
 
原创技能？什么啊？不、不用在意。就这样贯穿！
 
以真红为中心、金色的「气」立了起来。
 
我和真红形成了一个三角錐、向着无防备的白色灾厄迫近。
 
「什么！」
 
白色灾厄注意到了我、大声惊呼。太遅了！
 
就这样、真红向白色灾厄贯穿过去。
 
  