========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 02:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《飞翔击》――
 
和真红一起形成了光之三角錐、冲向白色灾厄。
 
「什么！」
 
白色灾厄注意到了我、惊声叫到。太遅了！
 
「眼睛好痛、很棒啊、看见了」
 
赤红着眼睛的白色灾厄。很遗憾、涙目是无法看清我这边的。哦、克尤大叔的謎之行动也立了大功啊。
 
白色灾厄手持死神鎌刀、胡乱的来回挥舞着。没关系、就这样、贯穿！
 
我和真红形成的三角錐刺中了白色灾厄。就这样、勉勉强强的贯穿削砍着肉。光的冲击波使白发少女的肌肤震动起来。啊、这个白发少女、还是人吗？好硬、太硬了。就像是在金属遮罩上强行开洞一样。
 
「别、别开玩笑了！」
 
白色灾厄用死神鎌刀伸向真红。死神鎌刀和真红碰撞在一起。啨！
 
我、就这样被吹飞了、在空中调整姿势、着地了。嗯、一百分满点着地。我、看起来很帅气吧？那么、风之壁呢？
 
那边的风之壁――风之壁漂亮的消失了。好的、风之壁消失了。
 
「这个、这个、这个、拟人生物！竟、竟敢伤害我！」
 
从白色灾厄的额头落下小小的红色的水滴。喂喂、那只不过是我造成的唯一攻击、而且只是那种程度的伤口啊。
 
「哦哦、不愧是岚桑！」
 
「剩下的就交给我吧」
 
「上吧」
 
不知什么时候、斧之３人组将白色灾厄包围了。
 
白色灾厄来回挥舞着死神鎌刀。
 
「打不中哟！」
 
３人躲过死神鎌刀、冲进懐里。
 
「三角攻击（Triangle attack）」
 
「三角攻击」
 
「三角工攵击」
 
３人的声音重叠在一起。不、只有１个人没重叠上。
 
３个斧之旋风将白色灾厄铺满了。风被斩断、吹飞。是轱辘轱辘回转的斧形成的暴风。
 
斧之暴风中、伸出了白色的手。
 
「别太得意了……、哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
发生了白色的爆炸。
 
３人以斧为盾、向后方飞退。
 
留下来的是、肌肤上满是伤痕的、破破烂烂的白色灾厄。
 
「好痛、好痛、好痛。为什么、这个、好痛、好痛、我受伤了、好痛、好痛」
 
白色灾厄的行动停止了。什么啊？什么啊？
 
……。
 
「ku hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi、ku ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha」
 
白色灾厄发出疯狂的笑声。喂、不要突然动起来、不要这么吓人。（虫虫以为白色诈尸了吧）
 
白色灾厄的眼睛发出闪闪的光辉。
 
「停下那个笑声吧。叽叽叽、这次轮到我上了」
 
索多•阿哈特先生飞跳到不断笑着的白色灾厄面前。然后施展行云流水的剑技。
 
索多•阿哈特先生不断放出剑光、被白色灾厄手持死神鎌刀弹返了。但是、剑速上输了、剑圧上输了、那个手根本就追不上。被防住的回数减少着、随之、斩伤増加着。
 
「嗯、叽叽叽、我这边是前卫职业、而你是后卫职业、叽叽叽、仅仅只是优秀的程度啊」
 
剑势没有停止。白色灾厄被压制着、伤口増加着。
 
「该死、该死、该死、拟人生物、下等的存在、假货的存在、我、我！」
 
从白色灾厄的脚下出现了白色的风。白色的风描绘着螺旋、将白发少女的身体复盖。感觉到那白色的风的危险、索多•阿哈特先生退向后方。
 
同之前一样、白色的风之壁、白色灾厄被龙巻风缠身。
 
「去死、去死、去死、去死」
 
从那边放出了无数的风之刃。将它们全都弹开的索多•阿哈特先生们。同之前一样的展开。一样的――吗。嗯、是一样的啊。确实、那么、受到完全防御的风之壁的守护、不断放出无法防御的可贯通的强力风之刃――如果不擅长使用武器、如果技能不足、恐怕会被这个风之刃弄砕武器。嗯、啊啊、最强的攻击方法啊。就这样下去、很有可能性会输啊、全灭的可能性也是有的。
 
但是！
 
这个技能、已经被攻略了啊！
 
上吧！
 
――《飞翔击》――（飞翔的冷却时间是30分钟，飞翔击很短？BUG啊）
 
我的身体飞上高空。然后和真红一起、从白发少女的无防备的上空、如同一颗彗星一样降了下来。
 
「什么！」
 
以真红为中心形成的闪耀着光辉的三角錐、将白色灾厄贯穿了。身体被砍开、对这个异常坚硬的身体造成了伤痕。
 
「什么、该死、不要小看我！」
 
白发少女手持鎌刀挥扫过来。我和真红一同跳向后方、躲开了死神鎌刀、着地。
 
然后、斧之３人组迫近过去。重复之前的过程。
 
胜了！
 
就在这个时候。
 
『就到此为止吧』
 
周围扩散开响亮的话语。
 
在白色灾厄的前面、不知什么时候、全身复盖着被比黑更深的漆黑的铠甲的身姿出现了、立在那里。
 
斧子从三个方向迫近站立在白色灾厄前面的漆黑铠、被这个漆黑铠用手挡住了。什么、斧子被手指挟住……了吗。艾克斯迪恩君、输给了漆黑铠的力量、斧子被拉住了。
 
「主人……」
 
白色灾厄嘟囔道。主人？难道是魔族的王吗？为什么突然出现了？从哪里出来的？
 
漆黑铠发出了光、斧之３人组被吹飞了。
 
「这个武器我就弄坏了」
 
漆黑铠这么说着、将夺来的３把斧子切砕飞散。
 
一言不发的索多•阿哈特先生飞入。但是、漆黑铠的行动更快、向着索多•阿哈特先生的剑伸出了手。
 
「太大意了」
 
克尤大叔、向盯着索多•阿哈特先生看的漆黑铠投掷出蓝色匕首。
 
「没用的」
 
左手将蓝色匕首弹飞了、右手将剑弄砕了。然后、就这样、向着索多•阿哈特先生的腹部、漆黑的拳击打过去。索多•阿哈特先生被吹飞了。什、什么？一个人就、什么啊、为什么啊。
 
「白、这里就交给我、撤退吧」
 
「但是、主人……」
 
「现在、不能在这里失去你。虽然只是幻影体、但让你逃跑的时间还是能争取出来的」
 
「我、我明白了」
 
悄悄谈话的２人。哼、是逃不过能看见字幕的我的！啊、幻影体是什么啊？在这里的并不是漆黑铠本人、只不过是个幻影吗？
 
「你们几个的脸、我会记住的」
 
白发少女的话还真是没有礼貌啊。但也不是刚才那种精神病的感觉了呢。啊、通过刚才的会话、是要撤退了吧？该怎么办？现在是打倒这个魔族的少女机会啊。这个漆黑铠的力量还是未知数、反正、是幻影什么的呢？上吧？不、只要防止帝都的袭击就可以了、这之外的、贪得无厌是没有必要的。这边的负伤者也有很多。
 
『要逃跑了吗？』
 
我放出天启。逃跑吧、逃跑吧。
 
「嗯嗯？」
 
漆黑铠的动作一瞬间停止了。
 
「我是不会逃跑的。只不过是回去准备将你们全都杀死而已」
 
白发少女的话。哦哦、还真敢说呢。知道吗？这么说可就是认输了哦。
 
「白、不要受到挑拨。快点逃」
 
「啊、不好意思。主人」
 
但我并没有挑衅的打算。（这还不算挑衅？）
 
「那么……」
 
漆黑铠转向这边。
 
「竟然敢伤害我这么可爱的同伴啊」
 
那个人没听见后面的白发少女「可爱什么的……」的嘟囔吧。是这样吧。
 
「可不会就这么结束的！！」
 
漆黑铠发出响声。意外的声音很高啊。周围都响起来的感觉。
 
「白、把你的力量借给我」
 
「好的、务必」
 
嗯。
 
「那么、你们知道合成魔法这样的东西吗？」
 
漆黑铠像是拥抱一样、将手和手重合在一起。然后、从里面生出了光和风。糟糕、是什么啊。有着非常危险的感觉。
 
漆黑铠生出光和风的期间、白发少女逃跑了。哦哦、有风就是快啊。啊、现在的话、白发少女怎样都无所谓。逃就逃了吧。除此之外、危险的是面前的漆黑铠。
 
好的、总之在魔法出击前攻击就是了。
 
――《集中》――
 
我在复合弓搭上铁矢、放出。简直就像是在说请攻击无防备的我一样啊！我可不会等着敌人先出手的！
 
这个瞬间、视野出现了红色的点。喂、哎？我回避开红色的点。什、什么啊？从红色的点那里出现的、就像是复制一样、是我放出的铁矢。哎？怎么个事？危险！不擅长的话、可就被自己的矢射死了啊。
 
「嗯嗯、将反射回避了吗？还以为反射会必中呢」
 
从漆黑铠那、听到了这样的话。危险啊。也就是说、必中是什么啊、必中。还真是恐怖啊。
 
「现在开始放出的是光和风的合成魔法、太阳神的恐惧（Helios fear 赫利俄斯是太阳神）」
 
从漆黑铠那里光扩散开来。然后、从那里溢出了能量。我集中力増加了、在缓慢的世界中看着。吃了这招就危险了。确实会死的。该怎么办、该怎么办？
 
应该有什么办法的。是什么、是什么啊？光扩散的一瞬间、我的头高速回转思考着。抗住吗？不行的。冰墙防御？不行的。这个威力直接就被削平了吧。武器反弹？也不行啊、武器会被消灭的。不、等一下。反弹？反射？
 
回想起来。
 
『吾与汝映照在鏡前、水鏡』
 
蓝色兜帽少女的话语。能将攻击反弹的水之鏡。
 
【水鏡（water mirror）的解锁条件达成了】
 
謎之系统消息。water、水。mirror、鏡。
 
水鏡。
 
这个也没用的话、已经、我也没有后手了。
 
不、一定可以做到的。
 
『解锁』条件已经达成了的话、是可以使用的。
 
『大家、到我后面来！』
 
我急忙放出天启。
 
然后漆黑铠的魔法完成了。
 
「就在伤害我的同伴的后悔中死去吧」
 
漆黑铠放出膨大的能量。……就是现在！
 
【［水鏡］魔法发现了】
 
――［水鏡］――
 
浑身的全ＭＰ被夺走的感觉。随之出现在我们面前的、就像是鏡子一样的水之壁。啊、我的样子就是这样的啊、然后、水鏡出现了我自己的身姿、为什么、会这样、我冷静的思考着。
 
水鏡将漆黑铠生出的风和光的能量反射了。好的、成功了、做得很好！
 
「怎、怎么个事！」
 
自己放出的魔法――受到光的攻击、漆黑铠、的身姿消失了。好可怕的威力啊。呼、能反射真是太好了。
 
漆黑铠消灭了、咕咚一个受伤的小木彫的娃娃掉落下来。嗯？什么？娃娃？
 
我、正要去拾取那个、就这样气绝了。啊啊、ＭＰ、ＭＰ用光了吗……。
 
  