========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
帝国领地、侯夏。是漂浮在海上的海洋国家。巨大的船和建筑物浮在海上、奇异样子是最精彩的部分。在船上制作出来的房子是按照神国风建造的、明明是在帝国的领地上、就像是迷失在神国中一样。
 
像船一样的建筑物和建筑物之间有桟橋一样的板子、这就是道路。
 
「嗯。是下船后又上了另一艘大船的感觉呢」
 
听着蜜柑用惊呀的表情说着话、玲也点点头。
 
「嗯、第一次到这里的人、大抵、都会惊呀吧」
 
侯夏是商人经营的贸易国、与各种各样的国家进行交易、所以既接受帝国、也与神国有交换。建筑物的建造是神国风的、可能也有这方面的关系。
 
蜜柑达沿着桟橋、乘坐在由巨大的船形成的侯夏上、移动着。
 
「玲、领路就拜托了」
 
「嗯、交给我吧、蜜柑姐姐
 
蜜柑在玲的带领下、在巨大的船上前进。
 
「不怎么摇晃呢」
 
「蜜柑姐姐、晕船很厉害呢」
 
听了玲的话、蜜柑苦笑着。确实、像那样的丑态、不想让人看见阿。
 
「这边走」
 
玲引导着来到的是、无法想象能是一介商人所持有的大房子。就像是忘了这是在巨大的船上一样、那样的房子。
 
「这里……是吗？」
 
听了蜜柑的话、玲点点头。
 
「祖父的家……所以」
 
玲敲打着门上的门环。
 
「这个是预想之外的啊」
 
蜜柑还以为会被带到一间小商店一样的地方、这样的展开、完全是预想之外的啊。
 
过了一会儿、房子的门开了、从里面出现了一位执事打扮的年长的猫人族。
 
「大、大小姐？」
 
不、就是执事吧。
 
「我、我回来了」
 
玲回答到。
 
「后面的这位是？」
 
「至今为止一直守护我的蜜柑姐姐」
 
这是蜜柑姐姐。
 
由执事带入房子中。果然、在船上的、是不可能有带庭院的房子啊。
 
执事和玲一边开心的谈话一边在家中走着。看着执事和玲的一问一答、这个房子很温暖――关系非常缓和是可以知道的。
 
「怎么没看见其他人」
 
房子里几乎没有其人的气息。虽然房子很大、但真的太安静了。
 
「哎哎、老爷大人并不喜欢吵闹……。所以这个房子里只配备了最低限度的人员」
 
被带领进了有年长的普人族男性在的房间。白色的头发和白色的胡子。脸色感觉很不好。这个人是玲的祖父吧。
 
玲和祖父的会话开始了。
 
「是吗……死了吗。所以说、商人什么的……不想让他做啊」
 
听了祖父的话、玲的猫耳蔫了。
 
「不、玲、我并没有责备你」
 
玲的祖父一脸寂寞的表情、又对玲、静静地、温柔地笑着。
 
「你能活下来、真是太好了」
 
感动的再会啊。蜜柑的工作结束了、静静地从房间里出来。不能做对着感动的再会泼冷水这种不懂风趣的事。蜜柑觉得报酬什么的还是之后再说吧、不仅如此、还有着怎样都好的感觉。
 
「不好意思、能等一下吗」
 
正想要出房间的蜜柑被执事叫住了。蜜柑想着『既然如此、我不在这也没什么事吧』、既然被叫住了、还是留在了原地。
 
玲和祖父的谈话还在继续。这期间、蜜柑数着房间里的家具用品。只有贸易国、玲的祖父的房间里、有非常多的个性家具用品、即便是只看着这些东西、也是快乐的消磨着时间。
 
「……所以有些事想拜托蜜柑小姐」
 
「哎？」
 
蜜柑对突然问及的谈话感到十分困惑。玲的祖父一脸认真的表情――这种状況、也不能说没听见他说的话。
 
「嗯、嗯」
 
总之、蜜柑决定先点点头。
 
「蜜柑大人、再一次、由我来说明吧」
 
注意到蜜柑的这种状态、执事紧跟着说道。
 
然后、谈到的内容、是预想之外的话。
 
  