========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 02:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
睁开眼睛。
 
战斗怎么样了？那家伙？白发少女呢？这里是？
 
啊！
 
我惊醒过来、转头环顾周围。在有屋顶的龙马车里吗……。是琼的龙马车呢。
 
在龙马车里的是负伤的２个蚁人族。噢噢、因为很狭小、有种被挤满了的感觉啊。啊、好的、总之使用治愈之雨吧。
 
――［治愈之雨］――
 
蚁人族的２人的伤、治愈了。这样过一会儿、也会醒过来了吧。嘛、我并没有负伤、是因为ＭＰ枯渇而气绝的。虽说都是被抬进了龙马车里、但这２人是不一样的。
 
啊、还是先确认一下ＭＰ吧。
 
哇？最大ＭＰ上升到１０１了。这是怎么回事啊？是使用水鏡的影响吗？嘛、嘛、这样就能更多的使用魔法了啊。
 
外面……是夜晚吗。看起来、大家都野营了呢。包围着龙马车、大家在睡觉。虽这么说、负责守夜的某人应该是醒着的吧？是谁醒着呢？
 
「嗯。叽叽叽、岚、醒了吗」
 
哦、是索多•阿哈特先生啊。
 
「我也在」
 
哦、克尤大叔也是。
 
『那之后……』
 
「啊啊、由我说明一下吧」
 
在燃烧着的小小火堆的傍边、克尤大叔说起话来。我也从龙马车上下来、到了克尤大叔的旁边。
 
「首先对不起。叽叽叽、女魔族逃走了」
 
这样啊。嘛、关于那件事是没办法的啊。
 
「被追过去的用剑的老爷（是指索多•阿哈特）抬了回来、现在是回帝都的归路途中」
 
嗯？那个、距离我气绝也没经过太久的时间吗？克尤大叔说的话很难理解啊。
 
「夜晚也遅了、危机也过去了、就开始了无需焦急的野营」
 
嘛、着急的要因消失了呢。啊、对了。
 
『穿铠甲的人、倒下的时候、似乎看见有木彫的什么东西掉落下来』
 
是啊是啊、这个、很令人在意呢。
 
「啊啊、是有个受伤的木彫人偶掉落下来。看起来像是什么魔法道具、因为魔力消失了、就扔掉了」
 
喂、真的吗。如果可以的话、还想鑑定来着。
 
「嗯、克尤大人」
 
嗯？怎么了、索多•阿哈特先生。
 
「怎么了」
 
嗯？
 
「嗯、叽叽叽、我明白了」
 
明白什么了啊？嘛、木彫的人偶虽然很遗憾、嘛、也没有必要非得固执的得到、还是不要在意了。
 
除此之外、就是今后的事情了。该怎么办呢？该怎么办呢？还回战场吗？
 
「总之、我们先回帝都吧」
 
嘛、暂且休息一下吧。
 
「嗯、叽叽叽、我在这之后、预定要将这的事件向赞拉帝报告。大家在前线部队回来前、就这么等着吧」
 
哦、果然、不回战场也是可以的呢。还真是幸运啊。（回战场刷MSP啊。。。）
 
「用剑的老爷、虽说是报告魔族的事情、还是希望不要报告那个穿铠甲的人的事情」
 
嗯？
 
「嗯。叽叽叽、我明白了。克尤大人、既然你都这么说了、那就这样吧」
 
哎？我明白了。克尤大叔、已经到了连索多•阿哈特先生都可以拜托的高度了吗？明明原来只是个奴隶的啊？还是说在刚才的战斗发生了什么交流吗？嗯。很可疑啊。
 
「那么、疲倦的岚老爷再休息一下也是可以的哦。之后就由我负责守夜吧」
 
嗯。不知何故、有种很麻烦的感觉啊。嘛、还是算了。这个世界、知道的太多是会被人讨厌的呢。而且对我来说、即便有些在意、也很可能不是什么重要的内容。在意的话就输了。
 
啊、还要回到那满满的龙马车里啊。饶了我吧。我、就在这睡吧。
 
『我知道了。恭敬不如从命、我就休息了』
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向着树枝飞去。然后、就这样来到树枝上。然后再用魔法丝将身体和树枝绑好。好的、准备终了。那么、睡觉吧。
 
晚安。
 
「还是老样子、岚老爷真是让人搞不懂啊」
 
在龙马车上摇晃着到了帝都。到了早上才注意到、龙马车的屋顶上绑着金色和银色狮鹫。噢噢、那么重不会将车棚压塌吗。这个龙马车的屋顶根没问题呢。但是、在这种不知何时会塌垮的东西里睡觉还真是恐怖啊、不管是什么都能放进去的魔法腰包ＸＬ、想要放进去也是可以的。这可是善意的哟。怎么样啊？
 
顺便一提、龙马车的驾驶位上、现在、只有我一个人。负伤的蚁人族的２人、因为我治愈之雨的効果、而变得很精神、正在外面走呢。
 
『那个狮鹫该怎么办呢？』
 
我在龙马车的驾驶位上跟琼说着话。
 
「金色的是由我们几个打倒的、我想应该会得到的」
 
没关系吗？回答我的是走在旁边的伊拉桑。嗯、是的呢。会给钱呢。
 
「嘛、还没有决定。决定的人是岚、你啊」
 
琼的话毫无精神。嗯、这次、几乎没怎么活跃、所以无精打采的吗。贯通了盾而负伤、只能在后方待机。不、嘛、但是啊、那只是因为与敌人的相性不好而已。
 
『顺便一提、狮鹫素材、能做些什么呢？』
 
「嗯、嗯」
 
琼想要回答、却不知道答案而困扰的感觉。
 
「那样的话、一定能做铠甲」
 
旁边的克尤大叔随之说道。哎哎。铠甲吗。说起来、能将打倒的魔兽做成装备品吗、能做什么呢。比如说？
 
「特别是、这个银色的、我认为能做成绮丽的铠甲啊」
 
嗯。铠甲吗。但我这个体型也无法装备铠甲啊。嗯、对我来说没有必要吗。卖掉？啊、对了！
 
『这个铠甲、跟现在琼装备的铠甲相比、哪个会更好些呢？』
 
「那样啊、我想应该是狮鹫这边吧」
 
嗯。
 
「在使用真银加工成的环上、加上狮鹫的皮和羽翼、制作而成的铠甲、有很强的风属性抵抗性、是和魔法相性很好的优质防具」
 
嗯、这么详细的解说真是谢谢了。克尤大叔还是一如既往的什么都知道啊。就这样、能在我旁边一直做解说工作吗。（还以为是什么flag呢，吓得我赶紧查了一下，到完结大叔和琼都还在跟虫虫组队，都是本书的主人公。）
 
「岚老爷、要为小鬼制作吗？」
 
『啊啊』
 
就是那样。这样就能增加防御力、应该给盾卫职业呢、这样队伍全体的战力都会提升。
 
「我、我不需要」
 
琼慌忙拒绝。不要这么说啊、盾卫如果不能变得更坚硬些、队伍的生存率可是会下降的哦？
 
『嗯。琼、我们是组队的同伴啊。你的力量就是全体的力量』
 
「但是、老爷哟。小鬼的装备是套装。只替换铠甲部分可就不好看了」
 
啊、全身都是铠甲啊。嘛、没办法、还是先忍忍吧。
 
「小鬼、岚老爷的好意、接受吧。而且岚老爷将这个给你的话、只要把那个交换给他就可以了」
 
「但是、把那个打倒的也是岚啊」（难到是用女王蚁的素材做的装备？）
 
嗯？怎么回事？好想让那２人停止这样的悄悄话啊。同是队伍的伙伴啊。请不要把我这个同伴排除在外。
 
「嘛嘛、岚老爷。请稍微期待一下吧」
 
嗯。
 
就这样一直聊着天、我们回到了帝都、能是什么呢。
 
  