========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 15:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
到达了帝都。就这样跟大家道别了。这时候、索多•阿哈特先生说了有趣的话。
 
「岚哟、在帝都附近蚁的住处、叽叽叽、有个小迷宫『女王的黎明』知道吧」
 
当然啊、实际上已经完成了女王的讨伐！
 
「蚁人族啊、叽叽叽、就是那里面的１个人的人种等级上升了、据说是可以增加同伴的种族啊。叽叽叽、嘛、我也觉得这只是个伝说、你看呢」
 
人的等级上升？人化吗？不、但是、索多•阿哈特先生除了是用２只脚走路外、完全就是蚁啊。
 
「岚也、叽叽叽、有可能、会成为那最初的１个人也说不定啊」
 
索多•阿哈特先生、留下这番话、叽叽叽的笑着离开了。怎、怎、怎、怎么回事啊。像我这样的、能哇啦哇啦的増多吗。密密麻麻的芋虫简直就是恶梦啊。
 
嗯、人种等级上升吗。现在的话也能普通的生活呢。嘛、即便这么说、还是有些困难啊。就以这样的身姿、称作人种什么的、只会感觉微妙啊。也只是将称呼的方式改变了呢。
 
那么、我该去做什么呢。去吃饭吗、肚子不饿啊。伊拉桑他们好像是去换金了、琼和克尤大叔为了加工狮鹫、好像去了锻冶士所在的方向……啊、我要是也跟着去就好了。
 
没办法啊、回家吧。嘛、家啊、家啊、家啊……已经、没有了啊！尽管如此、尽管如此！还有地下室、在那里、风啊、夜间露宿街头啊、都是能避免的呢。哈哈哈、哈。
 
步履蹒跚的回到家、在我家的废墟前有谁在呢。嗯？谁啊？
 
「终于回来了吗」
 
在那里的是、穿着女仆服？――不、是看起来像是穿着女仆服的装束的少女。
 
非常整齐的黑发双马尾、黑色的连衣裙（one piece还有连衣裙的意思？？不是海贼王吗。。）外面系着白色的皱边的围裙……怎么看都是女仆服啊。啊、对不起、我、我不太喜欢双马尾。啊、这不是重点啊！这、这个世界也有女仆服吗？不、但是、我、女仆的存在、是在这个世界从来没见过的……是偶然相似的什么民族服装吗？这也是异世界的奇迹吗？
 
「听见了吗？还是不能理解会话的无脑生物吗？」
 
那、那个听到了。
 
『嗯、嗯』
 
听到我的天启、女仆小姐、呼的、小小的叹息、把手放在头上。嗯、在思考吗？
 
「太好了。我很惊讶、我的主人竟然是你这个在地上爬行的芋虫、但稍微思考了一下、似乎是能说话的呢」
 
不、那个、我、并没有在地上爬啊。有好好的站着走路啊。非常努力的站着走路了哟。
 
「首先自我介绍。我是由主人起动的『１４型』、战斗女仆之一」
 
那个、那个、不好意思。脑子有点跟不上了。那个、是说名字是１４型吗？好有机器人名字的感觉啊。那、战斗女仆是什么啊？那是、你的职业吗？真的、不了解这个世界啊。这孩子、是无视至今为止的世界观的吗？在这个世界里……出现bug（游戏错误）了吗？我、是在做梦吧。
 
「原来如此。主人是没有名字的、最底层的存在呢」
 
不不、名字之类的还是有的。可以称呼的名字还是有的！为什么说我没有名字啊。啊、啊、我啊、是因为我并没有回应这孩子的自我介绍吗。
 
『我叫岚。冰岚之主的岚』
 
「我知道了、主人。主人就是主人呢」
 
……。
 
嘛、算了。
 
「顺便一提、主人。主人有拿着这样的东西吗？」
 
这么说着、女仆将围裙部分的女仆服的胸口部分稍微打开。哇、这孩子突然要做什么……啊、嗯？这个是？
 
打开的胸口部分、收纳着我在斗技场地下看见过的謎之部件。啊、还以为丢了呢、竟然在这里……啊、为什么？
 
「这个女仆服能很好的将其隐藏起来、我的体内还是空空如也的。终于被主人拿着其中的１个部件起动了」
 
终于能动了、所以说个不停吗。
 
「不知何人、把藏在这个女仆服的下面的――我体内的部件全都取出来了」
 
哎哎、即便是在这个世界、也被称作女仆服吗。我、比起会话的内容、更加在意这个啊。嗯、没办法呢。
 
「这些部件能再次取回来的话、就相当于我的真正的力量取回来了。最终能达到毁灭这个世界的实力吧」
 
哎。好厉害啊。
 
我适当随声附和着、用很惊讶的表情看着她。明明是机器人、表情却这么丰富呢。
 
也就是说、事到如今、这孩子啊、这个叫１４型的孩子、真的是机器人呢。体内明明是空洞却还能动还真是个謎呢。真的、是机器人啊。魔道机器人吗、以这种不可思议的力量行动的感觉吧。
 
啊、这孩子、胸口部分还打开着。
 
『那个……那个、把胸口闭上吧』
 
１４型、啊啊的、将胸口慢慢闭合了。
 
「这可是谁都不能看的呢、主人当然是特殊能看的。嘛、因为主人是芋虫、看见了也不痛不痒、这种事情也是没办法的呢」
 
啊、是呢。怎么样、都无所谓呢。
 
『顺便一提、为什么、称呼我为主人呢？』
 
是的啊。为什么我会成为你的主人呢？
 
「是主人你将我起动的」
 
哎。什么时候？是什么时候呢？也就是说、为什么会持有我的謎之部件呢。
 
『为什么、在我家――我家的废墟前呆着呢？』
 
「是为了和主人再次探索安达苏菲亚（アンダースフィア Under sphere球体表面之下，这里应该是名字，音译了）。主人已经老年痴呆了吗？还是因为是芋虫、所以不能理解吗？」（毒舌女仆的设定啊。。。）
 
安达苏菲亚？不太明白啊。
 
『安达苏菲亚是什么啊？』
 
「是地下世界」
 
地下世界？有地下世界吗？
 
「正好在这里、就有个通往那里的入口。都说这么多了还不能理解吗？」
 
不、已经理解了。我啊、对这个世界的事情、什么都不知道啊。
 
「主人只是个芋虫、看起来似乎什么都不知道。真是没办法啊。百闻不如一见。下去吧」
 
哎、不不、我、现在、刚结束大战、长途旅行回来、非常的疲惫……啊、并不是这样啊。別不很疲惫呢。
 
好吧、因为很难得、去探索一下吧看看。
 
这种事情、偶尔也会很有趣的吧？
 
「快点走吧」
 
被女仆小姐带进地下室。那么、探索謎之地下室吧！
 
  