========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 15:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
跟随謎之机器女仆下到地下室。嗯、虽然很惊呀于我家有地下室、但有这样的机器女仆更让人惊呀啊。这个地下室也是、机器女仆也是、如果没有魔族的袭击的话、也许就见不到了、这么一想就感慨很深啊。不、是感慨很深的内容吗、这个？
 
在怀特长矛满是裂痕的状态下、在铁矢的剩余数也不清楚的状态下……嘛、看样子、真正的的探索还是等日后再说吧。
 
地下室很昏暗啊。嗯、虽然模模糊糊也能看见、还是不清晰啊。好的、把魔法提灯点亮吧。
 
――《光照》――
 
这时、头上传来发动技能的感觉。难、难道是、小羽猫？用侧臂・纳拉卡将头上的小羽猫拿下来、这个小羽猫发出光辉。难、难道这个就是小羽猫获得的光照技能吗？难道不是攻击用的技能、只不过、是照明用的技能吗？哎？真的吗？哈、嘛、反过来想、不用浪费魔石使用提灯也算是很幸运了啊。
 
「喵」
 
我把小羽猫放回头上。这是你的专座呢。嗯、是头灯啊。
 
「呼。主人有着这么便利的道具呢」
 
不不、这可不是道具啊。啊、同伴？宠物？仔细想想的话、这孩子到底算什么呢？
 
用小羽猫代替着头灯、调查地下室。是什么呢、好多木桶啊。就像是酒窖一样的感觉啊。
 
「请往这边走」
 
跟在机器女仆的后面。说起来、这并不是很宽阔的地下室啊。很快就到了房间的角落。
 
「什么、入口消失了」
 
嗯。没有呢。只有一个小小的石碑。
 
「在我睡觉的期间、你做了什么吗」
 
机器女仆问道。不、我什么也没做啊。我也是才知道这个地下室的有这个东西的啊？也没办法做什么事情啊。
 
「不、对不起。怀疑主人什么的……我、是不可能怀疑主人的」
 
啊、好的。
 
说起来、这样探索就结束了吗。怎么说呢、要开始探索地牢了、明明都准好了、结果却很扫兴啊。
 
不怎么宽敞的地下室里、稍微探索了一下、果然得到了什么都没有的结论。嗯、什么都没有呢。
 
「哈、果然只有破坏那个石碑了」
 
哎？果然什么的？也就是说、为什么要破坏啊？
 
在小羽猫照出的小小的光亮中、女仆小姐哎咻的挥舞着胳膊、向石碑殴打过去。喂、徒手破坏吗。
 
呗啨一声。但是、石碑纹丝不动。那个、确实、自我介绍时说是战斗女仆呢。这就是、战斗女仆的实力吗。
 
「呜嘎、啊呜、难道是、身体竟然弱化到如此程度……」
 
怎么会、竟然是如此废材的孩子。因为是机器女仆、还以为是怪力系的呢、原来是废材女仆系的吗。哈、嘛、这样的结果吗。
 
那么、睡觉吧。原本就是预定要来地下室的呢。今天也结束了。
 
『那么、我就休息了』
 
「哎？那个、主人？主人？」
 
我直接躺在地下室的地上睡觉了。嗯、这个姿势、看起来就像是芋虫的尸体一样。其他人看见的话、一定会误以为死掉了。
 
用侧臂・纳拉卡敲击小羽猫、嘣的一声、光消失了。啊、做了魔法的练习真是太好了啊。说起来、水鏡消费的ＭＰ还没确认呢。嘛、尽管如此、那个还是明天再说吧。今天就先休息吧。
 
「啊、那个、主人？主人？」
 
说起来、完全相信这个机器女仆真的好吗。就这样趁我不备谋害我、也是不能保証的事啊。嘛、小羽猫也在呢、没问题吧。嗯、想太多了想太多了。废材女仆之类的、没问题的吧。
 
醒过来。好昏暗啊。现在的时间是……啊、啊啊、在地下室呢啊。用侧臂・纳拉卡敲了敲在头上睡觉的小羽猫。
 
「喵」
 
――《光照》――
 
跳起来的小羽猫发动了光照技能。
 
……。
 
啊、哇！
 
地下室变得明亮了。机器女仆１４型以站立不动的姿势低头向下看着我。好、好恐怖啊。眼睛就那么大大的睁着、如同面具一般、面无表情的脸、这么站着真是太恐怖了……。
 
『１、１４型？』
 
我向机器女仆放出天启。但是、机器女仆并没有行动的气息。这个１４型――就算是机器人、也是可以用天启会话的、已经确认过了。那么、为什么？
 
『１、１４型小姐？』
 
再一次、放出天启试试。
 
「嗯啊」
 
从１４型那边、传出小小的声音。说起来、这孩子、是怎么说话的啊？有像是发声一样的代理器官吗？
 
「呜……、哈？」
 
１４型的脸上的表情恢复了。
 
「我、我不会睡觉。因为我没有睡眠的必要、所以不会睡觉」
 
……。不、开玩笑的吧。怎么看、都是刚起床的反应啊。虽然觉得有一点恐怖、这样啊、在睡觉吗。
 
『１４型、睡觉的时候会把眼睛闭上吗』
 
「不不、所以说、不会睡觉啊」
 
１４型一脸意外的表情、一边说一边向这边看过来。哈……、怎么回事、这孩子。
 
啊、那么、今天该做些什么呢。
 
首先去冒险者行会、确认一下战争发展到什么程度了吧。这之后、吃过饭、去建筑行会那边谈谈家的建造事宜。之后转移到塞尔罗村、入手武器……啊、那时再一起吃个饭好了。好的、那么、就按照这个来。
 
那么、走吧。
 
  