========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 23:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
走出地下室。嗯、阳光好刺眼啊。
 
我走到外面、机器女仆也跟了过来。嗯、一起来了吗。嘛、这个啊、跟头上的小羽猫一样的待遇就好了吗。
 
走出变成廃墟的我家、穿过墓地。然后来到贫民窟。
 
「芋虫来了！」
 
「终于来了！」
 
「等了好久啊」
 
「非常感谢……」
 
一如既往、孩子们靠近过来。好的好的、我可不是经验值哟。说起来、经过了那样的袭击之后还这么有精神啊。嘛、为什么呢、我觉得没有变化真是太好了呢……嘛、就是那个。嗯、就是那个。
 
「什、什、什、什么啊这是。主人、这个小动物是什么啊！」
 
好的好的、１４型酱、当作小动物对待、实在太过分了。
 
「有什么东西在」
 
「芋虫带了什么东西过来」
 
「相当奇怪啊」
 
可不是我带来的啊、仅仅是擅自跟过来的啊。
 
「主人。侍奉主人的我实在是太笨了。被这些孩子愚弄的主人也同样是笨蛋」
 
不、只是被说奇怪而已、这应该算不上是愚弄吧。
 
「是这样的啊。看来是到了我认真的时候了」
 
这么说着、１４型跟孩子们打了起来。啊、孩子们之间的胜负呢。为什么呢、开始认真的和小孩子互相殴打起来的机器女仆什么的……。当初、还以为是「毒舌角色！」来着、那只不过是逞强吧。怎么说呢、实际上是废材女仆啊。
 
那么、就将那样的废材女仆置之不理、去冒险者行会吧。
 
「喵」
 
嗯、小羽猫哟。那么、走吧。
 
「主人。主人、请不要扔下我……」
 
小小的冒险者行会里空空荡荡。嗯、跟预想的一样。
 
「啊、冠军。怎么样了」
 
犬头斯盖的爽快话语。因为这样那样的事情、来询问战争的状況和换金结果。
 
「主人、置之不理什么的太过分了！」
 
正当我想对斯盖放出天启的时候、１４型终于过来了。还真是慢啊。
 
「真是太过分了、那些小动物们。我明明都有手下留情、他们真是太过分了」
 
啊、好的好的。是呢、是呢。
 
「那个、冠军。后面这人是认识的吗？」
 
认识……吧。
 
『我想知道战争的现状和委托换金的结果』
 
我无视１４型的话、继续问道。
 
「啊、哎哎。在后面吵闹得这么厉害、那个……无视真的好吗？」
 
没关系的。
 
『拜托了』
 
「我知道了。但是、现在推荐你去东侧的冒险者行会。现在的话、全帝国的冒险者都可以自由出入了啊」
 
那边的工作人员很有礼貌而且还很快、为什么斯盖会这么说呢。嗯。那样的话、要去东侧吗。
 
「主人是芋虫的身姿、听力很差吗。就那么想无视可怜的我吗」
 
嗯、好可怜啊。嘛、适当的吵闹、大概是『噪音』的程度吧。
 
『我明白了。那么我去东侧的冒险者行会问问看』
 
我向犬头斯盖打过招呼、走出西侧的冒险者行会。嗯。比预定的时间早多了、比起就这样去东侧、还是先去更近的建筑行会这边更有効率吗。
 
好的、接下来是建筑行会呢。
 
-３-
 
就这样来到建筑行会。
 
建筑物里、跟上次一样、是前额有刘海的、长着角的少年在呢。那个、确实、名字叫做豪呢。
 
「啊、欢迎光临」
 
刘海长角少年、一边鞠躬、一边有礼貌的打着招呼。
 
「这不是还有礼仪端正的小动物吗」
 
１４型你在啊。
 
『想找你师傅、你师傅在吗？』
 
「好的。师傅一直很闲暇、只会无精打采的呆着、马上就能喊出来」
 
这么说着、豪君唰的一下不见了。动作好快啊。
 
１４型与在我头上坐着的小羽猫对峙着、采取威吓的行动、一直盯着看、终于师傅过来了。
 
「噢、这不是冠军吗」
 
噢、是岚大人。
 
「那么、要委托家的改建吗？」
 
不、不是的。
 
『因为那次袭击、家被毁坏了。想要重建啊』
 
就是这样。
 
「啊啊、冠军。还真是灾难啊」
 
真的、是灾难啊。我还想着以活用那个建筑物的方向改建呢！
 
「喂、那时的测量结果还留着呢」
 
师傅呼喊着豪君。豪君从懐中取出像是算盘一样的东西计算起来。哇、算盘也有吗？有恶义的算盘和正义的算盘吗？（勇者斗恶龙系列里的装备名）
 
「师傅是很粗枝大叶的、我认为小中大１、８、６４是比较妥当的」
 
师傅嘟囔着粗枝大叶是多余的吗、一边将拳头落在小鬼身上。我觉得马上出手是不好的。
 
「冠军哟。小房间是３２７，６８０圆（金币１枚）、中房间是２，６２１，４４０圆（白金币１枚）、大房间是２０，９７１，５２０圆（白金币８枚）」
 
小房间约３２万、中房间约２６０万、大房间约２千万吗。嗯。２千万的话就是建造大房间程度的金额吗？这么想的话、无论如何都要考虑一下手头的现状啊。也就是说、白金币是最大的面额単位了呢。这以上就没有了吗――嗯、新发见啊。啊、这就是大小呢、大小啊。
 
「小房间需要１周间、中房间也需要２周间才能建成。大房间没有大量的日数是不可能的」
 
果然、请３日后建造出来、之类的是不可能的吗。
 
「之后増筑也是可能的哦？」
 
师傅哈哈哈的笑着、说出了这番话。哦、这样啊。这样的话烦恼的理由也减少了呢。好的、那么！
 
『中型的房间就拜托了』
 
「我明白了。这样的话明日就立刻开始」
 
哦、动作好快啊。啊、顺便一提钱的事情该怎么办呢？之后在支付吗……不行呢？
 
「钱什么时候给都行。完成的时候给也没关系」
 
哎？这么宽松真的好吗？真是幸运啊。
 
「嘛、无法支付的话、那个房子就归我了」
 
啊、原来是这样啊。
 
总之、这之后、想要玄关之类的、还想要厨房、现在住在地下室、那个也想要留下来之类的、关于那样的房子的布局的细节、都跟师傅谈好了。
 
好的、新家、好期待啊。接下来是去东侧的冒险者行会啊。
 
  