========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「顺便一提、你身后的那个神国风装扮的小姐是冠军的熟人吗？」
 
嗯？是谁在啊？
 
「难道、是住在那个家里的、传说中的神国的亡灵吗？」
 
回过头、看见得意的交叉手臂抱胸着的１４型在呢。为什么哼哼的感觉、有什么好得意的吗。
 
『嗯、没什么人呢。那么、我家就拜托了』
 
我就这样离开了建筑行会。
 
「主人、主人、请等等我」
 
那么、接下来去东侧冒险者行会吧。
 
就这样前往东侧的冒险者行会。通过西和东分隔的门时、１４型被盘问着、被问着各种各样的问题、但是１４型的态度太过分了、如果这个笨蛋没出问题的话、就能平安无事的通过了吧。最终、她用看可怜东西的眼神看着我。为什么、用那种眼神看着我啊。
 
然后到了东侧的冒险者行会。
 
东侧的巨大的冒险者行会中也没有出现冒险者们的身姿。从这个样子看、就可以预想出、还没有从战场上归来。那么、得问问结果如何了呢。
 
「欢迎归来、帝都冒险者行会」
 
接待的大姐姐的声音。哇、欢迎归来……啊、还记得我吗。
 
「今天有什么事吗？」
 
哎、啊、啊啊。那个。
 
「后边那位好像不是冒险者、要做新规的冒险者登録吗？」
 
哇、说起来、１４型并不是冒险者呢。状态板也没有、要算成什么呢？也不能算作我驯服的魔兽、但是作为机器人的１４型能成为冒险者吗、也不知道状态板会不会出现反应啊。
 
「冒险者？嗯。我是主人的从者」
 
那个、希望你不要随便接话啊。一介冒险者的我有从者什么的、既不是骑士又不是贵族、是不可能的吧。不、这都只是在我所知的故事的知识里。这么想的话、或许、这个世界是有可能的吗？那个是有可能的吗？
 
「哈、哈、是吗」
 
呜、接待的大姐姐也不知道该如何对应为好、笑脸被冻结了噢。该怎么办、该怎么办？
 
而且、为什么１４型、专横的、作出一副看着小人物一样的笑容看着接待的大姐姐。哇、这孩子、还真是会找麻烦啊。
 
「暂、暂且、像是贵族那样、以从者的身份登録也是可以的。同样的、从者登録、要、要做吗？」
 
接待的大姐姐的笑脸拉扯着。说起来、笑脸没有崩溃、职业意识还真是高啊。
 
『啊啊、拜托了』
 
「那么、请准备好状态板、去２号窗口吧」
 
啊、确实、２号窗口是申请任务的窗口呢。哎哎、那样的申请也要去２号窗口吗。
 
那么、去２号窗口吧。
 
在２号窗口递出状态板（银）。除我之外的其他冒险者一个都没有、无需等待、真是轻易啊。
 
「好的、收到了。那么、要做从者登録呢。从者这边有状态板吗？」
 
不、没有呢。
 
「我不可能有吧」
 
１４型酱、请不要像吵架一样的说话。温和些、温和些。
 
「那、那么、嗯嗯、如果要做从者登録的话、钱的问题已经谈好了吗？」
 
什么啊？钱？登録还需要付钱吗？
 
「没有问题」
 
啊、１４型酱哟、所以啊、为什么你自信满满的啊？
 
「那、那么、志愿成为从者的人、请将手放在这个宝珠（orb）上」
 
然后、窗口的大姐姐将球形的、像是透明水晶球一样东西取出来。这个水晶球的下面放着１张金属制的板子。奇怪啊？那个板子、跟汉纳大森林的冒险者行会的小女孩拿的很相似啊。
 
……。
 
周围的沉黙流淌着。
 
１４型一动不动。啊、喂、喂。不是要做从者登録吗？这样的话、只是想尝试看看而已、可不是我求你的。
 
『１４型、不准备伸手了吗？』
 
「主人都这么说了、也没办法啊。都拜托我到这种地步了、已经、真的、没什么办法了呢」
 
１４型一副很勉强的样子、以这种感觉、高兴的将手放在水晶球上。
 
……。
 
嗯、这孩子、真是麻烦啊。
 
１４型将手放在水晶球上、但什么反应都没有。窗口的女性也歪着头。
 
「哎？为什么？坏了吗？」
 
但是、什么都没有发生。
 
「哎？稍微动动啊、动啊！如果被我弄坏了的话……」
 
窗口的女性开始慌张起来。
 
看着那个、１４型、不知何故、故意的大大叹了口气。
 
「没办法了呢。请将主人的状态板还回来吧」
 
不等窗口的大姐姐的回应、１４型将手伸进窗口、将我的状态板（银）夺了过来。
 
「大概……这个、好的、这样就行了吧」
 
１４型触摸着状态板（银）、出现了白色的线。就在我觉得是看错了的一瞬间发生的。做了什么吗？
 
然后、１４型就这样将状态板（银）放回窗口。
 
「只要触摸这个就行了吧」
 
再一次、１４型触摸水晶球、水晶球迸发出色彩斑斓的７色光。
 
「这、这个光是……。哎哎、好的、从者登録完成了。状态板请收好」
 
我从窗口的大姐姐那里接过状态板（银）。嗯、１４型哟、做了什么啊？
 
「岚大人的从者登録已经完成了」
 
窗口的大姐姐做着专业的微笑。哦、修好了吗。謎之机械、没坏真是太好了。那么、啊。
 
『顺便一提、想打听一下从者登録有什么好处』
 
不、但是。也不知道从者登録有什么意味啊。实际上从者登録是什么？啊、很想知道啊、但似乎又会暴露我的无知。所以只打听有什么好处、嗯。
 
「是这样的呢……。主人和从者的话、装备和行李可以共有化。即使装备和行李没有转让、使用也不会变成赃物。以最容易理解的话说、就是能帮你拿行李、明白了吗」
 
嗯嗯。啊、哎？难道、这个世界、擅自拿取东西会变成赃物吗？是什么呢、有不可见的标记吗？嗯、总有些不可思议的感觉啊。
 
「可以确认从者的等级……之后是、可以永久持续的队伍効果和对主人有利的经验值的分配呢。会有主人是８、从者是２的经验值自动分配」
 
那不就是、从者这边的好处变少了吗……？
 
「因此、需要支付给从者金钱」
 
哎哎、给钱……。啊、真的吗？难道、最初说的钱、就是指这个啊！
 
「主人这边、如果跟从者谈的金额没问题的话、就可以确认状态板了」
 
啊、原来是这种流程啊。难道、把手放在那个水晶球上、就能登録给予的金额了吗。嘛、还真是无法理解的系统啊。那么、看看状态板、确认一下和从者谈妥的金额是否合适吧、如果是违法的金额的话、就马上废弃与从者契约、就是这种感觉呢。
 
噢、名字的下面从者栏出现了。
 
名前：岚（冰岚之主）
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０
 
嗯？喂喂、１４型是ＬＶ０吗。而且旁边的１ＤＡＹ０是什么啊？
 
「很难理解吗、等级旁边些的文字是由日数决定的。有以１日为単位支付的情况、也有以７日为単位的情况」
 
那个、我的情况、应该是以１日为単位的吧、但却是０呢……。
 
难道、这个、是做白工吗。１４型决定要免费工作？
 
嗯。
 
  