========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「我是忠实的从者！是不能从主人那里收取金钱的」
 
啊、好的。说起来、是从者呢。是拿着行李、照顾自己的人的感觉吧。嘛、还是不要在意了。之后是、啊。
 
「我没有吃饭的需要、没有成长时也不需要魔素、对主人来说、我觉得没有比这更好的了」
 
那个、虽然想说「嗯、好厉害啊」之类的、为什么呢、还真不知道该怎么应对才好啊。自吹自擂、好厉害啊。
 
啊、说起来、来这里的理由可不是为了登録啊。
 
『我想知道魔兽讨伐的大规模团队任务的结果』
 
这个大规模团队任务的游戏名称是什么来着。
 
「是参加者呢。残酷的战斗真是辛苦了。请去３号窗口」
 
说起来接受任务也是在３号呢。结果也是在３号窗口吗。那么、去３号窗口吧。
 
「请拿出状态板」
 
我把状态板（银）递给３号窗口的大姐姐。然后我身后的１４型一脸兴致勃勃地盯着看。很闲吗。即便如此、机器人还真是让人无法想象啊。像是有个人在里面一样。
 
『知道那个吧、想打听一下魔兽战争到底怎么样了』
 
「岚样是Ｅ级的冒险者呢。可以对Ｅ级公开的情报是……」
 
哇、听取情报还跟等级有关系吗、真的吗。啊、理所当然吗、即便再怎么所属于行会、对于信用度低的人、也不可能将情报嘭嘭的都说了呢。
 
「魔兽讨伐结束了。军队正在清扫残存的魔兽的状态。现在、活着的冒险者在归还中……、岚大人是最快回来的呢」
 
哦呼、我是最快的吗。即便如此、说了活着这个词呢。就是说、出现战死的人了呢……嗯。
 
「这次的任务报酬可以去８号窗口领取。请去８号窗口吧」
 
啊、好的。接下来是８号窗口吗。说起来、要在各个窗口间转来转去的移动呢。真的、冒险者行会空空的真是太好了呢。
 
「状态板、拿出来」
 
我把状态板（银）递给８号窗口的大姐姐。为什么、只有８号窗口的大姐姐很寂寞呢、很奇怪的感觉啊。那个、请不要一边扣耳朵、一边用单手接我的状态板（银）。没办法啊、真是的。
 
「收到」
 
８号窗口的大姐姐说道。我向旁边看去。那个、旁边的是换金窗口、７号窗口的女性――很体面的呢。为什么、只有８号窗口、是这种感觉的？
 
「哦、想你这种魔兽还真是厉害啊。好厉害、有不少钱啊。报酬、要在这里全部收取吗？」
 
也就那么回事吧、过奖了、就在这里收。
 
『啊、啊啊。拜托了』
 
「好哟。那么、我把钱拿过来、等会儿吧。哈、真麻烦」
 
喂、请认真地工作。偷钱之类的……不会做吧？不会做吧？这个窗口的大姐姐无意中将冒险者的个人情报叫喊出来之类的、是这种性格的人呢、我知道了。即便如此、为什么、冒险者行会、会雇拥这样的人啊。真是不了解啊。是异世界的风格的吗、是异世界的风格的吗？
 
１４型用非常恐怖的表情盯着窗口大姐姐消失的方向。哦哦、我很了解你的感受。
 
过了一会儿、窗口的大姐姐回来了。
 
「拿来了」
 
咔嚓一声将钱放在窗口。嗯、嗯。
 
士兵蚁的甲壳：２，５６０圆（铜币４枚）×６＝１５，３６０圆（银币３枚）
 
士兵蚁的颚：２，５６０圆（铜币４枚）×６＝１５，３６０圆（银币３枚）
 
精英蚁的羽：５，１２０圆（银币１枚）×３＝１５，３６０圆（银币３枚）
 
队伍报酬：６１，４４０圆（小金币１枚、银币４枚）
 
队伍获得ＧＰ＋４６４（１３７９）
 
女王讨伐报酬：１２２，８８０圆（小金币３枚）
 
女王讨伐获得ＧＰ＋４，８００（６，１７９）
 
团队任务参加报酬：３２７，６８０圆（金币１枚）
 
特別报酬：２，６２１，４４０圆（白金币１枚）
 
团队任务获得ＧＰ＋８，０００（１４，１７９）
 
特別获得ＧＰ＋１６，０００（３０，１７９）
 
总获得ＧＰ＋２９，２６４（３０，１７９）
 
合计：３１４８８００（白金币１枚、金币１枚、小金币５枚、银币５枚）
 
哇？什么、这个金额。而且ＧＰ也乱七八糟的増多了。什么、这个、这是什么啊。哦、我、回家的路上不会被人刺杀吧？哇哦哦、非常开心啊。成功了、参加这场战争真是太值了、太值了啊。特別报酬是击退魔族的份吧。嗯、我、超活跃呢。这样房子的钱、一下子就能付清了啊。太好了！
 
「那么、芋虫魔兽桑哟、要做吗？」
 
窗口的大姐姐抬起一边的嘴角、坏笑着、说出了这番话。要做吗、什么？难、难、难道是、因为赚了太多钱、要我『小心、保重』之类的吗、不会吧？（不知道「やるのかい？要做吗？」是否也有那方面暗示的意思。。但是虫虫也做不了啊，残念）
 
「说什么呢、当然是Ｄ级承认试验啊」
 
哇、这样啊。是的呢。只能接受呢、会接受的、接受了。终于来了吗、Ｄ级。
 
「那么去３号窗口吧。从来没有像你这样的魔兽能获得Ｄ级的、很期待哟」
 
啊、好的。即便如此、一口一个魔兽的真是太过分了。嗯？啊、在这、魔兽也能成为冒险者吗？不只是我？嗯。还是说会限定像哥布林和猪人那样的人型魔兽吗。不知道啊。
 
嘛、想也没用、去３号窗口吧。
 
「请拿出状态板」
 
我把状态板（银）递给３号窗口的大姐姐。啊、所以说、为什么啊、这种类似的翻来复去……窗口多也是有问题的呢。
 
「这次有什么事吗？」
 
该怎么说呢？这不是决定好的事情吗！
 
『接受Ｄ级的承认试验』
 
听了我的话、窗口的大姐姐、嘛、的感觉、将手挡在嘴上。这是、嘛、对吧。
 
「我知道了。是这样的呢、现在、可以准备的承认试验是……」
 
窗口的大姐姐取出２张纸。
 
「首先是帝城的看守呢。这个是１周的、时间稍微有些长、相对的、没有太多危险、还可以与军队的关系者很好的相处」
 
嗯。确实、帝城至今都没被攻击。是轻松的承认试验呢。
 
「另一个是、Ｃ级任务」
 
哎？攻略普通的Ｃ级任务就可以完成承认试验了吗？
 
「现在有个任务是、利库村――似乎就是以村长的名字、就这么命名的村子――讨伐出现的吃人的大鬼族们」（オーガ，Ogre，奥加，食人魔，这里用隔壁史莱姆翻译的大鬼族）
 
大鬼族啊、那个大鬼族吗？不是超有名的吗！
 
「大鬼族自体相当于Ｄ级魔兽、目击者说有很多只、所以当作Ｃ级对待」
 
嗯嗯。
 
「利库村在帝都的东边、要走１日左右的路程、并不是很大的村子」
 
哎哎。明明在帝都的附近、走路就能到、却没怎么发展吗？普通的话、如果道路通畅、很容易就会被交易商人们发展起来的感觉啊。
 
「推荐的是帝城的守卫这个。怎么样呢？」
 
就那么决定吧！１周时间的看守什么的可做不来呢！
 
『讨伐吃人的大鬼族、接受了』
 
「我知道了。那么、请收下这封信」
 
从窗口的大姐姐那里、接过卷起来封好的信。
 
「把这个交给利库村的村长、这样、接受委托的冒险者就会被信任了。哎哎、就算是你这个样子也是没有问题的……大、大概、没问题吧」
 
……真的吗？
 
「这个当作是承认试验、所以没有报酬。关于打倒的魔兽、随你喜好、怎么处理都没有问题」
 
啊、没有报酬啊。
 
「之后是、关于预定支払给冒险者的委托金、村子已经预付给行会了。因此、绝不允许擅自要求村子追加报酬的行为。请以冒险者行会所属的冒险者所应有的节度应对」
 
啊、好的。这边明明不收报酬接受了委托、从村里得到的委托金却要给行会吗。行会、稳赚不赔啊。因为是普通的任务、即便是承认试验、也可以给报酬的啊。
 
「因为这里面包含了、当你失败的时候、派遣的上位冒险者的保险代金、所以没有报酬的事情也请忍耐一下吧」
 
原、原来如此。是的啊、至今为止都是Ｅ级的冒险者、越级接受Ｃ级的任务、也是没办法的啊。
 
那么、承认试验也接受了、接下来去塞尔罗村吧。啊、吃人的大鬼族都出现了、不着急真的好吗？
 
「还只是目击到程度而已、所以没有着急的必要。有１周的时间、看起来还是很充裕的」
 
原、原来如此。啊、那么、就可以毫无顾虑地去塞尔罗村了。
 
名前：岚（冰岚之主）
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０
 
所持金：白金币１枚、金币１枚、小金币６枚、银币６枚、铜币６枚
 
冒险者等级：Ｅ
 
ＧＰ　　　　：３０，１７９／６４００
 
ＭＳＰ　　　：很少（刚学完《飞翔》技能）
 
种族　：可爱爬虫　　种族等级：８
 
职业　：狩人　　　　职业等级：２
 
子职业：战士　　　　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　１０１／１０１
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：５４（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（枪技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ３
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ０（０／１００）飞翔ＬＶ１以上
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针　　：
 
　　　　　冰球　　：
 
　　　　　冰武器　：
 
　　　　　水磅　　：
 
　　　　　水球　　：
 
　　　　　水刀　　：
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
　　　　　水鏡　　：攻击反弹
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛
 
　　　　切断小刀
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢？？只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
埃米利奥
 
　　　　技能：光照
 
  