========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-02 23:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、在冒险者行会要做的事情也完成了、去塞尔罗村吧。虽这么说、在这种有人通过的地方使用转移、也有点……没办法啊、暂且、回家吧、在那里使用转移去塞尔罗村吧。
 
啊、既然要回西侧、就顺道去师傅那、把钱给了吧。不、还预定要去塞尔罗村购物的啊。还不知道会有怎样的费用、还是先不给钱比较好、嗯。好烦恼啊。不、欠别人钱总觉得不太好啊。而且要是出现什么预想外的事情、１周时间之后、拿不出钱的话、家就被抵押了啊――真是不敢想啊。
 
好吧、首先去建筑行会吧……嗯、但是啊、差不多该吃饭了呢。不、等等、还得等一下、要忍耐啊。去塞尔罗村吃饭吧、就这么定。
 
我向建筑行会跑去。我以相当快的速度跑着、但是、在我３歩之后、跟过来的１４型却是一脸若无其事的表情。喂、这孩子、怎么回事。好快啊。而且是用普通走路的感觉跟上来的。是悬浮移动之类的吗。
 
『１４型……好快啊』
 
「那是当然」
 
听了我的话、１４型以忍耐着要笑出来的上翘的嘴角的状态说道。
 
「在主人的身后静静的跟随、是女仆的嗜好」
 
哈、是这样啊。
 
然后、就这样来到建筑行会。
 
建筑行会中、少年豪和师傅在呢。师傅没在里面休息是第一次呢。
 
「奇怪啊？怎么了。忘了什么东西吗？」
 
长着角的齐刘海少年豪问道。呼呼呼、不是哟。
 
『是来支付之前建房子的钱的』
 
听了我的话、少年豪吃了一惊。是的、被惊吓到了。
 
「好快啊。不愧是冠军……真是能干啊」
 
那是当然。
 
「啊、请等一下」
 
少年豪慌忙开口道。
 
「请不要把钱给师傅。请给我吧。给师傅的话、一定又拿去玩了！」
 
哎、真的吗？
 
「乱说什么！」
 
少年豪被师傅的拳头打中。呼、正如所料、是玩笑吗。
 
『那么、这是约定好的２，６２１，４４０圆（白金币１枚）』
 
递给少年豪１枚白金币。呃、白金币哟、这次的交往也是很短啊。哈、好像哐哐的挣钱啊。
 
「确实、已经收到了。敬请期待房子的完成吧！」
 
我和１４型从建筑行会离开。那么、回到自宅、立刻转移吧。
 
穿过贫民窟――嗯、没有看见孩子们的身姿呢、太好了太好了――然后穿过墓地、来到我家的废墟。
 
「主人、今天也就这么休息了吗？」
 
那么、转移去塞尔罗村吧。
 
啊、这个状态使用转移的话、会怎样呢？现在、不知在何处的克尤大叔和琼也会一起转移吗？而且、也不知道这个１４型会被当作什么。嗯、嘛、试一下吗。
 
――《转移》――
 
只有我的身体飞到了空高上。不、我和小羽猫吗。啊、１４型就这样在原地吗。同队伍的克尤大叔和琼并没有跟来呢。啊、即使在同一队伍、不在附近是不行的吗。然后还有１４型……。
 
哈、没办法啊。再一次、就这样回到我家的废墟吧。
 
我就这样将转移目的地设定到我家后、着地。这个、只不过是大大飞跳起来的感觉而已。
 
那么、１４型要怎么运送呢。不、嘛、关于能否运送的必要条件、还有些疑问啊。
 
「主、主人？」
 
１４型像是看到什么不可思议的东西一样的看向这边。嗯、表情丰富得完全不觉得是机器人啊。也就是说、丰富的过头了。
 
没办法啊。
 
我用侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉抱着１４型。嗯、公主抱呢。嗯、没想到啊、竟然能以这样芋虫的身姿抱着女孩子――不、嘛、只不过是个机器人而已――会有公主抱的时候……。
 
――《转移》――
 
我的身体飞上空高。嗯、１４型也好好的在呢。侧臂也没有负担过重的样子。也就是说……１４型是以我的所持品对待的。机器人啊、被当作物品对待了吗。
 
在空中、动动视线、选択塞尔罗村。就这样、高速下降。
 
哈、转眼间到了塞尔罗村。
 
我抱着１４型降下。
 
「这个力量是？主人……、不、停下来了吧」
 
嗯？什么什么？被我的神秘力量吓了一跳？呼呼呼、厉害吧。
 
跟门卫哈葛先生打过招呼进入塞尔罗村。
 
那么、先去哪里呢。怀特先生那里吗、吃饭吗……嘛、还是说去优诺小姐那吗。也许蜜柑酱会回来也说不定呢。
 
首先去怀特先生那吧。也得去九重那买点的药水和魔法矢啊。嘛、这次买铁矢就行了。
 
就这样来到怀特先生的锻冶屋。
 
一如既往地、乱七八糟的分不清是商品还是装饰品的武器和防具到处都是。店中并没有怀特先生的身姿。嗯、同以前一样、在里面的房间吗？
 
『拜托了！』
 
我向里面放出天启。
 
「哇、好吵啊、谁啊」
 
从里面出现了怀特先生的犬头。
 
『方便吗？』
 
「啊、这不是岚吗」
 
是啊。好久不见啊。
 
『像往常一样、想要保养一下武器。还要买１６只铁矢』
 
「喂、真是没办法啊。把武器拿出来」
 
怀特先生有些高兴的呵呵笑着。
 
『啊、还有呢……。虽然很难开口、请看看这个』
 
我在怀特先生面前放置了满是裂痕的怀特长矛。
 
「岚、你……哈、即使是这个、还不够吗」（这么好的长矛，还不够你用的吗）
 
呼、并没有发怒吗。太好了。还想着一定会说「不要胡乱使用啊！」的之类的话呢。
 
「差不多、岚也该用真银之枪了吧？」
 
嗯、是这样啊。确实、差不多了、我差不多也该要买了。但是、那可是白金币２枚的金额啊。５００万哟、５００万。果然是不行的啊。
 
「如果有素材的话、我会便宜帮你做的哟」
 
哎？真的吗。是啊、还有这种方法吗。
 
「但是、这把枪已经不行了。这是我难得的自信作品啊」
 
呜、真是对不起啊。如果更仔细的应对的话……不、事到如今（想这些也没用了）。
 
「果然、已经不能再做出同样的东西了。总之、买钢枪吗？」
 
是呢。也只能这样了。
 
『那就再买２只钢枪吧』
 
「谢谢惠顾、这个蜘蛛枪、没有保养的必要、生机勃勃的呢、保养金就算了。全部就８１，９２０圆（小金币２枚）」
 
嗯。是那样的吗。
 
我把钱递给怀特先生、接过１６只铁矢和２只钢枪。哈、可以赋予魔法的怀特长矛可是主力之一的啊。很受打击啊。这样的话、能趁着大鬼族讨伐任务的时机、好运的入手真银吗、没有那样的奇迹啊。
 
哈、嘛、转换一下心情吧。
 
-３-
 
我带着在锻冶屋外等待的１４型走了出去。
 
「主人、差不多饿了吧？哎哎、饿了吧」
 
不、嘛、虽然是饿了。怎么了吗？
 
「刚才、看见露天店有卖食材之类的东西。买那个就很好」
 
不、那个、那你买就好了、啊、嘛、因为１４型没办法买吗。好的好的、那就回去买吧。
 
说起来、我觉得距离已经相当远了、但队伍并没有解除的迹象啊。难道、不光只有距离、时间也是关系的吗？
 
回到来时的道路、在大街上的露天店里、按照１４型说的、购入了各种各样的食材。
 
「那么、那个也要买」
 
好的好的。那么、到底有什么打算？
 
「那么、回到昏暗狭窄的阴气的自宅吧」
 
不、那个啊、那个是地下室啊、并不是因为我喜欢住在那里啊。因为房子被破坏了、没办法才住到地下室的啊。
 
『不、在那之前、还有一个地方要去』
 
「我知道了。真是没办法啊。那么、先去那里吧」
 
１４型顺从的点点头。
 
嗯、那么、去优诺小姐那里、打个招呼吧。
 
来到优诺小姐所在的道场。
 
嗯、道场并没有改变呢。同之前一样、只是在庭院里有个棚子。奇怪啊？谁也不在啊。嗯？顺便一提、原来旁边有建筑物吗？有个跟塞尔罗村其他建筑不一样的大大的建筑物啊。嘛、难道是。不不、不会吧。
 
「哎呀、这不是岚社长吗。怎么了」
 
从我身后传来了声音。哇、吓我一跳。
 
在后面的是和装装扮的猫人族的优诺小姐。连１４型也没有注意到、正以奇怪的姿势采取着威吓的行动。
 
「啊啊、那个吗。是大陆的商人行会的商人先生来过了」
 
啊、吓我一跳。还想怎么会有这么大的道场呢。原来是这么回事、反而松了一口气啊。
 
『顺便一提、并没有看到弟子的身姿啊？』
 
「呼呼呼。社长、请跟我来、请看一看吧」
 
嗯？也就是说、为什么、为什么称呼我为社长啊？
 
我和１４型被优诺小姐带进到了村子外面。
 
「说起来、社长、你有些松懈了呢。我都靠得那么近了、都毫无反应、那可不行啊」
 
不、虽是这么说。因为在考虑看见的建筑物的事、也是没办法的啊。而且现在也没持有侍的职业……啊、跟那个没有关系吗。
 
「这就是新的道场！」
 
在那里、有一个木造的称不上气派的大大的平房建筑。嘛、是道场呢、比起大小――宽广更加重要呢。
 
「哎呀、社长不是教了油炸的调理法吗。和大陆来的商人合作一起出售、真是热卖啊。从商人行会那里赚到的一部分的钱、将那个作为道场的运营费用、然后、然后、就变成这样了哟。弟子也増加了１０人」
 
真、真的吗。
 
「哎呀、这样即使社长不发工资、也能做到了」（之前虫虫给的饭钱太多、被当作工资了吗）
 
喂、所以才称呼社长吗……。啊、那个从商人行会赚到的钱全都用到道场里了吗？哦、我的分呢？啊、虽然有很多想问的地方、还想跟那个大陆商人的谈话、但走上正軌的是优诺小姐啊。虽然不知道经历了怎样的苦劳、但不在的我想要分一杯羹也太过贪婪了吧。是这样呢。
 
「快快、请进入新的道场吧」
 
那么、进入道场吧。
 
  