========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-06-15 21:46
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170427748
 
由译者授权转载！
 
 
――《螺旋冲击》――
 
　描绘着红色和紫色的螺旋、真紅妃将蟻的顎打砕。那个、这个是第几匹了？　已经打倒了数不清的蟻。
 
　１匹蟻有１ＭＳＰ+《早熟》的８ＭＳＰ、増加了９ＭＳＰ呢。耐性技能全部升级需要１，２００×剩余的３种属性、需要３，６００ＭＳＰ。
　一日打倒的蟻的数量大概是３０匹左右、一日能获得２７０ＭＳＰ＋魔石部分的３０、能有３００吧。
　４日升级一种計算的话、剩下的三种、这个世界是８日为一週、一週零４日就能完成的感觉呢。
 
　嘛、说是很快的时间、很快就结束的日数呢。
 
　最近、跑的太快了。这样的、慢悠悠的強化自身的時間也是必要的呢。
　这样要是能获得些ＧＰ就更棒了呢。不知何故、冒険者行会没有发布蟻退治的任务。嘛、正因为没什么人気、我才能全部狩猎了啊、几乎变成我専用的狩猎場了呢。
 
――《螺旋冲击》――
 
　好的、这样是多少匹了？　嘛、黙黙的狩猎。现在的我还无法做到。
 
　結果、那之後、我什么都没做。
 
　直到学院復興、試験是没有了、帮助復興也是国家的事業、一介学生的我什么都做不到啊。
　塞西莉亚公主忙于魔族的対策、作为個人的我也无事可做。无论我做什么、都只会碍事。
　紫炎魔女、并不知道斯黛拉被带走了、似乎还在前線戦斗。
 
　那个救出斯黛拉的事情、似乎与魔族的戦斗有着落前是不会有进展了。我提出了申请、但艾米莉亚的父親、泽雷卿「请不要再制造混乱了」拼命的阻止着。
 
――《螺旋冲击》――
 
　那个、这样……。
 
　所以、我让诺阿鲁吉商会出手帮忙、但商会的弗艾、以「不能帮助敵国」为由、非常的生气、尤艾也顺便「就算诺阿鲁吉商会再怎么将手伸进神国、也应该知道总公司是在帝国的、那样的商会出手帮忙、认为对方会愿意接受帮助吗」这样说道。不不、但是啊、我和塞西莉亚公主不是友人吗。那样的话、我认为事情应该可以很顺利的进行呢。
 
　哈……。
 
　八大迷宮的攻略也是、因为法特还没回来、『二重螺旋』无法挑戦、雨期没到、『被封印名字的霊峰』也无法挑戦……啊、真是的！
 
　是什么啊。熟手増加了、变成了大型商会、我、并以为会变得非常厉害呢、結果、什么都做不到啊。
 
　只能这样的退治蟻啊。
 
――《螺旋冲击》――
 
　这样、有３００匹了吧？
 
　哈、今日的配额達成了！
 
　……回商会的自室吧。
　离开迷宮。一如既往跟看守迷宮的士兵打招呼、但没有看到他的身姿。奇怪啊？　再怎么是寂寞的迷宮、因为有女神的休息日的这件事、应该有誰在值班的？　怎么回事啊？
 
　然后、看向帝都那边、我注意到了那个理由。
 
　不知怎么……？　外部墙壁有些看不清了、帝都那边起火了、这不是全都是煙吗？　那边是帝城的方向吧？
 
　喂喂、怎么回事啊？
 
　魔族襲撃吗？　还是说魔獣来襲？
 
　总、总之、赶紧回总公司吧。然后、確認状況！
 
――《転移》――
 
　使用《転移》技能飛起、就这样在总公司前降落。从空中看、果然、是帝城那边起火了呢――而去、是受到了什么攻撃的様子、怎么回事啊？
 
　总之、进入总公司吧。
 
「是嵐大人……吗？」
　这时、响起了声音。我转向声音的方向、那里是鍛冶士弗艾。哦、来的正好。
 
『弗艾、告诉我現状。发生了什么事？』
　帝城那边着火了、总公司还算安静――不、这个帝都本身都很安静呢、到底发生了什么事？
 
「嵐大人、是怎么、进到这里面的啊？」
　怎么进来的、当然、是《転移》技能咻的。
 
『弗艾、告诉我状況』
　無視了我放出的天啓、弗艾自言自语的嘟囔着。
「为什么、嵐大人……不、这样真的好吗……？」
　在说什么啊？
 
『弗艾、再说一次。告诉我状況』
　我的天啓终于传达到了吧、弗艾大大的叹了口气、然后回答道。
 
「嵐大人、説明現状前、请来这边」
　弗艾在我前面带着路、走进总公司。什么？　到底、发生了什么事啊？
「嵐大人、这边。時間不多、请快一点」
　弗艾站在总公司的前面、十分焦急的催促着。啊、啊啊。毫无疑问、一定是发生了什么事呢。
　跟着弗艾在总公司里面走着。没有人的迹象呢。很安静呢。
 
　那个、这里面、是地下室吧？　为什么、地下世界有什么用吗？　难道、又发生了女神的休息日那样的事情吗？
 
「那么、嵐大人、请进去吧」
　弗艾站在弗勒制作的豪華装飾的门前。果然发生了像是女神的休息日那样的事情了吗？
 
　我进入、在里面的是……、
 
「哈哈哈、老爷、是嵐老爷啊」
「嵐大人！」
「老板！」
「主殿！」
 
　即便受傷也在坐着、好像是在掩护着什么的克尤大叔、从纳林归来的法琳和蜜柑、还有尤艾、似乎还有她的孩子。
 
「冠軍ー」
「什么跟什么啊」
 
　啊、斯盖君和弗勒也在呢。还看见了一脸疲惫库尼耶桑和蓬桑的身姿、似乎还有其他的商会成员、怎么回事啊？
 
　之後――并没有看见１４型和羽猫的身姿呢、去哪里了？　而且克尤大叔还負傷了……。
 
――［治愈光照］――
 
　总之発動治愈的光、治好克尤大叔的傷。
「帮了大忙了」
　克尤大叔苦笑着。
 
『这个、是怎么回事啊？』
　听到我的天啓、弗艾再度、大大的叹了口气。
 
「嵐大人、由我来説明」
　啊、啊啊。
 
「这个帝国、帝都已经腐烂透顶了」
　嗯？　不、发生了什么大事吗？　嘛、嘛、我也见过八常侍、浪费奢侈、就是中饱私囊的垃圾虫啊。
 
「那个原因的八常侍也是！　被腐烂的赞拉帝也是！　还有那些吸食甜汁的貴族们也是！」
　呣？
 
「终于弗洛大人揭竿而起。是的、国家已经改変了」（弗洛是闘技場老板）
　怎、怎么回事啊？　为什么在这里会出现弗洛的名字。
 
「明日、八常侍的猪头会排列在帝城前」
　呀呀、怎么回事啊。
 
「嵐大人现在持有的貴族証明也是、现在只是垃圾而已」
　哎？　我看向克尤大叔身後、保护着的人物。
 
　还很年幼的少年、怯生生的坐在那里。难、难道！
 
　赞拉帝！
 
　是啊、克尤大叔带着赞拉帝、千方百计的从帝城逃出来了吗。然后、来到我这边、寻求助力、然后被弗艾捕获了吗？
 
「嵐大人、確实、这个商会、诺阿鲁吉商会是嵐大人的商会。但是、嵐大人、并不与之相応」
　不不、这可不是相応不相応的事情吧？　因为、诺阿鲁吉商会是我成立的、是我的商会啊。
 
「嵐大人、在这里、我将作为商会的継承者、接管全部。在这场革命结束之前、请在这里老老实实的呆着吧」
　弗艾在说什么啊？
『弗艾、你知道你在说什么吗？』
　是弗艾打算接管我的商会的意思吗。
 
　……。
 
　太、太过小看我的力量了吗？　现在、已经回復的克尤大叔也在、大师级侍的蜜柑也在吧？
 
「我知道了」
　弗艾再度、大大的叹了口气。
 
「即便是知道嵐大人的力量。身後的各位也是。但是这些人、为什么、会老老实实的呆在这、就没想过吗」
　你这么说、確实是呢。
「我想、应该有人在等着嵐大人。所以、大家都明白、除此以外的事情、全都是徒劳的」
　徒劳的？
 
「国家已经改変了哟。在这里将我討伐了吧。但是、在那之前、要怎么办呢？　已经没有商会了哟。作为後盾的国家已经没有了哟？　之後只剩下成为逃犯、不断被追赶了哟？」
　诺阿鲁吉商会……没了？
 
　我看向尤艾、尤艾和法琳十分不甘心的紧握拳头。
 
　怎么办、怎么办？
 
　弗艾说的没错的话、我、我们――確实、我们什么都做不到呢。
 
　……。
 
　不、等一下。我、再度、看向尤艾。
 
『尤艾、刚才、弗艾所说的成为逃犯的事情、那是、殺了弗艾、执意想要夺回商会、反叛新国政府的情况才会发生的吧？』
　我限定尤艾放出天啓。
 
　尤艾、睁着大大的猫目看着我。然后、慢悠悠的点头。
 
　是啊、那样的话、还有手段呢。
 
『抱歉、没看见１４型和埃米利奥的身姿呢、不知去了何処啊？』
　听到我的天啓、弗艾大大的叹了口气。
「嵐大人的従者。真是恐怖的人啊、跟剣聖大人戦斗还能活下来。正在上面休息呢」
　１４型戦斗？　而且、和那个剣聖老爷爷？　也就是说剣聖老爷爷是弗洛那边的吗？
『能带过来吗？』
　听到我的天啓、弗艾摇摇头。
「似乎是无法行動的状态、不行啊」
『如果埃米利奥在旁边的话、跟埃米利奥说一下、就可以了』
　我再度、放出天啓、弗艾像是十分疲惫一样叹了口气、留下「请稍微等一会」的话、出门而去。
　那么。
 
　我环视大家。
 
　现在弗艾不在了、可以自由说話了呢。
「嵐大人、弗艾、也有弗艾的苦衷」
　尤艾が小声嘟囔着。
「弗艾、用他自己的方式、想要保住这个商会……我想是这样的」
　这个国家的最高层变成了弗洛、那時、我作为大商会的老板、是很不合适的吧。而且、还是和敵国的神国关系很好的老板、在自己的国家里、并不是一件有趣的事呢。
 
　冷静一下想一想、大家都平安無事、如果交给弗洛的话、一定能得到恩赐的吧、更何况克尤大叔和赞拉帝也在这里、这些我是知道的呢。
 
　虽然知道、呣呣呣。
 
『大家听我说』
　大家注视过来。我不得不问呢。
 
『我要创造新的天地、新的商会、新的国家。愿意跟随我的人、请聚集在我的周围。但是做不到的人、就跟随弗艾吧。那家伙并不是坏人』
　为了不成为反逆者、只能这样了吧。比起被通缉、什么都做不到呢。
 
　人们聚集在我的周围。克尤大叔和赞拉帝、尤艾和法琳、不知在收拾什么的斯盖和弗勒、还有蜜柑和蓬桑、库尼耶桑。还有商会里的其他人也有很多聚集在我的周围。
 
『谢谢。那么、大家可以手牵着手吗？』
　大家手牵手、等待弗艾。
 
　过了一会儿、身体弯折、浮现着恐怖笑脸的１４型、载着她的羽虎埃米利奥、和弗艾回来了。
「主人、欢迎回来。这样丑陋的样子真是非常抱歉」
　１４型酱面具一样笑脸真是恐怖啊。嘛、能够说话、就意味着自己修復是有効的吧、用不了多久、就能恢复了吧。
 
「嵐大人、带过来了。那么、该怎么办啊？」
　弗艾再一次、大大的叹了口气。
 
『弗艾、这个商会就交给你了。诺阿鲁吉商会的名字今日就结束了。变成你的商会努力吧』
　听到我的天啓、弗艾一脸驚讶的表情看着我。
「嵐大人……？　何出此言……？」
　正如说的那样的意思哟。
 
『埃米利奥、来这边！』
　確認埃米利奥飛到这边、我打開小盒。
 
　这个瞬間、風景改変了。
 
　然后、我们、一瞬间、移動到了由冰制成的城堡上。
「嵐大人、这里是？」
　尤艾她们十分驚讶的环顾周囲。
 
『新天地啊！』
　嘛、虽然没能好好準備很是遗憾、没办法。只能从１重新开始了！ 