========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 14:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
优诺发出了进入道场的邀请、１４型一脸期待的看着我的。说起来、１４型该怎么办呢？作为从者、请一起进入的感觉吗？就这样叫１４型也一起进入道场、是可以的吧。
 
「那里的小动物。似乎并没有注意到我的存在、我是这么认为的」
 
１４型说道。啊、哎？优诺小姐、到现在才注意到吗、松了口气的表情看着１４型。难道优诺小姐、没有注意到１４型吗？
 
「那、是社长的朋友吗……？」
 
不是朋友。啊、到底和这孩子是什么关系呢。从天而降的女仆小姐？从者？
 
「我觉得你有些松懈了呢」
 
１４型得意的双手叉腰说道。那个、就是这个、真厉害。
 
（优诺刚说虫虫松懈，女仆就马上反击了）
 
「社长的朋友也、请进吧」
 
结果、被当作朋友了吗。那么、进入道场吧。
 
我和１４型一起进入道场中。哦、很宽敞啊。然后在里面的是挥舞着木刀的少年少女们……当然都是些森人族的孩子们。
 
「奇怪、魔兽？」
 
「我知道」
 
「我也是」
 
「鄙人也是」
 
很在意我吗、孩子们向这边走过来。
 
「什么、小动物、竟然有这么多！」（小动物。。突然让我想起了隔壁砂糖的人造人7号娜娜，总是要保护可爱的小动物呢。）
 
１４型我了保护我而站在前面。不、不至于那样。
 
「大姐姐、是谁？」
 
「战斗吗？」
 
「要上吗？」
 
「呐！想对战斗女仆的我发起胜负的挑战吗」
 
孩子们开始无视１４型。
 
「顺便一提、社长、今天来是有什么事吗？」
 
是的呢、优诺小姐。并没有什么特别的事。因为有点在意，所以过来看看。
 
嘛、虽说也有在意蜜柑酱行踪这方面的原因、但也只是顺便问一下而已。上次来的时候、大小姐有大小姐的路要走、优诺小姐都这么说了呢。所以是不会特意问你的。虽这么说、再确认一次也……没什么关系嘛。嘛、如果能遇到就很幸运、不在的话、能够确认就满足了。嘛、我无论如何都要看见蜜柑酱、确认她无事、说出『太好了』这番话呢。
 
『因为进了村子、顺路、呢』
 
「原来如此。那么、十分难得、一起吃饭吧？很遗憾没有烤鱼呢」
 
「请等一下」
 
从孩子堆中举起手的是。１４型吗……。
 
「料理就请交给我吧。材料也买好了。女仆的真正巅峰、就让你见识一下」
 
啊、好的。料理……也能做吗。那么、好吧、十分难得、就加油干吧。嗯、虽然感觉十分不安呢。
 
「厨房在哪里呢？在这呢、我知道了」
 
１４型一个人擅自信步走去。嘛、嘛、没有问题的吧。
 
「社长、那孩子、没问题吗？」
 
『大概吧』
 
我和优诺小姐、孩子们来到道场旁的休息室里。嗯、相当宽敞啊。大家都坐在垫子（cushion）上。因为我不能坐、暂且卷成圆球。卷成圆球！
 
过了一会儿、１４型把料理拿上来了。盘子上是某种肉和某种蔬菜。深碗里是謎之汤。嗯、看起来还过得去。
 
「那么、请尝尝看吧」
 
孩子们想了想便开始吃了起来。我也用侧臂・纳拉卡拿着筷子、尝起１４型做的料理。mo xia mo xia。
 
嗯、mo xia mo xia。
 
这个、mo xia mo xia。
 
……mo xia mo xia。
 
『１４型……』
 
「怎么样、主人。要添饭吗？要添饭呢啊。不愧是魔兽型的主人、是一个吃货呢」
 
不、不是那样的。
 
『１４型、你尝过吗？』
 
听了我的话、１４型歪着脖子。不、就不要摆那种姿势了。
 
『味觉……是没有的吧』
 
「哎哎、我不能吃东西啊。为什么要说那种理所当然的事？」
 
是啊、说起来是机器人呢。理所当然吗……。
 
『味道已经死了』
 
听了我的话、１４型一脸受到打击的表情。真的、很喜欢过度反应（overreaction）呢。
 
「说什么！」
 
是这样啊、味道已经死了。虽然不算难吃、但算不上是美味。举个例子的话、就像是八分饱的时候喝自来水一样的感觉。自来水、喉咙渇的时候、喝起来还是很美味的。肚子饱的时候、喝的话也只有苦痛的感觉啊……简直就是、这样的、非常微妙的味道哟！
 
「但是、我是按照成分制作的」
 
啊啊、是啊。１４型是机器人呢。是按照菜谱之类的、机械制作的吗。不、嘛、虽然也有关于这种謎之素材的菜谱是否存在的疑问。但主要还是因为、调味料的微调整是很难的啊。嘛、也并不是不能吃、这也是没办法的啊。
 
环顾周围、大家都静悄悄的、用微妙的表情黙黙的吃饭。吃饭前孩子们的喧噪就像是骗人的一样。
 
「我知道了。多加学习、多加实验、我一定会努力的」
 
无法品尝味道、想要达到料理的极限是非常困难的、加油吧！
 
也吃完饭了、我们和优诺小姐告別、离开了道场。那么、回家吧。
 
我们来到塞尔罗村的外面。
 
『１４型、回去吧』
 
啊、是啊、如果是碰触１４型的状态转移的话、会怎么样呢。如果是所持品的话、应该可以一起转移的吧。好的、试试看吧。
 
――《转移》――
 
和被碰触的１４型一起飞上了空高。哦哦、成功了。那么、今后不抱着也没有问题了呢。
 
一如既往的、１４型、像是看见不可思议的生物一样看着我。
 
那么、回家吧。
 
我家――虽这么说、只不过是地下室而已――回来了、做完魔法练习后睡觉。晚安、呼噜呼噜。
 
然后第二天早上。
 
叫醒就那么站着睡觉的１４型、来到地下室的外面。那么、今天去利库村吧。啊、问题是克尤大叔和琼啊。一起去的话、还是、虽然很有把握的、但是没有报酬啊。而且战争也才刚刚结束、二人也应该很忙啊。可以清晰的看见队伍的光、感觉在不停的移动啊。克尤大叔的光似乎在帝都的帝城中。好像在给什么伟大的人物做什么报告之类的吧。啊、这么看来、似乎是很难邀请到了。
 
嘛、这次就在休息的时候顺便一个人去吧。啊啊、１４型和小羽猫也一起呢。１机器人和１匹一起去吗。
 
确实村子是在东面呢。啊、这个、穿过西大门、环绕帝都一圈、再去东侧果然是不行的吗？果然很麻烦啊。现在这段期间、我也能进入东侧、就这样从东大门走吧。
 
嗯、也试过了。走东大门吧。
 
穿过西和东相隔的墙壁（不知何故、刷脸就通过了）、到达了东大门。东大门和西边不同、就那么关闭着。那么、去问问吧。门卫先生。
 
『对不起、我想从这里通过』
 
「有市民証吗？」
 
确实、是可以用状态板代替的呢。
 
我将状态板（银）展示给门卫。
 
「确认一下」
 
门卫确认了我的状态板（银）。
 
「啊啊、这个也可以代替市民証。但是、正如所见、不能因为你一个人的原因、就将门打开」
 
哎。这里并不是像西边那样、常时开放的感觉呢。
 
「对不起啊、请从兵士用的入口通过」
 
啊、也有这种办法呢。嘛、只要能通过、怎样都OK。
 
「我领着冠军过去。这里就交给你了」
 
看守先生中的一人似乎可以领路呢。真是帮了大忙了。
 
和看守先生一起、在复盖着帝都的城墙中行走着。东侧的城墙比西侧更加坚固的感觉。
 
「那么、从这里就能出去了。回来的时候、十分抱歉、只能从西侧的门进入。正如所见、东门是不能为了不是１级市民的你打开的」
 
嗯。嘛、能从东侧出来就已经很好了啊。而且我的话、只要转移、就能一口气回来了呢。不特意去西侧也是可以的。呼呼呼。
 
那么、以利库村为目标出发！
 
  