========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 00:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
向着利库村赶路。在东侧的帝都周辺――这辺只有玉米田呢。在被这样的玉米包围的道路上黙黙的赶路。嗯、看不见人影呢。修整玉米田之类的人都不在也不觉得奇怪啊。这里的人们、基本、都是置之不理的吧。
 
在半天未休的连续赶路下、终于陆陆续续的看见了小小的房子。这就是村子吧。
 
一直都是玉米的田地里、长着穂和茎的植物増多了。嗯？是什么呢、看起来很像稲谷啊。帝都相当寒冷、是耐寒的植物吧。
 
虽说是村子、还不如说是聚集了很多房子、集落？不、正因为有集落、才形成了村子啊。那么小的集落。该怎么办呢、一日能到这里了、该怎么办还真不知道啊。也没有商店之类的、村人的身影也没看见、真的、该怎么办才好？敲一敲目前这家的门怎么样呢？嗯、嗯。
 
我很为难、看了看站在身后的１４型。没想到我会回头吧、１４型正打着哈欠。这孩子、完全没有紧张感啊。可能是打哈欠被发现了吧、在经过严肃的演技之后、１４型不断重复着自己并没有打哈欠。耍小聪明呢。也就是说、作为机器人的你是没有打哈欠的必要的吧。绝对是故意的吧。
 
「喵？」
 
头上的小羽猫发出了带有疑问符的声音。
 
哈、也无法得出答案、总之、在村中走走看吧。
 
毫无目的的在静悄悄的村子中走着、突然、听见了一声悲鸣。哎？悲鸣？怎么了。
 
我环顾周围。
 
「主人、在这边」
 
１４型把手放在耳朵上、呼喊道。好的好的、在那边是吧。
 
无视的话也有些可怜、就由呼喊着的１４型带路、向着听见声音的方向走去。不、嘛、我也是知道方向的呢。
 
目的地有一个大大的身躯、厚厚的手臂和头上长着角的人型的怪物、正在吃着村民。腿被折断了不能动、还活着、手臂就被嘎吱嘎吱的咬掉了。村民发出了无声的悲鸣。真恶心、真恶心、真恶心。吃人的大鬼族、真的在吃人啊！可不是开玩笑的啊。
 
什么跟什么啊、这个。什么跟什么啊。
 
窗口的大姐姐、还说「只是看见了大鬼族而已、没有着急的必要」的话呢？说的什么话啊！看着这个、「没有着急的必要」、是怎么说出来的啊！
 
啊、总之用回复魔法吧。不、那个大鬼族必须想点办法。
 
比人大得多的巨躯。弯曲的背、比腿还要大还要粗的像是圆木一样的手臂、硬硬的伸展着的头发。脸隐藏在延伸出来的头发里、唯一能看见的就是嘴、和滴着血的又长又尖鋭的牙。这就是、这个世界的大鬼族吗。
 
我快速将魔法腰包ＸＬ中的真红取出拿好。
 
――《飞翔》――
 
使用飞翔技能、架好的真红向着大鬼族突刺过去。从手中传来了冲击到什么硬物的感觉。飞翔技能的势头一瞬间就把大鬼族吹飞了。嗯、明明是突刺却吹飞了……吗。
 
――［治愈之雨］――
 
向着一边流涙一边将手臂压住、口中不断吐出各种各样的东西的普人族男性、降下治愈的雨。这样暂且就没事了吧？要是在我面前死掉的话、我可是会伤心的。
 
我就这样向着被吹飞的大鬼族冲去。大鬼族步履蹒跚的站起来、那个像圆木一样的右臂殴打过来。从右向左出现了红色的线。大鬼族的右手直拳打向了左侧、手臂不断向左边靠近、这招被我向右的跳步（step）快速的回避了。立刻从下方出现了红色的点。我、面对那个大鬼族的右手上勾拳、使用后跳步毫无难度的回避了。嗯、很轻松啊。大鬼族的攻击是快速尖鋭的、但我这边是压倒性的快速。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着螺旋、剜砍着大鬼族。身体被削砍、贯穿。随着螺旋一起刺穿过去的真红、将大鬼族的胸口刺出了一个大洞。就这样、大鬼族跪地倒下了。哎？一击？大鬼族、不是很强的吗？嗯。啊、可不是考虑这些的场合。回到刚才那个男人所在的地方。
 
――［治愈之雨］――
 
向着涙流满面的男性降下治愈的雨。刚才是根本无法移动的状态、现在已经回复到有痛觉的程度了吗？那么、再来１回吧。
 
――［治愈之雨］――
 
降下治愈的雨。已经对这个男人降下３次的治愈的雨了、被吃掉的手臂长了出来。在周围漂浮着的带颜色的雾气聚集在手缺失的手臂的部分、形成了手臂。哇、真是古怪的景象啊。也就是说、第一次遇见使用了回复魔法、将缺失的部位再生了……。
 
「非常感谢、非常感谢、非常感谢」
 
男人用无法出声的话语、不断重复说着像呪文一样的感谢的话叶。啊、嗯。感谢什么的就算了、有些恐怖啊。
 
说起来、魔法还能将部位再生吗。这个、是因为处于失去的早期段阶、所以能够长出来吗？还真是不知道啊。但是啊、如果可以的话、捕捉可以食用的动物、将肉吃掉、再回复、这样无限増殖也是可以的吗？粮食问题解决了啊！
 
「主人、可以打扰一下吗？」
 
正想着这些事情的时候、１４型搭话道。好的、请说。
 
「主人的、那个力量使得周围的魔素大大的减少了。这也许是看不见魔素的主人无法考虑到的事情吧、减少了这么多的量可不是什么好事、这是聪明有能的我、考虑到主人的不足、才特意传达的呢」
 
才不会呢。也就是说、魔素、是指这些带有颜色的雾气的东西喽。我也是能看见的啊、很清楚的看见了啊。也就是说、使用这个雾气是不可能无限回复的吗？原来如此、这么说来、在迷宫、带颜色的雾气很少、所以治愈的力量很弱呢。不、并不是这样啊？是错觉吗？怎么办。虽然很想试试看、果然、很讨厌受伤啊。
 
在男子平静下来后、开始跟他说话。
 
『没关系了吧？』
 
男子有些害怕我的身姿、慢慢的点点头。嗯、认为我也是魔兽的一员吗？嗯、真是失礼啊。明明是这么可爱的体型啊。最近突然觉得、这个身姿也不错啊、虽然只有一点点、也是这么想过呢？
 
「啊、呜、啊、谢谢了。帮了大忙了、已、已经、没关系了」
 
呼、脑子好像没有坏掉呢（精神好像没有崩溃呢）。活着被吃掉、就算会发狂也不奇怪。要是我的话、绝对不愿意。
 
『我是从帝都为了讨伐大鬼族而来的冒险者。如果能将现在的状況告诉我就帮了大忙了』
 
被吃的男人、毫无疑问是这个村的人。总合得到的情报。出现的大鬼族的数量是４个。嘛、刚才已经打倒了１个、还剩３个。正当这边观察情况的期间、大鬼族突然暴走了、再想跟帝都求助的时候、这个男人被袭击了。从家里出来马上就被袭击了、真是倒霉啊。
 
村里的全员、都聚集在最坚固的村长的邸宅里。嗯、这个、不是比预想的更加危险的状态吗？
 
『知道其他的大鬼族的所在地吗？』
 
男人摇摇头。没办法啊、首先将这个人、护卫到村长的邸宅吧。
 
『就护卫你到村长宅吧。告诉我在哪』
 
听到我的天启、男人步履蹒跚的站起来、慢悠悠的走了起来。
 
一边警戒着周围、一边跟随男人的指引向村长宅走去。到了村长宅附近、看见村长宅的周围有３跟延伸出来的鉴定线。啊、这个、十分危急啊。
 
吱咚、吱咚大大的响声。不去想这是什么声音、是从我们的进行方向发出来的、那边只有村长宅……嗯、就是这个、就是这个。不快点的话就危险了！
 
吱咚的响声、男人悲鸣着逃走了。啊、还在带路中啊。也就是说、明明能这么精神的跑、要是能再快点带路就好了……。啊、嘛、都到这了、也不会迷路了啊。
 
我向着鉴定线的下面快速奔跑着。在我身后『跑着』的是、同样速度的１４型。这孩子、只有移动速度是没有意见的呢。
 
比周围的简易小屋还要大的、用坚固木材制作的建筑物、被３匹大鬼族包围了。再怎么大、再怎么坚固、怎么说都是木头作的建筑物。大鬼族不断殴打着建筑物、弯曲、压扁、建筑物马上就要坏掉了。
 
嗯、大鬼族并没有注意到这边呢……。首先是先制攻击！
 
我取出２只钢枪和复合弓。让１４型拿着钢枪。
 
我拿起复合弓、搭上铁矢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集着光芒。
 
――《集中》――
 
不断积聚着力量、闪耀着光辉的铁矢瞄准着大鬼族的脑袋。然后、光聚集到最大的时候放出。
 
光矢准确无误的命中了大鬼族的头、炸裂、砕开、贯通。哇、真恶心。说起来、只有一击吗？不、真的、大鬼族不是很强的吗？这就是Ｄ级？说起来、这些家伙没有武装啊。不知何故啊、人型的话、拿着武器、穿着铠甲都没什么好奇怪的呢。是因为和装备品混在一起看、才算做Ｄ级的吗。要是有个头盔什么的、能将我的攻击防住也说不定呢！
 
注意到这边的、剩下的２匹大鬼族、吠叫着、冲了过来。我把复合弓递给１４型、接过２把钢枪。
 
大鬼族迫近了。哇、气息好臭。
 
――《Ｓ百花繚乱》――
 
三把枪不断放出高速的突刺。钢枪、被弹开了、大鬼族的身体上只留下了小小的伤口、但真红削砍着它的身体、血肉炸裂、肉片的花绽放开来。身上开着无数的大洞的２匹大鬼族崩溃倒下。哎？结束了？这么简单？
 
即便如此、钢枪被弹开了吗……。不愧是Ｄ级的啊、钢枪这种程度还是很难的啊。要是没有真红、攻击大多无效的话、就陷入苦战了啊……是吧？尽管如此、还是有轻松取胜的高兴感觉啊。不、但是、真的到此结束了吗？不会以惊异的再生能力复活之类的吧、这种情况是没有的吗？嗯、嗯、比想象的更轻易的结束了啊。
 
难、难道是、到达的瞬间就解决了吗……。
 
  