========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-19 17:47
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、该怎么办啊。我在大鬼族的尸体前、除了站着什么都干不了。不是别的什么、怎么办啊。到底该拿取什么素材比较好呢？
 
就当我在尸体前犹豫不决的时候、听见村长家那边传来了声音。看过去、入口的门稍微打开了点、有几个村人正在窥视着、看见了我这边的样子。嗯、那些哐哐的攻击房子的大鬼族突然变得安静了、很在意吧。
 
向这边看过来的村人中的一个、慢悠悠的向这边走来。这个村的代表吗？但是、看起来相当年轻啊。
 
「那个、虽然打扮很奇怪、或许是接受委托前来的冒险者吗？」
 
村人Ａ向１４型搭话道……啊、所以说！即使在这里、也是这么对待我的啊。哈、嘛、没办法啊。
 
『对不起、那个……冒险者是我』
 
我从魔法背包里拿出信、展示给面前的村人。
 
「哎？啊、哎？啊、那个？」
 
哈……。嗯、最近、毫无违和感被接受的事情太多了、这样的展开、还真是让人叹息啊。
 
村人不断对比着我和１４型、轱辘轱辘地转动着头。
 
『她是我的从者』
 
她……？无意间说了『她』、１４型是机器人呢。但是啊、也不能说『这个机器人是我的从者』这样的话啊。
 
颤颤兢兢的感觉、村人从我那里接过信。给你、请看吧。看了、理解了。啊、然后显示出、这个人来了真是太好了呢。嘛、这个村人毫无疑问、是在和伟人说话啊。
 
「读了、已经在读了、请不要再把那个枪指向我这边了」
 
那个、为什么觉得我是在威胁你啊？嘛、嘛、读过了就应该能够理解了吧、一切都会好起来的。即便如此、这种时候、冒险者証明之类的东西要是没有的话、还真是不方便啊。有状态板这种不可思议的道具、这个也不是只有冒险者才有的道具吗。真是想要「这个、这个金色的板子是！是黄金级别的冒险者大人吗」、哈哈、周围的人一齐围上来之类的、这样的理解的程度啊。
 
「哎、那个、冒险者的岚……桑？」
 
『嗯啊』
 
听了我的话、村人大大吐了口气。安心下来了吧？说起来、虽然是刚刚的事情、这个村人可以阅读文字呢。这个世界的识学率很高吗？还是说因为是帝都周辺的村子、所以很特別吗？还是说、冒险者行会写信的时候、是以对方能够读取并理解的前提写的吗。带了信到当地、却无法阅读、不能理解的话、工作也无法继续了呢。
 
「是来讨伐吃人的大鬼族的吗？」
 
『嗯』
 
是的是的。终于能够正常的会话了啊。
 
「非、非常感谢。我觉得大鬼族一共有４匹、能将它们全都打倒吗？」
 
来了、来了、怎么说呢、这、这里必须说非常酷的台词啊。
 
『这样的话已经全都打倒了。在那边、有尸体。之后去确认一下吧』
 
嗯。这种感觉还行吧。简直就是熟练的冒险者说的话啊。我也、到了Ｄ级了、已经是中坚冒险者队伍中的一员了呢。必须说些很酷的台词呢！
 
「是、是这样吗。真的是非常感谢」
 
嗯、不知何故、村人先生的表情非常的吸引人。嗯。
 
（村人的表情不就是崇拜的表情吗。。。。）
 
『这样讨伐委托就算是完成了吗？』
 
听到我的天启、村人先生的头大幅度的上下点头。这样啊、这样真的完成了啊。预想外的什么都没发生、真的结束了啊。是什么呢、有点、没尽兴的感觉呢。并、并不是说我是个战斗狂啊！
 
『顺便一提、你也能阅读文字啊』
 
「哎、哎哎。怎么说我也是这个村的村长啊……」
 
啊、哎？你是村长吗。
 
「不好意思。我就是村长利库」
 
还真是相当年轻的村长先生啊。看起来就像是刚出大学的年轻人啊。是学者啊、从说话的方式就能看出来。
 
「不能阅读文字的话、正如所料、是无法担任村长的」
 
啊、确实、毕竟是靠近帝都的村子啊。考虑到与帝都的交流也是必须的啊。
 
「嘛、嘛、这个村有很多人能够阅读文字。我啊、在教村里的孩子们和大人呢」
 
哇、突然用骄傲的语气说话了。嗯、相当自豪吧。
 
……啊、现在可不是听村长自吹自擂的场合。之后该怎么办啊？已经可以回去了吗？
 
「通常是后天、为了做完成的报告、村中的某人会去行会的、啊、那个、岚桑如果可以的话、我就在这封信上写上完成了的标记、你就这样去行会将任务完成了呢？」
 
嗯。嘛、虽说很近、但去冒险者行会报告还真是麻烦呢、我也不用等好几天了、真是帮了大忙啊。
 
『如果这样没有问题的话、我自己去也没关系』
 
「好的、好的！这当然最好。请稍等、我马上就写完成的标记」
 
不等我的回复、村长急忙跑回家里。
 
『啊啊』
 
我遅到的回复还真是空虚啊。说起来、要在这空等吗。村子不知是如何对待恩人的啊、请入家中做客之类的、拿些饮料出来之类的、接待一下总是要有的吧。
 
等待了一会儿、村长回来了。
 
「那么、这个就是了。非常感谢」
 
我接过村长的信。嗯？嗯？真的就这样结束了？就这样让我回去了？像是说些这样的、「今天已经很晚了、要在这里住下吗？」的话、「不、冒险者行会说过、不能接受追加的报酬啊、好意我心领了」的这样的对话流程不是吗？真的、结束了吗？哈、嘛、真是没办法。回去吧。
 
『那么、我回帝都了』
 
「好的、非常感谢」
 
再次、村长表示感谢。嗯、果然想要将我留下来什么的……是没有的呢。
 
我不断回着头离开了村子。结果、被留下来什么的事情是没有的啊。嗯、真的很感谢吗？嘛、嘛、在意就输了啊。
 
好的、回帝都吧。
 
我和１４型一起向着落下的夕阳前行。
 
『啊！』
 
我突然想起了什么、放出了天启。
 
「怎么了？痴呆了吗？」
 
无视说着愚蠢话的１４型。
 
没有回収大鬼族的素材的话、魔石也没有啊……。啊啊、真是太可惜了啊。而且是第一次遇到大鬼族啊……。我认为、魔石绝对能卖上高价、而且ＭＳＰ也能还元成相当多的数字啊。哈、正如所料、现在也不能回去了啊。嘛、就当作房子被破坏的村子的复兴资金、放弃了吧……。哈、真是大意了啊。
 
――《转移》――
 
稍微离开村子、发动了转移、回到自宅。已经到晚上了吗……。
 
我就这样睡觉了。
 
然后第二天早上。
 
那么、今天也加油吧。首先是去冒险者行会。
 
像是在盯着我起床似的、１４型站在那里。今天也是、戴着像是睁着眼睛的面具一样的表情站在那。……这个、是在睡觉吧？
 
「主人、早饭已经做好了、这边请、请吃吧」
 
一直保持着面无表情、１４型说道。哎、真的吗？有早饭吗？很能干啊。环顾昏暗的地下室。但是、并没有看见类似早饭的东西。
 
那个、１４型酱？
 
『１４型？』
 
我对着１４型放出天启。听到我的话、啪的一声脸上的表情动了、１４型怯生生地环顾着周围。难、难、难、难道是说梦话吗。机器人会睡觉就很奇怪了、还会说梦话啊。期待１４型的我真是个笨蛋啊。哈、大早上的毫无干劲啊。
 
没东西吃也是没办法的啊、也就是说、去冒险者行会吧。
 
穿过墓地、无视１４型跟孩子们纠缠在一起、穿过贫民窟、就这样、来到西与东相隔的墙壁。这次、是在东侧接受的承认试验、结果报告也得去东侧呢。
 
穿过墙壁、来到东侧的冒险者行会。
 
「欢迎回来、帝都冒险者行会」
 
接待的大姐姐的声音。嗯、我回来了。
 
「有人在等待岚大人」
 
嗯？有人在等我吗？而且是、从早上开始？不、虽然很在意、我也想早点升格到Ｄ级啊……。嗯。
 
「啊、岚桑」
 
「岚桑也活着呢」
 
在那里的是莫科和克莱尔二人。在等我的、是这二人吗？
 
『啊啊、你们二人也回来了啊』
 
听到我的天启、二人点点头。
 
「听说了哦、女王被打倒了啊」
 
嗯。擅自打倒了还真是对不起啊。其实是大家一起打倒的啊、在战争初始的时候。
 
「替我报了仇、真是谢谢了」
 
克莱尔大大的低下了头。嗯、嗯。哦、我只是想打倒才把它打倒的呢！
 
「那、那个」
 
接待的大姐姐一副十分抱歉的样子、将话打断了。嗯、嗯？
 
「打断你们的谈话十分抱歉、但还有人在等你……」
 
哎、等我的不是莫科和克莱尔吗。
 
「是啊、岚桑、又在哪里遇见的话、……请多关照」
 
「请加油吧」
 
『啊啊』
 
这么说着、二人出了冒险者行会。快死的二人被我救了、但是没能注意到这点的莫科说了很多让我火大的事情、然后被克莱尔阻止了……嗯、相遇与离別呢。二人也加油吧。
 
「那么、请这边走」
 
接待的大姐姐带着我来到冒险者行会的２层。然后、就这样到了３层。哎？３层？确实是除了Ａ级冒险者以外都不允许进入的禁止区域呢。为什么、为什么？我、发生了什么事？难道是、我的实力被认可了、一口气升到Ａ级了吗、行会的会长要直接委托任务吗、类似这样的展开？吼。我、这不是时来运转了吗？
 
带着我来到了３层的众多房间之一。里面并不宽敞。有两张面对面的大长椅子、克尤大叔坐在那。
 
「岚老爷、遅到了啊。没想到要在冒险者行会的住上一晚啊」
 
啊、一直在等我的是克尤大叔吗。怎么回事！？
 
『克尤大人、可以先等我升格Ｄ级吗？』
 
说我任性也没关系。克尤大叔的话、再稍微等一下也没关系吧？
 
听了我的话、克尤大叔吐出大大的叹息。
 
「哈、岚老爷还是老样子啊。好的好的、马上就能结束、真是没办法啊、就再等你一会儿吧」
 
对不起、克尤大叔、对不起。我这么任性、真是对不起啊。因此、接待的大姐姐、拜托了！
 
我被接待的大姐姐带到３号窗口。
 
那么、升格Ｄ级！
 
  