========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-09 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我回到１层的３号窗口、静静的等在当场的１４型靠近过来。
 
「主人、事情已经结束了吧。还想着一定是把我的存在给忘了呢、好像是我误会了呢」
 
并没有误会。我啊、的确是完全无视了１４型的存在上了３层阶了呢。嗯、对不起呢。
 
「那、那个、请拿出状态板」
 
３号窗口的大姐姐一副很抱歉的样子、将我和１４型的对话打断了。啊、对不起、太过在意１４型而将窗口的大姐姐无视了呢。
 
我将状态板（银）递给窗口的大姐姐。
 
「这次的事情是、是什么内容呢？」
 
嗯？啊啊、是的。
 
『是来报告承认试验的结果的。请看下这个』
 
我将村长签写的信交给窗口的大姐姐。
 
「这、这个是……确认一下」
 
窗口的大姐姐从座位上站起来、进入里面消失了。哎？我、放置不管了吗？嘛、嘛、悠闲的等一会吧。
 
１４型没有闲着、再次跟我头上的小羽猫展开了战斗。很烦人啊、就不能停止跟头上的这位吵架吗。
 
过了一会儿、窗口的大姐姐、拿着什么背包回来了。
 
「首先恭喜你成功升格到Ｄ级」
 
啊、非常感谢。即便如此、这次还真是相当容易呢。
 
「这个是行会赠送的升格Ｄ级的祝贺礼品」
 
啊、还能得到道具吗。窗口的大姐姐给我准备的是、魔法背包吗。
 
「魔法背包的有必要说明一下吗？」
 
『不、没有问题』
 
我知道的啊。只有登録的人才能打开的呢。死了的话、里面的物品会消失、还会变成可以再度登録的状态。啊、能放入多少个道具呢？
 
「这个是可以放入３个道具的背包」
 
奇怪啊？这个、和我现在持有的背包是一样的吗？是和我在『女王的黎明』入手的那个一样的吗？外形设计也是一样的啊。啊、相同的话、完全高兴不起来啊。因为可以通过狩人的技能扩展、现状、（容量的问题）并不觉得困扰呢。对了！
 
我从窗口的大姐姐那接过魔法背包、就这样递给１４型。
 
『好好使用吧』
 
是的啊、让１４型拿着不就好了吗。
 
「虽然款式不时髦、也没办法呢」
 
１４型一脸嫌弃的表情、快速的从我这里接过魔法背包。然后、就这样魔法背包背了起来。
 
「非常不合适。并不是女仆的装备品呢。真的、很怀疑主人的品味」
 
嗯。都说到这种程度了、就请还给我吧。
 
「不、这个、已经是我的东西了。虽然是非常没有时尚感的背包、但主人都、拜托我到这种程度了、真是没办法啊、只好拿着了」
 
哈、是吗。这样的话、还是算了。好吧、拿行李的工作就交给你了。这样１４型也稍微有些从者的样子了。
 
嗯、那么、回到３层吧。１４型、还是请你在下层留守。
 
再次由接待的大姐姐带领着、来到３层的小房间中。
 
房间中只有我和克尤大叔。接待的大姐姐在外面等着。只有两个傻小子、完全高兴不起来啊。（另外两个后宫都让你弄没了。。）
 
「哈哈、岚老爷、恭喜你升格到Ｄ级」
 
嗯。平安无事的、升格了呢。也要给我什么祝贺品吗。
 
「啊、老爷。嘛、请坐吧……啊、老爷很难坐下啊。嘛、希望能听我说说」
 
啊、好的。嗯、那么、坐下也很困难、那么就躺在长椅子上听你说话吧。
 
啪唧躺在长椅子上。哦哦、这样的话、我就像是芋虫一样啊。
 
「老、老爷哟……。嘛、嘛、老爷的奇怪之处、也不是现在才发现的呢」
 
是的呢。那么、有什么话要说啊。
 
「岚老爷被赞拉帝赐与了勅命任务」（勅命：皇帝的诏令、圣旨）
 
那是什么啊？
 
「就是赞拉帝、亲自委托岚老爷的任务啊」
 
不、不用重复这些、勅命任务我还是明白的。
 
『知道了。内容是什么』
 
听到我的天启、克尤大叔拿出卷起来的封书（封口的书信）、将其展开、就这样开始读了起来。嗯、不知道为什么没有用蝋之类的封起来的呢。
 
「要读了」
 
啊啊、请读吧。
 
「告知冒险者。此次的魔族侵攻、预想是因为『世界之壁』的防御机构发生异常导致的。请立刻前往『世界之壁』、追及原因。啊、就是这么写的」
 
嗯。这样吗。
 
「岚老爷、对八大迷宫之一的『世界之壁』有怎样程度的了解呢？」
 
不、是什么啊。挡在南侧的巨大墙壁？
 
「是将魔族封印在永久冻土的墙壁啊。因为有这个迷宫、魔族才不能向这里进攻的啊」
 
奇怪啊？但是、魔族啊……。我遇见过红色加农、白色灾厄也遇到过呢？而且红色加农还在８年前袭击过弗克由村呢？怎么回事啊？
 
「我们认为正在发挥机能的『世界之壁』、其实并没有正常发挥其机能……就是这样啊」
 
嗯。虽说原因是这个、但这种謎之力量要怎么调查啊。
 
「关键是要攻略迷宫、就是这个。只有能攻略、到底怎么回事也就知道了」
 
嘛、也只能这样了吗。即便如此、这就要去八大迷宫的『世界之壁』了吗……。当初来到大陆时就预定要去『世界之壁』的呢。嗯。
 
接下来是勅命吗。
 
「老爷、这个任务是不能拒绝的啊。正如所料、如果拒绝了的话、全部的冒险者都会变成敌人的啊」
 
嗯。但是啊。有些在意啊。克尤大叔拿着的拿个封书、鑑定一下看看吧。
 
【贵重的帝国封书】
 
【帝国大贵族主要使用的封书】
 
嗯。
 
『那么、克尤大人到底是谁啊？』
 
都到了这一步、只是个奴隶、可是说不通的哦。很奇怪呢。
 
「我只不过是个贵族驱使的走卒而已」
 
嗯。这样的话、现在是、出现了这样的事情吗。
 
『克尤大人、封书的内容我想自己再看一看、可以吧？』
 
「这可不行啊。这可不是岚老爷的权限能看的」
 
嗯。大概、什么都没写也说不定吧。鑑定的结果也像是没有使用过的感觉啊、也没有不使用蝋封的封书吧、这并不是封书。
 
『克尤大人、我如何行动、克尤大人又有什么好处呢？』
 
克尤大叔大大的吐了口气。
 
「老爷、老爷到底是敏鋭呢、还是胡来的呢、真是让我琢磨不透的『人』啊。被你的身姿和那无聊的行为欺骗了呢」
 
嗯、这是为什么呢。这个人是非常厉害系的误会模式吗。
 
「总之、想要攻略『世界之壁』。然后想尽办法对付魔族、这与赞拉帝的愿望也相符的」
 
哈、嘛、克尤大叔、我知道你是对我没用恶意的――我们可是一起战斗过的同伴啊――还是坦率的接受吧。
 
『我知道了。这个任务我接受了』
 
「帮了大忙了」
 
听到我的天启、克尤大叔、再一次、吐了口气。这次是安心的叹息吧。
 
-３-
 
『那么、什么时候出发？』
 
「啊啊、琼小鬼的装备制作出来要在三日后、就预定在这之后吧」
 
噢、这么快就能做完了吗。也就是说、还有３天的自由行动时间吗。
 
「小鬼是剑圣的孙子、还是能用的、预定一起带去」
 
能用、并不是能不能用的问题、因为是同伴啊、再友好一些啊。应该是「共同战斗的同伴、当然要一起去！」的感觉啊。
 
『那么、今天的事情就这些、这样就解散了呢？』
 
「啊啊、是的呢」
 
那么、三天的时间、做点什么呢。接受任务什么的……正如所料、还是不接为好啊。
 
「对了对了、岚老爷。在早上合流、就在这个冒险者行会」
 
好的。啊、但是战争也结束了、我、还能进入东侧吗？
 
「什么、老爷、还没注意到吗。老爷、现在、已经是２级市民了哦」
 
唉？不知什么时候？是啊、说起来、在这换金的报酬……并没有收取税金呢。而且东大门也可以通过。啊啊、为什么没注意到啊！（我也没注意到啊。。）
 
「击退魔族的报酬啊。本来应该是赞拉帝亲自谒见时栄誉授与的。但是嘛、岚老爷、那个、因为这个身姿的原因……以八常侍为中心的那些笨蛋贵族们、以没有必要的缘由……真是抱歉啊」
 
不不、没关系的。而且谒见我这种庶民、也只会让我感到疲惫、一点儿也不会觉得高兴。有这样的特典、反而觉得更轻松。
 
「那么、三日后再会了」
 
『嗯。那么、再见』
 
和留在房间里的克尤大叔告別、和等在外面的接待的大姐姐一起回到１层。
 
回収了１４型、走在回家的归路上。那么、回家吧。
 
说起来、三天的时间、该怎么办呢。总之、打倒蚁、获取些ＭＳＰ吧。在那里也不会发生什么不可预测的事态、也可以确认一下、女王是否复活了呢。
 
那么、终于要攻略『世界之壁』了吗。很是期待啊。
 
２级市民
 
获得魔法背包
 
  