========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 00:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我和１４型的修练开始了。
 
１４型做饭、我负责评论味道。然后再对味道进行修正。我潜入了小迷宫『女王的黎明』、和蚁战斗。
 
女王没有复活。不能复活了吗？
 
努力赚取ＭＳＰ、取得了【超知觉】、【转移】的等级也升到了４。顺便将转移记录点１变更为自宅。哎呀、接下来就要去世界之壁了。到那边设定记录点的话、就可以轻松的往返了。说起来、没有先取得战斗系的技能、而是以这些技能为优先了啊、真的、有种选错了的感觉啊。
 
【超知觉】是常时发动技能。取得后的段阶水平就犹如马上要胡牌了一样啊。嗯、飞翔和超知觉是很后悔没能在早期段阶取得的技能啊。这是一个特别的系列技能、不这么觉得吗。
 
为什么呢、不知何故、就算脑子停止了、也能黙黙的将蚁打倒、感到十分开心啊。现在已经不会像之前那样陷入苦战了、已经可以随意的赚取了――敌人数量很多的话、反而会觉得十分幸运、完全结束了呢。
 
永远、黙黙的获得ＭＳＰ！怎么说呢、毎天都可以去。
 
但是、战斗还在继续、稍微想了想、或许、这个迷宫魔素很少、很稀薄的原因就是因为一直在不断的制造蚁、之类的吗。还有、在此期间、在为大鬼族吃掉的人降下治愈之雨治疗的时候、周围的魔素、汇集在那个缺失的部位、将身体修好了呢。难道、魔兽也是这被制作出来的吗、嘛、只不过是我的想像而已。但是、这么想的话、魔兽不断的出现了、然后被打倒的魔兽不断的复活的理由、也可以相应的说明了啊。
 
真的、这个世界的魔素是什么啊？虽然１４型称呼这些带颜色的雾气为魔素、真的、是謎之物质啊。
 
啊、之后是、获得了战士的派生职业【魔战士】。
 
到了约定的日子、和１４型、小羽猫一起去东侧的冒险者行会。呼呼呼、成为了２级市民、西和东相隔的门也可以轻松的通过了呢。怎么样、厉害吧。
 
就这样来到冒险者行会。
 
「欢迎回来、帝都冒险者行会」
 
好的、我回来了。
 
我在冒险者行会中环顾着。嗯、那二人还没来吗。
 
『我在这等人可以吗？』
 
我问向接待的大姐姐。
 
「哎哎、可以的话、请去那边的等候室等待。也可以去冒险者行会旁边的练习场、消磨一下时间哟」
 
我在接待的大姐姐的带领下、来到等候室等待。说起来、有练习场啊。是什么呢、这个地方让我回想起了斗技场啊、有点难以靠近啊。
 
嘛、就在等候室普通的等着吧。
 
１４型给我倒了杯茶、边喝边等、琼终于来了。
 
「嗯。岚、岚好快啊……那、那是谁！」
 
那个？啊啊、１４型的事情吗。
 
『是我的从者』
 
听了我的话、１４型优雅的见礼。这种时候还真有女仆的样子啊。
 
「哦哦、来遅了」
 
克尤大叔也终于来了。克尤大叔手里拿的是……铠甲！还有靴子？
 
「小鬼、拿着这个」
 
克尤大叔把拿着的东西递给琼。
 
「这可是我找的熟练的锻冶士连续３天才打造出来的上品哦」
 
闪耀着银色关辉的铠甲。金属和银色的羽翼制作的铠甲、那个设计、就好像是哪的部族的铠甲的感觉、颜色――那个银色的光辉看起来非常高贵。这个、有种指挥官和将军的感觉呢。我也好想要个能穿着铠甲的体型啊、我也、我体内的中二之心也非常想穿着铠甲啊。
 
「这个是给老爷的」
 
从克尤大叔那接过长着羽翼的靴子。是带有金色光辉的羽翼的緑色靴子。緑色的、看起来像是小小的橡胶长靴一样。啊、这是什么啊？
 
「小迷宫『女王的黎明』的蚁的羽翼制作而成的靴子、我想也这只能这么说明了」
 
嗯。啊、是啊、是用羽蚁的素材制作的靴子吗。
 
「老爷啊、这可是用女王制作的特殊的靴子哦」
 
哎？羽蚁指的是女王吗！这么说起来、好像是说过、女王的素材也回収了呢。是啊、做成靴子了吗。
 
「蚁制作而成的靴子、是没有必要调整大小的、我想岚老爷也是可以穿的」
 
真的？至今为止都是光着脚的。终于从光脚毕业的瞬间要到来了吗。不、等一下、岂不是说、我家的玄关终于有意义了吗？真是太棒了、这真是太棒了啊。
 
「之后是……、请帮忙把寄存在这里的东西拿出来」
 
克尤大叔在拜托着接待的大姐姐什么事情。接待的大姐姐听见之后、表示知道了、消失在里屋。
 
接待的大姐姐从里面出来、手里拿着３份食物和斗篷回来了。
 
「都在这了」
 
「谢谢帮忙」
 
克尤大叔接过食物和斗篷。
 
「这家伙是耐寒的斗篷。『世界之壁』被冰雪复盖、非常的寒冷。有了这家伙、可以大大的缓和寒冷」
 
那个、可以防寒吗。说起来还没有考虑世界之壁的现地状況的事情呢、似乎是堆积着冰雪的场所啊。确实、这样的话防寒的对策是必须的呢。但是、这东西很贵吧？
 
「这家伙、就当作这次任务的预付款、收下了就好了」
 
这时、似乎是注意到了什么、克尤大叔看着１４型。
 
「你是……？」
 
啊、说起来还没给克尤大叔介绍一下１４型呢。
 
『是成为了我的从者的１４型』
 
１４型向着克尤大叔也优雅的见礼。真的、只看这点还真有女仆的样子呢。
 
「喂喂、岚老爷、不知什么时候有了从者啊？但是耐寒的斗篷只有３个啊」
 
啊、这样啊。
 
『１４型、寒冷的话？』
 
１４型像是以带着闪闪发光的眼鏡一样的气势、得意的说道。
 
「这个女仆服、耐刃、耐寒、耐热、而且还要自浄効果、是最强的女仆服。你认为作为战斗女仆的我穿着的只是普通的女仆服的吗？」
 
这么说的话、１４型、的确是没换过衣服呢。还想着一定是没有能替换的衣服的原因呢、原来是有着这么便利的性能吗……。
 
「哦、哇。那、那么、你不穿斗篷也没关系吗？」
 
「那是当然。你啊、没听见我刚才的说明吗？」
 
克尤大叔被１４型的气势压制住了。只要把１４型的话、听成『是的是的、就是这样』之类的就好了。只不过是个废物机器人而已。
 
「那么、准备完了就出发吧」
 
听见克尤大叔的话、琼点点头。嗯、OK。
 
-３-
 
南大门出来、向『世界之壁』出发。
 
『顺便一提、琼没问题吗？』
 
我问了下、有些在意的事情。怎么说呢、理所当然的、把这个少年带了出来、真的好吗？有点担心啊。
 
「什、什么事情啊？」
 
「岚老爷、是看你什么话都没说就跟着出来了、有些担心啊」
 
听了克尤大叔的话、琼马上就怒了。
 
「什么！我、我、我也是队伍的一员啊！队伍接受了任务、当然要跟着一起去啊！」
 
是的呢。嗯嗯、是的呢。
 
「而、而且我不在的话、这个龙马车该怎么办啊！」
 
嗯嗯、是的呢。这次也是乘坐琼的龙马车出来的。琼不在的话、徒歩前往可真的是太辛苦了。拥有龙马车的人可是队伍必不可少的成员啊！
 
『是啊』
 
「明、明白就行了！」
 
琼面向前方、集中注意操纵龙马车。真的是这样的呢。
 
穿过了南面的平原、穿过了山、慢慢的、寒冷也増加了。嗯、这个、不会有暴风雪吧。
 
道路上夹杂着冰雪。哦哦、看上去真的是好冷好冷啊。我虽然并不觉得寒冷、但交替驾驶龙马车的二人看起来很冷啊。吐着白色的气。即使有耐寒的斗篷、也是相当的寒冷啊。
 
不久、吹起了强风、风和雪也飞舞起来。嗯、是暴风雪啊。
 
暴风雪中、龙马车也在前进着。嗯、这个二足龙抗寒能力很强啊。
 
「这附近一直在下暴风雪。一定有什么原因引起了暴风雪」
 
原来如此、所以没有等待暴风雪停止、而是强行突破了啊、有着这样的理由吗。即便如此、还真是场残酷的暴风雪啊。操纵龙的琼没问题吗？
 
『琼没问题吗？』
 
我向驾驶台看去、问向琼。
 
「没、没、没问题的。没、有问题。帝国的、那边、更冷」
 
真的没关系吗。已经不能好好的说话了啊。但是、真的、暴风雪biu biu的下着。这真的、太残酷了。
 
然后、这时、我的视野的远端看见了大大的城堡。冰做出来的城吗？或许、是这个暴风雪的原因吗？嗯、『世界之壁』的攻略结束了的话、好想探索一下啊。
 
「老爷、怎么了？」
 
『不、好像是看见了城堡』
 
「正如所料、我觉得应该是看错了。这样的暴风雪中是无法建城的」
 
嘛、也许是这样吧。但我并不觉得是看错了啊。
 
-４-
 
穿过了暴风雪、在雪中前进着、看见了巨大的墙壁。
 
视野一面是宽广的墙壁、墙壁、墙壁。
 
什么、这是什么啊。就像是被告知「这个世界的一端就是墙壁」一样的存在感啊。
 
「那就是八大迷宫之一的、『世界之壁』」
 
真是令人惊叹啊。明明还有好几天的距离、但从这样的距离、就已经可以看见墙壁了。制作了这样的东西、这个世界的人、头袋真的是太奇怪了。而且、这个还是个迷宫……。
 
「为了支援『世界之壁』的攻略、在山脚下有为冒险者们搭建的村子哦」
 
这样啊、能在这休息一下也不错呢。嘛、就我而言、最差的情况、『世界之壁』的前面、设置下记录点、然后回到帝都也是可以的呢。
 
过了一会儿、前进着看见了什么不好的东西。是的、是村子啊、不、是看见了像村子一样的东西。
 
『克尤大人』
 
「老爷……」
 
龙马车进入了。
 
村子被毁灭了。雪堆积着、村子的样子、绝大部分都隐藏了起来、尽管如此、燃烧崩落的房子们还是能看得见。
 
『是魔族干的』
 
这是红色加农干的吗。
 
「我也这么想」
 
克尤大叔也表示同意。
 
『全灭吗』
 
「啊啊、从状況看来、不是昨日、或今日形成的。感觉有好几年了啊」
 
「为、为什么、这个情报帝都可没说啊！」
 
琼惊叫道。更重要的是。
 
「这就是所谓的帝都的腐败了。是看不见这样辺境的腐败啊」
 
原来如此呢。
 
「岚老爷、这就是、八大迷宫『世界之壁』的外壁了」
 
已经到了吗、从这开始就是迷宫了啊。
 
「总之、今天就现在这野营吧。真正的攻略就从明天开始吧」
 
是啊。旅途也很疲惫了、得休息一下呢。
 
那么、记录一下、转移……回帝都放松一下吗。
 
名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
所持金：白金币１枚、金币１枚、小金币６枚、银币６枚、铜币６枚
 
冒险者等级：Ｄ
 
ＧＰ　　　　：２３７７９/？？（升级到了D级）
 
ＭＳＰ　　　：？？
 
种族　：可爱爬虫　种族等级：８
 
职业　：狩人　　　职业等级：２
 
子职业：魔战士　　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　１０１／１０１
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：５４（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（枪技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：魔战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
裸强化　　　ＬＶ０
 
发动短缩　　ＬＶ０
 
魔法付与　　ＬＶ０
 
丸太专精　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ４
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ１
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针　　：
 
　　　　　冰球　　：
 
　　　　　冰武器　：
 
　　　　　水磅　　：
 
　　　　　水球　　：
 
　　　　　水刀　　：
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
　　　　　水鏡　　：攻击反弹
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛　　　　：已坏
 
　　　　切断小刀
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢？？只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
　　　　２只钢枪
 
　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
埃米利奥
 
　　　　技能：光照
 
  