========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移记录点４》――
 
好的、记录完了。这样什么时候都能回到世界之壁了呢。
 
『那么、暂且、回帝都吧』
 
「哈？老爷、你在说什么啊？」
 
克尤大叔和琼一脸不可思议的表情看着这边。奇怪啊？见过转移技能的话应该还是记得的吧。嘛、使用的话就会想起来的。总之先捕捉１４型。
 
我将身后徘徊着的１４型捕捉住。那么、转移吧。
 
――《转移》――
 
我和克尤大叔他们一起飞舞到了上空。啊、龙马车……。嘛、嘛、到了那边再说明吧。
 
指定自宅、着地。
 
「这家伙……」
 
「这、这里是！」
 
是这样的、是我家。是自宅。虽然还只是刚把木架搭建出来、但这是我的自宅。
 
「这是在与魔族对战之前使用的魔法……不、应该是技能。老爷、这个是老爷的魔兽特性之类的吗？」
 
是技能哦。
 
『啊、顺便一提龙马车……』
 
听了我的话、受到冲击的琼站立起来、向这边挤了过来。对、对不起。
 
「岚、岚。还能回到那边吗！」
 
可、可以啊。立、立刻就回去。啊、克尤大叔现在离开也是可以的。嗯、１４型就先放置在这里吧。那么！
 
――《转移》――
 
飞舞到了上空、在『世界之壁』的外壁着地。
 
「这、这也、太残忍了吧」
 
克尤大叔一脸要吐的表情。喝酔了吗？说起来、因为想确认一下转移的使用范围、已经和克尤大叔拉开相当的距离了、嗯、一起过来了吗。但是、可以看见的范围就能一起飞走也是可能的。
 
就是这样、回到了『世界之壁』。要是龙马车也能一起转移的话就轻松了呢。但是、这种时候、转移也很不便啊。
 
「岚、岚、明天也会来这里吧！」
 
那是当然。因为、为了攻略这个迷宫、都努力来到这里了啊！
 
「这家伙、很结实、只要喂食的话、应该是没问题的」
 
噢、还很少厉害啊。抗寒能力看起来也很强啊――啊、嘛、既然是在寒冷的帝都都能运用的话、不强反而很奇怪呢。真的、就像是专门为了让人类使用而生的存在啊。
 
琼给了二足龙什么食物。
 
「我想这样应该就没有问题了」
 
是这样吗。但是啊、伙食费也很严重、在『世界之壁』的攻略中、也不能跨越日期――这样想的话、不想些什么手段的话、是不行的啊。
 
那么、转移回去吧。
 
――《转移》――
 
回到自宅。
 
那么、今天就这样解散了。
 
吃了１４型作的饭。mo xia mo xia。有点没焼熟啊。说起来、给了钱、随便的买了食材来做料理、１４型酱也是意外的优秀吗？味道……嘛、虽然很普通。尽管如此、也不算很难吃、只要想到不用自己动手、也就还凑合了、还凑合吧。
 
１４型调理使用道具类、是是从哪里采购来的吗、不知道是什么时候买的啊。而且这些女仆用的系列物品、用魔法包的１格就可以收纳了。那不是作弊吗、太狡猾了！
 
调味料増加了的话、就可以増加更多的各种各样的变化、现在还很期待。品尝调整的味道、找我也是可以的。１４型意外的能帮上忙吗？
 
（第二天早上。）当我在地下室快乐的吃着抹着鱼醤的烤玉米的早饭时候、克尤大叔他们过来了。
 
「喂喂、在这么昏暗的房间里吃饭吗、我也想一起呢」
 
大叔哟、昏暗和想一起吃饭、完全没有关系、怎么回事啊。啊、是啊、昏暗啊。没办法呢。
 
――《光照》――
 
我用侧臂・纳拉卡敲击头上的小羽猫。小羽猫发动了光照技能、昏暗的房间里亮起了光。
 
『随便坐吧』
 
１４型也为克尤大叔准备了烤玉米。嘛、复杂的料理也会不断追加的呢。今后、１４型的料理技能等级提高的话、美味的东西也是能制作的！
 
「至今为止、都是我为主人制作料理的、真是嘴馋呢」
 
我是第一次听说嘴馋之类的话呢。
 
「到、到底在做什么啊！」
 
琼、呆然的看着我们快乐的吃着东西。在吃饭结束之前请等待。mo xia mo xia。
 
mo xia mo xiamo xia mo xiamo xia mo xia mo xia。
 
明量的地下室里奇特的响起了吃烤玉米的声音。
 
「喂、喂、赶紧去迷宫啊！」
 
好吧。那么、也吃完饭了、去攻略『世界之壁』吧。
 
１４型将食具和调理道具之类的女仆系列用品装入背后的背包里。真的、只占用一格真是羨慕啊。
 
「冠军、我擅自的开始工作了」
 
外面是师傅他们、木匠大家都来建造我的房子了。啊、这么早来还真是辛苦大家了。啊啊、快点、把我家、建好吧。
 
然后、那么、回世界之壁吧。
 
――《转移》――
 
  