========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 22:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、终于『世界之壁』的攻略开始了呢。那么、怎么办才好呢？克尤大叔告诉我吧。
 
「不、我也不知道详细的情况」
 
哎、喂、连克尤大叔的知识都、我、我明明都、非常的、非常的、期待了呢。嘛、什么情报都没有的状态攻略迷宫、才有攻略副本的快乐感觉呢。但我并不想以赌上性命的状态去做这样的事情呢。
 
总之、离墙壁近点看看吧。
 
克尤大叔将堆积的雪、唰啦唰啦的分开前进。雪好深啊。这样、前进真的相当不变啊。火炎魔法的话、能一口气蒸发了吧。如果我使用的魔法是火属性的话！
 
从下方看墙壁、可以看见突起的无数的阶梯。外壁也是像迷宫一样的吗……。
 
「老爷、大概、是从那里登上墙壁的」
 
克尤大叔指向的前端、有个小小的高台、似乎是靠在墙上建造着。高台上延伸出了绳索、似乎可以通过绳索登上高台。嗯、首先是登上高台、然后再从那里进入世界之壁的感觉呢。
 
克尤大叔抓住绳索、灵巧的嗖嗖的爬了上去。那边的琼怨恨的看着。啊啊、琼穿的是重装备呢、通过绳子上去是不行的吗。没办法啊。
 
我用侧臂抓住琼。琼呀、可不要胡闹啊、侧臂对冲击可是很弱的。
 
――《飞翔》――
 
就这么抱着琼、飞上高空、在高台上着地。嗯、利用超知觉的力量、普通的高速世界还是可以认识出来的。空间的把握程度也很好。呼呼呼、者就是飞空芋虫的完成形态了。如果刚开始就将一整套技能都取得的话、就可以有各种各样的使用方法了呢。世界树也可以一口气就登上去了呢。
 
那么、继续前进吧。啊、啊、忘了１４型了。１４型的话、是那种女仆服的装扮啊。从绳索上来是不行的吧……这一定、要好好看看！（从下面看吗。。。）我顺着绳索向下看去。
 
「你在看什么啊？」
 
向下看的我的背后、传来了１４型的声音。怎、怎么个事！不知什么时候上来了啊。该死、这也是謎之女仆的技能吗！
 
嗯、还是不要开玩笑了、１４型也上来了的话、就继续前进吧。嘛、没看见１４型是怎么上来的、倒是有些遗憾啊。
 
从高台继续向世界之壁前进。墙壁上出现了阶梯。说起来、阶梯吗……。为什么突然会变成阶梯呢。高台是之后制作出来的东西吧。从这里开始出现了阶梯、墙壁中也没有洞口可以进入。如果没有高台、从上面想下去的话、在这样的什么都没有的中途、这么高、该怎么办啊？嗯、謎啊。嘛、怎么想也是不知道答案的、还是不要在意、继续上吧。
 
沿着墙壁上的阶梯向上。这阶梯还真是累啊。这个身体、对这阶梯还真是没办法啊。说起来、没看见有魔兽出现啊。没有吗？
 
过了一会儿、登上了阶梯、出现了平台。平台上有通向墙壁内部的通道。嗯、就这样接着上阶梯吗、还是向墙壁内前进呢。
 
「该怎么办啊？」
 
就这样继续向、大不了还是外壁的部分。果然不向里面走是不行的啊。
 
『进到里面去』
 
听到我的天启、２人点点头。１４型只是优雅的站着。１４型点点头也是可以的哟。
 
向着世界之壁的内部前进。有点昏暗啊。好的、这种时候、就轮到小羽猫出场了啊。
 
――《光照》――
 
迷宫中亮起了光。嗯、小羽猫的头灯化很显着啊。
 
靠着小羽猫的照明、在迷宫里前进、视野出现了红色的点。魔兽吗。
 
亮起的红色的点突然消失了。嗯？消失了？
 
「防御！」
 
琼十分快速的架起了盾、防住了什么。矢……吗？啊啊、出现的红色的点是、这个矢吗。又因为琼的防御消失了吗。是什么呢、比起危险感知更像是未来予知啊。
 
不断飞来的矢被琼用盾防住了。哦哦、有好好的防住了呢。啊、我也必须工作呢。我从等候在背后的１４型那里接过钢枪、真红、变形战斗态势。
 
确认放出的矢已经被阻止了、我冲了出去。那么、到我出场了！
 
冲到前端、发现是拿着弓的骷髅们。骷髅吗……。就这样被真红叩击得骨砕。再加上钢枪的叩击。３只枪不断的叩击、骷髅变得粉碎。好的、首先一体！
 
就这样对着旁边的骷髅弓箭手、用钢枪叩击过去。呼呼呼、弓箭手什么的、只要近身就是杂鱼啊。
 
骷髅们被叩击破坏。哈哈哈、真是无双啊。
 
然后在里面又出现了骷髅。被像史莱姆一样的果冻状的块包裹着的骷髅。骷髅果冻？什么、这家伙是？
 
骷髅果冻的里面、漂浮着小小的魔石。这家伙、是这群骷髅的ＢＯＳＳ吗。
 
嗯、预想一下这个身姿――像史莱姆一样的物理无効系吗？真红要是溶化了可就麻烦了。暂且犠牲钢枪吧。
 
就在我考虑这些事情的时候、从旁边有只短剑穿了过去。然后、就这样刺中了骷髅果冻的魔石、魔石砕裂。克尤大叔？
 
「我也在哦」
 
魔石砕裂的骷髅果冻、果冻部分飞散了、就这样哗啦哗啦的骨头和碎块滚落下来。哎？好弱啊？并不能溶化武器吗、并不是那种果冻吗。
 
克尤大叔将投掷出的短剑回収。嗯、轻松取胜呢。嘛、才刚是入口、也就是这样了。世界树也是、下层都是杂鱼呢。
 
就这样前进着、突然出现了水坑。道路的边縁是阶梯、就这样延伸向了水里、水坑深不见底、看起来相当深啊。哎？无法通过吗？还是说、要进到水中？啊、说起来、在这么寒冷的天气中并没有冻结啊、到底是什么水啊？在那种不会冻结的不可思议的水中前进什么的、太过危险了啊。似乎也没有其他的通道了……啊、这里、嗯、是无法通过的吗。
 
「这里看起来无法通过了啊」
 
是的呢。没办法啊、回去吧。
 
『回去吧』
 
哈、回去还真是麻烦啊。结果、向上走才是正解吗。
 
  