========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 22:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从来路返回。哦、被打倒的骷髅还残留着呢。被迷宫吸収什么的、这种不可思议的系统果然是没有的吗。这种时候果然还是很现实的呢。
 
看着散落的破破烂烂的木制的弓和矢。如此的粗制滥造、一点也不好、根本耐不住实用。这么破烂、也卖不出去、看了就知道是垃圾、但总觉得太可惜了了啊。我啊、在这个世界刚开始使用弓的时候、也是使用的木矢呢。一想到这点、意外的觉得是可以使用的呢？之类的、也会这么想呢。嘛、矢筒也放不下了、无法回収。但是、真的太可惜了啊。
 
嗯、穷人习性啊。
 
啪嗒、啪嗒的往回走。嗯、这个【羽翼靴 Feather Boots】穿着很舒服――非常好的感觉啊。至今为止、一直觉得光脚走路就已经很好了。这样的话踩到玻璃片也不会受伤了呢。也就是说、还有我的脚也能穿的靴子、真是让人吃惊啊。
 
……。
 
不知何故、不知不觉就开始模仿起克尤大叔的口气说话了呢。如果不小心的话！我的个性就要这样消失了啊。我的个性完全被克尤大叔浸食了啊。
 
在考虑那样愚蠢的事情的时候、回到了外壁。那么、上阶梯吧。
 
阶梯的上面、出现了沿着外壁的通路。右和左都可以沿壁行走呢。走哪边呢。困扰的时候、就要找克尤大叔。大叔、帮助啊。
 
「无论走哪边、结果都一样、不行就绕回来、随便选个喜欢的就好了」
 
啊、好的。原来如此、也有这样的想法吗。嗯、这么说来无论从哪边前进都一样吗。那么、嘛、走左边、继续前进吧。左边、是西侧吧。
 
向着西侧黙黙前进、又一次看见了墙壁中的入口。就这样进入吗、应该到里面去吗……啊、对了！
 
『就这样从空中飞到顶上怎么样啊？』
 
我啊、因为有飞翔技能、直接从空中飞过去不就好了吗。即使不能飞到空中、也可以使用魔法丝飞啊、使用那个上去的话……世界树那时也一样啊。可以的、可以的。这才是技能的正确使用方法呢。我啊、什么都要利用、才是正确的攻略方式啊。这样的我还真是厉厉厉厉害啊。
 
「岚老爷。老爷是会飞的芋虫、我也是见过的。但是、这个『世界之壁』还是别这么做为好」
 
唉、为什么。我还以为是很不错的主意呢。
 
「岚老爷、这个迷宫、是怎么防御魔族进入的呢、仔细想想比较好哟」
 
嗯。
 
「上方有一道看不见的墙壁、触碰到的话、就会受到很大的伤害」
 
唉。世界树就没有啊。这边对不正当的做法是有对策吗！啊、但是、现在、魔族是可以侵入的吧。也就是说、这个机能、没有启动吗？
 
『魔族……』
 
「老爷、可以随便试试。但是会不会受伤、我就不知道了哦」
 
克尤大叔打断了我的话。嗯。嗯嗯嗯。确实、是啊。如果试了试、果然是有墙壁的、死掉了、那么、可不是开玩笑的事情啊。
 
哈、老老实实的攻略吧。
 
总之、决定进去看看。不、但是啊、外壁的道路、看不见尽头、好长啊。这样的话、不知要前进多少天、如果这条路只不过是在外壁不断延续的话、那也不是开玩笑的啊。总之、只要能进入就进去看看。
 
――《光照》――
 
小羽猫闪耀着光辉。嗯、小羽猫哟、也能帮上忙了呢。
 
「我走在先头」
 
克尤大叔从懐里取出小小的手电筒一样的东西、点亮。啊、解除陷阱就拜托了。陷阱本身我是能看见鉴定线的、问题是解除啊。
 
「我、我也在呢！」
 
是的是的、琼就拜托你防御了。
 
在墙壁中前进。嗯、没有陷阱呢。
 
前进了一会儿、前方出现了写着巨型蜘蛛的鉴定线。哦、令人懐念的蜘蛛啊。这里也有吗。
 
「交给我了」
 
好的。但是啊、现在、只是巨型蜘蛛的程度、完全没有苦战的要素啊。第一次战斗的时候、那么大还真是被吓了一跳啊。现在想来、也就５、６０厘米的程度吧、也并不是很大呢。也就是我体型的一半左右。这样的东西、在什么都很大的世界里、还算是小的呢。
 
出现的蜘蛛们分散开。用３只枪防住、贯穿、打倒。克尤大叔也随意的使用着２只剑、使用一只剑攻击、再加上另一只剑的攻击、也打倒了。琼则是将视野外飞来的蜘蛛丝用大盾防住。
 
１４型则是眺望着我们的战斗。
 
很好啊、很好啊、我们、连携得很好呢。负责照明的小羽猫、负责防御的琼、负责攻击的大叔、然后是万能的俺！１４型……嘛、负责拿行李。总觉得变得像个队伍了呢！
 
不断打倒着蜘蛛、从里面出现了一只大蜘蛛。金属一样硬化的足咔嚓咔嚓的鸣响着、向这边迫近过来。啊、真是暴君蜘蛛（Tyrant spider）吗……。什么啊、跟红眼蜘蛛的体型完全不一样啊！
 
我看着手中拿着的真红。差点把你跟那个搞混了。
 
就像是知道我在想什么一样、真红轻轻的震动着。连接在真红上面的、散发金色光辉的蜘蛛足也哗啦呼啦的动着回应。
 
『那个是我的！』
 
我向着暴君蜘蛛冲了过去。
 
暴君蜘蛛的身体大大的抬起、从屁股上飞出了丝。哈、危险感知都没发动的攻击、谁会中招啊。毫无困难的躱开丝、来到铁蜘蛛（暴君蜘蛛）前面。用钢枪突刺大大的铁足。但、钢枪被弹开了。该死、钢枪被弹开了吗。
 
――《螺旋冲击》――
 
用真红向铁蜘蛛贯穿过去。真红将铁足贯穿、铁蜘蛛的足被吹飞了。就这样、螺旋的势头不减、向着铁蜘蛛的身体突刺过去、身体被螺旋削砍着。
 
我拔出贯穿进铁蜘蛛身体里的真红、这个巨体崩落了。哦哦、看起来很重啊。即便如此、要是使用钢枪的话、就惨了啊。大概、枪本身的锋鋭程度、怀特长矛和钢枪、这方面是没什么区别的。但是啊、怀特长矛能付与魔法啊。钢枪无法付与魔法。这似乎是非常大的差距啊。嗯、这个、使用钢枪还有什么意味吗。嘛、嘛、也有无法弹开的对手、还能増加手的数量、比没有要强呢、嗯。
 
那么、回収素材、继续前进吧。魔石、魔石、魔石收集起来吧。
 
【羽翼靴】
 
【由魔兽元老蚁的羽翼制作而成的魔兽用防具。寄宿着金属性的力量、无论在何处都能使用金魔法。有着无视地形効果的能力】
 
  