========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 01:13
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
打倒了铁蜘蛛、继续迷宫。即便是巨大蜘蛛来回行动也很宽敞的通路啊、真是厉害。现在、我行走在墙壁中、这个墙壁还真是超巨大的啊、完全不能理解啊。不、真的、混乱的状态下也不知道在说什么。
 
前进了一会儿、阶梯出现了。嗯、这条路没有水呢。说起来是一条道啊。走下阶梯、又出现了道路。好的、前进吧。
 
黙黙的在道路上行进着、结果、走到尽头了。然后、这个尽头处、有个不知是什么金属的箱子。这个、是宝箱吗。绝对是宝箱啊。嗯、尽头是宝箱吗。但是有种不好的予感啊。而且啊、这里、与刚才的水坑那个地方的构造完全一样啊。
 
说不定、不不、难道是、虽然不喜欢、也有可能吧、也有可能吧。
 
看见金属箱的上面、墙壁的四角有敞开的洞穴。不不、这个已经、可以确定了不是吗。
 
这个啊、这个金属箱打开的话、水会流出来吧。然后这个通路就会淹没在水里。虽然是很厉害的样子。上面的四角洞穴还是很好确定的。
 
『克尤大人』
 
听到我的天启、克尤大叔点点头。
 
「什、什么啊？怎么回事啊？」
 
琼来回的看着克尤大叔和我。琼没能理解我和克尤大叔之间的对话。呼呼、有点太高了呢。
 
『琼、回到阶梯附近』
 
「为什么啊！」
 
不、所以说。你的动作――不嘛、虽然有瞬间爆发力、但是、如果跟预想的一样、水迫近过来的时候、你可是逃不掉的呢。
 
「小鬼、可能会发动陷阱之类的哟」
 
嘛、１４型是没有问题的吧。这孩子、是速度很快的废材呢。
 
我、我知道了啊！」
 
琼从来路返回。
 
那、打开吧。
 
『克尤大人、拜托了』
 
克尤大叔拿出謎之道具、调查着箱子。啊、我也鑑定一下吧。
 
【开关】（switch，按钮）
 
什么？【开关】的陷阱是什么啊。暂且、转告克尤大叔一下吧。
 
『克尤大人、陷阱的名字叫开关』
 
克尤大叔持续着工作、一边点头。
 
……。
 
克尤大叔持续着工作。
 
……。
 
好闲啊。
 
「老爷……」
 
哦、结束了吗？
 
「岚老爷、这个陷阱好像是不能从外面解除的」
 
哎、经过这么长时间的调查、结果只是这样吗。嘛、如果连克尤大叔都不行的话、其他谁来也都是不行的呢、没办法啊。
 
「要是打开这家伙的话、不管怎样都会启动什么装置」
 
嗯。这么说来、只能在打开的瞬间将里面的东西取出来、然后冲刺逃跑吗。
 
『克尤大人、打开后马上回収里面的东西、然后逃跑』
 
克尤大叔点点头。说起来、又要用公主抱运走吗……。啊、１４型。
 
『１４型赶紧回去、跟着琼』
 
１４型听了我的话、优雅的一礼、就这样以消失一样的速度走了。明明是异常的速度、果然是走的吗。真的、还真是无法理解的机器女仆啊。
 
那么、打开吧。
 
『克尤大人拜托了』
 
听了我的话、克尤大叔打开了金属箱。这个瞬间、从上面的穴里喷出大量的水。跟预想的一样！克尤大叔迅速的将里面的东西取出来。
 
走了！
 
――《飞翔》――
 
抱着克尤大叔飞奔。迷宫中、在迫近过来的水中、像是爬高一样高速飞行。这、这个、水的势头恐怖的快啊。如果没用飞翔的话、就危险了啊。
 
回到了阶梯。阶梯上、琼和１４型在等待着。
 
「什么声音！」
 
我和克尤大叔降下。啊啊、背后传来恐怖的声音。
 
「呼、要不是老爷的话、就被水压死了」
 
是啊。超出预想了啊。真是恐怖的陷阱啊。
 
但是、克尤大叔啊、箱子里面到底是什么啊？
 
「就是这个」
 
看着克尤大叔握着的东西。
 
这不是个螺丝钉吗。嗯？嗯？这个、怎么看都是螺丝钉……是吧？稍微大些的金属螺丝钉。这是什么啊？鑑定一下看看吧……。
 
「那个是！」
 
不知何故、１４型吃了一惊。请稍微等一下、我现在要鑑定一下。
 
【力之部件】
 
【増加力量的某个部件】
 
嗯？嗯？这个、难道是１４型正在寻找的部件吗？这个？但是跟謎之部件的形状不一样啊。
 
「主人、拜托了。把那个给我吧」
 
我看看克尤大叔和琼。克尤大叔点点头、琼不知该怎么回答才好、怯生生地环顾周围。能给你答案的人、周围是没有的。
 
嘛、这也算是ＯＫ的吧。
 
从克尤大叔那接过力之部件、交给１４型。
 
１４型、就像是收到了宝物一样、静静的、珍惜的、紧紧的拿着。
 
「这么快就找到了其中一个、不愧是主人、真是很能干啊」
 
哈哈。所以说、为什么你是一副高高在上的目光啊。
 
「那么、马上、就让我开动吧」
 
这么说着、１４型将力之部件吃进嘴里。哎？吃了吗、啊。
 
「好的、完成了」
 
哎？已经结束了吗。发出謎之光之类的、那种很容易理解的变化、没有吗。
 
「这样、我就变强了」
 
这么说着、１４型从背后将手伸入我的腋下、把我举了起来。这么说着、１４型从背后将手伸入我的腋下、把我举了起来。喂、你啊、我可不是小孩子啊、那种事还是停止吧。这是什么啊、喂、用浮游、飞翔逃走吗。
 
『１４型、放我下来』
 
我的６只足啪嗒啪嗒的动着。就是这样、就像是翻过来的甲虫一样的状态。
 
（不是有8只脚吗？手没算里？？）
 
这之后、１４型、将我举高了好几次、然后慢慢的将我放下来。该死、危险感知没有发动、敌人在内部吗！
 
说起来、力之部件吗。怎么说呢、、时机还真是好呢、有着各种各样的猜测呢。那么、世界树的迷宫和小迷宫没看见过的东西、突然被发现了、而且、还是放置在入口附近――太奇怪了！
 
嗯嗯嗯。
 
  