========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 03:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之回到外面吧。阶梯下面完全沉入水中了呢、只能回去了呢。没有其他道路、这也是没办法的啊。
 
就这样来到外面。啊、对了！好不容易（空闲下来）、就在这里吃午饭吧。
 
『吃饭吧』
 
是的、吃饭吧。
 
「喂喂、老爷、在这样的寒风中、吃饭吗？这也太残忍了」
 
哎、太阳也出来了、还不至于那么寒冷吧。没办法啊、回到墙壁中吧。墙壁中很昏暗、很想在明亮的外面吃饭啊。
 
嘛、因为在墙壁中、稍微能抵挡一些寒冷。
 
「能提供给主人的、尽是些贫弱的东西呢」
 
是的是的、１４型酱、那种东西也可以的啊、拜托请准备饭食吧。克尤大叔和琼也因为寒冷而颤抖着。即便是穿着耐寒的斗篷、也只有这种程度呢、没办法啊。说起来、琼、因为穿的全都是金属性的装备吧？似乎是非常不耐寒的啊。
 
１４型从女仆系列用品中拿出锅和食器。嗯、寒冷的时候吃火锅是最好的呢。啊、火该怎么办啊？要怎么做饭啊。
 
「主人、请制作些水」
 
好的好的、制造些水就行了吗。这个墙壁中有大量的水啊、我觉得完全没有必要特意的去制作啊。嘛、嘛、没有冻结的、无法理解的謎之水呢、要是有毒的话就危险了――没办法啊。
 
――［水磅］――
 
制作出大量的水。请用水。
 
１４型从我制作的水坑的上层舀出清澈的部分。即使是制作了大大的水坑、但只使用了很少的量、实在是太可惜了啊。嘛、但是啊、地面上的水、想要就这样全部用于料理也是不可能的啊――没办法啊。
 
水放入锅里、从魔法背包取出加工好的謎之鱼、玉米、謎之菜叶、又加了点鱼醤。为什么、这个鱼、已经处理过了啊？在放入魔法背包前、特意加工过吗。真的、１４型在我没看见的时候做了各种各样的工作呢。
 
说起来、与其说是火锅、还真是寂莫的料理啊。调味料也不够、材料也不足。嘛、魔法背包的格数也是有制限的、无法装入非常多的食物――没办法啊。
 
哦、制作的水坑的边缘已经开始冻结了啊。真的、很寒冷呢。
 
「那么、上吧」
 
１４型将两手放在盖上盖子的锅上。想做什么啊。
 
一瞬间、１４型的手变得模糊了。不、真的、做了什么啊。
 
「好的、完成了」
 
打开盖子、锅里面已经咕噜咕噜的煮开了。喂、真的、做了什么啊。
 
「因为有些热、吃的时候请注意」
 
好的好的。嘛、虽然不太明白、但快点吃吧。
 
我用侧臂・阿玛拉就这么舀着謎之汤吃。从大家的角度看、就是汤块飘浮在空中、运向我的口中吧。非常超现实啊。（Surreal）
 
那么、仔细品尝一下吧。mo xia mo xia。
 
mo xia mo xia。
 
嗯、嗯、这个是……带有鱼醤味道的汤呢。难得放了鱼、结果没有炖出汤汁啊！这个、怎么想都是制作方法有错误啊。普通的话到出汁为止都要一直煮的吧？那样的、只是一瞬间变热、真是太奇怪了。嘛、嘛、也不是不能吃、凑合吃吧。
 
「那么、我也开动了」
 
克尤大叔的手中不知什么时候出现了筷子和碗。喂喂、从哪拿出来的啊。也就是说、是筷子呢……。
 
「我、我不需要！」
 
这么说着、琼撇过头去。啊啊、这孩子、因为没有餐具、没办法吃、所以在逞强呢。
 
我看向克尤大叔。大叔、琼的份、没带吗？
 
感受到我的视线、克尤大叔小小的叹息着、又拿出１双筷子。
 
「就算是我、也只拿了一个碗啊」
 
也是啊。这样的话也是没办法的啊、关系很好的二人、只好用一个碗分享着吃饭。太好了呢、琼。
 
不管口味如何、吃饱了饭、身体也变得温暖了、探索再开吧。
 
那么、怎么办呢。
 
就这样沿着墙壁向西走吗。还是说去东面？
 
啊、对了！
 
这样、也许、可以得到大家的许可、想回到最初的地方看一看呢。
 
『我想回到最初的有水的房间看看、可以吗？』
 
听到我的天启、克尤大叔和琼点点头。
 
好的、那么、回去吧。
 
正如所料、今天、发现了力之部件、也吃过饭了、这么结束就太可惜了。想要再収获些什么呢。
 
那么、出发吧。
 
  