========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-04-28 12:28
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171722423
 
由译者授权转载！
 
 
「该死、该死、醜陋猪人的味道呢」
　弗洛打開隠藏门、里面是隠藏起来的蜷縮着的八常侍们。
「１、２、３……８人都在呢」
　发现目標的弗洛笑得嘴都歪了。
「什么！　弗洛、你这家伙！」
「你知道你在做什么吗！」
　八常侍们自顾自的说了起来、大声喧哗。听到这话的弗洛、将手中的剣放在肩上、咚咚的軽叩着。
「咕叽咕叽的、太吵了」
　然后、剣突刺出去。
「老老实实的去死吧」
　被剣突刺吓到的八常侍们、胆怯了一瞬、立刻騒动起来。
「闘技場的主人、差不多満意的吧、可不要把我们的慈悲弄错了啊！」
「是啊、是啊！」
「可不要对我们的恩将仇报啊！」
　听到这话、弗洛笑了。
「哈哈。什么恩啊。你以为我会对闘技場主的程度满意吗？　是你们看错我了呢。这一点、先帝更加了解我的事情呢。直到最後都没有露出破绽。嘛、虽然最後不太尽兴、呢」
　弗洛不断笑着。
「哈哈。多亏了你们随心所欲的福、動手很容易呢。民衆也是、多亏了你们残酷统治的福、认为作为新帝的我、比起以前更加合适呢。統治也变得容易了呢、谢谢啦」
「你、你、你、你在说什么啊」
「已经打算要称帝了吗！」
「那还真是……呣、ku hi」
　突然、八常侍中的１人笑起来。就像是呼応一样、弗洛的背後、从死角、兇刃迫近了。
「ku hi、掉以轻心了吧」
　但是、兇刃、暗殺者、那个刃被斬碎、消飛了。
「他的手段太老練了、只能逃走了」
　新出現的、是挥舞染血反光鋼糸的男人――看到这个身姿、八常侍驚呼出声。
「你、你是达南、人贩子达南！　应该还关在牢里的啊……」
「达南、你居然逃跑了。嘛、算了、他们应该是无法从这个帝都逃出去的。就算是活下来、也失去了作为赞拉帝的力量了、什么脅威都没有」
　弗洛从面向达南重新转向八常侍他们。
「你说谁、掉以轻心了啊？」
　八常侍们浑身发抖。
「打算簒奪赞拉帝的帝位吗！」
「簒奪的地位、岂会長久！」
　弗洛叹了口气。
「所以说、你们将赞拉帝架空、随心所欲。你们虽然头脑不好、但很狡猾、很陰险、而且很顽固。然后、还有権力和金钱。所以说、为了将你们消除、为了確実的消除、等待時机哟。確実的将像你们这样的人干掉、第一个要確実的是単純的力量――利用暴力、什么都不用说、直接殺掉是最好的」
　弗洛和达南向前一歩踏出。
「嘛、等一下。我、我有钱。我的財産的一部分、不、一半都给你」
「是、是啊、弗洛、我承认你的帝位」
「是啊、是啊」
「所以啊、只有我们能帮助你」
「是啊、比起这种家伙、我更好」
「是我啊」
　八常侍们醜陋的争夺着、不断争论着。
 
　其中、有１个人趁着騒乱隠藏起来想要逃跑。
 
　这时、墙壁被破壊了、巨大的蓝色的狼出現了、将那个八常侍踩烂了。
『喂、弗洛。这家伙、想要１个人逃跑呢』
　巨大的蓝色的狼呲牙笑起来。
「啊啊、芬里尔、抱歉啊」
『没什么、是斯塔麦恩（StarMine）大人出動前的闲暇哟。在那之前就先给你们帮忙吧』
　巨大的蓝色的狼高兴的踢着踩烂的男人。
 
「什、什么！」
「誰啊、有誰在脑子里说话！」
「是这家伙吗！」
　八常侍们一个个说着、但并没有人回答。
 
「呼呣、将能動的人全斬了」
　在八常侍们前面、一道剣痕走过、一具尸体扔了进来。
「老师、请别斬过劲了。那些家伙将来可是我的部下啊」
　看见出現的老人、八常侍更加颤抖了。
「什么！　剣聖！」
「为什么、剣聖会和弗洛一起！」
「就是这样、你们、是这个帝都的毒瘤啊」
　弗洛的目光鋭利。
「呼呣。稍微、太過顽皮了呢」
　剣聖一副马上就要将八常侍全斬了的架勢、握着剣。
「老师、这里有我们就足够了、请到外面看着吧」
　听到弗洛的这话、剣聖「是啊、是啊」的笑着、完全看不出是老人的矫健步伐、向外面跑去。
 
「那么」
　弗洛到了最後的尾声。
 
「诅咒你！」
「就算後世、也会将你称为簒奪的染满鲜血的帝王！」
「像你这样的人！　像你这样的行为、女神是不会原谅的！」
「诅咒你、受到神罰吧！」
　八常侍们很沮丧、老实的哭泣叫喚着。
 
『喂喂、这些家伙在说什么啊？　明明侍奉女神大人的星獣的我也在、在这样的我的面前、谈论女神大人、是有自殺的願望吗？』
　听到巨大的蓝色的狼――芬里尔的话、弗洛笑了起来。
「啊啊、愉快啊。那么、将帝都的垃圾清理掉吧」
 
　这一天、支配一半大陸的帝国宣告終结。然后、新兴的簒奪帝弗洛统治的帝国誕生了。 