========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 01:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从来路返回、从最初的入口进入墙壁中。这边的阶梯完全沉入了水中呢。那么、发生了什么事呢。如果跟预想的一样……应该会吧。
 
――《光照》――
 
昏暗的通路依靠着小羽猫的光亮前行。哎呀、说起来、似乎这里有被我们打倒的骷髅残骸来着――漂亮的消失了呢。
 
嗯、怎么回事呢？
 
难、难道是不同的通路吗？推理小说里面似乎有类似的房间陷阱之类的――不、那样的事情是不可能有的呢。应该是某种力量使得骷髅残骸消失了吧。嗯、闲暇的时候再检証吧。嘛、这次是和队伍一起来的、还是应该以攻略为优先呢。
 
前进了一会儿、阶梯到了。
 
「老爷……」
 
看着阶梯、水全都消失了。太好了、跟预想的一样。
 
『啊啊、看起来可以前进了呢』
 
不理惊呀的琼和克尤大叔、走下阶梯。呼呼呼、怎么样。能看到这样的表情、还真是高兴啊。如果这里没有任何变化的的话、不、别再想了。那真的是非常羞耻的事情呢。
 
「老、老爷。等等我啊。先头可是我的位置啊」
 
啊、不好意思。说起来、克尤大叔能做到跟探求士很相近事情呢。好的、先头都拜托了。
 
克尤大叔在队伍的先头、在通路中前进。
 
通路的构造、果然是相同的感觉呢。这样、这边的尽头也有箱子的话――不能笑呢。（是要偷笑，还是笑不出来呢）
 
在流淌着水的通路的正中间、看见了鉴定线。然后看向侧面的墙壁、有四角穴。这个也是呢、也是呢。
 
『克尤大人』
 
听见我的天启、克尤大叔点点头。不愧是大叔、也注意到了吗。
 
「小鬼、呆在这别动」
 
听到克尤大叔的话、琼停了下来。
 
「什、什么啊！」
 
是的是的、有陷阱。
 
克尤大叔、来到鉴定线的前面调查。因为我能看见鉴定线、回避陷阱什么的还是很轻松的。
 
『克尤大人、这边也有开关陷阱』
 
要好好的传达呢。
 
克尤大叔持续调查。嗯、好长时间啊。我只能看见踩踏后会发动的陷阱呢。
 
克尤大叔从懐里取出团在一起的草一样的东西。嗯？就这样将草团点着。大叔、在做什么啊？
 
「能看见吗？」
 
嗯？哦？烟的上方……啊、这个？烟的流动好奇怪？
 
「我觉得、这个足下能看见的开关大概是个诱饵」
 
什、什么。
 
「大概、开关的上面有什么看不清的东西。如果跨越时碰到就会发动吧」
 
原来如此。这个、像我这种看到鉴定线就觉得安心了一样的类型、还真是容易令人上当的陷阱啊。克尤大叔不在的话就危险了。
 
「不要踩到开关、从那边侧着前进就可以了」
 
啊、好的。
 
那么、继续前进吧。
 
嘿呦、嘿呦、嘎吱嘎吱。呦叽呦叽、嗖嗖嗖嗖嗖嗖、嘎吱嘎吱。
 
爬着前进、通过了陷阱通过。
 
就这样前进了一会儿、阶梯出现了。走了上去。怎么说呢、就像是为了积攒水而存在的通路啊。
 
阶梯的上面出现了打开着的金属箱。什么？这个、是与尽头那边一样的箱子呢。这边的是打开的吗。
 
「我觉得还是不要碰触的好」
 
是呢。要是随便碰触、发动了陷阱、可不是开玩笑的呢。特别是、直接从地下通路的刚才的陷阱那里流出水的最糟糕的情况。退路都断了啊！
 
啊、嘛、因为这样的理由、无视继续前进吧。
 
就这样沿着通路前进。啊、这个、是不是直走完全不知道啊。如果是直走的话、这到底是多厚的墙壁啊。似乎是有点弯弯曲曲的。
 
前进了一会儿、出现了倾斜向上的阶梯、走上阶梯、这次又出现了向左前进的通路。向左走的话、应该是向墙壁的外面前进的感觉吧。
 
通路的尽头跟预想的一样是墙壁的外面。
 
嗯、能从墙壁里出来还是很好的、因为周围的墙壁很高、看不见外面呢。就像是天井一样、只能看见天空呢。这样的话、这里就是迷宫的中心了吧。嘛、如果是我的话、似乎可以使用飞翔飞越过去。
 
啊、又是阶梯吗。阶梯还真是多啊。我的体型上下楼梯真是很困难啊、饶了我吧。
 
阶梯的上面出现了平台、有篝火的痕迹。嗯？什么、这个。
 
克尤大叔立刻调查起来。
 
「相当的、新啊。除了我们以外的谁、也在挑战这个『世界之壁』也说不定啊」
 
噢。但是啊、那个挑战者是从哪里过来的呢。我们过来的道路是被沉没在水中的通路啊。还是说通过之后、发动了陷阱、退路被断了呢。但是、也有可能是希洛尔酱也说不定、除了她也没有那么笨的人了呢。
 
从刚才那里只有一条道、也许过一会儿就会遇见吧。嗯、要是友善的人就好了。
 
  