========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 17:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
篝火的痕迹旁、还有阶梯。阶梯、阶梯。这里是阶梯地狱吗。有点、厌、厌烦了啊。
 
然后在长长的阶梯上又出现了墙壁中的入口。里外交互出入的感觉呢。嘛、也没有其他的道路了、进入墙壁里面吧。
 
进入昏暗墙壁中。首先是……啊。
 
――《光照》――
 
小羽猫发出闪耀的光辉。嗯、小羽猫、很有用呢。
 
这次的通路、边上有水在流淌啊。这个水是什么机关用的……不是吧。
 
黙黙的在通路中前进、看见前方有蓝色的半透明的块在忽忽悠悠的漂浮着。什么、那是？
 
「看起来是亡灵系的呢」
 
什么、什么啊。亡灵是什么啊！还有那种东西吗？
 
『是死者的灵之类的吗？』
 
听见我的天启、克尤大叔露出一脸不可思议的表情。嗯？天启没传达到吗？
 
「像是雾气有了意识一样的存在啊。没有魔石、是剑之类的直接攻击无効的强敌哦」
 
虽然名字是亡灵系、但并不是幽灵之类的呢。说起来、物理无効系吗。该怎么打倒呢。总之用真红突刺看看吧。
 
对着忽忽悠悠的漂浮着的雾块用真红突刺过去、那个謎之物体发出刺耳的悲鸣消失了。哎？难道是死了？一、一击秒杀。
 
强敌什么的是骗人的吧。很轻松啊。而且一击秒杀啊……。
 
「老爷的、那个武器是什么啊」
 
什么是什么、即使被问到……。魔兽武器？吃魔石成长的武器？之类的感觉吧。
 
就这样在通路中前进、雾块出现好几次、但都被真红一击消灭了。轻松取胜啊。
 
然后、又是阶梯。哎呀、虽然已经很麻烦了。哈、但也要加油上啊。
 
上阶梯的途中也出现了雾块――那些也被真红的一击消灭了。什么、这个。是打鼹鼠吗。从墙壁中穿过、从阶梯的地面下出现的、无论是哪个、在出现之前、鉴定线就被我看见了、一击的事、完全没有胁威啊。
 
「这家伙的攻击无法承受也无法防御、是相当麻烦的攻击、有老爷在真是太轻松了」
 
是的是的、就交给我吧。
 
爬上阶梯、又出现了一条道的通路。嗯、単调。
 
在通路上前进、又出现了透明的被果冻包裹着的骸骨们。哦哦、第２次了呢。但是、这家伙也是杂鱼啊。之前是被克尤大叔投出的短剑打倒的、这次就用钢枪贯穿看看。用真红贯穿的时候、要是发生什么的话、就太恐怖了。
 
从身后的１４型那里接过钢枪、向骷髅果冻的魔石贯穿过去。钢枪将果冻贯通、骷髅的魔石砕裂。就这样哗啦的果冻碎裂、骨头滚落。哇、太轻松了吧。这个、苦战的要素完全没有啊。
 
到底怎么了、敌人总体来说太弱了。
 
如果敌人更多些、当我冲出去战斗的话、就会陷入苦战吧。
 
骷髅果冻也破坏了、在通路上前进、又从墙壁中出来了。嗯、虽然里外的来回走很好、但是一条道的话、也没有宝箱啊……完全没有动力了啊。
 
然后阶梯。哇、又来。又来又来又来又来！疲惫不堪了啊。
 
这个体型爬阶梯真是太难了啊！
 
啊啊、已经够了！使用飞翔一口气冲上去吧！
 
哈、嘛、这里也没有其他道路、上去吧。如果在这里停止的话、精神状态会一口气下降的。
 
上阶梯的途中看了看旁边的琼。琼已经无语了。说起来、来这里之后就没怎么说话了呢――难道是、累得连话都懒得说了吗？虽说有着感觉不到重量的技能、但装备着很有重量的铠甲、一直在爬阶梯呢、那样子、是累了呢。尽管如此、没有抱怨、也没有停下休息、还真是优秀呢。
 
好吧！
 
『嗯、走不动了。我这个体型、爬阶梯实在太费劲了』
 
我对大家放出天启。嘛、虽然已经爬得厌烦了、但并没有那么累呢。
 
「什、什么啊。岚还真是不争气啊！」
 
虽这么说、但琼似乎已经喘不上气了呢。
 
「老爷、精疲力竭了吗。这样的话、下次、到达可以休息的平台的话――就在那休息一下吧」
 
『嗯、就那么办吧』
 
爬了一会儿阶梯、看见了平台。好的、就在那休息吧。
 
向着看见的平台一口气冲了上去、蜷成一团。
 
『已经动不了了』
 
「那么、老爷。暂且休息一下吧」
 
克尤大叔、琼也坐过来休息。琼哟、好像喘不上来气了呢。就好好休息吧！
 
说起来、差不多该到中间地点了吧、不是吗。虽然转移回帝都、什么时候都是可以的、但这些地狱般的路又要重过一次了啊。
 
哈、差不多该有变化了吧。
 
  