========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-19 20:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
休息结束、出发吧。哈、阶梯、阶梯、又是阶梯。
 
与世界树不同、这里是利用阶梯的长度折磨人的身心的感觉呢。
 
因为阶梯长度的关系吧、克尤大叔和琼都安静下来。是啊、连说话的精神都没有了呢。１４型还是一如既往的有精神呢。啊、小羽猫也从我的头上下来、直接躺在了阶梯上。难道疲惫也会传染吗？在我头上的几乎一直都很轻松的小羽猫、为什么、你也被疲惫传染了呢。这个小羽猫是演技派吗！
 
黙黙的爬着阶梯。
 
mo ku mo ku。
 
mo ku mo ku。
 
持续的黙黙的爬着阶梯、看见了什么都没有的垂直的墙壁。难、难、难、难道是走到尽头了吗。走了这么远的路竟然是条死路吗。是为了折磨我的身心吗。
 
然后、尽头处有个小小的人影。嗯？有谁在吗？还有些距离、详细的情况也不清楚啊、人吗、魔兽吗。人啊、是人呢。
 
是的呢、因为这是个解放的迷宫呢、有除了我们以外的成员在、也不奇怪呢。我们未必是第一个进入迷宫的、也不可能是第一个攻略的呢……这是当然的啊。
 
爬上阶梯、靠近人影。是个穿着胸甲的女冒险者吗？在做什么呢、女子正重复操作着不可思议的仪式。女子的前面生长出小小的树、黙黙的重复着收割的作业。不、真的、这是什么仪式啊？这个、不认识的人、突然介入似乎不太好吧？没问题吗？
 
「老爷……」
 
克尤大叔像是在嘀咕一样的小声说话道。啊啊、注意一下会比较好呢。
 
靠近到一定的程度、女子向这边回头看来。注意到了吗？
 
我的身后响起了嘎吱嘎吱的金属铠声音――琼吗……。这也是啊、这么明显的金属铠的声音想不注意也难啊。没注意到反而更奇怪吧。
 
我看着琼、克尤大叔一边叹息一边看着琼。
 
「怎、怎么了！」
 
不、什么事都没有。嘛、如果你偷偷摸摸的靠近的话、对方说不定会更加用心的提防我们呢。相反、也许这样会更好。
 
女子停止了收割树木的作业。随之树木生长出来。
 
交叉着手臂抱胸、就像是在等我们上来。嗯。似乎是不会突然袭击过来呢。
 
那么、就这么黙黙的爬上阶梯吧。
 
「嗯。难道是水消失了吗」
 
女子搭话道。
 
银色长发绑在身后、可看见尖尖的耳朵。服装是橙色的斗篷和红色的胸甲、腰间吊着树木装饰的剑。那只是个女孩子吧？。
 
难道是森人族吗？
 
「你啊、是森人族吗。在帝都很少见啊」
 
说起来、帝都几乎看不见森人族呢。汉纳大森林的居民几乎都是森人族呢。
 
「嗯」
 
怎么了、这个人、跟某个人很相似呢。啊、希洛尔酱啊。森人族这个种族的人都长着很相似的脸吧。哦、对了。
 
『我是冰岚之主』
 
听到我的天启、眼前的女子歪着头。
 
「嗯。也许、那个武装起来的蓝色的巨型爬虫是星兽大人吗？」
 
是的是的、星兽大人哟。嗯、还真是有种懐念的感觉啊。
 
「是岚老爷」
 
「是岚！」
 
「是主人」
 
啊、好的。有着各种各样的称呼呢。
 
「我是克尤」
 
「我、我是琼！」
 
「……」
 
然后是未报上名字的１４型……。嘛、嘛、１４型的自我绍介是没有必要的呢、在意也是没用的啊。
 
「我是克洛亚」
 
克洛亚酱呢。
 
克尤大叔靠近我、小声说话道。
 
「森人族的外表和年龄不符。看起来很年轻、大意的话可是要吃亏的哦」
 
原来如此。克洛亚酱有１００岁之类的、这种可能性也是有的啊。
 
「顺便一提、克洛亚酱哟、你在这种地方做什么呢」
 
听了克尤大叔的话、克洛亚酱苦笑着。
 
「嗯。在做什么、当然是冒险者所做的事情、探索迷宫啊」
 
「一个人？」
 
（克洛亚）「嗯嗯、一个人呢」
 
一个人还真是少见啊。
 
（克洛亚）「以前、发生过一些事情。从那以后、就剩我一个人了」
 
是什么呢、只剩克洛亚酱一个人、其他同伴全灭了吗。
 
「对不起、打听了些令人讨厌的事情」
 
嗯。克尤大叔、绝对是没有恶意的呢。
 
（克洛亚）「嗯。顺便一提、话都说到这了、你们几个过来的话、也就是说水消失了吗？」
 
消失了。原来如此、克洛亚酱是 被困住了呢。
 
「消失了哦」
 
听了克尤大叔的话、克洛亚酱交叉手臂环胸思考起来。
 
（克洛亚）「我住在这个迷宫里已经很长时间了。这样的话、再一次、回去也是不错的呢」
 
很长时间吗。住在迷宫里吗、真是厉害啊。是怎么、做到那样的事情的呢？（是怎么活下来的呢？）
 
「不、希望你能在那里等一会儿」
 
克尤大叔、让其停下。嗯？如果想回去的话、就算回去也没什么关系吧、有什么事吗？
 
  