========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-09 23:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
为什么克尤大叔、留下要回去的克洛亚酱呢？
 
（克洛亚）「嗯。原来如此、是这么回事吗」
 
嗯？怎么回事？
 
（克尤大叔）「虽说并不是信不过你。但、只是想把不安要素消除而已」
 
（克洛亚）「对不起」
 
什么对不起啊。
 
「并不是说、你是故意踩中陷阱的、但如果不小心发动的话、我们就回不去了、很为难啊」
 
啊、是这样吗。我、要是遇到紧急情况的话、转移就能回去了啊、完全没有考虑到这方面的可能性啊。而且、就算是陷阱发动了、道路断绝了、只要转移回去重新再来一次就好了。是啊、是啊、是这样吗。
 
（克洛亚）「嗯。这样的话、要一起回去吗？」
 
奇怪啊？我们说过也要回去的话吗？不安的话、就会被看出来了吧。
 
「刚才好像是在做些什么吧、你所做的事情、好像还没完事呢吧」
 
听到克尤大叔的话、克洛亚酱回过头。
 
（克洛亚）「能回去的话就回去了。想从这里的上去、好像需要起动其他场所的什么装置」
 
哎？啊啊、并不是走到尽头了吗。
 
「那个树看起来是魔法啊？」
 
克尤大叔、很有攻击性的质问啊。在怀疑什么吗？
 
（克洛亚）「嗯。是召唤树精（Summon torrent）魔法。为了上去而收集木材。之后还有篝火用的」
 
啊啊、原来如此。为了从这里上去、还要去其他的场所呢。但是、即便想要到达那里、通路却沉入水中、回不去了。因为没有办法、只好生长出树木、制作能够爬上去的梯子吗。不、怎么说呢、感觉这需要非常长的时间啊……。
 
「是从小小的高台那里进入这个『世界之壁』的吗？」
 
为什么突然问这个？那是当然的啊。
 
（克洛亚）「嗯。那个还有吗。那个也是我做的。这里也想用同样的方式上去」
 
哎？什么、制作那个的也是克洛亚酱吗。这么说来、明明村子都燃毁了、只有高台残留下来、还真是奇怪呢。也就是说、村子崩坏之后才建的吗。
 
接下来就是墙壁的问题了。
 
『只要从这里上去就行了吗？』
 
听到我的天启、克洛亚酱一脸吃惊的表情。
 
（克洛亚）「嗯。还有其他方法吗？」
 
有啊、有啊。而且有３种呢。
 
魔法丝上去。
 
浮游上去。
 
飞翔上去。
 
然后、把小羽猫拿上来。这是一种工作模式呢！
 
不是很完美吗。嘛、想快点的话、使用飞翔技能简単的上去是最好的呢。那么、赶紧上去看看吧。
 
――《飞翔》――
 
使用飞翔技能、沿着墙壁高速向上。哦哦、好快好快。一瞬间就到达了平台。
 
说起来、这距离相当远呢。这就是克洛亚酱想出来的办法吗、用魔法生长出树木、然后制作成梯子慢慢上来吗？这种想法真是太奇怪了吧。如果一直做这种事情、可是会发疯的啊。嗯嗯。
 
那么、在平台上着地吧。
 
在墙壁延伸出来的大大的平台上着地。
 
平台旁边有个折叠起来的梯子。然后中央部分是、有个可以来回转动的大大的杠杆。哦、难道是转动这个降下梯子吗。不、但是、这个啊、没有其他的道路啊。能上来虽然很好、但是没有道路啊。这个、克洛亚酱如果上来的话、岂不会因为绝望而倒下吗。
 
真是残酷呢。还是说这里有隐藏的通路之类的吗。
 
就这样在平台上环顾周围。哦、可以清晰的看见下面墙壁。呀、真的好高啊。有种在摩天大厦擦窗户的感觉啊。在这什么都没有的平台上站着、风要是吹起来、可不是开玩笑的啊。我的恐高症都要发作了一样的高度啊。
 
嗯。除此之外就没有其他的了吗。真的、只是来看看啊。
 
没办法啊、转动杠杆吧。轱辘、轱辘的转呢。
 
杠杆动了。心情就像是謎之机械启动的奴隶一样。啊、这个、相当的硬啊。一个人推动的话、非常的辛苦啊……。真是麻烦啊、要把琼一起带上来吗。
 
花费时间、转动着坚硬的杠杆。
 
杠杆回转一圈、然后传来大大的声响。什么、什么啊？就像是巨大的齿轮咬合一样的机械的声响。这并不是降下那个梯子用的吗？不、也就是说、梯子、完全没动呢。
 
声音是从下面传来的吗？
 
我站在平台的边縁、向下看。
 
然后……。
 
下面的墙壁、裂开了。
 
墙壁上出现了大大的裂缝、分成了两个。嘛、难道是、门吗？
 
世界之壁上出现了大大的裂缝、像门一样向两边打开。然后从门中流出大量的水。难道、是现在看见的水、将门打开的吗？太壮观了。毎次、打开都会有大量的水流出来吗？这样的话、就算是村子留下来、不是也会沉入水中吗？毫无道理啊。
 
总、总、总之先回到克尤大叔他们那里吧。
 
  