========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-09 03:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、该怎么下去呢。
 
那个边縁的阶梯、怎么踢也不动、落不下去吗？嘛、我的身体、踢也很困难、就这样放置不管吧。没办法啊、没办法啊。
 
那么、跳下去吗。咻就下去了呢。
 
哦哦、好高、好高。迫近过来的地面。琼他们一脸吃惊的眺望着、从空中降下来的我。飞空芋虫啊！是怎样的一种心境呢。
 
啊啊、这样下去就撞到地面了啊！
 
――《浮游》――
 
使用浮游、将自己的身体浮起来、忽忽悠悠的着地。呼呼呼、浮游的有効活用呢。在空中自由的飞翔的我、是不会撞到地面的。
 
「老、老爷、发生了什么事啊。那个声音到底是什么啊？」
 
对着着地的我、克尤大叔搭话道。好快呢、马上就过来搭话了呢、很在意吗？啊、是啊、在这里的话、是看不见下面发生了什么事的啊。
 
（克洛亚）「嗯。我也想知道上面发生了什么事」
 
啊啊、你这边也是很在意啊。
 
「哼、哼。无论发生什么都要前进！」
 
啊啊、琼、不用勉强配合周围的人说话也是没关系的哟。
 
１４型仍旧坏笑着。啊、本来是想说微笑的、但一想到１４型的性格、就只能看见坏笑了啊。
 
『首先是上面的样子、除了有个杠杆、就没有别的东西了』
 
嘛、虽然还有个梯子、不说也没什么关系。
 
『然后是、声音的原因、是转动那个杠杆后、墙壁打开了』
 
听到我的天启、全员、不、除１４型以外的全员、全都是一脸你在说什么啊的表情。这是不亲自看见就无法理解的呢。
 
如果回村子遗迹、倒是可以一目了然的看清墙壁、该怎么办啊。但转移回去的话、是单程的啊、而去这么做就把克洛亚酱一个人放置在这里了啊、该怎么办？
 
『如果回到村子遗迹的话、就能看见打开的入口了』
 
嗯、是一种回去的方法呢。
 
「老爷、该怎么办啊？」
 
『我想、用自己的能力是可以回到村子遗迹的』
 
听到我的天启、克尤大叔点点头。
 
「原来如此、老爷的话是有那种方法的啊……我觉得这个办法很好」
 
是的啊、回去是很轻松的。
 
（克洛亚）「嗯。不用在意我的事情。想要使用什么的话就请便吧、请自由的用吧」
 
不、克洛亚酱也加入队伍的话、不就可以一起回去了吗？
 
（克洛亚）「嗯。我一个人没关系」
 
『但是……』
 
（克洛亚）「直到现在也是一个人、从现在开始也是一个人……嗯、什么都没有改变」
 
啊、好吧。都这么说了也是没办法的啊。嘛、水都流光了的话――也没什么关系了吧。
 
那么、走吧。
 
――《转移》――
 
我们的身体飞上空高。哎呀、可以看见墙壁的上面啊。墙壁的上面也有道路吗。说不定、那个地方就是这个迷宫的最终目的地了吧。
 
然后、就这样在村子遗迹着地。
 
村子遗迹被水流冲洗过了。雪都没有了呢。哎呀、这个、没有人在真是太好了。要是村子还在的时候、发生了同样的事情、可就太糟糕了。是时机很好呢、还是不好呢。
 
「墙、墙壁打开了！」
 
琼发出惊叫声。嗯、所以说了啊、墙壁打开了啊。
 
「这个是……、如果这样的话、这才是正规的入口啊」
 
是的啊。这样的大大的打开着呢。这里都能看见入口呢。说起来、最开始上去的地方也是、转移记录点所在的地方也是、都在这个打开的门的附近、真是太好了呢。转移回来马上就看见了打开的门、就像是、知道这里会打开一样、真是天才的选位啊。
 
巨大的墙壁大大的打开着、看不见尽头。那个打开的门的部分、也是高耸入雲的感觉。到底是多么巨大的墙壁啊。
 
本来是要解决各种各样的机关陷阱、然后到刚才那个地方、然后将门打开的感觉呢。也没有像是世界树迷宫那样的中间地点、各种各样的简化了的感觉呢。嘛、嘛、也不是一下子就飞到了深处、作为最初的部分还是不错的。
 
那么、已经看完墙壁发生了什么事情、再一次、回帝都吧。
 
『墙壁的状态也确认完了。我想还是回帝都吧』
 
暂且、听听大家的意见。毫无休息的、不知花了多少时间连续爬阶梯呢。太阳已经落山了呢。
 
「老爷、好不容易才打开的、如果没看看里面是什么样的、岂不是太可惜了吗？」
 
嗯。是这样啊。确实、我也很在意呢、但不知道会发生什么、时间也很晚了、明日、准备万全了、再进入比较好吧。
 
『不、克尤大人的心情我也能够理解、但已经日落的现在、就这样进入、我认为是十分危险的』
 
就是这么认为的！
 
「我赞成岚！」
 
嘛、我觉得克尤大叔也只是想进去看看。就是说、如果是我一个人的话、一定会进去的。
 
「没办法啊。虽然很感兴趣、但也只好期待明天了」
 
是的是的。也就是说、转移吧！
 
「等、等一下啊！在那之前、等我喂下食！」
 
啊啊、龙马车啊。啊、好的、请吧。在喂食结束前、会等你的。
 
琼的喂食结束了、转移吧。
 
――《转移》――
 
那么、回到了帝都。
 
明日就去门内了啊。真是期待啊。
 
  