========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 23:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到我家的地下室、吃了１４型做的饭、对这个饭提出味道上修正案、就这样睡觉了。嗯、还真是充实的一天啊。
 
啊、奇怪？这次的迷宫攻略、什么都没得到吗？没有得到啊。这不是赤字了吗！哇、可以换金的东西、什么都没得到啊。入手的只有１４型吃掉的力之部件吗……。
 
哈……。门里面要是有值钱的东西就好了啊。啊、这完全是盗掘者的想法啊。不行啊。
 
已经无精打采的了、睡觉吧。哈、很受打击啊……。
 
一如既往的早早起床。就这样、离开地下室、一半看着建筑行会的人们工作、一半进行技能的练习。技能越是使用、就越是熟练呢。特别技能的再使用时间的把握是很重要的呢。没办法啊。黙黙的重复作业。mo ku mo ku。
 
１４型和小羽猫在旁边看着、进行晨练的时候、克尤大叔和琼过来了。
 
「一大早就这么有精神啊」
 
已经成习惯了。
 
「嗯。这就是秘诀吗……」
 
是健康的秘诀啊。
 
『那么、走吧』
 
听到我的天启、二人点点头。那么、抓住１４型。
 
――《转移》――
 
飞上空高、在世界之壁前着地。嗯、一瞬间移动过来还真是轻松呢。真的、我真是规格外啊。
 
「仍旧是很难受啊……」
 
克尤大叔脸色很不好。啊、这个、好像是要吐了吧？
 
我们在世界之壁前着地、龙马车的龙靠近过来。噢噢、还是这么有精神啊。啊、奇怪？龙马车的车部分没有了啊。昨日琼去喂食、就没有在意、只有龙了吗。怎么回事啊？
 
「老爷、就是那个啊」
 
就是哪个啊？
 
「从我入手的情报来看、听说有大量的水从世界之壁溢出来了」
 
嗯？嗯？那个、那又怎么样？
 
「老爷、你要是昨天告诉我就好了。明明在现场、却在回城之后才听、像个笨蛋一样啊」
 
那个、那个啊。是、是啊、克尤大叔他们所在的场所、是看不见门打开放出来的水的啊……。不、那个、并不是我找借口。还以为这已经是你们知道的事情呢。
 
「怎、怎么会！车没有了吗！」
 
是、是啊。啊、在水中、万幸、这个龙没事呢。
 
「这可是我……、不、这个龙的话、水这种程度的话、还是没有问题的。正如所料、如果还套着车的部分的话、就危险了呢、看起来很擅长逃脱呢」
 
原来如此呢。所以、车的部分没有了吗。啊、难道是、是因为我做错误的事情才被水冲走的吗？还以为是廃村就没问题了、是这么安易的思考着的我的错吗？
 
「老爷、如果可以的话、希望你能告诉我啊」
 
克尤大叔再次说了同样的事。嗯、是非得要说上一句的心情呢。
 
『抱歉啊』
 
嗯、报告是很重要的呢。更别说是伙伴了啊。这是我的错。
 
「下次就拜托了」
 
了解！
 
那么、重整精神、向门中继续前进吧。
 
穿过巨大的门、向里面前进。
 
真是兴奋啊。
 
我们行进着、而且配合着的亮起了灯。哇、謎之装置！怎么说呢、每走一歩就亮起灯的通路还真是浪漫啊。但是、这里如此之巨大、根本看不见是什么亮起来了呢。
 
还是没有魔兽出现的迹象。大门前的热烈欢迎！还以为会有这种感觉的ＢＯＳＳ战呢。嗯、黙黙的继续前进吧。
 
在长长的通路上前进。说起来、这么巨大的话、制作这个世界之壁的是巨人族吗。世界树也就算了、但这里的大型建筑物这么多、能够制作的也就只有巨人族了、怎么想也只能是这样啊。
 
啊啊、但是、通路还要不断持续下去吗、好长啊……。这个、是要穿过墙壁、走到世界的尽头吗。
 
黙黙走着。
 
只是在明亮的灯光下在通路里黙黙的走着。大家、都没说话了。这样长时间持续下去的话、最初的感动也会变得浅薄、连说话的力气都没有了呢。
 
然后、出现了阶梯。
 
又、又是阶梯吗。阶梯啊……。
 
看着周围的大家、除了１４型以外的全员都是一脸厌烦的表情。不、真的、是对内心的冲击啊。真的、是为了折磨身心呢。
 
爬上弯折的阶梯。
 
看不见尽头。
 
魔兽也没出现。
 
宝箱也没有。
 
只有阶梯。
 
为什么呢、这个迷宫。好想再多些变化啊。
 
「老爷……」
 
在前面走的克尤大叔发出声音、我注意到了、回头看。我身后相当远的地方――是下方的琼。脚步很沉重啊。
 
糟糕了、在黙黙前进的梦中、琼的事情从头脑中消失了。
 
『休息一下吧』
 
我在阶梯的途中停靠下来。嘛、在阶梯上休息也不算坏嘛。
 
说起来、差不多了吧、真希望能有些变化啊。
 
  