========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 17:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
休息是很重要的。因为只有我一个人黙黙的前进、总是忘记休息的事情呢――有同伴的时候、要注意呢。
 
嗯、很重要很重要。
 
１４型开始准备饭了。靠着阶梯吃饭吗……。想起了在学校的时候呢。
 
从女仆系列用品中取出平底锅、开始烤鱼。不、火要怎么办啊。为什么开始平底锅在上啾啾的啊。所以啊、是怎么生火的啊、太奇怪了吧。这、这也是１４型的謎之力吗……。
 
就这样３匹鱼烤了起来、取出謎之蔬菜、盛起来就完成了。小羽猫对着謎之蔬菜mo xia mo xia的吃了起来。那么、吃饭吧。
 
直接用侧臂・纳拉卡握住烤鱼、就这样放入口中。mo xia mo xia、ba li ba li。mo xia mo xia……。
 
嗯。
 
嗯、嗯。
 
好热！
 
好热、好热。口中像要焼起来一样。为什么、这个。外侧虽然是漂亮的焼烤色、里面却像是岩浆一样啊。１４型、到底做了什么啊。
 
克尤大叔向着謎之烤鱼伸出了筷子。危险！
 
『等一下！』
 
听到我的天启、克尤大叔的筷子停下了。
 
「有什么事吗？」
 
就这样吃的话是很危险的！
 
『切分开来、慢慢冷却下来再吃比较好』
 
１４型的謎之调理的犠牲者、只有我一个人就足够了！
 
哈哈、还以为会被焼死呢。
 
吃完饭、就这样休息一下。
 
『其他的八大迷宫也是这种感觉的吗？』
 
听到我的天启、克尤大叔歪着头。
 
「其他的吗、到底是什么样我也不知道、但我觉得这里的迷宫很奇怪啊」
 
是的呢。世界树虽然也很大、非常宽广。但大也不是为了装门面的啊。小迷宫虽然也感觉很大、但探索过八大迷宫之后、啊啊、就只有小的感觉了呢。
 
「我、我也……」
 
啊、琼啊、如果累了的话、不必勉强参说话也可以的。
 
「我听说这种感觉的迷宫在北方也是有的」
 
噢、北方也有吗。
 
「那边只有海、似乎是在海中啊」
 
噢、海中吗。那个也是、也属于想要攻略的呢。
 
「那么、差不多也休息够了。出发吧」
 
啊、好的。是啊、赶紧登上去吧。
 
在弯折的阶梯上持续爬着、终于看见了顶上。终、终于结束了吗。単调得要死了。这里有天花板、无法使用转移、回去也好、再来也好、都很麻烦啊。嗯、真是不愿去想啊。
 
登到顶上、在那里的是通风处（我感觉叫大深坑更合适。。。）。
 
登到顶之前的房间、本身就是左右是墙壁的小小的房间一样的构造。但是、面前、我所看见的通风处、是非常宽广的大空间。
 
这样的、被挖开了的、大大的通风处的正中央、立着塔。至今为止上爬的部分、全部、都是是用于通风的吗？这个、掉落下去的话、确实会死的啊。
 
然后、没有到达中央塔的方法啊？这个、要怎么到达那个塔啊？
 
「老爷、请看看这个」
 
向克尤大叔呼叫的方向看去、墙壁上有横线。嗯？这是什么啊。横线有８条呢。
 
「老爷、这个横线、似乎是开关之类的东西啊」
 
看上去、横线的四角上有着像电梯一样的按钮。嗯、那个我也注意到了。啊、虽然很在意那个、但也有更在意的东西……。
 
这个顶上部分的墙壁左侧有横线和开关、然后右侧的墙壁上是隐藏门的鉴定线。这个、我也是才注意到的、跟能来到世界树外面部分的隐藏门有相同的感觉。
 
我接近隐藏门、调查起来。嗯、并没有看见墙壁上的开关呢。并不像是世界树那时一样、按照顺序按压开关吗……。
 
「老爷、那边什么都没有啊？」
 
克尤大叔也没有注意到隐藏门吗。嗯、果然、对面的横线、就是打开这边隐藏门的开关了。
 
好的、按一下试试吧！
 
『克尤大人、按压那边的开关试试』
 
听到我的天启、克尤大叔点点头。
 
「我知道了。那么、按压哪个呢」
 
那就交给克尤大叔的直觉吧。
 
「从上面开始按顺序按压试试吧」
 
克尤大叔按压最上面的开关、一声巨响、不知从哪里放出了巨大的声音。嗯？难、难道是！
 
我慌忙向通风处跑去。
 
声音是通风处的下方传来的。这是不会错的！
 
『就这么等一会儿』
 
等了一会儿、看见下方的水聚集起来。水越来越多。长时间下去的话、水会把通风处全都积满的。
 
原来如此、縦向的８个开关是……、这个、怎么考虑都是水位调节的开关啊。难道要一边调节水位、一边探索迷宫吗？
 
虽然是游戏中常有的设定、而且在现实里、大规模的动态的动作、很让人感动、因为需要非常多的时间才能完成……。
 
「老爷、危险！」
 
克尤大叔的声音。哎？我在想什么呢……。
 
「我来了！」
 
琼架起大盾、站在我前面。
 
我所站的地方、在不断増多的水中、有什么东西张开了嘴、从那里飞出了水球。
 
琼用大盾将水球防住。但是、危险感知并没有发动就意味着、并没有什么需要大惊小怪的。但是、还是非常感谢！
 
那么、这里终于要和魔兽战斗了啊。
 
  