========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 22:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
长着胡须和鱗的像鱼一样的魔兽的口中飞出了水弹。然后、不断飞来的命中了感觉会很痛的水弹、被琼用大盾防住了。很能干啊。
 
那么、该轮到我出场了呢！
 
我从１４型那接过复合弓、搭上铁矢。接招吧！
 
放出铁矢。啊啊、掉进水中的话、回収就很难了啊。有些遗憾啊。然后、在考虑那样的事情的时候、我的眼前的鱗鱼潜入了水中。哎？铁矢刺入了水中。喂、哎？铁矢就这样在水中消失了。喂、糟糕、哎？还可以潜入水中回避吗！
 
我再次搭上铁矢。好吧、这次连水也一起吹飞！
 
――《集中》――
 
不能错过这次的时机！
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集着光芒。潜水也没关系！
 
鱗鱼从口中飞出了水弹。不断飞出的水弹被琼用大盾防住。干得漂亮！轮到我这边了！
 
就当我这边要放出矢的瞬间、鱗鱼又一次潜入了水中。一个闪光飞了过去。什么啊？
 
「就是现在！」
 
克尤大叔！投掷出小小的圆铁块命中了鱗鱼、鱗鱼跳向空中。
 
就是现在！
 
复合弓放出闪耀着光辉的铁矢、将跳到空中的鱗鱼贯穿。怎么样！
 
鱗鱼落入水中、就这样将周围的水染的赤红、沉了下路去。哎呀？这样就不能进行素材和魔石的回収了啊？
 
「老爷、又来了！」
 
听到克尤大叔的叫喊。不断的出现了鱗鱼们的脸。有１２、３匹吗？它们一齐张开口。喂喂、不是只有１匹吗！
 
「我来了！」
 
琼将大盾架在前面。紧急的、我和克尤大叔隐藏在琼的身后。无数的水弹从鱗鱼口中飞出、琼架着大盾承受着。喂、这可不是开玩笑的啊。……不、全员都张嘴的话、现在不就是机会吗？
 
一次又一次的不断的响起水弹命中大盾的咚咚的声音。
 
我赶紧将复合弓换成真红。
 
『１４型！』
 
从背后的１４型那里接过２只钢枪。３枪流！
 
――《飞翔》――
 
就这样飞上空中。上吧！
 
――《长枪爆裂击》――
 
红色的光和真红一起突込进水中。飞溅起水花。然后散发出红色的冲击波。吹飞了鱗鱼们。
 
――《浮游》――
 
赶紧使用浮游、浮在空中、防止沉入水中。嗯、这个身体能不能游泳还不知道呢。
 
――《飞翔》――
 
就这样再次使用飞翔、将吹飞的鱗鱼们用真红和钢枪贯穿。然后、就这样在空中飞回了克尤大叔他们那里。
 
高速战斗！
 
『还真是大量啊』
 
真红和钢枪上串着无数的鱗鱼。看过去、钢枪贯穿的鱗鱼们还有气息。而真红上面的已经没命了。嗯、这也是武器的差别啊。
 
「到底做了什么啊？只看见鱼被吹飞、然后一个个都消失了」
 
啊、飞翔是高速移动啊。普通人的眼睛想追上是很难的吗？这、这个、我终于成为作弊角色了吗？
 
呀、在陆地上、魔石和素材也能回収了呢。正如所料、我从没想过要吃这些、但把它们拿回去是能换金的吧。将还活着的鱗鱼杀掉、回収魔石之后、全都装入魔法腰包ＸＬ里。大量大量。
 
说起来、ＭＰ的消费相当严峻啊。飞翔和浮游一样都是非常消耗ＭＰ的啊。飞翔、虽然効果时间很短但是再使用时间也很短、在这期间使用浮游的话、连续使用也是可能的啊。但是、考虑到我的最大ＭＰ的话、连续２次也就到达限界了啊。飞翔虽然很便利、考虑到ＭＰ的残量、实在是负担不起啊。
 
（3-82里的确说是30分钟的冷却时间啊，作者写错了吗？是30秒吗？）
 
那么、该怎么办呢。
 
看着聚集起来的水。嗯、然后呢？的感觉啊。这个、普通的话、是不会带着木板之类的东西一起爬上来的吧？但是啊、就这样的话、只是因为现在水位已经上升到了一定的高度、也没有什么好方法能够到达对面了啊。
 
还有什么办法吗、游泳过去吗。那个、这个身体完全没有游泳的自信啊。
 
「老爷、老爷的话是能到达对面的吧」
 
啊、克尤大叔、那样的话。确实、我使用飞翔是能过去的。但是、大叔们该怎么办啊、怎么办啊。就算是抱着运过去也……。只有一点距离的话还好、但这有相当远的距离啊。途中坠落就糟了啊。
 
嗯。
 
「还有绳子哦」
 
克尤大叔取出又结实又长的绳子。哦、不愧是大叔！准备得真好！对于冒险者来说、绳子可是必需品呢。在RPG游戏里信息中、也是写着是冒险者的必须品呢。真专业、真专业。但是、要到达对面、这长度完全不够啊。啊、对了。
 
――《魔法丝》――
 
我使用魔法丝技能、这个丝和大叔的绳子绑在一起。呼呼呼、我是个能吐丝的芋虫真是太好了！真是要好好的感谢啊！
 
那么、怎么办呢？我拿着绳子飞翔到对面就行了吗。这个、没有任何可以绑住绳子的平台上吗？又由谁来拿着呢、飞翔的高速移动、会将绳子一瞬间吹飞的啊、没问题吗？
 
「这个由我来拿着就对了」
 
１４型报名说道。哎？为什么是１４型酱。很不像你的言行啊。
 
「呼、主人的同伴们、无法承受住主人飞势、也会被拽飞了吧。只有我了！请感谢有这么优秀的我在这里吧」
 
啊、好的。那么、就拜托了。
 
１４型拿起了绳子。
 
『那么、我上了』
 
――《飞翔》――
 
我拿着绳子向塔飞去。飞翔的芋虫！
 
途中、飞翔技能的効果消失了、使用浮游、再使用。嗯、如果没有回复ＭＰ的话就糟糕了呢。这里可以用于回复ＭＰ的魔素很多。这也与魔兽很少是有关系的吧。
 
就这样在塔上着地、在塔柱上打结。嗯、有柱子真是太好了。
 
『这边没问题了！』
 
我向对面放出天启。天启的话是能过去的吧。
 
听见了我的声音、绳子被拉紧了。虽然慢悠悠的、但可以看见克尤大叔通过绳子爬了过来。奇怪啊？只有大叔？
 
过了一会儿、克尤大叔到达了塔上。
 
「不、因为那个啊。无论任何方式、小鬼都不够灵巧、是爬不过来的啊」
 
这样啊。啊、完全没有意义啊！而且１４型也过不来啊。
 
「啊啊、老爷的从者啊。真是太厉害了。明明是非常沉重的负荷、却一脸凉爽的表情、承受着拿着的绳子。看见那个、相反的、完全不觉得是废材啊」
 
啊、变得那么厉害了啊。哎呀、这也是多亏了力之部件的功劳吧。难、难道、１４型、说不定、很厉害啊？明明是一副废材的样子？嗯、嗯。
 
「老爷、总之、对面的二人就那么等着、我们这边先调查看看吧。或许、有什么、可以合流的手段、会发现也说不定呢」
 
嘛、嘛、也只能这样了。
 
那么、和克尤大叔探索塔吧。
 
  