========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-17 20:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
探索塔的顶部。塔的顶上部分不是那么宽广、在圆形的舞台上立着４根柱子。其中的１只被我绑着绳子。
 
然后中央有个謎之台座、那个旁边有个能下去的螺旋阶梯。
 
奇怪啊？难道、那个台座是。
 
我为了调查台座靠近过去。
 
「老、老爷、太不小心了」
 
不、没关系的哦。我是知道这个东西的。
 
调查台座。台座的中央描绘了一个手臂和头都很大的人。这次描絵的不是龙、是人吗？这么说来……。
 
我碰触台座的描絵。这个瞬间、台座周围亮起了光、周围的风景改变了。
 
跟预想的一样、转送了吗……。
 
确认周围。我在昏暗的房间中。嗯、克尤大叔被置之不理了呢。
 
这是哪里？世界树的时候一样的话、大概、是入口附近吧……。
 
我、头上的小羽猫。灯光、灯光。
 
――《光照》――
 
狭小的室内明亮起来。这个瞬间、我发出一声悲鸣。
 
房间的天花板的角落、有一个蓝色怪物、长长的手足像是粘贴上去的一样。怪物圆圆的没有眼睛的脸转向这边、张着大大的口、坏笑着。喂、恐怖片吗！
 
蓝色长手怪的牙歯嘎吱嘎吱的响着、向这边飞了过来。喂、只能战斗了吗！
 
视野的右上染满了赤红。我在狭小的室内向左回避。就像是瞄准了一样、牙噛也跟了过来。真红上吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着螺旋向着在我旁边着地的蓝色长手怪刺击过去。蓝色长手怪用长手将刺过来的螺旋握住、回转着压了回去。然后、就这样张开大口向这边咬了过来。
 
就这样可是抓不住的！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉拿着钢枪、高速突刺降在了蓝色长手怪的头上。从１４型那里拿过来真是太好了！
 
发动了的、我的技能的力量、输给了那家伙的坚硬、虽然尖端变得弯曲、但还是毫不在意的持续突刺着。尽可能的瞄准同一个地方、不断的不断的、像是叩击一样突刺着。
 
可能是输给了枪的势头吧、向这边迫近过来的脸慢慢的向后方退去。突破！
 
叩击的枪已经弯曲到无法使用的程度了、那家伙也无法承受了吧、放开了抓着真红的手、在狭小的室内、尽可能的远远后飞。
 
――《集中》――
 
对着蓝色长手怪集中。
 
――《飞翔》――
 
架起真红、对着向后方大大飞去的蓝色长手怪落下的地方高速突进。
 
――《螺旋冲击》――
 
向后方飞去、毫无防备的蓝色长手怪被真红缠着的三色螺旋贯穿。剜巻着肉的漩涡贯穿过去。
 
被真红贯穿身体的蓝色长手怪、身体慌乱的动着、向这边噛了过来。我的右肩部分被危险感知技能的红色染满了。蓝色长手怪、咬住了我的右肩部分的肉、长长的手足仍在惊慌失措的不断动着。痛啊、痛啊。超痛啊、但是我忍。
 
有精神的胡乱动着、随着时间的流逝、动作也变得迟钝了、不久、动作停止了。
 
我挥扫着真红、将刺穿的蓝色长手怪甩飞。
 
――［治愈之雨］――
 
降下治愈的雨、肩部的被咬烂的、剜碎的、体液飞散的伤痊愈了。啊啊、这个、外皮都没了、里面的肉都能看见了啊？呜呜、要是能治就好了。
 
说起来、这家伙是什么东西啊。一直隐藏在这个房间里吗？是某种陷阱吗？
 
探索狭小的室内。四面都被墙壁塞住了、没有出入口。嗯、这个、难道是出不去的吗？有什么装置能打开这个房间、然后在进入的瞬间、那家伙就会袭击过来。是这种感觉的吗？那么、我、跳过了这个规则、在那之前就进来了吗。
 
实际上、从外壁那边飞翔冲过来的方法、与正常的通过装置开门的方法不同。这也是可以的吗？
 
但是啊、如果是这样的话、应该能看见隐藏门之类的鉴定线的啊。嗯、没看见啊。
 
说起来、如果这里是入口附近的话、我想琼他们也能从这里转移到塔里了呢、这样不是很好吗。
 
总之什么都没有、回去吧。
 
啊、在那之前、要将謎之怪物的魔石回収了啊。
 
找到蓝色长手怪的尸体、并没有找到魔石。而且身体开始溶化了、不久、消失了。什、什么都没留下啊。完全没有能换金的东西啊！木傀儡还会掉落素材呢！真的、太过分了。
 
触摸房间中央的台座、刚才所在的、塔顶的画像、出现了。嗯、这辺也跟世界树的一样呢。不管怎么看、这里都像是起始地点啊。嘛、怎么想也是没办法的啊、回去吧。
 
转送回塔顶。
 
「老爷、没关系吗、发生了什么事」
 
克尤大叔走过来。啊、是啊、克尤大叔在攻略世界树迷宫那时并没有在一起呢、并不知道这个台座的使用方法吧。
 
『转送到別的房间去了。还以为是条近道、显然没用啊』
 
克尤大叔吐了口气。
 
「老爷、希望你从现在开始、能好好的做出判断。今后、也不知道会有怎样的危险、希望能停止这种擅自触碰的行为」
 
啊、好的。对不起呢、因为是知道的东西、所以才触碰了。
 
「暂且、在老爷消失的期间、探索了塔」
 
哦、不愧是克尤大叔、工作真快。
 
「那个柱子的里面、有跟那边一样的线和开关」
 
吼吼。
 
「但是、这边有开关的线、只有第８条、第７条、和第４条的边上」
 
原来如此、水位的阶段与对面不一样呢。
 
「还有、那边阶梯的下面、已经全都是水了」
 
啊、原来如此。水位已经涨了这么高了、塔里面也都沉入水了吗。这么说来、这边的开关只能将水位调整到７和４了呢。
 
这么说来、要做的事情只有一个！
 
『琼、能听见吗！』
 
我想对面的琼放出天启。天启的话能过去吧。
 
『请按一下最下面的开关』
 
嗯、老老实实的按照水位的顺序从上至下的攻略――没有这种必要呢。如果对岸有人的话、是按下最下方的按钮的最快的方法呢。
 
这是单刷无法实现的攻略方法！
 
可能是我的天启传达到了吧、发出大大的声音、水位下降了。噢噢、这个、要是巻进去的话、一定会被揉挤得死掉吧……啊、奇怪？
 
这个、难道、如果有谁在攻略中、水位上下升降的话、巻入水中岂不是危险了吗？
 
我、什么都没考虑就将水位提高到最大、没有人在探索中吧？有人的话就溺死了呢。呃、真是过分的装置啊。
 
这个、把琼和１４型留着对岸、说不定还真是正解啊。要是谁被开关玩死的话还真是恐怖啊。
 
  