========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
和克尤大叔二人走下螺旋阶梯。水位下降之后还真是滑呢。要小心的走呢。
 
途中、在琼他们所在的相反的方向、有个地方是敞开的。从这里前进才是正规的路线吗？
 
但是、虽说是敞开的、没有可以前进的道路啊。要不是以我这种飞翔一样的飞行为前提的话、那么、这只是一个窗户呢。嘛、继续往下走吧。
 
敞开的部分是１个、２个、４个……。第４个出现了可以通向对岸的道路。是连接着的金属橋。没有扶手。有掉落下去的危险呢。
 
那个、这个塔上的开关是８、７、４呢。原来如此、水位降到４的话、就可以通过这里到达对岸、再将水位操作回７、８之类的、是这种感觉的呢。不、但是、这个、将水位提升到底有什么意义呢？如果可以继续下楼的话、就应该不断的往下走吧？
 
嘛、不断的、下楼吧。
 
第７个口也架着可以到达对岸的金属橋。下楼似乎是正解呢、嘛、继续下楼吧。
 
说起来、这个、往下走的距离相当于与爬上去的部分呢。哈、好长啊。就算是下楼也有些累了啊。已经开始往下走了相当的时间了、琼他们没有问题吧。
 
然后、到达底部了。
 
底部与塔顶似乎有着相同构造。有４只支撑着天花板的柱子。不同的是、周围全都被墙壁复盖着。柱子与顶上相同也有线和开关。这里从１到８全部有呢。但是啊、如果在这里按下最上面的开关的话、水就会不断増多、死定了呢。这里完全没有设置开关的意义啊。这是什么啊。啊、但是这周围被墙壁复盖、、按下第２个开关也是没有问题的吧？
 
然后中央也是同上面一样的台座。而且还有回转式的巨大杠杆。杠杆？是杠杆哟？为什么呢、旋转这个、外壁也会同那时一样、某处会打开吗？
 
总之触碰台座吧、应该可以在上下之间来回传送吧。
 
再从这里上去、这距离可不是开玩笑的啊。
 
『克尤大人、暂且、要使用转送』
 
「不、老爷、喂、等」
 
我触碰台座的描絵、景色改变了。
 
嗯、是刚才的狭小房间呢。正如所料、这次是不会袭击的啊。那么、回去吧。
 
触碰狭小密室的台座的描絵、有２个映像浮现出来。塔顶和塔底的房间吗。那么、就去克尤大叔等待着的最下面的房间吧。
 
回到最下面的房间、克尤大叔交叉双臂环抱胸前、等待着。
 
「老爷、老爷是知道什么的吧」
 
不、什么也不知道哟。对我有什么怀疑吗。啊啊、是啊、还没说明呢。
 
『八大迷宫之一的、世界树迷宫、也有相同的东西。这是方便在迷宫中行进的东西……』
 
就是这样。
 
「原来如此。确实、老爷是汉纳出身的呢……我知道了」
 
虽然还是有点不明白、但你能明白真是太好了。
 
『克尤大人也试试看吧？』
 
是啊是啊、试一下就知道了！
 
「不、不、除此之外、我想还是先调查一下这个杠杆」
 
原来如此、很有道理呢！首先调查令人在意的杠杆吧。
 
杠杆是回转式的。嗯、又是奴隶作业吗。轱辘轱辘的旋转作业开始了。
 
和克尤大叔二人一起回转起巨大的杠杆。随着杠杆的移动、传出了齿轮咬合一样的嘎吱嘎吱的大大的声音。嗯、杠杆还真是重啊。这个、并不是一个普通人能够移动的呢。这个大小也是、果然这个迷宫是由力量强大的巨人族制作的吧。
 
随着巨大杠杆的回转、室内的墙壁的一面、开始响起了大大的声音。而且外面也响起了大大的金属音。
 
这个墙壁的前方就是目的地了吧。是这个迷宫构造的终点了呢。
 
「老爷、我认为先确认一下上面的声音比较好」
 
对着正在看着打开的前方的我、克尤大叔说道。嗯、先去那边吗。那么、就先上阶梯确认一下吧。要是突然有水流进来、一旦那样的话、就死定了呢。
 
从阶梯上来、返回来时的道路。从２层部分的连结通路出来、向上看去。能清晰的看见通风处的上面呢。嗯、尽管如此、还是不知道发生了什么啊。难道是背面吗？啊、对了、转送到塔顶看看不就好了吗？
 
『克尤大人、回去了』
 
「老、老爷？」
 
我带着克尤大叔走了回去。
 
『转送了。克尤大人、靠近台座』
 
我呼喊着头上浮现着疑问符的克尤大叔靠近台座。那么、走吧。
 
我触碰台座的描絵、风景改变了。好的、这次也和以前一样、到了狭小的房间中呢。还有点期待刚才的机关能将门打开之类的呢、完全没有啊。说起来、刚才的地下室打开的墙壁的部分并没有延伸出鉴定线呢。隐藏通路的门之类的、陷阱之类的鉴定线并没有看见啊、为什么、在那里没看见呢。这里也是没看见鉴定线、还想着一定是密室呢、难道说、也会像刚才的地下室一样、是能打开的吗。
 
「老、老爷、这到底是怎么回事啊？」
 
所以说、这是转送啊。
 
『克尤大人、请不要离开台座』
 
接下来是回到顶上呢。
 
再一次触碰台座的描絵、回到塔顶。
 
那么、发生了什么事呢。
 
「老爷、看那个」
 
为了确认声音的来源、回到了顶上、声音的理由、那个变化还真是一目了然啊。
 
在塔顶与来时的入口之间架起了金属的橋。这个、能回到琼他们所在的场所了呢。
 
好的、赶紧合流吧。
 
我和克尤大叔通过了没有扶手的金属橋往回走、向这边走来的是、小心翼翼走着的琼和十分从容的１４型。
 
这样就合流了呢。
 
嘛、虽然那边没有了能够确认水位的人、稍微有些不安、但能通过台座转送的话、也不是什么大事了吧。
 
「老爷、小鬼他们也过来了呢」
 
嗯。那么、回塔顶吧。哎呀、在没有风吹的迷宫中真是太好了啊。这个橋啊、如果稍微有风吹过、就掉落下去了吧。好恐怖、好恐怖。
 
和琼他们合流、来到塔顶。
 
「老爷、暂且野营吧。这里也不会出现魔兽、我觉得暂且休息一下会比较好」
 
啊、已经、到了那样的时间了啊。虽然很在意打开的道路前方有些什么、但还是以万全的状态进入比较好呢。
 
那么、开始野营吧。
 
  