========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174552053
 
由译者授权转载！
 
 
 
　尤艾站在前頭、大家跟在她身後。啊、以非戦闘員的尤艾打頭、真的没问题吗？
「等一下。让我走在前面。武士、我確实的知道你的実力、就拜托你了」
　就在我在意的时候、变成克尤大叔走在前面了。他身後是赞拉少年。怎么说呢、看起来是没有表情、没有感情的少年呢。容姿端庄、像是人偶一样、也就是说、没有活着的感觉。
　嘛、交给克尤大叔就没问题了吧。蜜柑也曾跟我一起、探索过这个城堡、主要房间的配置也应该知道。
 
　我该怎么办呢。还想着就这么一直在这里转换魔素来着、但跟大家一起去探索也是可以的呢。呣呣呣。
 
「弗勒我很着急就先走了」
「啊、我也一起」
　就在我思考的时候、犬頭２人从队伍中离开了、啪嗒啪嗒的跑了出去。这些犬頭、连団体行動都做不到啊！
 
「哦、等一下啊」
　犬頭２人没有听从克尤大叔的制止。哎呀哎呀、真是没办法。
『我去照顾那２人』
　我放出天啓、从克尤大叔的旁边穿过。
「主人、我也……」
「喵」
　１４型也要跟着、出声叫道、她身下的羽虎随之動了起来。嘛、你还是好好的、慢悠悠的花费時間自我修復吧。
 
　从屋顶进入通往下方的螺旋階梯、稍微前進、看到了２人。
「好暗啊」
「好恐怖、陷阱吗ー、好黑啊ー」
　……哈。搞什么啊、这２人。
 
　我取出魔法提灯、将之前打倒的工蟻的魔石放入进去。因为我有《暗視》技能、不需要灯呢。虽然觉得有点可惜、但也是没办法的事情。
 
　魔法提灯亮起微弱的光、将犬頭们映照出来。
「啊、冠軍」
「变亮了」
　看到这浮躁的２人、叹了口气。说起来、这么暗的确不行啊。不管怎样、光亮是要確保的呢、不然、作为拠点使用很不方便啊。这一点之後跟大家商量一下吧。
 
『不要擅自単独行動』
　我放出天啓、二只犬頭、做出一副若有所思的表情。
「这是有原因的啊」
「是的哟」
　哈、是这样吗。如果是无聊的理由、可是不会原谅你们的哟。
 
『什么理由啊？』
「将弗勒我培育的炉子固定啊！」
　弗勒大声叫道。你这家伙……、
「那么乱糟糟的情况下、只将这个带出来了啊！」
　这不是相当能干吗！
「在炉火减弱前、需要找到能够固定的地方、不然可就不妙了啊」
　確实、这个、不快点是不行的啊。
 
　好的、虽然不知道另一只犬頭的理由、但还是優先这个吧。
 
　那个、哪里有好地方呢。呣呣呣。
 
　啊！　对了、那里不是可以吗！
『弗勒、我来带路』
　我带路呢。
 
――［高速］――
 
　弗勒被風之衣纏绕。正如所料、再怎么着急、也不能用《飛翔》技能拉着弗勒飛啊。
　さぁ、行くぜ。
 
「哇哇哇、冠軍、别丢下我啊ー」
　不知怎么、另一只犬頭叫了起来。
　通過謁見之間、进入螺旋階梯、就这样下降。
 
　然后、终于到了、魔族的実験室的遗迹。呼哈哈哈、很适合弗勒的房间呢！
「这个……陰鬱的房间呢」
　觉得很适合弗勒桑呢。
「不知怎么、有非常多的垃圾啊」
　嘛、似乎是魔族的実験施設呢。但是、我不认为是垃圾呢。
「如果收拾一下的话、还是相当大的、这里、已经足够用了」
　弗勒不知从哪里取出小小的四角箱、設置在地面上。
「之後就由我在这里工作吧」
　弗勒埋头在我看不懂的作業中。嘛、这样、之後就交给你应该没问题了呢。这样、鍛冶施設之类的东西也算是有了呢。嘛、要是没有道具之類的、在这辺、做什么事都会不妙呢。
 
　那么、回去吧。
 
　放置弗勒不管、回到謁見之間、大家聚集在这里。
「啊！　嵐大人、总之、先以这里作为拠点了呢」
　大个子的法琳向我挥手、搭話道。
「是的、是这样呢。因为慌慌张张的、并没有带太多的道具和食材、这是个難点呢、即便如此、总之、蓬桑能进行饭食的準備吗」
　虽这么说、尤艾交叉手臂呻吟起来。原来如此、只是将上次女神的休息日時、在地下世界入口处放置的东西拿上了呢。这一点倒是很机灵啊。很不错啊、在我転送之前、就已经进行確保了呢。
 
『尤艾、有什么需要我去取过来的东西吗？』
　是的、我可以使用《転移》技能、一如既往的回到帝都的原总公司呢。回到这边的话、只要使用小盒、一瞬间呢、很轻松、很轻松呢ー。
「好的、那時就拜托了。但是、现在去的话会很危険……」
　原来如此呢。之後、需要担心的是……、
『法特他……』
　是啊、法特的情况也很让人在意啊。那家伙还在船上、今回的事情还不知道吧。要是回帝都的话、可就麻烦了啊――那个、真是抱歉啊。
「那个笨蛋、还算是坚强、我想没问题的」
　尤艾很信赖法特呢。
「喵」
　听到这话、羽猫不知何故、像是插話一样、大声鳴叫。啊、羽猫回来了啊。这样的话――１４型被狠狠的摔在地板上。怎么说呢、明明是面無表情、却感觉有种哑口无言感觉的「气」放了出来。嘛、嘛、休息吧。
 
『说起来、看到斯盖了吗？』
「似乎、１个人在寻找场地、不知去了哪里」
　尤艾也不知道他的行踪呢。
「似乎说过想要灯、就借给他了。看起来是去下层了」
　克尤大叔――将灯借出去什么的、明明没有必要在意斯盖君的啊。嘛、去下层看看吧。
 
　真是的、我家的犬頭全都是些随心所欲的家伙啊。 