========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 02:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
开始在塔顶上野营。虽这么说、只是准备饭食和制作一个睡觉的场所而已。
 
克尤大叔和琼也开始准备饭食了。正如所料、每个人都准备了夜食呢。原来如此、白天没吃饭、早晚饭一起吃的感觉呢。确实、以白天活动为主的冒险者、要分割出午休和吃饭的时间的话、有点太可惜了的感觉呢。
 
克尤大叔取出小小的四角形的固形物、然后点火。啊啊、取暖用的吗。说起来、这个迷宫相当的寒冷呢。
 
迷宫中没有能当作柴火使用的树枝、取暖也很困难啊。不、比起这个、在迷宫内使用火真的没问题吗？不、但是、是克尤大叔所做的事情、大概、是没有问题的吧。
 
点好火、克尤大叔拿出某种像是团子一样的东西、琼也取出謎之果物一样的东西、开始吃起来。嗯、有魔法包之类的东西呢、谁有多少东西、也是不知道的呢。看起来像是空手而来、实际上有着各种各样的东西呢。大家做了怎样的准备、也是无法预料的啊。
 
我的饭食是什么呢。这次、１４型制作的是玉米和鱼的汤呢。说起来、鱼和玉米这类感觉的菜谱还真是多啊。mo xia mo xia。
 
「素材很少。素材要是再多些、如果是我的话、是可以制作更多的各种各样的料理的呢」
 
不、虽这么说、１４型酱哟。使用少量的素材、制作出美味的食物、这可是料理人之魂啊。嘛、以我白吃白喝的身份是不应该说这么伟大的话的。不应该说呢！
 
克尤大叔和琼将耐寒的斗篷的前面闭合、又拿出毛毯包裹身体。２人都这么坐着睡觉了吗――似乎相当的疲惫啊。说起来、毛毯吗、只盖这点真的没问题吗。
 
『１４型、看火就拜托了』
 
１４型没有睡眠的必要。就拜托了。这么寒冷可是人命关天的呢、真的、拜托了。
 
「真是没办法啊。这个、１４型、我会仔细观看的」
 
不、并不只是观看啊、这种玩笑完全没有必要。拜托别让火消失了哟。
 
「不、老爷、燃料很足、我想是不会在夜间消失的」
 
这么说着、克尤大叔又将四角形的固形物投入火中。嗯、是能在夜间持续燃烧的便利道具呢。
 
「这样的话、我也可以轻松的睡觉了」
 
啊、１４型、结果、你是睡觉的吗。
 
被肌肤上的寒冷冻醒了。面前的火消失了、只剩下固形物的燃烧后的残渣。啊啊、在迷宫里吗。
 
那个、那二人呢？
 
克尤大叔和琼已经起来了、在吃早餐。哦哦、好快啊。
 
「老爷、起床的话、就准备出发吧」
 
啊啊、是啊。说起来、你们也稍微恢复些疲劳了呢。很寒冷、还不能躺下、我觉得这相当的难受啊。
 
「呼、这种只是小意思。和母亲一起修行的时候才是真够受的！」
 
哦哦、是啊。克尤大叔、这种事情已经很习惯了、并不怎么担心、最不习惯的琼也没有问题吗。
 
我也是、来到这个世界上、这种事情也是很习惯的呢。习惯了什么的真是太恐怖了。
 
『那么走吧』
 
听到我的天启、２人点点头。首先转送下去吧。
 
『琼和克尤大人、啊、还要１４型、请靠近台座』
 
大家都集合在台座附近。那么、走吧。
 
触碰台座的描絵。景色立刻就变了。依然是转送到了狭小的房间。昨日、在这里、被蓝色长手怪袭击了、正如所料、复活什么的――是没有的呢。太好了太好了。那么、向塔的地下室移动吧。
 
再一次触碰台座的描絵。
 
到达地下室。
 
那么、探索打开的门的里面吧。
 
向打开的道路前进。道路越来越狭小。嗯、这个、走路的时候、有种憋屈的感觉啊。这么狭小的地形、变更队列也很困难啊。
 
黙黙的在狭小的通路前进不久、侧面出现了宽广的房间。面前是大大的门。就像是为了这个门而建造房间的感觉呢。啊啊、这就是那个吗、ＢＯＳＳ战啊。毫无疑问。
 
「老爷、这里面、我觉得会有什么东西」
 
我也是这么想的。
 
「就让我打开吧！」
 
琼大声说道。
 
「啊啊、那就拜托了」
 
奇怪？这种时候不是应该由克尤大叔打开的吗？
 
「不、是由盾卫负责打开的啊。小鬼、要是有什么东西出来的话、要立刻防御啊」
 
「嗯、你以为我是谁！」
 
琼架起盾、慎重的打开门。那么、会有什么出来呢。
 
门里面是大大的大厅。大厅里大部分是像水槽一样的水坑、就像是围绕着那个一样、边缘有一圈道路。就像是室内泳池一样。
 
然后泳池中出现了巨大的蜈蚣。蜈蚣大口发出叽嘁叽嘁的鸣叫。什么、水棲蜈蚣吗。这家伙、是这个迷宫的ＢＯＳＳ吗！
 
  