========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 23:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
巨大的蜈蚣从水面跳起。来了！
 
随着大量的水、巨大蜈蚣向这边突进过来。身体冲撞吗！
 
「我来！」
 
琼架起大盾、就这样来到前面。蜈蚣的突进迫近了。大盾和蜈蚣相撞、琼和大盾被吹飞了。喂喂、没问题吗？因为琼的大盾、蜈蚣的軌道偏转了、就这样飞到了空中。
 
被吹飞的琼、重整体势、又向前冲去。
 
「还没完！」
 
就这样架起大盾。
 
飞到空中的巨大蜈蚣回转一圈、弯曲身体再度向这边突进。琼用大盾承受着巨大蜈蚣的突进。这个势头、很可能又要被吹飞了。
 
「我也在啊！」
 
克尤大叔支撑着琼。二人的合力、偏转了突进过来的巨大蜈蚣、蜈蚣飞到了空中。
 
接下来到我了！
 
――《飞翔》――
 
追上飞到空中的巨大蜈蚣。接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红缠绕着螺旋、向着在空中翻转的背面朝下巨大蜈蚣贯穿过去。削砍削砍。被真红贯穿的巨大蜈蚣、就这样体扭曲着、掉入了水中。逃跑了？
 
逃跑的巨大蜈蚣在水中伸出了尾巴、那个尾巴叩击着水面。不断的不断的叩击着。嗯？到底在做什么啊？
 
巨大蜈蚣的尾巴叩击的水面冻结了。唉？为什么冻结了？
 
然后将冻结的冰块击砕、像散弹一样向这边飞了过来。视野中不断亮起了红色的点。喂、危险！
 
琼架起了大盾、克尤大叔躲在他背后。
 
――《集中》――
 
集中精神！
 
――《百花繚乱》――
 
将不断飞过来的冰粒用高速的突刺击砕。啊啊、这种时候、好像要钢枪啊。但２根都弄坏了还真是遗憾啊。之后要去买啊。
 
琼为了守护躲在背后的克尤大叔、移动着大盾。以自己的身体为盾、守护着。银色的铠甲防御着冰粒。哦、还真是硬啊。
 
我的身体也中了好多粒。但是、可能造成致命伤的红色的点全都击落了、并没有造成太大的伤害。
 
――［治愈之雨］――
 
对着以身体为盾的琼和我降下治愈的雨。啊啊、活过来了。啊、ＭＰ要大量的使用吗？
 
再一次、巨大蜈蚣开始用尾巴叩击水面。然后水面随之冻结。喂、又来吗！啊、不、这是攻击的机会吗？
 
我看向克尤大叔。
 
『就是现在！』
 
克尤大叔点点头、以叩击的尾巴为目标、投掷出小铁块。这个、是指弹吗？受到攻击、尾巴的叩击动作稍微变慢一些。
 
――《魔法丝》――
 
向着水面的浮冰块飞出魔法丝。然后、就这样缩短魔法丝、来到冰块上方。接招！
 
真红向冰块突刺、用撑杆跳的要领飞到空中。真红、把你当作垫脚石、对不起了。
 
――《魔法丝》――
 
使用魔法丝、回収真红。
 
然后！
 
――《飞翔击》――
 
和真红一起形成了光之三角錐、向着巨大蜈蚣的尾巴贯穿过去。真红将巨大蜈蚣的尾巴切碎飞散。
 
然后利用将巨大蜈蚣贯穿的反动力、跳回原来的冰块上。
 
――《魔法丝》――
 
然后使用魔法丝回到陆地。嗯、这不是给予了相当多的伤害了吗？
 
「老爷、还没结束呢！」
 
巨大蜈蚣在水中窥视着、它的大颚发出を叽嘁叽嘁的的鸣叫。哼、同样的嘴、我也有呢！嘎嘁嘎嘁嘎嘁。
 
巨大蜈蚣叽嘁叽嘁鸣叫的期间、吸取周围的魔素、回复ＭＰ。嗯、比通路里少了很多啊。有强力的魔兽在、魔素变少了吗？
 
从水中穿出巨大蜈蚣的脸、身体反转扭曲着、顺着这个势头、吐出水之吐息。喂、还有能吐出吐息的蜈蚣吗！
 
――［冰墙］――
 
扩张出冰壁、将水之吐息防住。好的、很好的防住了呢。
 
巨大蜈蚣持续对冰壁吐出水之吐息。哼、想就这样破坏吗！
 
『１４型！』
 
听到我的天启、１４型从背后取出复合弓。我从１４型那、接过拿好。
 
最初是铁矢呢。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢上聚集起光芒。
 
「老爷、差不多冰壁要坏了啊。就交给我了」
 
冰壁坏了。
 
「我来了！」
 
琼架起大盾、承受水之吐息。
 
「然后、轮到我了！小鬼、让我借一下！」
 
克尤大叔以琼为踏台、向高空跳去。然后、向着巨大蜈蚣的眼睛投掷出２把短剑。
 
眼睛受到短剑的攻击、巨大蜈蚣痛得卷曲着身体、水之吐息停止了。
 
我向巨大蜈蚣的口内放出闪耀着光辉的铁矢。立刻又搭上矢、放出。
 
铁矢将巨大蜈蚣的牙歯击砕、刺入口中。然后、这之后紧追而至的魔法的真银之矢将巨大蜈蚣贯穿。矢将巨大蜈蚣贯通、就这样变成了光消失了。
 
巨大蜈蚣的巨体、就这样崩落了、溅起大大的水柱。
 
胜了吗？
 
「我想已经结束了」
 
琼也大大的吐了口气。琼拿着的大盾被水之吐息弄的破破烂烂。啊呀、再迟一些的话就糟糕了吗？
 
巨大蜈蚣没有了行动的迹象。啊啊、胜了吗。
 
说起来、比想象中的更轻松呢。
 
  