========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
巨大蜈蚣要在水中消失了。等等、素材、素材。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝向巨大蜈蚣飞去。好的、粘上了。拉起来！啊、等等、好重啊、我这边反而被拉走了、要掉下去了、要掉下去了。
 
「我来搭把手」
 
「我也来了！」
 
克尤大叔和琼也拉住魔法丝。啊、那么、要是粘不住就危险了呢。
 
――《魔法丝》――
 
又放出一个魔法丝、丝和丝互相缠绕、将巨大蜈蚣的尸体绑住。好的、这样、多２个人拉着也就安心了！
 
３人协力将巨大蜈蚣拉了起来。好重、好重。就算３个人也好重啊！
 
「没办法啊」
 
１４型也用单手抓住我们拉着的丝。然后、就这样向上拉。喂、力量好强啊。
 
「真是的、连这种程度都做不到……真的、没有我真的是不行呢」
 
啊、是的。总之、将拉上来的巨大蜈蚣放入魔法腰包ＸＬ里。啊、对了、放入之前、先将魔石取出来……啊、奇怪？这个巨大蜈蚣、没有魔石吗。
 
我和克尤大叔、虽然做出各种各样的判断处理、但还是没找到魔石。嗯、没有魔石也能动吗？也就是说、是机械的感觉吗？
 
确认了没有魔石、将巨大蜈蚣的尸体放入魔法腰包ＸＬ里。啊啊、做了各种各样咕嚓咕嚓的刺穿调查、卖却金额会不会下降啊。
 
……。
 
钱、钱、钱、好真是不好意思呢。嗯、还是不要考虑钱的事情了。
 
可能是将ＢＯＳＳ打倒了吧、里面的墙壁开始发出大大的声音。哦、原来如此、里面打开了吗。但是、这次也没有看见隐藏门之类的鉴定线呢。嗯、有什么法则规定吗。嘛、这个力量也是来着叡智的单眼镜所显示出来的东西、然后、同样的作者在制作迷宫的时候、也许施加了什么阻害的力量也说不定啊。
 
总之、好不容易、向打开的墙壁前进吧。
 
墙壁中有个不大不小的房间。再往里侧是长长的长方形的房间。进入之后、里面有个闪耀着光辉的豪华的金属箱。然后、那之后有个台座、地上描绘着转送用圆形法阵。
 
嗯、这个、和世界树迷宫相比、不就和中间地点一样吗？
 
『是箱子呢』
 
「是箱子啊」
 
「箱子！」
 
听到我们的话、１４型、把手放在太阳穴上、叹了口气。什么跟什么啊、那个态度！真是失礼啊。
 
是有着上面正中部分带有把手的扁平盖的金属箱。相当、大的箱子啊。嗯、这个宝箱、很让人在意呢。这要是能出个盾的话、正好可以给琼用啊。就这样没有盾前进是很危险的。
 
（克尤）「我来调查一下吧」
 
我也会鑑定调查的哦。
 
【石化之瞳】
 
喂、看到了危险的单词。这个、很危险啊、真的、很危险啊。
 
『克尤大人、是叫做石化之瞳的陷阱』
 
克尤大叔点点头。
 
嗯、不愧是这种等级的场所才有的宝箱、有难度很高的陷阱啊。
 
克尤大叔持续作业。一边擦着额头的汗水、一边用謎之道具持续调查着箱子。嗯、正在苦战呢。说起来、这个、有克尤大叔在真是太好了、如果只有我一个人的话、可能会因为太过危险、而选择不打开呢。有你在真是太好了、克尤大叔！
 
「老爷……」
 
嗯？怎么样？打开了？
 
「失误了呢、快逃吧……」
 
等等！
 
――［水鏡］――
 
我一瞬间在克尤大叔和我们的前面扩展出守护的水鏡。水鏡将箱子漏出的光反射回去。金属箱的光消失了。箱子石化了。喂、我的宝物……。
 
光平息了。
 
哈……、还以为要死了。这个、我的发挥出色（fine play）。瞬间使用水鏡、我的机智、很厉害呢、很厉害呢。啊、ＭＰ虽然削减了一大截。水鏡的ＭＰ消费是９６吗……。这不是有马上就要气绝的危险了吗！
 
再看看石化的箱子。这个、除非破坏箱子、否则无法取出里面的东西呢。嗯、没办法啊、破坏掉吧。
 
我用真红叩击箱子。咣的一声巨响、拿着真红的手臂传来大大的冲击力。喂、真红被弹了回来。喂喂、到底有多硬啊。比起石化、更像是固定化的感觉呢。嗯、该怎么办？
 
「你到底在做什么啊」
 
这么说着、１４型快速的走到石化的箱子前面、抓住箱盖的把手。然后、就这样将箱子打开了。啊、普通的打开了呢。想打坏的我、简直就像是笨蛋一样啊！
 
那么、里面是什么呢。
 
在里面的是一把小刀。啊、这么大的箱、里面没有别的了吗！说起来、小刀吗。将这个给克尤大叔吧。但是、在那之前、暂且鑑定一下吧。
 
【水流小刀】
 
【寄宿着水之魔力的小刀。有着可以很容易的操纵水的力量】
 
噢、魔法物品吗。可以操纵水还真是有趣呢。嘛、但是、给克尤大叔吧。
 
『克尤大人、似乎是有着操纵水的力量的小刀』
 
我将小刀递给克尤大叔。
 
「是、是这样吗。啊、啊啊、我收下了」
 
说起来、只有这个箱子吗。没有其他的道路了呢。
 
「这个圆、看起来很奇怪啊」
 
啊、那个很危险。
 
『克尤大人！不要进入那个圆』
 
「怎么回事啊」
 
这样就毫无理由的结束了啊。绝对和世界树迷宫一样、一定还有什么东西。
 
『那个圆是触碰之后就会回到入口的陷阱』
 
「原来如此。这个也是世界树迷宫一样的吗？」
 
就是这样。
 
总之这个房间、各种各样的调查看看吧。
 
  