========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 23:13
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
和克尤大叔一起在室内调查。得注意不要进入圆里呢。说起来、操纵水流吗。这个、那个啊、也有必须使用这种道具才能攻略的副本呢？但是、至今为止的探索中、并没遇到需要那种操作水流的先进场所呢。嗯、并不是吗。
 
在我和克尤大叔调查的期间、琼以某种方式拿着宝箱盖、来回挥舞着。怎么了？
 
「老爷、我不觉得这里会有隐藏的通路」
 
确实、呢。
 
啊、这么说来！
 
『克尤大人、回去了』
 
听到我的天启、克尤大叔向这边看过来。
 
「怎么了？」
 
好了、好了。总之先回去！
 
和克尤大叔、琼、１４型一起从来路返回。琼似乎很喜欢宝箱的盖子、将其背了起来。嘛、嘛、拿什么都随便了。
 
穿过狭小的通路、回到有台座的地下室。
 
那么、转送……不、不使用转送回去比较好。转送的话、也有触发什么机关的可能性。
 
『就这样上阶梯』
 
「老爷、再爬阶梯就要累死了」
 
是很长呢。又要就这样爬上这条道、还真是残酷啊。尽管如此、必须要上。但有想要确认的事情也是没办法的啊。
 
「哼、对我来说、也就是这点程度吧！」
 
好的、得到了琼的许可、上去吧。
 
黙黙的爬上阶梯。要爬８层、还真是累啊。我也很辛苦。
 
花费时间、登上阶梯、来到顶上。嗯、顶上并没有变化呢。在这里休息一下吗？不、应该先前进啊。
 
大意的话、就会从金属橋掉下去的。这个、太恐怖了。
 
通过橋、回到了延伸着隐藏门的鉴定线的场所。啊、什么都没有发生。还想着隐藏门一定是打开的呢。好不容易花时间、走了很长的路回来――嗯、直觉落空了？
 
不、还是调查一下吧。
 
「老爷、一直黏在墙壁上、有什么事情吗」
 
不、黏着什么的。只不过是稍微调查一下而已。
 
『这里有隐藏门。还想着一定是、打倒刚才的魔兽会打开呢……』
 
克尤大叔靠近墙壁。
 
「我也调查看看吧」
 
和克尤大叔一起、两个人调查起来。
 
过了一会儿、做着各种各样的调查、隐藏门擅自打开了。墙壁出现了缝隙、机械的向上移动。为什么打开了？时间差？嗯、嘛、能打开就好。
 
那么、向墙壁里面继续前进吧。结果很好（all right）、很好（all right）。
 
墙壁中的是不折不扣的普通通路。周围是石壁啊……。这个、是向着通风处部分前进的吗？
 
又是长长的通路。哈、真的要走吗。
 
这样啊、这样的话、在塔顶休息一下就太好了。不、但是、在那里休息的话、就有可能错过墙壁的打开――嘛、事到如今。
 
在长长的通路中走着、背后传来大大的声音。啊、关闭了吗？嘛、本来就是要前进的、也没什么关系了。
 
前进、前进。那么、前进。
 
黙黙的前进。
 
前进了某种程度、看见了光。唉、难道是走出来了吗。
 
然后、有光的地方是。
 
那里是墙壁的外面。很宽广、一片雪的景色。那个、确实、是永久冻土啊。是魔族居住的地方呢。噢、这边也想冒险看看呢。啊啊、这里、并不是那种毫无道理的高高的地方呢！
 
从墙壁中来到了另一侧、结果、并没有可以降下去的场所、只有一个向上的阶梯。就像是直接在墙壁削砍制作出来一样的、裸漏在外的阶梯。要是掉落下去的话、会不会被下面雪承受住呢。但是、这个、距离地上有让人眼花一样的高度、一定会死吧。
 
好不容易穿过了墙壁、又要爬阶梯吗、真的、是喜欢阶梯的迷宫啊。
 
说起来、来这里的理由、是来调查魔族穿越世界之壁的方法的吧。这么说来、就是穿过这个通路了吧？不、但是、因为隐藏通路的门是关闭的、所以是无法通过的。而且、这么高的地方、也没什么能上来的方法、应该是別的方法呢。啊、但是、能在空中飞的话、总是能有什么方法的吧？
 
就在想着这样的事情的时候、听见了啪啦啪啦的拍打翅膀的声音。
 
出现的是长着鹰头和猫科下半身的魔兽、狮鹫。就是这个、狮鹫啊！然后还有一匹长着蓝色的羽翼的乌鸦一样的魔兽也出现了。
 
要在这里、战斗吗。
 
  