========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-10 00:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
阶梯、而且是没有扶手的不安定的场所战斗吗。
 
我怎么办啊、还没等我想出来、狮鹫就袭击过来了。鋭利的爪子、向这边突进过来。视野中的角落立刻亮起了红色的点。啊、危险。
 
我急忙向阶梯的侧面横飞。
 
狮鹫的鋭爪命中了墙壁。就像是追着回避的我一样、一次又一次的用爪子刺击着墙壁。
 
「我来了！」
 
跟回避的我不同、琼冲上了阶梯。手里拿的是宝箱盖。啊、难道是、把拿个当作盾来使用吗？
 
琼架起宝箱盖、狮鹫爪击突进被弹开了。哈、弹开了！
 
琼也被这个冲势撞向了墙壁。
 
「小鬼、干得好！」
 
比说话还快、克尤大叔脚踩阶梯的边縁、跳了起来、向空中的摇摇晃晃的狮鹫冲去。然后抓住了它的身体。哇、真是主动（Active）啊。这么高掉落下去就死定了？
 
就这样za ku za ku的用小刀突刺。狮鹫不停的转动着身体、克尤大叔紧紧的抱着、避免被振落。然后、又不断的不断的用小刀突刺。啊、可不是光看着的场合啊。
 
『１４型！』
 
我从１４型那里接过复合弓。使用侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉搭上铁矢、架好。自己的手里拿着真红。用侧臂拿着弓。
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集起光辉。
 
这时、和狮鹫一起出现的蓝色的乌鸦袭击过来。向这边啄了过来、像是钻头一样一鼓作气地飞过来。喂、琼桑能防住吗？看起来、琼光是受到狮鹫的攻击、势态就已经要崩溃了。可不是添乱的场合啊！
 
――《扫突》――
 
复合弓还在聚集着光、手里拿着的真红、将乌鸦的喙扫打开、回转一圈、就这样突刺过去。真红将蓝乌鸦切砕飞散了。哇、切砕了？
 
然后放出光矢。回转之后、想要瞄准有些勉强、尽管如此、还是准确的向着狮鹫的身体突刺过去。
 
随之狮鹫的高度下降了。
 
――《集中》――
 
接下来又搭上了铁矢、立刻放出。集中力増加的状态、放出铁矢、无误的瞄准了刚才同一样地方、向胴体部分突刺过去。
 
再一射！
 
立刻、搭上魔法的真银之矢放出。魔法的真银之矢刺中了铁矢刺中的地方、贯穿进了狮鹫的体内。然后、就这样变成光消失了。
 
狮鹫的高度进一步的下降。克尤大叔要掉下去了！
 
克尤大叔乘坐在狮鹫的背上、停下了za ku za ku的小刀刺击、从那里、向这边跳跃。但是、够不到。不、但是、是因为我在这里！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、粘住克尤大叔。然后、就这样拉了回来。哼、比起巨大蜈蚣的重量、大叔太轻了！
 
克尤大叔平安无事在阶梯上着地、就这样、踉跄了几步。
 
「老爷、希望你能更加温柔的接住我啊」
 
不不、你自己也是能着地的吧。
 
受伤的狮鹫再一次、飞舞高空。然后、大大的扇动着羽翼。飞羽攻击吗？
 
然后与我们同一水平线的蓝乌鸦也开始用它的喙、像是钻头一样突进过来。
 
「不使用技能也是可以防住的！」
 
重整体势的琼来到阶梯边縁。再往前走就掉落下去了哦。克尤大叔精明的隐藏在琼的身后。啊、对了！
 
――［冰墙］――
 
我在琼的前面扩张出冰壁。虽然防不住上方狮鹫的羽毛、但侧面蓝乌鸦的攻击的话、就用这个！
 
冰壁贴着蓝乌鸦突刺出来。蓝乌鸦和碎裂的冰壁一起掉落下去。气绝了吗？嘛、嘛、这样蓝乌鸦的胁威也没有了呢。
 
然后、从上面、降下了鋭利的狮鹫的羽毛。
 
「怎么能输！」
 
琼强行的挥舞着宝箱盖、将狮鹫的羽毛击落。
 
这边就交给你了！
 
――《飞翔》――
 
我飞上空高。比狮鹫还要高。然后、接招吧！
 
――《飞翔击》――
 
和真红一起形成了光之三角錐、冲向狮鹫。尝尝比自己还高的、来着上空的攻击吧！
 
真红向着狮鹫的脑袋贯穿过去。大声悲鸣响了起来。狮鹫掉落下去。再见了、狮鹫、这可是第３次战斗了、已经不会再输了。
 
然后、利用那个突刺的反动力、飞回墙壁这边。但是、距离不够。
 
「老爷！」
 
克尤大叔向这边伸出了手。
 
――《浮游》――
 
我使用浮游、飘浮在空中。
 
――《魔法丝》――
 
就这样向墙壁放出魔法丝、漂亮的在阶梯上着地。
 
「不、那个、老爷……」
 
我向克尤大叔伸出的手、用自己的短手叩击过去。换成了胜利的击掌！
 
『胜了呢！』
 
琼也把手放在宝箱的盖上、自豪的向这边看过来。把盖子当作盾来使用吗。嘛、嘛、也有勇者将盖子当作盾装备使用的、把宝箱盖当作盾使用的圣骑士也是可以有的啊。奇怪？但是、好像说过不能使用技能的话呢……。果然、技能也是依赖于武器和装备品的啊。嘛、嘛、能防住就好、这次、就让锻冶屋先生再加工一面盾牌吧。
 
啊、狮鹫的素材。蓝乌鸦的素材也……。嘛、嘛、没办法啊。
 
然后、看向状态板、等级提升了呢。在这里等级提升了吗。是什么的经验值很多呢。难道是、那个蓝乌鸦吗？（明明就是蜈蚣BOSS。。。）
 
嘛、分配点数吧。
 
【等级提升了】
 
那么、该怎么分配呢。
 
【奖励点数８】
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：５４（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
不、嘛、这里、应该这样呢。
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：６２（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
嗯、当然是敏捷特化啦！这样就有７４了哟！已经不能说是动作迟钝的芋虫了！过不了多久、伴随残像移动什么的也是可能的啊。嘛、要是跟使用飞翔一样的速度就能做到了呢。嗯、感觉身体更加轻便了。不、嘛、也有可能是错觉、其中、有种连空中也能飞上去的感觉呢。
 
狮鹫打倒了、就这样继续爬着阶梯、阶梯的尽头出现了像是电梯一样的东西、电梯在透明的圆形筒里面。圆形筒向着遥远的上空延续着。奇怪啊？难道是、这个、到终点了？
 
跟世界树那时一样有宝箱吗？那里的透明圆柱前是有宝箱的呢？
 
为了探索宝箱、我的视野看向着更高一段的场所、墙壁被削砍掉了、做出了架子。然后、那上面有像是棺材一样的８个箱子。这、这里有宝物的感觉！
 
『克尤大人！』
 
克尤大叔点点头。
 
「老爷、有８个、有６个似乎是空的。盖子已经打开了呢」
 
嗯、已经有人比我们几个更早到达过吗？不、这样的话、为什么还剩下２个呢……。嗯、謎啊。
 
「剩下的２个调查看看吧」
 
好的、我也鑑定一下吧。
 
【没有陷阱】
 
【没有陷阱】
 
好的、没有陷阱！打开吧。
 
由我们之中、个子最高的克尤大叔打开架子上的棺材。
 
里面装着的是、像是流水一样的漂亮装饰的弓和蓝色光辉的手套。弓吗！马上鑑定！
 
【水天一碧之弓】
 
【寄宿着水之魔力的弓。放出的矢具有水之力】
 
【水之护手（Aqua Gauntlet）】
 
【寄宿着水之魔力的护手。可以抓住水】
 
嗯。护手给琼。弓就归我也是可以的呢？但是、这个迷宫全都是水属性的魔兽、好像没什么用处啊。嘛、嘛、因为是第一把持有属性的魔法弓、有点、不、相当的想要呢。
 
我眼睛闪闪发光的看向二人。
 
「弓给老爷就好了」
 
就等你说这话呢！嗯、非常感谢、我就收下了。
 
『那么、护手就给琼了。似乎是可以握住水的护手』
 
琼点点头、战战兢兢的将护手拿起。因为铠甲是银色的、蓝色的护手很少闪耀呢。
 
我也将魔法弓拿在手中、心情十分激动。这样克尤大叔和琼、我的３人全员、都入手了什么东西的感觉呢。嘛、嘛、１４型也入手了力之部件。嗯、确实是全员、都入手东西了呢。
 
那么、继续前进吧。
 
啊、这个迷宫似乎也到终点了呢。这么想的话、现在、等级也上升了、时机真是太好了呢。就像是特意瞄准的一样！
 
  