========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 23:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
全员进入透明的圆形筒、乘坐电梯、筒的入口关闭了。就这样电梯上升。狭小透明的筒中挤得满满的、在电梯上升过程中忍受着。
 
「太挤了。希望你能稍微挪一挪」
 
没办法再挪了。
 
琼贴在透明壁上、愉快的看着外面的风景。这么看来、还是个孩子啊。
 
１４型在电梯的正中优雅端庄的立着。这、这家伙将地方都占了，才这么狭小的吧。
 
小羽猫似乎在我的头上睡觉。这孩子真的、到哪都没变呢。
 
不久、看见顶上了。
 
透明筒打开了、来到顶上的通路。
 
道路宽度有１００米左右、是没有扶手的平坦的道路。掉落下去就死定了呢。
 
我们都站到顶上时、后面的透明筒关闭了。此外、以道路的的端与端为中心、蓝色的雾气升腾、描绘出大大的圆。什、什么啊？
 
「这就是世界之壁的防卫机构。防御魔族的障壁……为什么现在会出现」
 
啊啊、就是这个吗……啊、现在起动的话、这样的话一口气使用飞翔、超近道是不可能了啊！嘛、嘛、虽然这么说有些晚。但是、这个起动的话、也就是说魔族是无法侵入的吧？这回的任务也就完成了吧？
 
「不、并不是的。障壁只在这的周辺出现了。只能认为是什么前兆了」
 
喂、克尤大叔、不要说令人不安的话啊。
 
就在这个时候、道的边缘出现了巨大的手。是能将我们走的道路握住的巨大的掌。而且、后方也出现了同样的巨大的手、握住了道路。
 
然后巨人出现了。
 
出现的是有着蓝色沉淀水体的巨人。握住道路、身体向上抬着。啊啊、道路前后都被手挡住了呢。
 
这家伙、这个水之巨人、是世界之壁的ＢＯＳＳ吗！
 
总、总之鑑定一下吧。
 
【名前：北条由良】
 
【种族：液体巨人（liquid giant）】
 
哎？
 
哎哎？
 
有、有名字的吗？虽然觉得有些不可能……嗯、嗯。这种液体一样的形状、意外的是可以对话的吗？说起来是由良先生吗。非常有和风感觉的名字呢。是谁取名的吗。
 
水之巨人发出大声的咆哮。然后、左右交互的、水之手叩击起来。……只有战斗了吗？
 
「老爷、再发呆可就危险了！」
 
啊、哎哎。是啊。
 
战斗开始了。
 
水之巨人右手握住道路、左手向这边殴打过来。
 
「我来了！」
 
琼架起宝箱盖迎击。
 
巨人的左手穿过了琼架起的宝箱盖、这之后、琼被吹飞了。哎？该死！
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、将吹飞的琼回収。穿过去了啊。因为是液体的原因吧――在盖的表面分开穿过了吗。
 
――［治愈之雨］――
 
立刻放出回复魔法、如果不对琼进行回复的话、没有主盾卫就危险了呢。
 
「呜、呜呜、还没完呢……」
 
哇、拜托了。
 
水之巨人这次用左手握住道路、右手垂直的、在道路上横扫着、向这边滑动过来。
 
「老爷、交给我吧！」
 
克尤大叔架起水流小刀、向巨大的右手斩了过去。这么小的小刀要与巨大的手对抗吗。啊！是啊、是想操纵水流、将其压回去吗。克尤大叔运用自如了啊。
 
「老爷、糟糕了、完全压不回去啊」
 
喂、快点！啊、那个、该怎么办该怎么办？
 
――［冰墙］――
 
冰壁在克尤大叔和右手之间扩张开。冰壁将巨大的右手压了回去。受到冰壁的阻碍、巨人的右手回去了、就这样握住了道路。好的、总算是做到了！
 
将两手放在道路上方的巨人、将头大大的后仰。这次又要做什么？
 
视野被赤红染满了。
 
水之巨人巨大的头向地面撞了过来。
 
「防御！」
 
琼将宝箱盖放在地面上、举起两手。难道、打算挡住吗？确实、那个护手似乎是能握住水的呢、普通是不可能的。
 
「我也在呢！」
 
克尤大叔也用两手架起水流小刀。
 
落下的巨大的头。向二人冲击过来。
 
「好重啊！」
 
二人哆哆嗦嗦的发抖、支撑着巨大的头。这可是坚持不住的啊……、该怎么办、该怎么办。不、比想更重要的是行动。
 
――《飞翔》――
 
我用飞翔飞上高空。巨人的头上。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着螺旋将巨人的头贯穿。巨人的头就这样、像水气球一样破裂开。我、将巨人的头贯通、就这样在地面着地。怎么个事？
 
破裂的水片、蜿蜒起伏的动着、回到了巨人的身体。然后、形成了新头。什么、没有効果吗？不、但是、这样也避免头锤了。
 
「手、手麻痹了」
 
克尤大叔甩了甩手。是啊。
 
-３-
 
巨人再次留下右手、用左手殴大过来。又来啊！不、等一下。这个巨人一直保持在握住道路的状态下呢。啊、原因是！
 
『克尤大人、琼、那家伙的攻击由我来阻止。你们二人去攻击那握住道路的手！』
 
是的啊！如果对握住的手做些什么的话、会突落下去也说不定呢啊？
 
二人点点头、向握着的右手冲去。
 
向这边殴打的左手变更軌道、向琼他们而去。等等啊！
 
――［冰墙］――
 
冰壁将巨人的拳弹了回去。受到那个冲击、冰壁粉碎消失了。看我这边啊！
 
水之巨人的头向我这边转过来。然后、左拳向这边飞来。
 
――［冰墙］――
 
冰壁将拳头弹开。果然、跟刚才一样、冰壁粉碎了。ＭＰ还有很多呢！
 
拳头被弹开、水之巨人、就这样向后扬手、蓄力殴打过来。不管多少次来吧！
 
――［冰墙］――
 
冰壁粉砕。视野中出现了红色的点。大幅度挥舞过来的拳头、并没有被弹开、将冰壁贯穿、向这边打了过来。不用危险感知也可以知道啊！
 
――《扫突》――
 
真红扫打着巨人的拳头、滑动着水膜回避开。然后、就这样从拳头中贯穿过去。果然没有办法吗。该死、有什么弱点吗？
 
我看向克尤大叔他们。二人用水流小刀和水之护手的力量、将一根一根握住的手指剥掉。好的、就这样拜托了。不知何故、１４型也将巨人握住部分的地面、协力破坏。嘛、嘛、那边还算安全吧。
 
再一次、水之巨人大大的挥舞着、它的身体揺晃着。握住的右手只剩下小指的部分。然后、就这样指头滑下去了、水之巨人掉落下去了。
 
好的、胜了吗？
 
掉下去、发出了啪嚓的像是泼水一样的大大的声音。
 
然后、那个出现了。
 
-４-
 
长着无数触手的蓝色球体、那个触手延伸出来、握住了墙壁、球体上浮。那是巨人变的吗？
 
蓝色的球体像是闭着眼睛一样的东西、有张嘴、嘴里不断说着不是话的话。这是什么啊。
 
「我觉得那是核心！」
 
我也这么认为。
 
从上浮的球体上悬吊下来的触手、转移着水、聚集起来。打算再生吗？别想得逞！
 
――《集中》――
 
『１４型、拜托了！』
 
我从不知什么时候来到背后的１４型那里接过复合弓。那个、这个世界克制水的是风吧。这么考虑的话。因为我是持有风属性的、应该是可以做到的。与冰武器、酸武器一样。同样的付与方式。
 
我搭上魔法的真银之矢。
 
【［风武器（Wind Weapon）］魔法被发现了】
 
是的、能行！
 
――［风武器］――
 
魔法的真银之矢聚集起红色的风。上吧吧吧吧吧！
 
放出红色的风。红色的突风贯穿了飘浮的核心。然后、变成光消失了。
 
「胜了吗？」
 
「胜了啊！」
 
这一次、真的胜了吧？
 
这个瞬间。核心张开大口。响彻绝叫。就连站着也很痛苦的绝叫。
 
然后是暴走的触手。我的视野亮起了无数的红色的点。什……。
 
琼站在我和克尤大叔、１４型的前面。你、连盾都没有啊。琼以身体为盾、抵挡着触手保护我们。但是、除了铠部分以外的地方都被贯通、穿过、触手向这边迫近过来。
 
被无数的触手贯穿、琼崩落了。
 
「喂、小鬼！」
 
尽管如此、触手并未停止。
 
――［冰墙］――
 
我在瞬间扩张出冰壁。扩张的瞬间、冰壁就被破坏了。什么！
 
就这样触手将我们贯穿了。触手仍未停止。啊、嘎、嘎。我的外皮被削砍、身体被贯穿、肉被剜抉。尽管如此触手还是不断的不断的、向这边贯穿过来。
 
什、这样的、这样的、就在这里结束了吗。已经看不见旁边克尤大叔的身姿了。大叔……、而且１４型、头上的小羽猫逃掉了吗？开玩笑的吧、就这样结束了吗。
 
不、还没完呢！
 
还有、我的最后的手段啊！
 
――《限界突破》――
 
我的体内咚咚的跳着。虽然身体满是伤痕、但从体内的核心里、可以感受到涌出力量。
 
――《集中》――
 
再度、集中精神。之后的副作用什么的、谁还会考虑啊！现在、不使用、什么时候才用啊！
 
――《百花繚乱》――
 
真红放出了高速的突刺、向迫近过来的无数的――我认为像是无限的一样的触手击落。能看见、能看见哦。能好好的控制高速的突刺、瞄准过来的触手、将其击落！
 
然后、就是现在！
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。被限界突破的力量强化过的治愈的雨、我们的身体被治愈了。这样克尤大叔、琼、顺便一提还有１４型、都没有问题了吧。不、１４型是机器人啊、大概、没问题、嗯、没有问题的吧。
 
触手之雨被切碎后的尽头、看见了核心、像是包裹着那个身体一样、蓝色的水向其附着过去。该死、被那个复盖住的话、可就麻烦了。
 
ＭＰ……、虽然很少、但没问题吧、上吧！
 
――《飞翔》――
 
我飞上高空。在空中是追击过来的无数的触手。在触手间高速移动、穿过、回避。
 
真红、是和你相同的风之力的话、应该是没有问题的吧？
 
――［风武器］――
 
真红聚集起红色的风。真红变化成了红色的龙巻风。上吧！
 
――《飞翔击》――
 
红色的龙巻风将无数的触手贯穿、消失飞散、迫近核心。就这样真红将核心贯穿了。
 
红色的、赤红色的真红将球体贯通了、就这样穿成串。成功了！
 
『结束了！』
 
听到我的天启、核心起了反应、眼睛睁开了。睁开的眼睛中流出了蓝色的涙水。
 
然后、它的瞳看向这边、然后看向真红。什、什么啊？
 
「这个是……？」
 
核心说话了。哎？说话了？至今为止、说的都是无法理解的话语、现在却开始说能理解的话了。
 
「为什么、师匠的真红妃会……」
 
哎？怎么回事啊？
 
「为什么恐惧会拿着师匠的真红妃啊。而且那个、什么、这个、身体……」
 
这么说着、已经到了限界了吗、核心的行动停止了。喂、等一下啊。为什么这么说啊？为什么、这样的球体能普通的说话啊？而且为什么？师匠又是什么啊。喂、为什么啊。
 
核心什么也说不出来。
 
哎？死了吗？哎？怎么回事啊。发生了什么？喂、说话啊！别死啊！什么跟什么啊！怎么回事什么啊！
 
核心毫无动作。
 
是我做了什么吗？不、这是在战斗中、还有其他的事情要做……。就这样将真红从核心上拔下来、在地上着地。
 
「老爷、得救了啊」
 
啊、啊啊。
 
「岚、成功了呢！」
 
啊、啊啊。是啊、你们二人没听见吗。呜、嗯、嘛、嘛、胜了啊。接下来的副作用还真是不好受啊……。
 
会怎么样呢、这个。
 
我的体传来了激痛。哇、又是这样吗。这个、无论多少次都不可能习惯的。令人讨厌的疼痛。就像身体中的骨头和骨头正在互相研磨一样的痛啊。
 
然后、我晕过去了。
 
  