========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 08:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「老爷醒了」
 
当我醒过来的时候、看见了克尤大叔的脸。嗯、注意到大叔的表情并不高兴啊。
 
琼也是一脸不安的表情看着我。好的好的、我没问题的。
 
说起来、又一次使用了限界突破啊。已经、使用的后果实在是太过分了、痛得都要死了、身体也很痛啊。绝对不会再使用了。那样的疼痛根本无法忍受、不会再使用了！
 
『怎么样了？』
 
我放出天启确认。
 
「巨人已经消失了。障壁也随之消失了呢」
 
是啊。说起来、小羽猫和１４型呢？
 
可能是注意到我起来了吧か、小羽猫从对面向这边走了过来。一边走一边散发着光芒。什、什么啊？
 
【埃米利奥的等阶上升条件已经达成】
 
【埃米利奥、神兽（少）等级上升了】
 
哎？謎之系统消息出现了。系统消息桑、难道是、为了能让我注意到、一直在等我起来吗？
 
说起来少了些什么呢、少了呢。少了什么呢？
 
「喵？」
 
【埃米利奥获得了《浄化（Purification）》技能】
 
光变的薄了、在那里的是、体型很大的小羽猫。哦、终于变成普通猫的大小了呢。已经、不能说是小羽猫了呢、这样的话、就是羽猫了。
 
「喵？」
 
羽猫一副好奇的样子歪着头。然后、立刻飞了起来、乘坐在我的头上。喂、好重啊。小猫也就算了、因为是普通猫的大小、有些重啊。肩膀都要变僵硬了啊……嘛、虽然没有肩膀。说起来、又学会新技能了吗。浄化是什么呢？像光魔法那样将不死生物咔嚓的浄化一样的技能吗。是什么呢、得确认一下呢。嗯、好期待啊。
 
啊、１４型在哪里？
 
「老爷的从者的话、在那边呢」
 
我随着克尤大叔、在没有扶手的世界之壁顶上走着。
 
（100米宽的路没有扶手就没有呗，估计是作者把100厘米错写成100米了吧。只有1米宽的路倒是很惊险。之前战斗的时候不躲开攻击、只能硬抗也可以理解了。）
 
地面受到触手的攻击、毁坏严重。走不过去了呢。
 
在克尤大叔的带领下来到前面１４型所在的地方。瓦砾像是枕头一样、受伤的身体横在上面、一动不动。女仆服也破了、那下面的金属部分也剥离出来了。嘛、难道是、触手的攻击吗？
 
『怎么会？』
 
我看向克尤大叔。
 
大叔摇着头。唉、难道、真的？
 
……。
 
…………。
 
「主人、请不要擅自决定我已经坏了」
 
听见了完全不动的１４型的声音。哇、无事吗。
 
「因为身体受伤了、正在运行自我修复模式。为了看起来是在说话、只有嘴能动」
 
啊啊、口能动、只是为了让别人看的呢。算了、嗯、无事就好。
 
我靠近１４型、确认身体破损的地方。啊啊、是什么呢、真的是在构成新的皮肤呢。是使用什么再生的呢？
 
这个瞬间。
 
以我为中心、脚下出现了光圈。哎？这似乎是使用转送的模样啊？为什么？
 
然后、周围的风景立刻改变了。
 
这里是？我环顾周围。
 
似乎是什么地方的封闭房间。只有我一个人转送了吗？
 
「你在找什么、主人？」
 
啊啊、１４型也在啊。
 
「喵？」
 
头上的羽猫也一起吗。奇怪？并没有看到应该在旁边的克尤大叔和琼的身姿。为什么只有我和１４型转送了呢？嗯、不知道啊。
 
嘛、再怎么想也没有办法、调查一下房间吧。
 
房间的中央是精巧装饰着的台座。描绘着的是巨人吗。然后里面是纯黑的直方体。
 
台座上有个像是手套一样的东西。这个是、这个迷宫的完成报酬吗。嗯、看起来只是普通的手套呢。是毛丝的手套呢、这个。我的这些手是无法装备手套的啊。嘛、尽管如此、还是不胜感激的收下吧。啊、暂且鑑定一下吧。
 
【手套】
 
【迷宫王制】
 
……。
 
不、是啊、看就知道了啊。
 
「主人？」
 
１４型站起身体。不、再睡一会儿也没关系。
 
『在我探索期间、１４型休养身体就好了』
 
「主人还真是善于察言观色啊」
 
好的好的、是的呢。
 
总之收下手套吧。我用手拿过手套。嗯、手套看起来没用任何与众不同的地方。戴在手上试试吧。啊啊、这个球体一样的手、戴手套也毫无意义啊。嗯、什么也没发生。没办法啊、放进魔法背包吧。
 
之后是里面的黑色直方体吗。这个、怎么想都像是获取职业之类的东西呢。靠近尝试触碰巨石的时候、我、注意到了那个。
 
视野的边缘出现了鉴定线。
 
沿着巨石壁倒下的骸骨。然后、鉴定线的尽头显示着『迷宫王的骸骨』。啊、喂。
 
为什么、这里也有迷宫王的骸骨啊！
 
迷宫王的骸骨也确认一下吧。嗯、正如所料、没用状态板啊。说起来、为什么、这里也有迷宫王的骸骨呢？难道、每个迷宫都有迷宫王吗？我还想着一定都是一个人呢、并不是吗？嗯、嗯。
 
嘛、想不明白的事情、再怎么想也是没用的。还是先看看面前的巨石吧。
 
我走进黑色直方体、然后触碰。
 
【是否取得换装系的技能？Ｙ／Ｎ】
 
当然是YES。这样就有第２个技能树了吗。但是、这个状态板（银）确实、子技能只有１个呢。啊、这个、和职业那时一样、是可以替换的吗？正如所料、转移是不能消除换入的。
 
【换装系的技能树已经取得。内容请在状态板上确认】
 
就像是在说我的担心都是多余的一样、普通的获得了。什么啊、那个。嘛、嘛、因为已经入手了、结果很好（all right）。
 
就在我获得技能的同时、技能巨石突然开始崩塌了。换装的技能再也不能取得了吗。
 
――结语――
 
「这个是！」
 
１４型突然、大声叫道。怎、怎么了？行动没关系吗？
 
随着１４型的叫喊、后面的墙壁立刻响了起来、在墙壁的另一侧、像有什么东西在敲击一样的声音。嗯？什么啊？
 
「主人、那个声音无所谓啦。请看这个」
 
不、声音也很让人在意啊。
 
「就是这个」
 
１４型慢慢悠悠的站起来、来到中央台座的前面。不、手套的话已经获取了哟？
 
「连接（access）」
 
１４型叩击台座。然后在空中浮起透明的键盘一样的映像。吼？那是什么？全息投影？
 
１４型以惊人的气势敲击着空中浮现的键盘。在输入什么啊？随着１４型的键盘敲击、墙壁发出了巨大的声音。
 
「这个迷宫防御机构消失的理由我已经知道了」
 
１４型说话的同时、墙壁崩塌了。
 
墙壁另一边的是克尤大叔和琼。
 
「请告诉我那个理由」
 
墙壁崩塌出现的克尤大叔、第一声就这么说道。１４型盯着克尤大叔。为什么、盯着啊。
 
『克尤大人怎么过来的？』
 
听到我的天启、克尤大叔耸耸肩。
 
「老爷们消失了之后、地面就崩溃了、出现了隐藏通路。进入了那里马上就走到尽头了。因为很奇怪、所以就调查起来、听到墙壁里面说话的声音、就是这么回事」
 
所以破坏进入了呢。很活跃啊。也就是说、迷宫的墙壁、是那么简単就能破坏的东西吗？还是说、仅仅这个墙壁是例外吗。
 
「啊、希望你能告诉我理由」
 
１４型看看我。啊啊、是在请求许可吗。
 
『１４型拜托了』
 
听到我的天启、１４型点点头。
 
「能量的供给断绝了」
 
怎么回事？
 
「这个迷宫是全部联系在一起的。这里的防御机构、是以南边的迷宫作为动力源的、那里的供给已经没有了」
 
嗯。１４型酱、还真是详细呢。
 
「从来没听说过南面有迷宫啊」
 
哎？是那样吗？
 
「南面应该有圣院」
 
听到１４型的话、克尤大叔歪着头。
 
「圣院？圣院啊、沉入海底的『空舞圣院』吗？这样的话并不是南面而是北面啊」
 
是什么呢、空舞什么的、在空中飞舞、从南面飞到北面、然后坠落了吗、是这种感觉吧。
 
（克尤）「你这么说的话、圣院是在正方形的中央阶梯有四角錐一样感觉呢、是那样的吧」
 
１４型交叉手臂、思考起来。是带有阶梯的金字塔的感觉吗。那个飘浮着吗？
 
「那个毫无疑问就是圣院了」
 
嗯。
 
「去那里的话、这里的防御机构就能复活了吗？」
 
１４型点点头。１４型这么可靠、是怎么回事啊。说起来、１４型哟、为什么会有那样的知识呢？至今为止都在隐藏吗？
 
『１４型、其他迷宫的知识、还知道其他什么吗？』
 
听到我的天启、１４型吓了一跳、张开嘴。怎么说呢、真是演技派啊。
 
「我啊、为什么会知道、像这样的知识啊？我是一只……」
 
我是一只、机器女仆是吧？
 
「突然间知识就浮现出来了」
 
嗯、因为长眠的关系、记忆丧失之类的吧。嘛、还真是废材的感觉啊。
 
「我了从魔族的胁威中守护帝国、拜托了」
 
１４型看向我。是的呢。
 
『１４型、能做到吗？』
 
１４型点点头。好的、决定了呢。
 
这么说来、接下来的目的地也决定了啊。
 
接下来是北面的八大迷宫、『空舞圣院』的攻略！
 
『走吧、去北面』
 
好的、去北面。
 
八大迷宫・世界之壁通关了（clear）
 
名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
所持金：白金币１枚、金币１枚、小金币６枚、银币６枚、铜币６枚
 
冒险者等级：Ｄ
 
ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
ＭＳＰ　　　：？？
 
种族　：可爱爬虫　种族等级：９
 
职业　：狩人　　　职业等级：２
 
子职业：魔战士　　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　１０１／１０１
 
筋力补正：８（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：６２（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：４（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（侍技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：魔战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
裸强化　　　ＬＶ０
 
发动短缩　　ＬＶ０
 
魔法付与　　ＬＶ０
 
丸太专精　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ４
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ１
 
子技能　：换装树（未显示）
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针
 
　　　　　冰球
 
　　　　　冰武器
 
　　　　　水磅
 
　　　　　水球
 
　　　　　水刀
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　风武器
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　切断小刀
 
　　　　复合弓
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢　？？只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
　　　　２只钢枪　　　　　：已坏
 
　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　
 
　　　　
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　技能：光照
 
　　　　浄化
 
  