========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 23:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
名前：岚（冰岚之主）
 
种族：可爱爬虫（巨型爬虫劣化种）
 
年龄：２９？
 
职业：弓士・狩人／战士・魔战士
 
本编的主人公。芋虫型怪物。最近、可以飘飘忽忽的在空中飞了。
 
名前：克尤・弗
 
种族：普人族
 
年龄：２７
 
职业：暗杀者
 
被喊作大叔的可悲年龄。大贵族的私生儿。因为在贫民窟做盗贼的行当而被暗杀行会招揽。暗杀某个人物失败、这之后在做前帝的密探工作。
 
名前：琼・贾斯汀・朵拉
 
种族：半鬼人族
 
年龄：１１
 
职业：圣骑士
 
是上位职业圣骑士。以盾牌为主的剑圣之孙。非常崇拜祖父、对从祖父那里接受剑的岚很有兴趣。不让叫他名字的头。（名前の头を取って呼んだりはしない。什么梗吗，没看懂。）
 
名前：１４型
 
种族：机械人
 
年龄：４
 
职业：战斗女仆
 
女仆机器的机器女仆。非常整齐的黑发双马尾、黑色的连衣裙外系着白色围裙的女仆服。战斗女仆小姐。只剩下必须探索地下世界的记忆。
 
名前：埃米利奥・茂
 
种族：神兽（小）
 
年龄：０
 
技能：光照・浄化
 
长着羽翼的猫。现在的姿态是全身黄色的虎猫。岚还没意识到将名字弄错的事情吗……。
 
名前：蜜柑・白蓝・弗克由
 
种族：猫人族
 
年龄：１６
 
职业：侍
 
旅途伙伴中的一人。绑着由世界树制作而成的握柄作为眼罩的白猫少女。等级２７、在全世界都属于相当高的等级。
 
名前：希洛尔・艾娃格林・塞尔罗
 
种族：半森人族
 
年龄：２２
 
职业：狩人・弓士／探求士
 
旅途伙伴中的一人。１４０厘米左右的身高、有着雪一样的白皙肌肤、树叶一样的尖耳的银发少女。向东旅立的她、还有再会的一天吗。
 
名前：弗洛
 
种族：普人族
 
斗技场之主。弗洛自身也是大贵族的一人。并没有参与其他的大贵族之间的政治斗争、斗技场之主的立场自封。尽管如此、仍然担心弗洛的力量、其他的大贵族不断派遣各种各样的密探潜入斗技场。（克尤大叔也是密探之一吧）
 
名前：奥古斯
 
种族：高等猪人
 
武人。
 
名前：恰比
 
种族：哥布林骑士
 
进化成骑士的哥布林。不论多么强大、毕竟是、哥布林。
 
名前：龙骑士先生
 
种族：普人族
 
龙骑士。依赖于有能力的名为黑普伊朵的龙的年轻龙骑士。因为成为龙骑士本身是件很困难的事、但并没有注意到这件事。岚与其战斗时、先入为主了。
 
名前：将全部都吞噬殆尽的终焉之狼芬里尔
 
种族：？
 
星兽大人。在展示原本的力量之前、就结束了战斗、不完全燃焼状态。
 
名前：朵拉
 
种族：普人族
 
剑圣大人。是个老爷爷。
 
名前：达南
 
种族：魔人族
 
为了使技能不被发现、不断磨练自己的技术、隐瞒自己的出身、生活在帝国的魔人族。是弗洛的青梅竹马。
 
名前：蔻・隋美
 
种族：普人族
 
八常侍之一的、隋美家的自大女孩。认为掌握帝国权力的自己、可以做任何事情。她的末路是……。
 
名前：斯盖
 
种族：犬人族
 
西边冒险者行会分部的主人。只是从前辈那里继承了地位、还没习惯工作。
 
名前：木工师傅
 
种族：鬼人族
 
十分邋遢的人物、只有在木工方面工作很严肃。
 
名前：豪
 
种族：鬼人族
 
留着刘海的鬼人族少年。如果不是这个少年在的话、师傅就会变成废材大叔一样的人了吧。
 
名前：莫科
 
种族：普人族
 
莫科酱。暧昧模糊的人。即便如此也是Ｄ级冒险者。
 
名前：克莱尔
 
种族：普人族
 
和莫科一起与女王战斗、输掉差点死了的人。有着在帝都也是很稀少的魔法使职业。虽是神国出身、但与神国的普人族至上主义不合、亡命到帝国。
 
名前：索多•阿哈特
 
种族：蚁人族
 
帝国的军人。帝国、第三部队所属。它的力量被认同、经常作为独立部队、处理重要的案件。
 
名前：阿拉
 
种族：普人族
 
Ａ级冒险者。家族、斧头狂欢的家族族长。与眼鏡的理知外表不同、是脑筋系的。以超巨大的战斧我主武器。
 
名前：伊拉
 
种族：普人族
 
大叔。身经百战的战士风格的逆毛。两刃斧是主武器。家族、斧头狂欢的副领袖。与其他的成员并没有特别的血縁关系。
 
名前：乌拉
 
种族：普人族
 
Ｃ级冒险者。家族、斧头狂欢所属。赤发短发逆毛和印花大手帕。外表看起来像是山贼。２只手斧为主武器。与外表不同、是个好青年。
 
名前：艾克斯迪恩
 
种族：普人族
 
Ｄ级冒险者。拿着斧子的少年。即便如此也是３人中最有实力的。
 
名前：克洛亚・艾娃格林
 
种族：森人族
 
謎之女性冒险者。以不组队为信条冒险。以调査八大迷宫作为毕生的事业。
 
名前：白色灾厄
 
种族：魔族
 
带来灾厄的白色之风。她的样子是长着白色长发的、穿着比基尼的女性。风的特级魔法的使用者。自身复盖着『全部防御』的风、被岚的飞翔击击退。
 
名前：魔导者们的王
 
种族：魔族
 
包裹着漆黑铠甲的魔族之王。侵略帝都的理由不明。
 
名前：流浪的治愈术士
 
种族：？
 
在帝都相遇的謎之少女。水的特级魔法、而且还能使用古代语魔法、对魔石也很了解。
 
  