========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
向北走。
 
现在、我们――琼和１４型、羽猫的队伍走在向北的旅途中。
 
八大迷宫之一的、拥有『空舞圣院』的是、帝国所属的领国之一、侯夏。那个侯夏是在帝国所属的众多海洋国家群中的主要国家。据说是什么漂浮在海上的国家、从现在开始、就十分期待、到底是多么不可思议的国家啊。
 
告诉我这些情报的克尤大叔、似乎在帝都还有事情、和我们一起的旅行将会遅来。嘛、就我而言、就算是等克尤大叔的事结束了也是可以的。但是啊、大叔却拜托我们先走、没办法啊。
 
顺便一提、我们是步行去的。
 
因为、琼的龙马车、被留在世界之壁了呢、没办法啊。
 
因为克尤大叔说会找熟人帮忙回収、回収后、再由大叔驾驶着合流、就是这样的流程。嘛、以那样的感觉、配合琼的歩幅、悠然自得的向北旅行。
 
在某种程度上、也可以一面前进、一边使用世界之壁外面的转移的记录点记录、一边回自宅休息。再转移回来、继续前进。这样的话既可以避免危险的野营、又可以节省旅费！　真是完美的作战啊。只是不能接受行会的任务有些遗憾呢。嘛、打倒的魔兽能被回收的话、虽然不能赚取ＧＰ、但还是有钱的、生活也不会困难呢。使用魔法腰包ＸＬ将魔兽就那么回収的话、解体的时间、应该回收什么部位的素材之类的烦恼也是没有必要的！　嗯、是这个世界上十分便利的东西。
 
说起来、北方啊。从西面的纳汉大森林开始、横渡大陆、发生了各种各样的事情、现在又向着北方的海洋国家为目标什么的、已经有些糊涂了啊。
 
嘛、要攻略八大迷宫、这也只是暂时的目标而已、按照顺序前进的感觉呢。
 
使用转移、回到我家。琼也回自宅了。嘛、还仅仅只是个孩子、夜间外出是禁止的呢。在世界之壁那时散乱的野宿、就请不要在意了呢。
 
回到已经完成框架部分的自宅。哦、家的骨架已经完成了呢、嗯嗯。
 
「哦、冠军回来了吗」
 
师傅、感觉不错嘛。啊、在我回来的时间还在、真是少见啊。
 
「有些想要看的东西」
 
啊、对了。如果这个接近完成的话、要贴张纸吗。贴上写着『岚桑正在前往北方的空舞圣院』之类的内容的纸、希洛尔酱或蜜柑酱来找我的话也不会错过了呢。不是很完美吗？
 
「冠军、有在听吗？」
 
啊、师傅不好意思。那么、什么事。
 
「地下室那边也开工了哟、不、实际去那边看看吧」
 
怎么回事？
 
在师傅的带领下来到地下室。最近的住寝是以地下室为主的呢、这里的改修工作要是开始的话、不就得在自家门前野宿了吗。明明有家、真的不想野宿啊。
 
「就是这个」
 
地下室里、有个下降的阶梯。奇怪啊？　毎日都在这里住宿、可没有这样的阶梯啊？　这里是、有小石碑的地方吧？
 
「这里面似乎是小迷宫、真是很为难啊」
 
哎？
 
「那么、该怎么办啊？　要埋了吗」
 
不、比起那个、为什么、石碑突然就不见了、出现了阶梯啊？
 
「我不知道啊。今天、看见的时候就是这样了」
 
呣。
 
「这个是！」
 
１４型大声喊道、冲到我的面前。
 
「主人、这就是我说的地下世界的入口」
 
啊、这样啊。
 
「把这里埋了什么的、真是荒谬！　低能儿吗」
 
听了１４型的话、师傅叹了口气。
 
「那么、该怎么办啊」
 
嗯、嘛、也有１４型的关系、还是留着吧。但是、是小迷宫吧？　跟魔兽住在一起还是不愿意啊。要是侵入我家的话、可就不是小事了啊。
 
『请就这么留着、继续改修吧。这个小迷宫的安全、就由我来调查一下』
 
北行途中又增加了麻烦的事情呢。
 
「不愧是主人、要是能像这样、偶尔思考一下的话、我就安心了」
 
我可是一直都有在思考的。哼哼。
 
「知道了、冠军的家的话。在自宅里有个迷宫的入口、也许会变成有趣的东西呢」
 
这么说着师傅笑了起来。嗯、嗯。嘛、就是这种感觉。
 
-３-
 
走下长长阶梯。嗯、好长啊。
 
说起来、这个房子、到底是怎么回事呢。
 
在帝都之中、却是神国风格的建筑物。
 
战斗女仆的１４型也睡在这里。
 
还有隐藏在地下室里的小迷宫的入口。
 
嗯、全都是謎啊。去这个建筑物的原来的主人弗洛那里打听看看吗？　算了、又要去斗技场吗？　而且、跟弗洛见面还真是恐怖啊。嗯、嗯。
 
总之、先保留下来。有必要的话、再去打听一下吧、就这么办。
 
随着阶梯的降下、周围的墙壁变得透明了。什么、这？　玻璃之类的东西吗？
 
轻轻触碰、感觉很硬、看起来很难破坏。
 
然后、越过透明的墙壁、世界变得宽广了。十分明亮……。尽管是在地下、就像是来到外面一样。
 
隔着透明的墙壁、可以看见那边有无数的建筑物。房子……吗？　可以看见巨大的３座像是神殿一样的东西。什么、什么啊？　这真的是地下的宽广世界吗？
 
在透明的墙壁中、一边观察周围的风景一边降下阶梯、不久、走到了巨大的门的前面。
 
门前有个看上去和世界树、世界之壁一样装饰的台座。嗯？　难道、这里也是八大迷宫之一吗？　明明是在我家地下啊？
 
确认着台座的描絵。画的是月、星、太阳的纹章。嗯、三日月型插图的五芒星、圆圈周围的线、是月、星、太阳呢。
 
我触碰台座的纹章。但是、什么也没有发生。
 
接下来调查门试试。巨大的门闭合着、完全没有打开的迹象。怎么推都纹丝不动呢。
 
门上面有４个球、它们发出了模糊的光。蓝色的球和緑色的球、然后是黄色和红色吗。这些颜色有什么意义吗？
 
『１４型、这里就是地下世界吗？』
 
我向背后的１４型确认道。从刚才开始１４型酱就静得可怕……。
 
「哎、哎哎。毫无疑问」
 
１４型的话好弱啊。怎么了？
 
『知道打开这个门的方法吗？』
 
１４型摇摇头。
 
「不知道。这样的门……什么都不知道」
 
嗯、１４型都不知道的话、毫无办法啊。这样的话、探索就到此结束了吗。魔兽也没有、只是有个门的话、就这么埋了的话也没什么问题呢。
 
嗯、回去吧！
 
但是嘛、正要向北前进的时候、突然间绕道了呢。
 
  