========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 19:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
向北的旅途毫无困难至极。
 
不、因为、不管走了多远、只要疲惫就可以回自宅。是不可能有困难的！
 
这个方法的话、由于我的芋虫体型的原因、住宿时会觉得不愉快什么的就不没有了。多么完美啊――不愧是我啊！
 
「好热啊……」
 
走着走着、琼被漏下了。越往北走、就感觉周围的气温越高。嗯、潮湿的蒸汽不要再蒸了啊。北方热南方寒冷吗。跟我的所在的世界是相反的啊。（你这是在南半球吧。。）
 
周围的风景有很多树木、那个树上缠绕着像是藤蔓一样的东西。嗯、因为走的是一条并不靠近村庄的路线、难道是走错道了吗？
 
嘛、嘛、向北前进的话、当然是笔直的前进啦。啊、但是、海的话、最好还是稍微向西侧走一点吧。
 
在没有道路的树林中北上。噢噢、真像是热带雨林啊。
 
然后、向西侧前进的路上走着、森林打开了、看见了海。沿着这个海岸走就行了吧？
 
在海岸上黙黙的歩行。说起来、没有遭遇魔兽啊。冒险全都是在走路啊。
 
「魔兽的话、不去森林的深处或者是迷宫里、是探索不到的」
 
琼嘟囔道。啊、是吗。但是、纳汉大森林的话、就经常有魔兽出没啊、啊、因为那里全部都是森林、所以符合森林的深处这个条件吗か？　这样的话、在森林中通过的我们错过了吗？　难道我们也有被魔兽不断袭击的可能性吗。
 
「在森林里行走、还以为是为了与魔兽战斗呢……」
 
啊、这样啊。不、并不是为了那种意图的原因啊。说起来、没有遇到是运气不好呢。不、运气很好才对吧？
 
沿着海岸走着、突然听见了什么喧噪。什么、什么啊？
 
沿着海岸、走到海浜（海滨是涨潮和退潮直接的地带）。海浜上有４个缠着大手帕的猫人族在和巨大的螃蟹魔兽们在战斗。哎？　这、应该过去帮忙吗？　该怎么办？
 
「岚、我来了！」
 
琼冲了出去。哎、喂。不要未确认状況就行动啊。还不知道是否有必要帮助、也可能被说是妨碍了狩猎啊。
 
就在这时、巨大螃蟹将其中一个猫人族握住了。就那样用巨大的钳子用力夹着被束缚住的身体。啊、这太危险了。
 
「快帮忙！」
 
――《盾牌猛击》――
 
琼发动了技能、新盾牌向着钳子拍击过去。受到盾的冲击、钳子松开了。啊啊、已经、轮到我也参战的流程了呢。
 
――《飞翔》――
 
高速飞到巨大螃蟹们旁边。接招！
 
――《长枪爆裂击》――
 
光枪突击。发出冲击波。螃蟹们受到冲击波、行动停止了。啊、既没吹飞、也没打倒啊。好硬啊。
 
我就这样向其中一匹螃蟹突进过去。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着螺旋将螃蟹腹部的甲壳打砕。緑色和红色的砕沫飞散。螃蟹味噌汤啊。
 
我立刻拔出真红、下一个。
 
――《百花繚乱》――
 
向着另一方的螃蟹高速突刺炸裂。砕散、贯穿、硬壳就像花瓣一样散落。第２匹！
 
那边被长枪爆裂击的冲击重整体势的螃蟹袭击过来。视界右上被赤红染满了。那是巨大螃蟹的钳子迫近了。
 
快速的从眼前的螃蟹那里将真红抜出、对着螃蟹的钳子迎击过去、就这样发动技能。
 
――《武器破坏》――
 
真红将螃蟹的钳子打砕。然后是视界的左上被赤红染满。
 
「我来了！」
 
――《保卫者（Guardian）》――
 
琼发动技能、我的前面。新的大盾承受住了螃蟹的钳子。
 
「抗住！」
 
琼的盾抗着螃蟹的钳子。
 
然后另一匹螃蟹也迫近过来。
 
――《魔法丝》――
 
魔法丝飞出、束缚了巨大螃蟹的足。但是、捕缚立刻就被破了。呣。
 
我环顾周围。那个被钳子挟住的猫人族已经有人照料了。是１４型……嗯、一如既往的、利用自身的移动速度的迅捷、远离了呢。是什么啊、明明是战斗女仆、却不战斗。总、总之。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨将在猫人族身上。同时！
 
――［冰墙］――
 
扩张冰壁、防止螃蟹的侵攻。好的、争取了时间。
 
――《飞翔击》――
 
飞上空中、变成闪耀着光辉的三角錐将螃蟹贯穿。
 
「我也来！」
 
琼架起的剑迸发出光之刃。光之刃将螃蟹一分为二。这样、螃蟹就是全部了吗？　呼、结果、不是全部被我们打倒了吗。
 
-３-
 
那么、猫人族那位怎么样了呢？
 
『没问题吗？』
 
啊、１４型酱、在我们对话的期间、魔石的回収就拜托了。
 
猫人族吓了一跳、怯生生地环顾周围。是我啊、是我哟。
 
「那、那个魔兽……」
 
「我听说过你」
 
「我也是、我也是」
 
「好痛哟」
 
随意的说着话。那个、还痛的话、是治愈之雨的効果不够吗？
 
「你、是那个吧」
 
「斗技场的芋虫冠军！」
 
「我知道、我知道」
 
「奇怪啊？　不痛了」
 
嗯、又是这样。叫我魔兽也就算了、被叫做冠军还真是不喜欢啊。然后、不知何故、得意起来的琼和１４型……你们是怎么回事。
 
『没问题吗？』
 
再一次、放出天启。
 
「啊、没问题了」
 
「得救了」
 
「是的是的」
 
「被治好了」
 
太好了呢。那么、你们是什么人、又在做什么呢。猫人族的话、因为很小、会被当作小孩子对待了呢。因为是猫、表情也看不太懂。
 
「我们是法特团！」（fat脂肪团、肥胖团？什么鬼。。。）
 
「是法特团」
 
「我们是法特团的人」
 
「哎？　哎？」
 
啊啊、是什么集团吧。啊、从刚才开始４人就随意的说话真是麻烦啊……。
 
「食料取来了」
 
「就是这样」
 
「通常是不会有大群的巨人螃蟹（crab）群袭击过来的」
 
「只有１匹的话、会轻松取胜的呢」
 
啊、这样啊。嘛、嘛、能帮上忙就太好了呢。
 
「啊呀、冠军、谢谢你了」
 
「还给我们肉、真是太感谢了」
 
「要是有什么困难的话、请一定要、找我们法特团啊」
 
「这份大礼请一定让我们答谢」
 
留下这番话、４个猫人族走了。顺便一提、４人、毫不吃亏的将巨人螃蟹的肉拿回去了。啊啊、这是我一直在探索的食材呢。嘛、嘛、魔石也回収了、也就那么算了。
 
嘛、还有这样的相遇吗。
 
那么、重整气势向北走吧。
 
  