========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从海浜返回沿着海岸的道路继续旅行。但是嘛、那些猫人族倒是是什么人呢。自称是法特团吗？　在海里捕螃蟹肉、还真是不了解啊。嘛、嘛、我能入手魔石也感觉很幸运呢。
 
沿着海岸道路行进、一个人影都没有。嗯、是港町呢。听克尤大叔说、是靠贸易发展的、总觉得有些不安啊。有种寂莫漁村的感觉呢。
 
在没有人影的、海岸沿路道走了一会儿、看见了大大的石造町城。哇、真的是町啊。并不是村庄、是町、有町啊。地面上也能看见石板路。喂喂、道路全都是用石头拼接而成的吗、好厉害的劳动力啊。
 
作为港町、大船也是可以看见的。好大的船啊。蒸气船吗？　虽然有些不情愿、正如所料、文明还没到达那种程度的力量吧……、没有的吧？
 
虽然帝都是中华风的建筑物、很多的古风感、但怎么说呢、还是有很强的近代感的。如果是在西欧国家的话、会有现代的感觉吧。
 
哇、一靠近町、人流马上就増多了。这不是发展得很好吗。谁说的啊、寂莫漁村的话。嗯、嗯。这个姿形进入町也没有问题吧？　不会突然遭到袭击吧？
 
慢悠悠的靠近町。嗯、嗯。看见我的身姿、或许有什么话要说、这么想的话、还是放慢脚步缓慢前进吧。刚才还有擦肩而过的人在看我的身姿、似乎要多看几次啊。没、没问题的吧？
 
完全不担心那些事情的、优雅走在我身后的１４型。你没有令人害怕的地方还真好呢。琼则是意外的认生、怯生生地不安环顾周围。嗯嗯、我知道的、那种心情。
 
走了一会儿、忽然浑身筋肉的男人过来搭话。谁、谁啊？
 
「哎呀哎呀、这么美丽的小姐、来这个港町有什么事情吗？　如果可以的话、有个非常不错的场所、让我带你去吧」
 
令人厌恶的笑脸过来搭话。嗯、是个不认识的人呢。嘛、马上就要进入港町了、如果有人能够带路的话、就帮了大忙了、那就拜托了。
 
『那么、就拜托你带路了』
 
听到我的天启、男子一脸惊恐的表情。然后环顾周围、才注意我的存在吧、大吃一惊的表情看着我。
 
「那、那个魔兽是小姐的、宠、宠物吗？」
 
把我当作宠物了！　真是失礼啊。说起来、这个世界也是有宠物的概念的啊。神国的公主殿下也说过宠物之类的话呢、在富裕的国家、这种感觉的吗。这么说来、帝都虽然非常广阔、很古老、毫无富裕的感觉呢。嘛、也有我家在贫民窟附近的原因吧。
 
「把主人称作宠物、脑中的宇治沸腾了吗」
 
１４型的字幕也是宇治。宇治是茶吧。啊、茶也沸腾的话、一样的吗。上好的座布团１枚！
 
「哎、不、那个」
 
「要让我说多少次、低能儿。脑子里面进芋虫了吗」
 
不、我不认为进芋虫了呢。或者说、筋肉小哥会很困扰的。
 
筋肉小哥的名字是约翰桑。好像是、在这个卡拉町做船员之类的。所以、看见可爱的小姐、就立刻过来搭讪了。嗯、１４型、可爱吗？
 
「哎呀、还以为很可爱呢、现在看来好恐怖哟」
 
１４型盯着约翰桑。
 
『嗯、很恐怖呢』
 
会话不知何故变得融洽了、约翰桑也跟我爽快的说起话来。怎么说呢、这个世界的人适应的好快啊。
 
「岚桑、明明是魔兽跟人没什么两样啊。说了几句话之后、不断涌现出亲近感、一点都害怕了呢」
 
哦、真的吗。我的魅力、迸发的「气」、能让人神魂颠倒了吗？　不行、不行啊。就算诱惑的是男人、我也是有罪的啊。
 
『那么、约翰大人、为什么、明明是町港的船员、却来到町外呢？』
 
听了我的疑问、约翰桑用拳头敲手。
 
「对了、差点忘了啊！　听说那边的海浜出现了大量的巨人螃蟹、所以要去确认一下的」
 
啊、是吗。明明发现了魔兽、却将那件确认的事情忘了、过来搭话……啊、也就是说！
 
「那样的话、岚已经打倒了！」
 
啊、琼、谢谢。……那么、或许、是一直在找插话的机会吗？　嘛、嘛、还好啦。
 
「哦哟、是吗？　这样啊、这样就轻松了呢。不愧是魔兽岚桑啊」
 
喂、心情不错啊。
 
「哎呀、最近、海里出现了大量的魔兽。我们行会也陷入了困境、船都处于不能出海的状态」
 
唉唉、这样啊。啊、不能出海吗？　确实、『空舞圣院』的话、不从侯夏坐船是去不了的呢？　很困难、这真是个难题啊。
 
『船不能开吗？』
 
「什么什么、岚桑打算坐船去哪吗？」
 
兴致勃勃的感觉呢、筋肉靠近过来。啊、是的、是打算要去。
 
「很遗憾、现在是不行的呢。这也是为什么、我们也在吃老本（没有收入、不能生活）的原因了。因为没办法、也只能找可爱的女孩子一起快乐的游玩了呢」
 
啊、好的。那是、请加油吧。
 
「总之、真正的带你们游览町吧？」
 
来自约翰桑的申请。不、那个、真正什么的、那么、打算带我们去哪里呢？　啊、比起那个巨人螃蟹的事情、不去行会报告一下也是可以的吗。
 
「嗯、既然已经被岚桑打倒的话、也没什么可着急的了、没关系吧？」
 
不、那个、虽然信任我说的话很开心。但真的那样就好了？　嗯、嗯。
 
「那么、岚桑你们也一起去行会吧？　行会长也有可能会听船的事情」
 
这样吗。嗯、也没有别的事情、这也是最好的选择了呢。
 
那么、向行会出发吧。啊、约翰桑、请帮忙带路。
 
  