========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在约翰桑的带领下前往船舶行会。町中也是相当发达的感觉呢。好像、这个卡拉町是神国风的呢。明明是帝国领地、神国风真的没问题吗、这种事情在意也是没用的呢。
 
面朝大海的白色建筑物到了。可以看见与建筑物接隣的大船停在那里。建筑物的附近有龙马车――龙马车也有吗。
 
就这样、进入建筑物中。一进就立刻看见了负责接待的满脸胡须的筋肉大叔。不不、接待的一般不都是姐姐吗？　为什么、会是这样的筋肉达摩的人？　太奇怪了吧、绝对太奇怪了啊。
 
胡须筋肉达摩看见我、就像是看见了什么奇怪的东西、揉了揉眼睛、再一次看向我。
 
「喂、约翰！」
 
被呼喊的约翰也看向我。然后用拳头敲手。
 
「啊啊、是岚桑」
 
嗯哼。那么、那么、进入行会吧。
 
无视想要说什么的、抖动着筋肉的达摩、我们进入了行会。
 
「这边走」
 
好的好的、带路就拜托了。
 
在约翰桑的带领下进入里面。不断的往里走。那个、这个、就这么进去真的没问题吗？　怎么说呢、随便领外人进入的话、难道是什么不好的场所（陷阱）吗？　嘛、嘛、相信约翰桑前进吧。
 
「岚桑、这里是行会长的房间」
 
啊、被带到行会长的房间了。这个、没问题吗？　突然、没有预约就来、真的没有问题吗？
 
「那么、进去吧」
 
这么说着、约翰桑没敲门就将门打开。喂喂、真的没问题？
 
那个瞬间、大声怒鸣响了起来。
 
「不行啊、不行啊、船不能出海！」
 
「到底在说什么啊、我只是说要借船而已」
 
奇怪啊？　这个声音？
 
「那也是不行的！」
 
嗯？　嗯？　是在什么地方听的声音呢。
 
「行会长」
 
约翰桑没看懂气氛直接就进去了。哎、那个、怒鸣声、听到了吧？　这个人怎么回事、怎么回事啊？
 
失礼了。我和琼、１４型也被引诱进房间里。在里面的是……。
 
「老爷、这不是老爷吗、一直在等你啊」
 
正如所料是克尤大叔。啊、克尤大叔先到了呢。
 
（从森林里超近路也没马车快啊。。）
 
「老爷、这个行会长还真是说不通啊。我还是在外面等着吧」
 
这么说着、克尤大叔走出房间。啊、啊啊、这样啊。
 
「你们是什么人」
 
行会长穿着非常漂亮的衣服的、看起来像是神经质一样的男人。行会长并不是筋肉。
 
「喂！　为什么魔兽会进到行会里！　莫斯那家伙到底在干什么！」
 
魔兽侵入行会里什么的、真是太危险了呢。
 
「行会长、并不是魔兽、是岚桑哟」
 
行会长一脸你在说什么的表情。
 
『啊啊、我是岚。行会长、请多关照』
 
我暂且向前一歩打招呼道。先打招呼比什么都重要呢。
 
「什、什么、这个魔兽是」
 
听了行会长的话、琼和１４型、站在我的前面。
 
「岚是能听懂话的、很强力的魔兽」
 
「主人明明是有名字的、不回应、是很无礼的」
 
受到二人迫力、行会长向后退了一歩。是、是的呢。
 
「知道了、知道了！　那么有什么事！　还有约翰！　拜托你的事完成了吗！」
 
太过吵闹的话、脑的血管、会爆的吧。
 
「行会长、被拜托确认的事、已经被这个魔兽岚桑打倒了哟」
 
约翰桑说明道。啊、对了。
 
『虽然看起来是这样、我也是Ｄ级的冒险者』
 
我暂且、取出状态板（银）、向行会长展示。看见了这个、也能稍微理解了吧。
 
「什、什么。嗯、嗯。毫无疑间是冒险者呢、魔兽成为冒险者……呣呣呣」
 
并没有看错。
 
「那么、那个魔兽冒险者、有什么事！」
 
行会长怒鸣着、长长的胡须都乱了。
 
『为了去侯夏、想要一艘船』
 
听到我的天启、行会长大大的叹了口气。
 
「你们也是吗！　现在、海里出现了大量的魔兽、是不可能的！」
 
这样啊。
 
『对于有力量的人来说、是没有必要担心的吧？』
 
「别胡说八道了！」
 
听到我的天启、行会长发怒了。
 
「无视了管理船的这个行会、这样的人怎么都聚在这了！」
 
啊、这样啊。这样的事情也是被管理着的呢。
 
「但是法特的话」
 
约翰桑、情不自禁的说漏了什么呢。法特？　奇怪？　刚才、好像听过那个名字。
 
「不要说出那个名字！　玩海贼游戏的令人不愉快的家伙！　平时船出海的时候、并没有令这里受害、作为表演就暂且放过了他们、他们还得意忘形了！」
 
最后的是自言自语吗。
 
「算了、你们也给我出去！」
 
我们像是为了不被怒吼的行会长追赶一样、逃出了行会。嗯、嗯。
 
「老爷、怎么样了？」
 
克尤大叔在外面等着。嗯、嗯。
 
「那个行会长是说不通的吧」
 
是啊。
 
「老爷、去我住宿的地方吧」
 
这么说着、克尤大叔走了起来。
 
「老爷、我带来了换金的钱。还有、小鬼、你拜托加工的盾也完成了、我带过来了」
 
我们在克尤大叔的带领下、就这么在卡拉港町走着。
 
「之后就是去住宿的事情了」
 
嗯、嗯。
 
然后、为什么跟过来啊、约翰桑。为什么、跟过来了啊？
 
  