========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-17 15:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
筋肉的约翰桑也一起坐龙马车向住宿的地方去了。啊、停在外面的龙马车、是琼的龙马车啊。
 
悠然自得的龙马车奔跑起来、停在了漂亮的旅馆前。就这样将龙马车交给旅馆的人。嗯、克尤大叔、相当不错的旅馆啊。
 
然后、就这样来到登记的房间。呣、好狭小。嘛、嘛、毕竟只是克尤大叔一人住的单人间、不可能很宽敞的。
 
我和羽猫、大叔和琼和１４型、还有筋肉约翰桑也在、只有他一个人就装的满满的了。嘛、羽猫在我的头上、所以没关系。
 
「喵？」
 
羽猫在我的头上发出鸣叫。好啦好啦。
 
「老爷、我还是还个宽敞点的房间吧」
 
留下这番话、克尤大叔走出房间。不好意思啊。
 
过了一会儿、克尤大叔回来了。
 
「老爷、明日才有空的大房间。今日就请忍耐一下吧」
 
嗯、我能忍。嘛、最差、转移回家就行了。啊、我、在这里、还没记录转移的记录点啊……。嘛、嘛、明日再记录吧。
 
那、啊。为什么约翰桑在这个房间里啊。
 
「啊啊、我的话、行会长拜托我监视你们」
 
哎？　啊啊、是这样吗。啊、是吗？
 
「喂喂、怎么回事啊」
 
克尤大叔盯着约翰桑。喂、冷静一下。
 
「就是字面上的意思。你们一出行会、行会长就这么说了。然后我就追出来了」
 
啊啊、所以才跟过来了吗。了解、了解。
 
「行会长、怕你们做些奇怪的事情、似乎是十分在意啊」
 
呼呼。为什么、会在意这样的事情呢。
 
「他本人不想让这个岛擅自的遭到毁坏、特别是发生魔兽问题的现在、我想是这种感觉吧」
 
真的是吗？　呼呼。我们只是想去侯夏而已啊。
 
（克尤）「这个人、可能并没有说谎」
 
约翰桑把筋肉弄得嘎吱嘎吱的响。啊、好的。
 
「那么、我就给予这么困扰的你们一些情报吧、是这么想的」
 
嗯？
 
「法特团的法特、在现今魔兽増加的海中、也是可以驾船的哟。而且他们跟行会也没有关系」
 
呼呼、那么一定要借艘船啊。那么、那个法特桑是谁呢。
 
「在很久以前、在这个町上流浪的猫人族的孤儿们。偶然间、入手了奇怪的船、做着海贼游戏的人」
 
海贼游戏吗。这个世界的海贼、也不知是什么样的、也不好评论啊。
 
（克尤）「那么、那个叫法特的家伙在哪里？」
 
是啊、就是这个。
 
「奇岩岛哟」
 
奇岩岛？　多么奇怪的名字啊。
 
「是一个早上和晚上都能通过道路过海的岛哟。以前是小迷宫、冒险者络绎不绝的呢、现在被法特团的人占领了、谁也无法靠近」
 
呼呼。把迷宫作为根据地的海贼吗。那么、离这里近吗？
 
「啊啊、在巨人螃蟹大量发生的海浜附近。还有、行会长一直觉得、是那些家伙做了什么（才出现大量魔兽的）」
 
原来如此啊。但是、这样的话、我遇到的那些人就说不通了啊。魔兽的大量发生跟法特团无关、可能是有別的原因吧。
 
「那么、我都传达到了、就回去了。再见了岚桑」
 
约翰桑、留下这番话、就震动着筋肉回去了。嗯、嗯。虽然是从搭话开始相遇的、但是个好人呢、嗯。
 
「我认为方针已经决定」
 
是的呢。
 
为了将世界之壁的防御魔族的防御机能复活、需要前往八大迷宫之一的『空舞圣院』。
 
『空舞圣院』在侯夏的海上、所以必须乘船。
 
现在、海里出现大量的魔兽、船不能出航。
 
不属于行会的法特团的船的话、即使在这魔兽大量出现的时候、也是可以去侯夏的。
 
为了见法特团的人、要去奇岩岛。
 
就是这样的感觉吧。怎么说呢、使者的感觉呢。原本、我有必要做那种程度吗、我想并没有微妙到那种程度吧、要是说出来的话、真就是没完没了呢。嘛、嘛、八大迷宫、是从最开始就想攻破的呢、一点一点的、嗯、一点一点的呢。
 
「啊、还有那什么」
 
被克尤大叔的话打断。
 
「首先老爷、这是世界之壁的魔兽的换金的份」
 
我从克尤大叔那接过小金币２枚。啊、只有这点吗？　嗯、嗯、意外的不怎么赚钱啊。
 
「暂且、是按老爷说的分成了３份。嘛、老爷是最活跃的、就多分了些」
 
啊、是吗。让你担心了真不好意思。啊、果然世界之壁的勅命任务是分不到报酬的吗。我想原因是可以追及出来的呢。
 
「然后老爷、还有这个」
 
这么说着、克尤大叔取出１枚金色的板子。嗯？　嗯？
 
「是状态板（金）哦」
 
哎？　是金吗。黄金的啊！
 
「这也算是勅命的预付款了」
 
真的吗？　可以拿吗？　呜嘻嘻。太好了。在想要之前先就收到了啊。收到了哟！
 
「很抱歉啊、不是冒险者的小鬼的份没有呢」
 
啊、是吗？　总觉得只有我不好呢。
 
「哼、我不需要！」
 
这么说着、琼转向了一边。嗯、其实很想要吧？　嘛、嘛、我还是十分感谢的收下吧。但是啊、虽然能得到很好、这个、能立刻使用吗？
 
「下次、去冒险者行会的时候、办好手续就能使用了」
 
啊、果然是这样啊。嘛、嘛、在那之前都要珍惜的拿着啊。
 
「对了、闹别扭的小鬼、给你这个」
 
这么说着、克尤大叔取出了大盾。石头盾？
 
「已经完成了哦」
 
哦、宝箱盖加工成盾了吗。比想象中要完成得更快呢。
 
琼静静的接过盾。哦、为什么一脸忍不住要笑的表情啊。果然新装备是令人开心的东西呢。
 
「根据需要、在盾的后面可以安装剑了哦」
 
啊、琼、这是两手盾吗。还是说、为了随时都能转换成攻击模式、所以在盾的后面安装了剑吗。嗯、謎啊。
 
琼来回挥舞着新盾、试着感触。有点、这么狭小的房间、能不能停下来啊。虽然刚好掠过了我的头、但不小心就会被吹飞了啊。
 
啊、对了、琼的盾、鑑定一下吧。由宝箱盖加工而成、会变成什么名字真是让人在意啊。
 
【宝柜之盾】
 
【守护宝柜的盾。物理耐性很强、非常难以破坏】
 
吼。怎么说呢、名字变得好酷啊。加工过的装备品是会变化的感觉呢。
 
「小鬼、那家伙几乎能将大部分剑或斧的武器的攻击防住、但对魔法很弱、所以要多加小心」
 
原来如此、物理耐性特化的盾啊。嘛、但是啊、能使用魔法的魔兽并不是很多、这不就是相当优秀的盾吗？
 
  