========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 00:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「要去奇岩岛得早上或晚上吗、老爷、怎么办呢」
 
啊、已经确定要去了呢。我的话、就算今晚直接去也是很轻松的。嘛、琼也在、刚到町――当天就去小迷宫行也太可怜了啊。
 
『明天早上、怎么样呢？』
 
听到我的天启、克尤大叔和琼点点头。
 
「我的话、没关系」
 
「我也是！」
 
嗯、嘛、慢慢来是最好的呢。
 
「那么、到晚上还有些时间。我想老爷在町观光一下也是不错的」
 
啊、观光吗。但是啊、我是、这样的身姿啊。在町中行走、到处都是奇异目光、一点都不好玩。对、对了、用兜帽（hood/food）挡住眼睛、将全身都隐藏起来的话……。
 
呼……。
 
那样是不行的呢。怎么说呢、那种逃避的行为、有种输了的感觉呢。我要作我自己、要生存下去！
 
因此、就这么出去吧。那么、有一起去的人吗？
 
「我要做这个盾的练习」
 
琼君还真是认真啊。那么、我一个人去吧。
 
我走出房间、身后是保持不变的１４型。啊、１４型跟过来了呢。
 
「喵」
 
头上的羽猫也一声鸣叫、我也在呢、这样控诉着。好的好的、我知道了。顺便一提、你的新技能到底是什么感觉的啊。好想快点用一用啊。
 
对、对了！　今晚、要在克尤大叔的房间里、大家一起睡觉吗？　虽然想要研究各种各样的东西、做技能和魔法的练习来着、应该停下来吗？　啊、我自己一个人转移回自宅是不行的呢。
 
想着这样的事情的时候来到了町中。
 
町中有非常多的露天店。哦、看见露天店了呢。会卖些什么啊。
 
我、慢悠悠的向着露天店走去。
 
看见我的身姿、周围的人都吓了一跳、大声叫着。啊、啊、我可不是危险的魔兽哟。我、不是危险的芋虫啊。
 
夜之斗篷啪唰啪唰的迎风飘扬――海风刺骨啊――１４型站在后后、迎风而走的我简直就像魔王一样！　嘛、头上坐着羽猫、感觉很荒唐呢！
 
像是缝制着吃惊的人们的波浪一样、我向看见的露天店走去、一个小女孩走了过来。就这样、走到我面前。
 
「芋虫先生、您好」
 
哦、能好好的打招呼吗、很厉害啊。
 
『小姐、您好』
 
我向女孩放出天启。
 
「听公主殿下说、芋虫先生是并不是坏魔兽呢」
 
是的呢。我是善良的星兽大人啊。那么、那个公主殿下是谁啊。
 
「是一直说喏呷、喏呷的、公主殿下。她没有船、遇到麻烦了呢」
 
呼呼。我也遇到麻烦了呢。
 
我想是小女孩的父亲吧、为了保护女孩、挡在我的前面。
 
「啊、你、是魔兽……吗？」
 
听到这话、１４型想要冲上来。我、伸手挡住了。嗯、也可以说是魔兽吧。
 
『是星兽大人』
 
「是、是吗」
 
听到我的天启、男子虽然不清楚但还是回答道。
 
「并不是坏魔兽吗？」
 
是的呢。
 
『可以说话、也能理解、除了身姿外形有些不同、还有别的什么问题吗？』
 
我向周围的大家放出天启。是的呢、是可以对话的、是可以相互理解的哟。
 
周围的人发出与刚才不同意义的惊呼、立刻又安静了。
 
「是、是的呢」
 
马上就有这样的话被说了出来。
 
「嘛、嘛、这样的也是可以有的呢」
 
我觉得把我当成「这样的」也太过分了。
 
周围的气氛大部分稳定了、人流又开始动了起来、我走向露天店。嗯、有各种各样的东西呢、有的呢。不知何故、１４型擅自的挑选了各种各样的食材、买了东西。喂、你、那个、是我的钱啊。嘛、嘛、吃饭是必要的、买食材才是正解吗。（还是自己做饭省钱啊）
 
我也盯着露天店。嗯、我想要的东西是……没有呢。不一样的鱼和果物、肉干之类的也能看见、旁辺是在适当挑选购买的１４型。
 
并没有其他有趣的东西、就这样在町中适当的散步参观。总觉得、这个卡拉港町没有冒险者行会啊。啊、如果有的话、就能在这里将状态板更新成金了啊。没办法、没办法。
 
探索冒险者行会也只是白白浪费时间。这样的话、还是直接转移回帝都更好呢。
 
因为船舶行会很有权势的原因、所以没有冒险者行会吗？
 
啊、对了、难得的自由行动。去町外记录一下转移的记录点吧。
 
――《转移记录点４》――
 
来到町外、记录了转移的记录点。好的、完成了。这样、就能立刻回到这个港町了呢。
 
那么、回旅馆吗。
 
就这样回旅馆住一夜。嗯、房间太狭小了。还是转移回自宅更好。
 
那么、明天早上去奇岩岛吧。
 
  