========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、今天是出发去奇岩岛呢。
 
准备完了、来到港町外。那么、在早上和晚上海浜会出现道路呢。是在和巨人螃蟹战斗的海浜啊。这里、距离港町相当的近啊、在这种地方出现了魔兽――真的没问题吗？
 
确实、奇岩岛也是小迷宫呢。人住在迷宫里真的没问题吗？　魔兽不会咣咣的出现吗？
 
海潮退却、海浜出现了昨日不存在的道路。然后道路的尽头的是、由岩石制成的、像是刺一样的塔？　出现了。奇怪啊？　这个塔一样的东西、在昨日是完全没有的啊。这就是奇岩岛吗。
 
在出现的砂道上走着。这个、只能在早晚通过吗？　那样的话、住在这的法特团的人们岂不是很不方便吗？　也就是说、昨日的人们、那之后、直到晚上都在海浜上等着吗？　嗯、还真是不明白啊。
 
在岩刺塔前。这样的、这个相当浅的通道、即使不退潮似乎也能通过呢。啊、我知道了！　只有早晚、只有早晚塔才会出现、跟退潮没有关系吗？　似乎是的。还以为在退潮的时候就可以随意的通过了呢、也不知道这个世界是不是有退潮这回事啊。
 
塔的周围是由粗细不同的各种岩石形成的岛。这个、到底是怎么出现的啊、是会消失的吧？　为了探索入口、绕塔一周。嗯、并没有那么大呢。有点像是进入地下的避难所的感觉呢。
 
「老爷、我想这是入口」
 
塔的周围轱辘轱辘转圈的我、被克尤大叔叫住了。哦、大叔也发现入口了呢。
 
「就是这个了」
 
克尤大叔按下在墙壁上伪装成岩石块的开关。这个、其他人是注意不到的呢。我也是因为看见按钮的鉴定线、从最初就注意到了呢！
 
克尤大叔按下开关、岩石作的塔壁发出大大的声音竖直打开了。那么、这里就是法特团作为根据地的地方吗。
 
塔中是由石制作出来的螺旋阶梯。呼呣、要从这里下去呢。走下螺旋阶梯、出现了石头门框、然后是由木头制成的粗糙的门。然后、那个木门的另一边是戴着头巾的猫人族在睡觉。啊、你好你好。
 
「呣喵呣喵、呣、喵、什么、你们」
 
可能是注意到我们了吧、睡觉的猫人族跳了起来。
 
『不好意思。我们想坐船、能找个管事的人谈谈吗？』
 
听到我的天启、猫人族怯生生地环顾周围。
 
「头中响起了声音！　好厉害！」
 
不、那个、我的天启、没收到吗？
 
「啊、好的好的、那就带你们去法特大哥那里就行了吧。啊、是魔兽！」
 
不、那个、我并不是坏魔兽哟。
 
「嗯、嗯、呜嗯？　啊、或许是冠军吗。是呢、是呢。跟听说的特徴一样啊」
 
不、那个、又来吗。很不喜欢冠军这个称呼啊。
 
在门里的猫人族的带领下前进着。
 
「哎呀、但是、没想到会有人从这里过来啊」
 
嗯？　嗯？　从这里、是怎么回事？
 
「是在港町、听到了方法吗？」
 
是啊、是的呢。
 
「呜哈哈、被骗了呢。不、也不能说是被骗了啊。这里是后门啊」
 
哎？　后门？
 
「毎回、毎回、这种只能早晚通过的道路是很不方便的啊」
 
是、确实是这样呢。那么、从哪里进入呢。
 
「在海浜上稍微再多走一点、有个山崖、那下面有个洞窟、那里就是入口。船也停在那里呢」
 
啊！　没错啊、船啊。明明是来坐船的、无法停泊船的是不可能的呢。那样的场所也没有居住的必要呢。嗯、我啊、还真是脑子转不过弯啊。
 
「这边、这边啊」
 
在昏暗的迷宫内走着。
 
「怎么了、怎么了」
 
「客人吗？」
 
「啊、芋虫！」
 
我们走着走着、不断出现了戴着头巾的猫人族。噢噢、都这么闲吗。
 
「呜咻、是本尊哟」
 
不是假货。
 
「呐、可以碰碰冠军吗」
 
是不行的。
 
「法特大哥在这里面」
 
不断的有数个猫人族的人来到大门前。嗯、明明是小迷宫、魔兽之类的并没有呢。
 
那么、进入吧。
 
-３-
 
门里面是一个大大的像是王座一样的椅子、那个椅子上的是像是豹子一样精悍表情的猫人族。像是在闭目瞑想。那就是法特吗。奇怪？　明明是fat、却不是胖子吗。还以为是相当胖的猫呢。
 
「大哥、来客人了」
 
但是、坐在王座上的猫人族毫无反应。
 
「大哥」
 
果然没有反应。
 
……。
 
…………。
 
从坐在王座上的猫人族那里、听见了「呼噜噜噜噜」的打鼾声。啊、喂、睡着了吗！
 
「大哥、大哥！」
 
领路的猫人族来到王座旁边、摇晃着睡觉的法特。大哥请起床吧的感觉呢。
 
「呜啊、哈！」
 
受到激烈的揺晃、终于醒了、椅子向后倒去、跳了起来。
 
「怎么了、袭击吗？　吃早饭了吗！」
 
不、为什么袭击和早饭是同一个等级的啊。
 
「大哥、是来客人了」
 
法特激烈的摇晃着头。
 
「好的、吃早饭吧！」
 
醒过来的法特的最初的台词就是这个。啊、是的、是的呢。
 
然后、不知何故、就这样变成了和法特他们一起吃饭了。
 
不断的有猫人族的人跟过来、被带到了当作食堂使用的房间。房间的中央是放置着铁網的台子――啊、要吃烧烤吗？　大早上的？　在迷宫里？
 
中央的台子点起了火。啊啊、这个、并不是用魔石起动的、而是普通的火呢。
 
然后猫人族的数人抬着巨大的螃蟹爪过来。
 
「呜咻、今天早上是烤蟹吗！」
 
法特非常高兴。
 
变热的铁網上放着巨大的螃蟹爪、啾啾的烤着。嗯、烤蟹吗。我认为螃蟹是煮的东西。烤蟹是什么味道还真不知道啊。蟹的话就应该煮吧！
 
烤着螃蟹、烟雾弥漫。喂喂、在迷宫里、这么大的烟真的没问题吗？　不会被熏死吧？
 
「没问题的。在迷宫里、烟自己就消失了」
 
在我挥扫着烟的时候、附近的猫人族、做出了这样的说明。噢、还真是便利的东西呢。
 
「岚、吃东西都高兴的跳起舞了吗……」
 
琼说出了这样的话。喂、并没有跳舞、只不过是在扇烟而已。是啊、手确实是短、太过分了。
 
「哦咻。差不多了吧！」
 
法特不知从哪取出巨大的锤子挥舞起来。向那个被烤热的蟹叩击过去、坚固的壳裂开了。
 
「好啊、大家！　吃吧！」
 
在法特的号令下、其他的猫人族不断的伸出了手。
 
「我们是、海贼」
 
猫人族唱着有朝气的歌、抓起蟹肉。好吧、我们也吃吧！
 
mo xia mo xiamo xia mo xia mo xia。
 
mo xia？
 
嗯、mo xia mo xia。
 
嗯、这个是螃蟹啊。
 
是螃蟹啊！
 
因为尺寸很大、还以为味道会很淡呢。嗯、蟹肉十分紧致、又有着浓厚的柔软风味呢。就是这样、身体有些硬的螃蟹啊。啊啊、果然比起『焼烤』、还是『蒸煮』更好吃呢。好的、下次、打倒了煮着吃吧！
 
「那么、客人、有什么事情呢」
 
法特一边吃着蟹肉、一边说道。
 
嗯、等不及了呢。
 
  