========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 00:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
mo xia mo xia。
 
「想要坐船出海啊」
 
是啊是啊、克尤大叔、就是那样呢。
 
「那个吗！」
 
法特嘴里的蟹肉横飞、叫道。就是这样！
 
「啊、哇。为什么、在这种地方会有芋虫魔兽！」
 
才发现吗。
 
法特又看向我、稍微考虑了一会说道。
 
「你啊、是冠军吧！」
 
又这么说！
 
「从公主那听说了！　本大人也是知道的」
 
啊、又是、公主殿下吗！　是什么呢、我的传言很广阔吗？
 
「到侯夏的事情还请拜托了」
 
克尤大叔打断对话、说出了需求。是啊是啊、就是这个。我的事就这样吧。
 
「你们也要去侯夏吗」
 
你们也什么的、还有其他人要去吗。
 
「啊啊、拜托本大人的、就是告诉我你的传言的那个公主啊」
 
哎、哎。确实、是来斗技场游玩的公主大人呢。是把我叫做宠物的公主大人呢！　我还记得她！　那个公主大人也要去侯夏吗。
 
「大哥、这不就是帮助过我们的人吗」
 
「是的是的」
 
猫人族中有人举起手来。啊、这么说来、是帮助过呢！　是昨天的事吗。
 
「噢、什么啊、是你们的恩人、是这些家伙吗」
 
是的是的。是这样啊。
 
「那样的话、就得好好听听了」
 
哦哦。念念不忘终有回响（好人有好报）。拖了琼的福啊、很能干啊。这样对话也能顺利进行下去了。
 
「但我想说的是！　现在、船出海是很糟糕的」
 
哎、很糟糕吗？
 
「你们的话、是冒险者吧」
 
是啊。
 
「那么、一起退治魔兽吧」
 
哎、怎么回事啊！
 
在法特的带领下前往码头。沿着洞窟中的道路前进、可以看见脚下的像是川流一样的小水流。
 
哦、是海水在流动吗。
 
随着水流量的増多、川变宽了。啊、这个用川来形容好吗？
 
不久、出现了开阔的地方。洞窟中的巨大的水坑。然后、那里浮着船。船吗、这个？
 
与其说是船、不如说是浮在水中的战斗机……是吧？　这个、就是那个啊！　雷达无法侦测到的战斗机啊。那个的放大版啊！　这是船？
 
「令本大人自豪的船、奈奥希斯号！」
 
法特自豪的双手抱胸、一脸炫耀的表情。能坐几个人？　很大的话、２０人应该没问题吧？
 
「喂喂、这可是魔导船啊！」
 
克尤大叔兴奋的大叫着。什么什么、很厉害？
 
「帝国也只有一只、是能飞空的船啊」
 
哦、果然是能飞空的啊。因为、看起来就像是战斗机呢。
 
「哎？　是吗！」
 
不知何故、法特很惊呀。
 
「还以为只能在海上高速的行动的船呢！」
 
啊、是这样吗。
 
『不能飞吗？』
 
「从来没试过啊！」
 
听到我的天启、法特回答道。嗯、很想坐坐飞空的船啊。是飞行的机能没有了的感觉吗。
 
「你们、都坐上去！」
 
法特叫道、戴着头巾的猫人族、渡过桟橋来到船上。
 
在船上做着什么操作、打开的盖子、表面的凸起的部分打开了。
 
「客人们也请吧」
 
我们在前面的猫人族的带领下进入船中。
 
里面是什么样的呢、想象着、是充满了更加机械的、十分不能理解的仪表啊、管道啊之类的、但是那样的东西什么都没有呢。光溜溜的感觉呢。嗯、这个、只不过是很宽广的房间的感觉啊。
 
在房间正中的是透明的圆筒一样的东西、然后、那个后面是台座。嗯、古代文明的遗产之类的吗。
 
我看向１４型那边。注意到我在看着她、１４型也歪着头。嗯、还以为１４型能知道些什么呢、什么都不知道吗？
 
「主人、看一眼就知道了吗？」
 
１４型大大的叹了口气。嗯、是故意的啊。
 
「这个是在制作我的时代之后的东西。那个正中的魔石动力装置就能証明了吧？」
 
（「那是比我被制造了的世代更后的东西喔。在那正中正在作为动力的魔石就是証据了吧？」）
 
啊、是吗。根本不知道啊。
 
「看吧！」
 
这么说着、法特敲击着台座。
 
然后前方出现了外面的景色。哇、出现影像了吗？
 
「怎么样！　吓了一跳吧！」
 
不、很厉害呢。这样的话、就算在里面、也能看见外面的景色了。
 
「这可是本大人在海中的迷宫拿出来的船哟！」
 
确实这还真是厉害啊。
 
「那么、走吧」
 
法特发出号令。
 
「啊、啊、出发」
 
然后其他的猫人族回答道。
 
出航吗。啊、什么说明都没有、就直接乘船出发了吗。
 
这之后会怎么样呢？
 
  