========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
洞窟中的船起动了。嗯、到底是怎么操作的呢。法特在台座上啾啾啾的碰触着、那个是操舵之类的吗？　游戏机的手柄的感觉吗？
 
穿过洞窟、就到了大海。不、嘛、是这样的吗。
 
你们、我该做什么呢。
 
「你们想去侯夏吧」
 
啊啊、是这么予定的呢。
 
「本大人被增多的魔兽困扰着」
 
啊、是吗？
 
「我们一起将这个原因的无足乌贼、打倒吧」
 
哎、那就是原因吗。说起来、无足的乌贼……、那还能称作是乌贼吗？
 
「増多的魔兽减少的话、侯夏也就能去了、对我们彼此来说都是最棒的呢！」
 
啊、就是这么予定的呢。
 
船高速行进着。船内可以看见外面的风景在流动着。嘛、虽然只有海而且。
 
「那么、法特桑、是因为没有自信能穿过非常多的魔兽、才找我们帮忙的、就是这样的吧」
 
船在海上移动的时候说这个合适吗、突然克尤大叔说出了这样的话。不那么煽动的也是可以的啊。
 
「什、什么啊！」
 
听了克尤大叔的话、法特叫了起来。你看你看。等、等、等一下啊、这不是变成险恶的氛围了吗。
 
正当我要冲过去解释的时候、克尤大叔伸手挡住了我。
 
「老爷、希望你能等一下」
 
嗯。嘛、嘛、克尤大叔有克尤大叔的想法、我还是等等吧。
 
「对船有自信的话、我觉得从魔兽群中穿过去也是可以的吧」
 
克尤大叔嘿嘿笑着。
 
……。
 
稍许沈黙后、法特开口了。
 
「哼哼、我知道你的企图了！」
 
法特十分得意的感觉。不、那个、企图是……。
 
「本大人的奈奥希斯号的话、魔兽再多、回避也是很简单的！　但是啊、为了今后打算、还是要帮忙魔兽退治的！」
 
今后吗。在侯夏也是有船要归来的呢。船的通过还有什么困难吗――嘛、我的话、可以直接用转移回来、所以是没有必要的呢。
 
「魔兽退治的报酬是去侯夏、这是不会改变的。即便是本大人的弟弟的恩人也是如此！」
 
听了法特的话、克尤大叔耸耸肩。因为克尤大叔很着急、所以麻烦的魔兽退治并不想做。所以、才挑拨法特、想快点去侯夏吧。
 
克尤大叔的身体不适、变得晕晕乎乎的了、船行进了一会儿、另一只船出现了。这只船看起来只是普通的船。帆桨船（galley）之类的、这种感觉的。但是、看不见船桨啊、是依靠帆在前进的感觉呢。啊、大叔没问题吗？　晕船了吗？
 
随着新船的出现、我们的船的速度也落下来了。为什么呢、是同伴的船之类的吗？　我们的船的速度明显很快、我想即便无视也是可以的呢。
 
船和船接隣了。
 
「我们要、稍微打下招呼」
 
法特这么说着、带着猫人族小弟们来到甲板。要做什么呢？　因为十分难得、我也去看一下吧。
 
我也追在法特的后面来到甲板。跟过来的只有１４型一个。琼照顾着身体不适的克尤大叔。琼、大叔就拜托你了。
 
对面船的甲板上、站着怎么看都像是海贼的感觉的、戴着大帽子的满脸胡子的大叔、在他身后、也是如同法特团一样的戴着头巾的猫人族小弟。
 
「法ー特、终于出现了啊！」
 
胡子脸大叔叫道。哇、声音从那边很清楚的传过来了呢。是什么呢、是某种能让声音变响的魔法之类的东西吗？
 
「为什么、为什么、这么奇怪外形的船要靠近过来呢、原来是伊古鲁你这个笨蛋啊！」
 
法特也不甘落后的喊叫着。啊、那个胡子脸的名字叫伊古鲁吗？　嗯、这个世界也有鹰吗？
 
「你！　什么奇怪啊、哪奇怪了！　你的船才是奇怪呢！」
 
胡子脸的伊古鲁叫道。
 
「竟敢说本大人的奈奥希斯号奇怪！　是太羡慕了、才说奇怪的吧！」
 
嗯。我看奈奥希斯号也有奇怪的船的感觉呢。
 
「羨、羨慕什么的才没有呢！」
 
嗯、什么啊。
 
「那么、有什么事。我们还忙着狩猎魔兽呢！」
 
法特双手抱胸、自豪的叫道。
 
「哼、魔兽最近没看见、倒是看见了奇怪的船、所以来打声招呼的！」
 
听到这话、法特大声笑了。
 
「吼吼吼。我们是海贼哟！　跟你们这群海贼可不同！　我们是喜欢自由行动的海贼」
 
听了法特的话、胡子脸气得直跺脚。
 
「你这家伙！　那么随意的行动、我们这边也很辛苦啊！　海贼也是有规矩的啊！」
 
这个世界的海贼也是一种职业吗？
 
「联盟什么的我才不管呢！」
 
有海贼联盟吗。这里的海贼很先进啊。
 
「那么、再说一次、伊古鲁桑哟、到底有什么事？」
 
法特发出吓人的嘶哑的声音。低音很涩。
 
「你也加入了联盟。说实话、真是烦人啊！」
 
听了这话、法特再次大笑起来。
 
「每一次、毎一次、都说同样的事情！　从现在起、我们要去消除魔兽出现的原因、你们就以感谢的心情老老实实的工作吧！」
 
「什、什么！」
 
伊古鲁气得浑身发抖。
 
「你们、看起来也没什么要事嘛。回去吧」
 
法特离开甲板。嗯那么、观战也结束了、我们也回船里吧。
 
「那么、无聊的麻烦也结束了、去魔兽的住处就在不远。出发吧」
 
法特向这边嘿嘿笑着。
 
嗯、终于到了魔兽战了吗。在海上战斗什么的、真是不敢想象啊。要怎么战斗啊？　嗯。
 
  