========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 23:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
船不断前进着、天气崩溃了。喂喂、进入风暴中可不是开玩笑的啊。特别是对我身后倒下的克尤大叔而言、更不是开玩笑的啊。
 
克尤大叔的话、三半规管很弱吧。这么说来、转移那时也是要吐了呢。但后来、在空中来回飞的时候、还是动得很活跃呢。自己动和被动是有所不同的吧。
 
外面黑了、啪唧啪唧的下起了雨。喂喂、在雨中、和魔兽战斗吗？　而且啊、这个、要怎么战斗啊？　在甲板上战斗吗、掉落下去可不是开玩笑的啊。
 
「差不多、到魔兽的巣穴了！　你们、准备好了吗！」
 
「准备好了」
 
「啊、啊、出发」
 
戴着头巾的猫人族们手里拿着弓说道。那个、我也跟着去比较好呢。啊、奇怪啊？　难道不用上甲板吗。
 
船内的映出的映像上、映出了大量的魔兽。海面上只能看见脊背的魔兽、和飞跳起来的巨大的鱼等等。战斗还没开始吗？
 
高速移动的奈奥希斯号穿过大量的魔兽。呜哇、紧急制动、船体摇晃着。噢噢、对克尤大叔来说还真是辛苦啊。十分勉强的状态啊。啊、令人惊讶的是琼、在这种状态下还是普通的站立着。足腰够坚挺吗？　嘛、不愧是主盾卫啊。
 
「你们、差不多要出场了！」
 
法特大声叫道。
 
「啊、啊、出发」
 
戴着头巾的猫人族一个跟一个的来到甲板上。奇怪啊？　法特没上来吗？
 
「冠军哟、谁来操纵船行动啊！」
 
啊、也是啊。啊、法特一个人、就能负责操作这个船移动的话、为什么还要其他的猫人族啊？
 
「本大人一个人可是不能操縦这个船的哟、这之外还是需要其他兄弟的」
 
嗯、嗯、嘛、微妙的理解的感觉呢。
 
那么我也去甲板上吧。１４型就拜托照顾克尤大叔吧。
 
「为什么、我对主人以外的麻烦……」
 
好的好的、牢骚之后再听、就拜托了。
 
「我也去！」
 
好的好的、琼就拜托了。那么、我也拿弓吧。啊、海的话、在这里也不能使用水天一碧之弓啊……。嗯、好不容易获得的属性弓、却没有使用的机会、实在是太可惜了啊。
 
来到甲板上、雨激烈的降在我的身上。呜哇、大雨啊。风不是很强、真是太棒了。这个船没有扶手、大意的话就掉下去了。
 
「冠军、在这里」
 
一个人猫人族把绳子扔了过来。
 
「绑住身体」
 
啊啊、原来是这样。使用侧臂・阿玛拉和自己的手、接过绳子绑住身体。呣、呣、有种从身体里出来的感觉啊。
 
虽然动作慢悠悠的、但琼还是接住了绳子、将身体绑住。
 
「冠军哟、我会右啊左啊的叫、到时跟着动、为了不落下去要加油哦！」
 
在船的表面听见了法特的声音。哇、吓了一跳。这个、是什么技术啊？　嘛、嘛、以这种感觉、是不会落下去的呢。嘛、嘛、加油吧。
 
「来了！」
 
琼叫起来。行进的前方有无数崩坏的板子、然后、那个板子上是很多骨头――骷髅吗？
 
「是骷髅法师。要在它们施放魔法攻击前打倒」
 
要怎么打倒啊。啊、弓啊。
 
猫人族们在弓上搭上了绑着绳子的鱼叉。哟？
 
然后、就这样从无数弓上放出了鱼叉。鱼叉刺中骷髅法师的身体。
 
「大哥、拜托了」
 
「好的、你们、右回旋！」
 
响起了法特的声音。
 
「啊、啊、出发」
 
啊、这个是「踩不住就死」的模式吗。头巾猫人族们一起抓住舱门部分。随之船旋转起来。被这个势头拉扯、骷髅法师掉落海中。
 
「魔法！」
 
琼叫喊的同时架起大盾。哦、并没有使用宝柜之盾啊。
 
落入海中的骷髅法师放出魔法。火球一个一个的飞了过来。在雨中火球还能飞吗、不愧是魔法。
 
――［冰墙］――
 
我扩张出冰壁。
 
此外、在海中窥视的鱼也放出了水球。
 
「这也是！」
 
穿过冰壁的火球被大盾防住、水球被宝柜之盾打扫开。好样的。啊、水球并不具有魔法属性吗。嗯。魔法和那以外的东西的区别还真是不知道啊。而且、魔法用普通的大盾承受真的没问题吗？　怎么回事呢、其实那个大盾、是相当不错的盾吗？　之后、偷偷地鑑定一下吧。
 
「啊！」
 
挥舞大盾平衡崩溃了吧、琼在甲板上滑倒了、转了起来。本应该绑住的绳子、可能是绑得不够结实吧、松开了。琼、你！
 
琼的身体、就这样滑出了甲板。
 
――《魔法丝》――
 
立刻飞出魔法丝、将琼回収。太危险了、别再来了。
 
船的旋转停止了、奈奥希斯号前方的魔兽又开始动起来。好的、接下来就该我活跃的出场了！
 
我在复合弓上搭上铁矢。呀哈、狙击！
 
骷髅法师的坚硬的头骨被铁矢贯穿。呼呼呼、怎么样、怎么样。我的狙击的准确性。别看我这个样子、拿着弓的我是不是帅呆了？　帅呆了吧？
 
被我打倒的骷髅法师崩溃、沉入海中。啊、喂、我的铁矢……。糟、糟糕了呢、这个无法回収了啊。
 
受到打击的我的右变亮起红色的点。糟糕了。
 
「我来了！」
 
从右边飞来一只长着角的鱼。那边重整体势的琼架起宝柜之盾将其弹开了。命中宝柜之盾、折断角的鱼消失在海里。
 
真是忙啊。
 
一边应付着无数的魔兽、一边前进、看见了大漩涡。随之、天气也恶化了。不仅是下雨、还看见闪过的闪电。喂喂、要在雷中、战斗吗？
 
不久、从漩涡中心里、巨大的乌贼的头出现了。
 
  