========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 23:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
漩涡中心是巨大的乌贼头。漩涡中心――还有很多距离呢。
 
奈奥希斯号随着大漩涡的转动、滑了进去。漩涡中也看见了乘坐在木板上的骷髅法师。还有啊！　为什么有这么多骷髅啊。骷髅系不能获得经验值、作为杂鱼数量也太多了……够了、够了。
 
我快速的在复合弓上搭上铁矢放出。骷髅法师的头被铁矢刺中、它们就顺势掉入漩涡中。好的、一匹。啊、铁矢又无法回収了啊！（怎么不用真银矢？？？？）
 
是因为我打倒了一匹而发怒了吧、其他的骷髅法师不断的放出火魔法。
 
――［冰墙］――
 
扩张冰壁防住火球。因为有在奈奥希斯号的甲板上好好的扩张开来、所以冰壁并没有被吹飞。
 
「我来了！」
 
冰壁没能防住的火球被琼用大盾防住。
 
「左边！」
 
甲板上响起法特的声音。喂、要在这时吗！
 
滑落入漩涡中、奈奥希斯号大大的向左偏转。危、危险！　我急忙抓住舱门的边縁。其他的猫人族也一个个抓住。啊、琼呢？　琼无法应对这样的紧急转动、在甲板上滑倒了、抓住绑着身体的绳子、慢悠悠的向这边走过来。啊啊、总算是撑住了吗？
 
向左移动的奈奥希斯号的旁边、一个像是巨大乌贼放出的巨大的黑块飞了过去。原来如此、法特是要回避这个吧。
 
奈奥希斯号再一次、在漩涡中绕着大大的圈、滑落着。目标是漩涡中心！
 
不断回避着巨大乌贼放出黑色块、终于到了漩涡中心。好的、现在要开始反击了。啊、那之前要鑑定一下。
 
【名前：灾祸之王】
 
【种族：克拉肯之王（克拉肯的上位种）】（Kraken 挪威海怪、北海巨妖）
 
哇、这个是持名魔兽啊！　不、嘛、虽然已经有些予想到了。
 
克拉肯之王将它的大大的足抬了起来。１根大大的触手和比那个短小的２根足。也能看见其他的被切掉的部分和很短的足的部分。那个、乌贼的足是８根吧？　这个乌贼、只剩下３根了呢。
 
克拉肯之王将抬起的足、敲了下来。
 
「右边！」
 
甲板响起法特的声音。我们立刻握住舱门的边縁。
 
然后乌贼足迫近了。
 
「再一次、右边！」
 
随之、奈奥希斯号向右滑动回旋。呜嗨嗨嗨、身体随风流动起来。
 
说起来、这个船、好厉害啊。船向侧面滑行移动之类的、是怎么做到的啊？　謎之技术啊。
 
视界右端出现了红色的线。哎？
 
「避不开了、想办法跳开！」
 
法特的叫喊声响了起来。哦、喂、跳开、要怎么做啊。
 
迫近的巨大触手。这家伙！　怎么办、怎么办？
 
――《扫突》――
 
巨大的触手被真红扫打开。顺势回转一圈、放出突刺――在我面前、另一根触手迫近了。右端的红线并没消失。
 
我快速的立起真红、防御从右边迫近的新出现的触手。
 
「岚！」
 
琼叫道。我被打在真红上的触手吹飞了。我的身体被绑着的绳子越伸越长、可能是承受不住了吧、就这样拉断了。我的身体受到强烈的冲击。咳、哇。
 
忍受着冲击、不让意识飞走、环顾周围。嗯、飞在空中了呢。啊、奈奥希斯号在那边吗。
 
――《魔法丝》――
 
向奈奥希斯号放出魔法丝。就这样用魔法丝回到了船的甲板上。呼、如果失去意识的话就糟糕了啊。嘛、对于现在的我来说、这种程度、根本不是什么大问题！　嗯、根本不是。说起来、啊、这个绳子、是不是太脆弱了啊？　还是说触手的攻击太强了吗？
 
「岚、没问题吧！」
 
琼叫道。没问题。啊、暂且回复一下吧。
 
――［治愈之雨］――
 
治治愈的雨降了下来。跟普通的雨混在一起、根本分辨不出哪个是治愈的雨呢。
 
-３-
 
奈奥希斯号来到克拉肯之王面前。随之戴着头巾的猫人族们也在弓上搭好了鱼叉。那个、海贼职业并不是在弓上搭矢、而是搭鱼叉吗。真是受教了啊。
 
鱼叉不断的放出、刺中了克拉肯之王。啊、我也得攻击啊。
 
――《集中》――
 
对眼前的乌贼集中精神！
 
――《冲击矢》――
 
铁矢聚集着光芒。吃我这沉痛的一击吧。
 
铁矢聚集起光芒、我的视界亮起了红点。
 
从克拉肯之王那里飞来了黑色的块。墨吗？　啊、这个不是放松的场合啊。啊啊、但是、解除聚气实在是太可惜了啊……。
 
「我来了！」
 
琼架起宝柜之盾挡在我的前面。干得漂亮（nice）、就这样拜托了。
 
琼使用宝柜之盾、将飞来的黑色块防住。
 
铁矢变成闪耀着大大光芒的矢。好的！
 
『琼！』
 
听到我的天启、琼向旁边避开。
 
就是现在！
 
闪耀着光辉的矢射向克拉肯之王。就这样将乌贼的右眼贯穿了。克拉肯之王的身体大大的后仰。随之攻击停止了。这还没有结束！
 
――《飞翔》――
 
真红拿在手中、飞上空中。接招！
 
――《飞翔击》――
 
就这样和真红一起变成闪耀着三角錐、刺向克拉肯之王。接招吧！
 
真红削砍着克拉肯之王的身体的外皮。剜抉、贯穿。就这样、利用这个反动力向后方飞跳、在奈奥希斯号上着地。结果、并没有造成伤害吗？
 
「来大招的了！　抓好！」
 
甲板上响起法特的声音。大家一齐抓住舱门的边縁。就这样奈奥希斯号在漩涡中高速的后退着。
 
就像是追逐着逃跑的我们一样的克拉肯之王、用它剩下的足、激烈的叩击着海面。一次又一次的。海面受到冲击骚乱起来。
 
海面震动着、巻起大大的波浪。糟糕了糟糕了、快逃快逃。法特桑、紧急回避就拜托了。
 
追逐着奈奥希斯号的大大的波浪迫近了。
 
「要有大动作了。注意抓紧啊！」
 
法特的叫喊。随之奈奥希斯号大大的回旋。就像被波浪舔舐一样、奈奥希斯号动着。回转着、就这样从波浪的隧道中穿过。うへう（这应该是表情吧。。。）、眼睛打着转。就像是在坐过山车的感觉。
 
波浪平息了、雨中、奈奥希斯号停了下来。
 
漩涡并没停止。
 
克拉肯之王的距离是……哈、又回到了原点吗。不去漩涡下的克拉肯之王那里是不行的啊。
 
  