========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2020-06-15 00:37
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177251026
 
由译者授权转载！
 
 
 
「我是嵐啊。不、这个身姿的時后请叫我诺阿鲁吉」
　斯盖一脸发呆的表情、ko kuko ku的不断点头。嘛、濒临死亡、注意到了吧、这样的感觉、心情很是動摇啊。
 
「斯盖、再问一次、那个光板是什么？」
　听到我的话、斯盖来回看着手边的光板和我。
「奇怪啊？　我、还活着？　啊、果然死什么的只是威胁之类的啊、吓我一跳」
　不、的确是快死了呢、不如说是已经死过了呢。嗯？　威胁？　是指那个黒手的闇属性魔法吗？　触发什么关键词、才会有所行動的吗？
 
「斯盖、你的、魔石……」
　不、这个世界的居民、不知道自己体内有魔石的事情呢。没有必要随便乱说、会更混乱的。要是被吓死了可就糟糕了呢。
「斯盖、你、差点就死了哦」
　听了我的话、斯盖可怜的表情一声悲鳴。不、所以说、该死、話没听進去啊！
「已经没关系了、冷静下来、将知道的事情全都告诉我。首先、从那个光板开始」
　犬頭斯盖看了看手持的光板。
 
「这个、是冒険者行会的行会主人特别允许持有的使魔」
　使魔？　使魔的这个名字、不是与设计相差太远了吗。
「使用这个、似乎、是可以和誰进行沟通吧？」
　斯盖的头不断的点着。
「就是那样ー。使魔酱很是優秀、格兰多行会总长可以和各个行会的主人进行沟通呢ー」
　就跟電子邮件一样呢。
「使用方法是？」
「哎？不不、这可不能告诉你啊。这个、暴露的话、契約的闇魔法可是会発動的、不行的啊、不行的啊」
　这个犬頭、都到这种时候了、还在说、这样的事情……。嗯？　契約的闇魔法？
「难道、那个光板的存在要是被人知道的话、就会発動闇魔法、将使用的行会主人和那个知道的人間殺掉吗？」
　犬頭斯盖像是笨蛋一样、不断的点头。哈、原来如此。所以、才会来到誰都不在的場所吗。啊、也就是说。难道、斯盖会死、全都是因为我吗？　啊、嗯、稍微有些、对不起呢。嘛、嘛、嘛、但是啊、已经活过来了、互不相欠呢？　呢？
 
「总之、我和斯盖之間是不会発動的。看吧、现在不是没事吗？　所以、将使用方法告诉我吧」
「啊、真的呢。那么、好吧」
　好軽率啊。
「選择要发送的目标、说出的话、会以文字显示、确认无误的话、按下『发送』……」
　按下之后呢……？
「眼睛看不見的使魔会在空中旅行、一瞬间、将文字传递给对方。很厉害吧？　正因如此、是行会主人的特権哟」
　浮躁的犬頭很是得意呢。你这家伙、不久前、差点死了呢。
 
　……也就是说、呢。斯盖所说的使魔什么的、毫无疑間就是電子邮件呢。应该有空中衛星之类的进行電波中转吧。
 
　这个、无法複製啊。
 
　啊、十分难得、就用这个能够使用红色的瞳的状態、鑑定一下吧。
 
【通信端末複製】
【経由月亮的通信端末的複製品。由于复制程度很差、機能的一部分劣化了】
 
　呜咻、真的是通信機啊。而且是複製品。这个、我怎样都无法複製出来吧。这个、非常便利呢。之後――経由月亮吗。跟空中的二个月亮有什么関係吗？　嗯、这个、很有機械的感觉啊、１４型能不能做些什么呢。之後试着给她看看吧。
 
　那么。
 
「那么、斯盖。刚才、曾经将这个通信端末、扔掉了呢、发生了什么吗？」
　听到我的话、斯盖一脸愤恨的表情、跺着地面。
「我的西側冒険者行会、被格兰多行会总长譲给修耶了」
　啊、也就是说、斯盖被撤职了吗。嘛、比起斯盖、反而是部下那边更能干呢。
 
「只有行会主人才能持有的通信端末、现在、斯盖还拿着吧？　怎么办啊？」
　这个状況、正常应该交给継任者吧。
 
「那样的话、是没有問題的。同我那時一样、格兰多行会总长的使者会来、将眼睛遮住、然后注意到的时候、就会来到格兰多行会总长的面前、做各种各样的誓约、结合契約的闇魔法、接过光板、再次遮住眼睛、注意到的时候、又回到了原来的場所、这样的感觉呢、这之後、修耶成为行会主人、代替、我的位置」
　斯盖喋喋不休的似的、像是放弃似的、一口気说道。怎样怎样、冷静下来说了。什么都没考虑、一口気说了呢。
 
　说起来、一瞬间到了格兰多行会总长所在的地方、简直、就跟我入手的这个小盒一样啊。难道、格兰多行会总长……是魔族的人吗。不、正如所料、那是不可能的啊。
 
　但是嘛、越是了解、越觉得冒険者行会是謎之組織啊。跨国運営的時间点也很可疑呢。而且、是使用这样的通信端末、跟全世界进行交流的組織吧？　我如果是国王大人的话、会害怕的不敢将其放到脚下啊。真的、謎啊。
 
　……。
 
　不、等一下。
 
「斯盖、那个情報端末还能使用吧？」
「使魔应该还能飛」
　那么、稍微試試吧。
 
「斯盖、我现在说、你试着发送文章――诺阿鲁吉似乎興建了国家。我想要在那个冰宫设立冒険者行会。请求協力――就这样」
　興建国家、虽然是虚张声势、会引起怎样的反応、呢。
「了、了解。制作文章时请保持安静」
　啊、需要说話制作文章呢。
 
「我是斯盖。诺阿鲁吉似乎要建立国家。想要在冰宫设立冒険者行会。请求協力、完」
　然后、斯盖確認光板写着的文字。
「好的、文章、没错！　使魔酱、拜托了！」
　斯盖将通信端末举向天空。这个、有必要吗？
 
「说起来、斯盖能读懂文字吧」
　听到这话、斯盖十分驚讶的转向我。
 
「不不、我、怎么说也是行会主人、读写之类的是最基本的、当然可以！」
　形迹可疑なぁ。
 
　等了一会儿、通信端末有回信了。
 
【格兰多行会总长：通達。交给斯盖了。予定在一月後送达道具。作为行会主人、做好準備】
 
　呼呼。也就是说在这里设立冒険者行会的事情被許可了吗。说起来、送达道具――这个地方已经暴露了吗？
 
　说不定通过这个通信端末、是可以定位的呢。虽然被人知道了并不是什么困扰的事情、但还是暂且留心吧。 