========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 23:25
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
奈奥希斯号滑向漩涡。嘛、嘛、能确保回复ＭＰ的时间也是不错的啊。飞翔消费的ＭＰ相当的多啊。因为効果时间很短、不做些什么的话、大意的话、一瞬间就晕过去了呢。
 
啊啊、如果ＭＰ能再多些的话、就能不断的使用飞翔了呢――对了啊！　骷髅法师的魔法也许能被水鏡霹雳霹雳的反射回去啊。呣嗯呜嗯。嘛、没有的东西也是没有办法的啊。
 
再次配置了吗、乘坐在板子上的骷髅法师放出了火球。还有啊！　别开玩笑了！
 
搭上铁矢放出。放、放、哈……矢没了！　呜哈、铁矢用光了吗。必须再买点了――金钱的消费速度是马赫级别的呢！
 
射鱼叉的一个猫人族被火球命中、吹飞了。就这样掉入卷着漩涡海中。哦、喂、没问题吗？
 
落海的猫人族在漩涡中露出脸。就这样拉着系在身上的绳子、向这边来。哇、意外的活跃啊――不、应该想能活下来真好才对啊。
 
是一个人落水弹幕变薄了吗、还是我的攻击停止了吗、飞过来的火球数、大大的増加了。可能是无法避开了吧、其他的猫人族也一个个的被魔法火球命中、吹飞。在我前面、琼架起大盾防御、至今都没被命中。
 
被吹飞的猫人族们、不管是谁、都在空中回转着、华丽的入海。就这样边游泳边拉绳子滑了回来。平安无事真好呢。
 
「你没事吧？　暂且、到里面去吧！」
 
甲板响起法特的叫声。
 
「我们暂且先回船中吧」
 
拉着绳子、回到甲板的猫人族们、听到法特的话、进入船中消失了。嗯、全员都回到船中真的没问题吗？　现在也是不断有火球飞过来的状态、不是很危险吗？
 
『法特能听见吗？　我接下来不断将骷髅法师打倒』
 
我放出天启。没错呢、没办法啊、只有我能将剩下的骷髅法师打倒了啊。啊、矢、矢！　只剩下魔法的真银之矢了啊。用魔法击落吧。
 
「冠军、使用这个鱼叉吧」
 
一个猫人族拿过鱼叉。也就是说、这个鱼叉、有很多呢。为什么、要准备这么多的鱼叉啊？
 
「法特大哥、为了打倒这个魔兽准备的哟」
 
「是的是的」
 
「就算冠军你们不来、我们也打算打倒它」
 
啊、原来是这样。这样的话、我们再晚些找法特的话、就有可能遇不到了吗。
 
猫人族全员、进入船中。甲板上只剩下我和琼了。
 
将鱼叉搭在复合弓上、放出。
 
――［冰墙］――
 
扩张冰壁防御火球。
 
――［冰墙］――
 
再来１张。放出鱼叉、防御。
 
「右边！」
 
听见法特的话、抓住舱门的边縁。
 
奈奥希斯号大大的回旋。呜哇、身体随风流动起来。
 
不断的、不断的、鱼叉飞了出去、骷髅法师被吹飞了、回避飞过来的黑块、不断的重复、终于来到克拉肯之王的眼前。
 
立刻有３根触手迫近过来。琼看见那些、转向我这边、点点头。
 
「要回避了！」
 
甲板上响起法特的声音。不、等一下！
 
『请等一下。希望能就这样突入过去』
 
天启的话、已经传达到了吧。
 
……。
 
一瞬的沈黙之后、法特答复道。
 
「考虑好了吗？　我相信你」
 
法特的声音在甲板上响起。啊啊、拜托了。
 
「上吧！」
 
奈奥希斯号突进了克拉肯之王的抬起的触手。然后３根触手挥了下来。
 
『琼、上吧！』
 
听到我的天启、琼点点头。
 
琼拔出宝柜之盾里的剑、聚集起光芒。触手迫近了。伸长的光刃向触手挥斩过去。弹飞了、２根触手。无法切断的１根触手蠢蠢欲动。只剩１根了吗！　即便如此、真是干得漂亮啊！
 
最后的触手迫近。１根的话就由我来打飞吧！
 
来了！
 
――《武器破坏》――
 
真红和触手接触。这个瞬间、触手停顿下来。
 
――［风武器］――
 
真红包裹着风的漩涡。接招吧！
 
――《百花繚乱》――
 
缠绕着风的高速突刺不断将触手贯穿。触手就像是花的花瓣一样散落。就这样将触手削砍、切断。巨大的触手落在甲板上。好的、切断成功了！
 
这样、所有的触手都没有了。
 
-３-
 
奈奥希斯号来到漩涡中心、灾祸之王的面前。感动的再会啊！
 
「该我出场了」
 
「只剩最后的了！」
 
「是的是的」
 
猫人族拿着鱼叉从船中一个个的出来。是的、该出场了呢！
 
就像是瞄准了一样、黑色块飞了过来。啊、触手都没有了、还有这招吗！
 
「我来了！」
 
琼架起宝柜之盾。交给你了！
 
――《集中》――
 
集中精神。真红交给侧臂・阿玛拉、拿起复合弓。
 
在复合弓上搭上魔法的真银之矢。
 
――《风武器》――
 
魔法的真银之矢上卷动着风的漩涡。
 
迫近的黑色块被琼的宝柜之盾挡住。加油、琼。
 
宝柜之盾上的黑色块偏转开。但是、没能承受住攻击的势头、琼向后飞起。琼、干得好。后面就交给我吧！
 
猫人族不断的放出鱼叉。克拉肯之王的身体不断的被刺中。然后、轮到我了！
 
复合弓放出缠绕着风的魔法的真银之矢。上吧！
 
魔法的真银之矢将克拉肯之王的身体贯穿。然后变成光消失了。贯穿的身体的皮被剥离开、露出了魔石。魔石吗！　好大啊。啊啊、好想要啊、好想要啊、上吧！
 
机会只有现在了！　我立刻用真红将身上绑着的绳子切断。然后！
 
――《飞翔》――
 
真红用侧臂・阿玛拉拿着、就这么飞上高空。啊啊、雨打的身体好痛！
 
然后、接招吧！
 
视界亮起了红点。什么！
 
黑块迫近眼前。
 
我扭动身体、回避黑块。但是、没能完全回避、侧臂・阿玛拉被掠过了。受到冲击侧臂・阿玛拉被消灭了。拿着的真红掉落下去。什、什么！
 
我看向掉落下去的真红。怎么会、就好像是在告诉我一样、我觉得听见了真红说的『不要担心』。现在只需考虑敌人的事情！　这么说吧、这是我的伙伴啊、不担心根本是不可能的！
 
在我的注视下、真红落下的軌道改变了、刺中了奈奥希斯号的甲板。啊啊、太好了。
 
这时、再一次、亮起了红点。一个又一个红点亮了起来。
 
就这样用飞翔回避！
 
然后……、啊、这个。没有攻击的手段了！　怎么办、怎么办？
 
这个瞬间、我感觉我的足在震动。足、嗯？　足？
 
羽翼靴？　这是、那个吗！　那个啊！　顺着飞翔的势头就这么贯穿过去、就是这样！
 
使用飞翔技能、升高、升高、向高空飞去。
 
我瞄准克拉肯之王的魔石、发动飞翔技能。上吧！
 
使用从高处落下的力量、尝尝芋虫的近身冲撞吧！
 
我的踢击命中魔石、就这样打砕了。将魔石贯通、穿过克拉肯之王的身体。就这样到了海面。
 
――《浮游》――
 
我使用浮游技能、在海面飘飘忽忽的浮着。啊、啊、啊、好危险、好危险。
 
【《格斗》技能解锁了。格斗的使用频度可以通过熟练度反映出来了】
 
啊、格斗的基础解锁了吗。但是、并没有学会技能啊。做了格斗之类的事情、其中的、技能也能学会了吧。啊、以我这种体型、格斗什么的根本没机会施展啊……。
 
我飘浮着向奈奥希斯号靠近。啊、希望能早点回去。ＭＰ真的很吃紧了。希望能在落海前赶到。
 
  