========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-24 00:56
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「坐上来！」
 
就像是瞄准了我用光ＭＰ一样、奈奥希斯号来到我的前面。停止浮游、就这样滚落到甲板上。轱辘轱辘。在潮湿的甲板上……、啊？
 
奇怪啊？
 
刚才还有的雨已经停止了。难道、是刚才的克拉肯之王引起的雨雲吗？　可以看见天空。
 
以克拉肯之王所在的地方为中心雨雲雾散、温暖的阳光降了下来。哦哦、天晴了。然后中间的漩涡也消失了。不止如此、骷髅法师和海里的魔兽也奇迹般的消失了。呼呣、正如法特所说的那样、克拉肯之王是原因所在啊。
 
突刺在甲板上的真红和琼在迎接我。然后、舱门打开、法特和戴着头巾的猫人族也一个一个的出现。
 
「岚！」
 
琼高兴的举起了盾。噢嗄。
 
「冠军、太能干了！　啊、喂」
 
法特发出声音。啊、嗯？
 
「发光了啊」
 
发光了？　羽猫吗？
 
「喂、冠军、为什么发光了啊」
 
哎？　俺？
 
我看向自己的身体。我的身体闪闪的散发着光辉。什么、这？
 
啊、说起来、一直坐在头上的这孩子、在还是小小羽猫的时候、等阶提升前也是闪闪发光的啊？　或许？
 
我立刻看向状态板（银）。
 
【等阶提升了】（Rank up）
 
（小羽猫之前两次也是Rank up等阶提升进化。以后都翻译成等阶吧）
 
等阶提升？　不是等级提升吗？
 
我有些不安的碰触状态板（银）。
 
【精英爬虫（Elite crawler）】
 
【地狱爬虫（ヘルクロウラー Hell crawler）】
 
哇、这个是可以选的吗。有２个种类的进化选项的感觉吗？　说起来、地狱爬虫啊、是在帝都的店里听闻的魔兽啊。真的、有上位种的感觉啊。啊、另一个是精英吗。蜂啊、蚁啊那时候也有精英系的呢。那个是芋虫版的感觉吗。也就是说还有芋虫女王之类的吗？　哎呀、能变成蝴蝶也好像要啊。
 
（等级到10就能转职进化了吗？但隔壁的龙蛋有好多进化选项的啊，这才两个太少了）
 
嗯、精英和地狱吗……。现在的我虽然是叫做可爱爬虫的劣化种、是也是特別的种族、要进入普通的魔兽进化系统吗。怎么说呢、是颜色不同和颜色相同两种的进化方式的感觉呢。
 
好的、决定了！
 
进化终止。Ｂ按钮连打啊！（游戏手柄的B键一般都是取消）　我、要将这稀有的可爱爬虫持续下去！　啊、要怎么才能取消啊？
 
等了一会儿、两个选项消失了。然后、显示了新的内容……、
 
【等级提升了】
 
这么显示着。呼呣、１０级就会进化的感吗。嘛、已经结束了呢。那么、分配奖励点数吧。
 
【奖励点数８】
 
筋力补正：９　（２）
 
体力补正：６　（２）
 
敏捷补正：６２（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：５　（０）
 
这次也是普通的８点吗。本来还期待着、到了１０级能突然増多呢。
 
筋力补正：９　（２）
 
体力补正：６　（２）
 
敏捷补正：７０（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：５　（０）
 
这样呢。终于敏捷到了７０。加入修正值到了８２、８２。怎么说呢、到了现在的程度、并没有变快了的感觉呢。嘛、既然写着补正、根据这个词、只不过是补正、实际并没有从根本上变快吗？　即便如此、到９９之前还是要加油呢。
 
那么等级提升的分配点数也完成了、回去吧。
 
「岚的光消失了」
 
啊、真的啊。是因为等阶提升停止了吗。
 
「你们也是、回船里吧。回我们的根据地吧！」
 
「啊、啊、出发」
 
其他的猫人族回应着法特的叫喊。那么、回去吧。
 
我回收刺在甲板上的真红……嗯？　被真红刺中的地方自动修复了。这个船有自我再生能力吗。形状也好、机动性也好、真是厉害的船啊。
 
戴头巾的一个猫人族在甲板上操作着什么、进入舱门中消失了。哦、将落在甲板上的乌贼的巨大的足好好的绑在了船体上呢。是战利品呢。
 
那么、凱旋。
 
-３-
 
奈奥希斯号中、克尤大叔的眼睛还在轱辘轱辘的转着。啊、吐着泡泡死掉了。
 
「有些太吵了、所以让他静静」
 
１４型说着这样的事情。喂、你啊、太过分了。啊、但是比起晕船的痛苦、晕过去反而会更轻松。没错啊。
 
琼来到晕过去的克尤大叔旁边。意外的关系很好啊？　嘛、是一起攻略了世界之壁的伙伴呢。
 
琼摇了摇克尤大叔。喂、喂、那很有可能成为最后一击啊。不、嘛、虽然能理解那是因为担心才做出的行动、但还是饶了他吧。
 
奈奥希斯号在平稳的海面上行进。
 
这么说来、这个船好像是法特一个人就能开动啊、是怎么做到的呢。
 
「怎么啦、冠军、很在意本大人的船吗」
 
是啊、很在意啊！
 
「这个奈奥希斯号、是只有本大人才能操作的哟」
 
哎、这样啊。
 
我靠近法特旁、试着确认操作方。那个台座和世界树、世界之壁里的很相似呢。让我也碰触试试吧。或许、我也能操作呢。
 
「喂喂、停下来」
 
没关系啦、也不会减少什么东西。
 
「所以说、只有本大人才能操作啊」
 
嗯、都说到这种程度了、真是没办法啊。太过勉强的话、招人烦可就不太好了。
 
不久、看见了熟悉的海浜。奇怪？　不是去洞窟的方向吗？
 
「再一次、举行宴会吧！」
 
法特叫道。
 
听见这话、周围的猫人族们都飞跳起来。
 
宴会吗。
 
  