========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 08:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
宴会开始了。
 
保管奈奥希斯号某个舱室的宴会用品被猫人族搬到了海浜上。奈奥希斯号中也有其他的房间吗。
 
装载着铁網的像是大大的炉子一样的东西。然后将巨大的乌贼足放在上面。果然是这样！
 
没错呢、乌贼焼啊。好不容易获得的东西、必须要尝尝看呢！
 
烧烤的乌贼向周围散发出香气。嗯、很美味啊。越是大味道就越是浓郁、虽然大多都是臭味、但这个世界是普通的美味的感觉呢。
 
「冠军、接着！」
 
从法特那里接过陶器制作的深碗一样的东西。喂喂、用这个拿着太不方便了啊？　啊、什么、什么啊？
 
法特在我的拿着的陶器深碗里倒着什么液体。不会吧、酒吗！
 
「喝吧」
 
是啊、喝一口就知道了。我用侧臂・纳拉卡拿好陶器深碗、就这样喝起来。咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟的。好甜、这是什么啊、太甜了。
 
「喂喂、蓝色的肌肤出现红线了哟」
 
法特一脸幸福的表情、一边看向这边、一边往大碗里倒入饮料喝着。其他的猫人族们也一脸幸福的的表情、像是沐浴一样不断喝着。什么、什么、是危险饮料吗？
 
「这个味道……是月恋酒啊」
 
克尤大叔飘飘忽忽的向这边走来。哦！　起来了呢。哎呀、克尤大叔平安无事太好了。啊、果然是要喝酒吗。
 
「这是在帝都庆祝时喝的十分高档的酒啊」
 
哎。不愧是克尤大叔、就算是身体不适、解说也不懈怠啊！
 
「是啊。很久很久以前、庆祝新月诞生而制作的很甜很甜的饮料」
 
飘飘忽忽走路的法特也说明起来。啊、已经醉了吗！
 
焼好的乌贼的肉块递了过来。哦、是我打倒的乌贼呢。赶紧尝尝看吧。mo xia mo xia。
 
mo xia mo xia。
 
嗯嗯、味道很棒啊。就像是在口中跳舞一样。对了！　在这上加点鱼醤的话……。１４型酱、请从你的行李中把鱼醤拿出来。
 
从１４型那接过鱼醤、滴在乌贼上。呜咻、热热的乌贼加醤油最棒了。说起来、这个鱼醤、因为字幕是鱼醤、还以为是随意的用鱼作成的鱼醤、或许错了吗？　因为、跟醤油一样的味道啊。也许并不是用鱼作的啊？　好的、这次、去食堂大听一下吧。
 
猫人族载歌载舞、骚动着、不久、天亮了。
 
「你们啊、是想去侯夏吧」
 
法特说道。是啊。
 
「没有魔兽了。这样就没关系了」
 
是啊。
 
「老爷、怎么办呢」
 
哎？　怎么回事？
 
「你们、即便是不坐本大人的海贼船、也能去侯夏了」
 
啊、是啊。克拉肯之王也打倒了、魔兽大量发生问题也解决、要坐普通的船去侯夏吗。不、但是啊、说送我们去的可是法特酱哟、为什么、突然说出这种话？
 
『法特、不能送我们去侯夏吗？』
 
我放出天启。克尤大叔一脸复杂的表情看着我。嗯？
 
「真的好吗。再说一次、我们是海贼哟」
 
是的呢。
 
「要坐这样的船去侯夏吗」
 
啊啊、很在意那些吗。不、但是啊、神国的公主殿下不是也想坐法特的船去侯夏吗？　很在意也不奇怪呢？　但是事到如今。昨日、已经是一起退治克拉肯之王的伙伴了啊。
 
『法特拜托了』
 
听到我的天启、法特用手抓住那个豹子一样的头、咔嚓咔嚓的掻了掻。
 
「真是没办法、就那么喜欢本大人的奈奥希斯号吗」
 
就这样闭上一只眼、呵呵的笑着。哦哟、的确是很喜欢你的奈奥希斯号啊。
 
「好吧、那么、什么时候出发呢」
 
没错呢。我还要补充铁矢、再稍微延后些吧。最早也得明日吧。
 
「希望越快越好」
 
哎、哎、喂、克尤大叔。有必要这么着急吗？
 
「听见了吧、你们！」
 
「啊、啊、出发」
 
听到法特的叫声、其他的猫人族回应道。啊、已经无法停止了啊。嘛、没办法、出发吧。
 
「暂且、回根据地准备一下。然后、就那么出发！」
 
戴头巾的猫人族们收拾起海浜宴会的残留。收尾工作可是很重要的呢。哎呀、说起来、第二日没有宿酔真是太好了啊。难道、这个身体不会酔吗？　说起酒、就会想起来到这个世界上的不愉快的回忆（被挖魔石差点死掉的回忆）、今次的宴会、快乐得已经能复盖的感觉吧。嗯、差不多、把这个世界的各种各样的酒拿出来了吧？　嘻嘻嘻。
 
-３-
 
奈奥希斯号向侯夏出发了。
 
出发进行。哟吼。
 
在平穏的海上行进。行进、行进。
 
说起来、与侯夏的距离有多远呢。要用多少天呢？　呀、这些事、全然没有确认呢。
 
奈奥希斯号的船室、在什么都没有的墙壁上出现了线、然后打开。
 
「老爷……」
 
里面出现的是脚步飘忽的克尤大叔。哎呀、克尤大叔、明明不善于坐船、真是努力啊。
 
「拜托了」
 
没办法。１４型酱、拜托了。
 
「主人……。哈、真是没办法啊」
 
１４型优雅的鞠躬。这个画面、还真有女仆小姐的感觉呢。
 
１４型把手指弹在克尤大叔的额头上。克尤大叔的额头碰触１４型的手指的瞬间、克尤大叔哐咚的膝盖弯曲、就这样崩落了。弹一下就气绝了、１４型酱、真是恐怖啊。
 
奈奥希斯号揺晃着、什么事都没发生、就这么过了二日、然后第三天的早上。
 
「马上就要到侯夏了」
 
听到法特的声音我醒了过来。好的。
 
「要去甲板上看看吗？」
 
不、在这里看映像已经很足够了。嘛、实际的用自己的眼睛看的话也许更容易理解吧。
 
来到甲板、暖暖的海风吹过。有点热啊。嗯、我很擅长应对寒冷、但对炎热很弱啊。
 
不久、看见了大大的船。船上有好几座大大的建筑物。住在船上吗？
 
这就是侯夏吗！
 
名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
所持金：白金币１枚、金币１枚、小金币６枚、银币６枚、铜币６枚
 
冒险者等级：Ｄ
 
ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
ＭＳＰ　　　：？？
 
种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
职业　：狩人　　　职业等级：２
 
子职业：魔战士　　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００／１００
 
ＳＰ：　８１０／８１０
 
ＭＰ：　１０１／１０１
 
筋力补正：９（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：７０（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：５（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（侍技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
　　　　　　　格斗
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：魔战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
裸强化　　　ＬＶ０
 
发动短缩　　ＬＶ０
 
魔法付与　　ＬＶ０
 
丸太专精　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ４
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ１
 
子技能　：换装树（未显示）
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针
 
　　　　　冰球
 
　　　　　冰武器
 
　　　　　水磅
 
　　　　　水球
 
　　　　　水刀
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　风武器
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　切断小刀
 
　　　　复合弓
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢　？？只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
　　　　２只钢枪　　　　　：已坏
 
　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　技能：光照
 
　　　　浄化
 
  