========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
就跟先看游戏攻略本一样的，以下包含着跟这样的职业有关系的剧透。
 
职业解说・弓士
 
「喂，知不知道弓士的职业？」
 
「不，知是知道的，但是你是谁啊」
 
「我（私）？　是我唷，我」
 
「那么，有甚么事啊」
 
「弓士就是呢，擅长运用弓的职业的唷」
 
「咦，是这回事吗。我还以为是为了得到狩人而设的职业呢」
 
「以为是为了甚么才有弓技啊？」
 
「不不，不知道就是不知道啊」
 
「作为初期技直到最后都用得上的蓄力箭（charge arrow）」
 
「啊啊，是会把箭弄坏没有用的那个呢」
 
「会追着锁定了的对象的追蹤箭（chase arrow）」
 
「啊啊，被盾或者铠甲挡下来就完了的那个呢」
 
「一支箭化成光的降下来的箭雨（arrow rain）」
 
「把箭弄坏之余有着垃圾般的威力的那家伙呢」
 
「说是垃圾的很过份啦。我是觉得能够造成范围攻击的应该会很方便啦」
 
「被雨淋湿的程度的损伤吗，没有啦（方便甚么的）」
 
「那么，下个是比谁都要更快的把箭射出去的急速之箭（rapid arrow）」
 
「明明有早弓技能令箭能很快的射出去的，还有特意用技能射出去的必要吗？」
 
「把两支箭同时射出的二连箭（double arrow）」
 
「有够灵巧呢」
 
「把三支箭同时射出的三连箭（triple arrow）」
 
「好像会把二连箭变成废技呢」
 
「真过份啊～。两支跟三支的用的箭的数目不一样吧。而且这个跟急速（ラピッド）……嘛，这个就算了」
 
「击中对方就会爆炸的炸裂箭（burst arrow）」
 
「这个好像很危险呢」
 
「近距离击中后自己也会受伤的真是糟糕呢」
 
「最终奥义是最后之箭(final arrow)」
 
「「最后」甚么的，总觉得有点老土的感觉呢」
 
「这边是觉得「最后」甚么的，感觉上很有型就是啦」
 
「说到最后，就只有用来攻击的技能呢」
 
「说得对啊！」
 
「那么到底想要说甚么啊」
 
「能够自由的看到很远的地方的远视技能也是很方便呢。不需要双筒望远鏡的啊」
 
「霜桶網愿境是甚么啊？」
 
「由最初差不多是三倍，因应等级提升每级提升１倍的唷」
 
「那个几倍的是甚么啊？」
 
「是倍率呢！」
 
「是…是吗」
 
「增加集中力的集中技能也很方便的呢」
 
「增加集中的不知道是甚么意思啊」
 
「增加集中力之后魔法的威力会提升、箭的威力也会上升唷」
 
「不不，是不明白那个的意义啊」
 
「不明白吗？你真是任性呢」
 
「在说甚么啊，瘋了吗？」
 
「哼－唔…只有攻击技能的算是微妙吗」
 
「不不，突然怎么了唷。然后，攻击技能？技能甚么的就算不需要用，普通的打下去就好了吧？」
 
「是这回事吗！所以，攻击以外很充实的狩人那边才会更热门吗」
 
「到底在说甚么啊，所以啦，你是谁啊」
 
「对你们来说理解不了喔」
 
「啊啊？！」
 
「那么，拜拜～」
 
「到底是怎么了啊？」
 
弓技
 
ＭＳＰ１００：冲击矢
 
ＭＳＰ２００：追踪矢
 
ＭＳＰ３００：箭雨
 
ＭＳＰ４００：急速矢
 
ＭＳＰ５００：二连矢
 
ＭＳＰ６００：三连矢
 
ＭＳＰ７００：爆裂矢
 
ＭＳＰ８００：终极矢
 
总ＭＳＰ３６００
 
集中
 
ＭＳＰ２０
 
远视
 
ＭＳＰ２０
 
早弓
 
ＭＳＰ４０
 
状态补正值
 
筋力补正：１
 
体力补正：１
 
敏捷补正：２
 
器用补正：４
 
精神补正：０
 
派生职业：狩人
 
上位职业：弓圣
 
  