========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-04 23:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那就是侯夏哟」
 
甲板上响起法特的声音。
 
在那里只有巨大的船。大船和大船连接在一起、变成了一艘船。
 
船之国吗。原本就在大船上生活的吗、还是说在船上生活的时候、不断的重复改装、船变大了吗、不管怎样、都是让人心情澎湃的景象啊。
 
「喵」
 
头上的羽猫也精神十足的叫着。啊啊、你啊、起床了吗。
 
「横靠过去！」
 
随着法特的声音、奈奥希斯号倾斜了。哦、喂、等一下啊。我、还在甲板上啊。
 
奈奥希斯号就这样大大回旋、卷起大大的波浪、向名为侯夏的巨大船靠近过去。
 
「那么、在被发现之前赶紧上船！」
 
上船什么的、我又不是来偷盗东西的。
 
舱门打开、蓝色脸的克尤大叔、还有琼、１４型出现了。克尤大叔、起床真的没问题吗？
 
「老爷、进入侯夏吧」
 
进入吧。啊、这样不是变成偷渡了吗？　啊、但是、因为是海贼、这种入国方式也是理所当然的啊。普通的入国方式也是不行的啊。
 
克尤大叔把挂在肩上的绑着爪子的绳子投向巨大的船。巨大的船的边縁被绳爪钩住。吼、能够到呢。
 
克尤大叔拉了拉绳子、确认了下。这样就能上了吗。喂、我的体型有些难办啊。
 
「老爷、我先上去了」
 
克尤大叔拉着绳子嗖嗖的登了上去。哦、很灵巧啊。完全无法想象刚才还是个晕船气绝的人啊。简直就像是、想要早点逃离这个奈奥希斯号一样。
 
琼也握住绳子、看上去有些不安的慢悠悠的爬上去。喂喂、没问题吗？
 
那么１４型呢？　嗯、还留在我的身后呢。要怎么上去呢。嘛、跟１４型等在这里也没什么用、上去吧。
 
那么、我用飞翔上去吧。
 
「要走了吗」
 
舱门打开、法特出来了。哇、法特出来没问题吗？　现在、是谁在操作奈奥希斯号啊？　除了法特谁也无法操作啊？
 
「侯夏、我想还是很严重的状态啊。小心点」
 
哎？　很严重？　出现了什么问题吗？　嘛、非常感谢你的建议。
 
就只是来说这些的吧、法特又回到舱门中。
 
『法特、谢谢你的帮助』
 
法特听到我的天启、单手挥了挥表示回应。那么、那么、上去吧！
 
――《飞翔》――
 
用飞翔飞了上去、来到侯夏。
 
「老爷能在空中飞真是让人羡慕啊」
 
是这样吧、是这样吧。
 
「主人也就只有能在空中飞这一个优点、这是当然的」
 
１４型在我的背后、说出了这样的话。啊、喂、什么时候来到我身后的？　是怎么跟上来的？　认真就输了啊。
 
「老爷、那么走吧」
 
克尤大叔走了起来。哦、已经决定要去什么地方了吗？
 
克尤大叔向前走、一边向人问道一边前进。啊、就算知道目的地、也不知道在哪吗。嘛、我也没什么目标、还是跟着走吧。
 
但是嘛、这么看过去、完全想象不到是在船上啊。全都是神国风的建筑物啊、怎么说呢、是普通的洋风建筑物呢。说起来、只能看见建筑物和道路呢。这样的话、就像是迷宫一样。
 
不久、看见了大大的建筑物。
 
「老爷、终于到了。这个国家的宰相的家」
 
哎？　宰相？　宰相不是国家最伟大的人吗。不、国王大人更伟大些吗？　嗯、不知道啊。（日本是君主立宪制，国王没权利，首相最大。异界是帝国制，国王最大。）
 
虽然是很大的房子、并没有庭院啊。没错呢、因为是船上啊。土地很有限啊。
 
克尤大叔拍了拍房子的门。并不是轻轻敲门呢。克尤大叔哟、那样真的没问题吗？
 
等了一会儿、门开了、出现了戴着围裙的猫人族女性。
 
「是谁啊」
 
嗯、佣人之类的吗、是那样的感觉吧？
 
「是从帝都来的使者。希望能和宰相会见」
 
听了克尤大叔的话、女性歪着头。
 
「哈、是吗。但是、现在已经不是宰相了啊」
 
听了女性的话、克尤大叔凝固了。嗯？　怎么回事？
 
在女性的带领下进入房子中。看看什么证件之类的、那样的事情都没做、就得到信任了吗。这样、没问题吗？
 
里面的房间里、有一个普人族的老人在。
 
「呼呣、客人来了」
 
是的、老爷爷、客人来了的感觉呢。
 
「我是克尤、是帝都的使者」
 
帝都的使者就能通过了吗。是什么呢、是消防署的人来了的这种微妙的感觉啊。
 
「吼吼」
 
哇、一瞬、老爷爷的目光变得闪闪发光了。
 
「听说这里是宰相的家所以来了、刚才、那个人却说并不是。是怎么回事啊、能说明一下吗」
 
「呼呣。看起来、海里魔兽的封锁已经解除了吗」
 
嗯？　跟魔兽的封锁也有关系吗？
 
「那么跟新来的客人说明一下吧」
 
啊、是的。拜托了。
 
  