========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你知道这个国家的王隐藏起来了吧」
 
嗯、隐藏起来了？　逃到哪里去了吗？
 
（克尤）「喂喂、在帝都、可没听说侯夏的王去世了啊」
 
哎？　死了吗？　隐藏起来了是去世了的意思吗？
 
「是啊、果然没传出去吗」
 
没错呢。
 
（克尤）「据说是身体不好、一直在睡觉」
 
吼、是吗。
 
「传言就此停止了吗」
 
就停止在这了呢。
 
「身体崩溃的王在寻找后继者的候补、已经聚集了二个候补者了。但是、就在这时魔兽出现将侯夏封锁了」
 
呼呼。聚集候补者什么的、是没有孩子吗？　还是说并不是通过血脉继承的吗、怎么回事呢。
 
「他的孩子怎么样了？」
 
听了克尤大叔的话、老爷爷摇摇头。
 
「王没有孩子」
 
没有吗。嗯？　但是克尤大叔的问法很奇怪啊？　之后确认一下吧。
 
「那么、需要后继者候补吗、予想之外啊」
 
克尤大叔的想法落空了吗。有点焦急的感觉啊、难道、是因为知道国王大人身体不适而焦急的吗。
 
「候补者之一、这个国家的将军的孙女」
 
呼呼。并不是将军自身、而是孙女吗。并不是小孩子、孙子、而且是女孩子――这个国家是可以有女王的国家吗。
 
「另一个、是现在的宰相带来的男人」
 
嗯？　现在的宰相在这里出现了吗。
 
「现在、做宰相的男人、是国王在身体崩溃之前、以绝不姑息的手段获取了自己的权力的哟」
 
噢噢、典型的恶者的感觉啊。
 
「然后王隐藏起来、把老夫从宰相的地位拉下来、由自己代替」
 
啊、这个人、权力斗争中失败了吗。
 
「……嗯」
 
克尤大叔交叉手臂思考起来。口中要说的话咽回去了吗、字幕上完全没有显示啊。
 
总结起来也就是说、在国王大人生前、有个小滑头来讨好国王。这时候国王身体不适开始崩溃了。没有子嗣的国王大人开始聚集后继者候补。后继者候补是将军的孙女和这个小滑头男人带来的男人、这两个人。然后国大人去世了。没有了国王大人之后、小滑头男夺取了宰相的地位、才变成现在这样的感觉呢。
 
那么、知道这一切的我该怎么办呢？
 
（克尤）「不好意思啊、希望能告诉我现在的宰相的所在地」
 
听了克尤大叔的话、老爷爷冷冷的叹了口气。
 
「是乌顿帝国那边的意思吗」
 
克尤大叔摇摇头。
 
（克尤）「我只是看看而已」
 
完全都不懂克尤大叔的目的啊。不是说要攻略八大迷宫的『空舞圣院』吗？　因为攻略需要什么手续之类的、才说了这样的话吗。
 
「呼呣、知道了。地点就在那、问问我的人就行了」
 
「我知道了」
 
克尤大叔这么说着、来到坐在房间角落里的猫人族的女性那里。就这样立刻说起确认地点的话。嗯、我在蚊帐之外呢（置身事外、事不关己）。嘛、怯生生地环顾着房间的琼、和我身后完全没动的１４型也在蚊帐之外呢。
 
『可以问一下吗？』
 
总之向老爷爷放出天启。
 
「吼、吼吼。这是这是」
 
嗯、怎么了？
 
「可以啊、还以为是为了威圧而带来的魔兽、没想到是星兽大人啊」
 
是啊、是星兽大人。啊、这个人知道星兽大人呢。
 
「但是、星兽大人、找我这个老人有什么事吗？」
 
是啊。
 
『不知何故、将军的孙女会成为候补者啊？　将军自身或者将军的孩子不行吗？』
 
听到我的天启、老爷爷呵呵笑起来。呣。
 
「吼吼。很在意啊」
 
也算是吧。
 
「首先、将军、不、是原将军啊――是没有继承权的哟」
 
是吗。
 
「然后、将军的孩子、与将军断绝的父子关系、直到现在、都没有回家」
 
呼呣呼呣。
 
「而且将军的孩子也不能成为王。对候补者来说、血缘可是很重要的哟」
 
嗯嗯？　怎么回事？　原将军的孩子的妻子是王家的人吗？
 
「你知道有人已经成功将这个国家的『空舞圣院』攻略了吗？」
 
不、不知道啊。现在才第一次知道。啊、已经攻略了吗！　哦、我还有将全部迷宫都攻略的野心呢……这样吗、这样吗。
 
「王啊、就是那个攻略者的血脉哟」
 
呼呣呼呣。
 
「只有王室血脉的相关者才能起动『空舞圣院』。然后、才能获得王的资格哟」
 
呼呣呼呣……呣？　起动吗？
 
「候补者的二个人、都能起动哦、所以、才是候补者哟」
 
呼呣。结果、国王是通过血缘选的呢。
 
『大体知道了。不胜感激』
 
听到我的天启、老爷爷微笑着。
 
「不不、能成为您的力量才是我的荣幸」
 
怎么说呢、十分的温柔的应对我感觉。
 
「而且、这个年岁、还能遇到星兽大人……真是十分高兴的事情啊」
 
呣？　还能？　有其他的星兽大人啊、是我的头上的羽猫的母亲、神兽法桑吗？还有斗技场的战狼、芬里尔吗？还是我所不知道的星兽吗？
 
「老爷、场所我知道了。马上去吧」
 
唉、要出发了吗？　不能在这里休息一晚吗、放松些也是可以的啊。
 
「那么、我们走吧。原宰相殿下、打扰了」
 
这么说着、克尤大叔唰唰的走了。请稍等一下。
 
『那么、我也走了。宰相殿下、非常感谢您说的故事、再见了！』
 
我向老爷爷放出天启、追在克尤大叔的身后。
 
那么、接下来是去现在的宰相的家吗。
 
  