========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、接下来是去现在的宰相家访问呢。
 
克尤大叔不断的行进着。那个、这里啊、克尤大叔也是第一次来吗。为什么、那么自信满满的前进啊？　完全不用考虑该走哪条路的吗？
 
「嗯、老爷怎么了」
 
哎呀、很简単的就知道该怎么走了呢。
 
「啊啊、因为能看见很明显的标记啊、那里有目标啊」
 
这么说着、克尤大叔用手指着前方的大大的塔……啊、那个、那不是舰橋吗？　是只有在战舰上才有的巨大的舰橋啊。哎？　并不是去宰相家吗？
 
「嗯？　要去的是王宫啊」
 
哎？　那里是王宫吗？　不、怎么看都是舰橋啊。
 
嘛、知道要去的地方是哪真是太好了。
 
大家一起以舰橋――不、是王宫、为目标前进吧。
 
途中、看见了武器屋。哦、陈列着矢啊。在帝都几乎买不到矢啊。现在、正好矢用光了、好想买点啊。
 
因为是被海包围的国家吧、鱼叉之类的东西也陈列着。哦、有变色的金属矢陈列着。是什么呢、生锈矢？　有这样的感觉呢。
 
「老爷ー」
 
我在武器屋物色陈列的武器的时候、走了相当远的克尤大叔出声叫到。
 
「能不能快点啊」
 
不、那个、只是随便看看而已。只是想看看会有什么样的东西而已。不、也就是说、克尤大叔自己一个人去王宫不就好了？　为什么我也必需要去啊。
 
琼向我这边看来。怎、怎么了。琼也对武器防具感兴味吗。在新地方有强大的武器防具在贩卖呢。在帝都完全没有意外和期待外的好货呢。不、但是啊、东侧城区的还没实际去看看、也许会有好东西。嗯、下次、一定要看一看。
 
走了一会儿来到王宫。正如所料、再怎么说巨大、毕竟是船呢、也花不了太多的时间。
 
因为是王宫、舰橋一样的建筑物前立着大大的铁柵栏。然后、那前面有个门卫。嗯？　奇怪啊？
 
蜥蜴？
 
穿着铠甲的用２只脚站立的蜥蜴。不、怎么看都是蜥蜴啊？　或许是蜥蜴人吗？　不、但是什么呢、皮肤有种坚硬的岩石一样的感觉。
 
「请等一下」
 
蜥蜴人？　向这边搭话道。那个、我可是无害的魔兽哟。
 
「你们、是何人」
 
哎呀、在这里、是有蜥蜴人的世界啊。对了、十分难得、鑑定一下吧。
 
【名前：扣・扣】
 
【种族：蜥蜴人】
 
哦呀、这不是蜥蜴人族吗。扣桑吗、是这个王宫的门卫先生呢。
 
「我们是来会见宰相的」
 
听了克尤大叔的话、扣桑伸出舌头。咻咻的感觉。说起来、爬虫类系的表情完全读不懂啊。
 
「有许可吗」
 
许可吗。在哪里得到了就好了呢。请去６号窗口、这样的感觉吗。
 
「是从帝都来的。希望你能通传一下」
 
扣桑仍旧吐着的舌头、往回收了收。
 
「吼、那么、有什么东西吗」
 
什么啊、有什么啊？
 
克尤大叔大大的叹了口气。最近、经常能听见叹息啊。
 
「我知道了」
 
克尤大叔从懐中取出什么圆盘一样的东西。描绘着龙的纹章？　是吧。
 
「这是赞拉帝的使者的証明。看见这个的应该可以让我们通过了吧」
 
哇、等一下、等一下、你还有这样的东西吗？
 
克尤大叔出示了証明、扣桑交叉手臂歪着头。在烦恼吗？
 
「我啊、不知道这是不是真的东西啊。需要让宰相老爷确认一下、而且现在有客人在、所以是不能进去的」
 
奇怪？　结果、不能通过吗。
 
克尤大叔交叉手臂、用手指上敲击着胳膊。看见克尤大叔的态度、扣桑也掻了掻头。
 
「嘛、嘛、希望能等待一下」
 
嘛、客人都来了、也是没办法的啊。但是啊、这里是王宫吧。明明是王宫、宰相先生却旁若无人的住着吗？　嗯。
 
等了一会儿、看见柵栏那边的门打开了、在哪里看见过的一群人出现了。
 
（公主）「不要说话喏呷」
 
喂喂、那个、是神国的公主吧？　这么说来、法特说过她要来这个国家呢……。
 
「哦、看呀、看呀」
 
哦、对方似乎已经注意到我们了。
 
「那不是芋虫魔兽吗。在斗技场以外也有一样的东西啊。妾身也想要一匹啊……」
 
（公主这方言翻译得蛋疼。。）
 
「公主殿下」
 
公主殿下的话被周围的骑士阻止了。
 
（公主）「怎么了喏呷」
 
「在这里的事情已经结束了」
 
听了骑士的话、公主殿下的嘴变尖了（撅起了嘴）。
 
「公主、公主、下一个、下一个」
 
公主殿下的队伍从我们旁边通过。为什么呢、似乎是很忙的一群人啊。客人什么的、是指神国的公主殿下她们吗。有什么事呢。来帝国的理由也看不出来啊。不会吧、并不是去斗技场见习的吧？　说是亲善大使、到底在做什么呢。
 
「看起来宰相的客人已经回去了」
 
克尤大叔、好快啊。
 
「知道了、知道了。我向宰相老爷确认一下」
 
扣桑吐了吐舌头、进入门里、在建筑物中消失了。
 
哈、这样终于要会见宰相了呢。我无论如何也要去买些东西、去探索迷宫、去冒险者行会接任务啊。
 
就不能将那些难以理解的对话、全部交给克尤大叔吗？
 
  