========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 22:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在蜥蜴人回来前、在门外等待着。哦呀、琼怎么在发呆啊。没关系吗、身体不适吗？　这里、湿乎乎的相当热啊、要小心呢。
 
『琼、怎么了？』
 
琼放出天启。队伍成员的身体情况也要把握管理呢！
 
「什、什么事都没有！」
 
琼在脸蛋上啪啪的拍着。什么什么、为什么突然开始为自己鼓起劲来了呢？
 
等了一会儿、蜥蜴人扣桑回来了。
 
（扣扣）「宰相老爷、同意和你们见面了」
 
那是当然的。侯夏的话、在帝国看来、是当作属国的吧？　无视在他们之上的帝国的帝王的証明――要是那样的话、克尤大叔的立场就没有了呢。
 
「那是当然的」
 
是啊是啊、克尤大叔也是这么想的吧。
 
（扣扣）「好的好的、跟我过来吧」
 
扣桑咻咻的吐着舌头走着。就这样打开门、向这边呼喊着。
 
（扣扣）「这边」
 
好的好的、我们也走吧。
 
越过柵栏、来到门前、进入建筑中。建筑中就像是夹着通路一样、有铠甲身姿的人。哇、还想着怎么没看见兵士之类的卫兵的身姿呢、原来在里面吗。吓了一跳啊、呣。
 
扣桑在夹道的两列兵士通路上悠悠的前进。什么什么、这个人并不是门卫吗？
 
（扣扣）「那么、你们是来卖魔石的……看起来并不是呢」
 
什么什么、宰相要买魔石吗？
 
（克尤）「怎么回事啊？」
 
（扣扣）「就是字面的意思。宰相老爷现在、很热衷于收集魔石哟」
 
哎哎、这样啊。
 
建筑物中并没有那么长的通路、很快舰橋中出现了向上的阶梯。吼、那么、要从这里上去吗。
 
（扣扣）「顺便一提、你从刚才开始就很安静、是会说话的魔兽吗？」
 
我向右看看、又向左看看、又看看扣桑。嗯、在说我吗？
 
（扣扣）「奇怪、不是吗？」
 
虽然没错。但是啊、我并没有什么话要跟你说啊。
 
（扣扣）「呀、即便如此、你啊、似乎是相当强的魔兽哟。体内的魔石……」
 
这时１４型强烈的盯着扣桑。哇、眼光能杀人啊。
 
（扣扣）「哦哦、好恐怖、好恐怖哟」
 
舰橋的上层、在大大的房间里。那个、这里是、那个啊、舰长室或司令室的感觉啊。
 
那个司令室的里面、在大大的豪华的椅子上、坐着一个男人。那并不是王座吗？
 
「那些人就是帝国的使者吗」
 
包裹在高挡衣服里的、小小的大叔、摆弄着小胡子、说出了这番话。啊、喂喂、不会吧、这个大叔就是现在的宰相？　怎么看都像是（马戏团的）小丑啊？
 
小胡子一下子站起来、向这边走过来。就这样、用贪婪的目光看着这边。呜唉、真是恶心。这个人就是前国王最在意的人？　前宰相的老爷爷给我的好感度更高啊。
 
「那么、扣扣哟。为什么、带这帮人来见我啊？」
 
嗯？
 
（扣扣）「我闻到了某种我很喜欢的、很有趣的味道哟」
 
扣桑咻咻的伸出了舌头。
 
「扣扣哟、希望你能记住你的工作」
 
小胡子的大叔叹了口气。最近、是叹息热潮呢。
 
「老爷应该知道我的得意技呢。那么、应该知道、只要是我喜欢的话、就没关系了呢」
 
「啊啊、是啊！　但是、不要做多余的动作」
 
（扣扣）「我知道了、我知道了。那么、之后就交给宰相老爷了」
 
这么说着、扣桑从舰橋走下去了。
 
「刚才的蜥蜴人到底是什么人？」
 
没错呢、还以为刚才那人是门卫呢、但从态度相差太大这点来看……。
 
「跟你们没有关系……啊啊、是的啊。那人只不过是个护卫」
 
护卫！　保镖一样的存在吗。嘛、确实、保镖在门前模仿门卫做的事、将重要的人无视了的问题吗。
 
「希望你能看看这个」
 
这么说着、克尤大叔取出刚才的那个龙纹章、展示给小胡子的大叔。
 
「啊啊、原来如此。赞拉帝的」
 
「我很高兴你能知道」
 
这个是那个啊、印笼之类的、就是那种感觉呢。说起来、这个龙纹章、总觉得在哪里见过啊。在哪里呢。
 
「但是啊、就算赞拉帝再怎么威光、这个侯夏是其他的国家啊。虽然会听你们说话、但可不会加入你们的意向哟」
 
哎？　虽然有些不情愿、但这里是帝国的属国吧？
 
「你是认真的在说吗……是吗」
 
「不不、我怎么敢忤逆的帝国呢、啊啊、不敢呢」
 
什么、什么啊？　结果、是帝国被讨厌的感觉吗？
 
「嘛、算了。我们的要求只有一个、希望能进入『空舞圣院』」
 
没错啊。只有这个而已。
 
「呼呣」
 
小胡子的大叔将短手臂交叉起来思考着。这不是什么值得思考的事情吧。
 
「只有候补者可以起动『空舞圣院』、你们是在问我这个的监护人吗」
 
「哎哎、哎哎、虽是如此。他的话、是能起动『空舞圣院』的吧」
 
是吧。
 
「你们！」
 
这时、小胡子大叔摸着自己的小胡子。
 
「就是这样、现在、他身体崩溃、是没有办法的啊」
 
姆姆。
 
「知道了。那样的话我就去找另一个候补者！」
 
克尤大叔就像是在打断他说话一样、出言道。
 
「不、那边也很困难呢」
 
呣？
 
「另一个候补者少女、现在被贼人囚禁了呢。我们与刚才的扣扣一起在做营救作战的练习哟」
 
是吗？
 
「你们啊、现状、就是这个国家的最厉害的了。所以、那么从容不迫、真的没关系吗」
 
没错啊。
 
「呼呣呼呣。我们也会多多加油的。但是、贼人之中有个手法老练的人啊。是个戴眼罩的猫人族少女、有很厉害的手段、很难对付啊」
 
猫人族吗。这么说来、这里也是、卡拉港也是、猫人族有很多啊、但在哪立场都不好啊。（都是贼）
 
「那要怎么做呢……」
 
「哦哦、能帮忙吗！」
 
小胡子的大叔就像是在撒芝麻一样、用手不断的搓着胡子。心情不错啊。
 
克尤大叔看看我。好的好的、我知道了。不同意的话、对话是不会继续下去了呢。
 
「我知道了」
 
「哦哦、帮了大忙了。那么、加上刚才的扣扣、就拜托请多多关照。扣扣、有点骄傲、但是个好帮手。请一定、让他成为你们的助力」
 
嗯、结果、随波逐流做出决定的感觉啊。我无论如何都要好好的休息一下、好想去买东西啊。
 
那么、今日、现在马上就要去感觉吗？
 
（这个戴眼罩的猫人族少女不会是蜜柑吧。。）
 
  