========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 22:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、什么时候去呢？　我现在马上去也是没关系的」
 
克尤大叔啊、还真是焦急呢。因为身体不佳的国王大人去世了、我想也没有焦急的必要了啊。
 
「不不、也没有必要那么着急吧。而且我们也需要准备一下……是啊、明天怎么样呢？　今天晚上就在这用晩餐吧」
 
噢、吃饭啊。
 
「晚上吗……、我知道了。那么在那之前就自由行动吧」
 
哦、自由行动吗。那么、我要去买东西呢。本来想要转移回弗克尤村的（蜜柑的家乡已经被烧毁，作者记错了？是塞尔罗村吧）、但像是船上那样的地方、没有能记录转移的记录点的地方啊。没办法、只能在当地买了！
 
「吼噢、是这样吗。那么、我这边就准备我自己的了」
 
请准备美味的饭。
 
「喂！　客人们、要回去了。带路」
 
宰相的小胡子大叔、用手叩着（桌子）、一个猫人族的女性出现了。应该是仆人之类的吧？　啊、对了、为了不忘记、对宰相鑑定一下吧。
 
【名前：克拉斯・醋奇奇】
 
【种族：普人族】
 
嗯、是普人族吗。为了警戒魔人族鑑定了一下、是我想多了吗。嘛、那么、去买东西吧。
 
在猫人族女性的带领下走下舰橋。途中、看见有房间之类的、那里就是晩餐会的场所吗。嗯、好期待啊。
 
来到排列着士兵的通路。士兵先生们、静静地站着、很辛苦啊。当兵对我来说是不可能的啊。而且、而且还要对那个像小丑一样的服务、我绝对无法忍受。
 
「你们要守护那样的宰相真是太辛苦了」
 
克尤大叔对排列着的士兵搭讪道。啊、克尤大叔啊、还真是自由啊。
 
「我们并没有为那个宰相服务、是为了这个国家服务！」
 
哦、好酷啊台词。
 
「哦、喂、私语是禁止的」
 
立刻旁边的士兵諫言道。嗯、士兵这边也很难啊。哎呀、但是、即便是士兵们、也是无视那个宰相的呢。
 
就这样被带到建筑物的外面。哈、那么、自由行动吧。
 
「我的话就去收集情报了」
 
好的、克尤大叔拜托了。
 
「我、我、让我也行动吧！」
 
噢、琼也単独行动吗。有什么要去的场所吗？
 
那么、我的话就去商店那边吧！　买东西、买东西。啊、到晚上之前？
 
「老爷、１８时左右在这里集合吧。请多注意状态板上的时间」
 
了解。啊、对了、一提到状态板就想起、这里有冒险者行会吗。也探查一下吧。
 
向购物区走、在道路上徘徊着。嗯？　怎么回事呢、从刚才开始就看见鬼鬼祟祟的什么人。在我的后面鬼鬼祟祟的在干什么呢。
 
「主人也注意到了吗」
 
注意到了啊。１４型酱、请不要再说我无能的话了。
 
「出来吧！　那种毫无才能的跟踪、连小孩子都骗不了」
 
……。
 
等了一会儿、那孩子出现了。
 
「暴露了喏呷」
 
呣呣、奇怪啊？　神国的公主？　护卫呢？　哎？　也就是说为什么啊？　跟我予想的人完全不同啊。还以为是扣桑跟踪过来了呢。呣呣呣。我误会了吗？
 
「嘻嘻嘻、你的主人、是那时的斗技场的魔兽吧？」
 
不知道你说的那个时候是什么时候啊。说起来、这孩子也没带护卫、在做什么呢。
 
「怎么样、来侍奉妾身吧？」
 
神国的公主殿下在开玩笑吗、竟然说出这种话。哈、还以为会说什么呢……。神国的话是那个吧、普人族至上主义、完全不认同其他的种族！　是这样的国家吧。那样的国家是不能去的啊。
 
「现在的话、美味的饭也能吃到喏呷」
 
什、什么。呃、被噎住了。那、那样的话是不会考虑的。
 
嗯、是不会被骗的！　哈、嘛、我是在买东西的途中、跟这个公主殿下扯上关系、也只会招来麻烦、还是赶紧无视了吧！
 
吱嘎吱嘎吱嘎。
 
「等下、等下喏呷」
 
吱嘎吱嘎吱嘎。
 
「好不容易、才甩开的护卫、听我说话喏呷」
 
吱嘎吱嘎吱嘎。
 
就这样无视公主殿下走掉了、到了去王宫途中看见的武器防具店。那么、买东西吧！（虫虫又玩放置play了）
 
「怎么了喏呷？　哦哦、买东西吗！」
 
就是这样。啊、呣、结果、跟到这里来了吗。
 
「哦、是刚才来过的人呢、买东西吗？」
 
从里面出现了貌似是店主的男性。是的、没错。但是、还知道是刚才来过的人呢。
 
「哎呀、你这样的面孔十分罕见啊。也就是说封锁、解封了吧？」
 
是哦是哦。全部、都是我的功劳！　不、嘛、法特团和克尤大叔和琼和１４型也帮了不少忙。羽猫、你完全没用、所以除外呢！（大叔也一直在吐啊。。）
 
「海路被魔兽封锁了、物流停止了还真是困扰啊。这种时候、买东西的人也没有、食料也越来越贵……哎呀、因为现在很便宜、请多多的买吧！」
 
太好了、买啦买啦！　那个、１４型酱、钱包里有多少钱啊？
 
「怎么了、岚哟、有什么想要的东西吗？　那样的话、就让妾身买给你喏呷」
 
啊、真的吗？　不是有什么陷阱吧？
 
「作为代替、有个请求喏呷」
 
哎呀、没有白吃的午餐啊。
 
「并不是什么特别难的事情喏呷。妾身想要和你成为朋友喏呷」
 
哎？　嗯。这次不是侍奉、变成这个了吗。这样的话、这样的话有回答的必要吗。
 
『呼呣。我自己倒是没什么关系――是的啊、朋友的话、就不能让你请客了』
 
对公主殿下做出限定、放出天启。不、是什么呢、让周围的人听到这样恶心的话真是害羞啊。
 
「呣」
 
公主殿下用手指触摸着脸颊思考着。
 
「知道了」
 
是的是的。
 
「那么妾身和岚就是朋友了喏呷」
 
公主殿下伸出了手。这个是握手……还是算了吧？　这个世界的风俗习惯、还真是不知道该怎么办啊、真是困扰啊。啊、这么说来、我啊、还不知这个公主殿下的名字啊？
 
就在我僵住的时候、公主殿下、就这样握住了我的小小的丸子手。
 
「朋友了喏呷」
 
这个世界的、第一个朋友吗？　嗯、和这样的小小的公主殿下成为朋友吗。
 
「那么、你们、要买什么东西啊？」
 
啊、不好意思。马上就挑选要买的东西。
 
  