========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 08:32
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么买东西买东西。
 
「主人、我已经想好了」
 
不知何故、１４型一脸「怎么样」的表情。啊、好的。１４型酱、不好意思、话说一半就停了是什么意思啊？
 
「呼呣、一起买东西喏呷」
 
好的好的、是的呢。首先是想要些矢啊。物色一下矢吧。
 
『店主、想要些矢、但是』
 
我向店主放出天启。
 
「喂喂、还以为是奇怪的魔兽、你会说话吗？」
 
与其说是说话、是授予了天启呢！
 
「你是从哪里来的？」
 
哪里？　嗯、我是从哪里来的呢？
 
『纳汉大森林的世界树那里、吧』
 
听到我的天启、店主嗯嗯的点点头。
 
「吼、是这样啊。在那里有跟你一样种族啊」
 
不、我不这么认为。啊、但是在这里、被当作了一个种族吗。像我这样的人也能马上接受、心胸很开阔啊。
 
「这里的交易很旺盛。各种各样的种族的人都有来往。所以、听说在纳汉有你这样的种族也不觉得惊呀」
 
吼。嘛、也没有像我这样的种族呢。
 
「是吗？　哦、如果是有像岚那样的奇怪魔兽的大森林的话、好想去看看喏呷」
 
公主殿下兴奋异常。怎么了喏呷。自言自语的说着什么呢。
 
「妾身想和各种各样的种族、各种各样的存在变成好朋友喏呷」
 
哎、神国是十分排他的吧。在那里长大的公主、有这样的想法还真是辛苦啊。啊、买东西、买东西。
 
店主对排列的矢进行说明。
 
「这个是潮矢、稍微带有水属性的矢哟。虽然不如赋予水魔法的矢、但售价合理。因为、这里的水属性魔兽太多了、所以一般都是当作土特产之类的东西」
 
啊、跟予想的一样、果然水属性魔兽很多吗。
 
「顺便一提、价格是１只、１０，２４０圆（银币２枚）哟。库存还有６只左右」
 
确实比起属性矢更便宜呢。但是啊、已经告知是要去水属性魔兽很多的迷宫了、嗯。这个还是不要了。
 
「接下来是腐食矢。稍微带有金属性腐食効果的便利的矢。这个１只、４０，９６０圆（小金币１枚）。现在、库存只剩下３只了」
 
呼呼。看上去就是生锈的矢啊。这个、是属性矢吗。买这个、吧。３只全买了！　１４型酱、拜托了。
 
「最后是硬木矢。是用这附近海中生长的硬木制作而成的矢哟。这个１只２，５６０圆（铜币４枚）。现在库存３０只吧」
 
哇、比铁矢还贵吗。稍微、碰触一下可以吧？
 
拿起来有些重。敲了敲、能听见咔呲的硬硬的声音。里面很结实的感觉啊。结果、是飞行距离（很远）的矢吗。好的、这个也要了、全买了。１４型酱、钱够吧？
 
『之后是――想看看枪之类的东西』
 
弓有复合弓和这次可能不会使用的水天一碧之弓、应该足够了。武器只有真红、唉。不、并不是真红不好、真红是最棒的。（虫虫、你的冠军剑呢。。）
 
「枪啊。哦哦、对了、就是这个。潮之长鱼叉」
 
能当作枪用的长鱼叉吗。但是啊、潮什么的是水属性吧？　果然是无法使用的吗？
 
「怎么说、也是可以赋予属性的哟、如果能附魔的话、嘛」
 
原、原来如此。现状、我是可以赋予冰、风、金属性的、总会有办法的。顺便一提多少钱？
 
「８１，９２０圆（小金币２枚）哟」
 
哦、意外的便宜啊。从价格上看、性能应该跟怀特先生的怀特长矛不相上下的感觉吧。是制作的泛用品之类的吧。嘛、现状、也没有其他的武器、这个也买了吧。呼呣、钱够吧。
 
那么、腐食矢３只、硬木矢２８只、潮之长鱼叉、全部是２７６，４８０圆（小金币６枚、银币６枚）吗。好痛的支出啊。
 
１４型拿出钱、接过商品。然后、喏呷公主很有兴趣的看着。看着那些东西、被１４型就这样拿走收好。总之、就是真红以外全都被１４型酱接过去的形式。
 
啊、嗯？　我被陈列着的商品之一吸引了目光。
 
『这个是？』
 
「这个是作为土特产的贝壳胸针。是不存在同样的东西的」
 
吼吼。
 
『这个也要了吧』
 
「谢谢光临」
 
那么。
 
『这个』
 
我将刚购入的贝壳胸针递给公主。
 
「怎么了喏呷」
 
『是作为友情记念的礼物哟』
 
喏呷公主拿着贝壳胸针、眼睛骨碌骨碌的来回转着「噢噢噢噢噢噢噢噢」的嘀咕着。
 
「妾、妾身也要买喏呷」
 
公主也买了同样的贝壳胸针。然后、递给我。
 
「岚也拿着喏呷。礼物交换喏呷。交换很好喏呷」
 
用侧臂・纳拉卡接过胸针。好的好的、是的呢。
 
「胸针飘浮起来了喏呷。这也是岚的力量吗？　好厉害喏呷」
 
我就这样接过贝壳胸针绑在夜之斗篷上。
 
「友情的记念喏呷。要珍惜喏呷」
 
是的呢。
 
顺便一提、店主桑、知道冒险者行会的所在地吗？
 
「啊啊、冒险者行会吗。那样的话、就是旁边的船」
 
唉唉、旁边吗。那么、今晚前就能赶回去了呢。
 
「噢噢、旁边的话很近啊。晚上也能赶回去了」
 
向店主确认了冒险者行会的位置、从店里出来。那么、向冒险者行会出发。哦、喏呷公主也跟过来了呢。那么、一起去吧！
 
从店走出了一会儿、突然、喏呷公主的脚步停下了。
 
「糟糕了喏呷」
 
嗯？　怎么了？
 
「公主！」
 
「公主殿下！」
 
在前方出现了骑士身姿的二个人。
 
「被发现了喏呷」
 
啊啊、说起来、好像说过带了护卫的话呢。
 
喏呷公主快速的躲在我的身后。
 
「什么、魔兽？」
 
「喂喂、那个、大概、就是公主迷恋的魔兽吧」
 
二个骑士普通的向这边靠近过来。啊、这个、我该怎么办才好？
 
「那么、回去吧」
 
「公主、不要做无谓地抵抗了」
 
二个骑士把藏在我身后的公主拉了出来。那个、我该有什么反应呢。
 
「呣、不要拉了。我自己会走的喏呷」
 
喏呷公主被二个骑士拉到我面前。就这样、转向我。
 
「岚哟、今次并没有太多的时间喏呷。下次再各种各样的游玩喏呷。那么、再见了喏呷」
 
『啊啊、再见了』
 
我挥舞自己的小手回应着。
 
「能说话的魔兽真是帮了大忙了」
 
「公主、已经没有下次了呢」
 
二个骑士和喏呷公主一起走了。嗯、再会什么的、还会有吗。嘛、嘛、我的第一个友人？　所以啊、相遇要珍惜呢。
 
那么、接下来去冒险者行会吧。然后是是否期待的晚宴。再之后是、带眼罩的猫人族的讨伐吗。虽然是十分忙碌的日程、但能够确保武器还真是幸运啊。
 
名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
所持金：不到小金币２枚
 
（１４型的食材消费未知，之前的1个白金币在３－９５给师傅了忘减了，４－５从大叔那得到的小金币２枚忘了加了）
 
冒险者等级：Ｄ
 
ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
ＭＳＰ　　　：？？
 
种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
职业　：狩人　　　职业等级：２
 
子职业：魔战士　　职业等级：２
 
ＨＰ：　１００
 
ＳＰ：　８１０
 
ＭＰ：　１０１以上
 
筋力补正：９（２）
 
体力补正：６（２）
 
敏捷补正：７０（４）＋８
 
器用补正：１０（８）
 
精神补正：５（０）
 
所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　天启
 
　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　异能言语变换
 
职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　百花繚乱　：（侍技）
 
　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
　　　　　　　格斗
 
职业　　　：狩人
 
弓技　　　　ＬＶ１
 
集中　　　　ＬＶ２
 
远视　　　　ＬＶ１
 
早弓　　　　ＬＶ２
 
生活　　　　ＬＶ０
 
増加　　　　ＬＶ２
 
解体　　　　ＬＶ１
 
初级驯服　　ＬＶ０
 
子职业　：魔战士
 
战技　　　　ＬＶ０
 
早熟　　　　ＬＶ４
 
挑发　　　　ＬＶ０
 
物理耐性　　ＬＶ０
 
裸强化　　　ＬＶ０
 
发动短缩　　ＬＶ０
 
魔法付与　　ＬＶ０
 
丸太专精　　ＬＶ０
 
子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　飞翔１
 
子技能　：飞翔树
 
浮游　ＬＶ４
 
转移　ＬＶ４
 
飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
超知觉ＬＶ１
 
子技能　：换装树（未显示）
 
所持属性：水
 
　　　　　风
 
　　　　　金
 
所持魔法：冰针
 
　　　　　冰球
 
　　　　　冰武器
 
　　　　　水磅
 
　　　　　水球
 
　　　　　水刀
 
　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　酸武器
 
　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　风武器
 
已装备物品：
 
　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　切断小刀
 
　　　　复合弓
 
　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　铁矢　0只
 
　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　麻制背心
 
　　　　夜之斗篷
 
　　　　梦幻围巾
 
　　　　遮断的银丝
 
　　　　２只钢枪　　　　　：已坏
 
　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
　　　　腐食矢３只　　　　：侯夏购买
 
　　　　硬木矢２８只　　　：侯夏购买
 
　　　　潮之长鱼叉　　　　：侯夏购买
 
　　　　贝壳胸针　　　　　：侯夏，公主赠送
 
所持品：状态板（银）
 
　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　肩包
 
　　　　皮水袋
 
　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　技能：光照
 
　　　　浄化
 
  