========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2020-06-15 21:58
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177518644
 
由译者授权转载！
 
 
 
　那么、虽然留下了各种各样的謎、这样、斯盖的事情就处理完了呢。
「斯盖、事情办完了吧？　回到大家聚集的場所吧」
　笨蛋一样表情的斯盖、不断的点着头、然后、慢悠悠的跟在我的身後。那么、回去吧。
 
「啊、灯……」
　然后、发现没有灯光的犬頭、啪嗒啪嗒的回到刚才的房间、拿着手电一样的魔法灯、再次啪嗒啪嗒的跑回来。
　我有《暗視》技能、但斯盖应该是没有的吧。要是在階梯上滚倒也会很困扰呢。真的、没有光很不方便啊。
 
　回到謁見之間、在房间前、蜜柑站立着。
「蜜柑负责看守吗？」
　听到我的询问、蜜柑一瞬间一脸不可思議的表情歪着头、就这样以微妙的角度点点头。
　蜜柑还戴着眼罩吗。早点将神・药水使用了就好了啊。展示効果啊。
 
　啊、对了。好不容易是《変身》的状態。读取一下交给蜜柑的変異了的刀的情報吧。
 
【猫之上蜜柑式】
【冰嵐之主交给蜜柑的専用刀。万能属性】
 
　万能属性是什么啊、万能！　又、出现了什么新属性吗！　属性是火水木金土風闇光、只有这八种属性吧！
　啊、这个、变成锭的话……不行吗？　不会变成拥有万能属性的锭吗？　不就可以作出非常厉害的武器了吗！　因为、是万能的啊、万能！　有上位的全知全能的属性之类吧！
 
「呣」
　因为我一直盯着看、蜜柑将腰间的刀的位置藏到了我看不到的位置。不不、正如所料、已经是被我送人的东西、也不能擅自做成锭呢。
 
　说起来、这样又发现新事物了。
 
　蜜柑真的是蜜柑啊！　既不是未完也不是未刊、是果実的蜜柑呢。（蜜柑mi kan与“未完”、“未刊”同音）也就是说、这个世界的某处、生长着名为蜜柑的树木吧？（因为刀的名字和注释里的蜜柑都是汉语不是假名）　根据名字的由来、果然是在纳汉大森林里面吧。一定、要入手呢。
 
　猫之上蜜柑式吗。蜜柑说过、刀的名字是猫之上葉月蜜柑式呢、上位鑑定中、葉月消失了呢。消失去了哪里呢。
　这么说来、葉月確实是八月的别称呢。又是这个、８啊。这个世界、都很喜欢８呢。
　呼、突然想起来、公司的後輩说过、因为八是兴旺的意思、很吉利呢、类似这样的话呢。但是这个世界、是以那样的感觉、在进行感谢吗。
　哈……、公司的後輩。是我的前世的事情呢。感觉、已经是很久以前的記憶了呢。为什么、会变成这样呢。
　进入謁見之間、尤艾出声招呼道。
「嵐大人……奇怪啊？　诺阿鲁吉大人？」
　已经、无所谓了！
 
　啊、有什么事吗。
「斯盖也回来了、想讨论一下今後的事情、可以吗？」
　当然。
 
　将魔法提灯作为光源放在正中、大家组成圆陣坐下。
「关于今後的事情、最近这期间、我想还是以在这里隠居方向进行比较好」
　尤艾站起来、开始说話。又没有犯罪、随心所欲的行動就好啦。
「而且、为了将这里作为新商会的拠点使用、请做好準備」
　原来如此、还有那种想法吗。
 
「然后、不充実一下是不行的、人、物资、金钱。現状、无论哪个都是不够的状態」
　尤艾肉球一样的猫手立起３根手指。大部分、都留在了帝都的状態呢。
「但是、首先是灯的问题……」
　这里、太暗了呢。
 
「如果帝都安定下来、可以呼叫西側的建築行会的棟梁」
　法琳嘟囔着。啊、为了能让这个城堡住人、必须修缮一下呢。
「那样的话、什么都不知道、依然留在帝都的塔库弯也可以叫过来呢」
　蓬桑像是被法琳牵引了一样、嘟囔着。哎？　塔库弯？　那家伙、被放置了吗！　明明是我好不容易才从纳林挖角过来的人材……。
 
「之後、道路也是必要的」
　尤艾环顾大家。道路？
 
「为了让人、物资、金钱流动起来、必须要有道路。而且、想一个吸引别人过来的理由、也是必要的呢」
 
　吸引人们的眼球吗。例如迷宮。这里是距离『世界之墙壁』最近的吧？　为了那些財宝而来的人们、在这里挥洒金钱――不不、不行的啊。
 
　挖出个温泉什么的。作为療養圣地、大受好评之类的呢。
 
　嘛、不管怎样、首先要打通来这里的道路啊。与以往相同、买卖食材、装飾品还有鍛冶商品、没有道路都是不行的啊。
 
　这么考虑的话、这个根据地也许很失敗啊。比帝都更南。又是内陸部、无法用船运输、必须通过地面、而且距离侯夏更遠也是差评啊。
　迷宮都市也是、神国也是、都更遠了呢……嗯。
 
　距离魔族封锁的永久凍土那边更近了呢。
 
　那么、跟魔族做生意呢？
 
　哈哈哈、正如所料、那是不行的啊。
 
　嗯、不行。 