========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-19 21:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、前往冒险者行会。确实是旁边的船呢。旁边的船、到底是怎样的呢。
 
沿着被告知的道路前进、从船的边縁出来。然后、视线的前端、对面有另一只侧着的、巨大的船。哦、原来如此、原来是这么回事啊。
 
呼呼、要从船与船之间的桟橋过去呢。就是这种连接的感觉吗。就是这么移动到旁边的船的呢。
 
走了一会儿、看见了平房结构的大大的建筑物。那就是冒险者行会吗？　说起来、在道路上走着没看见人啊。跟魔兽封锁海路有什么关系吗？
 
就这样来到平房结构的大大的建筑物、冒险者行会门前。晚上好。啊、那个、什么、这个感觉？
 
进入冒险者行会中的瞬间、从背后传来冷飕飕的恶寒感。nu nu nu。（剧透：被鉴定了）
 
正面是戴着眼鏡的女性。并没用其他的人。呼呣、即使在意也没办法呢、还是先跟正面的女性对话试试吧。
 
「欢迎光临、本日有什么事情吗？」
 
啊、哇、普通的对话了啊。不、这个、实际上是一边盯着我一边跟１４型对话的模式吧。
 
我啊、看向旁边。嗯、没用其他人呢。然后向后看去。嗯、除了１４型没有别人呢。然后向上看。虽然看不见、但羽猫在头上坐着呢。
 
「是Ｄ级冒险者的岚大人吧？」
 
哎？　我、真的是我？　出乎意料的展开。说起来、知道我的名字是怎么回事啊？
 
「无需担心、从帝都的冒险者行会那里、听说您的事迹」
 
吼、是吗。啊、那个、但是、情报是怎么从帝都传过来的呢？　然后为什么、会知道我就是那个岚的呢？　呣呣呣。在烦恼之前问一问吧。
 
『不好意思、可以打听一下吗？』
 
也看不见其他的冒险者的身姿、打听一下也是可以的吧。
 
「唉唉、请说」
 
戴眼鏡的女性扶正了眼鏡的位置、用温柔的语调回应道。嗯？　还没习惯眼鏡吗？
 
『是怎么从帝都那里获得情报的呢？　然后为什么、知道我就是那个岚的呢？』
 
要是能告诉我的话、就告诉我吧。
 
「首先是第一个问题、那是冒险者行会的秘密――虽这么说、因为是大家都知道的事情所以就告诉你吧。是从天空、飞着、将情报传递的。使魔在各冒险者行会间飞行交流」
 
吼。还有那么便利的东西吗。但是、那个暴风之海也能飞越吗。还是说绕远传回来的？　嗯、不知道啊。
 
「另一个是、这个初级鑑定的魔眼给出的答案」
 
戴眼鏡的女性指着自己的眼鏡。吼、那个、是什么魔法物品吗？
 
「我在这里鑑定所有来冒险者行会的人物、确认其正体」
 
吼。初级鑑定的魔眼、可以想像是能得到名字之类的、有着初级鑑定的効果的吧？　有点在意啊。那个、眼鏡能让我鑑定一下吗？
 
『顺便一提、那个鑑定能知道什么信息呢？』
 
戴眼鏡的女性手拿眼鏡、就这样摘了下来。
 
「名字和――是呢、可以说是恶意吧、可以看见类似的东西」
 
哼。我的中级鑑定可没有那种效果啊。结果、是微妙的効果呢。不同的是恶意吗――但是啊、说是恶意、那种含糊的东西真的没问题吗。不、因为、存有恶意的杀狂人之类的人乱入进来的时候、想要予防也是没可能的啊。嗯、觉得还有什么隐藏的地方没说啊。嘛、这之上的、就算我知道了、也没有什么用处啊。嗯、只不过是兴趣而已、这之上就没有必要无理的打听了。
 
是啊是啊、正题、正题。
 
『不好意思、这个』
 
我从魔法背包中取出状态板（金）、又取下脖子上的状态板（银）、就这样递给戴眼鏡的女性。
 
「这是？」
 
『想从银更新到金、能帮忙吧』
 
是啊是啊、这才是重要的事。
 
「我知道了。那么马上就处理。但是――事前要告诉你、原来的状态板因为处理的关系是不能还给你的。即便如此也可以吗？」
 
呣。是吗？　还想着能把银也确保下来呢、果然是不行的吗。虽说是不行、也可能只是不能替换而已。真是没办法、拜托了。
 
戴眼鏡的大姐姐在里屋消失了。呼呣。
 
……。
 
……好慢啊。
 
闲得无聊、向冒险者行会的里面看去。比帝都的斯盖桑的冒险者行会更大一些、但比塞尔罗村或弗克尤村的冒险者行会小。果然、（所有的事情）都是由那个戴眼鏡的女性是自己一个人负责的吗？　不、嘛、正如所料、只有这一种可能了。虽然有些不情愿、有种并不是很兴隆的感觉啊？　嗯、寂莫的原因、跟空舞圣院被攻略完成也是有关系的吧？
 
哦、这里也贴着委托的纸。有什么样的委托呢。有Ｃ级的海蛇（Sea Serpent）讨伐之类的呢。其他的都是以船的护卫为中心的吗。怎么说呢、全体的的难易度都很高的感觉。难易度明明很高、却看不见冒险者的身姿、也就是说、未解决的任务増多了呢。嗯、这个、真的没问题吗？　
 
考虑着这些事情的时候、戴眼鏡女性回来了。
 
「处理完成了」
 
我接过状态板（金）。闪耀着金色光辉的非常棒的状态板啊。
 
『如果知道的话、可以告诉我金跟银有什么不同的地方吗？』
 
是的是的。如果没有不同的地方、就没有更换的必要了呢。
 
「唉唉、我知道了」
 
不愧是行会职员、什么都知道呢。
 
「首先是子职业技能的劣化没有了、等级也可以上升了」
 
哇、真的吗。即便只有这一点、也是相当大的提升（Advantage）啊。
 
「补正值也可以加上子职业的一半的补正」
 
补正值也増加了吗！　就算只増加一半也很高兴啊。但是啊、这个补正能有多少効果还真是有些微妙啊。总算是补正了呢。
 
「第二个子技能也可以有効化了」
 
终于来了！　有了这个、获得的効果不明的换装技能也能确认了。虽然是取得了、但一直都弄不出来啊。好的、这之后马上确认一下！
 
「大的差异就是这些」
 
嗯、这也太大了。但是、因为这些、有种状态板能不断的提升的感觉呢。
 
「今天还有其他的事情吗？」
 
嗯、预定都已经满满了的现在、接受任务并不是什么上策、也没有其他事情了呢。
 
『不、就这些。十分感谢』
 
然后、离开行会前确认了下换装技能！
 
子技能　：换装树
 
换装　ＬＶ０（０／１０）
 
移除　ＬＶ０（０／１０）换装ＬＶ８
 
（purge是净化、清除、清洗的意思。技能应该是移除装备的意思）
 
分身　ＬＶ０（０／８００）清除ＬＶ８
 
全射出ＬＶ０（０／８００）分身ＬＶ１
 
嗯、謎啊。如果换装是什么都不知道的话、那就更不要说移除了？　移除是瞬间将装备品卸下的感觉吧。该怎么说呢、有种机器之类的感觉呢。不、但是啊、我不是机器人啊。嗯、我不是人型机器人啊。从现在开始就变成机器人了？　不会不会、正如所料是不会如此的。不会呢？　嗯、尝试获取换装技能看看吧？　不、但是、嗯。再稍微多想一想。
 
（虫虫得到的飞翔技能树和换装技能树是特殊的子技能、其他人的子技能都是什么呢？难道都是空的？应该会有些普通的子技能吧）
 
  