========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-07-20 15:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、回去吧。啊、结果、白天没吃饭啊。嗯、饿了。啊、但是啊、因为要吃晩饭了、所以就一边期待一边忍耐吧、嗯、就这么办。
 
走着走着、日落了。啊、已经、到了这个时间吗。冒险者行会距离那边相当的远啊。还是加快脚步吧？　不、来得及吧、嗯、没关系、没关系。
 
说起来、真的没什么人啊。好不容易有这么多既美丽又有趣的建筑物、真是太寂莫了。
 
来到舰橋附近、不知不觉间走到我旁边、克尤大叔出现了。
 
「就等你了」
 
久等了。
 
「稍微确认了下、总有种不好的感觉啊」
 
很可疑吗。
 
「首先是、那个宰相的名声很恶劣」
 
啊、无能之类的呢。
 
「因为物流停下来了、似乎有了食粮上的困难。而且、似乎是对宰相没有将王宫存储的食料物资发放出来而感到不满」
 
呼呣呼呣。虽然个人没有将物资发放出来的义务、但那是国家的物资吧、那么做的话肯定会招来反感的啊。
 
「果然、魔兽封锁海路似乎对国家造成了不小的打击啊」
 
物资的流动停止的话、对于这个被海包围的国家来说、真是个生存问题啊。
 
「就像是追赶着一样国王去世了、下一个候补者的选定变得困难……还真是严峻的状況啊」
 
唰唰的决定了下一个国王、不将舵轮修正可就糟糕了啊。
 
「而且对宰相有不满言论的人、似乎都被严重的打击着、所以城里没有什么活气」
 
哇、这就是街上没人的理由吗。候补者只剩下一个人的话、这件事就更简単了呢。国家变成这个状況、要是哪个折断就好了呢。
 
「那么、候补者的二人、怎么看都像是兄妹一样的感觉啊」
 
哎？　是吗？　那么、两个都是元将军的孙子吗。对于去世的国王大人来说也是孙子呢。
 
「对于去世的国王大人来说、嘛、那个、有着奇怪的兴趣啊」
 
奇怪的兴趣？
 
「喜欢野兽啊」
 
哇、是、是这样吗。
 
「一般都是同族吧？　真是太奇怪了」
 
呀、嘛、如果有爱的话、是的。
 
「那么、嘛、因为是女儿、国家是怎么都不会承认的――更何况是来历不明的地位低下的猫人族生下的女儿、结果、公开说法似乎是死于难产」
 
是吗。
 
「讲到这里、我也大体知道是怎么回事了」
 
哦、不愧是情报通的克尤大叔。
 
「然后、和那个出生的女儿一起私奔的就算原将军的儿子。那个原元将军、不忍杀掉刚出生的国王的女儿、隐匿的养育来了、所以二人是青梅竹马」
 
吼、是这么联系起来的啊。
 
「二人离开了侯夏、生出的女儿、一家三口做起了旅行商人」
 
噢、国王的女儿和将军的儿子成了商人什么的――这是多么高贵血脉的商人啊。
 
「然后。据说二人的长男死于难产、实际上还活着」
 
实际上还活着的展开吗。
 
「国王没有其他的孩子、没有办法、只能将这二人作为血脉的候补者了」
 
奇怪啊？　但是、那样的话、国王的女儿不是更好吗？　为什么要找孙子呢？
 
「孙子这边是将军家的血脉、似乎还可以容忍的」
 
啊、孩子比母亲的地位还要高吗。两亲都很复杂啊。不、也就是说、孩子――兄妹候补者之间的权力争、作为母亲也许更悲伤吧。为什么、不阻止呢？
 
「两亲似乎没有回到侯夏」
 
这样啊。两亲没能回国吗？　嘛、但是这样大体已经把握状況了呢。不愧是克尤大叔、情报収集能力真是高啊！
 
在舰橋前边走边跟克尤大叔说话。
 
「哦、遅到了！　等了好久了！」
 
柵栏前的琼一脸忿忿不平的表情坐着。噢噢、琼哟、怎么了、怎么了。
 
「什、什么事都没有！　那么、进去吧！」
 
好的好的。是什么呢、琼似乎也做了特别的行动、发生了什么不如意的事情吗？
 
进入门中、扣桑在等待着。
 
（扣扣）「嘻嘻嘻、在等你们哟」
 
看见那长长舌头不断咻咻的通过可能被咬的嘴。
 
（扣扣）「这边走」
 
哦、这回也是扣桑带路呢。请多关照啊。
 
来到的房间、满是无数的豪华料理。
 
（扣扣）「请随便坐」
 
哎？　真的好吗？　这样的、没有座位礼仪之类的吗？
 
我看见前面的扣桑吱嘎坐在椅子上。宰相坐在里面的座位上。啊、已经开始吃了吗！　难道不奇怪吗？　难道不奇怪吗？
 
（扣扣）「那么、吃饭吧」
 
扣桑也开始吃起来。那个、怎么说呢、宫廷礼仪之类的东西是没有的吧。
 
我看向旁边的克尤大叔。克尤大叔露出惊呆了的表情。啊、这个、果然、有些不太客气的感觉啊。没礼貌啊。
 
克尤大叔耸耸肩坐进座位。接下来琼也入席了。那个、那么、我也。啊、椅子好难坐啊、该怎么办。
 
就在我困扰的时候、１４型、用那怪力将椅子弄坏了、变得容易坐了。啊、谢谢。但是啊、擅自破坏其他人的东西可不行哟。
 
那么、吃饭、吃饭。
 
看向已经开始吃饭的扣桑和宰相、让显然很想吃的猫人族的女仆小姐取过来、就是这种吃饭方式。嘛、桌子上摆着大量的料理、自己去取真是太辛苦了、也不能从座位上站起来、来回移动、没办法啊。
 
那个、那么１４型酱、那里有、挂着调味汁的鱼刺身一样的东西、和什么颗粒状的炸鸡块一样的东西、能帮我取来吗？
 
「唉唉、唉唉、没关系的。主人的小手够不到也是没办法的事情」
 
真是的、１４型酱还真是多嘴啊。
 
嗯那么、我也吃饭吧。mo xia mo xia的上吧！
 
……。
 
（克尤）「怎么说呢、是相当不错的料理吧？」
 
mo xia mo xia。
 
（克拉斯）「我国也采用了神国的技术了啊。这不是比起帝都更加洗练的料理啊？」
 
mo xia mo xia。
 
（克尤）「这个是、是使用稀有的食材制作的料理吧」
 
mo xia mo xia。
 
（克拉斯）「听说帝都是作物难以生长的相当贫瘠的土地呢」
 
mo xia mo xia。
 
（克尤）「要是没有属国的物资支援的话、就严重了啊」
 
mo xia mo xia。
 
（克拉斯）「唉唉、就算知道了。我国也会不遗余力的协助的」
 
mo xia mo xia。
 
（克拉斯）「那个魔兽也也在吃东西啊」
 
mo xia mo xia。
 
（克尤）「说起来、从士兵那里、听说了对你的评价」
 
喂喂、克尤大叔、在吃饭的时候说话可是违反规矩的。
 
（克拉斯）「噢、说了什么吗？」
 
宰相桑哟、虽然是微笑的表情、眼睛却没有笑意啊。
 
（克尤）「好像并不是被人敬仰着啊」
 
哦、克尤大叔、对士兵有所怨恨吗？　要是说了这样的话、之后、兵队的大家都会遭到责备的啊？
 
（克拉斯）「唉唉、虽然也知道。我啊、因为是异乡的一步登天的人、怎么也无法上手啊」
 
听了这话、扣桑嘻嘻嘻的笑了起来。
 
（克拉斯）「即便如此、为了能（和士兵们）变成好朋友、也做了各种各样的事情呢」
 
这是以上位者的立场、述说的苦劳吧。
 
（克拉斯）「向负责夜勤的士兵送慰问品、希望他们能好好的休息、但一切都是徒劳的」
 
嘛、做了对方不高兴的事情、这也是没办法的啊。
 
（克拉斯）「我这边想靠近、但对方却建起了墙壁、真是辛苦啊」
 
呼呼。
 
（克尤）「那还真是让人同情啊」
 
（克拉斯）「即便如此、虽说是为了让这个国变得更好很辛苦、但也算不上是辛苦啊」
 
辛苦吗、不辛苦吗、到底是哪个啊！
 
嗯、宰相虽然白忙一场、但却意外的十分辛苦的感觉呢。虽然自嘲是一步登天、不知道国家的运作方法、但只是不擅长吧。嘛、这之后再稍微期待一下吧。
 
  