========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-28 23:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
吃完饭了。嘛嘛、还是很美味的。但是、有种不满足的感觉啊。嘛、不能说是奢侈。只不过是吃饭，真是太麻烦了。
 
（克拉斯）「来自帝都的客人啊、决定今夜的住宿了吗？」
 
还没有决定。
 
（克尤）「还没有决定」
 
这样啊。
 
（克拉斯）「吼吼、那样的话今夜就请在此泊宿怎么样啊」
 
噢、在王宫里住宿吗。
 
（克拉斯）「明日的准备也可以更容易了呢、能在这里泊宿、对我们来说真是帮了大忙了。当然、你们也有你们这边的情况、请不要勉强」
 
是的、那么、承蒙您的关照。
 
（？）「我知道了」
 
克尤大叔、哎呀哎呀的感觉作出了回答。
 
（克拉斯）「我知道了。那么、喂！　带客人去房间」
 
在旁边等候的猫人族鞠躬、并向门前移动。带着我们从房间走出。
 
然后、就这样被带到了单人间。哦哦、普通的房间啊。床……啊、除了床什么都没有！　不、但是啊、只有床不是太孤单了吗？　因为、床啊、床。碰触看看吧。毛绒绒的！　毛绒绒的哟、毛绒绒的哟！　这是什么啊？　里面有什么羽毛之类的吗？　好厉害！　太奢侈了！
 
那么、睡觉吧。啊、因为很难得、把换装技能升级了吧。很难得呢！
 
【《换装》技能解锁了】
 
【《换装》技能：可以替换指定位置的装备】
 
【最大装备位１】
 
吼。就是这种感觉？　稍微尝试一下吧。
 
――《装备位１》――
 
呣、这个、该怎么办才好？　我的身体的部分、部分啊、隐约的发着光。选择位置吗？　总之选择我的小小的圆手吧。这样是不是可以瞬间将武器替换了呢？
 
选择了手、其他部分的光消失了、变成了只有手发光的状态。那么、接下来要怎么做？
 
【手套】
 
哦呀、系统消息显示『手套』了啊。嗯？　这个、或许是可以选择的吗？　发出决定感觉的念力、手上的光消失了。呼呣……啊、本来是为了选择武器才选的手、结果被当作手套了吗？　嘛、嘛、用用看吧。
 
――《换装１》――
 
使用技能的瞬间、我的手、装备上了『手套』。啊、我的丸子一样的手本来是无法装备手套的。手指的部分软趴趴的、就像是在手套里把手握成拳头一样。而且『手套』也很难卸下来。对了、再使用一次《换装》技能、会怎么样呢？
 
在《换装》技能可以再次使用之前、等了一会儿、发动了技能。
 
――《换装１》――
 
使用技能的瞬间、『手套』消失、变回空手的状态。
 
嗯、这个、毫无疑问是可以一瞬间变化装备的技能。是快速替换的技能呢。
 
那么、这个能用得上吗？　嗯、有种非常微妙的技能的予感。似乎没什么用途啊。
 
到了早晨、在我的房间里、猫人族的佣人来叫醒我。不、已经起床了呢。像是在俯视我一样、在旁边站着的１４型、完全睡着了呢。就那么睁着眼睛睡着了！　……机器人不是不需要睡觉的吗。
 
「那、那个……」
 
猫人族的佣人对１４型说着十分抱歉的话。呣呣、果然、１４型被当成了主客、而我被当作了带来的魔兽了吗？　这么说来、理所当然的和１４型在同一个房间、就是这么回事吧？
 
「不、并没有睡觉哦。我睡觉什么的、没有必要睡觉的我？　是不可能的」
 
好的好的。我知道了、走吧。
 
在猫人族的佣人桑的带路下来到建筑物外。在那里的是、已经等待着的扣桑。
 
（扣扣）「在等你们哟」
 
手里拿着有节的金属棒。是什么呢、木刀一样的感啊？
 
（扣扣）「嗯？　芋虫魔兽桑、对这个很在意吗？」
 
是的、很在意。因此我就擅自的鑑定一下吧。
 
【铁鞭】
 
【用铁制作的鞭】
 
哎？　这个是鞭吗？　看起来只是铁棒啊。嘛、是由有几个段阶的节制作而成的啊。嗯、是鑑定失误了吧。
 
（扣扣）「嘻嘻嘻、这个啊、是能给对手带来痛苦的特化武器哟。浸透入身体中、从里面破砕」
 
呜哇、太恐怖了。怎么说呢、非常感谢能解说得这么有痛感。
 
听着这样的解说的时候、克尤大叔和琼也过来了。睡得好吗？　我好久没有感受到文化的最低限度的睡眠了。（应该是指一直过着睡地板的日子，昨天睡了软床，不习惯，所以没睡好）
 
「老爷已经准备万全了」
 
这样啊。
 
（扣扣）「那么出发吧」
 
在扣桑带领下出发了。啊、只有我们吗？　兵队之类的不动吗？
 
（扣扣）「首先是去船港」
 
乘船吗。克尤大叔没问题吧？
 
看见克尤大叔的脸变蓝了。似乎有问题呢。忍忍、忍忍吧。
 
（扣扣）「绑架候补者的孩子的人、以岛为根据地。需要坐船去」
 
啊啊、并不在这个城里吗。
 
「想听听只有我们去的理由」
 
没错啊。
 
（扣扣）「那些家伙所在的岛有魔兽出没哟。累赘是不需要的。而且少数精鋭更容易攻入」
 
嗯、是吗？　这么回事啊？　啊、所以、就是说我们都是精鋭啊、才刚刚见面、根本不知道我们几个的实力吧？　没问题吗？
 
（扣扣）「那么、走吧」
 
我们乘坐扣桑操纵的船、就这样向岛进发。
 
这个、虽说是小船（boat）、但可以被扣桑一个人操縦着。怎么说呢、一开始将魔石、放入装在船上的筒一样的东西里面、当作燃料来用吗？　嗯、那种魔石只要１个、船就能动了吗、太过不可思议了啊。
 
  