========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 00:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
岛到了。嗯、是南方国家常有的长满茂密树林的岛啊。在这样的森林深处、这个岛上潜伏着贼、到达的我们的存在是不会暴露出来的。
 
有如尸体般的克尤大叔在琼的支撑下、下了船。克尤大叔哟、还有回去的时候呢、没问题吗？　啊、琼这边、因为身高比较低、所以强行拖拽着……嗯、嘛、应该没问题吧。
 
最后扣桑下了船。
 
「我因为种族的关系、不擅长游泳、真是吓坏了」
 
扣桑说了这样的话。不、你不是蜥蜴吗？　蜥蜴不是在水里生息的吗、有着对水很得意的印象啊。
 
然后、知道要前往的场所在哪吗。
 
（扣扣）「这个森林的里面、別墅……不、有个建筑物。在那的笼子里」
 
今、是说了別墅呢。是什么呢、是谁的別墅被占据了之类的吗。
 
嘛、如果知道目的地的话也没关系吧。那么、前进、不断的前进吧。
 
在森林中慎重的前进、发现了魔兽的鉴定线。呣、说起来、是说过有魔兽的话呢。这样的话、是因为魔兽大量发生、別墅被放弃的感觉吗。
 
我举起手、向克尤大叔和琼发送信号。比我更早发现魔兽存在的克尤大叔、对我的信号点头回应。那么、会出现什么呢。
 
架起短剑的克尤大叔、慢悠悠的前进着。这时魔兽飞扑出来。
 
――《守护者》――
 
「我来了！」
 
琼在一瞬间替换了克尤大叔所在的地方。就这样、飞扑过来的魔兽的咬击被宝柜之盾承受住了。用大大的牙噛咬击的体重很沉的巨大的虎。什么啊？　剑齿虎吗？
 
「交给我吧！」
 
琼用盾将牙虎敲翻在地。很能干啊。
 
牙虎可能是引起了脑震荡了吧、变得忽忽悠悠的、即便如此、还是慢悠悠的站了起来。就这样打倒它吧！
 
（扣扣）「小鬼干得漂亮、之后就请交给我吧」
 
扣桑、说话的同时、用手持的铁鞭向牙虎叩击过去。牙虎像是猫一样、发出弱弱的悲鸣。然后一次又一次的被铁鞭叩中。每次牙虎都发出悲鸣、皮开肉裂、变得破破烂烂的了。哇、真是恐怖的武器啊。
 
然后牙虎不动了。叩杀还真是恐怖啊。那么经验值、经验值。提起脖子上的状态板（金）确认一下、经验值和ＭＳＰ都没有増加。嘛、不会吧、被没有加入队伍的扣桑打倒的话、什么都无法取得吗？　哇、这个、要是被我方打倒的就好了！　啊、下次要努力。
 
「我可不是小鬼！」
 
不知何故、琼对扣桑、说出了这样的话。扣桑也只能对琼的怒气报以苦笑。嘛、表情是无法分辨的呢。啊、琼桑、你啊、在克尤大叔那里、一直都是被当作小鬼的啊。即便如此、从来没有抱怨过啊。突然怎么了？
 
（扣扣）「抱歉了。但是、我不知道你的名字、这也是没有办法的事情」
 
怎么说呢、明明是无表情、却感觉是坏笑似的嘲笑、是一种无言的对话。
 
「我是琼！」
 
是的呢。
 
「哦哦、是啊、请多关照」
 
扣桑手持着铁鞭、将血摔掉、抗在肩上。好的、继续前进吧。
 
在森林中前进了一会儿、稍微变得开阔了、大大的房子出现了。扣桑用手势发出让我们安静的信号。
 
房子的前面、看见一个武装着的猫人族。那就是手法老练的猫人族吗？　啊、奇怪啊？　并没有戴着眼罩。不是吗？
 
克尤大叔向这边靠近过来。
 
「怎么办呢」
 
嗯、该怎么办。用弓瞬杀也是一种办法、但并不想那么做啊。
 
（扣扣）「怎么了」
 
扣桑也过来了。秘密谈话呢。
 
（扣扣）「我过去、敲死他」
 
不、那个、要用刚才对付牙虎一样的攻击、对付那个猫人族吗。
 
「我去让他气绝」
 
啊、克尤大叔、拜托了。琼和１４型是不行的呢、没办法啊。
 
克尤大叔飞奔出森林。哦哦、好快。而且很安静。如果没有最开始就看着克尤大叔、就会一下看不见的超快速度啊。
 
克尤大叔一瞬间绕到猫人族的背后、扭动脖子。咔嚓一声的感觉。啊、等一下啊、杀了吗？　不是气绝……吗？
 
克尤大叔向这边举手示意。啊、是没问题的信号呢。
 
我们也走出森林。
 
这个瞬间。
 
斩击出现了、克尤大叔被吹飞了。能击飞的斩击吗？
 
像是从房子里飞出来一样、一个人猫人族出现了。
 
「什么人！」
 
叫喊的、是手持长巻、穿着和服、绑着马尾辫的猫娘。眼睛上绑着刀的柄作为眼罩。这孩子就是传说的手法老练的人吗。
 
……。
 
啊、奇怪啊？　好像在哪里见过啊。啊、啊、鑑定一下吧、这种时候需要鑑定技能啊。
 
（分不清猫的脸吗。。）
 
【名前：蜜柑・白蓝・弗克由】
 
【种族：猫人族】
 
是蜜柑酱！
 
  