========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-01-21 18:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那个、为什么蜜柑酱、会在这里？　为什么、为什么？
 
奇怪、为什么啊。
 
为什么会在这里啊。为什么啊。
 
为什么？
 
「你们、有什么目的……嗯？」
 
蜜柑酱手持长巻、挥扫着、向这边看来。
 
「嗯嗯嗯？」
 
蜜柑酱向这边看来。
 
「不会吧……岚大人吗？」
 
没错啊、是我哟。真的、为什么会在这样的场合再会啊。我真的太不容易了、在帝都的斗技场里战斗、发生了战争、又攻略了世界之壁……啊已经！
 
「这样啊」
 
蜜柑酱重新架起长巻。
 
「岚殿、虽然不知道你发生了什么事情、但是很遗憾」
 
说了这番话的同时、向这边冲了过来。哎？　喂、怎么回事？
 
「岚！」
 
琼叫着、向前冲出。我直接横向伸出手中的真红、将琼阻止了。
 
「怎么了」
 
扣桑也向这边靠近过来。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降在克尤大叔和被打倒的猫人族的身上。首先要回复。克尤大叔、没问题吧。
 
（蜜柑）「什么！」
 
看到我的魔法、蜜柑酱停住了脚步。什么什么啊、当然是治伤啊。
 
（蜜柑）「啊、我上了」
 
可能认为再怎么想也是没有办法的吧、蜜柑酱再度、架起长巻冲了过来。啊、好快。算了、听了她的话、这孩子的脑子已经全都变成筋肉了吗！
 
我架起真红、迎击蜜柑酱。斜劈过来的红线。不知什么时候来到眼前的蜜柑酱的长巻、沿着描绘出的红线移动着。
 
――《扫突》――
 
将蜜柑酱的长巻扫开――啊、重、好重啊。非常不好、扫打不开。
 
『听我说！』
 
我发出限定向蜜柑酱的天启。
 
「没有什么好说的！」
 
真红和长巻的柄交汇在一起。刀和枪形成了画面。啊啊、已经、听不进话了、这个脑筋！
 
「岚！」
 
「离主人远点！」
 
琼和１４型二人向这边跑来、我用丸子一样的小手伸向后方、阻止他们。没关系的、让我来吧、这样的感觉。
 
蜜柑酱、在长巻上加了力气、就这样将我的真红弹开、向后方飞跳。呣、获取距离吗。
 
蜜柑酱将长巻放回后背、取出腰间的刀。难道。
 
视野中出现无数的红线。这是不可能的、回避是不可能的。
 
――［冰墙］――
 
在眼前扩张出冰壁。冰壁上出现了无数的线、就这样砕散。被砕散的冰片缠绕着、刀的线向这边迫近过来。啊啊、已经、武器不足了啊。要是这样的话、就应该早点从１４型那里拿过武器的。
 
――《集中》――
 
集中精神！　那么、怎么办怎么办。嗯、红线没有消失。虽说因为超知觉的技能、思考时间延长了、但也不能慢悠悠的思考下去了、呣呣呣。
 
――《飞翔》――
 
飞起、就这样高速来到蜜柑酱旁边。将迫近的刀刃勉强躱过、用身体冲撞过去。太危险了、蜜柑酱没有反应真是太好了。
 
「什么！」
 
和吓了一跳的蜜柑酱一起滚倒在地。
 
「别小看我！」
 
啊、就这样被踢飞了。喂、好痛啊！
 
蜜柑酱单手持刀站了起来。哦、肩膀在呼吸呢。说起来、滚倒的时候、长巻平安无事呢。
 
啊、什么跟什么啊。为什么要跟蜜柑酱战斗啊。也就是说、这孩子为什么不听人讲话啊。有很多很多的为什么要问啊。啊啊、总之、在其变成无力化的状态之前、是无法听进去话的。而且我们已经和蜜柑酱那边的、我不认识的人参战了（被大叔放倒的人）、在作出无法挽回的事情之前、必须要做些什么。
 
蜜柑酱的刀放回鞘中、架好。抜刀术吗？
 
视野中的红线笔直的横伸出来。横斩吗。那么、我这边先发制人。
 
――《魔法丝》――
 
我放出魔法丝、封住蜜柑酱的行动。
 
「太天真了！」
 
我的放出的魔法丝、被看不见剑法的抜刀斩飞了。啊、一瞬、红线虽然消失了、但又亮了起来。嗯、只能争取些时间吗。干脆使用武器破坏、将刀破坏了？　不、那样只会被恨吧。差不多该解禁了吧、现在还不到时候！（指限界突破吗？）
 
蜜柑酱大大的扭动身体、用全身抜刀。简直就是大旋风啊。我的超知觉捕捉着慢悠悠的迫近的刀的軌迹。这个、是和我的真红相比哪个更优秀的胜负啊！
 
――《螺旋冲击》――
 
红色的风之螺旋和旋风冲突在一起。将那她的刀风吹飞了！
 
真红的势头不减、将蜜柑酱的刀弹飞。成功了！
 
「啊！　不愧是……但！」
 
蜜柑酱门户大开、立刻用另一只手扔下刀鞘、握住了真红。喂、那是不行的吧。
 
响起吱吱的肉被削砍的声音、真红不断回转着、那个力量变弱了。然后因为这恐怖的怪力、完全停止不动了。这是什么怪力啊。
 
「结束了」
 
蜜柑酱握住真红、就这么挥刀。不、还没完呢！　飞翔可以再次使用了。真红抱歉了。
 
――《飞翔》――
 
我放开真红、使用飞翔技能飞上高空。接招！
 
「连武器都舍弃了？」
 
武器？　没有武器了？　不、武器不就是我的足吗！
 
就这样、像是身体冲撞一样、用羽翼靴踢出高速连续的踢击。
 
「什么！」
 
一瞬、反应遅了的蜜柑就这样被我的踢击命中了。然后、我和蜜柑、顺势冲进了森林中。啊、这次应该没有技能了吧……。
 
――《魔法丝》――
 
我立刻放出魔法丝、将蜜柑拘束住。已经、可以听我说话了吧！
 
『我不是敌人！』
 
再一次、向蜜柑发出限定的天启。已经够了、为什么要战斗呢……。
 
「并不是冲着玲来的吗？」
 
玲是谁？　或许是指候补者中女孩子吧？
 
『我们、是来拯救被绑架的女孩子的』
 
听到我的天启、蜜柑一脸不可置信（不可思议）的表情。嗯、的确是我们这边先发起攻击了啊。如果没发生那样的事情、也许能更顺利的谈话吧。
 
「我们可没有绑架。是受到什么人的袭击、从玲的祖父的別墅里退避到这里的」
 
呣？　这话好像有些不一样啊。
 
『我们是受宰相的委托而来的』
 
「宰相吗……？」
 
没错啊。
 
『为了解开误会、能去宰相那里说一下吗？』
 
没错啊、这样就行了呢。
 
「呣。知道了」
 
蜜柑点点头。这样总算是解决了呢。哈……即便如此真是累死了。已经够了呢、我这边、与蜜柑分开还很担心来着、还想着再会的时候能说各种各样的话呢、结果连话都不听、直接袭击过来、我真的很受打击啊。
 
「那、那个……」
 
蜜柑小声嘟囔着。怎么了？
 
「非常抱歉」
 
呣。
 
「岚桑……嗯、虽然不知道那之后发生了什么事……没能去找你。而且、今回也没有听你说话真是抱歉……呜、非常抱歉」
 
呣呣呣。
 
啊、已经够了。没错呢、大概、为了保护那个叫玲的孩子而拼命着、脑袋都不转了呢。真是没办法啊、原谅你了、原谅你了哟。下次要好好的听话呢。啊、下次要是再发生这样的事情、就不会原谅你了呢。
 
  