========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-07-20 15:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、回到大家所在的地方吧。
 
「顺便一提、岚殿、有一个请求」
 
怎么了、蜜柑酱。
 
「很抱歉、能帮我把丝取下来吗」
 
啊、不好意思、不好意思。
 
立刻将魔法丝解除。解除的同时、丝嗖咯嗖咯的落在地面上。
 
「不胜感激」
 
啊、对了。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降在我和蜜柑身上。被剜抉得破破烂烂的蜜柑酱的手上的伤必须要治愈呢。顺便、顺便。
 
「这个力量是……」
 
是回复魔法哟。厉害吧、厉害吧。
 
「不胜感激……、呣、即便如此、还是不行吗」
 
嗯？　怎么了？
 
「不、没什么」
 
是、是吗。
 
那么、那么、回到大家所在的地方吧。
 
离开森林、来到別墅前。哦、被克尤大叔掰断脖子的猫人族的人似乎也平安无事呢。太好了、太好了。这样彼此就没什么怨恨了呢。
 
（克尤）「老爷、在能你哦……啊、嗯？」
 
克尤大叔怎么了？
 
（克尤）「不、因为变成好朋友回来了、吓了我一跳啊」
 
啊啊、这样啊。是啊是啊、现在误会也解除了、变成好朋友了。
 
（蜜柑）「对不起、怎么说呢、我们之间似乎是误会的地方」
 
蜜柑酱说到。没错啊、就是个误会啊。
 
（克尤）「怎么回事啊」
 
就是这么回事。
 
（蜜柑）「我们是、为了从謎之袭击下守护玲而退避到这的」
 
是吗。
 
（克尤）「要相信这番话？　很难啊」
 
哎、为什么啊、就这么相信吧。
 
（蜜柑）「我叫蜜柑。是岚大人的……熟人……？」
 
蜜柑有些不安的看向我。那个、为什么看我啊？　我们是伙伴啊。
 
琼也不安的来回看着我和克尤大叔、蜜柑。扣桑伸缩着舌头、很期待的看着。
 
克尤大叔看向我。啊、是呢、熟人是毫无疑问的哟。
 
（克尤）「暂且、就相信你了」
 
克尤大叔还是很怀疑啊。
 
（扣扣）「呼呣、是得到候补者的女孩被绑架的情报、才来到这里的哟」
 
是啊是啊、就是这么回事。
 
（克尤）「怎么回事啊！」
 
怎么怎么、不要对蜜柑酱、大喊大叫的啊。
 
（扣扣）「就是字面的意思哟。就是说、宰相老爷为了救人、派遣了士兵啊。贼人中有手法老练的带眼罩的人、那个、指的不就是你吗？」
 
这么说来、蜜柑酱、戴着眼罩呢。是受了伤吗。啊、刚才蜜柑说的不行、是指眼罩下的伤没能治好吗。可能是时间过长、回复魔法的効果不起作用了吧。
 
（蜜柑）「难道、是指这个国家的士兵吗？」
 
嗯、是吗？
 
（扣扣）「看起来彼此之间有误会啊」
 
听了扣桑的话、蜜柑点点头。
 
（扣扣）「顺便一提、候补者的女孩是在这里吧？」
 
听了扣桑的话、蜜柑摇摇头。
 
（蜜柑）「已经转移到其他的场所了」
 
啊、这样啊。
 
（扣扣）「呼呣、那么、总之跟宰相老爷谈话是个好办法呢」
 
是的呢。
 
嗯、那么、回去吧！
 
「请等一下」
 
跟蜜柑一起的另一个猫人族似乎有什么话要说。呼呣、看起来、那个猫人族桑、似乎是这个別墅的管理人呢。哇、似乎做了一件让人可怜的事啊。
 
（蜜柑）「宰相那边就由我去」
 
啊、蜜柑酱一个人过来了。好的好的、走吧！
 
回到侯夏的时候、已经开始日落了。呣、这个时间去打扰真的好吗。
 
（扣扣）「到达宰相老爷那边是夜里哟」
 
是的呢。
 
（克尤）「可没有闲工夫等到白天了」
 
我觉得有啊。
 
（１４型）「主人、那个猫偷偷摸摸的看向这边、就让我把她解决了吧」
 
不、不要做那样的事情。啊、１４型酱、请不要突然跟我说话。
 
（扣扣）「嘻嘻嘻、宰相老爷夜里睡得很晚、没问题的」
 
这么说、不是没有礼仪的行动吗？
 
（扣扣）「没关系、没关系」
 
跟从扣桑的话、走进舰橋。噢噢、已经全黑了啊。
 
（扣扣）「进去吧」
 
穿过士兵所在的一层、来到宰相那里。
 
宰相仍坐在王座上。因为说很晚才睡、还以为有什么工作要完成、不、嘛、虽然装扮得很伟大的样子也算是工作吧、但我们回来了、那个态度是怎么个事。
 
（克拉斯）「扣扣哟、怎么样了？」
 
宰相抚摸着他的小胡子说道。啊、好像把那个小胡子剃落了啊。
 
（扣扣）「只是个误会」
 
听了扣桑的话、宰相歪着头。就是这样、是的。
 
（克尤）「还是由我来说吧。这个戴眼罩的猫人族少女是候补者少女的护卫啊。也就说情报有错误、将士兵指向了护卫」
 
小胡子一边点头一边听着克尤大叔的解说。一脸真的非常抱歉的装模做样的表情。虽然知道表情和性格是没有关系的、但还是很不舒服啊。
 
（克拉斯）「哦哦、原来是这样吗！　那真是非常抱歉。到底、情报是从哪里出错的呢……」
 
（克尤）「我觉得你最好找到一个更可靠的情报収集的来源」
 
情报是非常重要的呢。好好应对的话、这次就不会产生误会了。
 
（克拉斯）「我会谨记在心的」
 
请说到做到。
 
（克拉斯）「顺便一提、好像没有看见候补者的女孩啊、在哪呢？」
 
（蜜柑）「那不能说」
 
听了宰相的话、蜜柑回应道。
 
（克拉斯）「呼呣、没有来这里、啊。还真是谨慎啊」
 
没错呢。
 
（克拉斯）「呼呣、误会也解开了、之后就由我来照顾她吧」
 
（蜜柑）「这里根本不行」
 
（克拉斯）「我是宰相哟」
 
（蜜柑）「呣」
 
（克拉斯）「那么、我去看看总可以了吧？」
 
（蜜柑）「没有那个必要」
 
（克拉斯）「为什么呢？」
 
（蜜柑）「玲并不想见你、所以不会带路」
 
（克拉斯）「不会带路……。也就是说、你知道她在什么地方喽」
 
（蜜柑）「呣、那是当然」
 
（克拉斯）「士兵哟！　这里有贼！　抓住他、抓住他！」
 
哎？
 
（克拉斯）「哎呀、知道那女孩在哪的人来了真是太好了。之后想尽办法也会让你吐出来的」
 
哎？
 
哎？
 
哎？
 
哎。
 
背后的门里一个又一个的士兵出现了、被包围了。
 
（士兵）「宰相大人、这是？」
 
士兵中的一个人开口道。
 
（克拉斯）「这些家伙是绑架候补者玲的贼人」
 
听到这话、士兵们拔出了剑。
 
（士兵）「扣大人也是吗？」
 
士兵再次向宰相确认道。这个士兵是领导之类的吧。
 
（克拉斯）「扣扣你要怎么做！」
 
宰相叫喊着。听到这个叫喊、扣桑摇着头。
 
（扣扣）「嘻嘻嘻、有些改变主意了」
 
嗯？
 
（克拉斯）「扣扣、怎么回事啊？」
 
（扣扣）「这边的几位似乎更有趣哟！」
 
一边喊叫着、一边拿出铁鞭挥扫起来、士兵们被吹飞了。喂、嘛、哎？
 
（克尤）「老爷、看起来逃跑会更好啊」
 
（琼）「岚！」
 
（１４型）「主人、全都歼灭会更好吧」
 
（蜜柑）「抱歉」
 
够了、一个个的都这么随便、啊、够了！　逃跑吧！
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
向三方扩张出冰壁、防止周围的士兵袭击过来。这样ＭＰ也快用完了。
 
（扣扣）「这边走！」
 
扣桑挥舞铁鞭、将正面、出口的士兵吹飞。呜呜、士兵们、抱歉了。
 
（克尤）「逃了、小鬼可不要掉队啊」
 
（琼）「哼、我来了！」
 
啊、好的好的、怎么样都好、赶紧逃跑吧。
 
不断出现的士兵的攻击被琼防住了、扣桑将其吹飞、克尤大叔和蜜柑打出道路。逃跑啊！
 
（克尤）「那么、有逃跑的目的地吗、往哪走」
 
没错啊、要逃到哪里去呢。
 
（蜜柑）「请跟我走」
 
蜜柑说出了这番话。
 
（扣扣）「嘻嘻嘻、变得有趣了呢」
 
什么啊、这个蜥蜴桑、是「只要是有趣怎样都好」系的人吗？
 
（蜜柑）「去玲的祖父家」
 
啊、元将军的家吗。那么、就请你带路吧。
 
说起来、宰相桑、是坏人吗。不是吧、再怎么像是流氓、像是无能、根本不是那么回事啊。因为、在现实中、就算真的是恶人、实际上也不会表现得像个恶人的、这是很容易就想到的。因为无能所以很辛苦啊、或者说、被托付了自己不能胜任的工作所以很辛苦、稍微有些同情了啊。（本段脑补）
 
嗯、就是被背叛了的感觉啊！
 
  