========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
职业解说・战士
 
「喂，知道叫作战士的职业嘛？」
 
「哈哈，终于连亡灵也看得见了吗」
 
「对呢，某种意义上算是亡灵呢」
 
「哈哈哈，是这样吗」
 
「战士呢、是擅长战斗的职业喔」
 
「就这样、在这里腐朽也并不坏呢」
 
「激起战意来压抑恐惧的吶喊 (War Cry）」
 
「在说些甚么喔？」
 
「战士的少数的攻击技、砍劈 (Slash)」
 
「……」
 
「蓄积忿怒来增加攻击力的狂怒 (Rage)」
 
「忿怒……」
 
「让对方陷入恐惧的惊呼(fear cry)」
 
「……」
 
「快速来回攻击两次的连击 (double attack)……来说点甚么吧。这样子，就像我自己一个在说话那样子喔」
 
「不知道要说些甚么才好」
 
「狂怒之中就能够发动把周围的对手弹飞的怒爆 (rage burst)」
 
「我呢，只是在妒忌而已」
 
「对对手的攻击只有一瞬能回避得了的闪避 (dodge)」
 
「妒忌着闪闪发光(kirakira)的闪烁着的东西，还有被因为努力得到力量而超越的其他人」
 
「啊ー，你们是没有吸收魔素的那边的子孙呢。那个当然会妒忌起来吧」
 
「所以，没有跟过去了（ついて行けなかっただ）」
 
「然后，然后是最终奥义、集气集气的打出强力的一击的战击（war strike）」
 
「所以我以我的方向前进喔」
 
「能够吸收更多ＭＳＰ、作为代价令必要的ＭＳＰ增加的早熟技能之类的，会烦恼要不要取得对吧」
 
「只是那个尽头就是这里」
 
「令对手的注意转向这边的挑衅，跟闪避还有物理耐性组合起来就会很方便啊」
 
「……」
 
「对了对了，物理耐性也很重要的呢。肉切骨断(译：要让人切去一块肉以斩断对手的骨)、那种的战斗好像会变得的战士的职业来说硬度也是很重要的呢」
 
「唉…甚么都没有改变啊」
 
「说起来，为甚么基本职的战士会变得不能简单的取得了啊。一般是令谁也可以拿得到那样的解放了的不是吗？这样子、浪费的建起建筑物隐藏起来的真的无法理解呢」
 
「力量是要隐藏的东西喔」
 
「哼－是这样子呢。虽然就算这样做也只是徒劳呢」
 
「对不能取得职业的我来说没有关系喔」
 
「啊，你喔、能好好的对话、有听到我的说话呢。真的很棒（伟い伟い）」
 
「以我来说的话不明白啊」
 
「嘛，算了。那么，拜拜～」
 
「虽然是亡灵……」
 
战技
 
ＭＳＰ１００：吶喊 (War Cry)
 
ＭＳＰ２００：砍劈 (Slash)
 
ＭＳＰ３００：狂怒 (Rage)
 
ＭＳＰ４００：惊呼(fear cry)
 
ＭＳＰ５００：连击 (double attack)
 
ＭＳＰ６００：怒爆 (rage burst)
 
ＭＳＰ７００：闪避 (dodge)
 
ＭＳＰ８００：战击 (war strike)
 
总ＭＳＰ３６００
 
早熟
 
ＭＳＰ２０
 
挑发
 
ＭＳＰ２０
 
物理耐性
 
ＭＳＰ４０
 
能力（status）补正值
 
筋力补正：３
 
体力补正：３
 
敏捷补正：０
 
器用补正：２
 
精神补正：０
 
派生职业：魔战士
 
上位职业：狂战士
 
  