========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 09:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
以原将军宅为目标奔跑着。不可思议的是、并没有追击过来的迹象。嗯、放弃了吧。
 
就这样来到原将军宅。噢噢、不愧是将军大人、相当豪华的房子啊。有钱人。
 
蜜柑敲了敲房门上的门环、从里面出来一位执事模样的年长猫人族。哇、执事服啊、这个世界也存在啊。好久没这么惊讶了。
 
「蜜柑大人、这个时间来、是发生了什么事吗？　而且后面的人是？」
 
听了执事的话、蜜柑点头说明道。
 
「是成为我们力量的人们」
 
在执事带领下进入的房子中。我环顾着房子。呼呣、家具排列着、铺着地毯、真的是、很有钱的感觉啊。
 
在房子中走着、一个小小的块飞扑过来。
 
「大姐姐」
 
小块就这样抱住蜜柑。嗯？　嗯嗯？　不、这就是那个吗。难道说是那个吗！　这不就是猫耳吗。猫耳少女啊。哎呀、蜜柑酱完全是猫啊。确实长着头发、而且还穿着衣服、但就是猫啊。那个、这个、嗯、猫耳少女啊……难、难道是实际存在的吗。这个世界、到底发生了什么。
 
「喂喂、难道这孩子是……」
 
克尤大叔想说些什么。
 
「闭嘴」
 
然后、蜜柑抱起少女、像是不想她被看见似的、隐藏起来、拔出了刀、阻止着。喂、不要拔刀相向啊。真是的、怎么了啊。从容得过分了吧？
 
「哦、噢、是我不好」
 
克尤大叔流着冷汗、谢罪道。听见克尤大叔的谢罪、蜜柑收起刀。复杂表情的克尤大叔――呼呣、是想说些什么吧。
 
琼也用复杂的表情看着少女。嗯、这个世界的人、有什么我所不知道的事情吧？
 
我看向１４型。一脸什么都没想的表情、只是优雅的站着。
 
「喵呣」
 
头上的羽猫似乎睡着了――嘛、夜已经很晚了呢。嗯。
 
对、对了、扣桑怎么样了？　扣桑看起来面无表情、很有兴趣的伸着舌头。呣。
 
在执事桑的带领下来到里面的房间。在那里的是、年长的普人族男性。呣、《白头罗曼史（Romance gray）》里的老爷爷呢。不愧是原将军、身体十分结实呢。
 
「好多客人啊」
 
噢、很浑厚的声音呢。总有一天我也要发出这样的声音。
 
「呼呣、来到了这里、也就是说发生了什么事吧」
 
就这样老爷爷说了起来、一个一个的确认着进入房间的人的表情。然后、虽然只有一瞬、看见我的瞬间露出惊讶的表情、就这样什么也没说的转移了目光。
 
「嗯。会见了宰相。黑幕的黑手就是那家伙」
 
听了蜜柑的话、老爷爷、把手放到眉间思考起来。
 
「这样啊……」
 
就是这样。
 
嗯、我们通往胜利的道路、完全看不见啊。总之、这个猫耳少女成国王大人就算是胜利了、但怎样成为国王呢？　怎么才能成为呢？　完全不知道啊。败北条件是猫耳少女被夺走。并不是杀掉宰相、就能简单的获胜呢。我想、因为候补者是二个人、所以变成好朋友、成为国王、是不行啊。
 
「那么、你们有什么打算」
 
是啊、是啊。不愧是克尤大叔、说了我想说的话。
 
「我……」
 
猫耳少女的话、被老爷爷挥手打断了。
 
「既然已经知道了宰相是敌人、那么必须快点举进行王位继承的仪式」
 
嗯？
 
「爷爷！」
 
猫耳少女惊声叫道。怎么说呢、我们被排除在外了呢。完全是看剧的感觉啊。
 
「蜜柑、能把你的力量借给我吗」
 
听了老爷爷的话、蜜柑点点头。那个、我该怎么办才好啊。
 
「希望你能告诉我是怎么回事」
 
没错啊！
 
「要继承王位、需要到达八大迷宫『空舞圣院』的最深部、就是条件啊」
 
呼呣呼呣。
 
「但是、因为『空舞圣院』沉入了海底、就这样进入是不可能的」
 
呼呼、是啊是啊、都沉了、到底要怎么进入呢。
 
「进入『空舞圣院』的方法有二个」
 
吼？
 
「一个是、在二重月的时候、海会分割开、出现进入『空舞圣院』的道路。但是、这个还需要很多天」
 
海会分割吗、好想看一看啊。
 
「第二个是从有很多魔兽居住的海底洞窟通过、前往『空舞圣院』这个方法」
 
啊啊、这么回事啊。
 
「我知道了。也就是说、要想快点举行仪式的话、就得穿过海底洞窟啊」
 
这样啊。
 
蜜柑用收入刀鞘的刀敲击着地面。
 
「原本是打算等到重月的时候的。要是我没见宰相的话……」
 
那个、都怪我说了见宰相的话、真是个坏主意呢。
 
「不、蜜柑哟、能知道敌人是宰相真是万幸啊。如果就这么不知道下去的话、事情可能就无法掌控了啊」
 
是吗？
 
「以掌握国家权力的人为对手、我的、原将军的头衔是毫无作用的、你之前不知道玲的所在地、真是太好了」
 
嗯、是吗。
 
那么、就是这个流程了呢。啊啊、随波逐流了呢。但是没办法啊。原本、就是打算要去『空舞圣院』的。应该认为是获取了进入的方法啊。
 
蜜柑看向我、是看向我们。
 
「请把力量借给我」
 
我看向老爷爷那边。那个、要拜托我们这些异乡人吗？　真的好吗？
 
「你们的力量、一看就知道了。可以感觉到蜜柑也很信頼你们。能将力量借给我们真的很高兴」
 
哈、真是没办法啊。
 
克尤大叔看向我。好了、好了。顺水推舟啊。克尤大叔也很着急去『空舞圣院』吧。这是机会啊。
 
（克尤）「我知道了」
 
我也知道了呢。
 
（琼）「我也是！　能、能成为受困者的力量、是圣骑士的义务！」
 
哦、第一次说了像个圣骑士的话啊。
 
（扣扣）「有趣的话、就行了」
 
真是随便啊。
 
「如果是主人希望的话、无论是多么愚钝的选択、也是没办法的事情」
 
好的好的、别多嘴了。
 
「呼啊」
 
头上打着哈欠、能停下来吗。
 
那么、走吧、海底洞窟！
 
啊、在那之前、已经很晚了、能先吃饭吗。
 
  