========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
首先要养精蓄鋭。
 
看向大家、只有蜜柑有什么苦恼似的。怎么了？
 
「不好意思、有什么能吃的东西吗……」
 
啊、肚子饿了吗。说起来从白天开始就什么都没有吃呢。
 
「啊啊、是啊。不好意思啊、弗兰索瓦料理长还没睡吧？　就拜托他为了蜜柑她们做些什么吧」
 
「知道了、老爷」
 
猫人族的执事恭敬的鞠躬退出。嗯、我们就在这等着的感觉呢。
 
「在吃饭之前就先在这里休息一下吧」
 
呼呼。这种时候、在房间中参观一下也是一种礼貌吧。啊、但是不一定跟这边的世界一样啊。该该该该、该怎么办啊。
 
「那我就坐一会儿吧」
 
克尤大叔适当的在椅子上哆嘎的坐下。克尤大叔、还有这样的胆量啊。
 
「那我也坐吧」
 
琼也普通的坐下等待。
 
「我在这就好」
 
扣桑靠着墙壁叉臂抱胸。呣、为什么要看着我啊。什么什么、怎么了哟。很在意我会怎么做吗？　没办法啊。
 
我以芋虫的状态咕唧的趴下。这是最轻松的了。呀、就算再怎么穿衣服、也只是个芋虫啊、这样一下子变得轻松的样子、也没什么可责备的呢！
 
等了一会儿、执事回来了。
 
「饭食准备好了」
 
好的、等着呢。一直在等着呢。看向蜜柑酱、眼睛睁得大大的。这孩子、肚子到底有多饿啊。那么、去吃饭吧。
 
在执事桑的带领下来到食堂房间。在横着的长长的大桌子上排列着刚刚出锅的料理。是什么呢、是什么呢。
 
黑黑硬硬的面包一样的东西、焼烤的薄薄的叉烧一样的肉、感觉像是漂浮着肉和蔬菜的汤――哎？　只有这些？　跟宰相桑的料理完全没法比啊。这的房子有种十分朴素的感觉呢。
 
「呼呣。其实很想为客人准备更好的料理的、但是、很抱歉啊」
 
嘛、嘛、本就是请客、所以也没什么可抱怨的。有的吃就满足了、很满足了。
 
「嘛、老爷、因为魔兽将海路封锁了、粮食很困难、所以也是没办法的事情」
 
啊、这么说来、是有这样的情报啊。是、是啊。那样的话就没办法了啊。
 
嘛、不管怎么说、我开动了。
 
「那、那个魔兽也要吃吗」
 
呣、指我吗？　当然要吃了。不行吗？
 
第二天早上。我们准备出发的时候、老爷爷过来搭话。
 
「知道海底洞窟所在的场所吧」
 
哦、那个啊。不知道啊、这个。
 
「没关系的。我知道」
 
哦、扣桑很可靠啊。
 
「是、是吗」
 
是啊。
 
「不好意思、玲、我孙女就拜托了」
 
是啊、是贵重的猫耳少女啊、是不会让她受伤的！
 
「我也拜托你了」
 
执事桑也拜托道、被拜托了吗、嘛、稳如泰山的等着吧。
 
「爷爷、我走了」
 
猫耳少女鞠躬告辞。呼呣、好可爱呢。但是啊、这个年龄的少女就要成为国王了吗？　不、然后、这个国家、没问题吗？　嗯、嗯。
 
看见那样的场景、蜜柑向我这边走来。
 
「岚殿、能让我再一次加入队伍吗？」
 
然后蜜柑说出了这番话。呣呣、该怎么办呢、这是抛弃我北行的女孩、开玩笑的、当然是要加入队伍的啦。或者说、为了增加战力、请一定要加入呢。
 
【蜜柑酱加入了队伍】
 
啊、把猫耳少女玲也加入队伍更好吧？　怎么样啊。
 
「玲就由我来守护」
 
啊、这样啊。蜜柑负责守护的话、就没有加入队伍的必要了呢。但是、说起守护的话、琼这边更加擅长的感觉呢。嘛、蜜柑酱就请在扩张阵这方面加油吧。
 
「对了、玲、跟大家打招呼」
 
哦、噢噢、这么说来、虽然昨天见过面了、但因为啪嗒啪嗒的事情没有打招呼啊。
 
「我叫做玲。这次为了我……非、非常感谢」
 
慌慌张张的、猫耳少女躲在了蜜柑的身后、从那里露出半张脸、偷看着、说出了这番话。那个、这样认生的人、真的能成为国王大人吗？　真是不安啊。
 
「顺便一提、好像只有那边的蜥蜴人没有加入队伍啊？」
 
蜜柑酱、注意到了吗。是这样呢。扣桑啊、没有加入队伍呢。嗯？　虽然有些不情愿、１４型也没有加入呢。嘛、嘛、把１４型当成小孩子就好了。
 
「我是扣啊。嗯、队伍、我还好啦」
 
还好是指不加入也没关系的意思吧。这样啊、嘛、就算是勉强也没办法、就这么出发吧。
 
啊、言归正传、再一次出发进行！
 
目的地是海底洞窟。然后是八大迷宫的『空舞圣院』！
 
  