========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-19 22:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
（扣扣）「这次也是坐船去哟。我不擅长水、真是没办法啊」
 
没办法吗。嗯、扣桑说自己的种族不擅长水、蜥蜴人全员真的都是这样吗、很让人在意呢。
 
这次也是坐扣桑的船出发。克尤大叔虽然也一脸十分嫌弃的表情、但没办法啊、忍忍、忍忍吧。
 
扣桑向船上装着的筒一样的东西里放入魔石。啊、又让你出魔石了、不好意思啊。啊、魔石啊、魔石。虽然还有些存货（stock）、但真红也要吃啊。果然、稀有的魔石只是被吃掉、感觉真是太可惜了……虽然这么说、低级魔石是满足不了的、很是困扰啊。握柄部分的蜘蛛足又开始哗啦哗啦的催促了。今回的攻略告一段落的话、要去探索哪个迷宫、收集魔石呢。
 
（扣扣）「怎么了。很在意魔石吗？」
 
注意到我在盯着看吧、扣桑说出了这番话。
 
（扣扣）「如果想要魔石的话，最好是前往迷宫城市」
 
噢、真是一个有趣的名字啊。
 
（琼）「迷、迷宫都市！」
 
哦、不知为何、琼大吃一惊。
 
（扣扣）「是我的出生的故郷哟」
 
哎、这样啊。
 
（琼）「从爷爷那里听说过！　从那里得到了力量！」
 
呼呣呼呣。原来如此、琼很喜欢剑圣、所以大吃一惊了吗。
 
（克尤）「迷宫都市利卡因、在比帝都更遥远的东方……是由二个八大迷宫包围的都市」
 
噢、有二个、吗。那还真是一定要去啊。
 
（扣扣）「神国说是自己的都市、帝国也主张是自己的领土、是个独立都市」
 
哇、好复杂的感觉。但是、是很像去看看的地方呢。好的、接下来的目的地、就是去能收集魔石的迷宫都市的感觉呢。好的、决定。
 
听着这样的会话、在海中前进了一会儿、看见了大大的岩石。
 
（扣扣）「那里就是海底洞窟的入口了」
 
怎么说呢、看起来很像是岩石做的鬼脸呢。进入鬼口中的我们、就像是自己送上门的食物一样呢。
 
在昏暗的洞窟中船行进着。
 
（扣扣）「从这里开始就得歩行了」
 
扣桑停下船。在某个先来的人作的金属桩上、从船上拉下绳子、绑在了上面。
 
那么、探索迷宫吧。啊、有点暗啊。好的、羽猫哟、现在到了你出场的时候了。
 
我用侧臂・纳拉卡拍了拍头上的羽猫。光照、拜托了。
 
――《光照》――
 
从羽猫身上亮起光、照亮了周围。哎呀、帮了大忙了。有这孩子在的话、提灯也是没有必要了呢。
 
（蜜柑）「呣。在我不在的期间有了这种力量吗」
 
看到羽猫的技能、蜜柑吃了一惊。听到了这番话吧、感觉从头上传来自豪的「气」。羽猫哟、只是会发光可是不行的哦。
 
在岩石形成的崎岖的迷宫中前进、前方出现了『？？？』的鉴定线。奇怪啊？　并不是魔兽吗？
 
（扣扣）「噢、芋虫魔兽也注意到了吗。可不要大意哟」
 
嗯？　怎么回事啊？
 
啪咚啪咚的脚步声近了。
 
（玲）「hi」
 
躲在蜜柑身后的猫耳少女悲鸣起来。就这样紧紧握住蜜柑的衣袖、发起抖来。
 
（克尤）「是恐惧行尸（terror undead）！」
 
克尤大叔叫道。简直就像是为了拜托恐怖一样、像是为自己打气一样的叫喊。呣呣？
 
啪咚、啪咚。
 
出现的是身上包裹着破破烂烂的海贼服的猫人族一样的存在。呜吸、脸全都崩溃了、里面全都能看见啊。哇、真恶心。太过直视的话、会吐的。啊、但是、没有满是蛆虫还真幸运啊。
 
（克尤）「是向周围散步恐怖的不死生物啊！　不快点打倒的话、会恐惧得发抖的、呜呜」
 
啊、这样啊。
 
克尤大叔也开始渗出冷汗。绝不是、因为坐船的旅途辛苦呢。
 
看向琼、也开始脚抖了。有那么可怕吗？　虽然觉得很恶心、但并不害怕啊。啊、１４型酱也很普通呢。总之、就由不受影响的我打倒吧。已经、没办法了呢。
 
这个瞬间、扣桑大声雄叫。呜哇、好吵啊。然后、就这样单手持铁鞭、冲了出去。喂、我也战斗。
 
第一匹恐惧行尸被铁鞭吹飞了。恐惧行尸砕散、腐败肉片飞舞起来。
 
然后啪咚啪咚的出现了恐惧行尸们。我也上吧！
 
从１４型那里接过潮之长鱼叉、我冲了过去。
 
回避了向我咬过来的恐惧行尸、用真红将另一匹手持湾曲的行尸弹飞、就这样！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
左右分别使用螺旋将恐惧行尸剜抉贯穿。
 
（扣扣）「嘻嘻、芋虫魔兽挺能干啊」
 
是哟！　啊、扣桑好像没受到恐怖的影响呢。那也是种族特性吗。
 
就这样、二人将恐惧行尸歼灭了。嗯、虽然会因为恐怖的异常状态而发抖、但并不强呢。因为是尸体吧、只会乱胡乱的挥舞武器、用牙咬、行动一点也不快呢。
 
（扣扣）「哈、跟预想的一样、只有垃圾一样的魔石啊」
 
扣桑叹了口气。从恐惧行尸身体中取出来的吧、看过去、得到的魔石真的是很小的东西。这个、是那个啊、跟角鼠一样啊。哇、它的等级是和杂鱼魔兽一样的吗？　嘛、但是啊、强度是和魔石不相等的呢。
 
那么、恐惧行尸也歼灭了、向里面走吧。
 
（扣扣）「芋虫魔兽、你是能听懂话的吧。或许是能说话的吧」
 
  