========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2020-06-14 00:54
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139211124
 
 
已由译者授权转载！
 
 
7-57 競拍的结果
 
　聖騎士長走出门外。然後、门被很大的气勢打開了。还以为门会关閉呢、马上就打開了、怎么回事啊。
 
「主人、已经、还是推荐不要再做那样的事情！」
　强勢进入的是１４型。那样的事情？
 
『１４型、冷静一下』
「喵、喵！」
　看吧、埃米利奥不是也在说让你冷静吧。
 
『１４型、那样的事情、是指使用限界突破技能的事情吗？』
　我的体内的魔石再次产生裂纹之类的、那种感觉的吧。让１４型担心了呢。
 
　但是、１４型摇摇头。
「那是主人不考虑后果的自作自受、我想是没关系的。是指那之後的事情」
　啊、好的。这样啊。啊、那之後……？　是指魔石精製的事情吗？　还是说、是指将魔石埋入法琳身体的事情吗？　不、但是啊、无论哪个技能、都在救助格雷桑的時候用过了、１４型也看見过。为什么事到如今才说？
 
『１４型、怎么回事啊？』
「用太強的力量干渉的话、会把那个女人召来的。以主人现在的力量、我想会被kei jiong kei jiong（发音：K囧K囧）的吧」
　kei jiong keijiong什么的、并不是日常生活使用的语言呢。这也是異能言語理解随意変換的吧。
 
　说起来、那个女人、吗。１４型的記憶太過曖昧、不太明白啊。怎么说呢、前後对不上、也就是说、很矛盾啊。
 
　嘛、那个啊。
 
『总之、在限界突破状態下、使用魔石精製、这样的事情吧？』
　或许《変身》的状態也是、吧。
 
　听到我的天啓、１４型慢悠悠的優雅点头。这种時候、一举一動都很流麗、制作这样的１４型、是某人的趣味吗。
 
「还有、主人、法琳她们来了、允许进入吗？」
　法琳来了吗。想知道《复生》技能的結果、很快就相见了呢。说起来、法琳已经能够行動的话、已经过了很多天吗。也就是说、不做好競拍已经结束的覚悟可是不行的啊。
 
　怎么说呢。因为魔族襲撃的关系、只参加了几天啊。那种挥金如土的状態、还想再各种各样的多享受享受呢。
 
「嵐大人ー、没关系吧」
　不知何故、第一个进来的是弗勒。
「主人突然倒下、真是吓我一跳啊」
　啊、蜜柑酱、那个、只是感想吧。这孩子、真的、怎么说呢。
 
　然后、最後、法琳进入房间。
「一直都在等待、嵐大人的苏醒」
　法琳巨体弯曲、像１４型一样鞠躬。这个、体型很大的话、咻咻的利落的動作映照出来了呢。
 
　然后、法琳抬起脸。那个脸上的角、应该已经折断了――但是、延伸出了跟以前不一样的、散发着蓝色光輝的角。然后、红髪和蓝色混在一起。头髪的颜色也有改変吗？　怎么说呢、是因为我制作的魔石的原因吗？　啊、也只能这么考虑了呢。也不知这样对法琳来说是好事还是坏事。嗯呣呣呣。
 
「嵐大人、非常感谢。对亏了嵐大人的福、死里逃生」
　这么说着、法琳莞尔一笑。那个、性格稍微変了吗？　这也是因为我制作的魔石的影響吗。那么、但是啊、总比死了好呢。是啊是啊、总比死了好、嗯。
 
「在嵐大人睡眠的期間、競拍结束了、出色的东西、全都拿到了」
　嗯？
 
「首先是、这个」
　这么说着、法琳拿出来的是、水垢離之陣羽織。啊、第三个商品是、那个吗。嘛、但是啊、今回的競拍、因为魔人族和魔族的关系、或许是蜜柑的両親和姐姐的遗物也说不定、这样也许更好呢。
 
「接下来是这个」
　法琳拿出了什么小瓶。嗯？　嗯嗯？
「似乎是特製的万能調味料。似乎将各种各样的調味料合成在一起、好像是、无论怎样恶劣的食材、在某种程度上、都可以变成可以下咽的味道」
　吼ー、那还真是厉害呢。我所知道的世界、有类似的东西呢。是的、名为咖喱粉呢！
 
「接下来是治愈魔石。听闻嵐大人正在寻找圣灵药、但出展品中没有、所以将相似的东西拍下来了」
　不、那个法琳桑？
 
「接下来是精霊銀塊。因为弗勒桑非常想要、所以也将这个拍下来了」
　不、所以说、法琳桑？
 
「最後、是某种金属。经过鑑定、显示出具有魔力的部分、但还是不太确定的商品。这个因为１４型大人想要所以拍下来了」
　那个、法琳桑？
 
『法琳、不是说最多只能拍下３件商品吗』
　听到我的天啓、法琳点点头。
「是的。因此、拜托了其他商会或商人、付了手续费、将有用的东西代拍下来了」
　然后、微笑着说出了这样的话。
『这个就是那个吗？』
「是的。正如所料、如果做得太過、会被讨厌的、其他的商会也有做同样的事情」
　談判啊。談判就可以了。
 
　怎么说呢。做出那样的事情、认真享受競拍楽趣的人、就不会觉得有趣了呢。
　嗯、也许是我想的太天真了吧。或许、这此的競拍是商人们的――商会们进行结交的重要的社交場所呢。商人们的社交界、吗。
 
【治癒的魔石】
【只要注入魔力、就可以使用『治愈光照』。剩余次数２１】
 
【精霊銀塊】
【可以付与属性的精霊銀鉱石】
 
【魔力部件】
【増加留存着魔素的機関的某种部件】 