========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-06-15 22:01
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6178311533
 
由译者授权转载！
 
 
 
　为了将冰宫作为新拠点的活動开始了。
 
　蓬桑在冰宫内的庭院里种植着某些可疑的植物。
 
「嵐老爷、因为是未開化的土地吧、土质感觉很好啊」
　蓬桑蹲下来、握着土舔了舔。那个、这样就能知道土好不好了吗？　而且、那些可疑的植物種子到底是从哪里来的啊？　说起来、蓬桑也叫我老爷了啊……。是克尤大叔的责任呢！
 
　然后、在那旁边、蜜柑将生长出来的树木斬倒、四分五裂、当作木材。
「主人……吗。要试试吗？」
　不、那个、需要su pa supa的呢。不能那么簡単的做到吧。能这么普通的做到这种事情的蜜柑、还真是恐怖啊！
 
『那个木材、有什么用吗？』
　我向其確認道、蜜柑向我的背後挥挥手。嗯？　我转过身、在那里的是、即便是现在、也如开始时那样雀跃表情的弗勒。
「被人拜托了啊」
「是的啊。我拜托的啊」
　啊、这样啊。
 
『弗勒、那个木材怎么样啊？』
　弗勒拿起木材、確認它的質地。
「很不错的感觉啊。呼呼呼、看起来就很想要啊」
　弗勒从懐中取出小小的短剣。然后、使用了什么技能吧、用恐怖的气勢将木材削成某个东西。
「完成了啊」
　那是木头作成的木槌。不、嘛、木槌用木头作成、是理所当然的啊。
「是木制锤子啊」
　不、所以是木槌吧？
 
「那么、不断的制作吧」
　弗勒用木材制作出各种各样的道具。
『是鍛冶用的道具吗？』
　听到我的天啓、弗勒点点头。
「没有道具、从一开始作成啊。最开始是木制、接下来是銅、鉄这样優秀的道具、提升等阶啊」
　哎哎。
「就是这样！　嵐大人、希望能够带来銅或鉄的锭啊」
　啊、这些就交给我了吗！　而且、对这么努力的弗勒有些说不出口、我、从帝都、悄悄的将那些弗勒的道具带过来不就好了吗？　嘛、嘛、也不知道帝都的鍛冶作業場是否还留有道具、引入注目的的我要是被发现了也很麻烦……。嗯、就由弗勒喜欢吧。
「呀、好久没狩猎了啊」
　克尤大叔、将刚刚捕获的新鲜野兎放在桌子上。顺便一提、这个桌子是弗勒制作的。
「这不是小動物。光是这种数量就很困难了」
　蓬桑的頭闪闪发光。不、只是比喩呢、比喩！
 
「呀、虽然最近全都是在做解体的工作、但手腕似乎没有迟鈍呢」
　接下来、库尼耶桑将被矢刺中的大型鳥魔獣放置在桌子上。
「哦、似乎能做很不错的汤呢」
　蓬桑很是高兴。感觉拿来做汤出汁什么的有些浪费呢。啊、有什么做汤的文化吗！
 
　这时自信満満的蜜柑出現了。
「我带来了这个」
　蜜柑放在桌子上的是、长着毛的巨大的蚯蚓。
「这不是提格蠕虫！　你、这个……」
　弄到大东西的蜜柑很是得意。
「非常难吃哦……。但是很有份量、在缺少食糧的時候帮了大助了」
　听了蓬桑的话、蜜柑受到了很容易理解的打击。頭上出现gang（Σ(°Д °|||)ガーン）之类的呢。蜜柑满脳子都是肌肉呢、只能做出能吃之类的、这种程度的判断吧。然后、这家伙、到现在还没使用神・药水呢。你啊、不想用的话、给蓬桑怎么样？　那样的话、蓬桑的頭顶……不是、他的腿就能治好了吧。现在用义肢走路很辛苦……也不是呢。嘛、算了。真是的、随你喜欢吧。
 
　那么、轮到優勝候補登場了。
 
　我从魔法腰包ＸＬ里取出荒地野猪、放在桌子上。
「这真是大家伙啊！」
　蓬桑很高兴。哎呀、因为是在迷宮都市那边狩猎到的东西呢！
「这家伙手腕真是不错啊！　那么、嵐老爷、这个是从哪里狩猎到的啊？」
　是哪里呢。
 
　那个、嗯、哪个方向来着。
 
「嵐老爷、既然大家都商量过了、还是在事態平稳下来之前、还是禁止行動的好」
　蓬桑叹了口气。不不、还是可以好好的悄悄活動的。
「虽然狩猎的手腕还不够、但是有擅长諜報的人在努力着、还是再多等待一阵吧。我们本来就很难了、而且赞拉帝什么的、就跟抱着地雷一样啊」
「嵐老爷、真是抱歉。我能理解想要改变大家境遇的嵐老爷的心情。我、受到先帝委托照顾那个孩子。我要报答先帝的恩情啊」
　克尤大叔挠着頭。啊、是吗。
 
　大家、相当的担心呢。確实、帝都或帝国領地、在了解弗洛的方針前、太过靠近是很危険的呢、但迷宮都市或神国应该是没问题的呢。
 
　嘛、神国、虽说大部分已经改変了、但还是普人族至上的主義呢、作为普人族以外的成员構成中心的我们、前去寻求援助也是很危険的呢。
 
「嘛、这种野猪肉、很難得調理一次呢」
　蓬桑豪快的笑道。是啊、请做的美味些。
　进入大家集合的謁見之間、尤艾在呢。尤艾、和２个小孩子……还有赞拉帝！？
 
　２个孩子才出生不久、还、明明没过多少天、已经可以站着精神的跑了。猫人族的孩子成長都很快吗？
 
　小猫穿着衣服、在赞拉少年的周囲来回跑着。
 
　与此同时、其中一只小猫开始攀登赞拉少年的身体。随心所欲呢。那个少年、前不久、还是大帝国最顶层的人呢。嘛、现在只是普通的少年呢。
 
「这就是、生命……」
　被精力旺盛的两只小猫围绕着的赞拉少年依然面無表情、这么说道。不、怎么说呢、突然领悟了什么吗。
 
「啊、嵐大人。这些孩子、似乎很亲近呢」
　嗯、只是被当成了大大的玩具的感觉吧。如果是以前、也许是会因为不敬而被殺掉的行为呢。
 
　嘛、什么啊。高举赞拉帝、夺回帝都、比起那样做、这孩子、在这里静静的生活反而更幸福呢。克尤大叔也是、并没有夺回国家之类的、那样的打算呢。
 
　嘛、国家顶层的責任、是非常困难的呢。 