========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
何、何出此言？　我能理解对话什么的！　那不是理所当然的吗！　你以为我是谁！　嘛、嘛、虽然能放出天启、但说话什么的的确是做不到呢。嗯、这个由念话转变而成的天启、用到现在还很方便呢。要是没有这个的话、会多么辛苦呢……。
 
（扣扣）「哼、还是沉默吗」
 
不、我是认生的类型呢、是不会咔嚓咔嚓的说话的。
 
大家都从恐慌状态回复了、就这样在海底洞窟中继续前进。
 
我偷偷摸摸的向扣桑看去。哎呀、只是有些在意而已。
 
（扣扣）「嗯、怎么了」
 
哎呀、扣桑的身体中也延伸出了魔石核的鉴定线呢。昨天还是没有的。是什么隐藏用的装备品吗。哎呀、好想问问啊、虽然想问、但是听了也只会苦恼吧。
 
（克尤）「扣桑哟、似乎你以前来过这里、希望能告诉我正确的道路」
 
哦、是啊、那个。
 
（扣扣）「啊啊、道路啊。没关系、就交给我吧」
 
哦、有认识路的人在、真是鼓舞人心呢。
 
因此只要跟着扣桑走的话、安心、安全、没问题了呢。
 
走了一会儿缓慢的下坡路、道路分成了两条。
 
（扣扣）「这边走」
 
扣桑毫不迟疑的选择了左边的道路前进。啊、跟上去。
 
（克尤）「顺便一提、沿着右边的道路前进、会怎么样呢」
 
啊、很在意呢。确实、我喜欢选择不正解道路前进、将地图全都探开呢。（我也是~~）
 
（扣扣）「宝物库哟」
 
喂、不不、我们走那边吧。请一定、过去看看吧。
 
（克尤）「虽然很在意、但现在很着急、没有办法啊」
 
呣、没办法吗。不、之后我一个人的过来确认一下吧。嗯、那就行了。
 
前进了一会儿、道路又分成了两条。然后、分岔路前、天花板上延伸出了写着魔兽的鉴定线。魔兽吗、好的、打倒吧。
 
我从１４型那里接过复合弓、搭上硬木矢。
 
――《冲击矢》――
 
第一次的硬木矢的冲击矢呢。即便是硬木矢、也好好的聚集着光芒。
 
（克尤）「老爷、怎么了啊」
 
我将光聚集到最大限度、向着延伸出的鉴定线的前端放出。矢命中魔兽、魔兽从天花板上摔落下来。
 
落下来的是、像是在眼球上长着触手的魔兽。嗯、虽说是冲击矢、但只是一击吗。然后、矢仍旧折断了吗……。使用冲击矢的话、就变成一次性的矢了啊。这么弱的话、普通射出的话、也应该没问题吧。
 
嗯、从话语中看、还想像着是更加危险的洞窟呢、意外的轻松取胜啊？　还是说、我太过强大了吗？
 
（扣扣）「很能干啊、芋虫魔兽。接下来是右边」
 
接下来是右边吗。
 
沿着右边的道路前进了一会儿、从天井上伸出了触手。是刚才的魔兽吗！　而且在正面还有长着长长的牙的黑色毛皮的虎、而且还出现了龙蝇的集团。那个、数、数量好多啊。这该怎么办啊？
 
长着长长的牙的黑虎向这边飞扑过来。
 
「我来了！」
 
随之过来的是琼的宝柜之盾的防护。好的、那边就交给你了。
 
危险的是、这边能造成混乱的龙蝇的集团吗。首先是将这边歼灭了呢。
 
从上面伸下来的触手被克尤大叔手持匕首斩扫开了。好的、那边就由克尤大叔分担了、我和扣桑、蜜柑负责歼灭龙蝇。
 
「上吧！」
 
蜜柑行动了。快速的冲出、斩切着龙蝇。
 
（扣扣）「很能干啊」
 
看着蜜柑、扣桑慢悠悠的走过去。二人负责前卫的职务、我则用复合弓努力的射着。首先减数量是最重要的啊。
 
复合弓搭上魔法的真银之矢。
 
――［酸武器］――
 
那么、尝尝我的酸之矢吧！
 
我放出魔法的真银之矢。
 
赋予金属性魔法的魔法的真银之矢、贯通了龙蝇的长着复眼的头部、就这样变成光消失了。好的、首先是第一匹。
 
――《旋风斩》――
 
蜜柑化成一阵暴风冲向龙蝇集团、穿了过去。哦、范围攻击。啊、但是并没有彻底打倒呢。意外的没什么威力吗？
 
残存的龙蝇震动着羽翅、响起令人嫌烦的声音。
 
（扣扣）「快停止这个声音」
 
扣桑用铁鞭将龙蝇叩溃。啊、当第２匹被叩溃的时候、单膝跪地了。啊啊、混乱効果意外的很强啊。
 
啊、这时响起了巨大的爆炸声。看过去、是克尤大叔将什么謎之爆发物向天井触手附着的眼球投掷过去。哦、那边看起来没什么问题呢。
 
琼也处理了黑虎的攻击、反跳回来。好的好的、我集中精力在这边、似乎也没问题了。
 
下只矢用潮矢也是可以的吧。这个也跟潮之长鱼叉一样、是可以赋予魔法的吧？
 
（当时没买潮矢吧，可能是作者记错了。而且也没说过潮矢能附魔。。）
 
――［酸武器］――
 
在潮矢上赋予金属性。啊、是因为水属性太强了吗、有种像是水的蓝色和金的黄色混在一起的感觉。这个、没问题吗？　不、总之放出看看吧。
 
放出潮矢。准确无误的刺中了龙蝇的脑袋。啊、矢明明刺中了脑袋、龙蝇还是很有精神的飞着。呣、没能贯通吗、而且没有彻底打倒啊。
 
没办法、马上搭上硬木矢放出。被第二只矢刺中、龙蝇从空中摔落。嗯、嗯、付与的属性没効吗？　还是说潮矢太弱了吗？　没办法啊、只能不断放出硬木矢了啊。
 
在前线站着的蜜柑和扣桑二人、光是看就知道行动变得迟钝了、不知多少次被龙蝇的攻击命中了。呣、之后会使用治愈之雨的、请在忍耐一下、拜托了。
 
消费了１６只硬木矢、全部的龙蝇被打倒了。之后要好好的将矢回収呢。接下来是琼那边。啊、在那之前。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降落在蜜柑和扣桑的身上。
 
（扣扣）「嘻嘻、这可真厉害啊」
 
这个世界、回复魔法貌似很稀有呢。斗技场的那个无能的治愈术士也是一副很了不起的样子、也是可以想得到的呢。
 
伤势痊愈的蜜柑向琼那边冲了出去。哦、果然好快啊。
 
「就请交给我吧！」
 
听到蜜柑的声音、琼向旁边让开。然后追过去的黑虎咬击迫近了。
 
――《月光》――
 
蜜柑和黑虎交错而过。随着刀収回鞘中的咔嚓一声、向着琼飞扑过去的黑虎向着相反的方向被吹飞了。但是、就像是没有受到伤害一样、黑虎在空中回转、华丽的着地了。呣、皮肤很硬吗？
 
「哎呀、刚好飞到了一个好地方呢。根本不用动呢！」
 
黑虎着地的地方正好是好整以暇的扣桑。看见扣桑向黑虎挥出铁鞭、然后强烈的一击炸裂开来。啊、可不是看戏的时候啊。这样下去扣桑就把经验值和ＭＳＰ都抢走了啊。
 
尽管扣桑被胡闹的黑虎撕裂着、但还是不断的用铁鞭叩击过去。
 
――《集中》――
 
为了不犯错、集中精神、然后。
 
――《飞翔》――
 
高速飞向黑虎缩短距离。
 
回避开胡乱挥舞的前爪、来到懐中。
 
――《百花繚乱》――
 
像是在懐中发射一样、用真红高速突刺叩击。蜜柑的刀被弹开了、扣桑的铁鞭也没能伤其坚硬的外皮、但却被真红削砍着。真红的突刺、黑色的肉片就像是花瓣一样绽放。每打一击、黑虎就浮起一些。
 
（扣扣）「芋虫魔兽、辛苦你了」
 
对着浮起的黑虎、扣桑的铁鞭挥舞下去。浮起的身体被缝入了地面。就像是为了停止它一样、黑虎停止了行动。啊、经验值啊！
 
嘛、嘛、只要胜了就好。而且、看见扣桑破破烂烂的样子、横刀夺爱什么的、也不那么在意了。啊啊、再一次、使用治愈之雨吧。
 
――［治愈之雨］――
 
在扣桑身上降下治愈的雨。
 
（扣扣）「啊啊、活过来了」
 
说起来、完全不在乎对手的攻击而战斗、就像是狂战士一样的人啊。
 
  