========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 00:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在海底洞窟中前进。小心翼翼的看着扣桑那边、没有特别可疑的动作。嗯、嗯、这个、是我想多了吗。如果是这样的话、怀疑可是不好的啊。
 
我在想、他是不是装作同伴的样子、来做间谍的啊。所以、装作无害的魔兽的样子、不能说话、也是在忍耐啊。但是啊、看见刚才那样拼命战斗伤痕累累的样子、是吧。而且、扣桑的实力也看到了、如果背叛的话、大家一起上也能战胜的感觉呢。这样就没什么了吧。我啊、『哈哈哈、实际上我是敌人啊。　我知道。　你说什么？还以为你只是无害的魔兽、能听懂话吗、被突然袭击了啊』是以这样的展开为予想所行动的啊。那么、我、只不过是个小丑吗？
 
「从刚才开始怎么了」
 
扣桑坦率地搭话道。不、嘛、因为无表情、真的不知道是不是在生气。
 
「接下来是左边」
 
是的。
 
沿着左边的道路前进、魔兽的身姿出现了。嗯、嗯、数量很多呢。这个海底洞窟不是曾经被攻略过的吗。我的ＭＰ差不多也要用光了。这样下去ＭＰ的回复会追不上的啊。
 
那个、这次是、又是龙蝇吗。这里怎么了、是龙蝇的繁殖地之类的吗？　这不是太多了吗？
 
那个龙蝇被从里面伸出的手握住、然后、就这样握碎了。哎？　哎？　其他的魔兽吗？
 
从里面、出现一个长着角的单眼巨人。出现的巨人将握碎的龙蝇放入口中、就这样咀嚼起来。咔哧咔哧的虫鸣响彻海底洞窟。地下为什么会有巨人？　而且是拿着巨大棍棒的。
 
「罗德斯单眼巨人（Rodos Cyclops）……」
 
蜜柑嘟囔道。啊、这个、是这个名字吗。虽然有些不情愿、蜜柑酱、亏你知道呢。克尤大叔能知道这还好理解、蜜柑会知道还真是意外啊。
 
「大姐姐……、那个、爷爷说过的……」
 
听了猫耳少女的话、蜜柑点点头。
 
「以龙蝇为主食的罗德斯单眼巨人、那个是这个海底洞窟最危险的魔兽。因为那个魔兽生息的原因、所以一直在踌躇是否使用这个道路」
 
啊、是因为这个关系呢。说起来、这个世界的巨人都很喜欢吃虫子呢。
 
「我来张开阵」
 
――《隼阵》――
 
以蜜柑为中心光扩散开。哦、身体变得好轻。久违的阵効果的感动啊。那个、确实是虽然効果时间很短、但敏捷补正会大幅上升呢。
 
以蜻蜓为主食的单眼巨人、手持棍棒激烈挥舞着冲了过来。哦、意外的快呢。而且、目标是我吗？　因为主食是虫子、所以被当成目标了吗。嗯、视野中出现了红线啊、意外的轻松啊？
 
我自己也向巨人冲去。避开挥舞的棍棒、冲入懐中。虽然以恐怖的速度在挥舞着、但有着阵的効果的现在、还是很轻松就能回避的、接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红和潮之长鱼叉描绘着螺旋。巨人以挥舞棍棒的体势硬是向后方飞去、回避了我的螺旋。什么、那个姿势、那个动作是犯规了吧。
 
正惊讶间、我的旁边出现闪光、刺中了巨人。看过去是克尤大叔投掷的匕首。哦哦、攻击得漂亮（nice）。但是、感觉没什么効果呢。
 
巨人发出愤怒的雄叫、又开始挥舞棍棒冲了过来。
 
「接下来轮到我了」
 
这次是扣桑冲向了巨人。
 
可能是觉得躱不开了吧、扣桑用铁鞭阻止了巨人的挥舞。然后、就这样被大大的向后弹开。
 
「好痛、好厉害的蛮力」
 
对着扣桑、巨人的第２击迫近了。
 
「有我在呢！」
 
琼快速的站在扣桑的面前、用宝柜之盾阻止了棍棒。哦、干得漂亮（nice）！
 
「小鬼、得救了。就这样阻止他」
 
「所以说、我不是小鬼……」
 
扣桑用铁鞭、向巨人拿着棍棒的手叩击过去。巨人痛得大叫一声、棍棒手放了。
 
比扣桑的下一击更快、巨人向后方飞跳回避。但是、在那飞跳的后方、蜜柑已经在等着了。阵好像解除了。
 
――《斩》――
 
蜜柑手持长巻对巨人放出决定性的强力一击。不、还没有结束！
 
――《飞翔》――
 
高速的勉勉强强的飞上海底洞窟的天花板。为了羽猫不被天花板压扁、必须小心点呢。
 
――《飞翔击》――
 
和真红一起形成了光之三角錐、向着罗德斯单眼巨人冲去。巨人注意到这边、试图回避、但被脚下的蜜柑的攻击妨碍了。接招吧！
 
光之三角錐将巨人的颚贯穿粉砕。什么、勉勉强强回避了吗？
 
然后、巨人摇了摇头、就这样膝盖弯曲、倒了下去。
 
「就交给我吧」
 
说话的同时、扣桑身体变得赤红。什么？　简直就像是冒着热气一样的感觉。
 
扣桑慢悠悠的走过去、来到倒下的巨人的头的前方。然后手持铁鞭、摆好姿势。铁鞭聚集起光芒。啊、如果被扣桑打倒的话、我的经验值！
 
虽然蜜柑酱也在不断的斩击着倒下去的巨人、比起那个、似乎会被扣桑的攻击更早的干掉。
 
扣桑、不断聚集着光辉的铁鞭、向巨人的头叩击过去。随着咔嚓一声、巨人的头崩溃了。哇、真恶心。
 
「罗德斯单眼巨人被干脆的打倒了。大家、好强啊」
 
扣桑向这边回过头来、说出了这番话。这样……就结束了吗？　是这样啊、怎么说呢、胜得太过轻松了吧？　那个、这个罗德斯单眼巨人、是这个海底洞窟最危险的吗？　并没有想象的那么强、怎么回事啊？　蜜柑被原将军警告很危险、所以、才放弃了从这个洞窟通过的路线吧？　结果才这个水平吗？
 
琼十分自豪。克尤大叔也安心的叹了口气、只有蜜柑像是有什么想不通似的歪着头。不、蜜柑也认为太弱了吧。嗯、嘛、再怎么想也没有办法的啊。
 
那么、海底洞窟、继续前进吧。
 
「接下来是右边」
 
啊、好的。啊、左右左右吗、接下来是Ｂ和Ａ了呢。
 
  