========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
沿着右边的道路行进、周围的气氛改变了。岩壁的下方出现了看起来像是謎之金属壁一样的东西。哎、难道、已经进入『空舞圣院』了吗？
 
（扣扣）「马上就到入口了」
 
原来如此啊。说起来、这周辺的魔素还真是少啊。ＭＰ不容易回复呢。不以ＭＰ完全回复的状态进入八大迷宫的话、有些不安呢。但是啊、现在的场合、也不能让大家等我ＭＰ回复到最大值啊――不、但是以万全的状态去应对、才是正解吧、嗯、很苦恼啊。该说吗、该怎么办呢。
 
毫不理会苦恼的我、扣桑大步前进着。啊、等一下啊。嘛、嘛、ＭＰ在移动的过程中也能回复、应该没问题吧。
 
「芋虫魔兽、快走啊。虽然不知道你在苦恼什么、但从这里开始就没有魔兽出现了」
 
啊、是这样吗。啊、这不是完全没有必要烦恼吗。什么啊、早点告诉我啊。
 
周围变成了金属壁。海底洞窟和『空舞圣院』是连在一起的感觉吧。但是、这里啊、并不是正规的入口呢。是跟『空舞圣院』的某个部分连接在一起了吧。
 
在金属通路走了一阵、就没有路了。哎、怎么会没有路了。怎么回事啊？
 
（扣扣）「一半的小姑娘、拜托了」
 
听了扣桑的话、蜜柑起了反应。哇、简直就是马上要斩过去的感觉的眼神瞪了过去。
 
「姐姐、他说的没错、没关系的」
 
猫耳少女拉着蜜柑的和服的袖子、阻止着。嗯？　一半的孩子是什么歧视用语之类的吗。有些在意啊。（是指她一半是猫人族，一半是人类吧。。）
 
猫耳少女小心翼翼的走到墙壁前碰触着。这个瞬间、墙壁亮起黄色的光、墙壁分开了。哇、这个、是门吗。这是多么高科技的开门方式啊。制作这个的人、绝对、是为了帅气而设计的吧。
 
「打开了」
 
猫耳少女回头说道。那个、这个少女必要的理由、是因为这个吗。其他的人是打不开的、那样的感觉？
 
嘛、进去吧。
 
进门。穿过门后、立刻看见了旁边有和其他迷宫一样的台座。但是、台座上面画着的纹章被削掉了。哦、迷宫的墙壁之类物品是非常坚硬的、能留下伤痕还真是能干啊。
 
就这样沿着金属通路前进。啊、因为我们已经通过了、门自动关闭了、这样的事情没有发生呢――也就是说、这个通路是是第一次开起吗？　不、但是扣桑或者现宰相他们也已经通过了呢。如果不是的话、之前就不会知道魔兽不会出现的事情了。嗯、这样的话、另一个候补者和他们也去过里面、那之后回来时又特意关闭的感觉吧？　嗯、不知道呢。嘛、再怎么想也没有办法、前进吧。
 
在昏暗的金属通路中、猫耳少女行进着。随之通路变得明亮起来。哦、电气开始流通起来的感觉呢
 
（扣扣）「这边走」
 
因为扣桑知道怎么走、也没什么好担心的、真是轻松呢。相反的、这么直接的（向目的地）走、很在意其他的道路会是怎样的啊、嗯、嗯。因为、这个『空舞圣院』未知的道路实在是太多了。啊、或许在其他的道路上有宝箱也说不定啊？　因为是正解路线、真的只是在道路上前进啊。也没有陷阱、这么単调也真是受够了呢。
 
然后、这时听见了咕噜的肚叫子声。那个、这是谁发出来的啊。是谁啊！
 
我看向蜜柑。蜜柑一脸不是我的表情、摇着头。唉、绝对在撒谎。
 
「那、那个、姐姐、要吃饭吗？」
 
「我、我不饿！」
 
好的好的、蜜柑是食量大的角色呢、真是没办法呢。
 
（扣扣）「到中央还有一段距离。要休息吗？」
 
还有一段距离吗。那么休息一下吧。
 
组成圆阵坐了下来。就这样一个个拿出准备好的食物开始吃起来。
 
我从１４型那里得到了准备好的食物、是像面包一样的东西、里面夹着蔬菜和肉。
 
（扣扣）「为什么、为什么食物会擅自浮起来、进入那个芋虫魔兽的口中。你们啊、不觉得有疑问吗」
 
哇、这时、突然问这个吗。这个啊、是侧臂・纳拉卡的便利呢、是便利的代替我的手的技能哦。
 
「顺便一提、岚殿、那个在背后侍奉的女性是谁啊？」
 
啊、现在才问？　蜜柑酱、事到如今、还在意这事吗？　那个、１４型、请自己说吧。
 
「是『一个人什么都做不到的、非常可怜的主人』的侍者、怎么了？」
 
不、「怎么了？」什么的、这都说的啥啊。也就是说、仍旧是多嘴啊。
 
「是、是吗」
 
蜜柑在１４型的气势下退缩了。
 
「那个、关于老爷的事情、如果在意的话就输了哦」
 
哎、克尤大叔、竟然说出了这样的话吗？
 
「岚就是岚啊！」
 
琼桑、吃饭的时候不要说话！　举止太糟糕了、真是的。
 
「嘻嘻、果然你们很有趣哦」
 
扣桑舌头伸缩着、笑了起来。好的好的、是这样呢。
 
「那么、从这安稳的地方出发吧。扣桑哟、还有些距离吧？」
 
听克尤大叔的话、扣桑一边拍手一边点头。哎呀、相当辛苦呢。说起来、能紧紧跟过来的猫耳少女还真是厉害呢。为什么呢、因为是兽人、所以体力很强、是这样的感觉吗。还是说、这个世界的孩子基本素质都很高吗。在贫民窟的那些小鬼、也是强得恐怖、很有可能啊。
 
那之后、数小时的连续歩行、到达了大大的门前。
 
（扣扣）「就是这了」
 
呼、还有些距离什么的、还以为要走几天呢、果然并没有那么远吗。即便如此、我认为还是相当远的距离呢。
 
「我把这个也打开」
 
猫耳少女碰触门、大大的门分成３份打开了。哦、好酷的打开方式啊。
 
里面是很大的大厅。中央圆形的筒、还有台座。奇怪？　这就结束了吗？　被攻略过了、没有BOSS也可以理解、但是啊、至今为止、像八大迷宫那样的技能巨石也应该有啊？　嗯、感觉这里还不是最深处啊。
 
（扣扣）「这里是中央制御室」
 
哎、这样啊。啊、要制御什么啊？
 
  