========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
（扣扣）「希望能碰触一下中央的台座」
 
那个啊、其他的迷宫是使用台座转送的吧。但是、最近、似乎也遇到了不同的使用方式的东西啊。这个场所也是、那个、在哪里见过呢。啊、那个啊、法特的船啊。这里、和法特船中的很相似啊。
 
「我知道了」
 
我们的看护下、猫耳少女走到了中央台座前。那么、会发生什么呢。
 
（扣扣）「这个就是获得王位的最后仪式了。我会见证的」
 
哎、这样啊。扣桑了解得很详细呢。
 
猫耳少女触碰台座、那个的中心发出光芒。地面亮起黄色的光线、某处也响起了巨大的声音。
 
（克尤）「哦哦、起动了啊！　这样世界之壁就复活了」
 
是吗？　这样就行了呢、这样克尤大叔的使命也结束了呢。
 
「玲、没问题吗？」
 
蜜柑跑到猫耳少女的旁边。那个、我们也过去会更好吧。大家一起庆祝一下吗。
 
这之后、该怎么办才好呢？　暂且回侯夏吗？
 
这个瞬间。室内响起大大的拍手声。
 
「哎呀哎呀、起动了、真是辛苦你们了」
 
宰相出现了、拍着手向这边走来。出现了呢、来了呢、以所料的方式出现了呢！
 
「嗯、嗯嗯、似乎并不受欢迎呢」
 
能不能再有点创意啊！　下等、三流、老土。
 
宰相的背后是６个士兵。一个个手那剑和盾、穿着沉重的金属铠。这样宰相就是魔法使之类的吧。是啊、这个状況出现、说我要打倒你之类的话呢。虽然不知道带了多少士兵来、有着怎样的自信、根本没想过反而会输掉的吧。哈、很痛苦啊、我啊、太强大了、真是痛苦啊。
 
「上吧」
 
随着宰相的话、重装备士兵们、踩着让地面揺晃的歩伐。就像是为了迎击似的、蜜柑冲了出去。噢噢、说起来、地面都揺晃了、这到底是有多重啊。那么重还能动可真是厉害呢、虽然很厉害、但防备过头了吧。哦、对了！
 
我从１４型那里接过复合弓。这么说来、买了腐食矢呢。似乎对付这样的重武装系很有効果啊。那么、就让那引以自豪的铠甲腐食变成唉叹吧。
 
我在矢筒中寻找着。但是、买的腐食矢却找不到了。奇怪啊？　我、确实是买了３只腐食矢的啊、为什么没了？　矢筒里没有腐食矢、取而代之的是３只潮矢。奇怪啊？　奇怪啊？
 
这、这么说来、途中好像是使用过潮矢的感觉。好……奇怪……呢、因为、能使用潮矢的地方……几乎没有呢……所以没有买……啊、那时……。呜哇哇啊啊、买错了！　以为买的是腐食矢、结果却买了潮矢吗。到底在做什么啊、我。不、那时负责买东西的是１４型的感觉啊。
 
我看向１４型。
 
「主人、战斗中东张西望是脑子不够用的人做的事。主人也不够用吗？」
 
该、该死。嘛、算了、算了。啊、对了！　因为是金属铠、其实也没有必要拘泥于属性。如果不考虑腐食之类的事情、什么属性都是没关系的。好的、因为十分难得、就使用水天一碧之弓试试看吧！　第一个属性弓解禁了！
 
将复合弓递给１４型、接过水天一碧之弓。这期间战斗持续着。重铠、将蜜柑长巻的一击弹开、被克尤大叔投掷了爆发物也无伤、向这边走了过来。好硬啊。
 
「什么、斩不开！」
 
长巻被承受阻止了、蜜柑的体势崩溃。这时、重铠的剑迫近了。
 
「那种攻击！」
 
琼变成盾、将剑防住。啊、我也得快些了。
 
水天一碧之弓搭上潮矢。哦、对了、水属性的弓和水属性的矢、再加上水属性的附魔岂不是会很厉害？　水属性和风属性是很相似的吧。
 
――［冰武器］――
 
这个瞬间、弓冻结了、矢也冻结了。什、什、什么、矢放不出去了！　啊、这可不是玩的场合啊！
 
……。
 
１４型酱、请将潮之长鱼叉给我。大家都在拼命战斗的时候、我在做什么啊。
 
用侧臂・阿玛拉拿着真红、侧臂・纳拉卡拿着潮之长鱼叉、架好。
 
――《集中》――
 
在集中起来的世界中、看清了蜜柑、克尤大叔、琼他们的战斗。攻击无法起效、处于苦战中。
 
――《飞翔》――
 
就这样飞上高空。嗯、天井很高的房间真是太好了！
 
――［酸武器］――
 
潮之长鱼叉被黄色染满了。接招！
 
――《长枪爆裂击》――
 
红和黄、２只枪向着重铠们的中心地面激突。从那里迸发出冲击波。冲击波将重铠们吹飞。啊、蜜柑和克尤大叔没问题吗？　迸发的冲击波在琼他们的前面停住了、被盾防住了。哦、不愧是琼。
 
「哼、岚的想法什么的我还是知道的！」
 
啊、是吗。
 
重铠们被吹飞了、翻过身。但似乎没能站起来。哦、这真是、这真是。啊、宰相在哪里？
 
看见宰相大大的后退、似乎躲过了冲击波。呣、意外的是武斗系的角色吗？
 
「相当有趣的技能呢」
 
受到褒奖很栄幸。哼、虽然很从容、但只剩下你了哟。
 
「呼呼、不要睡觉了、快起来！」
 
啊、所以说、靠自己的力量起不来、一直在翻转着啊。而且、你现在、准备一个一个的拉起来吗？　那样的话、在这里等你也是可以的哟。
 
这个瞬间。翻转的重铠们的铠甲开始发出了嘎吱嘎吱的令人嫌烦的声音。啊、这个、危险。视野中到处都亮起了红点。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
防御来自重铠的攻击、扩张冰壁。
 
重铠们的铠弹飞来。铠甲破片形成的无数散弹什么的、将室内埋尽了。啊、糟糕、猫耳少女的事情完全忘了啊。糟糕、糟糕。
 
回头看去、扣桑以身为盾、从破片散弹中将猫耳少女救下了。不愧是、扣桑！　啊、这次真的是超大的失误啊。啊、必须赶紧为受伤的扣桑回复。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨以扣桑为中心落下。哈、这样ＭＰ一下子就见底了。稍微浮游一会儿之类的、那样的技能还能使用一下、形势严峻啊。这里的魔素太少了。
 
「那么、从现在开始要正式上了」
 
哎、宰相无伤吗。那个破片雨全部回避了吗？　不、真的吗？
 
「那么、上吧、我的实验兵们哟」
 
随着宰相的话、他们爬起来了。只有猫人族的原形还残存着。裸露在外的筋肉纤维和剩余的体毛。还有穿着铠甲时看不见的、附着在胸口的、从脉动的魔石延伸出来的、名为魔石核的鉴定线。这些人还活着吗？　这不是和刚才的行尸没有差别的样子吗。那是什么、那个像是缝上去的魔石是――那个魔石本身好像是活的。啊、那个啊。我不禁回头看向扣桑。
 
  