========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 00:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
（扣扣）「在看什么啊」
 
啊、抱歉。有点在意魔石核这个単词、真的抱歉。
 
（扣扣）「这个新王就由我照顾、安心的战斗吧」
 
啊、好的。拜托了。
 
那么、战斗吧！
 
我携着２只枪冲了出去。总之减少数量呢。同时以６人为对手很危险呢。
 
「岚！　这３个就交给我对付吧！」
 
真的吗、琼、能行吗？　啊、也就是说、蜜柑１个、克尤大叔１个、我１个吗。
 
（１４型）「真是没办法。那边的不可靠的中年、就由我跟着吧」
 
（克尤）「不、我、还没到那个年龄呢、太过分了」
 
１４型能战斗到何种程度虽然还不知道、嘛、既然自称是战斗女仆的话、也不至于碍手碍脚的吧、嗯、大概没问题的。
 
「喵？」
 
好的好的、你啊、为了不受伤、要好好的缩在头上哦。
 
魔石兵迫近了。我的视野右方亮起红点。就像是追着它（红点）一样、肌肉纤维像触手一样、缠绕着的肥大化的左拳逼近了。一决胜负吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
侧臂・阿玛拉拿着真红、嗡嗡的描绘着红色的螺旋、迎击向巨人的左拳。我的真红是最棒的！
 
真红将魔石兵的左拳剜抉切砕贯穿。肌肉纤维被弹飞。这样可还没结束呢！
 
「噢噢、将毫无罪过的士兵的左臂破坏了、还真是过分啊」
 
毫无罪过什么的、袭击过来的时候、不就已经是敌人了吗？　而且还是黙黙地杀过来、还有什么好说的吗？
 
听了宰相的话、除我以外的人、动作都停止了。嗯？　怎么回事啊？
 
「怎么回事啊！」
 
克尤大叔叫道。
 
「呼呣呼呣。你们一方是反逆者、也就是说、这边才是正义的啊。如果杀了士兵的话、就会留下罪啊」
 
哎？　啊、是啊。要是被问罪的话、不要反抗、束手就擒的状況吗。嗯、应该要在意这些事情吗？　因为、那个、（不反抗的话）肯定会被杀了的、与其死还不如战斗啊。
 
（扣扣）「喂喂、那真是太无聊了」
 
听了扣桑的话、我回过头去。
 
（扣扣）「小姑娘、到你出场了。能好好的做到吧？」
 
扣桑在少女背后轻轻的推着。然后是点头的猫耳少女。
 
「来自国王的命令。请讨伐原宰相、反逆者克拉斯・醋奇奇」
 
克拉斯・醋奇奇？　啊啊、宰相的名字啊。很奇怪的名字呢。
 
（扣扣）「好的、做得很好」
 
扣桑褒奖着猫耳少女。
 
「小姑娘、不、新国王可是说了呢！　这样被问罪的可就是你们那边了呢！」
 
原来如此。这个世界、那样的前戏是很重要的呢。
 
「扣扣哟。你们这些家伙……。好吧、我的实验兵会将全部都粉砕的」
 
随着宰相的话、之前停止行动的魔石兵都动了起来。被我粉砕的左臂也慢悠悠的开始再生了。
 
（扣扣）「将他们杀掉解放了吧」
 
扣桑的话、嘛、我也是这么想的呢。实验兵、随着说话声行动着、没错啊。怎么说呢、这不是一个令人讨厌的角色吗。
 
留下持续再生的左臂、另一只右臂迫近了。我的视野亮起红点。
 
――《百花繚乱》――
 
侧臂・纳拉卡拿着潮之长鱼叉、放出高速的突刺。我的突刺和拳头交汇在一起。突刺的连打和拳势对抗着。正如所料、不是真红的话、是打不砕的吗……。
 
但是呢！
 
我还有另一只侧臂呢！　胴体大开了呢！
 
侧臂・阿玛拉拿着真红、将魔石兵胸前不断脉动的魔石打砕了――不、真红将魔石吃掉了。被吃掉魔石的魔石兵、扭曲着大声雄叫、崩坏了。身体崩溃、变成了肉块。
 
「这还真是过分。不愧是魔兽、毫无人性啊。还是说、你身后有谁在控制你吗？」
 
好的好的、首先打倒一个。那么、接下来去帮谁呢？
 
琼那边、有３方迫近过来的拳、其中２个被盾很好的承受住了。嗯、琼那边似乎还能撑一阵呢。蜜柑呢――嗯、那边似乎可以普通的取胜。那么、克尤大叔呢、啊。
 
这个瞬间、１４型被巨大的拳殴打吹飞了。喂、你、不是说跟着的吗！
 
「相当相当、能干呢」
 
１４型在空中、重整姿势、着地。就这样――明明没有脏的地方――拍了拍女仆服、就像是轻拂灰尘一样。啊、是很在乎外表的类型呢。
 
没办法、去帮１４型和克尤大叔吧。克尤大叔拼命攻击着魔石兵、虽然正在进行攻击、但是没能造成致命伤。
 
（扣扣）「喂、那个芋虫魔兽都注意到了哟、那个士兵、胸前的魔石是弱点哟」
 
是的、是的呢。一看就知道是弱点呢。
 
「扣扣！　不要做多余的事！」
 
噢噢、原宰相桑哟、头上的血管要爆了啊。
 
（扣扣）「宰相老爷、不、现在是原宰相了呢！　克拉斯老爷、我想这样胜负已分了哟」
 
「不要随便决定！」
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色的螺旋、将迫近克尤大叔的拳头打砕。
 
「老爷、帮了大忙了！」
 
这时、克尤大叔跑起来。边跑边把手持的瓶子里的什么液体滴落下来、涂在匕首上。然后、就这样向着魔石兵的胸前、脉动的魔石突刺过去。匕首刺中魔石的瞬间、克尤大叔放开手中的匕首、踢开魔石兵、向后方大大的跳开。
 
然后、就像是追过去一样、刺中的匕首和魔石一起爆炸了。噢噢、刚才的液体是爆发物吗？
 
失去魔石的魔石兵、肉块崩溃。好的、这样就剩下４个了！　那个、其他的成员、怎么样了。
 
看向蜜柑、刚刚转头看向这边。刀收入鞘中、发出咔嚓一声、随之而来的、魔石兵的魔石砕散了。真、真能干呢。嗯、这样就剩下３个了。
 
琼也没有错过魔石兵们的微小间隙、用光剑将１体的魔石打砕了。哦、很能干啊。这样就剩下２个了。那么、１４型酱？
 
「怎么了？　我的脸上粘了什么东西吗？」
 
１４型跟在我的身后。不、那个、战斗……嗯、在意就输了呢。
 
我们和琼合流。这样就是４对２了呢。啊、但是算上原宰相就是３啊。这样、我们已经赢定了啊。我的意思是、暴露出弱点的时候、就已经不行了呢。原宰相桑哟、在中途没注意到吗？　你失败的原因就是这个啊！
 
  