========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 02:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
魔石兵向这边殴打过来。然后琼用宝柜之盾防与弹开。蜜柑冲过去、从琼的侧面穿过。
 
――《一闪》――
 
随着长巻发出闪光、横向挥出。然后、我的前面、另一拳迫近了。啊、我旁边亮起银光、迫近的拳偏移了。
 
看过去是克尤大叔放出的匕首刺中了魔石兵的眼睛。然后刺中的匕首爆炸了。
 
我没有错过这个间隙、向魔石兵冲过去。就这样潜入腹下、用真红贯穿向魔石。被贯穿的脉动的魔石被真红吃掉了。这样就结束了！　啊、最后的一个人？
 
向蜜柑那边看去、脉动的魔石早已经被打砕了。挥扫着刀、插入刀鞘。果然很可靠啊。啊、说起来、不知不觉将长巻替换成刀了呢。不知道是以什么样的感觉来区分使用的呢。
 
那么、剩下的原宰相克拉斯、只剩你一个人了！　这样的、变身什么的、强化什么的、还有这样的东西的话、就奉陪到底、快点出招吧！
 
「呐、不是说过了吗。他们很有趣」
 
扣桑嘻嘻嘻的伸出舌头、笑了起来。
 
（克尤）「原宰相桑哟、之后就只剩你一个了」
 
就是这样啊！
 
「哈、扣扣哟、你觉得满足了吗」
 
原宰相大大的叹了口气。
 
（扣扣）「噢、噢、是哟。这些家伙、非常的有趣」
 
这个人、有趣什么的、就是全部了吗。
 
（克拉斯）「那么、差不多也该结束了吧？」
 
哦、要拿出真本事了？　会拿出什么绝招呢？
 
（扣扣）「真是没办法。好的好的、请注意。大家、请不要动了」
 
嗯？　听了扣桑的话、大家回头看去。
 
刚回头、就看见了扣桑把铁鞭押在猫耳少女的脖子上。
 
（扣扣）「不、很抱歉。果然、跟你们战斗反而更有趣呢」
 
不不、虽然觉得有可能、真的吗？　真的是吗？
 
「很是抱歉啊、能把道路让开吗？」
 
原宰相克拉斯慢悠悠的向这边走来。看见这样的蜜柑、将手放在刀上。
 
（扣扣）「哎呀、希望你不要乱动」
 
「好痛」
 
猫耳少女的脖子上的铁鞭压紧了。
 
「该死」
 
蜜柑的手离开了刀。喂喂、真的吗？
 
原宰相从我们之间慢悠悠的穿过、然后来到了猫耳少女旁边。
 
「哎呀哎呀、新王大人、您心情如何」
 
「为、为什么、要做这样的事情啊！」
 
猫耳少女叫道。没错呢。还不知道理由呢。
 
「这样啊！　如果目标是王位的话、做出这样的事情、一点都不意外呢！」
 
听了克尤大叔的话、原宰相开始笑起来。
 
（克拉斯）「王位、王位吗！　成为宰相的时候、就已经可以随心所欲了、现在还会在乎王位吗！」
 
那么、目的是什么呢。
 
（克拉斯）「嘛、这么呆着、就会知道了呢」
 
不要犹豫请告诉我吧。
 
「那么、王哟、触摸那个台座！」
 
原宰相拉过猫耳少女、强硬的碰触台座。然后中央的金属筒打开了、里面出现了透明的盒子。
 
「呼呣呼呣、正如听说的那样、毫无疑间了」
 
嗯、似乎发生了什么不好的事情。在哪里有什么间隙吧。
 
「你知道这是什么吗？」
 
原宰相从懐中取出无数的魔石。红色、蓝色各种各样的颜色、大大的魔石、小小的魔石、大小也不同。
 
啊、奇怪？
 
我被原宰相取出的魔石中的１个吸引了目光。我……、我、那个我知道。蓝色的光辉、水晶一般的魔石。那个是、那个是！　我的、不就是我的魔石吗！　为什么、会在这里。为什么、会在这里！
 
我的手中的真红振奋着。对了、并不只是那个！　那个通透的赤红、赤红的魔石！　是我被夺走的红眼的魔石啊！（红眼的魔石，在打倒的时候挖出来了，尸体整只卖了、魔石没有卖，被恩维一起抢走了）
 
还给我、还给我啊！　那是我的！
 
想要冲过去的我、被蜜柑和克尤押住了。放开我、放开我！　我的、我的魔石就在眼前啊。
 
「老爷、忍住啊」
 
「岚殿、玲在那边」
 
该死、该死、该死！
 
「哎呀哎呀、那个魔兽好像很没有教养啊。虽然模仿得很像人、不好好管教的话可是不行的呢」
 
太吵了、太吵了啊！
 
「那么、这个魔石、知道会怎么样嘛？」
 
原宰相将魔石放入中央的透明盒子中。
 
（扣扣）「啊啊、克拉斯老爷哟、那么稀有的东西也都放进去了吗。太可惜了啊」
 
「就是为了这个才收集的啊」
 
在透明盒子中、魔石融合在一起。然后变成了１个大大的魔石。我的、我的魔石……。
 
「那么、这样、燃料的补给也完成了呢。那么、终于能让大家看一看了！」
 
克拉斯拿着猫耳少女的手碰触台座、台座上写着的文字、强行的动了。
 
「哎呀、真是不方便啊。把手切掉反而更方便啊」
 
听了这话、猫耳少女浑身颤抖着。
 
「克拉斯老爷哟、那可就失败了啊。那个我拿回来的手臂、不是放入这个迷宫也没能起动吗」
 
听了这的话、克拉斯用没有押着猫耳少女的另一只手捋着胡须。
 
「呼呣呼呣、那个可能是混合了太多无用的东西造成的。虽说是国王的女儿、毕竟是混合了下賎的血啊」
 
听了这话、猫耳少女浑身发抖着看向克拉斯的脸。
 
「难道、你们就是将玲的母亲！　那个魔兽的袭击就是你们干的！」
 
蜜柑叫道。
 
（克拉斯）「不不、并不是我们哟。我们只是被告知去收取呢」
 
（扣扣）「是啊是啊、我们可不是坏人」
 
……。
 
……不可能。不可能。
 
「你们做到这种程度、到底有什么目的！」
 
无视了蜜柑的叫喊、二人持续作业着。
 
（克拉斯）「那么、醒来吧『空舞圣院』！」
 
（扣扣）「这就是答案」
 
随着这番话的同时、周围的墙壁消失了。哎？　什么？　突然进入了海中？　不、不对、周的墙壁全都是外面的景色的投影。
 
（克尤）「喂喂、这是怎么了啊」
 
「沉、沉了！」
 
「什么！」
 
全方位屏幕的感觉吗。
 
就这样、周围的景色不断的下降着。难、难道、在上浮吗？　沉入海中的、这个迷宫本身在动吗？
 
  