========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
穿过昏暗的深海、向海面上升着。迷宫在上浮吗？
 
穿过海面、就这样来到空中。难、难道、飞起来了吗？
 
「很惊讶吧、很惊讶吧！」
 
克拉斯自豪的捋着胡须。似乎很喜欢胡须呢。
 
「第一次在空中飞翔、感想如何！」
 
然后大家都看向我。不、那个、真害羞……啊、现在可不是那样的场合啊！
 
「呼呣、初体验、惊讶的连话都说不出来了吗！」
 
很满悦吗！
 
「然后、从这里开始、才是这个『空飞圣院』的真正的力量」
 
克拉斯非常高兴的说着。然后、用猫耳少女的手胡乱的动着、操作台座。
 
有什么异声、在室内响起。
 
「呼呼呼、哈哈哈、就如听到的那样、就如听到的那样！」
 
呼呣呼呣、克拉斯在某种操作的梦中。扣也只是站在猫耳少女的前面、和克拉斯一起看向台座。ＭＰ？　只剩一点了、一瞬间分出胜负！　嗯、只有现在！
 
――《飞翔》――
 
即断即决。以飞翔的高速移动的话、是无法把握的吧！　这样的话、就可以救出猫耳少女、一口气逆转了！
 
高速迫近克拉斯和扣、这个瞬间、视野被赤红染满了。什么、危险感知？
 
我立刻用侧臂・阿玛拉拿着真红在下、侧臂・纳拉卡拿着潮之长鱼叉在前。然后、立刻冲击传来。没能承受冲击、侧臂・纳拉卡消灭了、潮之长鱼叉滚动着。我自身也和什么东西相撞、被反动力大大的吹飞了。什、什、什、什、什么啊。
 
（克拉斯）「真是让人惊讶啊！　马上就要到精彩的地方了、真是没有教养的魔兽啊！」
 
我被吹飞了、就这样在地面滚动着。
 
（扣扣）「不不、是恐怖的魔兽哟。刚才的动作完全没有看见啊」
 
扣说出了这番话、向我这边走来、然后敲了敲某种看不见的东西。
 
「要是没有这个看不见的墙壁的话、就危险了」
 
该死、该死、该死啊！
 
（扣扣）「因为你们什么也做不到、还是在哪里观看最棒的表演吧」
 
扣把手放在透明的墙壁上、向这边搭话道。那个舌头、伸缩着。
 
强硬的在台座上移动猫耳少女的手。
 
然后、那个起动了。
 
我们的脚下、海面亮起了光柱。光柱通过后、海水蒸发了、海被割开、出现了道路。什、什么啊。
 
（扣扣）「哇哦、比听说的威力更强大啊」
 
（克拉斯）「这真是太棒了！」
 
这就是『空舞圣院』的力量？　简直就是飞在空中的破坏兵器啊！
 
（克拉斯）「有了这个力量、支配所有的国家、不！　我将成为神！」
 
克拉斯沉酔在自己的幻想中、轱辘轱辘的碰触着胡子。
 
（克拉斯）「是的、女神的时代已经终结了、我将成为新世界的神！」
 
还真敢说、胡子大叔！
 
（克拉斯）「但是、这个力量不能由我自身自由的使用啊」
 
猫耳少女要是死了的话就结束了呢。那种借来的力量、成为神什么的也太奇怪了！
 
（克拉斯）「说起来、帝国有能自由支配他人意志的魔法道具啊、非常想要啊。如果有了那个的话、就可以更自由的行动了」
 
隶属腕轮吗。那种东西要是被这家伙得到的话……。
 
「赞拉帝是绝对不会屈服于你们的！」
 
克尤大叔叫道。
 
（克拉斯）「噢、你是帝国的使者呢！　那样的话、就用这个力量支配帝国吧。那之后再慢悠悠的、将那个魔法具入手吧！」
 
克尤大叔、强咬着牙――听见了牙齿嘎吱的摩擦声。表情变得很恐怖。
 
（克拉斯）「哦呀哦呀、有什么不满吗。呼呣、看起来还不清楚力量的差距啊。那么就再展示一下这个『空舞圣院』的力量吧！」
 
再度、操作起台座、『空舞圣院』的周围出现了无数的船。嗯？　舰载机吗？　是在哪里看见过的设计呢。啊、跟法特的船完全一样啊！
 
（克拉斯）「这是『空舞圣院』舰载的飞空船哟。它们也能发出比刚才光柱稍弱点的破坏光线呢。怎么样啊、这么多数量的、相同的、而且还是来自空中的攻击！」
 
喂喂、这可不是开玩笑的啊。
 
（克拉斯）「嗯嗯、但是、持有操作资格的人只有一个、还是有些不安啊」
 
喂、难道。
 
「你们要对玲做什么！」
 
蜜柑叫道。
 
（克拉斯）「呼呣呼呣、正好是雌性的、应该可以做预备呢」
 
听了这话、玲悲鸣一声。你、喂、再说什么啊。
 
「你们、竟然对那样的孩子！」
 
蜜柑酱、没错呢。你、是萝莉控吗！
 
（克拉斯）「你在说什么啊。为什么我要在乎那样下賎的存在、当然是随便作了。预备是越多越好啊」
 
喂喂、真是最差劲的啊。
 
（扣扣）「要是自杀就麻烦了、帝国有的魔法道具、要快点入手比较好」
 
要是被这些家伙得到隶属腕轮可就麻烦了。
 
「呼呣呼呣、是这样啊。那么、还想着要将你们杀掉呢、但似乎帝国的事还有用。那么、给帝国传话的工作就拜托你们了」
 
现在就杀了你们。要怎么做啊、要怎么做才好啊！
 
（克拉斯）「扣扣哟、送他们去帝国传话吧。要好好的带他们回去哦」
 
（扣扣）「好的、克拉斯老爷」
 
扣从透明的墙壁穿过、向这边走来。
 
「你、竟然敢！」
 
蜜柑手放在刀上。
 
（扣扣）「喂喂、希望你不要乱动哟。而且已经给你们见识过那个力量了。我觉得是没用的」
 
受到扣的挑发、蜜柑抜刀了。然后、就这样斩了过去。啊、蜜柑、玲（还在他们手里）真的好吗！　不、嘛、虽然不是我说的话。
 
但是、蜜柑向什么都没有的地方斩击着。哎？　在做什么啊？　不、扣做了什么吗？
 
蜜柑惊讶的怯生生地向周围环顾着。
 
（扣扣）「好的、辛苦你了」
 
扣、说完这番话、向蜜柑的腹部打了一拳。在我这个位置、只看见蜜柑向着错误的方向斩过去而已。
 
（扣扣）「好的好的、明白实力差的话、希望不要再胡闹了」
 
怎、怎么回事啊？
 
（克尤）「难道、直到现在、都没有拿出真本事吗？　那是不可能的啊」
 
（扣扣）「不不、不是没有拿出真本事哟。只不过隐藏的东西太多了而已」
 
跟那个魔石核有关系吗？
 
「该死、做了什么！」
 
蜜柑捂着肚子说道。
 
（扣扣）「不可能说的吧、笨蛋吗。好的、走吧」
 
扣无视我们、走了过去。
 
（克尤）「对你们来说、那个少女可是不能杀的、非常重要的存在。那么、不能出手的话、是没办法成为人质的。那么、在这里将你打倒……」
 
听了克尤大叔的话、扣叹了口气。
 
（扣扣）「你们将我打倒？　那还真是有趣啊。确实、试试看的话很有趣啊。那个啊、确实、那个小鬼不能杀、但是、比起杀了、对她更过份的事的话、也是很简単的啊」
 
「你说什么！」
 
（扣扣）「好的好的、明白的话就跟过来吧。这是暂时的、平安无事的撤退就好了、是正解哟。然后慢悠悠的考虑作战计划、再来一次就好了」
 
该死、我的魔石的恨、是不会忘记的。
 
  