========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我们在扣的身后老实的跟着。
 
（扣扣）「这边走」
 
嗯、就这么在后面发起攻击、总应该能办到了吧？
 
（扣扣）「嘻、你们、再稍微学习一下比较好哟。如果攻击我的话、那就要做好觉悟」
 
呣、注意到了吗？　难、难道、持有着像我的危险感知一样的技能吗？　不、如果不是这样、是无法说明的啊。
 
（扣扣）「好的好的、这边哟」
 
被扣带着来到的地方、似乎是陈列着舰载机的场所。还以为全都放出去了、还留下一只呢。嗯？　这个留下的船、设计稍微有些奇怪呢。就像是、就像是火箭一样呢。
 
扣走过去、敲了敲火箭风的船壁。然后、在船壁上出现了像是舱门一样的缝隙、向我们这边打开、变成了阶梯。
 
（扣扣）「嗯嗯、上来、上来。那么、要进到里面哟」
 
这个、是火箭吧、是火箭弹吧。难、难道要发射出去吗、会炸飞的吧。
 
（扣扣）「那么、非常期待再会、再战呢」
 
扣把手放在船壁上、嘻嘻嘻的笑了起来。啊啊、我也很期待、要将你的漂亮的爬虫类的脸打飞呢。
 
舱门关闭了、船中很狭小、蜜柑、克尤大叔、琼、１４型和我、一共进来５人、连移动身体的间隙都没有。不、这个怎么看都是二个人乘坐的船呢、也就是说、并不是船呢。怎么回事呢、是无人的物资运搬用的吗、不是这种感觉吗？
 
「喵？」
 
头的羽猫鸣叫着。啊、好的好的、你也在呢。顺便一提、虽然你总是喵喵的说话、实际上是可以普通说话的吧？　喵喵什么的、没有猫会如字面意思那么叫的吧？
 
「喵？」
 
嘛、要是认真就输了啊。
 
你们、大家、为什么普通的乘坐上来了啊。我觉得、就算只有一个人、偷袭一下扣、也是好的啊。啊、那个蜜柑已经做了吗。
 
「那么老爷、接下来该怎么办呢」
 
啊、克尤大叔哟、是在问我吗。
 
「救出玲！」
 
蜜柑的说的没错呢。
 
「我、我、我的、要为我的圣骑士之名一雪前耻而行动！」
 
嗯、琼也是救人的方向呢。
 
「我会遵从主人的愿望。无论是多么愚蠢、短路的、无谋的想法、也是一样」
 
好的好的、１４型、不要再多嘴了。
 
「喵！」
 
你……是哪个啊？
 
「那么再问一次、老爷接下来该怎么办呢？」
 
是啊、我……。
 
啊、这时身体突然遭受到了冲击。哇、被射出去了吗。咳呼噢、内脏要出来了、身体（失去了）重力、xi gi。
 
冲击马上就结束了、那之后、有什么像是打击一样的振动向船内传来。是掉进海里了吗。
 
啊、克尤大叔哟、我的回答是、啊、克尤大叔要死了吗！　发蓝的嘴里有什么东西鼓鼓囊囊的、这么狭小的地方就饶了我吧。
 
舱门自动打开了、外面的风吹进船内。呼、活过来了。这里是哪啊？
 
「主人、我觉得这里离由船做成的城镇很近。大概、南方２公里左右、可以看见那里有大型船」
 
从舱门探出脸、向１４型指的方向看去。２公里？　用肉眼几乎是看不见２公里那么远的吧？　什么都看不见。只有海啊。
 
「我、我也、看、看见、了……」
 
克尤大叔也发出要死的声音、将脸探出舱门。那个、能不能不要把那个要吐的脸靠得太近啊。
 
（克尤大叔）「啊、啊啊、是相反方向啊。向那边看可以看见侯夏啊」
 
原来如此、１４型是不知道南北的笨蛋啊。但是、能知道位置还真是便利啊。这种时候还真有机器人的感觉啊。
 
我们在海上漂揺的时候、一只小船靠近了。是什么呢？
 
「你们的船已经不法侵入我国」
 
乘坐在小船上的兵队中的一人对我们、说出了这番话。啊、是这样吗。
 
「我是负责海上警备的侯夏国的人。从这里开始是侯夏国的海域。除了正规手续以外的入国均不被认可」
 
哎、有这样的事情吗。（之前你就是偷渡来的。。。）
 
「我是从帝国来的、是帝国的使者」
 
克尤大叔看起来了不起的样子、说出这番话。嘛、嘛、比起侯夏、帝国这边确实是更了不起呢。
 
「我是里奇原将军的原护卫、蜜柑」
 
奇怪啊？　原将军的名字是里奇吗？　嗯、是怎么的呢。
 
「里奇原将军是能証明我的身份的。这样可以吗？」
 
正是这样的时候、展示状态板就解决了、没有像这样的展开呢。并没有能作为身份証明而使用的感觉呢。
 
兵队们聚集在一起交谈着。嗯、对如何处置我们感到很困扰吧？　哎呀、果然、法特那边是完全偷渡入国的呢。不愧是海贼！　这次是正规的方法入国呢。
 
「知道了。总之、只请那边的猫人族小姐过来、可以吗」
 
听了兵队的话、蜜柑向我这边看来。好的好的、请你去証明我们的身份。
 
蜜柑移乘到小船上。然后、就这样蜜柑乘坐小船走了。
 
那么、我们就在这等着吧。克尤大叔的呕吐物的味道充满了船！　真的、克尤大叔、你在做什么。啊、这种时候、好想要玲的魔法啊。说起来、虽然回忆了拿种感觉、但结果没能习得呢。嗯、这样的话、在这里我也能奇迹的般的习得玲的魔法的展开吗？
 
看向船中的１４型和琼、正使用海水进行扫除。
 
……。
 
好伟大！　１４型很能干啊。
 
  