========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-11 12:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
摇啊摇啊。
 
摇啊摇啊。
 
摇啊、摇啊。
 
摇啊！
 
啊、好闲啊。饿了。
 
这个啊、虽然在揺晃着、火箭完全没有移动的迹象啊。是什么呢、是以不可思议的力量在工作吧。就算以我的常识、不降下锚、就这么漂着被海浪冲走、我觉得会变成很糟糕的事情啊。嘛、在意就输了啊。
 
天亮的时候、一只船向这边靠近了。终于来了、终于来了！　还以为会就这么遭难、饿死了呢。
 
「大家、久等了。不好意思」
 
船上不仅是蜜柑、原将军、原宰相（当然不是克拉斯）的身姿也看见了。哦、大人物们也来了啊。
 
那么、走吧！
 
我们换乘到对面的船上、就这样出发了。那个、但是、这个火箭、该怎么办？　意外的很便利啊、就这么解体变成素材也是可以使用的吧。嗯、这么考虑的我还真是穷人命啊？　这个火箭、有謎之力、就这么留在这里的话、之后再想办法回収吧、就这么办。说不定有什么用处呢。
 
在船上揺晃着回到侯夏。哈、但是嘛、变成十分麻烦的事情了啊。真的、肚子饿了啊。
 
就这样被带到原宰相家里。那个、要开饭了吗。
 
然后在原宰相家中走了一会儿、来到了期待中的食堂。哦、这不是食堂吗。是食事啊。
 
「首先是吃饭呢」
 
原宰相坐入座位。
 
（克尤大叔）「现在可不是吃饭的场合啊」
 
克尤大叔交叉着手臂、开口苛责道。啊、以克尤大叔的角度看、是帝国相关的事情、很焦急呢。
 
「冷静一下、年轻人。如果能冷静下来吃东西的话、好主意也是能想出来的」
 
原将军也边说边坐了下来。
 
「……嗯」
 
蜜柑也静静的入席了。
 
「知道了」
 
琼也拉开椅子、哐嚓的坐下。
 
然后、１４型拉出与餐桌并排的椅子、准备敲坏。喂、不要啊。就算不那么做、我也能普通的坐下的、停止粗暴的行为。
 
「呼、还以为主人有把椅子弄坏掉的兴趣、原来是我误解了、真是太好了」
 
什么兴趣啊！　算了、真是厌倦了这种突然袭击、还请认真的行动吧。
 
我以内侧弯曲的体势、坐在了１４型拉出来的椅子上。
 
「呼呣、星兽大人也入座了。帝国那边……」
 
听了原宰相的话、克尤大叔咚咣的粗暴的坐下。
 
「知道了、明白了。吃饭吧、然后再好好的想办法」
 
「那就好。那么、暂且、从蜜柑大人那里简単的听了一下、再说明一下可以吗？」
 
啊、蜜柑是脑筋派呢（满脑子都是肌肉）。能好好的说明吗、有些不安呢。
 
开始吃饭了。
 
（克尤大叔）「还是由我来说明吧」
 
mo xia mo xia。
 
「宰相克拉斯的目的、是入手『空舞圣院』的力量」
 
mo xia mo xia。
 
「要让『空舞圣院』行动、新王玲的力量是必要的。我想克拉斯准备的候补者是假冒的吧」
 
mo xia mo xia。啊、１４型酱、那边的那个、烤肉能帮我拿过来吗？　现在的我、比起鱼、是属于肉派的啊。请给我烤肉套餐。
 
「克拉斯想通过『空舞圣院』的破坏力、成为神。嘛、通过力量征服世界、我认为还是很妥当的」
 
mo xia mo xia。
 
「那破坏力是能将海水一瞬间消去的力量。而且与那种力量相近的飞空船、已经确认还有２３只」
 
mo xia mo xia。啊、哦、克尤大叔、在那种状況下、连飞空船的数量都数清楚了吗、不愧是大叔啊。
 
「然后、似乎是予定先向帝国宣战布告的」
 
「那么、这个侯夏、暂且还是能安心的喽」
 
听了原宰相的话、克尤大叔发出愤怒的视线。
 
「是这种场合吗！　这都是遅早的问题！」
 
（原将军）「即便如此、也为我们争取了时间呢」
 
原将军说出了这样的话。
 
「哼。新王玲将被蹂躙、无视其意志、让其只能遵从。这就是克拉斯正予备做的事情」
 
听了这话原将军从座位上站了起来、向餐桌狠狠一拍。
 
（原将军）「这话、不是骗人的吧？」
 
克尤大叔和原将军对峙着。哼、mo xia mo xia。嘎吱。啊好痛、怎么了？　在沙拉里有骨头？　不、这个是贝壳吗――被加进来了吗。海鲜沙拉吗。大意了啊、牙齿不会被磕断了吧。
 
「冷静的坐下吃饭的怎么样啊」
 
听克尤大叔的话、原将军重回座位。mo xia mo xia。嗯、因为海上物流恢复了吧、大部分的好东西也能吃到了、即便如此、还是克拉斯的那次更豪华啊。
 
「坦率地说、我认为『空舞圣院』的力量是胁威。所以、我有１个提案」
 
克尤大叔坐在那里、看向大家。嗯、我比起那种事情、更想吃烤肉套餐啊。不、在我的住所附近有个便宜美味的套餐屋呢。啊、那里的烤肉套餐、很好吃啊。哈、想再吃一次。
 
「我认为应该将新王玲杀了」
 
呜吼。
 
听了克尤大叔的提案、我口中的食物喷了出来。
 
好恐怖啊。
 
  