========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你这家伙！」
 
蜜柑从座位上站起来。
 
「这话的意义、你是知道的吧！」（你知道说这话意味着什么吧！）
 
原将军也强力的拍着餐桌。啊、请安静的吃饭吧。
 
（克尤）「你们才是、还不明白现在的状況吗」
 
mo xia mo xia。
 
（克尤）「就算是我、也没说杀掉是最好的。即便如此、我认为也到了不得不如此的状況了」
 
mo xia mo xia。嗯、嘛、这样全都能解决了呢。也就是说直截了当呢。如果能做到的话、但是嘛。
 
mo xia mo xia。
 
mo xia mo……咳、嗯、那么、差不多该轮到我出场了呢。
 
『可以（说两句）吗？』
 
久违的天启。
 
「岚、岚说话了！」
 
琼君、在惊讶这个吗？
 
（原宰相）「星兽大人有什么想法吗？」
 
是啊是啊、是这样哟。
 
『我想那些家伙也要吃饭』
 
「是这样的」
 
原宰相也这么想呢。
 
『那样的话、就瞄准为了获取食物而将『空舞圣院』降下的时候、不就好了吗？』
 
我想『空舞圣院』里是没有储备食物和水的、不管这些家伙再怎么玩神大人的游戏、肚子总是会饿的吧。瞄准这点就可以了。而且他们只有２个人。无论哪个下来、都会变得薄弱了啊。那么、仔细想想的话、那些家伙只有２个人呢。声称要２个人的反乱什么的、成为神什么的吧？　根本不可能啊？　绝对会人手不足的啊。
 
「会那么顺利吗？」
 
我觉得可行呢。我觉得那些家伙会这么笨的。
 
（克尤）「我觉得岚老爷的想法很好」
 
是吧、是吧。
 
（克尤）「嘛、但是啊、我觉得追上移动中的迷宫的手段是个问题啊」
 
啊、是啊。这点还真没想过啊。
 
原宰相和原将军、还有克尤大叔围在一起、啊、议论还在持续吗。大家都想得太多了呢。（是傻虫想的太简单了。。。）
 
如果什么都做不到的话、将猫耳少女杀掉什么的、应该不会这样吧。
 
『要做的事情很简単。救出少女、打倒克拉斯和扣。这样就全都解决了吧？』
 
（克尤）「不不、老爷、老爷、这要是简単的话、就不会那么辛苦了」
 
顺便将我的魔石取回、呢。已经混合在一起了呢、虽然是很大的魔石、那个原本就是我的呢！　是我的一部分呢！
 
「老爷大人……」
 
议论还在持续着、猫人族的女仆慌张的跑到原宰相的身边。嗯？　发生了什么事吗？
 
「啊啊、带过来」
 
收到原宰相的话、猫人族女仆小小的点头从房间出去了。
 
然后、立刻有一个士兵过来了。
 
「报告宰相大人！」
 
听了这话、虽然原宰相表示「现在已经不是宰相了」、但士兵无视之开始说道。
 
「现宰相克拉斯・醋奇奇反乱。将新王玲大人幽紧起来的样子」
 
嗯、这是已经知晓的情报呢。就是这样、而且、现在正讨论该怎么办呢。
 
「里加西亚已经陥落了」
 
听了这话、原将军和原宰相吃了一惊。
 
「什……什么」
 
里加西亚在哪里啊？
 
「克拉斯将里加西亚占据了、正在征集物资」
 
「而且、现在、里加西亚的领主怎么样了？」
 
原将军问道。
 
「啊。领主舍弃了里加西亚逃亡了。现在行踪不明」
 
逃亡了……那个吗、舍弃人民逃走的感觉吗。说起来、侯夏是臣服帝国的领国、这个侯夏也有领地、有领主……非常麻烦啊。
 
「现在、我觉得没有人、有着非常恐怖的攻击性能的无数的飞空船、是连靠近都不能的状況」
 
「是、是吗……」
 
就算只能飞空、也是非常有利的啊。弓和魔法什么的也无法对付啊。没有弩炮（ballista）类的吗。(バリスタvaristor电阻/barista咖啡。猜了好久才发现有ballista弩炮的意思)
 
「在对话中打扰很不好意思。里加西亚在哪里、能暂且打听一下吗？」
 
吼？　也有克尤大叔不知道的东西吗？　不、还是说、是为了让我们知道才特意要求说明的呢？
 
「啊、啊啊。里加西亚啊、是这个侯夏的都市船之１……」
 
原宰相说明起来。呼呣、是附近的都市之１陥落了吗。占据了１格都市什么的、行动好快啊。
 
「克拉斯接下来、作出了要攻陷这个侯夏首都的宣言」
 
啊、国家的名字也是侯夏、首都的名字也是侯夏吗。说起来、想到马上要去帝国了、先把侯夏攻陷了再去吧。嘛、因为是做过宰相的、对本国的状況也十分了解、从容易攻陷的地方入手物资、也许是很聪明的做法啊。
 
「那么、为什么、你、要把这个情报告诉我呢」
 
哦、这么说来、因为是『原』宰相、现在什么权力都没有啊。
 
「在现宰相克拉斯反乱的情况下、国王不在的现在、能够信任的人、除了您以外就想不到别人了啊」
 
哦、难道、这个原宰相相当受仰慕吗？　克拉斯并没有受仰慕的感觉呢。那么采用他的国王也是非常无能的吗？
 
「这样啊……」
 
原宰相交叉手臂思考起来。
 
「这样一来就变成你们身边的问题了呢。怎么办呢？」
 
哦、克尤大叔煽动道。
 
「现在军队的总指挥、还是秀志吗？」（ヒデシ音译好麻烦，日文同音的名字了）
 
听了原将军的话、士兵点点头。秀志呢。新人物出现了呢、确实、有原将军在的话、没有现将军确实很奇怪呢。
 
「我、现在就去秀志那里。就拜托你做中间人」
 
将军这么说着从座位上站起来。很慌忙啊。
 
「哎呀哎呀、以这种形式回到王宫还真是」
 
原宰相也从座位站起来。啊、我该怎么办啊？
 
（克尤）「原将军哟、我也跟着去吧」
 
「知道了」
 
啊、克尤大叔要去军队那边吗。那么、我就在这悠然自得的等待吧。因为、我没有事情要说啊。
 
「我、我也去！」
 
琼也从座位上站起来。
 
「不、小鬼就在这等待吧、和岚老爷一起待机」
 
「但是、但是！」
 
克尤大叔伸手打断了琼的话。哦、琼君、好像很不甘心啊。嘛、琼去的地方、是军队的会议――而且是其他国家的――没有任何立场呢。
 
「我也留在这吧」
 
蜜柑也留下来了。
 
那么、克尤大叔、请加油吧啊。我就悠然自得的等着。
 
  