========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-15 00:46
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179460778
 
由译者授权转载！
 
 
 
――《転移》――
 
　使用《転移》技能、飛向旧总公司门前。那么。无论如何、都不能在着地后引入注目、之後就使用《隠形》技能、隐蔽的行動吧。
 
　哎呀！
 
「嵐大人……！？」
　跟我打招呼的是――弗艾啊。我突然被发现了吗！
「糟糕了」
　突然被发现、不好意思啊。
「弗洛帝、怀疑嵐大人藏匿了前帝。要是被士兵发现的话……而且还是现在！　嵐大人请隠藏起来」
　嘛、虽然藏匿赞拉少年的事情是毫无疑问。但弗艾虽然知道、却一直沉黙着吗。说起来、赶紧隠藏起来……吗！？
 
――《隠形》――
 
　我赶紧在旧总公司门前的茂盛中隠藏身形、消除气息。
 
「哎呀哎呀、连这么老迈的我都被赶出来干活、弗洛帝还真是会使唤人啊」
　在那里出現的是由全副武装的士兵陪同着的剣聖老爷爷。为什么、剣聖老爷爷？　跟弗洛有什么联系吗？　嘛、在闘技場成为大BOSS的程度、也是理所当然的啊……。
 
「不不、正是因为依靠了弗洛帝和剣聖大人的力量啊」
　弗艾君、不知怎么、很辛苦呢。
「无需恭维……呣！」
　这时、剣聖的手握在腰间的剣上。嗯？　不妙啊！
 
　然后、剣抜出、放出斬撃。种植的茂盛花木被削飛了。
 
「剣、剣聖大人怎么了！？」
　弗艾驚叫道。
「没什么、只是感觉到有什么人潜伏的气息喏呷哟。但是、只是心理作用吧。我也老了啊」
　啊、危险……。剣撃从我的眼前通過。差一点我就要被切片了啊。哪里老了啊、真是的！　要是没用《隠形》技能、只是隠藏起来的话、一点会被斬掉的啊。学会真是太好了、《隠形》技能！
　在茂盛中潜伏了一会儿、等附近冷清下来。
 
――《剣之瞳》――
 
　好的、反応是……似乎没问题呢。附近的反応是弗艾、吗。
「嵐大人……？」
　弗艾靠近茂盛、用小小的声音呼喊我。
『在这里』
　我在茂盛中隠藏着、限定弗艾放出天啓。虽然不知道发生了什么、还是隠藏着比较好吧。
 
「嵐大人、为什么、回来了啊？」
　弗艾疲惫不堪的声音。
「就如嵐大人所知道的那样、诺阿鲁吉商会的資産已经全都让给全新的商会了、比起那个、之前没有切離的东西、所有権也全都转移了。事到如今、为什么又……」
　啊、这样啊。所以、弗勒是想要取回道具呢、还是不依靠我、自己从零开始呢……。这样的话、我想取回自己的东西、反而会当作窃盗吗。哈、多準備準備、再使用小盒就好了。
 
『不、我是来接塔库弯的』
　听到我的天啓、弗艾的表情疲惫的様子、稍微恢复了。
「那样就拜托了。自从变成了弗洛帝、在帝都、作为猫人族的他、工作也很不容易啊……现在、还是带走的好」
　物品虽然不行、但人是OK的呢。这样、塔库弯也可以再次雇用了呢。之後是大工师傅吗。
 
　本来、是想将塔库弯回収了、先使用小盒回冰宫。但是、那样的话、还要再次使用《転移》……。那样显眼的事情一回就够了啊。
 
　等了一会儿、不知为何、很是不満的塔库弯来了。
「跟说的不一样啊！　明明说我的力量是必要的、真是太过分了！」
　啊、似乎在新商会没有很好的工作啊。
 
　我走向弗艾和塔库弯、从茂盛中稍微露出身体、挥着手。呀、塔库弯、你好吗？
「嵐大人！　到底、这个商会发生了什么事啊！」
　啊、不好意思。那个、被塔库弯旁边的弗艾夺走了呢。
『塔库弯、来遅了、抱歉啊。我带你去新地方吧』
　听到我的话、塔库弯热泪盈眶。难、难道、在现在的職場被欺负了吗、被欺负了吗？
「太好了。我、稍微、只是稍微、没有了工作的自信啊」
　啊、那个、真的抱歉。
 
『顺便一提、弗艾、我还想见见建築行会的各位、现在在什么地方啊？』
　听到我的天啓、弗艾大大的叹了口气。
「这事、来问我吗……。从那之后、嵐大人……」
　不、我怎么了。打听认识的人不是理所当然的吗。
「是这样呢……。现在、似乎都聚集在西侧的南区。弗洛帝似乎考虑着以貴族为中心的社会、他们回到了原本的地方」
　那个寂莫的地方？　嘛、嘛、变得寂莫的原因、还是因为我的商会啊。
　是、是啊、变成那样了吗。
 
　嘛、过去问问吧。
『弗艾、情報谢谢了。塔库弯、不好意思、稍微再等一下。还要去见个人』
　是的。
『那样的话、塔库弯。在那之前、先做一下旅行的準備吧？』
　听到我的天啓、塔库弯慌忙的摇头。
「不、没有必要。我塔库弯只有料理的才能和手艺啊」
　塔库弯十分得意的表情、这么说道。怎么说呢、沉浸在自己帅气话语中的、牛气冲天的感觉呢。
 
　嘛、嘛、那么、和塔库弯一起去南区吧！　要注意不被士兵桑发现呢！
 
　……啊、难道、和塔库弯一起、无法隠形、難易度直线上升了啊！？ 