========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 21:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、慢悠悠的等待吧。
 
也不知道要等到什么时候、可能要好几天、呼呣……。怎么办呢、去攻略迷宫收集魔石什么的是不行的呢。
 
就这么老老实实的等着可是不行的啊。虽然有些不情愿、接下来就要和克拉斯他们战斗了、战力强化是很有必要的。也就是说、这是我必需要行动的原因呢。
 
这样的话、周围有什么小迷宫能介绍一下吗？　啊、干脆去冒险者行会请教一下吧？　不行啊、不行啊？
 
「岚殿、我很理解你焦急的心情。我也是同样的心情。但是、只能在这里老实的等待了」
 
哎、蜜柑酱、真的吗？　是这样呢、蜜柑哟、最近、语调没有再次变得坚硬啊？
 
哈、没办法、只好自己锻炼了。好的、哪里有好地方吗、稍微问一下吧。
 
『哪有可以训练的场所吗？』
 
「星兽大人、锻炼的话、屋顶上是空着的」
 
仆人告诉了我。原来如此啊。船顶呢、因为土地也有限、利用建筑物的屋顶代替庭院吗。
 
那么、去屋上提升技能的熟练度、提升魔法的熟练度吧。好的、上去吧、立刻上去吧。
 
来到屋顶、琼在呢。呣、比我更早来了呢……在哪错过了吗？
 
「岚、岚啊」
 
嗯。琼也无事可做来锻炼了吗。
 
屋顶似乎很宽广。种植着謎之植物、真的、是庭院的感觉呢。原宰相的建筑物相当的大、看向其他家的屋顶、跟这里一样也生长着树木、花坛等各种各样的呢。真的、屋顶是庭院啊。
 
那么、快点吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
真红描绘着红色的螺旋。嗯嗯、感觉不错、感觉不错。
 
「岚！　岚也来磨练技艺了吗！」
 
没错啊。
 
「那、那么一起切磋一下吧」
 
吼噢、那么来吧。
 
那么、能承受住我的攻击就是琼胜了！　我上了。
 
２日后、克尤大叔和原将军回来了。虽然不知道都谈了什么、但用了那么长的时间真的没问题吗？
 
「岚老爷、我回来了」
 
好的好的、那么、怎么样了。
 
「这个原将军、将军部掌握住了哟」
 
哎？　这么简単就掌握了吗。不、因为是「原」、这个吗。但是掌握了能怎么样？　是什么恐怖的事情吗？
 
「军队重新整编、进攻里加西亚」
 
原将军的话呢。啊、这样呢。也就是说、进攻吗。
 
「岚老爷、我们也一起去吧」
 
一起去吗。嘛、我也想亲手打倒他们、取回魔石呢。一起去是个好机会啊。
 
「那么、快点走吧」
 
哎？　已经要走了吗？
 
「快点啊」
 
啊、好的。
 
（克尤）「不、比起着急、船还没准备好呢」
 
啊、是这样呢。
 
即便如此、因为马上就要出发了、大家都开始准备起来。嘛、我的情况、也没什么好准备的呢。
 
（克尤）「那么走吧」
 
在克尤大叔和原将军的带领下、到达了码头。
 
码头有艘没有屋顶的小船停在那里。啊啊、首先、要坐这个小船移动呢。
 
乘坐上小船、原将军开始操縦船。啊、原将军亲自操縦吗。这么了不起的人亲自上、真让人佩服啊。
 
小船向海中行进了。那么、去哪里呢？
 
-３-
 
船行进着、比起那个、可以看见大大的船在海上集结着。哦哦、这就是准备的船呢。还能看见一艘稍微豪华的军船。
 
「本来预定要集结更多的船呢」
 
是吗。这才是最精彩的部分啊。
 
小船行进着、靠近军船的侧面。这时。
 
在某处见过一艘船、以非常惊人的气势向这边行进过来。哦、喂、就这样下去、军船会被撞坏的。
 
在某处见过的船开始紧急回旋、靠在军船的侧面。然后、从里面出现了在某处见过的猫人族。
 
「本大人登场了！」
 
非常爽朗的笑了起来。然后、从船中、其他的猫人族出现了。
 
爽朗笑了起来的猫人族的背后、是海贼们大合唱的歌声。算了、是这些人的自由啊。
 
『法特！』
 
我放出天启。
 
「哦、哦、那边看起来像是芋虫魔兽的身姿。这不是冠军吗！」
 
噢噢、为什么法特他们会来这里呢？
 
「你们、之后也要一战了呢？　本大人也要混一混呢」
 
不嘛、法特他们来虽然很让人心安、但为什么会来啊？　法特来的理由完全不知道啊。因为、什么好处都没有啊。
 
「那、那个猫人族是……不、难道」
 
原将军也惊讶了。法特是有名人吗？
 
「本大人、有些笨、来这里只是例行公事呢」
 
原来如此啊。虽然有点不明白、但有要紧事的话、也是没办法的呢。
 
「呼呣。知道了、那边的猫人族青年。也一起来吧」
 
原将军叫道。
 
「哼、就是这样！」
 
法特用飞爪飞上军船、就这样换乘了。嗯、灵巧的换乘呢。这也是海贼流吧。
 
我们通过特意准备的梯子、换乘到军船上。啊、有谁降到我们乘坐的小船上。是这个乘坐在军船的士兵吗？　似乎是将小船和军船绑在一起、这艘小船会被运走吧。
 
「那么直到其他的船集结之前、去船室进行军议吧」
 
军议吗。那个、我的缘分似乎很薄、也要参加吗。
 
「岚老爷也参加吧。今后的方针也要说明一下」
 
好的、了解。
 
  