========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 04:57
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那个、怎么了」
 
原将军大人在去往船室的途中搭话道。原将军大人、怎么了啊。
 
「那个年轻人、能将他的名字告诉吗？」
 
年轻人？　啊啊、法特吗。法特是年轻人吗、哎呀、虽然有年轻的感觉、但因为是猫人族所以从外表上看出不来呢。
 
「本大人的名字？　本大人是法特大人哟！」
 
法特是法特大人呢。
 
「是啊、法特啊。顺便一提、法特对剑术有兴趣吗？」
 
「什么意思啊」
 
剑术？　这个国家、剑是主武器吗？　不是鱼叉吗？
 
「呼呣、我家流传下来的剑的流派、还没有继承者啊」
 
啊、是啊、这个原将军大人、之后只剩下孙女了啊。
 
「那么、为什么、要将那个教给本大人啊」
 
没错呢、教给我也是可以的呢。
 
「呼呼、因为想传给有才能的年轻人啊。而且、你来的话、孙女会很高兴的吧」
 
「喂喂、本大人和你的孙女不认识啊」
 
没错呢、法特和猫耳少女没有任何接点啊。何出此言啊、这个老爷爷。因为无法忍受这个状況、变笨了吗？
 
「哈哈哈、就是这样啊。嘛、好好考虑一下吧」
 
「喂喂、你也算是军队中很了不起的人吧。邀请本大人这样的海贼真的好吗」
 
听了法特的话、原将军交叉手臂歪着头。歪着头吗、有点奇怪的可爱感觉呢、这个老爷爷。
 
「呼呣。那就偷偷的过来玩吧」
 
原将军老爷爷非常愉快的笑了起来。是笑了起来的场合吗。
 
「喂、真是没办法啊。寛大的本大人就在闲暇的时候去玩吧。你也这么传达给你的孙女吧」
 
法特还真是寛大啊。
 
来到船室中、作战会议已经开始了。有２个没见过的人在。
 
「理查德先生、让您久等了」
 
嘎吱嘎吱的穿着铠姿的严肃的男人、反转着手掌、打着招呼。嗯？　难道、是敬礼吗？
 
「秀志将军哟、现在的我只是作为顾问、在这里哟」
 
哦哦、这个人就是秀志将军吗。是现今的将军大人呢。
 
「哈！　即便如此、老师就是老师」
 
怎么回事呢、看起来像是不懂得应变的人。
 
「秀志将军、确认一下现在的状況」
 
听了秀志将军的话、原将军苦笑着说道。
 
「是的、现状并不是很好。军船集合相当的遅……顺便一提、在老师的身后好像看见了不认识的猫人族和魔兽的身姿啊」
 
哎？　有魔兽在吗？　在哪里？
 
「是星兽大人、这位是来帮助我们的援军、法特大人」
 
「哈、是星兽大人吗。啊、法特吗、似乎在哪里听过啊」
 
奇怪、对星兽大人的反应很薄弱啊。原宰相那是明明相当高兴的啊。嗯、这个国家对星兽大人并不感冒吗。那个原宰相是特別的吗？
 
「法特、那个该死的、玩海贼游戏的法特吗！」
 
秀志将军瞪着法特。
 
「噢、知道本大人的名号吗」
 
法特也不服输的回瞪过去。这是什么气氛啊。那个啊、中学生的吵架啊。其中也有以快要接吻的左右表情接近对峙哟、我明白的。
 
「喂喂、现在不是那样的场合啊」
 
克尤大叔来到马上就要互殴起来的二人间、阻止道。
 
「是啊！」
 
「哈、本大人胜了哟」
 
法特就是法特、老实不下来啊。
 
那么、这里就是接下来进行作战会议的场所呢。请认真些吧。
 
-３-
 
在船室的作战会议很难进行下去了。不、因为、大家、根本不知道该怎么办才好。总之、现在、似乎是在徴集期间袭击里加西亚的作战方向上、但军船集结得很不好、作战行动无法实施。在这遅到的期间、如果『空飞圣院』飞上了空中、就束手无策了呢。
 
「我觉得就用现在集结的船、马上出发比较好」
 
我也这么认为。
 
「在说什么啊！　这种程度的战力、即便攻过去、只要周围的船攻击、一扫就结束了」
 
秀志将军叫道。啊、是说舰载机吗。那些、还真是麻烦啊。
 
「是啊。我也在里加西亚、见识过那个力量、相当的麻烦啊」
 
这是至今为止都没说过话的、另一个穏重和蔼的大叔说话了。噢、去过里加西亚吗。啊、这个人是谁啊。
 
「这是实际上看见过的卿的意见吗。是这样的吗」
 
原将军也这么说。呼呣、是吗。
 
「吼、本大人的奈奥希斯号的话、穿过那样的东西、也是很轻松的哟」
 
嘛、如果是法特的船的话、就轻松了呢。
 
「呼呣。确实、那也是１个方法啊……。对手有二个人、少数精鋭突破穿过也……但是」
 
「老师！　没有必要寻求玩海贼游戏的人的帮助！」
 
哎、我觉得并不是说这种话的场合啊。
 
这时、船室的门大大的打开了。
 
「是谁！」
 
秀志将军叫道。
 
「哈。非常抱歉」
 
在那里的只有一个士兵。怎么了呢、是紧急事件吗。
 
「那么、怎么了吗」
 
被叫做卿的人、询问士兵的来意。
 
「是的、『空舞圣院』开始移动了。向这边、向侯夏这边移动了！」
 
终于来了吗。
 
「遅了吗……」
 
「不是说这种话的时候！」
 
那么、该怎么办呢。
 
「已经没有时间犹豫了。没办法、只能以现在集结的战力进攻了」
 
但是啊、开始移动是指在『空』中吧。要怎么攻击啊？　我就算是用飞翔、也是有限界的啊。
 
这时、又有新的士兵向这边跑过来。
 
「非常抱歉！」
 
「这次又有什么事！」
 
秀志将军抱头叫道。这个人、器量真小啊。
 
「是的！　后方出现謎之船团。以相当快的速度！」
 
唉、这的后方出现新的敌人了吗？　是什么呢、是小型飞空船迂回过来了吗？
 
「这些是什么人！」
 
「还不清楚」
 
不、是这样没错呢。都说是謎之船团了。没什么可以回答的吧。总之去甲板确认一下吧。
 
-４-
 
謎之船团向这边靠近过来。嗯？　正中的船的甲板上、一副很了不起样子的交叉手臂抱胸的大胡子、在哪里见过呢。
 
高速靠近的船在军船前停下了。
 
很了不起样子的胡子脸、向这边飞出带着绳子的飞爪、来到了这边。其他的船也一样飞出带着绳子的飞爪。呼呣、这边也是海贼流啊。
 
「伊古鲁参上！」
 
胡子脸的大叔一副很了不起的样子笑了起来。
 
「喂喂、为什么伊古鲁这个笨蛋会来到这种地方啊！」
 
法特叫道。
 
「喂喂、说这话的你不是法特吗、这不是奇怪船的法特吗！」
 
不甘落后的伊古鲁也叫道。
 
「别罗嗦！　那么、为什么伊古鲁会来啊！」
 
没错啊。为什么会来啊？
 
「那个就由我来说明吧」
 
从伊古鲁的身后、一个女性出现了。怎么说呢、如果叫阿姨就有可能被杀的、被强迫叫大姐姐的女性。腹肌被打穿了呢。
 
「什么啊、什么啊、Lady・内、姐姐大人来了吗！」
 
法特也叫了姐姐呢。不要惹怒比较好的感觉呢。
 
「我也在呢」
 
另一人、满不在乎感觉的带眼罩的男人出现了。
 
「喂喂、艾斯老爷吗！」
 
「喂、法特。为什么对大姐和艾斯的态度与我差这么多啊。你、在小看我吗？」
 
嘛、伊古鲁桑是没有海贼「气」的胡子脸啊、没办法啊。
 
「为什么、组织的３头目会来到这里啊！」
 
「我接下来就会说明这个了！」
 
姐姐似乎会说明。
 
「简単的讲、因为里加西亚陷落了啊」
 
呼呼、真的好简単啊。但是啊、这个是二日前的事吧。动作很快啊。
 
「海贼！　是从哪里得到的情报！」
 
秀志将军也加入了会话。啊、将军、也在啊。
 
「对海贼来说、情报就是性命啊。有个１天也就足够了」
 
眼罩桑将头发上捋说道。嗯、是自恋系的吗。
 
「因为有私掠免状（私掠许可证）的约定呢。是遵从约定而来的感觉呢」
 
吼、海贼也有免许（执照）吗。
 
「我们稍微去里加西亚偷看了一下、如果是速度很快的我们的船的话、嘛、总是会有些办法的、要是你们的军船的话、是不行的」
 
你们已经偷看了吗。速度真的很快啊。
 
「说起来、法特在这、运气还真好啊」
 
眼罩男指着法特。
 
「本大人？　怎么回事哟」
 
法特很困惑。
 
「对那个大型的进行突込、就是你的责任了」
 
伊古鲁哈哈哈的笑了起来。
 
「也就是说、用速度够快的船、阻止其他的小船」
 
「那个间隙、你的奇怪船穿过去。虽然很不甘心、因为转弯最快的、只有你的船了」
 
「然后、将元凶击落下来」
 
装腔作势的的眼罩桑、以不可思议的姿势、做出决定。
 
「海贼、不要擅自决定！」
 
秀志将军尽是乱叫呢。
 
「也没有其他的方法了啊！　你们不会是想阻拦我们吧」
 
听了伊古鲁的话、又想要大叫的秀志将军被原将军的老爷爷阻止了。
 
「呼呣。协力真是感谢。啊、军队要是什么都没做的话、在国民面前也无法交代啊。让我们也参加吧」
 
「吼」
 
艾斯桑翘起嘴角笑了起来。怎么说呢、这有点像在猎物前舔舌头呢。
 
「我们的军船尺寸有些大、对敌人来说是很好的目标吧。我想你们行动起来也会方便许多」
 
「喂、才不管呢。可不要拖我们的后腿啊」
 
「喂喂、伊古鲁桑哟、你才是、拖后腿的吧？」
 
「法特、别罗嗦！　啊、哦、喂、你！」
 
嗯？　我？　不、在我身后吗？
 
「你是、那时的眼罩猫！」
 
嗯？　蜜柑吗。蜜柑酱怎么了？
 
「没错啊、是你、就是你！」
 
蜜柑歪着脖子、想起什么了吧、用拳敲在手上。
 
「啊啊、那个时的海贼。还活着吗」
 
哇、蜜柑和胡子脸有什么因縁吗？
 
「还活着啊！　不要擅自将我杀了啊！」
 
「是啊、那还真是太好了」
 
蜜柑酱、表现得很酷（冷静/冷酷）啊。
 
「啊、委托治愈术士治疗了、被要了相当高的金额啊！」
 
还真是让人愁伤啊。
 
「因为做出了海贼的行为、这也是当然的」
 
「我还没做呢！」
 
「难道、你、袭击了国家的船吗」
 
眼罩桑一脸呆然的表情、用手拍着（伊古鲁）。怎么说呢、演技派吗。
 
「伊古鲁、那种事情还真是不推荐呢」
 
伊古鲁慌忙的摆着手。
 
「不不、弄错了弄错了。已经提前跟船长通过话了。就是让旅行有些惊喜的感觉、是事件（event）的一环啊」
 
啊、蜜柑酱是没能注意到事件（event）的破坏系的吗。嘛、蜜柑酱、是脑筋呢、没办法啊。
 
我看向蜜柑。蜜柑似乎还没明白其中的意义。嘛、不知道也是一种幸福的呢。
 
啊、现在可不是那样的场合啊。要行动的话、快点更好吧。
 
「那么、我们就回到自己的船上了。喂、法特」
 
「怎么了、伊古鲁、你这个笨蛋小子野郎家伙」
 
「太啰嗦了、才不是笨蛋呢！　你、这件事结束了、就正式加入组织吧？」
 
法特交叉手臂、稍微思考后答道。
 
「哼、非常感谢你的提议、本大人太小看你了」
 
「是啊。嘛、好好想想吧」
 
海贼们回到自己的船上。
 
「那么、本大人也走了」
 
法特也回到自己的船上。喂喂、法特桑哟、是把谁给忘了吧。
 
『法特、我也去』
 
向法特放出天启。听到我的天启、法特揉揉鼻子、嘻嘻笑着。
 
「冠军们也来吗、那就安心了」
 
是啊、把我也带去吧。
 
那么、接下来就是逆转的开始。
 
  