========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 22:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
乘込法特的奈奥希斯号。乘坐法特的船、也是最近的事情、感觉已经过了很久了呢。也就是说发生了各种各样的事情呢。
 
说起来『空舞圣院』是在空中飘浮着的吧、该怎么办啊？
 
『法特、我想空舞圣院是在飘浮在空中的、有什么想法吗？』
 
「嘛、大概、总会有办法的」
 
喂、根本没考虑啊。
 
「喂喂、这个船、我举得是魔导船啊。那样的话、应该能飞到空中」
 
这样啊。说起来、克尤大叔、看见这船的时候、说过帝国也有同样的魔导船啊。
 
那么、要怎样才能飞到空中呢？
 
「不、使用方法、我也不知道啊」
 
哦、喂、克尤大叔哟、这不是最重要的吗？
 
「嘛、总会有办法的」
 
法特操作着奈奥希斯号。奇怪、说起来、其他的猫人族呢？　虽然跟法特一起乘入军船、现在、没有乘坐这个奈奥希斯号吗。
 
『法特、其他人怎么了啊？』
 
听到我的天启、法特嘴角上扬、笑得露出了犬歯。
 
「小弟们的话、留在刚才的船了啊」
 
哎？
 
「奈奥希斯号只有我、不、除了我别人无法操作的哟」
 
啊、啊啊。是这样啊。但是、那种将同伴留在那的行为、并不平等呢。
 
「法特大人、打算单程吗？」
 
蜜柑向法特问道。单程什么的、并没打算回来吗。
 
「不不、以防万一。是本大人的善意哟」
 
呼呼。虽然不太明白、是这样的吗？
 
各式各样大小的颠簸的１０数只海贼船和奈奥希斯号、还有６只军船――那就是我们这边全部的战力了。
 
这样――引诱那些船、让奈奥希斯号穿过、吗。责任重大啊。
 
奈奥希斯号行进着。稍微减慢了速度、让其他的海贼船也能跟上来。
 
行进了一会儿、看见了浮空的巨大存在。有１个城市那么大的巨大的金字塔型的四角錐、那个的上部分被切断了、可以看见有个什么神殿一样的建筑物在上面。那个就是从外面看见的『空舞圣院』吗。下侧附着的巨大的水晶球一样的东西、就是浮力的来源吗？　但是、那么巨大的东西、能慢悠悠的在空中浮动、才是最精彩的部分啊。『空舞圣院』就如名字说的一样、真的是在空中飞舞的啊。
 
然后、像是护卫着那个『空舞圣院』一样的２３个小型战斗机也飞舞着。是这个奈奥希斯号的同型机啊。
 
船内映出的外面风景的一部分扩大了。哦、还有这样的机能吗。扩大的显示的是伊古鲁船长的船呢。
 
一个猫人族在甲板上、上下挥舞着旗。怎么了？
 
「法特桑哟、他们在说什么」
 
「我们先走、你们、在确认我们被咬住的时候再行动、这样的呢」
 
呼呼。嘛、嘛、我们被咬住、那个战斗机的数量就会变少、原来如此呢、我们靠近『空舞圣院』就变得容易了呢。但是啊、那样的话、伊古鲁他们变成了诱饵呢。没、没问题吧？
 
「那就看看伊古鲁他们的本事吧」
 
法特停止了奈奥希斯号 操作、交叉手臂抱胸。
 
伊古鲁他们的船行进着。那个『空舞圣院』的周围漂浮的战斗机分开、袭击过来。对方有着圧倒性的机动力、没问题吗？　因为、这些是船呢？　船是不能紧急回旋的啊？　就算回避很厉害的法特的船也不可能勉强做到的吧？
 
战斗机行动了、从它的下面附着的球体里、放出了激光一样的光线。但是、射向的目标处并没有海贼船的身姿。哦、躱开了？
 
「喂喂、好厉害啊」
 
克尤大叔坦率地佩服道。
 
「啊啊。伊古鲁那笨蛋小子、因为预测了那个苍蝇的动作而行动的呢。不会那么简単就被命中啊。海、熟练的船员、不能说小看海贼的话哟」
 
噢、这样的话、岂不是能轻松穿过了啊？
 
「但是、即便如此、即便如此！　船的性能相差太多了。没用的」
 
哎？
 
这个瞬间。１个战斗机放出的光线、将一只海贼船切断了。唉？　那么轻松？　真的吗。
 
然后、战斗机们的蹂躙开始了。战斗机的攻击一次又一次的将海贼船击沈。法特就那么交叉着手臂看着那幅光景。
 
「哦、喂！　受害！」
 
琼叫道。
 
「啊啊、我想就是这样」
 
法特没有行动。为什么、不行动呢？
 
-３-
 
战斗机的蹂躙还在持续中、船内、扩大的映出了伊古鲁的海贼船、和刚才一样放出了旗语。
 
「终于好了！」
 
法特触碰台座、开始操作奈奥希斯号。
 
「哼、等得我都要将后槽牙咬碎了」
 
奈奥希斯号行进了。
 
注意到这边的行动、剩下的战斗机迫近了。
 
「哼、那些家伙都被引得差不多了。剩下的、那种程度的战力、就交给本大人的奈奥希斯号吧！」
 
迫近的战斗机放出光线、奈奥希斯号描绘着不可置信的軌迹回避了。
 
「不管你在天空的什么位置、只要本大人在海中就是无敌的！」
 
回避了一次次的迫近的光线。什、什么动作啊。这样……、我向克尤大叔的方向看去。啊、死了。不不、接下来还有战斗呢、没问题吧、会复活吧？
 
说起来、攻击还真是猛烈呢。对手中的１０只左右的海贼船被引走了、即便如此、穿过光线和光线的间隙、就如同穿针引线一样的难度等级啊。要是全部的战斗机都向这边过来的话――集中砲火就玩完了啊。
 
「穿过去了！」
 
法特叫道。
 
不知什么时候、我们的面前、巨大的『空舞圣院』迫近了。
 
不、从现在开始。从现在开始要怎么办啊？
 
「主人、只要这个船飞起来就行了吧？」
 
放出这个声音的是１４型。唉？　为什么１４型？
 
『啊、啊啊。知道方法吗？』
 
可以看见『空舞圣院』下面的球体正聚集着光芒。那个很危险。我的视野中也亮起了危险感知的赤红。
 
「我觉得大家思考得不足。没有注意到这个船不能飞空、只是単纯的因为燃料不足吗？」
 
好的好的、不要多嘴、啊、哎？　怎么回事啊？
 
「主人、使用魔石吧」
 
１４型将罗德斯单眼巨人的魔石取出。啊、那个、不是我偷偷摸摸入手的魔石吗！
 
１４型将那个魔石放入中央的透明筒中。
 
「哦、喂！　要对本大人的奈奥希斯号做什么啊！　不、不、那个是！」
 
法特注意到了什么吗、吃了一惊。
 
「上吧、奈奥希斯号！」
 
中央透明的圆筒中散发出放射状光线。飞、飞、飞起来了？　不、飞跳起来了？
 
奈奥希斯号飞跳着、勉勉强强回避了『空舞圣院』的光线。海被光线蒸发、向周围海面高跳上去。
 
「还没完呢！　飞起来吧！」
 
奈奥希斯号、就这样以圆锥形回转上升着。不不、这根本称不上是飞！　而且、只不过是被刚才光线的冲击吹飞了而已。
 
奈奥希斯号跳得比『空舞圣院』还高。喂、喂、喂、这是。
 
「想办法在上面降落！」
 
法特拼命的操作台座。随之下落位置偏移着。在空中操作船移动下落的位置什么的、很能干啊。
 
然后、奈奥希斯号在『空舞圣院』的上面坠落了。
 
  