========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 22:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
船内发生了冲击。因为坠落了、所以是理所当然的。啊、并不是想象中的那么大的冲击。多么坚固的船啊、这样的感觉呢。
 
「好痛、没问题吧」
 
法特按着头、晃晃悠悠的站起来。啊啊、这边没什么问题呢。
 
只是单膝触地的蜜柑、仍然死在那里的克尤大叔、寻找掉落的盾的琼、还有纹丝不动的１４型。那个、１４型酱就那么优雅的站着、到底是怎样的平衡感啊。
 
……。
 
那么、做好战斗准备吧。现在矢的只数是魔法的真银之矢１只、潮矢２只、硬木矢２４只。合计矢２７只。嘛、就算矢筒都空了、只要有真红的话就没有问题了呢。啊、潮之长鱼叉和水天一碧之弓还留在制御室里。嗯、要是好好的留着就好了呢。
 
……要是向将军桑提出补充武器的请求就好了呢。这种不绝对获胜就不行的场面、作为非常事态、拜托了也没关系的吧。
 
嘛、嘛、已经过去了、在意也没办法。
 
嗯、那么、出发吧。
 
「本大人不擅长战斗。战斗就拜托了」
 
法特说出了这样的话。哎、明明是海贼？　海贼不是很擅长狂野战斗的吗？　嘛、嘛、本人都这么说了也是没办法的事情。没办法吗？
 
我们从奈奥希斯号里出来。啊、舱门能普通的打开真是太好了。啊、１４型酱、不要那么乱暴搬运气绝的克尤大叔啊。拖拽着的克尤大叔的头、头啊！
 
「哈！　好痛啊、啊、这里是哪啊？」
 
克尤大叔、已经到达『空舞圣院』了。
 
我环顾周围。呼呣、这里是『空舞圣院』外周的途中地段吗。啊、在对面能看见阶梯啊。是什么呢、可以看见由大大的石头积累起来制作而成的四角錐形的建筑物的上部分被切断了、在足腱的被切断的状态下、还失明了、而且还有运送在天辺的石头的感觉啊。没有顶上部分还是未完成呢。
 
不、不是想这种事的场合啊。
 
好不容易上来了、感紧爬阶梯上去吧。
 
阶梯的上面、顶上部分、建有神殿。
 
神殿前方的小小阶梯前、扣扣站在那里。大模大样拿着像是用水晶削砍出来似的通透的剑、站立在那。
 
「哟、遅到了哟」
 
扣扣站在那。只复盖住身体的铠甲和阿拉伯样式的松松软软的裤子、然后就像是天女的羽衣一样的布包巻着身体。布本身就像是有意识一样、忽悠忽悠的动着。
 
「６对１啊。死心吧」
 
听了克尤大叔的话、扣嘻嘻笑了、啪唧啪唧的用尾巴敲着地面回复着。那个、６个人、我、克尤大叔、蜜柑、琼……法特和１４型也算进去了吗！　克尤大叔、１４型也算进去、我觉得是很危险的啊。
 
「６对１吗。嗯嗯、我觉得这种程度的话、正好呢」
 
扣将手中的水晶剑架起。
 
（扣扣）「这家伙、知道这个武器是什么吗」
 
「难道！」
 
知道吗、克尤大叔！
 
「是啊。这个是金刚鞭」
 
扣将水晶剑提起来。
 
「在这个『空舞圣院』发现的无异装备（Unique）哟！」
 
你说什么。如同世界树的叡智的单眼镜、世界之壁的手套一样、这个空舞圣院、那个水晶剑也是宝物吗。那个、水晶剑――或者说金刚鞭吗。虽然有些不情愿啊、是从任何地方都没见过的鞭呢。不知道有什么特殊的机关（Gimmick）啊。
 
「为了入手这个东西、是我来到这个国的理由之１啊。就算只有这个、对克拉斯老爷来说……」
 
嗯、在说梦话呢。
 
――《飞翔》――
 
我架起真红、就这样高速向扣飞去。敌人话没有必要像傻瓜一样、老实的听到最后。疏忽是最大的敌人啊？
 
接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
我一瞬间来到扣的面前、用真红描绘出螺旋。
 
但是、在我攻击目标位置、就像是预知了一样、扣拿着金刚鞭挡了过来。真红和金刚鞭相撞、我和真红被弹飞了。胜啊、胜啊、是真红能贯穿呢、还是被弹返呢、一点都不洒脱呢。
 
（扣扣）「真是十分危险的魔兽啊」
 
扣伸缩着舌头、窥视着。
 
（扣扣）「不、是星兽大人呢。没错呢！　真的、你们啊、这家伙是星兽大人吗！」
 
扣的身体被赤红染满。
 
（扣扣）「哎呀、危险危险、危险哟。愤怒得都狂战士化了啊」
 
从扣的身体中延伸出了红色。
 
（扣扣）「但是、就算是恐怖的速度。只有这一点、还是不够的啊」
 
这么说着、扣从懐中取出了魔石。嗯？　魔石？
 
然后、扣将取出的魔石就这样吃掉了。哎？　吃了？
 
「喂喂、到底在做什么啊？　打算自杀吗？」
 
魔石、是不可以吃的东西吧？
 
「嘻嘻嘻、你们知道强化药水的原料是什么吗？」
 
克尤大叔点点头。
 
「为了不损害身体、将魔石和治疗薬混合稀释而成的」
 
「是呢。那么不认为将魔石直接吃了的方法更加有効果吗」
 
不、但是因为有害所以才加入药水稀释的吧？　那么、啊啊、九重魔法道具店的混合就是这么回事吗。
 
「你、想死吗？」
 
蜜柑说到。哎、魔石是吃掉会死的东西吗？　哎呀、是有害感觉的东西啊。
 
「不不、并不想死哟。因为我的身体经过了特別的调整、所以是没有问题的」
 
啊、随着这话、扣的身姿消失了。
 
「先把碍事的盾卫消灭了」
 
然后、下个瞬间、扣站在琼的眼前。好、好快啊。注意到扣的身姿、琼架起了宝柜之盾。好的、是与高速移动的我特训的结果呢！　瞬间反应很快呢。
 
「太天真了」
 
扣用金刚鞭向琼架起的宝柜之盾上叩击过去。
 
「咳！」
 
琼发出悲鸣。
 
「噢、小鬼、盾没掉落、很了不起哟。但是、将防御无効化的金刚鞭的一击很痛吧！」
 
扣试图再次攻击、挥起了金刚鞭。这时蜜柑把手放在腰间的刀上冲了过去。
 
「所以说、太天真了！」
 
想要抜刀的蜜柑的动作停止了。忽悠忽悠漂起的羽衣将蜜柑支撑身体的脚缠住了。
 
「什么！」
 
扣的金刚鞭的軌迹改变了、向蜜柑迫近。蜜柑立刻将背后的长巻取出、挡住了金刚鞭。啊、金刚鞭将长巻打砕了、就这样蜜柑被吹飞了。蜜柑飞在空中、然后、因为脚被绑住了、在羽衣的拉扯下、摔向地面。
 
羽衣嗖嗖的回到了扣的身上。
 
「嗯嗯、６对１呢。快点拿出真本事怎么样啊？」
 
  