========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　被金刚鞭吹飞、而且还摔在地面上的蜜柑、忍受疼痛架着盾的琼――首、首先是回复呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　总之将治愈的雨降在蜜柑身上。琼、对不住了、先忍耐一下吧。扣在琼的前面、现在、蜜柑这边危险度更高呢。
 
　蜜柑用腰间的刀代替拐杖、站了起来、就这样、将折断的长巻舍弃了。好的、似乎没问题。
 
「治愈魔法吗。真的、星兽大人是个麻烦的家伙呢」
 
　扣即便是在说话、也不断用金刚鞭向琼的宝柜之盾叩击过去。扣的金刚鞭每挥舞一次、琼就悲鸣一声。该死、毫不留情。
 
　站起来的蜜柑再次、向扣那边冲过去。扣将琼踢飞、用金刚鞭向蜜柑挥舞过去。
 
――《白羽取》――
 
　蜜柑将扣的金刚鞭空手挟住阻止。哇、还有那样的技能吗。
 
　扣从上方施加了力量、就这样金刚鞭压了下来。然后蜜柑就这么用两手挟着、压了回去。嗯、有蜜柑酱的怪力、应该没问题了。好的、这是攻击机会啊！
 
　我向扣那边冲了出去。飞翔被防住了、没办法啊。我马上就攻击了、蜜柑、就这样拜托了。
 
――《集中》――
 
　这次会集中精神、看清扣的动作。
 
　从扣的侧面回转突刺出真红。
 
　扣扭动身体、用自己的尾巴扫打蜜柑的脚。蜜柑体势崩溃、扣身上巻着的羽衣解放了、向这边延伸、缠住了真红。哈、唉？
 
「你们的行动是可以读懂的！」
 
　什么、真红被缠住了、抽不出来。喂、什么啊、这个便利的布。
 
　这时银光从我旁边穿过。是克尤大叔投掷的匕首吗！
 
　匕首被羽衣的另一边弹飞。所以说、是什么啊、这个便利的装备。比起金刚鞭、这个看起来更像是无异装备啊。依赖装备真是太卑鄙了、太卑鄙了。
 
「吹飞了哟」
 
　随着这话、扣的身体爆发起来。什、什么啊。因为爆发、我和蜜柑被吹飞了。我的身体弹跳着、摔向地面。好痛、爆发之类的、到底是什么原理啊！
 
　被吹飞的蜜柑似乎伤得站不起来了。呣、受到了直击吗？
 
「说起来、你们这些星兽大人还真是顽强啊。真是卑鄙的家伙啊。拥有普通人不可能得到的只有魔兽特有的膨大的ＳＰ和ＭＰ、而且还能和人一样使用技能――你知道这到底有多么的异常吗！」
 
　不、不、不知道啊。我也不是因为喜欢、才变成这个样子的、注意到的时候就变成这样了啊。
 
　扣向被吹飞的我的旁边冲了过来。喂、太快了。要是没有超知觉的话、眼睛都跟不上了。
 
　视野的上部亮起了随着扣的金刚鞭一起迫近的红点。
 
――《魔法丝》――
 
　突然放出魔法丝。但是、就像是预知一样、扣回避了。视野上部的红点变向了左边。我趁着这个间隙重整体势、为了碰撞、向着那边将真红挥舞过去。
 
――《扫突》――
 
――《武器破坏》――
 
　《扫突》和《武器破坏》同时发动。既然无法扫打开、就将那自豪的武器破坏吧！
 
「想将这个金刚鞭破坏什么的、真是天真的想法啊？　无异装备是无法破坏的啊！」
 
　真红和金刚鞭相撞。就这样真红滑动着、将金刚鞭挡开。然后回转一圈、放出突刺。但是、放出突刺的前方、扣不在了。然后左边受到钝器冲击、我的身体被吹飞了。咳、哈。真、真的吗。
 
　好、好强。怎么回事啊、怎么回事啊、这个力量。简直就是将我的行动、就像是读取了我的心一样、行动着啊。
 
「从你的意志中、感受到了行动的方向啊。那可是普通的魔兽没有的东西啊。但是、但是、你……还以为是星兽大人之类的、意外的没有回应呢。不、是我太强了吗」
 
　扣嗖嗖的伸缩着舌头、笑了起来。
 
「我在斗技场战斗过、那个该死的狼、那家伙、是令我身心折服的强啊、太强了。我在那时、第一次知道有不同次元的家伙存在」
 
　扣、一边说着、一边慢悠悠的向这边走来。该死的狼、是叫做芬里尔吧。那家伙、有那么强吗？
 
「我逃了、逃了、即便如此、没能逃掉、为了打倒那个家伙、需要力量、为了那个来到了这里。然后和那家伙一样的星兽大人、现在、就在我的眼前摔倒了」
 
　扣狂妄的笑了起来。摔倒了？芋虫本来就是在地面爬的啊、只是摆出平时的身姿、就觉得异常了吗。
 
　我就保持着摔倒的状态、偷偷的看了一下状态板（金）。哇、ＳＰ减少到了２１０了。那个爆发真是意外的有破坏力啊。
 
「那么、就给假装睡觉的星兽大人、最后的一击吧」
 
　扣站在我的前面。啊、被发现了吗。所以说、扣桑哟、自说自话什么的――那是要输的flag吧？
 
――《魔法丝》――
 
　我飞出的魔法丝被扣轻松躱过了。就像是瞄准这个时机一样、克尤大叔投掷的匕首迫近了。不愧是大叔、很明白啊。
 
「没用的」
 
　就像是知道匕首会来一样、扣用金刚鞭挥过去、弹飞了。不、真的、是以读心的方式应对的呢、没办法啊。奇怪啊？　但是啊、这次是用金刚鞭弹飞的呢？　为什么羽衣没能将攻击打落呢？
 
　弹飞的匕首被我的放出的魔法丝命中、就这样弹了回来。弹回来的匕首命中扣的胴铠、就这样落在地面上。
 
　好的、虽然突然袭击没能命中、但为重整体势争取了时间。上吧！
 
――《百花繚乱》――
 
　真红放出看不清尖端的高速连续突刺。如果读心无法避免的话、那放出无法回避的高速突刺、不就是很好的作战吗。
 
　这样的话怎么样！
 
  