========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　瞄准的话、是的、瞄准的话当然要对着显示魔石核的鉴定线瞄准了啊！
 
　连续放出的高速突刺。那些全都被金刚鞭防住了。哈？　为什么会有那么机敏的动作啊？
 
「喂喂、从刚才开始就瞄准同一个地方……你、难道能看见吗。真的是不能大意的家伙啊」
 
　嗯、因为瞄准了、所以太过単调了吗。那么、怎么办、怎么办？
 
「接下来就轮到我了！」
 
　扣大声叫道、袭击过来。迫近的金刚鞭用真红挡过去。但是、挡过去的真红被弹开了。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝向后方飞去、取得距离。但、追着飞向后方的我、扣迫近了。纠、纠缠不休啊。
 
　再次、打击过来的金刚鞭用真红挡过去。挡过去的真红就这样弹开了。啊啊、又来、到底是怎样的威力啊。
 
　真红被弹开的同时、攻击过来了。视野中出现了迫近的红色的縦线。这次是縦攻击吗。知道的话、回避什么的、是很轻松的！　随着我的向右回避、金刚鞭通过了。就像是瞄准这个时机一样、在扣身上缠绕着的羽衣袭击过来。喂、真是麻烦啊。怎么办、怎么办？
 
　我立刻用侧臂・纳拉卡抓住羽衣。好的、普通的抓住了呢。没有了羽衣的话、战斗也能变得稍微轻松些。
 
　但是、扣也抓住了羽衣的另一端、想要拉回去。随之、侧臂・纳拉卡解除了。
 
「那个某种看不见的力量是什么绝招吗」
 
　嗯。真的、该怎么办啊。虽然最差也有使用限界突破的方法、但是、这之后、我就什么都做不了了呢。而且那种无法忍受的痛苦不想再次经历了啊！
 
　那个时候、我用自己的小手握着的真红、真红的握把的部分、蜘蛛足哗啦哗啦的动了起来。嗯？　怎么了？
 
　嗯、是啊、好的、作战决定。
 
「怎么了哟、星兽大人、决定老老实实的被杀掉了吗」
 
　蜜柑处于有些危险的状态呢。琼也被踢飞了、似乎不能马上行动。１４型只是在远处待机、啊、在旁边也看见了法特的身姿、真的不打算参加战斗吗……。嘛、头上的羽猫本来就是战力外啊、这样的话、能拜托的只有克尤大叔了啊。
 
『克尤大人、投掷用的匕首还剩下几只？』
 
　对着克尤大叔放出限定的天启。这种天启、能做出不让敌人知晓的作战会谈还真是便利啊。
 
　克尤大叔用脚踩踏地面５回左右、咚咚咚咚咚的踩着。哦、还剩下５只吗。
 
『能将那些稍微空些间隔、对着扣投掷吗？』
 
　克尤大叔点点头。好的、如果能成功的话、不、如果我想的没错的话――总会有办法的吧？
 
　克尤大叔投掷出匕首。
 
「你们的瞄准已经被读懂了。是和那个星兽大人的连携攻击吧！」
 
　为了不让扣用金刚鞭把匕首击落、从扣的下方用真红攻击过去。正如所料、真红被金刚鞭扫打开。克尤大叔投掷出的匕首则被扣的羽衣弹开了。
 
「切、真是麻烦啊！」
 
　扣用空着的手从懐中取出几个魔石、就这样吃了下去。又吃了吗。
 
　克尤大叔不断的放出匕首。第２只、第３只被羽衣防住了。然后第４只、被扣自身回避了。４只吗。能赶上真是太好了。好的！
 
――《飞翔》――
 
　使用飞翔技能向后方、距离很远的１４型那里飞去。然后接过复合弓。
 
　然后立刻搭上硬木矢放出。放出的矢被扣侧跳回避。
 
「知道来的方向了哦！　没有盾卫的状态下、采取远距离攻击吗。缩短距离的话就结束了！」
 
　扣向这边冲了过来。
 
　再一次、放出硬木矢。果然扣没有使用羽衣、回避了。好的、现在的话、能行！
 
　这时、为了挡住扣的进路、破破烂烂的琼站了起来。
 
「我、我来……守护！」
 
　但、金刚鞭的一击就将宝柜之盾吹飞了。争取时间真的不胜感激。琼争取了贵重的时间――这样就结束了！
 
――《飞翔》――
 
　复合弓向１４型那边扔过去、向扣那边飞去。期间用侧臂・阿玛拉拿着真红。之后就交给我吧！
 
「身体冲撞吗！　看看被魔石强化的现在的我吧！」
 
　突进过去的我的面前、金刚鞭迫近了。头上亮起了红色的点。我为了承受阻止它、用自己的小手抓了过去。头上的羽猫要是被击溃可就麻烦了呢！
 
――《换装１》――
 
　我的小手装备上手套。手套和金刚鞭相撞。（【手套】【迷宫王制】，没有其他说明）
 
「什！　什么啊、那是什么啊！　为什么没被打砕啊！」
 
　没错呢。说无异装备无法破坏这话的、可是扣你啊。这也是无异装备啊！
 
『从上面来了』
 
　我向扣放出天启。听到我的天启、扣吓了一跳、身体发抖向上看去。没错呢、第一次脑内响起声音的话、普通都会惊讶的。即使习惯了、不经意间听到、也会吓一跳呢。
 
「什、什么……哟」
 
　然后、扣胸前的、魔石核被贯穿了一样、真红穿了出来。
 
「咳。你的行动、思考、方向已经被读取了啊、为什么、啊」
 
　啊啊、果然是思考吗、不、是攻击的方向、被读取了吗。这次、因为我没有攻击。全都交给真红了啊。正如所料、真红的行动是无法读取的吗？
 
　羽衣还在动、所以结果也许会有所不同。但、那个羽衣、是无法连续行动的呢？　所以、首先要将羽衣的行动封住。然后再针对能够读取思考这点、利用思考外的真红自身的攻击。为了这一点、取得距离、利用惯性、让真红自己行动、飞出去了呢？　有好好的用侧臂拿着呢！　真红自体的蜘蛛足是能动的、微调整之类的还是能做到的。然后、为了让这个行动不被发现、不经意间放出天启。嗯、完璧的作战计划啊。
 
　我、我们胜利了！
 
  