========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　贯穿的真红将砕裂的魔石吃掉了。
 
「咔、咕、咳哇」
 
　扣像是发狂了一样大声叫着、开始乱动起来。我用侧臂・阿玛拉将真红抜出来、取得距离。
 
「我的、我的、我的身体崩溃了、为、为什么啊、难、难道、克、克拉斯、是你在算计我吗！」
 
　扣扣、你很强哟。已经强到连我都要犹豫是否要使用限界突破了呢。
 
「哼、真是可怜的家伙啊。寻求变强、结果、却以这样的方式结束了、真是没救了呢」
 
　看见了克尤大叔嘟囔的字幕。嗯、没错呢。
 
　扣举起手臂、就这样身体崩溃倒下了。就像是在绞肉机（mixer混合器）上挂着一样、赤红的肉块崩落了。真恶心啊、但是、这样的话、完全没有蜥蜴的样子了。啊、金刚鞭和羽衣也一起混到肉块中了啊。
 
　说起来、变成这个样子还真是让人同情啊、我也是、明明没打算做到这种地步的啊。
 
　这个瞬间。从肉块中、筋肉纤维一样紐带向我伸了过来。我立刻用真红将筋肉纤维贯穿切断了。切断了的筋肉纤维啪哒啪哒的跳着。什、什么啊这个。
 
　从肉块中长出很多纤维状的紐带、缠绕在一起。发、发生了什么事。啊、可不是看着的场合啊。
 
――［治愈之雨］――
 
――［治愈之雨］――
 
　向蜜柑和琼降下治愈的雨。嘛、首先要将二人回复了呢。二人步履蹒跚的站了起来。这期间、筋肉纤维缠绕成了巨大的团子。不不、比起原来的质量増加了吗？　太奇怪了吧、这个、太奇怪了吧。啊、什么啊？　感觉随着那个筋肉纤维的増加、周围的魔素减少了。难、难道、像是我的《魔法丝》一样、是由魔素作成的吗？　不、不快点打倒的话、我的ＭＰ回复就麻烦了啊！
 
　真红向着新鲜的肉和纤维的块贯穿过去。噼里啪啦的肉片飞散、飞散的肉片变成粉消失了。但是、消失后的肉团处又长出新的筋肉纤维、而且尺寸更大了。不不、这是什么啊、用全部的肉块填满的、无限増殖的感觉吗？
 
「岚、岚！」
 
　琼冲了过来。宝柜之盾换到了另一只手上。惯用手什么都没拿。连盾都不能拿了、伤得这么重吗。
 
　琼也拿着宝柜之盾、将肉块叩得崩溃。但是、琼的脚下、筋肉纤维延伸缠绕过来。
 
「什么！」
 
　蜜柑向那边冲了过去。然后就这样、将缠着琼的脚的筋肉纤维斩裂。哦、蜜柑也复活了啊。好的、上吧！
 
　三人合力对筋肉纤维斩击叩击贯穿。但是、比起三人的攻击、増殖的速度更快、不断的、不断的尺寸变大了。不、这是什么啊。真的不秒了啊。很危险啊、太危险了。
 
　这个瞬间――
 
――《浄化》――
 
　头上的羽猫发动了技能。
 
　从羽猫身上散发出大大的光、膨胀开来、扩大着。哇、好刺眼啊！　眼睛、眼睛！　从头上对我造成了直击！
 
　……。
 
　视野恢复的时候、肉块变成了白色的粉末。哎？　发生了什么事？
 
　白粉被风吹得飞舞、消失了。在那里的扣扣的身上的羽衣和透明的棍棒一样的剑、『金刚鞭』留了下来。
 
　哎、已经结束了吗……？
 
「好像结束了」
 
　蜜柑嘟囔道。嗯、是呢。是羽猫的技能浄化吗？　不、怎么说呢、完全不知道効果的技能呢。
 
　我捡起金刚鞭和羽衣。是扣扣的遗物呢。
 
「老爷、所有权好像转移到老爷身上了呢。似乎被无异装备认可了呢」
 
　啊、是这么回事吗？　嘛、嘛、总之感激的收下吧。然后、虽然很着急、还是将手套收回去吧。就这样的话、自己的手就没法使用了呢。
 
――《换装１》――
 
　使用换装技能放回魔法背包中。哎呀、换装技能也是、手套也是、都是预想之外的派上了用场呢。
 
　啊、这个羽衣一样的东西和金刚鞭都鑑定一下吧。
 
【女神塞拉的白龙轮】
 
【女神塞拉的八大神具之１】
 
　哇、这是什么啊？　总觉得是非常厉害的装备的解说啊。神具来了哟、神具。这么说来、以前、鑑定入手的小盾时、也出现了女神塞拉的名字呢。（2-78入手的小银盾，绑在了胸口，2-83被红色加农打碎了）嗯、但是啊、虽然没在这个世界听说过女神的事、是有名的神吗。
 
【金刚鞭】
 
【迷宫王使用金刚真石制作而成的硬鞭】
 
　啊、果然是迷宫王制的呢。那么、金刚真石是什么呢。金刚石是类似钻石一样的东西吧。如果什么都想要找到真相的话、就能感觉到很酷的中二的想象力。嗯、钻石般的謎之鉱石呢。嘛、十分难得的无异装备呢。这个也十分感激的收下吧。
 
　白龙轮嗖喽嗖喽的跑到我身上。呣呣、怎么说呢、就像是白蛇卷在脖子上的感觉。嘛、嘛、似乎能够自动防御、这样我的战力也上升了呢、嗯。
 
　金刚鞭、暂且先收起来吗。因为、这个、虽然很像剑、但剑能使用的技能也有限、而且这个样子、突刺的技能也无法使用啊。嘛、嘛、之后再使用吧。
 
　那么、那么、走吧。
 
　之后就是将克拉斯・醋奇奇打倒了呢！
 
  