========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-23 13:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、大家集在一起、再使用一次治愈之雨吧。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降了下来。哈、ＭＰ没有了呢。与以前一样的话、『空舞圣院』里面魔素很少的话、必须先在这里回复好、是呢。
 
『不好意思、能先等我将ＭＰ回复好吗？』
 
　一边放出天启、一边吸收着魔素回复ＭＰ。嗯？
 
　听到我的天启、大家都一脸不可思议的表情看着我。怎、怎么了啊？
 
「老、老爷？　回复ＭＰ什么的、到底在说什么啊？」
 
　哎？　不不、就是吸収魔素回复ＭＰ啊、啊、奇怪啊？　这是普通人不知道的、只有我注意到的情报吗？　那个、没跟克尤大叔说过吗？　嗯、又感觉好像说过、我记错了吗。嗯、记不住了。这么说来、吸収魔素就能回复ＭＰ这件事、是什么时候注意到的啊。嘛、即使在意也没有用、我持续着回复ＭＰ的作业。
 
　就在我回复ＭＰ的期间、不知何故、１４型开始准备吃饭的事情了。那个、１４型酱、没搞清现状吗？　接下来就要到突込进去的场面了啊？
 
「好不容易得到这么多贵重的精制塩、全被风吹飞了还真是遗憾啊」
 
　不、塩……嗯？　喂喂、难道、那个吗、刚才的吗。你、你、打算将原本是人的东西当作塩、给我食用吗、还真是恐怖啊。
 
「嘛、老爷、这也是休息的好时机啊」
 
　嗯、嗯。克尤大叔都这么说了、真是没办法啊。
 
　１４型、取出了锅、放入了不知何时购入的鱼一样的生物。
 
「啊、主人、水就拜托了」
 
　不、那个、１４型酱、我、现在在做什么、你不知道吗？　现在、我啊、在回复ＭＰ哟、这个等待时间才休息的啊！　所以为什么要做、不使用ＭＰ就不行的事情啊？　太奇怪了吧、太奇怪了吧。绝对、太奇怪了吧！
 
――［水磅］――
 
　制作了相当大的水洼。这个、看起来做了个水池呢。而且啊、这个、似乎是可以普通饮用的水呢。最初还以为是微妙的魔法呢、结果意外的便利啊。还以为魔法制作的纯水会很危险、总觉得是有謎之成分的水啊。真的、魔法很不可思议啊。
 
【［清洁］魔法被发现了】
 
　哎？　不不、为什么会在这时？　不、嘛、虽然很高兴、为什么、这个时机？　嗯、嗯。嘛、嘛、这样就能稍微舒适的旅行了呢、嗯。真的、要是想要的话、更想要战斗向的魔法啊。事到如今、唉……。
 
　mo xia mo xia。
 
　吃完了謎之鱼汤、做好了出发准备。
 
　那么、首先是、在眼前的、无论如何、都是这个神殿呢。这个神殿就是【圣院】的由来吧？
 
「老爷、还是让我先行吧」
 
　好的、拜托了。
 
　克尤大叔调查神殿的入口。呼呣、克尤大叔到了入口的门前就不动了。怎么了？
 
「打不开啊」
 
　喂、突然就这样了吗？　克尤大叔派不上用场啊。
 
　这时、那边的法特来到前面。怎么了、不隐藏在后面没关系吗？
 
「就交给本大人吧」
 
　法特触碰门。这个瞬间、门发出了光、从内侧打开了。哦、哦哦、说起来、法特说过奈奥希斯号是从海中的迷宫发现的呢。喂喂、那样的话、说的不就是这里吗？　是啊、是啊。
 
　是啊、法特有能打开迷宫的力量啊？　嗯？　也就是说、法特也是王族吗？　嗯、不可能啊。有可能是某种技能吧。
 
　嘛、这样就能进去了。
 
　克尤大叔贴在壁上、只将脸移动到里面、查探着。
 
　向里面窥视完的克尤大叔转向这边、用手发出信号。啊、是没问题的感觉呢。然后看了看门前的法特桑。
 
「本大人曾经进去过一次、我想里面是安全的」
 
　是啊。
 
「啊啊、我也这么想。但是、克拉斯那家伙、就在里面、可就不一定了啊」
 
　原来如此呢、再怎么小心也是不会错的。
 
　总之确认安全后、进入了神殿。
 
　神殿中很狭小、很昏暗。奇怪啊？　灯没有亮起来呢。『空舞圣院』起动的时候、好像是亮着灯的啊。嘛、前回是制御区呢、这次是入口部分、电力什么的没通过来吧。
 
――《光照》――
 
　好的、羽猫谢谢啦。
 
　狭小的神殿内的中央出现了向下的阶梯。阶梯、阶梯、阶梯吗。阶梯是世界之壁的那时、最让人讨厌的上下通路啊、就算只是看见、也感觉够了。嘛、但是啊、这里也没有其他的道路了、没办法啊。
 
　那么、从阶梯下去吧。
 
　名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
　从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
　所持金：不到小金币２枚
 
　冒险者等级：Ｄ
 
　ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
　ＭＳＰ　　　：？？
 
　种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
　职业　：狩人　　　职业等级：２
 
　子职业：魔战士　　职业等级：２
 
　ＨＰ：　１００
 
　ＳＰ：　８１０
 
　ＭＰ：　１０１以上
 
　筋力补正：９（２+３）
 
　体力补正：６（２+３）
 
　敏捷补正：７０（４）＋８
 
　器用补正：１０（８+２）
 
　精神补正：５（０）
 
　所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　　天启
 
　　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　　异能言语变换
 
　职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　　百花繚乱　：（侍技）
 
　　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
　　　　　　　　格斗
 
　职业　　　：狩人
 
　弓技　　　　ＬＶ１
 
　集中　　　　ＬＶ２
 
　远视　　　　ＬＶ１
 
　早弓　　　　ＬＶ２
 
　生活　　　　ＬＶ０
 
　増加　　　　ＬＶ２
 
　解体　　　　ＬＶ１
 
　初级驯服　　ＬＶ０
 
　子职业　：魔战士
 
　战技　　　　ＬＶ０
 
　早熟　　　　ＬＶ４
 
　挑发　　　　ＬＶ０
 
　物理耐性　　ＬＶ０
 
　裸强化　　　ＬＶ０
 
　发动短缩　　ＬＶ０
 
　魔法付与　　ＬＶ０
 
　丸太专精　　ＬＶ０
 
　子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　　飞翔１
 
　子技能　：飞翔树
 
　浮游　ＬＶ４
 
　转移　ＬＶ４
 
　飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
　超知觉ＬＶ１
 
　子技能２：
 
　子技能：换装树
 
　换装　ＬＶ１　　：可以替换指定位置的装备
 
　移除　ＬＶ０（０／１０）换装ＬＶ８
 
　分身　ＬＶ０（０／８００）清除ＬＶ８
 
　全射出ＬＶ０（０／８００）分身ＬＶ１
 
　所持属性：水
 
　　　　　　风
 
　　　　　　金
 
　所持魔法：冰针
 
　　　　　　冰球
 
　　　　　　冰武器
 
　　　　　　水磅
 
　　　　　　水球
 
　　　　　　水刀
 
　　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　　酸武器
 
　　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　　风武器
 
　　　　　　清洁
 
　已装备物品：
 
　　　　　风枪眼―真红―
 
　　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　　切断小刀
 
　　　　　复合弓
 
　　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　　麻制背心
 
　　　　　夜之斗篷
 
　　　　　梦幻围巾
 
　　　　　遮断的银丝
 
　　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
　　　　　潮矢　　　　　　　：侯夏购买，本来要买腐食矢的，被１４型拿错了
 
　　　　　硬木矢　　　　　　：侯夏购买
 
　　　　　潮之长鱼叉　　　　：侯夏购买
 
　　　　　贝壳胸针　　　　　：侯夏，公主赠送
 
　　　　　女神塞拉的白龙轮　：【女神塞拉的八大神具之１】扣扣掉落
 
　所持品：状态板（银）
 
　　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　　肩包
 
　　　　　皮水袋
 
　　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　　金刚鞭　　　　　　：【迷宫王使用金刚真石制作而成的硬鞭】扣扣掉落
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　　技能：光照
 
　　　　　浄化
 
  