========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-05 15:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　走下阶梯、出现了稍微宽一些的通路。怎么说呢、稍微有些近未来的感觉呢。
 
　在昏暗的通路歩行着。嗯、准备也没有亮灯啊。那样的、随着走路亮起灯之类的、那样的机关没有了吗？
 
　在通路走了一会儿、眼前的地板上有个小小的圆形打开了、从里面出现了一个小球体、浮了上来。什么、什么啊？
 
　从小球体上迸发出啪啦啪啦的电击火花。在昏暗中真是眩目啊。啊、难道、这个、是敌人吗？
 
『克尤大人！』
 
　听到我的天启、走在先头的克尤大叔点点头。
 
　从小球体上电击射出。克尤大叔将之悠悠的回避了。那么、该怎么办、总之用矢攻击一下试试看吧。
 
　从１４型那接过复合弓、搭上硬木矢放出。硬木矢命中小球体、就这样弹开了。哇、弹开了吗。而且矢也折断了。呣、没办法、反正矢都会失去、还是用冲击矢吧。
 
――《冲击矢》――
 
　硬木矢聚集着光芒。小球体在这期间也连续放出了电击、都被克尤大叔回避了。呣、琼和蜜柑还没有出手啊。嘛、球体上啪啦啪啦的缠绕着像是电击一样的东西、如果糟糕的话、攻击反而会被触电啊。
 
　最大限度的聚集光芒、放出。
 
　被光包裹的硬木矢突刺向电击球体。被矢贯通的球体、失去了浮力咕隆的掉落下来。呼呣、即使掉到地面上也还是啪啦啪啦的呢。呼、呼呣。这样就结束了呢。虽然不强、但是被啪啦啪啦的攻击直接命中的话、还是很危险的感觉啊。嗯、真是麻烦的敌人啊。出现很多的话、会很难对付的感觉呢。
 
　啊、这里该看看状态板（金）了。但是经验值也是、ＭＳＰ也是、都没有増加啊。那个、这个、完全没有打倒价值的模式啊！
 
　又在通路走了一会儿、又在通路中有个小穴打开了、球体出现了。又来吗。
 
　又有小穴打开、球体出现了。
 
　又有小穴打开、球体出现了。
 
　又有小穴打开、球体出现了。
 
　不不、出现的也太多了吧。不断的、出现了啊。不不、数量也太多了吧？　太多了吧、这个、危险啊！
 
――《疾风阵》――
 
　从蜜柑那里卷起了疾风。就这样、蜜柑跳入了球体集团。蜜柑回避着周围球体不断放出的电击。啊、在此期间必须减少数量啊！　不、但是确实、《疾风阵》会减少物理攻击力呢。那个、魔法魔法。对了！
 
――［水刀］――
 
　鋭利的水迸发而出。从我手的前端延伸出的水、将电击球体切断了。哦、能行啊。
 
――［水刀］――
 
　水刃将电击球体一分为二。克尤大叔也投掷着匕首。啊、这个、是最后的匕首了啊。但是、匕首被球体弹开了。啊、也就是说我不将它们全部打倒是不行的啊。
 
――［水刀］――
 
　水刃将电击球体切断了。好的、有３个被巻込了吗。一次将好几个巻込其中、能节省很多ＭＰ呢。
 
　好像是注意到了我的想法、回避电击的蜜柑的动作改变了、尽可能的诱导着周围的球体重叠在一起。干得漂亮（nice）、蜜柑酱。
 
――［水刀］――
 
　水刃将复数的球体切断。这样只剩下３体了吗。嗯、最大ＭＰ増加了真是太好了。
 
――［水刀］――
 
　瞄准着剩下的３个、用水刃切断了。呼、打倒了吗。ThankYou蜜柑。水刀一击就能打倒真是太好了。
 
　克尤大叔确认着被弹开的匕首的状态。就这样耸耸肩、扔掉了。啊、不行了呢。但是嘛、好不容易回复的ＭＰ变得破破烂烂的了。说起来、琼没有参加战斗、怎么了？
 
「不、不好意思、岚」
 
　注意到我的视线的琼、说出了这样的话。不、很严重吗？
 
「喂喂、小鬼、不要勉强自己。如果连拿盾都困难的话、退在后面也是可以的」
 
「但、但是！」
 
　啊、还没有回复吗。要治愈之雨吗？
 
「好啦、退在后面吧。紧要关头你不能战斗的话、我们也会很困扰的、在后面努力回复吧」
 
　这么说着、克尤大叔从懐中取出小瓶、递给琼。
 
「这是治疗药水。喝了吧」
 
　琼点点头、接过药水、就这样退到队列的后面。药水是相当高价贵重的呢。克尤大叔、真是大方啊。
 
　说起来、这里能够战斗的只有我和蜜柑啊。克尤大叔不好接近、作为远距离攻击的武器也没有了、之后１４型和法特大人也不行啊。嗯、战力严峻啊。
 
　但是啊、即便如此、也只能前进了啊。
 
  