========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-06-15 22:10
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180897348
 
由译者授权转载！
 
 
 
『那么、去南区吧』
　我放出天啓、塔库弯嘶哒嘶哒的开始走起来。不、那个……。
『塔库弯、走的太不用心了……』
　塔库弯听到我的天啓、歪着头。
「嵐大人、什么意思……、啊啊！　担心我会被士兵发现吗。没关系的」
　这么说着、塔库弯又嘶哒嘶哒的走起来。没关系……吗？　嘛、嘛、我还是隠形去南区吧。
 
――《隠形》――
 
　跟在塔库弯的身後、隠藏起来、安静的走在帝都的街道上。这个区域、从貧民窟发展起来、成为城市了呢……哈。嘛、虽然我没有参与过、但却是我商会努力的結果呢。
 
　然后、在前往西門大街的途中、塔库弯被人喊住了。
「停下来！」
「有什么事吗？」
　塔库弯強硬的回到道。声音的調子和尾巴的动作并不相符呢。这不是意外的提心吊胆的吗？
「要去哪里啊？」
「去南区買食材哟」
「是吗。但是、现在是弗洛帝要求捜索可疑分子的状況。在有结果前、请極量不要外出」
　可疑分子是誰？　嘛、不管怎样、似乎还是十分紧张的状況呢。
「我会注意的」
　塔库弯嘶哒嘶哒的走了。原来如此、并不是塔库弯被通缉了之类的、那样的事情呢。普通的堂堂正正的行动、就好了啊。
　嘛、不过我要是被人发现的话、倒是会变得麻烦呢。明明没做什么坏事呢。
　依旧用《隠形》技能隠藏着、进入南区、前往建築行会。这边的区域也很安静呢。弗洛桑哟、是以这种感觉做的吗？
 
　到达大门紧閉的建築行会前。塔库弯作为代表、敲门。然后、从里面传来声音。
「誰啊？　师傅喝了酒、说着醉话、无法接受工作」
　这个声音、学徒少年豪吗！
『不好意思。是元诺阿鲁吉商会的嵐。能让我进去吗？』
　我向里面的少年放出天啓。然后感觉到里面一阵手忙脚乱。然后、门稍微打開、少年豪的脸窥视着。然后、怯生生地环顾周囲。
「请吧」
　看到门外的并不是我、只有塔库弯、稍微有些驚讶吧、立刻理解怎么回事的少年豪向这边招着手。
　我依然発動着《隠形》技能、滑込一样的进入建築物中。
 
「啊啊、这么容易辨认的身姿！　真的是嵐大人啊！」
　长着角的鬼人族少年豪、高兴的出声叫道。
「师傅在里面。请这边走！」
「我也在啊……」
　被無視了的塔库弯稍微抱怨着、但依然被無視了。
 
「师傅也会很高兴的！」
　我们在少年豪的带路下進入建築行会的里面。
 
　在那里的是坐在圆桌子前、喝酔了的鬼人族师傅。角还是赤红的。
「豪、下酒菜……啊！」
『呀、师傅』
　看见我的身姿、师傅眼睛大大的睁開。
「这不是冠軍吗！」
　不、嘛、虽然是、即便是现在、还用那个称呼啊。
「太过分了、你们怎么独自逃跑了啊」
『抱歉。時間太紧了』
　嘛、嘛、并不是逃跑呢。
『师傅你们、是怎样的状況啊？』
　听到我的天啓、师傅大大的叹了口气。
「我们、我们被当作垃圾一样处理了、帝城東側的那些家伙、听到了成敗、非常高兴呢。啊啊、这样也好」
　嘛、西与東的区別吗、因为西側是貧民窟。没有被我的商会开发、还会一直寂莫下去吧。
 
「但是哟、什么都没有改变。不、重用我们、守护我们的你依旧不在了、所以更加严重了啊。弗洛帝、只看重東側的贵族。東側的那些家伙更好了吧。但是、我们该怎么办。已经被当作非法占有帝都西側的碍事者了啊」
　哎、变成那样了吗？
「像我们这样脏兮兮的家伙就应该被舍弃吗！」
「就是那样。新帝都是不需要垃圾的……」
　少年豪和师傅都很沮丧。
 
　稍微有些过分的状況啊。弗洛、是那样的家伙吗？　在我的印象中、凡是能使用的人、誰都会被录用的那样的感觉呢。嘛、嘛、我也只是在闘技場有过联系呢。
 
『师傅、可以的话、要不要去我的地方呢？』
　听到我的天啓、师傅有了反応。
『在这个帝都遙远的南方、有个作为我们拠点的城堡。我们要在那里东山再起』
　师傅大大的甩头。
「酒醒了啊」
『怎么样？』
「我的手艺如果还行、乐意效劳！　豪、似乎变得有趣了呢！」
　师傅用双拳互击、笑道。
 
「那个、嵐大人。我、这話我可没听过呢……」
　啊啊、没向塔库弯説明过吗。嘛、嘛、就是这么回事。
 
「但是、需要去遙远的南方、似乎是相当远的旅行呢」
『不、那个、有一瞬间移動过去的方法』
　打開小盒只是一瞬就到了呢。
「是这样吗。但是、即便如此、也不能空着手啊……嵐老爷、能等待一日吗」
『没关系哟』
「帮了大忙了。噢、豪！　快点準備！」
「是的、师傅！　啊、嵐大人、这期間、请在这里休息吧」
　啊、知道了。不碍事的程度上、放松一下吧。
　第二天、我的面前、聚集了非常多的人。
「嵐老爷、大家、都是可以信頼的家伙。希望能带着这些家伙一起去」
　哦、噢。
「已经、无法在这里生活了！」
「不想在这里無端被虐待！」
　西側几乎都是普人族以外的人種呢。結果、帝都也变得跟神国相同了吗。不、稍微比神国好一些吧。
 
――《剣之瞳》――
 
　嘛、虽然认为没有危险的人物、以防万一。好的、没有红色的反応呢、没有呢。
 
『在新天地、大家、需要从头开始啊。即便如此、真的没关系吗？』
　听到我的天啓、大家点点头。
『知道了。大家、一起去吧』
　本打算带着大工的棟梁和塔库弯回去、结果变成了大家庭呢。嘛、回去只需要一瞬、也没什么关系。现在人多些、更能帮上忙呢。
 
『那么、大家、请带好必要的道具、手拉着手』
　那么、走吧。
 
「哦、喂！　那边、大街！」
　这时、响起了大大的呼喊声。嗯？　什么事？
 
　我看了过去、那边是士兵的集団。哇！　糟糕、赶紧回冰宫……啊、嗯？
 
　士兵集団并没有注意到我们这边、似乎、是在追其他的集団。
 
　追的是……蟻人族吗？ 