========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-20 19:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　嗯、果然魔素很薄啊。ＭＰ的回复似乎需要很多时间。这样的、这个状況下、如果出现和刚才一样的数量就将死了啊。将死了啊！
 
　前进了一会儿、出现了向下的阶梯。意外的容易呢。呼、没立flag真是太好了。
 
　走下阶梯、出现了同之前一样的通路。又是一样的吗。怎么说呢、或许是偷工减料吧、完全不像是制作迷宫而考虑的感觉啊。（没有岔路，机关也很少啊）
 
　沿着通路前进、突然注意到左右两边有门一样的缝隙。
 
『法特大人、左右两边不会是门吧？』
 
　听到我的天启、法特走上前来。
 
「噢、看起来很像门啊、大概、是门吧」
 
　是、是啊。所以说、能打开吗。这样、也许会有宝箱之类的也说不定啊。
 
　「喂喂、老爷、老爷、岚老爷、我知道你想做什么。但是、我觉得还是停下来比较好」
 
　哎、为什么啊、克尤大叔、为什么啊。
 
「不知道里面会有什么在等着我们。所以我觉得现在还是着急的时候」
 
　呣、确实是啊。没办法、这次还是放弃、继续前进吧。
 
「哦哟、打开了」
 
　没听见我们的对话吧、法特大人把门打开了。不不、法特桑哟、没听见克尤大叔的话吗？　听见了吧！
 
　克尤大叔用手扶额。不、你的心情我是理解的。我看见１４型的行动、也有相同的心情啊。
 
　然后、法特就这样进入房间中。喂、如果有陷阱的话该怎么办啊。
 
「哦、房间中有十分豪华的斧子啊」
 
　法特桑、很自由啊。斧子吗、要是枪或盾的话还会高兴一下。最差也是短剑啊。
 
　追在法特的身后、我和克尤大叔也进入房间中。稍微有些宽阔的单人间感觉的房间。啊、这时我注意到从地面上延伸出了鉴定线。
 
『克尤殿、不要动！』
 
　我慌忙放出天启。听到我的天启、克尤大叔慌忙停止脚步。
 
「喂喂、怎么了哟」
 
　不明白我天启的意思吧、法特在房间里面单手拿着斧子、向这边走过来。不、所以说、不要动啊！
 
　脚下、不是有陷阱吗！
 
　看着脚下有着无数的陷阱、可以看见鉴定线延伸出来。不不、这到底是多么危险的房间啊。这个不知道正解路线的话、是走不到里面的啊！
 
『脚下全是陷阱』
 
　我重新放出天启。
 
「哎、是吗。那还真是危险啊」
 
　法特完全不在乎我的天启、向这边走了过了。途中、虽然因为斧子的重量摇摇晃晃的、不知何故、就像是能看见陷阱一样、走在没有陷阱的道路上。不不、法特桑、难道、能看见陷阱吗？　不、看不见呢？
 
「你看吧、冠军。宝物哟。那么、好像没有陷阱啊」
 
　你这家伙、喂、是认真的吗？
 
『１４型』
 
　我叫来１４型、接过一只硬木矢。然后、就这样试着扔在陷阱上。硬木矢落在陷阱上的瞬间、火柱升起、硬木矢燃尽了。
 
　看见那个、法特吹了吹口哨。你这家伙、很轻松呢！　也就是说、明明是个猫头、明明是猫嘴、还能吹口哨吗、灵巧的家伙呢！　啊、并不是那样呢。
 
「哦、真的有陷阱啊。不愧是本大人、有天运的人呢！」
 
　啊、是呢。
 
　啊、糟糕了。即使不用硬木矢、普通的使用《魔法丝》就好了吗？　嗯、嗯。一只硬木矢、损失啊。
 
　从法特那里接过斧子。总之伸出侧臂・纳拉卡拿起来试试吧、相当重的感觉。嗯、以我的筋力、似乎无法用自己的手拿着。啊、鑑定一下吧。
 
【真银战斧】
 
【奢侈的使用真银制作而成的战斧】
 
　啊、到了这里、真银制品来了！　哎、真的吗。是真的吗？　这个溶了能做出枪吗？　这之后、不回塞尔罗村的怀特先生那里、可是不行的啊？　战力増强是必要的呢？　也就是说、不回去是不行的啊？　那么、来了哟、来了哟。就算真银的鉱石、想着也是没办法入手的吧、在这里武器来了啊。那么、那个、这个、能给我吗？　法特桑、给我好吗？　已经不想还给你了啊？
 
「啊、反正本大人也用不了、冠军拿着就好了」
 
　法特桑真大方！　果然海贼就是不一样。器量不同啊！　将这个小心的放入魔法腰包ＸＬ里面吧。呀、好期待去怀特先生那里啊。就算只有这个、来这个迷宫也值了！
 
（法特）「那么、似乎很危险、就无视门继续前进吧」
 
　啊、其他的房间也打开吧？　这样的宝物似乎还有啊。
 
（克尤）「啊啊、前进是优先的呢」
 
　啊、不行吗。嘛、嘛、没办法啊。这次还是忍忍吧。
 
　沿着只有一条道的通路前进、右转、再右转、然后再右转、又出现了向下的阶梯。呼呣、这层就这样结束了吗。敌人也没出现呢。途中、虽然门的鉴定线又看见了几次、那个门前、有敌人等待着、应该会有宝物吧。嘛、有机会的话、下次再探索吧。
 
　走下阶梯、来到下一层。
 
　刚到下一层、马上就有敌人等在那里。
 
　拿着盾的金属球体人偶２体。身体是复数的金属制的球体组合而成、连接的部分看不见呢。嗯、飘浮的金属球体同士粘在一起的感觉吗。这个、和世界树上看见的木傀儡很相似啊。也许会很危险。
 
『蜜柑』
 
　我向蜜柑放出天启、蜜柑一副明白了的感觉、点点头。哎、传达到了？
 
――《隼阵》――
 
　以蜜柑为中心扩散出光。我也被那个光包裹了。嗯、身体变得非常轻啊。现在的状态的话、似乎能和飞翔时一样、机敏的行动了呢。好的、上吧！
 
　超高速移动的芋虫的我。我的移动速度能将金属球体人偶圧倒。能行、能行！
 
　和我相反、另一方的金属球体人偶向蜜柑冲去。嗯、那个就交给你了。速攻打倒吧！
 
――《百花繚乱》――
 
　侧臂・阿玛拉拿着真红、重复放出连续的高速突刺。金属球体人偶用盾防御着我的突刺。没用的、打回去！
 
　受到连续突刺、盾凹陷了、砕裂、贯穿。金属球体人偶扔掉盾、向后方滑行移动。逃不掉的！
 
　向后方退却的金属球体人偶追了过去。为了将追过去的我叩溃、球体手臂迫近了。太慢了、太慢了！　从左右两个球体手臂中穿过。接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
　红色的螺旋削砍着金属球体的身体、然后向看见的动力部分的核部分贯穿过去。核被贯穿了、金属球体人偶的动作停止了。好的、首先一体击破！
 
　我向蜜柑的方向看去。蜜柑、另一体的金属球体人偶的攻击、艰难的躱避着、手持的刀反复攻击着。蜜柑手中的刀不断的闪光、金属球体人偶的体积减小着。啊、这边也胜了呢。那个、就算我不跟过去、似乎也没什么关系呢。
 
　不知受到了多少次攻击、金属球体人偶的核剥露出来。这个瞬间、突然我的体重增加了。啊、阵的効果结束了吗。
 
――《月光》――
 
　蜜柑向这边转过头、咔嚓一声将刀収入鞘中。
 
「结束了」
 
　这个瞬间、金属球体人偶被斩断、变成了金属块。嗯、仍旧是中二病的感觉、但好酷啊、蜜柑酱。
 
　但是、在这里将《隼阵》用来、是不是有点早啊。今日再也无法使用了吧。
 
　嗯、在与克拉斯决战前、不断被削弱着、被消耗着的感觉啊。
 
  