========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　金属球体人偶也打倒了呢、这层的探索也开始吧。
 
　环顾周围。被羽猫的光、照得明亮、室内相当宽广、天花板也很高。嗯、远处还能看见小屋一样的小小的建筑物。因为光勉勉强强照得到、靠近看看才知道吧。这里、真的、是干什么的呢。建筑物的侧面是玻璃吗？　被复盖的地方什么都看不见啊。好的、靠近看看吧。
 
　啊、那之前先把眼前的金属球体回収了吧。似乎是用謎金属制作而成的、带回去的话、也许能当作什么素材也说不定啊。就是为了这种时候、魔法腰包ＸＬ！　有了这个、素材就能全都带回去了！　升级狩人的技能、放入的数量也能扩张呢、真是便利啊。即便如此、已经快装满了呢……。
 
　那么、总之、去玻璃小屋那里看看吧。
 
　这里也是让克尤大叔先行、确认安全。但是啊、在这里、不知何故、变得游手好闲起来了呢。而且、因为我能看见鉴定线、感觉克尤大叔的努力、完全没有必要啊。
 
　在靠近建筑物的时候、看见建筑物的墙壁上出现了防御机构的鉴定线？　机构？　机构是什么啊？　使用远视仔细看看吧。
 
『不要动！』
 
　我慌忙向克尤大叔放出天启。
 
　那是什么啊、建筑物墙壁上的小球体、那里还有銃一样的外形的东西、连在了一起。那个吗、能自动行动的炮塔吗？
 
『１４型』
 
　我向后方待机的１４型放出天启、接过复合弓和硬木矢。
 
――《冲击矢》――
 
　光聚集到最大、放出。硬木矢将炮塔贯通破坏了。好的、确认了对象已经沉黙。那么、已经安全了、靠近建筑物吧。
 
　在建筑物的旁边、有个用玻璃制作而成的小箱子。箱子中可以看见土、还能看见枯草一样的东西。这个是那个吧、在种菜（Planter）？　不是啊、怎么回事呢？
 
「看起来很像是魔素对植物进化的种植实验啊」
 
　哦、这样啊。１４型酱、干得漂亮（nice）的回答啊。啊、植物进化？　那个、刚才、说了立flag的话了吧？　这个是那个吗、巨大化的植物袭击过来的flag吗？
 
「但是、似乎是失败了的样子」
 
　啊、是这样啊。已经枯萎了呢。那么、没问题吧。
 
　那么、稍微去建筑物中看看吧。所以、法特大人拜托了！
 
「老、老爷、现在可不是绕道的场合啊」
 
　克尤大叔、对站在小小建筑物门前的俺说出这样的话。不、因为只是稍微啊、稍微往里面看看而已。也有发现对战斗有用的东西的可能性吧？
 
　法特开门进入建筑物中。但是建筑物中什么都没有。虽然有放置着什么东西的痕迹、但没有什么重要的东西。
 
「看起来、已经被人拿光了呢」
 
　是的。但是啊、这样的话、刚才真银战斧的房间、为什么还有宝箱没被打开呢。而且安装在建筑物上的炮塔也是。
 
　嗯、有真银战斧的房间因为太过危险、所以没有人能够攻略。这个炮塔是因为『空舞圣院』起动、才起动的。是这种感觉吧。但是、这样的话、『空舞圣院』沉黙的期间、陷阱也是起动状态的呢。这个炮塔也应该算作陷阱的啊……嗯、不明白啊。嘛、再怎么想也没有办法啊。
 
「看吧看吧、老爷、什么都没有啊、继续前进吧」
 
　好的。了解。
 
「哦、继续前进吗。那么、这边走」
 
　法特大人做起了向导。呼呣、法特获得了奈奥希斯号的地方、毫无疑问就是这个迷宫了、带路就交给法特吧。
 
　跟随法特的带路前进。嗯、小小的建筑物和被玻璃复盖的植物又在这里看见了。什么啊、完全没有在迷宫的感觉啊。就像是迷失在某处的地下实验施设里的感觉啊。
 
　法特停下了脚步。
 
「这里哟」
 
　在这里的是、同刚才看见的一样的小小的建筑物、门已经打开了。然后在里面能看见向下的阶梯。又是阶梯吗。
 
　走下阶梯、从下方漏出了亮光。噢、这层的电气一样的东西、已经畅通了吗。终于亮了啊、这样就不需要羽猫照路了呢。
 
　走下阶梯、看到了似曾相识的通路。那个、难道、这里是从海底洞窟穿过之后到达的场所吗？
 
「这边」
 
　法特大人带着路。那个、目的地、知道是哪里吗？　就这走到库房的话、我可是会生气的。
 
「哦哟、就交给本大人吧」
 
　真的？　真是不安啊。
 
　跟着法特走下阶梯。啊、奇怪？　不记得上次来的时候有下过阶梯啊、那个、真的没问题吗？
 
「哦哟、就交给本大人吧」
 
　真的？　真是不安啊。啊、也不是不安的场合啊。还是问问法特吧。
 
『法特大人、是以何处为目标前进的啊？』
 
　听到我的天启、法特大声笑着。为什么笑啊。
 
「目的地是这个迷宫的动力室哟、我知道、我知道的哟」
 
　不不、什么时候说目标是动力室了啊。不知道、根本不知道啊。我们的目标是克拉斯所在的制御室哟。哎呀、相信法特的我、真是笨蛋啊？
 
「法特桑哟、为什么以动力室为目标啊？」
 
　哦、克尤大叔、你听过那里吗。
 
「如果是动力室的话、就能停止这个迷宫的行动了啊」
 
　那个、那是可能的吗？　我不由得向１４型那边看去。不、这种时候能回答吗、什么期待也没有啊。
 
「我认为在动力室是不可能停止的、是想破坏然后让它暴走吗？　这么想的话、似乎来的时候忘带脑子了啊……」
 
　啊、好的。１４型酱、不要多嘴了。而且暴走的话、也偏离了克尤大叔让世界之壁防御机构复活的目的了啊。这是不行的。
 
　没办法、回去吧。
 
「不、主人请等一下」
 
　嗯、１４型怎么了？
 
「这个想法也不是没用、如果可以的话、也许能在动力室夺去控制权」
 
　哎？　不、但是１４型酱哟、１４型酱知道这个迷宫的事情吗？　确实是很有自信的说的吗？　不是忆测才这么说的吗？　嘛、嘛、即便如此、要是能夺取控制权的话就赚了啊。
 
　好的、去看看吧。
 
  