========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-05 15:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在法特的带领下来到动力室。这里也被门之类的东西挡住了呢。
 
「打开这里就是动力室了」
 
　呀、法特桑、还真是了解动力室呢。动力什么的也是知道的吧？　嗯、是因为翻訳机能的关系、将类似的单词转变成动力室了吧。
 
　那么、法特大人、开门吧。但是啊、我呢、有种非常不好的予感。是什么呢、这种时候、嗯、只有打开才知道吧。
 
　然后、从后面传来了小小的呻吟声。看见琼握住了惯用的手臂、单膝跪地。喂喂、真的没问题？
 
――［治愈之雨］――
 
　我向琼降下治愈的雨。但是、似乎没什么効果。
 
「老爷、我想这是那个蜥蜴人使用的无异装备的力量」
 
　嗯。那样的话、没问题吗？
 
「岚、岚、谢谢。好多了」
 
　真的吗？　不要勉强啊。
 
「那么、要打开了」
 
　法特碰触门、光线分别从三个方向散发出来、门打开了。然后在宽广的动力室里面、我所予想的东西在呢。啊啊、当然有呢、是的呢。
 
　就像是在守护巨大的砂时计一样的装置、噗啦噗啦的飘浮的巨大金属球体、然后还有像是护卫一样的２个球体飘浮着。
 
「哇、有什么危险的东西在啊、本大人就留守后方吧」
 
　啊啊、法特大人就请去后面吧。这里很危险呢。
 
　我为了守护法特、站到前面。啊、直到现在都像是瞄准一样、被诱导到了敌人所在的场所、法特也实际上也会像扣那样背叛吗？　会这么想呢。嘛、正如所料、那是不会的呢。嗯、想得太多了。法特只是単纯的没有这么想过吧。
 
　巨大的金属球体或许是注意到了这边吧、激烈的回转起来。什么、什么啊？　但是回转马上就停止了。然后金属球体的中央出现了线、打开了。就像眼睛一样、眼睛睁开了。
 
　巨大的眼睛睁开了。然后、这个瞬间、我的视野中出现了红线。我立刻用自己的小手拿起真红、回到原来的大小。（是指缩回身子吧）jia king的呢。
 
　就这样把真红当作盾一样守护住自己，挡住红线。
 
　从巨大的眼睛中放出热线、然后被真红挡住。然后、就这样热线从真红上面偏转开。不久、热线的放出停止了、巨大球体的眼睛闭上了。哎呀、急中生智的用真红挡住、总算是挺过去了、太好了、太好了。
 
　真红突然间就像是想要说什么似的、握把部分的蜘蛛足哗啦哗啦的不断的动着。不不、真红桑、我觉得如果是你的话、是能够做到的、就指望你了啊。好厉害啊、真红。不愧是真红啊。
 
　是我心中的褒奖传达到了吗、哗啦呼啦动的蜘蛛足停止了行动。喂、很高兴嘛、真红桑哟。
 
　哗啦哗啦。
 
　不、没什么（什么都没有）。
 
『１４型』
 
　我从背后待机的１４型那里接过复合弓和硬木矢。先瞄准小球体吧。
 
――《冲击矢》――
 
　硬木矢聚集着光。
 
「就让我来争取时间吧」
 
　蜜柑冲了出去。那个、蜜柑酱、没关系吗？　能使用的阵只剩下屠龙阵了吧……。
 
　小球体中的１个向蜜柑飞了过去。哦、它的攻击方法是身体冲撞吗。蜜柑很艰难的躲过小球体的攻击、然后抜刀斩了过去。但是、刀被球体弹开了。蜜柑挥舞着刀、后退着。啊、蜜柑酱、咂嘴了？
 
　啊、这边的硬木矢的光聚集到最大了。好的、放出。
 
　以刚才、与蜜柑对峙的小球体的不同的、另一个球体为目标、放出闪耀着光辉的硬木矢。这种时候、比起本体优先消除周围的杂鱼可是基本呢。
 
　与瞄准的球体不同的、另外的身体冲撞的球体高速移动着、承受了光矢。啊、那个兼具攻击与防御吗。（就是刚才攻击蜜柑的球体又回来承受了攻击）
 
　硬木矢将小球体贯通。球体失去浮力、轱辘的在地面上滚着。啊、轻松取胜啊。
 
　啊、还在那边的巨大眼睛动了。那个眼睛稍微睁开了。这次瞄准的是蜜柑。呣、没办法啊。
 
　我为了保护蜜柑、冲了过去。随之、视野中亮起了红线。好的好的、很危险呢。那么、真红桑拜托了。
 
　我躲在真红的背后、跟刚才一样、承受着巨大眼睛的放出的热线、偏转开。意外的总算是挺住了呢、啊、喂。
 
　另一体的小球体靠近了负责攻击的在地面滚动着的球体、从身体中延伸出针一样的东西、进行着什么作业。难、难道是在修理吗？　不好！　因为我在阻止这个热线、还不能动……。
 
『蜜柑！』
 
　听到我的天启、蜜柑冲了过去。然后向着修理中的球体挥下了刀。但是、刀被弹开了。数次打击后、蜜柑停止了攻击、将刀收入鞘中。
 
――《月光》――
 
　蜜柑发动了技能。只回响着刀收入鞘中的咔嚓的声音。但是、球体就像是什么都没发生一样、持续修理着。看见这个情况的蜜柑一瞬间目瞪口呆、立刻收回表情。蜜柑的刀、是相当不错的东西呢、即便如此、还是不行吗。怎么办、怎么办？
 
　克尤大叔为接下来的行动做准备、注视着状況。嘛、攻击能力这么高的蜜柑都不行、克尤大叔上去、也帮不上忙啊。
 
　修理结束了吧、攻击球体再次浮了起来。然后、就像是追着它一样、修理球体也收起了针、浮了起来。
 
　热线停止了、巨大球体闭上了眼睛。嗯、回到原点了吗。
 
-３-
 
　大概、没有蓄力的、普通的硬木矢也会被弹回来吧。《冲击矢》对防御无効、也就是说、看起来似乎有贯通之类的的力量啊。这样的话、对坚硬的敌非常有効啊。那么、怎么办、怎么办？
 
「岚、岚、交给我吧！」
 
　后面响起琼的声音。啊、没问题吗。
 
「小鬼、不要勉强啊」
 
　听了克尤大叔的话、琼点点头、然后看向我。是要上了吗？
 
　琼点点头。
 
　好的、拜托了！
 
――《集中》――
 
　为了不失败、集中精神。
 
『１４型』
 
　我向１４型放出天启、接过潮矢。为了稍微提升些威力、使用属性矢吧。
 
――《冲击矢》――
 
　潮矢聚集着光芒。一次性的使用属性矢实在是太可惜了啊、没办法呢。
 
「这里交给我！」
 
　蜜柑以飞回来的小球体为对手。没有拿刀、而成拿着鞘、用鞘叩击球体。那个、这个可以有呢。嘛、刀也斩不动、把刃砍坏了、可就糟糕了呢。
 
　让后将聚集着光辉的潮矢放出。同刚才一样、攻击球体承受了光矢。被潮矢贯穿、攻击球体轱辘着滚落到地面上。是因为使用了属性矢的关系吧、看起来比刚才坏得更严重呢。
 
　同刚才一样、修理球体向着攻击球体那边移动着、开始修理起来。然后、就像是为了守护它们一样、巨大球体睁开了眼睛。然后、巨大球体放出了热线。
 
「我、我来了！」
 
　琼来到前面。然后用惯用手支撑着宝柜之盾架好。
 
　热线命中宝柜之盾、那个威力逼得琼一步步后退着。呣、果然不是万全状态的琼支撑不住吗？
 
「不要管我、岚、上吧！」
 
　琼叫道。没错呢、这个机会、绝不会错过的！
 
――《飞翔》――
 
　我拿着真红向修理球体那边飞去。接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红缠绕着红色的螺旋、削砍着修理球体。好硬、好硬。即便是以真红的力量、也只是勉强开了个小洞的硬度啊。该死、不快点破坏的话、琼就。
 
「老爷、忘记我的存在可是不行的啊」
 
　我向琼那边看去。克尤大叔和琼一起支撑着宝柜之盾。
 
「那样的话、本大人也搭把手吧」
 
　法特也从旁边支持着琼。
 
　三人合力承受着热线。啊啊、交给你们了！
 
　不久、真红将修理球体贯穿。就这样顺势将治疗了一半的攻击球体也贯穿了。因为有破坏剥露的部分、所以简単的贯通了。
 
　修理球体和攻击球体没有了移动的迹象。啊、修理球体也用《冲击矢》破坏就好了啊？　不、不、需要蓄力的时间呢、呜、嗯、没错呢。
 
　哟、好的、只剩下巨大的眼睛了呢！
 
　接下来就是简単的作业了。蜜柑负责诱导眼睛的方向、这个期间、用真红削砍。当眼睛完全睁开时、用真红承受热线。非常坚硬、但只要花些时间、还是毫无危险的破坏掉了。嗯、真红桑很结实真是太好了。这也是因为平时吃了很多魔石的缘故吧。
 
　好的、这样就胜利了。啊、这个坚硬的球体也要回収呢。是贵重的素材呢、真是期待啊。
 
  