========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么环顾一下动力室吧。有什么重要的东西吗。虽这么说、里面有个大大的砂时计（沙漏）一样的謎之装置、是这个『空舞圣院』的动力之类的吧。
 
　而且、比人还高的大大的砂时计前面有个在哪里见过似的台座。
 
「好的、坏掉了啊」
 
　法特大人说出了这样的话。不不、并没有坏啊。
 
「这里就轮到我出场了」
 
　１４型酱走上前。啊、好的。拜托了。
 
　１４型站在台座前。然后敲击着台座。
 
「接入（access）」
 
　就这样１４型在什么都没有的空间、像是弹钢琴一样、激烈的用手指敲击着。奇怪啊？　或许是显示着全息投影的键盘之类的吗？　不、但是、那样的话、为什么看不见啊？　『世界之壁』的时候是可以看见的吧？　那时、和现在、有什么不一样吗？
 
「那边什么都没想的人（没脑子的人）、来这边」
 
　１４型酱在叫法特。被叫的法特怯生生地看着周围。然后、拍了拍克尤大叔的肩。
 
「那边好像在叫着奇怪的称呼啊」
 
　不不、是在叫法特桑啊、叫的是法特桑呢。
 
　克尤大叔「哎呀哎呀」的感觉耸耸肩、一边耸肩、一边摇晃着手指。
 
「那边的猫头、快点过来」
 
　１４型酱再次呼叫法特。听见了这个的法特桑、「喂喂、真的吗」的感觉看着蜜柑……啊、那种事情算了吧！
 
『法特、拜托了』
 
　听见我的天启、「真是没办法」的感觉开始动了起来。够了呢、这是什么人啊、真是有些麻烦啊。
 
　法特来到１４型旁边。
 
「触摸这个台座」
 
　法特把手放在台座上。
 
「那么、之后由我来引导补佐方向」
 
　嘛、虽然不太清楚、１４型酱拜托了。
 
　１４型和法特在台座上噗叽噗叽的做着什么操作。那么、这期间、我休息吧。就算魔素再怎么少、但也不是０的程度、必须稍微回复些ＭＰ呢。啊、这么说来琼没问题吗？
 
　看过去、琼按压着惯用手、坐在那。啊、危险啊。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨向琼降下。但是、对琼好像没有効果。呣呣呣。
 
「老爷、虽然只是可能、我想应该需要更高阶的回复魔法才会有効吧」
 
　是吗？　ＨＰ虽然回复了、但状态异常却无法治好的感觉吗。但是、这样、嗯。
 
『琼』
 
　我向琼放出天启。
 
「岚、岚、我没关系的！」
 
　琼是在逞强、我是知道的。
 
『琼、你在这里等着』
 
「但、但是！」
 
　不不、不行的哟。正如所料、以那种状态参战、只会变得让人担心、无法集中精神战斗的。
 
　嘛、之后只剩下克拉斯了呢。那家伙看上去很弱的样子。贫弱桑就算只有我一个人也是很轻松的啊。
 
「好的、我知道了！」
 
　法特叫道。不、那个、还在敌营中、能停止叫喊吗。
 
「映像」
 
　随着这话、法特的前面张开了小小的屏幕、制御室的映像映出来了。
 
　映出来的是――疲倦表情的、同这边一样将手放在台座上的猫耳少女。脖子上戴着附有荆棘的项圈、从那里延伸出来的绳子（lead引导、指引、领导。这里应该是被牵住的意思吧）被克拉斯握着。喂、脖子上都出血了啊。
 
「玲！」
 
　看见这个的蜜柑叫了起来。
 
　不不、在做什么、做了什么啊。绑着令人痛苦的项圈可是不行的啊。没有的吧。
 
　这时、室内响起了什么在叩击的钝音。看过去、是法特把拳头叩击在了台座上。
 
「不可原谅啊」
 
　法特大声咆哮道。
 
「在生气之前、手动一下」
 
「啊啊、哟」
 
　听了１４型的话、法特放在台座上的手动着。
 
　然后、房间的角落亮起了圆形的光。那个是、跟转送时的光很相似啊。
 
「在这里、就算是本大人、夺取的控制权也只是稍许而已」
 
「或多或少、这个什么都没想的人（没脑子的人）、即便是比那边拥有更高位的管理者权限、但在外面、夺取的控制权――也只有１成而已」
 
　１４型酱补足说明着。啊、少见的普通说话呢。
 
「一定、我一定要夺取、那家伙――一定要守护」
 
「从那里可以直接转送到制御室」
 
　１４型指着房间角落的生成的光圈。啊啊、果然是转送装置啊。
 
　这样的话、终于要决战了吗。
 
　我看看克尤大叔和蜜柑的脸。二人点点头。嗯、上吧。
 
　然后看看琼的脸。琼就留守吧。
 
「主人、虽然我也想去、但未熟者有补佐的必要、还不能离开这里」
 
　啊啊、我知道了。预存的弓和矢……不需要了吗。有真红在、对手也只是个大叔。一下子就打倒了呢。（立了什么flag吗？）
 
「不、不好意思、岚。我相信你能胜利！」
 
　啊啊、我知道了。琼也要忍耐。这里结束了、就马上回帝都寻访治愈术士。
 
「那家伙周围的看不见的墙壁消失了。本大人的妹妹就拜托了」
 
　是啊。啊、猫耳少女是法特大人的妹妹吗？　真是搞不懂的关系啊。嘛、嘛、在意就输了呢。
 
　那么、上吧。
 
  