========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-20 21:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、上吧。
 
「老爷、暂且、拿着这个」
 
　从克尤大叔那里接过小瓶的药水。
 
「这是贵重的ＭＰ回复药水。希望能在紧急时候使用。但是、可以的话尽量不要使用」
 
　到底要怎样！　嘛、嘛、因为很贵重、所以尽可能不用这点已经传达到了！
 
　我、克尤大叔、蜜柑走进转送装置。那么、我们上吧、决战的舞台。
 
　啊、这次也是３人吗。世界树那时是我和蜜柑、希洛尔酱呢、世界之壁时是我和克尤大叔、琼、这次是我和克尤大叔、蜜柑吗。
 
「喵」
 
　啊啊、说起来、羽猫和１４型也在啊。嘛、你已经被当作我的宠物（option选项）了呢、是的呢！　嘛、这次、羽猫也参战了呢。等阶有可能还会提升呢。
 
　进入转送装置周围的景色改变了。
 
　啊啊、是制御室呢。然后、在我们眼前的是克拉斯和玲。
 
「哦呀哦呀、大家是不是来得太迟了啊」
 
　克拉斯这么说着、拉了拉手中的绳子（Lead引领）。绳子的另一端是满是荆棘的项圈和玲。玲的脖子被拉得流血。
 
「啊、好痛……」
 
　仔细看的话、项圈已经被血染红了。你这家伙、那孩子死了的话可是很为难的吧、是不是有些太过分了啊？
 
「说起来、扣扣被直截了当的干掉了呢」
 
　那个、确实、法特说看不见的墙壁已经被解除了呢。好的、法特、相信你。
 
「还有啊、那边的魔兽」
 
　那么、上一次没在克拉斯的身体上见过的魔晶核的鉴定线也出现了呢。
 
「难道是星兽大人吗」
 
　嗯、是在胃部吗。
 
「果然、站在我们面前的……」
 
――《飞翔》――
 
　我架起真红高速飞翔。谁会听敌人的悠长的台词啊！　都已经看见你身上的魔石核了啊。
 
　就这样真红向克拉斯的魔石核贯穿过去。好的、看不见的墙壁、好好的消失了呢。
 
　克拉斯似乎完全没有看到我的动作。自身的魔石核被贯穿的时候、一脸无法置信的惊讶表情看着这边。
 
　等着吧啦吧啦的说台词、一副很从容很从容的承受了失败、我是不会笨到去模仿的啊、哼哼。
 
　然后真红将魔石核吃掉了。将被贯穿的克拉斯、哐的摔开。就这样抜出真红、将克拉斯扔到一旁。
 
　克拉斯桑哟、你失败的原因就是把我惹怒了啊、是的呢。那么、猫耳少女没问题吗？
 
　我向猫耳少女那边看去、蜜柑向猫耳少女那边跑去。
 
　蜜柑手拿着刀一闪、将脖子上的项圈切落了。但是、蜜柑还在在意什么吧、挥舞着刀、确认着感触。哦、喂、等一下啊、或许猜错了、是斩得太过了吗、不会吧、不会吧？
 
「姐姐……」
 
　猫耳少女抱住蜜柑。没问题吗。嗯、太好了呢、结束了。
 
「哈哈哈哈。轮到本大人登场了」
 
　不知何故、法特大人从转送装置中出现了。不不、你啊、为何擅自离开啊、现在、是谁在操作啊。
 
　法特笑着向玲走去。真的、自由了呢。
 
「哟」
 
　法特向玲搭话。但是、猫耳少女似乎不认识法特。奇怪啊？　还以为是熟人呢、不是吗？
 
「那、那个」
 
　法特用手指指着自己。
 
「海贼哟、是不会抛弃弟弟、妹妹的。本大人来帮忙了、已经没问题了」
 
　那个、实际行动的是我啊。确实承蒙了法特大人的奈奥希斯号的关照、但是战斗的是我啊。
 
「哎！」
 
「你啊、因为还小所以不记得了吗？　和你的两亲一起乘坐本大人的船的时候、模仿本大人的弟弟、法特大哥、法特大哥的叫着、一直跟在本大人的身后来着啊」
 
　啊、还有这样的事吗。
 
「难、难道、或许！　是法特大哥吗」
 
　猫耳少女的话。
 
「是啊、是本大人哟」
 
　不知何故、法特大人十分得意的回答道。
 
「我说过的、海贼可是十分在乎亲人的。因为是重要的妹妹、所以本大人亲自来救你了」
 
　原来如此啊。是这种关系吗。
 
　但是嘛、这样就可喜可贺、可喜可贺了呢。
 
　……。
 
　啊、这时。
 
　克拉斯的尸体那边、无数的鞭子一样的东西冲了过来。红线迫近了。我赶紧架起真红、将鞭子弹开。
 
　很在意猫耳少女的蜜柑、就这样弹飞了、随之猫耳少女和法特也一起被弹飞了。
 
　蜜柑在空中回转一圈、受身着地。法特和猫耳少女撞在墙壁上弹飞了、就这样命中墙壁、转落地面。哦、喂、法特没问题吗？
 
「ku ku ku ku、hi hi hi hi、ku hi ku hi hi」
 
　克拉斯的尸体传来了笑声。
 
　克拉斯的尸体伸出无数的触手、将身体抬了起来。还、还活着吗？　不、但是魔石核已经破坏了呢？　啊、说起来、为什么明明何破坏了魔石核、身体没有崩溃呢？
 
「多么、多么、恐怖的魔兽啊。听人说话、要听到最后啊」
 
　确实、已经死掉的克拉斯复活了、开始说起话来。
 
「哎呀、虽说是一瞬间、还以为要死了呢」
 
　克拉斯周围的魔素减少了？　难道被吸収了吗？
 
「嗯嗯、即便如此、到底是怎么知道魔石核的位置的啊。不愧是星兽大人啊」
 
　呼、嘛、那个果然没有结束的理由啊。接下来才是正式吗。
 
　我向法特那边看去。法特好像已经气绝了。被保护着的猫耳少女似乎平安无事。啊、接下来就要战斗了、希望能就这样在边端照看法特。
 
　说起来、法特桑、如果你不这样无忧无虑的来到制御室、就能有更多的战斗方式了啊。像是、把看不见的墙壁启动、将克拉斯闭进去之类的、各种各样的呢！　啊、事到如今、抱怨也没有用了。
 
「如果知道魔石核的事的话、现在的我的状态也是知道的吧？」
 
　这么说着、看见克拉斯的身体上出现了７条魔石核的鉴定线。啊啊、破坏了一个、还剩７个吗。嗯、不、等一下、什么啊？　发生了什么？
 
　７个的魔石核的下面、新的鉴定线出现了。克拉斯说话的期间、第８个魔石核作成了。
 
「噢、果然能看见啊。我的身体埋入了８个魔石核。而且、除非全都同时破坏、是可以再生的哟。知道这个意义吧」
 
　原来如此。所以再生了吗。
 
「在其他的魔石核休息的期间、被瞄准攻击、真是吓了一跳啊、现在就是这样」
 
　难道、只能看见１个、是因为其他的魔石核休眠了吗。嗯、那辺的事还真是不了解啊。
 
「这个无限再生的力量、知道什么是恐怖了吧」
 
　这样啊。虽然很自豪的说出可以无限再生的话、我可是能看见你是吸収了周围的魔素才再生的啊。也就是说、周围的魔素没有了的话、在再生之前、持续破坏的话、就胜了呢。我也能不断的吸収魔素、嘛、可以无限再生什么的、你就这么误会下去吧！
 
　被误认为是徒劳的、不断攻击、直到不能再生为止吧！
 
  