========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-24 20:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「比起从魔族得到的知识、使用这个魔石核的力量、就给你们看看吧」
 
　克拉斯抬起手。然后就像是追过去一样、突破衣服、从魔石核延伸出筋纤维、将克拉斯的身体复盖了。被筋纤维包裹的克拉斯的身体膨胀着。
 
　克拉斯变化成３米高的筋肉巨人。哦、筋肉达摩桑啊。怎么说呢、可能是对筋肉很向往吧（complex自卑感、混合）、还真是有筋肉的满满啊。（本段脑补）
 
　但是嘛、小鬼的裸体什么的、而且是大叔的身体什么的、完全不想看呢。
 
「怎么样、是很美的身体吧？」
 
　是什么呢、这样的、为了得到那样的身体而练习着、真是有些可怜的心情啊。
 
「跟扣扣的那种半途而废端的强化不同。这个、就让你们看看等级的差距吧！」
 
　啊啊、好啊、过来吧。我啊、并不是对你有什么特殊的怨恨。无论在哪里我都是外人呢。魔石的事情、也不是出于你的指示、我明白、恨你是没道理的。但是啊、有不可原谅的事情。为什么、那个猫耳少女要受这样的待遇？　正义什么的都无所谓、我只是、很生气罢了、很生气啊、所以战斗吧。
 
　克拉斯挥举起巨大的棍棒一样的手臂。
 
「让你看看我的攻击吧！」
 
　留下克拉斯身体的残像、当场消失了。我、有着超知觉的技能、认真的看着。就这样在我的前面、然后将举起的拳头砸向地面。不、不对、应该说是向我砸过了的拳头、被我回避了才对。
 
「什么！」
 
　因为砸击的拳头的威力、迷宫揺晃着。多么强大的破坏力啊。但是啊、连危险感知都没有起动的程度的攻击、还想要打倒我吗？
 
『能看见我的动作吗？』
 
　我放出天启、克拉斯向这边看过来。然后、向这边敲击过了。好快啊、嗯、非常快。
 
――《飞翔》――
 
　我飞上空中。克拉斯没注意到我已经不在了吧、在我刚才地方不断的不断的殴击着。
 
――《飞翔击》――
 
　跟真红一起变成１个三角錐向着克拉斯的魔石核迫近。就这样将魔石核贯穿、被真红吃掉了。首先是第１个！　立刻将真红抜出来、踢着克拉斯的身体取得距离。
 
「什么、你说什么」
 
　我横扫着真红。噗哧的将真红上面的肉片甩飞。
 
『首先是第一个！』
 
　听到我的天启、真红的蜘蛛足哗啦哗啦的动着。那个、真红桑、怎么了？　啊、好的、养殖物不好吃、并不想吃太多？　啊、是这样吗。真红桑是美食家呢。啊、但现在可不是说这种事情的时候啊。
 
「不、是２个」
 
　不知什么时候、蜜柑从下斜上将克拉斯斩裂了。注意到被斩了的克拉斯、立刻用巨大的拳头打了过去。蜜柑、将其弯腰回避、就这样将刀斩抜。
 
「第３个了」
 
　在克拉斯背后、克尤大叔飞扑过去、魔石核被长剑突刺、就这样踢着克拉斯的身体向后方飞跳。克尤大叔离开的同时、长剑爆炸、魔石核砕裂。克拉斯一声悲鸣、向克尤大叔殴打过去。但是、被勉勉强强的回避了。啊、克尤大叔、能够回避是偶然的吧、真是危险啊。不要勉强可是最重要的啊。
 
　在克尤大叔揉揉鼻子下方、向我握拳示意。不、现在可不是自豪的时候呢。太过勉强受伤的话可就糟糕了呢。
 
「什么啊、你们到底是什么啊！」
 
　克拉斯叫着、来回挥舞着拳头。啊啊、真是恐怖的攻击啊。快得连残像都看不见了啊。
 
――《百花繚乱》――
 
　快速的将砸下来的拳头回避、也尝尝我的高速突刺吧。回避、突刺、回避、突刺、肉被削砍着、魔石核被削砍着、绽放出赤红的花。但是、克拉斯侧面的斩伤在回复着。
 
「为什么、为什么、攻击不能命中！」
 
　两拳相握、砸向地面。
 
――《魔法丝》――
 
　向地面放出魔法丝、利用反动逃向空中。
 
「在空中的话、就不能灵巧的移动了吧！」
 
　瞄准这点、克拉斯殴打过来。你啊、根本就没见过我的战斗方式啊。
 
――《浮游》――
 
　在空中停止的我的下方、克拉斯的拳头穿了过去。即便不用《浮游》、《飞翔》啊、《魔法丝》啊、也是可以回避的。但是、使用《浮游》回避的话、效果（impact）很大呢。
 
「那是什么啊、那个力量！　卑鄙、太卑鄙了！」
 
　解除浮游、落下。然后、就这样将克拉斯的魔石核贯穿。好吧、不断的再生吧。然后我会再次破坏的。
 
　回避克拉斯的攻击、再反击、再回避、再反击。和蜜柑、克尤大叔连携、削砍着克拉斯。只有克尤大叔的回避有些让人不安、已经、这样输掉的要素已经没有了呢。啊、琼要是在的话、和克尤大叔配合、也能安定的战斗了呢。果然、主盾卫很需要啊。
 
「为什么、为什么啊、我的攻击本应该是最强的啊、这不是很奇怪吗！」
 
　克拉斯桑哟、还没注意到吗？　你的身体、再生速度已经变得相当遅了啊。
 
「但是、但是啊！　这个身体是无敌的、无论怎样都能再生。你们疲惫、动作迟钝的时候就是最后了！」
 
　这里剩余的魔素已经不足２成了。我们疲惫的时候？　疲惫之前你就不能再生了啊。
 
　不断的斩击、突刺。看着克拉斯的动作、回避、读取动作回避、突刺、斩击。
 
「为什么、为什么、会这样」
 
　还不明白吗？　你、至今为止都没战斗过吧。嘛、我也可以很了不起的样子、说些战斗相关的事情了。首先、动作太単调了。完全没有使用技能、只靠速度与力量的攻击。这样的话、连危险感知都无法起动啊。所以啊、就算没有我这种超知觉技能的蜜柑和克尤大叔也能回避啊。
 
「太慢了！」
 
　蜜柑将魔石核打砕。注意到了吗？　你的魔石核、没有再生了呢？
 
「不可能、为什么、身体不再生了」
 
　果然、没注意到是跟魔素有关系的吗。
 
「再来一个呢」
 
　克尤大叔将魔石核爆破了。啊、不要太勉强呢。也就是说、长剑爆破、真是太可惜了呢、之后还剩下几只了啊？
 
『比起你、扣的战斗等级更高呢』
 
　真红将魔石核贯穿。好的、只剩最后一个了！　已经结束了！　无论有怎样的力量与速度、不知道战斗方法的话、是无用武之地的。
 
「不可能、不可能、这种事情……、对、对了！」
 
　克拉斯为了守护最后的魔石核、蹲了下来。你、你说什么。
 
　我和克尤大叔、蜜柑、向着为了守护而蹲下的克拉斯迫近过去。
 
　这个瞬间、视野亮起无数的红点。
 
『停下来！』
 
　从克拉斯的身体中伸出鋭利的触手。片刻之间袭击过来、我们将那些总算是回避了。
 
「kukuku、这样的话就无法靠近了」
 
　如果靠近就会被无数的触手攻击吗。不、嘛、确实无法靠近。但你也无法攻击过来啊？　啊啊、该死、要是能远距离攻击的话、没有魔素、也无法使用魔法、啊、应该带弓啊！　这种时候、就算认为没有必要、也应该准备好啊。但是啊、认为会阻碍战斗啊。魔法腰包ＸＬ也装得满满的了。
 
　啊、这时我的视野映出了东西。
 
　水天一碧之弓和潮矢。啊、就这样被冻住的的弓和矢！　而且、都已经好好的溶化了啊。我向着弓和矢的地方跑去。就这样、拿起水天一碧之弓、搭上潮矢。哦、这都被我预料到了。嗯、不愧是我啊、嗯。
 
――《集中》――
 
　集中精神、瞄准克拉斯的魔石核。
 
――《冲击矢》――
 
　潮矢聚集着蓝色的光。冲击矢连将坚硬的金属球都能贯通的吧？　那么、应该可以的！
 
　放出的潮矢变成蓝色的水流。水流将克拉斯的身体贯穿、准确无误的将魔石核贯通了。
 
「怎、怎么可能、这、这样的事情怎么……」
 
　结束了。啊啊、结束了呢。
 
『告诉我！』
 
　我用真红向身体崩溃的克拉斯突刺过去。
 
『那些魔石是从哪得到的！』
 
　克拉斯听了我的话、一脸呆然若失的表情。
 
『说啊！』
 
　如果在这里失去线索的话、啊、应该再留情些呢。太过了吗。
 
「kukuku、是……啊、那个魔人族的……、原来如此、原来如此……」
 
　果然、是啊。有关系啊！
 
『那个魔人族在哪里！』
 
「啊啊……、东面的……迷宫都市……」
 
　迷宫都市？
 
　这个瞬间、克拉斯看向我的身后、惊讶。怎么了？　有什么东西吗？
 
「哎呀、真是精彩、真是精彩」
 
　从后面传来拍手的声音。谁啊？
 
　我回头看去、那里站着一个神经质的青年。谁啊？　完全感觉不到气息。
 
　我赶紧架起真红。
 
「不、不、就饶了我吧。我啊、只是被那个克拉斯桑、强迫假扮王族而已」
 
　是那个克拉斯拥护的王族候补吗？　结果、是假扮的吗。
 
　蜜柑将刀收入鞘中。蜜柑也是一脸知道的表情吗。
 
　青年向克拉斯那边走去。啊、对了、名字还不知道呢、鑑定一下吧。
 
【鑑定失败了】
 
　……。
 
　喂、等一下。
 
　蹲着看克拉斯样子的青年的动作停止了。就这样、迅速的回头看向这边。
 
「啊、啊、是这么回事啊」
 
　怎、怎么回事啊？
 
「哎呀、你是星兽吧？」
 
　嗯？　星兽？　不是星兽大人吗？
 
「如果就这样什么都不做的话、你们也什么都不知道、就可以毫无痛苦的消失了呢」
 
　嗯？
 
「那边的星兽、不、星兽大人吗、却做了没有必要的事情」
 
　嗯？
 
「是你将大家都害死了呢」
 
　随着这话的同时、青年站了起来。不不、怎么回事哟！　啊、视野前面被赤红染满了。该死、在被干掉之前上吧、先手必胜！
 
　我向眼前的青年刺出真红……。
 
　这个瞬间、青年脚下的克拉斯的尸体变成了黑雾散开、周围的魔素喷涌而出。随之、青年的前方出现了水壁、将我和真红一起弹飞了。
 
「哎呀哎呀、星兽还真是性急、读不懂空气吗（看不懂气氛吗）。跟传说中的一样。而且在妨碍着我们」
 
　传说？　怎么回事啊？
 
「小喽啰之类的就老老实实的、在那里看着吧。之后按照计划、让这个迷宫的核心的魔石暴走崩坏掉就可以了呢」
 
　暴走？
 
　青年触碰收入透明的盒子里的巨大魔石。这个瞬间、魔石大大的发光。随之周围墙壁、迷宫开始揺晃。哦、喂、你做了什么啊。
 
　魔石啪啦啪啦的发出异响、简直就像是缠绕着电气一样在放着电。喂喂、什么啊、在发电吗？
 
　这时蜜柑冲了过去。抜刀、一闪、就这样崩落了。做了什么啊？
 
「杂鱼就躺下吧」
 
　青年生出无数的水球。然后、将其向着崩落的蜜柑放了过去。
 
　你！
 
　魔素？　没关系的！　能行！
 
――［治愈之雨］――
 
　向着蜜柑降下治愈的雨。接招！
 
――《飞翔》――
 
　使用飞翔、高速飞起……、然后注意到了。
 
　我的胸口开了个洞。身体中有什么东西碎裂了的感触。哎？　魔石？　是新的魔石吗？
 
　什么、什么啊？　危险感知也没有发动……。有什么水飞起来了……吗……？
 
　我就这样崩落了。我的头上的羽猫飞了下来、向这边担心的看了过来。啊、啊啊……。
 
「可不要小看魔导之民啊！」
 
　是啊、果然……是魔族……吗。
 
　在我的视野的边缘、克尤大叔出现了。克尤大叔消除气息、慢悠悠的接近青年。不、克尤大叔……快逃啊……。
 
「啊！　这个芋虫魔兽型的星兽、魔石上面有青大人的施加的痕迹、这、这样的话、之后可能会生气的啊」（青大人，难道是帝都的流浪的治愈术士？她把虫虫的魔石活性化了）
 
　克尤大叔来到青年的背后。然后、从后面将透明的盒子里的魔石抜了出来。暴走的魔石将克尤大叔的身体斩裂了。
 
（克尤大叔）「哎哎……、如果把这个抜出来、这个迷宫的暴走的计划就……不会成功了吧」
 
　喂喂、克尤大叔、卷入了魔石的……暴走……变得……破破烂烂……了吗。
 
「你！」
 
　青年狂怒、生出水剑、向克尤大叔斩了过去。虽然尽量回避、但受伤的身体没能躱开、身体被水剑命中了。克尤大叔的左臂和左足被斩飞了。
 
「老爷！」
 
　克尤大叔叫道。然后、在我的前响起了什么东西掉落的清脆的声音。
 
　魔石？
 
　我的魔石。真红的、那么多的魔石混合在一起的大大的魔石。
 
　我拼命的伸着手。大叔……的委托……给我的……。
 
「把那个给我！」
 
　谁……会……给你……啊。
 
　即使身体动不了、侧臂・纳拉卡的话是能动的啊。
 
　用侧臂・纳拉卡握住巨大的魔石、我、将他持了下去。这样就……拿……不走了……。
 
　这时。
 
【魔素蓄积量超过了规定值】
 
　什么、系统消息吗？
 
【消费魔素开始进化】
 
　在叡智的单眼镜上出现了连续的系统消息。
 
【错误】
 
【进化失败了】
 
【错误】
 
【蓄积魔素的限定技能解锁了】
 
【成功】
 
【限定技能《变身》解锁了】
 
　变身……？
 
　我就像抓住了救命稻草一样、发动了技能。
 
――《变身》――
 
　除了叡智的单眼镜、全的装备、夜之斗篷、梦幻的围巾、羽翼靴、女神塞拉的白龙轮、全都脱落了、散落到地面上。然后我的身体被魔法丝包复住。无数的魔法丝将我包成大大的茧。
 
　羽猫担心的向这边看过来。啊啊、别担心。
 
　然后、
 
　孵化。
 
  