========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 05:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
【上位魔法的觉醒已经促成】
 
【成功】
 
【从未习得的魔法中检索可以习得的魔法的范围】
 
【部分成功】
 
【［水之召唤（Summon Aqua）］魔法被发现了】
 
【［水之涟漪(Water Ripple)］魔法被发现了】
 
【［水武器（Aqua Weapon）］魔法被发现了】
 
【［高速（High Speed）］魔法被发现了】
 
【［风之守护（Wind Protection）］魔法被发现了】
 
【［铸锭（Create Ingot）］魔法被发现了】
 
【［冰枪（Ice Lance）］魔法被发现了】
 
　魔法一个一个的被发现了。
 
　然后右眼、视野中显示着蓝色的縦长的进度条。什么进度条啊？
 
「什么、在做什么」
 
　有什么迫近的感觉。我、在茧中休眠、伸出手。手？
 
　茧被斩裂、水之剑迫近了。用手将其握住消灭。
 
――［神・冰枪］――（EL是神的意思）
 
　从我的手中延伸出了无数的巨大的冰柱。就像是纠缠着的树木一样、像树枝一样、冰延伸着。
 
「该死、什么啊」
 
　魔族男子拼命的使出某种魔法防御冰柱。但、没能防住被冰困住了。
 
　我为了确认、用手扒茧、来到外面。然后看着自己的身姿。颜色有些白的手臂、脚……、难、难道、人的身姿吗？　啊、对了。
 
――［水鏡］――
 
　在眼前扩张出水鏡。这样就能看见身姿了呢。
 
　鏡中有一个少女。不、什么啊、这个。
 
　１４０厘米左右的身高、白得过分的肌肤、长长延伸着的蓝色头发、可爱人偶一样的脸、蓝色和红色的瞳。哎呀哎呀、确实、虽然记得以前也是偏中性的的容姿、但现在完全就是女孩子的容姿了啊。啊、现在、还全裸了啊。
 
　嗯、没有胸。太好了、至少不是变成了女孩子。那么、下面……什么都没有啊。嗯、真的、什么都没有。
 
　啊、背后传来什么感触。转身看去、背后也映入鏡中。背后有４个凸起。啊、这个、芋虫状态时、足的部分吗。
 
　我稍微仔细看过去、从那里喷出了光粉。或许是羽吗？
 
　那么、从刚才开始、是什么呢、显示着的蓝色的进度条减少着的感觉。
 
　啊！　对了。嗯、直到现在还全裸呢、这样。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝编织着、简易的衣服制作而成。哦、魔法丝的输出量上升了的感觉啊。
 
　将散落在周围的装备品拾起、装备上吧。穿上羽翼靴、绑好梦幻围巾、系上夜之斗篷、将女神的白龙轮挂在身上、
 
――《换装１》――
 
　手套穿过了手指。手套穿过手指的瞬间、手套的形状改变了。蕾丝的手套的感觉呢。啊啊、是这样的构成吗。
 
　嗯、从刚才开始蓝色的进度条就不断的减少着。
 
　但是、那个呢。这个身姿、怎么看都是擬态的感觉呢。虽然有着人类的外表、但仅仅是模仿外形而已。体内的内臓啊、骨头啊、与人类完全不同。以前的芋虫的身姿、就这样填满也不会感到惊讶呢。
 
　这样个是那个吗、有着可爱少女的外表、吸引人类、将其吃掉的魔兽的感觉呢。这么想的话、能进化成这个身姿、也就可以得出原因了。
 
　慢悠悠的观察着我身姿的羽猫、飞乘到我的肩头。啊、说到底还是想坐在我身上呢。嘛、比起头上要好多了。
 
　我拾起真红。
 
　叡智的单眼镜、明明消失了、但还是能普通的看见系统消息和鉴定线。怎么说呢、单眼镜在眼睛里面的感觉呢。
 
　但是、从现在开始、这个姿就是我的身姿了吗？　嗯、女孩子之类的身姿很有违和感啊。
 
　从刚才开始、蓝色的进度条就一直在减少、这个、是什么进度条啊？
 
　啊、对了。克尤大叔和蜜柑没问题吗？　二人都受伤了啊。
 
　魔族青年从冰中逃脱、一边叫喊着什么、一边向这边冲过来。真是讨厌啊、现在很担心那二人的状态啊。
 
――［神・冰墙］――
 
　高耸的冰壁将魔族青年包围起来。好的、就在那里面安静一下吧。
 
「该死、什么、这个魔法是！　简直就像是我主的力量一样」
 
――［神・治愈之雨］――
 
　在气绝的蜜柑身上降下治愈的雨。治愈的雨将蜜柑的伤都治愈了。好的、这样蜜柑也没问题了。
 
　接下来是克尤大叔吗。
 
　我捡起克尤大叔被斩断的脚和手臂、来到克尤大叔旁边。
 
「老、老爷、老爷是女孩子啊」
 
　不、并不是女孩子啊。
 
――［神・治愈之雨］――
 
　治愈的雨降下、脚和手臂接了回去。哦、还想着能不能做到呢、真的做到了呢、很能干啊、我。
 
　怎么说呢、魔法的使用方式都是来自内部的、也就是说、嗖嗖的就自然理解了呢、这是什么啊、是这个《变身》技能的効果吗？
 
「别、别开玩笑了！　哎、那个、不要小看作为青大人副官的我的力量！」
 
　吼、魔族的副官？　是吗。
 
　用红色的右眼向魔族副官看去。
 
【名前：守司・库鲁东・青】
 
【种族：人】
 
（Sauce・Crouton・青，直译为：调味汁・油煎面包块・青。这里音译了）
 
　哦、鑑定的力量也增强了吗、魔族的情报也可以读取了。啊、库鲁东什么的、那个库鲁东？　蘸调味汁吃的油煎面包块？
 
「守司吗」
 
　名字是守司、想着想着就念出来了呢。啊、哎？　我的声音？　虽然声调有些高、确实是我的声音啊。这个身体有声帯吗？　嘻、好久没有说话了。
 
「为、为什么、知道我的名字！」
 
　不、为什么？鑑定了啊。这么说来、这个魔族鑑定是无効化的呢。那么、这也许是我第一次读取名字的经验呢。
 
「该死、令人毛骨悚然的家伙。不愧是传说中的星兽啊！」
 
　守司生出无数的、不、数十个左右的水球。呼呣、［水球］魔法吗。那个魔法、我也会呢。
 
　然后、那些水球向这边飞了过来。哦、与我的［水球］不同、好快。
 
――［水鏡］――
 
　在前方扩张出水鏡。水鏡将守司的［水球］弹了回去。魔法是无効的呢、嗯。
 
「该死！」
 
　守司生出水之刃、向自己的水球斩去、消灭了。哦、好好的应对了吗。好的、那么！
 
――［神・水球］――
 
　我生出数千的水球。嗯、做了好多啊。守司君水球说是无数、也就是数十个而已。比他多得多的我也算满足了。
 
　数千水球像是机关枪一样向守司降了过去。守司使用水之刃、拼命的斩击着水球。但是、被这个数量压垮、不断的被水球命中。
 
「哈哈哈、什、什么啊、这异常的魔法力量」
 
　哦、承受住了吗。或许是对水属性有耐性吧。
 
「切！」
 
　从守司那里放出小小的透明的水粒。啊啊、之前将我贯通的就是这个吗。右眼性能上升了吧、很清楚的看见了呢。
 
――［神・高速］――
 
　风之铠将我的身体复盖、身体变轻了。我一瞬间发动魔法、将飞来的水粒回避了。这样的话、就算不使用《飞翔》技能、也足够了呢。
 
（虫虫）「没用的。老老实实的停止抵抗、投降吧」
 
　要将你捕虏。
 
「别小看我！　魔导之民岂会屈服于星兽这种东西啊！」
 
　呣。
 
「以我最大的魔法力量！」
 
　呣呣。要使用什么奥义之类的东西吗。本来的话、在那个发动前应该将魔法击溃了呢。但是啊、故意打破的话、可是会伤心的啊。好的、站着承受吧。
 
　守司作成巨大的水剑。吼、只是花了些时间、就做出接招会很危险的魔法呢。但是啊、魔法的话、［水鏡］就能弹回去吧。不、这样的话、就不能给对付我这边更加厉害的印象了啊。是的、……该怎么办呢。
 
　与手持的真红低语几句。然后、随之真红染满了黑色。
 
――［神・风武器］――
 
　真红聚集起风之力。然后变成风之刃、它的姿态也改变了。现在的话就知道了、原来如此、残暴独眼怪（Cruel Kyklop）的魔石之力被完全的吸收了吗。这个力量是可以付与魔法的呢。
 
　然后、守司的水之刃完成了。那个大大的挥舞着、向这边挥了下来。从上而下的巨大水之刃迫近了。迎击吧！
 
　巨大的水之刃与风之刃迎击。风之刃将水之刃一分为二。守司一脸惊讶的表情。我就这样将真红横挥、守司的两手被切飞了。守司脸上满是苦痛。你将克尤大叔的左臂和左脚斩断了、这是还给你的。
 
――《魔法丝》――
 
　就这样、强力的魔法丝飞出、将守司拘束起来。
 
「该死、放开我！」
 
　然后、接下来。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝编织着、作成塞嘴的东西。请保持安静。
 
――［治愈之雨］――
 
　暂且、降下治愈的雨、让伤势痊愈。哎呀、要是半路、就这么死了可就不好办了。
 
　守司mo ga mo ga的边说边挣扎着。那么、之后就交给克尤大叔了。在帝都寻问也好、拷问也好、不将魔族的情报加油入手可是不行的呢。
 
　这时蓝色的进度条全都没有了。
 
　这个瞬间、我的身体被光包裹、回到了原本的芋虫的身姿。哎？
 
　羽猫移动到我的头上。哎？
 
　哎？
 
　哎哎？
 
　等一下。很奇怪吧。
 
　发动时被茧包裹着、恢复时只要一瞬吗。太奇怪了吧。
 
　装备上的东西也是保持原样、不奇怪吗。发动时、装备可都掉落了啊？　太奇怪了吧。
 
　这样绝对是太奇怪了吧。
 
　而且《变身》技能也无法发动了。在冷却时间中吗？
 
　嘛、魔法也不能像刚才那样强化了。印象（是指放神魔法时的那种感觉吧）全部没有出现在头脑中。哦、喂、到底怎么了啊。
 
　人的外表什么的、别让我白高兴一场啊。为什么啊、这个。虽然看到了希望，但是比至今为止的绝望、根本比不了啊。（希望越大、失望也越大啊。）
 
　着、着实的进化了的、就是那种感觉吧？　嗯、嗯、那样的话上次、不应该取消进化啊。
 
「哈哈、老爷就是老爷啊」
 
　克尤大叔晃晃悠悠的站起来向这边走过来。啊、是的。
 
「……」
 
　我试着说话、才注意到没有发出声音。哈、短暂的梦吗。
 
『克尤大人、那个魔族已经被拘束起来了。之后就拜托了』
 
　克尤大叔点点头。
 
「噢、交给我吧」
 
　交给克尤大叔了、说出这么自信满满的话、魔族带到了帝都一定会处理得很好吧。
 
「呜、嗯、哈！　战、战斗？」
 
　蜜柑也醒过来了。
 
　注意到战斗结束了吧、在角落里老老实实的的猫耳少女、将法特扔在一旁、跑向蜜柑那边。
 
「蜜柑姐姐」
 
　蜜柑就那样接住猫耳少女。
 
　啊、这样全部都结束了呢。法特大人、好像还处于气绝状态呢。
 
  