========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　转送装置起动、琼出现了。紧接着１４型也出现了。啊、欢迎回来。不、欢迎回来什么的还真是奇怪啊。
 
「岚、结束了吗！」
 
　琼按压着疼痛的手臂、向这边跑过来。噢、结束了。
 
　出现的１４型酱、就这样向气绝的法特那边走去。然后、抓住他的猫胡子、强行拉到台座前。喂、猫胡子要被拉断了、猫胡子要被拉断了啊。
 
「好痛、是谁在拉本大人的胡子啊……、唉、唉哟」
 
　法特醒了过来、看到１４型就悲鸣起来。喂喂、在我们不在的期间发生了什么吗？　或许是从１４型那里逃出来的、才来到这边的吗？
 
「那边的小家伙、快点到这边来」
 
　嗯？　１４型酱、怎么了啊？
 
「在还有燃料的时候、必须快点才行。如果你们的能力消失的话、就为时已晚了」
 
（你们这些无能慢吞吞的，要是变得无法挽回(手遅れ)的话该怎么办(的说)）
 
　嗯？　怎、怎么了？
 
　法特跳了起来、猫耳少女也来到台座前。然后、法特触摸台座、将周围的风景映了出来。啊、说起来、刚才战斗的时候就消失了呢。克拉斯明明是很自豪的显示了呢――是什么呢、变成了省电模式的感觉了吗？
 
　然后、看到周围的状況、我理解了。
 
　掉落、正在掉落啊！　因为魔石没有了、所以暴走也停止了、但没有燃料的话、就开始掉落了吗。哦、喂、这个、怎么办啊？
 
　我脚下的守司君不知道在说着什么。啊、是什么呢、坏笑的感觉非常着急的表情。着急、稍微、踢一下试试吧。
 
「在我的支持下、请二人快点行动。然后……」
 
　这么说着、１４型看向我和克尤大叔。
 
「为了我的主人、请将其他的迷宫的链接也复活吧」
 
　啊、是啊。说起来、就是为了这个才来迷宫的呢。但是、燃料似乎没有了啊、没关系吗？
 
『１４型……』
 
　我放出天启、１４型像是明白了似的、点点头。
 
「没关系的。就算这么无视下去、这个状态的话、我们也是能够得救的。但是、在这前方就是巨大的船町、那边的船估计是要沉了」
 
　不、那个、完全不是没关系啊！　啊、想问的不是这个、不、虽然这也是非常重要的情报。
 
「呼呣。主人、如果是链接的事情、没有燃料也是没关系的。虽然联系有限、只能很少的一点、但墙壁能将周围的魔素变换输送。那里有敌人所以故意没说、但是想到没有脑子的主人可能不知道、所以还是告诉你吧、就是这么回事」
 
　那个、等一下啊、你、那个。不、嗯、那个啊！　如果知道的话就说啊！　啊、是啊、确实、这里有魔族呢。不能向魔族提供情报呢。防御魔族、才是起动『世界之壁』的目的啊。你、应该多考虑一下就好了啊、但是、结果、已经说了的话、就没有意义了呢！
 
　嘛、因为是１４型酱、没办法啊。
 
「那么、需要多长时间？」
 
　克尤大叔向１４型寻问道。没错呢、很在意呢。
 
「……」
 
　１４型酱毫无反应。那个……。
 
『１４型？』
 
「呼呣。根据我的试算、大概是２年左右吧」
 
　１４型酱、哎呀哎呀的感觉告诉了我们。２年、２年吗。这也太长了吧。这期间、魔族可以自由的侵入了吗。嘛、但是啊、比起没有对策、要好得多啊。
 
　法特和猫耳少女二人操作着台座。呼呣、有必要由二个人操作吗？　也就是说、很在意你们在做什么啊。
 
　观察着二人和１４型的操作的身姿。很闲啊。
 
　逗弄头上的羽猫消磨时间。哈哈、你这家伙。
 
　过了一会儿、１４型向这边走过来。哈、怎么了？
 
「主人、链接已经完成了。之后可以离开圣院了」
 
　呼呼。这样啊。这样克尤大叔的委托也就完成了呢。好长啊。
 
「在掉入水中之前、推荐乘坐来时的船避难」
 
　呼呣呼呣。
 
「如果沉没的话、就没有方法从这个迷宫脱出了」
 
　呼呣呼呣、呣？　不、这可不行啊。是危险状況呢。
 
「距离入水、估计还有４个小时」
 
　那个、喂、不是很着急的危险吗。啊、没有转送装置之类的东西吗？
 
「我想以我和主人的移动速度的话、可以轻松的脱出」
 
　啊、好的好的。接下来想说的我也知道了。猫耳少女和法特、琼就不行（out）了呢。蜜柑和克尤大叔、嘛、勉强没问题吧。
 
『１４型』
 
　１４型酱、拜托了。
 
「如果是主人拜托的话、真是没办法。真是不想办呢、既然是拜托我的话也是没办法呢。真是没办法呢」
 
　啊、是的。拜托了。
 
『克尤大人、蜜柑、这个迷宫要沉入海里了。在那之前脱出吧！』
 
　我向全员放出天启。
 
　１４型抓住法特的脖根提了起来。那个、１４型酱、请以更能保存威严的方式吧。然后、魔族也提了起来。被提起来的守司君乱动着、被１４型在腹上来了一拳就安静了。那个、不是杀了吧？　然后、１４型、这二个人就竭尽全力的感觉了吧。
 
　蜜柑抱起猫耳少女。嗯、那边交给蜜柑就没有问题了吧。啊、之后是琼吗。啊、对了。刚好、ＭＰ也増加了、使用《浮游》技能搬运吧。（帝都的）可恶小鬼也浮起来过、应该可以。
 
『琼、把盾放在地面上』
 
　听到我的天启、琼一脸不可思议的表情、但还是将宝柜之盾放在地面上了。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、将宝柜之盾绑住。
 
『琼、坐在盾上面、为了不掉落下来、要抓好啊』
 
　琼坐在盾上。
 
「岚、岚、打算做什么啊？」
 
　好的、好的。
 
『那么、我就先去地上等着了。各位、别遅到啊』
 
――《浮游》――
 
　使用浮游将琼和宝柜之盾浮了起来。好的、即使所有者是琼的宝柜之盾、也是可以浮起来的。或者因为是队伍成员、所以才可以的吧？　这方面也要检証一下呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用飞翔、飞啦。高速从来时的道路回去。
 
「哇、哇、哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
　那么、没什么时间了、一口气回到迷宫的入口吧。
 
「hi、hiiiii」
 
　啊、在转角的地方、得注意别让琼撞到墙壁上呢！
 
　转角处停止《飞翔》技能、冷却时间的回复期间就努力一下、直线时就使用《飞翔》技能飞过去。《飞翔》技能有使用时间的制限、没办法啊。再使用的时间很短真是帮了大忙了啊。呀、但是最大ＭＰ变多了真是好啊。魔法也可以随意使用了。
 
　这就是、我被魔人族的恩维夺走了自身的魔石、从那时开始、就能做了呢。（脑补，这句没看懂）这就叫做失而复得吧。嘛、但是啊、比起我的魔石、力量回来了啊、就不要这样那样的说了。
 
（这个呢，要是我没有被魔人族的恩维夺走了自身的魔石的话，当时就可以做得到了吧？绕了多么大的圈啊。嘛，不过呢，因为我的魔石得到更大的力量而回来了所以啦，这个那个的话、就別再说了。）
 
　之后为了去迷宫都市、要收集情报、找到恩维解决掉呢！
 
  