========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-21 17:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第一组乘入！　我和琼是第一组到达奈奥希斯号的。第二组到达的是提着法特和守司的１４型。仍旧是謎之移动速度啊。
 
　接下来到达的是稍微有些遅的抱着猫耳少女的蜜柑。然后是在圣院快要撞到水面濒临崩溃时到达的克尤大叔。说起来、克尤大叔、脚被切断了呢。刚粘上就马上跑是不是太过分了啊。
 
『克尤大人、快点！』
 
　我放出天启。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、绑住克尤大叔伸出的手、就这样拉了起来。
 
「那么、出发吧。抓紧了哟！」
 
　不、法特桑、虽然你干劲十足我很高兴、但还是就这样保持不动比较好。因为正在入水啊。
 
　乘込奈奥希斯号中、做好冲击的准备。
 
　在奈奥希斯号里面看外面的样子。『空舞圣院』入海、溅起巨大的水花、沉了下去。想象中的冲击并没有出现。
 
　奈奥希斯号浮到海面上。就这样在海上跑起来。哦、不愧是奈奥希斯号、非常精彩的性能啊。我也好像要一艘这样的船啊。
 
　迷宫再次、进入海中了……吗。
 
　这样、『空舞圣院』也攻略完成了。啊、等一下、还有很多没探索过的场所啊？　几乎都是直线距离前进的、其他的场所没能探索啊。明明打算用上好几日、全都探索一遍的啊。哈……、糟糕了。
 
「总之回去吧」
 
　听了法特大人的话、猫耳少女点点头。说起来、海贼的大家也是、军队的大家也是、还在战斗吧。怎么样了？
 
――结语――
 
　那么、今后该怎么办、之类的呢。
 
『希望大家能听一下』
 
　大家听见我放出的天启、向这边看过来。虽说是大家、１４型在我的身后、通情达理的表情等候着、羽猫在我的头上打着哈欠。
 
『我想去迷宫都市』
 
　总之、得谈谈今后的方针的话题呢。
 
「这个……、岚殿……」
 
　蜜柑一副十分抱歉的感觉开始说道。
 
「我也想和岚大人一起去迷宫都市……但是、我也很有兴趣。但是、想一直补佐留在这里的玲、直到王的地位确保为止」
 
　呣。这样啊、嘛、中途放弃可是不行的啊。
 
「蜜柑姐姐……」
 
　猫耳少女抬头看着蜜柑。然后蜜柑抚摸着猫耳少女的头。
 
「这边一旦结束、一定会跟你去的」
 
　好的、蜜柑我等你。你的侍的力量、很是可靠呢！
 
「那么、本大人也作为妹妹的影子跟着她吧」
 
　法特微笑着、露出了犬歯。哦哟、海贼也在努力帮你呢。那么、这个船、如果不需要的话能给我吗。
 
「老爷、老爷、岚老爷」
 
　好好好、听着呢。
 
「希望能一起去帝都」
 
　不、因为我家在帝都。本来就打算使用转移往反帝都的啊。
 
「不把这家伙带回帝都可是不行的啊」
 
　克尤大叔、这么说着、指了指脚下的守司君。这样啊、还有守司君啊。啊、因为有这家伙、《转移》也不能使用了啊！（像之前的银狼一样，硬拖过去啊）　而且要是来了其他的魔族将他夺走就麻烦了、真的是、麻烦的家伙啊！　那个、不能加入我的队伍吗。那样就能使用《转移》、一下子就回到帝都了呢。
 
　守司君一边mo ga mo ga的说着一边看着我。好的好的、老实点。
 
「我、我和岚一起去迷宫都市！」
 
　哦、琼要跟我去吗。有前卫的话、真的是帮了大忙了啊。
 
「老爷、不好意思、我不能跟着去了。正如所料、帝都还有事情要做」
 
　哎？
 
　哎？
 
　克尤大叔、不来吗。真的吗？　那个、嘛、克尤大叔好像是帝都密探感觉的人呢。克尤大叔的复活『世界之壁』防壁的目标也达成了呢。
 
　这样啊。
 
　嘛、没办法啊。
 
　而且、也不是说再也见不到了、嗯。
 
『克尤大人、我家就在帝都。希望你能随时过来』
 
　是呢。
 
「哎呀哎呀、也不是马上（就分别了）？　还要老爷护卫到帝都呢」
 
　啊、也是啊。
 
　说起来、真的是结束了的感觉啊。告一段落的感觉呢。
 
　回帝都、穿过大陆、还有很长的路要走。嗯、很长呢。那个、感觉好像是把谁忘了的感觉、嗯、没有问题呢！（希洛尔被忘记了……）
 
（克尤）「看见军船了」
 
　法特在船内扩大影像、映出军船。
 
「玲妹妹、还有那个猫侍、将你们放到军船上、我们马上就回卡拉港就行了吧？」
 
「哎！」
 
　猫耳少女惊呼一声。
 
「法特大哥、不来吗？」
 
「在说什么啊。本大人可是自由的海贼啊！」
 
　猫耳少女一脸悲伤的表情。
 
「嘛、嘛、将这家伙送回去之后、就抱着游玩的心情在来吧。我说过会像影子一样跟着的！」
 
「嗯！」
 
　噢噢、不愧是法特大哥啊。
 
　看见军船。哦、虽然变得相当破破烂烂的了、但还是好好的浮着呢。附近还能看见海贼们的船。大家都没事啊。
 
「啊、被伊古鲁他们抓住就麻烦了。快点走！」
 
　法特叫道。
 
　好的好的、是的。
 
　那么、回帝都、回我懐念的家吧！
 
  