========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
名前：岚（冰岚之主）
 
　种族：可爱爬虫（巨型爬虫劣化种）
 
　年龄：２９？
 
　职业：弓士・狩人／战士・魔战士
 
　本编的主人公。芋虫型怪物。最近、开始变成魔法少女了。
 
　名前：克尤・弗
 
　种族：普人族
 
　年龄：２７
 
　职业：暗杀者
 
　可不是大叔哟、是哥哥哟。是有着天才才能的暗杀者。天才过了二十岁也变成了普通人呢。终于达到了目的、真是太好了。
 
　名前：琼・贾斯汀・朵拉
 
　种族：半鬼人族
 
　年龄：１１
 
　职业：圣骑士
 
　是上位职业圣骑士。队伍的盾卫、剑圣的孙子。很喜欢把宝箱盖当作盾使用的奇怪孩子。因为是骑士、似乎在寻找侍奉的主君。
 
　名前：蜜柑・白蓝・弗克尤
 
　种族：猫人族
 
　年龄：１６
 
　职业：侍
 
　旅途伙伴中的一人。将世界树制作而成的鍔当作眼罩的白猫少女。满脑子都被筋肉塞满了吧。
 
　名前：１４型
 
　种族：机械人
 
　年龄：４
 
　职业：战斗女仆
 
　机械女仆。最近多嘴的场面很多、但是并不怎么战斗。理所当然的做着岚的料理担当、只能算是女仆、没有达到料理人的程度。
 
　名前：埃米利奥・茂
 
　种族：神兽（小）
 
　年龄：０
 
　技能：光照・浄化
 
　长着羽翼的虎猫。浄化的効果、似乎是将这个世界的扭曲浄化的力量。
 
　名前：法特
 
　种族：半猫人族
 
　年龄：２３？
 
　职业：海贼
 
　老是说「本大人」的海贼。有着豹子一样的、精悍表情的猫人族。是海贼的大哥、自由自在。不知何故能起动王族才能起动的『空舞圣院』的力量。
 
　爱船是『奈奥希斯号』
 
　名前：玲
 
　种族：半普人族
 
　年龄：９
 
　职业：女王
 
　流淌着王家血脉的少女。对蜜柑很懐念。不能说灭亡的话。
 
　名前：约翰
 
　种族：普人族
 
　筋肉的船员桑。不能出港、似乎积攒了很大的压力。
 
　名前：法特团的大家
 
　种族：猫人族
 
　在侯夏看见的、以猫人族的孤儿为中心、形成的法特团的大家。平时以退治魔兽赚取金钱、为了发现财宝在迷宫巡视着、而且还自称海贼吗？　海贼到底……。
 
　名前：原宰相
 
　种族：普人族
 
　原宰相的老爷爷。在宫廷的时候、与作为父亲的年纪很大的理查德、水火不容。小时候好像被星兽大人救过一命。
 
　名前：塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚
 
　种族：？
 
　旅途伙伴中的一人？　神圣王国雷姆利亚斯的公主殿下中的一人。想和全部的种族变成好朋友、这样的完全没有神国风格的想法。
 
　名前：理查德
 
　种族：普人族
 
　原将军。对孙女玲异常的疼爱。名字的由来、据说是曾经挑战恶魔王的女神的八骑士之一。
 
　名前：秀志
 
　种族：普人族
 
　现将军。理查德是士官学校的老师、是学生的关系。指挥能力很高、但看不到全局、总是做短视的行为。要是没有补佐的人、就会暴走的类型。
 
　名前：伊古鲁
 
　种族：半普人族
 
　职业：海贼
 
　是胡子脸的大叔。海贼行会最高三人中的一个。是与法特经常争夺地盘的关系。
 
　名前：Lady・内
 
　种族：半海棲族
 
　职业：海贼
 
　是会将腹筋打穿的可怕的大姐姐。海贼行会最高三人中的一个。是以女性为中心社会的海棲族的混血、有很多以女性优位而思考的行动。平时做着袭击反抗侯夏的小国的船的海贼行为。
 
　名前：艾斯
 
　种族：半天龙族
 
　职业：海贼
 
　带眼罩的装腔作势的大哥哥。海贼行会最高三人中的一个。成为三人中介的人。
 
　名前：扣・扣
 
　种族：蜥蜴人
 
　职业：狂战士
 
　有着战士的上位职业狂战士。大多住在迷宫都市的蜥蜴人中罕有的战士职。输给了斗技场的星兽大人、为了克服那个恐怖心、为了夺回战士的骄傲而寻求着力量。但是、方法似乎错了呢。
 
　名前：克拉斯・醋奇奇
 
　种族：普人族
 
　从国王那里得到了宰相的地位。出生于侯夏贫乏的贵族。身分低下、因此、小时候被虐待。有了那个经验、自己的表现欲就扩大化了。改变了名字、改变了容姿、为了复仇、回到了侯夏国。从魔族手中获取了魔石研究的力量、想要成为神、但只不过是徒有力量罢了。
 
　名前：守司・库鲁东・青
 
　种族：人
 
　从上位鑑定中知道的謎之种族『人』的青年。一般都称呼为魔族。似乎是被称作青的人物的副官。
 
  