========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2020-06-15 00:55
==========================

翻译：eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181634513

由译者授权转载！



　为什么、为帝国工作的蟻人族会与帝国的士兵发生争执呢？　有种很危险的气味呢。

　这样的话、無視之、回冰宫吧。现在立足未稳的状況下、还是極力避免靠近危险的場所。

　……。

　啊、能做到就好了啊。那个站在蟻人族集団的前頭的、拿着細長球体的人、似乎是我的熟人啊。

　哈、还是確認一下状況吧。

『抱歉、我去看看状况』
　向集合的大家放出天啓、就这样绕到建築物的背面。好的、这里誰都不在呢？

――《剣之瞳》――

　没有反応、好的！

　那么、我就这样、闯入士兵们中间、毫无疑问是自殺行為呢。因此！

　为了这样的时刻！

――《分身》――

　《分身》技能！　制作分身体、进行操作。

　然后、我向士兵和蟻人族那边靠近过去、出生招呼道。
「发生了什么事啊？」
　听到我的声音、士兵一脸厌烦的様子、转向我、像是想要撵走我一样挥挥手。什么啊、真是无趣啊！
「因为挡路了、我回不去家啊」
　但是、我的认识的蟻人族――索多·阿哈特桑的反応并不一样。

「哦哦！　叽叽叽、这不是嵐吗、不知怎么变成了这么珍奇的样子、好久不见啊」
　哎？

　哎？

　哈？

　不不、为什么、知道是我啊？　蟻人族的特殊能力之类的吗？　本想着用在帝都并不有名的分身体的身姿、过来询问一下发生了什么事情呢……嗯。
「索多·阿哈特桑、这个身姿的時候请叫我诺阿鲁吉」
「嗯。叽叽叽、这样吗」
　听到我报出了诺阿鲁吉的名字、士兵的表情変了。若有所思的样子、那种感觉――啊、我、为什么、普通的说出诺阿鲁吉的名字啊！　哎呀、被怀疑了啊！
　还想从索多·阿哈特桑那里打听一下发生了什么事情呢、还是算了、快点回去吧。
「你、那个名字……」
「索多·阿哈特桑！　这是怎么了啊？」
　無視搭話的士兵、向索多·阿哈特桑问道。

「嗯。叽叽叽、我们想要离开帝都呢」
　哎？
「怎么回事啊？」
「嗯。叽叽叽、我们侍奉的是持冠的赞拉帝。并不是现在的弗洛帝。现在的女王、想要就这样遵从弗洛帝、叽叽叽、无法认同的我们、拥立了新的女王、变成了分枝」
　分枝？　是指独立吗？

　难、难道、索多·阿哈特桑、手里拿的大大的長細球体就是女王……的卵、吗。蟻人族也有着无法理解的生態啊。

「帝都、呢、叽叽叽、我们要离开帝都、为了寻找定居地而旅行、那边的士兵不让通过啊」
　原来是这样吗。

「因此！　请稍微等一下」
　听了士兵的话、索多·阿哈特桑耸耸肩。
「叽叽叽、在这个街上、呢」
「作为帝都守護者的蟻人族的各位、就算是少数人离开帝都都是很困扰的啊！」
　即便是弗洛帝、也很重视蟻人族呢。那样的话、就算留下来也没什么啊、嘛、可能有什么我不知道的、特別的事情吧。刚才、索多·阿哈特桑、说了先帝――赞拉帝的事情呢。

　嗯、要邀请索多·阿哈特桑他们吗？　包括索多·阿哈特桑、想要离开帝都的蟻人族、全部是６人……不、如果包括未出生的女王、就是７人吗。蟻人族的各位的戦力、非常值得信赖呢。但是、要接受索多·阿哈特桑他们来冰宫吗、现在的冰宫、并不需要这么多的戦力、很是个問題呢。邀请的话、戦力過剰了啊！

　这時。

　風動了。

　世界、悠悠的摇晃着、一人持剣的老人出現了。

　剣聖！

　为什么？　看见了使世界扭曲的圧力、也就是说、迫力吗……。还是说、是类似「气」之类的东西吗？

「要离开这个国家」
　剣聖老爷爷、手里拿着剣、慢悠悠的、说道。
「嗯。叽叽叽、老人、请让开好吗」
「笨蛋吗。携带着帝国機密、还认为自己有活下去的道理吗」
　啊、这个、很危险的发展啊。
「嗯。叽叽叽、那么、就试试被称作帝都守護者的我们的力量吧」
　嗯、擅自的把話说死了啊、这个、很危险的模式啊。

　完全被巻进去了啊！

「首先是一只胳膊」
　听到剣聖老爷爷的话。回过神的索多·阿哈特桑握剣的手飛了。是的、轱辘轱辘的在空中飞舞着。不不不、什么时候抜剣了？　完全没看見啊。拥有《超知覚》技能的我、完全看不出来、这不是糟糕了吗？

「该死！」
　索多·阿哈特桑他们进入臨戦態勢。
「太慢了。这也配称为帝都的守護者吗」
　这个老爷爷、太糟糕了。

「索多·阿哈特桑、拿着被斬掉的手臂去南区」
　索多·阿哈特桑看着我的脸。然后、好像理解了什么吧、点点头、走了。
「大家、都听到了吧。叽叽叽、走吧！」
　索多·阿哈特桑他们跑了起来。

「哎呀哎呀、打算让老年人多運動一下吗」
　哎呀哎呀、真是恐怖的老爷爷啊。
「不、老年人就在这里悠闲的呆着、这样就好？」
　听到我的话、剣聖老爷爷、好像第一次注意到我的存在。
「小姐、呆在这种地方是会掉脑袋的……」

――《白羽取》――

　我用手将迫近脖子的剣聖的刀夹住。啊、好危险。又没看見啊。把手张在脖子处真是太好了。
「呣！」
「喂喂、老爷爷。什么都不问就想砍掉这么可愛的小姐的脑袋什么的、一点都不帅气呢」
「看上去、一点可爱的迹象都没有呢」
　剣聖老爷爷很是开心的笑道。真的、危险的老爷爷呢。但是、这样被轻易夹住的攻撃……啊、奇怪啊？
　手上夹着的剣、剣聖的剣、没了！

　就在我这么想的瞬間、我被一分为二。

　哇、多么无情的老爷爷。死了、分身体酱被殺了啊！

　我自身从建築物的影子中出来、向索多·阿哈特桑他们冲去。
『把手臂接上！』
　我放出天啓、索多·阿哈特桑用剩下的手臂、灵巧的将被斬掉的手臂放回原位。

――［治愈光照］――

　然后、向那里放出治癒的光。吸收了光、被斬断的手臂连接上了。好的、治好了。回復魔法、最棒了！

『大家快点、手拉着手』

　索多·阿哈特桑他们加入队伍、大家手拉手。

　好的、OK了呢。

　我赶紧打開小盒。

　瞬間、風景改変了。

「叽叽叽、这里是？」
　哈、回来了呢。

　剣聖老爷爷、可不是开玩笑的呢。
『这里是、新天地。而且是东山再起的地方、冰宫！』

　哎呀哎呀、累死了。 