========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 13:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　平安无事、回到了帝都。
 
　嗯、真的、太辛苦了。本可以使用《转移》、一下子回来的、但却以这么辛苦的方式……。
 
　蜜柑和猫耳少女上了军船、然后是法特的弟弟乘船回到法特团的根据地。在那里、回到了卡拉港的旅店、取回琼的马车、开始南下。
 
　途中、魔族的守司君的乱动又被１４型酱的必杀技弄睡着了――真的太辛苦了。
 
　就是这种感觉、守司君被带到帝都的时候、已经非常衰弱了。勉勉强强成功、成功了啊。之后就是帝都的各位会做得很好的吧。
 
　那么、之后就是我家了。回家了。
 
「老爷、那么、我带这家伙走了」
 
　好的、克尤大叔交给你了。
 
『克尤大人、我家就在这里。请随时来玩 』
 
「啊啊、老爷。需要老爷力量的时候、一定会去玩的」
 
　啊啊、利用喜欢的时间来也是可以的哦。
 
「mo ga mo ga」
 
　啊啊、足下的守司君也再见了呢。祝你健康长寿（おたっしゃでー，方言什么的最讨厌了）。
 
「岚、岚、我也回家了。打算专门治疗手臂一阵子！」
 
　啊、这样啊。
 
「……去迷宫都市的时候请一定要邀请我」
 
　不不、不会扔下你不管的。而且我还有制作真银之枪等各种各样的事情要做。不是马上就走呢。慢悠悠的治疗吧。
 
　与二人分別、走向自宅的归路。
 
「顺便一提、主人、可以问一下吗？」
 
　哎？　１４型酱、怎么了？
 
「似乎告诉了那个敌人、主人的家在这里」
 
　敌人、守司君吗……啊！　不不、因为是故意的啊。虽然故意告诉他并没有什么好处、但的确是故意的啊！
 
「呼呣。还以为主人什么都没想、只有跟芋虫的外形相衬的脑袋而已、看来是误会了呢」
 
　啊、好的。是这样呢。
 
　那么、回去吧回去吧。
 
「啊、芋虫来了」
 
「不对、是冠军」
 
「回来了啊」
 
　哦、可恶小鬼们、还在吗。散开、散开。我要回家。
 
　孩子们向我跑过来。
 
――［水鏡］――
 
　在小鬼的前面扩张出水鏡。
 
「这是什么？」
 
「镜子啊」
 
「好厉害、真漂亮」
 
「是真的」
 
　好的、小鬼们的注意力被转移的期间、逃跑吧！
 
――《飞翔》――
 
　使用飞翔飞着逃跑。那些家伙是强敌呢、这种程度还是必要。
 
　那么、我家。
 
　啊、哎？　奇怪啊？
 
　看向机灵的、不知什么时候跑到我身后的１４型。１４型双臂抱胸点点头。不、奇怪啊？
 
　家、我的家、
 
　我家的工事全然没有进展！
 
　太奇怪了吧、绝对、太奇怪了吧。
 
　我觉得已经过了相当长的时间了、为什么还只是骨架啊？　跟从帝都出发的时候相比、几乎没有进展啊、建造了２周时间――１６日左右了吧。或许师傅、偷懒？　偷懒了吗？　去斗技场游玩之类的、是这样的吗？　不可原谅、绝对不可原谅！　呀、等一下、去卡拉港的途中、《转移》回来的时候、好像稍微有些进展的……怎怎怎、怎么回事啊？
 
　我靠近家门前、对面有认识的人走了过来。
 
「冠军等你好久了」
 
　师傅啊。在等我吗？　怎么回事？　不、比起那个、家的进展状況……。
 
「听我说。冠军不确认的话、是无法进行下去的」
 
　怎么了？
 
「就是那个地下室的事情啊、从那里出现了、没见过的大大的老鼠魔兽。进展作业被停止破坏了、相当严重啊」
 
　哎？
 
「魔兽总算是击退了、但因为很危险、工作无法进行了。所以要向冠军得到填埋地下室的许可啊」
 
　哎？　哎。怎、怎、怎、怎么回事？　但是啊、我从地下室下到地下世界的时候、并没有那样的魔兽啊？　因为只有一条道、我觉得没有其他的进入的余地……嗯。
 
『我知道了。再一次、我自己下去确认一下』
 
　听到我的天启、师傅点点头。
 
「啊啊、冠军那么做的话、就帮了大忙了」
 
　哈、没办法啊。在某种程度上、回到已经完成了的我的家的那种惊喜的心情完全都没有了啊、真是差劲啊。嘛、多说无用、１４型酱、走吧。
 
-３-
 
　进入只有骨架的家中、走进地下室。说起来、是老鼠型的魔兽吗。有角鼠或流星鼠之类的吗。
 
　嗯、还真是有些懐念啊。
 
　走下阶梯、地下室已经成了魔兽的巣窟了。
 
　周围的一只老鼠在蠢蠢欲动。有５０厘米大小、是地面不常见的老鼠。不、这个、是老鼠吗？　眼睛退化变小、而且脖子上有鳃。真的是那个、老鼠吗？　不、比起那个、这个数量是怎么回事、有些恐怖啊。
 
「啊、之后就交给你了！」
 
　啊、师傅逃走了。不、你是鬼人族吧、这种小事、随便处理一下就好了！
 
　真、真是没办法。
 
――［冰枪］――
 
　生出三只冰树枝、延伸着将老鼠型魔兽贯穿。
 
「我也上了」
 
　１４型在冰树枝上跑着、冲着、突込老鼠集团、殴打、踢击、挥扫。啊、很少见的战斗了呢。
 
――［冰枪］――
 
　再一次发动冰枪、将老鼠贯穿。相当的减少了吗？　那么、真红桑、上吧。
 
　我起动了手持真红。将折叠起来的真红伸长、展现它的身姿。那么、上吧。
 
　单手拿着真红、向着老鼠集团突込。
 
――《百花繚乱》――
 
　真红将老鼠贯穿、粉砕、血和肉的花绽放开来。啊、好厉害啊/好过分啊。
 
　不久、能动的老鼠已经没有了。啊、已经、地下室被弄脏了。没办法、这种时候就要使用魔法了。
 
――［清洁］――
 
――［清洁］――
 
――［清洁］――
 
――［清洁］――
 
　连续使用清洁魔法、地下室变得漂漂亮亮。嗯、学会了这个魔法真是太好了。
 
　那么、去看看更下方的发生源吧。
 
（真红什么时候能折叠了？？？？完全没印象啊）
 
  