========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　说起来这个老鼠是什么啊。这个阶梯下面还有更多的密密麻麻的呢。这么一想、就有些踌躇了呢。
 
「是深渊鼠」
 
　啊、１４型酱、解说非常感谢。啊、老鼠就是老鼠。深渊什么的。这个地下世界是深渊吗。那个、深渊的话、那个啊。窥视深渊什么什么的。就是看着深渊吧。
 
　嘛、嘛、前进吧。
 
　走下长长的阶梯。嗯、仍旧很长啊。因为要去地下的謎之世界、这种长度也是当然的啊。
 
　在阶梯向下行进、周围的墙壁变成透明的了。哦、看见地下世界了呢。说起来、并没有老鼠啊。更多的、这个、还以为阶梯这边会密密麻麻的的呢、真是扫兴啊。
 
　透明的墙壁外、一边观察周围的风景、一边走下阶梯。嗯、跟以前看见的时候、没什么改变啊。
 
　然后巨大的门出现了。
 
　门前的台座也在呢。
 
　门是……闭着的呢。仍旧是怎么推的都纹丝不动。门上的４个球也还在呢。蓝色的球、緑色的球、黄色的球、红色的球。
 
　周围并没有感觉到魔兽的气息。嗯、那个老鼠的大量发生是怎么回事呢？　到此为止、在这里呆着也没什么能得到的了。好的、回去吧。
 
　啊、这时我注意到了。奇怪？　地面上？
 
　地面上好像有被什么拉扯过的痕迹啊？　虽然只有一点、这是什么啊？
 
『１４型、知道这是什么吗？』
 
　１４型蹲下来、用手触摸地面、调查拖痕的后面。１４型酱的机器眼知道些什么了吗？
 
「或许、这个门已经打开了也说不定」
 
　哎？　怎么回事？
 
「为了都说到这种程度了、却还不能理解的、与芋虫相同的、没有智能的、这样的主人而说明的话。应该被地下世界封印了的什么东西已经脱出了、这期间漏出的魔素、将住在地下室的老鼠变质化了――不、应该是魔兽化了」
 
　什么东西脱出了吗？　哎呀哎呀、说是封印、就有种危险的气味、怎么回事哟。说起来、这里有非常浓的魔素啊。ＭＰ似乎可以立刻回复。似乎是很适合练习魔法的场所啊！　啊、现在可不是想这个的时候啊。嗯、上一次、来到这里的时候、也有这么大量浓度的魔素吗？　而且、这里、看见了非常多种颜色的魔素。紫、蓝、緑、黄、橙、红、黑、白、看见了８个颜色。嗯、全颜色都有啊。
 
　不、这里可不是开玩笑的、不就是很适合魔法练习的场所吗？　这、这里要是被埋了的话就太可惜了啊。
 
『１４型、没有什么好方法吗？』
 
「主人、是指不让魔兽出现的方法吗？　还是说要不将这里埋了就能解决问题的方法啊？」
 
　你这不是知道吗。
 
　１４型敲了敲门。响起咚咚的很好听的身音。嗯、１４型酱的蛮力也无法破坏吗。
 
「这个是、这个金属似乎可以防止魔素流出。主人、我想主人似乎看见过这个金属、已经从脑袋里面走掉了吗？」
 
　不要说多余的话。说起来、金属呢。啊、嗯？　奇怪啊？　这、不就是和『空舞圣院』战斗的金属球是相同的材质吗？　怎、怎么回事？
 
　用真红破坏掉吧！
 
　我架起真红。突然、不知何故、真红的蜘蛛足哗啦哗啦的十分烦躁。怎么了真红桑。
 
「我想应该不是这样的吧、主人不是想用那边的真红大人将门削砍了吧、我认为主人还不至于那么愚蠢、应该完全没有这样考虑过吧？」
 
　那个、怎么回事啊。
 
「请考虑一下门的厚度、质量。为了在门上造成数厘米的伤痕、会使得真红大人也折断、负伤吧」
 
　那个、真红桑、是这样吗？　真红、就像在说「是的是的」一样、蜘蛛足哗啦哗啦的动着。啊、这样啊。就算是真红也不行吗。也就是说、施加蛮力是不行的吗。
 
　门完全的将这边和那边防住了啊。啊、对了。
 
『原来如此。用『空舞圣院』入手的金属球制作一个门、挡住阶梯就好了啊』
 
「不愧是主人、好好的注意到了呢。我为了真正的理解、尝试着故意装成笨蛋、哎哎、是这样的呢。我的主人是不可能那么愚蠢的」
 
　啊、好的。怎么样都无所谓了。
 
　好不容易魔素这么丰富、就在这使用［铸锭］魔法吧。这个大概、是将素材变成金属块的魔法吧。好的、赶紧做做看吧！
 
　从魔法腰包ＸＬ中取出金属球的残骸。首先是第一个。
 
――［铸锭］――
 
　魔法发动、粘稠的金属球残骸溶化了、再度、回到了固态。哦、哦、好厉害。
 
　然后、又溶化了。那个、奇怪？　全然、没变成块啊。
 
「主人、创作失败了吗？」
 
　失、失败了吗？
 
――［铸锭］――
 
　在溶化的混入不纯物的块中、再度、发动魔法。但是、还是有各种各样的东西混入其中、最终变得乱七八糟的。啊啊、已经够了。wu kiiii。
 
　呼呼。改变想法。就当作练习吧。是的呢、正好有丰富的魔素、好好练习吧。
 
　那之后、我一次又一次的使用［铸锭］魔法。成功的作出了污浊的金属块。然后、再次发动［铸锭］魔法。因为是练习呢。不断的使用成功率也会提高的感觉、不断的使用吧。在成功率超过９０％之前一直努力吧。
 
　不断的、不断的、啊！
 
　其中、大部分都不再失败了。好的、练习到满意的程度了。啊、对了、这个垃圾也鑑定一下吧。
 
【垃圾魔钢块】
 
【混入不纯物的毫无价值的魔鉱】
 
　啊、是说这个金属是魔鉱吗。使用魔鉱就能作成钢了呢。
 
　从魔法腰包ＸＬ中取出新的金属球残骸。那么、上吧。成功吧。
 
――［铸锭］――
 
　金属球黏黏糊糊的溶化了、再次凝固在一起。而且是四角形的金属块。好的、成功。怎么说呢、魔法真是便利啊。异常的呢。
 
【高纯度魔钢】
 
【精制魔鉱作成的魔钢块】
 
　哦、好厉害啊。总觉得有点厉害啊。那么、这个、之后、在去往地下世界的阶梯上、使用这个金属制作成门、就完美了呢。马上去拜托师傅吧！
 
　回到上面、师傅的身姿已经看不见了。我、想着有可能、确认了下状态板（金）。哇、已经很晚了啊。太专注于魔法的练习、已经过了这么长时间了啊。还真是、师傅也回去了呢……。吼吼。
 
　嘛、嘛、门的事情就明日再说吧。没办法、今日就先睡觉吧。
 
　果然在地下室睡觉很恐怖啊、还是去上面睡觉吧。在只有骨架的、荒凉的我的家就寝。
 
　啊、１４型酱、地下室的看守、就拜托了。
 
  