========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-19 23:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在梦看见了。不、这个、是梦吗？
 
　眼前的是穿着红色和服身姿的女性。长长的黑发和红色的眼睛。额头上有６个像是小小眼睛一样的红色宝石发着光。那个、是谁啊？　和服快要掉下来了啊、那个、胸都看见了哟。
 
　眼前的女性把手指放在唇上。在口角可以看见尖鋭的牙齿。那个、是哪位啊？
 
　在和服女性的旁边、有个不知是用什么方法、坐在空中、脚在来回前后晃悠的少女。这位是緑色的和服吗。更像是浴衣之类的在夏时穿的那种感觉的和服呢。但是、头发是金发吗。金发和金眼睛。奇怪啊？　那个、这边的小姐、好像在哪里见过似的、在哪里呢。是什么呢、某种似曾相识啊……。
 
　摇晃着脚的金发少女并不惹人嫌的嘻嘻坏笑着向这边看过来。金发和服、有相当大的违和感呢。
 
　拖着腮、摇晃着脚、这边的少女很不安静。
 
　眼前的女性慢悠悠的向这边走过来。
 
　就这样张开大口、不、是嘴裂开了、伸出巨大的牙齿。然后从背后长出巨大的脚。
 
　然后、女性变成了巨大蜘蛛的身姿。
 
　巨大蜘蛛发出大声的叫喊。什么、什么啊？
 
　然后、就这样变成赤黑色的枪一样的前足向我这边叩击过来。视野亮起了红线。什么？　敌人？　什么、发生了什么事？
 
　我向着叩击过来的枪一样的前足的右侧回避。哈哈、可不要小看成长之后的我的敏捷补啊。啊、什么、这个状况（situation）。这个蜘蛛是什么啊？　敌人？
 
　对、对了、武器、武器。真红在哪里？
 
　环顾周围、什么都没有。这个空间――除了地面什么都没有、这个空间没有可以当作武器的东西。身上也没有东西。我、赤身裸体啊。就是芋虫的身姿啊。那个、这个状況、跟眼前的蜘蛛战斗吗？
 
　啊、对了、魔法啊！　好不容易最大ＭＰ増加了。用魔法尽情战斗吧。
 
――［冰枪］――
 
　３只冰树枝向巨大蜘蛛延伸过去。蜘蛛的钢铁前足将它们斩裂、削砍。可能觉得是削砍不尽吧、向后方大大的跳跃、逃走了。然后、就这样生出数十个风之刃、向这边飞了过来。
 
――［水鏡］――
 
　将冰树枝斩裂破砕、向这边飞来的风之刃被反射了。哈哈哈、这就是我魔法的効果！　ＭＰ很富裕、就算是消费很大的水鏡、之后也能使用１０回左右呢！
 
　虽然如此、之类、完全没有魔素、ＭＰ无法回复啊。也就是说连发还是很难的啊。啊、说起来、为什么、明明没有魔素、却可以发动魔法呢？　嗯、这里是梦中之类的吗。不可思议的空间啊。
 
　那么、该怎么办。武器、好像要武器啊。魔法因为ＭＰ的关系、也变得无法随意的使用……。啊、对了。
 
　说起来还持有格斗技能啊。也就是说、要把这个短小的丸拳当作武器使用吗？
 
　我向巨大蜘蛛冲去。蜘蛛巨大的前足向我这边叩击过来。我立刻向右回避、就这样擦肩而过的样子触摸前足。
 
――《武器破坏》――
 
　好的、发动成功了。
 
　一次次的叩击前足。右、左、右、我将攻击嗖嗖的回避掉。将赤红的线回避、触摸足、用武器破坏命中。右、接下来是左吗？　就在这时、突然右侧被红色染满了。假动作吗！　我稍微有些体势崩溃、但也回避了。好危险、好危险、假动作什么的……要是大意的话、就被干掉了啊。但是啊、我有危险感知的技能啊。真的、这个技能太过便利了。嘛、嘛、也有不工作的时候、不能太过自信啊。
 
　右、左、右、左、右、右、将交织着假动作的叩击过来的前足回避开、使用武器破坏命中。
 
　然后、终于前足出现了裂痕。巨大蜘蛛大声悲鸣着、身子向后仰。好的、上吧！　其实很想在这时给予强力一击的啊。没办法、只能老老实实的啊。
 
　巨大蜘蛛向后方大大的跳跃。要逃走吗！
 
――［水磅］――
 
　在跳起的蜘蛛的着地地点作出水池。没能很好着地的巨大蜘蛛落入水池、体势崩溃。机会！
 
　巨大蜘蛛用足挂在在池子的边縁、匆匆忙忙地重整体势。
 
――［冰枪］――
 
　放出的尖锐的冰树枝向巨大蜘蛛刺去。好的、这样能行了吧？
 
　这个瞬间、视野被赤红染满。什么、视野满满的？　该逃向何处、是怎样的攻击啊？
 
　被冰枪刺中的蜘蛛大大的开口。什么啊、危险！
 
――《飞翔》――
 
　我立刻飞上高空。从蜘蛛口中放出红色的光线。蜘蛛脸抬起来、向着空中飘浮的我、红色光线扫了过了。我用《飞翔》技能将其回避。蜘蛛是挂在池子边縁的状态真是太好了。因为在池子的边縁、无法自由将脸移动呢。但是嘛、还真是恐怖的攻击啊。这个、可以用［水镜］反射吗？　要是不行的话就危险了啊。嗯、只是看的话、就没有魔法的感觉啊、可能会很难啊。
 
　不久、红色光线停止了。随之蜘蛛也从池子里爬了出来。
 
　巨大蜘蛛的前足叩击着地面。随着咚咚咚的叩击、赤黑色的钢铁蜘蛛足被红色的风复盖了。轱辘轱辘的鋭利的风将巨大蜘蛛的足复盖廻转着。你、你说什么。为了不让我再碰触了吗？　简直就像是在足上赋予了风武器一样啊。
 
-３-
 
　巨大蜘蛛生出风之刃、它们一边飞过来、一边将风复盖在前足上、叩击过来。哎呀哎呀、同时使用还真是卑怯啊。
 
――［水鏡］――
 
　扩张水镜、风之前足将其突刺穿过、迫近过来。即使被复盖着的风砍到了身上也回避开了。但是站立的位置改变了、水鏡变得毫无意义了。
 
　巨大蜘蛛再次、生出风之刃、飞了过来。总算是将前足回避了、当我这么想的时候、风之刃切砍到了身上。好痛、该死、就算来时触发了危险感知、也无法回避。
 
――《魔法丝》――
 
　向后方放出魔法丝、取得距离。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降下、伤口痊愈了。麻烦的对手啊。治愈的雨降下来的我所在的地方、飞出了风之刃。啊啊、够了！
 
――［冰球］――
 
　冰球飞出、将风之刃击落。回复什么的、就请让我慢悠悠的来吧。说起来、ＭＰ似乎很糟糕了啊。风之刃能用［冰球］击落真是太好了。
 
　啊、突然背后被赤红染满了。哎？
 
　眼前有巨大蜘蛛在、为什么我的背后还有巨大な蜘蛛啊。哎？　分身吗？　然后、就这样咬了过来。尖鋭的牙赤贯穿了我的身体。嘎啊啊啊啊啊！　要死了、要死了、这样下去就死定了。
 
　本应该在正面的巨大蜘蛛、轻轻揺晃着消失了。什么、幻象吗。
 
　从将我身体贯穿的巨大的牙齿上漏出了某种液体。我的身体中有种什么进入了的感觉。注入了消化液吗？　糟糕、糟糕。怎么办、怎么办？　武器、有什么武器吗！
 
――［冰武器］――
 
　我在小小的丸拳上复盖了冰。可以的、可以的啊！　学会了很久的格斗技能。接招吧！
 
　我用冰拳向巨大蜘蛛的牙齿叩击过去。
 
――《武器破坏》――
 
　武器破坏也发动了、不断的不断的叩击着。输给了牙的强度、冰拳砕散了。
 
――［冰武器］――
 
　不管多少次！　在我被溶化之前打砕它。
 
　不久、齿出现了裂痕。
 
　我用尽全力将蜘蛛的牙齿折断了。
 
――［冰枪］――
 
　我在蜘蛛的嘴里放出冰枪。蜘蛛大声悲鸣起来、向后大大的仰着。
 
――《飞翔》――
 
　我使用飞翔技能、从蜘蛛的嘴里脱出。哈哈哈。感觉内臓变得乱七八糟的了。即便如此、我还活着、或许是因为ＳＰ很多吗？　还是说因为是魔兽吗？
 
　我将刺入体内的尖鋭钢铁长牙拉抜出来、就这样抱着。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降了下来。哈哈、有回复魔法真是太好了。注意到我在回复、蜘蛛大叫着向这边迫近。
 
　前足迫近。我手持钢铁牙齿架好。
 
――《扫突》――
 
　用牙将蜘蛛的前足扫打开。就这样回转一圈、用牙向蜘蛛突次过去。蜘蛛大声悲鸣、向后退却。
 
　哈哈哈、很强吧。
 
　但是、这样就结束了！！！　我用手持的牙齿突刺。
 
――《螺旋冲击》――
 
　向着巨大蜘蛛的脸、牙齿突刺过去。螺旋的軌道将蜘蛛的脸削砍贯穿。
 
　然后、巨大蜘蛛停止不动了。
 
『我胜了！』
 
　眼前的蜘蛛模模糊糊的消失了。哎？　幻象？
 
　哈、注意到的时候、在我的背后、红色眼睛的女性站在那里。緑色和服的金发少女坏笑着拍着手。什么啊、什么啊？
 
　就这样黑发红眼的女性把手放在我的脸上、把自己的额头放在我的额头上。那个、是头锤吗。
 
　突然我醒过来了。什么、梦吗？
 
「主人、太吵了。我都不能好好睡觉了」
 
　站着旁边的是１４型啊……什么？　原来这样啊、我应该是拜托你看守地下室的吧、为什么会睡觉啊。说起来、我记得你说过就算不睡觉也没关系的、是记错了吗。
 
　然后、我看向放在旁边的真红。真红的身姿改变了。枪变成了更加尖鋭、更加凶暴的样子。我赶紧鑑定了一下。
 
【战栗的真红妃】
 
【侍奉冰岚之主的真红妃。可以使用固有技能《真红妃召唤》】
 
-----------------------------------------------------------------------------
 
　那个、这是怎么回事啊。
 
　名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
　从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
　所持金：不到小金币２枚
 
　冒险者等级：Ｄ
 
　ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
　ＭＳＰ　　　：？？
 
　种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
　职业　：狩人　　　职业等级：２
 
　子职业：魔战士　　职业等级：２
 
　ＨＰ：　１００
 
　ＳＰ：　８１０
 
　ＭＰ：　１０００以上
 
　筋力补正：９（２+３）
 
　体力补正：６（２+３）
 
　敏捷补正：７０（４）＋８
 
　器用补正：１０（８+２）
 
　精神补正：５（０）
 
　所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　　天启
 
　　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　　异能言语变换
 
　　　　　　　　变身：变成魔法少女，可以使用神技能
 
　　　　　　　　真红妃召唤：真红妃的固有技能，真红妃可以变成巨大蜘蛛一起战斗
 
　职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　　螺旋冲击　：（枪技）
 
　　　　　　　　扫突　　　：（枪技）
 
　　　　　　　　长枪爆裂击：（枪技）
 
　　　　　　　　百花繚乱　：（侍技）
 
　　　　　　　　烈风突刺　：（剑技）
 
　　　　　　　　武器破坏　：（剑技）
 
　　　　　　　　弓技１　　
 
　　　　　　　　冲击矢　　：（弓技）
 
　　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　　早熟４　　
 
　　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　　飞翔击　　：（枪技）
 
　　　　　　　　格斗
 
　职业　　　：狩人
 
　弓技　　　　ＬＶ１
 
　集中　　　　ＬＶ２
 
　远视　　　　ＬＶ１
 
　早弓　　　　ＬＶ２
 
　生活　　　　ＬＶ０
 
　増加　　　　ＬＶ２
 
　解体　　　　ＬＶ１
 
　初级驯服　　ＬＶ０
 
　子职业　：魔战士
 
　战技　　　　ＬＶ０
 
　早熟　　　　ＬＶ４
 
　挑发　　　　ＬＶ０
 
　物理耐性　　ＬＶ０
 
　裸强化　　　ＬＶ０
 
　发动短缩　　ＬＶ０
 
　魔法付与　　ＬＶ０
 
　丸太专精　　ＬＶ０
 
　子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　　飞翔１
 
　子技能　：飞翔树
 
　浮游　ＬＶ４
 
　转移　ＬＶ４
 
　飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
　超知觉ＬＶ１
 
　子技能２：
 
　子技能：换装树
 
　换装　ＬＶ１　　：可以替换指定位置的装备
 
　移除　ＬＶ０（０／１０）换装ＬＶ８
 
　分身　ＬＶ０（０／８００）清除ＬＶ８
 
　全射出ＬＶ０（０／８００）分身ＬＶ１
 
　所持属性：水
 
　　　　　　风
 
　　　　　　金
 
　所持魔法：冰针
 
　　　　　　冰球
 
　　　　　　冰武器
 
　　　　　　水磅
 
　　　　　　水球
 
　　　　　　水刀
 
　　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　　酸武器
 
　　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　　风武器
 
　　　　　　清洁
 
　　　　　　水之召唤
 
　　　　　　水之涟漪
 
　　　　　　水武器
 
　　　　　　高速
 
　　　　　　风之守护
 
　　　　　　铸锭
 
　　　　　　冰枪
 
　已装备物品：
 
　　　　　战栗的真红妃　　　：由 风枪眼―真红― 升级，自带【真红妃召唤】技能
 
　　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　　切断小刀
 
　　　　　复合弓
 
　　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　　麻制背心
 
　　　　　夜之斗篷
 
　　　　　梦幻围巾
 
　　　　　遮断的银丝
 
　　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
　　　　　潮矢　　　　　　　：侯夏购买，本来要买腐食矢的，被１４型拿错了
 
　　　　　硬木矢　　　　　　：侯夏购买
 
　　　　　潮之长鱼叉　　　　：侯夏购买
 
　　　　　贝壳胸针　　　　　：侯夏，公主赠送
 
　　　　　女神塞拉的白龙轮　：【女神塞拉的八大神具之１】扣扣掉落
 
　所持品：状态板（银）
 
　　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　　肩包
 
　　　　　皮水袋
 
　　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　　金刚鞭　　　　　　：【迷宫王使用金刚真石制作而成的硬鞭】扣扣掉落
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　　技能：光照
 
　　　　　浄化
 
  