========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　是凶暴身姿的真红桑啊。尺寸变大了、越来越像是突击枪一样的身姿了。从握把部分的裙子处、伸出了蜘蛛足。叩击、突刺特化型的感觉呢。嗯、不能像以前那样小型化了啊。这个、由１４型酱拿着、战斗时再拿过来的感觉没错呢。
 
　说起来、为什么突然变成这样了呢？　或许是那个吗？　克拉斯所持的魔石中也有真红的魔石呢。而且跟我的魔石混合成了１个魔石、而这个被我吃掉了――是这个的影响吗？　嗯、但是怎么想都是这么回事吧。嘛、嘛、再怎么想也没有办法啊。
 
　顺便一提、今后不称它为真红妃可是不行了啊。跟以前一样称呼真红是不行了啊。
 
　真红妃的握把部分的蜘蛛足哗啦哗啦动着。那个、果然不行吗、是这样啊。嘛、嘛、尊重真红妃酱的意志、虽然不顺口、但还是称呼真红妃吧。
 
　啊、对了、因为十分难得、就试着使用《真红妃召唤》技能吧。突发时、要是连効果都不知道的话、想使用也不行啊。把握効果可是很重要的。
 
――《真红妃召唤》――
 
　技能发动的瞬间、真红妃的身姿改变了、变成了巨大蜘蛛的身姿。哇、是这种感觉啊。还幻想着会变成梦中的女性呢、果然是没有啊。那个、也就是说、是印象影像的感觉呢。
 
　巨大蜘蛛、用「怎么了」的感觉、歪着头看向这边。那个、不好意思、只是想试试技能而已。因此真红妃酱、请随便玩吧。可能是明白了我的意思、巨大蜘蛛点点头、开始动起来。
 
　真红妃玩起了摧毁墓地、风之魔法缠绕在足上、就这样滑动着玩起来。看起来很高兴啊。怎么说呢、墓场快要被夷为平地了。也就是说、那个墓场是我家的用地吧。如果不是的话、可能会有些问题呢。
 
「哇、什么啊、这个！」
 
　啊、师傅早上好。
 
　真红妃酱也右手成挙、跟师傅打着招呼。噢、真红妃礼仪很好啊。就这样真红妃用足敲打着地面、表示欢迎。嗯嗯。啊、这不就是威吓行动吗！　真红妃停下来（stop）、停下来、师傅不是敌人啊。
 
「噢、噢、冠军的驯养魔兽吗？　不、但是、魔兽能驯服魔兽？」
 
　不、这可不是烦恼的地方吧。
 
　过了一会儿、可能是过了时间了吧、真红妃回到了枪的样子。召唤、是这种感觉啊。一定时间、真红妃变成巨大蜘蛛、一起战斗感觉呢。但是啊、这期间、不能使用真红妃还真是不便啊。果然、代替的武器是必要的吗。这样的话、制作真银之枪必须抓紧了啊。
 
「冠军、老鼠魔兽怎么样了」
 
　那个啊、那个。师傅、请先看一下这个锭。觉得这个怎么样？
 
『师傅、能把这个魔钢做成关闭地下室阶梯的门吗？』
 
　师傅看了看我拿的魔钢。
 
「不、金属门的话、是锻冶行会的领域啊」
 
　啊、是这样吗。那么、该怎么办呢。
 
「东侧应该是有锻冶行会的吧。冠军哟、确实、是在东边」
 
　是啊、也就是说、有必要去一趟东侧啊。
 
　这样的话、今日计划就是去锻冶行会委托制作门的感觉了。
 
　而且、还有从斯盖那里要的帝都地图（3-67后面）、嗯、能行能行。那么、走吧。啊、这期间、要是还有魔兽出现的话就麻烦了啊。好的！
 
『１４型、拜托了』
 
「嘛、嘛、主人、你是说认真的吗？　难道、要把我留在这里吗。我觉得这是非常没有効率的」
 
　就是这样、１４型酱拜托了。无视了在说着什么的１４型。那么、去东侧的锻冶行会吧。
 
　单手拿着真红妃穿过贫民窟、真红妃的威吓、可恶小鬼被吓跑了、用侧臂・纳拉卡重新拿好真红妃、就这样来到了分割东西的门前。
 
「啊、啊啊、冠军啊。通过、通过」
 
　啊、好的。啊、我啊、相当的、被当作杂鱼了啊。嘛、嘛、只是２级市民、没办法啊。
 
　那么、走了相当远、时间也正好、肚子饿了啊。去锻冶行会前、去哪里吃饭吧。不不、不能绕道。嘛、先去锻冶行会吧。
 
　在宽阔的道上走着、沿着路边、稍微有些迷茫的来到了锻冶行会。看见了石造的有些大的建筑物。有根像是烟囱一样的东西伸了出来。那个紧挨着的四角塔是什么呢？　不太清楚呢。嘛、再怎么想也没有办法啊。好的、进去吧。
 
　进入锻冶行会、在柜台的女性向这边跑了过来。怎么了？
 
「我知道你是能听懂话的魔兽、是被称作冠军的魔兽没错吧」
 
　是的哟。我不是坏魔兽哟、但是冠军什么的还是免了吧。
 
『是的』
 
「那样的魔兽的你、来我们行会、是有什么事情吗」
 
　是啊是啊、是的。
 
『是来把这个魔钢作成门的』
 
　听了我的话、大姐姐吐了口气。
 
「这个、并不是因为你是魔兽才这么说的、这个委托我们不能接受」
 
　哎？　为什么。
 
「有拿着谁开的介绍信吗、如果是相应的世家也是可以接受的、作为魔兽的你是没有这种东西的吧」
 
　哎？　真的吗。这里怎么回事啊、世家上也有差別歧视吗？　呣呣、不能接受委托吗。这、这可不好办啊。该怎么办。嗯、这样的话、对了！　怀特先生那里能帮我作吗。之后去相谈试试吧。用魔法腰包ＸＬ运过去就好了。
 
『这样啊。我知道了』
 
　哈、没办法。回去吧。走回去距离也很远、离开建筑物、暂且使用《转移》、回家吧。
 
　离开建筑物。那么、走吧。
 
――《转移》――
 
  