========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　转移到我家着地、１４型立刻冲了过来。慌慌张张的怎么了？
 
「主人平安无事吗」
 
　那个、平安无事啊。怎么了、发生了什么事吗？
 
「把这么有用的我留下、去哪里了啊、主人真的是、真的是什么都没想过啊」
 
　这样啊。但是、才４、５个小时而已。短时间啊。也就是说、那个、怎么了、并没有发生什么事吗、只是因为被留下而有些焦虑吗？　１４型酱啊、意外的会担心我吗？
 
『１４型、有魔兽出现吗？』
 
　１４型摇摇头。
 
「并没有出现。我觉得魔素也开始变得稀薄了」
 
　这样啊。那么、已经没有危险了吗？　但是、因为不知道什么时候又会发生同样的事情
 
、１４型酱、在门完成之前、看守工作就交给你了、可以吗。
 
「噢、冠军、我要作业了」
 
　噢、师傅也请多关照、拜托了。请作业吧。非常期待、我的、我的、我的家被做得非常漂亮啊！
 
「那么、冠军哟。在作业的时候、那边的小姐一直在盯着、能不能饶了我啊。没什么办法吗？」
 
　１４型、你……。
 
「并不是这样的。只是在确认那老东西有没有在好好干活而已」
 
　啊、好的。嘛、别老是盯着看啊。那么、１４型酱哟。
 
『接下来要去塞尔罗村。１４型、就拜托你留守了』
 
「嘛、主人、主人？」
 
　那么、走吧。
 
――《转移》――
 
　是令人懐念的塞尔罗村。不、还没到令人懐念的程度吗。
 
　我跟门卫的哈葛桑打过招呼、就这样进入塞尔罗村。那么、日落之前去怀特先生那里吧。
 
　怀特先生、你好啊。
 
　进入一如既往的作成的装备品散乱摆放的室内。哦、在那边看见了犬头怀特先生。今天很少见的在店中啊。平时都是隐居在里屋的呢。怎么了啊。是因为时间的关系吗？
 
「哦、这不是岚吗」
 
　是的、是岚。什么什么、怎么了吗？
 
「岚哟、确实、你是去大陆那边了吧？」
 
　啊啊、现在、连家都建了呢！
 
「那么、有件事想要拜托啊」
 
　嗯？　不、我也有事要拜托啊……。制作真银之枪、还有用魔钢制作门、还有这样的事情要拜托呢。
 
『不、怀特大人、我也有事要拜托啊』
 
　怀特先生听了我的话、挠了挠头。哎呀哎呀的感觉、决定先听听我的话。
 
『我在帝都建了自己的房子、想在那里安装一个魔钢制作的门。怎么样、能制作吗？』
 
　我从魔法背包中取出高纯度魔钢。
 
「你……！　在帝国还有房子吗！」
 
　不、还在建造途中啊。那么、怎么样、能制作吗？
 
「制作倒是能制作啊、门对吧？　不去现场看看、测量大小、是很难做出来的啊」
 
　呣。也是啊。那么、该怎么办。将怀特先生加入队伍、用《转移》飞回自宅？　如果ＯＫ的话、这是最好的办法呢。
 
　怀特先生交叉手臂思考起来。怎、怎、怎、怎么样？
 
「这个、也许是个好机会啊」
 
　嗯？
 
「岚、听我说」
 
　啊、好的。听着呢。
 
「我有个弟子、你听说过吧？」
 
　那个、说起来、似乎听过、又似乎没听过啊。
 
「那个弟子啊、说是想要独立啊」
 
　哎。
 
「那么、去往大陆、在那边拥有自己的锻冶场、这么说来着」
 
　呣、似乎看到什么故事啊。
 
「岚、能护卫我的弟子到大陆上去吗？　至于报酬、就由我的弟子在现场为你制作、怎么样啊」
 
　怎么样啊什么的、那个弟子的技术怎么样啊。
 
「弟子的技术还是可以保証的」
 
　嗯。即便如此、我还是想让怀特先生制作啊。嘛、我可以用《转移》简単的往复于帝都、送过去就行了吧。
 
『知道了。接受了』
 
「噢、帮了大忙了。弗勒（fleur）快出来！」
 
　听到怀特先生的叫喊、从里面、出现了像是狼一样的表情紧张的犬头。但是、脸只露了一会就缩回去了。呣、十分紧张的看着这边呢。等一下、很胆小的感觉啊、在窥视着我的样子呢。不恐怖哟、我不是坏魔兽哟。
 
「啊、你就是师匠说的岚？」
 
　嗯啊。是岚大人哟。
 
「因此、这个岚、会做你的护卫」
 
　犬头的弗勒、很奇怪的感觉、惊了一跳。别看我这样、我可是拯救了帝国和侯夏危机的熟练冒险者啊！
 
「就是这样岚、请明日再来。这家伙的准备今天就能结束」
 
　嗯。
 
　我就这样从怀特先生的锻冶屋出来。啊、那个、这个魔钢。不、而且还有真银之枪的事情要拜托啊！
 
　嗯、嗯。弗勒君？　桑？　那样懦弱的感觉、真的没问题吗。嘛、再怎么想也没有办法啊。
 
　总之、等明天再来谈话吧。
 
　就是这样、塞尔罗村之后是、回家吧。
 
  