========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　离开塞尔罗村、使用转移、回家吧。
 
　哦呀？　谁也不在啊？　以为１４型又会冲过来呢……呼呣。去哪了？
 
「所以说、并不是那样」
 
　从里面――我家的方向、传来师傅的声音。奇怪啊？　师傅和１４型都在那边呢。怎么啦？　总之我也过去吧。
 
『发生了什么事？』
 
　１４型一如既往的在做奇怪的料理。嗯、怎么了？
 
「噢、冠军啊。这小姐到底怎么了？　你啊、没有好好的教过她料理的方法吗？」
 
　啊啊、这是独特的方法呢――普通情况下有些无法想象的方法呢。
 
「所以说、为什么一瞬间就、啊、喂、很奇怪吧！」
 
　果然、１４型、又使用瞬间沸腾了吗。那个、素材完全死了呢。
 
「从刚才开始就吵个不停。我认为关键点相同的话就可以了、时间也尽可能的短缩不是很好吗！　到底有什么问题啊」
 
　全都是问题啊！
 
「你啊、你知道料理的味道吗」
 
　听了这话、１４型掩口而笑。
 
「味道？　我完全不知道」
 
　没错呢。
 
「这样啊。那么、等一下啊！　喂、那个、把那个拿上！」
 
　师傅叫道。
 
「啊啊、主人、欢迎回来。为了没有吃午饭的主人、好好的做了料理呢」
 
　啊、是的。看见了。刚才、一瞬间就作完了呢。
 
「师傅、那个是哪个啊、完全不知道啊」
 
　边叫喊着、少年豪向这边跑了过来。哦、少年豪在现场监督呢吗。那么、师傅、在这里看着１４型做料理、一边偷懒……可是不行的啊。
 
「那个、就是那个啊」
 
　听了师傅的话、留着齐刘海的少年豪、来回看着师傅和１４型、还有火锅。
 
「啊、原来是这么回事啊。稍微等一下」
 
　少年豪向这边拿过来一个大大的锅。
 
「那么、师傅、大家的晩饭就拜托了」
 
「哦哟、交给我吧！」
 
　然后、师傅向１４型的方向、用手指指着。
 
「那个小姐、就让你见识一下什么叫做料理吧。好好的理解一下吧！」
 
　就是这样师傅开始了料理。那个、那个、什么、这个展开。不、师傅哟、我的家、不看着点真的好吗？（师傅是包工头啊）
 
「没有効率。只是在浪费时间」
 
　啊、没错呢、是机械１４型酱所不知道的世界呢。
 
　师傅的料理似乎完成了。向周围散发着美味的味道。最近、气味、能比以前更能清楚闻到了呢。这是是从使用《变身》技能开始的吗？　嗯、謎啊。
 
「看吧、这才是料理！」
 
　师傅自豪的展示着火锅料理。嗯、嗯、师傅哟。师傅的料理也、就算是加入了这样的力量、我觉得也不是可以自豪的东西呢。
 
　去掉了鱼的内臓和鱗、蔬菜也按照部位分切、无微不至的取了出来、只是普通的长时间煮了一下而已。只是做了准备工作而已啊。
 
　那么、不需要的部位被揉成团子、用油炸了一下、这样美味吗？　嘛、嘛、是来自扔掉就太可惜了的文化吗。
 
「素材是相似的东西、完成品也同样是用水将食材浸过、营养反而被破坏了、那就是所谓的料理吗？」（师傅是为了对比，才用的相同的食材和做法的吧。。。）
 
　１４型生气的说道。
 
「营养？　那种东西谁知道啊。人啊、只要吃美味的东西就会很有精神。也就是说啊、并没有被破坏、而是变成了身体更容易吸収的形态了。明白了吗！」
 
　是这么回事吗？
 
（肉类多煮一会是容易吸收的，但青菜类的用水焯一下就行，煮时间长了会流失营养）
 
「噢、吃饭。吃饭了！」
 
　师傅叫喊着、在我家作业的人们聚集在一起。啊、工作辛苦了。
 
　那么、我也吃饭吧。１４型酱、筷子拜托了。
 
　１４型寻找着筷子、并不在手边吗、拿着那边散落的废料、用手斩裂、制作着筷子。那个、什么啊、那个技术。平时战斗的时候、也可以使用那样的技术啊。
 
　从１４型那里用侧臂接过筷子、尝尝师傅作的料理吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　嗯、火锅是普通的美味呢。口中的鱼香扩散开来。謎之蔬菜也被煮出了汁、嗯、素材还活着呢。普通的、普通的塩味火锅。那么、团子怎么样呢？
 
　mo xia mo xia。
 
　嗯、嗯。啊、团子完全不美味啊。怎么说呢、也就能填饱肚子吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　吃火锅呢、那个呢、那个啊。下次、《转移》去卡拉港、打倒巨人螃蟹、将那个作为素材的感觉呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　１４型的火锅完全没有减少。建筑行会的大家、也只是吃了最初的一口、这之后、立刻无言的离开了。不、嘛、你们的心情我很理解啊。
 
「为、为什么啊……」
 
　１４型呆然自语的感觉、看着眼前的火锅。看着这些的师傅十分得意。嗯、怎么说呢、师傅还真是孩子气呢。
 
　哈、没办法。
 
　还是我来吃１４型作的、冠以火锅料理之名的、用水浸透加热过的鱼和蔬菜吧。嘛、好不容易做的料理呢、食材太可惜了啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　啊、无言吃着。不、怎么说呢、以我现在的身姿、表情不容易看明白呢、如果是普通的身姿的话、就是以十分恐怖的表情在吃饭吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　每当我吃１４型的火锅料理时、１４型的表情就变得明亮一些。
 
　mo xia mo xia。
 
　好的、吃完了。
 
　１４型一脸很欠揍的表情。
 
「哼哼、看见了吗。主人好好的吃了我做的料理」
 
　不、你啊、并不是因为美味、才只吃你做的料理。是因为太可惜了、啊。
 
『１４型、你、跟师傅学习料理』
 
　听到我的天启、１４型一脸震惊的表情。不、是令人惊讶的事情吗？
 
「为、为什么啊？　刚才也是、至今为止主人不都是有好好的吃我的料理的吗。而且我制作速度更快」
 
　不、嘛、那个、吃的话、营养也许不会丢失、我啊、可以的话、还是更喜欢吃美味的食物啊。
 
『关于味道的事情、更多的学习吧』
 
　哎呀、１４型酱、真的拜托了。
 
  