========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
【［风之声（Wind Voice）］魔法被发现了】
 
　早上、刚起床、魔法就被发现了。哎、哎、哎？　那个、是什么原因呢。这个［风之声］的魔法？　是什么呢、风？　声？　嗯、使用一下就知道了吧。
 
――［风之声］――
 
　但是、什么也没有发生。是怎样的魔法呢。嗯、嘛、这个今后再调查就好了。
 
　那么、今天的予定是……去塞尔罗村将弟子回収吗。
 
「主人……呣喵呣喵」
 
　那个１４型好像还在睡觉啊。啊、呣喵呣喵！　我第一次在现实中听见说呣喵呣喵的梦话的人啊！　真的在睡觉吗？　这是怎么回事呢、制作１４型的人、制作出了这种感觉吗。嗯、呣喵呣喵什么的没有啊。
 
　嘛、１４型酱还在睡觉、就这么直接去塞尔罗村吧。嗯、那么、毫无犹豫的出发吧。
 
　离开临时搭建的房子。哦、来到外面才注意到、这一天的进展相当大啊。
 
　好的。那么、出发吧。
 
――《转移》――
 
　到达塞尔罗村。那么、快点去怀特先生那里吧。
 
　早上的速度很快、在没什么人的道路上歩行。一步一步的走着。不愧是塞尔罗村、看见我的身姿、没有人会惊讶啊。侧臂・纳拉卡伸向背后、将背着的尖鋭凶恶的真红妃酱拿出来、将斗篷抖开、那个羽衣在周围飘飘悠悠、而且还穿着緑色长靴的芋虫。嗯、感觉身姿越来越厉害了呢。
 
　到了怀特先生的锻冶屋。可能是因为走得太快了吧、十分迅速呢。因此、就这样进入怀特先生的锻冶屋中。嗯、像往常一样谁都不在。怀特先生在里面吧。
 
『你好！』
 
　……。
 
　我的天启没有传达到吗
 
「烦死了。大早晨的、脑袋里的回声快停下啊！」
 
　从里面出现了蓬乱犬头的怀特先生。啊、抱歉。啊、这不是有人么。
 
「啊、哎哎。岚啊。仍旧是好早啊」
 
　没错啊。
 
『怀特大人、根据约定我来了』
 
　听到我的天启、怀特先生那蓬乱的头、嗯嗯的点了点
 
「啊、啊啊、这样啊。弗勒出来吧」
 
　弗勒桑从里面出来。
 
「这家伙准备完了」
 
　怀特先生用母指向后指了指。弗勒桑不安的狼头东张西望/晃来晃去。
 
「哎、哎、好的。请多关照……拜、拜托了」
 
　好的、请多关照。
 
　那么、走吧。
 
「噢、岚、马上就走吗」
 
　走吧。
 
『啊啊、越早越好』
 
　怀特先生嘎吱嘎吱的挠着犬头、挥了挥手。
 
　我从锻冶屋出来、身后跟着追出来的背着巨大背包的弗勒桑。穿着像是袍子一样的宽松衣服。打算长途旅行的话、那样的打扮真的没问题吗？　嘛、虽然实际上并不是长途旅行。
 
「那么走吧」
 
　好的、那么、走吧。
 
-３-
 
　二人走出塞尔罗村。那么、组成队伍《转移》、爽快的回帝都吧。
 
「哈、这样终于自由了」
 
　弗勒桑？
 
「呀、怀特大叔、真的、太恐怖了。但是、这样就自由了。太棒了！」
 
　弗勒桑飞跳着、全身都表现着喜悦。啊、好的。是这种性格啊。那个、走吧。
 
「啊、岚桑、再次请多关照。听说是魔兽的身姿、相当的能干呢、拜托了」
 
　啊、好的。
 
「这个天才锻冶士的弗勒的力量就借给你了」
 
　能看见犬歯的清爽狼头笑脸啊。看上去胆小的感觉、原来是害怕怀特先生吗。那个、那么、首先是组成队伍、吗。
 
「哦、首先加入队伍啊。旅行感觉兴奋不已啊」
 
【弗勒桑加入了队伍】
 
　弗勒桑加入了队伍。好的、这样就能使用《转移》了。好的、走吧。
 
『弗勒殿、接下来会一口气到达帝都。请注意不要太惊讶』
 
「哎、哎、哎？　怎、怎么回事？」
 
――《转移》――
 
　飞上高空。嗯、以惊人的气势、像是被吸走的星星一样、飞上了高空。对第一次的人来说很难吧。
 
「什、什、什、什么啊这个」
 
　弗勒桑向长袍下面看去、尾巴的毛倒竖着。啊啊、果然惊吓到了。
 
　那么、帝都在那边呢。那么、走吧。
 
　像星星一样在自宅前落下了。好的、平安无事的着地。
 
　弗勒桑、就这样啪咚的振奋着坐了起来。
 
「这、这是、什么啊」
 
　是《转移》技能。
 
『这里就是大陆的帝都了』
 
　听到我的天启、坐着的弗勒桑、完全不知道是什么意思的样子、怯生生地环顾周围。
 
　那么、我家――那边有个熟人的脸。
 
「哦、岚老爷、打扰了」
 
　噢、克尤大叔啊。怎么了？　还以为暂时不会见面了呢、意外的立刻就来玩了呢。
 
「一如既往的、这个小姐的饭真是太难吃了」
 
　不知何故、克尤大叔在吃１４型的料理。那么、怎么了？
 
「报酬、报酬啊。老爷可能忘了、但是、我克尤可是不会忘的啊。老爷可是出色的达成了勅命任务了啊。是帝国的英雄啊」
 
　啊、好的、这样啊。即使被人称作英雄、也不变得有男子气概啊。
 
  