========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 10:23
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「等一下！」
 
　从后面发出大大的喊声。嗯？　谁？　弗勒桑吗。
 
「请不要无视我」
 
　不、并没有无视呢。
 
　……。
 
「老爷、是谁啊？」
 
　是弗勒桑。
 
「我是天才锻冶士弗勒」
 
　从狼头上展现出能窥视到犬歯的笑脸。
 
「那么、那个天才锻冶士为什么会在这里啊？」
 
「想到大陆、尝试一下自己的锻冶的手臂啊」
 
　啊啊、是的啊。是的啊。
 
　克尤大叔、很难反应呢。嘛、不知道为什么要加入对话呢。
 
「那么、你们在说什么啊」
 
　为什么弗勒桑要加入（对话）呢？
 
『我们之前、完成了很大的任务。那个报酬来了呢』
 
　弗勒桑砰的砸手。
 
「原来如此。顺便一提、那个报酬、是什么啊？」
 
　不、为什么、弗勒桑想打听那个。
 
「考虑岚老爷做的事情、虽然想说无论什么样的报酬都行、暂且、在现实的（能做到的）范围内的都可以接受」
 
　啊啊、嘛、是啊。任务也完成了、这个帝国的赏赐、之类的、那样非现实的事情也不能要求、也不知道克尤大叔到底有怎样程度的力量、不能要求会造成困扰的酬劳呢。
 
「那么、那么、能得到炉子吗？」
 
　不、所以啊、为什么弗勒桑要加入对话啊。啊、对了。
 
『克尤大人、去锻冶行会被赶了回来、能给我写张介绍状吗？』
 
　听到我的天启、克尤大叔吃了一惊。
 
「喂喂、老爷、这话、是认真的吗？」
 
　并不是骗人的。看看我的样子、克尤大叔似乎察觉到了。
 
「他们……。我知道了。这件事不能算报酬、我会想办法的」
 
　哦、不愧是克尤大叔、拜托了。
 
『那么、为什么、弗勒大人会要求报酬啊？』
 
「你在说什么啊、我和岚桑是同一队伍的同伴啊」
 
　厚、厚颜无耻。说这话的人可是被我召唤真红妃popo的投掷过去的。
 
「啊、嘛、只不过是开个玩笑啊」
 
　玩笑吗、不、真的是玩笑吗？
 
「但是、岚桑、有炉子的话、岚桑的装备也能锻造、入手、那个要作的门也能作了啊」
 
　呣、原来如此。哈、嘛、那样的话没办法啊。向我展示了这么多的优点真是没办法啊――不、没办法吗？
 
『克尤殿、那个报酬想要炉子可以吗？』
 
「啊啊、这种程度的话――从锻冶行会那特别得到、那个也能拜托」
 
　呼呼。是啊。
 
　那么、炉子是什么呢？
 
　克尤大叔回来后、从弗勒那里听了关于炉子的说明。所谓的『炉子』是、这个世界的锻冶时必要的特別的火。在那个火上制作出金属武具之类的。嘛、怎么说呢、不可思议啊、然后就是魔法的结构了吧。
 
　基本的炉子在锻冶行会就能得到、是小小的炉子、只要修练赚取积分就能得到。
 
　问弗勒为什么不能去锻冶行会获得呢、「为什么在怀特大叔那里、明明已经那么厌倦了、又要在这里重新开始、不是太愚蠢了吗」被这么告知了。
 
　那么、那样的话、在怀特先生那里得到一个就可以了啊。虽这么想、但进一步打听、才知道炉子很难移动。所以、打算在大陆入手。原来如此、而且、《转移》一瞬间到达帝都、普通都不会考虑到的。会认为需要不知多少天的旅行、才能到达帝都呢。
 
　哈、嘛、那样的弗勒、现在不知何故、在和师傅搭话。
 
　我走过去的时候、很开心的招着手。
 
「岚桑、岚桑、这里是岚桑的家吗？」
 
　没错啊。
 
「呀、我猜它会是非常漂亮、非常漂亮的家」
 
　弗勒搓着手向这边靠近过来。什、什么、那个搓手？　很恐怖啊。
 
「岚桑、想不想拥有一个锻冶士啊？　呀、家的一角作为锻冶场的话、每次回来都可以修整武器、收集素材也能制作成武器、我举得都是好事啊」
 
　是吗？　我使用《转移》一瞬间就能去怀特先生那里啊。听起来并不是那么美味的话啊。
 
　奇怪啊？　说起来１４型不在啊。
 
「哎哎、那个奇怪的小姐的话去买食材了」
 
　这样啊。我觉得１４型也在这里的话、会变成麻烦的事情、太好了太好了。
 
　说起来锻冶场呢。嗯。
 
「我觉得是个好主意」
 
　师傅说了这样的话。噢、为什么啊？
 
「我也是啊、虽然并不是那么详细了解冒险者、有大家族（Clan）的人大部分、都是拥有锻冶士的」
 
　呼呣呼呣。
 
「冠军也是、作为冒险者、名字还是很畅销的。嘛、那个容姿的原因、过于无用的显眼也是有的」
 
　不知哪里有趣、师傅独子嘎哈嘎哈的大声笑了起来。
 
「我觉得这里当作据点也是不错的。而且冠军哟、拥有这么宽广的土地、也没什么关系啊、尽情的做吧」
 
　这样吗？
 
「然后、不断的委托我吧」
 
　师傅继续大声笑着。呼呣、也有这个原因啊。
 
『知道了、就按照这个方向走吧』
 
　听到我的天启、师傅拍了拍胸。
 
「哦哟、冠军都这么说了、已经按照那个方向前进了」
 
　啊、真的吗。不要擅自决定啊。那么、追加的工钱是多少啊？
 
「嘛、这次就免费了。还有、下次也要用我们行会哟。不要去找东侧的呢」
 
　呣。说起来、东侧那边也是有手法不错的建筑行会呢。嘛、嘛、比起手艺的好坏、熟悉的一方、委托起来更轻松呢、下次也拜托了。
 
　那样这样的、跟弗勒签订了专属契约。那个、师傅快点将我家完成吧。
 
  