========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 18:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　不知何故、弗勒让师傅优先将自己的寝室作出来了。不、嘛、就这样无法睡觉的话、这么说也是可以理解的、真的、什么啊。嘛、嘛、当作先行投资的话、也就许容了、要是手艺太差的话可是会被赶出去的呢。这不是开玩笑的呢！
 
　总之、闲暇的话就练习魔法吧。
 
――［水磅］――
 
　用真红妃酱夷平了墓场、用魔法制作出池子。（夷平了？本句脑补）嗯嗯、刚开始积聚水都要拼尽全力、现在很像池子了啊。而且、这个魔法、効果时间也相当的长呢。除非我想消除、否则不会消失。最初的时候也是这样吧、我是这么觉得的、嘛、也许是熟练度上升的効果吧。
 
――［水之涟漪］――
 
　使用水之涟漪魔法、我的足、羽翼靴复盖了水一样的膜。就这样、在制作出的池子上踏出一歩。水面波纹扩散开了、就这样脚浮了起来。嗯嗯、効果毫无疑问呢。
 
　就这样在池子上歩行。大概走了４歩左右、効果消失、我落入池子中。喂、虽然不是深池子真是帮了大忙了、但也不是开玩笑的啊。只有４歩吗。
 
　嗯、毫无疑问是在水上行走的魔法、只是这样的话无法使用啊。这个是熟练度不提升就无法使用的魔法呢。消费ＭＰ是８吗。而且、我有《浮游》和《飞翔》啊。这样、并不是那么必须的魔法呢。但是嘛、能使用的东西增多的话、战斗的方式也能变得多样、练习一下也没什么损失呢。
 
――［冰枪］――
 
　３只冰树枝像枪一样生长延伸着。这个魔法是现段阶最强的攻击魔法了啊。被冰枪贯穿的话、会造成相当大的致命伤呢。但是、太脆了啊、普通的就会被武器削砍掉、还真是遇到瓶颈了啊。在某种程度以上的对手似乎都无法通用啊。消费ＭＰ也要６４、很大数目啊。即便是现在超过１，０００的ＭＰ、也无法连发啊。
 
――［高速］――
 
　风之铠复盖身体。就这么被风复盖、试着轻轻的反复横跳。跳起来的芋虫。嗯嗯、虽然比《飞翔》的速度要差些、但还是能相当的快速的移动呢。而且周围的风能简単的将攻击――从远距离射来的弱矢――弹开的感觉。开启后长时间发动、ＭＰ持续消费、与《飞翔》不同并不是一次性使用的、还是很高兴的。这家伙的消费ＭＰ是１６吗。就算是长时间的持续使用也是可以的感觉。这样也能积攒熟练度呢。啊、但是、总是被风复盖的话、日常生活也会有问题啊。买东西的时候、商品被吹飞之类的、吃饭的时候、饭被吹飞之类的――不行啊。
 
　在试验魔法的时候、１４型回来了。就这样来到我的面前、漂亮的行礼。
 
「欢迎回来、主人。趁着我去买东西的时候回来、还真是坏心眼的主人啊、我没有想到这一点也是个问题、唉唉、是个问题啊」
 
　虽、虽然不太明白、我回来了。
 
「顺便一提、主人、那边的那个犬头是什么啊？　如果是作为看家的门犬而飼养的话、主人还真是稍微有些欠缺品味啊」
 
　是吗？　从我的角度看、１４型酱也很相似呢。
 
　不知何故、１４型和弗勒对互相交谈起来。嗯、嘛、这么早速的就搞好了关系、真是太好了。
 
　今天晚上也是吃师傅制作的料理。１４型拼命的看着那个。嗯、偷师可是很重要的呢。
 
　到了晚上、我和１４型进入地下室。弗勒在我昨天用的简易小屋就寝。嗯、比起我这边、弗勒那边、受到的待遇更好呢。说起来、没有再出现新的魔兽呢。这个、已经、没有必要制作新的门了吗……？　嘛、嘛、我不在的时候、要是有魔兽出现了也很困扰呢。没办法啊。
 
　次日、克尤大叔又来了。喂喂、克尤大叔、或许很闲暇吗？
 
「老爷、总之这是介绍状。嘛、这个不能说是报酬、我这边还有其他的准备」
 
　呀、没关系啊、不做到那种程度也是可以的。
 
「希望能再稍微等等」
 
　了解。嘛、都走到这一步了、就交给克尤大叔了啊。我还是很相信克尤大叔的！
 
　真的不要报酬了、真的有这么想过呢。怎么说呢、我吃掉的那个巨大的透明魔石真是太美味了啊。有那个的话――把那个当作报酬、也是可以接受的啊。因为、那个的ＭＳＰ已经接近増加了６，０００了哦。哎呀、这样的话、技能就可以随便学了啊。克拉斯那家伙、据说不知攒了多少魔石呢。太过迷茫、太过烦恼、到底该怎么选则呢。有蚁千匹的分量啊。１月分的蚁一瞬间……嗯？　这么想的话、似乎也不算太多啊。
 
　我接过介绍状、狼头弗勒眼睛闪闪发光的看着。已经够了、这只狗、到底怎么回事啊。
 
「那、那个是锻冶行会的吗？」
 
　虽然是这样的。
 
「快点、我们走吧！」
 
　啊、好的。
 
「那样的话、我也要一起去」
 
　不、１４型酱负责看守地下室。就算是那种惊讶的表情也是不行的呢。在地下室的门完成以后、看守才能结束、现在就是为了那个去做准备的、请稍微等待一下。
 
『就、就是这么回事、克尤大人、快点、去锻冶行会吧』
 
「哦、哦。那么、我把这个小姐的难吃的饭吃完就回去了」
 
　啊、那么、１４型酱、克尤大叔的饭、拜托了。
 
　似乎看见了１４型的「为什么我……」之类的话、可能是看错了吧。
 
　那么、带着弗勒去锻冶行会吧。
 
「哎、要走过去吗？　不那么咻的一下过去吗？」
 
　不、并没有转移记录点呢。《转移》、还没有那么万能啊。
 
「真是没办法啊」
 
　弗勒步履蹒跚的跟在我的后面。不、那个、你啊、是预定穿越大陆的吧。以那样的感觉真的没问题吗？
 
　还想要制作真银的枪、门也是必需要制作的、为什么是完全没有进展的感觉啊！　我还想快点去东边的迷宫都市的啊。
 
　嘛、还有琼的事情、这样的准备期间也是必要的啊……。
 
  