========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2020-06-15 22:16
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183155561
 
由译者授权转载！
 
 
 
「嗯。叽叽叽、不管怎样、受到了嵐的帮助啊」
　索多·阿哈特桑放下手持的卵。卵……是吧？
「这个手臂也受助了。叽叽叽、虽然被斬断的状態也能生长出来、但３只手的生活还是有些不便啊」
　能长出来吗！　３只手不便、虽这么说、普通人只有２只手吧、真是浪费啊――嘛、虽然我有６只呢。
 
「但是、这里……」
　大工棟梁敲着地面。虽然像冰一样、但看不到对面、很坚固、不可思議的素材呢。
『里面也很棒哦』
　听到我的天啓、大工棟梁十分振奋的样子走了。
「那还真要快点看看啊！」
　看见这样的少年豪、大大的叹了口气。
 
『那么、我为大家带路吧。稍微有些暗、请多注意』
　尽管很透通、但看不到对面、光也无法从中穿过呢。在白天也是漆黑一片。
 
　延螺旋階梯前進的时候、大工棟梁大大的笑起来。
「这里真不错。嵐老爷、这里是生活艰辛的非常差的場所啊！」
　与这话相反、好像很开心啊。
「最差、就是最棒呢。该从哪里入手之类的、现在兴奋的十分期待呢」
　啊、好的。嘛、嘛、师傅有干劲就帮了大忙了。
 
　进入作为拠点活用的謁見之間。
『尤艾、把大家带来了』
　听到我的天啓、有了反応、尤艾拿起魔法提灯站了起来。
「欢迎回来……嵐、嵐大人、比予想得带了更多的人呢」
　看到我们的数量、尤艾稍微有些吃惊。
 
「叽叽叽、夫人、给您添麻烦了」
　索多·阿哈特桑来到前面道謝。看到他、尤艾眼睛睁得大大的。
「嵐、嵐大人！　蟻人族的各位、为什么！」
　尤艾的眼睛闪闪发光。
『尤艾、知道蟻人族吗？』
「怎么会有人不知道！　是帝国最強的守護者哟！　帝都的最後守卫、鉄墙壁的守護者！」
　尤艾十分興奮的说着。尤艾意外的追星啊。这个样子、要是被老公法特看見、一定会流泪的。
 
「夫人的評価過大了。叽叽叽、我自身也自負于帝国的守護者、但是、也只是被剣聖随便砍掉一只手臂的程度而已。叽叽叽、现在、这话太重了……很尴尬啊」
　索多·阿哈特桑十分不甘的、这么嘟囔着。不、真的、这个人、很有武人感觉的人呢。虽然看起来是蚂蚁。
 
「剣聖！　和剣聖大人戦斗了吗！」
　这次是法琳起劲了。
『法琳知道剣聖吗？』
「鬼人族哪有不知道剣聖大人的啊。没有不憧憬的人！」
　非常热衷啊。我家的女孩子、意外的都是小迷妹啊？　这么说来、师傅也是鬼人族吧？
　我看向大工棟梁那边、就像是在逃避我的視線一样的表情。啊、嗯。师傅也是粉丝呢。刚才的戦斗从遠处看见了吧、稍微有些複雑呢。
 
「嵐老爷、人数相当多啊」
　蓬桑也出現了。啊、蓬桑的負担増加了啊。
『蓬、拜托了』
　虽然有些辛苦、拜托了！　为大家制作美味的食物、拜托了！
「那个ー、嵐大人、今后我也会在呢」
　这时、人群里传来了说话声――塔库弯啊。啊！　都忘了你的存在啊。
「难道、是把我的存在忘了吗？　这个天才料理人的我吗！」
　塔库弯的尾巴歪斜垂落。啊、是的。忘记了。能安全回来真是太好了。
 
「哦哦、塔库弯！　就等你了、帮了大忙了」
　蓬桑抱住小小的塔库弯的肩、咚咚的啪着。
「嗯。看起来、在这里等待我们料理的人很多啊」
　塔库弯浮起微笑。转换的很快啊。嘛、嘛、这样、蓬桑的負担就減少了、而且、今后、人数増加了呢、嗯、太好了、太好了。
「嵐大人、人也聚集了。制作道路吧」
　看到新加入的大家安定下来、就按照计划的那样、尤艾发起提案。道路……吗。
「有了蟻人族的各位的協力、为制作道路、进行護衛、那么、会有相当的进展」
　会有相当的进展吗。
「需要两条道路」
　两条？　不那么多是不行的吗？
「我想以前说这事、確保一条流通経路、吸引人和物资和金钱、这是其中的一条道」
　嘛、吸引人来、进行消费吗、随便卖些什么赚钱、无论哪个、道路都是必要的啊。
「还有一条是海路。从这里往西就是海了。直到那里制作道路、在那里建造簡易的港口良、的确很不错呢。虽然去哪都比帝都更遠、即便如此、有海路的话、和海上都市的交易、收获海産品、都是可以预见的」
　呼呼。嘛、也有法特的关系呢。好想要海路啊。
 
「应该優先的是……」
『是海路呢！』
　听到我的话、尤艾很是驚讶。
 
「我想应该是陸路呢」
『不、是海路。現状、如果说从制作道路开始的话、那应该需要膨大的時間吧。而且陸路是通往帝国領地的吧』
「但是、海路、在那片海通行也是要通過帝国領域的啊……」
『不、帝国、没有将手伸到南方的这边土地、即便现在开始伸手、也是没做好準備的状態吧、当然这只是暂时的。那样的话、直到海边的道路、当然、也是安全的吧。然后、有了海路的话、法特的高速船比起陸路可以更快的行動』
　通过海路、迷宮都市啊、神国啊、就连纳汉大森林也都可以交易了呢。帝国――帝都并没有船呢。所以、正因如此、比起直到现在的帝都、我们诺阿鲁吉商会做生意更加有利呢。
 
「那样的话、就不能吸引到人了啊」
『目前、只要做商品的輸出和輸入就足够了吧。现在、人材増加了、但応対没有追上啊』
　没有找顾客来的必要呢。重点是、我们可以发展下去就行了呢。
 
「知道了。嵐大人的想法、虽然很粗糙、但我会将其精雕细琢！」
　尤艾的眼瞳闪耀着光輝。不、那个尤艾酱、尤艾酱也学会多嘴了呢。被还不能動的１４型毒害了吗？ 