========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-06 00:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　一如既往的走在贫民窟、可恶小鬼们靠近过来。
 
「啊、冠军」
 
「有个不认识的在跟着」
 
「啊、真的」
 
「谁啊？」
 
　那么、弗勒哟、也尝尝可恶小鬼们的洗礼吧！　啊、这么说来、１４型啊、买东西的时候、毎回从这条道通过的时候。是怎么回避这些可恶小鬼们的呢？　嗯、嘛、下次问问吧啊。
 
　弗勒立刻被可恶小鬼们包围了。好的、陷阱作战成功了。
 
　我从可恶饿鬼们那里离开、看着弗勒的动向、被可恶饿鬼包围的弗勒、从懐中取出什么发光的东西。哎？　什么什么？　可恶小鬼们的视线一齐注视着发光物。然后、弗勒、将那个扔了出去。哇的可恶小鬼们向着发光物追了过去。
 
　弗勒看见那个样子、向这边悠然的走了过来。
 
「那么、抓紧些吧」
 
　你、你说什么。那些可恶的饿鬼们、还有这种攻略方法吗……。
 
『顺、顺便问一下、刚才的那个是……』
 
「唉唉、是碎屑鉱石啊。那种垃圾、需要的话、还有好几个呢」
 
　不、不需要。也就是说、为什么要拿着那种东西走路呢。不重吗。
 
　走了一会儿、弗勒飞扑起来、隐藏在小小的我的身后。怎、怎么了？
 
「岚、岚桑、是魔兽哟、魔兽从对面走过来了！」
 
　不、那个……、那个……、你眼前的我也是魔兽的身姿啊……。
 
「为、为什么城市中会有魔兽啊」
 
　啊、没错呢。帝都啊、例如猪人、哥布林之类的魔兽――这之中也有和人一样能够思考的魔兽、普通的住在这里呢。我这种身姿的话――虽然在想是不是因为这个――和人一样能够思考、能够行动、能够对话、这已经和人一样了呢。
 
『帝都是人和魔兽居住的地方』
 
　真的、这么想的话、我也有能安心的住在这里的感觉呢。神国的话、魔兽就会被杀了呢。
 
「哎哎、是这样的吗。那还真是不习惯啊」
 
　就是这样啊。
 
　穿过门来到东侧。
 
「这到底是有多远啊」
 
　不、是吗？　弗勒尽管在做锻冶的工作、却没什么体力吗？
 
　东侧这边、魔兽的身姿消失了。东侧是贵族的居住地……吗。嘛、没关系。我也有普通进入的许可呢！
 
　那么、去锻冶行会吧。啊、但是在那之前、路过下冒险者行会不行吗？　不、不行呢。
 
　来到有很多烟囱的锻冶行会。
 
　和上次一样、就这样进入、柜台的女性跑了过来。呼呣、除了我之外的其他客人、也有好几个呢。全都是贵族吗？
 
「你是上次来的那位吧。这个身姿、没错呢。上次不是说了……」
 
『弗勒！』
 
　我打断对方的话、用天启呼喊弗勒。
 
「怎么了、岚桑、脑袋里好响啊」
 
『首先是这个』
 
　我把从克尤大叔收到的介绍状递给女性。接过介绍状、女性当场就这样开封了。
 
『可以了吗？』
 
　不、那可是克尤大叔拿过来的介绍状啊。接待的人在这种场合直接打开真的好吗？　不行啊。克尤大叔似乎有着相当的、各种各样的的关系呢。
 
　收到我的天启、女性看了看介绍状。确认密封、又一次确认、十分震惊。
 
「行、行、行、行会长、我、马上就通知……」
 
　哦、効果很明显啊。果然是很厉害的介绍状的感觉啊。不愧是克尤大叔、值得信頼啊。
 
　等了一会儿、随着咚嗒咚嗒的慌忙的声音、一个普人族的男性冲了过来。难道、这个人是行会长吗？
 
「啊啊、抱歉、客人、让您久等了。我就是负责这个楼层的亚泊」
 
　啊、果然行会长……并没有出现啊。没错呢、并不是漫画呢。即便如此、管理层级别的人都出来了、介绍状的効果还是很大的啊。
 
『算了、没关系。我是岚、冒险者。那边的是锻冶士弗勒』
 
「我是弗勒」
 
　狼头啪嗒啪嗒的上下点着。弗勒是对权力的免疫力很弱的类型啊。
 
「请不要站着说话了、去里面吧？」
 
　在亚泊桑的带领下进入了锻冶行会的里面。
 
「顺便一提、岚桑的要求是制作门和得到炉子、这样就行了吗？」
 
　呼呼、岚『桑』吗。并没有特別的当作特殊的客人吗。
 
『啊啊、不好意思。途中改变话题。门是由这边的弗勒制作。所以才想要炉子』
 
　我看看那边的弗勒。似乎高兴得手忙脚乱的呢。哈……。
 
「那么、岚桑、我弗勒的实力似乎很值得怀疑啊、虽然有些突然、想稍微将锻冶场也借给我」
 
　啊、意外的厚颜无耻啊。
 
「噢、是这样吗。那么请这边走」
 
　亚泊桑在途中改变了前进的路。呣、这边为什么有热气……。嗯、越是前进越是热。这里、是锻冶场吗、是锻冶场吗。
 
　说起来、在弗克尤村、最终、也没能使用锻冶场啊。刀、明明想打打看呢……。
 
-３-
 
　房间在燃烧。嗯、好热。我、虽然抗寒能力很强、热耐性完全没有……好困难啊。
 
「哇、不愧是帝都的锻冶行会！　跟怀特大叔那的锻冶场完全不同啊」
 
　弗勒不知为什么很感动。
 
　房间中放着大大的复盖着四角框架的、释放着热量的謎之装置、连接着烟囱的窑一样的东西、而且还有人在敲着什么。
 
「需要用什么道具？」
 
　听了亚泊桑的话、弗勒的狼头摇了摇。
 
「还是顺手的东西最好用」
 
　这么说着、快速的从长袍下面取出了像是挂在里面一样的袋子。然后、从那个袋子中取出护手和锤子、砥石？、眼罩。
 
　戴上眼罩、然后、戴上护手。那个、那个眼帯、有什么意义吗？　稍微鑑定一下看看吧。
 
【锻冶士的眼罩】
 
【锻冶作业的成功率上升的眼罩】
 
　哇、有什么意义吗。说起来、成功率？　那个、虽然有种会发生跟我想像中的锻冶工作不同的予感。是什么呢、有种会发生很厉害的魔法杖的不可思议（Fantastic）的予感啊。
 
　弗勒向着复盖着的四角框架、释放着更热的场所走了过去。然后护手、突然向里面伸出手、立刻缩回来。
 
「不愧是啊。温度正好」
 
　那个、烧伤没问题吗？　普通、把手放入那种地方、不会被烧死吗？
 
「那么、岚桑。我弗勒的特別的极端的（Ultra）特殊的（Special）实力就展示给你看看吧」
 
　戴着眼罩的弗勒向这边看过来、露着犬歯嘻嘻笑着。
 
「就是这样、有拿着什么好锭吗？」
 
　那是我倒是有……。
 
  