========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那个、锭、锭呢。那是我为了作成门而制作的锭呢、嗯、该怎么办。嘛、成功率也上升了、就再作一个吧。
 
　从魔法背包中取出高纯度魔钢。
 
「那、那个是」
 
　这样的话、就没问题了吧？
 
「这样的话、可以作出非常好的东西呢」
 
　拜托了。
 
　弗勒从我手中接过魔钢、就这样放入四角框中。难道、这是炉子？
 
――《壱之极》――
 
　什么技能吗？
 
――《弐之极》――
 
　弗勒用护手从四角框中取出魔钢。魔钢已经溶化成gu nia gu nia的不能理解的不定形了。（突然想起好像有同学说看不懂拼音，其实当作英语的音标看就行了。）
 
――《参之极》――
 
　弗勒把不定形的魔钢放在锻冶场设置的铁砧上。然后就这样手持锤子敲了过去。
 
――《肆之极》――
 
　随着锤子的敲击、魔钢的姿态改变了。啊啊、果然跟我知道的锻冶有所不同啊。是什么呢、魔法的力量之类的吧？
 
　亚泊桑目不转睛地看着弗勒的工作。偶尔还发出「吼」的感叹声。嗯、我虽然不太明白、是有什么厉害的地方吗？
 
　不久、魔钢变成了１只鋭利的金属块的样子了。
 
　在修整形状的时候、弗勒的狼头摇了摇。
 
「呼、装饰的话、请让我随便使用这里的东西吧」
 
　听弗勒的话、亚泊桑点点头。
 
　弗勒在自己制作的鋭利金属板上装上剑柄、夹住木头、用线巻好。很熟练的手法。
 
　不久、１只剑完成了。
 
　嗯、果然、与我所知道的锻冶是完全不同的东西啊。啊、好不容易完成的剑、鑑定一下看看吧。
 
【上质的遮封长剑（Long sword）】
 
【有着封印对象魔素流动的力量的长剑】
 
　噢、我的递过去的素材还好是上质的啊。说起来、封印魔素的流动、呢。将对手的魔法封印的感觉吗。达南使用的银丝好像是遮断的银丝呢。微妙的効果不同吗。
 
（作者已经忘了银丝在虫虫手里了吧。。）
 
「怎么样？　天才的手艺吧？」
 
　弗勒一脸得意的表情。欠抽笑脸的家伙呢。嗯、弗勒本打算展示一下自己的实力来着、我很厉害吧、不是这样吗、根本不知道啊。
 
「岚桑雇佣的锻冶士手艺相当的高啊。在我们锻冶行会也是上位呢」
 
「你、你、你、你说什么！」
 
　听了亚泊桑的话、弗勒有什么不满吗。那是嘛、刚才明明还摆出怎么样很厉害吧的表情、应该是自认有着上位者水平的啊。嘛、也就是说、弗勒虽然很厉害、那也只是在普通人中很厉害的水平的感觉吗。嘛、弗勒、加油吧。这个世界、因为有等级的关系、多多锻冶的话、也会变得厉害的。
 
「嘛、嘛、很好啊。岚桑、请用！」
 
　弗勒将长剑递给我。不、我不需要啊。因为、我、剑之类的无法使用啊……。这个、现在变回锭是不行了呢。果然是会生气的啊。
 
　我正对弗勒作的剑感到困扰的时候、亚泊桑说话了。
 
「如果可以的话、我这边能买下来吗」
 
　啊、那么、拜托了。啊、弗勒的怎么样呢？　哦、不知何故、牙露着嘻嘻笑了起来。很高兴吗？　那么、卖吧。
 
『拜托了』
 
「是的、那么、这怎么样？」
 
　亚泊桑立起１根手指。嗯、不知道啊。银币１枚吗？　嘛、我的丸子手也没有手指（不能还价）、嘛、算了。那么、就。
 
『那么拜托了』
 
　我放出天启、亚泊桑向身后的进行锻冶作业的一个人说着什么。然后、稍微过了一会儿、钱和装着什么的箱子运了过来。
 
　我接过了１枚金币。哎？　金、金、金币吗。这样的、没有本钱的、稍微一会儿作业就完成的长剑价值３２７，６８０圆吗？　这是什么啊。我、认真的做冒险者、就像是笨蛋一样啊。这好吗？　真的好吗？　我、我收下了哟？
 
「哎哎、使用贵重的魔钢制作的长剑、做工也不错、这样的话、我觉得这种程度的价值还是足够的」
 
　这、这样的话、我也转职成锻冶士也不错啊。啊、嘛、赚取也不是唯一的目的、攒钱也是没有办法的啊。
 
「然后、想要的炉子也准备好了」
 
　在我面前放置的是３个小小的金属箱。箱上有盖子、里面燃烧着小小的火。
 
「因为不知那边的锻冶士喜欢什么样的炉子、所以准备了３个种类」
 
　蓝光的金属箱、黑光的金属箱、白色的金属箱、３个种类。这个是炉子？　不太明白啊。跟我印象中的东西完全不一样啊……。
 
「变质炉是６５５，３６０圆（金币２枚）、钢炉是３２７，６８０圆（金币１枚）、见习用的炉子是４０，９６０圆（小金币１枚）。说明之类的、锻冶士的话就不需要了吧？」
 
　好、好贵。也就是说、要花钱吗！　还以为是免费送给我们呢！　而且哪个是什么効果、根本不知道啊！
 
　弗勒、说明就拜托了。
 
「岚桑、绝对要买变质炉啊」
 
　不、所以说、说明一下啊。而且我啊、把钱都放在１４型那里了、没带钱啊。糟糕、很困扰啊。
 
『弗勒、说明一下。这些是你要使用的东西。怎么也要出一半的钱吧』
 
　听了我的话、弗勒咕的咽了口气。怎么了？
 
「真是没办法啊。旅行的旅费、有好好的存下来真是太好了」
 
　是啊、那就买吧。我的使用《转移》技能、晃晃悠悠的将钱浮了起来。说起来、该死啊、卖长剑的钱一口气飞走了啊。绝对要、瞄准这个将钱赚回来啊。
 
　然后、弗勒说明了。
 
「变质炉可以应对绝大多数的金属。以魔法金属之类为目标的锻冶士的话、是必须的啊。钢炉是不适合含有魔法的金属。但相反的、制作铁制武器的话这边更好。可以的话、２个都想要啊。没必要的见习用的炉子就不说明了」
 
　好的好的、原来是这样吗。我想要的是真银之枪呢。那样的话、应该是变质炉这边啊。魔钢也一样呢、嘛、这样就行了。
 
『那么变质炉拜托了』
 
「我知道了。那么、这个炉子立刻交易可以吗？　并没有那么多的时间吧？」
 
　嗯？　虽然不太明白、有什么时间制限吗？　而且要怎么使用啊？
 
　不知何故、弗勒嗯嗯的点着头。嘛、嘛、实际使用的人都点头了、没问题吧。
 
  