========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在亚泊桑的带领下、和弗勒一起来到锻冶行会的外面。嘛、事情也完成了。那么、《转移》回去吧。啊、但是炉子在《转移》时拿着回去没问题吗？
 
『转移……』
 
　听到我的天启、弗勒歪着狼头。啊、转移还不知道吗。那个、该怎么说明呢。
 
『使用那个咻的移动没问题吗？』
 
　听到我的天启、狼头很高兴。
 
「请一定、请一定、那样真是太好了啊」
 
　不、那个、我是想问那个炉子、使用《转移》的话会不会有问题啊。那么高额的道具、要是使用《转移》时弄坏了、出什么问题的话、我可是会很受打击的啊。
 
　嘛、到时候再说吧！
 
――《转移》――
 
　使用《转移》回到自宅。在自宅前着地、就这样弗勒立刻跑了起来。慌慌张张的怎么了？
 
　嘛、我就慢悠悠的回去吧。
 
「主人、欢迎回来。把我留在这里外出、快乐吗？」
 
　那个、不知道你在说什么。
 
　就这样１４型将放在器皿中的烤鱼和什么汤推了过来。啊、说起来肚子饿了呢。那么、毫不客气的吃掉吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　这、这个是……、味道完全没变！　是将素材杀掉的调理方法！
 
　不行啊。
 
　嗯、让１４型料理这件事本身就是不行的吗？　１４型是机器人啊、可能永远都不会成长。虽然有些不情愿啊、即使不会成长、也会学习吧、会吧。哈、还是找个厨师做同伴比较快啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　过了一会儿、弗勒终于来了。
 
「变质炉平安无事、已经着床了。之后只要把火弄大就行了」
 
　虽然不太明白、炉子是那样的东西吗？　嗯、嗯。我的异能言语理解技能变得奇怪了吗？
 
「那么岚桑、谈谈今后的事情吧」
 
　今后？
 
「我弗勒、和岚桑签订了契约。岚桑啊、想要往什么方向前进啊？」
 
　什么方向？
 
「就这样做岚桑专属锻冶的方向、还是说考虑贩卖制作的各种各样的东西的方向、就是这２个」
 
　啊、是啊。还有这样的事情吗。说起来、弗勒虽然跟我签订了契约、我要支払工资之类的比较好吗？
 
「岚桑专属的情况、就按照岚桑的愿望就这么锻冶。要是也考虑贩卖的情况的话、能做各种各样的锻冶、积累经验也是很高兴的、也能赚很多前呢。但是、根据状況、也有可能无法满足岚桑的愿望」
 
　原来如此。
 
「当然、当然、可以的话、还是尽量以岚桑为优先」
 
　嗯、这样、弗勒更倾向于贩卖呢。嘛、我也觉得可以呢。可以做想做的方向的话、弗勒也会成长呢。
 
『我知道了、就走贩卖的方向吧』
 
　听到我的天启、弗勒露着牙高兴的笑了起来。１４型在我身后静静的等待着。
 
「那么、素材和售货员就拜托你了」
 
　售货员？　不、嘛、素材的供应我是知道的。那么、售货员？　售货员！　难、难道、要在这里贩卖吗？　我还以为是为某处制作武器、批发售卖呢、要在这里卖吗！
 
　售货员、售货员啊。就在我想的时候向１４型那边看去。
 
「主、主、主、主人、我是战斗女仆、那种的、那种工作还请不要委托给我。并没有作出不经大脑的考虑吧？」
 
　嗯。嘛、正如所料、被如此否定了呢、１４型是不能做售货员的啊。但是啊、也没有其他的能做售货员的熟人啊。
 
　嘛、慢悠悠的考虑吧。
 
　还是先把最初的目的、真银之枪的作成和门的作成完成了吧。还真是绕了一大圈啊。
 
『就是这样、弗勒、总之希望能把真银之枪和门作出来』
 
　听到我的天启、弗勒砰的敲手。
 
「马上就有工作了啊。顺便一提、素材在哪里？」
 
　啊、是啊。素材呢。说起来魔钢、已经用掉了呢。还有一个、大大的球体剩下了呢、用那个就行了吧。
 
　我从魔法腰包ＸＬ中取出巨大的球体残骸和真银战斧。在我取出这些的时候、弗勒眼睛睁得大大的。
 
『这些就是素材、拜托了』
 
「等下、岚桑、正如所料、重做是不行的啊。希望能委托谁帮忙做成锭啊」
 
　呣。不行吗？　把这样的东西放入炉子、那么、直接（融化了）制作不行吗。看过武器的作成才这么觉得、以不可思议的力量啪啪的就做出来了啊。
 
　没办法。只能使用绝招了吗。
 
『知道了、锭的作成、我这边会想办法搞定的』
 
  