========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二天、将锭递给起床的弗勒。
 
【究极的真银锭】
 
【由真银精制而成的究极的真银块】
 
【究极的魔钢】
 
【由魔鉱精制而成的究极的魔钢块】
 
　由上位魔法作成的锭、就会赋予究极的名字。（上位魔法？不会是半夜变身制作的锭吧）嗯、说实话、究极的名字还真是老土啊、不由得这么想。嘛、鑑定显示的名字就是这样、没办法呢。因为金属球很大的原因吧、做出了５个究极的魔钢。虽然是理所当然的、果然素材原本的大小跟锭的数量是有关系的啊。
 
『真银的话拜托制作真银之枪。魔钢就做成门。剩下的就随便使用吧』
 
　从我这里接过锭的弗勒很兴奋。
 
「大、打开眼界啊」
 
　啊、是吗？
 
「这个是在哪里等到的？　这么高纯度的素材、以前从没见过啊」
 
　哎呀嘛、只在村里呆着的弗勒、没见也算是正常呢。……嘛、我也是第一次见啦。
 
「这样的话、就能做出非常棒的东西了。岚桑、敬请期待吧」
 
　弗勒又摆出坏笑着的欠揍笑脸。嗯、狼头坏笑还真是恐怖呢。
 
「在锻冶行会的时候、装备并不是很全。这样的话、这样的话、就再让这个帝都的锻冶行会的人们看看。将那个锻冶行会击溃、成为这里最厉害的」
 
　啊、是的呢。有着大大的梦想是好事呢。嘛、确实、明明背着大大的背包、在锻冶行会时只有简単的道具、而且一瞬间就做出来了。委托怀特先生制作武器的时候也是等了数日呢、弗勒这样也不会服输吧。啊、好不容易得到的真银、一定要珍惜对待呢！　非常的期待呢。要是做成奇怪的东西是不会原谅你的！
 
　和弗勒说这说那的时候、响起了琼的金属铠嘎吱嘎吱的声音。哦、好久不见。伤势已经没问题了吗。
 
「岚、岚！　来遅了」
 
　琼的伤治好了吧、高兴的用手拿着大盾挥舞着。
 
『伤势没问题吗？』
 
　琼点点头。
 
「昨日、有个长着羽翼的天使出现了。对帝都的治愈术士来说都很难治愈的伤势、被那个天使治好了！」
 
　哦、好久不见的饶舌话呢。说起来、天使？　到底是谁啊？　啊、这个世界也有天使的概念吗？　呀、异世界、实际上存在的可能性也是有的吗。
 
『太好了』
 
「岚、岚！」
 
　啊、好的。
 
「立刻向东出发吗？」
 
　嗯、怎么办呢。我虽然没什么关系。
 
「没关系的。以主人的希望、不充分准备就出发、就算主人会很辛苦、也是没有关系的」
 
（１４型的话好难翻啊）
 
　不知什么时候１４型出现在我身后。吓了我一跳啊。说起来、准备呢。紧急情况下、也能用《转移》回来、没关系吧？
 
　啊、对了。因为很难得、就把《转移》技能等级上升了吧。就算需要记录的地方增多了、也不会觉得困扰呢。
 
【《转移》技能等级提升】
 
【最大记录点数５　最大转移人数５】
 
　再升一级也是可以的啊。嘛、ＭＳＰ还非常有富裕呢。
 
【《转移》技能等级提升】
 
【最大记录点数６　最大转移人数６】
 
　嘛、这样就足够了吧。只升两级就消费了８８０的ＭＳＰ吗……。嗯、还想尽可能的升级弓技呢、一口气使用了也感觉太可惜了呢。好的、稍后再烦恼吧。
 
『顺便一提、琼。不使用龙马车吗？』
 
　听到我的天启、琼摇摇头。
 
「因为要穿越砂漠」
 
　哎？　虽然不太清楚、要穿越砂漠的话、龙马车就不能使用了吗？　嗯。嘛、嘛、就算再怎么能用转移回来、龙马车也不能回来啊。将龙马车放置在原地回来、也有些危险啊。是啊、嗯、没办法走着去吧。
 
　啊、对了。稍微试试那个吧。
 
――［风之声］――
 
「从上面来了」
 
　听见从琼的后面传来了风声。突然、听见身后的声音、琼向上看去、向后看去、挙动十分可疑。哦、成功了成功了。
 
　这个、魔法的果确认了一下、好像是可以録音、然后在任意场所再生的魔法啊。也就是说、对用天启说话的我、毫无用处的魔法啊。嘛、总之、不管什么种类的声音都能録音、也许有能用到的地方吧。和扣战斗时那样不经意间突然使用……之类的呢。不、但是、因为需要事前録音、果然无法融入战斗中啊。
 
『那么、出发吧』
 
　听到我的天启、晕晕乎乎的琼点点头。１４型跟在我的身后。羽猫在头上翻了身。弗勒打着哈欠。
 
「岚桑、要去哪里啊？」
 
　弗勒还真是无忧无忧啊。啊、没跟弗勒说过吗！
 
『我们接下来要去迷宫都市』
 
　听到我的天启、弗勒吃了一惊。
 
「哎呀哎呀、岚桑、这边怎么办？」
 
『那样的话、不用担心。会用那个咻的移动、定期回来的。弗勒就做自己的作业、工作就拜托了』
 
　听到我的天启、弗勒敲了下手。
 
「原来如此啊。就交给我吧」
 
　好的、弗勒这样就没问题了呢。啊、对了。队伍也要重新编成呢。无论如何、因为距离的问题、弗勒也会自动的离开队伍呢、琼加入队伍、琼和我的二人队伍呢。１４型和羽猫就不算了、这样……嗯、好了。
 
　那么、再一次！
 
　出发吧、迷宫都市利卡因！
 
  