========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　向东行进。
 
　和琼一起来到帝都的东侧。琼本就住在东侧、没有受到检查。然后、就这样来到东门。不知能否像上次那样通过啊。
 
　琼毫不在意的向东门走去。注意到琼的身姿、东门的士兵们向这边冲了过来。
 
「啊啊、这不是剑圣大人的孙子吗。有什么事吗？」
 
「想从这通过」
 
　听了琼的话、士兵们互相点点头。
 
「那么、开门吧」
 
　像是队长的士兵向其他的士兵放送信号。随之巨大的东门打开了。那个、只是为我们通过就打开真的好吗？　好吧、十分难得、就打听一下吧。我问的话、会回答吗？
 
『只是为我们通过就打开门可以吗？』
 
「嗯？　啊啊、这个身姿、芋虫冠军啊。和剑圣大人的孙子是熟人吗」
 
　像是队长的士兵回应道。是哟、琼是和我一起攻略世界之壁、一起解决侯夏事件的伙伴呢。
 
「这样啊、偶尔有打不开、闭不上的时候、很失败啊。这样的是很好的练习呢」
 
　啊、是吗？　那么上次、我来的时候也打开练习一下就好了。
 
（绝对是接口啊，虫虫太笨了。。。）
 
　一边看着门打开、一边走过去。啊啊、怎么说呢、仅仅是从帝都走出去就花了相当长的时间呢。
 
　门外是宽广的玉米畑。哦呀、还没有収获啊。已经出现果实了、感觉可以収获了呢。
 
　和琼一起在玉米畑里走着。因为要配合着琼的歩行速度、这次也是慢悠悠的行进呢。这前面――确实是利库村呢。嗯、这个歩伐看来、今天中午想到是不行了啊……。这进行速度、就连到利库村都需要３日左右的时间。我先去、在《转移》往复、这样更有効率啊――嘛、说不定什么时候就会遇到需要盾卫的困扰、不能因为时间而急忙的旅行啊。慢悠悠的看风景、快乐的歩行吧。
 
　穿过利库村、然后继续旅行。村子似乎没问题呢。
 
　就这样黙黙向东。
 
　穿过森林、入山、穿过山峠、继续走。夜晚就《转移》回到自宅、白天就歩行前进。因为是在大道上走、没有魔兽出现呢。这点很不令人满意啊。
 
　但是嘛、那个啊、每次《转移》回到帝都的家、看到接近完成都很感动啊。
 
　当我们《转移》回来的时候、弗勒在等待着。
 
「完成了」
 
　哦、终于完成了吗！
 
「去地下室看看吧、很完美啊」
 
　嗯？　那个、不是枪吗？　已经过了１周的时间、经过了这个世界的８日左右呢。
 
「请吧、在这边」
 
　在弗勒的带领下、进入我家的地下室。啊、有点暗呢。羽猫拜托了。
 
――《光照》――
 
　地下室被照亮了。看着照亮之后的地下室、魔素的量减少了。什么、这个。
 
「在这里」
 
　弗勒手伸过去的地方、那里有个华美装饰的门作成了。哎、那个、嗯。好厉害。
 
「鼓足干劲作成的呢」
 
　不对、不是这样的。我想要的是能将地下世界的道塞住、可以打开关闭的简単的门就行了。作成了这样的装饰豪华的贵族邸宅用的门完全没有必要啊！
 
「我认为这很有用、不是要做各种各样的的工作吗」
 
　不知什么时候在我身后的１４型、说出了这番话。不、嘛、确实很豪华、但是……。
 
「是啊、是啊」
 
　狼头的弗勒露出牙笑了起来。
 
「主人、这只狗、我觉得从门犬升职为专属锻冶士工作的样子也是可以的。好的物品可以提高家的格调、这样连带着主人的格调也可以一起提升了」
 
　啊、好的。是这样的。但是、这并不是地下室的门、在玄关之类的地方多下些力气不是更好吗。而且、弗勒最初签订的契约是专属锻冶士呢。哈、嘛、嘛、１４型也很喜欢、这样就好了吧。
 
『弗勒、真是非常棒的做工。顺便一提、拜托你作的枪怎么样了啊？』
 
　听到我的天启、弗勒歪着脖子。不、喂。
 
「啊、沉浸在制作门的梦中、忘记了啊。很快就能做好的」
 
　不不不不、那个。
 
『弗勒、枪要确实的制作。就算花费些时间也行、就和这个门一样、认真的制作吧』
 
　真的、真的拜托了。
 
「了解了」
 
　知道了？　真的知道了？　真的拜托你了啊！
 
『还剩下多少魔钢啊？』
 
「还有４块」
 
　啊、是吗。这么豪华的门、还以为不知用了多少个呢。是啊、还剩很多啊。那样的话、也制作一把魔钢枪吧。不、好好考虑一下、我。总之、作为武器、主要是用真红妃、真银之枪也予定入手了――嗯、果然是没有必要啊。而且还想着今后试着使用金刚鞭呢。
 
　啊、对了。可以用于为琼制作盾啊。但是、魔钢制作的盾会怎么样呢？　如果是能防御魔法的感觉的话、一定很想要啊。但是魔钢是有着魔法封印的作用的。用魔钢盾殴打吗？　不、那样的话、可以由我攻击。还有物理防御的宝柜之盾……嗯。嘛、旅行途中如果看见有魔法耐性的鉱石的话、再让弗勒制作吧。魔钢就按照最初说好的、随弗勒喜欢就好。
 
　说起来、迷宫都市还很远啊。走了１周的时间、连一半都没到啊。琼说的砂漠、连影子都没看到啊。
 
　前路很长啊。
 
  