========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 08:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、请注意脚下。主人的短腿要是卡在石头与石头的缝隙间、拔不出来的话、只能饿死了」
 
　啊、好的。１４型酱、但是啊、我有好好的穿着靴子、是不会卡在缝隙间的。
 
　穿过山峠、沿着路继续前行。但是、几乎没怎么修整过吧、曾经铺满的美丽石板、现在满是缝隙。嗯、很有历史的感觉啊。
 
　说起来、又走了８天时间、完全看不到终点啊。还以为可以唰唰的到达迷宫都市呢。这个世界的人们、相当的、悠然自得啊、即便是距离相当远的场所、也会说马上就要到了呢。也有并不在附近的情况啊。
 
『顺便一提、琼哟、要到达迷宫都市、之后还得多远啊？』
 
　听到我的天启、琼哈的惊讶的表情、就这样思考着。那个、也、也许不知道吗？
 
「啊、呜。不好意思。我去调查一下！」
 
　啊、不、对不起。我也应该调查一下呢。还以为可以更轻松的到达呢。想得太简単了吗。（用转移飞到天上看看呗。。。）
 
　走在平原的石路上。稀稀拉拉的长着草。这些长着的草并不高――嗯、真的是什么都没有的寂莫感觉啊。这样的、一边挥舞着木棒、一边走路的心情啊。
 
　这样的平原、种些田就好了呢。虽然不太了解农业、但土地太可惜了的感觉啊。因为寒冷所以很难吗？
 
　然后在平原的石路上走了３日、看见停在在道路途中的龙马车。就像是围着那个龙马车一样、有３个男子的身姿。１人是商人之类的感觉呢。剩下的２人全副武装、就像是护卫一样。嗯、发生了什么事吗？
 
　靠近龙马车、对面的护卫一样的男人向我这边冲了过来。
 
「魔兽啊！」
 
　不是的。
 
　琼站在我的前面。
 
「不是的！」
 
　不、不是呢。要求说明状況。
 
『怎么了？』
 
　我避开站在我的前面的琼、向前走了一步。
 
「什么、这个脑袋里响起的声音？」
 
　不、是天启啊。啊、是啊、没错呢。哈、啊呜、说明还真是麻烦啊。嘛、这也是这个身姿的宿命吗……。
 
『我是星兽大人、岚。虽然是魔兽的身姿、是可以说话的。在这里停下来是发生了什么事情吗？』
 
　听到我的天启、护卫的人再次起动了。
 
「啊、啊啊、这样啊」
 
　不知何故、一本正经点了好几次头。不、要是明白了的话、就告诉我发生什么事了啊。
 
　可能是相当长时间没有回去吧、或者是没什么动静吧、另一个护卫也向这边冲过来。
 
「怎么了？」
 
　最初的护卫指着我。哎？　是我的错吗。
 
「嗯？　魔兽……不、冠军啊！」
 
　呣、在这里也很有名吗？　只是看一眼就知道了吧！
 
「呀、我看了斗技场的战斗。相当有趣的战斗啊」
 
　不、只是普通的战斗而已。哪里有趣了。
 
「喂、认识吗？」
 
「啊、啊啊。并不是有害的魔兽。比起那个、不快点想办法的话、真的有魔兽来就麻烦了啊」
 
　怎么了？　怎么了？
 
『怎么了啊？』
 
「啊啊、如果能稍微帮忙的话、就帮了大忙了啊、龙马车的车轮卡在石头和石头的缝隙间了、已经无法动弹了」
 
　啊、这样啊。
 
　那么、稍微去帮个忙吧。
 
　看见龙马车的车轮、紧紧夹在石头和石头的缝隙间。哎呀、这可不行啊。强行的往外抜、车轮会坏掉的。
 
「主人、这种程度的话、我一瞬间就拔出来了啊？」
 
　不、不行啊。那样的话、车轮会坏掉的、在这之后、这些人还要使用龙马车吧、在这里不能动的话就麻烦了呢。
 
「喂喂、那边的魔兽是……、哦哦、好像见过啊。或许是斗技场的」
 
　靠近龙马车、响起了商人的声音。啊、这个人也是吗。嘛、被当作魔兽的话、还要废话解释、比起令人困扰要好些吗……。
 
　好吧！　那么、稍微处理一下吧。
 
――《浮游》――
 
　使用浮游、将周围的石头和龙马车一起飘浮起来。哦、还以为浮起龙马车会很难、好好的浮起来了啊。
 
『１４型』
 
　让１４型移动浮起来的龙马车。这样就能平安无事的解决了。
 
「帮了大忙了、帮了大忙了。真的是帮了大忙了啊」
 
　请好好的感谢我吧。而且不仅仅是口头上的、要是给点什么谢礼的话就更好了。
 
「顺便一提、冠军你们预定要去哪里啊？」
 
　迷宫都市啊！
 
「迷宫都市！」
 
　琼替我回答道。天启也要消费ＭＰ呢、没办法啊。啊、嘛、不过是一瞬间就能回复的程度、并没有什么困扰呢。
 
「哦哦、那真是正好啊。我们正在去往神国运送商品的途中。作为谢礼、就让龙马车也运你们一程吧」
 
　嗯？　神国和迷宫都市很近吗？　不、是路过迷宫都市吧？
 
「帮了大忙了！」
 
　琼很高兴。嘛、因为重装备的原因。即便铠甲再怎么轻、其他的东西还是很重啊。但是嘛、我就不能轻易的使用《转移》了啊、有些微妙啊。嘛、琼高兴就好。
 
　和护卫的２人一起在平原上歩行。我这边还是走更快呢。
 
　听说前面的路还非常的长。再稍微前进、进入山岳地帯、那里有个作为中间地点的山岳都市。穿过那里就到砂漠了。然后、那个砂漠的边缘就是迷宫都市利卡因了。需要横穿砂漠、所以在山岳都市做好充足的准备已是常识了。吼、是吗。虽这么说、我有《转移》啊。不用在意也可以吧。
 
　护卫的２人据说是名叫林格桑（lin ga）和蓬桑（pon）的Ｄ级冒险者。和我同格啊。啊、是啊、我也是、难得有机会、接个护卫任务就好了啊……。
 
（这两人是第五章的主要人物呢）
 
　据２人说、交易路线比较安全、很少受到魔兽的袭击。那么、为什么有护卫的必要呢、似乎会出现以队商为目标的稀少的山贼。交易路线上、比起魔兽、人类这边更可怕吗。
 
　我们没有被山贼袭击、可能是因为我的身姿的理由吧、然后２人开始笑起来。不、那个啊、袭击本来就很少吧？　我觉得并不是我身姿的原因啊。
 
　接下来跟着队商走了４日、看见远处连绵不绝的山和连续不断的道路。那就是山岳地帯吗。不、怎么说呢、就算进入山岳地帯、似乎还有很长的路要走……到底有多远啊！　普通人不能像我似的使用《转移》吧？　这个距离真的可以来回往复吗？　呜哇、真是不敢想啊。
 
「哦、喂！」
 
　林格桑指着空中。怎么了？
 
　在空中看见小小的影子。借助《远视》技能的力量可以看见。是某种长着羽翼的东西？
 
「通过去、通过去」
 
「女神大人拜托了、救救我们、拜托了、拜托了」
 
　二人开始祈祷起来。怎怎怎怎、怎么了？
 
　影子越来越大。是长着鱗的赤红巨体。
 
　难、难道！
 
　红色巨体向这边滑空而来。
 
「红龙（Red Dragon）！」
 
　琼架起盾、从龙马车上下来。
 
　在这里龙登场了吗。我和琼能胜吗？　这个世界的的龙到底有多强啊？
 
　龙口聚集起红色的光芒。吐息吗？　为什么、目标是我们？　啊啊、已经！
 
　只能战斗了吗！
 
  