========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-06 00:40
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　红龙一边在口中聚集红色的光、一边向这边滑行。然后放出了吐息。
 
　从红龙口中喷出红色的风、巻着漩涡向这边迫近。哎？　风？　明明是红龙、却是风吗？　啊、是啊、这个世界红色是风的颜色呢。啊、可不是想这些的时候啊！　怎么办、怎么办。
 
　用水鏡反弹？　不、不是魔法系的呢……。好的！
 
『琼、退后』
 
　听到我的天启、琼从龙马车中跳出来、退到我身后。
 
――［冰墙］――
 
　扩张出冰壁。虽然水对风很弱（风克水的意思）、但冰是风和水的复合属性、总会有作用吧？
 
　被喷出的红色的漩涡巻入、冰壁砕散。哎！
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　这样的话怎么样、冰墙３连！
 
　红色的漩涡将第一个、第二个冰壁破坏、被第三个停止了。嗯、因为属性的关系几乎防不住啊。即便如此、也没有其他的方法了。
 
『１４型』
 
　我从１４型那里接过复合弓。对手在空高飞舞呢、除了用弓攻击也没别的方法了啊。啊、该死、把弓技升级就好了。到现在才升吗？
 
　复合弓搭上硬木矢放出。矢准确无误的飞向龙、就这样弹开了。哎？　啊、风啊！　飞行道具无効的龙什么的还真是卑怯啊ッ！　怎么办、怎么办？
 
　啊、方法只有１个了！
 
　真红妃拜托了。将侧臂・纳拉卡拿着真红妃放在自己的手里拿好。上吧。
 
――《飞翔击》――
 
　利用飞翔的力量、飞上高空、比红龙更加的高、飞上空中、就这样化成光之三角錐、向着巨大的――有一幢楼那么大的红龙、迫近过去。注意到这边的攻击、红龙的身体移动想要回避开。哈、那么大的巨体还想要避开我的攻击吗！
 
　向着龙的后背、真红妃突刺过去。就这样扭转着、将红龙的鱗弹砕、肉剜开。然后利用贯穿的反动力向后方跳开。还远远没有结束呢！
 
　红龙的脸转向向后方跳开的我、就这样口中聚集起光芒。
 
――《飞翔》――
 
　我在空中高速飞行。能飞空的可不止你啊！
 
　将红龙口中放出的吐息回避开、就这样绕到头后。接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
　红色和紫色的螺旋削砍着红龙的鱗片。鱗片被削砍吹飞、肉露出来了吗、就这样被挥扫开了。好硬啊。不、或许属性的问题吗？　真红妃是风属性为主的、这个红龙也是风属性……啊啊、已经受够了。要是真银之枪完成了的话、就能有更加有利的战斗了啊。暂且、有効果只是拖了真红妃吸收的火属性的的福吗？
 
　那么、真的、该怎么办。
 
　真红妃裙子上的蜘蛛足哗啦哗啦的动着。哎？　怎么了？　难、难道要在红龙上召唤吗？　好的、试试看吧！
 
　红龙的鋭爪挥扫着、向这边飞了过来。身体明明那么大却这么敏捷啊、能瞄准这么小的芋虫还真是灵巧呢。我使用《飞翔》技能在红龙的爪与爪之间穿过。就这样大大的旋回、来到红龙的背后。红龙大大的扇动羽翼、转向这边。
 
　我这边可是更快呢。空中战什么的、能做到啊！
 
――《真红妃召唤》――
 
　手持的真红妃变成了蜘蛛的身姿、飞乘到超巨大的红龙的背后。巨大的蜘蛛在红龙的背上跑着、冲向脖根。就这样用鋭利的牙齿咬住、钢铁的足叩击。
 
　红龙大声叫着。然后、就这样坠落了。
 
　落在地面的红龙大大的翻身、真红妃被吹飞了。
 
「哦、喂、巨大的蜘蛛魔兽……已经结束了」
 
「为什么、暴君蜘蛛会在这种地方？　虽然并不是看上去的那么强、和红龙一起是不可能的啊」
 
　我也向着红龙和真红妃坠落的地方追过去。喂、林格桑哟、竟然说真红妃并不是看上去的那么强？　我可是听到了哟。要是这样的话、之后真红妃酱可是会找你做单人练习的哟。啊、不是想这个的场合啊。
 
「岚、岚！　那个是？」
 
『是我召唤的真红妃。是同伴没关系的』
 
　听到我的天启、琼点点头。就这样为了让与红龙战斗的真红妃加势、我冲了过去。这边的２人……是不可能用得上了。嗯、并应该是和我同格的冒险者的啊。Ｄ级的话、女王蜂、木傀儡、海底洞窟战时的虎之类的、是都能打倒的级别吧――嗯？　或、或许是意外的没什么大不了的级别吗。但是、持有真银之剑的格雷桑之类的、感觉更强呢。嗯。
 
『１４型』
 
　我从１４型那里接过复合弓。真红妃和琼作为前卫在战斗呢、没有武器的我冲过去只会碍事呢――只能用弓攻击了吗。普通的矢只会被弹开、《冲击矢》的话怎么样呢？
 
――《集中》――
 
　集中精神瞄准目标。没有鱗片的地方……羽翼的根部吗。
 
――《冲击矢》――
 
　硬木矢聚集着光芒。
 
　红龙的巨大的爪子挥扫着。琼用宝柜之盾承受。盾被打得大大的后飞、即便如此承受得住。然后、在那个动作停止的爪子上、真红妃用钢铁足叩击过去。那个瞬间、真红妃的足发出紫色的光。或许是属性攻击吗――火属性的攻击应该行得通吧？　真红妃酱、意外的灵巧呢。
 
　放出聚集到最大程度的光矢。矢命中了缠绕在红龙身上的风之障壁、势头减弱的同时突刺穿过、然后、就这样刺入了羽翼的根部。嗯、嗯、虽然蓄力了、但是没什么効果啊。虽然通过蓄力、攻击可以穿过去了、但这个、不行啊？　几只、几百只冲击矢的话还行。在那之前、矢的数量就不足了啊。
 
　红龙抬起右臂。就以那个状态、头转向琼、咬了过去。不知多少次、慢悠悠的前进重复着这样的攻击。无法应对的琼来到巨大红龙的口旁。琼立刻将宝柜之盾当作支撑棒使用、防止被咬。但是、红龙就这样以恐怖的力量将宝柜之盾咬砕。啊啊、宝柜之盾嘎吱嘎吱的令人讨厌的声音。这样、危险啊！
 
　真红妃向着琼的身体冲撞过去、琼从红龙的口中飞出。然后、真红妃就这样被红龙、红龙的巨大的颚咬住。叼着巨大蜘蛛的红龙高高抬起右臂。哦、喂、真红妃、没问题吗！
 
「岚、岚……魔、魔法」
 
　被真红妃的身体冲撞、和盾一起被吹飞的琼、步履蹒跚的站了起来。
 
　视野被赤红染满了。什么？　什么魔法啊？
 
　从红龙的右臂生出风、生出了能将地面的石头剥落的巨大的风。难、难道是龙巻风吗？　有那种魔法吗！　啊、以前的话可能想过。那个魔法、和白发少女战斗的时候见过啊。是风的上位魔法龙卷风呢。上次将其防住真是费了好大的劲啊。但是现在的我！
 
――［水鏡］――
 
　魔法是对我不起効果的！
 
　遇到水鏡、掀起巨大波浪的风暴力量被弹了回去。是呢、咣的感觉一下就弹回去了呢。嗯、嗯、水鏡魔法、不是太强了吗？　不愧是消费近１００ＭＰ的魔法啊。
 
　真红妃被咬砕、化作光粒、变回了枪的形状、从红龙的口中落下。没、没问题吗？
 
「岚、岚」
 
　啊、啊啊、我知道了。不、虽然不知道。
 
　站起来的琼、虽然慢悠悠的、但还是向红龙走了过去。真红妃是风属性的、坚硬的鱗片也很碍事、矢是……啊！　属性、矢、对了！
 
　我把魔法的真银之矢搭在复合弓上。
 
――［酸武器］――
 
　魔法的真银之矢上复盖了黄色的酸液。仍旧是毒毒的呢。
 
　瞄准！
 
　琼虽然不断的被吹飞、但还是用盾防住力量巨大龙的攻击、注意力被吸引了呢。
 
　能造成致命一击伤害的、脆弱的地方是……啊！
 
　放出复盖着酸液的魔法的真银之矢。矢将红龙的左目贯通、变成光消失了。成功了吗？
 
　红龙大叫着、巨体大幅的摇晃。琼、快逃、别被压死了啊！
 
　来回打转的红龙、用手按压着左目、站了起来。啊啊、虽然造成了伤害、正如所料、一击必杀什么的还是不行啊。不、不是啊、不管多少次也要做！
 
　红龙那充满杀意的恐怖的眼睛――剩下的右目向这边看过来。就这样扇动翅膀、飞到空中。呣、空中战吗？
 
　然后、就这样飞走了。
 
　逃、逃跑了吗。哈、没有武器効果的状态还真是辛苦啊。累死了。啊、琼、破破烂烂的了。
 
――［治愈之雨］――
 
――［治愈之雨］――
 
　向琼降下治愈的雨。２回左右应该没问题了吧。哈、真红妃也是很严重的状态。虽说有自我修复能力、暂时不能使用了啊。嘛、尽量不用吧。这次、就给你吃美味的魔石吧……大概。
 
　习得弓技吧。就不要说温存ＭＳＰ的话了。很可能获得更有効果的技能。啊啊、没有使用《限界突破》也是僥倖吗。那是我的永久封印的技能之１呢。
 
　哈、累死了。
 
  