========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-01-12 17:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「帮了大忙了、帮了大忙了」
 
　商人也从龙马车上下来了。
 
　说起来龙啊。身姿是西洋龙的样子呢。这个世界果然全都是些西洋龙系的呢。并没有像蛇一样的东方龙呢。
 
「哎呀、冠军好厉害啊」
 
　不知为何、蓬桑对着我的肩？　背后？ 　手臂搂了过来。
 
「真的、帮了大忙了啊」
 
　林格桑也敲着手、非常高兴。不、你们、请稍微帮点忙啊。真的、熟过头了吧。
 
「就算是主人这样芋虫一样的看起来像是杂鱼一样的样子、只要是主人、就是当然的呢」
 
　不、那个、１４型酱哟、虽然是很自豪的语气、你也是什么都没做的同伴呢。
 
　回复完了的琼向这边冲过来。
 
「成功了呢！」
 
　成功了啊。
 
「你、是剑圣大人的孙子吧。不愧是剑圣大人的孙子啊」
 
　听了这话、琼很高兴。但是啊、我更想表扬琼本身呢。琼、很努力啊。并不因为是孙子所以才厉害的啊。
 
　啊、不能忘了将弓技技能升级啊。我呢、很快就会忘了啊。
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《追踪矢》技能解锁了】
 
　追踪矢？　是某种制导（homing）技能吗？
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《箭雨》技能解锁了】
 
　箭雨就是那个吧？　矢能从天而降的技能呢？
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《急速矢》技能解锁了】
 
　会很快的感觉呢？　嗯、学到现在想到了某些东西、因为自己的一个一个的技能都是确实掌握了的东西、按照段阶脚踏实地的学习是不是更好啊。这样、一口气全都学会、有种无法掌握効果的予感呢。嗯。不、反正也选択増加了、还是更积极地考虑吧。
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《二连矢》技能解锁了】
 
　那个、这个、又是续续的吗？　现段阶已经消费ＭＳＰ１４００了啊。虽然想要尽可能消费的、但到这里是不是差不多了呢？　开始这样的思考了。已经足够了、但还想在战斗中有更多的选択啊。
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《三连矢》技能解锁了】
 
　喂喂、二连之后是三连吗。因为没有使用过、所以无法予想是怎样的技能、但根据効果很有可能是直接杀掉次二连矢的技能啊？（有了三连矢，二连矢就没用了。。）
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《爆裂矢》技能解锁了】
 
　ＭＳＰ的消费还真是严峻啊。看不见终点也很严峻啊。总想着下一次就结束了、只再一次、只再升一次啊。
 
【《弓技》技能等级提升】
 
【伴随《弓技》技能等级的提升、《终极矢》技能解锁了】
 
　这样《弓技》技能所需的必要ＭＳＰ就变成横线了。啊、８级就结束了呢。啊、也就是说其他的技能也是最高８级吗？　说起来这次消费了３，５００点啊。克拉斯战増加的份、一口气消失飞走了啊。技能取得系列的、消费１００系列的、全都取得需要使用３，６００点吗。要在蚁穴里花费一个月左右时间的感觉吗。……嗯、不要以蚁为単位考虑啊。简直就像只能通过这些家伙赚取ＭＳＰ一样。
 
　啊、对了。十分难得、就将早熟也升级了吧。
 
【《早熟》技能等级提升】
 
【《早熟》技能５：常时发动技能、获得的ＭＳＰ２人内不会减少】
 
　嗯？　嗯嗯？　奇怪啊？　并不是ＭＳＰ増加５点吗？　或、或许从这个折返地点开始、就算是队伍也能普通的获得ＭＳＰ的技能吗？　哎呀哎呀、虽然没有听说过。这、这个没有升级的必要吗？　不、但是因为十分难得、还是升到最大等级吧。也知道最高是８级、不断的向着顶级（Counter stop）前进吧。
 
【《早熟》技能等级提升】
 
【《早熟》技能６：常时发动技能、获得的ＭＳＰ４人内不会减少】
 
【《早熟》技能等级提升】
 
【《早熟》技能７：常时发动技能、获得的ＭＳＰ６人内不会减少】
 
【《早熟》技能等级提升】
 
【《早熟》技能８：常时发动技能、获得的ＭＳＰ＋８、获得的ＭＳＰ８人内不会减少】
 
　啊、最后増加量也增加了８点啊。太好了。升到了最高等级真是太好了。说起来、真的、这个世界都是以８这个数字为基本的呢。一周时间也是８日、货币也是８进位、属性也是８个、技能等级也是最高８级……。但还是觉得数字１０进制更容易理解呢。啊、但是我的种族进化是１０级啊。１０进制也是有的吗？　嗯、不知道是怎么划分的啊。
 
　那么、总之准备就完成了呢。
 
「不知道龙什么时候还会袭来、快点去山岳都市吧」
 
　听了商人的话、抓紧起来。商人和琼上了龙马车。我和１４型、林格和蓬作为护卫不行。嘛、我比起乘坐龙马车、走得更快呢。
 
　这天、走路、不停的走路、红龙似乎没有再次袭击、然后在大家所想的地方开始野营了。嗯、在夜间偷偷的《转移》回家不行啊。我并没有接受护卫的委托呢。
 
　啊、但是、在这里使用《转移》的话、会和琼一起转移啊。没有办法、到达山岳都市之前、就忍耐着一起前进吧。
 
　顺便一提、在与他们一起行动的期间、１４型没有做任何料理。蓬桑很擅长料理、因此、只提供了素材而已。实际、蓬桑是１４型完全不能比的、非常擅长料理、没办法啊。在外面能如此擅长的制作料理还真是厉害啊。因为、调理器具呀、调味料什么的并不齐备。但还是能做得如此美味、果然是很有才能啊。嗯、果然很想将有如此才能的人收做同伴啊。下个队伍成员是料理人！　啊、料理人之类的职业是有的吧。
 
　这之后又走了２日、不久、看见了岩山。几乎没有生长树林、很坚硬的岩石啊。那个岩石被挖通、形成了道路。
 
「穿过这里、就是山岳都市米安了」
 
　吼、是啊。也就是说不远了呢。
 
　……。
 
　但是、到达山岳都市仅仅只用了８天时间。仅仅而已！　允许了。
 
　我在前方、看见了凸起的巨大岩石上、有无数的四角洞穴窗户、不可思议的东西啊。那就是山岳都市吗？　都市也就是说、住在岩石中的感觉、虽然不是非常的差、但感觉生活水准并不是很高。而且、住在这样的地方、水之类的没有问题吗？
 
　哈、呜哎、但是、这就结束了吗。很长啊。虽说是制作出来的道路、在岩山中歩行还真累啊。魔兽没有出现虽然很幸运、没有扶手、道路也很狭窄、还以为要死了呢。途中、途中、虽然有休息用的削砍出来的宽广岩石、在这种困难的地方开辟道路一定是错误的。
 
　嘛、但是、这样终于可以慢悠悠的完成了。
 
　但是嘛、这么辛苦的去神国、然后再回来、这就是做生意吗？
 
　名前：岚（冰岚之主）　　２级市民
 
　从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
　所持金：？？
 
　冒险者等级：Ｄ
 
　ＧＰ　　　　：２３７７９以上
 
　ＭＳＰ　　　：１６２０以上（4章结束获得了6000，学转移花了880，学弓技花了3500）
 
　种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
　职业　：狩人　　　职业等级：２
 
　子职业：魔战士　　职业等级：２
 
　ＨＰ：　１００
 
　ＳＰ：　８１０
 
　ＭＰ：　１０００以上
 
　筋力补正：９（２+３）
 
　体力补正：６（２+３）
 
　敏捷补正：７０（４）＋８
 
　器用补正：１０（８+２）
 
　精神补正：５（０）
 
　所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　　天启
 
　　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　　异能言语变换
 
　　　　　　　　变身：变成魔法少女，可以使用神技能
 
　　　　　　　　真红妃召唤：真红妃的固有技能，真红妃可以变成巨大蜘蛛一起战斗
 
　职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　　螺旋冲击
 
　　　　　　　　扫突
 
　　　　　　　　长枪爆裂击
 
　　　　　　　　百花繚乱
 
　　　　　　　　烈风突刺
 
　　　　　　　　武器破坏
 
　　　　　　　　弓技８（满级）
 
　　　　　　　　　　冲击矢
 
　　　　　　　　　　追踪矢
 
　　　　　　　　　　箭雨　
 
　　　　　　　　　　急速矢
 
　　　　　　　　　　二连矢
 
　　　　　　　　　　三连矢
 
　　　　　　　　　　爆裂矢
 
　　　　　　　　　　终极矢
 
　　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　　早熟８（满级）：常时发动技能、获得的ＭＳＰ＋８、获得的ＭＳＰ８人内不会减少　　
 
　　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　　飞翔击
 
　　　　　　　　格斗
 
　职业　　　：狩人
 
　弓技　　　　ＬＶ８（满级）
 
　集中　　　　ＬＶ２
 
　远视　　　　ＬＶ１
 
　早弓　　　　ＬＶ２
 
　生活　　　　ＬＶ０
 
　増加　　　　ＬＶ２
 
　解体　　　　ＬＶ１
 
　初级驯服　　ＬＶ０
 
　子职业　：魔战士
 
　战技　　　　ＬＶ０
 
　早熟　　　　ＬＶ８（满级）
 
　挑发　　　　ＬＶ０
 
　物理耐性　　ＬＶ０
 
　裸强化　　　ＬＶ０
 
　发动短缩　　ＬＶ０
 
　魔法付与　　ＬＶ０
 
　丸太专精　　ＬＶ０
 
　子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　　飞翔１
 
　子技能　：飞翔树
 
　浮游　ＬＶ４
 
　转移　ＬＶ６　　：最大记录点数６　最大转移人数６
 
　飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
　超知觉ＬＶ１
 
　子技能２：
 
　子技能：换装树
 
　换装　ＬＶ１　　：可以替换指定位置的装备
 
　移除　ＬＶ０（０／１０）换装ＬＶ８
 
　分身　ＬＶ０（０／８００）清除ＬＶ８
 
　全射出ＬＶ０（０／８００）分身ＬＶ１
 
　所持属性：水
 
　　　　　　风
 
　　　　　　金
 
　所持魔法：冰针
 
　　　　　　冰球
 
　　　　　　冰武器
 
　　　　　　水磅
 
　　　　　　水球
 
　　　　　　水刀
 
　　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　　酸武器
 
　　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　　风武器　
 
　　　　　　清洁　　
 
　　　　　　水之召唤
 
　　　　　　水之涟漪：消耗ＭＰ８，水上行走的魔法
 
　　　　　　水武器
 
　　　　　　高速　　：消耗ＭＰ１６，开启后持续消耗ＭＰ
 
　　　　　　风之守护
 
　　　　　　铸锭　　
 
　　　　　　冰枪　　：消耗ＭＰ６４
 
　已装备物品：
 
　　　　　战栗的真红妃　　　：由 风枪眼―真红― 升级，自带【真红妃召唤】技能
 
　　　　　怀特长矛　　　　　：已坏
 
　　　　　切断小刀
 
　　　　　复合弓
 
　　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　　麻制背心
 
　　　　　夜之斗篷
 
　　　　　梦幻围巾
 
　　　　　遮断的银丝
 
　　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
　　　　　潮矢　　　　　　　：侯夏购买，本来要买腐食矢的，被１４型拿错了
 
　　　　　硬木矢　　　　　　：侯夏购买
 
　　　　　潮之长鱼叉　　　　：侯夏购买
 
　　　　　贝壳胸针　　　　　：侯夏，公主赠送
 
　　　　　女神塞拉的白龙轮　：【女神塞拉的八大神具之１】扣扣掉落
 
　所持品：状态板（银）
 
　　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　　肩包
 
　　　　　皮水袋
 
　　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　　古代戒指　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　　金刚鞭　　　　　　：【迷宫王使用金刚真石制作而成的硬鞭】扣扣掉落
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　　技能：光照
 
　　　　　浄化
 
  