========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 12:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「噢、冠军、那边就是山岳都市米安了」
 
　啊、那是毫无疑问的啊。
 
『但是、相当的远啊。而且并没有看见除了我们以外的人啊』
 
「啊啊、的确啊」
 
　商人桑、那个、确实是考金桑呢、说明一下吧。
 
「我想这个时期去神国的商人、只有我了吧」
 
　啊、是没有人的时期的问题吗。
 
「而且、想要安全的通过道路、还需要几天」
 
　吼吼。
 
「去神国的话、海路是最快的呢。但全是魔兽、很辛苦啊」
 
　是吗。嗯、但是啊、对于我来说、比起走安全的道路、走有魔兽的近道反而更好啊。时间可是用钱买不到的啊！　嘛、事到如今了呢。
 
　在像是山崖的岩道前端、看见了像是飞出岩石的高层大楼。像是窗户一样小小的洞穴、也是一样。在上方可以看见緑色――是什么呢。呼呣、那个、就是山岳都市呢。但是嘛、看起来满是都市的感觉、完全不像是集落啊。
 
「冠军桑、我们准备在这里停滞３天左右、怎么样、要一起住宿吗？」
 
　不、不用了。而且我的名字不是冠军。哎呀、并不是因为讨厌你们呢。仅仅是、不赶紧回家的话、弗勒会做出什么、很让人不安啊。真银枪就这么完成了也不会感觉奇怪呢。绝对不能接受呢！
 
『不了、我和琼还有其他行动要做』
 
　听到我的天启、琼一脸惊讶的表情。不、你也差不多该回家了吧。
 
「是这样吗、但是出发时一起走吧。哎呀、能受到冠军桑的水魔法的恩恵、还真是便利啊……下次也一起走吧」
 
　商人桑笑了起来。啊、水磅魔法吗。无论何时何地、都有水――不、嘛、池子吗、能生出来还真是便利呢。学会的时候、觉得是没什么用处的魔法、实际上却是比水之召唤更加有用呢。
 
　进入山岳都市。穿过岩石、被入口处的门卫叫住了、商人桑很好的说明了、一下子就进入了。
 
　……。
 
　岩石中是另外一个世界啊。
 
　脚下是绒毯一样的布？　铺满了、天花板可能是利用了魔石吧、很贵的照明――就像是高级酒店一样。那个、这个满是土的脚进入可以吗？
 
「下层是商业区、中层是宿泊街、上层是居住区。更顶上、嘛、请吃惊的看看吧」
 
　是亲切的门卫桑的说明。吼哎。
 
「外面来的人、请利用下层和中层。途中、可以通过橋移动到隣近的岩街」
 
　呼呼。这一个岩石是一个街的感觉吗？　嘛、确实、高层大楼是相当大的岩石呢。
 
　说起来、岩石中无法使用《转移》啊。之后悄悄的去上层看看吧。
 
　总之、和商人考金桑一行人、一起去中层的宿泊街吧。首先要去下层的商业区将龙马车保管起来、就这样进入。在明亮的岩石中走路的感觉呢。怎么说呢、对了、那个啊。走在拱廊商店街的感觉啊。
 
『但是、在这什么都没有的岩山中、即便没有魔兽很安全、食物呀、饮物呀、生活不困难吗？』
 
　会这么觉得吧。依赖进口、交易商人也并不常来、是不行的吧？
 
「啊啊、是这么想的吗。暂且居住区……不、是顶上啊。在那里的话、会看到相当有趣的东西哟」
 
　吼？　门卫桑也这么说过呢。好的、那么、快点去看看吧。
 
「那么、我们就往这边走了」
 
　商人他们去住宿了。虽说是旅店、但只是在岩石上挂个门的感觉、里面怎么住宿还真是不知道啊。嘛、有旅店的招牌、是毫无疑问的了。
 
　那么、我们去居住区参观一下吧！
 
　走在岩石中的道路上。既是阶梯、又是坡道、怎么说呢、无法想象这里是岩石中啊。说起来、这里的人为什么要穿过岩石、制作街市呢？　不知道原因啊。
 
　走路一定程度、看见了自动移动的缆车。或许那个是去居住区的吧？
 
　住在这里的人们一起乘入大大的缆车。居民看见我的身姿的一瞬间一脸大吃一惊的表情、看见和我在一起的１４型和琼、马上就松了口气。哎、那个、真是失礼的人们啊。只是从人的外表判断可是不行的啊。
 
　缆车穿过天花板、来到顶上。这个、下雨的话岂不是糟糕了吗？　还是说、是不会下雨的土区吗？
 
　顶上是另一个世界。
 
　这是什么啊。
 
　顶上是草木、花朵绽放着。岩石乱入进了森林中一样。真的、什么、这个？
 
　远处还能看见湖。不不、这太奇怪了吧。真的是异常的世界啊。嗯、或许、这里是地上吧。为了居住场所而不断挖掘的话、周围可能会有自然灾害之类的掉落下来吧――不、是不可能啊。
 
　嘛、但是、如果是这么自然丰富的话、食料呀、水啊、这样就没有困扰了啊。虽然还有肉类的问题、但如果有这样的自然环境的话、家畜的飼料什么的总会有办法吧。
 
　与其说是住在这个部分、不如说是这个顶上部分有食料、水之类的生命线（Life Line）的感觉吧。可以看见居民们在湖边取水。
 
　嘛、嘛、可以很好的理解为什么这里是休息地点了。这样的话、我们《转移》回帝都吧。
 
『琼、要使用《转移》了』
 
「喵」
 
　听到我的天启、不知何故、头上的羽猫回答了。不、并不是叫你啊。
 
「知道了！　原来是这样啊！」
 
　琼大大的点着头。原来是这样？　啊、不住旅店的事情吗。就是这样。
 
　穿过树林、来到没有人气的地方。这里的话、记录一下记录点也是没有问题的吧。将第５个记录点移除、好的。
 
――《转移记录点５》――
 
　那么。
 
――《转移》――
 
  