========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用《转移》技能在我家前着地。哦、（家）完成了啊。
 
　还以为会变得更像帝都一样的中华风建筑物的呢、这是神国风的建筑物啊。怎么说呢、是幽灵也可能会出没的洋馆啊……、跟原本的建筑物很相似。
 
　那个洋馆的旁边紧挨着一个小小的小屋。呣、烟突也延伸出来了、破坏景观啊。
 
「岚、再见！」
 
　就在我眺望我家、感觉很不协调的时候、旁边的琼回去了。哦、再见了。
 
　那么、我也回完成了的自宅吧。对了、去完成了的我家中看看吧！　啊、就在我走到家附近的时候、从旁边的小屋中、弗勒出现了。
 
「等你好久了了」
 
　是啊、我回来了。啊、这里、是弗勒的作业场吗？　为什么紧挨着我家啊。
 
「这么久还不回来、还真是让人担心啊。然后、你拜托的东西、完成了」
 
　哦、哦哦！　终于、终于完成了吗！
 
「来这边」
 
　在弗勒的带领下进入小屋中。小屋中有木槌、金槌、各种各样的不知道的道具十分散乱。还有异常的热气。不、那个、房间的中央正在燃烧啊。难道、那个是炉子吗。好热啊。
 
　弗勒拾起了房间的角落里、随便的放着的、用布包裹的长长延伸着的物体、将其拿了过来。哦、这个吗、这个吗！　来了、来了、来了啊！
 
　弗勒将布揭开。
 
「这是我定制的（Custom）究极的极致的（Ultra）超豪华的（Hyper Deluxe）真银之枪」
 
　出现的是、有着长长的柄的蓝银色光辉的长剑。不、这个、与其说是枪、不就是柄异常的长的长剑吗。施加可怕精巧的装饰、长约１米左右的两刃长剑。还有１米左右的使用真银制作的柄。柄的部分也是真银制的啊。这样的话、似乎可以当作杖武器一样使用呢、而且还能承受敌人的攻击啊。剑的部分可以用来斩击或突刺的感觉呢。来回挥舞使用的话就是枪的感觉吗。能适用于我以突刺为主要攻击手段还真是不错啊。比短矛要长、比长矛要短的感觉啊。
 
「因为岚桑的手很短、所以柄做的很长」
 
　呼呼。这个很长、吗。嘛、如果用过之后感觉不好用的话、再融回锭、重新做吧。啊、暂且、鑑定一下吧。
 
【弗勒定制的真银之枪】
 
【由真银制作而成的上质的枪。专为冰岚之主定制（Customize）】
 
　不、那个、定制什么的。而且毫不吃亏的在武器上加入了弗勒的名字啊。为什么自己主张啊。
 
　嘛、无论如何、也算是完成了啊。终于我也有真银之枪了啊。武器的话、有真银之枪和真红妃就足够了呢。之后还有金刚鞭、如果连弓也算上的话、相当的没问题了啊。
 
　我接过真银之枪、然后等在那的弗勒说话了。嗯、怎么了？
 
「岚桑、还没给钱啊」
 
　哎？　哎？　哦、还收钱吗？　准备素材的是我啊。不是免费的吗？
 
「我作为职人可不是免费工作的啊。虽然我和岚桑签订了契约会很便宜就是了」
 
　啊、哎哎。是吗。嘛、仔细想想没错呢。免费工作的职人价值会降低、吃饭也是问题啊。収入是必要的啊。干脆、因为签订了契约、还想着用不用发工资呢、原来是这样吗。该怎么办呢。总之、住在我的家、会收房租之类的、不、这样的话、弗勒不住在一起吗。奇怪啊？　但是也制作门了啊？　啊、或许是因为剩下的魔钢吧、把那个当作报酬了吧。原来如此呢。
 
「主人、失礼了」
 
　啊、１４型酱、怎么了？
 
「那边的犬头、暂且就用这个代替忍耐一下吧」
 
　１４型酱从背后的魔法背包中取出某个大大的鱗片。嗯？　这是什么啊？
 
「这、这个是」
 
　什么？　什么？　好在意啊、鑑定一下吧。
 
【红龙的鱗】
 
【从红龙身上剥落的隐藏着风魔力的鱗片。可以成为多数武具的素材】
 
　哇。那、那是、真红妃削落的鱗片吧……１４型、被你收起来了吗。
 
「我知道了。如果能得到这个的话、就作为代替收下了」
 
　或、或许能卖出非常高的价格吗？　将红龙打倒的话、会变得非常有钱吧？
 
『顺便一提、这个鱗片的话、能作成什么呢？』
 
　总之、问一问。
 
「果然铠甲是最好的啊。其次我想多是盾或头盔」
 
　铠甲吗。我无法装备铠甲啊。不、等一下。铠甲……有啊。好的、如果打倒红龙的话、就用鱗片做个非常奢侈的铠甲吧。好的、好兴奋啊。啊、对了、剩下的可以给琼做盾呢。
 
「啊、说起来、用得到的魔钢做了这个东西」
 
　弗勒将魔钢作的东西展示出来。
 
　３吧长剑和盾、铠甲、还有很多矢。
 
　……矢？
 
『这个矢是？』
 
「是用剩下的魔钢作的。矢的话、能做很多只、这个素材的话、能卖相当好的价格呢」
 
　原来如此。
 
「这样的话、岚桑找到售货员了吗？　我在商业行会取得了贩売许可了」
 
　啊、是啊。抱歉、完全忘了啊。说起来、弗勒、打算在这卖吗。会有客人来吗。批发给某处的武器屋之类的不好吗？
 
「啊！　对了啊。岚桑、这期间、帝国的人来了」
 
　哎？　帝国的人？　谁啊？
 
「是这样的人」
 
　说着、弗勒向左右拉动着眼角。难道、是克尤大叔吗！　啊、不、即便你这么做、看起来也不像克尤大叔呢。
 
「想让我帮忙传达给岚桑、说是冒险者行会已经准备好报酬了」
 
　啊、喂。喂！　这不是非常重要的内容吗！　要先说啊、先说。
 
　我从弗勒那里接过弗勒定制的真银之枪。
 
『我要去冒险者行会。弗勒、枪、不胜感激』
 
　听到我的天启、狼头的弗勒嘴角露着牙、笑着。
 
「多谢啦」
 
  