========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 2020-06-15 01:02
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183766755
 
由译者授权转载！
 
 
 
――《転移》――
 
　使用《転移》技能、在卡拉港附近的法特団根据地前降落。为了切開海路、最後一部分还不够呢！
 
　在法特団根据地入口看守着的、缠绕着头巾的猫人族睡着了。幸福的打着大大的鼾声。真是的、这家伙什么时候都是这么悠闲呢。
　嘛、随便进去吧。
 
　在法特団的根据地前进了一会儿、听到了什么说話声。
「所以说啊、你应该回归海賊啊、已经邀请你好多次了」
「别啰嗦了、事到如今却是回归海賊吗」
　法特和……伊古鲁吗。那个满脸胡须的海賊呢。好的好的、法特有好好的在呢。
 
　打扰了。
 
　进入法特的房间、一股酒臭的气味、一口気扩散开来。哇、喝酒了吗。没喝酔吧？
 
　看到我的身姿、法特刚好像要開口说些什么、「别啰嗦」的嘟囔着。然后、从那里一口気站了起来。
「真的、太慢了啊！　你打算让本大人在这里等多久」
　不不、我也很辛苦啊。
「就是这样。伊古鲁、你还是回去吧」
　法特像是赶苍蝇一样挥挥手。看到这样、伊古鲁耸耸肩。
「qi、还真是現实的家伙啊。刚才还像是腐魚一样扭来扭去的……」
「别啰嗦了、快点回去吧」
　法特、将伊古鲁从着的椅子上踢飛。
「好危险、做什么啊。qi、如果被我在海上看見的话、一定将你的商船、全部击沉！」
　虽然那么说、但伊古鲁还是很开心的笑着离开了房间。什么跟什么啊、这二人、关系很不错嘛。
 
「那么、説明一下吧。帝都到底发生了什么啊！」
　啊、好的。虽这么说、但并没发生什么複雑的事情呢。
 
『政権改変了』
「什么！」
　豹一样精悍表情的法特、十分驚讶、然后又变成蠢笨的表情。
「詳细说说！」
　没什么可詳细说的事情呢。
 
『大貴族弗洛发起反乱、将八常侍皆殺、赞拉帝逃亡、弗洛建立新帝国、称帝即位』
「那之后呢？」
　那之后就什么都……啊、啊啊、是啊。
『诺阿鲁吉商会被弗艾夺取了、我们向南方逃亡。尤艾和你们的孩子们都很精神』
「这样吗……」
　法特安心了一样大大的松了口气。法特最想知道的是尤艾和孩子们的事情呢。没注意到很抱歉。
 
「嘛、那家伙、这么簡単的就……」
　注意到我在一直盯着看、法特突然閉口了。
 
「啊、因为、帝都的港口都封鎖了啊」
　法特害羞了似的、咳嗽了一下、改变話题。
「但是、要帮帮忙啊。拉运的货物就要腐烂掉了、很是困扰呢」
　法特的船仓里都是食物吗？　嘛、那样就装到我的魔法腰包ＸＬ里带着吧。
 
『那么我来運送吧。顺便一提、法特、有地図吗？』
　听到我的天啓、法特挠挠頭。
「你啊、地図什么的可是稀有品啊、你以为是随便就能弄到的东西吗？」
　没有吗？
「嘛、本大人倒是有的！」
　有吗！
「外面的、把海路図拿过来！」
　法特大声的向房间外呼喊道。
 
　等了一会儿、一个胖胖的缠绕着头巾的猫人族、拿着大大的板子进来了。
「大哥、拿过来了」
「噢、放那边」
　放置的板子上、是以海为中心、描绘着海路的地図。
 
　那个、帝都在这里、哦ー、纳汉、怎么这么小啊。真的是辺境島国的感觉呢。地図上、法特那个方向是南方吗――哦呀？　这样反过来看、我的世界、与我居住的世界很相似的形状啊。嘛、虽然只是一部分很相似、但也很奇怪啊。
　我用侧臂・阿玛拉拿着真紅妃、指着地図的一点。
「哇、不要突然挥舞槍啊」
『法特、这里、这一带、是现在作为我们拠点的城堡的所在地』
　然后再指向另一点。
『然后、现在这里的港口正在建造中。法特、希望能够以这里为目標』
「港口在建造中！　你们……不、这样的行動力、你们变成大商会了吗」
　不、这种行動力的大部分、都是你的妻子完成的。
「知道了。马上前往、告诉他们吧」
　知道了。
　从法特的船上收取货物、回到冰宫。嗯、一瞬间回来真是便利啊。虽然觉得《転移》技能也很便利、但不能像这个小盒一样、制限無的一瞬间回来呢。不管在什么地方、都可以轻松的移動呢。
 
　啊、奇怪啊？
 
　冰宫的屋顶、不知怎么、放着各种各样的货物。什么啊、这个？
 
　我想要打開货物、把手刚放上去、螺旋階梯那边就传来了大声的呼喊。
「哎哎！　老爷、嵐老爷、不行不行、不行的啊ー」
　在那里的是犬頭斯盖。斯盖已经开始喊我老爷了啊。已经从冠軍毕业了呢、这次是老爷吗……。
 
『斯盖、这些是什么啊？』
「不行的啊ー。不能说的、就算是嵐老爷也不行。这些是格兰多行会总长送过来的冒険者行会的启动包（Starter pack）啊」
　什么啊、启动包。接下来要构建卡组吗？（类似“游戏王”的集换式卡片）
 
『启动包？』
「从周辺情報开始、作成簡易的任务、支援冒険者、发送報酬、有这样功能的道具哟」
　不知何故、斯盖十分得意。
『任务不是誰有困扰、需要委托别人才有的吗？』
「那是当然、那是主流的。将其变成任务的形式、就算是没有委托的情况、也能让冒険者行会运转起来、生成任务、就是这个道具哟」
　所以、为什么、斯盖这么得意啊。说起来、斯盖君、啪啦啪啦的……其实没有什么不保密就不行的情報吧、故意的吧、就是故意的吧！？
 
　说起来、制作任务什么的、发送報酬什么的、越来越奇怪了。冒険者行会、还真是非常謎的組織啊？ 