========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-06 00:57
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、去冒险者行会吧！
 
　从弗勒的锻冶场出来、试着挥舞真银之枪。哦、好轻、好轻。这么轻的话、自己的小手拿着也很容易啊。但是、轻的话、就意味着很难利用重量叩击方法了啊。利用尖锐嘶吧嘶吧的（刺砍）、魔法付与后嘶吧嘶吧的（刺砍）的感觉呢。嘛、感觉还是挺不错啊？　有使用制造的豪华而且高价的武器的优越感呢。相当于５００万圆的武器呢。哇、这么考虑的话拿着的手都在震呢。
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着真银之枪。就这样将侧臂・阿玛拉放到背后、看起来就像是用绳子什么的绑住背着。看起来真红妃和真银之枪就像是背着十字一样、相当的、严肃的感觉呢。背着豪华的２只枪的芋虫……嗯、很恐怖呢。
 
　这个状态向斯盖所在的冒险者行会走去。正如所料、东边的冒险者行会很远、还是想在附近完成呢。
 
　去往冒险者行会的途中、我注意到了。啊、我、我家里面还没看啊。哇啊啊啊、被报酬吸引、连看看家里的事情都忘了啊。现在回去看看家里、再去冒险者行会吗？　不、但是已经从自宅走出来了啊。嘛、嘛、房子也不会逃走、先去拿报酬吧。
 
　一如既往的走在贫民窟、一如既往的可恶小鬼们出现了。
 
「啊、有了！」
 
「还活着」
 
「惩罚目标出现」
 
「……有了」
 
　出来了呢、可恶小鬼们。就好好的屈服于我的背负着２只枪的严肃身姿吧。
 
「从芋虫身上长出了什么东西」
 
「那是什么啊、好酷、好酷」
 
「这是」
 
「……标枪？」
 
　可恶小鬼们靠近过来、触摸枪。不要啊、别碰我的新品的真银之枪。为什么、这些家伙这么自来熟啊。这些家伙真是的、很闲吗！　嗯？
 
『你们、很闲吗？』
 
　豪无情面的、将想要触摸我背后枪的可恶小鬼们回避开、轱辘轱辘的动着、放出了天启。
 
「现在这个时期很闲啊」
 
「也没有除草的工作」
 
「很闲」
 
「……玩？」
 
　呼呼。有个好主意浮出来了哦。是能将这些可恶小鬼封印的非常精彩的主意！
 
『你们、要不要去我的地方工作啊』
 
　听到我的天启、可恶小鬼们歪着脖子。还有１个无视我的天启、执拗的瞄准枪的可恶小鬼在、一边回避那家伙、一边持续天启。
 
『这前方是我的家。那里有弗勒那个犬人族在。那个人正在找人帮忙。去听听他的话就明白了』
 
　ku ku ku、这样、之后交给弗勒的话、我就不会陷入苦于和这些可恶小鬼遭遇（Encounter）的状况了。
 
「知道了」
 
「走了」
 
「标枪、这个」
 
「……嗯」
 
　向可恶小鬼们展示着从斯盖那里得到的地图、告诉了我家的位置。虽然向可恶小鬼们展示自宅时莫名的有些危机感――嘛、嘛、之后的事情再想吧！
 
　哎呀、这样一口气就解决了２件事啊。
 
　到达冒险者行会。真的、西侧的冒险者行会还真是小呢。
 
　就这样进入冒险者行会中。呀吼、斯盖在啊。
 
「啊、冠军啊」
 
　在里面很闲的打着哈欠的斯盖、注意到我、出声招呼道。所以啊、不是冠军啊。
 
『从克尤大人得知、我的报酬来了吗？』
 
　听到我的天启、斯盖敲着桌子。
 
「那个啊、那个！　哎呀、还担心你会去东侧呢。哎呀、和那人说的一样真是太好了太好了」
 
　嗯？
 
「我这边、距离东侧很违、而且还小、突然来取报酬的话、也无法准备出来。但是！　这回预想着可能会来这边、jiang jiang」
 
　斯盖从柜台下面取出了什么袋子。
 
「这是报酬的钱。因此、冠军、状态板给我」
 
　啊、哎哎。
 
　我将状态板（金）递给斯盖。
 
「好的、确认完了」
 
　斯盖将状态板（金）递回来。
 
「那么、这是报酬」
 
　从袋中取出金币６枚和信、里面还有戒指。是什么呢、这？
 
　但是嘛、拯救帝国的报酬只有２００万圆吗。嘛、这种事情也不只是钱的事情啊。总之看看信吧。
 
　将封展开。信上写的内容是。
 
『老爷、不好意思――结果、想让你将没有使用的ＭＰ回复药水还回来』
 
　不、那个、不好意思啊。确实是借用来着。
 
『然后戒指就请收下吧。那是这个帝国的贵族同等对待的証明。也就是说、岚老爷变成１级市民了』
 
　嗯、哇。我是帝都贵族了吗。不、嘛、同等对待、并不是正式吗。
 
『虽说是按照贵族对待、但并不是变成了贵族、啊、这个帝都会当作贵族一样对待。岚老爷的话、应该能明白这个意义的吧。冒险者的岚老爷的话、比起死板肮脏的贵族阶级、更有力量啊』
 
　呣？　也就是说、不会再发生被锻冶行会赶出来的事情了吗。但是嘛、利用东侧的机会似乎没有啊。嘛、既然是克尤大叔的心意、就十分感激的收下吧。
 
　好的、报酬也收到了、回家吧！
 
  