========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-12 16:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《魔法丝》――
 
　我使用魔法丝作成绳子穿过戒指。然后、就这样挂在脖子上。嗯、在状态板（金）上的戒指哐啷哐啷的呢。但是、这个戒指放在显眼的位置的话、到东侧就容易了呢。嘛、因为是克尤大叔的心意、就十分感激的收下吧。
 
「冠军、不接任务吗？」
 
　不了、斯盖桑哟、我要是能接的话就接了、现在是去迷宫都市的途中呢。我啊、真的很想快点到Ｓ级啊、让周围的冒险者都大吃一惊呢。嘛、嘛、要是Ｓ级的话。
 
『那么、再见』
 
　我跟斯盖打过招呼、从西侧的冒险者行会走出来。就这样跟１４型一起进入路边小巷、确认没人。头上的羽猫也怯生生地环顾周围。你也打算确认安全吗？　我想你环顾也是没用的啊。啪嗒啪嗒的尾巴也很讨厌。嘛、算了、回去吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到家。咻的呢。
 
　幽灵也会出现呢――在周围、没有融入帝都的洋馆风格的我的家、回来了。那么、报酬也得到了、我家的探索、开始吧！
 
　正当我要进入房子的时候、弗勒从作业场里以非常恐怖的势头飞了出来。
 
「岚桑！」
 
　嗯？　怎么了？
 
「弗勒我生气了啊」
 
　弗勒的两手像是木乃伊一样挥舞着。哎？　不、真的怎么了？
 
「因为让岚桑去找、应该会有些看点吧、弗勒我这么说过呢」
 
　哈？
 
「我希望你找售货员」
 
　嗯、是这么说过。
 
「孩子是当不了售货员的啊」
 
　啊！　这样啊。果然不行啊。还以为是个好主意呢。
 
「而且现在教的话、也要花费时间」
 
　啊、但是教会的话、也许会有用啊？　那么、拜托了。
 
『那么、拜托了』
 
「已经够了！」
 
　听到我的天启、弗勒的狼头大幅的摇晃着。
 
「我知道了。总之弗勒我会雇佣他们当助手。确实锻冶工作是需要人手帮助的。现在还有武具保养的工作……」
 
　那么、不是很好么。啊、是啊、还有武具保养的工作啊。也就是说、至今为止有客人来过了吗？　哎。还以为这种场所的贩卖武具什么的是不行的呢、意外的做到了吗？　啊、但是啊、我的家旁边都是客人的喧哗还真是有点。
 
「岚桑、有在听吗！」
 
　可能是在意我的态度吧、弗勒的话半途中止了、指着我哇哇的说着什么。
 
「总之！　拜托找个靠谱的售货员」
 
　哎、但是啊、都说到这种程度了、自己去找一个不是更快吗？　怎么说呢、是认生害羞的感觉吧――不、跟师傅很快就变得亲近了啊。嗯、嗯。嘛、再怎么想也没有办法啊。
 
　那么、进我家吧！
 
「啊、芋虫啊」
 
「真的啊」
 
「啊！」
 
「……真的？」
 
　可恶小鬼们从弗勒的作业场中看了过来。啊、还在这里啊。还以为已经回去了呢。
 
「喂！　拜托的工作要好好的完成啊」
 
　弗勒怒目而视。这么看的话、就像是要吃小红帽的狼一样啊。
 
「岚桑、现在觉得有什么失礼的想法了吗？」
 
　不不、没有的事情。说起来、意外的有好好教授工作的事情呢。那么、嘛、再次寻找售货员吧。说起来、弗勒、可能是觉得我在帝都的人面很广才拜托我的吧、但我只认识克尤大叔和琼啊。
 
　嘛、那件事就先放一边、再次进入我家吧！
 
　我进入我家、不知何故弗勒也来了。
 
「为了很久未归的岚桑、就由弗勒我领路吧」
 
　嘿、弗勒要领路吗。嘛、嘛、在我去往迷宫都市的旅途期间、看家的也是弗勒呢。
 
　刚进入、就跟我要求的一样、抬高了一段、在那里很快就到宽广的大门（Entrance）、能看见通往２层的阶梯。还能看见左右的门。跟以前的造型一样。
 
　弗勒想要直接进入家中。
 
『等一下！』
 
　我慌忙的放出天启。等等、等等、等等啊！
 
「怎么了啊？」
 
　严禁穿鞋！　不知道我为什么制作玄关吗。
 
『请在这里脱靴』
 
　严禁穿鞋！
 
「哈？　为什么、那种无用的东西？」
 
　不不、十分难得的家就脏了啊。不行的。是啊、这样的话、我就在这个世界推广脱靴进家的习惯吧。让文化扎根！
 
『会弄脏地面吗？』
 
　听到我的天启、可能是没明白什么意思吧、弗勒就这样穿鞋进入家中。哇、所以说！
 
　啊、就在这时。弗勒的脚下一瞬间发出了光。嗯？　什么什么？
 
「哎哎！　岚桑的要去、我弗勒也听说了啊。所以、使用剩余没用的真银、将清洁魔法封印进去了」
 
　哎？　怎么回事？
 
「请看这里」
 
　看看弗勒脚所在的位置。高出一段的地方、那里有个用真银制作的金属板。
 
「真银的特性是魔法付与啊。把脚放在这里就会发动清洁魔法了啊」
 
　哎？　是、是吗？　但是魔法付与似乎是很高价的啊……。
 
「魔法付与虽然贵、但弗勒我也住的家就不可惜了」
 
　哎？　怎、怎么回事？
 
　我呆然的听着这话、弗勒嘴角露出了牙。
 
「这边是弗勒我的房间」
 
　不知为何悠然的说道。
 
　喂、等一下啊。我可不记得许可你住下了啊。为什么、擅自住下了啊？　这里、是我的家吧、没错吧。比起家的主人、更先住进来是怎么回事啊？
 
　这是将我家霸占了吗。
 
  