========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 21:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『等一下』
 
　等一下等一下等一下。刚才你说什么？　刚才、你说什么！
 
「岚桑、怎么了啊」
 
　不不、你房间不奇怪吗？　不不、这里是我家啊。
 
『弗勒、这里是我的家。想要住在这里可是要收房租的』
 
　如果随便使用的话、是要收房租的！
 
「不不、岚桑、这跟说好的不一样啊」（それは话が违いますわぁ）
 
　没错啊。（违いませんわぁ。）
 
「好奇怪啊」（おかしいですわぁ）
 
　不奇怪啊。（おかしくないですわぁ）
 
　我和弗勒的对话持续着。
 
「哈、到底是怎么回事啊」（どういうことですの）
 
　没有这样的事。（どうもこうもないんですの）
 
（虫虫一直在学弗勒说话，但翻译不出那种感觉，放出原文体会一下）
 
「老爷、岚老爷在啊」
 
　在我和弗勒对峙的时候、从背后响起了声音。哇、克尤大叔啊！
 
「老爷、好久不见……、怎、怎么了啊？」
 
　无论如何也没有这样的事情。啊、之前、才刚读完克尤大叔的信、有点、说话有点难为情的啊。
 
「什么也没怎么。岚桑太过分了」
 
　不不、我？　我的错？
 
「哈、岚老爷和那个犬人族、都听听两方的意见吧」
 
　我和弗勒都向克尤大叔传达了双方的言论。
 
　弗勒说我没有准备售货员、还要收房租。
 
　我说弗勒擅自使用房子、不只是素材、还要工钱。
 
　听了我们２人的话、克尤大叔大大的叹了口气、不知从何处取出古老的戒指、戴在手指上。什么啊？
 
「首先、岚老爷、我认为这个犬人族的言论是正确的」
 
　哎？　为什么、克尤大叔是弗勒那边的吗？　骗人的吧、明明那么相信你。
 
「为契约的锻冶士提供住所是契约者的责任啊」
 
　哎？　是这样的吗？
 
「就是这样、收钱也很普通啊。就算是和这个犬人族签订契约的岚老爷、也是要收取最低限度的钱的啊」
 
　嗯？
 
「老爷、不是只用素材就能制作武器和防具的啊。怎么都是需要必要的经费的啊。连这都不想负担、不是太蛮横了吗」
 
　是、是吗？
 
「还有售货员的事情也是」
 
　不、那也是吗、弗勒自己雇一个不就好了吗。
 
「那个犬人族、你没有跟岚老爷的说明意思吧」
 
　嗯？
 
「售货员是从商业行会雇拥的」
 
　哎？　怎、怎么回事？
 
「你看、岚老爷并不知道啊」
 
　所以、是怎么回事啊。
 
「商品的贩卖是与商业行会有关的、擅自做的话、是不行的啊。所以、需要商业行会的人」
 
　不不、从没听过啊。弗勒、那样的话、就说啊。
 
「然后、签订契约的锻冶士、未经契约者许可擅自从商业行会带人来也是不行的」
 
　啊……。是啊、立场方面我这边更高吗。
 
「嘛、犬人族、岚老爷就是这样」
 
『那、那是没有说明的弗勒（的责任）……』
 
　我无意间放出天启。
 
「这样啊。没有说明是不对。但是、没有确认这些的老爷也是有错的。嘛、商业行会那边就由我去说吧。老爷、这样就没关系了吧？」
 
　啊、哎哎。克尤大叔、帮了大忙了。
 
「哈、到此为止就是给那边的犬人族的回答」
 
　克尤大叔叹了口气。今天的叹息好多啊。
 
「那么。那边的犬人族、对岚老爷普通的叫名字了吧。你啊、在小看他吗！　岚『大人』才对吧！」
 
　不、大人什么的太尴尬了。
 
「但是、但是」
 
　弗勒的视线轱辘轱辘的彷徨着。
 
「你的契约者是谁啊！」
 
　我啊。
 
「是岚桑啊。但是、但是、岚桑是魔兽啊」
 
　听了弗勒的话、克尤大叔叹了口气。
 
「是岚『大人』啊。喂、笨犬、岚老爷、是这个帝都与贵族同等地位的一级市民啊。你知道这意味着什么吗？」
 
　弗勒的尾巴唰的垂了下去。
 
「能和岚老爷契约、是因为你的手艺还不错」
 
　不、不好意思。只是随性就契约了。根本没考虑手艺的事。
 
「啊、一级市民的岚老爷在意的话、想要契约的锻冶士可多得是啊。家也有、场所也有、地位也有。你好好想想、到底是多么幸运才和岚老爷契约的啊」
 
　啊、是吗？　即使不愿意、挥舞手中的权力什么的。有些踌躇了呢。
 
「不知你所在的地方是否知道、在这个帝都、戴着这样戒指的人基本都是贵族。看准对手再好好的行动吧！」
 
　啊、这样啊。就算是结婚、也不会交换戒指吗。帝都还真是奇怪呢。嗯、这么说来、刚才、克尤大叔没有戴戒指吧？　或、或、或许克尤大叔也是贵族吗！　这就是贵族大人啊！
 
　我靠近克尤大叔、用小手轻轻的敲肩。呀、克尤大叔啊、明明是贵族、却在斗技场战斗吗。是被买来的奴隶吗？　或许是没落的贫穷贵族的感觉？　真是辛苦啊。
 
「不不、老爷、老爷。现在、可是在认真谈话的途中啊」
 
　噢噢、是啊。
 
「就是这样、那边的犬人族。作为一级市民的岚老爷、你是可以替换的存在。在那里好好想想、想想谁是契约者再行动」
 
　弗勒的耳朵啪咚的蔫了。嗯、总觉得有点可怜啊。
 
「我的话、去东边的锻冶行会拜托的话、把这个人换了吧。岚老爷、没关系吧？」
 
　听了克尤大叔的话、弗勒惊讶的跳起来。哎？　不不、不行啊。
 
「不要啊。能锻冶就行了。会好好修行的」
 
　听了弗勒的话、克尤大叔摇摇头。
 
「很有手艺吧。但是、笨犬、你除此之外都是废材啊。这一点还不明白吗」
 
　啊、确实、教授锻冶以外的事情的老师是必要的呢。更多的、更多的尊敬我吧。
 
「啊、岚老爷。要使用锻冶士的话、这里的构造太差了。至少要将家改造一下才行啊」
 
　哎？
 
『是吗？』
 
　听到我的天启、克尤大叔和弗勒、２人点点头。这样啊。那么、嘛、为了将来、改造一下吗。真是没办法啊、去拜托师傅吧。
 
「老爷、老爷、这种事情就交给我吧」
 
　哎？　为什么克尤大叔？
 
「就当作为了拯救帝国的英雄的褒奖吧」
 
　母。总觉得不好啊。
 
「手艺是东侧的……、不、这样的话、平衡就……」
 
　克尤大叔自言自语的嘟囔着。
 
「之后还是拜托岚老爷熟悉的西侧的建筑行会吧」
 
　吼、又是师傅来这里改筑吗。才刚把家建好就改造吗、会笑的啊。
 
「之后是、那边的笨犬和岚老爷、２人好好的说话吧。明明是为了能互相理解、为什么不能好好听听呢、好好说话、误解也会消失了的」
 
　哈、克尤大叔、真是对不起呢。
 
　弗勒跪下。
 
「岚大人、非常对不起。我弗勒会更加努力的」
 
　不、突然变成这种态度、有点、嗯。
 
「所以、希望不要抛弃我」
 
　然后、这样啊。哈、嘛、已经签订了契约呢。
 
「嘛、岚老爷。西侧的锻冶士不足。虽说只有最初的１年、商业行会会收取１成、立刻就会恢复原样了」
 
　哎、商业行会只收取１成吗。还真是有良心啊。
 
「哈？」
 
　弗勒大声叫道。怎么了？
 
「一、一、要收一成吗」
 
　听了弗勒的话、克尤大叔笑了起来。克尤大叔取下戒指、又收了起来。哎、弗勒、你也不知道啊。但是、１成的话、也没什么大不了的啊。
 
「那也是商业行会的利润、没办法啊」
 
　哈哈、没错呢。不能赚钱的工作、就不是工作了呢。
 
「嘛、我认为岚老爷的锻冶、一定会成功的。老爷啊、即使你不管那个笨犬、钱也会滚滚而来的」
 
　啊、这样啊。怎么说呢、这样想的话、如果弗勒不签订契约、随便锻冶的话、感觉弗勒能赚到更多的钱呢。嗯、但是场所――啊、所以啊、提供场所不是免费的啊。
 
　这样啊、没错呢。
 
『弗勒、今后如果想要做什么的话、希望能提前商量。我有很多事情都不知道』
 
　听到我的天启、弗勒点点头。
 
「岚大人、一定会好好商量的」
 
　嗯、没错呢。弗勒也有常识部分、更多的好好交谈的话……不、即便如此也很执拗啊。真的、克尤大叔在真是太好了。
 
　谢谢了、克尤大叔。各种各样的呢。对了对了、从冒险者行会那里确实收到报酬了呢。对、对了、ＭＰ回复药水还给你。
 
「噢、老爷、有好好拿着ＭＰ回复药水吗！　帮了大忙了」
 
　是啊。
 
　就是这种感觉的时候、弗勒大声说道。
 
「岚大人、再次请多关照」
 
　是啊、再次请多关照呢、弗勒。
 
  