========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-13 00:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
啊、弗勒的问题也解决了、这样终于能参观我家了。虽然参观自己的家什么的有些奇怪、嘛、在意的话就输了呢！
 
我用脚踏在一歩的真银板子（plate）上。这个瞬间、足下的板子发出光、感觉身上的汚垢都去除了。不、効果只体现在靴子上了吧？　但是嘛、这个清洁魔法是以什么为基准清洁的呢？　因为、不知道哪里是脏的啊。好恐怖啊、好恐怖啊。如果将我本身认定为汚垢的话、岂不是被消除了吗、会有这样的想法吧。在这个世界、也许不会有这样的疑问、认为是理所当然的吧。
 
考虑到我的体格、台阶很低、如果不用脱靴的话、有点没必要了啊。
 
「主人、怎么了啊？　这个台阶跨不上去了吗？　确实主人很小、而且是被叫做短足也不奇怪的脚、我觉得也是没有办法的事情」
 
不、１４型酱、真是多嘴啊。
 
不知何故、１４型很开心的将我提了上去。不不、我没问题的啊。
 
『但是、如果安装了这么便利的东西的话、这个台阶就不需要了呢』
 
是这样啊。这个意外的、便利呢。这样的话、为了方便进入家、去掉台阶也是不错的呢。
 
「不、我觉得这是个相当不错的的想法」
 
哎？　是吗？　说起来、克尤大叔、还在啊？
 
「无论是谁、进入这个房子时、都要考虑到上台阶的一歩、会把脚放在这个板子上的。我觉得这个很有在帝都推广的价值」
 
啊、原来如此。有台阶的话、第一歩必需将脚踩在台阶上呢。必定会受到清洁的効果啊。如果是没有台阶的状态、很有可能就这样没注意、进入家中了呢。哦、很好的主意啊。这个要收点创意费啊。
 
「那么、老爷、我也想参观下房子呢」
 
啊、这样啊。也就是说、克尤大叔哟、今天是为什么过来的啊。
 
『弗勒、领路就拜托了』
 
就拜托已经住在这里的弗勒领路吧。
 
「好的、岚大人、就交给我吧」
 
弗勒穿过右边的门、进入了连接着小房间的走廊。呼呣、途中３个房间、里面是有些大的房间吗。
 
「这边是弗勒我的房间」
 
啊、不、为什么突然到你的房间了啊。啊、但是这个通路的房间有很多客室、所以使用了吗。为了这个、必须准备家具啊。弗勒、能做家具吗。
 
对弗勒的房间毫无兴趣、回到了大门。
 
「这个左侧是食堂」
 
在大门、左边的门里面是食堂呢。相当宽广呢。虽然已经准备了桌子和椅子、这是师傅的赠品吗？
 
「因为我很闲、为了让这里看起来像个食堂、所以就做了家具放在」
 
啊、这样啊。那么、这个样子的话、其他房间的家具也拜托了。
 
「吼」
 
克尤大叔有些佩服的样子、参观着食堂。怎么样？
 
「家具的制作――不错啊。不愧是岚老爷选的锻冶士啊」
 
哎？　不不、家具也被当作锻冶品了吗？　感觉不对啊。嘛、但是啊、确实弗勒也是、性格虽有问题、但很擅长像这种豪华类型的装饰啊、手艺很不错。
 
『相当的宽敞啊』
 
「是啊、１个人吃饭很寂寞啊」
 
啊、嗯。我、完全将弗勒放置在这里了啊。嘛、但是啊、今后锻冶士的老师也回来、售货员的人也会来、可恶小鬼们也在、是不会寂莫的。
 
啊！　但是、伙食费很严重啊。那个、伙食费由我出真的好吗？　啊、是啊、这种事情都没打听的我、果然是不行的啊。但是啊、在塞尔罗村的时候听说并不是很好啊。嗯、这也是留下后遗症的感觉。
 
『伙食费就由我出吧？』
 
听到我的天启、弗勒高兴得耳朵啪嗒啪嗒的。
 
「不、那个是由锻冶士们拿的。附近也准备有吃饭的地方、契约者也会去呢。嘛、如果契约者请客吃饭的话、我想锻冶士们也会非常高兴的」
 
哈、是吗。嘛、最初由我付钱吧。
 
我递给弗勒１枚金币。这可是３０万圆呢、好好的考虑再使用哟。
 
「这、这个是」
 
『不要浪费啊、为预定要来这里的人们、为大家考虑而使用啊』
 
弗勒的耳朵啪嗒啪嗒的、可以看见长袍下的尾巴fu li fu li的。
 
『要是浪费了、就没有了呢』
 
没有了呢！
 
啊、穿过这个食堂似乎能到弗勒的锻冶场呢。１个人在这里往反吗、那样心情也会变差啊。
 
回到大门、这次是去２楼。
 
上到２层、右侧是２个房间、左侧是１个房间、能轱辘的转一周的感觉吧。
 
「考虑予定左侧的是岚大人的房间了」
 
哎、是吗。
 
「暂且准备了最低限度的家具」
 
吼吼。
 
进入左边的房间确认。有些浪费的宽大房间的中央、有个没有没有被子的床的一样的东西、那旁边放着不知会不会使用桌子和椅子。呼呣。这次、要获取被子吗。
 
说起来、有好好的、将最宽敞的房间作为我的房间了呢。
 
『顺便一提、地下室的入口是？』
 
「在大门的阶梯里面」
 
这样啊。放在了不显眼的地方了呢。
 
呼呣、这样就参观了一圈了呢。
 
「老爷、看了岚老爷的家很是有趣啊。啊、很有参考价值」
 
参考？　啊啊、我家的改造计画吗。但是嘛、那样的话就没有我家的感觉了啊。将公司和自己的家混在一起的感觉啊。
 
「那么、我就快点去说明这事吧」
 
克尤大叔回去的时侯也将脚踩在了真银的板子上、发光的清洁魔法发动后回去了。哦、帮了大忙了、这样的话拜托了。
 
啊、对了！
 
『我的真银之枪也可以永远的付与魔法吗？』
 
弗勒很高兴的露着牙点点头。
 
「那是当然啦。可以在魔法道具店、赋予喜欢的魔法」
 
哦、这样啊！　啊、这样的话、临时収入也有了、赶紧去付与魔法吧！　啊、但是在帝都没有魔法道具店的熟人啊。想打听的知道的人、克尤大叔也回去了呢。
 
好的、去塞尔罗村看看吧。
 
虫虫跟师傅要求尽量还原，所以格局基本没变。参考二楼的情况修改了楼梯的位置。
 
一楼：
 
如果能确定2楼房间数量的话，按照3-43的描写二楼应该是这样的：
 
但本章说的【左边是一个大房间，右边是2个小房间，轱辘转一圈。】到底是什么房型啊，脑补失败了啊。
 
  