========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『那么、接下来要去付与魔法了』
 
　弗勒听到我放出的天启、就像受到惊吓一样、耳朵bing的立了起来。
 
「现在就去吗？　那样的话、就由我带路吧」
 
『不、没关系的』
 
　不、这次不是去帝都、而是去塞尔罗村啊。　
 
『１４型』
 
「主人、收到了」
 
　这样的话、去塞尔罗村吧。
 
　我从家出来、看见锻冶场那边的可恶小鬼们、窥视着这边的状况。
 
「啊、芋虫出来了」
 
「冠军啊、冠军」
 
「快干活」
 
「……不行的啊」
 
　然后跟在我身后出来的弗勒慌忙的冲了过去。
 
「喂喂！　交给你们的工作有没有好好完成啊」
 
　弗勒将可恶小鬼们赶回锻冶场。结束了呢。啊、嗯。虽然推了我、弗勒、好像很辛苦啊。
 
　……。
 
　那么、去塞尔罗村吧。拉住１４型的手、发动技能。
 
――《转移》――
 
　使用转移到达塞尔罗村。就这样跟门卫哈葛桑打过招呼进入塞尔罗村。那么、去九重魔法道具店吧。啊、对了！　十分难得来到塞尔罗村、就跟优诺小姐传达下蜜柑的事情吧。
 
　优诺小姐虽然说过蜜柑的事情可以尽情的告诉她。事情的始末必须都传达到呢。
 
　这样的话、首先去道场吧
 
　我向道场走的时候、从对面走来一个熟悉的猫人族。
 
「哦呀、岚社长。这是怎么了啊」
 
　说曹操、那个什么来着、这不是优诺小姐吗。还想着接下来要去道场呢、就从对面来了吗……。
 
『呀、我遇到蜜柑了呢。想把这事告诉你、正在去道场的途中呢』
 
　听到我的天启、优诺小姐点点头。
 
「原来如此。大小姐……还精神满满的吗？」
 
『啊啊、现在在大陆的帝国领侯夏、做女王的护卫呢』
 
「是这样吗。似乎很好呢。大小姐的事情、能听见真是太好了」
 
　啊、啊啊。我能传达到真是太好了。
 
　和优诺分别、前往九重魔法道具店。
 
　在九重魔法道具店里、一如既往的、犹如摆设一样的老婆婆在呢。
 
『有人吗？』
 
　我向老婆婆放出天启。
 
「好的好的、是这样呢」
 
　呣。嗯、九重酱不在吗。
 
「主人？」
 
　嗯？　１４型酱怎么了？
 
　突然、１４型激烈的向着在上面坐着老婆婆敲击了过去。喂、你、你！　真的、在做什么啊！
 
「怎么了啊、主人。听说坏掉的东西、只要用力敲就能修好了啊？」
 
　不不、你。那样的话、我就会敲你了哟、用力的敲哟。还有、坏掉的东西只要用力敲就能修好什么的、这是听谁说的啊！
 
「客人、客人、客人」
 
　坐着的老婆婆的脖子想弹簧一样脱离、biu biu的动着、如同坏掉了一样、重复着同样的台词。唉？　机械？
 
「主人、这个跟我一样――不、比我远远的低能、是使用同系统技术的存在」
 
　哎？　只是机器人吗？　骗人的吧。完全的无所不在啊――不、只存在于漫画世界啊――在走廊上的老婆婆啊。（什么梗？）
 
「哎呀、我的老婆婆、坏掉了啊？」
 
　听到声音、我立刻回头看去。不知什么时候、九重酱出现在我的身后。
 
『九重大人……』
 
　听到我的天启、挥手回应。
 
「好的好的、好久不见啊。啊、老婆婆、就由我来招待客人、你就回后面休息吧」
 
　九重酱这么说着、装扮成老婆婆的机械人「好的好的、好的好的」一边摇晃着坏掉的头一边回答道、就这样向里面走去。不、那个没问题吗？
 
「好了、岚桑、今天有什么事情吗？」
 
　我将真银之枪放置在九重酱面前。
 
『魔法付与拜托了』
 
　九重酱接过真银之枪、来回挥舞、用手指抚摸。
 
「不错的武器啊。这样的话、可以很简単的付与魔法呢」
 
　哦！
 
「但是我只能做到水属性付与、风属性付与、耐风、防水、风缠、治愈。每个都是３２７，６８０圆（金币１枚）。怎么样？」
 
　我有钱！　啊、但是我想要的是类似自己修复这样的魔法啊。这样的话、就治愈吧？　问一下吧。
 
『能赋予武器修复这样的魔法吗？　那是治愈吗？』
 
　听到我的天启、九重酱摆摆手。
 
「治愈是缓慢恢复持有者ＳＰ的魔法。因为不消费ＭＰ所以很便利。修复的话是修理（Repair）魔法啊。那个的话、因为我无法使用、需要存在这里呢」
 
　啊、这样啊。存在这的话、要多久啊。
 
『顺便一提、存在这里的天数、费用各是多少啊？』
 
「呼呣呼呣。存在这的话、明天就能给你、费用不变」
 
　啊、这样啊。意外的很快就能结束呢。这样的话、就付与修复魔法吧。啊、对了。
 
『还有、那个在付与魔法的状态下、使用风武器之类的付与魔法的话、可能吗？』
 
　听到我的天启、九重酱苦笑道。
 
「岚桑真想知道吗。乱打听可是会惹人嫌的哟。嗯、嘛、既然是熟客岚桑的话、就告诉你吧――是可能的。这个真银的话、状态和质量都很好、我觉得之后还可以增加３个左右」
 
　吼？　是跟我想打听的略有不同的微妙回答呢――原来如此、很有参考价值。
 
『拜托付与修复魔法――１４型』
 
　听见我的天启、１４型将金币递给九重酱。
 
「确实、确实。那么、明天什么时候来取都行」
 
　好的、这样就能成为像真红妃一样不需要保养的最棒的武器了。七零八落的、怀特先生因为不珍惜武器、不知弄坏了多少只枪而生气呢。自我修复的武器最棒了。
 
「顺便一提、今天不买点魔法矢没问题吗？」
 
　总之、没问题吧？　需要哪种的话、因为要试试各种各样的弓技、很想要便宜的矢和神经毒之类的矢啊。
 
「对了！　差不多该需要魔导书了吧？」
 
　魔导书？　啊、还有这回事呢。确实是金币１枚呢。嗯、现在的话也不是买不起的价格了。十分难得、买一个吧。
 
『１４型』
 
　１４型将金币递给九重酱。然后九重酱一直在盯着看。或、或许是注意到１４型是机械了吗？　１４型并不是物品、是不会给你的！
 
『怎、怎么了？』
 
「哎呀、岚桑。那边的人拿着的魔法袋的登録者也是岚桑呢。岚桑自身也拿着好几个相当大的、不愧是星兽大人啊」
 
　哎？　但是、那是从冒险者行会得到的东西啊。嘛、确实魔法腰包ＸＬ很稀有。是那么令人惊讶的事情吗。
 
「很在意你有多少ＭＰ呢」
 
　九重酱嘟囔着。啊啊、这是自言自语吗。看到字幕了呢。
 
　我从九重酱那里接过魔导书。是用謎之皮装丁的施加着金属细工的漆黑的书。中央镶嵌着黑色的宝石。
 
　啪啦啪啦的翻看着里面。完全是白纸。什么、这个。
 
「啊、岚桑。首先将状态板放在黑色的宝石上」
 
　啊、好的。状态板（金）碰触黑色的宝石、一瞬、黑光升起、马上消失了。
 
「这样岚桑就登録完了。之后、这里面的情报就会咚咚的自动记载了、偶尔要打开看看呢」
 
　嗯。嘛、那么、将这个放入我的魔法背包中吧。
 
　那么、九重魔法道具店的事情也结束了、回去吧。
 
-３-
 
　使用《转移》回到自宅。就这样１４型去买食材了。
 
　我无事可做、去被召唤出真红妃完全整理的墓场、练习魔法和技能吧。反复练习是很重要的呢。
 
　傍晚、可恶小鬼们回家了。不知道有没有好好工作有些不安呢。嘛、嘛、这是弗勒的领域、期待弗勒的努力吧。
 
　然后、就在１４型开始制作料理的时候、弗勒慌忙阻止、弗勒已经做好晩饭了。既然有锻冶的手艺的话、料理的手艺怎么样呢？
 
　摆放好的不太清楚的汤。那么、尝尝看吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　虽然是没吃午饭的空腹、即便如此、跟１４型相比、只是好吃一点的程度的手艺。不、那个、我周围竟是些「饭难吃桑」呢。啊、但是一起去山岳都市的蓬桑很擅长料理呢。与其说是美味、应该是擅长的感觉呢。这２人也能达到那样的等级就好了呢。
 
　然后第二天。不知何故、琼来了。奇怪？
 
「嗯？　岚、岚！　难道今天不回去了吗？」
 
　啊！　琼在说什么啊。我跟商人桑说好了等３天的啊、打算在这呆３天时间的哟、啊、糟糕了。
 
　没办法、予定变更、去取真银之枪、就这样《转移》去山岳都市吧。
 
『１４型』
 
　我放出天启呼叫１４型。
 
『１４型、留在这里』
 
「嘛、嘛、主人？　精神正常吗、又是哪里发疯了吗？」
 
　又是什么的、我从来没有发疯过。
 
『１４型、女仆守护家里、让主人回来时、可以过的轻松点的工作啊』
 
　那个、仔细想想、总是被女仆跟着也太奇怪了吧！
 
「哈」
 
　１４型把手放在胸口。怎么了身体中的部件也坏了吗？
 
『经过克尤大人殿的介绍、商业行会的人、东边的锻冶士行会的人、招待就拜托了。钱的管理也交给你了、好好的守护我家吧』
 
「主人、知道了」
 
　１４型扔是手放胸口、优雅的鞠躬。只看这个、看起来还真像个有能力的女仆小姐呢。交给１４型还真是非常的、非常的不安啊、没有其他的人材真是辛苦啊。
 
　取回存放在１４型那里的复合弓、水天一碧之弓、魔法矢筒。
 
『琼、准备好了？』
 
　听到我的天启、琼点点头。准备OK了呢。
 
　那么、那么、琼走了啊。
 
  