========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 00:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用转移、和琼一起来到塞尔罗村。就这样进入门中、前往九重魔法道具店。跟在我的身后过来的琼、怯生生地环顾周围。那么、走了哟、马上要走了。取完真银之枪马上就回山岳都市了呢。
 
　九重魔法道具店、九重酱正在修理老婆婆外型的机器人。
 
「啊、那是？」
 
　琼看见九重酱的老婆婆、惊了一跳。啊、果然、机器人之类的、在这个世界并不一般呢。啊啊、太好了、太好了。那种东西如果有很多的话……不、不会很困扰吗。
 
　听到琼的声音、注意到这边了吧、九重酱回过头。
 
「啊、岚桑。现在、有点、我呢、正在修理老婆婆啊」
 
　啊、啊啊。
 
「魔法付与的话已经完成了、马上去取」
 
　九重酱在里面消失了。留下我和琼、观察着ni ku ni ku的笑着看着这边的老婆婆。哎呀、真的、做得很好呢。很像人啊――不、或许这个世界是跟人一样的吧？
 
「岚桑、请吧。啊、昨日、特別的传达了！　之后似乎还能付与３次、要继续付与吗？」
 
　啊、这样啊。之后还能付与魔法３次的回数吗。也就是说可以修复、治愈之类、以那样的感觉、付与４个魔法吗。这个不是很厉害吗。我的真银之枪、不是最棒的吗？
 
　从九重酱那里接过弗勒定制的真银之枪　。鑑定看看有设什么变化吧。
 
【弗勒定制的真银之枪　＋１】
 
【由真银制作而成的上质的枪。专为冰岚之主定制（Customize）。付与了修理魔法】
 
　吼、变成这种感觉了呢。啊、这个魔法的付与増加的话、文章就会不断的延伸了吗？　虽然有可能我并不会在意、付与了４个种类的长长名字的魔法、会变成非常厉害的东西！
 
　嘛、也不想付与其他魔法、今天就没有追加付与的必要了呢。
 
　这样的话、去山岳都市吧！
 
『九重大人、确实收到了。那么琼、走吧』
 
　那么、就下来是去山岳都市米安呢。
 
――《转移》――
 
　使用转移来到山岳都市米安。
 
　飞到空高、是比纳汉大森林还要远的东边。就这样来到山岳地帯、飞到岩山。
 
　确实、记录点是在山岳都市米安的顶上、不知何故会自然生长树林的茂密的部分呢。
 
「岚！」
 
　突然、琼叫道。哎？
 
　我环顾周围。防止落下的冲击用的空气壁没有了、不知何故被投放在空中。什么、什么啊？　到底、发生了什么事？
 
「喵！」
 
　头上的羽猫也鸣叫着。
 
　为什么、会《转移》到这样的空高中！
 
　该死、地面还很远。
 
　我的身体向下坠落。不、等下、为什么啊。为什么、会在这种地方？　啊、是相这些的时候吗。
 
　看过去、琼的身体也在下落。就这么和地面相撞的话、立刻就永别了啊。怎么办、怎么办？
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞向琼。
 
『抓住！』
 
　下落的琼抵抗着空气、总算是将手伸了出来、握住了魔法丝。
 
『握紧了啊！』
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能急速上升。就这样、重整体势、慢悠悠的降落在地面上。
 
　这个瞬间。我、我们周围变暗了、有什么影子……在上面吗！　我慌忙向上看去。
 
　在哪里的是一匹、红色的、巨大的、伸展大大的羽翼的龙。
 
　巨大的龙落了下来。随之、视野被赤红染满了。该死、这么下去就要被压死了。
 
『琼、忍耐住！』
 
　我回转着魔法丝、就以这样的势头将琼、向红龙的影子外甩飞出去。
 
「岚、岚！　我！」
 
　这样就没问题了呢。
 
　那么、我……该怎么办？
 
　巨体迫近。即便扩张出冰墙、也会就这样被压死吧。哈、如果放弃琼、只有我一个人的话、就可以利用《飞翔》移动回避了啊。因为超知觉的効果进入了慢悠悠的世界中、虽然可以慢悠悠的思考、即便如此、时间也不是无限的啊……嗯、真的该怎么办啊。
 
――［水磅］――
 
　足下的水积聚着――不、制作了大大的水池。然后、身体沉入了水池中。哈、有隙间了。这样就没问题了……应该吧。
 
　巨体降落在地面上。地面一阵巨响。溅起的飞沫。我的身体被巨响冲击着。ku、ga、沉入池子中的躲过的计划果然是不行的啊……。
 
　冲击通过池水传到我的身体中。
 
　糟、糟糕、意识要飞走了。
 
　这样下去、就要在这里被红龙压死了啊、真是可悲的结局啊……啊、怎么会以这个样子死掉啊！
 
――《限界突破》――
 
　我的身体中的魔石、在体内大大的脉动着。
 
――［酸武器］――
 
　真银之枪被酸复盖。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　来吧吧吧吧吧吧！
 
　从将要把我压死的巨体――小小的隙间里、放出了红色和紫色、还有黄色的光辉。
 
　小小的花、小小的花绽放开、在隙间中扩大着。池中出现了真红妃和真银之枪的身姿、随之是红龙的巨体在一点点的上浮着。
 
――《飞翔》――
 
　在出现的隙间、使用《飞翔》技能穿了出来。然后、就这样和红龙大大的拉开距离。哈哈、不要突然放出必杀的攻击啊、还以为要死了呢。该死、死都不想使用的《限界突破》、又使用了啊！　这样的话、在効果消失前没获胜就危险了啊、胜了也会很痛啊、真是的、为什么啊、这个！
 
「岚！　没问题吗！」
 
　琼向这边跑了过来。琼也无事吗。哈、啊啊、虽然战斗有时间制限、总之会没问题的。
 
　红龙的巨体转向这边、大声鸣叫着。那么大的巨体、刚才的攻击几乎没造成伤害吗……。哈、我这边有时间制限、要是陷入长期战斗就糟糕了。
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着真银之枪。
 
　那么、来吧、我会料理你的。
 
  