========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 00:27
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　红龙向这边瞪过来。哈哈、一点都不恐怖！
 
「岚、这里让我来！」
 
　不不、要先看对手的出招呢。如果放出魔法的话、琼似乎会很危险啊。
 
「喵」
 
　羽猫也向这边冲过来。不、你、机灵的逃跑了呢。但是嘛、我也觉得你派不上用场、总之、逃跑吧。
 
　似乎和我的心意相通、羽猫远远的逃开了。嘛、羽猫、现状、没有能够活跃的技能呢。
 
　红龙的口中聚集起红色的光。吐息吗？　然问我看了看周围、坍塌的地面。啊？　这是什么啊？　砕岩、残骸。哈？　难、难难难、难道是！
 
　从红龙那边放出红色的光。
 
『琼退下！』
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　三连发冰墙！　现在可不是考虑周围事情的场合啊。首先是、将这家伙打倒！
 
　冰壁将红龙的吐息防住。
 
――《Ｗ飞翔击》――
 
　我架起真红妃和真银之枪、高高的上升。瞄准不断吐息着的红龙的头。接招吧！
 
　像是拿着二座山一样、变成闪耀着光辉的三角錐、向着红龙的头攻击过去。二把枪刺剜着红龙的头。受到这个冲击、红龙喷着吐息的大口、咔嚓的闭上了。果然、就算是巨大的龙、也无法承受被《限界突破》强化过的攻击！
 
　红龙大大摇晃着头、试图将我吹飞。我就这样将枪抜出、跳开。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能上浮。那么、就这么在空中攻击吧！
 
　在空中飞着、戏弄红龙。哈哈哈、在红龙的眼前、就像是飞来飞去苍蝇一样的感觉吧？　怎么样、很讨厌吧。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　２只枪削砍着红龙的头。削砍、削砍！　红龙摇晃着头、很厌烦。然后在我的视野中、出现了红色的斜线。看向线的来源、巨大的爪迫近过来。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　真红妃和真银之枪放出高速的突刺。高速突刺将迫近的爪子稍微压了回去。破砕、破砕、贯穿、反弹回去！
 
　这时、《飞翔》技能的効果消失了、我的体开始下落。在下落的我的上方、鋭爪拍了下来。最近、感觉効果时间相当的延长了呢、真是没办法啊。
 
――《浮游》――
 
　使用浮游、慢悠悠的落到地面。
 
「岚！」
 
　是啊、琼、短期决战。尽情的攻击吧。
 
――［冰枪］――
 
　冰树枝的枪迎向红龙。红龙用巨大的爪挥扫冰枪、就这样、向这边冲过来。红龙一歩、一歩、地面每次都会揺晃、周围的残骸变成粉末被吹飞。
 
「我来了！」
 
　不、琼、这个、正如所料、是不行的啊。
 
　琼向地面刺入２面盾牌、就这样架好。不、能行吗？　似乎能行呢？
 
　那么我！
 
　从魔法腰包ＸＬ中取出复合弓。为了拿这个、将真红妃放到背后、从裙子里长出来的蜘蛛足延伸着、就这样抓住了我的后背。能动的枪还真是自由啊。
 
　在复合弓上搭上魔法的真银之矢。
 
――［酸武器］――
 
　搭上的魔法的真银之矢被酸复盖、变成了黄色。
 
――《追踪矢》――
 
　使用技能、就这样放矢。
 
　揺晃着地面向这边冲过来的红龙、举起手臂、想要将魔法的真银之矢扫打开。
 
　弯曲！
 
　魔法的真银之矢的軌道改变了、穿过红龙的手臂。然后、就这样、突刺入红龙的眼睛、贯通、变成光消失了。好的、命中了。
 
　但是、红龙的动作没有停止。向这边突进过来。琼、交给你了。
 
　琼隐藏在２面盾的里面、将突进过来的红龙的巨体挡住。是什么技能的力量吗、小小的琼将巨大的红龙挡住、还真是不可思议的光景啊。
 
　啊、琼挡住它的期间、我不攻击可不行啊！
 
――《三连矢》――
 
　使用技能在复合弓上搭上３只硬木矢。
 
　那么、放出。
 
　高速同时放出的３只矢向着红龙放出。放出的矢向红龙迫近。但是、３只矢全都在红龙的前方弹开、飞向了一边。哈？　啊、风之壁障！　上次那时也有啊！
 
　红龙压着琼、达到限界了吧、ji li ji li 的后退着。啊、危险。
 
　然后视野被赤红染满。
 
　琼被红龙吹飞了。但是红龙没有停下。糟糕了！
 
　我也被红龙吹飞了。糟糕了！　唉唉。就像是被大卡车撞到了一样、身体被吹飞了。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能、在空中停止。该死、还以为要死了呢。
 
　将我吹飞的红龙停下脚步、回头看向我。琼呢？　啊、在远处气绝……了吗？　没有动作。该死。动动停止了、这期间期待我将其打倒的琼、没能回应啊、啊、难为情啊。
 
　那么、啊。
 
　啊……。
 
　《浮游》技能的効果消失了。我的身体受到冲击、传来激痛。
 
　啊……、嘎……。
 
　难、难道、到时间了吗。《限界突破》的効果结束了吗。嘛、不妙啊、这样下去、这个状态……。
 
　好痛、好痛、就像是体内的神经被抜出来一样、激痛传来。啊嘎、嘎嘎嘎。这样下去被痛晕过去的话、嘎、呜。
 
　最后的手段……。
 
  