========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-24 23:57
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《变身》――
 
　除了叡智的单眼镜、全部装备都卸下了、散落在地面。然后、出现了无数的魔法丝将我包裹住、变成了大大的茧。
 
　然后、
 
　孵化。
 
　右眼、视野中显示着蓝色的縦长的进度条。比以前进度条稍微长了些。
 
　我动了动身体、手伸了伸、茧从内侧裂开。从茧中向外伸出手、就这样将身体拉了出来。知道刚才我的还很痛苦的身体、《限界突破》的后遗症消失了。这是代替我身体的副产物吧。嗯、这点要记住呢。
 
　啊、现在还是接近全裸的样子、还是立刻穿些什么衣服吧。
 
――《魔法丝》――
 
　编织大量的魔法丝、做成简易的的衣服。
 
――《换装１》――
 
　使用《换装》技能、戴上手套。然后、就这样急忙的将散落在地面上的装备穿起来――羽穿上翼靴、缠住夜之斗篷。
 
　用侧臂将真红妃和真银之枪拾起、女神塞拉的白龙轮也su lu su lu的跑到了身上。要快点呢、要在红龙注意到之前将装备穿戴好！
 
　拾起落在地面的戒指、同芋虫形态那时一样、挂在脖子上。不、嘛、将戒指戴在手指上还是有些抵抗啊、嗯。
 
　说起来、又一次使用《变身》技能了、呢。
 
　自从我第一次使用《变身》技能那时以来、做了各种各样的的试验、冷却时间已经知道了、是从那日过了８日之后。这个世界的１周时间、是再次使用的必要天数。随着使用增多、冷却时间也有变短的感觉。而且効果时间也确实延伸了。然后、到此为止还算好。成为了最后的王牌、使用的时候不好好考虑可不行啊、仔细使用并练习的话、就会变得越来越好用了。啊、这个技能、每使用一次会消费１１０ＭＳＰ。会消费ＭＳＰ的技能是第一个啊！　够了、好心痛。有１１０ＭＳＰ的话、都够升级一个技能等级了啊！
 
　随着《变身》技能的熟练度上升、性能上升、ＭＳＰ的消费也更心痛。因为、难免会有积攒ＭＳＰ的必要啊！
 
　啊、不是悠长思考的场合啊。
 
　这个我的眼前的长着羽翼的巨大蜥蜴、要在变身进度条消失前打倒啊！
 
　通过红色的瞳、看向红龙。
 
【种族：尖晶石红龙（Red Dragon Spinel）】
 
　这个大小、这个强度、还不是持名魔兽你。啊、也就是说这样的家伙也有乌泱乌泱的出现的可能性吗？
 
　以四脚爬行的状态、寻找获物的红龙、可能是注意到这边的存在了吧、大大的头朝着这边、慢悠悠的转过来。随之、巨大的爪子嵌入地面。
 
　红龙的１个爪子、红龙的眼睛、和我是同样的大小、真的是好巨大啊。能有３０米左右了吧？
 
　然后、在确认红龙的时候、注意到红龙被某种魔素的块一样的、飘飘乎乎的膜、复盖了全身。什么、奇怪？　只有我的红色右眼能够看见、是什么啊？
 
　被我用魔法的真银之矢射得贯的眼睛的部分、被这种什么膜复盖着、射穿裂开的穴敞开着。然后、那个穴的部分、膜就像是被吸收一样消失了。随之眼睛上裂开的穴消失了、红龙眼睛上的伤痊愈了。发生了什么事？
 
　看向我攻击过的部位、爪子和手臂、腹、头、那些部分也有膜复盖在伤口上、那个伤也被治愈着。
 
　随着伤口痊愈、那部分的膜也减少着、那个周围――从无伤的部分复盖着的膜、慢悠悠的补充过来。但是、那个补充的速度相当的慢、于此同时变得平均化了呢、是差不多的速度呢。
 
　然后仔细看的话、复盖在红龙身上的膜、根据部位的不同、薄厚也不同。头和手臂会厚些、羽翼很薄。最薄的地方是脖子下辺呢……是什么呢、这？
 
　我看向自己的身体、注意到我的身体也有同样的膜复盖着。或、或许。难道、这就是ＳＰ吗。这个能治愈伤势吗。原来如此、原来是这么回事啊！（斗技场的狼早就能看了呢。。。）
 
　也就是说、瞄准的地方是！
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着真红妃。然后用自己的两手握住真银之枪的柄。用自己的手紧紧的握住、这个感觉。
 
　红龙向这边看来、口中的光聚集着。吐息吗……。从对方的大小看来、我这边也就是苍蝇啊、这样的程度吧！
 
――［神・冰武器］――
 
　真银之枪的尖端、剑一样的部分被冰复盖了。更多、更多些！
 
　冰块变成了鋭利的巨大的剑。对手很巨大的话、我这边也要有巨大的东西呢！
 
　不久、我的握住的柄的前端、用冰制作出了有１０米长的巨大的刃。速成、冰之剑（Ice Sword）！　是心愿的冰之剑！
 
　接招吧！
 
　红龙向这边放出吐息、被巨大的冰之剑斜着自下而上叩击过去。那个威力将喷吐着吐息的嘴压了回去、光在口中爆发了、就这样大大的仰倒。因为真银的効果是魔法的原因吧、虽然有着巨大的尺寸、却不觉得重。嗖嗖的来回挥舞呢。
 
-３-
 
　红龙巨大的爪子挥下。将冰之剑扫打开、斩切、回避、又斩切。周围被削砍掉的红龙的鱗散落着。
 
――［神・高速］――
 
　被风衣缠绕着、将连续迫近的巨大的爪回避开。红龙的巨大的爪子将地面剜开。中招的话会即死呢……。我了瞄准尺寸很小的我、攻击很粗糙、真是得救了啊。
 
――［神・冰枪］――
 
　生出无数的尖鋭冰枝、向红龙迫近。红龙将迫近的冰枪用爪子击砕、无法完全处理、被冰枝封印。冰枪魔法是拘束形的魔法的感觉呢。嘛、因为很尖鋭、就这样被贯穿的话、会变成致命伤、也很危险啊、但并没有朝着那个方向增强呢。
 
　红龙扭动着被冰枝缠绕封印行动的身体、试图摆脱。现在是机会！
 
　瞄准ＳＰ很薄的脖子下辺、这里、是这个红龙的弱点。
 
――《烈风突刺》――
 
　有１０米长的巨大冰之剑、闪耀着尖鋭的残光向着红龙ＳＰ薄弱的部位贯穿过去。
 
　我扭转着冰之剑抜出。抜出的地方、ＳＰ集中到脖子下方、治愈伤口。再来一次！
 
　聚集起来的ＳＰ的东西、用冰之剑向红龙贯穿。受到那个攻击、红龙的喉下裂开、出现了大大的赤红魔石。这里吗！
 
　红龙大大的咆哮着。带有红色的风之力的咆哮、将周围的冰砕开了、而且向我迫近过来。
 
――《飞翔》――
 
　我使用《飞翔》技能、大大的向后方飞、逃开。
 
　放出咆哮的红龙像是野兽一样、以四脚着地的状态站立起来。举起右手、聚集着什么。别想得逞！
 
　我利用《飞翔》技能的剩余的効果时间、向红龙飞去。随之、从我的后背、飘出像是羽毛一样的光鱗粉。红龙像是挥赶小虫一样移动着左手。然后、脖子也动着、还进行咬击。很灵活啊。
 
　《飞翔》技能的効果结束、降落在地面后、我在红龙的足下挥舞着巨大的冰之剑。攻击的手是不会缓慢的！
 
　红龙踢着我的冰之剑、就这样大大的向后方跳去。好重、攻击好重啊。冰作的冰之剑、还以为会被踢砕呢。
 
　然后、红龙的右手高高的抬起。
 
　从红龙的右臂生出风、周围的瓦砾砕裂、被巻入其中、形成了巨大的旋风。风的上位魔法龙卷风吗！
 
　那个魔法、已经看过不知多少次了！　因为我有水鏡魔法呢、是没効的。所谓不懂得学习、就是魔兽啊……。不、等一下、对了。我也同样、嗯、应该可以。
 
　现在的我连魔法的流动、魔素的流动也能看见。我的红色的眼睛、对着龙卷风魔法进行着分析。
 
　……知道了。
 
【［龙卷风］魔法被发现了】
 
　而且我的话！
 
【［冰风暴（Ice storm）］魔法被发现了】
 
　是的、还可以混入冰的力量呢！
 
――［神・冰风暴］――
 
（虫虫这眼睛赶得上盗贼神技了）
 
-４-
 
　从我生出的龙巻风中、混入了冰粒、作成了巨大浪潮。生成的冰和风的暴风雪将周围冻结粉砕、向着红龙行进。
 
　冰风暴将红龙的龙卷风的魔法吃入消灭、冲向了红龙。然后就这样红龙被冰风暴包裹了
 
　红龙向周围发出巨大的咆哮。但是、冰风暴没有停止。冰风暴不断地斩切、粉砕、割裂着红龙。
 
　那么、结束吧。
 
――《集中》――
 
　集中精神、瞄准目标。
 
　我挥扫手中的冰之剑、将冰武器魔法解除。回到原本的真银之枪、然后用侧臂・纳拉卡拿着、自己的手握住真红妃。那么、上吧！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能飞起。
 
　冰风暴停止、被斩刻得破破烂烂的红龙出现了。即便如此、能活下来、是因为相性是风属性的原因吗。
 
　是感知到我的迫近了吗、红龙步履蹒跚的左右双爪挥舞着攻击过来。太遅了！
 
　滑动着从红龙的爪子间穿过、飞红龙的喉咙处。
 
　在我的眼前的是红龙的魔石。真红妃上吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
　缠绕着紫色光辉的螺旋向红龙的魔石贯穿、粉砕――接招吧/吃掉吧！
 
　失去魔石、红龙的行动停止了、周围的大地巨大的响声、红龙崩落了。
 
　我胜了！
 
-５-
 
　那么、是获取红龙素材的时间呢。
 
　右上显示着的蓝色的进度条只剩下一点了。在还是这个身体的期间、回収了吧。回収散落的红龙鱗片、本体放入魔法腰包ＸＬ里。
 
　啊！
 
　在那之前、得给躺在那的琼施放回复魔法啊。十分难得、魔法効果上升的状态呢。
 
――［神・治愈之雨］――
 
　在琼所在的场所降下强化的治愈的雨。嗯、注意到我的存在了吗、羽猫向这边冲了过来。就这样坐在我的肩上。好的好的、没有卷入战斗真是太好了呢。
 
「喵？」
 
　嗯、就算是红龙的程度、羽猫也没有进化吗。不是持名魔兽、没办法啊。哎呀、但是啊、不使用《变身》技能就无法战胜的持名魔兽、还真是不想考虑呢。算了、那样不就是世界之敌的等级了吗？
 
　在我收集红龙的尸体前的鱗片的时候、羽猫「喵」的鸣叫着。怎么了？
 
　羽猫看着的方向、看着天空、那里有着鹰一样的影子。那个越来越靠近这边。又要一战了吗？　不、技能的効果马上就要结束了、还是饶了我吧。
 
　大大的鹰在我的周围轱辘轱辘的旋回着、从那上面有什么降下来了。不、人か吗？
 
　降下的巨大铠甲将地面打砕。
 
　然后、那个铠甲向这边看来、举起了手。
 
「我是帝国领地纳林的士兵、我叫做阿卢玛。匆匆忙忙的听说山岳都市米安受到了红龙的袭击、崩坏了、我就自己先行过来了、这是你做的吗？」
 
　那个、帝国属国的士兵桑？　啊、但是相当了不起的感觉呢。
 
「啊啊、我……是我打倒的」
 
「你、你这样的小小的小姐吗、将红龙？」
 
　听了我的话、叫做阿卢玛的士兵惊声叫道。啊、现在的我的身姿是这种感觉的吗。不、嘛、芋虫身姿的话、也一样会惊讶吧、根据场合可能还会被讨伐、吗。
 
「是的。而且现在、正要回収素材」
 
　嗯、要变的麻烦了啊。在《变身》技能的効果结束之前、真想唰唰的将谈话结束掉然后逃跑啊。啊、对了、之后就交给躺在那里的琼怎么样呢？　在帝国有名的剑圣的孙子的话、有种可以很擅长就解决的予感呢。
 
「不、希望能稍微等一下」
 
　嗯？
 
「那个脖子下的戒指、你看起来是帝国的贵族啊」
 
　啊、说起来、这种东西是身分的証明一样的东西呢。
 
「帝国贵族的话、就能明白了吧、这个红龙、希望能够成为受袭击的山岳都市米安的复兴资金」
 
　哎？　你说什么？　不不、完全不明白啊。并没有受过贵族的教导、不知道啊。
 
「完全看不到这里的利益啊」（这句话是虫虫说的吧？）
 
　我这边可是命悬一线的战斗了呢、这样的事情、被告知也无法接受啊。
 
「虽然觉得对你们非常抱歉、但为了受到袭击被害的人、也是没有办法的处置啊。本来为组建最初的讨伐队、决定了报酬、你比起那个更早的打倒了啊」
 
　嗯。你那么说、感觉是我先打倒的不对了啊。啊、是啊、被我打倒的话、这个人也只是免费工作了吗。不、但是啊、比起命悬一线的战斗要好多了吧？
 
「当然、来自我方的――纳林国王、也会跟帝国那边通报的。你也会获得来自赞拉帝的名誉褒奖吧」
 
　呀、比起那个、我更想要素材啊。啊、虽说自私也是没有办法的事啊？　大概、这个、因为我是帝都的贵族、所以想要交渉让歩了呢。如果只是冒险者的话、就无需问答的感觉呢。哈、要是知道会发生这种事情的话、先将红龙回收就好了。嘛、也获得了几枚鱗片、这样也够做铠甲了吧。啊、这样的话、换装技能也可以升级了呢。
 
「请相信我并没有说谎、希望你能用戒指记録我的状态板。那个情报的话、毫无疑间是会通报给帝国的」
 
　戒指登録什么的我并不清楚、请吧、请随便做。我呢、一下子就没有干劲了呢。使用了１１０点ＭＳＰ、而且都快死了、将那个抢走、当然会没有干劲了啊。
 
　为了表示自己的身分并非伪造、自称阿卢玛的铠甲、将自己的状态板展示给我看、就这样、将之放在我的戒指上。
 
「你作为上位的帝国贵族、并没有说不行、真是帮了大忙了啊」
 
　哈、是这样吗。嘛、这个人只是个跑腿的呢、如果我说不行的话、也会很困扰吧、根据情况会进行战斗吗。把这个人打倒、就会变成整个国家对抗的感觉吧、这样的话、就算有再多的力量、远远不够跟整个国战斗、我的冒险生涯也就终结了呢。哈、只能叹息了啊。
 
「这样就没问题了吧？　我走也没关系了吧？」
 
　听了我的话、铠甲点点头。
 
「虽然实际上也稍微听说了些事情、对于你的让歩、我这边也感到非常的有帮助。如果在山岳都市米安有熟人在的话、这前面有避难营地」
 
　阿卢玛将避难营地的位置告诉了我。哈、那么、嘛、我就过去看看吧。
 
　那么、差不多《变身》的効果要结束了。还是、赶紧逃到什么地方、变回来之后、再来这里将琼回収、去避难地吧。
 
　哈……。
 
　名前：岚（冰岚之主）　　１级市民
 
　从者：１４型―ＬＶ０　　１ＤＡＹ：０　所持品：魔法背包
 
　所持金：３金币（给弗勒１金币，附魔枪１金币，魔导书１金币）
 
　冒险者等级：Ｄ
 
　ＧＰ　　　　：２３７７９/？？
 
　ＭＳＰ　　　：１６２０以上
 
　种族　：可爱爬虫　种族等级：１０
 
　职业　：狩人　　　职业等级：２
 
　子职业：魔战士　　职业等级：２
 
　ＨＰ：　１００
 
　ＳＰ：　８１０
 
　ＭＰ：　１０００以上
 
　筋力补正：９（２+３）
 
　体力补正：６（２+３）
 
　敏捷补正：７０（４）＋８
 
　器用补正：１０（８+２）
 
　精神补正：５（０）
 
　所持技能　：　中级鑑定（叡智的单眼镜）
 
　　　　　　　　侧臂•纳拉卡
 
　　　　　　　　侧臂•阿玛拉
 
　　　　　　　　魔法丝
 
　　　　　　　　天启
 
　　　　　　　　毒耐性
 
　　　　　　　　危险感知
 
　　　　　　　　异能言语变换
 
　　　　　　　　变身：变成魔法少女，可以使用神技能。冷却时间８天。消费１１０ＭＳＰ。
 
　　　　　　　　真红妃召唤：真红妃的固有技能，真红妃可以变成巨大蜘蛛一起战斗
 
　职业技能：　　枪技　　　
 
　　　　　　　　螺旋冲击
 
　　　　　　　　扫突
 
　　　　　　　　长枪爆裂击
 
　　　　　　　　百花繚乱
 
　　　　　　　　烈风突刺
 
　　　　　　　　武器破坏
 
　　　　　　　　弓技８（满级）
 
　　　　　　　　　　冲击矢
 
　　　　　　　　　　追踪矢
 
　　　　　　　　　　箭雨　
 
　　　　　　　　　　急速矢
 
　　　　　　　　　　二连矢
 
　　　　　　　　　　三连矢
 
　　　　　　　　　　爆裂矢
 
　　　　　　　　　　终极矢
 
　　　　　　　　集中２　　
 
　　　　　　　　远视１　　
 
　　　　　　　　早弓２　　
 
　　　　　　　　増加２　　
 
　　　　　　　　解体１　　
 
　　　　　　　　早熟８（满级）：常时发动技能、获得的ＭＳＰ＋８、获得的ＭＳＰ８人内不会减少　　
 
　　　　　　　　限界突破
 
　　　　　　　　飞翔击
 
　　　　　　　　格斗
 
　职业　　　：狩人
 
　弓技　　　　ＬＶ８（满级）
 
　集中　　　　ＬＶ２
 
　远视　　　　ＬＶ１
 
　早弓　　　　ＬＶ２
 
　生活　　　　ＬＶ０
 
　増加　　　　ＬＶ２
 
　解体　　　　ＬＶ１
 
　初级驯服　　ＬＶ０
 
　子职业　：魔战士
 
　战技　　　　ＬＶ０
 
　早熟　　　　ＬＶ８（满级）
 
　挑发　　　　ＬＶ０
 
　物理耐性　　ＬＶ０
 
　裸强化　　　ＬＶ０
 
　发动短缩　　ＬＶ０
 
　魔法付与　　ＬＶ０
 
　丸太专精　　ＬＶ０
 
　子技能１：　　浮游４
 
　　　　　　　　转移３
 
　　　　　　　　飞翔１
 
　子技能　：飞翔树
 
　浮游　ＬＶ４
 
　转移　ＬＶ６　　：最大记录点数６　最大转移人数６
 
　飞翔　ＬＶ１　　：可以在空中自由的高速移动８秒
 
　超知觉ＬＶ１
 
　子技能２：
 
　子技能：换装树
 
　换装　ＬＶ１　　：可以替换指定位置的装备
 
　移除　ＬＶ０（０／１０）换装ＬＶ８
 
　分身　ＬＶ０（０／８００）清除ＬＶ８
 
　全射出ＬＶ０（０／８００）分身ＬＶ１
 
　所持属性：水
 
　　　　　　风
 
　　　　　　金
 
　所持魔法：冰针
 
　　　　　　冰球
 
　　　　　　冰武器
 
　　　　　　水磅
 
　　　　　　水球
 
　　　　　　水刀
 
　　　　　　治愈之雨：消耗ＭＰ４０，能同时回复ＨＰ和ＳＰ
 
　　　　　　冰墙　　：消耗ＭＰ２４，最多同时出现３面冰墙
 
　　　　　　酸武器
 
　　　　　　水鏡　　：消耗ＭＰ９６，攻击反弹
 
　　　　　　风武器　
 
　　　　　　清洁　　
 
　　　　　　水之召唤
 
　　　　　　水之涟漪：消耗ＭＰ８，水上行走的魔法
 
　　　　　　水武器
 
　　　　　　高速　　：消耗ＭＰ１６，开启后持续消耗ＭＰ
 
　　　　　　风之守护
 
　　　　　　铸锭　　
 
　　　　　　冰枪　　：消耗ＭＰ６４
 
　　　　　　龙卷风
 
　　　　　　冰风暴
 
　已装备物品：
 
　　　　　战栗的真红妃　　　：由 风枪眼―真红― 升级，自带【真红妃召唤】技能
 
　　　　　切断小刀
 
　　　　　复合弓
 
　　　　　魔法矢筒（３２）
 
　　　　　魔法的真银之矢
 
　　　　　麻制背心
 
　　　　　夜之斗篷
 
　　　　　梦幻围巾
 
　　　　　遮断的银丝
 
　　　　　羽翼靴　　　　　　：女王蚁的羽翼制作而成的靴子
 
　　　　　耐寒的斗篷　　　　：耐寒的斗篷
 
　　　　　潮矢　　　　　　　：侯夏购买，本来要买腐食矢的，被１４型拿错了
 
　　　　　硬木矢　　　　　　：侯夏购买
 
　　　　　潮之长鱼叉　　　　：侯夏购买
 
　　　　　贝壳胸针　　　　　：侯夏，公主赠送
 
　　　　　女神塞拉的白龙轮　：【女神塞拉的八大神具之１】扣扣掉落
 
　　　　　弗勒定制的真银之枪＋１：【由真银制作而成的上质的枪。专为冰岚之主定制（Customize）。付与了修理魔法】
 
　所持品：状态板（银）
 
　　　　　叡智的单眼镜
 
　　　　　魔法包Ｓ（鱼醤）　：无技能加成时是１格
 
　　　　　魔法腰包ＸＬ（３）：无技能加成时是１格
 
　　　　　肩包
 
　　　　　皮水袋
 
　　　　　树星大盾　　　　　：琼拿着，已坏
 
　　　　　古代指轮　　　　　：世界树迷宫顶层的树木龙掉落，背面写着Ｒ＆Ｎ
 
　　　　　魔法钱褡（３）　　：斗技场获得，无技能加成时是１格
 
　　　　　謎之部件　　　　　：斗技场下的小迷宫获得，在１４型体内
 
　　　　　冠军剑　　　　　　：斗技场获得
 
　　　　　魔法提灯　　　　　：西大街冒险者行会购买
 
　　　　　魔法背包（５）　　：蚁巣『女王的黎明』获得，无技能加成时是３格
 
　　　　　蓝色匕首　　　　　：蚁巣『女王的黎明』获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水流小刀　　　　　：世界之壁，打倒蜈蚣后获得，克尤大叔拿着
 
　　　　　水天一碧之弓　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得
 
　　　　　水之护手　　　　　：世界之壁，电梯前的棺材宝箱里获得，琼拿着
 
　　　　　手套　　　　　　　：世界之壁，通关奖励。迷宫王制
 
　　　　　宝柜之盾　　　　　：世界之壁的宝箱的盖子加工成的盾，物防高魔防低，琼拿着
 
　　　　　金刚鞭　　　　　　：【迷宫王使用金刚真石制作而成的硬鞭】扣扣掉落
 
　　　　　魔导书　　　　　　：自动记载药水混合的书
 
埃米利奥　　神兽（少）
 
　　技能：光照
 
　　　　　浄化
 
  