========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-26 02:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「哈」
 
　希洛涅叹了一口大息、迟缓的步向教室。
 
　今天是希洛涅感到棘手的孩子来学习的日子。因为身体虚弱所以要每星期休息数次的，一般来说是不值一提的；
 
　但既是第三王女的大张旗鼓之下而入学（第三王女の鸣り物入りで入学し），再加上在她本人自已也是大贵族之余、又是拥有庞大的魔法之力的才女之故，没有办法草率看待。更何況自己也被第三王女给关照着。
 
　进入了教室后所有学生都已经在坐位的等待着希洛涅。接受了成为贵族的教育的千金们不可能会在学习之前吵闹着、在谈天说地的吧。
 
「大家，好像都在这里呢……」
 
　在教室深处确实看到了青发的少女（教室の奥にはしっかりと青发の少女が见える）。啊啊，果然今天在这里呢的，希洛涅当作跟自己无关的那样想了
 
「mufu(むふー)……。那么，今天就回归原点，由魔法的基本开始教吧」
 
　对于希洛涅的说话位于前排的千金优雅地歪着头(･ω･?)
 
「啊啦，希洛涅老师。事到如今，那个我觉得没有必要…」
 
　即使是希洛涅也很清楚这件事。不过，教师会议决定了的內容没有办法改变。
 
「mufuー。是这样没错呢，不过复习是很重要的喔。而且也有插班生在，所以就来确认一下基本喔」
 
　就算说是有插班生，是不是一样水平甚么的正常是不会质疑的。就是认为跟这边的水平相近才会转入这边的啦。
 
「首先，魔法分成８种属性的」
 
　所有人都在用甚么啊、这个理所当然的喔的样子看着希洛涅。
 
「最初的是紫色的火，接着的是青色的水、綠色的木、黃色的金、橙色的土、红色的风、黑色的暗，最后的就是白色的光的说」
 
　深处的少女像是很愉快的、以温柔的笑容望着希洛涅。
 
「这８种属性跟星期有很深的关系，８种属性在一星期里循环着的说。mufuー、这样的８个星期就是１个月的、４个月就成为前半年了的说。我想大家也知道的，后半年完了的话就是女神的休息日了。那个就是大家能否合力渡过的神事的说」
 
　除了深处的少女之外所有人都以认真的表情点着头。渡过女神的休息日这事，就是这个世界的谁都重视着的事。
 
　到这里就是魔法的基础。
 
「然后，８个属性跟颜色有紧密的关系。我想你们进展顺利的话下个月应该就学得到偵测元素(detectelemental)的魔法，mufuー，用这个魔法的话就可以看到在世界满布着的属性的颜色了的说」
 
　偵测元素对魔法使来说是基本的魔法。
 
「这个魔法不会受到世界满布的属性的影响，可以用得了的说」
 
「老师，那个影响是？」
 
　前排的千金之一问了起来。
 
「mufuー，是这样呢ー。我想你们还没有体验过，在没有那个属性的地方的话，属于那个属性的魔法是用不了的」
 
　希洛涅的说话稍微令课室里嘈吵起来。
 
「这可不是基础的事啊。第一次听到…」
 
　对于千金们没甚么跟魔法相关的知识的希洛涅觉得头痛起来。
 
「被叫作８大迷宫的迷宫就是很好的例子的说呢。mufuー、那里的属性只有一两种的程度而已。低级的８大迷宫也只有３种左右的说。例如说位于纳汉大森林(纳汉大森林)的世界树那里就只有『木』『水』『风』的属性，除此之外的属性的魔法就使用不了」
 
「不过，我听说过冒险者那边在用对迷宫有利的属性攻略着啊」
 
　对千金的说话希洛涅点了头。
 
「是这样没错呢－。正因为这样，触媒就变得有必要了的说。mufuー、大部份属性装备都可以当作触媒的。也正因如此，那些附有属性的东西就成为了高价的贵重品了的说」
 
　深处的少女听到希洛涅的说话，有感而发那样的望着希洛涅。
 
「希洛涅老师，可以问问题吗？」
 
　深处的少女举起了手。希洛涅呢，〔那个，为什么，举起手来了呢？〕的感到不可思议的望着。
 
「嗯，请问吧」
 
「刚刚，虽然说过只有８种属性的，那样的话偵测元素的魔法是属于哪种属性的？」
 
　不知为何深处的少女站了起来的说着。
 
「偵测元素并没有属性。并没有用不了偵测元素的地方」
 
　对希洛涅的说话深处的少女像是很愉快的笑着。
 
「那么，我想这就是第９种属性了」
 
　深处的少女的说话令希洛涅受到了冲击。
 
「不，才不是这样的说。mufuー、应该不是这样的说」
 
　希洛涅摇着头的否定着少女的说话。
 
「原来如此，明白了」
 
　深处的少女像是失望了那样的坐下了。看到那样子的希洛涅慌张起来。
 
「不不，mufuー、是这样呢，关于这个我来调查一下吧。感谢你这个好问题呢，诺亚露吉桑」
 
  