========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、交给你了」
 
　《变身》技能効果结束时间临近了、快点、当场离开。
 
――《飞翔》――
 
　真是的、太麻烦了、飞走吧。铠甲桑看见飞走的我的身姿十分惊讶、这种程度的我、嗯？　啊、我因为《飞翔》技能的势头、摔倒了。……哈、哈哈哈、心情有些舒畅了呢。
 
　隐藏在大岩石的阴影中、等待《变身》技能的効果结束。
 
　被光芒包裹着、回到了原本芋虫的身姿、随之羽猫从肩上移动到头上。
 
　一瞬间吗。不、所以啊、为什么变身的时候要用茧包裹啊、要是被攻击的话岂不是很危险的感觉吗、而且为什么变回来的时候只是一瞬啊。这个、太奇怪了吧。嘛、嘛、《限界突破》的后遗症没有残留下来还什么幸运啊。今后如果使用《变身》技能的话、在那之前也能使用《限界突破》了呢。也就是说、《限界突破》不得不使用的时候、使用之后的后遗症也能消除的感觉、真是太好了。
 
　那么、这样、在《变身》的状态下、使用《限界突破》的话会怎么样呢？　似乎会变成非常恐怖的事情呢。使用后也会发生恐怖的事情呢！
 
　那么、也回到原本的身姿了、去迎接琼吧。
 
　轻轻的移动着２只小小的足、急忙来到琼躺着的地方。途中、在远处看见了在红龙前方、不知所措的铠甲桑。啊、好大啊、运送起来很麻烦啊。
 
　我无视铠甲桑来到琼旁边。琼呢？
 
　琼在瓦砾上、摆着大字睡觉。哦、平安无事啊。
 
　羽猫从我的头上降下来、跑到琼的旁边。然后就这样用猫足拉着脸蛋。
 
「呜、呜嗯」
 
　而且又叩了一下。不、那个、琼、很努力啊。普通的考虑的话、３０米级别的巨大物体突进过来、只用２个盾防御、将其行动停止之类的、根本不可能啊。我觉得已经非常努力了、所以还是温柔一些吧。
 
　与我心意相通了吧、羽猫温柔的摇晃着琼。是的是的。
 
「哈、岚、战斗！」
 
　好的好的、结束了哟。我轻松取胜的胜利了哟。
 
『胜了』
 
「这样啊！」
 
　琼高兴的点着头。
 
『但是、遇到了麻烦的事情啊』
 
　是这样呢。住在帝都的琼的话、应该能很好的告诉我吧。不、但是啊、这孩子也是、相当的脑筋系啊。
 
『我将红龙打倒了、这时纳林国的士兵来了、说是为了山岳都市的复兴而使用、让我将红龙的素材让给他们』
 
　听了我的话、琼吃了一惊。
 
「那么、山岳都市……这里、是吗？　这个岩石……哈！」
 
　哎？　惊讶的地方、是这个吗？
 
「是啊、不愧是岚。不愧是被爷爷认可的岚啊！」
 
　不、我啊、现在虽然名字是岚、岚可不是种族名呢。
 
「十分辛苦的打倒红龙、为了山岳都市的复兴而使用……不愧是岚啊！」
 
　不、那个、并不是什么值得用ki la ki la的眼神看着我的事情啦。生活也是需要钱的呢、有素材的话、可以制作成强力的防具之类的、武器之类的呢、那些都消失了啊？
 
　……哈。
 
　已经、算了。总之、已经确认那个阿卢玛的人并不是詐欺师了。算了、我去将那个结束掉吧。嘛、鱗片也尽可能的收集了、最差、也能做个铠甲了、还是忍忍吧。
 
　啊、暂且、将戒指隐藏起来吧。要是发生什么的话、就恐怖了呢。
 
　和琼一起来到阿卢玛的旁边。
 
「魔、魔兽吗！」
 
　铠甲架起了剑。并不是魔兽呢。
 
「不是魔兽、是星兽大人、岚！」
 
　挡在我的前面、琼叫道。
 
「是、是啊。是吗？　不好意思。在我国纳林、并不太熟悉星兽大人」
 
　总之、我装作很感兴趣的样子、出手吧。
 
『顺便一提、那个红龙是？』
 
　阿卢玛听到我的天启、一瞬的惊讶过后、马上回答道。
 
「那个是、是从将这个红龙打倒的帝国贵族那里让受而来的。现在正等我的部下到达、准备运送」
 
　呼呼。
 
「贵族？」
 
　琼看着我、又看看红龙的尸体、不可思议的看着阿卢玛。啊、对了。从琼的角度看、是我打倒了呢。不、我打倒这件事虽然没错、啊、嗯、说明很难啊。
 
「非常棒的大人啊。现在腐朽的帝国、还有如此高贵的贵族的义务自觉、能做到这点的人真的是非常的少啊。都是些认为自己的权力是理所当然的人。在帝国还有那样的人还真是……」
 
　不、我啊、拒绝了呢、嫌弃了呢。不想要什么美谈啊、怎么样、这样。
 
「帝国是！　有爷爷在的帝国是！」
 
　琼的声音有些沙哑。怎么了？
 
「啊、啊啊、不好意思。你是帝国的人啊。并没打算说帝国的坏话。就把我刚才说的话忘了吧」
 
　啊、这个人、怎么回事。读不懂空气系的吗。考虑着周围的烦恼、以自己觉得对的方式行进的类型呢。恰好做出正确的选择时还算好、但不合适时、可就最糟糕了呢。这次也是这样的鲁莽行事了啊。
 
　哈、嘛、既然知道自己不是被骗了、只有这点还算好啦。对我来说、只是有些稍微顺路的山岳都市、虽然没有任何想法、复兴资金充足的话――太好了呢。
 
「顺便一提、你们好像是冒险者呢、可以的话、能受雇佣做我的护卫吗？　士兵们光是运送这红龙就已经竭尽全力了、有人在的话、就帮了大忙了」
 
　拥有魔法腰包ＸＬ的我的话、可以轻松运送呢。嗯、意外的持有魔法袋的人并不是很多吗？
 
『委托的话、希望能请通过冒险者行会』
 
　听到我的天启、阿卢玛一脸惊讶的表情。
 
「是、是啊。不好意思、忘记你们有你们的规则了。希望你们当作没听过吧」
 
　喂喂、这个人、真的、这样的调子没问题吗？　周围没人就变成废材的类型呢。
 
　嗯、如果参与太多似乎会变成十分麻烦的事情。
 
　昏倒的琼似乎身体有些不适、今天暂且、回帝都吧。那么、明天、去避难营地露个脸看看吧。
 
『琼、今天暂且回去吧』
 
「岚、岚？」
 
　听到我的天启、琼轻微惊讶了下、然后点点头。
 
「知道了！」
 
　好的、那么、使用《转移》技能回去吧。
 
　啊、在这里《转移》的话、会被这个人看见呢。移动到稍微远离的场所。
 
『琼、走吧』
 
　和琼一起走到不起眼的岩石阴影里。
 
――《转移记录点５》――
 
　在这里记录一下。那么、回去吧！
 
――《转移》――
 
  