========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2020-06-15 01:07
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184826042
 
由译者授权转载！
 
 
 
――《一閃》――
 
　槍形態的星尘闪耀着向眼前的針葉樹扫去。針葉樹出现一条線、就这样滑倒了。倒下的針葉樹沉入深深的積雪中。好的、我也能斬断了呢！　蜜柑将树木斬倒的時候、还哦哦的感到吃驚来着、什么啊、我也能做到呢。
 
「主人、危险！」
　我確認針葉樹切口的时候、听到了蜜柑的叫声。怎么了、怎么了？
 
　有什么大大的影子向我延申过来。哎？　什么？
「叽叽叽、嵐、上面啊」
　我向上看去、索多·阿哈特桑用两只手支撑着倒下的針葉樹。啊、好危险。差点就被压扁了啊。
 
「主人、没有受伤吧！」
　不、嘛、多亏了索多·阿哈特桑的福、没有受伤呢。是蜜柑斬断的針葉樹、向我这边倒过来了吗。
「蜜柑哟、叽叽叽、虽然依靠天生的才能是很好、但也要稍微思考再行動啊」
　索多·阿哈特桑将倒下的、看起来很重的树木、軽軽的放在雪上。虽然蜜柑也有惊人的怪力、但蟻人族那边更有力气呢。同样是虫系、跟我的差别太大了啊。
「呣、对不起」
　蜜柑十分沮丧啊。好好反省一下吧、这孩子虽然心地善良、但满脳子都是肌肉呢。满脳子都是呢。
 
　这時、我的視野出现了魔獣的鉴定線。这家伙是……！
 
『蜜柑、第三棵树的树陰下有剑狼（Sword Wolfe）』
　听到我的天啓、蜜柑点点头。先刚才失落的表情像是骗人一样、一瞬间变回侍宗师的表情。
「叽叽叽、魔獣吗？」
　索多·阿哈特桑注意到蜜柑的反応了吧、转向魔獣那边――转向剑狼那边時、已经全都结束了。
　没有多余的動作、自然的、简直就像是静寂中流淌的川流一样的刀的動作――一瞬间将剑狼的头首斬飛了。我们看着这华丽動作回过神的時候、蜜柑已经将刀收入了鞘中。
「嵐哟、叽叽叽」
　啊、啊啊。索多·阿哈特桑想说的事情能够理解。真的、不知不觉啊。蜜柑已经将侍练到極致了啊。入手了恐怖的刀『猫之上蜜柑式』的现在、蜜柑的话、也能将剣聖普通战勝了吧？
 
「主人、这样任务就達成了」
　啊、啊啊。
 
『那么、差不多回去吧』
　我用魔法腰包ＸＬ将刚才、蜜柑打倒的剑狼的尸体、和斬倒的針葉樹装入。
「主人、那个魔法袋、无论什么时候看都很便利呢」
　蜜柑十分羨目的看着我。不、嘛、確实很便利呢。但是、即便最大限度的強化《増加》技能的効果、也只能装９種類别的东西呢。还想再要一个同样的魔法袋啊。不、要说想要的话、无论多少個都想要呢。
　回到冰宫、走向冒険者行会。
 
　从正門进入、马上来到了就算是称为大街也不会奇怪的通道上、如果不是因为在建築物中的话、就这么叫了呢、师傅、尽量将外面的陽光引入了。
　然后、那个大通道的左右、排列着建築途中的建築物、其中有一个完成了的建築物。那里就是冰宫第一个起作用的施設、斯盖作为行会主人的冒険者行会。
 
　进入建築物中、看见了克尤大叔、尤艾、弗勒的身姿。嘛、毕竟完成的建築物、只有这里啊、大家、都聚集在这了呢……。
「嵐老爷、剣老爷、欢迎回来」（剣老爷是指索多·阿哈特（Sword·Ahado）吧）
「还有我呢」
　听了蜜柑的话、克尤大叔挠挠頭。
「蜜柑酱也欢迎回来」
　代替克尤大叔、尤艾打着招呼。
 
『斯盖、拜托任务的報酬。库尼耶大人在里面吗？』
　听到我的天啓、斯盖点点头。
「哎、马上叫过来。这期間……」
『啊啊、知道了。都放到外面』
 
　我来到建築物外、将魔法腰包ＸＬ里的剑狼尸体、斬倒的針葉樹取出、排列在大通道上。
　在我做这些工作的时候、库尼耶桑过来了。
 
「这些……还真是多啊」
『大部分、都是蜜柑干掉的呢』
　库尼耶桑鑑定着排列的獲物。
 
「斯盖桑、鑑定完了。確实是１２根剑树和剑狼。货品和討伐的任务、両个都達成了」
　稍微有些圆润的库尼耶桑、向我这边微笑着。
 
「嵐老爷、交付報酬、状态板拜托了」
　了解。
 
　然后、从回来的斯盖那里收取小金币１枚。得到了任务達成的報酬呢！
 
「呼呣。叽叽叽、冒険者也相当的有趣啊。知道赞拉大人居所的现在、制作道路同胞也回来了、叽叽叽、和我们的同胞一起组成冒険者队伍也是不错的呢」
「哦、如果是蟻人族各位的话、可是会大受歓迎的呢。虽然不是马上、但Ｃ级……不、Ｂ级、不不、就算是Ａ级也是能行的啊」
　斯盖君、得意忘形了吧、在你眼前的、我啊、还只是Ｃ级呢。那边的那位、想明白了再発言吧。
 
　说起来小金币１枚……吗。看着我收取的、放在小小的手掌上的小金币。这个、是斯盖所说的、从启动包里拿出来的金币吧？
 
『这个、金币是誰制作的啊』
　全世界通用的、这个、似乎是从冒険者行会持有的可疑道具中出来的呢、謎啊。
 
「那个……是帝国制作的吧」
　斯盖的回答很不确定呢。嘛、对斯盖来说是无关紧要的事情吧。
「不、帝都可没制作呢」
「嗯、叽叽叽」
　克尤大叔、索多·阿哈特桑、都是帝都的重臣呢、这二人都这么说了、是这样呢。
 
「是那样吗？　但是、感觉散钱就是用废鉄制作的呢」
　弗勒的疑問。
「啊啊、那个的话、根据国家不同、是不可通用的、独自貨币呢」
　尤艾回答道。散钱只能在本国使用吗！　本来就像垃圾一样碍事呢、一直都这么想呢……。
 
「啊、是那个啊ー。金币不是被称为女神的密探（回し者）吗。所以、应该是女神大人制作的、毫无疑问呢」
　斯盖君、说出了这番话、很是得意。
「如果这么说的话、不如说是回转之物呢」
　尤艾突然说道。什么啊。（金は天下の回り物、金钱是天下的回转之物）
 
　結果、金币的来源还是不知道啊。
 
　我们、就这么闲聊的时候、大工棟梁冲了进来。怎么了、怎么了。
「喂喂！　大事、总之出大事了！」
　师傅慌慌张张的、不知道在说什么。
「师傅、请冷静下来」
　紧接着进来的少年豪、想让师傅冷静下来。
 
『不、豪説明一下吧』
　听少年豪说更快呢。
 
「啊、是的。那个呢、在蟻人族的各位的協力下、虽然想要制作通向西側的道路、但是遇到了鉱脈……而且还冒出了带有臭味的熱水、出大事了啊」
「什么！鉱脈！」
　弗勒很是感兴趣。嘛、嘛、能入手金属很开心吧。从木製品、一口気提升等阶呢。
 
　不、比起那个、有熱水……难道、附近有火山吗？　这个城堡、是用冰制作的没问题吗……。 