========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 10:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用《转移》技能、回到我家门前。那么、今天又慢悠悠的度过了呢。那么明天去避难营地。
 
「岚、我回去了。明天见！」
 
　琼回自宅了。哦哟、再见。
 
　在我家门前、不知何故、１４型在呢。
 
「主人、欢迎回来」
 
　喂、一直在等待吗？
 
「感觉到主人回来的气息、慌慌忙忙――不、一直在等待」
 
　啊、这样啊。也就是说、从这点来看、意外的、１４型也是很有能的错觉、似乎是错的呢。
 
「在主人外出的期间、有住民为了主人而来了。在我的判断下将房间分配给她了、没有问题吧？」
 
　喂、１４型酱、怎么了啊。看起来非常有能啊。难、难道假货吗？
 
「那么、主人、我带你过去吧」
 
　１４型酱为我带路。
 
　我脚踩在真银作成的板子上、光亮了起来、身体变干净了。啊、这个、真是便利啊。我的緑色长靴变干净了呢！　啊、对了。这个长靴也能像真红妃一样、召唤强化吗。嗯、给与魔石就可以了吗？　不、但是我还要为了《变身》技能粉碎魔石积攒ＭＳＰ啊、嗯。很烦恼啊。
 
　在１４型的带领下来到食堂这边的道路上。奇怪、不是去单间吗。
 
　这里坐着不认识的３个人、在等待着。为什么是３个人？　啊、那是亚泊桑？　锻冶士行会的自以为了不起的亚泊桑啊。呼呣、其他的２人没见过呢。
 
　３人站起来、首先是亚泊桑向这边走了一歩。
 
「岚大人、打扰了」
 
　奇怪、上次是岚『桑』呢。怎么了？　心境发生了怎样的变化吗？
 
「岚大人、我为你介绍这几位」
 
　亚泊伸出手臂、督促身后的２人走上前来。但是、身后的２人犹犹豫豫的不敢上前。怎么了、看起来很害怕啊。怎么了？
 
「首先是我们锻冶士行会的弗艾。还相当年轻、很有锻冶士的心得和擅长运营的人、我想一定会成为岚大人的力量的」
 
　叫做弗艾的男性害羞的走上前。吼噢、这样啊。
 
「我、我是弗艾。岚大人、请多多关照」
 
　吼、弗艾桑呢。好啊、我这边也请多关照呢。
 
「另一个１人是――与我们锻冶士行会关系很浅薄的西侧的人、名字已经传遍了东侧、是个很能干的人哟。商业行会也很发奋努力啊。岚大人真是不可轻视呢」
 
　不可轻视呢。
 
　隐藏亚泊桑身后的猫人族少女走上前。那个、女孩子啊？
 
「岚、岚大人、我叫做尤艾……」
 
　售货员啊、是负责贩卖的吧？　这样惊慌失措的感觉、真的没问题吗？
 
『我是星兽大人、岚。２人也请多关照』
 
　听到我的天启、２人一脸惊讶的表情、２人互相对视、然后、松了一口气的叹息。
 
「岚大人、真是的会说话的魔兽呢。太好了……」
 
「我也是有些害怕」
 
　哎？　难道、是在害怕我的身姿吗？　如此可爱的芋虫身姿吗？
 
『说起来弗勒呢？』
 
　虽然知道２人要打招呼、关键的弗勒呢？　这是为了弗勒才找的２人啊、为什么本人不在啊？
 
「主人、我去叫他过来」
 
　不知何故１４型动了。
 
　在食堂等了一会、１４型和弗勒终于来了。弗勒看到全员都聚集在食堂、吃了一惊。
 
「啊、岚大人、已经回来了啊？（有很痛的发音）」
 
　一点也不痛。啊、刚才、回来了呢。啊、嘛、因为是突然回来的、这种状況下、全员聚集才异常吗。
 
『啊啊、刚刚回来』
 
　看着我、弗勒非常开心的露着牙笑。
 
「岚大人、多亏了岚大人的福、终于可以做喜欢的锻冶了啊。可以尽情制作了啊。不管是什么尽管说吧」
 
　听了弗勒的话、弗艾和尤艾２人也点点头。嗯、同样都是２个字的名字、还很相似的感觉、谁是谁根本分不清啊。有些淘气感觉的兄长是弗艾――锻冶士的笛（发音是弗艾）桑吗。这个像是在梦中感觉的、预定做售货员的猫人族姑娘是尤艾啊、这边是月（发音是尤艾）酱呢。
 
『那么、现在就想拜托你』
 
　我从魔法背包中取出红龙的鱗片。
 
『希望能用这个制作小型的铠甲。对啦、大小就按照那边的尤艾做吧』
 
　小小的猫人族能够装备的尺寸、拜托了。这样就算是孩子也能装备的感觉呢。
 
「但是、岚大人是无法装备铠甲的啊……」
 
　弗勒不可思议的歪着头。
 
『报酬、就是剩下的鱗片』
 
「我做、我做、马上就做」
 
　听到我的天启、弗勒的脸上绽放出花一样的笑容回答道。怎么说呢、有种要被这个狼头一口吃掉的感觉呢。
 
「岚、岚大人、可以说吗！」
 
　尤艾酱大声说道。啊、好的。请吧。
 
「岚大人、我认为这个报酬给的太多了。从现在开始、在这里贩卖武器和防具、还要武具的保养修理就能赚钱。我认为以这样的形式就已经足够了……」
 
　最后因为没有自信的缘故、声音变小了。
 
「当然、要排除岚大人提出非常不合理要去的时候、无法完成的时候也是……」
 
　听见尤艾酱的话、弗勒眼看着就变得沮丧了。就那么想要红龙的鱗片吗。呼呣。
 
　这个、该怎么办呢。你应该在我支付报酬前说啊、果然不能反悔啊。但是啊、无视了作为新人的尤艾酱说的话的话、恐怕今后的人际关系也会变难啊、大概、尤艾酱所说的事情、是这个世界上正确的事情吧、总觉得会理解的。该怎么办。
 
『弗勒、你得到这个鱗片准备干什么用？』
 
「当然、是做各种各样的实验啊、用来制作武具啊」
 
　回答好快。上次、已经给你一个鱗片了、还想要吗。
 
『弗勒、话既然已经说了、这个鱗片就给你吧』
 
　听到我的天启、弗勒飞上天空的气势、飞跳起来。相反、尤艾酱像是受到了打击一样的表情凝固了。比起犬人族、猫人族这边的表情更容易理解呢。
 
『但是、用这个制作出的武具要用于贩卖。赚到的钱、就按照当初予定的那样交给商业行会』
 
　听到我的天启、弗勒行动停止了。
 
「那样的话、弗勒我就只能做了啊。什么都不会留下的啊」
 
『制作武具是毫无疑问的、也要将其贩卖赚钱。尤艾、这样如何呢？』
 
　听到我的天启、尤艾酱大大的睁着眼睛。
 
「我觉得岚大人太天真了……」
 
　是啊、太天真吗。但是啊、怎么办才更好呢、我不知道啊。结构也不知道。真的、怎样才是正解、不明白啊。
 
  