========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 00:13
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　一如既往的练习技能和魔法后就寝。包括弗勒的３人、似乎在做着什么古怪的事情、之后交给专家来做的话应该没有问题了呢。
 
　第二天、琼来了、就这样出发去冒险。出征喽、虽这么说、也只是去避难营地罢了。
 
　那么、走吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》来到山岳都市的后面。我打倒的红龙已经被回収完了呢。那个叫做阿卢玛的铠甲桑也不在了。那之后有其他的士兵到达、并回収了吧？
 
　那么、走吧。
 
　避开岩石块、走在蜿蜒的山岳道路上。在掉落下去就会升天的山崖道路上紧贴着走、看见了开阔的场所。然后、那个开阔的场所、有很多像是动物皮制作而成的帐篷排列着。
 
　啊啊、这里就是避难营地吗。都市几乎全都毁灭了吧、数量也很多啊。
 
　那么、总之找找商人他们吧。那就是目的呢、然后、合流的话、就出发去东边的迷宫都市的感觉呢。我要更加迅速的到达迷宫都市、能够攻略迷宫呢、真是的、终于冒险再开了。
 
　避难营地――到处都是残酷的样子呢。哭泣喊叫的人们、疼痛呻吟的声音……全都是我没有想像到的现实。看见我的身姿、人们并没有出现魔兽时的骚乱。只有平静的表情。不、什么、这个。太残酷了吧。
 
「岚、岚？」
 
　琼十分不安、为了抑制不堪忍受的愤怒、喊着我。
 
　啊、啊啊。引起这个惨状的红龙已经被退治了。但是啊、引起的后果完全没有结束。啊啊、真是的。如果看见这种情况的话、我岂会说出跟我没有关系的话呢！
 
　昨日、没有使用《变身》的话――不、使用之后、应该立刻前往这里、使用上位强化的治愈之雨的啊。啊、虽然并不是我的错、我明明有着能做些什么的力量、这么想着、就感觉心情很不好。
 
（能力越大、责任越大——by蜘蛛侠的叔叔）
 
　总之、尽力而为吧。
 
『我会使用回复魔法。希望有人能带我去找受伤的人』
 
　我为了能让营地的人听见、向周围一帯的人放出天启。
 
　听见我的天启、１人男人从帐篷中晃晃悠悠的出现了。
 
「哦、喂、刚才是谁说的？」
 
　呼呼。嘛、听见天启会直接在脑袋里响起声音呢、最初都会惊讶呢。
 
『我能做出与治愈术士相同的事。负伤者是？』
 
　听到我的天启、男人一脸惊讶的表情。
 
「真、真的吗？」
 
　听了男人的话、琼点点头。
 
「是真的、岚很厉害」
 
　啊、怎么说呢、琼桑、那样能传达给对方吗。
 
「那个魔兽吗？」
 
　好啦好啦、希望能快点啊。
 
「我知道了、我来带路」
 
　我们被带到这一带、最大的帐篷内。
 
　进入大帐篷中、在粗糙末的布上、并排躺着受伤的人。痛苦不堪的呻吟着。
 
　好的、交给我吧！
 
――［治愈之雨］――
 
　在宽敞的帐篷中、治愈的雨降了下来。
 
――［治愈之雨］――
 
　再一次！
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈之雨一边使用、一边走。用２只足走路的芋虫、散布着雨、周围都被水浸湿了。哈哈哈。即便不能使用上位魔法、丰富的ＭＰ也能尽情的使用呢！
 
――［治愈之雨］――
 
『除此之外呢？』
 
　将我们带到这里的男人、看见我的魔法、一脸惊讶的表情。现在可不是惊讶的场合啊。
 
『除此之外呢！』
 
「啊、啊啊、这边走」
 
　男人慌忙的为我带路。
 
　那么、不断的治愈吧。
 
　接下来、被带到了在野外人们聚集的地方。
 
『这里是？』
 
「啊、啊啊。是都市外的人。无论如何、都要以都市的居民为优先、场所也有限啊」
 
　……没办法、吗？　嘛、虽然也不会下雨、气候很热――到了晚上也会很冷吧。受伤的状态呆在野外很辛苦啊。
 
　在野外的人中、看见了熟悉的面孔。对方似乎也注意到了我们、出声招呼道。
 
「啊、啊啊。岚桑啊」
 
　在那里的是商人的护卫蓬桑。蓬桑笑嘻嘻的站起来、一条腿没有了。
 
「啊啊、这个吗。我也算是、冒险者中能力差的人、向红龙挑战、就变成这样了」
 
　那个、等一下啊。这个都市的人们、将为了守护都市而战斗的人、扔在野外了吗？　不、在考虑这些之前还有事情要做。
 
――［治愈之雨］――
 
　我向野外的人们降下治愈的雨。
 
――［治愈之雨］――
 
――［治愈之雨］――
 
――［治愈之雨］――
 
　该死、如果可能的话、想要马上《变身》、降下特大的治愈的雨。
 
『这个都市的居民、将为了守卫都市而战斗的人、抛弃在野外了吗！』
 
　我激动的放出天启。不可置信啊！
 
「不、不是的」
 
　听到我的天启、蓬桑笑着回答道。
 
「这是我们擅自决定的、但是没能打倒啊、很可能反被都市的人们恨上啊。即便如此、都市的人们在红龙的袭击中、运送着我们、还帮忙制作了场所」
 
　嗯。
 
『没能打倒的话、就是不对吗？』
 
「是啊。我们冒险者接受了委托、不、即便没有接受、将魔兽打倒――只有打倒才有价值啊」
 
　是、是吗。
 
「因为岚桑的治愈术、疼痛消失了哟。这个恩情一定会还的」
 
　周围的、其他的人们、伤也被治愈了。啊、失去的部位似乎不会再生了啊。蓬桑没还是没有了右足。今后的日子真的没问题吗？
 
「虽说如此、没有了这只足、冒险者要引退了啊。哈哈哈、该怎么办呢」
 
『蓬大人、林格大人和考金大人呢？』
 
「啊啊、那２人先走了。受伤的我只会碍事呢、没办法」
 
　是啊。是这么回事吗。
 
　这时、周围变得骚乱起来。什么？　什么？
 
「喂、红龙似乎被讨伐了」
 
「这么快吗」
 
「纳林领王的迅速的行动吗？」
 
「不、打倒的似乎是来自帝国的贵族」
 
「喂喂、真的吗」
 
「这样就能安心的睡觉了」
 
「而且、那个贵族大人、似乎说、将红龙的素材、作为复兴资金使用呢」
 
「喂、是怎样的圣人啊」
 
　听见的是――嗯、我的事呢。怎么说呢、我被当作圣人、供奉起来了。哎呀、我还是更想要素材啊、根本没有打算给你们啊。
 
　哈、这样就好了吗。
 
「是啊、红龙被打倒了吗。帝都的贵族也有好人啊」
 
　蓬桑说着这样的事情。嗯、虽然实际情况有些不同。做到的、是我、是我啊的自豪的感觉呢。
 
「哈、伤也治愈了、我回帝都吧。回去之后也能找点事做吧」
 
　这样啊。啊、这样啊！
 
『蓬大人、那样的话、能在我那里工作吗？』
 
  