========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 00:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　听到我的天启、蓬桑一脸你在说什么的表情十分惊讶。不、那个、蓬桑啊、很擅长料理呢、所以、不如来我的食堂工作啊？
 
「哎、哎、岚桑哟、你在说什么啊」
 
　在招人啊。
 
『冒险者引退的话、来我的店里做料理人怎么样啊？』
 
　不想吗？
 
「等、等一下啊、我可比不上本职是厨师的人啊」
 
『即便如此、我也想邀请蓬大人』
 
　蓬桑拜托了。现在、我家里没有能做料理的人啊。
 
　我用大大的复眼一直盯着、蓬移开了视线、大大的叹了口气。
 
「知道了、我知道了哟。也算是帮助我的谢礼、在本职的料理人来之前的期间就帮帮你吧」
 
　成功了。
 
『琼、不好意思、今天就先回去吧』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
「今天使用了这么多次魔法、也是没办法的事情！」
 
　是的呢、没办法啊。啊、实际上还远远有富余呢。最大ＭＰ变成原来的１０倍左右了呢。很富余、很富余。
 
『那么、蓬大人、可以加入我的队伍吗？』
 
　听到我的天启、蓬点了点头。大概、会有为什么要加入队伍的疑问吧、即便如此、还是坦率地加入了。
 
　那么、那么、《转移》……啊、在这里可不行啊。
 
『蓬大人、可以移动吗？』
 
「拖了岚桑的福、慢悠悠的话还是可以的」
 
　蓬笑着、回答道。嘛、一只脚没有了、很难走路呢。
 
「我来撑着你」
 
　琼搭起蓬的肩。因为身高不同、感觉很不舒服。嘛、虽说是要走、也就是离开避难营地的程度、很快好了。
 
　慢悠悠的走到避难营地的外面。不知何故、慢悠悠的走着的我的周围的人们、大大的骚乱起来。啊、红龙被打倒了呢、开始庆祝了吗。
 
　稍微走出避难营地。这边应该可以了。
 
――《转移记录点５》――
 
　记录好记录点。那么、回去吧。
 
『蓬大人、请好好保持意识』
 
　蓬、听到我的天启、又是你在说什么啊、完全无法理解含义的、不可思议的表情。暂且、话说到了呢。那么、走了。
 
――《转移》――
 
　飞上空高。然后向西、可以看见至今为止通过的长长的道路。就这样在我家前面落下。
 
　那么、我家到了。
 
「岚、岚！」
 
　向呼喊着的琼的方向看去、蓬桑已经昏倒了。啊、嗯。最初是没办法的啊。难道、有恐高症吗？　是个让有恐高症的人发狂的技能呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　嘛、嘛、虽然没有意义、为了心情使用回复魔法吧。
 
「呜、啊、啊啊、这里是？」
 
『帝都的我家』
 
　似乎已经注意到了呢。嘛、昏倒后被雨水打醒了呢。
 
「哈？　哈？　哈？」
 
　有这么令人惊讶吗。能一瞬间就回来了、不是很幸运吗。
 
　我和琼一起支撑着蓬来到我家附近、从里面１４型出来了。
 
「主人、欢迎回来。今天回来得好早啊、忘带了什么东西吗？　主人真是粗心、果然还是需要我的啊、是吧」
 
　不、没有必要。
 
『希望将大家聚集起来、拜托了』
 
「我知道了、到食堂就可以了吧？」
 
　听到我的天启、１４型重整姿势。然后就这样去让大家集合了。那么、走吧。
 
『琼、到里面之前就拜托了』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
-３-
 
　大家在食堂集合了。啊、以这样的风格利用食堂也是最后一次了吧。
 
『介绍一下新伙伴。是负责料理的蓬大人』
 
　听到我的天启、大家点点头。然后、尤艾开口了。
 
「负责料理的话、也就是说、这个食堂也要经营的意思吗？」
 
　尤艾突込。但是、蓬立刻摇摇头。
 
「我还没有到达那样的手艺。在正规的料理人来之前的过度、过度而已」
 
　嗯、不用那么沮丧也是可以的啊。
 
『啊啊、蓬大人的话、『社员食堂』就拜托了』
 
「社员食堂？」
 
　尤艾一脸你在说什么的表情、歪着头。社员食堂、在这边没有吗？
 
『是为在这里工作的人准备食物的工作』
 
「那么、那个费用和蓬桑的报酬要从哪出啊？」
 
『从锻冶的収入中适当的拿出一些。那个就交给你了』
 
「那样的话、岚大人就没有利润了啊。确定吗？」
 
『可以』
 
　没关系的。
 
「喂喂、岚桑、这话我可没听过啊、可以吗？」
 
　可以哟。我能吃到美味的饭食就行。此外、我还能尽情的狩猎魔兽赚钱呢。完全没想过这里能赚钱什么的哟。
 
『还有弗勒』
 
　听到我的天启、弗勒猛的浑身一震。
 
「怎么了？　弗勒我可没做什么不好的事情啊」
 
　喂喂、这个、这不是不打自招的模式吗？　嘛、嘛、但是啊、就信任你不予追求了吧。
 
『希望能为蓬大人制作义足』
 
「义足吗？」
 
『金属的足。能当作足使用的、方便行动的东西』
 
「哈、了解了啊」
 
『那么、１４型和尤艾、之后就拜托了。更好的做吧』
 
　嗯、交给专家更好呢。这样是最好的。我也不太了解公司的运营、交给她们的话应该就没问题了吧！
 
  