========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 10:57
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　琼回自宅了、我也一如既往的在真红妃整理的墓场遗迹、开始魔法的练习。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　３连发冰墙。因为是冰、所以相当的脆、如果不扩张３面的话、很快就被穿透了呢、没办法啊。扩张第４面的话、果然、最初的第１面就消失了。嗯、现状的话、扩张３面是足够了、今后、如果出现在此之上的强力攻击的话、就到极限了呢。随着使用熟练度上升的话、会稍微变硬呢、老实的锻炼是很重要的。
 
　在我练习魔法的时候、路过的人？　都震惊的看向这边。嗯？　路过？　不、这里不是只有我家吗。为什么会有人啊？　啊、是啊、锻冶屋？　不、已经是武器屋了呢――是去那的吗。
 
　一边练习魔法、一边确认路过的人。怎么说呢、大部分都不是普人族呢。鬼人族和长着羽翼的人、还有……啊、还看见了猪人和哥布林的身姿。帝都的魔兽也普通的――不、说普通的话、就是语病了呢、魔兽也住在这里呢。魔兽无法委托东侧的锻冶士工作、西侧则没有卖好武器的呢。人也蜂拥而至了啊……不、等一下啊。蜂拥而至是怎么个事。
 
　这里、是我的家啊？　弗勒加入之类的、就这样只做了锻冶的工作、为什么会变成武器屋啊。不奇怪吗？　不不、直到现在、都没注意到的我也是有点那个啥、太奇怪了吧、这个、太奇怪了吧。我、这种事情、完全没有这样的愿望啊。我的家被侵蚀、完全变成店铺了啊！
 
　为什么会变成这样啊！
 
　哈、再怎么想也没有办法啊。
 
　都变成这样了、『果然没有』之类的、也说不出来啊。嘛、我家的２层还残存着、普通的当作自宅使用吧。能忍受吗、嗯。
 
　直到傍晚一直练习魔法、去食堂、在那里排列着非常多的盘子。
 
「哦、岚桑。已经做好了」
 
　从里面的厨房出来的蓬桑、拿着料理向这边走来。单脚运送料理真是大难了呢。很好的单脚获取平衡、将料理摆了上来。哦、成功了啊。
 
「主人、请坐」
 
　不知什么时候、１４型站在我的背后。真的、感觉不到气息什么的、还真是恐怖啊。
 
「那边的１４型酱带我去了卖好食材的地方呢」
 
　啊、这样啊。嗯？　１４型是有用的啊。也就是说、１４型不知什么时候准备的食材、东西并不差吗。啊、但是那么好的食材、却用垃圾的调理方法做出了垃圾了吗……。
 
「主人、我去端菜。主人的、连自己后背都挠不到的、毫无意义的小小的手、是无法做到获取料理的事情呢、真是没办法啊」
 
　啊、好多。拜托了。
 
　鱼片汤、不知道是什么肉的烤肉、那上面是粘稠的调味汁一样的东西。然后是将小麦粉和成面糊、烧烤的东西。
 
　本日的菜单、就是以上３个。因此赶紧吃吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　汤很好的将鱼的泥臭消除了呢。帝都的周围没有海呢、是川鱼吧？　呼呼、怎么说呢、是不是加入了香草呢。比起美味的感觉、普通吃饭的幸福感的杰作呢。
 
　接下来是烤肉。
 
　mo xia mo xia。
 
　嗯、调味汁很美味呢。肉很硬很有弹性、配上调味汁很美味。怎么说呢、有水果一样的味道和清汤（consomm）的味道混合着。真想用更好的肉吃吃看啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　小麦粉的焼烤、在这里就像是米饭一样的主食吗。既不美味也不难吃。配上浓浓的调味汁烤肉一起吃的话、感觉很好呢。
 
　mo xia mo xia。
 
「啊、岚大人」
 
　在我吃饭的时候、猫人族的尤艾来食堂了。小小的猫姿向这边走了过来。怎么了？
 
「本日的収支报告出来了」
 
　嗯？
 
「作成的武器、卖出的武器、那个素材费、赚了多少钱、向行会付款等的报告」
 
　呼呼。
 
『尤艾交给你了。适当的做吧』
 
　并不是我向做武器屋的呢。麻烦的事情就扔掉。
 
「那么、简単的」
 
　这么说着、尤艾开始报告了。
 
「本日总计赚得４１，６００圆（小金币１枚、铜币１枚）。这之中除去行会分取的报酬、岚大人获得的金额是８,３２０圆（银币１枚、铜币５枚）」
 
　呼。怎么说呢、完全、没有赚取的感觉啊。银币１枚的程度、随便狩猎魔物、卖掉的素材就有了呢。这样程度吧。不、嘛、什么都没做、在大家的努力下、擅自的钱不断増多、不是太轻松了吗。
 
『我知道了。那就把钱都给１４型吧』
 
　听到我的天启、尤艾和１４型点点头。
 
「我知道了、我的主人」
 
　好的、拜托了。
 
『１４型、那个钱要好好的使用啊』
 
　嘛、这种程度的金额、就随便用吧。为了让大家更好的行动、请随便用吧。
 
　那么、明日终于可以向迷宫都市行动了！
 
  