========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 00:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二天、在墓场遗迹等待着琼、不知何故、１４型跟过来了。什么、什么、难道、是想跟我去吗？　不会吧。
 
「主人、今天也要外出旅行呢。料理人在做便当。希望不要忘带了」
 
　什么！　便、便当吗！　确实、中午不吃饭很辛苦呢、十分感谢。怎么说呢、这么快、蓬桑加入的効果就体现出来了呢。
 
　我从１４型那里接过便当、等着琼。
 
「岚、久等了！」
 
　过了一会儿、琼终于来了。
 
　那么、向迷宫都市出发吧！
 
『那么、我走路。１４型、请大家齐心协力』
 
「就交给我吧。请慢走、主人」
 
　１４型优雅的鞠躬。好的、我走了。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能来到避难营地前。那么、那么、向东旅行吧。
 
　本来是要在山岳都市做各种各样的准备、再向东出发的、但是我有转移呢。只要准备当天的东西就足够了。
 
「岚、从这里走２日的路、就到砂漠入口、码头了！」
 
　不知何故、琼很得意的解说起来。怎么说呢、夸奖我吧、快点夸奖我吧的态度是……。或许是之前有调查过吗？　说起来、旅途中询问迷宫都市的距离并没有得到回答呢、那时说过要调查一下呢。这样啊、有好好的调查过吗。很厉害啊、琼！
 
　沿着岩山作的道路前行、如同山崖一样、一脚踏错就会死掉的道路上走着、吃了便当、穿过岩山隧道、然后这天就回去了。
 
　第二天也是继续步行。
 
『但是、魔兽没有出现呢』
 
　听到我的天启、琼喃喃地嘟哝道。
 
「我知道岚很强」
 
　不、嗯、那个、并不是因为我是战斗狂啊。
 
「岚、连走路都很难的道路上、是不会遭遇魔兽的。要是出现魔兽的话、就不是路了！」
 
　呼。说起来、去侯夏的时候也说过这样的话。也许、编入了野生的魔兽不会靠近道路的系统设定吧。啊、但是啊、那样的话、像我这样的魔兽、住在帝都的猪人和哥布林之类的亜人、可以算作魔兽的、也无法行动了啊。嗯、謎啊。
 
　从缓坡道路走下来、周围的自然景观消失了。石头作的道路也是、石头与石头间隔变得稀疏、稍微有些大意、就会分不清道路、完全没有道路的感觉。
 
　走了一会儿、看见了一望无际的砂漠。啊、真的是砂漠啊。但是嘛、就是那个呢、穿过岩山就是砂漠呢、怎么说呢、幻想世界啊。
 
　从那里走了几歩、就看见了在砂漠旁边的、用木头作的房子们。在砂漠部分还看见了下半身沉入砂子的大型长颈恐龙一样的生物。是什么啊、那个。
 
『琼、今天已经很晚了。暂且、回帝都吧、明日、再继续吧』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
　嘛、明日再慢悠悠的探索那边吧！
 
　第二天、使用《转移》技能回到砂漠旁边排列着房子的地方。
 
「那里就是码头了！」
 
　琼强力的断言道、然后立刻在后面接上了「……大概」。到底是怎样！
 
　嘛、过去看看就知道了。
 
　向着用木头搭建的高脚楼（原文直译是高地板式住宅）房子为目标前行。奇怪啊？　今日的长颈龙不见了。奇怪、到底是怎么回事呢。
 
　高脚楼没有门、从外面往里看。住所中的１个有柜台、那里面有个蜥蜴人。Hello。
 
「魔、魔、魔、魔、魔兽？　芋虫魔兽出现了！」
 
　注意到了这边、柜台里的蜥蜴人叫起来。随之从周围的房子里出现了蜥蜴人。那个、渐渐地被包围了啊。
 
　蜥蜴人拔出剑盾、向我包围过来。那个、该怎么办。
 
『Hello』
 
　总之、我放出天启试试看。
 
　于是把我和琼包围的蜥蜴人们、从我们这离开、自行组成圆阵。然后不知谈起了什么。
 
「难道、不是那样的吗」
 
「是啊」
 
「跟公主大人说的一样」
 
「毫无疑问」
 
「完全混乱了啊」
 
　不、原本窃窃私语的小声说话、全都被我以文字的形式看见了啊。
 
　其中、作为代表者的１个人走了过来。
 
「有什么事？」
 
　蜥蜴人咻咻的吐着舌头看着我、等待我的回复。那个、虽然被问到有什么事、但并没有什么事情啊。只是、単纯的想要从这里通过而已。
 
『只是为了去迷宫都市、从这里通过而已』
 
　听到我的天启、蜥蜴人点点头、然后又回到了圆阵中。不、所以说、你们的谈话、我全都能看见啊……。
 
「真的来了啊」
 
「来了啊」
 
「但是没有砂龙船了啊」
 
「说明就拜托了」
 
「真是为难啊」
 
　砂龙船？　是什么啊？
 
　然后、又有作为代表者的１个人向这边走过来。
 
「砂龙船的话、昨日已经出发了。单程是４日、下次来是８日后呢」
 
　嗯？　不、所以说、那个、完全不清楚啊。拜托说明一下。
 
『砂龙船是什么？』
 
　听到我的天启、代表者又回到圆阵。不、已经够了、没关系的啊！
 
『啊、请简短地告诉我』
 
　我又一次放出天启、组成圆阵的全员向这边走过来。
 
「砂龙船、往返于迷宫都市」
 
「然后呢」
 
「单程、是８１,９２０圆（小金币２枚）」
 
「但是昨天已经出发了」
 
　嗯、多谢、在这里乘坐砂龙船、简単的就能去迷宫都市吗？　但是小金币２枚、稍微有点贵啊。纳汉大森林的猫马车才小金币１枚呢。
 
「要在这里等着吗？」
 
「住宿、８日是４０,９６０圆（小金币１枚）、需要食物的话、１日増加５,１２０圆（银币１枚）」
 
　不、是不会住宿的。即便要等、也是用《转移》技能回帝都呢。
 
「还是说要像公主大人那样走着去吗？」
 
「东面、有绿洲（oasis）」
 
「要走去那呢」
 
　公主大人？　是谁呢。哎呀、真的、是谁呢。虽然想的话也只有１个人了、真的、是谁呢。
 
「公主大人！　难、难道、那个公主大人在哪里！」
 
　不知何故琼卡住了。
 
「东边」
 
「听说要去绿洲呢」
 
　哦、这些蜥蜴人们简単的就将个人情报泄漏了呢。如果我们是以公主大人为目标的坏人的话、不就糟糕了吗。
 
「岚、岚！」
 
　好的。
 
「走着去绿洲吧！　方向盘的话、我有准备、没问题的！」
 
　呼呼。虽然不太清楚、要这么做吗。
 
　嘛、比起等待８日、还是继续前进更有趣呢。
 
　好的、那么以绿洲为目标、出发吧！
 
  