========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 11:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　因此、快速的、穿越砂漠吧。
 
「绿洲的地点、没问题吗？」
 
「有必要的话就告诉你」
 
　啊、不好意思。拜托了。
 
「岚？」
 
　琼看向这边。琼想要马上出发、焦急的心情可以理解。嘛、情报要好好的入手呢、要不然可是会很恐怖的呢。
 
「砂漠向东和北延伸」
 
「北偏东有遗迹废墟」
 
「从这里的正东方是绿洲」
 
「途中、埋在砂里的柱子就是记号」
 
　呼。遗迹啊。这个地方、曾经不是砂漠的感觉吗。嘛、但是啊、不管怎样、有个地标总是好事。
 
　那么、出发吧！
 
「水、不买些没关系吗？」
 
「很便宜、很便宜哟」
 
　吼、在这里买水吗。但是啊、我有水磅魔法啊、而且可以随时用《转移》回去呢。
 
　因此、快点出发吧。
 
　将脚踏入砂漠。啊、沉了。这个、我的小脚或许会很危险啊。
 
　琼za ku za ku的在砂漠上留下足迹行进着。哇、明明穿着这么重的铠甲、却还是能好好的一歩一歩前进呢。好快。不知何故。明明立足点那么糟糕、却完全不在乎。喂、这个、与平时相反、一时大意、将我置之不理了呢。
 
　啊、对了。使用《浮游》技能就可以了吧。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能、将身体浮起来。那么、就这样移动！
 
　……。
 
　……。
 
　走不了。只是浮起来而已！　啊、是啊、不并用《飞翔》技能的话、是无法移动的啊。但是啊、使用《飞翔》技能的话、就又将琼置之不理了啊。嗯。
 
　没办法、zakuzaku的走、沉入砂中无法移动的话、就使用《浮游》浮起来、然后继续前进的感觉吧。好不容易有了无効地形効果的长靴、这样的地形却无法无视啊。真是失望啊。
 
　在砂漠中行进着。途中、琼不知多少次确认着圆圆的圆盘一样的东西。那个、那就是方向盘吧。还以为是指南针一样的东西、微妙的有些不同啊。
 
『琼、那个是？』
 
　听见我的天启、琼将謎之圆盘展示给我。
 
「是方向盘！」
 
　圆盘的１个地方总是会变成红色。随着琼的移动、红色的位置也会随之移动。果然就是指南针啊。
 
「这、这个是一直指着登録方向的」
 
　啊、并不是一直指着北面、而是登録一个方向后、一直指着的感觉吗。比起指南针更优秀的感觉啊。
 
「是只要有风属性就能使用的便利的魔法道具！」
 
　原来如此、有颜色的部分是红色的呢。就算是这样的魔法道具也是有属性的呢。嘛、如果有这个的话、在砂漠里也不会迷路了啊。
 
　在砂漠中zakuzaku的歩行。然后我附近的砂子、bokoboko的沸腾了。嗯？　什么啊。砂漠的砂子散落了、从砂中出现了硬甲壳的、长着尾巴的虫子。那个、像是蠍子的东西啊。但是手没有变成钳子呢。也就是说、是长着尾巴的蜘蛛、像是蠍子的东西感觉啊。
 
「岚！」
 
　琼立刻架起２面盾。是啊！
 
　我也用侧臂拿出真红妃和真银之枪。上吧！
 
　蠍子大大的挥舞着尾巴。琼用宝柜之盾承受住了。因为琼的盾、尾巴被弹回去了、然后、像是为了将其打翻似的、蠍子轱辘轱辘的吹飞了。哦、怎么说呢、盾将攻击反弹的同时又使用了吹飞的技能吗？
 
　但是、琼似乎有什么违和感样子吧、确实是在挥舞着盾的感觉。怎么了？
 
「地面踩不住啊！」
 
　啊、足下是砂子啊。那么、我就对琼吹飞的蠍子、释放魔法吧！
 
――［冰枪］――
 
　但是、魔法没有发动。奇怪啊？　为什么？　为什么魔法没有发动啊？　嗯。嘛、普通的用真红妃贯穿吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、将足下的砂子巻了起来、向着蠍子飞去。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着真银之枪、描绘着螺旋向蠍子贯穿过去。啊、意外的柔软啊。不、与其说这家伙很柔软、不如说是真红妃和真银之枪太强了啊？
 
　被螺旋贯穿的蠍子停止了动作。轻松取胜、轻松取胜。
 
　我将第１匹打倒的同时、周围的砂子沸腾了。一个个的出现了蠍子们。虽然不是很强、也不觉得困扰、但数量很多的话、就麻烦了啊。
 
　和琼协力减少着数量。琼用盾承受着挥舞的尾巴、然后我用真红妃和真银之枪贯穿。出现打倒、出现打倒、数量减少着。足下是砂地还真是辛苦啊。
 
　战斗持续了一会儿、周围满是蠍子的尸体 。已经、结束了吗？
 
　嗯、轻松取胜呢。令人困扰的足下砂地、也能使用《浮游》和《飞翔》、不至于无法战斗。啊、之后是、寻找不知何故魔法无法使用的原因、呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　啊、果然没有发动。那个、嗯。这个、麻烦了啊。
 
（出现5-27.5说到的问题了，没有水元素。。。）
 
  