========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-16 22:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　嗯、在砂漠无法使用水系魔法吧。我的冰系魔法也无法使用、大概、是需要水和风两种属性吧。
 
　仔细看的话、周围漂浮的魔素雾气中、看不见蓝色的雾气啊。啊、这个、没有蓝色雾气的话、无法使用水属性魔法吗。
 
　而且砂漠没有水属性吗？　嗯、不愧是异世界的感觉呢。魔素在哪里都是很重要的世界呢。
 
「岚、魔石啊！」
 
　啊、对了。现在可不是想这个的场合啊、必须快点收集素材。
 
　想要从里面将魔石取出、才注意到切断小刀不见了。奇怪啊？　说起来、我的、切断小刀去哪了？　嗯、想不起来了啊。嘛、小刀不见了也没办法、也不想用真红妃解体、而且、以突刺为主的枪用起来也很难啊。没办法、只能用长柄剑感觉的真银之枪处理了。
 
　用真银之枪将蠍子的甲壳剥取、取出魔石。哦、魔石啊。
 
　……。
 
　很小。很小啊、这个。啊、难道、这个蠍子、相当的、是杂鱼吗。这样、甲壳似乎是素材、这个分卖了、会很便宜的感觉啊。嘛、魔法背包还很富裕、总之放里面吧。
 
　获得的魔石总共有８个、带有甲壳的尸体也是８个。将入手的魔石给了琼一半。
 
　那么、获得的ＭＳＰ是７２吗……。其中《早熟》技能增加的８点的话、原本只有１点吗。真的、是杂鱼啊。经验值８匹也才２２４的话、２８吗。微妙啊。嘛、才刚进入砂漠、也就这样了。
 
　好不容易入手的魔石、这个程度的小魔石的话、现在使用也是可以的吧。啊、对了、十分难得、就给緑长靴吃吃看吧。
 
　把小魔石靠近羽翼靴。然后緑长靴sulusulu的将魔石吸收了。哦、跟真红妃一样的感觉呢。这孩子也、其中、也能使用召唤之类的吧。
 
（如果能召唤的话、就是5-3做梦里面的金发少女吧。）
 
　在砂漠中行进。果然走路很辛苦啊。脚踩在砂上就无法移动。
 
　嗯。
 
　啊、对了。好不容易有８只脚、要是哗啦哗啦的移动的话、不就安定多了吗？
 
　快点试试吧。
 
　回想着以前、变成芋虫状态。
 
「岚、岚！」
 
　不知何故、走在前面的琼十分惊讶的回头看着。
 
「那、那样看起来、像是魔兽一样！」
 
　是、是这样吗。有好好的穿着衣服、不觉得看起来像魔兽啊。
 
　就这样用四只脚抬起上身、哗啦哗啦歩行。啊、这样、夜之斗篷会弄进砂子、感觉很不好啊。啊、jia li jia li的。嗯、之后在使用清洁魔法吧。
 
　但是、这个状态的话、就不会比琼的歩子慢了。哗啦哗啦移动呢。果然、还是８只脚移动更安定呢。在脚沉入之前就能不断的前进了呢。
 
「岚、岚、这个样子是……有些、恐怖啊」
 
　琼有些吞吞吐吐的。说起来、真红妃和真银之枪是用侧臂拿着的呢。仔细想想的话、其他人看的话、看起来就是哗啦哗啦移动的芋虫身上漂浮着２只枪啊。确实是有些恐怖呢……。
 
　歩行着。
 
　不断走着。
 
　啊、好晒、好热、好晒、好热。啊、喉咙好渇。
 
　突然、看见琼正把水筒一样的东西放进口中喝水。哦、不知何故、这次琼有好好的做准备呢。
 
　但是、琼将没有水的水筒翻转过来、确认着里面。
 
「岚、岚、能给点水吗？」
 
　啊、嗯。能给就给了。这次、我什么都没准备啊、喉咙很干渇、很干渇、干渇得没有办法啊。但是、变不出水啊。没有水属性啊。
 
　哈、没办法、今天就先回去吧。
 
『琼、在这里无法使用水魔法。暂且回去一次吧』
 
　听到我的天启、琼似乎很失望的叹了口气、然后、慢悠悠的点点头。琼本想再行进一会儿的吧、这也是没办法的啊。在准备不足的情况下行进、要是发生什么事的话就麻烦了。
 
――《转移记录点６》――
 
　总之、记录在记录点６上。５固定在砂漠前的港口。也不知道会不会发生什么事情。
 
――《转移》――
 
-３-
 
　使用《转移》技能来到我家门前。
 
――［水磅］――
 
――［水之召唤］――
 
　制造出水池后立刻浮起水球、然后将脸冲进水球里。哈、活过来了。太热了、真的太热了啊。还以为身体、外皮都要溶化了呢。
 
　脸从水球中出来、就这样立刻用侧臂・纳拉卡在水池中舀水喝。哈、真爽。
 
――［清洁］――
 
　嗯、不能忘了使用清洁魔法呢。身上、全都是砂子、ja la ja la的、很不舒服。以芋虫的状态移动虽然很方便、但夜之斗篷都脏了啊、身上全是砂子、连脖子上都有。然后、发生战斗的话、战斗也很讨厌。
 
――［清洁］――
 
　对琼也使用清洁。琼也满身是砂呢。
 
「帮了大忙了！」
 
　那么、今天不知何故、很疲惫呢、已经进入休息模式了呢。
 
　说起来、无法使用水魔法还真是麻烦啊。出现的魔兽是杂鱼真是太好了。
 
　啊、对了！
 
　在砂漠的话、水属性是很有効的吗？　虽然无法使用水属性的魔法、但我有水属性的武器啊。明日就有効的使用吧、试一试。
 
　因此弗勒、准备矢就拜托了。
 
  