========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-01-12 21:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　总之、在曾是墓场的广场上练习魔法。嗯、水魔法无法使用、没有防暑的对策啊。这次、值得反省的点很多呢。既然有御寒的装备、那防暑的装备也是有的吧。肚子都要焼起来了啊。（因为是趴在地上爬行，所以贴地的肚子很热）这件事就拜托弗勒试试看吧。
 
　日落时来到食堂。食堂也翻新了、以前是只有大桌子和椅子的状态、现在则增加了柜台和圆桌子、变得像小酒场一样了。我家在不断地变成店铺……。
 
　在里面配备了、有个稍微大些的座席。『不知何故』、在这里准备了很方便我坐下的特殊形状的椅子呢。非常感谢啊、是谁作的呢。
 
　当我坐下的时、蓬桑将料理端上来了。一只脚是金属作的棒一样的义足。哦、这样比一只脚更方便走路呢。嗯、弗勒酱的有好好工作啊――或许也有可能是弗艾桑作的呢。
 
　今日的晩饭是类似煮玉米的东西、烤肉、漂浮着肉和蔬菜的汤。
 
　mo xia mo xia。
 
　味道很不错。不愧是蓬桑的感觉啊。但是啊、变化（Variation）有些少啊。或许是因为食材的种类很少吧。虽说帝都是帝国的中心、饭食实在是太朴素了啊。以外面种植的玉米和謎之肉为中心、鱼也都是腥臭的、并没有在饮食上花费力气吧。如果食材的变化能多些、蓬桑的料理也会变得豪华吧、太可惜了。
 
　mo xia mo xia。
 
　在我吃饭的时候、弗勒和尤艾也来了。弗艾桑还在锻冶场吗。
 
　理所当然似的、２人入席开始吃饭。工作后、能免费用餐也是很不错的呢。
 
『弗勒、想要矢、有什么好东西吗？』
 
　mo xia mo xia。
 
「推荐矢的话、有黑金矢」
 
　奇怪？　我给的魔钢做的矢卖光了吗。那个也想买些啊。
 
「黑金矢很硬、不易折断」
 
　啊、这样啊。那么、赶紧买吧。
 
『那么、给我３１只吧』
 
「谢谢惠顾」
 
　钱就找１４型酱要吧。虽然不知１只要多少钱、大概、没问题吧。
 
　将矢筒的矢全部换成黑金矢。啊、当然还有一只魔法的真银之矢。
 
「啊！　对了啊。岚大人、拜托的铠甲已经做好了」
 
　啊、这样啊。好快呢。那么那么、那个之后也给我吧。因此、《换装》技能也该升级了吧。
 
『之后、今天有获取的魔兽素材、这些给弗勒就好了吗？』
 
　是啊是啊、既然没有在冒险者行会接受任务、素材也没有必要拿到冒险者行会去了呢。如果将素材交给弗勒的话、会有什么用吗？
 
「不不、岚大人、你在说什么啊。不能什么都交给我啊、我也是很困扰的啊」
 
「岚大人、有素材吗！」
 
　很嫌弃的弗勒、和不知何故插进来的尤艾。这次只是如垃圾般的蠍子甲壳呢。
 
『啊啊、现在拿出来也是可以的……』
 
「喂喂、请不要在食堂拿出来啊」
 
　不知何故、蓬桑插话加入进来。不、嘛、确实没错呢。
 
「是这样呢……。魔兽能解体的话、会很便利、明日我去商量一下吧」
 
　尤艾酱的尾巴啪嗒啪嗒的摇晃着这么说道。哎？　或、或许要在我家做换金所吗？　可以吗？　确实、我这有施设的话、就没有必要将素材预存到冒险者行会了呢。我也会变得轻松。但是啊、有种不断的将我家、魔改的感觉啊。那个、这里是我家吧。
 
　……是吧。是的吧？
 
　第二天、从弗勒那里收到３１只黑金矢和用火龙鱗片制作的铠甲。
 
　赶紧将两个都鑑定一下吧。
 
【黑金矢】
 
【由闪耀着黑色光辉的黑金制作而成的金属性的矢】
 
　啊、这是属性矢吗。还以为一定是普通的金属矢呢、不是吗……。怎么说呢、果然是用不可思议的素材制作而成的呢。但是黑色确实是暗属性吧。金属性是黄色的吧。
 
【红龙鱗衣】
 
【红龙的鱗片制作的衣服。持有风属性、可将矢之类的飞行道具无効化】
 
（话说扣扣掉的【女神塞拉的白龙轮】也能防御飞行道具吧）
 
　哦、好强。毫无疑间是很强的铠甲。但是、并不是铠甲而是衣服吗。身体部分是用红色的鱗片制作的、从那里就如同裙子一样延伸出布。总觉得、上位骑士之类的、伟大的贵族大人之类的、是为了这样的人装备而设计的啊。现在无法装备、这个先放进魔法腰包ＸＬ里吧。
 
　总之先将碍事的蠍子甲壳素材堆叠放在墓场遗迹的广场上吧。
 
『１４型、素材拜托了』
 
「交给我吧、主人」
 
　嗯。只看这点、１４型很是很有能力的。这样、稍微离开些距离看的话、１４型也是可以好好工作的啊。那么、准备完成了。
 
　等了一会儿、琼来了。
 
　好的、那么今天也去横穿砂漠、出发吧！
 
　……。
 
　啊、在那之前需要水呢、水啊。什么准备完成了、这可是最重要的啊。
 
――［水磅］――
 
　在广场制造出水池、然后将水装入皮水袋里。令人懐念的水袋呢。发现可以使用水磅之后、就很少使用了呢。没想到、还有出场的机会呢。
 
　那么、去攻略砂漠吧！
 
  