========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、和琼一起飞到砂漠。在我们周围的砂子都巻着上升的深深的砂坑中着地了。呜哇、被埋了、被埋了。
 
　和琼２人慌慌忙忙的从陷落的砂中向上爬、向上爬。好危险、好危险、还以为要死了呢。
 
「岚……」
 
　别说了、琼君。我知道的、我知道你要说什么。是的、总之、前进吧。是的、前进吧。
 
　用侧臂・阿玛拉拿着真红妃、用侧臂・纳拉卡拿着水天一碧之弓。然后变成在砂地上很容易走路的芋虫状态。哗啦哗啦走路。啊、对了！
 
――［高速］――
 
　被风缠绕。周围的砂子在我的周围飞舞。哦、风将热量都吹开了呢。这样的话、肚子也不热了。而且移动速度也上升了呢、感觉很好。或许试着使用是大正解啊。
 
　被风缠绕着、xia ka xia ka的在砂漠上歩行。
 
「岚、岚……不、什么都不说了」
 
　什么啊、什么啊。有话要说就说吧。
 
　黙黙的走着。可能是风之屏障将热量遮断的原因吧、很舒适、很舒适。现在最大ＭＰ很多呢、没有了ＭＰ不足的困扰、持续的常时使用也没有问题。
 
　xia ka xia ka。
 
　在砂漠中走了一会儿、砂地又开始升起、蠍子出现了。那个、表示的名字是巨尾兽(large tail)呢。啊、是这样的、名字吗。
 
『琼！』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
　前卫就交给琼、我在水天一碧之弓上搭上黑金矢。总之、这次试试普通攻击。
 
　琼用宝柜之盾防御巨尾兽回转着挥舞过来的尾巴攻击承、就这样挡开。巨尾兽尾巴被挡开、体势崩溃。
 
　瞄准这点、放出黑金矢。水天一碧之弓放出的黑金矢描绘着螺旋、变成了缠绕着水之矢、向着巨尾兽迫近。
 
　水之矢将巨尾兽贯通、刺入砂地。然后、巨尾兽就这样停止不动了。奇怪啊？　一击？　虽然不知道这个巨尾兽的属性是什么、但只是一击？　这样轻松取胜真的好吗？
 
　水天一碧之弓、之前一直觉得没有用武之地呢、意外的有用吗。
 
　就在我考虑那样的事情的时候、周围砂地bokoboko的膨胀着、不断的出现了巨尾兽。又来吗……。因为这些家伙、是呆在土中的、所以出现在地表之前、是看不见鉴定线的。大意的话、可是会被偷袭的。
 
　出现的巨尾兽都被打倒、将黑金矢回収。矢要好好的回収再利用呢、不然就太可惜了。
 
　就这样和琼一起向着砂漠的东方前进。然后、在前方看见了埋进砂子里的巨大石柱。哦、是什么呢、遗迹之类的吗。
 
　正要接近石柱的时候、我、注意到在那个石柱上方、延伸下来的写着魔兽的鉴定线。
 
『琼』
 
　听到我的天启、琼停住了脚步、怎么了？　的感觉向这边回头看过来。
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着的真红妃向石柱的上方指了指。在那里有个卷在巨大石柱上的、就像是石柱本身的彫刻一样的、停止不动的、长着蛇头和女性上半身、蛇的下半身的魔兽。头是蛇的话、是拉弥亚（Lamia）之类的、那一系的魔兽吧。
 
　误以为是彫刻而大意靠近、再偷袭的感觉吧。这个、很难应对啊。在帝都的话、也有会说话的魔兽、微妙有着人类一样的身姿、如果说话的话、也许能够说通也不一定呢。
 
　嗯、总之放出天启试试看、说不通就战斗吧。
 
『琼、总之放出天启试试、可以吧？』
 
　听到我的天启、琼稍微有些吃惊。
 
「我觉得魔兽是无法对话的。但是、岚喜欢就好」
 
　哦、能说话是很稀有的吗。嘛、既然许可了、就试试看吧。
 
『不好意思、想要从这里通过一下』
 
　听到我的天启、不知何故、像是拉弥亚一样的魔兽从柱子上落下。哎？　被吓到之类的吗？
 
　然后蛇一样的身体弯曲着向这边靠近、上半身立起、张开大口、伸出舌头、大声的悲鸣。什么、威吓行动？
 
　拉弥亚向这边看过来。这个瞬间、视野亮起了红色的点。
 
　拉弥亚口中吐出青緑色的液体。
 
「岚！」
 
　琼架起２面盾、站在我的前面。喂、果然魔兽就是魔兽啊！　与可以会话的魔兽不只是那样的差异、一点都无法理解啊……。
 
　吐出的液体被琼用盾挡住。我躲藏在背后在水天一碧之弓上搭上了黑金矢。
 
――《集中》――
 
　集中精神、瞄准目标。
 
――《三连矢》――
 
　使用技能、又搭上了２只矢、３矢齐放。放出的３只矢缠绕着水飞了出去。利用《早弓》技能的効果、立刻搭上下一只矢、放出。
 
――《二连矢》――
 
　就这样立刻发动《二连矢》的技能、搭上２只矢放出。哦、能连起来吗、这么想着就试了一下、完全可以啊。啊、而且！
 
　再次利用《早弓》技能的効果搭上下一只矢放出。
 
　总计同时放出了７只矢。拉弥亚被７只矢突刺命中、拉弥亚就这样崩溃倒下了。
 
　哎？　已经结束了吗？
 
　对手的能力之类的吧、还没看清情况就倒下了。怎么说呢、这个杀伤力过剰（Overkill）的感觉。这个、再连接其他的弓技也是可以的呢。这样的话、就是那个啊。原创技能、霰弹枪（shotgun）诞生的感觉啊。之后回収矢很是麻烦、近中距离间是威力最大之类的、虽然有着各种各样的缺点（Demerit）、看起来威力超群啊。
 
　在琼的帮助下、进行矢的回収和魔石的回収。那么、素材的事情。要将这个人型带回去吗？　嗯、嗯。有点抵触呢。嘛、即便如此、也不知道哪里能卖、还是放入魔法腰包ＸＬ里吧。
 
-３-
 
　在砂漠行进。
 
　途中、为了确认道路、使用《飞翔》技能、笔直上飞、确认地形。哦、在相当近的地方看见了緑色呢。那就是绿洲吗。
 
　打倒魔兽、像是放烟花一样、使用《飞翔》技能上飞、确认距离、前进。
 
　在砂漠行进。
 
　看见被砂子埋起来的謎之建筑物遗迹、走过去、大意的走了进去、赶紧用《飞翔》技能逃出流砂、而且像是追赶过来似的、突然、砂中出现了魔兽……又来吗、虽然相当的辛苦。
 
　道路安全前进时魔兽不出来还真是有些无聊呢、虽然这么想、一旦出现了、又会觉得麻烦啊。
 
　带着轱辘轱辘旋转着的荆棘的花一样的魔兽和蠍子一样的伪装成砂色的巨大蜥蜴之类的、已经够了、相当、辛苦啊。
 
　由于准备的水量的问题、并不能走太远的距离、结果、到达绿洲又用了２日左右。
 
　然后、到达了绿洲到着。
 
　结果、花费的天数、总共是４日啊、４日！　即便第一天发现水属性魔法无法使用而回去了、也还是花了４日啊！
 
　这样、如果不能使用《转移》的话、真是太难了。嘛、只有我１个人的话、也有不断使用《飞翔》技能、强行穿越的手段。
 
　哈、但是、这样终于到达绿洲了呢。
 
　中央有个大大的水池一样的水坑、然后那周辺生长着花草和坚硬的树木。而且那周围、就像是、守护着这个绿洲一样、用石头制作而成的房子和看起来像是动物皮制作而成的帐篷。
 
　稍微有些大的集落的感觉呢。
 
　那么、探索绿洲吧。
 
  