========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　靠近绿洲、看见周围出现了蓝色的魔素。啊啊、因为有水呢。这样的话能使用水魔法了吧、嗯嗯。
 
　进入绿洲的范围、便直起身子、用２只脚走路。这样的话、看起来的像人、遇到的人吓一跳的概率也会减少。
 
――［清洁］――
 
　浑身都是砂子呢、没办法啊。
 
――［清洁］――
 
　对琼也使用清洁魔法。便干净就不会困扰了呢！　然后《转移》的记录点也记录一下吧。
 
――《转移记录点６》――
 
　记录点更新了、好的、这样随时都能回到绿洲了。
 
　和琼一起走向绿洲的中央。因为没有目的地、所以先去水边。说起来、没有人呢。建筑物的门也是关闭的、也不知道是不是店铺。
 
　当我们走向水边的时候、从那附近的大大的石造的建筑物里、蜥蜴人出来了。
 
「那个、你就是公主大人说的芋虫魔兽的岚吧？」
 
　啊、是的。
 
　就像是保护我一样、琼挡在前面。
 
「什么人！」
 
　不、就算不那么强硬的说话也……。
 
「那个呢、在这里看见了piong piong的跳起来的令人害怕的魔兽的身姿呢」
 
　啊、说起来为了确认位置和距离、好几次使用《飞翔》技能上升呢。是吗、是从绿洲看见我了吗。
 
「看见那个、住民也很不安呢、公主大人为我们说明了正体」
 
　啊、不好意思。不知何故做了错事呢。
 
『大街上没人、是因为这个原因吗？』
 
　如果是因为我的原因引起来的、还真是非常抱歉啊。
 
「不不、不是的」
 
　蜥蜴人咻咻的吐着舌头看着这边摇摇头。然后、大大的叹了口气。
 
「从这里向北、有个变成小迷宫的遗迹」
 
　呼呣呼呣。小迷宫吗、有点想去攻略呢。
 
「似乎是在最近、有魔人族聚集在那里」
 
　呼呣呼呣。魔人族吗。在这个世界、随便当作盗贼抓住、都是正解的种族呢。（讽刺美国的黑人吗？）盗贼或者强盗之类的、总之、没有好人呢。
 
「那些家伙之中、有个持有非常恐怖力量的女人」
 
　那个、女人……吗。嗯、相当期待、我寻找的恩维也在呢。嗯、没有吗。
 
「受到了那些家伙的袭击呢」
 
　哈？　受到袭击了？　那些建筑物并没有出现切割的伤痕呢。
 
「这时、公主大人和护卫骑士的２人将他们赶走了呢」
 
　呼呣呼呣。原来如此原来如此。
 
「因为这样的事情、绿洲的居民都闭门在家了呢」
 
　啊、原来如此。是这样吗。
 
「公主大人她们、为了我们」
 
　嗯嗯。
 
「为了讨伐那些魔人族、去北方的小迷宫了」
 
　呼呣呼呣。说起来、是蜥蜴人的种族特徴吧、为什么只一点一点的说呢？　一口气说完啊。虽然呼呣呼呣的终于听懂了、话与话之间隔得太开、不能很好的将会话内容听进头脑里啊！
 
「那么、就是这样」
 
　啊、好的。
 
「从公主大人那里传的话」
 
　啊、好的。
 
「我们先去、增援就拜托了」
 
　啊、好的――嗯？　拜托增援？　嗯、公主大人毫无疑间、是那个公主大人呢？　是需要向我求助的那么危险的敌人吗？
 
「岚！　去吧！」
 
　琼一种马上就要冲出去的势头。啊、啊啊。我怎么也是公主大人的朋友呢、去应援可是不会吝惜的。
 
　那么。虽然很难理解、但总结蜥蜴人的话也就是说……。
 
　北方的小迷宫住着魔人族的坏人、这里的居民很是困扰、公主大人前去讨伐。那里有个很强的女魔人族。公主大人注意到我正往这个绿洲来、就留下了拜托增援的传话先去了的感觉呢。
 
『啊啊、琼走吧！』
 
　啊、虽然有马上要去的地方、但还是稍微等一下。
 
――［水磅］――
 
　我在地面制作出水池。好的、发动吧。
 
『琼、水要补给一下呢。还有、那边的蜥蜴人哟、距离那个小迷宫有多远啊？』
 
　我将水装入皮水袋。从绿洲中舀水的话、居民可能不会同意呢。这可是居民自己的呢。需要获得取水的许可之类的可是很麻烦的呢。怎么样、这个完美的行动！
 
「到北方的遗迹大概要半日吧」
 
　半日吗。相当的、近啊。嘛、这种距离居住着魔人族也很严重啊。我这边也快点去比较好。
 
『琼、盾』
 
「难、难道、岚！」
 
　听到我的天启、琼吃了一惊、用颤抖的声音叫道。就是那个难道。因为很着急、所以也是没办法。
 
「呜、真是没办法啊……」
 
　琼将宝柜之盾放在地面上。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、绑住宝柜之盾。
 
　那么、琼君、坐在盾上。
 
　走啦！
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能将宝柜之盾浮起来。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、运送琼。《飞翔》技能的効果结束、就使用高速魔法移动。使用《飞翔》技能、高速魔法的効果就会结束。重新发动也很麻烦、没办法啊。
 
　《飞翔》和高速魔法重复使用、向北、向着小迷宫急速前进。偶尔注意到琼会发出大声的悲鸣。是的、并不是担心这种事情的时候。
 
　向北前进、被砂子埋起来的石柱的数量増多了。哦、遗迹的感觉呢。
 
　埋起来的石制建筑物、石柱、是什么遗迹呢。
 
　不久、看见了一半左右被砂子埋起来的、石制的巨大建筑物。在那里看见了向下降的阶梯。
 
　到了呢。虽说是半日的距离、老实说、那一半以下的时间都没用呢。但是嘛、《飞翔》和高速交互连续使用也是疲劳的、ＭＰ也像是笨蛋一样消费着、以后如果没有什么特别的事情、真是不想再做了。
 
　而且、头上的羽猫也很疲惫呢。不、这家伙只是热得趴下了吗？
 
　啊、精疲力竭的时候、虽然很不好意思、拜托光照。
 
――《光照》――
 
　头上的羽猫亮起光辉。非常感谢。虽然怎样都无所谓、使用高速魔法时候也好好的坐在头上呢。我跑的时候也没被吹飞啊？　嘛、嘛、也许有什么不可思议的力量在运作也说不定。
 
　那么、那么、探索遗迹吧。
 
  