========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6185613176
 
由译者授权转载！
 
 
 
『那么、是怎样的状況啊？』
　听到我的天啓、少年豪点点头。
「是的、碰触到那个有臭味的水的蟻人族的各位、都啪嗒啪嗒的倒下了……我们就赶紧逃走了、急忙过来呼叫応援」
　喂喂、这不是危险状況吗？
『去現场看看吧。有多远的距離？』
「向西半日左右！　因为制作了道路、地方马上……应该能知道」
　哎？　有那么远的距離吗？　从那么远的距離赶回来、师傅他们、很疲労困憊吧？
 
『知道了。之後就交给我自己……就交给我们吧、师傅和豪去休息吧。尤艾、拜托蓬去拿些消除疲劳的东西』
　听到我的天啓、尤艾点点头。说起来、半日吗。虽然使用我的《飛翔》技能或高速魔法的话、能更早到达、但距离蟻人族的人们倒下的時点、已经过了６个小時了吧？　絶望的時間呢……。
 
　嘛、即便如此、还是要去呢！
 
「嵐老爷、要现在去吗？　到那边、可就是半夜了啊」
　克尤大叔说的事情、我也是知道的。确是、现在、我也在考虑相同的事情呢。
『即便如此、也应该赶紧过去吧』
「嵐、抱歉。叽叽叽、如果我也能行動的话……」
　听到这话、克尤大叔拍了拍索多·阿哈特桑的肩。
「没关系的。赞拉大人、和新女王、就由我和这个侍小姐一起守护吧」
「什么！　为什么随意决定！」
　蜜柑酱驚声叫到。蜜柑也想跟着过去呢。嘛、但是、这里还请看看气氛。
 
『蜜柑、拜托了』
「呣。主人都这么说了、真是没办法啊」
　蜜柑酱、真的、是蜜柑酱啊。
「叽叽叽、帮了大忙了」
　嘛、其实我自己１个人更快呢。比我自己１个人去、如果有誰能帮助一下的话、緊急時做出対応、那样更好呢、嘛、没办法啊。
 
　啊、那样的状況中、羽猫飘然而至。
「喵！」
　什么、什么、就像是在说这些話我都听到了一样、的登場方式！
 
　羽猫就像是在说跟我过来一样、摆動頭。我们很着急、没時間跟你玩呢。嘛、嗯。
 
『那么、我们出発了』
「嵐老爷、拜托了」
「叽叽叽、克尤大人、蜜柑殿、拜托了」
　嘛、不管有什么襲击、现在的蜜柑应该没问题吧。那么、走吧！
　来到冰宫外、羽猫巨大化了。比以前的羽虎更大的大羽虎――神獣形態啊。
　神獣化的羽猫用手、做着坐上来的信号。是啊、你、很能干啊！
 
　我和索多·阿哈特桑坐在神獣的背上。哦、这个形態我也是第一次乗坐、很宽敞呢。这样、在上面開个宴会什么的也够用呢。
「喵啊！」
　这时、神獣不満的鳴叫起来。难、难道、读取了我的思考吗？
 
　然后、神獣伸展大大的羽翼、飛到空中。哦、好快好快。非常舒服啊。被什么力量守护着吧、抵抗了風、寒冷也感觉不到、这还真是厉害啊。
 
　然后、目的点连一个小時都没用、就到了。神獣、在飘散着橙色和金色的危险感觉煙雾气的前方降落。然后、立刻、变回羽猫的大小。効果時間结束了吗？　跟我的《変身》相同的感觉吗？
 
「叽叽叽、嵐、这个是……」
　啊、啊啊。看到鉴定線就知道了、毒气呢。这个、完全就是危険的家伙啊。
　煙的下面、是某种很熱的、煮得沸腾的水。那个、这个水就是元凶吗？　不、但是、这个、感觉水跟煙有些不一样呢。水很干净的感觉。虽然沸騰了、但感觉到某种治癒的力量。然后、蟻人族们就像是泡在熱湯里一样。
 
『索多·阿哈特殿、那边』
　听到我的天啓、索多·阿哈特桑点点头。
「叽叽叽、那边看起来、是西路多・多莱伊（Shield dry）他们呢。叽叽叽、似乎还有气息」
　听了索多·阿哈特桑的话、我稍微放心。说起来、泡在熱湯这么長時間都没问题什么的、蟻人族还真是结实啊。
『还有气息吗？』
「嗯。叽叽叽、我们可是很顽强的哟」
　不愧是元帝国的守護者啊。
「叽叽叽、但是、这么多的毒煙还真是碍事啊……」
　問題是这个呢。
 
　我看向羽猫那边、不行不行的感觉摇着头。索多·阿哈特桑也对毒气没办法呢……。
 
　毒气吗。
 
　我走向毒气、试着踏入。
 
　……。
 
　哦、全然、没问题呢。我有《毒耐性》技能、总会有什么办法吧、嗯、这样的话很轻松呢。
 
　但是嘛、这次、就轮到这个熱湯的問題了。我不像蟻人族那么结实啊、只是芋虫呢。
 
　那么该怎么办。
 
　好的！
 
――［水之涟漪］――
 
　使用水之涟漪魔法、在熱湯上歩行。因为黄金妃的効果吧、足下没有熱的感觉。好的好的、这样就能不泡在熱湯里、向蟻人族前进了呢。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、绑住熱湯中的蟻人族。就这样拉动《魔法丝》、回到索多·阿哈特桑那边。
『索多·阿哈特大人、交给你了』
「叽叽叽、嵐、交给我吧」
　嗯。拉引就交给有蛮力的索多·阿哈特桑吧。
 
　那么、其他的……、呣？
 
　在熱湯中好像看到了什么啊？　紫色的石头……吗？　这东西也拉上来看看吧。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将紫色石头绑住。
 
『索多·阿哈特殿、这个也拜托了』
　然后、索多·阿哈特桑握紧拳头、将大大的紫色石头拉引上来。是什么呢、这个？　呣、这东西可以普通的鑑定出来呢。
 
【再生火石（Firestone）】
【拥有微微熱量和治癒之力的石头】
 
　啊、熱湯的理由、是来自这个石头吗。不不、并不是微热的感觉呢。说起来、难、难道、泡在熱湯中的蟻人族的各位之所以平安無事、是因为这个石头的力量吗？　果然、毒气和这个熱湯是完全不同的东西呢。这样的话、要是没有了紫色石头、这个熱湯、不久就会变凉了吗。
 
「叽叽叽、嵐、这一帯毫无疑问是有鉱脈的呢」
　这样啊。
「但是、叽叽叽、据我所見、这里并不是当初予定的路线、是不同的場所呢。叽叽叽、是这个人、西路多・多莱伊急于求成、所做出的提案呢」
　蟻人族也会做出急于求成的事情吗。还以为会機械的完成任務、完成任務的感觉的種族呢。
 
『这里有鉱脈是毫无疑问的吗？』
　听到我的天啓、索多·阿哈特桑点点头。
「叽叽叽、我们、蟻人族有着探查那种場所的天性的技能啊」
　这、这样啊。探查埋蔵品之类的也是可以的吧？　还真是便利的技能啊。这样的话、这里有鉱脈是毫无疑问的事情呢。但就这么放置毒气不管、鉱脈就太可惜了啊。
 
　能做些什么吗？
 
　不、等一下。
 
　这个毒气、颜色是橙色和金色、是因为属性的関係吗？　那么、或许！
 
――《魔素操作》――
 
　操作魔素、将毒气周囲漂浮的魔素替换。然后、毒气稍微变薄了。哦、可以啊。
 
　啊、但是、不将发出毒气的元凶去除的话、是不行的啊。
 
『索多·阿哈特大人、这个毒气的元凶能知道吗？』
　嘛、虽然不认为索多·阿哈特桑能够知道、但我完全不知道呢、暂且、问问看吧。
「叽叽叽、只是地下积攒的毒气漏出来了吧。叽叽叽、是鉱脈常有的事情」
　啊、是吗？
「经过数年的话、叽叽叽、漏出的毒气就会消失了吧。叽叽叽、不能马上採掘很是可惜啊、现在、不必着急、数年後再来採掘吧。那样就可以収穫了」
　原来如此。
 
　并没有什么元凶、只是散出来的话！
 
　就由我重新制作替换了吧！
 
――《魔素操作》――
 
　操作魔素、稀薄毒气。好的、按照这个节奏、数日后就能全部消除了。
 
【［空气爆裂］魔法被発現了】（Air Burst）
 
　哎？　这时候発現魔法？　难道、是因为我进行了将毒气消散的想象吗。嘛、嘛、总之、比起那个、呢。
 
　持续消散毒气吧。
 
　啊、索多·阿哈特桑先请将負傷者放在羽猫身上回去一下。 