========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 01:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　走进入口有一半被砂子埋住的謎之遗迹。阶梯被砂子复盖、很难往下走。嘛、即便不是这样、以我的体型想要上下阶梯也是很困难的。
 
　走下阶梯。嗯？　奇怪？　琼怎么没跟过来。
 
　在阶梯的途中等了一会儿、琼终于来了。脸色很不好、走路飘飘悠悠的。喂喂、不小心点会从阶梯上滚下去的。
 
「岚、岚、不好意思」（坐了2个小时的过山车，能活着就很厉害了。。。）
 
　和脸色不好的琼一起走下阶梯。
 
　说起来、这里的原本的建筑物是怎样的呢。走进入口马上就是向下的阶梯、原本是没有被埋的吧、像金字塔一样、从外面的上方进入里面探索的感觉吧。
 
　走下阶梯、里面的尽头是长长的大厅。还有些崩溃的桌子和坏掉的椅子、散落着。旁边向左有前进的通路、里侧向右也能看见前进的通路。这个大厅有魔人族在生活吧？　虽然坏了、还是有些生活感的。坏掉了、是因为这里发生了战斗吗？　但是、在这一点上、并没有争斗的痕迹啊。仅仅是坏了的感觉。嗯、发生了什么事呢？
 
　啊、左和右啊。走哪边呢。
 
　嘛、不用考虑、走旁边的吧。
 
　向左边的道路前进。
 
「岚、岚、好、好臭啊、前方有异臭传来！」
 
　琼的脸色变得更糟了。确实很臭啊。我、即便是能感受到气味的芋虫身体、也毫无违和感呢、因为是异世界、所以真是没办法啊的接受吧。是的、真是没办法呢。
 
『琼在最初的房间休息就好了』
 
　嘛、身体不适的琼、再让他进入这样恶臭的地方、实在是太残酷了。
 
「那么、但是！」
 
　我用自己的短手阻止琼的话。算了、大概、这先方并不是正解路线呢。
 
　就让我１个人、去异臭的前方吧。但是、好臭啊。
 
　途中、看见了一个强行安装着木门的房间。该死、往里面窥视、我后悔了。
 
　里面、飞散着血和糞尿、乱七八糟的的崩溃的好几个魔人族的尸体。啊啊、气味的原因就是这个吗。这还真是过分啊。
 
　做了这个的是公主大人她们吗？　从我的感觉来说、不至于会做到这种地步呢。是我太天真了吗。
 
　继续沿着通路前进。通路的前方、过了３地方左右之后、有个制作了门的房间。那个房间里面也是令人讨厌的异臭和血和糞尿和肉片。啊啊、这还真是过分啊。
 
　全部房间的魔人族都被惨杀。竟残酷的杀到这种程度、嗯。
 
　返回最初的大厅。
 
「岚、岚？」
 
　琼一脸担心的表情、跟我搭话。
 
『这边只有魔人族的尸体』
 
「尸、尸体……？」
 
　啊啊、是尸体。
 
「没有变成不死生物吗？」
 
　嗯？　啊啊、是啊、这个世界死了的话、会变成不死生物啊。嘛、但是啊、尸体变得那样乱七八糟的话、是不可能了。
 
『惨不忍睹――的样子。变成不死生物是不可能了』
 
「公主吗？」
 
　琼听到我的天启、静静的点点头、这么反问道。那个、公主大人并不在这边。
 
「喵！」
 
　然后不知何故、羽猫代替我回答了。不、你就算回答也不知道意思啊。
 
「是啊、不在吗！」
 
　喂、听懂了吗！　或、或许琼桑、能听懂羽猫的话吗？
 
『那么、沿右侧的通路前进吧』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
　好的、接下来是右边的通路！
 
　沿右侧的通路前进。进入右侧的通路、立刻看见了制作的门。里面是……厕所吗。
 
「呜、这边也好臭！」
 
　琼捏着鼻子。啊、厕所啊、好臭呢。嗯？　厕所？　奇怪啊？　怎么说呢、有些违和感啊……。嘛、算了。
 
　嘛、算了、继续前进吧。
 
　沿着石制的弯曲通路前进。到处都是、石头坏掉、从那里落下砂子。啊、这个遗迹、过不了多久就会被砂子彻底埋没了吧？
 
　走到尽头、来到了排列着无数打开着的宝箱的房间。嗯、嗯。什么都没有。空空的箱子排列着。
 
　因为是十分难得的小迷宫、还很期待魔兽和宝箱呢、但只剩下空箱子和尸体吗、真是够了。公主大人她们也不在、到底、是怎么回事啊！
 
　是谁将魔人族歼灭、将宝物盗走了吗。怎么说呢、如果这些是公主大人她们做的、还真是有些难以想像呢。嗯。
 
-３-
 
　回到最初的大厅、入口侧、阶梯上方传来了说话的声音。
 
「因为公主的原因、绕远了啊」
 
「才不是妾身的错呢喏呷」
 
「公主、怎么想都是公主的错。而且、不要再吵了、已经进入敌营了」
 
　嗯、嗯。这个是那个啊、怎么想都是那个公主和２个护卫骑士呢。那个、我可是全都听见了呢。
 
『琼、公主她们来了』
 
　我偷偷的对琼放出天启。听到我的天启、琼紧张的十分艰难的点点头。啊、琼是很认生的类型吗。
 
　在大厅等了一会、喏呷喏呷的公主大人和２个人护卫骑士出现了。
 
「什、什、什、什么！」
 
　公主看见我们十分震惊。
 
「岚、岚在呢喏呷！」
 
　啊、是的。是岚哟。
 
　跟予想的一样、是那个公主大人啊。
 
　那么、开始情报交换吧！
 
  