========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么情报交换吧。就在我这么想的时候、琼像是箭矢一样冲了过去。
 
「不、不好意思、岚！」
 
　琼将我挤开来到前面。
 
「我、我、请让我成为守护你的盾！」
 
　哎？　喂、琼君、突然怎么了？
 
「岚、岚、是谁啊喏呷？」
 
　奇怪啊？　公主大人怎么是一脸第一次遇见琼的表情啊？
 
『圣骑士的琼』
 
　听到我的天启、护卫骑士之１的人一脸惊讶的表情、另１人则吹着口哨。然后公主大人微笑道。
 
「是啊、琼。是想为妾身服务喏呷呐」
 
　公主大人的心情非常好。琼静静的点点头。
 
「怎么样！」
 
　琼问道。
 
「好的喏呷」
 
　公主大人回答道。哎？　很轻率啊。
 
「哎、啊啊」
 
　琼很惊讶的看着公主大人、慌张的不断点头。
 
「公主、公主、这么简単真的好吗？」
 
「好的喏呷」
 
　公主大人双手叉腰喷出鼻息、笑了起来。那个、琼、要侍奉这样的女人吗？
 
（突然有种自己公会培养的一身神装的骑士退会的感觉。。）
 
『顺、顺便一提、想要交换一下情报』
 
「是啊！　为什么岚会在前面啊喏呷」
 
　是啊、首先不共有化情报可是不行的呢。
 
「妾身我们是来讨伐威胁绿洲的魔人族的喏呷」
 
『我们是听说公主大人的留言、追过来的』
 
「嗯、喏呷」
 
『看来是我们这边更早到达了呢』
 
「呣」
 
　公主大人气鼓鼓的。对我们这边先到有些不满呢。啊、这样的话、我没有必要这么着急移动了啊。
 
「顺便一提、那个魔人族怎么样了？」
 
　护卫骑士桑问道。
 
『在那边左侧的通路里、被残忍的杀掉了。我没有仔细看。气味太大了』
 
「原来如此、那么就由我去看下吧。啊、公主拜托了」
 
　护卫骑士的１人挥挥手、进入左侧的通道。
 
「那么、公主大人、在那家伙回来前、先准备野营吧」
 
「嗯、喏呷」
 
　哎、在这里野营吗？　现在快点赶回去不是更好吗？　而且、这左边还有尸体、右边还是魔人族在遗迹中强行制作的厕所。在这样的场所野宿吗。野宿吗。为什么要在遗迹中制作厕所啊。之后处理什么的不是很麻烦吗。嗯？　说起来、厕所什么的听起来真是让人懐念啊。啊、不是那样的。
 
『不知何故、为什么不回绿洲呢？』
 
「已经入夜了喏呷。夜里会结冰的喏呷」
 
　结冰？
 
「岚、听说夜里砂漠会结冰的！」
 
　琼君也这样告诉我。不、不知道是什么意思啊。
 
『可以详细说明一下吗？』
 
　向着能够好好说明的护卫骑士桑放出天启。护卫骑士桑、听到我的天启、点点头回答道。
 
「砂漠到了深夜、会将白天积攒的水属性放出、就如字面的意思一样会结冰。砂漠表面会被冰复盖」
 
　哎？　什、什么、这种不可思议现象。每当太阳落下的时候、都使用《转移》技能回家、没有注意到呢、还会发生这样的现象吗。嗯、嗯、夜晚在砂漠走路是很危险的事情吗？
 
「公主大人、水、拜托了」
 
「交给我喏呷」
 
　水？
 
「响应妾身的呼唤、掌管治愈的蓝色的水……」
 
　公主大人开始咏唱起什么呪文。随着公主大人的呪文、公主大人手中生成小小的水球。然后不断变大。
 
「来吧、水之召唤！」
 
　公主大人的呪文制作出了水球。哦、水之召唤魔法啊だ。啊、奇怪啊？　这里没有水属性吧？　为什么、能使用水魔法呢？
 
　护卫骑士将公主大人生出的水球装入水筒中。
 
『不知何故、能使用水魔法吗？』
 
　听到我的天启、公主大人十分自豪的、将手臂上施加了装饰的蓝色的腕轮展示给我。
 
「岚、就是这个喏呷。青之水环的喏呷。这是持有水属性的腕轮喏呷。以此为触媒、就能使用水魔法了喏呷」
 
　青之水环？　稍微鑑定一下吧。
 
【青之水环】
 
【寄宿水魔力的腕轮。可以稍微给予所有者一点治愈之力】
 
　普通的属性装备的感觉呢。啊、或许！
 
――［水磅］――
 
　但是、魔法没有发动。啊啊、就算腕轮就在眼前也无法发动吗。嗯、至今为止正如所料。
 
　我从魔法腰包ＸＬ里取出水天一碧之弓握住。
 
――［水磅］――
 
　眼前聚集起大量的水出来。水坑将坏掉的桌子和椅子吞了进去。啊、发动了。不、这个、虽然如同想象般的发动了、但出现的地方不对啊。大厅残留下来的坏掉的长桌和椅子被水浸湿、而且变得黏黏糊糊的的。失败、失败、唉唉。
 
「什、什、什、什么啊喏呷！。这是岚做的吗？」
 
『啊啊、是水魔法。这边的水也可以饮用』
 
　眼前的水坑的尺寸比平时的要小。虽然有平时的水池的感觉、这个只是深深的积水的感觉呢。即便如此、发动出来的还是很大的。这样横穿砂漠就有进展了！　能够拥有真是太好了、水天一碧之弓！　但是啊、可以的话、还是想要公主大人那样的腕轮啊。一直拿着弓也不方便呢。
 
「那么、既然这么说我就取点水吧」
 
　护卫骑士桑用水筒从水坑中舀水。
 
「岚你们有带食物吗？」
 
　拿着哦喏呷。哎呀、到这个遗迹为止都在急行。是予定外的行动呢。
 
「如果拿着的话、就由妾身提供吧喏呷。可以吗？」
 
　公主大人看向这边、然后又看看护卫骑士、确认着。
 
「就像是公主大人说的那样」
 
　接受了这个提议、护卫骑士点点头。
 
　公主大人从腰间的腰包里取出一枚像是包袱皮一样的布。这是什么啊？　稍微偷偷的鑑定一下吧。
 
【貪食的敷布】
 
【封印着[神・创造食物（Create food）]魔法的布】
 
　嗯？　呜嗯？　上位魔法吗？
 
「每次使用这个都会被吸走很多ＭＰ、是个难点呢喏呷」
 
　公主大人将布铺开、将双手放在上面重合。然后、公主大人一瞬间、看上去痛苦的表情、布发出光、在那里生出了４个左右緑色的植物种子一样的球体。
 
「呼、成功了喏呷。从里面打开喝就可以了喏呷。虽然无论什么时候味道都是一样的、但很有营养喏呷」
 
　公主大人擦着额头上的汗。这个、是希洛尔酱制作的那个创造食物的上位版呢。吼噢、还有这样的东西吗。
 
　琼和我毫不客气的接受了。用侧臂・纳拉卡接过、一分为二打开。哦、简単的打开了呢。里面塞满了有如粘稠蜂蜜一样的东西。稍微喝喝看吧。咕噜咕噜、咕噜的一口气喝掉的感觉。
 
　好甜。太甜了。啊、这个、喝起来真的是蜂蜜的感觉呢。确实是可以获取营养、但只吃这个还真是辛苦啊。与其说创造食物不好吃、不如说是更好吧。但每天都吃的话就是地狱啊。
 
（往后面看了看，公主也加入了虫虫的队伍，相当于琼没离队。。）
 
  