========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　就在我们毫不客气的吃着甘甜蜂蜜的时候、护卫骑士的人回来了。红色的那位呢。
 
「公、公主、我的饭是？」
 
　喏呷公主无语的指着我。哎？　俺？
 
「这、这个芋虫魔兽正吃的就是我的饭吗？　喂、喂」
 
　护卫骑士的人抱着头大大的叹气。哎、这个、怎么觉得是我不好啊。真是没办法。
 
『那个貪食的敷布让我使用一下可以吗？』
 
　听到我的天启、公主大人和护卫骑士震惊了。嗯？
 
「为什么、知道这个布的名字啊？」
 
　奇怪啊？　是啊。因为擅自鑑定的原因吧。
 
「好多喏呷。不愧是岚喏呷」
 
　公主大人一脸有所企图的坏笑表情。啊、好的。那么、嘛、获得了公主大人的许可呢。赶紧挑战一下吧。
 
　将我的短手放在貪食的敷布上。我的手很短、怎么说呢、就像是直接趴在上面做俯卧撑的体势一样。那么、该怎么办呢。是觉得要使用魔法的感觉吗。
 
　随着从我的两手中ＭＰ被吸取的感觉、布亮起了光。然后和之前一样出现了緑色的树木果实。那个、制作出１０个左右、ＭＰ消费了多少呢。
 
　哎呀。
 
　ＭＰ减少了３２０点。难道、这一个消费３２点吗？　相当、严酷啊。啊、这样公主大人的ＭＰ比１２８稍微多点吧。
 
「噢噢、不愧是岚啊喏呷」
 
「确实这个很厉害啊」
 
「到底是什么啊、这个魔兽一样的家伙」
 
　公主大人十分佩服我的感觉嗯嗯的点着头。护卫骑士的２人也老实的惊讶。对我来说不算什么啦。
 
「nixixixi。岚不愧是星兽大人喏呷。那个头上发光的生物也很有趣、一瞬间在迷宫制造出水的魔法也很厉害喏呷。ＭＰ的量也很厉害喏呷」
 
　公主大人很高兴呢。公主大人就这样拿起我的头上的羽猫玩起来。
 
「但是、这个发光的生物还真是便利啊。有这么明亮的话、魔法提灯就太可惜了、关掉也没关系吧」
 
　蓝色的护卫骑士将房间角落的提灯关掉了。啊、拿着提灯啊。全然、没注意到啊。嘛、这里是昏暗的地下呢。
 
「那么、我也吃饭了」
 
　另１个红色的护卫骑士也盘腿坐着、拿过敷布上的树果。穿着重重的铠甲坐下还真是灵巧啊。
 
「说起来、这边有个水坑、怎么回事啊」
 
　啊、不好意思。那是我干的。
 
　我也拿过自己做出的树果、掰开吃。嗯、浓厚的蜂蜜味。但是、因为是自己做的吧、比起刚才公主大人做的更美味的感觉呢。
 
「那么、那个通路的尽头是怎样的啊？」
 
「啊啊、正如那个芋虫魔兽所说的那样、太可怕了。公主就别去看了」
 
「是、是啊。对你来说太可怕了呢……」
 
　啊、当然这不是我做的。
 
「什么、是吗。我知道了喏呷。妾身就在这老实的呆着喏呷」
 
　哦呀、公主大人的话、还以为会被好奇心驱使、说要去看看呢、真是有些意外啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　不、因为这个是蜂蜜、所以是啾噜噜啾噜噜的感觉呢。
 
　啾噜噜啾噜噜啾噜噜。
 
　吃完饭蓝色的护卫骑士的人站起来。
 
「那么、就由我和他２人交换看守。公主你们就慢悠悠的休息吧」
 
　不不、交给你们２人实在是不好意思啊。
 
『我也参加吧』
 
「我也是！」
 
「喵！」
 
　琼和羽猫也一起出声道。不、你们就算了。
 
「不不、这里就交给我和卡２人轮流看守吧、就交给我们吧」
 
　嗯。嘛、都说到这种程度了、就交给你们２人吧。
 
　公主大人从腰包里取出布团一样的东西、就这样睡觉了。哇、好厉害、习惯野宿的快速行动。多么、毫不犹豫的行动。那个、是公主殿下吧？　嘛、嘛、嘛、旅行期间已经习惯了吧？
 
　我在夜里走出大厅。
 
「嗯？　等下、要去哪里啊？」
 
　红色的护卫骑士的人搭话到。是有些粗鲁的红色逆毛的那个呢。
 
『去外面看看。想看看砂漠冻结的现象』
 
　我为了不打扰周围睡觉的公主大人等人、限定红色的护卫骑士放出了天启。
 
「是啊。那么我跟你去吧」
 
　护卫骑士的１人在睡觉的公主大人旁边放了个小铃铛。什么东西？
 
「那么、走吧」
 
　啊、啊啊。
 
　我和红色的护卫骑士来到遗迹外。
 
　外辺埋着一片透明的尖鋭延伸出来的冰柱。哇、一大片、全是冰。这个、如果不知道就在砂漠野营的话、被从下面伸出的冰柱贯穿、岂不是变成不得了的事情了吗。
 
「惊人的光景啊」
 
『啊、啊啊』
 
　我只能看着这副光景。怎么说呢、幻想的美景啊。
 
「芋虫魔兽……不、是叫做岚吧？　暂且听一下可以吗？」
 
　嗯？　怎么了？
 
「岚、你可不要背叛公主啊」
 
　哎？
 
「公主、说你是朋友啊。但是你却是这个样子、啊。所以可不要背叛啊」
 
『不必多说、是不会背叛的』
 
　听到我的天启、红色的护卫骑士笑了。
 
「是啊、是的啊！」
 
　红色的护卫骑士bangbang的拍着我的后背。喂、好痛好痛。再拍强些、白龙轮就起反应了。
 
「我是苏・弗洛提亚・卡麦恩。叫我苏就行」
 
『我是星兽大人的岚。苏、请多关照』
 
　我也向苏介绍了自己。金属铠一样的重装备是神国骑士的标准装备吧。背后有一面巨大的金属盾、那下面是长剑。红色斗篷和红色逆毛的顽皮的大哥哥呢。
 
「那么、这个要看到什么时后啊？　呜呜、差不多要冻死了啊」
 
　啊、是的呢。虽然没感觉很冷、差不多该回去了。
 
-３-
 
　第二天、从遗迹出发、回绿洲。那个、如果用我的《转移》技能的话、一下就能回去了呢。昨天想看看砂漠冻结的景象、所以就跟公主大人她们一起在遗迹泊宿了、嗯。
 
　使用《转移》技能就简単了呢。
 
　并不是不信用公主大人她们的关系、展示《转移》技能也没有问题呢。嗯。
 
　嘛、琼跟着公主大人她们的旅行好像很快乐呢、慢悠悠的回去吧！
 
　而且遇到魔兽的话、也能看看护卫骑士２人的力量。那么、蓝色和红色的护卫骑士桑、请展示你们的力量吧。红色逆毛的苏桑和蓝色长发的卡桑呢。确实、苏桑是称呼他卡来着。卡桑呢。奇怪、有种妈妈一样感觉呢。真的、这个世界的起名的法则、不知道啊……。不、有这种感觉的我反而更奇怪吧？　在这个世界是很普通的吧？　说起来、帝都的帝王、赞拉也是呢。不、那个、嗯。都是些奇怪的名字呢。
 
　啊、不是想这些事情的时候啊。水的问题也要解决呢、悠然自得的回去吧！
 
　那么、回绿洲吧。
 
  