========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 12:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　不知何故、公主大人心情愉快的走在前头。就像是一蹦一跳那样的。那个、护卫骑士桑、公主大人、不断的前进了哟。没问题吗？（后卫跑到前锋位置，破坏队形了呢）
 
「公主大人、公主大人、不要太往前了、拜托了。而且迷路的是公主吧」
 
　青骑士桑注意到了。
 
「哦哦呜。不好意思喏呷」
 
　即便如此、公主大人还是心情愉快的在砂漠中歩行。看见琼很担心的样子、赤骑士的苏桑出声招呼道。
 
「担心吗？　嘛、但是、那是因为、我们之中最强的是公主啊。这点我也不会担心」
 
　哎？　那个轻浮的公主殿下吗、看起来有比出色的骑士他们更强吗？　意、意外啊。
 
「即、即便如此！」
 
　听了琼的话、苏桑轻叩琼的头。
 
「保持这个气势、你会成为出色的护卫骑士的」
 
　这么说着红色逆毛很开心的笑了起来。
 
　在火辣辣日照的很热很热的砂漠中歩行。嗯、这３人、明明穿着重装备、难道不热吗？　或许有使用什么、防暑的魔法道具吧？
 
　但是嘛、昨日夜里、说要冻结的景象像是说谎一样。根本没留下任何痕迹啊。蓝色的魔素都消失干净了。果然、没有这个水天一碧之弓的话、水魔法就无法使用吗……。虽然用《魔法丝》绑在后背上、但这样走路还是很麻烦啊。如果能在放入魔法腰包ＸＬ的状态下发动魔法、就好了呢。
 
「顺便一提、那个岚……哈、一直带着风在走啊？　看上去简直就像魔兽一样」
 
　红色逆毛跟琼打听起来。那个、我也能听见啊。
 
「岚啊、因为是岚啊」
 
　琼说出了这样的话。
 
「原来如此」
 
　不、就这么被说服了吗。这个是砂漠移动用的样子、平时是同人一样用２只脚站着走的呢。在砂漠中移动使用芋虫模式、只是因为动起来很轻松而已！
 
　在砂漠歩行的我们的周围的砂子bokoboko沸腾起来。魔兽吗！
 
「交给我吧」
 
　青骑士和赤骑士行动了。
 
「嗯。交给我喏呷」
 
　看见公主大人交叉手臂、很了不起的摆起架子向后仰。琼不知道该怎么办才好、怯生生地环顾周围。
 
「喵！」
 
　然后、头上的羽猫不知何故、扇动着小小的羽翼。啊、那个扇起的风很涼快啊、能不能总这么做啊。
 
　周围出现的是回转着叶子、带有刺的植物们。就像是仙人掌上面长着向日葵一样的感觉。那个轱辘轱辘的回转着向我们迫近过来。
 
　赤骑士用大大的金属盾将迫近的植物挡开、抜出红色的大剑、就这样斩了过去。大剑缠绕着红色的风将植物一分为二的切断。
 
　青骑士拔出腰间的２把剑将柄和柄组合。双刃剑？
 
　为了将植物射出的刺承受住、双刃剑回转着将其弹开、就这样将植物斩裂。斩裂之后、双刃剑又分成２把、两手双持将下一个植物切断。吼、好厉害啊。但是、还以为会用魔法战斗呢、结果是普通的用武器战斗吗。
 
「好厉害！」
 
　琼目光闪闪的看着２个骑士。呀、我也觉得很厉害呢。
 
　啊、这时、公主大人身后的砂子也boko的沸腾起来。新来的吗！
 
　新出现的植物向着公主大人放出刺。青骑士和赤骑士注意到这边、行动了。公主大人、好像没有注意到那个植物似的、还在交叉手臂后仰着。
 
「我来了！」
 
　琼立刻架起宝柜之盾当在公主大人前面。宝柜之盾将刺挡住时、赤骑士的红色的大剑将植物一分为二了。
 
「哦、很能干啊」
 
　赤骑士对琼笑着、伸出了大拇指。对此作出回应、琼举了举盾。
 
「吼噢、搞定了喏呷」
 
　公主大人还是保持自满的样子、出声说道。这么快速的动作、果然琼很厉害啊。作为盾卫的反应还真是快啊。值得信頼的前卫啊。
 
-３-
 
　过了半日的时间、回到了绿洲。途中、利用水天一碧之弓持有的水属性使用出水磅魔法制作出水、非常感谢啊。嗯、不愧是我啊。
 
「那么妾身我们就在这里住宿了喏呷。岚你们要怎么样喏呷？」
 
　听了公主大人的话、琼向这边看过来。
 
「岚、岚、我！」
 
　嗯？
 
「岚！　我、要和姫一起行动！」
 
　呼哎？　是、是啊。说起来在遗迹说过要侍奉公主大人的话呢。这样啊。
 
『是啊。我知道了。琼就按照自己的意愿做吧』
 
「岚、对不起！」
 
　嘛、琼自己喜欢才是最重要的呢。啊、对了。
 
『那、今天就回家了』
 
　听到我的天启、琼点点头。但、公主大人她们并不知道是什么意思。歪着头。啊、并不知道《转移》技能呢。
 
「顺便一提、岚你们是以何处为目标的喏呷？」
 
『啊啊、迷宫都市啊』
 
　听到我的天启、公主大人她们的面面相觑。
 
「妾身我们也是去迷宫都市、要回国呢喏呷。在此之前、岚也可以一起走啊喏呷」
 
　公主大人看起来很高兴。那么、在那之前的期间限定队伍的感觉吗。
 
『公主大人、明天见了、呢』
 
　听到我的天启、公主大人嘻嘻笑着点点头。
 
「明日见喏呷」
 
　那么、那么暂且回去吧。
 
「喂、岚。明日、在状态板的数字到１０时、在中央的水前集合呢」
 
　赤骑士出声说到。啊、啊啊。要决定集合的地点呢。
 
　和公主大人她们分别、来到绿洲外。
 
『琼、要使用转移回去了、做好准备』
 
　听到我的天启、琼点点头。
 
――《转移》――
 
　就这样使用《转移》技能回到自宅。
 
-４-
 
　回到自宅前、和琼分別。
 
　回到的自宅前、有各种各样的人、很热闹、完全无法想象这是自己的家。而且大工的师傅也来我家、不断的増加着建筑。啊、完全变成店铺了。我的家是店铺啊。
 
「欢迎回来、主人。因为拙笨的主人什么都没考虑、根据说明、我为了主人做出像这样的行动、进行了扩张。全都是为了主人呢」
 
　啊、好多。这个、都是１４型酱在努力吗。这个１４型虽然很废柴、但从内心深处讲、一切都是以我为中心这点、我是知道的、所以恨不起来啊。但是、不要做过头了啊。
 
『总之我想吃饭休息』
 
　听到我的天启、１４型非常夸张的优雅行仪。
 
　第二天、与琼合流し、使用《转移》技能回到绿洲。
 
――《转移》――
 
　回到绿洲、看见在那附近停着一匹砂龙。那就是砂龙船吧？　像是为了穿过砂漠而做出的船一样的东西呢？
 
　我们走向中央的水场、公主大人她们正在等待着。
 
「在等你们喏呷」
 
　呣、本想着比这个时间更早到的、糟糕了呢。
 
『久等了。不好意思啊』
 
　听到我的天启、公主大人笑了起来。
 
「好的喏呷、好的喏呷。是我们来早了喏呷」
 
「昨日、和个人的砂龙船员说过话了。姫是因为这个高兴了吧」
 
　青骑士桑说出了这样的话。
 
「嗯。这样就能轻松的穿越砂漠了喏呷」
 
「有些、不可靠呢、旅行的商人们」
 
　赤骑士桑也是、说出了这样的话。
 
「马上就要来了」
 
　就像是等着赤骑士的话一样、看见远处有个商人风的男人从旅馆出来了。我、我、看见那个男人的瞬间、我！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能隐藏在建筑物的影子里。立刻取出状态板（金）、将《换装》技能的等级提升。
 
【《换装》技能等级提升】
 
【《换装》技能：可以替换指定位置的装备】
 
【最大装备位２】
 
　而且再提升１个等级。
 
【《换装》技能等级提升】
 
【《换装》技能：可以替换指定位置的装备】
 
【最大装备位３】
 
　然后指定身体部分和足部分。身上指定了红龙鱗衣。足指定了羽翼靴。好的、这样就准备OK了呢。
 
「岚、岚？」
 
「怎么了喏呷？」
 
　公主大人和琼一脸担心的寻找着急忙消失的我。我向公主大人放出限定的天启。
 
『公主大人。那个商人风的男人是魔人族。我隐藏起来了。跟护卫２人也传达一下、要注意』
 
　听到我的天启、公主大人瞬间变成一脸惊讶的表情、立刻又变成认真的表情。
 
「那么现在在这里……」
 
　看见公主大人悄悄话的文字。啊啊、嗯、那样是正解呢。但是、这可是我都没能想到的呢。虽然对不起公主大人她们、就让我任性一次吧。
 
『不好意思、希望公主大人装作没有注意到那些骗子』
 
　听到我的天启、公主大人点点头。就像是知道我能听见她小声说话一样、小声的说道。
 
「知道了。是和岚有縁的魔人族呢喏呷。妾身会协力的」
 
『不胜感激』
 
　十分感谢。公主大人的协力真的十分感谢。
 
　啊啊、但是、真没想到、会在这样的地方相遇呢。而且、会做跟上次一样的事情呢。看见你进入陷阱而不由得发笑、我会那时的、全都还给你的。
 
　等着吧、魔人族、恩维！
 
  