========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 01:39
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　砂龙船将砂海分开前进。我则以不跟丢的程度跟着。嗯、因为砂漠里没有可以隐身的场所、大意的话可就暴露了呢。啊、好像要隐藏系的技能啊。
 
　嘛、砂龙船、从那个巨体的碍事的驾驶台、似乎是无法向后看的、在驾驶台的恩维是不会注意到这边的吧。
 
　主动承担后方看守的苏桑、向这边招了招手。啊、跟在后面的事情已经暴露了吗。有苏桑在真是太好了。
 
　不久、日落了。
 
　然后、砂龙船在周围埋有很多石柱的场所停止了。这里也是遗迹吗。夜里砂漠就会冻结了呢。就这么呆在砂漠的话、会被冰块串刺呢。我、就在担心这种事情的时候、恩维和公主大人会话的字幕显示出来了。
 
「在这辺休息吧。砂漠会在夜里冻结呢」
 
「就这样吧」
 
　那么该怎么办呢。那家伙在这里行动的话、我这边也行动吧。
 
　说起来遗迹啊。遗迹的话是不会冻结的吧？　在这里泊宿的原因、就是因为这个吧。
 
「要吃饭吗。实际上有好东西哟」
 
　恩维取出装着酒的瓶子和肉干一样的东西、向这边看过来。哈哈、没变啊。同意的手段不管多少次都会成功吗？　啊、是啊。如果没有幸存者、使用了怎样的方法也不会传达出来、如果有生疑的情况、就这样按照原本的行程送到目的地、就算有那样的危险、被送的人也不会知道、意外的容易得手啊？
 
「吼噢、还有这种手段啊喏呷」
 
　公主大人以这句话作为信号。是的呢。已经可以了呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能飞向恩维。
 
「啊？」
 
　在突然看见飞过来的我、呆然站着的恩维的面前、我甩了甩夜之斗篷降落了。
 
『好久不见』
 
　看见我的身姿、恩维哆哆嗦嗦的发着抖。是的、注意到了吗。知道我是谁了吗？　知道了吗！
 
　知道了吗！
 
「噢、或许！　是这样吗、是这样吗。还活着吗。这还真是有趣啊」
 
　我这边可一点都不有趣啊！
 
『不好意思、在你的周围都是我的伙伴。你逃不掉了』
 
　听到我的天启、大家将恩维包围。逃不掉了哦。
 
『让我来』
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着真红妃。大家只要不让恩维逃跑、包围就行了。最后一击――这种脏手的事情、是我的工作。
 
　那么、我承受的痛苦、你也尝一尝吧。
 
「啊啊、这还真是危险啊。危险啊、哈哈哈哈」
 
　恩维笑得抱腹颤抖。有什么不对。我受到的痛苦你能明白吗？　可不是什么好笑的事呢。
 
「呀、令人懐念的脸呀、是芋虫魔兽桑呢。明明将魔石抜出来了、竟然还活下来了、还回来报复、这还真是危险、真是太危险了啊」
 
　什么、这家伙。什么啊、为什么、这种状況、还能如此轻松？　不、现在可不是奇怪这些的场合啊。
 
『首先将我黑色状态板还回来』
 
　听到我的天启、恩维一脸不可思议的表情、敲了下手。
 
「啊啊、那个啊。已经卖了啊。不过魔石的话倒是可以的？」
 
　已经卖了吗……。啊啊、虽然已经予想到了、在克拉斯手中看见魔石的时候就予想到了呢！
 
『魔石的话已经取回了！』
 
「那还真是可喜可贺啊」
 
　这家伙、只有这家伙！　赶紧结束掉吧。结束掉我就能更好的前进了。
 
　恩维身后是琼、左右是赤青的护卫骑士、正面是公主殿下和我和羽猫――已经、逃不掉了！
 
「哎呀、本想设下陷阱、却中了陷阱、真是被摆了一道啊」
 
　那么、到断罪的时间了！
 
「哎呀、但是确实如此、大家、没在绿洲行动真是太好了。那时绿洲可是要被坏灭了呢」
 
　何出此言？
 
「啊啊、那么我就要出绝招了」
 
　绝招！
 
「想要做什么吗喏呷。岚、快点！」
 
――《螺旋冲击》――
 
　我急忙架起真红妃、描绘出红色和紫色的螺旋。接招吧！
 
「主人我危险了啊」
 
　随着恩维的话、空间被斩裂、从出现的黑暗中伸出了手。伸出的手将我的螺旋阻止。就这样从空间中出现了手、身体、全身、从斩裂的空间中出现了人。
 
　身体的部分、部分被黑色的甲冑包裹、全身魁梧的筋肉女。黑短粗糙的头发、外眼角上翘的眼睛。看上去就是御姐的感觉。
 
「像你这样的东西、真是不配当老娘的主人啊！」
 
（あたい翻译出来是价格，脑补了好久，发现是不良少女自称「我」的意思。。）
 
　黑发女的眼中放出憎恨的光。
 
「是要违抗我的意思吗？」
 
　听了恩维的话、黑发女一脸打心底嫌弃的表情。
 
「切」
 
　黑发女将握住的真红妃按压回来。就这样、我随着真红妃被扔飞了。哇、视野不断在转。然后、在我旋转的视野中、看见将扔飞的黑发女的手臂上、戴着１个腕轮。那个是、我知道那是什么。
 
　我是知道的。
 
――《魔法丝》――
 
　放出魔法丝、防止被吹飞、在砂地降落。但是嘛、这是什么蛮力啊。啊、羽猫被吹飞得远远的……嘛、嘛、那边更安全。远远的看着吧。
 
「出来吧、黑色的斩裂两刃的拉比利斯（Ravilis）」
 
　随着黑发女的话、手中出现了黑色的巨大战斧。
 
「老娘我！　是魔导之民的４魔将之一、土之黑棱镜（Black Prism）。你们这些拟人生物！　就哀叹站在老娘面前的不幸吧！」
 
　自称黑棱镜的女人叫喊着。随着黑棱镜的叫喊、bi li bi li的空气振动起来。
 
「什么、魔族。危险啊喏呷！　大家、拉开距离喏呷！」
 
　公主大人叫着。随着公主大人叫声、大家向后跳开。
 
「吹飞吧！」
 
　黑棱镜挥舞着手持的巨大战斧。随之空间被斩裂、空间扭曲、弹开。
 
――《魔法丝》――
 
　我用魔法丝跳开、大大的向后方拉开距离。
 
　以黑棱镜为中心发生了巨大的爆炸。因为被扔飞时、本就拉开了距离、更是向后跳开的我几乎没受到爆炸的影响。但是、没能离开的琼被卷入了爆炸。但是、琼架起了２面盾、坚持着、总算是挺住了。不愧是琼。
 
　爆发中心的黑棱镜、理所当然的、和恩维在一起、毫发无伤。如果要是一起被吹飞、会更有趣呢。
 
　黑棱镜两手触地、积聚着力量。做什么啊？　什么、非常危险的味道啊。糟糕了啊。怎么办、怎么办？
 
「倾听大地崩坏的声音、大灾难（Catastrophe）」
 
　随着黑棱镜的话、地面揺晃起来。小小的揺晃变大、大地揺晃起来。就这样地面裂开了。砂漠的砂子流入大地的裂缝消失了。什、什、什么啊、什么啊、这是。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能、从大地的裂缝中逃出。
 
――《魔法丝》――
 
――《魔法丝》――
 
――《魔法丝》――
 
――《魔法丝》――
 
――《魔法丝》――
 
　连续放出《魔法丝》、将公主大人、琼、２个护卫骑士用丝绑住、避免落入裂缝的洞中。落入洞的途中、大家都是挂在了我的身下的状态。
 
「岚、岚！」
 
「帮了大忙了喏呷」
 
「这是……」
 
「老娘的土系特级魔法、大灾难、竟被这样的手段给！　但是、到此结束了！」
 
　大地再度揺晃起来。然后裂开的大地关闭了。啊、糟糕、要被夹了。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能拉着《魔法丝》垂直上升。快点从洞穴中出来、出来！
 
　裂开的大地恢复原样。然后砂漠的大地还原了。什么、这也是魔法吗。啊、我、这个在哪里见过啊――对了、刚来到大陆的时候！　难、难道、那时、如果我使用《浮游》技能的话、就会被大地夹死了吗？　那时还没有《飞翔》技能……哈、哈、哈哈哈哈、难道、呢。
 
（这里说的是3-4结尾那里的事情）
 
（恩维）「怎么样？　很厉害吧、我所拥有的力量很厉害吧？」
 
　恩维嘻嘻的笑了起来。不、这是你的力量吗！　啊啊、想打人了啊、真的、想打死他啊。
 
「噢、躱开老娘的特级魔法了吗。但是如果接近的话！」
 
　黑棱镜架起巨大的战斧。那个手臂上戴着的腕轮发光了。
 
　隶属腕轮――不好的回忆呢。在这个世界上只存在３个、将对手变成奴隶、像粪便一样的腕轮。啊啊、这样的腕轮没有很多真是太好了、真的、太好了。
 
「嗯？　那边的魔兽、很在意这个腕轮吗？」
 
「是吧、是吧。因为那个芋虫魔兽、曾经戴过那个隶属腕轮呢」
 
　啊啊、没错啊！　所以、现在做出同样事情的你是无法原谅的！
 
「这是老娘疏忽大意了。没想到、那个伪女神为了奴役我们而制作的腕轮、还剩下了啊。应该全都破坏掉的啊！」
 
　随着这话的同时、向这边扔出了战斧。哎？
 
――《飞翔》――
 
　再度、使用飞翔飞起、回避战斧。战斧描绘着弧线突刺入砂漠。好恐怖啊。然后、我就这样降落在砂漠上。随之被《魔法丝》拉着的４人也着地看。啊、对了、不给琼使用治愈之雨的话……。
 
「岚、岚！」
 
　嗯？　怎么了？　琼看着我这边叫喊道。然后视野的从下自上被赤红染满了。哎？　呜哎、糟了！
 
　我立刻架起真红妃。
 
「首先是第一个！」
 
　不知何时、战斧和黑棱镜从下面迫近了。真红将战斧挡住。然后视野回转起来。縦向的自上而下的轱辘轱辘的回转起来。
 
　当我注意到的时候、我突刺进了砂中。什么、发生了什么？　我慌忙把脸从砂地中拔出来。
 
-３-
 
　琼为了守护公主大人架起了盾。赤骑士的苏桑和青骑士的卡桑在战斗。
 
　卡桑的２把剑合在一起、回转着、斩切。然后黑棱镜毫不困难的回避着。卡桑、立刻将剑分成２个、进一步像夹子一样斩过去。
 
「不够！」
 
　黑棱镜挥舞着战斧。没有回避、用战斧将夹击而来的２把剑打砕、飞到空中。卡桑、瞬间、一脸惊讶的表情、立刻将手中折断的剑扔掉、从懐中取出新的武器――在试图取出的瞬间、被黑棱镜踢飞了。人像是球一样轱辘轱辘的回转着飞了。哈、什么啊、什么啊、这个。
 
　就像是瞄准着这一点似的、苏桑立刻将红色的风缠绕在大剑上斩切过去。战斧挥舞着、就这样回转、放出踢击的黑棱镜躲不开了――看起来像是那样。
 
　战斧气势不减的回转着。
 
　比起从缝隙中突入的苏桑更快、战斧转动着、黑棱镜的战斧将大剑打砕了。被风缠绕着的大剑就像是玻璃一样简単的粉砕了。
 
「太慢了！」
 
　黑棱镜向苏桑的腹部打了一拳。冲击波、穿过了穿着铠甲的苏桑的身体。苏桑就像是靠在黑棱镜的拳头上一样、就这样拖拖拉拉的崩落了。
 
　哈？
 
　一瞬间将２人？　哎？　如果我没有《超知觉》技能的话、根本就看不见啊？　什么啊、这个速度？　什么啊、这个怪力？　什么跟什么啊、这个强度。単纯快速、単纯力量的强、这到底是什么啊。
 
　啊、不对２人回复的话！　啊啊、琼也是！
 
　因为进入了夜里的原因吧、看见周围蓝色的水魔素忽忽悠悠的漂浮着。好的、这样的话可以使用。
 
――［治愈之雨］――
 
　在我使用治愈之雨魔法的瞬间。我的身体亮起了无数的红色的点。
 
「石弹（Stone Bullet）」
 
　从黑棱镜的手中生出无数的石子、向这边降了过来。卷在我身上的白龙轮起动了、向石子迎击过去。１个、２个……８个、然后白龙轮的动作停止了。一个个降过来的石子将我的身体贯通。咳哇。难、难道、在我使用魔法的瞬间被瞄准了吗……。无法用水鏡反弹啊……。
 
　哈、哈哈、该死。因为我是魔兽、所以ＳＰ很多吧、虽然没有致命伤、但身体被石子贯通这样的经验――最差劲了。
 
「哎呀、真是厉害啊。跟神国的骑士杂鱼不同啊。不愧是呢」
 
　这就是恩维的绝招吗。驯服魔族什么的……。不、是强行使其服从、啊。那样的话、只要将隶属腕轮破坏、状況就会打破出来了吗？　是的、没有必要获胜、将腕轮破坏……。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　３连发扩张冰壁。
 
――［治愈之雨］――
 
　首先是对我降下治愈的雨。在我降下治愈的雨的期间、响起了balibali的冰壁破砕的声音。
 
――［治愈之雨］――
 
　对琼降下治愈的雨。
 
――［治愈之雨］――
 
　对赤骑士也降下治愈的雨。
 
――［治愈之雨］――
 
　最后、对远远吹飞的青骑士也降下治愈的雨。这样就没问题了吧？
 
「果然你是最棘手的呢。好的、最后干掉你吧。老娘喜欢把美味的东西留到最后呢！」
 
　黑棱镜向架着盾的琼和公主大人的方向冲去。危险！
 
「交给我吧！」
 
　琼叫道。
 
「琼、拜托了喏呷！　这期间妾身就……」
 
　黑棱镜向２人迫近。琼保护着公主大人站立、公主大人开始咏唱起什么呪文。
 
　黑棱镜挥舞战斧、琼用宝柜之盾挡住。一击、一击、每次挡住、琼的宝柜之盾都会大大的向上跳。
 
「吼？」
 
　比起打倒２个骑士那时候、黑棱镜的动作遅顿了。或许为了把琼逼到绝境、而偷工减料了吗？　还是说、那时的神速是什么技能吗？
 
「感觉到相当强的力量啊。３年、３年的力量回来了呢！　那时就能収获了呢！」
 
　黑棱镜大大的向后架起战斧、水平挥出。琼架起宝柜之盾。宝柜之盾和战斧相触。用宝柜之盾去挡战斧――没挡住、就这样盾被切得粉碎、砕屑散落。宝柜之盾变成粉末飞散了。盾变成粉末的隙间、看见琼一脸惊讶的表情。
 
　挥舞的战斧回转一圈、就这样利用反动、黑棱镜的踢击将琼炸裂。琼受到黑棱镜的踢击、血从口中流出、跪倒。
 
　什、什、什么、这个状況。和第一次遇到魔族那时――想起了和红色加农那时的战斗。不、但是……。没错啊、我变强了。比那时更强。
 
　不会输。
 
　岂会如此输掉啊！
 
  