========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 12:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你在玩什么啊？　等什么啊、那些都没关系了。全杀了」
 
　听了恩维的话、黑棱镜试图反抗、然后被左臂压住了。
 
「即使想反抗、只要有那个腕轮、就是徒劳的」
 
　黑棱镜按着手臂、瞪向恩维。
 
「拟人生物、人也没关系、让像这样的强者和为战斗而生的老娘我……」
 
　黑棱镜的额头上、大粒的汗流了下来。
 
「该死、不好意思啊」
 
　黑棱镜将战斧对准琼的脖子、就这样慢悠悠的大大挥舞起来。糟糕！
 
「琼、很好的争取了时间呢喏呷」
 
　琼身后站着的公主大人、两手举起、像是要抓住天空一样。一只手臂上的白色腕轮亮起了光。
 
「响应妾身的期望、将一切都浄化的白光之力啊……」
 
　公主大人的手上生出白色光球、将夜空吸入。
 
「接招吧喏呷！　光的上级魔法射线爆发（Ray Burst）喏呷」
 
　夜空中生出的光粒将天空变白、染成白色。然后魔法发动结束的公主大人、就像是用尽力量似的、慢悠悠的跪了下来、崩落了。但是、公主大人、在那种倒下的状态、毫无力气的、摇摇晃晃的动手、从腰间的包里取出瓶子、一口气喝下。难道、是ＭＰ回复药水吗？
 
「快、快一点、保护我！」
 
　恩维叫道。黑棱镜大大的咂舌、为保护恩维移动过去。
 
　然后光降了下来。
 
　黑棱镜将战斧突刺向地面、架起黑色护手。将像雨一样降下的无数光线、用黑色护手殴打过去、弹开。将琼好好避开、降下的光之雨、是这样的魔法吗、这也是公主大人的力量吗……。
 
　拳头以几乎看不见的速度连打着、将光之雨弹飞。然后光之雨停止后、是耸肩呼吸的黑棱镜和无伤的恩维。
 
「还真是让老娘颇为享受的魔法啊！」
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能飞起。现在是机会！
 
――［冰武器］――
 
　飞行时对真银之枪付与冰。
 
　侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着真银之枪――尝尝２把枪的攻击吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　混合在一起的２个螺旋刺向黑棱镜――黑棱镜戴在左臂的隶属腕轮。目标是隶属腕轮！　将这个破坏。
 
「切、魔兽吗！」
 
　注意到这边的黑棱镜、为了防御我的攻击、交差手臂防护身体。哈、我的目标可是手臂上的腕轮呢！
 
「什么啊。瞄准的是腕轮吗？　为什么啊！」
 
　隶属腕轮被２个螺旋击中、响起叽叽叽的令人讨厌的声音。
 
「这种程度的攻击、这岂是能破坏的东西吗！　老娘的永久表土都没能封印的东西啊！」
 
　黑棱镜张开手臂、将２个螺旋弹开。
 
「啊啊、好不容易得到的机会被浪费了呢」
 
　隐藏在黑棱镜影子里的恩维嘻嘻笑了起来。看见笑起来恩维、黑棱镜一脸打心底嫌弃的表情。
 
『但是、我能破坏！』
 
　没错啊、能破坏呢！
 
「吼？」
 
　听到我的天启、黑棱镜瞬间一脸惊讶的表情、立刻闭上一只眼睛嘻嘻的笑起来。
 
「是啊、你、是星兽吧。我们的天敌所制作出的力量、就让我见识一下吧」
 
　是想快点结束对话吧、黑棱镜挥舞着黑色护手、向这边打过来。
 
「等下啊……、不可原谅……」
 
　然后、那个举起的右拳、琼、试图将其挡住、摇摇晃晃的伸出手。
 
「该死的、是你那意气招来的、睡觉吧！」
 
　本应该向我打过来的右拳、向琼挥打过去。但是、琼、紧紧抱住、以自己的身体作盾将拳挡住了。
 
「岚、岚……拜托了……」
 
　噢、就交给我吧！
 
　琼将身体张开、将黑棱镜的右拳压了回去。
 
――《集中》――
 
　集中注意力！　琼已经展示给我看了、我也要使出全力！
 
――《限界突破》――
 
　我的体内的魔石咚咚的跳起来。全身涌入了力量。出生以来令人陶酔的全能感。
 
――［酸武器］――
 
　被真银之枪黄色的酸复盖。破坏的话就是酸了！
 
　接招吧！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　从真红妃、从真银之枪、放出高速的突刺。《集中》技能和《超知觉》的关系、感觉已经变得清澄、我的眼中只有隶属腕轮。全部的突刺中隶属腕轮、为了破坏、不断的、不断的、重复、猛烈的攻击。无法承受这个势头、黑棱镜的左臂被弹开了。随之琼滑下崩落。那途中、向我看过来、瞬间笑了、就这样向前倒下。啊啊、琼的力量我已经感受到了。
 
「那个力量是！」
 
　超越我的限界的力量啊！
 
　那么、最后一击了！　真红妃、拜托了！
 
　真银之枪用自己的左手拿着、自身的右手和侧臂・纳拉卡、侧臂・阿玛拉３只手拿着真红妃、紧紧的、紧紧的握住。
 
――《飞翔》――
 
　然后、我使用《飞翔》技能增加势头、全力放出突刺。这可是我放出的全力全开的《神速突刺》啊！
 
　真红妃和我成为光之枪向黑棱镜左臂戴着的隶属腕轮飞去。真红妃和隶属腕轮、２者相互碰撞。
 
　光的粒子飞散。
 
　更多、再多些！
 
　然后――
 
　然后、隶属腕轮出现了裂纹。
 
　就这样真红妃将隶属腕轮贯穿粉砕。势头不见、黑棱镜向后大大的滑退。
 
　砕裂的掉下的隶属腕轮落在砂地上。
 
　砕了！
 
「不可能、这不可能」
 
　看见落下的隶属腕轮、恩维哆哆嗦嗦的发着抖。啊啊、结束了呢。这样黑棱镜就自由了呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　总之、我先向倒下、气绝的琼降下治愈的雨。因为琼的努力、总算做到了。
 
「岚、成功了吗喏呷？」
 
　公主大人摇摇晃晃的站起来。啊啊、因为ＭＰ枯渇而疲劳吗？　光的上级魔法、消费相当的多吧？
 
　我向公主大人那边举了举自己的手持的真银之枪。噢、成功了。
 
　之后只剩下断罪了。啊、黑棱镜呢？
 
　看过去、黑棱镜正轱辘轱辘的回转着左臂、确认触感。
 
「难道、隶属腕轮破坏了……。星兽、你叫什么名字？」
 
　黑棱镜的指关节bokiboki的鸣叫着。
 
『是岚』
 
　我昂首挺胸――期待的放出天启。
 
「星兽、欠你个人情呢」
 
『是岚啊』
 
　听到我的天启、黑棱镜嘻嘻笑起来。
 
「并不是星兽、只是欠岚１个人情呢」
 
　黑棱镜慢悠悠的走向恩维。恩维慌张的想要逃走、但脚被绊住、屁股摔倒在地。就这样发抖着、四肢爬着逃走。
 
「喂、逃不掉的。你是很清楚老娘力量的吧？」
 
「hi、hi i」
 
　恩维试图说些什么、但舌头打结没能说出来。
 
「岚、总之、第一下就让给你了」
 
　黑棱镜看向我耸耸肩。我将小小的手臂举到水平、用肩演出耸肩的感觉。然后２个人都笑了。
 
「hi i i」
 
　看见笑了起来我们、恩维抖得更厉害了。
 
『不、我就算了』
 
　是的、我就算了。现在仅仅是看见可悲的恩维的身姿、就足以让心变轻（心情舒畅）了。这家伙做的事情无法原谅、但已经结束了。
 
「是吗。那么、十分感谢、轮到老娘了」
 
「救、救、救我……啊呜！」
 
　恩维的右足被战斧刺中、漂亮的切断了。
 
「老娘啊、虽然不喜欢白那家伙的装模作样、但也不喜欢青那家伙的阴险呢」
 
　然后、将战斧抜出、就这样挥舞下来。
 
「哎呀！」
 
　这次是左臂被切断了。
 
「（让我）将无法成为你的同伴的杂鱼们打烂（分散、七零八落）、为了中饱私囊、（让我去）袭击连一战的价值都没有的拟人生物！」
 
　然后、再一次、战斧落下。恩维的左足变得粉碎、被吹飞了。
 
「啊、啊呜、啊、啊咕」
 
　恩维的脸满是眼泪粘粘糊糊的。啊啊、不忍直视啊。
 
「所以啊、简単的结束吧！」
 
　然后、向恩维挥下了战斧。
 
　……。
 
　这样、就结束了啊。
 
　结束了啊。
 
　状态板（黑）没能要回来。但是、我的复仇已经结束了。啊啊、怎么说呢、本应该很清爽的、但心情并没变得晴朗。嘛、是因为这家伙吗、到底是什么呢、人死掉、是并不会让心情变好的事情吧。
 
「那么、岚。这样就结束了呢」
 
　黑棱镜转向了这边。啊啊、结束了呢。
 
「啊啊、这样枷锁也没有了、就可以和你尽情的战斗了！」
 
　哎？
 
「认真战斗吧。进行血肉喷张的最棒的战斗。将隶属腕轮都被破坏了的你的力量、最棒了」
 
　黑棱镜作出让人感觉很恶心的笑脸、笑了起来。
 
「然后、作为回礼就让你见识一下吧！　老娘拥有的始原之力」
 
　始原之力？
 
「青继承了古代语魔法、赤继承了龙言语魔法、然后老娘则继承了始原魔法之力。是现在的那些拟人生物的魔法的原本力量的一部分、特別让你看看吧！」
 
　始原魔法？　现今魔法的原本的魔法？
 
　啊啊、该死、结果、变成这样了吗！
 
　为什么、要战斗啊！　明明救了你、说声谢谢就可以结束了吧！
 
　《限界突破》的剩余効果时间还有多少？　啊啊、该死！
 
　算了、已经够了、可以了。
 
　见识一下吧。
 
　见识一下吧、我的绝招！
 
  