========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-05-01 18:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《变身》――
 
　除了叡智的单眼镜之外、全部的装备都卸下了、散落在地面上。然后、生出无数的魔法丝将我包裹、变成了大大的茧。
 
　然后、
 
　孵化。
 
　右眼、视野中显示出蓝色的縦长的进度条。比以前的进度条稍微变长了呢。随着《变身》技能的使用、効果时间会延长吗……。
 
「噢、到底想要做什么啊？」
 
　听见了黑棱镜的声音。似乎在等待我变身结束呢。
 
　我运动身体、伸出手、将茧从内侧裂开。手从茧中向外伸出、就这样将身体拉出来。嗯、这回也没有出现《限界突破》的后遗症呢。这是代替我身体的副产物吧。
 
　啊、现在近乎全裸的状态、必须立刻穿上什么衣服。
 
――《魔法丝》――
 
　编织大量的魔法丝、作出简易的衣服。然后、为了这时准备的技能！
 
――《换装１》――
 
　使用《换装》技能、将手套戴上。
 
――《换装２》――
 
　使用《换装》技能、将緑色的长靴、羽翼靴穿上。
 
――《换装３》――
 
　然后、再一次使用《换装》技能、将红龙鱗衣装备上。嗯、很合适。然后、将落下的夜之斗篷披上。将真红妃和真银之枪拾起、女神塞拉的白龙轮、嗖嗖的窜上身体。嗯、全部一齐换装的话、就便利了呢。再次、将技能等级上升吧。
 
　将掉落在地面上的戒指也拾起、同芋虫形态时一样、挂在脖子上。不、嘛、这个形态、戒指也是可以戴的呢、嗯。
 
「岚、岚、这个身姿是怎么了喏呷！」
 
　啊、公主大人在吗。这可是我的绝招哟。
 
「这个身姿、是你的绝招吗？　魔兽不会因为变成人型反而更弱就好了、呢！」
 
　随着这话的同时、黑棱镜用战斧向着地面、砂地叩击过去。这个瞬间、黑棱镜的身体被忽忽悠悠的黑靄一样的东西复盖着。
 
「那么、来战斗吧！　赌上性命的令人心跃的战斗盛宴哟！」
 
　黑棱镜单手将战斧架好、叫道。
 
「岚、妾身也战斗喏呷！」
 
　公主大人的白色腕轮放出光芒。
 
「响应妾身的呼唤、浄化的白色光之力啊……」
 
　我右边的红色的瞳、捕捉到白色魔素的流动。白色腕轮――从『白之光环』里po ci po ci的生出了小小的球一样的白色魔素、向公主大人流去。
 
「出来吧喏呷！　光之刃、光线刃（Ray blade）」
 
　从公主大人手中生出闪耀着光辉的剑。
 
「那么、上吧喏呷！」
 
　黑棱镜嘻嘻的笑着。
 
「接招吧！　始原魔法之１！　彩虹棱镜（prism rainbow）」
 
　从黑棱镜没有拿着战斧的、自由的那只手里、生出几个闪闪亮亮的闪耀着光辉的水晶、飞到空中、在我们周围轱辘轱辘的回旋着。糟糕、接下来的行动可以予想。我的红色的瞳将周围回转的水晶和水晶之间看不见的连接的线识破了。
 
「公主大人！　将水晶破坏掉！」
 
　我叫到、架起真红妃和真银之枪。
 
――［神・风武器］――
 
　真红妃从我的手臂上变成巨大的龙巻风。
 
――［神・酸武器］――
 
　真银之枪化成喷出酸的枪。
 
　真红妃、拜托了。回应我的想法、真红妃哗啦哗啦的动着。
 
　我将化成龙巻风的真红妃投掷出去。龙巻风为了破砕周围的水晶、向黑棱镜飞去。注意到迫近的真红妃、黑棱镜立刻架起战斧。真红妃和战斧相撞、刺耳的声音扩散到周围。
 
　我立刻挥舞真银之枪、将周围的水晶破坏掉。
 
「正如所料！　注意到这个魔法了吗！　但是、晚了！」
 
　和真红妃火花四散的黑棱镜的另一只自由的手、描绘着什么记号。随之生成七色的光、向水晶飞去。水晶反射光、射向其他的水晶、光不断的传递给新的水晶。
 
　我们的周围被反射的光复盖了。
 
――［水鏡］――
 
　将魔法反射！
 
「噢、岚、你能使用青那家伙一样的魔法呢！」
 
　黑棱镜挥舞战斧、将真红妃击落。然后嘻嘻笑着。怎么？　为什么、这么轻松的样子……难道！
 
――［神・冰墙］――
 
　我和公主大人的周围作出巨大的冰柱。然后七色的光降了下来。光穿过水鏡、将冰柱打砕、降在我们身上。切、果然如此。总觉得水鏡的反射会无効、果然是这样啊！
 
「始原魔法的话、反射属性是无効的！」
 
　我挡在公主大人前面。
 
「岚、打算怎么办喏呷！」
 
　无论怎样做都是如此、已经没有办法了！
 
――［神・治愈之雨］――
 
　我赶紧降下治愈的雨。
 
　然后、七色光刺入我的身体。穿过鱗衣和斗篷、刺入身体。该死、好痛、超痛啊！
 
　治愈的雨将伤石治愈。这边七色光将身体贯穿负伤、另一侧则治愈。好的、回复速度这边更快呢。
 
「承受住了吗、将那个承受住了吗！」
 
　黑棱镜两手持战斧、向这边冲过来。
 
――《魔法丝》――
 
　《魔法丝》向真红妃飞去、向这边拉回来。
 
「出来吧！　真红妃」
 
――《真红妃召唤》――
 
　真红妃向这边回来的途中变成了巨大的蜘蛛的身姿、向黑棱镜的背后袭去。随即、注意到她的存在、黑棱镜紧急停止、战斧单手持、然后松开的手握成拳、向真红妃自下而上打过去。黑棱镜的拳头打在真红妃的脸上、那个巨体浮了起来。
 
――《飞翔》――
 
　我单手拿着真银之枪飞过去。然后将另一只手伸入魔法腰包ＸＬ里。
 
「切！　我要毁坏那个武器！」
 
　注意到这边的黑棱镜立刻单手用战斧横扫过来。我从魔法腰包ＸＬ中取出金刚鞭。
 
――《烈风突刺》――
 
　金刚鞭向着挥扫过来的战斧打了过去。然后金刚鞭将战斧弹开、飞向空中。
 
「什、什么！」
 
　黑棱镜眼睛大大的瞪着、看向飞向空中的战斧。
 
――《螺旋冲击》――
 
　我的手持的真银之枪喷撒着酸液描绘着黄色的螺旋。
 
「还没完呢！」
 
　黑棱镜叫着、向描绘着螺旋迫近的真银之枪咬了过去。然后、被她的牙歯挡住了。哦、喂、这可是被酸复盖着的啊。太荒谬了……、
 
　这个瞬间、我被自下而上的踢了起来。垂直而上的是黑棱镜的足。什、什么。
 
「fu ga、fu ga no ga fu ga！」（没猜出来说的是啥。。。。）
 
　紧咬着的脸被酸腐蚀的破破烂烂的、却还在说着胜利的宣言黑棱镜。
 
「别忘了妾身的存在喏呷！」
 
　这时在黑棱镜的懐里、公主大人拿着光剑从下面冲过来。公主大人从下面用光剑突刺向黑棱镜。
 
　黑棱镜吐出真银之枪、叫道。
 
「还不够！」
 
　黑棱镜的肚子被刺中、光剑在途中停止了。然后、公主大人无论怎样用力、都是丝毫不动。然后黑棱镜握住光之剑、向着公主大人、挥拳打去。
 
　公主大人立刻将剑离手、轱辘转身用背后的斗篷将拳头挡开、就这样大大的向后跳开。
 
「不愧是魔族喏呷」
 
　被黑棱镜踢到空中的我、向空中伸出了手。
 
「你、不是拟人生物……竟然是混合生物吗！」
 
　真红妃变回原本枪的样子。
 
「让我期待一下吧！」
 
　我在空中握住真红妃。
 
――《长枪爆裂击》――
 
　我和真红妃一起被红色的光包裹、向黑棱镜迫近。
 
「休想得逞！」
 
　真红妃迫近黑棱镜――黑棱镜身体回避开。然后真红妃刺入了地面、随之红色的冲击扩散开。红色的冲击波将黑棱镜吞没。
 
「该死、咳！」
 
　黑棱镜手臂交叉、忍受冲击波。
 
――［神・冰枪］――
 
　我就这样生出无数的冰枪、将黑棱镜贯穿、封锁行动。
 
「接招吧！」
 
――［神・冰风暴］――
 
　以黑棱镜为中心、激起冰和风的狂乱风暴。风暴嗡嗡的上升――回旋。无数的冰砾将黑棱镜斩裂。黑色甲冑被打砕、肌肤被切裂、狂吹。
 
　我拔出刺入地面的真红妃、架好。
 
　冰风暴停止后、是被斩裂得破破烂烂状态的黑棱镜。
 
「还没完、老娘还能战斗！」
 
　黑棱镜叫道。
 
――《飞翔击》――
 
　我和真红妃变成１个闪耀着光辉的三角錐、向黑棱镜飞去。啊啊、没错呢、你的话、是可以承受我的冰风暴魔法的。那样的话、已经准备好了呢！
 
　这个我和真红妃的必杀一击！
 
　光之三角錐将黑棱镜贯穿。然后、利用这个反动力、向后方飞跳、和黑棱镜拉开距离。
 
「难、难道、老娘被打败了……」
 
　啊啊、我的、我们的胜利！
 
「呼呼呼、不愧是、不愧是星兽。这次是老娘败了」
 
　这次？
 
「期待下次见面的时候」
 
　随着这话、黑棱镜的身姿变成小黑木彫的人偶、哐当掉落在地面上。
 
　哎？　怎么回事啊？
 
　我靠近看向黑色木彫的人偶形。胸的附近开着一个大洞。跟我用《飞翔击》将黑棱镜贯穿的位置相同。简直就像是黑棱镜的人偶一样。
 
　怎、怎么回事啊？
 
「岚、胜了呢喏呷？」
 
　公主大人向我这边冲过来。
 
　啊啊、是啊。胜了啊。
 
　总之、胜了就行了。嗯、是的、之后再考虑吧。
 
　啊、累死了。
 
  