========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 14:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「唉」
 
　希洛涅大大的叹了一口气，慢慢的走向课室。今天也是希洛涅感到棘手的学生应该会来的日子。明明应该是身体虚弱、最近频繁的看得到了的不可思议的少女。膨大的魔力是由哪里得到手的吗、也有很多的魔法的知识的青色长发的少女。
 
　希洛涅进入了教室之后也好多数的学生也在聊天的无视着希洛涅。应该受了作为贵族的教育的千金们在学习之前在聊着。
 
「各位、要开始上课了唷……」
 
在教室中央的是被千金们围着的青发的少女的身姿。啊啊，果然今天也在呢、的希洛涅当成是他人的事那样的想着。青发的少女被Kyaikyai（きゃいきゃい）的骚动着的千金包围、对那势头正带着生硬的笑容。
 
「大家，希洛涅老师来了唷」
 
　青发少女的说话令大家望向希洛涅。
 
「老师的说wa」
 
「大家，快点回去坐下」
 
「诺亚露吉大人，一会再说」
 
　希洛涅环顾课室之中，所有的千金都回到坐位上了。
 
「呣呼。那么，今天的课要开始了」
 
对希洛涅的说话千金们点了头。
 
「今天将会是关于ＭＰ的课。呣呼。首先，请大家确认手上的状态板」
 
　少女们拿出各式各样的状态板。几乎所以的都是银色的、在当中也有稀有地拿着金色的状态板的人。真不愧是称为上级班吧。
 
　希洛涅望向青发少女的状态板。在那手里的是没有看过、是全黑的状态板。
 
「呣呼。各位、实技完了后，对，虽然稍微有点事情发生了的，我想大家都理解了ＭＰ的重要性了呢」
 
对希洛涅的说话少女们点了头。
 
「那么，被其他人知道最大ＭＰ会很害羞的、虽然也有这样想的人的吧，要说了呢。这班级大致上，以８０至１２０左右为主的。不愧是上级班的说呢ー」
 
对希洛涅的说话拿着金色状态板的少女露出燦烂的笑容。那少女对自己的最大ＭＰ的数值很有自信吧。
 
「呣呼。只、只是其中一个人异常……例外的存在，但是基本上呢，这个班级就是这样的感觉呢ー。作为参考，中级班是以４０到６０、下级班是以１０到３０为主呢ー」
 
「啊啦、其他的是这么低的吗？」
 
对其中一位少女的说话希洛涅点了头。
 
「就是这样的说。呣呼。没有使用过魔法的人们也有最大ＭＰ是１０程度的。最大ＭＰ跟魔法的才能是同一回事(一绪)的说。你们到底有多优秀应该很清楚了呢ー」
 
　青发少女的红色的眼睛望着希洛涅。希洛涅她，就像被那眼睛看透了所有的东西的、在那样的少许不快感之中，仍然继续把话说下去。
 
「ＭＰ很少的人们几乎都当上了物理战斗职的说。呣呼。拿着武器战斗的话，说过的那些人会比较优胜对吧ー」
 
对希洛涅的说话好像伤到少女们的自尊心那样的、看起来有点不愉快。
 
「但是，也有我们这边优胜的地方的说。那就是ＳＰ的说呢。ＳＰ能把相当程度的攻击无效化掉、可以当成没发生的那样。然后ＳＰ的来源是ＭＰ的说。呣呼。即是魔法使比普通的人更有能成为优秀骑士的素质的意思呢ー」
 
　希洛涅继续着讲解。
 
「虽然那样的ＭＰ、生出来所有的素质之中最重要的，但这之后，基本上是不会增加的说」
 
「怎么会这样！」
 
「嘛！　这样的话没有才能的人就算努力都不会得到回报的说呢」
 
拿着金色状态板的少女很高兴似的、最大ＭＰ很少的少女则发出悲伤的叫声。
 
「希洛涅老师，可以发问吗？」
 
　青发少女举起了手。
 
「有甚么事？」
 
得到希洛涅的许可的青发少女在坐位站了起来。
 
「真的没有增加最大ＭＰ的手段吗？」
 
　青发少女的说话令希洛涅带着不愉快的表情回答。
 
「嗯，是这样的呢。有是有的。方法有三个的说呢」
 
　希洛涅竖起了食指。
 
「魔法使的上位职业、魔导师的技能里有叫作ＭＰ补正的技能。但是，不把魔法使锻炼到极致的话就当不了。呣呼、向上位职业的路是非常的困难的说呢ー」
 
接着希洛涅竖起了中指。
 
「第二个是把被称为持名的强大的魔兽打倒、把那个力量吸收的时候就会有增加的可能性呢。但是，这边也是、跟看到了的话就会推荐拼命逃跑的魔兽战斗、再加上不够好运的话就不会增加的，非常的困难的说」
 
　希洛涅在最后竖起无名指。
 
「最后是把ＭＰ用光的方法的说呢」
 
对希洛涅的说话千金们开始鼓噪了起来。
 
「呣呼。静点、请静一下的说唷ー」
 
　希洛涅继续说着。
 
「很明白会鼓噪起来的心情呢。ＭＰ变少的话意识会变得朦胧、都没有了的话就是性命尤关。对了呢ー。呣呼。说白一点就是死掉呢ー」
 
　少女们再一次、鼓噪了起来。
 
「就是这样wa！」
 
「老师是想说去死吧的吗！？」
 
「这样子的不可能的说wa！」
 
听着少女们的说话、希洛涅点头。
 
「只是，奇迹地撿回一条命的情況也会有呢ー。在那死亡边缘生还了的、说成是奖励也可以的，最大ＭＰ好像会增加的说呢」
 
　少女们提出疑问。
 
「老师，就算是这个地步也会做的说。ＭＰ会增加多少？」
 
「会变成双倍左右吗？」
 
「这样的话说不定有赌命的价值……」
 
对少女们的说话希洛涅摇了摇头。
 
「増加的是１的说。只有增加１。呣呼、虽然先生的朋友中有实际体验过的人，只有增加了１。做到这个地步也只会增加１的说」
 
对希洛涅的说话少女们全都垂头丧气。
 
「怎么会ー」
 
「这一点都不划算的说wa！」
 
　希洛涅点了头。
 
「就是这样呢。所以基本上是不会增加的说呢ー」
 
对希洛涅的说话青发少女好像是最震惊的一个的样子，希洛涅对于能够令青发的少女震惊有少许的优越感。
 
  