========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　战斧从空中落下。落下的战斧就这样刺入砂地。我用红色的瞳看过去。
 
【拉比利斯（Ravilis）】
 
【因制霸迷宫的意志而被命名的斧子。拥有切断空间的能力】
 
　这是什么？　一如既往的是说明文翻译失败系的呢。说起来、切断空间吗……。可以使用切断次元的技能的感觉吗。
 
　嘛、不管怎样、这就是这次的战利品吧。因为努力战斗了呢、什么报酬都没有就白干了呢。抱着感谢的心情获得吧。
 
　正当我试图触摸战斧的时候、空间撕裂了、战斧进入其中消失了。哎？　奇怪啊？　哎哎！　哦、我的战利品、消失了。
 
「是岚吗喏呷？　岚的身姿改变了吗喏呷？」
 
　公主大人向这边走过来。是啊、我是岚喏呷。
 
「哎哎。使用《变身》技能、改变了身姿、是我啊」
 
「哦噢、岚、感觉说话举止改变了喏呷」
 
　是吗？　平时的话、感觉就是这样的啊。我转头看向公主大人、然后、红色的瞳擅自发光了。
 
【塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚】
 
【种族：半天龙族】
 
　啊、公主大人的名字随便就读出来了。公主大人的名字是塞西莉亚吗。说起来、没听过名字呢。奇怪啊？　种族是半天龙族？　或许混血儿吗？　神国确实是普人族至上主义、除此以外听说会全都打倒的国家呢。那个国王的孩子是混血吗？　那是有可能的吗？
 
「呣。岚、那个表情是注意到妾身的秘密了呢喏呷」
 
　啊、擅自鑑定了下不好意思。说起来、秘密什么的。因为是混血、所以被国疏远之类的、这样的感觉吗。
 
「公主大人、是混血吗？」
 
　听了我的话、公主大人点点头。
 
『嗯、是的。这可是王家的秘密呢喏呷。能保持沉默就好了喏呷』
 
　哇、在脑袋里直接说话了。跟我的天启或念话一样的感觉。突然说话会吓一跳啊。
 
「知道了哟」
 
　听了我的话、公主大人嗯嗯的满足似的不断点着头。
 
「说起来、被岚的这个身姿惊了一跳喏呷。这个身姿的话、在妾身的国家也是没有问题的啊」
 
　啊、是吗？　但是我没有打算去神国啊。
 
「岚、如果有来神国的话、一定要让妾身为你带路喏呷。岚是朋友啊」
 
　啊啊、是的呢。是朋友呢！
 
　总之晕倒的琼、赤骑士、青骑士３人回収。
 
――［神・治愈之雨］――
 
　向包括我在内的全员降下治愈的雨。伤势必须治疗呢！
 
　离开时看向恩维的尸体。说起来、这样就结束了啊。怎么说呢、获得恩维的情报、为了复讐去往迷宫都市、结果在途中完成了目的呢。而且、很淡漠呢。痛苦着、痛苦着、明明是想将痛苦全都拜托的啊。
 
　去往迷宫都市的目的消失了、也没有什么特別的目的、就这样去迷宫都市、攻略八大迷宫吧。
 
　现在是夜晚、因为这个遗迹的周围都被冰复盖了、到了早上就按照当初的计划、向迷宫都市出发。啊、就在我想这样的事情的时候、羽猫向这边跑过来。哦、你也平安无事吗。
 
「喵！」
 
――《光照》――
 
　羽猫闪耀着光辉。哦、噢、这样就明亮了呢。
 
「哦哦、你也平安无事呢喏呷」
 
　公主大人将羽猫抱起来。
 
「喵」
 
「是啊、是啊。但是、有点刺眼啊喏呷」
 
　会话成立了……吗？
 
　这时、《变身》技能的効果结束了、我的体被光包裹、恢复了原本芋虫的身姿。不、所以说啊、为什么、变回来时只要一瞬啊。太奇怪了吧、这个绝对太奇怪了吧。和黑棱镜战斗的时候、如果不是她等待着《变身》技能的効果的话、趁那时攻击就危险了啊？　变回来的时候只要一瞬的话、变身时也一瞬就好了啊。
 
「哦哦、岚变回来了喏呷。嗯、岚还是这个身姿比较好喏呷」
 
　啊、是啊。嘛、我无论怎样、这个身姿已经很长时间了、一直都是这个样子、已经习惯了呢。
 
『公主大人、到早上为止就由我守夜吧。公主大人慢悠悠的休息就好了』
 
「岚、知道了。今天真是累死了喏呷、就听岚的话、放松一下喏呷」
 
　公主大人听到我的天启、对自己使用了什么魔法、大概、是清洁魔法吧？立刻取出寝袋一样的东西、就这样进入。然后、立刻听到了鼾声。好快！　睡得超快啊。不、那个、那么、信任我毫无防备、立刻睡觉真的没问题吗？（你个虫子还想干啥。。。）
 
　……。
 
　嘛、没关系了。
 
　哈、结束了啊。
 
　琼他们仍在寒冷的砂漠里晕倒着、嗯、多分、没关系吧。这个世界的人们、不知何故、很结实呢！
 
　砂龙船在黑棱镜的大灾难魔法外面、远远的立着呢。嘛、也是啊。恩维无论如何也不会让自己的交通工具被破坏了啊、那样就悲剧了呢。所以好好逃到了范围外吗。
 
　啊、对了、十分难得、我将坏掉的隶属腕轮和黑棱镜留下的木彫人偶回収了吧。之后回到帝都时、交给克尤大叔。特别是、隶属腕轮是帝国只有３个的贵重品呢。帝国的了不起的人、也会在意这东西的行踪吧。
 
　说起来、隶属腕轮啊。黑棱镜的话如果可以相信、那么是与魔族敌对的神之类的存在、为了支配魔族而制作的吧。这是为了支配剩下的人而使用的感觉吗。嘛、不管怎么说、这种垃圾一样的魔道具并不是很多真是太好了。
 
　我看向立在远处的砂龙船。
 
　如果、明日顺利的话、说不定可以使用砂龙船移动呢。那样的话、在砂漠中移动也可以变得轻松了呢。意外的能轻松到达迷宫都市也不一定。
 
　迷宫都市吗。是个怎样的地方呢。
 
  