========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　砂漠的夜晚只有我１人、享受着风景。
 
　周围全是冰、冰、冰。
 
　靠近试着敲敲冰。嗯、是冰。
 
　并不是将突然喷出的水冻结的感觉、而是像花绽放一样、冰从地面生长出来绽开。
 
　这个遗迹地帯在砂下、深深的部分、有遗迹建筑物在沉睡着、所以冰没有喷出来吗？
 
　旅人找到了这样的场所、才能穿越砂漠吧。嘛、我的话、有《转移》技能就能简単的回去了呢、不这么辛苦也是可以的啊。嘛、这样的话、旅行的乐趣也会变少了呢。
 
　到了夜晚、水魔素从地上出来、冻结、到了早上回到地里……吗。真是、嘛、不可思议的光景啊。
 
　啊、对了、砂漠的魔兽都是从地底处现的、是在吸收地里的水魔素吗？　出现的魔兽都是植物系和昆虫系的呢。吸收地下的水、植物就能生长、为了吃植物、昆虫魔兽也在砂中――或许、是这样的感觉吧。但拉弥亚一样的魔兽、最初也是在地上的啊。
 
　被２个月亮的光辉照耀着、冰闪闪亮亮的闪耀着光辉。真的、好梦幻啊。
 
　啊、对了。这个、能破坏吧。
 
――《螺旋冲击》――
 
　手拿真红妃、向附近的冰、放出赤和紫的螺旋。冰简単的砕了、粉碎雾散。然后、坏掉的地方、汇聚着水魔素、再次冻结了。哎哎、会再生吗。这个、在夜间移动的话、还真是不行啊。
 
　我在夜间、呆呆地看着周围的冰度过。这样的话、似乎没有魔兽出现呢。
 
　然后、黑夜变亮、太阳升起。
 
　随之、周围的冰变得粉碎、雾散。雾散的冰、变成蓝色的魔素被砂漠吸収了。似乎是进入砂子中消失了呢。
 
　代替蓝色的魔素、紫色和红色的魔素増加了。是风和火吗。
 
　那么、砂漠的早上开始了！
 
　到了早上、大家都睁开了眼睛。
 
「呜、嗯」
 
「哇！」
 
「……头好痛」
 
　不、只有公主大人还在睡觉。在睡懒觉呢。
 
「岚、岚！　魔族呢！」
 
　琼跳起冲过来。
 
『打倒了』
 
　听到我的天启、琼嘴角上扬、pulupulu的震动着。
 
「岚的话是当然的啊！」
 
　琼举起拳头。啊、这是！
 
　我也将小小的拳头举起、然后我的拳头命中琼的拳头。是啊、做到了。
 
「公主、公主、起床了」
 
　青骑士叫起公主大人、呼唤着。
 
　然后赤骑士来到这边。
 
「喂喂、刚才听说你把魔族打倒了、真的吗？」（而且，虫虫打倒的是解除腕轮封印的魔族）
 
　真的啊。快夸夸我吧！
 
「啊啊、岚真是厉害啊！」
 
　琼开始夸奖我。不、嘛、那个啊、真的被夸奖了也很害羞呢。
 
「无法置信！　那个魔族的力量、看起来是上位魔族啊、将其打倒了吗？　不可能啊」
 
　哎、这一点还请相信。
 
「苏、公主大人也在。而且、公主大人似乎是、使用了过多的魔法、但是没受伤。这样就明白了吧？」
 
　听了青骑士的话、赤骑士嘣的用手叩颔。
 
「原来如此呢。那样的话是有可能的吗」
 
　不知何故、赤骑士对着可能是我的肩部分的地方、bang bang的拍着。不、好痛、好痛啊。体液都出来了。
 
「那是不对的喏呷！」
 
　突然、公主大人从寝袋一样的东西里忽然起身。哇、吓了一跳。
 
「公主、起来了吗」
 
「公主、吓了一跳啊」
 
　青和赤、两个骑士转向公主的方向。
 
「还是好困喏呷。顺便一提、刚才、似乎是在讨论魔族战斗的话题吧喏呷……」
 
　公主大人睡眼惺忪的说道。
 
「啊啊、那个啊。公主、是怎么将魔族打倒的啊？」
 
　听了赤骑士的话、公主大人在寝袋里――保持坐立、蠕动着向这边爬过来、把手贴在腰上、后仰。
 
「是岚干的喏呷！」
 
　那个、这是耍威风的时候吗？
 
「不不、这是真的吗？」
 
　赤骑士来回看着我和公主大人。
 
「我和苏都出手足无措的魔族、这样的话突然无法相信」
 
「岚好厉害！」
 
「喵！」
 
　不知何故、琼再一次、说出了这话。然后头上的羽猫也乘机在头上鸣叫起来。
 
「ni嘻嘻嘻、所以说喏呷、岚好厉害、啊。成为妾身朋友的意义、还不明白吗？」
 
「不、那个哟、因为公主说过的、十分罕见、呢」
 
「我也和苏一样」
 
　听了２个骑士的话、公主大人上身又向后仰了一下。不、我想、是在尽可能努力不倒下去吧。
 
「你的主人还远远没有、呢喏呷！」
 
　嗯、我也绝对觉得是说过我是十分罕见的朋友的话呢。
 
「我知道了、不愧是公主。公主的眼光是很可靠的」
 
　听了赤骑士的话、公主大人和琼嗯嗯的点着头。
 
「公主、话说回来、要怎么到王都啊？　没有了交通工具、先回绿洲吗？」
 
　听了青骑士的话、公主大人交叉手臂思考起来。嗯、没错呢。恩维使用的砂龙船、就这样使用不行吗？　会被当成盗窃吗？
 
『使用乘坐的恩维的砂龙船不行吗？』
 
　听到我的天启、大家看向我。这样一齐看过来会害羞的啊。
 
「原来如此、好主意呢喏呷」
 
「所有者是魔人族的话、是没有问题的吧」
 
「原来的拥有者还在的可能性也是有的。嘛、这是有关迷宫都市的事、是吧」
 
　３人互相点头。
 
「就让我们借用留下来的砂龙船吧」
 
「是呢、到迷宫都市的话、如果谁也不说奇怪的话、应该用不了２日」
 
「谁呢喏呷、谁呢喏呷、没有人会说那种奇怪的话喏呷」
 
（说奇怪的话是指，之前去遗迹，公主乱指方向，比虫虫还晚到的事吧）
 
　公主大人鼓者脸頬。啊、这２个护卫、被公主大人折腾坏了啊。
 
　说起来、之后２日左右到迷宫都市吗。
 
　终于到了。
 
　只剩一点儿了。
 
  