========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-06-15 22:30
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186494770
 
由译者授权转载！
 
 
 
――《魔素操作》――
 
　黙黙的操作魔素、持续中和毒气、师傅他们过来了。意外的快呢。
「主人、带来食物了哦」
　護衛是蜜柑吗。索多·阿哈特桑他们回冰宫那边休息了吗？
 
――《魔素操作》――
 
『先放下吧。而且、师傅你们怎么和蜜柑来了啊。师傅和豪、还很疲惫吧？』
　听到我的天啓、师傅哈哈哈的大声笑起来。
「可不要小看鬼人族的体力哟。休息了一日、已经很精神了！」
　是啊、那就太好了。
 
――《魔素操作》――
 
「弗勒我也来了啊。放置我不管还真是过分啊」
　啊啊、弗勒也来了吗。明明只会碍手碍脚、为什么来啊？
 
「啊啊、听说是无论如何都要確認一下鉱脈呢」
　蜜柑酱愣住了。让脳筋的蜜柑愣住了什么的、弗勒还真是相当厉害啊！
「说起来……嵐老爷、在做什么啊？」
「毒气几乎看不到了啊」
　师傅和少年豪十分驚讶。嘛、持续的、黙黙的操作魔素、进行中和呢。而且、连睡觉的时間、吃饭的时間也没有、呢！　嘛、我自身、想要尽最大努力而努力着呢。
 
「这辺一帯、并不是太冷、嵐老爷、你做了什么吗？」
　师傅歪着脖子。嘛、原本、这辺一带似乎因为再生火石的力量变得温暖了呢、而且、我也在进行魔素的操作呢。
「这么说来、最近、城堡那边也是、比起以前、并不是那么冷了呢……」
　蜜柑交叉手臂思考起来。脳筋的蜜柑酱能够给出答案吗！？
「难道是主人吗？」
　正解啊。难道、蜜柑導出正解是因为……。
「嘛、要是发生了什么、毫无疑问是与主人脱不开関系的呢」
　等一下、等一下、蜜柑的心中把我当成什么了啊。太过分了吧？
「绝对没错啊」
「是呢」
「我也这么想」
　４人嗯嗯的点着头。我、并不是会做那种異常事情的类型吧。不是只会做普通的事情吗。
 
『这周辺的毒气已经没有脅威了吧』
　我、很努力呢。那么、把蜜柑带来的午飯吃掉吧。
 
　吃飯、吃飯、吃飯喽。
 
「嵐大人要休憩了吗？　那么、这期間、我来確認一下鉱脈吧」
　弗勒動起来。你、还能確認鉱脈之类的吗？
 
　mo xia mo xia。
 
「我们去確認道路。豪！」
「是的、师傅！」
　师傅他们去確認制作的道路吗。
 
　mo xia mo xia。
 
　蜜柑確認着周囲、自然而然的站着。怎么说呢、蜜柑酱、很有作为侍的風格啊。
 
　mo xia mo xia。
「这个鉱脈是錫和銅、而且似乎真銀也长眠着啊！　嵐大人、是真銀啊、真銀！」
　没有鉄吗。说起来、真銀是从鉱脈中产出的啊。更多的、这样的、用魔法制作之类的、以为是那样的金属呢。
 
「这条路线不行了啊。这个道路、因为鉱脈只能放弃了啊、在途中制作迂回的路路吧」
　哼。嘛、我也不明白、就交给师傅吧。
 
「等蟻人族的各位復活了、再进行路线的検討吧！」
　少年豪那边看起来像是在操纵师傅啊。少年豪很優秀呢。
「在说什么啊、什么啊」
　但是、这时弗勒等不及了。
「这么美味的鉱脈在睡眠啊。将其放置不管、不可置信啊。蟻人族那边、当然要優先这边啊」
「但是、道路和港口是優先事項啊！　船長回来時要是没有港口可就麻烦了啊！」
　不不、我也、没有特別说过要在法特回来前将道路港口都完成的话啊。那样的话、正如所料、是強行軍啊、太勉强了吧。难道、认为是能做到的吗？　嗯。
 
　弗勒和少年豪互相对峙着。弗勒也真是的、以小孩子为对手、太不成熟了。
 
『好的、我知道了。蟻人族的各位分成两组、分别協力吧』
　蟻人族的各位、还真有人気啊。
 
「嘛、我的话、对这个没有意见」
「不行啊、师傅！　那样的话、作業就会变遅了啊」
「喂、豪！　这些、原本就是打算由我们建築行会的人員完成的工作啊。太过依赖外部的各位的力量、我可是会伤心的哟」
　师傅的建築行会的作業員们、能完成多少工作呢。感觉不能太过期待啊。
 
『也请索多·阿哈特大人帮忙吧。还有、应该让埃米利奥也成为力量』
　就是这样呢？　如果有羽猫帮忙運搬的话、作業应该会有很大进展吧。但是啊、羽猫相当容易闹脾气啊。
「不、但是哟。嵐老爷、城堡的防備该怎么办啊？」
　师傅很在意那个吗……。
『由我、和那边的蜜柑守卫』
　赞拉少年、蟻人族的新女王、和我的陣営、不守护可是不行的、因为人很多啊。嘛、这个地方、誰都不知道、我想是很安全的、即便如此、偷工减料什么的可是不行的呢。
 
「嗯。由我和主人去守护」
　蜜柑的刀在鳴响。嘛、虽然感觉蜜柑１个人也没问题呢。
 
　没办法、在某种程度上、在着落前、在城堡里悠闲一阵吧。嘛、入手的再生火石、也要进行各种各样的実験、操作魔素、改变気候、还有很多事情要做啊。
 
　那么、方針決定了。 