========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　青骑士靠近埋在砂中打着大大哈欠的砂龙船的龙。就这样上到驾驶台、握住缰绳。
 
「公主、似乎能行」
 
　青骑士向这边大声呼喊道。
 
　砂龙船就是在长颈龙的背后的有窗户的四角箱。箱子相当大呢。能有公交车等待室那么大呢。
 
「知道了」
 
　公主大人、琼、赤骑士朝着砂龙船走去。赤骑士率先进入砂龙背上的屋子、向公主大人伸出手。那手不知何故被琼抓住、进入了屋子。赤骑士稍微有些嫌弃的表情、但琼毫不在意。然后琼伸出手、将公主大人拉了上来。
 
「噢噢、琼、谢谢啦喏呷」
 
　那么、我也上去吧。
 
「岚、这边喏呷」
 
　公主大人伸出手。不、那个、我的手想握住是不可能的啊。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞向屋檐的部分、就这样飞进屋子里、坐在椅子上。就这样以芋虫的状态、扑通的舒展开。里面很宽广。就算我占用了一半的座位、也是没关系的。
 
「嗯、岚很随意呢喏呷」
 
　是吗。
 
「那么、公主、出发了哟」
 
　随着青骑士的话、砂龙大大的身体抬了起来。哇哦、好高、好高啊。真是不错的景色啊。嘛、嘛、周围只有砂漠和被埋的石柱呢。
 
　在砂漠上行进着。嗯、这个砂龙、就像是在砂漠的海里游泳行进一样。这个巨体在砂中游泳什么的、真的、是怎么做到的啊。是什么呢、是謎之魔法的力量在工作吗？　确实、可以在砂龙的身体的周围看见緑色的魔素呢（绿色是木属性）。那也许是某种力量创造出来的吧。
 
　不久、日落了、然后、夜晚造访。战栗的夜晚呢。砂漠的夜晚是会冻结的呢、喂喂、该怎么办啊？　坐在砂龙船上没有问题吗、那样的事情是没有的吧？
 
　……。
 
　嘛、有办法的话也是像在遗迹中休息之类的方法吧。怎么办呢。
 
『砂漠开始冻结了、怎么办啊？』
 
　听到我的天启、赤骑士点点头。
 
「是啊、不知道吗。嘛、看吧」
 
　这么说着赤骑士、从懐中取出紫色魔石一样的结晶。
 
「火之结晶石喏呷。非常非常的漂亮、看着就很开心喏呷」
 
　听了公主大人的话、赤骑士哈哈哈的像是在说『开玩笑』一样的表情、笑了起来。
 
　赤骑士向开始冻结的砂漠中、投入火之结晶石、以那里为中心散发出大大的紫色光芒。然后周围的冰、水魔素在土中消失了。哦哦、好厉害。而且、只有这里有如白昼一般明亮。
 
「这就是在夜晚的砂漠也能野营的状况哟」
 
　原来如此呢。但是、要是没有这样的道具、想要横穿砂漠是不可能的啊。异世界的砂漠的难易度很高啊。
 
「嘛、这样还有很多好处」
 
　啊、果然是这样呢。
 
「首先、因为是一次性的道具――」
 
　啊、一次性的、呢。花费又要增加了啊、很辛苦吧。
 
「受到这个明亮的吸引、魔兽会不断出现呢！」
 
　青骑士接过赤骑士的话、拔出新的剑、从砂龙船飞降下去。就像是等着他似的、周围的砂子沸腾起来、长着刺的藤蔓一样魔兽出现。立刻、青骑士来回挥舞着稍微短小的两刃剑、将藤蔓斩裂了。
 
「苏、最初由我来战斗」
 
　听了青骑士的话、赤骑士的举手回应。火之结晶石很明亮的现在、那个手势、青骑士也是能看见的呢。
 
　然后、赤骑士回头看这边。
 
「那么、下面就交给那家伙、我们休息吧」
 
「知道了喏呷」
 
　公主大人立刻取出寝袋、进入里面。啊、这孩子、真的、很果断啊。
 
「但是！」
 
　琼对赤骑士的话流露出不满。
 
「休息也是工作。反之那家伙撑不住的话、就要马上起来」
 
　赤骑士砰的敲在琼的头上。
 
「知、知道了」
 
　琼也能够理解吧、但还是稍微有些不满的表情啊。嘛、有负责的工作呢、没办法啊。
 
　虽然只是也许、那３人中、公主大人是最高战力呢。所以呢、为了能让公主大人全力战斗、清扫杂鱼就由２个护卫骑士去做的感觉呢。公主大人也知道这点、所以立刻睡觉了――简单高効率的队伍呢。
 
　不情不愿的、琼躺下身体、闭上眼睛。然后赤骑士背靠墙壁、抱着武器开始坐着睡觉。
 
　那么、那么、我也去消磨一下夜晚的时间吧！
 
――《魔法丝》――
 
　拿着真红妃和真银之枪、用魔法丝飞入砂漠、从砂龙船降下。
 
「哎？　怎么了啊？」
 
　青骑士惊讶的、看向这边。
 
『很闲啊。用战斗来消磨时间』
 
　这可是经验值、经验值哟。而且还能赚ＭＳＰ和熟练度――是呢、不断的战斗吧！
 
-３-
 
　然后太阳升起了。嗯、恶梦一样的夜晚终于天明的感觉呢。还以为会出现各种各样的魔兽呢、结果只是一直出现了带刺的藤蔓一样的魔兽。太过単调的恶梦啊。而且经验值和ＭＳＰ也没有増加啊、真的、是恶梦啊！
 
　今天也是坐砂龙船前进。
 
　太阳升到正上方、公主大人睁开了眼睛。我的头上的羽猫还在睡觉。昨日、我命悬一线的战斗的时候也在睡觉呢、在睡觉啊！
 
「还没睡够啊喏呷」
 
「公主哟、只是睡觉的话可是会变胖的」
 
「别啰嗦喏呷」
 
　然后赤骑士又转向我和琼。
 
「这个样子、今天傍晚就能到迷宫都市了。饭就在那吃吧」
 
　啊、不吃午饭了吗。呣。
 
「怎么、岚、肚子饿了吗。没办法啊喏呷、用吧喏呷」
 
　公主大人将貪食的敷布借给我。啊、不胜感激。那么、承蒙美言、制作饭吧。
 
　我将魔力输入貪食的敷布。随之bokoboko的椰子果实大小的緑色块出现了。好的、那么、吃吧。
 
「喂、卡。岚大人将你的饭也做出来了」
 
　赤骑士从窗户伸出身体、向驾驶台的青骑士扔出緑树果。
 
　那么、我也开动了。打开树果、喝里面的蜜。
 
　mo xi……不、是啾噜噜啾噜噜呢。嗯、仍旧是很甜。喝粘稠蜂蜜的感觉。
 
　吃完饭、在砂龙船上悠闲的时候、周围的风景改变了。砂地变硬、变成了荒地、时不时还能看见没有叶子的低矮的树木。怎么说呢？　生长在荒地的特別树木吗？
 
　然后在远出看见了巨大的城壁。
 
「岚、看啊喏呷。那就是迷宫都市利・卡因喏呷！」
 
　啊啊、终于到迷宫都市了啊。
 
  