========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 02:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　砂漠没有了。周围变成了荒野。砂龙在砂子上是趴着的、在硬硬的荒地上则用脚走。就这样、啪嗒啪嗒的歩行。啊、在这里不能游泳吗。啊、好慢啊、歩行好慢。
 
　已经、迷宫都市明明能看见、却在慢慢前进、呜噢、真是太让人着急了。
 
　慢悠悠的消磨时间、在荒野上行进、然后到达了城壁附近。哦、好大的城壁啊、靠近城壁就看不见里面了。在高高的砂龙船上也看不见墙壁的上面。看见中央的巨大的门敞开着。那就是入口吧？
 
「停下来、停下来！　那边的砂龙船、停下来！」
 
　砂龙船靠近城壁、门那边的像是门卫的全副武装的年轻士兵向这边叫喊着走了过了。随着士兵的话、砂龙船的动作停止了。
 
「停下来、在想什么呢！　这边可是正门啊。砂龙船的话、要绕到都市的侧面港口！」
 
　看起来好像在生什么气呢。那么、侧面是哪里啊？　虽不知道是哪边的侧面。多么尽责的门卫啊。
 
「啊啊、不好意思、能将亚兹卿交出来吗？」
 
　听了青骑士的话、门卫像是听到了醉话。
 
「可疑的家伙。像你们这种新人冒险者、还想见亚兹大人吗！」
 
　门卫叫道。听了这话、赤骑士叹了口气、青骑士也哎呀哎呀的感觉、耸耸肩。
 
「知道了、快点离开！　这可是Ａ级冒险者才会来的自由都市呢！」
 
　听了门卫的话、青骑士苦笑着。
 
「你是新来的门卫吧？　至少可以把上司伊鲁库喊出来吧？」
 
　听到青骑士的话、刚才还强势说话的门卫、或许是发现自己做出了错误的对应了吧、脸色发青。
 
「请、请稍微等一下。等一下啊。马上就去叫、等一下、好吧」
 
　年轻的门卫还没等到这边的回答、立刻向门的方向跑去。啊、不、怎么回事啊。事情的发展有些快呢。
 
　砂龙当场蹲下。然后开始睡觉。这家伙、总是在睡觉啊。
 
　在砂龙船上等了一会儿、２个士兵向这边走过来。１人是刚才的年轻门卫、另１人是穿着稍微上等一些铠甲的矮胖髭子大叔。髭子大叔热情的向这边挥着手。
 
「哟哦、这不是卡吗！　终于回来了啊」
 
　听了髭子的话、青骑士点点头。
 
「那个、调皮的公主也一起吗？」
 
「啊啊、公主也一起呢。希望能找一下亚兹卿」
 
　那个被称作伊鲁库的大胡子敲了下年轻门卫的头。
 
「这家伙、还是个新人、希望不要责怪太多」
 
「啊啊、我知道了。还有伊鲁库、这个砂龙船、是魔人族的所持物。很可能是赃物、拜托了」
 
「魔人族！　该死、真的是哪里都有啊。喂、将砂龙船带到港口、确认所有者」
 
「了、了解！」
 
　年轻门卫手臂放在胸前摆了个敬礼的姿势。呼呣。确认所有者、是怎么做到的呢？　并不认为在这个迷宫都市里有全部的所有者的情报、砂龙船上也没写所有者的名字。也不认为写着的地方、会有所有者的住所或者连络方式这种便利的系统、嗯、謎啊。
 
　青骑士从砂龙船上下来。接下来是赤骑士、琼也从砂龙船降下。然后是公主大人冲着我嘻嘻一笑、就这样从砂龙船降下。那么、我也下去吧。
 
　就当我从砂龙船降下时、试图移动砂龙船的年轻门卫和伊鲁库惊讶的看着我。
 
「哦、喂、魔兽啊」
 
　然后不知何故、公主大人双手叉腰、上身后仰、nixixi的笑起来。
 
「是岚喏呷！」
 
　不、那个、不认为这样可以传达给对方。
 
『我是星兽大人岚』
 
　总之、先自我绍介。
 
「嘛、还以为是魔兽呢、啊、奇怪的种族呢」
 
　啊、这样就行了。
 
「岚是妾身的朋友喏呷」
 
　公主大人很得意。
 
「是、是啊。不愧是公主大人呢……」
 
　伊鲁库桑的胡须拉扯着笑道。
 
　在伊鲁库桑的带领下来到了迷宫都市的外壁。然后、就这样通过门、进入迷宫都市中。哦、终于到迷宫都市了啊。
 
　进门马上就看见了大橋、下面流着水。哇、护城河并不是在外面、而是在城壁中吗？　这样的话、照顾外壁岂不是很难吗。
 
　我们走在橋上、途中、擦肩而过的商人风的人很惊讶的看向这边。嘛、士兵和了不起的公主大人在一起呢。在一般人看来、上面的人普通的在走路的感觉呢。
 
　然后、在橋的终点、有个身穿质量不错的长袍、交叉手臂的狮子头男人在。哦、是兽人吗。种族是什么呢、第一次看见的种族呢。随便鑑定的话是会生气的吧。
 
「哈哈哈哈！　欢迎光临、迷宫都市利・卡因！」
 
　男子大笑着、说道。看到这个身姿的公主大人和青、赤两骑士都惊讶了。
 
「亚兹卿为什么在这里！」
 
　青骑士惊声说道。嗯、这个人是亚兹卿？　大概、这个是迷宫都市相当了不起的人吧？
 
「听说公主回来了。就来这里等了！」
 
　亚兹卿大声笑了起来。
 
「亚兹大人只是来门这里视察而已、偶然哟、偶然」
 
　伊鲁库桑为了不让亚兹卿听到、小声说道。啊、这样啊。
 
「嗯？　公主、那边怎么有奇怪的东西啊。怎么、又胡闹了吗？」
 
「是岚喏呷！」
 
　听了亚兹卿的话、公主大人回应道。不、所以说、那样是传达不通的啊……。
 
「啊、是岚啊！」
 
　亚兹卿、哈哈哈哈的笑了起来。那个、这个人、是很了不起的人吧？　这样、真的没问题吗。
 
『我是星兽大人岚。请多关照』
 
　总之、先打招呼吧。
 
「呼呣、很奇怪的种族呢、嘛、真不愧是公主大人啊」
 
　狮子头的亚兹卿把手放在下巴上、梳理自身的毛发笑了起来。
 
「是吗。亚兹卿、岚因为这个身姿、很容易受到误解呢喏呷。能给些便利的话、我就很高兴了喏呷」
 
「原来如此、原来如此」
 
　亚兹卿嗯嗯的点着头。
 
「迷宫都市并没有宣誓效忠神国、是永久的自由都市。但是、公主、如果是对我们有恩的塞西莉亚公主的拜托的话、是可以听从的」
 
「是吗」
 
「但是、那是不行的」
 
　狮子头的亚兹卿就像是为了看清楚我一样、用鋭利的眼光看向这边――视线打量着。
 
「为什么喏呷！」
 
「这里是尊敬强者的自由都市」
 
　然后亚兹卿的视线看向下方。在我的脖子下方的部分吗？
 
「并不是我说、而是靠他自身的力量让周围认同」
 
「呣」
 
　公主大人鼓着脸頬。
 
「嘛、真是爱闹别扭啊。不用担心、我觉得没有问题」
 
　狮子头的亚兹卿很愉快的笑了起来。
 
「嘛、不管怎么说、再说一次。在这个迷宫都市还没有见过的种族的岚哟、迷宫都市利・卡因欢迎你、呢！」
 
　啊、啊啊。
 
　终于来了、迷宫都市。
 
  