========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 02:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、公主哟、要怎么办啊？」
 
　狮子头的亚兹卿问向这边。
 
「架橋完成还要多久喏呷？」
 
　听了公主大人的问题、狮子头的亚兹卿梳理着下巴的毛。是习惯吧？　即便如此、公主大人哟、以问题回答问题可是不行的啊。
 
「之后、还要４个左右吧……」
 
「还有相当多喏呷」
 
　听了亚兹卿的话、公主大人失望的将肩落了下来。那个、我、完全插不上话啊、谁能说明一下啊！
 
　看起来琼也插不上话呢、脖子动着、来回看着公主大人和亚兹卿。
 
「什么、琼和岚、不知道吗？」
 
　赤骑士向这边搭话。呼呣、公主大人和亚兹卿２人只顾说话呢。
 
「啊啊、希望能告诉我！」
 
　听了琼的回答、赤骑士点点头。
 
「这个大陆和我们的国家之间、有个大断崖、就这样是无法通过的。直到架橋完成所需的数日、刚才、就是在说的这个呢」
 
　吼吼。
 
「那个断崖是有着『刹那的断崖』称呼的小迷宫哟」
 
「虽说是小迷宫、来说也太大了吧」
 
　青骑士和赤骑士２人说了起来。说起来、来到这个大陆的时候、好像希洛尔酱也说过这方面的事情呢。
 
　呼呼。这样的话、现在还无法去神国吗。
 
「岚、岚、怎么办喏呷」
 
　嗯？　奇怪啊？　公主大人怎么了？
 
「妾身我们在橋架好前、承蒙亚兹卿的好意、要呆在城堡里喏呷！」
 
「哦、喂、塞西莉亚公主、我可一句都没说过要你们来城堡里的话啊」
 
　狮子头慌慌张张地、说出了这番话。
 
「怎么、不行吗？」
 
「不、完然没问题！　公主大人你们大欢迎啊！」
 
　刚才的慌张就像是演技一样、狮子头的亚兹卿十分高兴的笑了起来。
 
「因此、岚、怎么办喏呷？」
 
　那个、也就是说那个啊。我也能去城堡里叨扰一下的事情呢。嗯。虽然觉得和公主大人他们一起行动也不错。但是啊、从刚才开始、狮子头的亚兹卿就眼睛发光的看着我、非常让人在意啊。总觉得、有什么阴谋啊。要获取这里的情报、首先要去冒险者行会露个脸呢。而且、除此之外、暂且、回家一趟呢。
 
『我要去冒险者行会露个脸。希望能自由行动』
 
　听了我的话、公主大人很惊讶、然后变成很悲伤的表情。
 
「为、为什么喏呷！」
 
　听了公主大人的话、青骑士摇摇头。
 
「岚桑啊、有岚桑的事情。说任性的话可是不行的哟」
 
　听了青骑士的话、公主大人「呣」的嘟囔着点点头。不、那个、又不是、那个、有什么、特別的、事情。
 
「知道了。妾身我们去城堡里了喏呷。什么时候来都行喏呷」
 
　呆在城堡里什么的、太拘谨了、还是算了。
 
「岚、岚！」
 
　怎么了、琼。
 
「我要和公主大人一起行动！」
 
　啊、这样啊。琼都这么说了。这样的话、琼桑、在这里、暂且、分別吧。
 
『琼、盾没问题吗？』
 
　宝柜之盾、坏掉了呢。
 
「没关系的！　我是圣骑士呢！」
 
　琼向这边打出一拳、呵呵笑着。是啊、你的话是没问题的。
 
「呼呣呼呣。是叫做岚吗」
 
　狮子头的亚兹卿向这边点着头说道。是啊、星兽的冰岚之主、岚啊！
 
「是岚喏呷！」
 
　不知何故、公主大人代替我回应道。啊、是的。
 
「你是传说中的『星兽大人』――突然间很难相信啊。嗯、看起来只是个穿着斗篷的巨型爬虫啊。嘛、这就算了……呼呣。是啊、是塞西莉亚公主的朋友吗」
 
　啊啊、是朋友啊。说起来、传说吗。还以为亚兹卿不知道星兽的事情、原来是不相信我是星兽的事情的感觉吗？　嘛、我自己、被周围的人称作星兽、也只好这么自称了。
 
「为了让你更容易的行动、就稍微借你些力量吧。只有一点哟、真的只有一点呢」
 
　这么说着、狮子头的亚兹卿笑了起来。怎么回事啊、这个大叔。
 
「伊鲁库、鷲鼻（鹰钩鼻？）」
 
「啊啊、原来是这样啊」
 
　亚兹卿向酒桶一样的伊鲁库桑发出指示。伊鲁库桑虽然嗯嗯的点着头、鷲鼻什么的明白了吗？　什么意思啊？
 
　伊鲁库桑向我这边、转过来。
 
「岚桑哟、冒险者行会就是沿着这个左大街走马上就能看见的大大的白色建筑物」
 
　啊、这样啊。
 
「城堡的话、沿着右大街前进……嘛、不迷路就能到了」
 
　那个、右侧的道、虽然是从这里开始的、看起来gu nia gu nia的非常曲折的石壁和建筑物呢。怎么说呢、很可能会迷路的感觉啊。
 
「岚、再见了喏呷！　一定、一定、要来城堡里玩啊！」
 
　公主大人拼命的挥着手。哦、噢。但是啊、那个城堡、并不是公主大人的城堡呢、不是吧？
 
「岚、虽然至今为止还是无法相信你打倒了魔族、但我认为你的话没有问题！」
 
「哎呀哎呀、苏、我可是相信岚的哟。岚桑、请加油」
 
　赤骑士和青骑士向着这边、摆出把手放在胸前敬礼的姿势。哦、噢。
 
「岚、再见！」
 
　琼看见赤骑士和青骑士摆的姿势、也模仿起来。把手放在胸前敬礼、是神国的形式吧？
 
『再见了！』
 
　我向大家放出天启。
 
「喵！」
 
　头上的羽猫也大声鸣叫着。啊啊、醒了吗。
 
　公主大人她们走了右边的道。
 
　我是左边的道。
 
　那么、向冒险者行会出发。啊、对了、《转移》的记录点还没记录呢。嗯、在哪记录呢。有橋、这样的城壁守护着大大的都市、在城壁外的门检也很费事啊。而且被门卫看见也很麻烦呢。
 
　因为是大都市、在城壁中也有无人通过的场所吧。嗯、记录的场所随时都能改变呢、到时候再想吧。
 
　那么、这里也有八大迷宫呢。好想要那个的情报、首先去哪、是冒险者行会啊。
 
  