========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 02:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、无论如何、要去冒险者行会呢。
 
　在被石壁分开的街道上歩行。道路相当宽广。也能看见被龙马车的伙伴一样牵引着的商人风的人。吼、要去哪里交易吗？　穿越砂漠很难呢、即使去那里、也能得到东西吧。
 
　有相当多的人呢。像是猿的兽人和猫人族、还有蜥蜴人吗。在帝都未曾见过的长着羽毛的人呢。在帝都看见过的猪人和哥布林、在这里没有――因为距离神国很近、所以没有吗？
 
　在左边的道上走了一会儿、出现了分叉道。左边、是。啊、看起来像是种植着謎之植物的田呢――嗯、并不是那边呢。说起来、田吗。城壁外明明是荒芜的荒野、里面却是有流水有緑地、而且还有田啊……。里外如同天国和地狱的感觉呢。
 
　那么、普通的向右侧的道路前进看看吧。
 
　一辺怯生生地环顾周围、一边走着、看见了大大的白色建筑物。哦、那个就是、这个迷宫都市的冒险者行会吧。帝都的冒险者行会虽然也很大、这个迷宫都市更大呢。从外面看、有层的感觉呢。
 
　那么、加油吧。说起来、自己１个人、还真是好久不遇呢。１４型也不在、自己１人还真是非常久不遇呢。回想起了在塞尔罗村奋斗的时候呢。
 
「喵」
 
　就在我沉思的时候、头上的羽猫就像是为了宣传自己也在似的鸣叫起来。啊、好的好的、你在呢。但是、你不算人数呢。是宠物范围呢。
 
　那么、进入冒险者行会吧。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会！」
 
　刚进入冒险者行会、立刻传来了大声的打招呼的声音。哇、欢迎回来什么的、我、只是第一次来呢。
 
　里面同帝都一样、能看见柜台上的复数窗口。打招呼的是、旁边的猫人族的姐姐呢？　笑脸很清爽呢。
 
「是第一次来利・卡因冒险者行会……啊、hi！」
 
　猫人族姐姐的尾巴惊得竖起、看着这边。
 
『是第一次来这边呢』
 
　我放出天启、猫人族姐姐用手挡住脸、弯着腰开始向后退。
 
「稍、稍微等一下……」
 
　然后、就这样跑向柜台里面。坐在其他的窗口后面的各种各样种族的姐姐们、也在我的视线扫过时转开了脸。那个、我、做了什么不好的事情吗。
 
『不好意思……』
 
　我放出天启、大家、bi kong的身体一震、再次传来了「请再等一会儿」的机械一般的声音。那个、发生了什么事、这个。
 
　没能得到任何回答、没办法、就这样等着吧。
 
　在冒险者行会的入口等了一会儿、有群冒险者的集团来了。哦、完成了工作回来了吗？　看见了使用陈旧皮铠、拿着剑、枪、杖的人。拿杖的人是魔法使之类的吧。说起来帝都很少看见魔法使呢、这里是很常见的呢。是因为距离神国很近吧？
 
「哦、喂、行会中有魔兽！」
 
「我知道、这个、是巨型爬虫哟。听说在西方的森林里相当的多」
 
「你知道的不少啊」
 
　这群冒险者集团相当吵闹。普通的进去就好了嘛。冒险者集团骚乱了一会儿后、满足了吧、进入了冒险者行会中。然后就像是回避我的视野似的、迂回走向柜台。呣、因为我像魔兽、所以回避到这种程度也是没关系的呢。
 
　然后接着在入口处等待、最初打招呼的猫人族姐姐从柜台里面回来来了、慢悠悠的向这边走。
 
「岚大人……毫无疑问是吧？」
 
　刚才的清爽笑脸就像是开玩笑一样。不不、为什么是疑问句？
 
『啊啊、是Ｄ级冒险者的岚』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐的尾巴bi的大大立起。连尾巴上的神经都通过了吧？　说起来、我的情报也传到这个冒险者行会了呢。行会间总是会情报共有的吧。
 
「没错就好」
 
　猫人族姐姐大大的吐出一口气、然后看向这边。哦、看起来清爽了呢。
 
「欢迎光临、岚大人。今日来到利・卡因冒险者行会、可以为您的要事提供什么帮助吗？」
 
-３-
 
　要事嘛。并不是有什么大目的啦……。啊、对了！
 
『听说八大迷宫之一就在这里。想要挑战、能得到情报吗？』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐摇摇头。
 
「非常抱歉。迷宫都市的八大迷宫『无名王的坟墓』的挑战以及情报的公开、仅限定于Ｃ级以上冒险者」
 
　哎？　有等级限制吗？　真的吗？
 
「是为了避免没有实力的人挑战、丢了命而设置的。请理解」
 
　是、是啊。也就是说、有那么高的难易度吗？　别看我这样、我可是已经攻略了八大迷宫中的３个了啊！
 
　嘛、破坏规则乱吵乱闹也只会引起不必要的麻烦、还是老实的接受任务赚取ＧＰ升级吧……吼吼。
 
『那样的话、有什么任可以接受吗』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐又摇摇头。
 
「非常抱歉。对于没能攻略小迷宫『试练迷宫』的人、是不能发布任务的」
 
　哎？　什么啊。在这里还有这样规则吗？
 
『那样的话、想要挑战那个试练迷宫』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐摇摇头。又来、你这么用力的摇头可是会把脖子弄伤的哟！
 
「非常抱歉。因为本日的时间已过、受理已经终止了」
 
　接待不是有时间吗！　嗯、嗯、嘛、嘛、确实已经到了入夜的时间了。没办法啊。
 
『那么、明日再来吧』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐摇摇头。哎、不行吗？
 
「非常抱歉。『试练迷宫』的受理、最短要等到后天」
 
　啊啊、太好了。并不是被拒绝了呢。说起来、后天吗。有一天的空闲呢。没办法、回到我家悠然自得的练习熟练度吧。啊、转一转这个迷宫都市也不错呢。嗯、是的、就这么办。
 
『知道了。那么、改日再来吧』
 
　听到我的天启、接待的姐姐鞠躬行礼。哈、就这么、在冒险者行会什么都没做啊。没办法、回去吧。
 
「非常感谢对利・卡因冒险者行会的利用。恭候您的光临」
 
　好的、会再来的。
 
　我从冒险者行会出来、身后传来大大的叹息声。
 
　那么、首先是寻找能够记录转移点的场所呢。
 
  