========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-03 17:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么能够记录转移点的场所就是田地那边了呢。好的、回去吧。
 
　在被夕阳照耀着的石壁中、从来时的道回去。哦、有小孩子在玩呢。在这个迷宫都市的孩子会在街道上玩耍的话、治安也一定很好吧。嘛、在帝都的我家附近、有完全不在意治安不好而玩耍的可恶小鬼们呢、不知道是为什么啊。
 
　回到田地、走入田中。是某种长着小小的一粒粒的穂的茶色的謎之植物呢。很美味吗？
 
　在田中、都已经快日落了、还是能看见在田里工作的人。嗯、田的边缘会高出一段、那里是道路、在那里也有走路的人……嗯、这样不行啊。把这里设为转移的记录点有些不行啊。
 
　没办法、回冒险者行会、再往前走走、找个能记录转移点的场所吧。
 
　de ku de ku的回到冒险者行会。
 
　冒险者行会的前方分成了二条道路。右侧、是通往城堡方向、道路旁排列着店铺。明明是这样的时间、好像还很热闹、在这里都能听到喧噪。
 
　然后是左侧通往城外的道路吧（虫虫绕城走了四分之一了？）、往里面走、没有建筑物。或许、往这边走走看吧。
 
　沿着冒险者行会的左侧弯曲的道路前进。虽然走着走着建筑物都没有了、但道路却是好好的整备着。是通往何处的呢？
 
　再稍微前进、出现了个稍微开阔的场所。中央有个下降的阶梯、那前面有个重重的门。嗯、门似乎无法打开呢。是什么呢、这里？　嘛、在意就输了啊。这里感觉很寂静、也没有人、嗯、看起来不错。好的、就在这里记录吧。
 
――《转移记录点６》――
 
　总之消除绿洲的记录点、定在迷宫都市吧。好的、这样不管什么时候都能回到迷宫都市了。那么、赶紧回家吧！
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到自宅。
 
　落下时看见我家距离我所在的地方稍微近了些、是因为扩张的关系吧。那个、我家变得越来越大了。已经超过家的等级了。这个、是怎么回事呢。
 
　呣呣呣。
 
　嘛、再怎么想也没有办法。日落了、回家吃饭睡觉吧。
 
　就在我to bo to bo的走在房子里的时候、背后突然传来声音。
 
「欢迎回来、主人」
 
　啊、啊啊、１４型啊。请不要突然从后面出声啊。不是会被吓一跳的吗。
 
「主人、本日、弗家的主人来访了。明日、据说还会来」
 
　嗯？　弗家？　谁啊？
 
「是啊、是啊的、这么说话的、利用主人的男人」
 
　１４型将两眼横拉。那个、或许是克尤大叔吧？　不、那个、１４型酱、克尤大叔的眼睛可不是只有个缝啊。那个、根本不像啊。或许１４型和我看见的不一样吧。
 
「还有、蓬和尤艾在等主人回来。似乎有些事情相谈」
 
　呼呣呼呣。啊、对了、还有事情要拜托弗勒。
 
『１４型、拜托蓬大人准备饭食。然后把尤艾叫道食堂。之后把弗勒带过来』
 
「了解了、主人」
 
　１４型优雅的行礼、身姿消失了。什、什么啊这孩子、使用忍术了吗？
 
　嘛、嘛、去食堂吧。正如所料这个时间是没有客人的呢。
 
-３-
 
「已经闭店了哟」
 
　我刚进入食堂、就听见了这话。不、那个、这里、是我家啊。啊、没见过的人呢、谁啊？
 
「喂、这位大人没关系的。是这里的老板」
 
　蓬桑从里面出现了。
 
「哎？　但是、哎？」
 
「没关系啦、去里面收拾一下」
 
　蓬桑对新人作出指示。
 
「欢迎回来岚桑。这次回来的有些晚啊」
 
　是吗？　和公主大人合流之后、才不过数日而已。
 
「等会啊、我去为身为老板的岚桑制作美味的食物」
 
　啊、好的、拜托了。啊、１４型、让她告诉蓬桑准备饭食的事情、根本没传达到啊。真是的、在这点上还真是废材啊。看起来很有能力、果然是废材啊。
 
　我坐在为自己准备的指定席上、等待饭食制作出来。
 
　就在我等待的时候、弗勒和尤艾来了。
 
「岚大人！　在等你回来啊！」
 
　猫人族的尤艾尾巴摇晃着、像是飞起来一样、冲了过来。哎、那个怎么了啊？
 
「岚大人、有什么事情吗？　弗勒我可是有在认真工作的啊」
 
　弗勒一脸疲惫的表情。啊、工作结束了吧。
 
『首先是弗勒、希望能使用这个制作盾』
 
　我将究极的稀有金属锭递给弗勒。是在偷偷潜入琼的家的时候、从剑圣的老爷爷那里获得许可、制作的锭。因为是像玩具一样的剑、被告诉随你喜欢吧、喜欢就好！
 
（虫虫将冠军剑融化成锭的意思吗？？？？虫虫什么时候去琼家了？）
 
「想要什么样的盾呢？」
 
『弗勒知道琼吧？　剑圣的孙子、圣骑士的琼。想要一个琼拿着也不逊色的东西。报酬就……』
 
　我看向尤艾的方向。
 
『和尤艾相谈一下、随你喜欢吧』
 
　麻烦的事情当然要扔给专业人士了。
 
「我知道了。有３天的话、就能将最棒的漂亮的盾作好了」
 
　漂亮呢……。嘛、但是啊、成为神国骑士的话、漂亮什么的就没有必要了、嗯。那么、拜托了。
 
『那么、尤艾、有什么话要说吗』
 
　听到我的天启、尤艾点点头。
 
「啊、我也有事要谈」
 
　这时蓬桑也将我的饭端出来了。
 
　嗯、那么、边吃边听吧。那么、吃饭吧！
 
「岚大人、这里比我予想的变得更大了……」
 
　嗯？　啊、话继续了吗。饭要冷了啊。
 
「有必要去商业行会登録为商会……」
 
　也就是说怎么回事？
 
「这里需要一个名字！」
 
　哎？
 
（往后面看了看，虫虫是5-54才去的偷偷潜入的剑圣家，作者记错了吧）
 
  