========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『怎么回事啊？』
 
　听到我的天启、尤艾想要立刻说话。但是、被蓬桑阻止了。
 
「算了算了、先吃饭、啊」
 
　没错啊。吃饭啊！
 
　本日是某种炸肉和用小麦粉焼烤的东西。那么、吃吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
「岚桑哟、虽然是这个样子、看起来吃得很美味呢」
 
　mo xia mo xia。啊、是吗？　嘛、但是啊、不好意思、说到是不是美味、并不好吃哟、普通的感觉呢。怎么说呢、叹了口气的味道的感觉呢。
 
　mo xia mo xia。
 
「啊、顺便一提、岚、岚大人可以继续说话吗……？」
 
　尤艾、诚惶诚恐的说道。啊、不好意思、并没有无视呢。
 
『怎么回事啊？』
 
　再次问道。
 
「因为这里变大了、所以商业行会要求以商会的形式参加……」
 
　虽然不太明白、就按照行会说的办吧。因为很麻烦、尤艾酱拜托了。
 
『尤艾、拜托了』
 
「好的、就交给我吧……不是啊！」
 
　尤艾的尾巴立起来、手来回摆着。那个、不是这样吗？
 
「交给我倒是可以！　但是在商业行会登録、这里的、这个场所的名字是必要的啊！」
 
　哎ー、这样啊。
 
「而且我的负担变大了、需要雇佣懂会计的孩子……」
 
　啊、这不是很好吗。
 
「主人、请喝水」
 
　１４型在我旁边、将水递给我、让我喝。哦、谢谢。啊、１４型！　什么时候！
 
「名字的话就用岚大人的名字啊、【岚和弗勒的高大上锻冶工房】就不错」
 
　不、不行啊。用我的名字什么的、而且为什么要加上你的名字啊。而且为什么、是锻冶工房啊！
 
　好的好的、弗勒还是闭嘴吧。
 
「主人、那样的话、我觉得【超酷主人和有能女仆的房间】的名字就不错」
 
　不、你啊。真的、这个废材、品味跟弗勒一样啊。
 
「那么、【岚桑吃饭的食堂】之类的、怎么样」
 
　蓬桑也是同样的品味吗。在这里没有正常品味的人吗！　说起来、这里既有锻冶工房、也有食堂呢。
 
　嗯、但是啊、我也是相似的品味啊……。例如【岚的工作室（atelier）】之类的啊、不、不行啊。完全无法忍受带有我的名字。太害羞了。按照不带有我名字的方向决定的话……。
 
『尤艾、期限是什么时候？』
 
　尤艾伸出３根手指。哦、肉球呢。啊、３日啊。没什么思考的时间呢。
 
「有３期间……」
 
　嗯？　３期间是多久？
 
「主人、请交给我吧。为了毫无学习能力的主人、１４型调查过了。是１９２日」
 
　哎？　哎？　那个、尤艾酱？　完全、不着急啊！
 
『好的、那么下一个、听听蓬大人的话吧』
 
　尤艾一脸哎ー的表情向这边看过来。
 
『知道了、知道了。尤艾、名字会考虑的』
 
「拜托了。最好快点、我这边也可以各种各样的方便行动、也可以广泛的做生意……」
 
　虽说会考虑、但不是现在呢。
 
「那么、接下来是我了」
 
　好的、蓬桑、什么事。
 
「主人、请喝水」
 
　不、１４型酱、这个时机、是不用喝水的。不、那个、不要强迫我喝、不要这样呢。
 
「想要将这里变成酒场、夜晚也营业、这样的意见很多呢」
 
『驳回』
 
「好、好快呢……」
 
　不、因为、虽然不知何故会成为店铺或食堂、也许是大家忘记了、这里、是我的家啊？　骚乱的酒场什么的还是饶了我吧。
 
「知道了。还有、在岚桑没有同意的情况下把人加进来、不好意思」
 
　蓬桑头低了下来。不、１个人开食堂什么的、是不可能的、这也是没办法的啊？
 
『不、人是必要的。不是奇怪的人就没关系』
 
「这么说就帮了大忙了」
 
　嘛、强行邀请蓬桑的是我啊。
 
「然后、岚桑还有事情要拜托。帝国的食材质量真是太差了」
 
　这时尤艾酱咔哒一声从座位上站起来。
 
「不要说帝国的坏话……。要是被不知在何处的贵族们听到怎么办啊」
 
「不、这只是事实。土壤很糟糕。所以啊、没有营养、如果不加入炸一下之类的手法、根本没法吃。而且吃了这种毫无营养的难吃植物、肉也会难吃。虽然我擅长自豪的料理。但是、就算我能把它做好吃、也是有限界的啊」
 
　原来如此。帝国饮食文化有些过分啊、之前还这么想呢、原来是这么回事吗。
 
「那么、岚桑哟。如果可以、在哪里有熟人的话、希望能拜托流通食材」
 
　流通？　希望能和哪里的其他国家増加交易食材的事情吗。不、这个、拜托给我了吗？　有点超出个人的能力范围了啊。嗯、嗯。
 
『知道了。我会考虑的』
 
　只是考虑而已哦！
 
　这样所有的意见都听过了吧？
 
「主人、请喝水」
 
　不、１４型酱、不需要水呢。不、所以说、为什么要强迫我喝水啊。你、为什么、这样啊。难道、很在意我喝水的样子吗？　停下吧、真的、停下吧。
 
『１４型、水已经够了』
 
　所以说、为什么、要一脸哎的惊讶表情啊。
 
「听闻在帝都干净的水是很奢侈的。不需要吗？」
 
　不需要。从哪里获得的知识啊。而且水的话、我用水磅……啊、或许可以卖水吗？
 
『蓬大人、水的话、可以立刻提供』
 
「真的吗！　只有这点的话、料理的味道也是能改变的哟。帮了大忙了」
 
　那么、之后在家的后面用水磅魔法制作池子吧。我每次回来都制作的话、水也会变得干净了吧。嗯嗯。
 
　那么、那么、今日已经可以睡觉了吧。哈、但是、感觉好久没回家了呢。
 
  