========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　家的后面制作出深深的池子。这样饮水就没问题了吧。
 
「主人、客人来了」
 
　哇、吓了一跳。１４型酱、突然从后面说话什么的、还是饶了我吧。客人、那个、啊啊、克尤大叔吗。
 
　那么、回去吧。
 
　在１４型的带领下来到食堂、克尤大叔远离其他的客人、１个人在吃饭。
 
「哦、岚老爷啊」
 
　克尤大叔注意到了这边、挥着手。哦、克尤大叔啊。
 
「岚桑、没吃早饭吧。给你做了哟」
 
　蓬桑将饭端到我的特等席前。今日是油炸茶色叶子的东西和在焼肉上浇着謎之调味汁的东西吗。早上就是肉吗、肉呢。真的、食材上很是困饶呢。
 
　我走向特等席、克尤大叔也过来了。
 
「岚老爷、希望能一边吃饭一边听我说吧」
 
　mo xia mo xia。好的、了解了。
 
「这期间、从纳林的来的使者到了帝城。被夸奖得十分惊人啊」
 
　哎ー。这样啊。啊、啊、是啊、红龙讨伐啊。还有这回事呢。
 
「然后调查登録的贵族戒指、发现是至今为止没有使用过的、帝城很是慌张呢」
 
　然后克尤大叔叹了口气。
 
「不、这是我的错、老爷也太过意外了」
 
　啊、真是不好意思。
 
「嘛、所以就是那个啦。岚老爷、赞拉帝对戒指之主很有兴趣、所以在召唤啊」
 
　哎？　为什么？
 
「而且、发出了让我寻找那个戒指的主人的命令啊」
 
　啊、这样啊。克尤大叔、因为这次使用的事情而奔走真的辛苦啊。嘛、但是啊、这次从最开始就知道了行踪也算是轻松吧。
 
「那么、岚老爷、怎么办呢？」
 
　因为麻烦所以拒绝。不不、因为、要和国王见面、根本不知道该怎么办才好啊。算了、不行啊。
 
『不好意思啊……』
 
　克尤大叔伸手打断了我的话。
 
「啊啊、我是知道的。岚老爷的话、一定会这么说的。嘛、之后就由我擅自处理吧」
 
　不好意思啊。
 
　克尤大叔摆摆手。
 
「嘛、随岚老爷喜欢、是最重要的」
 
　啊、好的。那么、话说回来、我、并没有喜欢做什么事情呢。暂且、听听周围的意见吧。啊、说起来……。
 
『克尤殿、这个』
 
　我将坏掉的隶属腕轮和开了个洞的木雕人偶放在桌子上。
 
「岚老爷、这是！」
 
『魔人族和魔族留下来的』
 
「因为愚蠢的贵族的原因、从帝都盗取了隶属腕轮……、然后是魔族人偶！　岚老爷、帮了大忙了」
 
　啊啊、请拿走吧。我拿着也没什么用呢。
 
「岚老爷的恩情无以为报、我会记住的」
 
　不、嘛、不算什么呢。我从克尤大叔这也得到了各种各样的帮助呢。
 
　啊、对了、琼的事情也传达一下吧。
 
『剑圣的孙子、琼成为了神国公主的骑士、离开了』
 
　听到我的天启、克尤大叔吃了一惊、将拳敲在桌子上。喂、周围的客人都吓到了啊。怎么了？
 
「那个小鬼！　打算做什么啊！」
 
　啊、果然糟糕了吗？
 
「很糟糕、很糟糕啊。帝国和神国还在敌对。然而帝国伟大的剑圣的孙子、却成了敌国仕官、前所未闻啊！」
 
　琼、根本没想这么多的感觉呢。嘛、但是啊、
 
『克尤大人、如果认为这是帝国和神国架起的橋梁呢』
 
　听到我的天启、克尤大叔交叉手臂思考起来。
 
「我知道了。这就交给岚老爷吧。我这边就想办法做些什么吧」
 
　了解了。嘛、但是啊、这样两国变得友好就好了。
 
　然后、克尤大叔就这样回去了。
 
「啊、岚桑、刚才那人、还没给钱……」
 
『不好意思、蓬大人、克尤大人就永久免费、拜托了』
 
　听到我的天启、蓬桑挠了挠头。嘛、也不是毎日都来吃、没关系啦。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕着、在帝都中穿行。这之后、还要去迷宫都市转转呢。必须快点。
 
　不久到了西和东相隔的墙壁。我展示了胸前的戒指、进入东侧。
 
　那么、去剑圣大人那里吧。嘛、也许琼自己已经谈过话了、不需要我去说多余的话吧。
 
　房子的所在地我是知道的。唰哒哒哒的。
 
　立刻就发见了被栅栏围住的豪邸。真的、住在好房子里呢。那么、走吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、飞跃上栅栏。唰的一下呢。这边是后花园吧。可以看见相当宽广的池子和低矮的树木。然后是坐在庭院长椅上的女仆小姐。这个世界的女仆是神国风格的吗？　为什么帝都伟大的剑圣大人的女仆是神国风打扮的啊。
 
　然后躺在那里、将头枕在坐着的女仆小姐的膝上、贴着耳朵的剑圣老爷爷。真的、气氛很不错呢。
 
　那么。那么、打扰了啊。
 
　从栅栏跳下、飞降到庭院。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能着地。
 
　那么、跟剑圣老爷爷打个招呼吧。
 
「呼呣、这次跟最初时是同样的装扮啊」
 
　剑圣老爷爷将一只眼睛睁开。膝枕状态的样子很不严肃呢。
 
　剑圣老爷爷这么说着、女仆小姐注意到了这边、惊讶得试图站了起来。然后老爷爷拍拍屁股阻止了。
 
「那是我认识的魔兽、不必惊慌」
 
　我倒是被老爷爷的自然的行动吓了一跳呢。
 
『是关于您孙子琼的事情、可以说吗』
 
　听到我的天启、剑圣老爷爷坐了起来。
 
「那、那样的话、我去换身衣服」
 
　女仆小姐慌张的进入房子中消失了。剑圣老爷爷摆摆手。啊啊、惊吓到她真不好意思。
 
「孙子怎么了吗？」
 
『也许已经知道了、琼决定侍奉神国的公主殿下了』
 
　老爷爷挠挠头。
 
「呼呣。怎么、是来传达这个的吗」
 
　不、怎么什么的、总要做些什么吧。已经传达给克尤大叔了、只是觉得就这样再传达给你比较好。
 
「是要将我孙子斩杀了吗……」
 
　哎？　不不不、为什么会那样呢。
 
『那时、我就去阻止的』
 
　听到我的天启、老爷爷大声笑起来。
 
「吼噢、那就拜托了。请保护好我的孙子」
 
　不用你说。
 
『我要说的事情就只有这些。那么』
 
　那么、这样帝都的事情就完成了呢、去迷宫都市吧！
 
――《转移》――
 
　在剑圣老爷爷的庭院使用《转移》去迷宫都市。嘛、那个老爷爷的话、就算我突然飞上空高、也不会感到惊讶吧。
 
  