========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用《转移》技能到达迷宫都市。走下阶梯、前方是有重重的门的广场呢。嗯、今日也没有人呢。这里是郊外吧。这样的话、可以安心的作为《转移》记录点使用了、嗯嗯。
 
　那么、赶紧在迷宫都市里转转吧。首先是店铺呢。
 
　穿过冒险者行会、在去往右侧的王城的道路上歩行。这期间、在冒险者行会中窥视到有很多冒险者的身姿。不愧是迷宫都市、看起来很繁盛呢。
 
　在去往王城的商店街上、可以看见很多边走边笑的冒险者的身姿。今日赚大了啊之类的、入手了稀有道具之类的说个不停。光是看着流动的会话日志都很开心呢。真好呢、我也想要同伴啊。
 
　武器屋、防具屋、魔法道具店、杂货店、食料品店、还有食堂――啊、竟有食堂！　好的、先吃饭吧、吃饭！　虽然已经吃过早饭了、但那是中午之前了呢。就算再怎么着急、也是走了数小时的时间前往帝都的东侧呢。走得又累又饿呢！
 
　那么、吃饭、吃饭。钱有得是！
 
　靠近木屋（Log House）一样的食堂、非常香的气味飘了出来。是什么呢、是什么焼烤的气味吧？　虽然是什么在轱辘轱辘的旋转着、但从这里看不清是在烤什么东西。
 
　被气味引诱着进入食堂。
 
「哦呀、被气味引诱了吗、魔兽都进来了哦」
 
　木屋的入口旁、那里是点火轱辘轱辘烧烤的肉块、和坐在椅子上看着的戴头巾的光头大叔。是什么肉呢、看起来很像猪肉呢。被１根铁棒穿着、然后轱辘轱辘旋转着。
 
「这可是荒地野猪（Waste Sus）的肉。非常美味的哦」
 
　啊啊、确实气味很不错呢。
 
「是在外面荒野之中、相当强的魔兽呢」
 
　吼、但是很美味呢。光头大叔轱辘轱辘的转着肉、将什么酱汁涂了上去。酱汁被火一烤、味道更香了。嗯、跟烤鸡肉一样呢。
 
「将里面清理干净、塞满香草了。然后在周围的肉上切几刀、在缝隙中涂抹酱汁、小心的用慢火烧烤」
 
　大叔轱辘轱辘的转着肉涂抹酱汁。嗯、好香啊。
 
「想尝尝吗」
 
『是非！』
 
　听到我的天启、一瞬间、大叔吓了一跳、手拿小刀、切了一小块肉、递了过来。那么、非常感谢的尝尝看吧！
 
　我用侧臂・纳拉卡接过小肉块、就这样放入口中。
 
　mo xia mo xia。
 
　真好吃、非常美味！
 
　怎么说呢、紧致的肉、从里面渗出清香的薬味、又香又甜、一切都非常棒。美味得都要飞起来了。
 
　这个太棒了、好东西啊！
 
――［风之声］――
 
「真好吃、太好吃了！」
 
　将风记録下来的声音再生。
 
「哇、在哪里？　从哪里发出来的、听见了可爱的声音！」
 
　大叔怯生生地环顾周围。用风语说赞美的话有些多余呢。哎呀、但是啊、真的很美味呢。
 
『这个怎么卖啊？　一定、要买』
 
「哦、魔兽小哥、能分辨出这个味道吗。一切是６４０圆（铜币１枚）哦」
 
　好便宜！　不是很便宜吗？　虽然不知道一切到底有多少的量、感觉很便宜啊。好的买１００个左右吧！　钱有的是！
 
　哎呀、太棒了呢。
 
　啊、这时。
 
「喂喂、有魔兽啊。在都市中有魔兽什么的、门卫在做什么啊？」
 
　从我的后面、传来了声音。嗯？　或许是在说我的事情吧？　这么好的气氛、被泼了凉水啊。
 
『拥有智慧的魔兽也是有的吧。在这里有什么奇怪的？』
 
　我向后面放出天启、转过头。
 
「喂喂、有没有智慧什么的、这个迷宫都市可不是魔兽能进来的场所哟。在这里、哪都没有那样的家伙吧！」
 
　在那里的是、全身包裹着有些豪华的骑士铠緑色莫西干头（鬓角剃光，上面留很长的发型）。嗯、侧面是禿了吧。
 
「喂喂、已经进入城中的时候、就说明这个魔兽是有好好确认过的」
 
　光头大叔插进我和緑色莫西干中间。
 
「也有可能是擅自侵入的吧。容易混淆的话、还是先杀了吧」
 
　喂、杀了什么的、有些过激了吧。
 
『而且、我也是冒险者哦？』
 
　我将胸前的状态板展示给緑色莫西干看。
 
「哦、喂喂、真的吗。这家伙、还是冒险者吗。而且比我的等级还高啊！」
 
　啊、莫西干、比我等级还低吗。呜嘻嘻。
 
「哼。这次就放过你、下次别相从门卫那通过！」
 
　好的好的。怎么回事、这个莫西干。突然纠结起来、扔下这句台词就跑了、无法理解呢。
 
「冒险者有很多都蛮不讲理、就因为那样的家伙有很多、所以不想我的店跟他们纠缠上啊」
 
　光头大叔说着这样的话。那个、不知怎么、不好意思啊。但是、大叔、太过直截了当了吧？
 
「那么、魔兽桑。要买吗？」
 
　啊、是的。要买、要买。
 
『我叫岚。小金币１枚的分量、我要了』
 
　我将小金币递给大叔。６４份哦！　一半我自己吃、剩下的拿回去给蓬桑归研究一下。我们的食堂也能吃到就好了呢。
 
「啊、你这家伙、意外的有钱呢！　买这么多、真是个不错的客人啊。今后也要多多关照哦」
 
　那是当然。
 
　我从光头大叔那里接过６４份肉块。这样、看着小刀su pa su pa的切着肉块、真是享受啊。
 
「作为赠送将里面的香草部分也放进去了哦。其实应该是在食堂里供应的呢！」（不外卖的意思）
 
　光头大叔笑了起来。吼、原来如此啊。在这里切卖的焼烤是招揽顾客的感觉呢、在某种程度上、烤好后、是进入食堂才切分的吧。啊、在这里、买了这些的话、要进入食堂里面吃的吗……。
 
　嘛、嘛、目前、还想在迷宫都市走走、好好享受乐趣吧！
 
　哎呀、突然遇到美味的食物、预兆真好啊。
 
（荒地野猪（ウェイストズースWaste Sus）ウェイスト还有waist（腰），west（西）的意思。ズース刚开始找，发现塞尔达荒野之息里有，英文是zoos，难道是西方公园？这名字猜了好久，累死。。）
 
  