========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　从袋中取出焼肉、mo xia mo xia的边吃边走。酱汁的风味好棒啊。
 
　说起来、没想到会被气味勾引、靠近刚才的食堂、除此以外还有很多的食物屋啊。食物的摊子也有、迷宫都市相当繁盛啊。帝都很是宽广、总觉得很古旧、也没有店铺、还有贫民窟、我家还是在墓场中、没什么像样的东西！
 
　卖武器和防具的店也有种类、冒险者的话可以按照自己的喜好进入。
 
　稍微偷窥一下眼前的武器屋。武器屋的入口处、有很多剑插在箱子里。挂着招牌。什么什么、『无论哪个、一个、５１２０圆（银币１枚）』吗。这就是那个吗、一块钱大甩卖的武器吗。稍微鑑定一下看看吧。
 
【低品质普通剑（Normal sword）】
 
【刃长８０厘米左右的普通的两刃剑。因为品质低、易坏】
 
　啊、果然。低品质系列的吗。刚出道的冒险者、也许会买这样的武器吧。嗯、这种完成的东西有种微妙的感觉呢。果然啊、专用的定制才是最棒的呢。
 
「喂、那边背着２只豪华枪的小家伙、很碍事啊、快让开」
 
　就当我在店的入口物色武器的时候、从后面传来了声音。啊、不好意思、碍事了呢。
 
『不好意思』
 
　我侧着避开――啊、出声的被白色皮铠包裹全身的冒险者一脸惊讶的表情看着这边。
 
「什、什么、从没见过的魔兽啊」
 
『并不是魔兽。是星兽大人啊』
 
　算了、是那个啊、因为过不去也是没办法的、但是、自己称自己为大人还真是害羞啊。
 
「是、是啊。不是魔兽的话、好吧」
 
　白色皮铠的冒险者进入店中。是来修理坏掉的武器吗？　还是赚够钱要买好武器呢？
 
　武器和防具都要好好的装备呢、心中默默的忠告白色皮铠冒险者。ni hi hi。
 
　我虽然很在意想往里面看看、嗯、今天就算了。武器或防具的话、我自己找人制作就好。今天主要是探索迷宫都市呢、下次再看吧。
 
　在商店街走了一阵、突然就进了死胡同。哎？　商店街的尽头是死胡同什么的、太奇怪了吧。在街上走还有尽头什么的、这个都市的构造到底是怎样的啊！
 
　回到来时道路上分叉的地方、向城堡相反的方向前进。与刚才冒险者很多的商店街不同、排列着普通的店铺。普通――呢、是的、很普通哟。食料品或生活杂货之类的？　金属器具之类的、不知有什么用的特殊形状的东西、是蜡烛台吗？　嗯、不太清楚呢。
 
　走路的人也从刚才全副武装的冒险者风格的人、变成了穿着布或皮制作而成的简単服装的人。因为冒险者会装备各种各样的防具、看起来感觉很帅气呢。
 
　一边观察周围的建筑物店铺一边歩行。
 
　就这么继续前进的话、就进入普通的住宅街的感觉呢。也会有冒险者住在这里吧。因为、这里是迷宫都市呢。
 
　道路错综复杂、既有小巷、又有楼梯、还相当的广阔、嗯、我似乎迷路了呢。因为道路都被石壁分割开来、好像走在巨大的迷宫里。嘛、因为能看见巨大的城堡、方向应该没错吧。而且还有《飞翔》技能飞空的最后手段。
 
　适当的走在道路上、行人越来越少。这是哪里呢？　说起来真的、好宽广啊。嘛、毕竟是都市呢。
 
　走了好久、太阳已经倾斜了。
 
　那个、这里是、排列着很多相同的方形的大建筑物的广场。这个建筑物里有很多筋肉mo li mo li的大叔们在扛着袋子进入。或许是仓库吧？
 
　在往里面走有很多系着砂龙船的场所。啊、港口吗。确实、这边有宽广的砂漠呢。而且、这里看不见外壁。是作为代替海的砂漠吗。总觉得、不可思议的感觉呢。
 
　说起来好宽广啊。真的、好宽广。道路途中有死胡同、建筑物或石壁、在阶梯之类的台阶上看不见前方、真的、乱七八糟的建造啊。嘛、跟我有关系的只是冒险者行会和之前的商店街而已、只在那里行动的话、还不至于迷路吧。
 
　啊、结果、没找到王城啊。
 
　难、难道、迷宫都市是指都市本身就是迷宫吗！　是吗！　是这样吗！
 
　哈、已经日落了。明明还没将都市全都转到、已经、到了这个时间了吗。真是没办法、今天就回去吧。
 
――《转移》――
 
-３-
 
　使用《转移》技能回到自宅。
 
　那么、吃饭睡觉吧。
 
「主人、欢迎回来」
 
　哇、吓了一跳。１４型酱在哪里都会沸腾啊。
 
『我回来了。拜托蓬大人准备饭食。然后将这个交给蓬大人』
 
　我将买的焼肉递给１４型。
 
「明白了」
 
　１４型从我这里接过焼肉、就这样身姿消失了。那个、不知从什么时候、战斗女仆小姐转成了忍者职业了呢。眼前身姿消失了什么的、好恐怖啊！
 
　那么、明日去挑战试练迷宫吧。总之《转移》到迷宫都市、去冒险者行会露个脸吧。这样的话、早点去比较好呢。
 
　嗯、明日要早起呢。
 
  