========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 14:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　今日也在家后面制造池子、来到食堂。那么、吃早饭吧。
 
　今日是什么呢、嗯、包裹小麦粉的焼烤物和蔬菜汤吗。
 
　mo xia mo xia。
 
　在我吃饭的时候、可恶小鬼们过来了。哦哦、有好好的工作吗。
 
「冠军ー、看吧ー」
 
「是岚大人ー」
 
「大人」
 
「……」
 
　可恶小鬼们手里拿着金属的汤匙。什么什么、怎么了？
 
「这可是我做的哦」
 
「我也是」
 
「是的」
 
　啊、这样啊。你们也有好好的工作啊。也就是说、弗勒有好好的让他们工作、还真是让人惊讶啊。
 
　我用侧臂・纳拉卡拿过汤匙、轱辘轱辘的转着确认。
 
『做的真不错啊』
 
　听到我的天启、可恶小鬼们挺起了胸。
 
「哼、那么、我们还有工作要做！」
 
「有呢ー」
 
「嗯」
 
「岚大人、再见ー」
 
　可恶小鬼们走出食堂。那个、来干什么的？　难道、是来向我炫耀的吗。闲得无聊的家伙呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　但是啊、这样普通的将金属汤匙放着、不会被盗走吗。有些不安呢。
 
「水、真是帮了大忙了」
 
　啊、这时蓬桑正好来了。好的、确认一下吧。
 
『蓬大人、这个汤匙是……』
 
「哦、那个啊。那些小鬼制作的哟、做得不错吧」
 
　确实是。啊、并不是指这个。
 
『就这么放着不会被盗吗？』
 
　听到我的天启、蓬桑敲了下手。
 
「最初、是有过哟。这样的道具是不能进行所持者登録的。但是啊、用了会被芋虫魔兽袭击作为威胁、从此以来、盗窃的家伙就没有了」
 
　哎、哎。这是个好主意吗、那个芋虫魔兽不就是在说我吗？　不是吧？　我、是不会袭击人的、平和的芋虫哟。
 
「啊、岚桑、便当」
 
　蓬桑将小袋子递给我。哦、总是麻烦你不好意思呢。好的、这样午饭也不用担心了――嘛、其实想在那边的店铺吃饭呢、我在想什么呢。
 
　那么、去迷宫都市吧。今日不参加试练迷宫可是不行的呢！
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能来到迷宫都市。啊、奇怪？
 
　落下地点有好多的人……等、等、等一下啊、这样落下去会把人都吹飞的。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能、刹车。糟糕、糟糕。
 
　我的身体停在空中、足下聚集着的非常多的人在注视着我、忽忽悠悠的漂浮着。哇、这很显眼呢、太显眼了呢。
 
「什么、这个是！」
 
　在大家的注目中、慢悠悠的在广场降落。那个、这个、是什么集会啊？
 
　嗯？　有认识的人……。在阶梯前的是冒险者行会的接待的猫人族孩子吧。什么、什么、或许冒险者的集会吗？
 
　确实、仔细看的话、都是些全副武装的人呢。剑啊枪啊、哦、还有１人背着弓。
 
「岚、岚大人、是听说了挑战试练迷宫的事情吧、这、这个华丽的登场方式是……」
 
　猫人族姐姐拉着脸頬、强颜欢笑的说道。猫须要断了呢。
 
　那个、难道、这都是『试练迷宫』的参加者？　啊、总之谢谢了。
 
『不好意思』
 
　我放出道歉的天启、接待姐姐挺起胸、然后、环顾周围的冒险者、开始说话。
 
「好像有第一次挑战的人在、从现在开始作『试练迷宫』的说明」
 
　接待的姐姐话刚想要开始、１个年轻冒险者吵闹起来。
 
「算了吧、快点开始吧！　我可是在外面很有经验的冒险者、这样的迷宫可是很有富余的！」
 
　啊、有呢、这样的人。然后又会因为没听说明之类吵闹呢。啊、就在我考虑这样的事情的时候、１个拿刀的武士风的男人对吵闹的冒险者用刀柄突刺过去。
 
「闭嘴。看起来、太弱了」
 
　咻。好酷啊。
 
「别、别啰嗦！」
 
　被刀柄突刺的年轻冒险者、被骂了、就这样躲到旁边闭嘴了。
 
「那、那么继续说明。试练迷宫是有３层的小迷宫」
 
　说是有３层、感觉相当的大呢、被当作小的了吗。。
 
「将最后出现的魔兽打倒就算攻略完成」
 
　呼呣呼呣、很容易理解呢。
 
「然后、接下来这点很重要……」
 
　接待的姐姐停顿了下。
 
「在这里出现的魔兽全都是幻影。而且武器是禁止携带入内的。必须使用我准备的武器」
 
　这时冒险者集团骚动起来。嗯？　骚动的人和安静的人都有呢。骚动似乎是以穿着铠甲的年轻人为中心。安静的人是、因为很有自信吧、或者是已经知道了吧。
 
「请保持安静！」
 
「喂喂、能得到素材吗！　报酬呢！　钱呢！」
 
「无法获得素材。报酬就是加入迷宫都市冒险者行会的资格。攻略后、没有状态板的人将会获得状态板、冒险者等级也会升到Ｆ」
 
　哦、从Ｆ开始吗。我可是从Ｇ级一点一点努力的呢、这里一口气就能到Ｆ吗。很幸运啊。
 
「如果有问题我会回答！」
 
　猫人族姐姐这么叫喊道、随之一个个问题飞了过去。
 
「可以联手战斗吗？」
 
「是的、请随意、是自由的」
 
　冒险者们一个个提出问题。
 
「对幻影魔兽、普通的攻击不管用吗？」
 
「是的、正因如此、行会才准备了武器」
 
「使用魔法可以吗？」
 
「是的、请用。魔法攻击对幻影有效」
 
「魔兽是幻影的话、有受伤的可能性吗？」
 
「没有。但是、会损失ＭＰ。如果晕倒了、这次的挑战就就结束了」
 
　这时、又有１个冒险者吵闹起来。
 
「喂！　这可有些不公平吧！　我的ＭＰ才有５点啊！　这对魔法使们太有利了吧！」
 
「ＭＰ的量是成为冒险者的最基本的才能。在这里受挫的话、今后想要成为冒险者也会很难吧。而且魔法使们也要使用自己的ＭＰ施放魔法。也就是说、在这个迷宫等同于削减生命。没什么不平等的」
 
　原来如此呢。说起来、ＭＰ才５点吗。还有５点的吗。大家、都是这样的吗？
 
「还有其他的疑问吗？　没有的话、大家就来寄存武器、这边会租借武器的」
 
　听了这话、冒险者们又一次骚动起来。不、你们、太吵了。犹豫不决的、真是麻烦的人们呢。
 
「为什么、要预存武器啊！」
 
「是啊、只是基本的保管而已、并不是强制的、不想的话、就这样拿进去也是可以的。但是、攻击对里面的魔兽没有用。而且、当ＭＰ用光时也会晕倒、那时、如果装备品会被迷宫吞噬、我们无法保証的」
 
　被迷宫吞噬吗？　晕倒后装备品会被没収吗？　嗯。虽说如此、将真红妃寄存什么的、是不会这么选择的呢。真红妃被我以外的谁拿走什么的、想都不敢想呢。
 
「那么『试练迷宫』的门打开了。在入口处将手持的武器寄存、领取迷宫用的武器」
 
　啊、这里就是『试练迷宫』啊。原来如此、没有人在也是当然的啊。但是嘛、即便如此、也不能继续将这个场所设置为《转移》的记录点了啊。哈、去哪呢。还真是让人困扰啊。
 
  