========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187869732
 
由译者授权转载！
 
 
 
――［水磅］――
 
　制作出水。啊、这个、从今往后变成日課了呢。
 
　在什么都没有的房间里制作出小池子。这是最近在冰宫发现的隠藏房间。
 
　走下１层的螺旋階梯的里面、发现了隠藏的階梯、听到这事時真是太高兴了。弗勒制作了代替通向鍛冶工房的螺旋階梯、就像是交叉一样下降的螺旋階梯。
　墙壁隔开的、鍛冶工房对面的、那个隠藏房间、什么都没有。因为是隠藏房间、还以为会放着什么宝箱之类的、或者有使用之后能够回復ＭＰ的稀有戒指之类的、还那样幻想来着呢。
 
　真的、只是个大房间而已。就这么闲置、实在是太浪费了、所以决定同以前的总公司的地下室一样、变成了水的生産場地。
 
　好的、感觉不错呢。
 
　在新作的池子一样的宽敞的水中、放入再生火石。慢悠悠的、水温开始上升。就这样等了一会儿、水咕嘟咕嘟的开始沸騰了。嗯、能不能洗澡呢、还这么想来着、但持续沸騰加熱的话、可是不行的呢。温度上升到某种程度就取出来吧？
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将池中的再生火石取出。这个石头、在拿着的状態下、明明只会感到温暖。为什么泡在水里、就会不断发熱呢。
 
　洗澡、洗澡吧。
 
　这个世界的人们、似乎没有洗澡的文化呢――不、既然纳汉有温泉街的话、说这话也不是完全正确呢。嘛、纳汉、嗯、那里是个特殊的地域呢、没有参考价值。
　因为脏了、要将身体擦洗干净什么的。嘛、在拥有类似清洁那样魔法的世界、的确是不需要啊……。
 
　澡堂完成了、这个不可以成为冰宫的引入注目的卖点吗？　嘛、既然没有洗澡的習慣、人们的反応只要想想就能知道了呢。嘛、最差、只能自己満足一下、也是没什么問題的呢。
 
　但是、水的温度、温度的问题啊。
 
　再稍微加温一下、再取出再生火石吧？　那个时机很難掌握啊。
 
　啊、对了。
 
　就像是瀑布一样的感觉、从上往下降水、那途中、放置这个再生火石、不就可以了吗？
 
　好的、下次、在师傅闲暇的时候、让他制作吧。现在制作道路和港口已经很忙了呢。
 
　呀、好期待啊。
 
　因为１４型復活了、所以将城堡交给１４型和蜜柑、我则继续黙黙的做着冒険者的工作。是的、现在的我、为了积攒ＧＰ、已经化身为鬼了。呀、例如、虽然只有数十ＧＰ、但只要踏实的完成１万５千次、也能攒够不是吗。
 
　说起来、１４型能復活真是太好了。这次好長啊。再生花了很长時間、到底是什么原因呢？　嘛、再怎么考虑也是不知道呢、哈哈哈！
 
　１４型和羽猫不知不觉間、已经变成必不可少的戦力了呢、嗯、与相遇時、只会变成行李的情况、完全无法想象啊。
 
　说起来、从斯盖那里、强行夺取了正在使用的冒険者行会的通信端末、试着让１４型进行確認、但反応很差呢。
「让我看这个、认为我会有什么办法吗？　过来拜托我、认为我是什么都能做到的万能的吗、这点我很高兴、但主人还是好好想想什么是能做到的、什么的是做不到的比较好」
　在说什么啊！　不不、我也只是抱着１４型也许明白的心情、可从没想过什么都能做到的事情呢！　没想过呢！
 
　将送来的鉱石黙黙的变成锭、根据锭的状况弗勒发着牢骚。努力制作澡堂、作为这个冰宫周辺的冒険者进行努力、操作魔素改变気候――日子一天天的過着。
 
　然后、终于、道路和港口完成了。意外的快啊。
 
　一脸得意表情的师傅过来了。
「噢、嵐老爷、完成啦」
「这样道路就要開通了！」
　少年豪也很得意。
 
「不、道路已经打開了哟」
　然后、一起出現的是法特大哥。哦、终于来了吗。
「船長可是等了相当久呢」
「噢哟。港口完成遅了真是抱歉啊」
　哎ー、一直在等待吗。
 
『法特、终于来了啊』
　听到我的天啓、法特毫不在意的挥挥手。
「比起那个、哟。那个、那个哟ー」
　啊、嗯、好的好的。
『从这里左手側里面的建築物。那里是新商会的事務所』
「噢、抱歉了各位！」
　法特马上冲了过去。嘛、嗯、一定是盼望已久的再会啊。我可不会妨碍他们家人团聚呢。
 
「这样、作为新的商会、作为新的国家、開幕了！」
　不知什么时候、我的身後、鬼人族的法琳来了。嘛、法琳也读懂了気氛、从商会事務所里出来了呢。
「噢、嵐老爷、接下来就要开始了呢」
　师傅哈哈哈的笑了起来。嘛、师傅还差得远呢、不制作各种各样的可是不行的呢、接下来可就是真正的喽？
 
「嵐老爷、海路能够確保了吗。太好了」
　克尤大叔吧唧吧唧的吃着什么过来了。哦、克尤大叔也回来了吗。站着吃东西的行儀可不好呢。嘛、克尤大叔连睡觉的时間都不舍得、去収集周辺情報、还有打探帝都的動向了呢。吃饭的時間也很珍惜呢。
 
『啊啊』
「帝都仍旧是没有動作啊。现在正让其他的家伙监视着」
　在帝都探查期間、克尤大叔和原来的部下也合流了吗、不知什么时候、似乎建立了諜報部隊呢。
　克尤大叔、原本在帝国、似乎是做相同感觉工作的呢。真的、组建部隊只是眨眼的功夫呢。
 
「那么、嵐老爷、接下来又要出発了、这个国家的名字该怎么办呢」
　然后、克尤大叔、说出了这样的话。
 
　哎？
 
　国家名字？
 
　这么说来、我、十分激情的、说了新天地什么的、建立国家什么的、这样調子很好的话呢。
　是、是啊。
 
　接下来、就到了那个吗。
 
　那个、国家的名字吗。
 
　完全没想过呢。
 
　诺阿鲁吉国之类的不行吗？　不、正如所料是不行的啊。这可跟商会是两回事啊。
 
　该、该、该、该、该怎么办啊。 