========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我看过去、有很多的冒险者在入口预存武器了呢。意外啊。大家都老实的寄存了呢。嘛、我可是不会寄存的呢！
 
　在我稍微前面的地方、好像是接待的人和冒险者争执起来。什么、什么啊？
 
「那个ー、刀、没有吗。在下、没有刀可是不行的啊」
 
　刚才的武士一脸困扰的表情。
 
「非常抱歉。单刃剑倒是有、不能以类似的方式用吗？」
 
　猫人族姐姐非常抱歉的说道。然后武士、接过行会职员准备的弯曲单刃的剑。是弯刀（Shamshir）吧。
 
「在下、没法用啊」
 
　武士的肩落了下来、变得垂头丧气的呢。
 
「那个、请不要阻碍接下来的人……」
 
「不行……」
 
「那个、那把刀要保管吧」
 
　武士听从行会职员的话、就这么将刀保管起来。即便如此还是没动。
 
「魔法使的杖、保持这样就可以了吧？」
 
　就像是在推开那个武士似的、魔法使姐姐来到行会职员面前。
 
「如果可以的话、希望能换成这里准备的杖」
 
「奇怪、不知道是什么理由呢」
 
　魔法使姐姐将三角帽子正了正、将拿着的杖挂在肩上。
 
「这里准备的东西、对这个迷宫是有効果的」
 
「奇怪？　也就是说准备了有利的东西吗？」
 
　猫人族姐姐点点头。
 
「我们也不想大家失败、但并不要求更换武器」
 
「原来如此啊。这话还是能够让人相信的啊」
 
　魔法使姐姐将拿着的杖换成行会职员准备的东西、深深的戴了戴三角帽子、进入迷宫消失了。
 
　武士也不行不行的说着、即便如此、也进入了迷宫中。
 
　那么、轮到我了呢。
 
「岚大人、武器拜托了」
 
　说起来、呢。
 
『不好意思。似乎是知道我的名字、我已经那么有名了吗？』
 
　稍微、想问一下呢。
 
「哎、唉唉。从纳汉和乌顿的冒险者行会那里、情报会降过来――在行会内是很有名的」
 
　呜哎。啊、这个、是可以告诉我的情报吗？
 
「那么、武器方面、需要什么样的吗？」
 
　没错呢、现在是这件事。
 
　哦、有各种各样的呢。
 
　普通的剑、长长的巨大的剑。而且长枪和长矛、杖也能看见。哦、弓和矢也有。但是盾和刀、还有斧看不见呢。意外的武器有些偏门啊。感觉只是准备了初级的武器啊、或者有其他的意图、是这个吧。（怎么没鉴定一下啊？）
 
『我用自己的武器就好』
 
「不、但是、那背后的武器是……」
 
『这个看起来是武器、是我的朋友啊』
 
　猫人族姐姐的脸拉扯着。pikepike的猫髭抽筋了。。
 
「是、是这样吗」
 
　说起来保管武器什么的、有什么阴谋吗？　以试练迷宫为诱饵、将外面的冒险者的武器巻走什么的……嗯、果、果然行会是不会做这样的事情的。其他的人也是普通的保管了呢。
 
　这个世界的人们、似乎没有偷盗的概念呢。所以才会大意、被魔人族得逞了呢。
 
　嘛、话就说到这、进入试练迷宫吧。
 
「武运昌隆」
 
　猫人族姐姐鞠躬道。好的、走吧。
 
　脚踏入试练迷宫。周围是石壁吧。首先走进迷宫。奇怪？　没看见之前进入的人呢。都怎么了？
 
　嘛、不介意的走吧。
 
　就这样持续在石壁迷宫步行、突然、感觉有些头晕。嗯？　奇怪啊？　头变得ku la ku la的。
 
　一瞬间、眼睛一花、注意到的时候、站在一个没见过的地方。刚才的石壁消失了、站在被树木包围的森林中。很昏暗。什么、这个？
 
　这就是试练迷宫吗。真的、是謎之技术呢。
 
　嘛、嘛、进入森林吧。
 
　像是被引导着一样、向着森林开阔的方向行进、眼前出现了红色的块。是什么呢、果冻一样、噗哟噗哟的块呢。这个？　是史莱姆吗？　不不、史莱姆什么的、是初级冒险者战斗的对手吧。
 
　红色的块跳起、向这边突込过来。好、好快啊。这个、冲过去的冒险者的话、想要躱开是很困难的吧？　红色的话、是风属性吧。这样的话、我持有的水和风属性的相性很差呢。嗯、该怎么办。嘛、什么都不想、用真银之枪突刺试试吧。在这里使用真红妃有些恐怖呢。如果、这家伙真的是史莱姆那样的身体、岂不是会将真红妃溶化了吗、我的心跳会停止的。
 
　将向这边跳过来的红色的块回避开、用真银之枪突刺过去。但是、真银之枪穿过了红色的块。就像是、在那里什么都不存在似的、直接穿了过去。这么说来、是说过这里的魔兽都是幻影的话呢。原、原来如此。
 
　那么、这个怎么样？
 
――［酸武器］――
 
　真银之枪被黄色的液体复盖。那么、接招吧！
 
　着地的红色的块再词、向这边飞跳过来。我毫无困难的躱开、就以躱开的姿势、将真银之枪水平的挥过去。
 
　这次的攻击成功了、红色的块被一分为二、就这样消灭了。哎？　消失了？　嘛、嘛、考虑到幻影（enchant）是魔法有効的话、我想有同样的効果的话也是可以的吧。嗯、这样的话、没借武器似乎没什么问题呢。
 
-３-
 
　进入森林。怎么说呢、一条道呢。就像是在说请沿着这边持续前进一样、森林打开了呢。真的、被什么诱导的感觉呢。
 
　在森林中奔跑、眼前再次飞出魔兽。那个、这次、是什么……啊、这不是巨型爬虫吗。呜哎、跟自己的同样身姿的魔兽战斗、还真是提不起劲啊。嘛、嘛、只不过是幻影、嗯、不过是幻影、没办法呢。
 
　眼前的巨型爬虫、向这边吐出丝。我用真红妃回转着将其弹飞。嗯、能防御攻击的话就没问题了吧。
 
　我跳起来、一口气靠近。然后、就这样真红妃钻入眼前的巨型爬虫。但是、真红妃穿过了眼前的巨型爬虫、刺入地面。哇dododo、要撞进眼前的巨型爬虫上面了。嗯、属性武器不行吗。魔法是可以的、属性武器是不行的。这样的话、在这里比起真红妃、真银之枪变成主武器了吗。
 
　在那里刺入地面的真红妃、不满的震动着。不、就像是在说我可不是没用役立的呢。真红妃无法出场的地方只有这里而已。
 
　我将真红妃从地面拔出来、用侧臂・阿玛拉就这么拿着举在背后。嘛、但是、这家伙的话、魔法是可以用的吧。
 
――［水刀］――
 
　从我的手里放出高圧缩的水、将眼前的巨型爬虫一分为二。被劈成两半的巨型爬虫、就这样消灭了。然后消失了。
 
　魔法是可行的呢。这样的话、刚才的红色的块不考虑属性的话、用魔法攻击也没关系吧。
 
　在森林中继续歩行。走了一会儿、魔兽又出现了。这次是树魔兽吗。树精呢、嗯、就是那种感觉的呢。那么、这次用冰魔法试试看吧！
 
　从树精看起来像是嘴一样的洞里、放出了刺一样的无数的尖锐树枝。我用真银之枪回转着、防御。大车轮防御呢。
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生出尖锐的冰树枝、将树精贯穿。被冰树枝贯通的树精、就这样消灭了。这就结束了？　也太过杂鱼了吧？　嘛、嘛、才刚开始。有３阶层呢、最初是杂鱼的话、也许之后就会麻烦了吧、嗯。
 
　继续前进、出现了开阔的场所。
 
　然后、在那中央有个２人高的巨大的熊。哦、好大呢。
 
（一直在想，为什么虫虫不把真红妃放进腰包里，而是背着。突然想起来包里不能放有生命的东西，真红妃算是有生命的吧。）
 
  