========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　眼前的熊敲击着手臂、威吓着这边。嗯、不想靠近呢。啊、事到如今、我就使用最强的攻击魔法吧！
 
　熊大声咆哮着。
 
――［冰风暴］――
 
　向这边突进过来的大熊被冰和风的风暴包裹。
 
　冰风暴结束时、只剩下破破烂烂的熊。熊的右臂保持举起、崩落了、就这样消灭了。
 
　哎？　奇怪？　这样就结束了？　再猛烈些啊、我这边还没变身啊？
 
　熊被打倒的瞬间、又有轻轻的眩晕袭来。
 
　然后注意到的时候、已经在石造的大厅里了。怎么？　刚才都是幻觉吗？
 
　石造的大厅出现其他的冒险者的身姿。哦、刚才的武士和魔法使姐姐的身姿也看见了呢。全员、都晕倒了吗、都倒在地上呢。
 
　那么、在他们起来之前在这里等着吗。对ＭＰ造成伤害的话、回复魔法是没用的呢。
 
　等了一会儿、２人似乎醒过来了。似乎是按照进入迷宫的顺序呢？
 
「呜嗯、这是哪里？」
 
　魔法使姐姐整了整三角帽子、单手拿起杖站了起来。
 
「在下、不行啊」
 
　武士也摇摇晃晃站起来。
 
　啊、接下来怎么办呢？　似乎也不是大家互相厮杀的展开、嗯。
 
「啊、芋虫酱也在啊」
 
『是岚』
 
　不是芋虫酱、是岚。
 
「这是哪里啊？」
 
　武士怯生生地环顾周围。
 
　像是蛋糕一样的圆形大厅有三个门、吗。这是各走一路的展开吗、还是说协力共同攻略一个门也是可以的吗……嗯。
 
『我也不知道。在森林里打倒了熊就到这了』
 
「森林？　熊？」
 
　２人一脸不可思议的表情看着我。
 
「在下是岩石――那里是我成为侍的时候、跟弗克尤村附近的小迷宫很相似」
 
「我是魔法学校实习时去的遗迹一模一样啊」
 
　嗯？　嗯嗯？
 
『出现的魔兽是些什么呢？　我这边是史莱姆、巨型爬虫、树精、大熊的感觉』
 
「在下这边是角鼠、紫龙（Purple Dragon）、流星鼠、和从没见过的拿着鎌刀的骷髅」
 
　这时魔法使姐姐大声叫道。
 
「哎、紫龙是、那个？」
 
　听了大姐姐的话、武士点点头。
 
「总算是胜了呢」
 
「嗯。在下甚至都做好了死的觉悟。是在下至今为止遇到的最强的、是不想再遇到的魔兽呢。但是、一击斩过去、就简単的消失了」
 
　呼。
 
「我这边是猪和达阿特史莱姆（ダアトDaat）、而且还有黏黏糊糊的傀儡（Golem）」
 
　哇、非常恰当呢。这个魔法使姐姐、也许是不善思考的类型呢。
 
「特别是达阿特史莱姆、在遗迹和老师在一起、即便如此、也是做出了犠牲才总算打倒的打倒的魔兽、还想着该怎么办呢。没办法、只能放出几乎用尽ＭＰ的魔法了呢」
 
　魔法使姐姐三角帽子深深的挡住脸隐藏起来。呼呣。果然、完全不一样呢。
 
「那么、怎么办？」
 
　该怎么办什么的、只能选择眼前的３个门继续前进啊。
 
『只能前进了吧』
 
「那么、那我就跟着芋虫酱了」
 
　哎？　为、为什么要跟着啊。
 
「那么、在下也是」
 
　哎？　武士也是？　这样、我能留下来吗、我能自己前进之类的、说不出口呢。意外啊。
 
「在下、１个人、不行啊」
 
　这个武士、是废材啊。
 
　总之进入右侧的道路吧。打开门、这里是――果然是石造的通路啊。不可思议的明亮、有种闭塞的感觉。只是这么明亮的光照是没有必要的吧。明亮？　奇怪啊？　说起来、羽猫不见了啊？　没错啊、在刚才的森林里就不见了。走散了吗？　嗯、应该没关系吧。
 
　在通路中前进、立刻出现了右侧叉路。然后在前面看见了左边的道路和右边的道路。嗯、该怎么办。笔直的前进吗。很容易就能回到原来的场所（不会迷路呢）。
 
　随着不断的前进、越来越多的分叉道出现了。嗯、好宽广呢。啊、这时我停下脚步。眼前出现了魔兽。
 
「哦、喂、芋虫桑哟、怎么了」
 
『魔兽来了！』
 
　听到我的天启、２人架起武器、进入战斗态势。
 
　出现的是巨大的蜘蛛、暴君蜘蛛。这个、对于初心者来说是不是太强了啊。
 
「在下上了！」
 
　武士冲了过去、滑入巨大蜘蛛的足下、手持弯刀、将它的足切断了。嗯？
 
「遵从我的命令、将全部燃烧殆尽的紫色之火哟、变成尖鋭的针、将敌人贯穿吧、火针（Fire needle）！」
 
　魔法使姐姐放出３只紫色的炎矢、巨大蜘蛛被贯穿。受到这个攻击、巨大蜘蛛消灭了。嗯？　嗯嗯？
 
　那个、太弱了吧？　我、可是和暴君蜘蛛战斗过的、不成熟的武器的攻击可是行不通的、而且足也很坚硬、我可不认为这是一发魔法就能打倒的魔兽啊。嘛、嘛、算了吧。在意就输了啊。也许是这个迷宫专用的定制魔兽吧。
 
　随着不断前进、看见了门。没有看见陷阱的普通的门、就这样打开。然后、这里是――最初的房间吗。嗯？
 
　看过去、是打开的门吧？　从右边进入、从左边出来了吗？
 
　嗯嗯嗯？　发生了什么事？
 
  