========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么该怎么办啊。
 
「最初的房间……是吧？」
 
　魔法使姐姐轱辘轱辘的转着杖。嗯、确实看起来很像是最初的房间呢。
 
　那么真的、该怎么办か。
 
「那么、就是这边了吧？」
 
　武士指着另一个门。那是嘛、从右边进入、从左边出来的话、也有走剩下的门的主意呢。
 
　但是、该怎么办呢。
 
『再一次、走右边的门可以吗？』
 
　那个、再一次、确认一下吧。
 
「哎ー！」
 
　魔法使姐姐大叫道、不满的鼓着脸頬。不、那样的话、你走其他的路线也是可以的啊、我只想自由的调查而已。
 
　我无视２人、走进最初开着的门――从右边的道路进入。
 
「等一下哟ー」
 
「在下、不想１个人呆着」
 
　２人慌忙的跟在我的身后。稍微、在地板上画条线吧。用真红妃划伤地板、拉出线。迷宫的话、应该可以办到、普通的拉出线。这个、普通的迷宫的话应该可以做到、这里的话、墙壁是不是能够破坏呢？　嘛、做好准备的话就试试看吧。
 
　从右边的道路进入。同刚才一样、出现了无数的分叉道、又一次出现了魔兽。这次是……、哦、哥布林吗。持有稍微坏掉的铠甲和生锈的剑的哥布林。要是大意的话会很糟糕的感觉呢。
 
「在下、会努力的」
 
　武士的弯刀斜劈、就像是滑动一样、冲了过去。就这样从上自下的斩击、连着哥布林试图防御的生锈武器一起、一分为二。然后、就这样消灭了。嗯、这个武士、相当的强呢。
 
　前进了一会儿、又出现了门。这次是从最初就打开着的。那么、门的前方是――正如所料是大厅吗。而且、我划的线也在。
 
「哎、这里不就是刚才的房间吗！」
 
　魔法使姐姐叫道。嗯、这个、完全是个圈啊。
 
　说起来第２层、是这种感觉的啊。我还以为像是攻略普通的迷宫那样呢、跟予想的不一样的感觉呢。
 
　但是啊、这里是迷宫都市为了确认冒险者的实力而试验所使用的迷宫吧、这样的话又有什么意图呢。
 
「在下、不行了」
 
「我也是」
 
　２人坐了下来。
 
　那么、稍微、在这里坐下等会吧。
 
　留下２人、我全力冲了出去。再一次从右侧的门穿过、跑起来。出现的魔兽是――蚁吗。工蚁？
 
――［冰武器］――
 
　真银之枪被冰复盖。从蚁的侧面冲过去、保持冲过去的样子将其斩裂。然后、就这样继续奔跑。
 
　出现的仍是打开着的门。然后、前方的大厅里、武士和魔法使姐姐在坐着休息。
 
　果然是个圈啊。
 
　再一次、从右门进入、这从最初的分叉道转弯试试。然后、立刻出现了巨大的老鼠一样的魔兽。
 
――［水刀］――
 
　出现的老鼠被高圧缩的水切断、就这样前进、出现了熟悉的打开着的门。门前方的大厅里坐着２人。嗯、原来如此。
 
　这就是那个呢。走入正解路线就会出现分叉路、走入失败路线就会出现魔兽回到起点、这种感觉呢。
 
　啊、这样的话正解路线就是右边最后的分叉路前吧。从那里开始一个一个确认分叉路吧。
 
『这个阶层的构造已经明白了』
 
　我向坐着的２人说明。
 
「哎、真的吗？」
 
　嘛、真的要说的话、也只是个大概、也许并不是这样呢。
 
「在下相信你」
 
　武士站了起来。
 
「等、等等啊、要把我扔下吗？」
 
　不、也不是队伍成员、扔下什么的也……。
 
「魔法使在冒险者当中是相当贵重的啊！　请再对我恭敬一些」
 
　魔法使姐姐虽这么说、但脸已经深深埋在了三角帽子里、看不见表情了。哼、魔法使很贵重吗。但是啊、
 
『魔法的话我也能使用……』
 
　听到我的天启、２人十分惊讶。奇怪啊？　说起来除了森人族的人（是说希洛尔吗）、在战斗中几乎没怎么使用过魔法呢。蚁那时的一起战斗的克莱尔也是吧？
 
「不不、虽然会说话的芋虫也很让人惊讶、但是魔法要怎么使用啊！」
 
　奇怪啊？　没见过我使用魔法吗？　真是没办法呢、那么、使用一个魔法吧。
 
――［清洁］――
 
――［清洁］――
 
　使用清洁魔法、２人变干净了。
 
「奇怪、这不是生活系的魔法吗。什么啊、吓了一跳。真的、要是能飼养的话、很优秀呢」
 
　不、那个、飼养什么的还是饶了我吧。
 
　总之前进吧。从右侧的门先笔直前进、在最后的分叉道右转进。然后再一次出现了分叉道。直走还是右转吗。这次右转吧。
 
　３人、在分叉道右转、立刻出现了门。奇怪、这次是关闭的呢。
 
「又来啊？」
 
　魔法使姐姐像是厌烦了一样、发出讨厌的声音。
 
　我打开门、出现了最初的房间。看见了左边和右边的打开的门。左侧的地板上还留着我划上去的伤痕。啊、难道、从那个关闭的中门出来了吗。说起来、结果、那边没能打开呢。
 
　就在我们一边叹气一边走进房间里的时候、中央的地板裂开了、出现了向下的阶梯。哎？　什么、那个机关。
 
　总、总之、这样、这个阶层就算攻略完成了吧。
 
　那么、接下来就是最下层吗。
 
（记得整合）
 
  