========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　走下阶梯。
 
「这样就是最后了吧？」
 
「最后的话、在下会努力的」
 
　那个、好的。请加油吧。
 
　走下阶梯、来到了很宽广的场所。天花板相当的高。中央有个大大的舞台、那周围形成了大大的洞穴。落掉下去似乎就会死了呢。那么、连接中央舞台的是连续的吊橋。
 
　嘛、普通的sa ku sa ku的前进吧。那么、在舞台中央有个拿着斧子的牛头人、啊。这个、跟弥诺陶洛斯（Minotaur）一样啊。
 
「那就是迷宫的BOSS的感觉呢」
 
　魔法使姐姐肩扛着杖、吹着口笛、很有精神的出声说道。嗯、是呢。
 
　那么、过去打倒吧。
 
　３人穿过吊橋。有些gu la gu la的揺晃、很恐怖啊。掉落下去就死定了呢。嘛、我有《浮游》和《飞翔》的话、应该没问题呢。
 
　啊、正想着呢、魔法使姐姐的脚滑了出去。哎、喂。
 
　魔法使姐姐落进了看不见底的深深洞穴里。
 
――《魔法丝》――
 
　《魔法丝》飞出、绑住了魔法使姐姐的脚。
 
「喂、绝对不要扔下我啊」
 
　魔法使姐姐按住长袍的裙摆防止落下。哦、好重。我、没有力量、还真是辛苦啊。
 
『好重……』
 
「一点都不重！」
 
　立刻从下方传来了回复……啊、是的。不好意思。
 
「在下也来！」
 
　武士握住我的《魔法丝》、虽然丝线都纠缠在一起、但还是拉着魔法使姐姐往上。啊、因为现在还有粘着力、不好意思呢。
 
　总算是将魔法使姐姐拉了上来。魔法使姐姐在揺晃的吊橋上用四肢爬行、气喘吁吁。
 
「哈、还以为要死了呢」
 
　真的、要小心一些呢。嘛、也很好奇掉落下去会到哪里呢。
 
　等魔法使姐姐冷静下来、通过吊橋。
 
「稍微、慢点走吧」
 
　慢慢的走。姐姐还有掉落下去的危险。但是嘛、从没想过会有人在登上决战的舞台前就死掉了呢。
 
　决战的舞台上的弥诺陶洛斯来回挥舞着斧子。哦、是在威吓我们吧。
 
　就像是定准了我们３人走下吊橋一样、弥诺陶洛斯挥舞斧子冲了过来。
 
「哎？」
 
　那个行动、魔法使姐姐无法应对。
 
「在下来！」
 
　武士两手拿着弯刀、冲向弥诺陶洛斯。看见这样、弥诺陶洛斯的脚步停止了。然后、向突进过去的武士挥下斧子。哦、相当的快啊。虽这么说、斧子的大小、跟黑棱镜拿的斧子相比的话、相当的小呢、动作也很迟钝。等级完全不同呢。
 
　武士试图将挥下的斧子回避――但失败了、左臂被浅浅的斩裂了。但是、就这样冲着穿过、斩切在弥诺陶洛斯的脚上。
 
「该死、这家伙好快。而且很硬！　要是有在下的刀的话！」
 
　弥诺陶洛斯转向武士、再度、挥舞斧子。
 
「遵从我的命令、将全部燃烧殆尽的紫色之火哟、变成尖鋭的针、将敌人贯穿吧、火针！」
 
　魔法使姐姐咏唱呪文、放出火矢。
 
　弥诺陶洛斯挥舞着、武士向后方大大飞跳、总算是回避开了。然后、它被火矢突刺命中。
 
「成功了！」
 
　但是、似乎并不是特别有效。
 
　弥诺陶洛斯愤怒的样子转向魔法使姐姐。
 
「你的敌人是我！」
 
　武士大声叫道、将弥诺陶洛斯的注意力、再度引向自己。哦、连携游戏（Play）呢。这么说来、最初的接待的姐姐有说过可以共同战斗的话呢。这样、怎么想都是强制的共同战斗吧。现在的段阶、感觉是在学习团队合作。从原来开始就组成队伍的人还好、单刷（solo）来到这里的人也是有的吧、有这样的机会的话、今后也会组成队伍也会变得容易了呢。
 
「要放出大型魔法了！　注意拉开距离！」
 
「了解了！」
 
　啊、那边的弥诺陶洛斯挺起肩、突进向武士。武士没能躱开、就这样被突进吹飞了。哇、麻烦了。
 
「「遵从我的命令、将全部燃烧殆尽的紫色之火哟……」
 
　魔法使姐姐命悬一线、在杖上咏唱呪文。嘛、因为呪文并不是很长、争取了咏唱时间之类的、似乎并不需要呢。但是、攻击魔法命中的时机也是有的呢。消费大量的ＭＰ释放的魔法被回避开什么的、是不想要的呢。
 
　武士在空中重整态势、落在舞台上、停止了脚滑。就这么被吹飞落下去可不是开玩笑的啊。
 
「还差得远呢！」
 
　武士竖直举起弯刀。哇、这不是最终的必杀一击的感觉吗。没、没问题吗？
 
　弥诺陶洛斯再次、架起斧子、从上自下挥舞下来。武士虽然摇摇晃晃的、想要回避、但速度不够！
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞向弥诺陶洛斯的手臂、斧子的軌道改变了。
 
「干得漂亮（nice）啊！」
 
　武士嘻嘻笑着、挥舞弯刀。弯刀深深的斩刺在弥诺陶洛斯的手臂上。
 
「就是现在、远离！　火球（Fire Ball）！」
 
　魔法使姐姐生出的火球将弥诺陶洛斯炸裂。哦、这个、我见过呢。是火的中级魔法吧。袭击弗克尤村的红色加农使用过呢。实际被命中过、所以很清楚、是相当痛的魔法呢。
 
　但是、弥诺陶洛斯还活着。相当的结实呢。那么、该怎么办。魔法使姐姐因为刚才火球的关系、似乎ＭＰ用光了、坐了下来。武士也是、武器还刺在弥诺陶洛斯的手臂、而且受伤了……这样就糟糕了呢。
 
　弥诺陶洛斯摇晃着大地发出大声的咆哮。
 
　这样、终于轮到我出场了吧？
 
「还没完呢！」
 
　以武士为中心散发出光。哦、阵啊。这是隼阵吧。敏捷的武士将刺在弥诺陶洛斯手臂上的弯刀踢飞、接住。
 
　然后将弥诺陶洛斯的斧子斩出的横风回避开、就这样将弯刀突刺入脑袋里。没有用隼阵变快了的话就糟了呢。
 
　也许是火球的威力很大的关系吧、弥诺陶洛斯、被这一击消灭了。
 
　啊、胜了啊。那个、我的出场……。
 
  