========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　啊、总之胜了呢、太好了、这样的话、嗯。啊、对了、在这里使用治愈之雨魔法的话、总会有些作用吧。
 
　啊、看向明明被攻击到而负伤的武士、普通的走着。奇怪啊？　受到的伤呢？
 
『伤没问题吗？』
 
　武士听见我的天启、惊讶的看着自己的身体。没错啊、为什么能普通的走歩呢。
 
「喂喂、没听说明吗？　在这里受到伤害是损失ＭＰ的哟」
 
　啊、是啊。但是、这样的话、我、岂不是什么都没做吗。
 
「这样就结束了吧」
 
　武士大大的吐出一口气。
 
「说起来、那边的芋虫酱能跟我们一起真是太好了。多亏了我们才将试练迷宫突破了呢」
 
　魔法使姐姐轱辘轱辘的转着杖、说出了这番话。哎、等一下哟。
 
「不不、我觉得这位做的很好啊。要是没有这位的话、你掉入地穴的时候就结束哦」
 
　没错啊。我、可是救过这个魔法使姐姐的命呢。
 
「是、是啊。芋虫酱因为救了我、才胜了呢。这也是团队合作呢（teamwork）」
 
　魔法使姐姐和武士笑了起来。不、那个ー、大概、我觉得我１人也能轻松取胜、就是这么觉得的！　啊、事到如今、说这话也没人能够相信吧。
 
　弥诺陶洛斯消失了一会儿、然后舞台中央打开了、出现了向下的阶梯。这样就结束了吧。
 
　３人走下阶梯。
 
　长长的、看不见尽头的阶梯走着、感觉轻轻的头晕……怎么？
 
　注意到的时候、已经在石造的通路上了。其他２人的身姿不见了。然后、从我的正面开始发光、外面的阳光照射进来。那么、是出口？
 
「喵？」
 
　我的头上的羽猫小声鸣叫着。你着家伙、这期间……。啊、嘛、这样就到终点了吗。
 
　就这样向着光走去。然后走到迷宫外、响起了嘈杂的声音。
 
「恭喜你成功通关试练迷宫」
 
　这是……最初的场所吗？　打开的门和阶梯、啊啊、还有印象呢。只是走进去了吗？　这个迷宫、怎么回事啊？　难道、全部都是幻觉吗？　嗯、很有可能呢。
 
「是不是太遅了」
 
「呼呣。在下早来了」
 
　魔法使姐姐和武士也在。
 
「本次的攻略者只有你们而已。而且还是第一次挑战就成功通关了」
 
　猫人族姐姐、稍微有些惊讶。啊、一下子就通关很厉害呢。……厉害吗、这个？
 
「那么、大家、去冒险者行会吧。迷宫都市欢迎有能力的冒险者」
 
　猫人族姐姐嘴角上扬、嘻嘻笑着。
 
　回到冒险者行会。说起来、并没有看见其他的想要成为冒险者的人呢。在失败的时候被迷宫放出来了吗。
 
「请这边走」
 
　在接待姐姐的带领下来到冒险者行会的２阶。然后、就这样来到２阶的稍微有些宽敞的房间里。
 
「大家、请坐在准备好的椅子上。本行会的上级职员要来说话」
 
　看过去、房间里面有个交叉手臂的大叔在。胡须乱糟糟的形迹可疑的大叔。
 
「啊啊、恭喜你们、通关试练的迷宫」
 
　大叔很不耐烦的祝贺道。好的、非常感谢。
 
「这次、有厉害的人在呢……」
 
　不知何故、大叔看向我的方向。明白人还是知道的呢。哎呀、我啊、是万能系的冒险者呢、被注目也是没办法的啊。
 
「那么、你们都有状态板吧？」
 
　２人点点头。我因为不能点头、用侧臂・纳拉卡取出状态板（金）、展示给大叔。
 
「嘛、来迷宫都市的人这也是理所当然的。然后是预备品吗……喂」
 
　行会职员桑将小包和金属小刀、还有皮制水袋一样的东西拿了过来。
 
「魔法袋和剥取用的小刀、还有水袋」
 
　啊、水袋就可以了。说起来、都到现在了还给预备品吗。说实话、不需要啊。
 
「那么、过来领东西、然后在状态板上登録一下吧」
 
　胡须乱糟糟的大叔的弯曲手指勾着、过来这边的信号吗。看见那个、魔法使姐姐向胡须乱糟糟的大叔、扭动着腰走了过去。然后将在状态板拍在大叔面前。啊、状态板（铜）吗。
 
「好的、请吧！」
 
　胡须乱糟糟的大叔、将那个状态板放在水晶球一样的东西上。
 
「登録完成了。已经Ｆ级了、要加油呢。之后会有我们的行会职员进行说明、会有吧」
 
　魔法使姐姐就像是抢夺一样将自己的状态板拿走、放回原处。接下来是武士了。
 
　武士取出状态板也是铜呢。嗯、一般都是铜呢。
 
「啊啊、完成了。马上就到Ｅ级了吗。你也要加油呢」
 
　听了胡须乱糟糟的大叔的话、武士点点头。那么、接了下是我了吧。
 
　我将状态板（金）放在胡须乱糟糟的大叔面前。
 
「喂、这个芋……、嗯、啊啊、你这家伙、是金啊。而且还是Ｄ级……」
 
　大叔、将我的个人情报泄漏了哟。啊、这种程度还算不上个人情报吗？
 
「喂」
 
　大叔单眼瞪着我。怎、怎么了啊？
 
「为什么、你、要挑战试练迷宫啊？」
 
　哎？　什么为什么啊、因为被告知要接受所以才接受的、有什么问题吗？　然后胡须乱糟糟的大叔转向猫人族姐姐的方向。
 
「喂、为什么、要让他接受试练迷宫！　这样的话普通的登録不就好了吗！」
 
「只是他本人说是Ｄ级……」
 
　猫人族姐姐低下头、gu niu gu niu的嘀咕着。这只是个借口吧、只是借口吧！　啊、难道、我、没有必要挑战试练迷宫吗？　难道、被小看了？
 
「嘛、算了吧」
 
　啊、没关系的。这个大叔也适当的呢。
 
「嘛、这样就登録完了。之后的说明、就听我们职员的吧」
 
　就这样胡须乱糟糟的大叔走出房间、去某处了。只是为了登録而来吗。
 
「那么接下来、首先是预备品的说明」
 
　啊、鑑定一下。
 
【魔法袋（２）】
 
【可以将小物体存放在亜空间的魔法包。可収纳物品种类是２】
 
「首先是魔法袋。能放入小体积的２个种类的物品。能通关试练迷宫的各位就没有必要担心ＭＰ的问题了吧」
 
　担心ＭＰ？　嘛、什么啊、不需要呢。要是可以収纳大体积物品的话还是会高兴一下的呢。
 
【铁制小刀】
 
【用铁制作的小刀。可以用来剥取、是相当结实的小刀】
 
「接下来是剥取用的小刀。可以用来剥取魔兽的素材和魔石」
 
　事到如今、也不需要呢。拜托弗勒的话、可以制作出更好的小刀、真的、不需要呢。嘛、之后重作成锭吧。
 
【皮制水筒】
 
【用荒地野猪的皮和胃袋制作的水筒】
 
「接下来是水袋。拿着这个的话、来到冒险者行会、每天仅限一次、可以取水」
 
　那、那个肉吗。这个荒野的魔兽吗。这次、打倒看看吧。啊、有使用胃吗。嗯、使用胃什么的真的没问题吗？　嘛、无论怎样、这个不想要啊。因为、我、没有水的困扰呢。
 
「能得到水的话真是帮了大忙了呢」
 
　魔法使姐姐看起来很开心。嘛、在荒野和砂漠、水是很贵重的啊。
 
「那么、接下来是冒险者行会的说明」
 
　啊、好的。说起来、这似乎会讲很长时间啊。
 
（虫虫又被忽悠了，惨啊）
 
  