========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　长长的说明终于结束了。
 
　那个、总之接受任务就去去接待处。粘贴在板子上的任务是首选、但是不要选太难的。换金素材的话、从外面拿来的大型的东西在门外也有接待、小东西则在窗口处理。就是这样的感觉呢。嗯、通常的冒险者行会啊。
 
　虽然接什么任务都可以、嗯。嘛、今日很疲惫了、稍微逛逛街就回家吧。不探索其他的《转移》记录场所可是不行的啊。现在这样、要是遇到试练迷宫开起的时候、太过显眼、就不能再用《转移》回迷宫都市了啊。
 
　因此、在迷宫都市接受任务什么的、冒险者行会已经可以利用了。嘛、也就是说、只剩下迷宫都市的探索了呢。
 
　就当我走出冒险者行会的时候、与冒险者的队伍擦肩而过。
 
「哇、我要吃午饭」
 
「喂、那种事情怎样都好、快点进入冒险者行会吧」
 
「正如队长所说」
 
　施加装饰的显眼的长剑和紫色的豪华铠甲、及腰羽织斗篷的赤毛青年、魔法使的女性、穿着蓝色的皮铠轱辘轱辘转着匕首的盗贼风的小子、缠绕着法衣的寡黙的大叔、扛着棍棒的巨人、扛着弓的森人族的男性的６人队伍。嗯、看起来很强啊。
 
　拿着棍棒的巨人拉着大大的鸡一样的尸体。是什么呢、什么魔兽吗？
 
　嗯、骑士、魔法使、探求士、治愈术士、战士、狩人的感觉吗。平衡很好呢。骑士风格的赤毛就是队长呢。
 
　嘛、这么正常的队伍还真是第一次看见呢。不愧是迷宫都市的感觉啊。嘛、但是这跟我毫无关系。
 
　那么、今日也探索、探索。
 
　取出魔法背包里的便当。今日是什么啊。今日是、夹着浸入酱汁的肉和煮物的玉米面包、类似三明治一样的东西。嗯、这个东西被称作三明治真的好吗。三明治的话、很想要蔬菜呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　辛甜的酱汁有些辛辣的味道还真是美味呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　因为有带便当、今日就不去参观吃饭的地方了。总之先探索能记录《转移》记录点的场所吧、那么、走吧！
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到我家。哈、结果、能记录《转移》记录点的场所、没找到啊……。
 
　啊、奇怪啊？
 
　被真红妃修整的墓地遗迹被建造了建筑物。喂喂、这样下去、这边岂不是不得不更换《转移》的记录点了吗。在建造什么啊？　我、什么都没听说啊……。
 
　总之、《转移》记录点的位置稍微向外挪挪吧……哈。
 
――《转移记录点１》――
 
　这样、就行了。再次、将错就错的不断地使用《转移》飞回来了呢。虽然为了不显眼而努力着、事到如今、却在显眼的地方利用我的力量！　这样的感觉呢、不是吗、嗯、大概、没关系……吧。
 
　《转移》记录完了、回自宅吧。啊、已经日落了呢。
 
「主人、欢迎回来」
 
　好的好的、１４型、我回来了。
 
「主人、尤艾似乎在等待主人」
 
　呼呼、大概、是现在建造的建筑物的事情吧。
 
『知道了。一边吃饭一边听吧、去食堂拜托了』
 
「了解了、主人」
 
　随着这话、１４型的身姿消失了。不、所以啊、这个、是怎么做到的啊！
 
　进入食堂、新人君正在擦桌子。
 
「啊、那个、老板先生、哦、里面、空着」
 
　怎么说呢、声音稍微有些颤抖。或许是在害怕吧。我、不认为自己有那么恐怖呢。嘛、但是啊、在公司里、偶然、新人遇到了公司的社长、这样的感觉吗。嗯、没办法呢。啊、我的饭、吃饭呢。
 
　我坐在专用的椅子上。
 
「今日是汤系吗」
 
　蓬桑将料理排列在我的面前。啊、对了。
 
『蓬大人、面包最好不要只夹肉、蔬菜也想要啊』
 
　蔬菜不够呢！
 
「原来如此、这样啊。帝都的蔬菜很贵呢、嘛、稍微试试吧」
 
　啊、是啊。帝都的蔬菜很吗。食材的问题、如果能有办法的话、果然很想解决啊。因为、想吃美味的食物啊。明日、去迷宫都市之前、稍微绕道一下吧。
 
（虫虫能转移还有超大的包，这就是做商人的料啊，多倒卖些物品的话应该就发了）
 
「岚大人ー！」
 
　尤艾、向着这边吧嗒吧嗒的冲了过来。那个ー、我、还在吃饭中、灰尘满天飞舞什么的还是饶了我吧。
 
「话说、已经开始建造换金所了。然后有要介绍的人……」
 
　嗯？　奇怪啊？　我、好像是听到了建造换金所的话呢？　是错觉吧。啊、现在、建造的建筑物是换金所吗。嘛、嘛、还真是相当大的建筑物呢。
 
　然后、像是跟在尤艾身后似的、安静的、优雅的、１人森人族的年轻人走了过来。
 
「初次见面。我是库尼耶・莫斯・莫克罗」
 
『啊啊、我是岚』
 
　莫克罗村的森人族吗？（格雷他们小队的活动村子2-52和2-53有提到过）
 
「这回、听说可以在这位岚大人的换金所里得到工作……」
 
　嗯？　啊、是啊、换金所的从业员吗！
 
「以前、我做冒险者的时候、得到了狩人职业、很擅长解体作业」
 
　连解体都能交给你、还真是优秀啊。也就是说、魔兽的素材带回自宅更好吗！　要拿回自宅吗？　总感觉是有些奇怪的话呢。不、嘛、那种事情怎么样都好、这样、就相当的便利了呢。
 
　哎呀、我家不断的进化了啊。啊、这样、已经不是我的家了呢……。
 
  