========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　每天都在家的后面制造水池。这样水的事情就不用担心了！　说起来、水磅真是太便利了。记得当初只是能做出小水洼的魔法呢。不断的使用也是有价值的呢。
 
　我就这样感慨着、突然从弗勒的の锻冶小屋中传来大大的声音。怎么了、怎么了？　发生了什么事？
 
　啊、总之去看看吧。
 
　跑进弗勒的锻冶小屋。
 
　这里凄惨的样子、已经变得面目全非了。哦、喂、弗勒没事吧？　受到了什么袭击吗？
 
　坏掉的小屋中、弗勒拿着盾倒下了。嗯？　这个很酷的盾、或许是新作的盾吗？
 
　没看见可恶小鬼们的身姿。只有弗勒。说起来、发生了什么啊？
 
――［水之召唤］――
 
　做出水球、浇在弗勒身上。
 
「哈、干什么啊！」
 
　弗勒的脚乱动着、坐起上身。
 
『起来了吗、发生了什么事？』
 
　弗勒的犬耳啪哒啪哒的动着。怎么了？
 
「耳朵进水了、进水了！　听、听不见了」
 
　唉ー、严重了呢。
 
『发生了什么事？』
 
　听了我的话、弗勒跳起来。
 
「是啊、盾啊？　盾啊？」
 
　盾？　那个、那个、刚才、弗勒拿着的、施加着装饰的那个、淡淡的蓝色、然后散发着银色光辉的盾吗？
 
『是指现在拿在手里的盾吗？』
 
「是啊、是这个盾呢！　啊、一直拿着啊」
 
　是、是的呢。
 
「岚大人、这是你要的盾、完成了啊」
 
　啊、是啊。终于完成了吗。那么、这个盾的完成和这里的惨状、有什么联系吗。
 
「请吧、拿着」
 
　从弗勒那里接过盾。啊啊、谢谢。啊、不、不是这样啊、很想知道这个惨状是什么原因啊。
 
『这个惨状是？』
 
　弗勒按住一边的犬耳、砰砰的飞跳着。（为了把耳朵里的水吸出来）
 
『这个惨状是？』
 
「哎？」
 
　弗勒一脸不可思议的表情看着我。不、所以啊、为什么、会变成这么破破烂烂的状态啊。我的的话是天启、就算按住耳朵也是可以听见的哟。
 
『这个惨状！』
 
「哎、是这样啊。试着调查完成的盾、突然发动了魔法……还以为要死了呢」
 
　发动了魔法？　我试着鑑定手里拿的盾。
 
【王者之盾】
 
【受到冰岚之主加护的盾。可以发动冰风暴魔法】
 
　嗯？　怎么回事。我的加护？　完全没有施加过加护的记忆啊、怎么回事。
 
「ＭＰ全都被抽走、还以为要死了呢。已经、晕晕乎乎的了、今日什么都做不了了啊」
 
　原、原来如此。这个惨状、是弗勒误发动了冰风暴吗。普通冰风暴消费８０左右的ＭＰ吧。对于ＭＰ少的人来说、还真是相当大的消费啊。
 
「但是、为什么、会有这样的力量呢、不知道啊。稀有金属（Rare metal）是又轻又硬的金属、应该是没有类似真银那样的魔法力量的」
 
　是使用用冠军剑融化成的锭制作的吧。所以名字是王者之盾呢。锭的话、还想着什么都可以加在一起、原素材也是很重要的啊。淡淡的蓝色、而且是银色的光辉、跟稀有金属锭完全不一样啊。
 
　说起来冰风暴魔法吗……。
 
　好的、稍微去外面试试吧。
 
　去正在建设途中的建筑物外还有的稍许宽阔场所吧。弗勒也跟在我身后。然后、不知何故、什么时候、１４型的身姿也出现了。哇、你什么时候来的我身后的……。
 
『稍微、试试看吧』
 
「我知道了」
 
――［冰风暴］――
 
　举起盾试着使用魔法。与平时不同的使用魔法的感觉。我瞄准的地方卷起了小小的冰和风的风暴。奇怪啊？　威力好小啊。平时的话更大啊、反正、zu xiaー的感觉呢。上位版是当然的事情、但比起普通的冰风暴、相当弱的感觉呢。
 
　消费ＭＰ是……、哎？　４０吗。只消费了４０点。
 
　我放下王者之盾、再一次、试着使用魔法。
 
――［冰风暴］――
 
　卷起了比刚才更大的冰和风的风暴。是连这边都感到寒冷的、bi li bi li震动的风暴。
 
　这次消费的ＭＰ是、嗯、８０吗。奇怪？　一半吗。
 
「岚大人、ＭＰ没问题吗？」
 
　弗勒担心的看向我。你以为我是谁啊！　轻松啊、轻松。这种程度的消费、我还能使用２０回以上呢。
 
「主人的话没有问题。虽然外表看起来似乎从不考虑任何事情、但主人是很厉害的」
 
　啊、好的。１４型酱、不要多嘴了。而且我并不是从不考虑任何事情。并不是的！
 
「岚、岚大人、其实是很厉害的人？　是人吧？　……是人呢。弗勒我、能被岚大人雇佣真是太好了」
 
　弗勒向１４型确认着我是不是人、高兴的吧嗒吧嗒的摆动着尾巴。哈？　事到如今、才是吗。真是的、这个狼头……。
 
　嘛、嘛、这样盾也完成了。作为绝招的魔法也能使用出来、对琼来说是不错的礼物呢。嗯、拿着这个盾再多多加油吧。
 
　啊、对了。
 
『弗勒、这个』
 
　我、昨日的时候、将铁制小刀融化成的锭交给弗勒。
 
「岚大人带过来的锭、无论哪个都是非常棒的啊」
 
　那个嘛、被赋予了究极的名字呢。不愧是上位魔法！
 
「但是、这个、是普通的……」
 
　弗勒高兴的接过铁锭。然后看到金属的瞬间、他的表情立刻变得微妙起来、然后嘟囔出了这话。不好意思、白白让你期待了。那个、是我使用普通的铸锭魔法制作出来的、并不是上位魔法版的、抱歉让你白期待了。
 
　嘛、因为是免费给你的、所以适当的制作些什么卖钱吧。
 
  