========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 21:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　在家里的食堂吃完饭、接过便当、发动了《转移》技能。
 
　到达了卡拉港町前。那么、去法特团隐藏的家吧。
 
　穿过海浜、前往法特团所在的洞窟。正如所料、这次是不会从奇岩岛那里进入了。那边、很麻烦呢……。
 
　向着法特团的根据地的洞窟方向、沿着海浜跑着、突然在海那边有只巨大的螃蟹爪伸了出来。巨人螃蟹吗！
 
　从海里先是螃蟹爪出现了、身体也出现在了砂浜上。哦、是蟹、是蟹肉啊。
 
　巨大的蟹、咔嚓咔嚓的夹着钳子、横着歩行。哦、好快好快。横着走也能ka sa ka sa的、真的、好快啊。
 
　钳子向我这边迫近过来。我躲开大大挥舞的钳子、用真红妃突刺。
 
――《螺旋冲击》――
 
　从真红妃上生出红色和紫色的螺旋将坚硬的巨人螃蟹的甲壳打砕、内臓飞散。蟹肉飞散、飞散。真是浪费啊。
 
　然后巨人螃蟹、受到这一击便停止了行动。啊、已经死了吗。嗯、一击吗。真红妃好强啊。
 
　用真银之枪将甲壳切裂、gu jia的打开取出里面的小小魔石。并不是很大呢。嘛、这个之后给真红妃当甜点吧。
 
　将巨人螃蟹的尸体放入魔法腰包ＸＬ中。跟王者之盾混在一起应该没有问题吧。十分难得的豪华的王者之盾、应该不会被这个蟹肉gu jia的汚染了吧。
 
　打到巨人螃蟹、就这样继续前进、看见了法特团的洞窟。
 
　我进入洞窟中、那里有个巻着头巾的肥胖猫人族。
 
「哦、冠军啊。怎么了」
 
　哦、还记得我吗。
 
『法特在吗？』
 
「法特大哥？　大哥的话、现在、驾驶奈奥希斯号出去了哟」
 
　真的吗。白跑一趟吗。
 
『什么时候回来呢？』
 
「法特大哥、反复无常啊、但是我想这次应该很快会回来」
 
　这样啊。那么、在回来之前将蟹肉收集一下吧。
 
　在海浜不断的打倒巨人螃蟹。虽说是不断打倒、因为很难出现、不如说是在海浜上不知多少次来回往复。正确的继续探索、是吧。结果、追加打倒的也只有２匹而已、只有这些就快要天黑了。
 
　果然啊、不是迷宫的话、魔兽几乎没有啊。但是、纳汉的话、在外面能看见相当多的魔兽呢。
 
　嘛、因为尺寸很大、就算只有３匹也有相当大的量了啊。
 
　哈、但是啊、今日还想去迷宫都市接受任务呢、这样一天就过去了、呢。感觉吃亏了呢。
 
　还想着顺便去迷宫都市的王城将盾给琼呢、看来不行了、嗯、计画完全乱了呢。
 
　嘛、果然不久法特也回来了。
 
　我回到法特团隐藏的家的洞窟中、看见了奈奥希斯号的身姿。哦、回来了啊。
 
「哦、冠军桑、欢迎回来」
 
　法特团的１人注意到这边冲了过来。
 
『法特大人在里面吗？』
 
　卷着头巾的猫人族点点头。那么、回来了、回来了。
 
　就这样、走进法特团根据地的里面、看见法特十分了不起的样子坐在椅子上。
 
「这不是令人懐念的脸吗……、那个恐怖的人似乎不在呢」
 
　法特怯生生地环顾周围。啊啊、１４型酱吗。１４型在家留守哟。
 
「那么、找本大人有什么事」
 
　法特交叉着手臂、翘着腿看向这边。
 
『法特大人、我自己、在帝都经营的食堂、想要些食材。给侯夏稍个话、想和帝都之前开展交易路线』
 
「等一下、等一下、等一下啊！」
 
　法特慌忙从椅子上站起来。是什么大事要说３次吗？　２次就行了吧。
 
「经营食堂是怎么回事啊」
 
　哎？　就这样那个意思啊……。
 
「哈、是啊。而且为什么找本大人啊」
 
『法特大人的话、我想跟侯夏是有联系的吧』
 
　这时法特大大的叹了口气。
 
「那样的话、你不也是吗……」
 
　不不、我跟蜜柑没什么特殊关系啊。跟女王是熟人的可是法特大人吧？
 
「而且哟、为什么、要把食材运往帝都。本大人的奈奥希斯号、不管如何帅气都不能在陆地上行进啊。从这里到帝都怎么也要好几日吧」
 
　原来如此。确实、鱼贝类的都是生的呢。运过去都腐臭了啊……。
 
「哈、算了吧。本大人也想想办法吧。那么、在帝都交给谁啊」
 
　啊、是啊、这个也没想过呢。那个、该怎么办。没想过呢。（又被14型说中了。。。）
 
　那个、哎、啊、嗯。这时应该将我的商会名称告诉他之类的吧、但是还没想啊。该怎么办、该怎么办。
 
　我的名前是冰岚之主的话……、啊、这么说来、但是为什么大家都叫我岚呢。嗯？　难道、被认为是修（冰）・岚・诺阿鲁吉（之主）这样的名字了吗。不、怎么会怎么会。这种我的异能言语理解技能坏掉的传达方式……。啊、嗯。
 
『帝都的诺阿鲁吉商会、拜托了』
 
「知道了。我再想想」
 
　法特小声嘟囔着「这可是你欠我的人情哟」。啊、不好意思、应该是不想让我听见的吧、但是普通的看见字幕了呢。
 
　虽然因为奇怪的想法、将商会名称定为了诺阿鲁吉、不知算不算失败啊。本应该再想个更酷的名字的。嘛、没想出来啊。
 
　哈、嘛、今日就先回去吧。回去将决定好的商会名称告诉尤艾。之后把蟹肉交给蓬桑――嘛、这种感觉吧。
 
  