========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到家。说起来、诺阿鲁吉商会吗。啊、难道、我的话、如果就那么自称冰岚之主的话、关系变得很好的人就会叫我修（冰）桑吗？　不知道是因为异界言语理解技能的翻訳的原因还是别的原因、那样的可能性很高、吗。
 
　嘛、现在已经习惯被称作岚了、岚就好了啊。事到如今、这个身姿、这个世界、名字什么的都没关系了。
 
　从一日就成形的换金所旁边向食堂走去。从贫民窟过来的话、左手边是大大的换金所、再往前走、来到我家前面、左手边是弗勒的锻冶小屋、然后旁边接隣的就是食堂的感觉呢。土地很宽广真是太好了呢、真的、可以各种各样的増加呢。
 
「主人、欢迎回来」
 
　啊、１４型酱、你好。
 
「那么、请吧、这边走」
 
　啊、好的。啊、要把我带去哪里啊。
 
　跟着１４型来到食堂。啊、不知何故、食堂变成了作战会议室一样了。一如既往的坐在指定席上。嗯、果然、因为是为了适合我的体型而制作的、所以很容易坐呢。
 
「哦、老板、欢迎回来」
 
　蓬桑将料理放在我的面前。今天只有玉米汤吗。果然料理的种类很少呢。我知道蓬桑动了不少脑筋、果然是因为食材不好还很少、所以很辛苦吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　玉米的味道跟我所知的相比有很大的段差啊。并不甜、或者说、只有很淡的感觉……。
 
　啊、对了、今日还有蟹啊。
 
『蓬大人、蟹……』
 
「啊、岚大人！　一直在等你啊！」
 
　这时尤艾也来了。不能正常说话、慢慢说不要着急。
 
「有很重要的话、让１４型酱等岚大人回来……呼ー、hiー」
 
　因为尤艾是跑过来的、猫耳piu ko piu ko的动着。啊、而且、１４型在哪里啊。
 
「弗勒我也是、也有话要说啊」
 
　弗勒和弗艾桑、还有森人族的库尼耶桑也来了。呼呣、看起来是很重要的话呢。
 
　不、但是、在此之前！
 
『蓬大人、我有蟹肉、帮忙调理一下可以吗？』
 
「什么啊！」
 
『是巨人螃蟹的肉。有３个。在这里拿出来可以吧？』
 
「不不、老板、这里可不行啊。去换金所的予定地点、呢、呢？」
 
　蓬桑慌忙的说出这番话。真是没办法。那么、去换金所的予定地点吧。
 
　大家来到换金所的予定地点。已经搭好了木架子、在某种程度上制作了墙壁。嗯、这个世界的工作效率很快啊。
 
　啊、那么、取出巨人螃蟹吧。
 
　我从魔法腰包ＸＬ里取出３只巨大的蟹。相当大呢。１只大约有１０个人的大小吧。
 
「好大啊、喂」
 
　蓬桑敲敲蟹的甲壳。
 
『我喜欢煮着吃』
 
「不不、老板、这种大小可是没办法煮的啊」
 
　哎ー。
 
「嘛、只能切小烧烤了啊」
 
「那样的话、就要解体了呢。交给我吧」
 
　库尼耶桑拿出散发着银色光辉的小刀对巨人螃蟹进行解体。哦、轻松的解体了呢。蟹爪和各种各样的部位被干净的切开了。
 
『好厉害』
 
「是狩人的解体技能哟。即使是第一次遇见的魔兽、也能知道解体的部位、相当优秀呢」
 
　哎ー、这样啊。我也升级看看吧。
 
「那么、我在此期间准备火」
 
　蓬桑走出换金所的予定地点。然后、来到外面稍微开阔的场所开始准备火。
 
　就这样、大家围坐在火边烧烤。
 
『不愧是蓬大人、好快呢』
 
「正如老板所知道的那样、我原本也是冒险者哟。很擅长这样的准备」
 
　不愧是呢。
 
「但是哟、老板、那个量保存很困难啊」
 
　啊啊、这里也有保存的问题吗。就算帝都再怎么冷也是有限度的啊。
 
「如果变成这样的话、可以的话想要个冰室」
 
　蓬大人嘟囔着。冰室？　冷蔵库一样的东西吗？
 
「冰室的予算……」
 
　猫人族的尤艾在空中用手指书写着什么。计算资金之类的吗？
 
『尤艾、那个很贵吗？』
 
「哎哎、在帝城没有那样的东西……」
 
『很难买吗？』
 
　然后尤艾手指又在空中跑了起来。高速的进行着什么计算吗。
 
「勉勉强强、还行吧……」
 
『那边拜托了』
 
「喂喂、主人、真的好吗！　我还以为只是个笑话呢」
 
　没关系、没关系。我想吃美味的食物呢！
 
「岚大人、了解了」
 
　然后、就这样大家开始吃烤蟹。
 
「这个真是好吃啊」
 
「是呢、虽然在村里巨型蜥蜴是最好吃的、但比起那个更加美味啊
 
「……」
 
　弗艾桑、全然、没有说话呢。沉默的风格吗！
 
　mo xia mo xia。
 
「主人、请喝水」
 
　啊、好的。但是１４型酱、再多的就不需要了呢？
 
　大家吃蟹。最初都嘟囔着美味什么的、不久、都安静下来、拼命的吃着蟹肉。
 
　mo xia mo xia。
 
　这时、像是突然发生了什么似的、尤艾抬起头。
 
「光顾着拼命吃了！　岚大人、有话要说！」
 
　啊、这么说来、就是这个流程呢。
 
「岚大人、和商业行会、冒险者行会通了话、西侧的冒险者行会提出要将窗口移到这里的申请。而且随之而来的、急需给这个商会命名」
 
　呣。在我家放置冒险者行会吗？
 
『顺便一提、有可能拒绝吗？』
 
「拒绝吗？　可能倒是可能、这种状况下、我想会被商业行会和冒险者行会盯上的……」
 
　尤艾的猫耳啪咚的垂了下来。是、是啊。那就别拒绝了。如果拒绝了、从商业行会来的尤艾很可能就被带回去了啊。尤艾这么有才干、嘛、真是没办法啊。
 
『不、接受吧。而且商会的名字也决定了』
 
「啊、这样啊！」
 
「那么、岚大人、名字决定了吗？　果然是弗勒的锻冶系优先的名字吧！」
 
　什么就果然啊。弗勒桑、你还是闭嘴吧。
 
『是诺阿鲁吉商会』
 
　听到我的天启、大家、不知该怎么反应、一脸茫然的看着我。不、那个、这样的表情的话、真的、我已经心力交瘁了、就饶了我吧。
 
『名字我是岚・之主（诺阿鲁吉）。是从这里来的』
 
「啊、是这样啊。很好、了解了……」
 
　尤艾用掩饰的笑脸回应着。不、那样的话、这个名字不行吗。但是啊、已经在法特那里、十分痛苦的说了啊。
 
　已经没有办法了呢！
 
  