========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　在自宅的后面制造水池。那么、这样水就没问题了。今日、今日要做的是、去迷宫都市呢。
 
――《转移》――
 
　瞟了瞟烤蟹聚会的惨状、发动了《转移》技能。
 
　然后在试练迷宫前着。正如所料、今日没有人。说起来、这个世界没有时差啊？　虽然帝都和迷宫都市有相当远的距离。但几乎没有时差的感觉呢。但是有水平线或地平线的话、这个世界是球体世界吧、嗯。可以看见太阳之类的东西和月亮之类的东西、实际上是謎之物质之类的吗。謎啊。嘛、再怎么想也是不会明白的、再怎么想也没有办法、没有办法。
 
　那么、首先是去王城吗。这样的话！
 
――《飞翔》――
 
　已经呢、要飞行了呢。因为、道路就像是迷宫一样、飞的话就是直线呢、这么绕的话不知道什么时候才能到呢、没办法啊。
 
　使用《飞翔》技能在天空中飞、所以是知道的、这里、真的是迷宫啊。这次飞着去真是太好了。普通的走过去的话、不知要走多少天呢。
 
　到达王城。不愧是《飞翔》技能、一瞬间就到了。城的外壁中有个相当大的中庭。有低矮茂密的灌木、就算是在这里也流行园艺（Gardening）吗。说起来、在荒野中的城市搞园艺吗、有些奢侈啊。
 
　准备在城的中庭边缘降落行进、自己腹辺突然亮起了红色的点。危险感知技能？　危险！
 
　我在空中扭动身体、同时足部分的附近被矢刺中。什么、狙击吗？　这时《飞翔》技能的効果结束了。
 
　掉落下来。我的身体落入王城中庭。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能避免撞到地面。就这样用侧臂・纳拉卡、将足和足部分的节贯通的矢抜出来。不在乎gu jia的体液飞散。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降下将矢伤治好、环顾周围。虽然在城的中庭落下了、但是从哪里来的狙击呢？　不、就这么下去可就糟糕了。
 
――《魔法丝》――
 
　放出魔法丝、飞向附近的茂密灌木。落下地点还残留着我的体液、这样的话、对手就发现不了了。
 
　我在茂密灌木中隐藏了一会儿、从城的方向、过来２个男人。嗯？　冒险者吗？　并不是卫兵的感觉呢。卫兵的话、还想着对不法侵入的事情道歉呢、但并不是这种感觉呢。
 
「看见快速飞空的魔兽、我的矢应该命中了啊！」
 
「不要因为这种事情叫我啊」
 
　那家伙射了我吗。确、确实是不法侵入、但突然射击也太过分了吧？
 
「看哟、这里还残留着体液呢。看吧、看哟」
 
　听了持弓男的话、２把长剑挂在腰间的长发男子挠挠头打着哈欠。
 
「别吵了、杂鱼魔兽的程度、你自己一个人搞定。你以为我是谁啊」
 
　听了长发男的话、持弓男耸耸肩。
 
「是Ａ级冒险者的紫炎博恩（Burn）大人」
 
「是的。紫炎魔女所持的紫炎二字、现在已经是我的东西了！　你这家伙、就因为魔兽程度的骚动、就把我叫出来了吗？」
 
「好的好的、是这样呢」
 
「你对我的敬意不足啊」
 
　什么、什么啊？　冒险者啊？　Ａ级？　顶级冒险者吗？　非常喜欢斧子的斧头狂欢的家族族长阿拉桑也是Ａ级的呢。说起来、Ａ级吗。所以、很了不起吗。嘛、但是能知道是冒险者真是幸运呢。冒险者的话、事情说明一下应该就能明白了。
 
『不好意思、能不要攻击吗。我是冒险者』
 
　我放出天启、展示着状态板（金）从茂林中现出身姿。
 
「什么、在那种地方」
 
「不、我注意到了」
 
　不、紫炎的博恩桑哟、绝对没注意到呢。看向了错误的方向呢。
 
『我对从空中侵入的事情道歉。因为我不认识路啊』
 
　看见我的身姿、长发冒险者嘻嘻笑着。
 
「魔兽冒险者？　魔兽说着有趣的话呢」
 
　长发架起２只长剑。真银制的长剑吗？　另１只是什么呢、被紫色的火炎缠绕的长剑呢。
 
「喂喂、博恩、在这里可不好啊。那家伙、怎么说、也是冒险者吧？」
 
「是紫炎的博恩。这家伙、这种样子还是冒险者？　那么就让我这个前辈教教后辈的礼仪吧」
 
　喂、这家伙怎么回事啊？　这家伙也是战斗狂吗？
 
　长发以拿着的２把长剑在地面滑动的姿势、向这边冲了过来。
 
　侧臂・纳拉卡拿着真银之枪、侧臂・阿玛拉拿着真红妃。
 
――［冰武器］――
 
　真银之枪被冰缠绕。向着这边出现了十字一样的红线。我为了防御红线、将冰复盖的真银之枪和真红妃挥舞过去。
 
――《Ｗ武器破坏》――
 
　真银之枪挡住了紫燃长剑、真红妃挡住了真银剑。
 
「喂、这家伙将我的攻击挡住了。老实的死吧！」
 
　长发男、向这边踢过来。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、将踢起的足缠住。
 
「这家伙！　喂、林恩（len）帮把手！」
 
　另１个男人、哎呀哎呀的感觉架起大弓。啊、已经、为什么会变成这样啊。
 
「喂、魔兽。你让我认真起来了呢！」
 
　眼前的长发男拿着２把长剑加入力道、向这边压过来。啊、已经、这么用力的话、侧臂会消失的。啊啊、麻烦啊。用魔法一口气解决吧？　解决了吧？
 
「干什么啊、什么喏呷！」
 
　就在我这么想的时候、从城的方向出现了熟悉的身姿。公主大人啊！
 
　然后出现的公主大人看见了这边、十分惊讶、立刻过来阻止战斗。
 
「快停下喏呷！」
 
「喂喂、公主、我、我们只是教教这个魔兽的低级冒险者些礼仪而已」
 
　明明是突然袭击过来、却说这样的话。
 
「岚是妾身的友人喏呷！　停下来喏呷！」
 
　听了公主大人的话、长发男吹吹口哨。
 
「这家伙、是公主的友人！　别开玩笑了。而且呢、公主、这里可不是你的国家啊、别对我摆出一副了不起的样子啊」
 
　长发男转头看向我。
 
「魔兽、捡了条命啊！」
 
　使用了什么魔法吗、长发男将我的魔法丝燃烧掉了。然后长发男扔下这句台词离开了。已经够了、什么跟什么啊。
 
　公主大人直到长发男完全离开、一直都盯着那个方向、然后才大大的吐了口气。
 
「岚、怎么了喏呷？」
 
『从这个城的空中飞入、突然就被袭击了』
 
「呣。太过分了喏呷。妾身、不喜欢那个人喏呷」
 
　啊啊、我也有点讨厌。好像是Ａ级冒险者呢、那个样子是Ａ级真的好吗？
 
「岚来王城有什么事情吗喏呷？」
 
　公主大人看着我一脸担心的表情说道。
 
『有东西要交给琼』
 
「原来如此喏呷。那么就由妾身带你进城喏呷！」
 
　哈、虽然被突然发生的战斗吓了一跳、这样总算是没事了。
 
  