========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-06-14 00:57
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140207836
 
已由译者授权转载！
 
 
7-58 剩下要做的事情
 
　然后、法琳最後拿来的是『妖精之鐘』。这个哟、这个。虽然没有圣灵药的出展品很是遗憾、但能入手这个、競拍会也是值得来的呢ー。
　但是啊、確実、是妖精之鐘『３』呢……。难道、需要集齐８個吗？　非常不安呢。嘛、老老实实的去現场看看、確认一下吧。
 
　那么。这样纳林国的事情就结束了呢。
 
　那么、回总公司吧！
 
『那么、这样就要回去了、还有什么問題吗？』
　应该没留下什么事情要做吧？
 
「嵐大人……」
　这时、法琳開口了。
「回去的话、那个、要在空中飛、是吧？」
『啊啊』
　当然了、使用《転移》技能、咻的一瞬间回去呢。
 
「非常抱歉。我可以从陸路回去吗？」
　哎？　为什么？　或许很不习惯《転移》之类的、那种感觉的吗？
 
「从纳林国王得到的瓜古的雄和雌、还有拉夫的卵、如果利用嵐大人的飛空力量運送的话――衝撃太強、我想会很難」
　啊、这么说来、还有那样的約定呢。啊、拉夫是卵吗。从卵开始培育……、再到飛空、再到能搬運人、不知要花费多少时间啊。而且育成方法之类的也要考虑进去呢、呣呣呣。嘛、嘛、如果是精明的法琳的话、这种事情应该没有问题吧。
 
　……嗯？
 
　这么说来、除此之外、还有什么約定来着呢……。
 
　啊！
 
　对了、拳士的职业巨石！　約定可以使用拳士的石碑来着啊！　差点儿忘了。
 
　这个不跟阿卢玛说一下可不行啊。呀、好危险、好危险。
 
『稍微想起个事、知道阿卢玛大人在哪里吗？』
　我放出天啓、大家、啊的感觉、遗憾的表情、仰头看天。唯一、表情没変的１４型開口了。
「那人的话、至今为止还在等待主人、像犬一样在外面等着」
　原、原来如此……。
 
　听到１４型的话、我用侧臂・纳拉卡将個室的门打開。然后来到外面、装作偶然恰巧经过的阿卢玛出声招呼道。
「这不是嵐大人吗。醒过来了啊」
　这不是一直等待的人会说的话呢。
 
「想对将要从本国出発的嵐大人、再一次道谢。偶然、只是偶然、遇到你出来呢」
　不打自招了呢。
 
『不、无需多礼。比起那个、啊。跟纳林国王约定过、可以使用拳士石碑、现在、使用一下可以吗？』
　听到我的天啓、阿卢玛现出笑容。
「那是当然！　嵐大人的话、一定会成为很好的拳士的」
　嘛、実際、虽然没有使用不太清楚。比起那个、更想让没有职业的法琳習得呢。有力气的鬼人族的话、拳士的相性更好呢。
 
「那么、嵐大人、请这边」
　在阿卢玛的带路下、在半壊的王宮中歩行。途中、看到了准备回去的商会们。是啊、競拍结束了呢。
 
「他们要回阿丹城了。虽然不甘心、比起这个首都、阿丹城那边作为商人的城市发展着呢」
　是啊。这么说来青蛙国王大人也是、因为生气、将道路弄得乱起八糟的呢。
 
「那么、嵐大人、请这边」
　王宮的途中、进入中庭、在这里稍微迂回、看到了下降的階梯。哎ー、在地下吗。
 
　将脚踏入下降的階梯、阿卢玛敲击墙壁。呣、突然、在做什么啊？
 
　然后、階梯亮起了灯。就像是誘導灯一样、静静的灯、隔着一定的間隔亮起来。呼呣。迷宮里经常有的謎之装置呢。这样就不用在黑暗中下降了呢。嘛、我有《暗視》技能、没有也没关系呢！　……该死、好不容易获得了《暗視》技能、習得之后就没遇到过必要的時候呢ー。没有時、就算忘了带灯ー、在黑暗中也能看見的技能呢ー、虽然偶尔会这么想。总觉得、有些微妙的失望呢。
 
　然后、走下階梯的尽头、有个严格封锁的金属门。阿卢玛将某个金具插入金属门、来回旋转着。然后、金属门開始发出重重的声音。哦、真的很严格呢。
 
　然后、打開的里面、是小小的室内……什么都没有。
 
　哎？
 
　接下来、要起動什么装置之类的、那种感觉的吗？
 
『阿卢玛大人、之类就是有拳士石碑的房间吗？　在哪里啊？』
　虽然听到了我的天啓、但阿卢玛没有回应。
 
　阿卢玛看向室内、凝固住了。
 
　难、难、难道。
 
『阿卢玛殿、难道』
 
　阿卢玛、摇摇晃晃的向後倒下。
「怎么会、不可能的啊！　钥匙一直在我这里……」
 
　难道、是魔族吗？　那些家伙来这里的理由就是这个吗？　这么说来、红色加农也襲击过弗克尤村呢、目的就是侍的职业巨石吗？　迷宮都市、砂漠绿洲的是治癒術士的职业巨石――这个、并不是偶然吧。
 
　虽然不知道是怎么做到的、但怎么会这么轻易的偷走逃掉了呢！ 