========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2020-06-15 22:46
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188919193
 
由译者授权转载！
 
 
 
（亚兹卿）「原来如此。事情明白了。诺阿……不、现在是威斯特（West）商会呢」
（威斯特的人）「是的、那样的话」
（亚兹卿）「啊啊。就当没发生过这事吧」
（威斯特的人）「什么！　真的好吗！　只不过是一个地方都市的程度、却想要对抗帝国吗！」
（亚兹卿）「哎呀哎呀、别误会啊。这个迷宮都市！　是不属于任何国家的自由都市哟！　可不要随便乱说啊」
 
　看起来、其中的事情稍微有些難办呢。
 
　但是、跟我没有関係！
 
　这时、有人出声阻止了我们。
（士兵）「请等一些……不、等等！　等一下啊！　喂、站住！　现在亚兹大人有很重要的事情要谈！」
　qi、已经追过来了吗！　快点进入啊！
 
　门的对面还在说个不停。
（亚兹卿）「我没有义务帮助无法提供相同东西的商会！」
（威斯特的人）「但是、那不是約定好的吗……」
　里面的谈話似乎難有进展了呢。
 
（士兵）「哈哈、站住！　站住啊！　那个房间是……」
　知道啊。
「１４型、在我们谈話结束前、好好照顾一下这个人」
「主人、了解」
　１４型優雅的鞠躬。
「法琳、进去」
　砰的将门打開、走了进去。打扰了。
 
（亚兹卿）「……約好的似乎并不是名叫威斯特的商会吧」
（威斯特的人）「亚兹卿！　因此、一直都这么説明来着――誰啊、你们！」
 
　哎哎、本大人登場啦。
 
「亚兹卿、百忙之中打扰了」
　失礼了哦。
 
「吼。竟敢暴力的进入、你是哪位啊？」
　獅子頭的亚兹卿一边捋着胡须、一边十分期待的看着、我们乱入的这个事態的发展。
 
「亚兹大人、是無名商会、松开、别碍事、松开松开」
　士兵被１４型按住、挣扎叫喊着。很努力呢。
 
「無名商会、我是这个帝国的威斯特商会的人！　和迷宮都市的有很重要的事情呢！」
　亚兹卿的对手是……从没見过的家伙呢。嘛、没什么用的小人物呢。
 
「亚兹卿、是我啊」
　我将遮避砂塵、挡住一半脸的深深巻起来的白竜輪降下。su lu su lu的呢。
 
　亚兹卿看見我的脸的瞬間、「哈」的驚叫起来。
「所以说、你到底是誰啊！　你打扰的这个商談、可是帝国的……」
　眼前的男人十分激动、开始乱喊、亚兹卿出手制止道。
「我不得不跟这个人谈很重要的事。名为威斯特商会的帝国手下、还请自便吧」
　亚兹卿向我嘻嘻笑着。
 
「什么！　亚兹卿、你知道你说的这话意味着什么吗！」
「威斯特商会要回去了。因此、能不能将我的士兵放开了啊？」
　听到亚兹卿的话、我点点头。
「１４型」
　１４型将按住的士兵解放了。
「亚兹大人、可以吗？」
　士兵一脸不明白的表情、来回看着我们和亚兹卿、还有威斯特商会的使者。
 
「啊啊、有很重要的事情要跟这个人谈呢」
　亚兹卿就像是在说很有趣一样、捋着胡须。
「诺阿鲁吉、还活着啊」
　活着哟。认为我已经死了吗。嘛、很久没看到这个《変身》的身姿了吧。
「十分遗憾、活得好好的」
　哼哼ー。
 
「喵！」
　在我的旁边飛来飛去的羽猫、精神十分充沛。
 
　从雪深的我国、直到这个迷宮都市、是横断砂漠、旅行过来的呢。真是的、明明使用《転移》技能一口気就能移動过来了、尤艾和法琳都很反対呢。結果、羽猫神獣化、横断了砂漠。在空中舒服的旅行了４日左右、到达了迷宮都市、虽然神獣化的羽猫的旅行也不差就是了。
 
　嗯？　等一下哟？
 
　现在、通过神獣可以在空中旅行的话、或许、寻找八大迷宮的『二重螺旋』时候、乘坐神獣化的羽猫不就好了吗？
　我看向羽猫。
「喵！」
　羽猫就像是在说交给我吧一样鳴叫着。没错啊。好的、等各种各样的事情都有了着落、就拜托羽猫了。
 
「但是、無名商会――似乎又在做些什么呢」
　是这样啊ー。
「法琳」
　就像是回应我的话一样、法琳来到前面。然后、从手持的袋子里、取出真銀製的武具一式、和水之封印石。
 
「亚兹卿、诺阿鲁吉商会带来了約定好的『水』、还有予定新发售的真銀製品」
　看到法琳取出的东西、亚兹卿就像是失去了语言一样、非常吃驚。
 
「这、这个是……。你们想要流通这个吗？」
　我看着亚兹卿的眼睛点点头。
「不愧是、诺阿鲁吉商会啊」
　那么、接下来就是正题了。
 
「亚兹卿、这次我们并不是以商会进行拜访的」
　听了我的话、亚兹卿的表情変了。我、拜访。
「吼。这是什么意思啊？」
 
「我们建立了新的国家。是作为使者而来。想要和自由都市的迷宮都市利・卡因、結成同盟」
　我双臂交叉提起胸。怎么样、十分了不起吧。看到我的这个样子、亚兹卿高兴的笑了起来。
「那还真是有趣啊！　但是、这可不是随便就能決定的事情啊」
　的确呢。虽然亚兹卿是迷宮都市的脸面、但似乎还有很多其他的顶层人物呢。
「我知道了。正因如此、才带了土産。那个就随意使用吧」
「ku ku ku、无论何処、都是从上层开始啊！　不错哦、这家伙、会为你们带来不少力量」
　谢啦ー、亚兹卿、很好说話呢。
 
「顺便一提、你们的国名是什么？」
　名字呢！
「格雷西亚」（Glacier、冰川、冰河）
　是从冰河想到的呢。
「并不是诺阿鲁吉呢」
　正如所料、还没有自我過剰到、连国名都用自己的名字呢。
 
「以前、你们建立的商会、现在、变成了威斯特商会呢」
　啊、刚才就是因为这个吗。
「那个意思、明白吗？」
　亚兹卿十分开心。
 
「嵐大人！」
　法琳似乎注意到了什么。
 
「这个女孩似乎注意到了呢。如果你们的商会还没有名字的话、我觉得还是称为诺阿鲁吉商会比较好」
　亚兹卿就像是在说什么有趣的事情一样、笑了起来。原、原来如此。名字可以自由使用的话、我们就用吧。诺阿鲁吉商会这个名字、相当的、深入人心呢。確实、我们重新使用这个名字反而更有趣呢。 