========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 13:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「在这边喏呷」
 
　公主大人的引领着、在内城中歩行。天花板也很高、白色石造的相当神秘的城呢。啊、说起来、为什么这个城里会有冒险者在啊。被称作Ａ级的城呢、是这种感觉的吧。
 
『说起来、刚才的那些冒险者们为何会在城里？』
 
　公主大人停住足步、转身看向我。
 
「怎么、岚不知道吗喏呷」
 
　然后、就这样开始后退着走歩。不不、后退走歩可是很危险的、小心不要摔倒啊。
 
「这个城的地下有八大迷宫之一的『无名王的坟墓』喏呷。所以、优秀的冒险者会聚集在城中喏呷」
 
　哎？　这里？　在这里吗！
 
「是啊、在这里喏呷！　这个城的地下有总共１０层的巨大迷宫喏呷」
 
　公主大人双手叉腰、上体后仰说道。不、就这样后退走歩真的会摔倒的哟。
 
「是还没有攻略者的迷宫喏呷」
 
　是啊、没有攻略者吗。不、那么、怎么会没有攻略者、不是都知道总共只有１０层了吗？　怎么回事？
 
「在最后等待的魔兽太强了啊」
 
　原来如此、所以、最后都知道了吗。不、这就算知道了吗？
 
「那个魔兽好像必须要１人单独对付喏呷。这才是没有攻略者的理由啊！」
 
　原来如此。必须单刷啊。独身优待、就是这样的迷宫呢！　真的很适合我呢！　……哈哈哈。
 
『公主大人知道的真多呢』
 
「是吗！」
 
　公主大人再次大大的后仰、就这样向后倒下。喂！
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、支撑住向后倒下的公主大人。真的、这孩子、怎么回事啊。
 
「哦、哇、岚、帮了大忙了喏呷！」
 
　说起来、城的地下是巨大的迷宫吗。不、应该说是在巨大迷宫的上面建的城呢。为了利用迷宫聚集人而建造的城吧。
 
「岚、是这个房间」
 
　在公主大人的带领下进入房间。相当、宽阔呢。
 
　在这个宽阔的室内中央、琼和赤骑士在战斗。
 
　赤骑士的大剑縦切被盾挡开、就这样用盾压了过去。然后命中了赤骑士的肩、弹开。
 
「要考虑体格差距！」
 
　就这样赤骑士大剑横扫。琼随之大大的后仰、勉强回避。但是、这时赤骑士踢出一脚、就这样琼跌倒了。
 
「我胜了」
 
　琼的脖子被赤骑士的大剑触碰到。哎呀ー、琼、输了啊。
 
「琼很努力呢喏呷。这样胜率是赤１胜、青２负喏呷」
 
　啊、这次只是偶尔输了吗。
 
「再、再一次！」
 
　琼再次、发起挑战。啊、这里是城中的训练所之类的地方吧？　仔细看过去仔细看的话、远方也能看见冒险者的身姿呢。为了挑战『无名王的坟墓』、冒险者在训练吧。
 
「岚、很在意其他的冒险者吗喏呷呢！」
 
　还行吧。但只是有些羡慕能够挑战无名王的坟墓、呢！
 
「妾身认为岚这边更厉害呢……」
 
　哎呀、公主大人、再怎么也去不了呢。去不了啊、去不了哟。（要Ｃ级以上呢，虫虫努力做任务吧）
 
「这个城中、面向冒险者的旅店、限定上级冒险者的冒险者行会、都很完善喏呷」
 
　哎、哎哎。啊、那样的话、我、跟公主大人他们分开、没去城的方向真是太好了呢……。
 
　……。
 
　啊、再想就输了呢。
 
　啊、对了、我的事情……嗯、要是忘了可不行呢。
 
　为了将盾递给琼、注视着赤骑士和琼的战斗。
 
　注视着。
 
　……注视着。
 
　那个、好像还需要很长时间啊？
 
　嗯、观看战斗、感觉琼现在使用的盾很不合适呢。果然、那个宝柜之盾用起来很顺手呢。现在的盾、使用的很不习惯的感觉呢。啊、对了！
 
『琼、新的盾。使用吧！』
 
　我从魔法腰包ＸＬ中取出王者之盾、向琼投掷过去。
 
「什么、岚、岚！　何时来的？」
 
　琼惊慌中接过王者之盾。然后、十分兴奋的装备上盾。
 
「这是……？」
 
『琼、这是为你专门制作的王者之盾。从你的剑圣祖父那里得到了许可、用剑圣的剑加工而成的东西』
 
「哦、爷爷的？」
 
　赤骑士桑将剑立在地面上、等待对话结束。啊、战斗中真是不好意思。
 
『那个盾可以使用冰风暴魔法、消费ＭＰ是４０。紧要关头以外就别使用了』
 
　听到我的天启、琼高兴的点点头。那么、这样王者之盾也给了、也说明了。我的事情就结束了呢。
 
「话说完了的话、我就上了！」
 
　随着这话、赤骑士向琼斩了过去。琼用王者之盾将赤骑士的大剑防住。哦、很好的防住了攻击呢。
 
-３-
 
　今回的胜负是琼胜了吗。
 
「岚、岚、谢谢！　用起来很习惯！」
 
　琼来回挥舞着王者之盾。嘛、只是琼的祖父的剑、变成了盾回到了孙子手中而已呢。
 
『冰风暴的魔法、在宽阔的没人的场所试试看吧。顺便一提ＭＰ方面没问题吗？』
 
　听到我的天启、琼点点头。是啊、最大ＭＰ有４０以上吗。嘛、圣骑士是上级职业的话、不知怎么在印象中是有很多ＭＰ的呢。太好了、太好了。这样就能使用的话、十分难得的魔法也不会可惜了呢。
 
「噢、岚、好久不见呢！　啊、我的纪念品呢？」
 
　赤骑士的苏桑自来熟的拍着我的肩的部分。好痛、好痛啊、体液都要流出来了。纪念品什么的才没有呢。我才想要纪念品呢！　已经够了、真是的、我的白龙轮感知到攻击、要是反击什么的我也不知道呢！
 
「好久不见」
 
　青骑士也向这边打招呼。啊、也在啊。全然、没感觉到呢。
 
「那么、今日怎么了？」
 
　苏桑很自来熟的说道。
 
「岚为了把盾给琼喏呷！」
 
　公主大人双手叉腰、上体大大的后仰说道。不、所以啊、刚刚才摔倒过哟。
 
「是吗。小鬼、很被重视啊」
 
　嘛、是我的主盾卫呢。这种程度、呢。那么、这样事情也办完了、回去吧。我还要黙黙的完成冒险者行会的任务升级呢――要快点升到Ｃ级以上、不挑战这里的『无名王的坟墓』可是不行的啊！
 
「哦、要回去了吗？　岚不来切磋一下吗？」
 
　嗯、我可不是战斗狂呢。虽然并不是否定喜欢切磋战斗系的人、但我在没有必要战斗的时候、并不喜欢战斗呢。
 
「我认为苏和卡还不足以成为岚的对手喏呷」（公主这仇恨拉的。。。）
 
　公主大人嘻嘻坏笑着、说出了这番话。不、公主大人、虽然有这么高赞扬、我很高兴、正如所料、那样的话……。
 
「公主、这话我可不能当作没听见啊」
 
「就是啊。而且是作为公主大人的护卫骑士的立场……」
 
　看吧看吧、因为公主大人的煽动、好像变成了我要战斗的方向了呢。
 
「公主创造出了场合和理由、这样就不能逃避了呢？」
 
　赤骑士嘻嘻笑着。
 
　啊、真是的！
 
　那就战吧！
 
  