========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么要和赤骑士、青骑士战斗吗。啊、２对１吗！
 
「岚、交给妾身吧喏呷」
 
　嗯？　给什么？
 
「喵？」
 
　公主大人走向这边、将我的头上的羽猫抱走了。啊、羽猫吗。
 
「这家伙和妾身一起观战呢喏呷！」
 
　啊、好的。公主大人、羽猫拜托了。
 
「那么、上吧」
 
　赤骑士的红色斗篷随风飘舞、两手持大剑、就这样架在眼前。没拿盾呢。
 
「那么、我上了」
 
　青骑士也两手双持着剑就像是滑动一样架着。
 
　这个、是不能使用魔法的模式呢。使用冰风暴将２人吹飞是不行的呢。啊、召唤真红妃也是不行的吧――以这样的手段获胜也是不行的呢。
 
　赤骑士向这边冲过来。好快！　我的视野出现了縦向的红线。啊、想要杀了我吗！
 
　就像是追赶着红线一样、快速有力的挥舞下来。向右回避。这个、如果赤骑士不是认真一击的话、反而无法回避呢。（虫虫要是没有提前看到红线，就反应不过来了啊）
 
「竟将我的认真一击回避了吗！」
 
　突然充满杀气的斩击过来、真是太吓人了。
 
　然后、在我的回避的方向、青骑士迫近。首先是右剑挥下、我向左回避、然后左剑横扫……。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、就像是描绘圆圈一样、我的身体滑动着、将青骑士的横扫回避、就这样绕到青骑士的背后。然后用侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪斩了过去。但是青骑士、并没有回头看我的縦斩、就把右剑回到背后挡住了。相、相当灵巧啊。
 
　但是、我的武器还有另一只呢！
 
「别把我忘了啊！」
 
　赤骑士大剑水平架起、就这样突刺。喂、好危险！　立刻横跳、将赤骑士的突刺回避开。如果不出声的话、我就中招了呢。真是的、还以为是个好机会呢。
 
　青骑士挥扫着剑、向这边冲过来。２人的连携还真是卑鄙啊……。那么、怎么办、怎么办？
 
　嘛、对手有２个人的话、我这边也只能增加攻击次数了呢。
 
　将真红妃放到自己的手上。然后从魔法腰包ＸＬ取出金刚鞭、用空着的侧臂・阿玛拉拿着。
 
　自己的手拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着真银之枪、侧臂・阿玛拉拿着金刚鞭、三刀流呢！
 
「苏」
 
「我知道。那些浮着的武器的軌道无法读取、要注意呢」
 
　攻击次数也增加了、速攻吧！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　我将青骑士的间距塞满、２把枪放出看不起尖端的高速突刺。青骑士被我的高速突刺打得节节后退、２把剑拼命抵挡着。
 
　而在我的侧面――高举大剑的赤骑士飞跳、迫近。
 
――《烈风突刺》――
 
　侧臂・阿玛拉拿着的金刚鞭放出突刺。赤骑士在空中扭转身体、金刚鞭擦着脸颊、大剑挥下。
 
　大剑向我迫近。这、这个躱不开啊。
 
　我的脖子上巻着的白龙轮发动了、赤骑士的大剑被缠绕住。啊啊、有白龙轮在真是太好了。
 
「什么！」
 
――《螺旋冲击》――
 
　向着大剑被缠住无法行动的赤骑士、真红妃描绘着螺旋突刺过去。赤骑士立刻放开手中的大剑、横跳。
 
　然后青骑士两手拿着２把剑向这边砍了过来。
 
――《扫突》――
 
　２把剑被真银之枪滑动着向下挡开。就这样一回转、向无防备的青骑士放出突刺。
 
　青骑士双臂交叉、用护手抵挡真银之枪的突刺。然后挥下的剑、再次上斩。
 
（虫虫很矮，突刺的是骑士的腰部）
 
――《魔法丝》――
 
　我利用魔法丝向后方飞跳、回避青骑士的攻击。然后、就这样将金刚鞭放回魔法腰包ＸＬ、作为代替、从里面取出水天一碧之弓和黑金矢。
 
――《箭雨》――
 
　矢在空中化为了光、向着赤骑士降注过去。赤骑士立刻抖动着斗篷、抵挡光矢。
 
「苏！」
 
「我这边没关系！」
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能飞向青骑士。
 
――《三连矢》――
 
　飞的过程中搭上３只矢、放出。青骑士赶紧挥动着剑抵挡矢。
 
――《二连矢》――
 
　瞄准这个间隙、又放出２只矢。但是、青骑士的铠将我的矢弹开了。
 
「该死！」
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　看不见尖端的高速突刺向青骑士迫近。青骑士的剑舞动着、想要抵挡高速的突刺、但是已经来不及了。就这样被突刺命中、身体飞舞。不、是自己向后方跳开了吗。
 
　青骑士在空中重整态势、一只剑向这边投掷过来。我立刻回避、但没能彻底躱开、小足的膝部分被擦伤了。
 
「要上绝招了！」
 
　赤骑士叫道。啊啊、赤骑士也在呢。如果不让其中一个晕倒、就不能好好的战斗呢。
 
　赤骑士在什么都没有的空间里、像是拿着剑一样、另一只手也向上移动。随着移动、风卷了起来、作出了风之剑。什么、魔法吗？
 
「到此为止了喏呷！」
 
　啊、这时从公主大人那里传来了停止的声音。
 
「苏、太过热血了喏呷」
 
　听到公主大人的制止、青骑士大大的叹了口气。
 
「苏、正如公主大人说的那样。打算在这里互相厮杀吗」
 
「切、知道了。啊、因为看到岚还远远没有拿出真本事、觉得还是可行的」
 
　赤骑士举起两手。不不、在此之上还是算了、呢。我可不是战斗狂呢。能结束我就放心了。
 
　但是嘛、使用弓还真是失败呢。青骑士桑、装备着很好的铠甲呢。是什么材质啊？　大概、不是冲击矢之类的就无法贯穿的感觉呢。
 
「岚、还给你喏呷」
 
　公主大人将手放在羽猫的腋下、咕隆的胴体垂直的状态运向我这边。啊、不好意思。
 
　羽猫来到我的附近、那个小小的羽翼啪嗒啪嗒的扇动着、从空中飞到我的头上坐下。真是的、你很喜欢我的头上呢。
 
「嘛、在其他的冒险者面前、将全部绝招都拿出来并不是什么好主意啊」
 
　啊、那种事情、完全没有想过呢。
 
「是呢。但是、正如公主大人所想的那样、在这里的上级冒险者、全都转而看着岚桑呢」
 
　原、原来如此、这样推测的话、赤骑士和青骑士被我挑唆了吗……。公主大人、并不是因为有趣才这么做的呢。
 
「嗯。岚很厉害喏呷」
 
  