========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　这样、战斗也结束了、回复吧。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降在赤骑士和青骑士的身上。
 
――［治愈之雨］――
 
　接下来、治愈的雨降在自己身上。足的擦伤立刻就没问题了。
 
「哦、这个好厉害！」
 
「确实呢、好厉害呢」
 
　赤骑士和青骑士２人佩服的看着我。是这样吧、是这样吧。
 
「是吧。岚很厉害喏呷！」
 
　公主大人得意的大大后仰上体。
 
「哎哎、这个治愈术士一样的回复魔法是……。就算只有这个、想要加入队伍的人一定会很多吧」
 
　治愈术士、相当的贵重呢。就是这样呢、魔法系的总体感觉都很少。果然是ＭＰ的问题之类的吧。
 
「那么、琼。新盾也得到了吧？　快点将我的盾还回来啊」
 
　对着拼命挥舞王者之盾的琼、赤骑士搭话道。啊、琼使用的盾是赤骑士的吗。原来如此啊。
 
「知道了」
 
　琼将拿着的另一面盾还给赤骑士。嗯、琼是很适合使用两面盾的类型呢。舍弃攻击、完全防御吗。嘛、队伍成员有进攻者的话、这种方式也许不错呢。我也可以获得很好的帮助呢。
 
　我向在远处窥视这边的冒险者们看去、不知何故、冒险者们都转移了视线。呣、意外惹人嫌吗？
 
「什么、那个芋虫是」
 
「但是、很便利啊」
 
「和魔兽做同伴吗？」
 
　稍微拾起些对话、读了读、嗯、虽然力量受到了认同、但被当成了便利的家伙呢。嘛、因为这里的冒险者全员都是上级冒险者、自尊心也很高、就会这样啊。
 
「顺便一提、岚接下来要做什么喏呷？」
 
　啊、公主大人。是呢、嘛、我要去外面的冒险者行会、qi ma qi ma的努力做任务的感觉呢。
 
『打算去外面的冒险者行会』
 
　听到我的天启、公主大人嗯嗯的点点头。
 
「岚是从空中来的喏呷呢？」
 
　啊、嗯。正如说的那样是从空中来的呢。
 
「岚、从穿过最初的橋的地方开始、右、左、右、左、右、右就是到王城的路线喏呷」
 
　那个、进入这个迷宫都市开始进入王城的路线吗。呼呣呼呣。这样的话、从这个城出去的话、反着走就行了吧。
 
『帮了大忙了』
 
「嗯、呢喏呷！」
 
　那么、事情也办完了、回去吧。
 
「喵」
 
　羽猫在我的头上挥着手。不、你的手pei qi pei qi打在头上了呢、小心点啊。
 
「嗯、你也是再见了呢喏呷！」
 
　那么、从王城回去的道虽然知道了、但最重要的这个城中的道路不知道啊……。
 
「岚、岚！　这边！」
 
　啊啊、琼过来给我带路。帮了大忙了。
 
「呣、琼去带路的话、妾身也去喏呷！」
 
　那个、公主大人也来吗？
 
「那么、作为护卫的我不去可不行啊」
 
「是呢」
 
　那个、赤骑士和青骑士也过来了。
 
　结果、被大家送别了。什么跟什么啊、这个。
 
　从城出来走向冒险者行会。那个、左、左、右、左、右、左的前进就可以了吧？
 
――［高速］――
 
　被风缠绕、冲进混乱的建筑物和石壁迷宫。在城中花费了意料之外的时间呢、必须快点去冒险者行会。
 
　持续跑了数小时、途中、吃便当休息了会儿、到达了冒险者行会。嗯、不愧被称作都市、好宽广啊。就因为有这样的距离、所以、才在城中设立了冒险者行会吗。在外面的冒险者行会接受『无名王的坟墓』的任务、到达城中的时候都要傍晚了――什么都做不了了呢。只是在这个迷宫一样的通路上往复、就很厌烦了。
 
　那么、进入迷宫都市的冒险者行会吧。
 
　我踏入冒险者行会、里面的冒险者们很惊讶的样子、一齐看向我。
 
「什么、魔兽」
 
「你、还不知道吗、就是传说中的魔兽啊」
 
　传说中的魔兽？　嗯、并不是很好的传闻吗？
 
「啊、听说过、听说过。在酒场听鷲鼻说过呢」
 
「我也是、还以为那家伙又说大话呢、真的有啊……」
 
「确实、听说是从西方来的星兽大人、很有实力的魔兽什么的。似乎没有恶意呢」
 
　惊讶的看着我的冒险者们嘟嘟囔囔的随意说着。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会へ」
 
　啊、现在、才打招呼？　我、已经进入冒险者行会了哟、进入很久了呢？　或许接待的大姐姐、还在迷茫要不要跟我打招呼之类的吧？　是这样吧？　这么说来、之前的猫人族姐姐不在呢。是长着羊角的大姐姐呢。又是第一次看见的种族呢。
 
『我要接任务』
 
「那么、请这边走」
 
　啊、有好好的为我带路呢。太好了、太好了。
 
　那么、这样、终于可以使用迷宫都市的冒险者行会了。
 
　哈、真的、走到这一步太长了。
 
  