========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　走向接待柜台。途中、看见了壁上挂着的任务牌。哦、这里用的是纸呢。纸是从帝都运来的吗？
 
　一边走、一边粗略的看着内容。什么什么、沙漠吞噬者（Desert Eater）讨伐、荒地野猪的讨伐、黑色树精（Black Torrent）的讨伐、异形石的交付、这样之类的非常多的任务……嗯、有各种各样的呢。荒地野猪、就是那个食堂焼烤的肉吧。非常、想要打倒呢。哦、仔细看的话、异形石的交付任务、ＧＰ能赚到１０８０呢。啊、Ｃ级、而且是推荐６人吗。相当、困难的任务呢。
 
「请这边走」
 
　羊角的大姐姐、将我带到并排的接待柜台之一。然后、羊角的大姐姐进入柜台里、向这边挥挥手。
 
「好的、那么岚大人希望怎样的任务呢」
 
　那个、那个ー、是由你来应对吗。怎么说呢、这种终于来了的感觉……。
 
　羊角大姐姐从接待柜台的下面、取出了某个台帐、吧啦吧啦的卷动着。
 
「岚大人的话、这个任务怎么样呢？」
 
　那个、什么什么。
 
　Ｅ级
 
　特殊任务（清扫）
 
　下水道的清扫
 
　将下水道生息的魔兽讨伐和除去异物。
 
　任务保証金：无
 
　报酬：８１，９２０圆（小金币２枚）
 
　获得ＧＰ：４０
 
　嗯、嗯。非常、微妙呢。也就是说、这个迷宫都市有下水道呢。
 
「仅限一日、下水道有很多老鼠系的魔兽、危险度并不是很高。特别是岚大人看起只有一个人的样子、这个任务的话、一个人也总算是可以完成的」
 
　原、原来如此。因为我是１个人、所以介绍了难易度较低的任务了吗。不、但是呢。
 
『那边墙壁贴着的异形石的交付的任务、听听内容可以吗？』
 
「哎？　啊、那个吗？」
 
　羊角大姐姐又开始吧啦吧啦的卷动着台帐。
 
「就是这个呢」
 
　Ｃ级
 
　限定任务（交付）
 
　异形石的交付
 
　交付在小迷宫『异界的呼声』生息的星界恶魔（Astral Demon）的稀有掉落异形石。
 
　推荐Ｃ级冒险者６人以上
 
　任务保証金：无し
 
　报酬：１，９６６，０８０圆（金币６枚）
 
　获得ＧＰ：１，０８０
 
「这个……、我觉得对一个人的岚大人来说是很困难的」
 
　嘛、Ｃ级而且还是６人呢。入手１９６万圆虽然很美味、但６人的话要分成６份呢。这样的话１人得到金币１枚吗。哇、这么想的话还真是微妙呢？　拼命战斗、而且还是稀有掉落、对吧？　感觉很不划算呢。怎么说呢、真的、冒险者还真是费力的职业呢。
 
『这个任务、如果先获得异形石、再接受任务也是可以达成的吧？』
 
「哎哎、你是没问题的。正因如此、任务保証金才设为无的。但是、我认为这个对你来说是很困难的」
 
　呼呼。嘛、入手之后再接任务也是可以的呢、那时就能立刻完成了吧。
 
『顺便一提、可以告诉我小迷宫『异界的呼声』的所在地吗？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐、稍微有些为难啊、一边露出那样的表情、一边说道。
 
「从这个迷宫都市向北、半日左右的路程的地方。在砂漠中十分醒目、我想是不会迷路的。里面是以恶魔系魔兽为中心的危险的小迷宫」
 
　恶魔系呢。明明冠以恶魔之名、却当作魔兽吗。这个世界被称作恶魔的存在、到底是怎样的感觉呢。
 
　啊、之后是……。
 
『我想接受荒地野猪的讨伐任务』
 
　肉啊、想要获得肉呢！
 
「嗯。荒地野猪吗？」
 
　是的是的、那个墙壁上贴着的话、是在募集吧。
 
「岚大人是Ｄ级冒险者、说实话、并不推荐」
 
　呣呣？
 
「这是Ｅ级或Ｆ级的冒险者、８人组队、努力狩猎的任务。如果上位冒险者也去的话……」
 
　原、原来如此。并不是值得夸奖的行为呢。但是啊、那样的话、更高级的冒险者、岂不是只能做困难的任务了吗？　那样的话总有一天会死的哟。
 
「岚大人只有一个人、我想应该不会过度捕捉的……」
 
　羊角大姐姐的言词含糊。这样啊。这样的话、果然不接任务比较好吧。
 
　嘛、没办法呢、偶然呢、偶然遇到了荒地野猪发生了偶然的战斗、没办法之下将其打倒了呢。这也是没办法的呢、嗯、没办法。虽然没接任务、不能得到报酬和ＧＰ、没关系啊。仔细想想、接受任务的话、入手的肉需要带到行会呢。因为我自己也想吃、这也很困扰啊。
 
「怎么样。要接受吗？」
 
『知道了、这次还是算了。虽然让我看了各种各样的任务、但这次就不接了。浪费了您的时间、抱歉呢』
 
「不、我才是、推荐了岚大人不喜欢的任务、很是抱歉」
 
　羊角大姐姐抱歉道。嗯、嗯。结果、来冒险者行会什么任务都没接受就结束了吗。
 
　嘛、在这周辺适当的战斗试试、如果能战斗的话、那时再适当的接些讨伐魔兽的任务的感觉呢。接受之后、不能获胜、那就、困扰了呢。
 
『最后、可以听听这近辺的小迷宫的情报？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐点点头。
 
「首先是、这个迷宫都市中的八大迷宫之一的『无名王的坟墓』、然后是小迷宫『试练迷宫』和『下水道』」
 
　啊、下水道也被当做小迷宫了吗。
 
「然后、砂漠中有八大迷宫之一的『二座之塔』、荒野的小迷宫『子鬼之宴』、神国边境的小迷宫『刹那的断崖』――这些都是很有名的地方」
 
　哎？　这还有另一八大迷宫中的一个吗？　还以为这里只有『无名王的坟墓』呢、是啊、还有另一个的话。那样的话、先攻略那个也很好啊。
 
『八大迷宫『二座之塔』也是跟『无名王的坟墓』一样有等级制限的吗？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐耸耸肩摇摇头。
 
「并不是的。但是、这个迷宫会像海市蜃楼那样消失、听说很难到达。这也是至今还没有被攻略的理由」
 
　嗯。还有那样的事情吗。嘛、那样的话就没办法了。偶然找到的话就用《转移》记录一下、这样的感觉呢。
 
『知道了。不胜感激』
 
　我向羊角大姐姐道谢、那么离开冒险者行会吧。
 
　嗯。还想着赚些ＧＰ呢、结果、什么任务都没接啊、真是的。嘛、到迷宫都市外面、适当的走路打倒荒地野猪、然后再去小迷宫『异界的呼声』窥视一下吧。
 
　那么、如果能打倒魔兽的话、后天、再接任务、再一次去打倒的感觉、是可行的呢！
 
  