========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　啊、最后一个问题。真的是最后了、告诉我吧。
 
『试练迷宫什么时候开呢？　然后还可以再次参加吗？』
 
　这个也必须问问、呢。
 
「是在三日后。是自由参加的、但我认为是得不到任何东西的哟」
 
　嘛、没错呢。在３日后的早晨、这个迷宫都市里就会举行了吗、那么在这里住一晚吗。说起来、再开的间隔意外的快呢。还需要一个月之类的、这样的感觉呢。
 
　那么、已经过了中午、马上就要到晚上了、该怎么办呢。真是的、从王城到冒险者行会还真是远啊。
 
　今日先回自宅也是可以的、但是、也不能什么成果都没有就回去了、呢。
 
　稍微去外面的荒野探索一下、日落的话就这样《转移》回去的吧。
 
　那么、快速的去迷宫都市的外面吧。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕、向都市的入口跑去。过橋――擦肩而过的人们都惊讶的看着这边。嘛、被风缠绕的謎之存在、以高速从眼前通过被吓了一跳吗――门到了。
 
『我想通过』
 
　向守门的卫兵桑放出天启打招呼道。
 
「呜、啊啊、和公主大人一起的魔兽吗。通过吧、通过吧」
 
　卫兵桑嫌麻烦似的挥手许可了。
 
　那么、毫不客气的通过吧。
 
　穿过墙壁、来到迷宫都市外。哎呀、这个、从冒险者行会到都市外也有很长的距离、接受的任务根本不能马上就做啊。先在都市外住一晚之类的感觉呢？　怎么说呢、难道、任务、是要花费好几日才能攻略的吗？
 
　向荒野的北面跑。
 
　在西侧可以看见砂漠、继续北上。正如羊角大姐姐所说的那样北上、总之先看看小迷宫『异界的呼声』吧。
 
　在荒野跑了一会儿、在远处看见了长着巨大牙的、毛并不多的猪跑了过了。哇、难道、那就是荒地野猪？
 
　因为十分难得、稍微、打倒一下吧？
 
　然后、就在我考虑的时候、有个火球飞向了荒地野猪。奇怪？　啊、有其他的冒险者吗。
 
　在荒野的稍微大点的岩石的影子里、有个武士冲了出来。然后、就这样向荒地野猪斩切过去。刀被荒地野猪的皮肤弹开、武士的身体、在空中舞动――就这样轱辘的将态势调整好、漂亮的着地了。
 
　奇怪啊？　或许是试练迷宫一起战斗的武士和魔法使姐姐吗？　这样啊、一起组成队伍吧。嗯、真是努力啊。
 
　向着武士突进过去的荒地野猪被矢刺中。哦、还有其他的同伴在吗。还真有冒险者的样子啊。
 
　嘛、我也要努力呢。
 
　侧目看着努力着的冒险者们、我继续北上。
 
　持续跑了一会儿、日落了。啊、差不多该回家了啊。嗯、结果、没有战斗啊。
 
　正当我这么想的时候、视野前端的远处看见了写着魔兽的鉴定线。哦、是什么呢、是什么呢。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕、向着写着魔兽的鉴定线的源头跑去。
 
　在那里的是一只比刚才遇见的那只更大一号的荒地野猪。哦、是猪爸爸吧、这边的是猪爸爸吧？　长着的大牙在途中就折断了、看起来身经百战的强者的感觉呢。
 
　我环顾周围。嗯、在周围、没看见其他的魔兽或冒险者的身姿呢。好的、狩猎吧。
 
　很遗憾、你就是今日的晩饭了！
 
-３-
 
　那么、怎么战斗呢。要尽量不损失素材呢。从将刚才武士的刀被弹开来看、皮肤是很坚硬的。真红妃的话虽然能贯穿、嗯。这种场合的话还是将正面的脑袋贯穿比较好吧？　但是、这样的话、十分难得的偷袭机会就浪费了啊。虽这么说、冰风暴这样的大型魔法就别想了。要悄悄的呢。
 
　那么、该怎么办。
 
　好的、决定了！
 
　为了不被荒地野猪发现、慢悠悠的从背后靠近。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　使用冰墙围着荒地野猪做出三角形的形状。突然、被冰壁包围的荒地野猪狂暴了。
 
　我紧紧握住真红妃。上吧！
 
――《飞翔击》――
 
　与真红妃一起飞上高空、顺势、向着荒地野猪――真红妃向着荒地野猪的眉间贯穿过去。就这样真红妃穿入。从狂暴的荒地野猪的头里、随着刺入的反动力将真红妃抜出、向后跳开。这时撞到了冰壁上。啊、还被冰包围着啊。《飞翔击》的技能是攻防一体的、也就是说、攻击后、必需加入的离脱动作是个短板（Neck瓶颈）呢。
 
　我撞到冰壁上、反弹飞到了荒地野猪的头上。不、这反而是个机会吗！
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着缠绕红色和紫色的螺旋向荒地野猪的脑袋削砍过去。荒地野猪张着大口、就这样不动了。
 
　嗯、干脆的胜了呢。嘛、Ｅ级和Ｆ级的冒险者需要努力战斗的魔兽、也就这样呢。
 
　随着荒地野猪被打倒的同时、周围的冰壁化成光粉、砕散了。
 
　那么、晩饭得到了。
 
　将大大的荒地野猪的尸体放入魔法腰包ＸＬ。
 
　虽然平时会更加努力些、晩饭也到手了、今日就先回去吧。啊、都走到这了、总之记录转移的记录点吧。那个、几号比较好呢。总之就用记录点５吧。
 
――《转移记录点５》――
 
　那么、战利品也入手了、今日就回去吧！
 
――《转移》――
 
  