========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　回到自宅前。哦、换金所接近完成了呢。怎么说呢、比建造我家时作业更加的快速啊、是加入的力量不同的原因吗？　呣、呣呣呣。
 
　嘛、再怎么在意也没办法啊……。
 
　我走进自宅时和穿着冒险者武具装备的哥布林和猪人之类的魔兽擦肩而过。人好多啊。嗯、这辺也变得热闹起来了呢。稍微之前还只是墓地呢。
 
　就这样来到食堂。食堂中还有很多人、新人君忙得转来转去。呣、还在营业时间吗。还想将荒地野猪的肉递过去调理一下呢。
 
「喂、你、不要站在这种地方啊……什么、魔兽？」
 
　从我身后过来的二个人吓得停住了脚步。我可不是什么坏魔兽哟。
 
「你这家伙、不知道吗。是冠军哟、冠军」
 
　不认识的大叔自来熟的拍着我的肩。不、喝醉了吗？
 
「是、是吗。冠军、请多关照」
 
　啊、好的。请多关照。啊、不是啊！　所以说、大叔是谁啊！
 
「冠军也来吃饭吗」
 
　不、虽然是这样。但是、这里是我的店呢。所以说、大叔太自来熟了吧。
 
「哦、冠军酱。这里的饭、很便宜很好吃呢！」
 
　又来了、客人不断的过来了呢。所以啊、为什么、大家、都对我这么自来熟啊？　那些可恶小鬼们也是、真是够了、够了！
 
　哈、这样也只会碍事啊。啊、去换金所那边吧――那边有库尼耶桑在――先进行解体吧。
 
「主人、来这边了呢」
 
　啊、这时１４型出现了。够了、真是的、怎么又突然出现了。
 
「哦、这个食堂的老板先生啊」
 
　嗯？
 
「这个店的经营者啊」
 
　嗯嗯？
 
「身姿很少出现呢！」
 
　嗯嗯嗯？
 
「主人、怎么了啊？」
 
『１４型……、啊、不、什么事都没有』
 
　不、嘛、为什么。这个房子的主人是我呢？　被１４型接管了吗？　这、这么说来我、一直都没在家啊。或许我的存在是很隐秘的事情吗？　我是不是应该小心不这么显眼呢？
 
「怎么了吗。我觉得有话憋着不说并不是什么好事、我认为主人并不是深谋远虑的人呢」
 
　不、不要多嘴了。
 
『１４型、我是主人、是这里的老板吧？』
 
　听到我的天启、１４型一脸你在说什么啊、这个人是不是傻了的表情看着我。
 
「你在说什么啊。我认为主人就是主人」
 
　啊、啊啊。没错呢。哈、光是想就输了呢。
 
　总之去换金所那边吧。
 
　走出食堂前往换金所。１４型还是普通的跟在我的身后。
 
　然后到了换金所。靠近了才看明白、完全变成了房子啊。之前只是个框架呢――嗯、果然好快啊。之后就看看内部装修吧。
 
「啊、岚大人、换金所好不能使用哟」
 
　换金所中、库尼耶桑正在整理着。啊、这边也是很忙的感觉呢。是啊、不为开业（open）做准备可是不行的啊。
 
『不、入手了魔兽的肉、想把它交给蓬大人』
 
「是这样吗。那么、就由我解体后交给蓬桑吧」
 
　库尼耶桑停下整理的工作、一边卷起袖子、一边走过来。啊、总觉得、明明都忙得不行了、却还是提出这么无理的要求、真是抱歉呢。
 
　来到外面、从魔法腰包ＸＬ里取出大大的荒地野猪。
 
「这还真是大呢。很有解体的价值」
 
　库尼耶桑开始解体。啊、沉迷于作业中了呢。那个、是很喜欢解体吗。很喜欢解体什么的、仔细想想还真是恐怖呢。真的、在这个世界真是太好了呢。
 
　说起来、现在开始解体再进行调理的话……晩饭想吃是不行了啊。
 
「主人、是想调理这个吧。偶尔就由我来调理吧……」
 
『不、没关系的』
 
　我慌忙向拿出謎之器具准备开始调理的１４型放出天启、快停下来。
 
「岚大人、蓬桑还在忙着准备调理、今日的晩饭我想是很困难了」
 
　笑着解体的库尼耶桑、说出了这样的话。嗯、还打算吃晩饭呢。嘛、没办法。
 
　那么、在食堂的人走光之前、回自己的房间休息吧。
 
――［水磅］――
 
　一如既往的在自宅的后面制作池子。哈、结果、昨日没能吃到荒地野猪的肉啊。嘛、打算现在就吃呢！
 
　不知什么时候出现在我身后的１４型一起来到食堂。
 
「噢！　老板、现在正要焼烤呢」
 
　蓬桑在柜台里跟我搭话。之前的调理场和食堂是分开的、不知什么时候那边界去掉了呢。取而代之的变成了柜台。可以看见做饭的地方一边吃饭的感觉呢。
 
　蓬桑从壺中取出肉、在铁板上烧烤着。哦、味道不错啊。
 
「肉有些硬呢、所以用酱汁腌制了下。其实是想再多腌会儿的、老板实在是太早来吃了」
 
　新人君把汤拿到我的座位前。
 
「在焼烤做好前、就先吃这个吧」
 
　吼？　那么、那就不客气开吃吧！
 
　侧臂・纳拉卡握住碗、将汤一口饮掉。哦、这个是蟹的汁啊……！　蟹汤吗。其他的是晒干的蘑菇和竹笋吗！　帝都应该是没有竹笋的、是从纳汉大森林进口的吗。口中的深广的浓密风味真是美味啊。
 
「专为老板制作的特別品哟」
 
　哦、是吗。嘛、感觉很贵呢。
 
「那么、肉也烤好了」
 
　哦、等了好久的肉呢。
 
　这时、在食堂的入口被大大的打开了。
 
「真是好味道啊！」
 
　然后进来的是西侧冒险者行会的犬头斯盖。嗯？
 
「奇怪啊？　冠军酱。为什么会在这里？」
 
　不、这里、是我的店啊……。
 
「这里啊、有着又便宜还好吃的评判呢。而且、而且社员还有折扣呢？　最棒了」
 
　哎？　社员折扣？　第一次听说呢。
 
　犬头斯盖走向我。
 
「冠军、吃得很美味吧」
 
　啊、才不给你呢！　这可是我的肉呢！
 
「啊、冠军在这里真是太好了。其实我一直在找啊。最近、都不怎么去冒险者行会露脸了啊」
 
　什么、什么啊？
 
『怎么了？』
 
「不、那个ー、这个ー」
 
　我放出天启、犬头斯盖不知何故突然结巴起来。什么什么、有什么话要说吗？
 
「其实吧、有些蠢事、那个、想要冠军对总部那边保持沉黙啊」
 
　嗯？
 
　什么啊？
 
　发生了什么？
 
  