========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那个、那个ー、这个ー、冠军桑、接受报酬时的状态板、确认了吗？」
 
　不、并没确认、怎么了吗？　什么时候的报酬啊？
 
「不、那个从帝国领取报酬的时候……」
 
　从克尤大叔那里领取戒指的事情吗？
 
「其实……、这个……」
 
　犬头斯盖又结巴起来。所以啊、怎么了哟。快点说清楚啊。
 
「冠军、对不起啊。其实ＧＰ忘了给了！」
 
　犬头斯盖大大的低下头。哎？　啊、是吗？　那也是能得到ＧＰ的任务吗。因为是从克尤大叔那里直接接受的任务、也没注意啊。这样啊、是这样吗。
 
「那么、冠军、看在我跟冠军的关系上。就对总部保持沉黙吧。要上暴露的话、很有可能被解雇的……」
 
　唉ー。也就是说、ＧＰ是手动给予的呢。我还以为是不可思议装置自动给予的呢。啊、也就是说跟冒险者行会的职员搞好关系的话、ＧＰ就可以随意増加了吗？
 
「而且、要是我是这样的失误暴露给这里的老闆(Owner)的话，感觉会被"请给我换其他人"的那样说呢……」
 
　嗯？
 
　嗯嗯？
 
「就是这样、拜托了！」
 
　斯盖低下头、双手合十拜托道。
 
　嗯嗯嗯？
 
「啊、冠军、请也给我尝尝这个食物啊」
 
　然后、斯盖的脸上露出十分眼馋的表情看着我的焼肉。不、才不会给你呢。
 
『顺便一提、只是兴趣才问问的、ＧＰ是由行会职员来决定给予的数值的吗？』
 
　听到我的天启、斯盖慌张的摇着头。
 
「怎么会、怎么会。我能做到的也只是将从本部的数据传送到状态板而已哟」
 
　啊、原来如此。能做的是付予、不能决定ＧＰ的数值、只是这样而已吗。啊、斯盖桑哟ー、你把我当成谁了啊ー、你自己全都说了哟ー。全都说了哟ー。
 
『斯盖、不知道这里的老板是谁吗？』
 
「啊、啊啊。有传言说是住在这里的神国风女老板之类的、是啊是啊、就跟站在冠军身后的很像……hi！」
 
　斯盖看见我身后站着的１４型大声悲鸣起来。哦、耳朵啪咚的立起来、不、怎么说呢、犬人族的耳朵还真是能灵巧的动啊。
 
「那个、您是这里的老板先生吗？　难道已经听到了吗？」
 
　斯盖诚惶诚恐的感觉跟１４型搭话道。奇怪啊？　斯盖和１４型第一次会面？　不不、不是吧。以前、我带１４型去工会的时候应该见过的――嗯？　并没仔细看吗、还是说以前并没有在意吗。
 
「啊、岚大人、在这里啊。冒险者行会的职员现在正……嗯？」
 
　啊、这时尤艾也进来了。跟在后面的是不知何故打着哈欠的弗勒的身姿。
 
「啊！　尤艾酱！　现在、这里的老板是」
 
　斯盖跟尤艾很熟悉的搭话道。熟人吗？
 
「岚大人吗？」
 
「哎？」
 
　尤艾和斯盖二人摇摇头。
 
「这里的老板、在这里最伟大的是岚大人哟……」
 
「岚大人、是冠军吗？　哎？　哎？　哈？」
 
「是啊、是岚大人……」
 
　听了尤艾的话、斯盖牙齿打着颤看向这边。
 
「然后、岚大人也是帝国的贵族」
 
「不、但是、冠军是、冠军是、冒险者啊、哎？　为为为为、怎么回事」
 
　我用侧臂・纳拉卡、提起脖子上的戒指展示给斯盖看。
 
「不不、开玩笑的吧？」
 
「岚大人是这里的最尊贵的人啊」
 
　似乎什么都没想的弗勒回答道。不、弗勒桑哟、你最初也是、对我的态度、是十分随意的吧？　是这样吧？
 
「十分抱歉」
 
　不知何故、斯盖土下座了。啊、这里也是土下座的姿势（style）啊。
 
『没关系。顺便问一下、ＧＰ的事情该怎么办呢？』
 
「那个、还是这样派遣我真的可以吗？　不会说现在开始由其他人来之类的吗？」
 
　不、已经、很习惯的斯盖就行哟。比不认识的人做更好呢。
 
（尤艾）「岚大人、虽然斯盖是经常疏忽、但我会注意看着的……」
 
『没关系哟』
 
　听到我的天启、尤艾和斯盖大大的吐了口气。那么、本应该得到的ＧＰ该怎么办才好？
 
「现在道具还没到这里、能去以前的冒险者行会的话、就帮了大忙了……。冠、……岚大人拜托了」
 
　嘛、没关系、冠军什么的也是可以的。嘛、虽然不知道能获得多少ＧＰ、之后就过去吧。
 
「蓬桑ー、弗勒我的午饭就拜托了」
 
　无视了我们的互动、弗勒去吃饭了。奇怪？　说起来、可恶小鬼们不在啊？　只有弗勒吗？
 
「啊、岚桑、那些孩子的话、从中午开始会来食堂帮忙哟。最初也只是给顿饭吃而已。所以呢、现在正在弗勒那里干活呢」
 
　蓬桑将弗勒和斯盖的料理端到面前说道。哎ー、在这边也有工作吗。那些可恶小鬼们、意外的成为劳动力了呢。
 
『斯盖、今天就由我请客。请吃吧』
 
「真的吗！　非常感谢非常感谢」
 
　斯盖感动得要流泪了、一口咬在肉上。
 
『再吃一块也可以哦』
 
　那么。
 
『１４型』
 
「主人、之后的事情我了解了」
 
「嘛、我、差不多该准备中午的饭了。岚桑、再见了」
 
　蓬桑回到柜台里面。
 
　但是嘛、冒险者行会派遣的人员、正如所料也就是说、是斯盖吗。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能降落在荒野上。
 
　在降落的荒野上生长着一棵低矮的小树、树枝上有一只小小的芋虫。哦、这种地方也有芋虫吗。哎呀、但是在现实中看见虫子还真是相当的让人恶心啊。
 
　但是嘛、突然又变成一个人了呢。最近、经常跟各种各样的人一起旅行的情况很多呢。嗯、把拿行李的１４型带着也是可以的呢。
 
「喵？」
 
　从头上传来了小小的鸣叫声。好的好的、这种时候就算不主张自己的存在、也是知道你在的啊。
 
　哈。
 
　那么、今日也继续北上吧。昨日、打倒了荒地野猪、也知道是什么味道了、今日见到就无视吧。必须为其他的冒险者留着呢！
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕继续北上。
 
　不久、来到了岩石很多的地形、那里再稍微前进些的地方、地面上有巨大的大地穴敞开着。或、或许那就是小迷宫『异界的呼声』吧。
 
　有些昏暗、看不见底呢。稍微、靠近扔个石头试试吧。
 
　顺手将石头投入穴中。
 
　……。
 
　……。
 
　但是、没能听见声音。那个、这种时候、不是用声音来测量深度的吗？
 
　嗯、下到里面去吧。
 
  