========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　窥视着小迷宫『异界的呼声』。真的、好深啊。总之先沿着地穴绕一圈、看看到底有多大吧。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕、沿着地穴为中心绕一周。to ta to ta。
 
　哈、目标达成。嗯、一周要跑３０分钟呢……。如今的我速度相当的快、一周能有３０公里吧？　好大啊。
 
　穴的边縁有个系在木桩上的绳子、垂了下去。哦、是通过这个绳子下去的吗。这个很危险吧。断了的话就掉下去了呢。
 
　但是、没有其他的道了啊。那么、该怎么办。
 
――《魔法丝》――
 
　飞出魔法丝、将延下去的绳子补强。
 
――《魔法丝》――
 
　不断的补强。那么、下去吧！　啊、要顺着这绳子降下去吗？　不不、我的身体――这个体型是不可能的啊。
 
　没办法。跟爬上世界树时相反。
 
　我就这样飞跳入穴中。咻的呢。
 
　穿过地面上的大地穴、我的身体落了下去。差不多了吧。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞向岩壁、就这样悬挂着。哈、稍微休息一下。
 
　休息结束、再次开始下落。
 
――《魔法丝》――
 
　下降到某种程度、再次放出魔法丝飞向岩壁、悬挂起来。好深啊。这个、只是在最初悬挂的绳子处用魔法丝强化、真的是毫无意义啊。完全是无用的行动。
 
　这个、落下、浮游也是可以的吧？　嘛、但是啊、那样的话、ＭＰ的消费就很严峻了。接下来也不知道会发生什么、还是尽可能的抑制ＭＰ的消费吧。
 
――《魔法丝》――
 
　再一次、飞出魔法丝休息。大概、相当昏暗了呢。用侧臂・纳拉卡砰砰的敲敲头上的羽猫。羽猫不耐烦的抵挡着侧臂・纳拉卡。哇、攻击过来了。再强一些的话、侧臂・纳拉卡可就消失了啊。
 
「喵」
 
――《光照》――
 
　昏暗中亮起了明灯。啊、随着亮起的光、看向穴底。哦、马上就要结束了啊。意外的快呢。底部的东西是什么呢、gu nia gu nia的。在那上面着陆吗？　没问题吗？　但是、并没有出现什么魔兽之类的、任何奇怪的线呢。普通掉下去应该没问题吧。
 
　哎、呀的。
 
　掉落在忽悠忽悠的柔软地面上。哦、就像是坐在魔芋上面一样。这个、是什么呢。但是、这样的话从顶上咻的飞降下来也是没关系的吧。很期待下次来的时候啊。
 
「喵、喵！」
 
　头上的羽猫慌忙的啪嗒啪嗒的扇动羽翼。怎、怎么了？　嗯、身体、脚？
 
　我慢悠悠的将视线下移、我的身体沉入进了魔芋。糟糕、糟糕。这样、就这么沉入进去的话、就是危险模式了啊。那个、出口在？
 
　我环顾周围。穿过岩石、看见了金属墙壁。那里吗？
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、从魔芋海中强行的抜出、飞向金属通路。就这样在金属通路上着地。咻哒的。
 
　相当宽阔的通路呢。我大大的飞跳都没能触碰到天花板呢。
 
　我用自己的小手敲敲墙壁。咚咚的呢。嗯、这个是金属通路呢？　用金属制作的通路花了不少钱吧。这个謎金属要是削砍下来带回去的话、不就变成有钱人了吗？
 
　嘛、暂时、没有需要钱的地方、不那么贪婪也是可以的呢。
 
　只是依靠着羽猫的光照在昏暗的金属通路上歩行。啊、在前方看见了写着魔兽的鉴定线。哦、是什么呢、是什么呢？
 
　出现的是长着４个眼睛、２只触手的犬一样的魔兽。什么、这家伙、有些恶心啊。
 
　类似犬的魔兽将触手像是是鞭子一样飞打过来。我立刻横飞回避。危险感知技能都没发动的程度啊。
 
――［冰武器］――
 
　真银之枪被冰复盖。
 
　然后、这个瞬间、视野出现了红色的斜线。就像是追着线一样、犬的身体延伸出的触手来回挥舞着。我用复盖着冰的真银之枪将其斩断。
 
　被真银之枪斩断吹飞的触手、bi qi bi qi的弹跳着。哇、这是什么啊。正如所料、这是不能吃的魔兽呢。
 
　另一只触手挥舞过来。这次危险感知没有发动。
 
　再次用真银之枪将触手斩断。这样你的２只触手都被斩掉了呢。
 
　犬压低身子向这边吼叫着。哦、哦呕。
 
　然后从犬的身体上长出新的触手。什么、啊。你的身体、到底是怎么回事啊。被什么寄生了吗？
 
　犬的４目发光、触手来回挥舞着、向这边飞了过来。
 
　将触手一一回避、将躱不完的触手斩断。这时犬张开大口、向这边迫近。
 
　真红妃！
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃向犬的口中突込、就这样捻入贯穿。红色和紫色的螺旋从犬的头后部穿出。
 
　我用羽翼靴将犬踢飞、将真红妃从口中抜出。
 
　这样就结束了吧？
 
　犬do lo do lo的溶化、变成了黑色的液体。哦、这样就结束了吧。那么、魔石呢？
 
　突然、视野中又出现了红线。什、什么攻击啊？
 
　从眼前的黑色溶液中伸出触手、向这边袭击过来。
 
――［冰枪］――
 
　冰枪像是尖鋭的树枝一样延伸着、将延伸着触手的黑色液体贯穿。然后从黑色液体上延伸着的魔兽的鉴定线消失了。
 
　哦、终于打倒了啊。
 
　那么、魔石呢？　魔石呢？
 
　魔石呢！
 
  