========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　这到底是什么啊。没有魔石、真是的、真是的。素材也没有啊。什么都没有。确认一下状态板（金）、经验值也没増加。连经验值为０的骷髅也有魔石啊、还能原谅呢。
 
　但是、但是！
 
　这个、这个……无法原谅！
 
　就算只是战斗、都是损失的感觉啊。但是、没有魔石的话、延伸着魔兽鉴定线岂不是很奇怪吗？　我认为魔兽是拥有魔石的、打倒魔兽是可以获得经验值的、一直是这样认知的啊。难道、以此为前提是错的吗？
 
　嘛、再怎么想也没有办法啊。总之前进吧。
 
　前进了一会儿、再次看见了鉴定线。这次看见鉴定线的尖端显示着名字。那个、显示的名字是深渊犬（Abyss Dog）呢。嗯？　深渊？　难道、这里跟我家地下室一样、如１４型所说的、是去往地下世界的通路吗？
 
　嗯、那样的话应该带着１４型一起来啊。嘛、尽可能的前进看看、到时候再考虑吧。首先将眼前的深渊犬打倒吧！
 
　我架起真红妃、然后从里面又出现了深渊犬的名字。又追加一只吗！　嗯？　然后鉴定线又出现了……。
 
　啊、等一下啊。等一下啊。
 
　１、２、３、……８、啊、有８只啊！
 
　什、什、什、什么啊这是！　刚才打倒的那１只、虽然不是那么强、但那样的８只袭击过来、可只不是相加的程度啊！
 
　喂喂、这个……。怎么办、怎么办？
 
　在室内使用冰风暴魔法是不行的吧？　我自己也有被巻入的可能、似乎是很危险的事情、被冰风暴一起清除了呢。
 
　深渊犬们踢着地面、踢着墙壁、向这边飞扑过来。
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生出尖鋭的、像是树枝一样的冰枪、将深渊犬贯穿。但是、有４匹左右躲开了冰枪、飞越过来、向这边迫近。没能全干掉吗！
 
――［冰墙］――
 
　立刻做出冰壁、防止犬的侵入。但是、仍有２匹飞越冰壁、来到我的眼前……！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　被冰复盖的真银之枪和描绘着红色和紫色的軌迹的真红妃发动了。看不见尖端的高速突刺、将飞扑过来的、不存在颚似的、张着大口的深渊犬贯穿。
 
　深渊犬像是液体一样飞散、形态崩溃。什么啊、这个。真的、是什么啊？
 
　冰壁被开了个洞、然后从里面一只触手飞了出来。哇、好危险！　毫无大意的空隙啊。从冰壁延伸出的触手、wu niu wu niu的蠕动着。然后、随之、冰壁像是光一样雾散了。
 
　在被破坏的冰壁对面、是即便形态崩溃也能延伸出触手的６只深渊犬。啊、呜ー。
 
　我立刻确认天花板的高度。这样的高度能到达吗？　不、大概、没问题吧。
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞向地面、利用这个反动力飞向空中。
 
――《长枪爆裂击》――
 
　飞到上面的我――被手中握着真红妃发出的红色的光包裹、就这样向地面突刺过去。这个瞬间、缠绕着的红色的光向周围弹飞。随着红色的光、周围的深渊犬像是液体一样弹飞、飞散。
 
　好的、全部写着深渊犬的鉴定线都消失了呢。呼ー、但是、什么啊、这些魔兽？
 
　啊、这时、出现了像是瞄准着我背后一样的红线。后面？
 
　我立刻回头、那里的金属地面上出现了黑色的液体。什、什么啊？　从那里生出了触手、向这边巻扫着袭击过来。
 
――《飞翔》――
 
　我立刻使用《飞翔》技能逃开。什么啊、这个！
 
　使用《飞翔》技能、飞向小迷宫的里面、向更里面前进。不知何时何处会有液体一样的深渊犬会出现袭击。总之、向前、只能前进。
 
　这里、这里真的是Ｃ级相当的迷宫吗。确实是太恐怖了。而且是还有什么好处都没有的恐怖……。
 
　使用《飞翔》技能通过门。小房间吗？　嗯、房间似乎很危险。之后再说吧。
 
　在《飞翔》技能的効果结束前、要尽量向迷宫的深处跑。然后在右手边看到了可上可下的阶梯。继续向里面前进吗……该怎么办？
 
(介绍下地形，这里是第3层，下面有两层，上面有1层，总共是4层)
 
　总之下去吧。向下前进是去迷宫深处的方法呢、下去吧！
 
　从阶梯下降。怎么说呢、是像住宅区里一样的阶梯。下降了某种程度、在左侧出现了通路。嗯、继续下降吗、还是向左边的通路走吗……。
 
　嘛、总之往下走！
 
　继续往下走、突然没路了。哎？　没路了吗？　什么都没有？　没路的话、至少也要放个宝箱什么的吧。
 
　……。
 
　没办法、从来时的道路返回吧。啊、就在我想要返回的时候、注意到从天花板上延伸出了鉴定线。什么、什么啊？
 
　线的前端的名字是……、『开关２』吗。
 
　奇怪啊？　难道、这个是？
 
　我回到来时的道路。
 
――《魔法丝》――
 
　利用魔法丝飞跳上阶梯。这个身体、比起下阶梯往上爬实在是太麻烦了。利用魔法丝咻的跳上去。
 
　回到之前看见通路的场所、这次在天花板上出现了写着『开关４』的鉴定线。哦、这个、我是偶尔走进死胡同、往回走才注意到的、在很难发现的地方有个开关呢。
 
　那么、这里是４吗。这样、怎么想都是需要按照顺序按下的呢！
 
　爬上阶梯、回到最初看见通路的地方、然后看见在天花板上延伸着写着『开关１』的鉴定线。这里就是开始的地点吗。
 
　那么、按下开关吧！
 
　我按下开关的瞬间。眼前的通路出现了黑色液体、从那里延伸出写着深渊犬的鉴定线。hi！　什么啊、这家伙！　在哪里都能出现！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、用身体冲撞按下开关１、就这样紧急回转从阶梯滑飞降下。快逃、快逃。
 
　降到最下方按下开关２、然后上到最初通路的更上方、去找开关３――那里是最上层、果然不走到通路尽头回头看的话就会忽略呢――然后就是按下最后的开关４了。
 
　那么、会发生什么事呢？
 
开关3-第4层
 
开关1-第3层-来时的路
 
开关4-第2层
 
开关2-第1层
 
  