========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-21 09:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　但是、什么也没有发生。
 
　那个、不知在哪里发生了什么事？　啊、总之探索一下吧。
 
　首先去离这里比较近的下方吧。我跑向阶梯飞跳下去。
 
　然后、原来没路的地方出现了小小的通路。嗯、是隐藏门之类的吗、就算是看见隐藏门的鉴定线也不会觉得奇怪呢。突然出现了呢。
 
　怎么说呢、有种出口的感觉呢、就是这种印象的通路呢。
 
　嘛、无论如何都是通路呢、前进看看吧！
 
　昏暗的、金属制作的隐藏通路里、依靠着羽猫的照明歩行着。这里相当的狭窄呢。直到刚才还有足够充分的空间呢、突然变得这么狭窄。就算以我的大小、伸平双手也能碰到两边的墙壁。足够、个子很高的人、只能屈身前进了吧――因此要小心别让上方的墙壁擦碰到羽猫呢！
 
「喵！」
 
　然后、正当我这么想的时候、似乎羽猫的头碰到了天花板。哦噢、抱歉、抱歉。看起来恢复最原始的芋虫模式、似乎可以更快的行动呢。
 
　变成四脚着地的芋虫模式、xi da da的在隐藏通路中前进。
 
　前进过了一会儿、道路开阔了、出现了向下的阶梯。从这里下去吗？
 
　又是、阶梯吗。对阶梯没什么好印象呢。这全都是世界之壁的错呢。那里真的、是让人心碎的、只有上下阶梯啊……。
 
　嘛、这里也只能前进了、发牢骚也没用。下去吧。
 
　一直下阶梯、周围的墙壁变成了透明。然后、一口气变亮了。
 
　眼前出现了广阔的世界。非常多的建筑物。哦、从这里也能通往地下世界吗？　难道、或许！　如果从这里的话、能去这个透明的墙壁的另一边、可以探索謎之遗迹群了吗？
 
　这可真是让人感到兴奋！
 
　走下被透明的墙壁复盖的阶梯、看见了巨大的门。门前也有台座吗。哈、结果、一样啊。这里也无法前进、啊。
 
　走下阶梯、接近巨大的门、那个巨大的门上满是伤痕。怎么？　是受到了什么攻击吗？　有一部分、坏掉了、可以看到对面、从那里漏出颜色很浓的魔素。
 
　地下世界、是充满魔素的吗？　魔素太浓、就像深渊鼠那时一样、普通生物变成了异常的魔兽吗？　动物魔兽化还真是恐怖啊、恐怖电影的感觉呢。
 
　接近巨大的门、从门下、看见了像是门卫一样的什么东西倒在那。人……吗？　什么、什么啊？
 
　我啊、向着那个人型身姿跑了过去。
 
　急忙冲下阶梯。
 
　什么、什么啊？　是人倒了吗？　不、因为这里是隐藏通路吧？　是关闭的吧？　虽然有些不情愿、被关闭起来的人……还活着吗？
 
　当我靠近人型残骸时、突然听见了声音。
 
「在那里有谁在吗？　啊啊、６００年、不、８００年不见了吗、记忆损坏了」
 
　还活着？
 
　在那里的是、受伤的、倒下的某种人型。左边的手臂光秃秃的、从里面裸露出了配线、足被削掉了、纤维撕裂飞散、緑发的侧马尾、眼看就要崩溃了。然后、就像是隐藏在前发里一样、有个剥离出的眼球。异常的是、她自身明明破破烂烂的、但穿着的女仆服却犹如新品一样。什么、什么啊？　１４型的同伴吗？
 
『没问题吗？』
 
　我慌忙的放出天启。
 
「啊、是星之神殿的兽吗。哈、老娘的最后是这个吗……」
 
　倒下的少女想要起身、刚起来、就这样倒了下去。
 
「结果、战斗是那个女人获得胜利了吗。妹妹们如果没事就好了」
 
　自言自语吗？　妹妹们是指１４型的事情吗？
 
『那个妹妹的话、是指１４型的事情吗？』
 
　听到我的天启、少女依然倒着、用眼球剥出的快要掉落出来的形相瞪着我。
 
「你这家伙、妹妹她！」
 
　不不、这个、是有什么误解吧。那个、好像有什么误解、不好好说明一下可不行呢……。
 
『不好意思。不知道你说的是什么意思。我叫岚。１４型是我旅行的同伴』
 
　少女的表情缓和了。
 
「是这样吗。看起来、是我这边误会了。那么、能告诉我外面怎样了吗？」
 
　外面？　外面吗？　不、我啊、突然注意到、竟然对这个世界的事情、什么都不知道啊……。也不知道为什么会变成芋虫的身姿、全都是謎团啊。
 
「顺便一提、和那个女人的战斗怎么样了？」
 
　那个女人不知道是谁啊。
 
『那个女人是？』
 
「是这样吗。不知道吗。毕竟已经过了这么多年月了呢」
 
　不知道。这个少女在很早很早以前就在这里了吗？　啊、也就是说、在和那个所说的女人战斗吗？
 
『不好意思』
 
「哈哈哈哈。神殿的兽竟然会对我道歉呢。战斗的结果不管怎样、已经和平了呢、是这样吧」
 
　算是和平吧。暂且、和魔族还在战斗着、说是和平、也算是吗？　嘛、我接受任务、进行冒险、能做到这点也算是和平吧。
 
「老娘是６型」
 
　少女嘻嘻笑着报上了名字。啊、果然是这样的名字呢。
 
-３-
 
『６型在这里到底在做什么啊？』
 
　听到我的天启、６型kukuku的笑了。
 
「地下世界、不、是这个世界的过去封印的遗产」
 
　这个国……并不是、是世界吗。
 
　说起来６型酱、知道这个世界的各种各样的过去吧。要是能打听到什么就尽量问问吧？　但是、要问什么呢？　话说回来、问的话会回答我吗？
 
『想见１４型吗？　那样的话我带过来……』
 
「不、不用了。这样的身姿、不想被妹妹看到呢」
 
　衣服跟新品一样呢。在哪里有能修理６型酱的人在吗？　啊、九重魔法道具店的九重酱之类的？　那边的老奶奶、是和１４型一样的机器人吧。总会有办法吗？
 
「比起那个、我有个东西想要交给妹妹、拜托你可以吗？」
 
『啊啊』
 
　听到我的天启、６型笑了。
 
「谢谢」
 
　６型的女仆服的胸口大开。从里面看见了剥出的金属。
 
「请不要那么直直盯着女士（Lady）的身体呢」
 
　哦、哦哦。
 
　然后、向那个剥出的金属中、用无事的手突入。
 
「哇噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
　bu qi bu qi 的某种撕裂的在周围响了起来。喂、你在做什么啊？
 
　６型、手中緑色的闪烁着的圆球一样的东西向我推了过来。
 
「是老娘的核心。可以用来连接妹妹的生命……」
 
　就这样、６型不动了。哎？　哎？　等一下。等一下啊、我、还有各种各样的问题要问呢。
 
　还想再稍微多知道些这个世界的事情呢、这样没路。真的、没了。
 
　再稍微、再稍微多说些话不行吗！
 
　什么啊、这个。
 
　什么啊、这个。
 
　真的、什么啊、这个！
 
-４-
 
　将从６型接过的核心放入魔法背包。
 
　６型、就像是守护门一样、靠在门上不动了。
 
　将６型带回去吗？　不、虽然不太明白、是在守护这个门吧？　就这样留在这里吧……。
 
　再次看向巨大的门。满是伤痕的门依然紧闭着。
 
　然后、那个门上安装着４个球。赤色、黄色、緑色和蓝色吗。这辺跟我家地下的一样呢。
 
　斩伤、凹陷、一部分、崩溃打开的洞穴的巨大的门。这个？　难道、如果我全力攻击就会坏掉吗？
 
　……。
 
　我再次看向门下睡觉一样的６型。嘛、就在这停下吧。
 
　门侧的台座上描绘着三日月型的图画和五芒星、○的周围的线和、月、星、太阳的纹章也一样。
 
　我、尝试着触碰台座。但是、什么也没有发生。嘛、也是啊。还想着或许会发生什么呢、并不会那么顺利呢。
 
　哈、虽然有意料之外的遭遇、结果、我想要与之一战的星界恶魔并没有遇到呢。那个、该怎么办啊。
 
　就这样、无法继续前进、大概、这里被当作小迷宫『异界的呼声』以外的部分吧――没办法、回去吧。
 
　暂且、先回自宅、将核心交给１４型。然后明日、再一次、从其他的道路探索吧。
 
　嘛、以那样的感觉加油吧！
 
  