========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2020-06-15 22:50
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190198727
 
由译者授权转载！
 
 
 
「那么、按照当初的予定、交给法琳了」
　听到我的话、大个子的法琳大大的低下了頭。
「亚兹卿、我家優秀的法琳就放在这了、拜托了」
　亚兹卿高兴的看着我。
「吼。之後的事情、跟这个人谈吗。还以为是以前的那个、提心吊胆的、结结巴巴说话的猫人族女孩呢、变成新人了啊」
　啊、尤艾吗。尤艾有别的事、在我的国家、冰宫里努力呢。
「这个法琳、是那个猫人族女孩――尤艾的弟子」
　所以、还请安心交给她吧。
 
「原来如此、那还真是期待哦」
　獅子頭亚兹卿高兴的抚摸着下巴的胡须。
「顺便一提、诺阿鲁吉哟」
　是的、怎么了。
「看你的様子、似乎又要去什么地方了吧……」
　听到亚兹卿的话、我唇角上扬。
「哎哎。接下来预定去神国那边」
「原来如此。那样似乎会很有趣呢」
　亚兹卿高兴的笑道。
「但是现在、去神聖国的橋已经落下去了、还不是架橋的時期啊。打算怎么办呢」
　我指了指上面。
「从空中过去！」
 
　就像说的那样、我和１４型、神獣化的羽猫从小迷宮『刹那的断崖』上方飛越、一个个襲来的飛竜很是棘手、移動極为困難。这些家伙、真的、让人郁闷啊！
 
　神獣化的羽猫吐出光之吐息、我放出冰风暴魔法将成群飛竜撃落、但撃落的飛竜旁边又出现了新的飛竜。哎ー、这里的飛竜到底有多少匹啊！　無限涌出吗、無限的吗！？
 
　这样的话、普通的从小迷宮『刹那的断崖』穿过的方法、不是更快吗？　这就是誰都不会从空中穿过的原因吗……。
 
　然后从飛竜的巣穴穿过、在已经安心了的我们的面前、新飛竜飛了起来。该死、应该已经进入神国范围了、还追过来吗！
 
　嗯？　前方？
 
　从前方飛来的飛竜、生出了紫色的炎之槍。啊、問答無用的攻撃！？
「等一下！　我们不是魔獣！」
　我赶紧叫道。
 
「什么？」
　对面的声音返了回来。然后、飛竜的動作停止了。
 
「你们是什么人。为什么、从『刹那的断崖』！　从飛竜的巣穴飛越过来！」
　从前方的飛竜传来大大的喊声。就算不那么大声的喊叫、也能听见呢。
 
「我是诺阿鲁吉、是来见辺境伯、还有塞西莉亚公主的」
　我将遮住一半脸的深深巻付着的白竜輪降下。我与神国的关系很好呢ー。说起来、在《変身》的効果時間结束之前、真是太好了。要是以本来的身姿、绝对是有問答無用、直接进行攻撃的可能性的。
「那个脸……毫无疑问！　还活着啊、不、还活着吗」
　奇怪啊？　这个竜騎士、认识我吗？　说起来、我死掉的消息已经流传到这里了吗？　怎么回事啊？
「我啊。雷欧菲路斯啊」（6-82出现过）
　那个、誰？　我的熟人？　嗯、真的不记得了啊。嘛、嘛、適当的迎合吧。
 
「哦、是你啊。那么、我要去辺境伯的城堡、就是这样」
　《変身》効果要是结束可就危険了啊。唰唰的过去吧。
「那就由我来带路吧」
　那么、以这样的感觉、正要离开的时候被他跟住了。哎？　不不、没有必要啊。还是让我一个人去吧。扰了我吧。
「不、我知道在哪没关系的」
「不用担心。听说最近帝国发生了很大的変化、还没有、要向这边侵攻的迹象。而且魔族的行動也很活跃。就算你再怎么強、一个人也不让放心啊」
　哎哎、帝国、不、弗洛对神国挑衅了吗。所以说、橋掉下去了。啊、一个人！？　我的身後还有１４型也在、还有我乗坐的神獣埃米利奥哦？　很轻松、超轻松呢！
 
「不、没关系的。而且我的埃米利奥、比你那边快很多呢」
　我从上面、抚摸埃米利奥的头。是啊是啊、这家伙、速度很厉害呢。
「我对我的黑普伊特的速度也很有自信呢。就是因为这个速度、才回担任斥候的啊」
　算了、怎么回事啊、这个人。我的《変身》要解除了、時間不多了！
 
　好的、知道了。
 
　啊啊、知道了啊。
 
「知道了。那么、去辺境伯的城堡吧」
　随着我的话、将白竜輪拉起来、脸深深的埋入、遮盖了一半。風之抵抗什么的、各种各样的很厉害呢。可以的话、好想要个护目镜呢。那么、準備完了。埃米利奥、全力吧。快点、快点。让我看看你的真本事！
 
　然后、埃米利奥飛起。
 
　像是子弹一样将空气撕裂、飛了出去。
 
　飛竜和竜騎士、咬住了我们的速度、必死的追赶、稍微拉開了距離、然后、一口気将距離拉大了、这家伙的身姿看不見了呢。
 
　哈哈哈哈。不考虑骑手、埃米利奥的全力就是这样吗！
 
　哈哈哈……哈、哈哈。哎、埃米利奥桑、请降低速度。我、我要死了。与《飛翔》技能那样的、有着什么不可思議力量保护不同、这样气勢持续飛下去可不是开玩笑的啊、真的会死的啊。不知何故、１４型很是平静呢。因为这家伙是機械吧。将機械和人比较、果然是不行的啊。所以啊、要死了啊！　救命啊ー！
 
　……。
 
　嘛、嘛、不管怎样、这样就到了辺境伯的領地了。
 
　首先与辺境伯再会、那之後、去塞西莉亚公主那里呢。
 
　不知怎么、感觉好久不见了啊。 