========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「唉」
 
　希洛涅叹了一大口息、以沉重的步伐走着。今天正要去小迷宫『神授的遗迹』实习。骑士学校的骑士候补生们负责护卫直到小迷宫的缘故，在现在的阶段开始，急不及待的学生们、静静的、正悄悄地以高音（黄色い声）交谈着。
 
「唉」
 
对于听到在自已身后的年轻的声音、希洛涅再一次大大的叹息。
 
「希洛涅老师、叹了一大口气的说呢」
 
这时候青发的少女向这边说着话。对不擅长应付这个青发少女的希洛涅来说，被看到自已的叹息的事有点惊讶、对这事好像又正要叹息之际，慌忙的制止着叹息。
 
「诺亚露吉桑，我想看着老师我不会很有趣的说喔ー」
 
　青发的少女歪着头。
 
「不，希洛涅老师跟、ｏ（お）、……我（私）认识的骑士学校的学生有点相似的，这样想着而已啊」
 
「呣呼」
 
「哎呀、诺亚露吉大人在骑士学校有认识的人在吗？　务必、希望介绍一下的说wa」
 
对于希洛涅跟青发少女的对话、其他的千金也加进来了。
 
「不、ji(じ)……那个ー、那学生对现在的我的外表应该不知道啦」
 
是想像了甚么了吗，千金们交头接耳的很高兴地开始着密谈。希洛涅除了真是年轻啊的，也带着干不来的哀愁的感觉、黙黙的向着目的地前进。
 
以希洛涅为首的少女的一行人到达了跟骑士学校的候补生们的集合地点。在那里的是，已经整列站好、等着的骑士候补生们。然后穿着铠甲的骑士学校的候补生们一致把剑放在胸口前的敬礼了。
 
「呣呼。骑士学校的各位，十分感谢」
 
被希洛涅打了招呼、从骑士候补生之中的一个奇妙地黑的头发的中年男姓走了出来。
 
「这是这是、魔法学校的千金们吧？只不过，好像看不见这次领队的身影呢」
 
　希洛涅向前走出一步。
 
「呣呼。我是」
 
「嘛，看不目也好，由我来指导、优秀的！　有我们骑士学校的学生在就没有问题了吧」
 
不过，反光着的头发的男人把希洛涅的说话无视了。
 
那个态度令一位千金发怒了的开始说话了。
 
「现在就算是我们的国也承认着森人族是第二人种了！」
 
那番说话令整理着头发的男人笑出来。
 
「这是这是、魔法学校被第三王女侵佔了吗？」
 
那番说话令少女们的气氛大大改变。
 
「呣呼。各位，随他去吧」
 
「不过！」
 
正当希洛涅要继续说下去的时候，青发的少女，像是要保护着希洛涅那样的走了出来。
 
「现在的说话，算是对王族的批判吧。骑士学校是想要推翻王家吗？（骑士学校は王家に反旗を翻すつもりか？）」
 
然后青发少女的红色眼睛闪闪发光。
 
「又或者，刚刚的说话，是利家安・富鲁可(regain・Fluke 再生・僥倖)个人的说话吗？」
 
　利家安的被点名了的男人、不自觉的，气势被压倒了（うっとたじろぐ）。
 
「不、没有、批判王家的意思……。不是啦、是、是喔，不是作为骑士学校的代表的说话。只是、稍微的…对了，想要开开玩笑而已！」
 
「那么，就算了」
 
　青发少女，就像是、自己是这现场的主事人那样的解决事情，回到少女们的圈子里。
 
「哼…那、那么，出发了」
 
　男人立即转身，眼也不回的，像是要慌忙的离开那样的跑开了。
 
一排站着的骑士学校的候补生中的一人――拿着巨大、还有加上了豪华的装饰的盾，跟其他的感觉不一样的骑士候补生的其中一人，悄悄的向希洛涅这边走过来。
 
「希望不要不高兴起来。那个对我们来说是个不错的教师的。只是，想法有点古老而已」
 
　希洛涅，对于那个说话只是摇头、苦笑着。
 
「呣呼、因为我在以前也有来过神国，跟那时比起来，现在到底好了十分多的事很清楚的」
 
「十分感谢！」
 
跟希洛涅搭话了的骑士候补生的一人笑着、回到骑士们的队伍。
 
这时，在那之前走着的叫作利家安的男人头上，只有那里吹着风。跟那个互动着的，挂在男人的头上的、全黑光泽的东西飞起来。
 
露出来的是光滑的头。没有察觉那个的男人耸着肩、让金属铠发出声音的走着。
 
伴随着那个周围的――不分骑士学校和魔法学校的露出了笑容（笑いがこぼれる）。
 
只有希洛涅发现了风之魔法的发动，转头望向后方。在那里的是，难为情的苦笑着的青发少女。
 
被骑士候补生保护着的向着『神授的遗迹』前进。
 
终于，到达了竖立着众多的柱的大房间（广间）。骑士候补生们为了不让魔兽进入那样的，在那个大房间的出入口駐守着，看守着四周。
 
「好了，那么。呣呼、现在开始这次的实技的教学要开始了」
 
　少女们一边偷望着守着入口的骑士候补生们，一边听着希洛涅的说话。
 
　希洛涅咏唱着呪文、浮现出了水球。
 
「这是水元素召唤（summon aqua）的魔法。呣呼。就魔法来说是有属性之分的事虽然是有说过ー、习得了的属性后相对的属性就会学不到了的说」
 
　希洛涅咏唱着新的呪文、接着脚边像是卡着的、带着叶的树枝生了出来(しなる木の枝を作り出す)。
 
「因为我学到了水跟木的魔法，呣呼，火跟金的属性的魔法没有办法学得到了」
 
　希洛涅用手敲着、把让其出现的水跟树的枝消灭。
 
「那么，各位，试试使用魔法吧。对魔法来说，想象（image）是很重要的说呢ー。以被发掘出的力量来想像、那个会产生出来的相信着的咏唱呪文的说」
 
　希洛涅的说话的同时少女们咏唱着各种呪文。
 
　青发的少女产生了以酸之液来制成的球、并让那个往空中飞散过去。
 
「哎呀、诺亚露吉桑使用着不太美丽的魔法的说呢(ですのね)」
 
有点豪华的服装的少女跟青发少女交谈着。
 
「对，是金的属性啊」
 
「哼哼、金的属性吗。魔法果然还是紫色美丽的火的属性是最好（ますわ）」
 
「就是就是（ですです）。不愧是憧憬着紫炎的魔女的呢！」
 
「我（私）也希望变得能够使用火的特级魔法呢」
 
　青发少女的周围聚集着其他少女开始了闲谈。
 
「呣呼。说起来各位的属性是甚么呢？」
 
也有着想要比起实技开始专注于对话的少女们注意的意思、希洛涅问道。
 
「啊……、我是水跟风跟金跟暗呢」
 
　青发少女的说话令周围的少女们感到惊讶。
 
「诺亚露吉大人可以使用四种属性吗（ですの）！」
 
「属性有八种……、相对的属性用不了……、也就是！」
 
「所以的属性都可以用（ですの）！」
 
有点豪华的服装的少女稍微闹彆扭的嘟着嘴。
 
「不过，都是不太美丽的属性呢（ですわ）。果然魔法不是像火属性那样美的话」
 
那番说话的同时少女开始咏唱着呪文。额头流着汗、就像是用尽所有的力量那样的咏唱着呪文。
 
然后产生出红色的火球。（译：是红色（赤い）呢…）
 
「诺亚露吉桑，看看吧？这就是美丽的火之魔法、火球（fire ba...）……」
 
在这时有点豪华的服装的少女用尽了力量那样的倒下了。
 
「用光ＭＰ？」
 
「危险、魔法啊！」
 
产生出来的火球向天空飞去。
 
「艾米莉亚桑，没事吧」
 
　希洛涅向着倒下了的豪华的服装的少女的那里跑过去。
 
「希洛涅老师，上面！」
 
那里是比较脆弱吗，柱的一部崩塌正要掉落下来。护卫的骑士候补生们在广场（广场）之外――正在为了防备外面而来的魔兽的袭击。
 
广场的少女们发出悲鸣。
 
这个瞬间、从地面伸出巨大的树的枝、无数的枝缠着柱、支撐着像是要崩塌的柱。
 
「木的魔法？　而且还是特级水平？」
 
　希洛涅惊讶的回头望去。在那里的是青发的少女。
 
「难道，这个魔法是……」
 
「真不愧是希洛涅老师的说呢。立即就用木的魔法停止了柱的掉落那样的」
 
　青发少女微笑着的（にっこり）笑着向希洛涅那边说话。
 
　希洛涅正混乱着。以状況来看使用了魔法的就是青发少女的，应该没有错。但是，有金属性的青发少女没有可能制御木属性。更何況－实际上，希洛涅自己有看着青发少女使用了金属性魔法。
 
　希洛涅烦恼过，然后放弃了思考。
 
  