========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 22:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　看着在封印的门前静静睡觉的６型、我转身离开地下世界。哈、这个身体上阶梯真是非常麻烦啊。不管怎么说、更想要滚梯那样的呢。真是的、不够细心啊。（可以用飞翔啊）
 
　回到隐藏通路、用芋虫模式前进。好暗啊。啊、羽猫的光照効果没有了啊。
 
「喵」
 
――《光照》――
 
　用侧臂・纳拉卡摸摸羽猫。埃米利奥桑、真的拜托了。羽猫桑的优点也只有这个了、真的、拜托了。
 
「喵」
 
　羽猫对我抗议似的鸣叫一声。好的好的、安稳下来、安稳下来。
 
　穿过狭窄的隐藏通路后面的墙壁自动关闭了。而且、不知何故显示着隐藏门的鉴定线。为什么呢？　有什么不同吗？　难道、是因为看见过隐藏通路、所以才显示出来的吗？　啊、也就是说、世界树迷宫那时是因为被谁发现过、所以才显示出来的吗？　嗯、不知道呢。
 
　嘛、回去吧。
 
――《魔法丝》――
 
　飞出魔法丝来到阶梯上。总之快点回去吧。
 
　登上阶梯返回通路、就像是在等待我一样、有只深渊犬在呢。哇、还在啊！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能从深渊犬的侧面穿过。真是的、就让我老实的回家吧。
 
　不断的使用《飞翔》技能、穿过通路、回到gu nia gu nia的魔芋地板。我飞到魔芋地板上、就这样发动技能。毫不在意背后的无数的深渊犬。
 
――《转移》――
 
　那么、回家吧。
 
　回来的时间有些早吧、我家周辺有各种各样的人来来往往。全副武装的冒险者的人们和人型的魔兽……也能看见普通打扮的人呢。嗯、好多啊。
 
「哦、冠军啊」
 
「冠军也来吃饭啊」
 
　自来熟的大叔们跟我打着招呼。哈、就这么去食堂有些困难啊。之后拜托１４型将食物运到我的房间吧。
 
　进入自宅侧面的建筑物里、不知何故尤艾在呢。而且尤艾的猫耳piu ko piu ko的动着、脑袋乱糟糟的。怎、怎、怎么了啊？　感觉很恐怖呢……。
 
「主人、欢迎回来」
 
　不知什么时候、站在我旁边的１４型优雅的鞠躬道。啊、我回来了。
 
『尤艾怎么了吗？』
 
「正如所见、超过了容许量、已经发狂了。可以理解为、对地位很低的小东西来说是困难的事情」
 
　怎、怎么回事？　１４型酱的说明完全无法明白啊。啊、对了。
 
『嘛、嘛、尤艾的事情、还是再问尤艾吧。说起来１４型、被委托了这个』
 
　我从魔法背包中取出６型的核心、递了过去。
 
「这个是……非常怀念、非常让人怀念」
 
　１４型非常小心的捧着核心、就这样把脸贴了上去。这是哭了吗？　不、但是机器人是无法哭泣的吧？　１４型还真像人啊。
 
　然后、１４型就这样将核心呑了下去。啊、喂、是那种感觉的吗？　是那种感觉的吗？
 
「多亏了主人的福、我得到了很大的成长。这样的、明明只是这样身姿的主人、也只能感谢了」
 
　啊、好的。那么、吞入了６型酱的核心会有什么变化吗？
 
「我觉得用不了多久就能习惯」
 
　是啊。要等到之后才知道吗。感慨什么的也都没有呢。
 
　那、就这样。那边的拼命跺脚的尤艾酱是怎么了啊？
 
『尤艾、怎么了吗？』
 
　尤艾一边跺脚、一边嘴里嘟囔着。我拾起字幕读了读。
 
「冷静下来、我、要冷静下来」
 
　这样、是不行的感觉呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　对尤艾降下治愈的雨。正如所料、如果用水球撞击、或用水之召唤淋浴就太可怜了呢。这样的的话、就能注意到这边了吧？
 
『尤艾、怎么了吗？』
 
「哈！　这、这不是岚大人吗……难道、看到了吗？」
 
　全都看到了。那么、怎么了啊。
 
「是、是啊。对岚大人有话要说……」
 
　真的、发生了什么事？
 
「本日、贵族那边、有人来这个诺阿鲁吉商会了」
 
　呼呣呼呣。
 
「然后、要我们让出所有的权利」
 
　哎？　等一下、等一下。这也太蛮横了！
 
「这里是西侧、那样的事情是行得通的！」
 
　尤艾紧紧握着肉球手。又想起什么了吧、很暴躁的感觉呢。嗯、但是、感觉很麻烦啊。
 
『这到底是怎么回事？』
 
「当时、因为负责人没在、留下了还会再来的话」
 
『说了还会再来啊』
 
　听到我的天启、尤艾点点头。啊、这样、完全进入麻烦模式了啊。
 
「岚大人、能拜托岚大人的熟人克尤大人吗？」
 
　嗯？　克尤大叔？　为什么、要找克尤大叔？
 
「克尤大人的话、我想是可以做得恰到好处的……」
 
　是吗？　但是啊、克尤大叔、并不知道在哪里啊。嘛、但是啊、这样、不快点做些什么的话、就危险了啊。在犠牲我家的基础上、作出的商会被横夺了什么的、可不是开玩笑的啊！
 
　那么、今日还有些时间、在这个帝都里搜索克尤大叔吧！
 
  