========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚大人、可以说一下吗？」
 
　尤艾将着急出门的我喊住。马上就要到傍晚了呢、快点说哟。
 
「这次、来的贵族、看见了他戒指的纹章、我想是韩家的……」
 
　韩家、没听过啊。就是这样呢、我、贵族的事情完全都不知道呢。
 
『尤艾对贵族的事情很了解吗？』
 
　听到我的天启、尤艾小小的点点头。
 
「某种程度上。做买卖时、把握对手的――贵族的情报是很重要的呢……」
 
　尤艾好厉害呢。我、那样的事情想要记住……根本不行啊！
 
「韩家是下位贵族……」
 
　哎哎、下位贵族吗。微不足道的贵族吗！　粉碎干吧！　呀哈ー、喧嘩挑衅的事情会让你后悔的！
 
「下位贵族与我们商人或庶民很接近、是最让人关注的对手……」
 
　尤艾大大的吸了口气、吐出。
 
「平常是将贵族的注意转向其他地方从而躱开……」
 
　这次看来会很难了。
 
「也只能借用比韩家更厉害的贵族的力量了！」
 
　帝国的贵族没什么好东西呢。结果、只能依靠比对手更上位的权力、嗯。这么说的话、我也想要能解决这些麻烦事情的力量啊。我虽然也是贵族、却无法压制韩家、也就是说、同样是下位贵族吗、比起那个、下位吗……哇、非常微妙呢。
 
　但是嘛、好不容易、拥有了魔法之类的、积攒经验也会变强、明明是通过力量说话的世界、结果、权力却变成了第１。总觉得啊、梦没有了呢。
 
「岚大人、请向克尤大人借取力量、拜托了……」
 
　到了克尤大叔出场的时候了吗。但是啊、克尤大叔啊？　确实是持有戒指的贵族、但是拥有将那样的对手压倒的力量吗。
 
　嘛、但是、结果、总觉得很可靠。总之想办法找到他谈谈吧。
 
　哈……。
 
　我只是想普通的冒险而已、为什么会有这么麻烦的事情。哈、真是的。
 
　总之去找克尤大叔吧……啊、该去哪找呢。平时都是大叔来我家玩的啊。一旦找起来就会很辛苦啊。
 
　会去我的食堂吃饭之类的吗……没有没有、没有呢。
 
　总之去斗技场看看吧。是我和克尤大叔第一次相遇的场所呢。
 
――［高速］――
 
　使用高速魔法、在帝都奔跑着。不好意思、对不起。
 
　在帝都的大街行走的龙马车的龙被吓了一跳、看着我。哈哈哈、很快吧、恐怖吧。
 
　然后、说话间、斗技场到了。
 
　在斗技场前、交叉着手臂的弗洛在呢。好的、回家吧。为什么、斗技场的伟大人物、会在斗技场前安营扎寨呢。不是很奇怪吗。难、难道、马上就到１７时了呢。因为是最热闹的时间、吗？　多、多么不好的时机啊……。弗洛、太恐怖了、没办法啊。
 
　我转身向右、对面传来了声音。
 
「喂！」
 
　为什么、会注意到我啊、还有相当远的距离呢。太奇怪了吧、绝对太奇怪了吧。
 
「芋虫！　能听见吧！」
 
　哦、请不要这么大声。还有其他走路的人呢。
 
　我慢悠悠的转回去、正当我试图离开时、弗洛抓住了我小小的手臂。好痛、好痛。啊啊、真是的、都这么痛了、白龙轮却没有发动。白龙轮是根据对手的杀气之类的、根据这样的东西起反应的吗。跟危险感知很相似感觉呢。
 
「芋虫、好久不见呢」
 
　弗、弗洛桑的笑脸好恐怖啊。也就是说、现在、我所在的位置距离斗技场、还有相当远的距离呢。为什么目光离开的一瞬间就能移动到我的身后啊？　太奇怪了吧、这个、太奇怪了吧。
 
「来斗技场有什么事吗？　又来战斗的吗？」
 
　不、不是的。绝对不是。
 
『不、不是。我只是想来看看克尤大人在不在这』
 
　要好、好好的说明理由呢。
 
「吼。在找那个小丑吗」
 
　小丑什么的。不、确实、也许会有贵族在闲暇时去斗技场战斗也说不定、但这也太过分了吧？
 
『克尤大人并不是小丑』
 
　听到我的天启、弗洛笑了。
 
「kuku。在这个腐败的帝都里、仅凭自己１人的力量、还想着总能办到些什么、不就是小丑吗」
 
　什、什么啊。克尤大叔、好像很辛苦啊。
 
『知道克尤大人的居所吗？』
 
「吼。那是在问我吗。你啊、你还真是个有趣的家伙啊。再一次、去我的斗技场战斗吧」
 
　不、才不会战斗呢、我才不会战斗呢！
 
「那个小丑的居所的话、我是知道的」
 
『不好意思、希望能够告诉我』
 
　弗洛交叉着手臂、看着我。
 
「吼。告诉你也可以……。对了、那就告诉我为什么要找他吧」
 
　什么啊、那个交换条件。轻松取胜啊、我的话、马上就能将你打败。
 
『我家――现在、正作为商会在运营、但有个贵族、要我将所有的权利让出。因为这事想要找克尤大人谈谈』
 
「吼。还真是有趣的话啊。那个贵族的名字知道吗？」
 
　奇怪啊？　不知为何、弗洛很起劲呢。啊、说起来、那个土地原本、是弗洛的东西吗？
 
『好像是、韩家』
 
　听到我的天启、弗洛嘻嘻笑了。
 
「那样的话、拜托那个小丑也是不行的吧」
 
『韩家、并不只是下位贵族吗？』
 
　弗洛摇了摇手指。
 
「韩家是下位贵族吧。但是、他背后的可是八常侍那帮垃圾啊。原来如此、看到我收手了就想要夺走吗」
 
　弗洛紧紧握着我肩的部分。所以说、好痛啊、什么啊、这个握力。都快要握碎了啊。
 
「芋虫、就让我来帮你吧。对我弗洛的东西出手、仗着手中的权力、自己却躲在安全的场所！　就让那些误会的笨蛋们后悔去吧」
 
　喂、好恐怖、太恐怖了。
 
　真的、这是什么人啊？　弗洛也是帝国的贵族之１吗？　做斗技场的门卫之类的只是爱好吗、爱好吗！
 
「还有呢、芋虫。那个小丑的话、大概在帝城中吧」
 
　啊、好的。非常感谢你的情报。但是、怎么说呢、感觉没有去跟克尤大叔相谈的必要了呢。
 
　嘛、嘛、遇到克尤大叔的话、就说下这次的事情吧、就这么办。
 
  