========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 08:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「说起来、芋虫也变成贵族的同伴了啊。帝国也差不多要玩完了啊」
 
　弗洛提起我脖子上的戒指、笑了起来。
 
「嘛、也只有现在能够使用了、这个戒指、要有効利用啊」
 
　啊、好的。
 
　说完这话、弗洛挥挥手、返回了斗技场。正是斗技场最热闹的时间、要努力工作呢。然后、太恐怖了、请不必在乎我了。
 
　回到自宅、将结果报告给尤艾、吃饭就寝。那个、好像忘了什么呢……什么都没有吧！
 
（虫虫忘了什么事情啊？？）
 
――［水磅］――
 
　第二天早上、作为每日的功课在家的后面制作水池、从蓬桑那里接过便当、拜托弗勒制作矢、然后转移。
 
――《转移》――
 
　咻的一下呢。
 
　在荒野的途中着地。奇怪啊？　说起来、我没在『异界的呼声』附近记录啊？　没有呢、没有啊！
 
　没办法、再跑一次吧。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕、在荒野上奔驰。
 
　说是荒野、有相当多岩石之类的、小圆球一样的草之类的、没有叶子的树之类的、虽然很少但还是能看见自然。
 
　在荒野上跑了一会儿、在远处看见了魔兽的鉴定线。靠近看、是大大的鸡在鸣叫着刺耳的声音走着。真是的、这个世界不管什么都很大呢。能将人整个呑下去的、那么大的鸡什么的、太恐怖了。
 
　是在荒野上弄脏了吗、体毛是灰色的。那么、该怎么办。
 
　十分少见的魔兽啊。狩猎吧！　呀、真的、我也适应了这个世界呢。
 
　为了不被鸡注意到、以芋虫模式靠近。
 
　鸡没有注意到这边、也许是在寻找食物吧、一直在环顾周围、鸣叫着刺耳的声音。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　冰壁在鸡的三面张开、逃不掉了呢。突然、被在自己的周围出现的冰包围、鸡鸣叫着更加刺耳的声音狂暴了。
 
　那么、结束了呢。
 
――［冰风暴］――
 
　在冰壁形成的密闭世界中、生成了冰和风的风暴。然后冰壁砕散、风暴停止后出现的是濒死的鸡。濒死的鸡摇摇晃晃的动着脖子盯着这边。哇、还活着吗。或、或许、是相当强力的魔兽吧？　暂且、鑑定一下吧。
 
【名前：荒野的孤独】
 
【种族：艾拉艾鲁鸡蛇（鸡蛇的变种）】（エレエルコカトライス（Cockatrice），搜エレエル都是进击的巨人的同人作品，这里音译了。）
 
　这不是持名魔兽吗！
 
――［冰风暴］――
 
　以鸡为中心、冰和风的风暴狂暴的吹了起来。巨大的鸡、仍然、很有精神的横冲直撞。然后、鸡从风暴中突破了。
 
――［冰枪］――
 
　我生出尖锐的树枝一样的冰枪将鸡退回风暴中。
 
　鸡那刺耳的讨厌声音消失了。哦、胜了、胜了。嗯、轻松取胜啊！
 
　然后、留下来的只有粘着冰块的破破烂烂的鸡蛇的尸体。这样、作为素材的价值完全没有了啊……。嘛、嘛、好不容易得到的持名魔兽的素材。取出魔石、然后装入魔法腰包ＸＬ里吧。我也不懂呢、会有很值钱的素材也说不定呢！　说不定呢！
 
　稍微花些时间取出鸡蛇的魔石。哎呀、大多、魔兽的魔石都在心臓部分、这个鸡蛇桑、好大、太大了啊！　感觉进入体内、才总算是将魔石取出来了。啊、真是的、身体都黏黏糊糊的了。再也不想有第二次这样的经验了啊！
 
――［清洁］――
 
　使用清洁魔法将身体的汚物清除。哈、能学会清洁魔法真是太好了！
 
　那么、将剩下的满是斩裂伤痕的鸡蛇尸体装入魔法腰包ＸＬ。那么、继续前进吧。
 
　那个是北边呢。北边。被鸡蛇吸引、已经分不清道了啊、总之向北前进就没问题了吧？
 
　前进了一会儿、看见了小小的城一样的建筑物。嗯？
 
　在小小的城前看见了正在野营的３个冒险者的身姿。嗯？
 
　那个、是什么小迷宫之类的吗？
 
　靠近冒险者们搭话问问吧。不会被袭击吧？
 
　我以芋虫模式隐藏气息走过去、冒险者们开始动起来。冒险者的１个人将火熄灭、拿出武器站起来。被、被注意到了吗？　或、或许被当成魔兽之类的吧？　要是被袭击的话可不是开玩笑的啊。
 
『请等一下。虽然我是这个样子、但并不是敌人』
 
　我立刻飞出天启。
 
　是我的天启効果吗、拿着武器站起来的冒险者们、转回身坐了回去。
 
　我走向冒险者他们、大光头的冒险者转身跟我搭话。
 
「是鷲鼻说过的芋虫小子吧。传言你表现很活跃的话令人生疑啊」
 
　莫西干冒险者生起火、开始烤起什么肉。
 
『传言是？』
 
「就是你的传言啊、传言」
 
「……」
 
「是啊、帝都斗技场的王者什么的、阻止魔族入侵什么的、拯救北方国家什么的、这样感觉的呢」
 
　那个、啊、嗯。
 
『顺便一提、这里是？』
 
「你这家伙、就只会问啊」
 
「……」
 
「这里是小迷宫『异界的呼声』哟、『异界的呼声』。里面有非常多的恶魔系的魔兽、是很危险的迷宫啊」
 
　？
 
　嗯？
 
　等一下、等一下。这里才是『异界的呼声』吗？
 
　你说什么！
 
  