========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　这个小城是小迷宫『异界的呼声』也就是说……？　哎、那个ー、昨日、我探索的场所是什么地方啊？　或许其他的小迷宫吗！　啊、真是的、为什么我会忘了记录转移点啊。
 
「喂、芋虫、你的状态板、是等级上升了吗？」
 
　莫西干一边烤着謎之肉、一边瞄着这边、说出了这话。那个、肉都烤糊了哟。啊、等级提升？　哦、是啊。已经很久了呢。是啊、是因为刚才的鸡蛇等级上升了吗。
 
「恭喜哟」
 
「……恭喜」
 
「恭喜」
 
　啊、好的。非常感谢。
 
　那么、赶紧分配了吧！
 
【等级提升了】
 
　并没有出现等阶提升的提示呢。因为在上次、取消掉了、还以为会在每次升级时都会出现呢。这个、等阶提升被取消掉了、为时过早了吗。嗯。
 
【奖励点数８】
 
　筋力补正：１０（３）
 
　体力补正：７　（３）
 
　敏捷补正：７０（６）＋８
 
　器用补正：１０（１２）
 
　精神补正：５　（０）
 
　嘛、分配点数什么的决定了！
 
　筋力补正：１０（３）
 
　体力补正：７　（３）
 
　敏捷补正：７８（６）＋８
 
　器用补正：１０（１２）
 
　精神补正：５　（０）
 
　不知何故、到目前为止、即使分配、已经有多快了、没什么实感啊。
 
　稍微试着反复横跳吧。
 
　在野营的３人冒险者前、以出现残像的速度反复横跳着！
 
　怎么样、厉害吧。xi da da da的呢。嗯、果然什么变化都没有感觉。最初那时感觉有巨大的变化呢。
 
「你这家伙、好快啊」
 
　莫西干桑一边咬着烤得全黑焦糊的肉一边说到。总算是有程度的吧！　我、相当于这个世界的上位职业的速度了吧。嘛、这个小迷宫『异界的呼声』被视为Ｃ级相当了呢、如果莫西干和不爱说话的人、大光头这３人是上位职业的冒险者的话、这样的人、看见了也并不觉得是什么大不了的事情呢。
 
　继续反复横跳。呼哈哈哈、好快、好快哦！
 
　大光头、莫西干、和不爱说话的人都无言的开始吃起烤过头的黑乎乎的謎之肉。啊、好的。我、被无视了呢。
 
　没办法、我也吃饭吧。
 
　从魔法背包里取出今日的便当。今日是什么呢。四角容器里装着的是……什么、这？
 
　４个白色的丸子。怎么说呢、这？　是饅头吗。
 
　用侧臂・纳拉卡拿起１个吃起来。裂开了呢。mo xia mo xia。
 
　哇、口中的肉汁弹了出来。什么、这个。包着的皮是小麦粉之类作的吧。那么、中面是蔬菜和鱼介类和肉和汤这样的感觉被塞满了。这个、真的是饅头吗！（是包子。。。）　在这个世界第一次看见饅头呢。蓬桑、非常厉害的主意啊。帝都是没有小麦的、应该是进口的吧。一定相当的贵吧。
 
「芋虫、吃着奇怪的食物呢」
 
　不知何故、光头大叔转头看向我搭话道。
 
『是我雇佣的料理人制作的』
 
「喂喂、芋虫还雇人了吗」
 
　没错啊。呀、蓬桑是作为料理人被邀请的、我的眼光可没错呢！　不愧是我啊！
 
「稍微让我尝尝吧」
 
　不知什么时候、莫西干来到我旁边。好、好快啊。但是、才不给你呢。
 
　我用侧臂・阿玛拉、将四角容器拿起来。这是我的呢。想吃的话、就来帝都的我的食堂吃吧！
 
　在我和莫西干展开了战斗时、从小城一样的小迷宫『异界的呼声』里１个少女飞了出来。
 
「大叔、里面、没有问题」
 
　穿着红色的皮铠的短发少女敬礼道。
 
「谁、谁是大叔啊！」
 
　这个大光头的回话道、周围的３人――全员都指着大光头。莫西干也暂且停止追我、指着大光头。
 
「哦、在那里的、是酒场里传说的芋虫吗」
 
　短发少女向我靠近过来。有什么事吗？
 
「哎ー、真的是冒险者啊。还以为只是个传言呢」
 
　短发少女窥视着我的状态板。个、个人情报什么的、请不要直盯盯的看。
 
「噢、这家伙、速度相当的快呢」
 
　莫西干吃了一口焦炭说道。你、还真的能吃下像炭一样的东西啊……。
 
「啊！　尖尖！（とんがり，是莫西干的外号吧）　明明说过、在我回来之前绝对不要做料理的！　太过分了」
 
「哼、这就是男人的料理哟！」
 
　不、那只是炭呢。才不是什么料理呢。
 
「那么、我的份呢？」
 
　听了短发少女的话、莫西干指着火的一侧。那里有个变成炭的謎之物体。
 
「那种东西、能吃吗！」
 
　已经不是食物了呢。
 
「哈、我的食物、一闪一闪」
 
　不知何故、短发少女、特意说出这话、用一闪一闪视线看着这边。不、才不会给你呢！　绝对不会给你呢！
 
『冒险者的话、自己的食物要自己准备呢』
 
「确实是呢」
 
　短发少女把双手臂交叉放在头后、嘻嘻笑着。
 
「那么、大叔和尖尖、无口、那么向里面、前进吧」
 
「这样啊」
 
　被称作大叔的大光头将火熄灭、站起来。
 
「啊、就是这样、我们没有时间陪芋虫了」
 
　莫西干摆摆手、说出了这样的话。不、没有谁会介意、什么都没说呢。
 
　无口也安静的站起来。真的、这个人、不怎么说话呢。
 
「我们现在、要去这个攻略小迷宫、不要碍事哟」
 
　啊、好的。
 
　大叔他们在短发少女的先导下、进入小城中消失了。
 
　嗯、这样该怎么办呢。马上跟过去就太碍事了。没办法、我吃完剩下的便当、然后慢悠悠的进入吧。
 
　啊、在那之前！
 
――《转移记录点５》――
 
　要好好的记录转移的记录点呢。
 
　那么、慢悠悠的吧！
 
　啪唧的咬开、mo xia mo xia。
 
  