========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　mo xia mo xia、go ku go ku。
 
　吃完饭后补充水分也是很重要的呢。（胃酸能杀死食物中的细菌，喝水会稀释胃酸影响消化。所以饭前饭后都要少喝水）
 
　呼、这样就休息的差不多了。那么、该去小迷宫『异界的呼声』里了。
 
　小城的城壁上的门稍微打开着、进入里面。没有魔兽吗。
 
　门中马上就有个橋、那里面看见了门。哎？　城壁中有护城河？　但是、下面没有水呢。已经干枯了呢。这个、难道、沿着这个干枯的水路歩行就会有隐藏通路之类的吗――没有吗？
 
　嘛、嘛、普通前进吧。
 
　通过橋、来到门前、出现了分向左右的道路。左右的道路分别通向了小小的塔。是守望塔吗？　嘛、这里就普通的进入门中吧。
 
　推开门。向内开的门吗。啊、这里是关闭着的话、也就是说刚才大叔他们并不是走的这边吗？
 
　在大门里面的、能看见正面的通路和登上二层的螺旋阶梯。然后在正面有一匹魔兽。
 
　２只足站立着、长着角的雄牛。跟拥有人的身体的弥诺陶洛斯不同、真的是长着角用２只足站立的牛呢。什、什么啊？
 
「哎呀哎呀、不是啊ー」
 
　从角牛嘴中说出无法理解的话。那个、即便是异能言语理解技能也无法变换、也就是说是没有意义的话吗？
 
　牛的角发起光、从那里放出雷、向这边劈来。我、立刻横向回避躲开。好危险啊。
 
　然后再一次、从角牛的手中生出火球。魔法吗！　我从魔法腰包ＸＬ里取出真银之枪。
 
――［冰武器］――
 
　真银之枪被冰复盖。那么、上吧。
 
　就像是等着真银之枪加持魔法一样、角牛慢悠悠的放出火球。
 
――［水鏡］――
 
　火球被水鏡弹了回去、就这样回到了角牛那边。然后角牛被火炎包裹了。
 
――《飞翔》――
 
　被冰复盖的真银之枪水平架起、就这样用《飞翔》技能飞起。水平的冰之刃刺入角牛的胴体。就这样乘着《飞翔》技能的势头冲着穿过。
 
　在我着地后、背后是火炎燃烧、一分为二的角牛。然后被火炎持续燃烧着、长角的牛炭化、留下魔石死了。喂喂喂、要是被那个火球命中的话、我也会变成这样吗？　好恐怖的魔法啊……。
 
　说起来《飞翔》技能和水鏡魔法太过便利了。简直是规格外的性能呢。总觉得、我、强得有些过分了啊。大部分的魔兽都已经可以轻松取胜了吗？　呼呼呼、我、好厉害！
 
　登上从大门里的螺旋阶梯。大叔他们感觉是去探索下层了呢。为了不妨碍、就探索上面吧。
 
　就这样进入旁边的房间来到了通风处。从这里能看见下层呢。哦、噢、相当的高啊。落下去可是要骨折的呢。嘛、如果有骨头的话！
 
　左和右、里面都有门吗。首先确认左右的房间、最后是里面的房间吧。
 
　我刚准备进入右边的房间、就在通风处看见大叔他们在下层出现了。哦、的确是刚才的冒险者们呢。嗯？　正在和什么战斗吗？
 
　在下层的一个房间吧、肩部负伤的大叔和短发少女滚了出来。然后追过来的是单眼巨人。哦、有２人高左右的尺寸啊。嘛、但是啊、在这个世界上也只能算是小号的呢。即便如此、稍微一跳、几乎就能碰到这层了。好恐怖、好恐怖。
 
　小型的单眼巨人手持棍棒挥舞着。大叔、回避着、从巨人的足下绕过、击打小腿。大叔是拳士系的吗？　手、戴着有刺的、被打中就会很痛的手甲。即便肩负伤了、也能轻快的移动呢。
 
　短发少女飞跳着、从巨人的手臂跑了上去、用２只短剑突刺在肩上。巨人想要抓住短发少女、但双手握空了。短发少女、顺势轱辘的回转、跳到后方回避。
 
　巨人举着棍棒、向飞在空中的短发少女挥舞过去。
 
　这时巨人的动作――就像是为了阻止手臂一样、树枝延伸、缠绕着。拿着小杖的莫西干从下面出现了。哇、莫西干、你这家伙、是魔法使吗？　不、不相称啊……。
 
　然后、莫西干咏唱起呪文、大叔的伤被治愈了。啊、并不是魔法使、而是治愈术士吗。不、不管是哪个都不相称啊。
 
　不爱说话的人也从通风处出现了。啊、这个人、并没有拿武器、是什么职业啊？　而且、没有参加战斗、只是在观战。什么啊、真是謎之队伍啊。嘛、但是啊、只是这样、大叔他们就能获得胜利了呢。
 
　那么、正如所料、大叔他们似乎在探索下层、我就探索上层吧！
 
　有宝箱就好了啊。
 
-３-
 
　从右侧的房间进入、里面是、无数腐朽的曾经是木桌子的东西散乱着。然后、在里面有个拿着大剑的骷髅尸体。那个、这个、不会突然动起来吧？　骷髅呢、并没有其他的了？
 
　稍微、在靠近之前、鑑定一下大剑吧。
 
【被风化的大剑（Great sword）】
 
【两手持为前提的被风化的巨大钢铁板剑】
 
　仍旧是奇怪的解说文字啊。强硬的将単词连接起来、就是这样的感觉呢。说起来、似乎没有什么价值。
 
　嘛、但是作成锭的话也许还能使用、去拿吧！
 
　当我的手要靠近大剑的时候、骷髅的亮起了光。啊、果然是骷髅魔兽啊！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　用侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪和我自身手持的真红妃、描绘出螺旋。２个螺旋将拿着大剑、想要行动的骷髅打砕。哦、干脆。嘛、毕竟、是骷髅啊。也就是这样了。
 
　轻松取胜、轻松取胜。
 
　这个骷髅没有魔石啊。嘛、就是这么回事呢。那么、获得大剑。
 
　我用侧臂・阿玛拉去拿大剑、大剑浮上了空中。
 
　哎？
 
  