========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在空中的浮着的大剑轱辘轱辘的旋转着。什么啊？　什么啊？　发生了什么事？
 
　我看着浮在空中的大剑、在那个侧边的地面上立刻出现了黑色的布块。黑布浮起、变成了人的身姿。什么啊？　魔兽吗？　虽然有些不情愿、但看不到鉴定线啊？
 
　黑色长袍向这边伸出了手。什么、打算做什么啊？
 
　这个瞬间。
 
　拿着真红妃的我的小小的右手被吹飞了。轱辘轱辘在空中飞舞的我的右手。哎？　什么？　危险感知呢、我的右手？　哎？　哎？　啊啊啊、好痛、好痛。身体、我的右手！　什么、发生了什么事！　好痛、好痛。哇哦哦哦哦哦。
 
――［冰枪］――
 
　从我的左手生出尖锐的树枝一样的冰枪。冰枝向黑长袍迫近。黑长袍的被衣服包裹着的左手转动着。
 
　冰枪将黑长袍的左手吞没。吞了进去。
 
　然后……。
 
　从我的胴体部分、生出了冰枪。哎？　我的身体被我的冰枪突刺穿过了？　从我的身体上流出了体液落了下来。危险、危险。什、什么啊？　我向对方攻击、那个冰枪、从我的背后出现？　什么、发生了什么事？
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降了下来。随之冰枪消失了。伤势没有痊愈……？　为什么啊？　治愈的雨的効果没有发动吗？
 
　黑长袍的右手旋转着。然后在空中生成了黑色雾气一样的球。魔、魔法吗？
 
――［水鏡］――
 
　扩张出水鏡。黑球向这边飞过来。然后、就这样穿过水鏡、突刺入我的身体。身体开了个大洞、我的身体背吞噬了。好痛。要死了、要死了。
 
　我的魔法没有効果、攻击也看不见、对方的魔法也无法反射、什么啊、这个！
 
　黑长袍再次浮起３个黑色球体。水鏡无法反射。该死、那么冰墙呢？　不、对了！
 
　我看向房间另一端飞出去的我的右手和真红妃。没错啊、还有方法。
 
――《真红妃召唤》――
 
　但是、真红妃没有回应。难道、距离过远吗？　没有拿在手上吗？
 
　黑球一个个飞过来。
 
――［冰墙］――
 
　黑色暗球将冰壁吞噬穿过。该死、１面不够吗。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　扩张３面冰壁。黑色暗球轻松的吞噬了冰壁、穿过。然后、命中了我的身体。
 
　笨、笨蛋啊。
 
　是我大意了吗？　得意忘形了吗？　要在这样的、这样的地方结束了吗。
 
　我因为剧痛无法支撑身体、就这样在前面倒下了。啊啊……、为什么、会变成这样……。
 
　意识空虚、眼前的视野模糊了。
 
【暗属性被发现了】
 
【随着暗属性的发现［恶梦（Nightmare）］魔法被发现了】
 
「喂！　注意到了吗！」
 
　听见了谁的声音。
 
　谁啊？
 
「达姆、再一次、拜托了」
 
　达姆？　谁啊？
 
　这个瞬间、视野的光回复了。什、什么啊？
 
　在我的眼前、是变成巨大蜘蛛身姿的真红妃和光头大叔、莫西干、短发少女和穿着长袍的牛在战斗。然后、在我的旁边的是羽猫和无口的大叔。
 
　哎？　怎么回事啊？　我的体？　右手？
 
　右手……还在。身体上被开的大洞也不见了。什、什么啊、发生了什么事？
 
「喂、芋虫。要好好的感谢那个小不点啊！　没有那家伙的引导、你啊、就要被干掉了！」
 
　光头大叔一瞬间、向这边、叫道。
 
「喵！」
 
　羽猫谢谢你啊、即便如此、只听见了一声鸣叫。怎么回事啊？
 
「你啊、被星界恶魔的暗魔法囚禁了哟！」
 
　莫西干生出树枝、为了将穿着长袍的牛缠住、延伸了过去。暗魔法……？　暗、好像是剑圣使用过的、精神系的吗？
 
「不带封术士、而且还是自己１个人来、简直就是自杀行为啊！」（封术士是治愈术士的派生职业，详见职业介绍）
 
　短发少女用缠绕着风的短剑向牛飞了出去。封术士？　难道、这个无口大叔是封术士？　看看对话框的历史记录、是能将精神系魔法无効化之类的、解除之类的职业啊？
 
　真红妃从正在战斗的３人侧面迂回来到牛长袍的背后。哦、明明是大型的蜘蛛还挺敏捷的呢。不愧是真红妃。
 
　然后、真红妃从牛长袍的背后、用大大的鋭足、压向了牛头。
 
「芋虫的驯养魔兽、不是比你更加优秀吗！」
 
　大叔弯腰、在拳上蓄力。
 
　然后、就这样向着被真红妃压住的头、用拳叩击过去。牛头破裂。哦、喂、真恶心啊。光头大叔被喷出的血淋得相当惨啊。
 
「飞沫都飞到这边了！　真是的、仍旧是很过分的技能呢」
 
　短发少女鼓着脸頬发怒道。啊、啊啊、胜了吗。
 
　随之、真红妃回到了枪的身姿。啊、有好好的召还出来呢。那些、全都是幻觉吗。
 
「哎？　并不是驯养魔兽吗？　召唤武器？　那种东西不是只有Ａ级一部分才有的稀有品吗！」
 
　真红妃变回了枪、短发少女十分惊讶、叫道。呼呼呼、我的真红妃很厉害吧。
 
「喂、芋虫！　对你来说、这里还不行。武器也许是超一流的、但这里可不是１人就能有办法的场所哟」
 
　光头大叔回头看向这边、血沫横飞的说道。啊、请清洁一下吧。
 
――［清洁］――
 
　顺便也请短发少女桑。
 
――［清洁］――
 
「啊啊、不好意思」
 
「芋虫桑、清洁谢谢了」
 
　啊、好的。不用客气。
 
　顺便。
 
――［治愈之雨］――
 
　降下治愈的雨。
 
「哦、回复魔法啊、帮了大忙了」
 
「我的回复魔法也无法无限使用啊、非常感谢」
 
　不、嘛、总觉得、是我被帮助了呢……。
 
「……」
 
　无口的大叔笑着轻轻的敲我。啊、好的。
 
『不好意思。帮了大忙了』
 
「大家都是冒险者啊？　没关系的」
 
「芋虫酱、不用介意、不用介意啦」
 
　短发少女单眼突拳。
 
　呀、但是、这样很危险啊。没有这些人在的话、我、岂不是会被干掉吗？
 
「芋虫哟ー。你啊、来这里的话、要找个封术士的仲间啊、至少也得是个探求士啊」
 
　莫西干一边揉着鼻子、一边助言道、这次是有些准备不足啊。在冒险者行会、再好好听一下情报之后再来就好了。
 
　觉得我已经很强了、总会有办法的挑战的想法是错误的呢。
 
　因为性命攸关、傲慢啊、大意啊都应该禁止呢。
 
　哈、要学习啊……。
 
（置顶职业介绍）
 
  