========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　向冒险者的大家致谢后、离开了小迷宫『异界的呼声』。我现在还不行、啊。不、大概、力量已经足够了。是我不够慎重啊！　但是、与至今为止不同的是、伙伴们都不在啊。我觉得这样是无法攻略的呢。
 
　现状、想要独自攻略这里、没有状态回复、精神系无効化这样的技能的话、是不行的呢！
 
　嘛、什么东西都没有也是没办法的事情。去下一个目的地吧！
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能在迷宫都市着陆。啊、接待的猫人族姐姐在呢。啊、奇怪啊？　今日是试练迷宫开放的日子吗？　糟糕了啊。
 
「岚、岚大人……、为什么、从上面？」
 
　是因为什么呢。
 
　我环顾周围。并没有看见其他的冒险者的身姿。现在、在试练迷宫的挑战中吗。嗯、该怎么办、完全忘了今日会开放啊。虽然并不想挑战、但是有些东西想试试呢。
 
　好的、予定变更。挑战吧。
 
『试练迷宫可以再次挑战吗？』
 
「哎、哎哎。倒是可以……但是」
 
　猫人族姐姐强颜欢笑的表情回答道。那么、去吧。
 
　我就这样前进、猫人族姐姐又出声了。
 
「就、就这样进去吗？」
 
　嗯？　有什么问题吗？　啊、这么说来、要在这保管武器、使用行会准备的武器啊。嘛、我的话、没关系呢！
 
　这回、真红妃休息、轮到真银之枪出场了。
 
　进入试练迷宫、在石壁通路中前进。
 
　途中、感觉到目眩、注意到的时候周围的景色变了。头上的羽猫的身姿也不见了。就是这样呢。跟受到星界恶魔的暗魔法时一样呢。啊、说起来在小迷宫『异界的呼声』习得了暗属性啊……。
 
　确实是恶梦魔法吧？　嘛、这里是幻觉的话、之后再试试吧。
 
　啊、又是森林啊。这里是最初的风景、虽然听了其他的２人的话会觉得是随机的、或许是根据不同的人决定的吧。
 
　嘛、要做的事情已经决定了呢！
 
――［冰武器］――
 
　真银之枪被冰复盖。一瞬间奔跑穿过！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能穿过森林。
 
　最初出现的是……角鼠吗。被冰复盖的真银之枪水平架起、就这样飞过去。顺着《飞翔》技能的势头、将角鼠一分为二。
 
　就这样使用《飞翔》技能飞着、突然眼前出现了穿着黑色长袍的牛。喂喂、这不是刚刚杀掉的星界恶魔吗！　不、只是幻影而已、并没有本来的力量呢。
 
　我用《飞翔》技能奔跑穿过、将星界恶魔一分为二。
 
　嗯、正如所料轻松取胜呢。
 
　接下来出现的是长着羽翼的蚁。这边也用《飞翔》技能通过、用真银之枪一分为二。嗯、轻松取胜、轻松取胜。
 
　就这样《飞翔》技能奔跑着、来到森林熊桑的地方効果消失了、顺势在熊桑的眼前着地。在这里挥舞真银之枪、将巨大的熊挥下的爪子回避、用被冰复盖的真银之枪斩扫过去。巨大的熊被这一击消灭了。轻松取胜、轻松取胜！
 
　然后、又感到轻轻的目眩袭来。到下个迷宫了吗？
 
-３-
 
　注意到的时候已经到了石造的大厅里。跟上一次一样――不、这次只有我１个人呢。是跟进入试练迷宫的时机有关系吗？
 
　这样、结果、完全不知道什么是正解啊。
 
　嘛、要按照上次同样的顺序前进试试吗？　不、在那之前将全部的门都打开吧。
 
――《飞翔》――
 
　将全部的门打开、使用《飞翔》技能按照上次的路线前进、回到了最初的房间。然后中央的地板割裂开、在下面出现了阶梯。嗯、嘛、虽然不知道什么正解、但这么前进的话就OK了呢！
 
　走到最下层出现了跟上次一样的斗技场。吊橋也一样、落下就死也是一样。这个、故意用飞翔技能下降也是可以的吧。嘛、但是、这些、全都是幻影、那样的事情完全没有意义呢！
 
　然后、舞台中央是拿着斧子的牛头。嗯、好吧、干脆利落的打倒吧！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、飞上舞台、持斧的弥诺陶洛斯向这边冲过来。
 
――［冰枪］――
 
　从我的手上延伸出尖鋭的冰枝将弥诺陶洛斯贯穿。只是这样、弥诺陶洛斯就停止了行动、消灭了。好弱、太弱了！
 
　弥诺陶洛斯打倒后、舞台中央打开了、出现了向下的阶梯。那么、前进吧！　嗯、十分干脆呢。魔法使姐姐那时、说过「是因为有我们在」这样的话呢、但是啊、我１人也能轻松取胜不是吗！
 
-４-
 
　长长的、走下看不见前端的阶梯、轻微的目眩袭来。
 
　然后注意到的时候、我已经在石壁的通廊里了。正面是明亮的外面、能看见光。啊啊、继续往前走就可以了呢。
 
「喵！」
 
　啊、在我的头上坐着的羽猫拉扯着我的头。好痛啊！　干、干什么啊！
 
「喵」
 
　那么、啊、是啊。很危险、再一次无意识的来到了终点。这个、大概、又是趋光性的幻觉作用吧。
 
　好危险、好危险。
 
　我要去的地方可不是那边啊。
 
　这样、这个光的逆方向前进看看吧、向这个小迷宫的深处前进吧？　虽然冒险者行会为了测试、利用了这个小迷宫的陷阱、但实际上只是为了不让人进入里面而设置陷阱吧。如果不是精神系之类的幻觉系无効化的人、就无法好好前进的感觉呢。
 
　那么、继续向里面前进！
 
　我走向里面、向与光相反的方向前进、看见了大门。猜对了（Bingo）！　中大奖了！
 
　我的直觉中奖了！
 
　那么、会有什么呢？
 
  