========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么调查一下门吧。
 
　触碰向两边开的大门、门上全是锈吧、发出悲鸣一样的、金属与金属摩擦的声音――那样的令人讨厌的刺耳声音、向内侧打开了。哦、自动（Auto）打开之类的高科技（Hi-tech）呢。
 
　房间中比石壁通路稍微明亮些。面积――稍微狭窄的讲堂的感觉吧。房间里面是用类似玻璃制作的彩色玻璃（Stained glass）一样的装饰。地下室的彩色玻璃、阳光也射不进来、有什么意义吗。说起来、玻璃吗。
 
　彩色玻璃的下面是类似祭坛的东西、房间的中央、简直就像是在举行奇怪仪式一样、圆上配置着烛台。是什么呢、在举行什么奇怪的仪式吗。
 
　啊、奇怪？
 
　之前也发生过同样的事情吗？　我、感觉似曾相识啊……。那个、在哪里呢。嗯、忘了！　是既视感（Deja-vu）吗！　嘛、嘛、调查的时候也许就会想起来吧。
 
　确认一下中央的烛台。银吗？
 
――［铸锭］――
 
　烛台被光包裹变成了四角的金属块。哦、成功了。不会被算作盗窃之类的吧？　嘛、稍微鑑定一下看看吧。
 
【上质的银锭】
 
【由银精制而成的上质的银块】
 
　金属块是２个、啊。一个烛台能做出２个银锭啊。变成上质是因为我的铸锭熟练度提高了吗？
 
　好的、再做一个吧。
 
【银锭】
 
【由银精制而成的银块】
 
　奇怪？　失败了吗？　不、普通啊、普通。
 
　嘛、十分难得、就将烛台全部变成锭吧！
 
　由放置的８个烛台、做出了４个上质银锭、１０个银锭、２个废银锭。
 
　有一个、失败了变成废品了、真是太可惜了啊。说起来、废品、被称作废品还真是过分啊。再稍微多说点啊。
 
　嘛、装入魔法背包里吧。
 
　从烛台这里获得了美味的物品、去祭坛那边看看吧。
 
　靠近祭坛、看见祭坛上放着金属块。啊、我知道了。延伸着謎之部件的鉴定线。这就是那个啊、跟帝都斗技场地下的小迷宫一样啊。
 
　鑑定一下看看吧。
 
【謎之部件】
 
【不知有何用的謎之部件】
 
　好的好的、没错呢。是謎呢、啊、已经、真的、是謎呢！
 
　……。
 
　之后交给１４型吧。啊、１４型？　等一下啊。１４型是机器人吧。作为机械存在的吧？　或、或、或许精神攻击之类的是无効化的吧？　一起去小迷宫『异界的呼声』的话、总会有办法的吧？　好的、明日、试试吧！
 
　和不知何故一副了不起的样子走在我的前面羽猫一起、离开了小迷宫『试练迷宫』。
 
「试练迷宫……恭喜通过」
 
　猫人族姐姐拉扯着笑脸说出了祝词。好的、谢谢了。啊、对了。有个事、要确认一下吧。
 
『似乎有个叫做封术士的职业吧』
 
「哎、哎哎、是治愈术士的派生职业」
 
　哎哎、那个、是治愈术士的派生职业吗。啊、也就是说、刚才的冒险者队伍、有２个回复吗。职业重复了啊！　不、等一下。但是啊、这里是生存严酷的世界啊、生存率上升是很重要的啊。２个回复也许是聪明的选择啊。
 
『封术士、还能挑战这个小迷宫『试练迷宫』吗？』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐摇摇头。
 
「能够成为封术士的人、作为冒险者已经相当优秀了――而且需要量也很高、没有挑战『试练迷宫』的必要」
 
　果然、是啊。虽然不知道封术士的技能和特性、大概、那个职业的话、是不会受到幻觉影响、可以直接到达里面的门吧。怎么想、我是第一个到达里面门的感觉呢。这样的机关也是有理由的呢。哎呀、我好厉害！
 
　……。
 
　但是、入手的是謎之部件呢。想要更好的东西或者某些迫近这个世界秘密的东西啊。
 
　嘛、去冒险者行会吧！
 
　就是因为这个才《转移》到迷宫都市的呢！
 
　需要将鸡蛇换金呢！　也就是说、因为是在当地打倒的魔兽、所以想在本地换金顺便看看有没有什么特别的、就是这么想的。
 
　这样的话、向冒险者行会出发！　之后是将部件交给１４型、再带去迷宫探索、把银锭交给弗勒――啊、对了。顺便问问弗勒、银可以做什么吧。如果能做出对我来说有用的东西的话、那就要得到呢。
 
　好的好的。
 
　十分期待啊！
 
  