========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 13:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　到了迷宫都市的冒险者行会。
 
「欢迎回来、利・卡因迷宫都市冒险者行会」
 
　啊、好的。啊、今日也是羊角大姐姐吗。羊角到底是怎样的种族啊？　鑑定可是不行的啊？　不行的啊？　要是使用鑑定的时候暴露的话可是很恐怖的。特别是在冒险者行会这样有着特殊技术的人聚集的场所、这样的事情一定会有相应对策的吧。但是啊、我觉得都旅行到这里了、意外的、鑑定是很稀有的技能呢。所以没有采取对策的可能性也是……嗯。嘛、因为个人兴趣铤而走险真的是没有必要啊。
 
　我进入冒险者行会、周围骚乱起来。
 
「喂、那个」
 
「啊啊、常说的」
 
　嗯、我也变成有人气的人了啊。虽然是hi so hi so的各种各样的称呼、嘛、在帝都也是被不认识的人冠军、冠军的自来熟的称呼着呢、算了。
 
「岚大人、请这边走」
 
　羊角大姐姐接待引领着。就这样羊角大姐姐坐入了柜台里。
 
「本日有什么事吗？」
 
　啊、是的。羊角大姐姐的笑脸很耀眼。
 
『昨日、去往小迷宫『异界的呼声』的途中将鸡蛇打倒、能在这里换金吧？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐的笑脸抽动着。
 
「鸡、鸡蛇是吧。难、难道、现在、带来了吗？」
 
　带着啊。
 
『啊啊。放在哪里比较好呢？』
 
　听到我的天启、周围又骚乱起来。哦、打倒鸡蛇很厉害的感觉吗？　哎呀、让周围的人竖起耳朵之类的被关注了吗、很困扰啊。真的、很困扰啊。
 
「喂、听到了吗。是能収纳鸡蛇那种体型的魔法袋啊」
 
「明明只不过是个芋虫、好像拿着很不错的东西啊」
 
「笨蛋、你的话那种体型的（魔兽）也是无法对付的吧」
 
　呣。比起打倒鸡蛇、拥有魔法袋的大小更令人注目啊。不、嘛、我也觉得是非常稀有的东西呢、虽然是这么想。鸡蛇本事并不是什么特别厉害的魔兽吗。嘛、对迷宫都市来说、优秀的冒险者很多吧、是那样的吗。
 
　跟在走出柜台的羊角大姐姐身后、来到冒险者行会的后院。没有屋顶、没问题吗？　因为是荒野、雨什么的是不会降下的吧。
 
「请放在这里」
 
　啊、好的。总之、在这里拿出来就行了吧。
 
　我从魔法腰包ＸＬ里将大大的艾拉艾鲁鸡蛇的尸体取出、放在行会后院的广场上。碰的一声。啊、仍旧是破破烂烂的很不好的状态啊。嘛、这也是没办法的啊。为了获胜、嗯、没办法啊。
 
「这、这个是……还真是惨烈呢」
 
　啊、是的。不好意思。
 
「但是……是的呢。我去叫其他的职员过来。如果可以的话、请在冒险者行会内等待一下吧」
 
　好的。我听从羊角大姐姐的话、独自回到了冒险者行会、就这样在其他冒险者的注目中、老实的等着。
 
　……。
 
　很长时间了啊。因为很难坐下、我只能一直站着等待、很是显眼啊。在其他的冒险者偷偷摸摸的窥视中等待真是辛苦啊。
 
　等待了一会儿、羊角大姐姐回来了。
 
「岚大人、岚大人在吗？」
 
　好的好的、是的。在这边。
 
　羊角大姐姐立刻看到了我、走了过来。
 
「那么、请这边走」
 
　和羊角大姐姐来到柜台。
 
「那么、请拿出状态板」
 
　啊、好的。将状态板（金）递给羊角大姐姐。羊角大姐姐、将我的状态板（金）放在什么水晶球上。虽然一直在想、到底是在做什么呢。然后、１张纸从柜台下面出来了。哦、什么什么。
 
　鸡蛇１体：３２７，６８０圆(金币１枚）
 
　素材的损伤情况：▲２８６，７２０圆（小金币７枚）
 
　特別报酬：４０，９６０圆（小金币１枚）
 
　特別获得ＧＰ＋１，０８０（２５，２１９）
 
　合计：８１，９２０圆（小金币２枚）
 
（素材损伤少了90%的钱啊。。。）
 
　哦、似乎是发生了什么特別报酬啊。说起来、果然是素材状态很差、大部分都是负值吗。鸡蛇相当的值钱呢。能卖这么高的价格、鸡蛇的素材到底有什么用呢。
 
「就是这样的金额。可以吗？」
 
　羊角大姐姐问道。不、虽然这么问了、这个还有拒绝权吗？　通过交渉増加报酬什么的……不可能的吧。嘛、嘛、现在也没有金钱上的困扰、这就够了。
 
『啊啊、拜托了』
 
　羊角大姐姐立刻从柜台下取出准备好的钱。啊、非常感谢。
 
「岚大人很强呢」
 
　是啊、别看我是这个样子、可是相当强的哟……大概吧。我虽然觉得自己已经很强了、但刚刚、在小迷宫『异界的呼声』差点就被干掉了啊。
 
「本日已经很遅了、可以的话、比之前的介绍、再介绍些难易度稍微高点的任务吧……」
 
　羊角大姐姐的脖子稍微倾斜、说了这样的话。你说什么……。现在想要升到Ｃ级正是需要ＧＰ的时候。要是有报酬不错的任务就开心了啊。
 
「那么、期待您的下次光临」
 
　啊、好的。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到自宅前。嗯、这个时间、还有很多的人啊。
 
「主人、欢迎回来」
 
　不知什么时候、１４型站在我的面前。啊、啊啊、我回来了。真是的、什么时候来的啊。是使用了某种技能吗。
 
「主人、请这边走」
 
　不知何故、１４型酱把我带到食堂的后面。那个、要把我带到哪里啊？　难道、再一次、在这里用水磅制作水吗？
 
　食堂的里侧扩张了。哦呀？　这个、半日就作成了吗。架子已经搭好了、墙壁也……这效率也太快了吧？
 
　１４型打开门。那个、让我进去吗？
 
　进入里面、是食堂的柜台里面制作的房间（直接进后厨了）。不、嘛、从食堂的后面进入是理所当然的啊。稍微宽敞的单间。圆桌、和围绕着的一圈椅子。我专用的椅子也在这里。
 
「为了让主人可以安静的吃饭、而特意制作的单间」
 
　十、１４型……你、你啊、干得漂亮（nice）！　干得漂亮（nice）啊。
 
「主人、请在这里等一下。我去把料理运来」
 
　哎、那个１４型酱很能干啊。啊、对了。
 
『１４型、等一下』
 
「主人、有什么事吗？」
 
　将１４型留下。稍微、能干的１４型酱很恐怖啊。啊、并不是这个。
 
『这个』
 
　我从魔法背包中取出謎之部件、交给１４型。
 
「这个是……」
 
　謎之部件。真的、是謎啊。
 
『还有明天、１４型也一起来吧』
 
「了解了」
 
　１４型优雅的鞠躬。不、真的、今日的１４型酱、怎么了啊？　似乎很能干啊。坏掉了吗、坏掉了吗？
 
  