========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191136632
 
由译者授权转载！
 
 
 
　埃米利奥从神獣的认真模式变回普通模式、飛向辺境伯的城堡。已经、将那个竜騎士甩掉了、安心了呢。
　途中、《変身》技能的効果消失、取出銀色长袍、深深埋入兜帽中。嘛、最差、看到不认识我的人、还可以装作１４型的驯养魔獣、应该没问题的。嗯、没问题的。
 
　埃米利奥的认真模式的全力疾走很是不错啊、已经可以看见辺境伯的城堡了。
 
　竜騎士们的飛竜在飛行中、比那些飛竜大了一圈的埃米利奥、在城堡上層的窗户一样的大大入口处降落。
 
　然后、就这样進入、在飛竜玩耍的豊緑庭院停下了。那么、到了呢。
　看见我们的様子、刚才还在玩耍的飛竜们聚集起来。此外、应该是这些飛竜的伙伴吧、一些騎士也出現了。大家注目集中、埃米利奥、他的身姿变回羽猫。
　当然、乗坐在上面的我们、从空中摔了下来。嗖、碰、咚。你、不会等我先下来吗……。
　我利用《軽業》技能的効果、轱辘的重整体勢站立、着地。随之、周囲的騎士们拍起手来。不、并不是在表演才艺啊！
 
「主人、这个东西、暂且、教教他明白一下自己的立場比较好」
　我听到这话转过头、１４型、好像什么事都没有一样着地、盯着羽猫。１４型、你、把羽猫当作同等级的对手在争吵吗……。而且对方根本就没理你啊。
 
『抱歉、能帮我找下雷纳德辺境伯吗』
　我放出天啓、从聚集的騎士中、作为代表的一个人来到前面。
「雷纳德大人現在、为了強化警備、滞留在南方」
　哎呀、时机很差啊。
　这时、眼前的騎士嘻嘻的笑着、然后「但是、预定要在本日回来呢」的继续说道。
「看那个身姿、剣也是可以使用吧。在雷纳德大人回来前、在此期間、请一定、和我们练练剣」
　周囲的騎士将剣或槍拿起来。呜哇、这么说来、辺境伯領地的騎士、都是脳筋的家伙呢。嘛、不过有能够接受我这个身姿的家伙在也很棒呢。
 
『难道、希丽亚也不在吗？』
　我放出天啓、周囲的騎士一脸忍笑的反応。
「哎哎、很遗憾、希丽亚公主在王都」
　完全不遗憾呢。呀、反而很好呢。那孩子、真的、很累人啊。
　在以前使用过的房间中休息、一个騎士来叫我了。辺境伯终于回来了吗。说是本日、这不是到第二天早上了吗。发生了什么事吗？
 
　我正准备去见辺境伯、刚出房间就遭到了突袭。我的身体被举了起来。
「哦哦！　真的是嵐啊。让人恶心的芋虫身姿啊」
　将我抱起的辺境伯坏笑起来。这、这个老爺爺……。
「请停下来。能抱着主人的只有我」
　在我的背後站着的１４型、一副面具一样表情、怒声叫道。不、你这家伙、辺境伯可是很了不起的人物啊、而且、还有、将我抱起的権利之类的、没有那样的东西吧？
「哦哦、抱歉、抱歉」
　辺境伯将我放下。真的、这个老爷爷也很精神啊。
 
「听闻、卷入了帝都的政変、诺阿鲁吉被帝国剣聖斩断、她的商会也被奪走了。你还活着真是太让人高兴了」
　哎、哎哎。连这里都得到了我的死亡的消息了吗……啊、我的分身体被剣聖一分为二、被那样传扬了吗。原来如此、是这么回事吗。嘛、那之後、我一直忙于建设自己的国家、都没有露面呢。
「塞西莉和希丽亚、都很担心你啊。现在这二人都在王都。之後一定要去露个脸啊」
　啊、哎哎。嘛、本来也是打算去王都的、跟塞西莉亚公主见面倒是没什么关系、但希丽亚……嗯、那孩子、还是尽可能别见了。
「哦哦、对了。说道想见你的人、相当久以前的事情、有个冒険者的博恩想要见诺阿鲁吉」
　哎哎、博恩君吗？
「博恩是我推薦的Ａ级冒険者、年轻有为的家伙。原来是诺阿鲁吉的熟人啊」
　哎哎、博恩君的Ａ级是辺境伯推薦的吗。啊、奇怪？　推薦者、辺境伯也可以吗？
 
『雷纳德辺境伯、自己现在、已经是Ｃ级冒険者了、马上就会成为Ｂ级。如果可以的话、到那時也能推薦我一下吗？』
　听到我的天啓、辺境伯、变得稍微有些抱歉似的、那样的苦涩的表情。
「呼呣。那也没关系……但是、还是去拜托塞西莉比较好。如果由我推薦的话、之後可是会被塞西莉她们怨恨呢」
　啊、这样啊。难道、在神国之中、只能有一个推薦的人吗？　还以为能得到辺境伯和塞西莉亚公主两个人的推薦呢。嘛、嘛、那样的话、就拜托塞西莉亚公主吧。
 
「那么、嵐哟。这次来有什么事吗？　或许、你、应该并不只是来玩的吧」
　正是如此。
 
『我建立了新的国家。名为葛蕾希亚。就是来传达此事的』
　听到我的天啓、辺境伯、仿佛在思考着什么、看着我的脸、只是一小会儿时間、然后苦笑道。
「这样啊」
　是啊。
「嵐哟。我雷纳德、虽然已经风烛残年、但既然是你建立的国家、我就答应成为你的力量」
　喂喂、老爺爺、突然变得这么认真的表情、怎么了哟。嘛、嘛、但是、这样、和神国的辺境伯也变成了協力的状态、也不错呢？
 
　之後是塞西莉亚公主她们了呢。
 
　接下来是王都！ 