========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「奇怪、岚大人也来吃饭？　弗勒我也才吃啊」
 
　正拜托１４型去拿料理、弗勒也来了。
 
「奇怪？　那个金属棒是？」
 
　弗勒似乎注意到了１４型拿着的謎之部件。说起来、世界之壁的是力之部件呢。为什么、斗技场的地下和试练迷宫的部件都是謎之部件呢？　显然、应该有魔力之部件啊、速之部件之类的各种各样的啊。
 
「哎哎、是主人特意为我准备的部件。是呢、现在、就强化吧」
 
　１４型将謎之部件吞入。啊、果然是吞入了呢。
 
　然后１４型就这样从房间退出。啊、饭……。是去取饭了吧？
 
　然后、弗勒啊。
 
『弗勒、过来』
 
　从魔法背包取出１６个银锭。
 
「这是……银锭啊」
 
　是啊。
 
「那么、这些是？」
 
　啊、怎么、不管怎样都无所谓的感觉呢。银的事情知道的并不多啊。嘛、毕竟不是究极系的呢。
 
『从迷宫都市入手的、想交给弗勒呢』
 
「哈」
 
　哇、真的、不管怎样都无所谓的感觉。。
 
『顺便一提、银锭能做些什么呢？』
 
　弗勒将银锭倾斜、翻转、确认状态。
 
「银锭的话、能做短剑啊、装饰品、餐具之类的吧」
 
　哎哎。装饰品吗、然后是短剑吗。长的剑之类的不能做吗。
 
「银锭是很脆的、并不适合做武器或防具啊」
 
　啊、这样啊。银很脆吗？　嘛、我、并没有金属的专业知识、这个世界的银是怎样的、完全不知道啊。
 
『怎样使用就交给弗勒吧』
 
「就交给我吧。对了啊、这些状态不太好的银、就做成在这里使用的餐具吧」
 
　哎哎、弗勒、还会做餐具吗。
 
「是啊。就交给尤艾练习用吧」
 
　哎？　尤艾、在帮忙锻冶的工作吗？
 
『尤艾也在做锻冶的工作吗？』
 
　听到我的天启、弗勒的手一抖。
 
「不不、怎么会呢。是犬人族女孩子的尤艾」
 
　嗯？
 
　嗯嗯？
 
　啊、那些可恶小鬼们吗！　那里面也有１个人叫尤艾吗。容易混淆啊。
 
「尤艾这个名字、在帝都是常见的啊」
 
　啊、这样啊。是有什么来历吗。伝说的勇者尤艾之类的、那样的感觉吗。嘛、所以、我们这边的尤艾特意拒绝了吗。
 
「哦、岚桑、回来了啊。马上给你做东西吃哟」
 
　蓬桑也来了。
 
「等等、等一下啊」
 
　啊、好的。
 
「啊、蓬桑、弗勒我的饭也拜托了啊」
 
「好的好的哟」
 
「我也拜托了……」
 
　猫耳piu ko piu ko动着的尤艾也来了。
 
「好的好的哟」
 
　听了尤艾的话、蓬桑举起一只手回到食堂那边。那么、１４型酱、才刚刚看起来有些能干的１４型酱啊！　蓬桑来到这边的话、也就是说错过了吗？　还是说在哪里消失了吗？　啊、真是的、才刚刚觉得有些能干啊。
 
「岚大人、好像很快就行动了呢、非常感谢……」
 
　尤艾鞠躬道。然后、就这样入席了。啊、啊啊、是指来这里夺取权利的贵族的事吗。是啊、不愧是弗洛啊……。嗯、嗯、这个事已经结束了的话、就不用再考虑了呢。
 
――［水磅］――
 
　在自宅后面制作池子。制作了新的房间、稍微、房子的后面也变得狭小了呢。嘛、这也是为了更舒适的生活、没办法、没办法啊。
 
「主人、我准备好了」
 
　哦、１４型啊。那么、出发吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能在小迷宫『异界的呼声』着地。呼、果然今日并没有其他的冒险者啊。
 
『１４型、这个小迷宫有会精神攻击的魔兽……』
 
　啊、这时、１４型的手臂交叉做着奇怪的姿势（Pose）、将我的话打断了。哎、怎么、那个姿势是。
 
「我理解了！　也就是说、我、将那些魔兽击溃就行了吧」
 
　不、嘛、即便如此也很好、无论是哪个、都让我想起了那个想要叫醒我的……啊、奇怪啊？　１４型恢复到原来的性格了吗？
 
「没办法呢。对稍微有些不足的主人来说、这个！　我的力量是必要的呢」
 
　不、那个、感觉比以前坏得更厉害了。难、难、难、难道、是那个吗！　因为给与了謎之部件所以坏掉了吗！　好不容易变得能干了啊……。啊、失败了啊。
 
　嘛、再怎么想也没有办法。这次、踏破这个小迷宫『异界的呼声』吧！
 
　打开门前进、马上就到了橋上。嗯、今日可以探索下面了吧。
 
　好的、去看看吧！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、降落在在干涸的水渠中。嗯、地面完全干透了呢。硬梆梆的。
 
　橋下、城侧有个挂着铁栅栏的通路。那个、是下水道吗。
 
「主人、轮到我出场了呢」
 
　比说得更快、１４型将铁栅栏强行的拉开了。啊、等下、等下、我、可一句都没说过要走那里的话。啊、真是的。
 
　嘛、好不容易做出的道、前进看看吧。
 
――《光照》――
 
　头上的羽猫被侧臂・纳拉卡抚摸亮起了光、在昏暗的下水道行进。这个是石头？　砖？　虽然分不清楚、毫无疑间、是下水道的感觉呢。
 
　前进了一会儿、右手侧出现了破破烂烂的木制门。吼、还以为只是个下水道呢、竟然还有房间吗。还真是让人激动啊。
 
　用侧臂・纳拉卡握住把手、想打开门。但是没能打开。无论推还是拉都纹丝不动。这个、需要钥匙吗？　没办法、之后再说吧。
 
　就在我这么想的时候、１４型将门敲坏了。哎？　哎？
 
「主人、这样就能前进了。怎么样？　是慎重派的主人完全想不到的完美行动吧」
 
　不、那个……。１４型酱变得满脑子都是肌肉了啊、变了啊！
 
　嘛、嘛、就这么进入吧。
 
　房间中有个小小的桌子和宝箱、然后还有３匹巨大的老鼠。啊、魔兽吗！
 
――《百花繚乱》――
 
　冲向僵在那里的３匹巨大老鼠、放出看不见尖端的高速突刺。真红妃削砍着巨大老鼠的肉、血之花绽放。
 
　有１匹逃出了百花繚乱的范围、向这边飞扑过来。然后不知何时来到我的旁边的１４型跳起、将其踢飞。巨大老鼠撞到了墙壁、咔嚓的弹飞了。哎、那个、１４型酱、到底是以怎样的气势踢飞的啊……。肉、肉的碎末都飞到这边了……。
 
――［清洁］――
 
　学会真是太好了、清洁魔法！
 
『１４型、魔石拜托了』
 
　１４型点点头、不知从何处取出了切断小刀、从巨大老鼠的尸体中取出魔石。啊、拍碎在墙壁上的家伙、魔石也碎了啊。这个、跟弄碎魔石是一样的吗。是不行的呢。
 
（切断小刀被１４型拿走了吗，破案了。。。）
 
　啊、宝箱、宝箱。木制的箱子。好的、暂且、以防万一鑑定一下吧。要是有陷阱的话是很恐怖的呢。
 
【没有陷阱】
 
　吼。安全吗。那么、打开吧。有什么呢、有什么嗯？
 
　在里面的是、提灯（kandelaar）。哎？　只有这个？　暂且、鑑定一下吧。
 
【永劫的提灯】
 
【比普通的提灯、使用时间更长的提灯】
 
　哈？　完全输给了名字啊、输了啊、这个！　既然有着永劫的名字的话、为什么不是可以永远使用的提灯啊！　哈、我有羽猫在、这种东西不需要啊。之后换金吧。
 
　那么、继续探索下水道吧。
 
  