========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:35
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　将永劫的提灯交给１４型、再次开始下水道的探索。下水道只有一条道呢。嘛、下水道即使分岔也是没办法的呢。刚这么想、分岔道就出现了。
 
　这里是中心区域吧、道路分出了八个方向。嗯、总之顺时针一个一个的进入吧。
 
　虽说是荒野中的城的地下的下水道遗迹、没有水、也没有生长苔藓。脆脆的呢。嘛、因为很昏暗、要是没有羽猫照明的话、就麻烦了呢。在昏暗的地下的下水道遗迹没有照明的情况下前进还真是无法想象啊。
 
　走了一会儿、突然没路了。奇怪？　死胡同吗。啊、但是能看见上面呢。稍微有些高、不使用《飞翔》技能是上不去的。嘛、这里就先回去吧。
 
　这个瞬间、从上面有什么东西降了下来。什么啊、什么啊？　掉下来的是长着角的牛的尸体。有谁在上面、将这个魔兽打倒、扔下来了吗？　魔石……被拿走了呢。难道、这个牛型魔兽没有能作为素材的部分吗？　因为没有、所以才将除了魔石以外的部分扔掉了吗。但是啊、这么说的话、有谁在上面啊。嗯、今日也有其他的冒险者在吗。意外的有人气的小迷宫啊。
 
　嘛、在这里呆着也没用、回去吧。上去与上面的其他冒险者碰上也很麻烦呢。（怕抢怪吗。。。）
 
　再次回到中央的进入下一个道路。
 
　在这条道上稍微前进了会儿、就没路了。同样可以看见上面的道路。
 
　下一条道也一样。魔兽也没出现。
 
　下一条道也一样……正这么想的时候、变成了下坡。哦、这里是正解吗。嘛、十分难得、前进吧。
 
　在下坡前进了一会儿、出现了巨鼠的鉴定线。刚才的老鼠吗。
 
――《螺旋冲击》――
 
　就这样向老鼠冲去、顺势用描绘出螺旋的真红妃突刺。这一击就让老鼠大声悲鸣、没命了。轻松取胜、轻松取胜。
 
　抜出真红妃、横甩、血沫飞溅。刷刷的１４型将魔石回収了。嗯、魔石以外的素材都不需要呢。卖不了什么钱呢。
 
　下坡结束了、就这样在左手边看见了木制的门。
 
「在这边」
 
　我什么都没说、我还没给出任何指示、１４型就将门踢破了。不、那个、有些脑筋过头了吧。门、很有可能没锁啊。
 
　里面是……又是巨鼠吗！　真是够了啊。完全、不强啊。虽说能轻松取胜也是很高兴的！　而且还是６匹什么的！　房间里都被塞满了的感觉啊！
 
――《百花繚乱》――
 
　对着塞满房间的巨大老鼠、用真红妃放出看不见尖端的高速突刺。
 
　老鼠的肉被削砍、无数的红色花朵绽放。幸存的老鼠被１４型用木门的残骸击溃了。不、真的、１４型酱、怎么了。不知何故、行动很鲁莽呢。
 
――［清洁］――
 
　将老鼠的尸体运到房间外、使用清洁魔法将房间里面变干净。回収魔石就交给１４型酱了。在房间外黙黙的努力吧。
 
　然后、这个房间里也有宝箱啊。没被老鼠弄坏真是太好了。暂且、鑑定一下、确认有没有陷阱吧。
 
【毒气】
 
　毒气吗、毒气啊！
 
『１４型』
 
　我走出房间、呼喊正在回収魔石的１４型。
 
「主人、怎么了？」
 
『１４型、毒什么的没问题吧？』
 
　１４型歪着头。
 
「该不会、虽然我想我的主人应该不是把毒一概当成同一样的东西，说的是甚么意思呢？」
 
　喂、１４型酱、绝对是知道在故意反问吧。啊、真是的、确实、虽说是毒、但也有各种各样的呢。那样的毒也不是可以一概而论的东西呢。
 
啊、真是的、难道我也被这个世界荼毒了吗？只是荼毒了？
 
　ＨＡＨＡＨＡ
 
　哈。
 
『１４型、里面有个带有毒陷阱的宝箱。打开的瞬间、要紧急离开。为了不让１４型被巻入、来让你注意的』
 
「原来如此、是这样啊。了解了。正好、这里的魔素结晶也收集完了、没问题」
 
　啊、好的。
 
　回到房间、用侧臂・纳拉卡打开木制宝箱。这个瞬间、緑色的气体从宝箱喷出。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、急速、回到来时的道路。
 
　在中央的分叉路停下。那么、之后就是等毒消失了吧。
 
「主人、午饭准备好了」
 
　１４型从魔法背包中取出蓬桑作的午饭、排列好。
 
――［水磅］――
 
　我做出水坑、然后１４型不知从何处取出深碗舀水。
 
　那么、今日的午饭是什么呢？
 
　bang bangー。
 
　油炸带有颜色的肉的东西和玉米和面包吗。虽然很想要味噌汁一样的东西、嘛、果然太奢侈了吗。
 
　mo xia mo xia。
 
「主人、请喝水」
 
　咕噜咕噜。
 
　带有颜色的肉是、用醤油风味酱汁腌制的鸡肉？　然后再油炸的东西吗。虽然是醤油风味的、是使用了什么吗。这个世界、是没有醤油的呢？　虽然有类似味道的、名为『鱼醤』的謎之调味料。但是、那个、我想在帝都是没有的啊。
 
　mo xia mo xia。
 
「主人、请喝水」
 
　咕噜咕噜。
 
「主人、请……」
 
『１４型、水已经喝够了』
 
　不呢、那个呢。１４型酱、你让我喝的水太多了。你想让我喝成胖子吗！　上回也是、这次也是、真是的！
 
　然后、差不多毒已经变薄了吧。
 
『１４型、吃饭结束了。走吧』
 
　听到我的天启、１４型优雅的鞠躬。然后、一瞬间餐具就收拾好了。真的、这种时候还真是能干啊。啊、可不是想这些的时候啊、回去吧、使用《飞翔》技能唰的回去吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、回到刚才的房间。毒雾消失了。那么、宝箱里有什么呢？
 
　里面放着提灯。不、那个、那个。提灯已经不需要了啊……。暂且、鑑定一下吧。也、也许是什么特別的提灯也说不定呢。
 
【久远的提灯】
 
【比普通的提灯、使用时间更长的提灯】
 
　……。
 
　哈？　怎、怎么回事？　虽然和之前的名字不同、効果是一样的呢。一样的呢！（之前的是【永劫的提灯】）
 
呜、嗯。嘛、嘛、反正都得到了、虽然不需要、之后换金吧。
 
　那么、继续探索下水道吧。
 
  