========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在下水道中行进。
 
　下水道的通路前方是什么呢、啊、呜ー、说起来、听见了漏出空气一样的声音呢。
 
　就这样、前进了一会儿、在道的左右看见了牢屋。下水道里是地牢吗。有谁被抓住了吗……啊、有谁在吗？
 
　仔细看的话、牢中有身穿破破烂烂衣服的、身体烂掉的尸体在走着。行动的尸体吗……、真的、幻想（Fantasy）的世界呢。
 
　行动尸体握住铁栅栏、发出不成声的叫喊。这个！　那个、这个该怎么办才好啊。让它永眠比较好吗？　打开牢房、释放它比较好吗？　还是说无视才是正解吗？
 
「主人、怎么了啊？　想消灭它吗？」
 
　并不想消灭。不、那个、消灭之类的、多么恐怖的话啊。嘛、嘛、这里就无视、当做没见过、继续前进吧。
 
　啊、啊、在满是呻吟声的下水道中歩行。
 
　于是来到了开阔的场所。然后、在这里有个头的部分有４、５米左右的巨大乌贼。头都顶到天花板了。啊、克、克拉肯？　先鑑定一下吧。
 
【种族：凯鲁克拉肯】
 
　呀、真的是克拉肯啊。啊、竟能在这种没有水的场所好好的活着呢。
 
　眼前的乌贼注意到这边、挥舞着巨大的２只触手向这边走过来。啊、走歩吗！　呐啾哩呐啾哩的爬过来、虽然是慢悠悠的速度、可以很好的在地上行动呢。怎么回事啊、这个克拉肯。
 
　克拉肯长长的延伸出触手向这边叩击过来。
 
「主人」
 
　１４型来到我的前面、用左手的护甲挡住飞来的触手。然后、就这样回转手臂、以克拉肯的触手为軸飞了起来、被那个触手被拉了起来。电风扇？
 
　啊、可不是感慨的场合啊！　我也必须要参战啊。
 
――《飞翔击》――
 
　架起真红妃飞起、就这样向着巨大的乌贼脑袋突刺过去。然后、抜出枪、就这样向后方飞。
 
――《飞翔》――
 
　立刻发动《飞翔》技能、来到乌贼的头顶。连续攻击啊、接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着红色和紫色的螺旋、乌贼的头被削砍、贯穿。脑浆削砍掉、变成笨蛋吧。
 
　然后、这时乌贼放电了。电流从我的身体中流过。哎、啊、嘎嘎嘎嘎。
 
　我的身体、没有了力气、就这样――从乌贼的头上掉落下来。
 
「主人！」
 
　１４型接住我的身体。吼、放电什么的太卑鄙了……。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降下、烧焦的身体被治愈了。还、还以为要死了呢。只不过是个乌贼、竟然还会放电真是太奇怪了啊！
 
『１４型』
 
　从１４型那里接过复合弓。放电的乌贼什么的根本无法靠近啊。好的、因为十分难得、就使用一下最强的弓技吧。
 
　在复合弓搭上黑金矢、发动技能。
 
――《终极矢》――
 
　搭上的黑金矢上聚集起螺旋状的光芒。哇、从侧臂・纳拉卡上传来了连我都会振动起来的感觉。空气都振动起来、也就是说、非常强力的感觉。
 
　放出描绘着螺旋的光之矢。光之矢在乌贼的头上、以螺旋状削砍出大大的洞穴。哦、哇。好厉害的威力啊。乌贼的头都消失了啊。冲击矢是精准定位（Pinpoint）的贯通、无视防御的感觉、这个就是破坏力超强的感觉呢。说起来、这个结果也是、矢回不来了吗。是一次性使用的呢。
 
「主人、还没有结束。战斗中竟然还有余力考虑耍帅（appeal）的事、请下次再做吧」
 
　不、才不是耍帅（appeal）呢。啊、乌贼还活着吗？
 
　头部分被吹飞了、只剩下半部分的乌贼挥舞着触手。我用真红妃挡开突然迫近的乌贼触手。这个乌贼、到底有多强的生命力啊！　乌贼真是顽固啊。
 
「主人承受攻击的话……就由我去结束掉吧」
 
　１４型冲过去、就这样对着乌贼眼睛下面的部分叩击过去。哎、那个、１４型酱？
 
　受到１４型的攻击、乌贼不动了。哎？　打倒了？　１４型的一击就结束了？
 
　１４型穿过身、向这边优雅的鞠躬。十分得意的感觉啊。
 
　１４型将魔石回収、剩下的尸体装入魔法腰包ＸＬ。这个、都已经破烂成这个样子了、作为素材的价值似乎也没有了呢。还是交给蓬桑加餐吧。就这么办。
 
　将堵道的巨大克拉肯收拾掉、有光漏了进来。嗯？　出口吗？
 
　就这样沿着道路前进来到外面。啊、是山崖啊！　不、虽说是山崖、但并没有那么高吗。
 
　就像是穿过墙壁一样制作而成的道路前端是小小的桟橋。桟橋的远端什么都没有、看向下面、是卷动着的流砂漩涡。从这里到流砂的距离并不高――４、５米左右吧。
 
　嗯、这就结束了吗。除了乌贼什么都没有啊。但是、但是为什么这种没有水的地方会有乌贼呢……。也是啊、虽然井下、洞穴下会有克拉肯啊、灭绝（genocide）的蟹之类的东西。但这里并不是井啊。是下水道啊、至少也要放个圣杯什么的吧。（什么梗？？）
 
　嘛、呆在这里也没什么用。回去吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能从来路返回。用了数次《飞翔》技能、回到了中央的分叉路。
 
　嗯嘛、继续探索剩下的路吧。
 
　那么、下条道是、然后――立刻就没路了。上面同样开着洞穴。那么、回去吧。
 
　从来路返回、进入下一条道。走了一会儿、在原本走不通的道路上出现了崩塌的墙壁、那个崩塌的墙壁的另一半是排列着非常多桶的仓库。
 
　仓库？
 
　这个桶、是什么呢？　好的、鑑定一下吧。不知道的话――困惑的话就鑑定一下。既然能看见桶的鉴定线说明是一个物品（item）呢。
 
【葡萄酒（wine）桶】
 
【装着陈年葡萄酒的桶】
 
　啊、这样啊。啊、这个世界还有葡萄酒吗。但是没见过葡萄（Grape）啊。嗯、是用謎之果实制作的酒吗？　嘛、十分难得就拿走吧。
 
　将并排放着的桶装入魔法腰包ＸＬ中。好的、全部有１２个啊。这样、感觉很有年代感的东西、在食堂喝喝的话也不坏呢。
 
　啊、在墙壁上放着梯子――这边也是墙壁吗。这个酒窖是被埋起来的感觉吗？
 
　剩下的２条道也是死路。这样全都转过了呢。这样就没路了呢。没办法、从来时的道路返回、回到橋上吧。
 
　这样的话、终于要在城中探索了呢。到这里的话、就轮到１４型酱出场了！
 
  