========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:45
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、来到橋上。就像是追着我一样、１４型也站在橋上。不、什么啊、这个移动。哗的降了下来、哗的呢。嘛、嘛、１４型再想就输了呢、嗯。
 
　十分难得、左右的塔也探索一下吧。好的、首先是右边吧。
 
　在橋的尽头分出的小小分叉道上、向右行进、进入塔中。是仓库之类的吧、放着木箱呢。然后、沿着外周有螺旋的阶梯――这个、一不小心掉下去的话、不就成了大惨案了吗？
 
　顺便一提、木箱里是什么呢？
 
　可能是注意到了我的犹豫吧、１４型将木箱敲坏了。从里面流出黑色的砂子一样的东西。什么啊、这个？　鑑定也没有反应、也就是说、没有延申出鉴定线、无法鑑定啊。有种里面的东西腐坏风化了的感觉呢。嘛、再怎么想也没有办法、上去吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、上塔。唰唰的爬阶梯是不可能的呢！
 
　但是、上面什么都没有。冷清的塔顶什么都没有、这只是个在外周边縁部分放着什么的平台而已。这个、放的是什么呢？　啊、远眼鏡之类的吗？　是了望塔啊。
 
　嘛、似乎没什么了、下去吧。这次去相反的塔探索一下吧。
 
　从阶梯上跳下。
 
――《浮游》――
 
　临近地面时、使用浮游慢悠悠的着地。在我使用《浮游》技能着地的旁边、１４型、就这样、突然站在地面上。不、什么啊。是什么技能吗？　嘛、算了。下一个塔。
 
　就这样进入左边的塔。
 
　左边的塔、并没有右边塔那样的木箱、很寂寞啊。外周部分的阶梯也崩落了。嗯、还能看见上方阶梯的遗迹呢。原本是一直延申到下面的吧。这个、普通的人是上不去的呢。嘛、对使用《飞翔》技能的我来说是没关系的呢！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能冲上左边的了望塔。但是、这边的顶上也什么都没有。好不容易上来的、至少也放个道具什么的吧。
 
　这边同右边的塔一样、只是在外周边縁部分放着什么东西的平台而已。这个塔也是让士兵了望用的远眼鏡呢。但是、这么近距离的２个地方所也建造了望塔有必要吗？　而且、这里是门里面吧？　这有什么意义吗？　嗯、嘛、再怎么想也没有办法。这边也是、什么都没有、就这么下去吧。
 
　从这边的塔的上端向着通风处飞跳过去。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能着地。嗯、虽然左右都调查了、这个塔什么都没有啊。没办法、从正面进入吧。
 
　从正面的门进入城中。今天也从２层开始探索吧。来到２层、在有通风处的房间。右边的房间探索完了、去左边的房间吧。
 
　进入左边的房间、什么都没有。不、真的什么都没有。世界是白色的、什么都……不、这个是？
 
「主人！」
 
　响起１４型的声音、然后从我后背传来了冲击。随之、视野恢复了。在我的背后的是１４型、然后、正面是缠绕着长袍的牛。哈、嘛、又中精神攻击了啊。
 
「主人、就在这等着」
 
　留下这话、１４型冲了过去。然后就这样冲入２只足站立的穿着长袍牛的懐中、自下而上挥舞着拳头（升龙拳啊）。牛的身体浮起。然后、就这样炸裂了。
 
「解决了」
 
　１４型淋浴在飞散的血沫中转过身、向着这边优雅的拉起裙角打着招呼。不、衣服、都脏了哟。
 
――［清洁］――
 
　将１４型的脏污清掉。不、嘛、不知何故女仆服没有有变脏。暂且、为了心情舒畅清洁一下吧。
 
「主人、非常感谢」
 
　１４型酱很能干啊。我啊、还是在梦中吗。不、但是、竟然能起到这样的作用、带过来真是太值得了呢。
 
　砕散的牛中落下一个闪着光的黑色宝石。奇怪啊？　这个、并不是魔石呢。也就是说、魔石被打砕了呢……。１４型酱、做过头了呢。
 
　说起来、这个宝石是什么呢？　那么、鑑定一下吧。
 
【异形石】
 
【长期生长在星界恶魔的额中的精制石头】
 
　哦、这就是异形石啊。虽然像是水晶一样、里面一片漆黑看不见呢。看起来好像有什么在动似的、不可思议的石头呢。这个、有什么用吗？　嘛、不管怎样、这样就获得１０８０ＧＰ了。但是、想要接受下一级的试验、还需要３０个左右吗？　哈、估计要花上几天啊……。啊、对了、要去斯盖那里获得ＧＰ、都忘了啊。再加上那个、就能稍微轻松点了吧。
 
　哈、前路漫漫啊。
 
-３-
 
　接下来是正面吗。进入里面的门、推开两开的门。里面是阶梯吗。是缓慢向上的阶梯呢。途中、外壁崩塌了、可以看见外面的景色。这个、不小心的话就崩塌了吗、脚踩上去似乎就会塌落了呢。怎么说呢、奇怪的制作呢。嘛、再怎么想也没有办法、上去吧。
 
　阶梯的上面有门。又是门吗。嗯、进去吧。
 
　但是、门打不开。打开啊！　无论推拉都纹丝不动。
 
「主人、真是没办法。就让我代替没有力气的矮小主人吧！」
 
　１４型以眼睛看不清的速度出拳打向门。
 
　……。
 
　但是、门还是纹丝不动。
 
「啊、呜ー」
 
　１４型捂着拳头飞跳起来。不、你是机器人吧、是机械吧。痛觉什么的是没有的吧？　不、但是、这个痛的样子……真的很痛吗？
 
『１４型、没关系吧？』
 
　１４型即便呼噜呼噜的挥舞着单手、也优雅的鞠躬道。
 
「嘛、主人、在说什么呢？　我啊、犯、犯错什么的、是不可能的。是主人的错觉。疼痛什么的、完、完全没有呢」
 
　嗯、机器的话治愈之雨什么的也没有効果呢？　嘛、不需要吗。但是嘛、到这里就结束了吗。打开这个门的方法也许在别的某处吧、嗯、之后再回来吧。
 
　说起来２阶很狭窄啊。这样的话、下水道那边反而更宽广呢。没办法、去１层探索吧。但是啊、１层似乎有其他的冒险者在啊。虽然不像碰面、也没有其他的道了、嘛、没办法啊。
 
　和１４型一起下到１层。就这样进入里面的房间。这里就是通风处的房间的下面呢。相当的、宽阔呢。这里也是左右和里面有门――跟上层的结构一样呢。昨日、和光头大叔他们战斗的单眼巨人的尸体什么的、没留下呢。
 
　单眼巨人和大叔他们似乎是从左边出来的、那就从右边的门开始探索吧！
 
  