========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-07 23:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　推开右侧的大大的门、进入。因为是足够单眼巨人出入的、很大呢。说起来、门是关闭的话……。这个是自动关闭的吗？　嘛、再怎么想也想不出答案、前进吧。
 
　进入右侧的房间。在天花板很高、稍微宽阔的房间中、坏掉的家具和日用品散落着。都坏成这个样子了、似乎没有作为物品的价值了呢。那么、正面和左手边有门、吗。左侧的门很大、正面的门很小。魔兽也没有、就这么进入吧。
 
　首先是左侧的门。推开左侧的大大的门。
 
　门的另一边是描绘着拱形的长廊、尽头有一只单眼巨人。啊、这里是关闭的。啊、是大叔他们、把它引到这里来的吗？　也就是说、并不是复活了？　并不是？
 
　单眼巨人两手交互叩击地面、大声喊叫着。哦、哦、在威吓呢。啊、也就是说、注意到这边了呢。
 
「主人、我上了」
 
　１４型向单眼巨人冲了过去、来到它的足下。然后看见单眼巨人的右手举起、就这样１４型砸了过去。然后、１４型交差举起两手、挡住了。挡住了？　以１４型的速度、无论怎样都能回避开吧、为什么啊？
 
　单眼巨人想要将１４型击溃、加入了力量。１４型交差的手臂将巨人的右手夹住、就这样挡住了。啊、难道、是为了让我攻击才故意挡住的吗。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能向巨冲过去。巨人剩下的左手挥舞着。但是、没能对我的速度做出及时的反应。
 
　我穿过了巨人的左手、站在了它的肩上。
 
――《螺旋冲击》――
 
　在巨人的肩、对着它的眼睛用真红妃突刺过去。红色和紫色的螺旋刺穿了巨人的眼睛。巨人大幅度的动着、试图逃跑、但是、右臂被１４型夹住没能成功。
 
　使用侧臂・纳拉卡从魔法腰包中取出真银之枪。
 
――《集中》――
 
　在gu la gu la揺晃的巨人肩上集中精神保持平衡。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　在狂暴的巨人身上、真红妃和真银之枪行动着。以看不见尖端的高速突刺准确无误的削砍着巨人的眼睛。绽放出散乱的红色花朵。
 
　叫喊的巨人的嘴也被枪堵住了。
 
　１４型放开手的同时、巨人向后倒下。从倒下的巨人肩上飞降、着地。qi da 的呢。太弱了。啊、嘛、要不是有１４型酱将其行动封住、也不可能这样轻松取胜啊。
 
　看向快速从单眼巨人身上取下魔石的１４型。总觉得、１４型真的很能干啊。这是怎么啦。
 
「主人、怎么了吗？　被我的能干惊讶到了吗？　我虽然从以前就很能干、但现在才注意到……真是拿主人没办法呢」
 
　好的好的。
 
　那么、继续前进吧。
 
　推开门、进入。门的前方是左右各３个门的走廊。是单间吗。总计６个房间吗。
 
　一个一个打开吧！
 
　全部的房间都探索完了、什么都没有。不、还有巨鼠、世界树那种藤蔓的亜种、巨型蜘蛛也有。但是、最在乎的宝箱却没有！　崩塌的床、碎布等等、都是这种东西。或许是客房吧。
 
　回到原来的房间、打开里面的小门。这个门的前面、右侧的房间都探索完了吧。
 
　房间的前面、是低一段的、在前面有像窗户一样的东西。这个、虽然有好几个、或许是调理场？　嗯、连魔兽都没有、太丢人了啊？
 
　环顾排列着的炉灶、其中１个、最里面的最大的炉灶引起了我的注意。放柴火的部分变成了洞穴。隐藏通路吗？　那、啊、这个、或许是跟地下相连的吧。什么啊、果然、这里是尽头了吗。
 
　没办法回大厅吧。
 
　回到有通风处的大厅、进入左边的门。
 
　左边门的前方是跟大厅一样的大大的房间。可以看见中央有个坏掉的圆形桌子。然后、那周围有牛的尸体。被其他的冒险者打倒的吗？　啊、这边也是尽头吗。这里是会议室吧。嘛、没办法、回大厅吧。
 
　回到大厅、打开里面的门。
 
　门前是中庭。稀稀落落的生长着树木、变成了天然的迷路一样。然后、看见上面是连接着打开着的门的阶梯。原来如此、那个场所的下面、是这里吗。
 
　啊、从那里面传来了某种碰撞的声音。嗯？　有谁在战斗吗？
 
　和１４型一起向着声音传来的方向冲去。嘛、虽然生长着树木、视野不好、但这些间隙也不是通不过去呢。直接前进。
 
　在中庭行进着、看见了战斗的人们的身姿。哦、是大光头和短发少女他们啊。又是、在这里战斗吗。战斗的对手是――牛吗。嘛、好像因为那个是星界恶魔、也是当然的啊。在这里战斗的理由、就是因为那个星界恶魔掉落的异形石吧。说起来、明明是牛的身姿、却是星界恶魔、有种非常强烈的违和感啊。应该更有些异次元的恶魔的感觉、半透明的、像是黑色的影子一样的形状揺晃着的、这样想像的啊。
 
　光头大叔对着牛的身体、以看不清的快速６连击叩击过去。好像是受到了致命伤――牛崩落了。哦、光头大叔、很强啊。格斗系的职业吗？　好不容易、获得了《格斗》技能、我也学些格斗系的技能吧。
 
「啊、芋虫酱！」
 
　短发少女注意到这边出声招呼道。注意的好快啊。
 
「然后、是谁？　是芋虫酱的飼主吗？」
 
　飼主？　啊、１４型吗。正相反。正ー相ー反ー啊。
 
　听到短发少女的话、１４型架起了临战态势、准备殴打过去。啊、太好战了啊。１４型是脑筋系的吗。
 
『１４型、昨日、我在这里受到了星界恶魔的精神攻击、陷入了危险、是这些冒险者们帮助了我』
 
　听到我的天启、１４型解开临战态势。
 
「是这样吗。我是为至高主人工作的战斗女仆、叫１４型」
 
　１４型拉起裙角、优雅的鞠躬。
 
「芋虫酱的……从者？」
 
　说起来是以从者登録的呢。嗯、完全忘了啊。
 
『啊啊』
 
「哦、什么、你这家伙、不是有伙伴吗。这不是可以吗、还以为你是独自１人呢」
 
　大光头来回挥舞着手臂、向这边走过来。才不是独自１人呢！　我这边也是有公主大人这样的朋友和商会的伙伴呢！　啊、对了。
 
『这里、这个中庭就结束了吗？』
 
「啊啊、是啊」
 
　莫西干回答道。这样啊、还以为这里一定有什么能将上面的门打开的开关呢、没有啊。呣呣、该怎么办。
 
「芋虫酱、已经将其他的房间都转过了？」
 
『啊啊、除了上面打不开的门以外都转过了』
 
「那么、遇到途中徘徊的骑士了吗？　很好的逃走了吧」
 
　嗯？　徘徊骑士？　什么啊？
 
『徘徊骑士是什么？』
 
「那个、没遇到吗？　彷徨在这个小迷宫『异界的呼声』里的、移动的铠甲啊。无法打倒、还会再生、只能逃跑啊」
 
　还、还有那样的吗。
 
「嘛、所以哟。我们为了不与它相遇、一边躲避、一边狩猎星界恶魔啊」
 
　大光头笑了起来。吼ー、是吗。但是、要是有那样的存在的话……也许打倒就能将上面的门打开了啊？
 
「主人、可以说一句吗？」
 
　不知怎么、１４型酱打断了会话。
 
「我觉得差不多、该在那个装模作样的（塔的）上面的台座上、将这个从地下入手的提灯放上去比较好」
 
　嗯？　呜嗯？
 
「我觉得无论从大小还是形状都是毫无疑问的、我不知道为什么主人、会装模作样的」
 
　那个、为什么又重复一遍。１４型、你这家伙、绝对、在讽刺我没明白的事情吧、是知道才说的吧？
 
　说起来、是啊。那个左右的塔……。啊、确实、这么说的话、了望塔怎么看都是在很奇怪的位置上、而且还有２个、从下面入手的提灯也是２个……。
 
「嗯？　嗯？　芋虫酱和大姐姐、说的都是些什么啊」
 
　是啊、就是这么回事。
 
  