========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 14:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在２个塔上放提灯吗、嗯、个数也正好、我知道了。哎哎、当然、我也是知道的！　但是、说不出口啊。因为、如果不是的话、多丢人啊。
 
　因此、如果错了的话、全部、都是、都是１４型的错呢。
 
　……。
 
　那么、现在可不是推脱责任的时候啊。总之试一试吧。
 
『我们先回去了、有縁再见』
 
「bye bye、芋虫酱」
 
　好的好的、bye bye。
 
　虽然也有和这个大光头小队一起攻略的选项、那会变成什么样呢。并不觉得突然组队能够很好的合作呢。而且、最重要的问题是、也有无法组队的可能性、没办法啊。
 
「噢、芋虫。我们、还要在这里继续狩猎、遇到困难就喊啊」
 
　哦、噢。怎么说呢、这些人都是非常好的人啊。也就是说、对同样的冒险者、伙伴的意识很高、有这样的同伴会让人很高兴吧。呀、我能成为冒险者真是太好了。
 
　那么、１４型酱、回去吧。要唰唰的呢。
 
　穿过里庭、回到有通风处的大厅、这里站着一个把剑架在胸前的无头铠甲。
 
　哎？　哎？　难、难道、这家伙就是徘徊骑士？　似乎并没有注意到这边、从侧面穿过继续前进吧。悄悄地、悄悄地。
 
　我从铠甲的侧面穿过、静静地啪嗒啪嗒的走着。不要被发现、不要被发现。
 
　铠甲举起剑。这个、是注意到了吧、绝对是注意到了吧。好的、总之鑑定一下！　魔兽敌人的话、就可以毫无顾虑的鑑定了呢。
 
【黑暗铠（Darkness armor）】
 
【使用暗夜石制作而成的铠甲。暗属性魔法无効化】
 
　奇怪啊？　并不是魔兽吗？　铠？　物品判定？　怎么回事啊？
 
　眼前的铠稍微有些浮游、以那个状态向这边滑过来。漂浮着？　然后、这个瞬间、出现了红色的斜线。危险感知技能？
 
　铠的剑动了、沿着红线闪耀着。比预想的更快呢!
 
「主人！」
 
　１４型、为了保护我来到前面。然后、就这样用左手挡住铠的斩击、弹开。
 
「该死」
 
　１４型的手臂没能城守住斩击的冲击吧、向着奇怪的方向扭曲着。哦、喂、１４型、没问题吗？
 
　铠又将剑举了起来。别想得逞！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　真红妃和真银之枪重复着看不清尖端的高速突刺。２条线将铠甲击砕、剑被弹飞了。破砕的铠甲破片像花一样飞散。这个、怎么样！
 
　但是、砕散的铠、当场就逆再生了一样恢复了原来的样子。哎？　再生什么的、这也太快了吧！
 
『１４型、快逃』
 
――《飞翔》――
 
　向１４型放出天启、发动《飞翔》技能飞起。从大厅的通风处向上飞、穿过２层、从那里回到大门。１４型也是、使用她身体能力、稍微遅些、跟在我的身后。
 
　从大门开始、１４型先行――打开不知何故关闭的出口的门、逃到外面。难道、将这个门关闭的、是刚才的徘徊铠甲吗？
 
『１４型、手臂？』
 
　１４型挥舞弯折的左臂、通过动作确认没有障碍。不知何故、女仆服好像没有受伤。这个是用不可思议的素材制作而成的吧。不会脏、不会坏、太过神謎了。
 
「这段时间是无法使用了。嘛、也在再生可能的范围内」
 
　是、是啊。１４型拥有自我修复能力真是太好了。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、从右边的塔冲上去。
 
『１４型』
 
　从１４型那里得到永劫的提灯、放在台座上――并没有。奇怪啊？　形装不合适啊。为什么？　移动、改变方向也不行。
 
「主人……」
 
　不知何故１４型非常夸张的大大的叹了口气。不、但是、这个放不进去啊。
 
　１４型从自己的魔法背包里取出久远的提灯、放在台座上。久远的提灯非常正好的嵌入台座、然后放出白色的光线照向城堡。哎、啊、呜ー。我知道了。嗯、嗯、今天的我、稍微有些过了啊。不、不是、偶尔、偶尔而已。是先把永劫的提灯拿出来的１４型酱的错啊！
 
――《飞翔》――
 
　回到左边的塔、同样使用《飞翔》技能冲上去。
 
　１４型、在台座上将永劫的提灯放了上去、跟右边的塔一样、白色的光线向城延伸过去。说起来、１４型酱、明明是单手、还是能灵巧的取出道具呢。然后、２条线延伸的白色光的交点是――城的尖塔？　难道、是那个打不开的门吗？
 
　好的、去看看吧！
 
　回到大门前。铠甲的身姿不见了。就这样来到２层、推开里面的门。然后走上缓缓的阶梯。上方很耀眼呢。毫无疑间是从了望塔传来的２束光、在这里汇集了。
 
　我和１４型走上阶梯、站在白色光辉的门前、门从内侧自动打开了。哦、打开了、打开了！
 
　里面是比会客间稍微宽阔些的房间、高出１段的、在最里面放着王座。王座上是砍下来的似的放置着的骑士头盔、然后是、像是守护着它似的２匹星界恶魔。
 
　２匹穿着长袍的牛的身姿的星界恶魔中的、站在右侧的、拿着长杖一样东西的、额上的宝石闪耀着光辉。这些家伙、是这里的BOSS吗？
 
　右侧的牛举起杖。随之世界扭曲了。突然、周围生长出茂密的森林、然后、从地面上生出了剑。什么？
 
「主人！」
 
　１４型叫着、我的身体受到了冲击。这个瞬间、视野恢复了。嘛、又是精神攻击吗。真的、是麻烦的魔兽啊。啊、真是的、好想要精神攻击无効化的装备啊。或者、类似这种的无効化的技能、啊。
 
『１４型去右边』
 
「收到」
 
　１４型优雅的鞠躬、向右边的牛冲去。即便是在这样的战斗中也不失优雅呢。
 
　精神攻击无効化的１４型去右边、没有使用精神攻击的左边由我负责。那么、啪啪的打倒吧！
 
-３-
 
　我向左边的牛冲去。左边的牛制作出暗色的球体、向我投掷过来。别想命中！
 
　从暗色的球体的左边回避、就这样冲进牛的懐中。
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着红色和紫色的螺旋向牛突刺过去。但是、牛、就像是飘浮着似的、轻描淡写地将其回避了。
 
――［冰墙］――
 
　在回避开的牛的足下生出冰壁。牛没能回避突然从足下生出的冰柱、它的身体被冰柱命中、飞到空上。
 
――［冰枪］――
 
　对升到空中的牛放出尖锐的树枝一样的冰突刺。
 
――《飞翔击》――
 
　向着被冰之枪贯穿、无法行动的牛飞去、用真红妃贯穿。突刺的真红妃捻转、剜抉、抜出。就这样向后方飞跳、取得距离。
 
――［冰武器］――
 
　侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪被冰复盖。向着因冰之枪消失而落下的牛冲去。
 
――《百花繚乱》――
 
　被冰复盖的真银之枪放出无数的突刺。牛被突刺打得身体飘浮、赤红的花绽放开来。然后、就这样不动了。好的、轻松取胜！　没有精神攻击的话、可以轻松取胜呢。
 
　看向１４型、那边也分出胜负了。１４型、向着跪下的牛头部、放出了强力的右直拳。
 
　牛头弹飞了。１４型转向这边、拉起裙脚、优雅的鞠躬。你、你、你这家伙！　为什么要破坏头部啊、说啊！　那个、异形石、是在星界恶魔的头部的黑色宝石吧？　是吧？　却将那个破坏了、破坏了……、来这里战斗的意义不就没有了吗！　这太过分了。
 
　哈、嘛、都结束了也没办法了。１４型酱、也在好好的战斗、嗯。
 
　哈……。
 
  