========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［清洁］――
 
――［清洁］――
 
　使用清洁魔法把周围变干净。变成满是血的惨剧了呢、没办法啊。１４型也从牛魔兽身上取出魔石。还有魔石呢、魔石。但是想要的并不是魔石、仅是异形石啊。
 
　１４型除了魔石、还拿起了牛拿着的杖。啊、这也是战利品呢。要是能用的东西就好了。
 
【异形的黑枝】
 
【强化暗魔法的黑枝】
 
　这个、并不是杖而是树枝。确实从外表上看很相似、字面上也相似呢。树枝吗。原本是多么大的树呢。说起来、暗魔法强化吗。现在、虽然只学会了１个暗魔法。使用吗、这个？
 
　……。
 
　嘛、嘛、也有可能是贵重品、既然这么难得就收起来吧。放入魔法腰包ＸＬ里、就这么办。
 
　那么。之后是王座的骑士头盔。在王座上、就像是砍下来的似的放置着的、真的、很恐怖呢。这个骑士头盔也鑑定一下吧。
 
【种族：无头骑士（杜拉汉/Dullahan/Durahan）】
 
　哎？　等一下啊。并不是物品而是魔兽吗。不、但是鉴定线显示的是魔兽吧？　擬态之类的、这样的感觉吗？　这种也是有的啊！
 
　也、也、也、也就是说、必须先制攻击！　呀、先鑑定一下真是太好了！
 
――［冰风暴］――
 
　以骑士头盔为中心巻起冰风暴。冰块和风暴在室内扩散开。王座被破坏、骑士头盔也被风暴蹂躏着。哇哦、这样、我也要被巻入其中了啊。不该在室内使用魔法啊。下次一定要注意。
 
　羽猫为了逃离冰风暴、从我的头上飞降、逃到了房间的角落。啊啊、为了不被巻入、逃跑了呢――啊、我也危险了。要被吸进去了！
 
　为了不被冰风暴吞入、和１４型互相支撑着、坚持着、骑士头盔在风暴中轱辘轱辘的飞转着。在移动吗！　啊、这样的话、事先在周围复盖冰墙就好了。
 
　付伤的骑士头盔向着门的方向、从我们上方飞越、就这样飞走了。飞行的对面、刚才见过的骑士铠站在那里。
 
　骑士铠将飞过去的头盔接住、包在肋下。啊、铠甲来了吗。啊、呜ー、十分难得的先注意到、想先发制人、使用冰风暴打倒的、结果却失败了吗。
 
　视野出现红线。随之就像是追着红线一样、无头骑士的骑士剑砍了过来。
 
――《扫突》――
 
　骑士剑被真银之枪挡住、但是、弹不开。就这样下去、会被骑士剑押溃的。该死。就像是被压扁的青蛙一样。啊、但我是芋虫啊、但是啊。
 
　而且就像是追着我一样、红色的点迫近了。
 
「主人！」
 
　１４型跑过来、对着迫近的骑士剑的突刺、用右拳抵挡。１４型的右拳、将骑士剑击砕了。啊、在途中、气势停止、右拳弯折了。
 
「就是现在」
 
　喂、没问题吧。那么、能再生吧？　我可是无法治愈的啊。
 
――［治愈之雨］――
 
　（对自己）降下治愈的雨、恢复伤势。然后、同时！
 
――《魔法丝》――
 
　魔法丝飞出、跳起。
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着红色和紫色的螺旋将骑士铠击砕。骑士铠砕裂、分崩离析――但是、骑士头盔依然飘浮着。
 
　骑士头盔保持着飘浮的状态、轱辘轱辘的转着、四分五裂的铠甲恢复原状。啊、该死、头盔那边才是本体吗。嘛、嘛、当、当然啊。
 
『１４型、退下』
 
「知道了」
 
　１４型向后退下。
 
――《真红妃召唤》――
 
　真红妃变成巨大的蜘蛛样子、将再生的骑士铠按住。接招吧！
 
――［酸武器］――
 
　真银之枪被酸的漩涡复盖。铠甲的话、酸的效果也可以很容易理解了吧、怎么样？
 
――《百花繚乱》――
 
　就这样对着在空中飘浮的骑士头盔放出高速突刺。但是、骑士头盔向着更高处浮去、突刺被躱开了。啊、并不只是飘浮、在空中也能自由行动吗！
 
　空中飘浮的骑士头盔的面甲（visor）部分打开了、从里面飞出无数的暗色的球。随之我的视野中亮起了无数的红色的点。为了回避红色的点、我移动着、但就像是追着我一样、红色的点也变换着位置。怎、怎么回事啊？
 
　全部的暗色球都围绕在我的周围、就像是追着我一样、移动着。我躱避的话、就像是追着我一样、无数的暗色球也移动。我没能回避开、移动的暗色球一个个的打中了我的身体。原来是这么回事啊！
 
――［治愈之雨］――
 
　降下治愈的雨、负伤的一侧被治愈。这、这个、要是没学会治愈之雨的魔法的话、就糟糕了呢。
 
　暗色球停止了。但是、立刻又从骑士头盔的里面生出了暗色球。飘浮在空中的头盔。而且行动相当的快啊。怎么办、怎么办？
 
　看向真红妃的方向、被按住的骑士铠、一点点的、将真红妃的足举了起来。喂、就算是真红妃也压制不住吗。
 
『１４型』
 
　我从后方等待的１４型那里接过复合弓和魔法的真银之矢。
 
――《集中》――
 
　集中精神、在复合弓上搭上魔法的真银之矢。
 
――《追踪矢》――
 
　从复合弓放出魔法的真银之矢。骑士头盔为了回避矢移动着、矢的軌道改变了、追了过去。骑士头盔被魔法的真银之矢刺中、就这样向地面落去。不愧是追踪性能！　能学会这个弓技真是太好了！
 
――《螺旋冲击》――
 
　向着落下来的骑士头盔、用真银之枪描绘出缠绕酸液的螺旋、贯穿过去。传来了头盔中的魔石被打砕的触感。啊啊、是啊、这边是有魔石的吗。那样的话、即便是粉砕、至少想用真红妃贯穿啊。
 
　因为我将魔石打砕了吧、反压着真红妃的足、试图站起来的骑士铠停止了行动、就这样倒了下去。与地面相撞、骑士铠发出大大的声音、站立着四分五裂了。
 
　哈、打倒了吗。
 
　因为我将无头骑士打倒了吧、角落里打着哈欠的羽猫、轻轻伸展、向这边走过来。然后、就这样来到我的头上。我的头可不是你的椅子啊。真是的、我行我素（my pace）的家伙啊。
 
　那么、这样就结束了吗。好的、十分难得、就将无头骑士的铠甲拿回去吧。之后加工成锭、作些什么吧！
 
  