========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 17:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『１４型、没问题吗？』
 
　两臂都腕损坏了呢、稍微有些担心啊。
 
「哎哎、哎哎、时间足够的话、处于能够复的范围。就算是主人要去两臂无法使用的我准备弓矢、也是可以轻松应对的」
 
　嗯、这样啊。不、在战斗中、嗯、没能注意到啊。
 
『１４型、予定要去迷宫都市的冒险者行会、没问题吗？』
 
　听到我的天启、１４型点点头。没问题呢。
 
　哈、但是啊、这样、这个小迷宫『异界的呼声』也结束了吗。好好的将BOSS之类的打倒了、迷宫的謎题也解开了、就算结束也是可以的呢。再稍微有多些的星界恶魔在的话、可以多多的入手异形石、呆在这里也不错呢。还有其他的冒险者在、而且还相当的入手了、稍微有些微妙呢。冒险者行会的大姐姐说过、会告诉我更美味的任务的、那边的话、也许能更早的轻松获取ＧＰ也说不定、所以、这里结束就好了！
 
　因此、战利品也得到了呢、回迷宫都市吧！
 
　立刻被冰风暴弄得破破烂烂的房间、就这样穿过大门、走出城。在橋上、在这里、已经可以使用《转移》技能了。嗯那么、回去吧！
 
　已经不会再来这里了、这里的《转移记录点》取消掉也是可以的。嘛、如果有其他的地点需要记录的话、再考虑吧。
 
――《转移》――
 
　和１４型一起使用《转移》技能、在试练迷宫前着地。嗯、今日没人在呢。那么、去冒险者行会吧！
 
「恢复了」
 
　向冒险者行会走着、在我的身后走着的１４型、突然说出了这样的话。哎？　哎？　恢复了？　已经恢复了吗？
 
　这么想着、转回头、看向１４型的手臂、确实、弯曲的手臂变直了。
 
「为了不在周围留下违和感、形状也重整了。因为内部还在再生中、希望别做勉强的事情」
 
　啊、这样啊。１４型酱也很在意他人的目光呢。嘛、嘛、外形恢复真是帮了大忙啊。带着两臂弯曲的从者走路、我的周围的目光注视过来也很困扰呢。就像是我做了什么很过分的事情一样。我、因为这个身姿、额外的印象很不好啊。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会へ」
 
　进入冒险者行会中、来自羊角大姐姐的招呼飞了过来。啊、你好。
 
「岚大人、本日有什么事情？」
 
　哦、已经是傍晚前了啊、稀稀拉拉的能看见做完任务回来的冒险者们的身姿。
 
『想要接受任务』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐歪着头。
 
「这个时间开始（的任务）吗？」
 
　不、嘛、这么认为的吗。我从魔法背包里取出异形石、展示给羊角大姐姐。
 
「这、这个是……、原来是这么回事。那么、请这边走」
 
　和羊角大姐姐一起来到柜台。那么、果然大姐姐进入了柜台里面。接待担当和窗口是不分开的呢……。
 
「那么、异形石」
 
　将异形石递给羊角大姐姐。
 
「状态板也拜托了」
 
　啊、是的呢。我将状态板（金）也递给羊角大姐姐。
 
「那么、请稍等」
 
　接过２个东西、羊角大姐姐进入了行会里面消失了。那么、等着吧。
 
　和１４型一起等待羊角大姐姐回来。好闲啊。羽猫、在我的头上打着鼾。啊、总是这样吗。
 
「喂、那个、不就是传说中的芋虫吗」
 
「刚才稍微瞥了一眼、是异形石啊」
 
「啊啊、没错呢。鷲鼻的话也许并不是吹嘘啊」
 
　周围冒险者的视线很痛呢。一闪一闪的呢、为什么呢。难道、是想和我做朋友吗、哈哈哈。
 
　就在我偷听周围冒险者的对话时、羊角大姐姐回来了。
 
「久等了。请收好」
 
　羊角大姐姐、将我的状态板（金）和６枚金币放在柜台上。
 
　任务报酬：１，９６６，０８０圆（金币６枚）
 
　获得ＧＰ：１，０８０（２６２０９）
 
　哇哦哦。是金币哟、金币。这样就入手了接近２００万圆的金钱吗。我、很有钱哟！　非常有钱哟。
 
「主人」
 
　１４型酱、怎么了啊？
 
「为什么、会因为这点小銭高兴啊、现在、主人的商会、觉得１日就会赚这么多钱啊」
 
　哎？　嗯、骗人的吧。不、这个大概、是那个吧。１４型是在骗我吧。绝对是这样。因为、是用零銭吃饭的食堂和没什么人数的、无法量产的锻冶工作吧？　现在的话、即便是再加上魔兽解体兼备的换金所和冒险者行会的场所、即便如此也很奇怪啊。在哪里也看不出能赚钱的要素啊。也就是说、这绝对是在骗我呢！　我可不会被骗呢！　一听而过（through）、一听而过（through）。
 
『顺便一提、前回、想听听难易度更高的任务的话、能将内容告诉我吗？』
 
「是啊、那么、今日就说说吧、这边」
 
　Ｃ级
 
　常駐任务（讨伐）
 
　退治１匹酸史莱姆
 
　退治在下水道生息的酸史莱姆
 
　任务保証金：无
 
　报酬：５，１２０圆（银币１枚）
 
　获得ＧＰ：２４０
 
　核心、买入价１个１６３，８４０圆（小金币４枚）。
 
　哎？　这个？　小看我吗？　刚才得到那么多金币的任务、都被我完成了、这不是小看我吗？　怎么想也不应该是Ｃ级任务啊、怎么回事？
 
『这个是、怎么样呢？』
 
「这个是熟练的冒险者、一个人也能接受的任务。今回、根据岚大人达成的异形石的纳品任务、是推荐组队攻略的、这个的话、是一个人也能达成的难易度」
 
　哎、哎哎。
 
「这个迷宫都市利・卡因的地下有下水道是小迷宫、新手毕业的冒险者冲进去的越来越多。但是、因为不知从何处来的史莱姆的入侵、危险度上升了」
 
　哎？　那样、不就变得矛盾了吗？　危险度上升的话、就不能进那么多了啊。
 
「正因如此、在某种程度上――为了让中位以上的冒险者能够帮助后进、设立了这个史莱姆讨伐任务」
 
　哎哎。
 
「帮助后进、其他的冒险者也会仰慕、而且还能得到报酬。十分推荐」
 
　哎、哎哎。
 
『知道了。我会考虑的』
 
　嗯、只是会考虑考虑而已！
 
  