========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 15:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「大叔、在这里有什么能吃的？」
 
　进入酒场、想里面的大叔问道。
 
「喂喂、小姐、这里可是酒场啊」
 
「小孩子就要呆在家里呢。或者要来我这里陪我喝酒也行？」
 
　在近处的酔酒的冒险者向这边纠缠过来。我既不是小姐也不是小孩呢。果然、这个身姿、是这个身姿的错啊。
 
――［风之声］――
 
「去死就好了」
 
　在酔汉的身后飞来了风的声音。
 
「啊？　从身后传来的声音」
 
　在酔汉回头的瞬间、趁着这个隙间穿过、向着酒场的深处前进。嘛、以酔汉为对手也是没办法的事情啊、无视无视。
 
　在酒场里面的柜台坐下、向留着时髦（dandy）胡须的老板搭话道
 
「拜托推荐下料理和酒」
 
　酒场的老板抚摸着时髦胡须。
 
「哎呀、入口的那些家伙、小姐来夜间的酒场可是不推荐的哟」
 
「不、我可不是小姐呢」
 
　酒场的老板歪着脖子。
 
「是、是啊。那是小子吗？」
 
　不不、那也不是。我耸了耸肩、被无视的大叔们向这边冲了过来。喂喂、在酒场中跑可不行啊。
 
「不要无视别人的好意啊」
 
　酔汉试图抓住我的肩、像是围巾一样的巻在脖子上的白龙轮、巻了过去、就这样回转一圈。哦、白龙轮习得投技了啊。
 
「好痛、什么啊！」
 
　回转一圈、屁股着地的酔汉揉着腰。哎呀哎呀、连吃个饭都不行吗。
 
「看见这个了吗？」
 
　我将胸前的贵族戒指和状态板（金）取出来。
 
「知道这些的意义吗？」
 
　举在酔汉的眼前。
 
「你、是帝国的贵族吗！」
 
　不知何故、酒场的老板那边吃了一惊。
 
「而且还是冒险者等级也是Ｄ吗……。确实从外表上看不出来啊」
 
　是这样吧、是这样吧。嘛、其实啊、在这里隐藏了实力、实际上等级是Ｓ啊、想要做出类似这样的宣言来着、悲哀啊、现实是Ｄ级啊……。Ｄ级什么的太过平凡、根本没办法成为我的宣言啊。嘛、嘛、以后吧、以后再说吧。
 
「这样、就知道既不是小姐也不是小子了吧？」
 
　酔汉老老实实的坐了回去、认真的表情gu ku gu ku的点着头。哈、虽说是人型、却是孩子的外形、这个身姿也有问题啊。这个好像很不方便。
 
「那么、小姐……哎、啊啊」
 
　啊、该怎么称呼自己比较好呢。称呼我为小姐、会让我浑身发抖、还是饶了我吧。但是、这个身姿在平时的称呼是、嗯。啊、对了！
 
「就叫我诺阿鲁吉吧」
 
「知道了、诺阿鲁吉桑哟」
 
　嘛、商会的名字也是诺阿鲁吉呢、这个身姿的时候也叫诺阿鲁吉就好了、嗯。
 
「拜托推荐」
 
　听了我的话、酒场的老板嘻嘻笑着。再次点菜吧。
 
「我们推荐的是荒地野猪的肉排配上柔软的白面包。推荐在面包和肉排上添加酱汁一起吃」
 
　然后、酒场的老板将陶器作的瓶子放在柜台上。
 
「然后、这家伙是我们这里最好的酒」
 
　吼吼。这还真是让人期待啊。现在、我有很多很多的钱、不断的上吧。
 
　在柜台放上４枚金币。
 
「只买这个」
 
「哦、喂、你、这是打算吃喝多少啊」
 
　我摇了摇头。呼呼、不是哦。
 
「这些、包含了在这里的所有人的份」
 
　土豪。一直想做一次呢。
 
「哇、太棒了」
 
「哟！　土豪大人！」
 
「咻ー、咻ー」
 
「你的名字我不会忘的」
 
　听了我的话、周围的小子们都站起来。
 
　我也从柜台的席位站起来、转向大家。就这样举起手。我、我、是土豪大人啊！
 
「太棒了」
 
「诺阿鲁吉万岁」
 
「咻ー、咻ー」
 
　就这样酒场的人们大吵大闹起来。是的、我、我被赞扬了。
 
　饭来了后也是、比起吃饭要继续喝酒。嗯、美味啊。怎么说呢、非常甜的酒呢。
 
「哦、很能喝啊」
 
「这种程度小意思」
 
　那么、尽情的吃喝吧。
 
　……。
 
　啊、糟糕了。太得意了、剩余时间是……。现在可不是玩闹的场合啊。饭还没吃呢。不、但是、在这里解除《变身》技能的话、该死、没办法了。即便如此、《变身》技能的効果时间相当的延长了呢。
 
「之后大家就尽情享乐吧。这个饭大家也吃了吧」
 
　我向大家拍拍手被送出了酒场。
 
　啊、真是的、为了做锭而使用了《变身》、却浪费掉了。真危险、太危险了。
 
――［神・高速］――
 
　被风之衣缠绕着。就这样在试练迷宫前紧急跑着。糟糕、糟糕、时间要到了。
 
「主人、要事完成了吗」
 
　在试练迷宫前、１４型等待着。
 
「啊啊、暂且呢」
 
　啊、赶紧作锭。
 
――［神・铸锭］――
 
　从魔法腰包中取出入手的骑士铠、作成锭。好的、大成功。
 
【究极的暗夜石】
 
【由暗夜鉱石精制而成的究极暗夜石块】
 
　作成了４个究极暗夜石吗。确实、暗夜石是可以使暗属性无効化的吗？　之后让弗勒为我做些什么能用的装备吧。做什么好呢。嘛、将素材给弗勒的时候问问吧。
 
　啊、顺便将学会的暗属性魔法也解析一下吧。
 
――［恶梦］――
 
　但是、什么也没有发生。
 
　……。
 
　嗯、理解了。这个、没有可以使用的场所。对睡觉的人来说是必杀的魔法什么的、恐怖魔法吧。虽然是恐怖的魔法、但使用场所、也就是说、没有可以使用的场所啊。是和催眠之类的魔法合用的感觉吗？　怎么说呢是暗杀用的呢。恐怖、恐怖。
 
　那么、差不多《变身》技能的効果要结束了、之后就回自宅吧。今日的晩饭本打算在迷宫都市吃的。嘛、没办法、今日也吃蓬桑的料理吧！
 
  