========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能回到自宅。哦、正如所料、这个时间人都不在了呢。嘛、跟迷宫都市不同、我家是不做酒场的。绝对不做呢！
 
　嘛、十分难得、今日也从食堂的里面进入吧。
 
　和１４型一起进入食堂里面的专用房间。
 
「奇怪、岚大人、回来了啊」
 
　在这里的是、已经开始吃饭的弗勒。弗勒吗。正好呢。
 
『弗勒、看看这个锭』
 
　我从魔法背包里将４个究极暗夜石取出。
 
「这个、太厉害了啊」
 
　很厉害吗。嘛、嘛、虽然跟期待中的反应不一样、这样就好了。那么、就是这样。能做些什么才是最重要的呢。
 
『顺便一提、这个暗夜石能做些什么呢？』
 
　弗勒停止吃饭、抚摸着暗夜石、轻轻叩击、全神贯注的确认着什么。啊、吃饭中真是不好意思啊。那么、在弗勒观察的期间我就吃饭吧。
 
「那么、主人、请坐」
 
　１４型拉出我专用的椅子。哦、谢谢。
 
「那么、我去把饭拿过来」
 
　好的好的、１４型酱、今天要拿来呢。
 
「这样的话、做成项链之类的首饰系比较好呢」
 
　呼呼。项链呢。武器或铠甲那边不行吗。说起来、小迷宫『异界的呼声』出产的、这个骑士铠、非常的脆呢。很容易坏、只有再生速度是胁威的感觉呢。啊、也就是说武器也不合适吗。但是、项链啊。嗯。啊、对了！
 
『弗勒、把这个作成饰环（手镯/戒指Circlet）或头冠（Coronet）怎么样呢？』
 
「冠和环……确实不错啊。之后就是假面了」
 
　假面？　不、假面很好哟、假面。变成芋虫假面之类的也……嗯、不行呢。是不行的呢。
 
「老板、饭、拿来了」
 
　哦、蓬桑、等下啊。拿来的料理是、啊。哦呀？
 
『蓬大人、这个是？』
 
　这些、烤鱼干之类的东西吧。鱼、是吧？　１４型经常在这一带买的都有泥臭（土腥味）、跟她买的那些鱼的种类也不一样呢、怎么回事啊？
 
「无论如何、和音信不通的海洋国家侯夏的交易再开了啊。那么、不知何故、我们的商会获得了优先的购买的权力、就是用那个做的料理」
 
　哦、已经来了吗！　久等了啊！
 
　今日是烤鱼干之类的东西和玉米沙拉吗。之后是有鱼贝的汤吗。
 
　那么、赶紧吃吧！
 
　mo xia mo xia。
 
　啊、这个鱼干、已经有味道了呢。嗯、嗯、微妙的味道呢。
 
『蓬大人、给这个干物附加味道的是蓬大人吗？』
 
「哦哟。总之跟帝都的泥臭鱼一样附加了浓郁的味道、怎么样？」
 
　蓬桑、自己尝尝味道就能知道奇怪了啊、稍微有些没自信的感觉呢。嗯、原来如此。当成泥鱼的味道、而进行错误调理了吗。如果是我的话、就这样焼烤、之后配上鱼醤吃的感觉呢。嘛、今日也是没办法啊。
 
『蓬大人、希望我的份的鱼就直接焼烤。之后、将加上这个鱼醤吃、呢』
 
　将鱼醤展示给蓬桑。
 
「原来如此。我知道了。明日就交给我吧」
 
　蓬桑举起一只手、回到了调理场。哦哟、拜托了！
 
　mo xia mo xia。
 
「哈！　岚大人、什么啊？　这个、什么啊？　这个、蓬桑、为什么没给弗勒我拿这个啊」
 
　啊、因为是新食材、给我先做了的感觉吗。这个、我是这里的主人呢、获得了优先的感觉呢、但仔细想的话、我只是牺牲品而已。我啊、被当成实验品了啊！
 
　mo xia mo xia。
 
「太狡猾了啊」
 
　好的好的、弗勒仍旧是麻烦的性格呢、嗯。
 
『之后交给弗勒吃吧』
 
　我将鱼干交给弗勒。不、嘛、因为有些微妙呢。说实话、并不是那么美味呢。弗勒桑、清理一下、拜托了。
 
（把弗勒当狗狗了呢。。。。）
 
　那么、饭也吃完了、今日就睡觉吧。
 
『弗勒、装备品的作成就拜托了』
 
「被拜托了啊」
 
――［水磅］――
 
　在稍微有些狭小的后院做出水池。日复一日的制作出水。
 
「主人、今日也出去吗？」
 
　哦、１４型酱。今日也去迷宫都市哟。
 
『哎哎。１４型家里的事情就拜托了』
 
「主、主人？」
 
　１４型拉着脸。不、并不是因为１４型没用才不带你去的。因为今日要去探索下水道、不需要１４型酱呢。嘛、嘛、进入下水道、如果一个人很辛苦的话、我会叫你去的。因此！
 
『今回要去的地方是不需要１４型的力量的。希望将那个力量为我家而使用吧』
 
「原来如此。那样的话就交给我吧」
 
　１４型优雅鞠躬。话要看怎么说啊！　嘛、拜托１４型成为我商会运营的主力、嗯、没办法啊。
 
　那么、去迷宫都市吧！
 
――《转移》――
 
　日复一日的在试练迷宫前着地。这里啊、真的、是没什么人气的场所啊。嘛、在试验时间以外、来这里也没什么意义、当然啊。
 
　那么、今日接受下水道的任务、尽情狩猎酸史莱姆吧！
 
　史莱姆、史莱姆、美味的史莱姆退治。……史莱姆、是相当厉害的强敌吧。嘛、嘛、现在的我是可以轻松取胜的呢、嗯。
 
　那么、走吧。啊、首先要去冒险者行会接受任务……、然后、不问问下水道在哪可不行啊！
 
  