========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会」
 
　啊、今日是猫人族姐姐吗。啊、或许因为是早上吗？　说起来昨日是遅些的时间――所以是羊角大姐姐吗？
 
「岚大人、本日有什么事吗？」
 
　猫人族姐姐的胡子pi ku pi ku的抖动着、做着笑脸。
 
『想接受退治下水道的酸史莱姆的任务』
 
「那么、那么、请这边走」
 
　和猫人族姐姐一起来到柜台。然后、就这样大姐姐进入柜台里。果然是一个套路呢。
 
　Ｃ级
 
　常駐任务（讨伐）
 
　退治１匹酸史莱姆
 
　退治生息在下水道的酸史莱姆
 
　任务保証金：无
 
　报酬：５，１２０圆（银币１枚）
 
　获得ＧＰ：２４０
 
　核心、买入价１个１６３，８４０圆（小金币４枚）。
 
「是这个任务没错吧？」
 
　啊、是的。是这个。
 
『顺便一提、下水道的位置在哪里啊？』
 
　猫人族姐姐从柜台下取出、简単的描绘着迷宫都市的全体图。
 
「这里是迷宫都市的入口的橋、知道吧？」
 
　猫人族姐姐用怀疑的表情问道。为什么、问这个啊。不、我啊、最初是、好好的从入口进入的啊。嘛、虽然之后使用了从天而降的《转移》技能、呢！
 
「这个橋的南边……城这边。在这里、继续前进、就能看见走下护城河的阶梯。从这里下去、回到橋这边、就能看见下水道的入口」
 
　呼呣呼呣。总觉得、明白了、有有些不明白。
 
「下水道中很是昏暗、需要准备照明。然后、里面的道路、这里画着的像是圆一样道路就是主要通路――被困住的时候从主要通路出来、就这样前进的话就能回到入口。啊、如果知道这点的话、从这里分出去的都是细小的枝道了」
 
　呼呣呼呣。似乎是环状线路呢。
 
「讨伐的目标、史莱姆所在的地方都是枝道那边。枝道基本都是错综复杂的。而且道路狭窄、下位的冒险者大都只在主要通路上转转」
 
　原来如此。进入那里的话危险就不会少、呢。嘛、但我主要是退治史莱姆、即便有危险、即便会迷路、也必需要进入枝道、吗。
 
「那么、状态板拜托了」
 
　将状态板（金）递给猫人族姐姐。然后大姐姐将我的状态板（金）放到水晶球一样的东西上。这个、真的、到底是在做什么啊。
 
「好的、登録完成了。那么、恭候您任务的达成」
 
　啊、好的。那么、这样登録也结束了、下水的探索、加油吧！
 
　进入下水道。说是下水道、还以为会有很让人讨厌的气味呢、但并不是、很普通呢。
 
　真的、仅仅只是在都市的下方流水而已。跟我想像的下水道相比、这个世界的下水道完全不同啊。
 
　嘛、尽情努力狩猎吧！　啊、羽猫桑光照拜托了。
 
　下水道的主通路很宽广、道路中央部分、只有浸过足左右的水在流动着、那的左右是高出一段的通路。天花板的高度也是一样、《飞翔击》或《长枪爆裂击》也可以毫无问题的使用。嗯、宽阔的打隧道的感觉呢。
 
　在下水道前进了一会儿、从前方传来了声音。
 
　轻手轻脚的、慢悠悠的靠近、看见手里拿着便宜的剑或枪的冒险者们在和大老鼠战斗。哦、新手冒险者吗、很努力呢。啊、那就是在下水道生息的鼠魔兽吗。并不是很强啊。即便如此、对于新手来说还是相当困难的啊。嘛、嘛、比起角鼠要强好几倍呢。这么考虑的话、我也是通过杂鱼好好的积累经验了呢。迷宫都市的魔兽也很强、对新手来说是很辛苦的场所吧。
 
　嘛、我赶紧完成工作吧。
 
　然后、眺望着新手冒险者的战斗时、从那侧面的细小通路里、飞出了黄色的块。啊、难道、那就是酸史莱姆？
 
　新手冒险者没有注意到酸史莱姆的存在、继续和巨大的老鼠战斗着。啊、这样、就危险了啊。还想着无视前进之类的呢、果然不能无视眼前的危险迫近啊。没办法。
 
　我从魔法腰包ＸＬ里取出真银之枪。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能冲向冒险者那边。
 
『酸史莱姆从侧面迫近了！』
 
　我放出天启、受惊的持枪冒险者向这边回头看来。不、战斗中回头看可是很危险的哟。
 
「哎？　魔兽、从后面过来了？」
 
　不、我是好芋虫呢。而且、看见这个武装的身姿、就不会这么觉得了吧。
 
　因为向这边转过头、前卫的持枪少年受到了老鼠的攻击。
 
「哈利！　怎么会！」
 
　在后面呆着的长袍身姿的女孩子大声悲鸣着。
 
　而且从侧面出现的黄色的酸史莱姆飞出了酸液。拿着剑盾的犬头少女行动了、用盾将飞来的酸液挡住。哦、很机敏啊。兽人果然都很机敏啊？　然后、首先将巨大老鼠和持枪少年隔开比较好。
 
――［冰墙］――
 
　在持枪少年和巨大老鼠之间扩张出冰壁。总之、这样应该没问题了吧。
 
――［治愈之雨］――
 
　在少年们的身上降下治愈的雨。
 
「这、这个是？」
 
「治愈魔法？　治愈术士？」
 
　总之、因为我放出天启导致的受伤、这样应该就没事了。嗯、我可不是坏人呢、嗯。
 
『酸史莱姆就交给我吧』
 
　我放出天启、向酸史莱姆跑去。
 
――［酸武器］――
 
　在真银之枪上缠绕酸。站到新手冒险者们的侧面、出现的酸史莱姆面前。
 
「什么啊、为什么啊？」
 
　犬头少女惊慌失措。
 
『别在意、别看我这个样子、同样是冒险者啊。是接受酸史莱姆讨伐的任务』
 
　就在我放出天启的期间、酸史莱姆向这边飞出了酸液。
 
――《集中》――
 
　酸史莱姆飞来的酸液、集中精神用真银之枪挥舞过去、吹飞。哦、使用酸武器的话应该可以防御的吧、这么想着就试了试、嗯、这样的话没问题呢。
 
　那么、结束了！
 
　走向酸史莱姆、伸出侧臂・阿玛拉。飞来的酸液全都用真银之枪防住。那么、握住核心了。
 
　就这样将核心拉抜出来。
 
「什么、史莱姆的核心自己出来了？」
 
　是的、这样酸史莱姆就结束了。
 
『那么、我在这之后还要继续退治酸史莱姆。那么』
 
　冰柱砕裂、然后巨大的老鼠出现了。嘛、那家伙是你们的猎物呢、我就不出手了。因此、我就进入侧道尽情的打倒酸史莱姆吧！　那么、你们也要加油呢。
 
「什么跟什么啊、刚才的是？」
 
「总、总之是我们被帮助了吧？」
 
  