========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 15:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「呀呀、今天的饭就拜托了？」
 
　同上回一样、跟迷宫都市的酒场老板点着料理。
 
「哎、那个、小姐哟。不、是小子吗、现在可不是那样的场合啊」
 
　呀、但是啊、上回、因为没吃饭、今日想吃吃看呢。
 
「诺阿鲁吉小姐哟、是冒险者吧？　（这么闲）真的好吗？」
 
「没关系、没关系。确实是说Ａ级冒险者的博恩已经去了吧。没问题、没问题」
 
　是啊是啊、大概没问题呢。
 
「是吧、要是紫炎的博恩都被干掉的话、这个迷宫都市也不妙了吧」
 
　这样的话料理、我的饭、饭啊！
 
「嘛、嘛、因为有所准备、料理马上就好」
 
　好的好的、快点拿出来呢。
 
　将肉排和纯白色的软绵绵的面包放在柜台上。哦、就是这个、上次没能吃到的呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　嗯、真好吃。除此以外的淡味呢。塩和胡椒之类风味的肉排调味汁也很美味。
 
　mo xia mo xia。
 
　就在我高兴的吃饭的时候、长着鷲鼻特徴的冒险者冲进酒场。
 
「紫炎的博恩老爷要不行了！」
 
　哎、啊、喂。博恩、是那个自以为来不起的、那个博恩吧？　Ａ级就自以为很了不起、刚才的酒场的老板还在说的话题、那个博恩吧？　结果还是不行了吗。
 
「博恩到底怎么了？」
 
　我问向鷲鼻、鷲鼻转过头。
 
「以哥布林王的军队为对手、孤军奋斗、到达王那里的时候、陷入了苦战」
 
　哎ー、吼ー、吼ー。完全是Ａ级说的话呢、这样的时候希望有帮助呢。嘛、虽然现在可能有些遅了、我也去吧！
 
　mo xia mo xia。
 
　将肉排和面包吃完。吃饱了。
 
「老板、很美味哟。那么、虽然有些遅了、我也去吧」
 
　我在柜台上放了１枚小金币。零钱就不要了。
 
「哦、喂、你、现在还要去吗」
 
　那么、战況怎么样了呢？
 
　使用《飞翔》技能飞到迷宫都市外。哦、哦ー、乌泱乌泱的呢。哥布林、哥布林、还是哥布林的感觉呢。
 
　被认为是从小迷宫『子鬼之宴』里发生的哥布林王的军团、为了攻陷这个迷宫都市、而开始行军的情报、入手时间是６小时前。迷宫都市的冒险者们、以Ａ级的博恩为笔头组成的队伍、出击是在２小时前。然后现在、在交战中吗。
 
――《浮游》――
 
　我从空中眺望战況。哥布林军团的数量很多啊。没有阵形、仅凭数量进攻情形。前卫是拿着剑盾的哥布林、之中看见了数量不少的大鬼族的身姿。那么、再里面、是拉着投石机的哥布林和释放魔法的哥布林萨满吗。那么、最里面的是戴着王冠、大一号的哥布林、和不知为何被周围完全武装的精英哥布林包围的一个人努力的紫炎的博恩君、吗。为什么、那家伙要一个人突込、跟周围全部的敌人战斗啊？　嘛、嘛、那个应该还能再稍微撑一阵、先无视了、那么。更糟糕的是？
 
　嗯、在前线战斗的冒险者们、似乎要糟糕了呢。以哥布林为对手、虽然并不慢、但因为从后面飞来的魔法和投石的关系、似乎陷入了苦战。首先要将后方被保护着的远距离部队击溃吗。其实想用冰风暴之类的大魔法一口气都吹飞了啊、但在这样的场所、微妙的看见有其他的冒险者的身姿呢。都进攻到这种地步了、也是相当优秀的吧、真的、太碍事了啊。要是不在的话、就可以一口气歼灭了啊。
 
　那么、嘛、还不得不考虑《变身》技能的効果时间、qia qia的干掉吧！
 
　我握住真红妃。然后、就这样向远距离部队那边投了过去。上吧！
 
――《真红妃召唤》――
 
　在远距离部队的上空、真红妃的巨大蜘蛛的身姿旋转降落。然后开始蹂躙。
 
――［风之声］――
 
「那个蜘蛛、真红妃、是我的召唤魔兽――是自己人！」
 
　通过风之声传达给战场上的每个冒险者。嘛、这样全员都能听见了吧。
 
　真红妃、向着远距离部队前进、然后遇到在战斗的冒险者就很好的避开、哥布林们被绞溃了。嗯、那边的话、真红妃总会有办法的。远距离攻击部队被击溃的话、前线战斗的冒险者也能重整旗鼓吧、那样的话、从迷宫都市来的高等级冒险者是不会输给哥布林的、嗯、没问题的。
 
　那么、之后就是精英和王了吗。
 
-３-
 
　我降到跟王和精英战斗的紫炎的博恩旁边。从空中、piu的飞了过去、果然卑鄙又便利呢。
 
「是谁、你是！」
 
　肩膀耸动着呼息的博恩叫道。噢噢、天气真好啊。
 
「我是诺阿鲁吉。你的其他同伴怎么了？」
 
　确实、这个博恩君、是有其他的同伴在的。
 
「哼、林恩他们的话、没能跟上我、被扔在那里了」
 
　喂喂、将队伍成员置之不理可是不行的啊。
 
「没办法、我也来帮忙吧」
 
　听了我的话、博恩嘲笑道。
 
「哈、你是什么级别？」
 
「Ｄ级」
 
　嘛、才只是Ｄ级呢、没办法啊。听了我的话、博恩一脸嫌弃表情。即便不做出那样的表情也……。
 
「杂鱼在受伤前还是退下吧！」
 
　杂鱼什么的还真是过分啊。你啊、已经破破烂烂了啊。受着伤、而且都已经是用肩部呼息的状态了、还是很强啊。
 
――［治愈之雨］――
 
　在博恩身上、治愈的雨降了下来。嘛、Ａ级大人的话、上级魔法是没有必要了呢。
 
「喂。治愈术士吗。躲在我的阴影里、使用回复魔法吧」
 
　不不、我也要战斗呢。
 
　从博恩背后迫近的精英的剑被真银之枪折断、就这样将精英切裂。
 
「从背后偷袭还真是无情啊」
 
　呀哈、博恩桑哟、背后、空了哟。
 
「喂。别碍事啊」
 
　博恩君还真是不坦率啊。明明是来帮忙的、为什么是这种反应啊。
 
――［神・冰武器］――
 
　真银之枪变成一把巨大的冰剑。念愿的冰之剑！
 
　两手拿着冰之剑、然后、就这样向周围的精英和王挥扫过去。而且！
 
――［神・冰墙］――
 
　避免对这边造成伤害、在我和博恩面前、将王隔开、做出冰壁。
 
――［冰风暴］――
 
　冰风暴向哥布林王袭去。正如所料、这样的近距离、无论怎么做出冰壁、还是会这边造成伤害啊、使用上级是很危险的呢、没办法啊。嘛、即便是通常版的冰风暴也足够强力了！
 
　那么、这个怎么样。博恩君、这才是我真正的实力啊、呼呼呼。
 
「qi。怎么看都是接近Ａ级的实力啊」
 
　稍微有些、输的不甘心吗。
 
「稍微有些误会了吧、仔细看」
 
　博恩指向在冰风暴中变得粉碎的王和被一分为二的精英。哎？
 
　从王的身体中伸出筋肉纤维的触手、将身体合在一起、再生了。周围散乱着的精英也是同样、身体合在一起、再生了。怎、怎、怎、怎么回事啊、这个。
 
「这家伙、可以无限再生！」
 
　博恩叫道、与此同时、手伸向再生的王他们。
 
「将一起燃烧殆尽的紫炎的火球哟、降临吧、将眼前的敌人焼尽！　流行陨落（Meteorfall）！」
 
　博恩伸出的手的前端――王他们的头上出现了巨大的紫色火球、降了下来。
 
　然后、王和精英一瞬间消失炭化了。哎？　博恩、很、很、很能干啊。
 
　但是、王他们的消失炭化震动着、聚集着、再一次再生了。
 
「qi。这样下去可不行啊！」
 
　喂喂、这个、到底是怎么回事啊。都已经这样了还能再生、也太奇怪了吧。对不起啊、博恩君、我、质疑了你的实力。不是你弱、是这家伙太异常了啊。
 
-４-
 
「如你所见。作为杂鱼的你还是逃吧」
 
　不、虽说要逃。即便逃了、你拿这样的东西也没办法啊。
 
「什么办法都没有吗？」
 
　听了我的话、博恩的嘴角上翘嘲讽的笑道。
 
「有的话、早就做了。看就知道了。那家伙没有魔石。怎么看、都是魔族的实验品」
 
　在哪里的远处有魔石、远距离操作之类的、这样的感觉吗？　也就是说、能发现那个魔族的话？
 
　……。
 
　正如所料、现在是不行的啊。怎么办、怎么办。
 
　就在我考虑的期间、王和精英们再生了、向这边袭击过来。我的眼前、哥布林王的剑迫近了。哈、糟糕。太过于专注思考了。也就是说、剑也再生了吗。这也是王的身体的一部份吗？
 
　这个瞬间、在我的眼前生出巨大的树枝、将王吹飞了。
 
「战斗中别走神啊！」
 
　博恩叫道。啊、不好意思。看过去、博恩从腰下的包里取出什么小瓶、喝了下去。或许是ＭＰ回复药水吧。不嘛、这个木魔法的话、是相当强的魔法吧。博恩君、ＭＰ的量也很厉害呢。不、真的、抱歉怀疑你的实力。因为、你啊、性格实在太差了。会说那种小看别人话的人、根本不觉得会有什么实力啊。
 
　啊、木魔法？　对、对了。暂且、问一下吧。
 
「博恩、会能让对手睡眠的魔法吗？」
 
　博恩一脸怀疑表情看着我。
 
「木的中级魔法有単体睡眠魔法。怎么了？」
 
　好的。这样、也许、或许、可以做到吧？
 
「博恩能使用吗？」
 
「喂。博恩、博恩的、你个Ｄ级、要叫紫炎的博恩大人啊！　能使用的话要怎么样啊！」
 
　可以的、可以的哦。
 
「让哥布林王睡眠」
 
　首先是麻烦的王呢。
 
「不要命令我啊！」
 
　博恩、虽然这么叫着、还是发动了魔法。在王的足下、树枝伸出、从那里一滴水落了下来。被水滴到的王倒下了、就这样开始睡眠。哦、睡觉（sleep）的魔法的感觉呢。那么、开始吧！
 
――［恶梦］――
 
　将哥布林王的魔石握住的感触。哦、这个、跟魔石距离是没有关系的吗。不愧是必杀魔法。
 
　然后、就这样、将它的魔石握碎。
 
　王大声的、悲鸣着、就这样不动了。成功了、成功了哟！
 
「喂、什么啊！」
 
「是暗属性魔法、恶梦」
 
「qi。从没听过的魔法。但、这样就胜了、吧」
 
　呼呼呼。能学会真是太好了、暗魔法。
 
「博恩、ＭＰ没问题吗？」
 
「你这家伙、要说敬语啊！　qi。别小看我！」
 
　博恩从腰包里拿出一个个小瓶喝干。
 
「qi。这样完全就赤字了啊！」
 
　ＭＰ回复药水似乎很贵呢。拥有那么多、不愧是Ａ级的啊。很有钱呢、说实话、很羡慕啊。
 
「博恩、睡眠魔法拜托了」
 
「qi。所以说别这么称呼本大人啊！　只不过是个Ｄ级、自以为了不起的家伙！」
 
　好的好的。
 
-５-
 
「这样能复活的王和精英就能对付了」
 
「qi」
 
　那边、不要再咋舌了。
 
「喂、小鬼。你叫什么名字？」
 
　我才不是小鬼呢、而且名字已经告诉你了。真是的、怎么回事啊、这家伙。
 
「诺阿鲁吉」
 
「qi。诺阿鲁吉吗。记住了、你啊、加入我的家族吧」
 
　在说什么啊、这个人。我才不想加入这种自大的人的家族呢。加入要做什么也不知道啊。啊、糟糕。现在可不是想这些的时候。马上就到时间限制了。嗯、还不能长时间的变身啊。
 
　嘛、将博恩扔在这、快点回去吧。
 
「博恩、再见了」
 
「哦、喂！」
 
　再见了啊ー。
 
「真红妃！」
 
　将不断蹂躙着的真红妃叫回来。我的坐在向我冲过来的真红妃的背上、就这样发动了《转移》技能。
 
――《转移》――
 
　当然使用《转移》来到试练迷宫前。羽猫还在这里等着呢。嘛、之后剩下的冒险者们应该没问题了吧。
 
　在没人的试练迷宫前降落、《变身》技能効果结束了。啊、真的、勉勉强强啊。
 
　在试练迷宫前转转悠悠的羽猫也向我这边跑来。那么、那么、今日就回去吧。
 
　说起来这一周时间、继续削减着下水道的史莱姆之类的、哥布林王袭击之类的、真的、很忙啊。该说使用《变身》的时机正好吗、怎么说呢。就像是瞄准着这个时机一样啊。
 
　嘛、今日就先回家吧。已经要累死了。
 
【［影球（Shadow ball）］魔法被发现了】
 
　啊、哎？　这个时机学会了魔法吗……。
 
  