========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-30 15:25
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「呼」
 
　希洛涅小小的叹了一口息，然后开始走着。跟往常一样的走向的，是自己担任的教室。今天也像是今天的（今日も今日とて）进入了教室开始教学。
 
「呣呼。今天呢，来说一下关于魔法的咏唱跟阶级（rank）的事……咦、哎呀？」
 
　希洛涅环顾教室之中，只有在自己教学的时候，应该高确率会在那的青发少女的身影……但是没有看到。
 
「虽然好像没有看见诺亚路吉(ノアルジー)桑、呣呼。到底怎样了？」
 
　希洛涅总而言之的向着矚目的豪华服装的少女问道――然后，得到了意外的回应。
 
「诺亚路吉大人最近，没有来上课的说」
 
「对，于是大家好像也有点寂寞（寂しい）desuno（ですの）」
 
「确实是，图书馆的传闻流传着的那段时间的说呢」
 
图书馆的传闻？　的希洛涅感到疑问后，少女们就告诉了。
 
「在图书馆出现了魔兽的传闻的说」
 
「就是这样的说，诺亚路吉大人呢，说了要调查这个的真相所以……」
 
　少女们之中悲伤的情绪扩散着。
 
「那么诺亚路吉桑，呣呼。到底怎么了呢？」
 
　豪华服装的少女抬起头来。
 
「那个呢，好像是在学生宿舍的房间那里desuno」
 
「对，问候一下的话（お声をかけると），有好好的回应着的」
 
「昨天也在里面的，对了，今天也一样的在里面的」
 
　希洛涅交叉双臂、思考着。想了一会，然后，决定开始授课了。
 
「呣呼。那么，各位，今天的授课要开始了。」
 
对于希洛涅的说话少女们住了口的、调整了心情。
 
「魔法的咏唱跟阶级的说呢ー。呣呼。那么，艾米莉亚(エミリア)桑、关于魔法的阶级到底，知道到哪个程度了？」
 
对于希洛涅的说话豪华服装的少女点了头，开始说出来。
 
「首先是几乎所有的人能够使用的的初级魔法的说wa。会消耗的ＭＰ也只是２到８左右的说呢」
 
「呣呼。是这样呢。魔人族以外的大部份人都能用得了初级魔法吧ー」
 
「哎呀？　魔人族用不了魔法吗？」
 
「第一次听说」
 
对少女们的说话希洛涅点头。
 
「是这样呢。呣呼、因为神国的话没有看到魔人族的吧……。跟我们有同样的外表、装作不知情的混进社会里、然后由我们那里夺走各式各样的就是魔人族的说呢ー。呣呼、对，跟我们是从本质上不同、另一个世界的生物的说呢ー」
 
「嘛（まぁ）」
 
「明明跟我们有一样的外表……很可怕的说」
 
　希洛涅将话题继续说下去（シロネが话を续ける）。
 
「呣呼。好像离题了呢。是在说关于阶级呢ー。剩下的是中级、上级、还有特级魔法的说呢」
 
「特级魔法！」
 
「是那个的说呢、紫炎的魔女在使用的」
 
「听说是必须要数百的ＭＰ」
 
被少女们的势头盖过的希洛涅点了头。
 
「就、就是这样呢。呣呼。虽然我是从紫炎的魔女跟祖母那里学到魔法的，那时（没）有让我看见特级魔法（その时に特级魔法を见せてもら）……」
 
「希洛涅老师、有跟紫炎的魔女见过面吗！」
 
「当过弟子吗？」
 
　教室内变得更加的吵闹。希洛涅忍耐着、等待着变得吵闹的教室静下来，然后，慢慢的说着。
 
「相遇了的，是在我的故郷的纳汉(ナハン)大森林的说呢ー。呣呼。紫炎的魔女呢，对，她呢（彼女は），在这个神国――好像稍微做得有点过火、作为那个的惩罚……」
 
　希洛涅的故事正在继续着（シロネの话は续いていく）。
 
  