========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 00:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　每天都制作水。毎日、毎日、制作水。不断的制作水。
 
　……。
 
　那么、去吃饭吧。
 
　因为制作的水池很近就是后门、进入关系者专用的房间、坐在自己专用的椅子上。除了我、也有其他人在――弗艾桑吗。（锻冶士行会派来的）
 
　弗艾桑在安静的吃饭。弗艾桑是因为弗勒的教育、才来我们商会的呢。但是啊、并没怎么见过面、几乎没说过话呢。
 
「岚大人、在这个商会、我会对东边的锻冶行会咬上一口的、非常感谢」
 
　说、说话了。突然、说话了！　哦、噢。我、虽然不知道现状怎么样了、弗艾桑能够加入、也许是克尤大叔帮忙说了好话吧、我也不太清楚、嘛、嘛、如果高兴的话、就好了呢、嗯。
 
「在错过时机之前可以参加、是脖子的一块皮呢」
 
　是、是啊。那样的话就好了呢。虽然不知道脖子的一块皮是什么、虽然不知道、太好了、太好了呢、嗯。
 
「哦！　老板也来来了啊。饭再稍微等一下啊」
 
　蓬桑也来了。好的、今日的早饭、等着呢。
 
「奇怪、是岚大人啊」
 
　弗勒也来了。然后、这个瞬间、正在吃饭的弗艾桑喷了。
 
「哦、喂。弗勒、为什么你会来这里」
 
　弗勒、对喷了的弗艾桑挥挥手。
 
「没关系、没关系的啊」
 
　弗勒hi la hi la 的像是小笨蛋一样挥着手。真的、怎么说呢、弗勒、真的、是好性格啊。
 
「那孩子的话、应该是值得信赖的」
 
「不、但是、万一……」
 
「没关系、没关系。信任可是很重要的」
 
　弗勒说的话还真是无法相信啊。信用是很重要的呢。
 
「啊、对了。岚大人、今天的是、这个假面！」
 
　弗勒不知从何处取出１个假面。所以说、为什么要第一个做这个啊、这个是忍者用的假面吧！　我说过要做饰环（手镯/戒指Circlet）或头冠（Coronet）的吧。
 
　为什么、要做假面啊！　将这个放在店里、绝对卖不出去哟、为什么、将这个交给我啊、很奇怪吧。绝对太奇怪了。真是的、弗勒的想法真是无法理解啊。
 
『拜托的、饰环（手镯/戒指Circlet）那边怎么样了？』
 
　弗勒耸耸肩、就这样小小叹息着。
 
「不知怎的、就这么pipi的来了、闪光降下的就是这个啊」
 
　啊、好的。嘛、嘛、创作也有艰难的地方呢、嗯。
 
　……。
 
　哈、这个、如果不收下这个假面、对话就无法进行下去的感觉啊。嘛、收下假面永久封印吧。满足这点的弗勒能做出饰环（手镯/戒指Circlet）就好了呢、嗯。
 
『弗勒、假面』
 
　没办法、从弗勒那里接过假面。哈、暂且、鑑定一下吧……。
 
【白与黑的假面】
 
【持有光和暗的属性、暗魔法无効化。不知何故可以让跳跃力也上升】
 
　同时具有光和暗之力、是见过最强的呢、嗯。那么、暗属性无効化也有呢、但是光？　完全不明白为什么会附加光啊、似乎没什么意义呢。说起来、为什么跳跃力会上升？　解说桑也是说不知何故呢、很奇怪呢、这？　绝对太奇怪了吧。
 
　哈、总之、这个像是被诅咒了的假面就放入魔法背包里面吧。这个啊！　这家伙啊！　几乎！　永久封印！
 
　mo xia mo xia。
 
　焼烤和醤油是最棒的组合、好幸福啊。这个、好想要萝卜之类的呢。嗯、嗯。
 
　那么、饭也吃完了、回迷宫都市吧。今日也去下水道吧。不知不觉间、被其他的冒险者称呼为下水的芋虫。那边的是小迷宫『下水道』呢？　为什么、去掉『道』、称呼为下水呢。也就是说、这个比起帝都的冠军的称呼更过分呢、被叫做迷宫都市的下水不是很过分吗？　全然、被起了二个很不体面的名字、太奇怪了吧、绝对太奇怪了。
 
　我刚准备从后门走出去、门就开了。
 
「我也来吃饭了」
 
　在那的是犬头的斯盖。啊、为什么斯盖会从后门进来啊。这可是关系者专用的吧。别绕过正门啊。
 
「啊、冠军啊……。啊、不好意思、老板大人、不好意思」
 
　故意更正了啊。嘛、冠军什么的也是可以的啊。
 
「那么ー、冠军、为什么在冒险者行会、没见你来露脸啊。我、不是说了吗。忘了加入ＧＰ、让你来一趟的啊」
 
　啊、是啊。是啊。完全忘记了。嘛、没去斯盖那里露脸、并不是说去那里很麻烦、而是因为几乎在去迷宫都市的冒险者行会就能全都解决了呢！
 
「哈。没办法。我、虽然还想接下来去吃饭的、既然遇到冠军了。那就先解决你的事吧」
 
　犬头的斯盖叹了口气。
 
「冠军、这边、这边」
 
　在斯盖的带领下、来到外面。就这样在后面跟着。嗯？　是换金所那边新盖的吗？　也就是说、我家、又变大了呢。最近我不认识脸的从业员也増加了、无法掌握啊。
 
「西侧的冒险者行会、已经移到这里了。已经可以在这里办手续了哟」
 
　啊、这样啊。在我去迷宫都市的期间、已经变成这样了吗。
 
　……。
 
　就这样进入换金所旁边新盖的建筑物中。哦、比起斯盖原来所在的西侧冒险者行会、看起来更加宽敞豪华的感觉呢。而、而且还是２层建筑。接待柜台也宽阔、旁边就是换金所、马上就能换金也很是便利――这会流行的、绝对会流行的！
 
「好的、冠军、请给我状态板」
 
　犬头的斯盖坐进柜台里面。哦、噢。
 
　将状态板（金）递给斯盖。斯盖将状态板（金）放在水晶球一样的东西上、之后、歪着头。
 
「冠军、这个、有些奇怪啊」
 
　不、即便说奇怪、我也不知道原理、哪里奇怪也不知道啊、怎么了？
 
「不知怎的、比起我掌握的、ＧＰ増加的也太多了吧」
 
　哎？
 
「冠军、是将什么有特別报酬之类的魔兽打倒了吗？」
 
　特別报酬？　……那个ー。啊！　难道、是哥布林王吗！
 
  