========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 20:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　从犬头斯盖那里拿回状态板（金）。那个、ＧＰ有多少了啊ー？
 
　显示的ＧＰ变成了５６，６８９。哦、増加了２２，８００点啊。哥布林王的讨伐不知有多少、从世界之壁以来开始做的任务、虽然不知道有多少、但一口气増加了呢。啊、等一下哟……？
 
「那么、冠军、怎么了啊ー」
 
　斯盖自来熟的问道。不、这个、嗯。Ｃ级升格必要的ＧＰ是５１，２００吧。啊啊、没错呢！　那么。问问斯盖接受升格任务的事情吧。嗯、但是啊、接受升格试验的话、去迷宫都市比较好吧。因为、在这里升格、然后、去那边、成为了Ｃ级、再去申请挑战『无名王的坟墓』、虽然能申请、但是会被怀疑而拒绝吧――这样的可能性也是有的。另一方面、可能会被猜出我可以往返于帝都和迷宫都市的事情。
 
『顺便一提、Ｃ级的升格试验是什么呢？』
 
　斯盖交叉手臂。
 
「那个、是什么呢」
 
　喂喂。
 
「不不、现在要调查一下啊、请等一下」
 
　真的、斯盖很适合吗。以这个调子运营西侧的冒险者行会吗？　好不容易来了我们商会、而且啊、行会的建筑物也是又大又宽敞、要找个更认真的人补佐一下吗。斯盖不是自己一人的话、嗯。那样的话就放心了呢。
 
「有了、有了！」
 
　斯盖拿出什么冊子啪啦啪啦的翻着叫道。嗯、成为Ｃ级的人很少吗。
 
「Ｂ级任务的达成、似乎要去退治八峰山的龙呢。什么龙都可以」
 
　原来如此。嘛、但是不能在这里接受任务呢。说起来、八峰山是什么地方啊。距离这个帝都很近吗？
 
『知道了』
 
「是的是的。那么、怎么办？」
 
『那么、再见了』
 
「不、等下啊、冠军、哎？　奇怪啊？」
 
　呼呣呼呣。总之去迷宫都市吧。去那边问问升格试验的内容、实在不行的话、回这边接受任务也算是留一手吧。
 
　因此迷宫都市、走吧！
 
――《转移》――
 
　走出冒险者行会、发动《转移》技能。那么、走吧。
 
　在迷宫都市降落、就这样、走向冒险者行会。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会へ」
 
　然后、今日是猫人族姐姐吗。
 
「下水的岚大人、本日有什么事吗？」
 
　最近、接待的人们已经称呼我为下水的岚了、印象有些超差啊、很想要停止呢。而且、今日并不是做下水的任务呢、并不是呢！
 
『今日是来接受Ｃ级的升格试验的。可以问问内容吗？』
 
　听了我的话、猫人族姐姐的胡子biu biu的动着、勉强作着笑脸。
 
「下水的岚大人、完、完全不明白您说的什么意思呢」
 
　就是字面上的意思啊……。说了什么奇怪的话吗？
 
「确、确实、来这里的时候、是Ｄ级、ＧＰ还仅仅只有一半、应该是这样的记忆呢。确实是以恐怖的气势狩猎着酸史莱姆……但是、不、但是」
 
　不知怎的、猫人族姐姐开始转圈了。也就是说、希望能快点带我去柜台啊。
 
「喂、听见了吗？」
 
「啊啊、下水的芋虫要成为Ｃ级了？」
 
「不好笑的玩笑呢」
 
「不、但是Ｃ级的升格试验是那个啊」
 
「那个要好几日的距离呢……」
 
　看吧ー。周围的冒险者都做出反应了啊。听周围人说话什么的是２流的呢。将客人的情报遗漏可是不行的啊。
 
　跟着无语的猫人族姐姐走向柜台。就这样猫人族姐姐转到柜台里面。
 
「那么、那么状态板」
 
　好的。我将状态板（金）递给猫人族姐姐。然后接过去的猫人族姐姐将其放着什么水晶上读取情报。真的、这个、到底在做什么啊。
 
「吼、真的赚够ＧＰ了啊。不知什么时候……到底做了什么啊！」
 
　不、普通的。啊、但是打倒哥布林王的既是我又不是我呢、那个到底该怎么处理呢。嘛、反正是我正当的打倒、获得的ＧＰ、所以是ＯＫ的呢。不、等等。但是啊、没得到报酬啊？　嗯、没得到啊。嗯、怎么回事？　说了吗？　不、但是、多余会很奇怪啊。说起报酬的话、也就是些钱吧、仅仅只是得到ＧＰ就很好了啊、嗯。
 
「哈……。下水的岚大人真是神謎的人啊？　是这样的人呢？」
 
　不知何故、重新问了起来。
 
「那么、接下来说说Ｃ级的升格试验的内容」
 
　猫人族姐姐将一张纸展开。
 
「开始读了。一个是达成Ｂ级任务。就算是组队的状态也没关系」
 
　呼呣呼呣。这个跟帝都一样呢。不、但是啊、斯盖将组队是否有关系之类的说明跳过去了呢。
 
「接下来、这个是――难易度更难的、是的呢、既困难又耗费日数呢」
 
　吼吼。跟帝都的退治八锋山的龙的方向性不同呢。
 
「是的、内容就是将这封信拿到西方的帝国的帝都的冒险者行会」
 
　哎？
 
「从这里去帝都需要穿越砂漠、最快也要１，２个月、是非常困难的旅程。有些人、甚至要用半年。而且、这只是日数的问题、这个信没了、损坏了、那个时点就已经失败了。那么、怎么办呢？」
 
　哎、那个、这就是那个啊。
 
　嗯、那个啊。没有选択的余地了啊。
 
『接受去帝都的升格试验』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐很惊讶。
 
「真的好吗？　还以为下水的岚大人、一定会选择挑战Ｂ级任务那边呢……。这可是要花费很多日数的任务哟？　不知何故很着急想要升格的下水的岚大人、并不适合呢」
 
　是、是的呢。嗯、这个反应。果然将《转移》技能保密是很正确的呢。不管怎样、可能很方便使用。
 
　嘛、但是、这样的话、很容易就成为Ｃ级了呢。
 
  