========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　猫人族姐姐将状态板（金）还回来。
 
「那么、下水的岚大人、请稍微等一下」
 
　猫人族姐姐在里面消失了。好的、等着呢。啊、我的体型坐下等的话很辛苦呢、不站着等可是不行的啊。那么、是的呢。站着等的话、来自其他冒险者的视线也会很痛呢。很痛、好痛呢ー。
 
　等了一会儿、猫人族姐姐手里拿着信回来了。
 
「那么、下水的岚大人、就是这个。请、不要弄丢了」
 
『顺便一提、弄丢的情况是？』
 
「就如所说的那样、失败了」
 
　猫人族姐姐一脸惊讶的表情看着我。不、暂且、确认、确认一下。也就是说、失败的话、好不容易积攒的ＧＰ！　消费了的５１，２００点ＧＰ！　消灭！　这个要是消失的话、是无法恢复的呢、确认是很重要的。
 
『说起来、帝都的冒险者行会有二个、西侧的也可以吗？』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐惊讶得大大的张开嘴。哦、好大的反应啊、这个、怎么回事？
 
「下水的岚大人、知道帝都吗？　确实、来自纳汉大森林的拜访、知道帝都吗？」
 
　不知何故、问了２回呢？　是很重要的事情吗？　明明我在纳汉的传闻已经知道了、在帝都的传闻却不知道吗？　不、感觉是知道的呢……嗯、是我误会了吗？　嗯、不知道呢。也就是说、是呢、我的个人情报白白的泄漏这点虽然很在意。发生了什么事！
 
『啊啊』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐叹了口气。
 
「这样的话、这个任务也许就没什么意义了啊」
 
　哎？　不、但还是可以达成的吧？
 
「总之请拿到西侧。但是、有必要的话也要去东侧。暂且、是保密的内容、这个、拿到西侧去、在进入东侧之前、在帝都进行冒险者活动也是任务的一环……哈」
 
　为什么、最后会叹气呢。也就是说、那个吗。这个信的内容是在西侧才能使用之类的、这样的感觉吗？　那么、去东侧才能达成。但是啊、想去东侧需要成为一级市民、或者获得贵族的帮助吧？　这是没有名声或金钱就无法达成的詐欺任务啊！　这个、如果我是在迷宫都市出生、不知道而接受的话、穿越砂漠、走了长长的道路、到达帝、然后被利用？　太过分了吧？　太过分的任务了吧？
 
「说起来、那个胸前的戒指……。下水的岚大人是帝国贵族吧。这个身姿却是贵族吗。这么说来是贵族大人呢。哈、帝都还真是厉害的地方啊」
 
　不、跟我的身姿是没关系的吧。嘛、嘛、这样升格试验就开始了。之后pa pa的使用《转移》技能回到帝都、跟斯盖对话、再去东侧的冒险者行会就完了啊。
 
　我从猫人族姐姐手中接过信、放入魔法背包中、稍微考虑了下、手停下了。
 
『这个放入魔法袋里没关系吧？』
 
　猫人族姐姐点点头。
 
「唉唉、当然没问题」
 
　哎？
 
『放入魔法袋没问题的话、就不用怕弄丢或弄坏了呢』
 
「嗯嗯、是这样呢」
 
　哎？　什么啊、那个。也就是说、単纯的到达帝都之类的、只是这样吗。
 
「是这样呢、也有没有魔法袋的人。所以、这个时点、升格Ｃ级就更难了、以这种形式让其去交易呢」
 
　原、原来如此。无法使用魔法袋、没有的人、在这个时点就是例外了呢、只能去交易了吗。总觉得、是非常厉害的骗局呢。
 
　嘛、算了。那么、快速的完成了吧。
 
――《转移》――
 
　回到试练迷宫前、使用《转移》技能回到自宅前。嗯、轻松到达帝都了呢。呀、１月、２月、糟糕的时候、需要半年、真是艰难的旅程啊、嗯嗯。嘛、先不管了、去斯盖那里吧。
 
　走进在自宅的用地、新建的冒险者行会里。然后、斯盖正在跟其他的冒险者对话中。将某些各种各样的冊子卷起来、读着写在纸上的任务内容、看起来非常忙。哦、这不是很繁盛吗。以前在西大街的小小事务所的时候很闲暇呢。能忙起来是好事呢。
 
　嘛、本来预计今日会很忙的、完全变空了呢。就等斯盖空闲下来吧。
 
「哇、巨型爬虫！」
 
「笨蛋、那是冠军哟。你这家伙、不知道吗」
 
　新人冒险者和稍微有些熟练感觉的冒险者路过说道。
 
「fu go fu go」
 
　全副武装的豚头也从我的面前通过。因为无法当作语言读取、只是単纯的鼻息吧。
 
「啊啦ー、冠军酱。怎么了？」
 
　身穿皮铠的没见过的女性搭话道。迷迷迷、迷迷糊糊的呢、那么、是谁啊？
 
『在等斯盖』
 
「怎么啦ー。我、是在和魔族战争那时、被冠军酱的回复魔法救助过呢、不记得了吗ー？　一直想要感谢一下的哟ー。非常感谢呢ー」
 
　哦、噢。那时吗。觉得是很久以前的事了啊。在那之后、经历了相当多的冒险呢。
 
　等了一会儿、斯盖回声道。
 
「奇怪啊？　冠军？　不、老板大人啊。刚刚不是才出去吗、怎么了？」
 
『看起来很忙啊。需要雇人吗？』
 
「喂、哎、冠军、不、岚大人、我、我会努力工作的。很努力、非常认真的努力啊。不要找人替换我啊！」
 
　不不、并不是要开除你啊、而且我啊、并没有那样的权限啊。
 
『不、我是问要不要増加人手啊』
 
「哎？　真的吗？　那就帮了大忙了。那样的话之后跟本部连络一下、増加人手吧。不、从冠军这里得到许可的话、我、真是走运啊」
 
　不、我觉得我并没有那个权限啊……。那个、这么随意就决定了、没、没问题吗？　啊、并不是这事、信、信啊。
 
『斯盖、这个』
 
「这个是！」
 
　斯盖从我这接过信、马上开封。喂、那个、你这么开封没关系吗？　要是出问题的话、你得赔我啊！
 
「虽然在爷爷那时经常会有的样子。从迷宫都市那里的升级试验呢、好懐念啊……啊、奇怪？　为什么、冠军会有这个？　奇怪？　奇怪？」
 
　斯盖君、认真的话可就输了哦。
 
「那个、冠军是贵族大人的话、是能去东侧的呢」
 
　啊、啊啊。
 
「已经达成了啊。稍微等一下」
 
　斯盖在里面消失了、不知找了什么、回来了。
 
「好的、这个这个。我这代第一个哟、第一个！　是的、从西边去东边的许可証」
 
　从斯盖那里接过四角的金属板。哦、描绘着在什么地方看见过的龙的纹章呢。这个描绘的龙是帝都的纹章吗。
 
「将这个拿到东边的冒险者行会就结束了呢ー」
 
　哼ー。那么、唰唰的完成吧。
 
『那么、我会完成它』
 
――［高速］――
 
　缠绕着风在帝都奔行。感觉斯盖从后面的室内出声叫喊阻止着、可能是错觉吧。嗯、是错觉。
 
　终于、我的升级试验要完成了。
 
　不、真的、虽然去东侧交一下就能完成了、但这样轻松的升到Ｃ级真的好吗？　虽然在迷宫都市接受、马上就达成的话、不是很容易被怀疑之类的、完全没考虑就像是笨蛋一样就做完了啊。不、要怎么说呢、是沉思之类的、感慨之类的、在内心里面的某种东西、但（感慨之词）什么都没有发出来。那个、是的、这样我也成为上级冒险者的伙伴……了呢？
 
　那么、接下来的Ｂ级还需要９９，９９９呢。啊、是最大值了啊！　这边的最高数值也是９呢。真的、真是不太了解的世界呢。嗯？　但是魔法背包Ｌ（２０）的交换是要１０万ＧＰ吧？　啊、也就是说能超过１０万吗。这样的话Ａ级什么的、岂不是要非常恐怖的数值吗。
 
  