========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、今日该怎么办呢。正如所料、也不能今日就回迷宫都市说出已经达成了的话啊。至少也要明日呢、嗯、就这么办。
 
　这样的话、今日的予定该怎么办呢。去退治蚁？　不不、事到如今、还要做退治蚁吗。没办法、参观下我家、在我制作水池的后院练习魔法――嗯、这样的感觉吧。
 
　那么、回自宅吧。
 
――《转移》――
 
　在自宅有记录点呢、一瞬就到。那么、各种各样的环顾。不知什么时候、増加了各种各样的建筑物啊。
 
　转移降落的地方马上就是换金所呢。为了可以带入大型的魔兽、吧、虽是平房、但却是非常大的建筑物呢。它的旁边就是冒险者行会、建有２层阶。比起西边的冒险者行会、我这边的更大呢。
 
　然后、正面是食堂。这边也扩张变大了。原本、只使用了我的自宅的一部分――现在１层的大部分都变成食堂了。暂且、正面大门部分的右侧、还有地下室、２层部分是我的家呢。大门的右侧开始似乎依次变成了弗勒和蓬桑、然后是尤艾和弗艾桑的个室了呢。上面的一层、全都是我的房间！　啊、虽这么说、也只有睡觉的时候才使用呢。
 
　在房子的正面、食堂的左侧是弗勒的锻冶工房。在稍微不久前被破坏的遗迹上、建造了２层的建筑呢。那么、１层是贩売所兼小工房的感觉、让可恶小鬼们勤奋练习。可恶小鬼们似乎也分担了贩売的工作――意外的能干吗？
 
　那么、２层完全是弗勒的工房呢。炉子也升级成长为更大的了、似乎可以制作各种各样的东西。顺便一提、下层的小工房的炉火、是我和弗勒从东边的锻冶行会得到的炉子、因为升级成长、所枝分出来的。虽然不知道枝分是什么意思、就是那么回事吧。
 
　随着规模变大、我不认识的脸也不断的増加了。怎么回事呢、完全脱离了我的掌控呢。嘛、我只是将土地出借、怎样都无所谓呢。
 
「主人、欢迎回来」
 
　啊啊、１４型、我回来了。
 
「主人、冒险者行会那边的犬、让我在主人回来时告诉他一声」
 
　哎哎、这样啊。也就是说、１４型酱将斯盖称呼为犬呢。觉得有些过分啊。
 
　进入我家新建的冒险者行会中。刚才来时还有的其他冒险者的身姿已经看不见了呢。已经、大家都各自去做任务了吧。
 
「哦、冠军ー！」
 
　在柜台里的斯盖向我呼喊道。这个瞬间、从我的背后传来了恐怖的杀气。奇怪啊？
 
「啊、不、不、不好意思。老板、来这边一下、可、可、可以吗」
 
　喂喂、说话都变得奇怪了哦。
 
「主人、这个自来熟的犬、我觉得还是稍微教教礼仪比较好」
 
　是、是吗？　１４型酱好恐怖啊。
 
「真是的、这么自来熟的称呼主人、开玩笑也好、戏弄也好、只有才我可以」
 
　等、等一下啊！　１４型、你啊、刚才、说的是什么啊！　就当作没听见、随便吧、真是的。
 
　那么、斯盖哟。有什么话要说吗。
 
「主人？」
 
　啊、有１４型在的话、斯盖根本无法好好说话啊。哈、没办法啊。
 
『１４型、这里可以了。你就去做你该做的事吧』
 
「好的。为了主人、在这里呆着就是我要做的事」
 
　哈、这样吗。
 
『１４型、就拜托你去帮尤艾吧』
 
「原来如此、是这样呢。了解了」
 
　虽然不知道什么原来如此、稍微离开一下吧。
 
　１４型从冒险者行会走出去、斯盖大大的吐了口气。
 
「真的、好恐怖啊。不愧是影老板啊。冠军不在的时候、都要被捻杀了啊」
 
　这、这样啊。１４型、很恐怖啊。
 
『那么、斯盖哟。有事情是？』
 
　听到我的天启、斯盖点点头。
 
「冠军的事情啊、关于在东侧获得升格祝贺品、没有听过说明吧、这么想的啊」
 
　哎？　怎么回事？
 
「Ｃ级啊、说已经是上级也没关系的等级呢。成为Ｃ级以上的冒险者只是少数、那之上更是少呢。也就是说、那个啊、成为其他的冒险者的样本啊」
 
　原、原来如此。说起来、我最初进入人类村子的时候、遇到的乌拉桑也是Ｃ级的呢。也就是说、我也是啊、成为了前辈的立场了啊。
 
「那么、最重要的事情啊、Ｃ级的冒险者会成立家族！」
 
　家族？　说起来、上位冒险者大多会成立家族呢。怎么说呢、是冒险者的互相依靠吧。比起队伍只能有８人、是更大范围的招募同伴的感觉呢。
 
「那么ー、现在、要成立吗？」
 
　不成立。也就是说、即便成立了家族、也没有人会加入啊。嗯、这么考虑的话、我、现在、是一个人啊。
 
「嘛、想要成立的话、在哪里都可以、只有跟冒险者行会提出申请就行了」
 
　是吗。嘛、但是家族的好处看不到啊、暂时还是算了。如果、同伴増加的话再考虑吧、嗯。
 
「之后就是这个！」
 
　斯盖从柜台下取出小小的水晶块。
 
「呀、冠军离开后、跟东边行会连络过了、将这个给你、然后说明一下、紧急连络是很有价值的」
 
　啊、是因为你连络过了、所以才在那边这么快就完成了吗。我觉得很奇怪啊！　也就是说、比起从斯盖这里听说、好好的由对方的冒险者行会说明……嘛、那个不说吗。说起来、比我去东侧的冒险者行会更快的连络――嗯、冒险者行会之间、有什么像是电话之类的能够瞬时通信的不可思议的装置吗。
 
「这个是封印的魔石。无论封印哪个魔法都行、是绝招哟」
 
　哎ー。总觉得是得到了某种非常厉害的东西的啊。但是、从没见过有上位的冒险者使用这个啊。
 
『顺便一提、是一次性的吗？』
 
　这个、很重要呢！
 
「这个变空的话、可以再次将魔法注入、是非常优秀的呢」
 
　犬头斯盖嘻嘻嘻的笑了起来。确实很厉害呢。那么、这个有什么缺点呢？　上位冒险者都没使用的话、一定是有什么缺点吧？
 
『缺点是什么啊？』
 
　听到我的天启、斯盖摇摇头。
 
「不不、没有哟、没有啊ー。但是、只能注入下级魔法之类的、注入时需要消费３倍的ＭＰ之类的、也就是这样哟ー」
 
　哼ー。那样的话、并没有想象的那么糟糕吗。但是、下级魔法的话很微妙呢。注入冰风暴、２倍冰风暴之类的也无法做到。这个、就是上级冒险者没使用的原因吧。嘛、既然是白给的东西就拿着吧。
 
　那么、明日去迷宫都市、终于要挑战八大迷宫『无名王的坟墓』了！　花了相当长的时间呢。还想着到达迷宫都市就能挑战呢、没想到会在那里驻足呢。
 
　那么、新的八大迷宫是怎样的感觉呢？
 
  