========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 00:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　第二天、使用《转移》技能在试练迷宫前着地。那么、首先要去冒险者行会呢。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会へ」
 
　听到猫人族姐姐的招呼声、进入冒险者行会中。
 
『有些事想要打听、可以吗？』
 
「那么、请来这边」
 
　猫人族姐姐的胡子pi ku pi ku的动着、笑着引领到柜台。就这样猫人族姐姐转到柜台的里面、坐下。
 
「是什么样的事情呢？」
 
　我将状态板（金）展示给猫人族姐姐。看看这个、有什么想法。
 
「嗨唉」
 
　从猫人族姐姐那里漏出小声的悲鸣。
 
「怎怎怎怎、怎么回事啊？」
 
　就是这么回事。不错呢、不错呢、这个反应。怎么样、怎么样、我、很厉害吧！
 
「为什么？　从昨日到今日？　那之后、去帝都将Ｂ级任务完成了吗？　不、但是……」
 
　不、那个。果然、昨日才接任务、今日就拿过来、很不妙吗。
 
「下水的岚大人！」
 
　是的。怎么了。
 
「可以将状态板的情报展示给我看一下吗？」
 
　不愿意。不行呢。因为、我的《转移》技能还想要保秘呢。
 
『顺便一提、我想这样就可以挑战八大迷宫『无名王的坟墓』了吧』
 
　听到我的天启、猫人族姐姐一脸为难的表情。
 
「是、是这样呢」
 
『想要情报』
 
「……我知道了。『无名王的坟墓』、在这个迷宫都市的王城的地下。详细的情报请去王城的冒险者行会打听。将那个状态板展示给王城的门卫看、就能够进入了」
 
　吼噢、跟公主大人所说的一样呢。嘛、详细的情况就去那边问吧。那么、去王城吧。
 
　猫人族姐姐、好像还想说些什么、看向这边、嘛、嘛、无视。唰唰的去王城吧。
 
――《飞翔》――
 
　连续使用《飞翔》技能、在王城的中庭降落。啊、对了、在这里做个《转移》的记录点吧。今后、比起试练迷宫前、这里更好呢。
 
――《转移记录点６》――
 
　从试练迷宫前将转移记录点设在王城的中庭。而且、还没进入城门、应该没问题吧。嗯、第一次是进入王城的门里了吧。之后才被告知也真是麻烦呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、移动到中庭的门前。怎么说呢、感觉非常没用呢。不、不、在想就输了呢、嗯。
 
『我想进去』
 
　向站立在门前的身穿骑士铠的门卫桑放出天启。
 
「哦呀、在下水道居住的芋虫魔兽来了呢」
 
　不、才没住呢。
 
『我要进去』
 
　听到我的天启、门卫桑嗯嗯的不断点头。
 
「你的实力也从亚兹大人那里听说过、暂且、确认一下状态板可以吗？」
 
　啊啊、是在这里确认的啊。那么、展示一下吧。向门卫展示状态板（金）。
 
「确实已经确认是Ｃ级了。可以进入」
 
　啊、是的。这样进入就没问题了吗。说起来、这个门卫桑、觉得官威有点过呢。真的、并不是门卫的感觉呢。
 
「需要领路吗？」
 
　领路吗。
 
『拜托了』
 
　听到我的天启、门卫桑手一敲然后门从内侧打开、从里面出来一个穿着简易服装的士兵。
 
「呼呣。为这个下水的芋虫带路」
 
　门卫桑对士兵命令道。吼、比起士兵、门卫这边更了不起的样子啊。
 
「这边走」
 
　跟在士兵后面、我进入城中。
 
-３-
 
　进入城中马上就看见了住宿施设。
 
「这边的房间是亚兹大人的好意、是免费开放。因为上级冒险者的数量很少、目前有很多空房间。但是、请不要汚损、喧哗。太过显眼的情况下可是会禁止出入的」
 
　原、原来如此。上级冒险者可以免费、这样的感觉吗。
 
　就这样前进、看见了各种各样的店。怎么说呢、在拱廊商店街上有的店。
 
「这里是为攻略八大迷宫『无名王的坟墓』而贩卖的道具和装备品、食材。食材的调理请去东侧的中庭。不要走错去了西侧的中庭哟。西侧是亚兹大人以第一次来王城的人们的兴趣制作的庭园」
 
　呼呣呼呣。西侧、是我刚才设置《转移》的记录点的场所吧。是啊。呼呣、那样的话、并不会有什么人来、在那里记录是正解呢。
 
　穿过拱廊商店街、分左右两条道和大大的阶梯。
 
「左右的道路通向场内的庭院。东侧的途中有练武场。试验武器、试验技能、这样的事情都可以」
 
　呼呣呼呣。前回、和赤骑士、青骑士战斗的场所呢。是啊、那个房间的前端是东侧的庭院吗。
 
「阶梯上面是亚兹大人的谒见室和个室。是这个迷宫都市的政治中心。没用别的事情就不要进去了。特别是现在神国的公主殿下也住在这的情况下」
 
　原来如此。上一层、上一层很宽敞呢。
 
『说起来、『无名王的坟墓』和『冒险者行会』在哪里呢？』
 
　听到我的天启、士兵回答道。
 
「别着急、我会好好介绍的」
 
　士兵走进东侧的道。途中、有通往练武场的门、从那里穿过。
 
「这前面」
 
　道的尽头有个敞开的大门、好像是和庭院相通的。嗯、跟刚才说明一样呢。
 
　跟士兵一起进入东侧的庭院。看见中庭有其他冒险者的身姿。在士兵的带领下、就像是在观察我一样、qi la qi la的视线送了过来。
 
　途中、还有像是营地一样的炊事场、那前面、看见了两个建筑物。１个是新建的３层大大的建筑物、另１个是祠庙一样的建筑物。
 
「那个大大的建筑物是冒险者行会、素材的买取之类的都在那进行就可以了。但是、如果是大型的东西、还是要去外面的冒险者行会」
 
　呼呼。嘛、换金的话、在坟墓入手的东西、是以小东西为主的吗？
 
「然后、那边就是『无名王的坟墓』了」
 
　士兵指着小小的祠庙。
 
「里面马上就是向下的阶梯。详细的情报请去冒险者行会打听吧」
 
　啊、好的。原来如此、原来如此。城内就是这样的感觉呢。
 
「那么、我就回自己的工作岗位上了。城内的出入是自由的、请不要引起纠纷呢」
 
　留下这话、士兵桑就回去了。
 
　呼呼。终于到『无名王的坟墓』了吗。
 
　那么、首先去冒险者行会収集情报吧！
 
  