========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-11 17:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　进入在东侧中庭的冒险者行会。那么、怎样的感觉呢。奇怪啊？　并没有像外面时那样的招呼声呢。
 
　室内有４个圆桌子、然后里面是柜台的感觉呢。在柜台里面有个很闲的大叔。
 
　在圆桌子上并没有看到其他冒险者的身姿。嗯、去探索迷宫了吗？
 
　我、就这样走向里面的柜台。
 
「什么、最近魔兽都开始成为冒险者了吗」
 
　大叔嘟囔着。不、嘛、确实是这样呢。
 
『想要无名王的坟墓的情报』
 
　听到我的天启、大叔眯着单眼嘻嘻的笑道。
 
「你啊、是新人吗」
 
　是的。是身经百战的新人。
 
「无名王的坟墓的情报吗。嘛、来这里的人们都是为了这个呢、也是当然的呢」
 
　是啊、除此以外就去外面的冒险者行会了呢。
 
「很长哟、没关系吧？」
 
　没关系、没关系。请一定、说明一下。
 
「无名王的坟墓全１０阶层。上层部分是１至３层、是以Ｇ或Ｅ为主的弱魔兽。而且迷宫的构造也很単纯」
 
　吼吼。
 
「那样的话、本应该可以对更低级的冒险者开放、你是这么想的吧？」
 
　qi qi 的、大叔摇着手指。
 
「那是因为无名王的坟墓里徘徊着非常强力的魔兽哟。所以、为了避免不幸的事故、只允许Ｃ级以上的人挑战哟」
 
　原来如此。跟异界的呼声的铠甲一样呢、有徘徊着的强敌在吗。
 
「接下来是中层的４至６阶层。这里也是、虽说魔兽变强了、也只是Ｅ或Ｄ的程度、Ｃ级以上的冒险者的话、也不至于那么辛苦」
 
　呼呣呼呣。
 
「在这里会入手道具、可以使用从１层至７层的直通通路哟」
 
　那、那不是蓝色的色带吗？（这个梗好像是指生化危机的存档打印机色带吧。。）
 
「７至９阶层会出现很强的魔兽、会出现Ｃ或Ｂ级之类的魔兽。这层开始出现落穴或者迷惑队伍的陷阱、危险度増加了呢」
 
　呼呣呼呣。
 
「最后的１０阶层只有一条道。最后等待的魔兽只能１对１的战斗呢、即便是多么厉害的猛者、一个人也是不行的啊」
 
　呼呣呼呣、跟从公主大人听到事前情报相同呢。嘛、但是啊、我大部分都是单刷的呢、这一点还是一如既往的感觉呢。
 
「无名王的坟墓的属性是暗呢。除此以外的属性魔法无法使用、必须要用属性装备呢」
 
　原、原来如此。跟砂漠一样啊。我的话。风有真红妃、金有羽翼靴、水有水天一碧之弓、暗原来就有、嗯。不知从什么时候开始、全部的属性装备都凑齐了呢。这样的话、我学会的所有魔法全都能使用了、总会有办法的呢。但是、迷宫啊？　迷宫内很狭窄、使用冰风暴很困难啊。在狭窄的地方使用、连我自己都会被卷入其中了呢。这样的话、以冰墙或冰枪为中心、技能也是以螺旋冲击或百花繚乱为主的一如既往呢。差不多、想要更多些的技能啊。
 
『其他的注意点呢？』
 
　能打听到的全都要打听一下呢。
 
「无名王的坟墓是上位冒险者才能挑战的、入口不多呢。但是、即便如此、在里面遇到其他冒险者的时候、注意不要发生争执」
 
　呼呣呼呣。嘛、确实要避免发生争执呢。
 
「首先、对魔兽先下手的队伍为优先。不管怎样、即便是对手很糟糕需要帮助的场合、入手的素材也是先出手的队伍有优先权。这点不能忘记」
 
　呼呣呼呣。出手帮忙完全是出于善意的感觉吗。
 
「然后、入手的素材、可以在这里卖掉」
 
　这里没有换金所呢。嘛、但是啊、可以卖给冒险者行会的话、这点还真是方便啊。
 
　然后、这样该问的都问过了呢。更加详细内容告诉一下也是可以的吧、我才不会这么想呢、这些是要自己在迷宫探索得知的感觉呢。嘛、既然成为了Ｃ级的冒险者、也是有可能的呢。
 
　那么、情报也入手了、赶紧去挑战无名王的坟墓吧。
 
　进入小祠庙、里面有个跟祠庙差不多大小的棺。然后、在那个棺中看见了向下的阶梯。原来如此、这里就是入口呢。
 
　那么、上吧！
 
　走下被石壁包围的阶梯、宽敞的通路出现了。墙壁上排列着点着火的烛台、通路很明亮。右边是门、左边是通路。哦呀、右边的门前有人影呢。
 
　门前放置着无数的小小的石像、有个就像是被石像包围了一样的士兵身姿的人。石像是虎、猪、马、兎、这样的动物的身姿。吼ー、这个世界也有动物吗。
 
「等一下、等一下、那边的魔兽、不要靠近、我、会斩过去的」
 
　呼呼。在迷宫里的话、没能入手我的情报吗。虽不情愿、在坊间我也是有名的下水的岚的芋虫大人哟ー。最近都忘了自己是星兽、还下水、下水的叫着的岚哟ー。
 
『虽然我是这个样子、但我是冒险者啊』
 
　我向士兵身姿的人展示着胸前的状态板（金）。
 
「啊、哎哎。是啊、我所不知道的种族的人吗、对、对不起啊」
 
　不、嘛、被说是种族、也很是微妙呢。因为、像我这样的、除了我就没有了、呢。
 
「这边是去７层的直通通路。不在６层入手『那个』东西的话、就不被许可通过」
 
　呼呣呼呣。这些、这个士兵桑周围的一堆小石像就是提示（Hint）呢。怎么想、要将这样的动物石像拿一个上来呢。这个『那个东西』、不管是什么、都是一种试练呢。
 
　那么、从左边的通路前进吧。在左边的通路前进着。途中、有好几个门、无视那些、持续前进、马上就走到尽头了。呼呣、与其他的冒险者相遇什么的、这样的事情并没有……吗
 
　啊、１个１个、打开门、探索一下吧。回到最初的分叉路、打开第一个门。
 
　于是从里面飞出了长着角的老鼠。哈？　或许是角鼠？　１层、是这种程度的吗？　总之将飞出的角鼠躱开、在擦肩而过的时候用真红妃贯穿。角鼠轻易的停止了行动。不、嘛、正所谓、角鼠啊。而且只有１匹啊……没有会输的要素啊。
 
　嗯、嗯。无名王的坟墓、难道、会非常轻松的取胜吗？　嘛、嘛、继续探索吧。
 
  