========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 00:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　向飞出角鼠的房间看去。稍微有些宽敞的室内什么都没有。但是、只有我打倒的角鼠在滚动着。嗯、这个角鼠、是怎么出现在室内的啊？　謎呢。迷宫是会生出魔兽的吧？　果然、这种可能性很高呢。说起来、在世界树、我想是使用魔素驱动的电梯那里、并没有魔兽出现呢。嗯、果然、这个可能性很高啊。
 
　那么、这个角鼠、该怎么办。事到如今、解体也很麻烦、又卖不了什么銭、嗯。做这种专属的作业、１４型之类的存在是必要的呢！
 
　……。
 
　嗯、下一次把１４型也带来吧。
 
　那么、bang bang开门吧。
 
　将下一个门打开、４体骷髅飞了出来。这次是骷髅吗。骷髅们手里拿着棍棒或生锈的剑。呼呣、是骨头中有魔石的骷髅呢。嗯、稍微有些危险吗？
 
――《百花繚乱》――
 
　真红妃放出高速的突刺、骷髅砕裂。一个接一个的骷髅砕裂、骨片的花朵绽放。一瞬间、４体骷髅化作粉末。留下小小的４个的魔石。那么、房间中是？
 
　这个房间的里面虽然很宽敞、但什么都没有、吗。这个、不是明显的偷工减料吗？　因为是第１阶层、是吗。嗯。
 
　打开下一个门、什么都没出现。室内同样很宽敞。嗯、跟予想的不同、非常偷工减料的地牢迷宫（Dungeon）的感觉。
 
　打开最后的门、在这里的是无数的藤蔓。哇、这里竟然会有食人植物！
 
――［冰枪］――
 
　为了将入口中的所以藤蔓一扫而光、生出了冰枪、但魔法并没有发动。啊、糟糕了。水天一碧之弓还放在魔法腰包ＸＬ里。那样、是不能发动的呢。明明事前入手了情报、却没有放出来、我、根本就是无能啊。不、嘛、敌人太弱而大意了吗。
 
　眼前藤蔓延伸出藤条。哈、没办法、老实的１个１个的击溃吧。回避藤条、真红妃向藤蔓的芯贯穿过去、就这样向侧面滑动、横扫、将周围的藤蔓斩裂。立刻周围的藤蔓、伸出了无数的藤条。向旁边滑动、真红妃回转一圈、将逆方向的藤条斩扫开、就这样突刺过去。然后突刺。突刺、突刺。将藤条斩扫开、突刺。
 
　呼、这样就结束了吧。总之以防万一、将水天一碧之弓取出来吧。
 
――《魔法丝》――
 
　用魔法丝将水天一碧之弓绑在背后。嘛、并不宽敞的迷宫中、使用弓的机会很少呢。嘛、总之、这样冰魔法就能使用了、嗯、OK、OK了呢。
 
　那么、室内是怎么样的呢？
 
　稍微有些宽敞的室内有正面和右侧两个门。嗯、石壁、这种无机质的地牢迷宫、心情有些郁闷呢。烛台的光很昏暗、真的是、让心里打鼓的制作啊。
 
　总之打开正面的门吧。
 
　打开门……里面是向下的阶梯。啊、已经结束了？　好短、太短了哟！　第１阶层就这么结束了？　右侧也有房间的话、也才５个房间程度啊。什么啊、这个？
 
　嗯、嗯、既然已经看到向下的阶梯、今日就暂且回去吧。
 
　取出藤蔓的魔石、从无名王的坟墓中离开。说起来、在这里并没有看到其他的八大迷宫里的台座啊。我觉得那个可以成为biu的近道的啊。这里、可能和其他的地方不一样呢。
 
　我从无名王的坟墓出来、看见了熟悉的身影。
 
「岚、岚终于开了喏呷！」
 
　是的、在那里的是、那个公主大人。公主大人啊、听说我来的事情了吗。
 
「公主、等一下哟ー」
 
　赤骑士和青骑士来迟了呢。哦呀、并没看见琼的身姿啊。怎么了吗？
 
「呼呼呼。怎么样！　正如妾身所说的那样喏呷！」
 
　公主大人转向赤骑士那边、挺起胸。但是、跑过来的赤骑士还是肩膀耸动着大口喘气的状态、似乎不能马上回答。
 
「哈哈、啊、喂喂、这个身姿、是岚啊！　已经升到Ｃ级了吗？　砂漠那时才只是Ｄ级吧？」
 
「呼呼。所以说、岚很厉害啊喏呷」
 
　公主大人的手叉着腰、大大的后仰。所以说、这样就倒了啊。
 
『说起来琼、怎么了啊？』
 
　不嘛、这个成员中的琼不在、很让人心配啊。
 
「啊、琼啊。我想那家伙应该在练武场锻炼吧」
 
　赤骑士指着练武场的方向。是啊、琼也在努力呢。
 
「妾身马上就要回神国了喏呷。不愧是岚啊、竟然赶上了喏呷」
 
　不、嘛、也并不是瞄准了这点呢。但是、想在琼他们去神国前、挑战无名王的坟墓倒是真的。
 
  