========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2020-06-15 22:59
==========================

翻译：eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6192691108

由译者授权转载！




　mo xia mo xia。

　就这么站着吃摆着的料理。神国仍旧是站着吃饭啊。

　这次的料理是以肉为中心呢。似乎有使用香辛料呢。就算只有这一点、感觉神国的料理也是有了相当的進化啊。

　mo xia mo xia。

　嘛、但是、普通啊。

　特別的、说不上是美味啊。

　mo xia mo xia。

　吃完饭、照顾羽猫玩了一会儿、塞西莉亚公主终于来了。

『来遅了啊』
　听到我的天啓、塞西莉亚公主十分疲惫的叹了口气。
「妾身是竭尽全力在使用那些家伙啊喏呷」
　塞西莉亚公主也开始吃起桌子上的料理。然后１个人嘟囔道。
「咕呣呣呣。还是有些微妙呢喏呷」
　公主大人自己、也知道神国的料理有些微妙呢。这还真是、无论如何都想做的事情呢。

　公主大人mo ku moku的吃着食物。

「妾身相信嵐一定活着喏呷」
　然后、公主大人、这么嘟囔着。真的、我的死亡声明、还真是让人困扰啊。
「看到你的脸我想起来、建立国家、治療乌鲁斯拉殿下、尽是做些出乎意料的事喏呷」
　公主大人高兴的笑了起来。
「但是、嵐哟。运作国家可是很辛苦的事情啊喏呷」
　然后、交叉手臂嗯嗯的点头。真的、轱辘轱辘变换表情的孩子啊。
「净是些辛苦的事情喏呷」
　不是说了吗……不是这个啊。
『那么、为什么成为国王？』
「那是作为王族出生就有的責任啊喏呷。然后、妾身要建立的、要改变的、是没有特定的種族優遇的国家、我是这么想的喏呷」
　公主大人、意外的有所考虑呢。
「然后、还有！　想要将食物变得稍微美味起来喏呷！」
　食物也是很重要的呢。神国受到祝福、大地的食材、明明是这样、料理确是垃圾一样啊。那还真是要改変啊。

「但是、嵐、真的能够治好乌鲁斯拉殿下吗？　不、不该怀疑嵐喏呷」
　塞西莉亚公主嗯嗯的嘟囔着。

『虽然当場、那么说了、但在没看到乌鲁斯拉殿下的状況前、什么都是白说呢。但是、几乎可以確定能治好』
「什么！　很厉害喏呷！」
　治疗琼時那样、使用《魔素操作》技能、总会有什么办法吧、就是这么想的呢。但是、因此……、

『但是、正因如此、需要一些時間』
　听到我的天啓、塞西莉亚公主点点头。
「与魔族戦争激化的现在、乌鲁斯拉殿下的回復是当务之急喏呷」
　与魔族的戦争？
『与魔族的戦争已经开始了吗？』
「嗯。神聖国的各地都有魔族襲撃的消息喏呷。现在戦争还在持续喏呷」
　都不知道啊。这样吗。
「突然、出现了叛向魔族那边的人――而且、还有处于绝对不会背叛立場的人、不。现在、神聖国是很严重的状況啊喏呷」
　难、难道。是青替换魔石的人吗！　那个、被替换的人、似乎可以操纵意识呢。真的、现在的神国、真是艰辛啊。公主大人很忙也是理所当然的啊……。

「紫炎魔女大人和騎士琼、还有森人族的希洛尔、以魔族的根据地为目標启程了喏呷。现在、是相信他们、在忍受的状況喏呷」
　少数精鋭突袭根据地的作戦吗？　就算、紫炎魔女再怎么强、这也太乱来了啊？　不、但是那个火力的话……嗯。

　我也想跟着去啊。 