========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 17:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚、看起来是去挑战无名王的坟墓了呢、怎么样喏呷？」
 
公主大人问道。怎么样喏呷、即便这么说、也才只是第１阶层呢、什么都说不出来啊。并没有遇到冒险者行会所说的徘徊的强大魔兽呢。嘛、以后再说吧、以后呢。
 
『才只是刚刚进入而已、以后再说吧』
 
公主大人呼呣呼呣的点着头。
 
「将这个无名王的坟墓第一个攻略的――我觉得会是妾身和岚呢喏呷！」
 
嘛、我也是、想变成那样呢。第１阶层并没有其他的冒险者的身姿、很可能是前进到更里面了吧。既然有能够到达１０阶层的冒险者、不知何时、攻略完成也不会觉得奇怪呢。嘛、嘛、虽这么说、我也会尽可能快的攻略的。
 
「顺便一提、妾身的神圣雷姆利亚斯也有八大迷宫喏呷」
 
说起来、希洛尔说神国有八大迷宫中的３个呢？　啊、奇怪？　我所知道的八大迷宫、是纳汉大森林的两个、世界树和另一个什么、然后是在帝国的――世界之壁和空舞圣院、然后、这个迷宫都市的无名王的坟墓和二座之塔呢。这就有６个了啊。３个？　这不是只有２个吗？　我被希洛尔骗了吗？
 
『听熟人说在神国有八大迷宫中的３个、能问问在神国的迷宫的事情吗？』
 
公主大人、交叉手臂、呼呣呼呣的点着头。
 
「知道了！」
 
然后、就这样公主大人su tasu ta的走了起来。哎？　怎么回事？　那边是城中的方向吧？
 
「岚、和公主大人一起吃饭吧、到那里再说」
 
留下这话、赤骑士追向公主大人的身后。是这样吗。啊、好难啊、理解这些好难啊。
 
「那么、那我去把琼叫回来吃饭吧」
 
青骑士也走了出去。呼呣呼呣。
 
那么、我也去吧！
 
途中、在练武场、不顾旁观者不断练习空挥的琼、强行的拉了回来、到了城的２阶。
 
「岚、岚也来王城了啊！」
 
是啊！　但是、琼他们马上就要去神国了呢。
 
走上２阶、进入一个房间。
 
「那么、坐吧喏呷」
 
坐吧喏呷、但以我的体型坐在椅子上、很辛苦啊。嘛、站着就好了。
 
「呼呣呼呣。这个身姿似乎很费劲呢！」
 
然后、这时在我的身后、出声了――啊、谁啊！　想着回过头、在那里的是亚兹卿。
 
「怎么。你们、也来吃饭吗」
 
狮子头的亚兹卿张着大口、豪快的笑了起来。不、那个、在这里站着就会被咬到似的、太恐怖了。
 
亚兹卿也进入房间、就这样坐入他专属的上座。
 
「呼呣呼呣。但是、那个呢。今日做的迷宫都市最有名的小吃呢。正好、这时候你也在……嗯」
 
不知何故、亚兹卿看向我嘟哝着。什么什么、我在有什么不行的吗？　我也来吃东西有什么不行的吗？　坏心眼欺负人吗？
 
「嘛、那个哟。你啊、也许心情会不好啊」
 
狮子头的亚兹卿摸着自己的胡须、说出这样的话。我吗？　怎么回事啊？　这么想的时候、一个接一个的料理摆上了桌子。也就是说时间正好、准备得不错啊。就像是瞄准好了一样的时机啊。
 
看向排列着的料理。嗯、果然肉类料理很多。在荒野是緑色很少的场所、才会以肉类为中心吗？　啊、什么啊？　中央放置的料理、好像是炸的什么东西、什么啊？　啊、仔细看的话！
 
「说到迷宫都市最有名的小吃、就是这个哟」
 
亚兹卿将恶心形状的炸物抓了起来、就这样咀嚼。
 
「是啊、是芋虫的天妇罗哟（此处脑补炸茧蛹）。哈哈哈哈！　对你来说是刺激性很强的料理吧？」
 
是吗、亚兹卿十分美味的吃着的、是芋虫的天妇罗吗！
 
不、嘛、即便我是这个样子、但对芋虫并没有别的想法、即使是食材也好、种族的的观点也好、并没有什么想法、吃虫子、呢。吃虫子什么的、不觉得恶心吗？　在塞尔罗村时、把蜂卵误当成白饭吃的时候、差点就吐了呢。食虫文化还真是无法习惯啊。嘛、既是在这样的荒野、而且虫子的营养价值很高、也许是贵重的食材也说不定、但是啊、嗯、嗯。
 
嘛、我还是吃其他的料理吧。
 
-３-
 
「也就是呢喏呷！」
 
不、虽然不知是什么原因。公主大人、请不要省略、好好说话。
 
「什、什么事啊？」
 
琼一边贪婪的以吃尽一切的气势吃着东西、一边参加对话。
 
「跟迷宫都市有关系的事情啊喏呷」
 
奇怪啊？　是那样的事情吗？　刚才不是说到八大迷宫的数量了吗。
 
「呼呣呼呣。那样的事情吗」
 
亚兹卿、知道在说什么吗？　感觉只是在适当的不懂装懂呢。
 
「岚在向妾身询问所知道的八大迷宫喏呷」
 
怎么说呢、公主大人啊、虽然看起来傻傻的、但很有知识呢。
 
「纳汉大森林有两个、帝国有两个、迷宫都市有两个、神国有一个、世界的边缘有一个呢喏呷」
 
哎？　怎、怎、怎么回事？　而且那个世界的边缘什么的、在哪里啊、是哪里的事啊。
 
「哦、这个话题啊！」
 
亚兹卿、果然之前是不知道我们在说什么话题呢。这个人是领袖、这个国家真的没问题吗？
 
「迷宫都市是中立都市、既不属于神国、也不属于帝国喏呷。但是、国境上是在帝国、文化交流方面、可以说是属于神国喏呷」
 
呼呣呼呣。
 
「也就是说呢喏呷！」
 
别停啊。
 
「神国的人将迷宫都市当作神国的属国对待、帝国的人将迷宫都市当作帝国的属国对待喏呷。我想这个就是岚的疑问的回答了喏呷」
 
嗯？
 
……。
 
原、原来如此。也就是说、希洛尔以神国那边的思维、将迷宫都市的八大迷宫当做神国的东西对待了、所以数量是３个吗。希洛尔酱、似乎自诩为神国呢、这么想的话是当做神国的了呢。
 
「顺便一提、妾身的神圣雷姆利亚斯有的八大迷宫是、名为『空中庭园』的风属性的迷宫喏呷。已经被妾身的先祖大人攻略成功了喏呷」
 
原、原来如此。神国那边已经被攻略完成了吗。
 
「神国啊、帝国啊、无论是哪边的人的图谋、都是最简单的手法呢。嘛、对我的国呢！　我想这是一个可以随便说的地方呢！」
 
亚兹卿大大的张开嘴、笑了起来。嘛、以亚兹卿角度看、很复杂呢。明明是中立都市、左右的国家都把其视为自国的领地。这样好好的保持平衡了呢。仅凭此一点、亚兹卿就很能干的吗？　虽然看不出来、不过是这样的吧。
 
  