========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
mo xia mo xia。
 
那么也吃过了在迷宫都市的最了不起的人的御用料理了、接下来该怎么办？　啊、对了。好不容易亚兹卿也在、获得许可吧。
 
『我想使用西侧的庭院、可以吗？』
 
听到我的天启、亚兹卿歪着头。
 
「呼呣呼呣。要干什么用啊？」
 
不、嘛、要在利用《转移》技能移动时使用――嗯、从亚兹卿的立场来看、确实、如果不知道的话是不能使用的啊。
 
『在高空飞行、着地时使用的』
 
嗯、还真是个可疑的说明啊。
 
「也就是说、练习技能用的、吗？」
 
狮子头的亚兹卿闭着单眼、看着我。这样不能好好回答的话、是不能获得许可的啊。大概、回到在练习中使用的话、一个冒险者是能特別对待的、这样感觉、很可能被拒绝啊。这样的程度、我也是能想象得到的！　这样的话……。
 
『种族上的、一日需要进行２、３回啊』
 
「吼ー」
 
狮子头的亚兹卿捋着胡须。
 
「那么东侧不行吗？」
 
嗯、确实、没错呢。
 
『不、只是不想让人看见』
 
是啊是啊、被其他人看见就溶化了哦。do lo do lo的。
 
「呼呣」
 
狮子头的亚兹卿闭上双眼、交叉手臂思考起来。不行吗、不行吗？
 
「原来如此呢喏呷。在砂漠的绿洲有看见飞跳的大大芋虫的传说、是岚喏呷呢！」
 
啊、公主大人、非常谢谢帮腔（Follow）。
 
「但是嘛」
 
狮子头的亚兹卿、又呣呣呣的嘟囔着。不行吗。
 
「岚桑啊、亚兹卿是想要些礼物哟」
 
青骑士桑告诉了我。啊、贿赂吗！　啊、亚兹卿、真是太庸俗了啊。啊、一概而论的礼物、什么东西比较好呢。那么了不起的人能看得上眼的东西呢。钱之类的吗？　嗯。现在马上就能拿出来的东西也没有啊。没办法、只能请你等一下了。
 
『亚兹卿、希望能等３日。３日后、再尝试请亚兹卿批准庭院的使用许可吧』
 
秘技、拖延作战！
 
「吼噢、还真是期待啊。好吧、这３日就许可你自由使用吧」
 
太好了。啊、这样、不说３日、而是说１周的话不是更好吗？　失败啊。要是说１周的话、也许在这期间连无名王的坟墓都有可能攻略了呢――嗯、不睡觉日夜努力的话也许可以呢！　嘛、嘛、没办法、考虑一下该做什么准备吧！
 
狮子头亚兹卿吃饱了、十分满足吧、笑着走出房间。芋虫的天妇罗、一个人mo xia mo xia的吃掉了呢。看起来、相当的美味呢。不、我是不会吃的。
 
「岚、岚、没问题吗！」
 
琼担心的向我出声问道。呀、根本什么都没考虑啊。
 
「没关系的喏呷！」
 
哦哟、公主大人、有什么想法吗？
 
「岚的话、应该有什么想法吧喏呷！」
 
不、对不起。什么都――没想啊。公主大人的期待太沉重了、好重啊。
 
「岚桑、亚兹卿似乎是个很喜欢吃的人、可以用食物诱骗哟」
 
青骑士桑敲敲的给出了提示（hint）。呀、青骑士桑还真是靠得住啊。
 
「啊、是啊。亚兹卿的话、非常喜欢肉类呢。而且、如果是在这周围、不怎么吃得到的东西的话、岂不是更高兴吗？」
 
赤骑士也给出提示。这二人、真的、是好人啊。真可靠！　不愧是适合一直跟随公主大人的人啊！
 
这样就是那个吗、为了获取食材而去其他迷宫……啊、不不、为了攻略无名王的坟墓才来的、现在却要去其他迷宫、不是本末倒置了吗？
 
虽然有些不情愿啊、只能拿出好不容易得到的龙肉排之类的、吓他一跳了。……不、但是、亚兹卿的话、是这个迷宫都市的领袖吧？　意外的、也有这样的东西吃腻的可能性啊。嗯。帝都的话、也没什么食材。以帝国为中心、饮食关系的流通了呢。最近、鱼贝类也稍微増加了呢。
 
啊啊、为什么攻略迷宫、却要为这样的事烦恼啊。嘛、虽这么说、但并不是什么太糟糕的事情、感觉是随便拿些什么东西都能够获得许可的气氛呢、之后、去找蓬桑适当的做些什么吧。
 
「那么、岚哟。这之后要怎么办喏呷？」
 
是啊是啊、也吃完饭了、该怎么办。今日、也不想再一次去八大迷宫了啊。
 
……。
 
好的、回去吧。
 
「岚、岚、跟我对打练习吧！」
 
不、琼君、跟你对打练习什么的、嗯。下次再说吧。因为、想要穿过从你的盾、进行攻击、实在是太麻烦了。不行不行。
 
『今日打算回去了』
 
「回去？　回哪啊喏呷？」
 
自宅啊。
 
「是、是啊、知道了！」
 
听到我的天启、琼点点头。不、嘛、也不是再也不见面了、嗯、下次再说吧。
 
那么、暂且、回家跟蓬桑商量一下吧。
 
  