========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-22 20:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
从西侧的中庭回到自宅。那么、去找蓬桑商量一下吧。但是、这个时间、蓬桑应该是在食堂中工作吧。
 
「主人、欢迎回来」
 
啊、１４型酱、我刚回来。啊、对了。
 
『１４型、能把蓬大人叫过来吗？』
 
听到我的天启、１４型优雅的鞠躬。那么、拜托了。
 
就这样从房子的后门进入房间、坐在我专用的椅子等待。等了一会儿、蓬桑过来了。
 
「老板、这个时间可是很宝贵的啊。有什么想吃的吗？」
 
不、并不是这个事。
 
『蓬大人、想跟你谈一谈』
 
是啊是啊、有事情要商量呢。
 
「我知道了。稍等、我去食堂交代一下」
 
蓬桑嘻嘻笑着、回到食堂。啊、确实、还是营业时间呢。哎呀、不好意思、打扰你的工作了。
 
坐在专用的椅子上、等待时１４型回来了。怎么１４型先回来了。
 
「主人、话已经传到了」
 
啊、好的。我刚才跟蓬桑都见过面了哟、呀、１４型酱真是能干啊、嗯嗯。
 
１４型站在我身后、就这样等待着、一会儿弗勒过来了。不、你啊、来干什么？
 
「哎呀、岚大人在啊。少见啊」
 
不、我在这个时间在、很少见啊。那么、你来干什么。
 
「休息、休息啊。这个时间是弗勒的下午茶时间啊」
 
啊、是吗。这样啊、太好了呢。弗勒坐在座位上、就这样等待着、蓬桑来了。
 
「怎么、弗勒也在啊。什么时候来的啊？」
 
弗勒的犬头縦向摆动着。看见这样、蓬桑哎呀哎呀的感觉、耸着肩回到了食堂。不、我们的对话还没有进展呢……。
 
这么想着、蓬桑马上回来了。手里拿的盘子里、装着的是饼干吗？　就是那种感觉的食物呢。犬头弗勒的眼睛闪闪发光、看着那个。
 
「给」
 
蓬桑将盘子放在弗勒的面前、弗勒马上开始吃起来。
 
「弗勒我真是幸福啊」
 
啊、是吗。果然是饼干系的甜甜的烘烤点心的感觉呢。啊、对了。我的事情、事情。
 
蓬桑也坐下了。
 
「那么、老板哟、什么事啊？」
 
是啊是啊、就是那个！
 
『想要赠送迷宫都市的亚兹卿、一些什么食物、有什么好提案吗？』
 
「亚兹卿吗……」
 
蓬桑交叉手臂思考起来。奇怪啊？　蓬桑、认识亚兹卿吗。
 
「迷宫都市的盟主、很喜欢鉴赏美食的、很有名的亚兹卿吧？」
 
是啊是啊、啊、是那样啊。但是盟主？　并不是国王、又似乎不是领主、谜之立场的人啊。
 
「但是哟、从这里去迷宫都市有很远的距离吧？　老板、那该怎么办啊？」
 
啊、当然是《转移》咻的。啊、是啊、《转移》是十分罕见的技能啊。
 
『这点没有问题』
 
「但是啊、就算移动上不是问题、太过复杂的调理法的料理是不行的吧？」
 
啊、确实啊。重视外形的料理是不行的啊。
 
「是的啊。最近啊、相当的高级品、红龙肉、进货了哟、要用那个吗？」
 
哦、有谁最近、将红龙打倒了吗。哎呀、是意外的强敌呢。非常厉害冒险者也是有的啊。啊、对了、十分难得的机会。我也、做一些什么这个世界上没有的、只有我的知道的料理、不就无双了吗！
 
这样的话、就是那个呢！　要说我所知道的料理、那就是拉面和咖喱了啊？　拉面啊、这个世界上也没有方便面、只能放弃了、然后就是咖喱了！　万能料理的咖喱啊、也会让亚兹卿呻吟起来吧！　啊、没有咖喱粉啊。没有咖喱粉的话、就没办法做咖喱了啊。嗯、还有其他的什么吗？　我所知道的料理、嗯。不、等一下、对了！　有小麦粉吧？　有小麦粉的话、粉类的料理就可以作了啊？　没、没错啊。咖喱或拉面不行的话、做大阪焼之类的东西的话……嗯、这样的话可以做出来。
 
『蓬大人、蛋和卷心菜一样咬起来咔嚓咔嚓的蔬菜、还有肉有吗？』
 
听到我的天启、蓬桑歪着头。
 
「啊啊、有啊。有嚼劲的蔬菜的话、虽然有些贵还是有的。然后是蛋吗……。老板、打算做非常高级的料理吗？」
 
啊、蛋很贵吗。说起来、并没见过鸡呢。鸡之类的巨大魔兽的话、之前、打倒过。
 
啊、之后就是调味汁吗。嗯、粉类的、最重要的就是调味汁呢。但是、是啊、调味汁、啊、对了！　塞尔罗村的食堂、有烤鱼用的酱汁呢。那时因为无法保存、所以没买、现在的话、就可以用食堂的冰室保存了啊、嗯、就用那个代替吧。是格外的美味吧？
 
「什么跟什么啊。怎么感觉弗勒我被排除在外了啊」
 
吃完饼干的弗勒、向这边搭话道。
 
「需要向其他国家的领袖赠送礼物吗？　那可是弗勒我擅长的领域啊」
 
啊、是这样吗。那么、也拜托弗勒做些什么吧。
 
第二天、无事、在塞尔罗村得到了烤鱼的酱汁、当日、用１天时间、将大阪烧的制作方法传授给了蓬桑。嗯、除了颜色以外、看起来很有大阪烧的感觉了呢。嘛、因为蔬菜的颜色是蓝色的、蓝色的大阪烧是怎么回事啊。蓝色是减少食欲的颜色啊。前辈们、这样的、这个颜色的蔬菜、真的会想吃吗。
 
再一天、我拿到蓬桑制作的十分熟练的大阪烧。还有、不知何故、弗勒也拿来了、谜之包。但是嘛、虽然想吃一个大阪烧、但是午饭前就吃大阪烧、不是很辛苦吗？　将烤鱼的酱汁涂抹在上面、味道相当的浓郁啊。而且、用昨日总算是得到的红龙的肉、制作了肉排、这个要是凉了、肉就会变硬……嗯。
 
嘛、今天中午去的计划要变更了呢。虽然是大早晨、但是喜欢饮食的人应该没问题吧、嗯嗯。而且早上的话、亚兹卿的行程也是空的呢！
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能在迷宫都市的王城庭院着地。真的、相当远的距离、使用《转移》技能也就是一瞬呢。嘛、虽然是３日的约定、１日就完成也是没关系的吧。
 
就这样进入城内、登上２层。啊、这个、怎么办啊、好吗？　至今都是和公主大人热热闹闹的一起、就这样跟着公主大人就好了、那个、该怎么办。公主大人、是不会出现的吧。
 
总、总之、试着拜托那辺的人吧。啊、奇怪？　那边看见的穿骑士铠的人、是门卫的那些人吧。在城中的话、实际上是很了不起的人吗？　嘛、嘛、也不认识、搭话试试吧？
 
当**近想要搭话的时候、对面先注意到了、向我出声问道。
 
「哦呀、那不是芋虫冒险者吗。怎么了、在王城迷路了吗？」
 
不、好机会啊。有礼物要赠给亚兹卿哟。
 
『不、有礼物要赠给亚兹卿』
 
「原来如此、原来如此。那样的话就先交给我吧？」
 
不不、那可就困扰了。
 
『不、是食物』
 
这个门卫一样的人抱着头。
 
「糟糕、又是吗！」
 
嗯？
 
「哈。芋虫魔兽、在那等一下。我去传达一下」
 
门卫大大的叹了口气、就这样走了。不、那个、真的是相当了不起的人吗？
 
等了一会儿、穿着斗篷的骑士铠将亚兹卿带来了。不知何故、亚兹卿惊慌失措的环顾周围。
 
「芋虫冒险者、带来了哦」
 
啊、好的。不好意思。不知何故、狮子头的亚兹卿变小了呢。
 
「啊、嗯。岚哟、还以为约定的是明日呢」
 
啊、是的呢。但是、很快就准备好了呢。
 
『不好意思。准备的有些快了』
 
听到我的天启、亚兹卿大口的吹气、豪爽的笑了。
 
「是啊、是啊！　那样的话赶紧吃饭吧！　呀、比起困难的会议还是先吃饭、吃饭！」
 
怎么了、这种勉强的笑起来的感觉。穿骑士铠的人大大的叹了口气。
 
嘛、嘛、这样、变成了吃饭的流程呢。但是、真的、这个穿骑士铠的人、是怎样立场的人啊？
 
  