========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 21:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
和亚兹卿、骑士铠一起进入之前吃饭的房间。那个、这样进入吃饭模式的流程真的好吗？
 
「那么、岚哟、准备的食物、在哪里啊？」
 
狮子头的亚兹卿、一脸不可思议的表情看着空无一物的桌子。啊、以为已经准备好了吗。不好意思啊、还在我的魔法腰包ＸＬ中。
 
『不好意思、马上取出来』
 
我用侧臂・纳拉卡、将料理摆好。我和蓬桑制作的『类似大阪烧的东西』、『使用醤油风味的调味汁的龙肉排』、『鱼贝精华满满的蟹肉汤』共３品！　嘛、还有、早上、我在我家后院制作的水呢！
 
「吼吼」
 
狮子头的亚兹卿捋着胡须。那个、是习惯吗？　啊、就这么拿出来没关系吧？　像我这样的来历不明的芋虫、拿来的料理也很可疑、会直接吃吗？
 
『顺便一提、试毒之类的？』
 
听到我的天启、亚兹卿闭上一只眼。
 
「吼噢、岚哟。你下毒了吗？」
 
不不、也没有那样的理由啊。不、暂且、因为是了不起的人呢、那样的话、不应该有专门试毒的人吗？　或者、我先吃一口再给你之类的、呢。也有那样的贵族的风俗吧。
 
啊、突然、亚兹卿嘎哈哈哈的、张开大口笑起来。
 
「开玩笑、开玩笑啊。岚哟、你是塞西莉亚公主的友人呢！　才不会怀疑你呢。而且今日圣骑士长也在呢！」
 
嗯？　圣骑士长？　怎么回事啊？　嗯、有些恐怖呢、稍微问一下吧。
 
『圣骑士长是？』
 
「怎么、没注意到吗？　哎呀、就是那边自以为了不起的人啊」
 
狮子头的亚兹卿指着骑士铠。就这样、豪爽的笑了、向这边看过来「差不多可以吃了吧？」之类的问道。不、嘛、喜欢的话请随意。
 
狮子头的亚兹卿来回看看我和骑士铠、就这样对料理伸出手。首先是大阪烧吗。哦、一口吃掉了！　真豪爽啊。
 
「吼吼。这个是、那个啊。是神国的潘多艾塔（パンドエッタ，作者编的词，以后没再出现过）呢。但是、怎么说呢。很清脆、酱汁也相当美味、面饼也很有嚼劲呢！」
 
嗯、是这样啊。不知怎的、并不会mo qi mo qi huwa hu wa的呢。嗯、只有蛋和小麦粉是不行的吗？　但是、大阪烧、只用了这些吧？　是遗漏了什么材料吗。嘛、嘛、普通的、以那个样子吃的话、改变种类……。嗯、是不行的啊。
 
「那么。那边的很了不起的男人是圣骑士的极致哟。可以守护一切、还能使用回复魔法、治愈一切、那些都可以做到的可靠家伙啊！」
 
吼吼。啊、琼的大前辈啊。
 
『圣骑士可以使用回复魔法吗？』
 
听到我的天启、亚兹卿的手停下了。
 
「吼吼。岚知道圣骑士吗？　说起来、公主那边新来的是见习圣骑士呢」
 
狮子头的亚兹卿停下的手再次动起来、龙肉排被干掉了。豪爽的行动啊。
 
「圣骑士全都是守护特化的技能。这家伙、毕竟、为了强化这个、连回复魔法也习得了。顺便一提、这个肉排相当的美味啊、就是量太少了！　对我来说根本不够啊！　普通！　也要这个１０倍的烤肉啊！」
 
是、是吗？　光吃肉也吃不下啊？　啊、圣骑士啊。没、没错呢。琼无法使用回复魔法呢。毕竟技能是技能、魔法是魔法啊。但是犹如要塞的盾卫连回复都可以的话、那样、还真是强啊。嗯、琼要是能学会回复系的魔法就好了呢。
 
而且汤也一口气饮干了。
 
「噢、这个是、味道相当不错啊。啊、我的话、再稍微放些辛辣的味道就好了呢！」
 
啊ー、并没有考虑喜好吗。嗯、这边说不定流行辛辣呢。确实、酒场里吃到的料理也是辛辣的东西比较多呢。无法理解鱼贝之类的纤细风味的可能性也是有的呢。
 
然后、最后将我制作的水也一口气饮干。然后将盘中放在桌子上。哇、这个人、一瞬间就吃完了啊。虽然距离午饭时间还早、但在意这些的我就像是笨蛋一样啊。
 
「岚哟、还算可以呢。最后的水是最美味的啊」
 
哎？　嘛、真的吗。难、难道、做出非常多的水、反而更好吗？
 
「好不容易做出的料理、就是这个程度呢。嘛、既然是公主的友人、这样的话、放宽一些也是可以的……嗯。太过偏袒也、呣呣」
 
狮子头的亚兹卿交叉手臂思考起来。已、已经满足了吗。
 
啊、对了！　弗勒也做了什么递给我了呢。把这个也拿出来试试吧。
 
『还有这样的东西』
 
我从魔法背包中取出弗勒递过来的包。在亚兹卿他们的面前、将包打开、里面是１把短剑。什么、这个？　稍微有些可笑感觉的短剑呢。鑑定一下吧。
 
【白和黑的匕首】
 
【拥有光和暗属性、持有将暗属性打消力量的短剑】
 
噢、似乎很便利啊。啊、这个短剑的柄的部分镶嵌的宝石、不就是异形石吗？　因为砕裂了吗、虽然变小了、的确是异形石呢。弗勒那家伙、从哪入手的啊？
 
「吼吼。这个是……」
 
比起兴致勃勃的亚兹卿伸出的手更快、骑士铠甲桑伸手拿过了短剑。
 
「这个是相当不错的名品呢」
 
好、好快。
 
「也给我看看啊」
 
无视了亚兹卿、骑士铠甲桑专心的看着短剑。那样的在骑士铠甲桑周围乱转的亚兹卿很想要的样子。什么啊、这个。
 
「这个是异形石吗。而且还能感觉到光和暗的属性呢」
 
「拥有两个属性、跟伝说中的极品很相近了哦」
 
骑士铠挥舞着短剑。哦、轨迹很漂亮啊。可以说像是流水一样呢。
 
「这个似乎有某种特殊的力量、知道是什么吗？」
 
骑士铠甲桑问道。特殊的力量、特殊的力量、哦噢、就如刚才调查的那样呢。
 
『持有将暗属性打消的力量』
 
听到我的天启、骑士铠甲桑嗯嗯的点着头。
 
「这个很好。不愧是不逊色于特殊装备的名品啊。这样的话、取得许可、不是也可以吗？」
 
「喂喂、别擅自决定啊。你啊、连什么许可都不知道呢！」
 
「只不过是让你烦恼的程度、肯定不是什么要紧的事吧」
 
听了骑士铠的话、亚兹卿闭目嘟囔起来。说起来、这个骑士铠、和亚兹卿是对等的呢、也就是说、也是很了不起的感觉呢。为什么、去当门卫啊。怎么回事啊？　这个世界的了不起的人有喜欢做门卫的兴趣吗？　这样、这样的事情遇到过３次了吧？　弗洛那时也是、那个蜥蜴人那时也是――呣呣呣。还是说、我是那种、有会遇到这种事情的体质的人吗？
 
「芋虫冒险者、这个是哪来的？」
 
啊、那是自家制作的哟ー。
 
『本人的契约锻冶士制作的东西』
 
「吼。似乎拥有相当不错的锻冶士呢」
 
是、是吗？　嘛、嘛、我的真银之枪也是弗勒制作的。手艺不错呢、手艺。
 
「好的、就给你西侧庭院的使用许可吧」
 
亚兹卿看着我嘻嘻的笑了。然后、听到这个的骑士铠甲桑也大大的叹了口气。
 
「什么啊、果然、只是这种程度的内容啊」
 
这种程度、这种程度……。
 
「是啊是啊。如果是困难的案件的话、通过会议就可以了」
 
哈、这样吗。因为是很小的案件、亚兹卿个人就可以判断、却还要了贿赂。真是恶劣、毫不吃亏啊……。嘛、站在上方的人、如果不这样是不行的吗。
 
嘛、嘛、这样西侧的庭院也可以使用了、终于可以安心的挑战无名王的坟墓了呢。说起来、感觉是在浪费时间啊。
 
  