========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 01:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
因为很难得、就直接去挑战八大迷宫吧。因为很难得呢！
 
『那么、我接下来、要去挑战『无名王的坟墓』了、就这样吧』
 
向着还看短剑的二人放出天启。
 
「哦哦、加油啊」
 
啊、好的。我啊、听到亚兹卿的怎样都好的话、从房间出来。那么、去吧。
 
就这样走下阶梯、走向东侧的庭院。说起来、没遇到琼和公主大人啊。还以为会突然遇到呢、嗯。嘛、这样的事情会有吗。
 
我、走进东侧的庭院、不记得在哪里看见过的冒险者们、正在准备食物。
 
「呜嘎、配菜准备好了」
 
冒险者们中的一人、头似乎很钝的巨人看向我、说出了这样的话。不不、我可不是食物啊。别想吃我。
 
「喂、吃那种全副武装的芋虫、可是会坏肚子的」
 
穿着斗篷和豪华铠的赤毛、这样说道。所以说、我不是食物啊。这都是什么人啊。
 
「队长、其他的都无所谓了、料理、帮把手啊、真是的」
 
一个人料理的魔法使呼喊着赤发吧、说了这话。不、所以说、我不是料理的材料啊、啊、不、误会了吗。哼ー、嘛、跟我没关系呢。我赶紧嘶嘶的快速通过、快速通过！
 
用余光看着做午饭的、不记得在哪里见过的冒险者们、我进入了『无名王的坟墓』。说起来、到底在哪里见过啊。（虫虫应该是在冒险者行会的门口见过他们吧。。）嘛、一个人努力至今的我、几乎不会与他们产生交集、不用在意、不用在意。
 
那么、今日是第２次呢。今日就努力到达第３层吧！
 
无视其他房间、将第４个门打开。然后、今日飞出的是角鼠。好的好的、杂鱼呢。顺着向这边飞扑的势头、用真红妃贯穿过去、角鼠直接停止不动了。不、真的是杂鱼啊。嘛、角鼠的程度、也没有回収魔石的必要了。
 
那么、这个房间、正面是向下的阶梯、然后右边是门吗。上次直接在这里回去了呢。总之去看看右边的房间、再下去吧。
 
打开右边的房间、里面有个蠕动的物体。什么、nei qiu nei qiu 的……、那个啊、蛞蝓啊。在世界树的、像是水蛭一样的、十分恶心的魔兽、这个很相似呢。嗯、很恶心。gu jiu gu jiu 的、nie jiu li、nie jiu li的慢悠悠的向这边靠近着、那个、该怎么办。这样用真红妃或真银之枪贯穿过去的话、武器就会被粘液复盖、有些嫌弃啊。没办法、使用魔法吧！
 
――［冰枪］――
 
从我的手上生出树枝一样尖锐的冰枪延伸出去。这次为了好好使用冰魔法、有提前做好准备呢、上次那样的失误是不会有了呢！
 
冰枪将蛞蝓贯穿。蛞蝓就像是靠在贯穿的冰枪上一样、靠着、就这样变小消失了。然后、之后、只有蛞蝓的液体残留下来。哎？　不不、魔石呢？　魔石呢？　嗯、嗯、谜之魔兽啊。那么、这样就结束了吧？
 
我环顾着房间、里面有个小小的木箱滚动着。那个、那个是宝箱吗？　稍微鑑定一下吧。
 
【毒针】
 
那个、毒针吗。啊、什么、这个。就算是、熟练的冒险者挑战――第１层这样的低难易度、一下子就上升了啊、啊、这么想的话、宝箱这样的东西一直残留着还真是奇怪啊。而且还残留着陷阱？　不不、绝对很奇怪！　这就是那个吗？　果然是迷宫重新制作的吗？　嗯、但是、不这么想的话、条理就解释不通了啊。
 
嘛、打开看看吧。
 
绕到箱子的侧面、从这里伸出侧臂・纳拉卡将木箱打开。哈哈哈哈ー、怎么样、这个使用侧臂回避的方法！　就算有毒针也不会在侧面的！
 
打开木箱、从木箱里飞出了瞄准着我的针。不、那个、我、在侧面啊。小针刺向了我的脑袋。
 
哇哦哦、针、被针刺中了。刺中了哟！　啊、奇怪？　并不痛呢……。就这样将侧臂・纳拉卡上的针抜掉。啊、真是的、吓了一跳。嘛、嘛、毕竟只是第１阶层的陷阱、应该不是能造成致命伤的陷阱吧、嗯嗯。不、但是、吓了一跳啊。
 
然后、好不容易得到的针。放入魔法背包里吧。之后是木箱里面。放着什么呢。
 
里面放着的是小小的短剑。那个、什么啊、这个？　困扰的时候就鑑定吧。
 
【优质的铁制小刀】
 
【用铁制作的优质的小刀。经常被用作剥取之类的、相当结实的小刀】
 
嗯、嗯、微妙。十分微妙。嘛、只是第１层、没办法呢。之后做成锭吧。嘛、还是使用《变身》技能的时候再说。先放在自宅的自室里吧！
 
因此向第２层前进吧。
 
-３-
 
走下昏暗的阶梯、变得更暗了。好的好的、轮到羽猫桑出场了呢。羽猫桑哟、只是这种程度呢、这也无法展示存在的价值啊、请加油哦ー。
 
――《光照》――
 
羽猫发出光、周围变得明亮。嗯嗯、这样就没问题了。
 
就这样走下阶梯。阶梯的尽头是天花板很高的通路。相当宽敞呢、而且、左右有规律的排列着大理石作的柱子。嗯、跟第１层比、气雰变化相当大呢。
 
嘛、前进吧。
 
我在排列着柱子的通路上走着、听见里面传来喘不过气一样的声音。哎、何？　有谁在xi you xi you 的说话吗？　但并没看到字幕、并不是在说话呢？
 
就像是拖拉着什么东西的声音和粗糙的呼吸音在通路中回响着。不、什么、什么啊。声音不断的靠近。在哪里？　哪里啊？
 
天花板吗！
 
我抬头看去、被羽猫照亮的物体浮在上方。在那里的是、长长的手足、附着在天花板上、长长的头发垂了下来、眼睛部分包裹着绷帯的怪人。嘴里叼着弯曲的剑、粗糙的呼吸着、口水流了下来。单手上挂着什么袋子、好像是那个袋子在地面上拖拉、引起的声音。哦、喂喂、什么啊、这家伙是什么啊？　果然、真的很糟糕啊。
 
怪人在搜索我吧、头转动着、环顾周围。不、你啊、包着绷帯看不见吧。叼着的是弯刀吗？　什么啊、这家伙？　非常不妙的感觉啊。
 
啊、光亮很不妙啊！　羽猫、快把光照、停了、停下来！　侧臂・纳拉卡拍着羽猫、光照的効果消失了。然后、就这样隐藏在柱子的影子里、屏息潜伏。什么啊、那家伙。非常、危险的感觉啊。那个、就是徘徊的魔兽吗？
 
打倒吗？　逃走吗？　怎么办、怎么办？
 
安静的迷宫内回响着呼吸声和可能是口水滴落的水滴声。
 
  