========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么怎么办、怎么办？　战斗吗？　还是说逃走吗？　说起来、听说有徘徊着的强力的魔兽啊、比那更严重呢、这个、怎么说呢、我想感觉有些误会啊。在迷宫巡回什么的、还以为是在『异界的呼声』遇到过的铠甲那样呢、完全不一样啊。想像着一边避开巡回的路线一边前进之类的呢、没想到却是如此恐怖的展开。不、但是从外表上看、很弱的可能性――也是有的吧？
 
但是、这么昏暗、该怎么前进也很困扰呢。刚才看到前方都是大理石之类做的柱子吧、虽然在这么黑暗的环境中、但还是可以看见呢。依靠着柱子前进吗？　但是、咻ー、咻ー的粗糙的吐息声还是很恐怖啊。嗯、眼睛的部分被绷帯包裹着、眼睛是看不见的吧？　我想是通过声音判断的吧？　但是啊、即便是能躲过眼睛、果然亮灯是不行的啊。正如所料、会暴露呢。
 
嗯、该怎么办。
 
好的！　因为能看到魔兽的鉴定线――大体的位置还是能够掌握的、总之用弓射击试试吧！　东西就要尝试、东西就要尝试。
 
从背后取出水天一碧之弓、搭上黑金矢。在暗暗中、瞄准线的尽头的感觉、虽然不知道具体在哪、嘛、先放一发试试吧！
 
――《集中》――
 
集中精神、然后。好不容易的机会、就用强力的弓技吧。先制攻击呢。
 
――《终极矢》――
 
矢上聚集着光。不、这样、不是完全暴露给对手了吗？　危险、危险啊。要取消技能的发动吗？　啊、动起来了。从侧臂・纳拉卡传到身体上的、bi li bi li的振动。不不、这个、技能发动就不能动了啊。还以为可以像冲击矢那样一边蓄力一边移动呢、这个、无法移动啊。固定砲台啊！　而且还会发光、振动、非常显眼啊。危险、技能选択错误了啊。要是用毫无困难的冲击矢就好了。
 
眼前的魔兽的鉴定线、无拘无束移动着、向这边靠近过来。在柱子和天花板间飞跳了吧？　这个、被发现了吗？　被发现了呢？　危险、危险。不只是粗糙的喘息、bi dang bi dang的敲击着什么的声音也越来越大了。
 
危险、危险。
 
蓄力结束了吗？　技能可以发动了吗？　射击、射击啊！
 
声音、鉴定线、名字、靠近了！
 
放矢――、
 
放出的矢、被迫近到眼前的、魔兽脸上的――张开的大大的口吸了进去。呜哇、那家伙的脸、我的脸。已经靠近到眼前了啊、危险、危险。
 
黑暗中传来了什么大大的东西被吹飞的声音、然后是什么撞击的声音。干掉了吗？
 
但是、魔兽的鉴定线立刻动了起来、移动到天花板上。那么、果然一击、是不行的啊……。啊、事到如今就亮灯吧、亮灯。岂会在黑暗中战斗啊！
 
用侧臂・纳拉卡催促着头上的羽猫照明。
 
「喵！」
 
但是、侧臂・纳拉卡被拨开了。哎？　反抗吗？　不、难道、技能无法连续发动吗？
 
通过羽猫的鸣叫声、发现了这边的位置了吗、魔兽的鉴定线向这边飞了过来。危险、危险啊。怎么办、怎么办？
 
这个啊！
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
扩张出３面冰壁。然后、立刻响起冰砕裂的声音。应该逃跑吗？　总之向后面、返回第１阶层。正如所料、是不会追到这种程度的吧。就算战斗、在没有光亮的状态下、也太过勉强了。暂且重整旗鼓吧。
 
依靠着柱子的位置、在黑暗中、回到了阶梯。
 
――［冰墙］――
 
逃跑后扩张出冰壁。听着冰壁砕散的声音、一段、一段、爬上阶梯。没有追来……吗？　呼、逃掉了吗。
 
随着登上阶梯、周围稍微变得明亮了。哈、第１阶层明明有光、下一层却没有、真是过分啊。而且还有徘徊的魔兽、照亮又很危险、这是怎么回事啊。稍微有些过分啊、陷阱吗。
 
哈、今日就先回自宅吧。完全没有探索的心情了啊。
 
明日、好好的带着灯来、将徘徊的魔兽打倒。以战斗的觉悟、感觉能胜呢。没有什么特别危险的事情呢。如果说强大的话、还是红龙那边更强呢。当然魔族什么的、更更往上呢。跟那些相比的话、完全在能够战斗的范围内呢。不过啊、被弓技的最强技能终极矢命中、却没被打倒呢。因为是最强技、一发就死也是可以的啊、是可以的啊！　我很失望啊！
 
从『无名王的坟墓』中出来、刚才的冒险者们还在吃饭。你们、在我战斗的期间还在料理吗。是不是太过悠然自得了啊？
 
「下水的芋虫似乎已经回来了呢」
 
「呜嘎、配菜？」
 
所以说、才不是配菜呢。这个巨人、在早上、就一直盯着我想吃呢。啊、称呼我为下水的芋虫――也就是说、是知道我的事呢。既然知道、早上还那么说啊。性格恶劣啊。真是的、快点吃饭、去挑战『无名王的坟墓』吧。我要回去了呢！
 
我无视冒险者们进入王城。然后、就这样进入西侧的庭院。那么、回自宅吧。虽然、有些快、嘛、今天已经是回去的心情了呢。说起来、今日没遇到琼和公主大人呢。嘛、那样的日子也会有呢。公主大人她们、似乎还留在王城中、相遇的机会还有很多呢。
 
那么、回去吧。
 
今日、就先回家、在自宅后院练习魔法度过吧、就这么办。哈、真是乱七八糟啊。比起好不容易准备的料理、弗勒的短剑反而评价更高、被其他的冒险者们当成配菜、被毒针刺向脑袋、在黑暗中跟徘徊的魔兽战斗――不、最后那个是自作自受呢。是简单愚蠢的行动啊。哈、都是些需要反省的事情呢。嘛、回去吧。
 
――《转移》――
 
  