========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
回到自宅、在其他冒险者的侧目下、走向自宅的后院。那么、练习魔法、吃饭、睡觉吧！
 
「主人、欢迎回来」
 
我向自宅后面走的时候、１４型出现了。真的、突然出现了。嘛、不在意、就这样向自宅后面走。啊、等一下。说起来、我啊、虽然给亚兹卿带了饭作为礼物、结局、自己的饭不是还没吃吗？　没错呢？　因为２阶层的魔兽的打击忘记了呢、饭、还没吃啊！
 
那么、首先、去吃饭吧！
 
『１４型、能去拜托蓬大人准备饭吗？』
 
听到我的天启、１４型优雅的鞠躬、就这样消失了。真的是、啪的消失了呢、啪的呢。
 
那么、我去吃饭吧。
 
进入自宅后面的房间、坐入专用的椅子等待。等了一会儿、蓬桑过来了。
 
「老板、吃饭吗？」
 
是啊。饭就拜托了。
 
『拜托了』
 
听到我的天启、蓬桑举起一只手、回食堂了。那么、吃饭、吃饭。
 
我坐在椅子上、一直等待着。等了数十分钟左右、蓬桑回来了。手里拿着的盘子里装着食物！　今日是什么啊？　什么啊？
 
蓬桑放在我的面前、昨日大量制作的大阪烧啊。那个、不、那个ー、这个ー。
 
「材料太多了啊。也得到了老板的协力呢」
 
啊、是啊。是这样呢、是呢ー。
 
嘛、吃吧……。
 
mo xia mo xia。
 
奇怪啊？　并不像昨日那样清脆啊？　当然软软乎乎的很美味。酱汁也是、风味増加了。
 
「从那以后、尝试增加了些流通到帝都的东西」
 
原、原来如此。只是加入了土豆、就变成这样了吗。如果将这个交给亚兹卿的话、也许会得到更好的反馈吧。
 
『对了对了、蓬大人制作的料理、亚兹卿很喜欢吃呢』
 
听到我的天启、蓬桑害羞的低下头。
 
「是吗、嘿嘿、太好了」
 
是啊。嘛、虽然最喜欢的是弗勒的短剑、但大家为了亚兹卿、最努力的却是蓬桑呢。嘛、之后、当然也会去好好夸奖弗勒的。
 
第二天、适当的夸奖弗勒。太过夸奖会让他太得意、老老实实的夸奖――很辛苦啊！
 
――［水磅］――
 
那么、定期的制作水池、去迷宫都市吧！
 
――《转移》――
 
就这样使用《转移》技能、前往迷宫都市的王城。然后、在庭院着地。啊、真的、这边的侧庭谁都不在呢。上次、紫炎的什么来着、居然会在这里跟开玩笑一样。真的、那样的事情偶尔会发生呢。嗯、还是说因为《飞翔》技能、因为那个吗？　嘛、不用介意、不用介意。
 
那么、真的、非常想马上去『无名王的坟墓』、在那之前、还是先去冒险者行会打听一下情报吧。
 
穿过王城的中央、来到东侧的庭院。啊、今日没看见其他冒险者的身姿呢。就这样进入冒险者行会。
 
进入冒险者行会、柜台里、大叔正拄着肩肘睡觉。那个、这个冒险者行会非常闲吗？　这、这样、打招呼好吗？
 
『不好意思』
 
我放出天启、大叔慢悠悠的睁开眼睛。
 
「什么、传说的下水的芋虫啊」
 
不、大叔、这是第２次见面哟？　并不是第一次见面吧？
 
「那么、就是２阶层的魔兽了吧？」
 
大叔、看着我嘻嘻的笑着。是啊是啊、是的呢、想要关于那家伙的情报呢。
 
「即便如此、还真是花了相当多的时间啊。普通的冒险者当日就来慌张的询问了哟」
 
啊、这样啊。不、嘛、我、相当的悠闲呢。为亚兹卿做了料理之类的、收集食材之类的呢！
 
『啊啊、是啊。请告诉我吧』
 
听到我的天启、大叔闭上一只眼。那个、眨眼吗？　大叔眨眼什么的、并不想看呢。
 
「那家伙的名字是冥界之刃（Nether Blade）。是对声音和光有反应的魔兽哟」
 
呼呣呼呣。那家伙是普通的魔兽吗。
 
「但是、只下一个阶层的话、就是这个了」
 
大叔从柜台下拿出某个小小的圆块。石头吗？
 
「这是光之石。敲击的一瞬间、会发出小小的光的石头呢。向那家伙投掷、吸引那家伙的注意的话、就可以快速穿过了哟」
 
原来如此。还真是便利的东西啊。
 
「顺便一提、１个是１０，２４０圆（银币２枚）」
 
好贵！　好贵哟！　啊、大概、这个很厚重吧？　敲诈之类的、价格很贵吗？
 
「这可是Ｃ级以上的冒险者可以轻松买下的价格哟」
 
不、嘛、虽然是这样没错。那么贵才不要呢。
 
「怎么、不买吗？」
 
不买呢。
 
『顺便一提、冥界之刃的话、可以获取什么素材吗？』
 
是的是的、素材的方面很重要呢。
 
「那样啊、魔石和拿着的武器吧。拿着的武器是它用自身的骨头制作而成的剑。这家伙相当值钱呢」
 
呼呣呼呣。确实呢、嘴里叼着弯刀之类的武器呢。那是用骨头制作的吗。
 
「啊、拿着的袋子不要打开哟。看的话会后悔的哦」
 
不、这么说的话、就更想看了啊。里面装着什么啊？　告诉我一下啊。
 
「但是、那个啊。下水的芋虫是以打倒的方向考虑的吗」
 
大叔交叉着手臂、盯着我看。啊啊、暂且、能够打倒的话还是打倒吧。
 
「最开始哟、说过普通的冒险者第一天来都会来问一下的吧？」
 
啊、啊啊。刚才是这么说的。
 
「Ｃ级以上、错误的理解自己实力的笨蛋、大抵都在那里被干掉了。慎重的普通的冒险者、会来我这打听一下。然后、成长为更高级的冒险者、再将那家伙打倒呢。你是怎样的呢」
 
我吗、我啊――要打倒呢、是打倒的方向呢！
 
嘛、感觉并不是很强的敌人呢。确实啊、比起森哥布林之类的被吓一跳的时候、那种无论怎么努力都无法战胜的魔兽。我也是相当强的呢。
 
加油、打倒！
 
  