========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
踏入『无名王的坟墓』。那么、今日就突破第２阶层吧。当然、要打倒在第２阶层徘徊的魔兽、冥界之刃呢！
 
进入迷宫、不知何故、士兵桑打起招呼。
 
「哦、喂、那边的。打扰一下可以吗？」
 
啊、好的。什么事。
 
「昨日、进入这个迷宫的冒险者们、还没回来啊」
 
哎？　昨日、那个盛气凌人的骑士、想要吃我的巨人战士、制作料理的魔法使、治愈术士、小矮子的探求士、拿着巨大弓的森人族的队伍？　不、怎么想也不应该啊。但是、昨日下去、今日还没回来啊？
 
『在迷宫内住了一宿之类的呢？』
 
是呢。迷宫很宽敞啊、这种事情也是有可能的。
 
「嗯、希望如此吧。到了６层、就没那么大了。所以、去那里挑战的冒险者、大部分都是日归的感觉。所以、才有些担心啊」
 
啊、这样啊。
 
『我知道了、会留意的』
 
「拜托了。我还不够强、不能下到那么深」
 
啊啊、我知道。确实被拜托了呢！　嘛、虽然想问问能得到什么报酬之类的、但冒险者要互相帮助呢！　我也在异界的呼声得到帮助了呢。传播冒险者的互助吧。
 
那么、也很在意那些冒险者、就这么唰唰的前进吧。
 
跟士兵告別、第４次走进门。那么、今日也会出现魔兽吗。
 
打开门、在那里有一匹藤蔓。啊、藤蔓桑、您好。然后、死吧！　真红妃将藤蔓的芯贯穿。一瞬间、藤蔓停止了行动。好的、轻松取胜呢。说起来、这个门的前方、必定会出现魔兽吗？　那样的话、还真是有些麻烦呢。因为是杂鱼、所以还好、一个个打倒、解体……嗯。
 
啊、对了。打开右边的门吧。上次、有宝箱呢。也许这次也能入手什么呢。
 
从藤蔓中取出魔石、就这样打开右边的门。右边的门中是拿着生锈的剑的骷髅。啊、您好。然后、死吧！　真红妃将骷髅的魔石击砕。一瞬间、骷髅就四分五裂了、停止了行动。好的、轻松取胜呢。说起来、只有１匹啊、是在小看我吗。至少、也要１００倍呢。
 
那么、室内是……？
 
今回也有个小木箱。这个房间是必定有宝箱的吗？　这样的话、毎日、都来这里开箱子的话、岂不是会变成有钱人？　不、嘛、上次的是就算卖也换不了几个钱的短剑啊。嘛、不管怎样！　先鑑定、调查陷阱试试吧。
 
【投石】
 
啊、投石、吗。嗯、投石、啊。怎么说呢、这是个会让人想起什么的陷阱啊（勇者斗恶龙、最终幻想都有出现过）。嘛、想就输了啊。嘛、将飞出的石头回避掉就行了。我有《超知觉》技能。飞石什么的、会变慢、会变慢呢！
 
那么、打开吧！　用侧臂・纳拉卡、打开木箱。打开的瞬间、从里面以非常恐怖的气势飞出了小小的石头。在我的眼里、那个、就像是静止一样、慢悠悠的、看得很清楚。能看清楚、回避、很轻松呢！
 
嘶嘶的横向移动、将石头回避。轻松、轻松。
 
但是、不知何故、我的头被石头划伤了。好痛。为什么、为什么啊？　好好的回避开了啊？　为什么、我的头会被石头打中、好痛、痛死了啊。这个、体液这不都流出来了吗？　过分、太过分了。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来、头部分的伤痊愈了。那么、里面是什么呢？　我、都受了这样的伤了、是什么好东西吧？　是吧？　那个、什么、这？
 
箱中放着小小的树枝。小树枝？　总、总之鑑定一下。
 
【木之小杖】
 
【木属性的小杖。没有特別的力量】
 
哈？　不不、没有特別的力量什么的、为啥解说桑要特意说一下啊、这家伙。不、但是拥有木属性的话、有这个的话、在这个迷宫也能使用木魔法了吧。嗯、很便利吗、很微妙吗、就算能鑑定也不知道价值啊。
 
总之放入魔法背包吧。
 
走下第２阶层。有些、昏暗呢。那么、轮到你出场了哟、羽猫。
 
――《光照》――
 
羽猫发出光、将阶梯照亮。那么、前进吧。这次是要打倒呢、就边照亮边走吧。
 
然后、来到了排列着大理石一样的柱子通路。那么、是第２阶层呢。
 
通路的里面bi dan bi dan 的、响起了什么叩击的声音。声音不断的变大、我的眼中出现了写着冥界之刃的鉴定线。那么、过来了呢！
 
出现的是眼睛部分被又薄又脏的绷帯包裹着的、手里拿着细长的棒子和袋子的、手和足异样伸长的魔兽。出现了呢、冥界之刃！　啊、奇怪？　昨日看见时是拿着弯刀一样的武器呢？　怎么变成棍棒了啊。嗯、记错了吗？
 
很在意我的头上的羽猫吧、冥界之刃以羽猫为目标飞了过来。
 
「喵！」
 
我嘶嘶的向旁边回避。我有《超知觉》技能。你的动作、很慢哦、很慢！
 
冥界之刃从我旁边穿过、向附近的柱子飞去、转向我这边。
 
――《风之声》――
 
「去死就好了」
 
伴随着我的魔法、远处响起了风之声的回音。
 
冥界之刃转向声音的方向、飞去。呼呼呼、哈哈哈、単纯的家伙呢！
 
――《飞翔》――
 
追着飞奔的冥界之刃、发动了《飞翔》技能。那么、接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
在冥界之刃的身后、描绘着红色和紫色的螺旋的真红妃迫近、就这样贯穿。冥界之刃、顺势被吹飞、撞在柱子上、就这样滚到在地。但是、立刻重整态势、飞向天花板。啊、真结实啊。或者说、这家伙的ＳＰ有多吗？　说起来、明明被真红妃贯穿了、伤口已经看不见了呢。
 
在羽猫的力量下形成的明量迷宫内、响起了咻ー、咻ー的像是威吓一样声音。
 
  