========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 22:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
冥界之刃桑哟、因为很明亮、你的动作可以很清楚的看到哦。
 
再度、冥界之刃、单手拿着棍棒向这边飞扑过来。所以说、可以看清啊！
 
――《扫突》――
 
将冥界之刃拿着的棍棒扫开。就这样回转。转了一圈、伸出真红妃。但是、冥界之刃的身影不见了。哈？　明明被我的攻击弹开、体势崩坏、竟然不见了、这不是欺诈吗、这不是欺诈吗！
 
冥界之刃伸出长手、握着柱子。然后用手里拿着的袋子向我叩击过来。哎？　棍棒呢？　什么时候换成袋子了？
 
想防御攻击、但身体无法行动。啊、因为是技能发动中、吗？　不、侧臂・阿玛拉还能动、如果拿着盾的话、总能做些什么吧？
 
我的脑袋被袋子叩中。啊、好重、好痛。这个是、那个吗、这个袋子也是（blackjack）的武器吗？　啊、啊、头、还以为头被割破了呢！
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。好痛、真的、还以为头被割破了啊。啊、糟糕了？
 
在我的眼前、张开的大口迫近了。啊、都到眼前了啊！
 
――［冰枪］――
 
从我的手中生出尖锐的树枝一样的冰之枪、将迫近眼前的冥界之刃贯穿、吹飞。哈哈、是不会有大意和空挡的。说起来、好硬啊。如果这里不是迷宫的话、就放冰风暴了呢。这个瞬间、在斜上方出现了红线。
 
我向斜上看去、是怎样的行动啊、刚才、明明被吹飞的冥界之刃贴在天花板上。该死！　动作太机敏了啊！
 
――［冰墙］――
 
飞扑过来的冥界之刃命中冰壁。就这样冰壁砕裂了、向这边迫近过来。天花板？　这种高度的话能行吗？
 
――《飞翔击》――
 
回避迫近的冥界之刃、向上飞去。然后、就是这样！
 
闪耀着的三角锥向冥界之刃突込。真红妃削砍着冥界之刃的肉、剜抉、贯穿。就这样将真红妃抜出、向后方飞跳。
 
将地面弄出裂缝的冥界之刃、步履蹒跚的站了起来。别想得逞！
 
――《飞翔》――
 
接招！
 
我马上从魔法腰包里取出真银之枪。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真银之枪和真红妃不断放出看不见尖端的高速突刺。向着想要起身的冥界之刃突刺、突刺、突刺、突刺。黑色体液从冥界之刃身上飞出、变成了漆黑的花。
 
这样、结束了！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红妃和真银之枪描绘着螺旋、向冥界之刃迫近。这个瞬间。我的视野、出现了横向的红线。哎？
 
注意到的时候、在我的旁边、竟有另１体的冥界之刃在。哎？　２体？　哎？
 
我的身体大大的飞起。撞到柱子上、就这样滑落。发、发生了什么？　我被吹飞了吗？　有２体、什么的……、真是卑鄙啊……。
 
「喵！」
 
羽猫从我的头上落下。啊啊、没在柱子和我之间被压扁真是太好了。啊、光照的効果消失了吗。嘛、这个状况也是没办法的啊。
 
说起来、并没有看到另１体的名字啊。因为在我的视野外吗？　还是说、是在我战斗的期间出生的吗？　该死、完全大意了啊。
 
２体冥界之刃发出的粗糙的呼吸声靠近了。首先是逃跑……。刚才的一瞬间看见了、稍微再往后飞些就是阶梯了呢？　现在光照効果没有了、变得昏暗了呢、毫无疑问了呢。
 
……。
 
……逃跑吗？
 
不、才不是呢。才不是从这里逃跑呢。是要迎击啊！
 
我将落下的羽猫、用自身的小手拉住。稍微、坚持一下哟。接下来是非常重要的事情呢！
 
没错呢。直接在迷宫使用是很危险的呢、但现在并不是说这种事情的时候啊。我的、我的最强攻击将其打倒！
 
重迭在一起显示的２体冥界之刃的名字不断的向**近着。正正好好呢！
 
――〔冰墙〕――
 
在前方扩张出冰壁。然后立刻在冰壁后面响起什么撞击的声音、又响起冰壁破砕的声音。这样就完全掌握你们的位置了！
 
接招吧！
 
――〔冰风暴〕――
 
在我的前方巻起冰和风的风暴。虽然冰风暴在黑暗中、但是声音和闪光在自己主张。该死、这样下去、我也会被巻进去的！
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、向后、阶梯的上方飞。丝毫未变的吸引力将我吞入、向风暴的中心拉引着。岂会被巻込啊！　全力逃跑！
 
《飞翔》技能的効果结束、我的身体浮在空中、以恐怖的气势向后、被风暴牵引着。真红妃、拜托了！
 
我将真红妃插入地面、承受着。ga li ga li的削砍着地面、数分钟、向后牵引的风暴平息了。呼、真是不适合在迷宫使用的魔法啊。呀、这个、还不是上位版的、还算好、要是使用上位版的、自己被巻込就玩完了呢。
 
我向后回头看、２体冥界之刃死了。正如所料、无法承受冰风暴呢。啊、这样下去、在漆黑的黑暗中、是无法去尸体所在的位置的。没办法、在羽猫能使用光照技能前、等一会儿吧。
 
说起来、那些冒险者们、是被冥界之刃干掉的吗？　虽然这样予想来着、看起来似乎不是呢。熟练的穿过之类的、打倒穿过之类的、嘛、不管是用何种方式、似乎是在更下阶呢。
 
那么、羽猫似乎可以使用光照了、探索一下这层、再去下层吧！
 
  