========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《光照》――
 
羽猫放出了光、周围被照亮了。
 
在扩散开的光中、在我的眼前出现了破裂四散的２匹冥界之刃。这样看来、冰风暴的威力能真实的感受到呢。真的、是现阶段最强的攻击方法了呢。除了限定地上之类的、宽阔的地方的感觉的使用场所外、真的、是个不错的魔法呢！　本大人、真厉害。
 
说起来、样子有些惨啊。冥界之刃的长长的手足折弯了、像冰块一样、手里拿的棍棒也砕裂了、周围散落着破片。这样看来、拿着的棍棒的确是骨头作的呢。说起来、都破烂成这个样子了、拿回去还能卖吗？　总之装入魔法背包里吧。那么、魔石啊。那么、要将这个人型的样子斩裂、取出里面的魔石吗？　嗯。果然、这种时候１４型在就好了！　不觉得就会这么想啊。下次、一起带来吧！　嘛、这次就由我努力解体吧。
 
切开冥界之刃的身体、取出魔石。果然、体内由魔石呢。嘛、再怎么是人型、那也是魔兽啊。
 
完成了。
 
这２体都拿着的、袋子是无伤的呢。到底是多么结实的袋子啊。这个不是比它的武器更适合作素材吗？　嘛、嘛、在意就输了啊。
 
那么、袋子呢、袋子。虽然在冒险者行会的时候、被告知不要看里面的东西、但是不看不行啊！
 
嗯嗯。那么、打开吧！
 
打开袋子、窥视其中。
 
……。
 
但是、里面是空的。什么啊、什么都没有啊。还以为、里面装着会恐怖得叫起来的、那种难以名状的东西呢、我啊、好失望啊。
 
也打开另１个看看吧。
 
……。
 
里面……放着青蛙的摆件。哎？　这个、是青蛙吧？　像是陶器制的呢、那个ー。虽然很惊讶与这个世界会有青蛙、但陶器制的摆件放在里面竟没坏更令人惊讶呢。散乱的、导出敲击、在地面拖着、真是不可思议啊。周围的袋子都是这么结实的吗。越来越在意袋子的素材了啊、嗯。
 
嘛、这个摆件、既然这么难得、就拿着吧。
 
探索有柱子的通路、发现了向下的阶梯和４个门。沿着通路直走就是向下的阶梯什么的、这偷工减料的也太过分了啊。
 
这样的话、只要直接冲过去、无视冥界之刃走下阶梯、也许并不是很难呢。虽然通路有些长、但天花板也很高、通路的宽度也宽敞。一边回避、一边前进也很轻松呢。
 
之后是等间隔的左右各两扇门、吗。嘛、好不容易、就将全部的房间都打开看看吧。
 
从１阶层那边开始打开门。首先是右边的门。右门里是稍微狭窄的房间、然后、里面什么都没有。什么啊、这个房间？　到底是为了什么啊？　啊！　难道、是为了逃避冥界之刃而准备的房间吗？　不知为何、总有这样的感觉呢。
 
那么、打开对面的房间看看吧。
 
打开门、里面有只比我大一圈的螳螂。哇、嘛、魔兽啊！
 
螳螂立刻向我挥来大鎌刀的手。
 
――《扫突》――
 
真红妃将对手的鎌到打扫开、回转一圈、就这样向螳螂放出突刺。真红妃将螳螂贯穿、魔石砕裂、就这样吃掉了。然后、螳螂的行动停止了。啊、干掉了。
 
从螳螂的尸体上将真红妃抜出。哈、虽然魔石没能入手、这家伙有什么素材吗？　嗯、全都带回去？　不、但是只是２层程度的魔兽呢。因为是大型的、要放入魔法腰包ＸＬ里、太过使用的话、不管容量再怎么増加、之后也会很困扰、嗯。好的、就这么放置吧！
 
那么、室内有什么吗？
 
稍微宽敞的房间中、放着个谜之金属制作的小箱子。哦、宝箱啊。鑑定、鑑定一下。
 
【毒气】
 
哎、哎哎。毒气吗。啊、宝箱还真是必有陷阱啊！　全都是陷阱啊。嘛、算了。我也无法解除陷阱、唰唰的打开吧。
 
将真银之枪放入魔法腰包ＸＬ、用侧臂・纳拉卡打开宝箱。
 
宝箱打开的瞬间、黄色烟从箱中升起。但是、仅此而已、什么也没有发生。奇怪啊？　未发动吗。幸运啊。那么、里面装着什么呢？
 
谜之金属作的小箱中、放着散发金色的光辉的钥匙。那个、钥匙？　哪里的钥匙？　为什么、箱中会有钥匙？　嗯。总之鑑定一下吧？
 
【金色的钥匙】
 
【金色光辉的钥匙】
 
啊、还是那样呢。但是、并不是因为用金制作的吗。又是谜之金属吗。金的话、就可以换金了嗯。嘛、没用的话、就重铸成锭吧。
 
-３-
 
打开下一个门。这次是先开的左侧、然后、里面是个小房间。奇怪？　这个也是什么都没有啊。这个、感觉是在描绘十字一样呢？　这样的话、对面的房间应该是稍微宽敞的有宝箱的房间的感觉呢。
 
那么、去对面的房间看看吧。
 
就这样走向对面的房间、打开门、里面有无数的骷髅。里面还有个缠绕着什么长袍的、ga qi ga qi的用颚鸣叫着的骷髅。会用魔法的骷髅吗？　不、再怎么宽敞的房间也太多了吧。这里是多少匹啊？　１０？　１２？　乌泱乌泱的呢！
 
天花板？　相当的、高呢。这样的话、能行！
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、一口气飞上天花板。接招吧！
 
――《长枪爆裂击》――
 
包裹着红色光的真红妃将骷髅分开、向地面撞去。激起了冲击波。红色的冲击波将周围的骷髅吹飞了。
 
里面的长袍骷髅、还活着吗？　不、但是晃晃悠悠的马上就要倒了呢。在长袍的隙间里、看见了闪闪发光的魔石。
 
就这样冲过去、真红妃像是被诱惑着将长袍骷髅的魔石贯穿。好的、结束了呢。
 
嗯、嘛、毕竟只是第２层呢。轻松取胜、轻松取胜。就算数量再怎么多、毕竟也只是骷髅的程度、轻松取胜呢。比起房间外徘徊的冥界之刃、太过杂鱼了呢。敌人的强度差太多了啊。
 
那么、这里有什么呢？
 
宽敞的房间中、有个谜之金属制作的小箱。啊、这里也有宝箱呢。那么、又有陷阱吧？　我是知道的。
 
【毒气】
 
是的、毒气呢。啊、这边也是毒气啊！　嘛、打开吧。
 
打开金属箱、从里面升起黄色的烟。但是、什么也没有发生。那个、哑火了？　嘛、算了。里面是什么呢？
 
箱子里放着陶器作的熊的摆件。啊、这个世界也有熊的摆件吗。啊、这是什么啊？
 
  