========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6193646300

由译者授权转载！



　虽然觉得很不舒服、但还是在水晶宫等到《変身》技能可以使用为止。嗯、適当设置了《転移记录点》、虽然回到现在的拠点的冰宫也是不错。嘛、但为了让大家理解我是个無害的芋虫而进行的宣传啊、宣传。

――《変身》――

　使用《変身》技能、改变身姿。

　就是这样、去塞西莉亚公主那里吧！

　在王宮内散步的时候、貴族大叔过了搭話了。
「哦哦、这不是诺阿鲁吉大人吗、什么时候回王都了啊」
　不、这誰啊。被人教导过、有不认识的人搭讪要無視呢、無視吧ー。

「诺阿鲁吉大人、听闻了帝都的災難、很是担心呢」
　又有別的貴族靠近过来。

　其他的也是、其他的也是、一个一个的、呢。这些家伙、什么啊？　我是芋虫的時候、就想是看到了真的虫子一样、很是蔑视呢ー、不、嘛、虽然確实芋虫是虫子啦。但是、已经解释过是塞西莉亚公主的友人的立場了啊。没能理解这些不是很糟糕吗？　普通的话、至少也应该在表面上装模作样一下吧？　于是、将这些都返还回去……虽然内容是一样的呢。哈、看着这些脳袋空空的貴族们、塞西莉到底有多么辛苦、也能够理解了……。

　总之、無視了不三不四的貴族们、走向塞西莉亚公主的房间。

　bang bang的打開门进入、塞西莉亚公主、赤騎士和青騎士在等候着、優雅喝着什么飲品。
「久等了！」
　听到我的话、塞西莉亚公主将手持的陶器放到桌子上。
「嵐、太突然了喏呷。第一步是……不、貴族的安排、还真是烂啊喏呷」
　听到公主大人的话、站在身後的青騎士抱着頭道。
「公主、注意言辞、与王族非常不符啊」
　赤騎士也大大的叹了口气。不、赤騎士桑、大概也觉得青騎士的话不妥呢。

「塞西莉、不好意思、这个身姿有時間限制。可以的话、希望能尽快带路」
　听到我的话、公主大人点点头、站起来。嘛、今天不行的话、再延后一週时間比较好呢。

「知道了。马上带路喏呷。但是、从这里开始、只能妾身和嵐去、其他人在这里等待吧喏呷」
　那么、只听过名字的、神国最偉大的天竜族乌鲁斯拉殿下、要面见了吗。

　穿过王宮水晶宫里隠避的秘密通路、向里面不断前進着。这样的、昏暗的石壁中、只有塞西莉亚公主拿着魔法提灯照明前進、按耐不住的不安感不断湧现呢。住在这种地方的乌鲁斯拉殿下、精神状態真的没问题吗？　难道不是因为这样的原因产生心病而睡着了吗？

「这里面、只有王族和宰相还有女神教団的幹部中的一部分人、才知道的喏呷」
　原来如此。也是嘛、毕竟是隠藏通路呢。

　不久、可以隐约看到闪闪发光的东西。什么啊？

　靠近、看到了发光的根源。

　那是闪耀光輝的少女。

　白布纏绕、抱着膝的少女、就像是被闪耀光輝的羽翼包裹了一样、在空中飘浮着。
　发光飘浮的少女所在的房间、有相当的宽度、里面放着很高級的带着顶棚的床、塞满了看不懂的书的书架、还有雑乱散放的什么发光板子。

　我靠近过去、観察少女。从外表看是未成年的感觉呢。長髪是灰色的――有什么浮力在作用着吧、髪尖揺晃着。
　然后、她的脸、跟使用《変身》技能的现在的我一模一样。虽然有人说很像、再一看、真的是一模一样啊。说是有血縁関係什么的、这么说也能接受呢。

　首先鑑定一下。

【名前：乌鲁斯拉】
【種族：天竜族】

　哎哎、只是乌鲁斯拉吗。带着国名之类的、还以为会是那种感觉的呢。然后、理所当然的是天竜族、吗。

「嵐、乌鲁斯拉殿下怎么样喏呷？」
　我向塞西莉亚公主点点头。嗯、现在、正要確認呢。

　用红色的瞳看向乌鲁斯拉流动的魔素。什么？　周囲的魔素、向着乌鲁斯拉、乌鲁斯拉体内的魔石聚集着？　这是怎么回事啊？

　改变聚向这个乌鲁斯拉的魔石的魔素的流动、就能醒来睁开眼睛了吗？

　――大概、是的、只是大概、即便是切断聚集的魔素的流动、乌鲁斯拉也会醒来吧。因为、这样的、不就是为了聚集魔素才睡眠的吗？

　那么、我要做的是！

――《魔素操作》――

　操作魔素的流动、制作周囲的魔素、改造替换、将其注入乌鲁斯拉的魔石中。
　这个瞬間、浮在空中的乌鲁斯拉的身体bi kong的跳动着。

　再一次！

　我从魔法背包里取出收集的魔石、就这样粉砕、散落到周囲。哪怕只是一点、散布魔素！

――《魔素操作》――

　将魔素注入乌鲁斯拉的魔石。

　然后、

　终于、

　乌鲁斯拉醒了。

　在空中、抱膝飘浮的少女、伸展身体、慢悠悠的降落。然后、軽軽伸展着、嘟囔起来。

「哈、懒洋洋」 