========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之把熊摆件放入魔法背包里吧。真的、这个世界竟然也有陶器的制作技术呢！
 
啊、这个房间、只有这些吗。骷髅们、是在守护这个吧。嘛、既然没有其他的东西、之后就从阶梯下去吧。
 
回到排列着柱子的通路、走下阶梯。又是有些长的阶梯呢。以我的体型、上下阶梯相当困难啊。
 
阶梯的尽头出现了狭窄的通路。高有３米、宽２米之类的吧。有种相当闭塞的感觉呢。当然、没有灯光、然后。呀、要是没有羽猫桑的话、就麻烦了呢。
 
在狭窄通路内行进了一会儿、看见地板上写着文字。那个、什么什么？　矩阵（Matrix n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石）？
 
完全不明白啊、异能言语理解技能、翻訳的単词变成了『矩阵』呢。嗯。是什么意思呢。嘛、前进就知道了吧。
 
在通路上黙黙的前进。
 
前进了一会儿、通路出现了叉路。十字路吗。正面、左、右都可以行进、该怎么办啊。嗯、首先从正面前进吗。
 
笔直的前进、又遇到了十字路口。啊、奇怪？　十字路的中央部分看见了写着『地板』的鉴定线。什么啊？　是嘛、那里是地板呢。理所当然呢。嘛、接下来也笔直的前进吧。
 
再接着前进、果然又遇到了十字路。那个、又是？　这次地板上也延伸出『地板』的鉴定线。嗯、难道、一直都是这样的感觉？
 
嘛、笔直的走吧。总之在走到尽头之前笔直的前进。
 
再继续前进、果然又走到了十字路口。不、那个、有种迷宫的感觉呢。那么、这里的中央也延伸着『地板』的鉴定线呢。嘛、嘛、笔直的走。
 
再继续前进、果然又走到了十字路口。不、那个、变得非常不安了呢。啊、奇怪？　这次的十字路没有延伸出『地板』的鉴定线呢。嗯、有什么区别吗？
 
嘛、笔直的走吧。这样的迷宫在走到尽头之前、一直走才是正解呢。
 
再继续前进。又走到了十字路口……啊、不、那个、变得非常不安了哦。那么、这里也是延伸着『地板』的鉴定线呢。嗯、刚才的十字路口明明没有延伸出鉴定线、这里却有呢。到底有什么区别啊？
 
然后、我走过十字路的瞬间。从十字路的右侧飞出了闪烁着黑光的球体。哇、危险。就这么前进的话也许会被打中了吧……哎？　在十字路的前的我的眼前通过的黑色球体、转变方向、向我飞来。啊、诱导弹吗？　喂、这么狭窄、怎么躱、不行啊！　我被黑色球体命中身体。呜啊、好痛、好痛……并不痛啊？　奇怪？　完全、不觉得痛啊。吓了一跳啊、这是这样而已。不要再吓唬我了！　啊、周围变暗了？　啊啊、羽猫的光照効果结束了吗。是刚才的黑色球体的原因吗？　没办法、在羽猫能使用光照之前等会儿吧。
 
――《光照》――
 
迷宫亮起了光。嗯、只依赖羽猫的照明是很危险的啊。下次、拿魔法提灯吧。把１４型也一起叫来、也可以让１４型负责照明的工作呢。
 
那么、十字路吗。
 
嘛、一直前进吧。前进又是十字路。好的、知道了。知道了。那么、地板上也是『地板』。前进、是的、十字路。那么、这个也是『地板』呢。嘛、前进吧！　固执的前进！
 
继续前进……十字路呢。奇怪？　但是、这次没有看见『地板』的鉴定线。总之前进吧。
 
前进了一会儿、看见地板上写着文字。那个、什么什么？　矩阵？　矩阵是什么啊？
 
嘛、前进吧。
 
继续沿着通路前进、出现了向上的阶梯。那个、奇怪啊？　终、终点。是终点啊！　啊、没有魔兽、笔直的前进却回到了起点、完全不知道怎么回事啊。
 
嗯、暂且回去吧？　不、不行啊。在入口听说了其他冒险者们还没有回来的事情。不能着急！　不、但是啊、这个阶层的情报也很想要啊。为什么会回到初始地点呢、不明白啊。不弄清楚这点的话、强行前进也很危险呢。
 
嗯、嗯。怎么办、怎么办？
 
啊、啊！　难、难道、是那个黑球的原因吗？　那种可能性也是有的呢。黑色的话就是暗属性吧。像在异界的呼声中了暗魔法那时一样吗、嗯、有可能啊。
 
嗯。
 
该怎么办。
 
啊啊！
 
对了、稍微试试吗。
 
我从魔法背包中取出白黑假面。嗯、嗯。真的、没有使用它的打算呢。
 
将假面戴在我的脸的部分、戴……、很难戴上去啊。叡智的单眼镜太碍事了、不好戴啊。呣、呣、呣呣。
 
跟假面格斗了一会儿、总算是穿过叡智的单眼镜将其戴上去了。这个假面有暗属性无効化的功能吧？　这样总会有办法吧？
 
说起来、并不是按照我的脸型设计的吧、真的、视野非常糟糕。嘛、这层、没有魔兽出现、真是帮了大忙啊。
 
前进过了一会儿、看见了写着矩阵的地板。好的好的、前进吧、不断的前进吧。
 
再前进、到了十字路。好的好的、前进前进。
 
然后、到了地板上延伸出写着『地板』鉴定线的十字路。好的好的、前进前进。
 
就这样前进、前进……奇怪啊？　比起刚才道路并不长吗？
 
在通路不断的前进、看见了向下的阶梯。哎？　奇怪？　哈？　什、什么啊这个？
 
嘛、嘛、平安无事的穿过、可以了吧、嗯。真的、有些搞不懂的阶层啊。
 
  