========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之、解谜之后回来再说、先前进吧。啊、在拿之前要将假面取下来。这么戴着走路还真是不方便啊。没办法啊。啊、取不下来、哇ー、很难取下来啊。
 
「喵喵」
 
头上的羽猫也帮我取下假面。呼、取下来也是、取下来也是一番辛苦啊。嘛、嘛、快点去下一层吧。
 
走下稍微有些长的阶梯、前方的湖好宽广啊。
 
哎？
 
不不、这里是迷宫吧？　应该是天花板和石壁吧？　而且、在这下面还有阶层吧？　为啥会有湖？
 
什么啊、有通过这个湖的方法吗？
 
总之先下阶梯、立刻向海浜一样地形的东侧前进。嘛、说不定有什么东西呢。
 
向着海浜一样地形那边走了一会儿、有一个１米左右、大大的巻贝一样的东西滚动着。什么啊？　但是、鉴定线显示是魔兽呢。这个、靠近的话就会有危险的模式呢。
 
我慢悠悠的向巻贝那边靠近、从里面出现了、长有钳子的虾一样的生物的脸。啊、果然、就是这种模式呢。啊、完全就是大个的寄居蟹啊。
 
露出脸的寄居蟹、向这边威吓一样用钳子鸣响着。那个、看起来壳相当的坚固啊、真红妃能贯穿吗？
 
寄居蟹的钳子落在地面上、慢悠悠的向这边走过来。真红妃像是叩击一样从上方贯穿过去。壳简単的坏了、在虾的中心部分的魔石、被真红妃打砕了。被真红妃贯穿、虾停止了行动。哎？　这也太脆了吧？
 
我用自己的小手敲击壳。咣的呢。啊、好痛。超硬啊。还以为很柔软呢、所以才用力敲的、差点把手臂弄折了。咔的呢。
 
虾的部分能当做食用的素材也说不定、全都带回去吧。总之放入魔法腰包ＸＬ里。
 
那么、前进看看吧。我正要前进时。从湖那边、走出３匹虾。不、或许、是被刚才战斗引诱、才从湖里出来的也说不定、真是非常的慢啊。真的、动作好遅缓。这个、从远处一点一点的攻击的话、就能够完封的遅缓程度呢。嘛、因为我有真红妃、只要１个１个叩溃就好了！
 
虾为了夹击吧、伸展着大钳子袭击过来。我、无视那些、绕到虾的背后、用真红妃将壳贯穿。好的、第１匹。然后、这时虾拿出真本事了吧、剩下的２匹、突然、飞一样的恐怖气势向这边突进过来。哦、好快。但是、已经被我看清了。真红妃像是迎击突进过来的虾一样从正面贯穿。
 
――《魔法丝》――
 
真红妃刺中了、就这样、利用魔法丝飞上空中。然后在我的下面、最后的虾穿了过去。从打倒的虾上、将真红妃抜出、然后向大虾投掷。
 
――《飞翔》――
 
就像追着穿过去的最后的虾一样飞出、就这样顺势贯穿。好的、结束了。也就是说、真红妃酱、像是瞄准一样、将魔石击砕了呢。确实是一击打倒的呢、虽然快速的分出胜负、之后就不能回収魔石了啊。而且、击砕后毫不吃亏的吸収了啊。怎么说呢、感觉我被真红妃操纵了的感觉啊。嘛、将剩下的素材好好的回収了吧！
 
这之后有好几次将虾贯穿、探索湖的周围。
 
在东侧走了一会儿、撞到了墙壁。怎么说呢、砂浜里突然、出现了墙壁、太有违和感了啊。非常严重！　嘛、有天花板、没有羽猫光照的话就是一片漆黑、硬说这里是砂浜也不是不可以呢。出现墙壁的话、东侧的道路就无法前进了。
 
接下来走西侧吗。东边的墙壁回到原来去上层的阶梯那里的距离有１公里左右吧？　并没有那么长呢。
 
从这里开始没什么变化、跟东侧一样、撞到了墙壁。真的只生息着虾呢。嗯、嗯。这里、也走不通吗？
 
不用什么手段、从这个湖通过是不行的吗。还是说在上一层有其他的路线吗？
 
好的！　总之试着从湖上过去吧。我有《飞翔》技能和《浮游》技能、而且！　还有就像是专门为此准备的魔法、水之涟漪啊！　好的、试着使用一下吧！
 
――［水之涟漪］――
 
羽翼靴被水一样的膜复盖。那么、前进吧！
 
――［水之涟漪］――
 
走了数歩、在効果消失时再度发动魔法。这个、很朴素的ＭＰ消费啊（消耗ＭＰ８）。以现在的最大ＭＰ很多的状态、可以随意释放、但是在最大ＭＰ连１００都没有的时候、是完全不想使用的魔法啊。
 
持续走过了一会儿、在羽猫的光照下、看到了对岸。哦、意外的短啊。啊啊、不重复使用魔法的话――不、但是啊、这个距离的话直接使用《飞翔》反而更快呢。
 
――［水之涟漪］――
 
那么、再来一次吧。
 
【［水之长矛（Aqua Lance）］魔法被发现了】
 
哎？　不、哎？　发现魔法了吗？　在这个时间点？　难、难道、是因为连续使用水之涟漪魔法的原因吗？　嗯、魔法发现的法则也不、不、不清楚呢。因为光是在想事情、水之涟漪的効果消失了、我的身体落入湖中。
 
――《浮游》――
 
使用《浮游》技能、身体从湖中浮起。呼、还以为要死了呢。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能一口气飞到对岸吧。哈哈、在湖上思考事情什么的、我真是笨蛋啊。说起来、湖、相当的深呢。这个湖底也许有什么东西之类的、那样的事情也不是没有吧？　嘛、嘛、那种事情之后回来再说吧。
 
说起来、水之长矛魔法呢。试着使用看看吧。
 
――［水之长矛］――
 
我的前方像是投枪一样尖鋭的气势放出水。放出的水在空中变成飞沫、就这样消失了。哎？　喷水杂技？　再、再来一次。
 
――［水之长矛］――
 
这次试着瞄准上方发动。向上空放出尖鋭气势的水、雾散了。哎、那个ー。这个、很强吗？　比起我学会的水刀、放出后也可以转动、不是切而且尖鋭的感觉呢。嗯、嗯。这样、或许有水刀的话、就没用了的魔法呢。嘛、嘛、技能选択也増加了。啊、消费ＭＰ是２４啊！　水刀才１６、比起那个、８、多了８啊！　有、有这么大的价值吗……。
 
-３-
 
上岸、向更深处前进、道路越来越狭窄。然后、羽猫的照明连尽头都能看见了、道路中断了。真的是、字面的意思、没路了。只有一个大大的空洞。那个、什么、这个？　要从这个洞穴降下去吗？　不、但是啊、这个、尽头太黑根本看不见啊、有可能会有路吗？
 
稍微、用《飞翔》技能飞下去看看吧？
 
然后、从洞穴底部出现了话语？　字幕流动了。
 
「嗯ー」
 
难、难道、在这个中断的道路下面、是没回来的冒险者们吗？　落下去、上不来了吗、是吗？
 
不、但是、没错呢。字幕流动、就是可以说话呢、能够会话的就是人呢。
 
  