========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
这下面有谁在吗？　该怎么办、总之放出天启试试吧？
 
『下面有谁在吗？』
 
如果是那些冒险者们的话、就必须帮助他们出来呢。嘛、这个啊、是这个迷宫的陷阱的可能性也不是没有啊。
 
……。
 
没有回复呢？　对方、对方在警戒我吗？　还是说我的天启没能传达到吗？　嗯、再一次、放出天启试试吧。
 
『这边的天启没能传达到吗？』
 
……。
 
在断路上呆了一会儿、有了回复。
 
「那里、有谁在吗？」
 
有人哟。是谁啊？
 
『啊啊、在呢』
 
我放出天启、下方有动作了。
 
「不好意思si、有人受伤了si。帮帮忙吧」
 
呼呼。受伤了吗……。该怎么办呢。还想着放下魔法丝、把她拉上来呢、要是受伤的话就不行了啊。那么、暂且、我下去、用治愈之雨治愈伤势、在那里治好了、再上来吧。
 
『我现在跳下去、不要吓一跳啊』
 
暂且、得先说一下呢。我突然从上面下来、一定会被吓一跳的。嘛、即便、这是个陷阱、也会将这个陷阱打破的、不用在意跳下去吧！
 
「哎？　怎么回事？」
 
那么、下去吧、piong的呢。
 
在羽猫的照明中、不断的向下下落。相当的、高呢。
 
――《浮游》――
 
在某种程度上、用浮游对下落的速度施加制动减速。
 
「克洛亚酱、从空中落下了发光的芋虫si」（这个si，后文有专门提到过，就留下了）
 
不、虽然没错。啊、克洛亚？　好像在哪里听过的名字呢……。
 
在洞穴底部降落站立。在那里的是穿着神官服的蜥蜴人和满身是血的、按压着手臂靠着墙壁站立的、在哪里见过的森人族女性。
 
（克洛亚）「嗯。是星兽大人呢ー」
 
森人族的女性勉强说出了这话。要倒下的时候被蜥蜴人支撑住了。
 
（克洛亚）「跟以前、在其他迷宫见过的星兽大人、有着同样的身姿呢。或许是新种族诞生了也说不定呢ー」
 
不、大概、会觉得是同一个人吧ー。也就是说、哪个都是我啊。
 
『是在世界之壁遇见过的克洛亚大人吗？』
 
听到我的天启、克洛亚酱、稍微、只是稍稍的笑了下。
 
（克洛亚）「嗯。原来如此ー。是那时的星兽大人啊。竟然、会在这里相遇……」
 
不、说话很辛苦呢。手臂的伤是咬伤吗？　满身是血、都把衣服染红了。
 
「克洛亚酱、是为了掩护我才落到这里的si」
 
蜥蜴人桑非常抱歉的地下了头。哎ー、这样啊。这个２人的组成队伍了吗？　啊、行踪不明也就是说、昨日没有回去的冒险者们、只是２个人吗！　还以为肯定是、昨天做料理的６人组呢、弄错了吗。不、好好的从士兵桑那里打听一下、冒险者的容姿就好了、是我不对啊……。
 
（克洛亚）「但是、星兽大人也落下来了……、不、星兽样是可以飞的呢ー」
 
啊、哎哎。说起来在克洛亚酱面前、使用过《飞翔》技能呢。啊、先回复吧。
 
――［治愈之雨］――
 
在克洛亚酱身上降下治愈的雨。
 
（克洛亚）「嗯。这个是、回复魔法？」
 
「这就是回复魔法吗！」
 
这样就能稍微好一些了吧。感谢我吧、哈ー哈ー哈ー哈ー。
 
『不知何故、会到这样的场所里？』
 
听到我的天启、克洛亚酱苦笑着。
 
「这个啊ー」
 
「克洛亚酱为了保护我！」
 
不、那个已经听过了哟。所以说、到底是怎么回事啊。
 
「希豆里（シトリ音译）、还是我说吧ー」
 
张开大嘴的蜥蜴人、就这么张着嘴停下了。
 
「这边的、希豆里是以治愈术士为目标的呢ー。嗯嗯ー。突破那个试验所必要的素材、在这个迷宫里、也是有的呢ー」
 
「就是这样si！　然后向克洛亚酱拜托了无理的事情、带到了这里si！」
 
总是si、si的说话呢、怎么说呢、什么什么的、就是那个呢。有些像后辈角色的感觉呢。啊、不、也就是说、这个迷宫能进入的只有Ｃ级的吧。成为治愈术士、那个的难易度很高吗？　那还真是贵重啊――啊、不不、怎么看、这个蜥蜴人桑也不像Ｃ级的熟练冒险者啊。不管看多少次、都只是初出茅庐的水平啊？
 
（克洛亚）「希豆里是新手呢ー。我作为护卫带来的、就是这位呢ー」
 
我刚想到的疑问、就被先回答了呢。不愧是克洛亚酱、非常厉害啊ー。啊、这个样子的话、克洛亚酱的伤也没问题了吧。
 
那么、我暂且、回上面吧。
 
（克洛亚）「嗯。星兽大人、上面的道路、要上哪一边呢？」
 
哪一个？　怎么回事啊？　啊、是啊。湖的那一侧、和这个洞穴的相反的那侧呢。不、但是、怎么回事啊？　难道、我下来的这里、并不是正确的道路吗？　不、嗯。
 
『湖那侧』
 
听到我的天启、克洛亚交叉手臂、稍微思考――啊、马上就说出来了。
 
（克洛亚）「湖那侧……、原来如此。嗯嗯ー。那相反的一侧有银狼……、我想有非常多的狼型的魔兽、请一定小心」
 
原来如此。克洛亚酱手臂的伤就是那个吧。这样的话、嘛、去湖那侧吧。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、飞上去。就这样、回到来路。那么、放下魔法丝吧。
 
――《魔法丝》――
 
不是蜘蛛的丝、是芋虫的丝呢。那么、上来就行了。
 
  