========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 21:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在中断的道路前、等待２人上来。
 
　……。
 
　好慢啊。这个、魔法丝没够到下面吗――不、并不是这样呢。有好好的从下方的丝线传来粘住的感触呢。
 
　过了一会儿、和上面的羽猫消磨着时间、看见２人上来了。相当慢悠悠的上来了呢。意外的嗖嗖上来的克洛亚酱、和战战兢兢、不断上下确认着的、慢悠悠伸手的、一下一下稳步上升的蜥蜴人。途中、途中克洛亚酱支撑着蜥蜴人。很注意不落下去呢。
 
　嗯、蜥蜴人对爬绳子很不擅长吧。没办法。
 
――《魔法丝》――
 
　向看见的蜥蜴人的身姿放出魔法丝。
 
「干什么啊si？」
 
　好的、sa ku的拉上来了呢。缩短魔法丝一口气拉上来了呢。piong的呢。哇、我也是很有力量的。不、嘛、只不过是利用魔法丝的反动力而已、并不怎么需要力量呢。
 
　将蜥蜴人举起来。被举起来的蜥蜴人、在断路上、脸面苍白的坐在地上。嘛、蜥蜴人原本就是蓝色的肤色呢。就这么放置、稍微等一会、克洛亚酱也上来了。
 
（克洛亚）「嗯。帮了大忙了」
 
　好的好的、不用客气。冒险者是要互相帮助的呢！　感谢一下就行了！
 
（克洛亚）「正好、我们就是从对面过来的、真是帮了大忙了」
 
　恩、目的地是这边吗。
 
『吼？』
 
「是的si！　治愈术士的试验必要的素材是无名王的坟墓的、湖这边生长的、发光的草si」
 
　克洛亚酱旁边的复活过来的蜥蜴人一口气说出来。说的好快啊。怎么说呢、这个、必须要把自己意见一口气说出来的感觉呢。
 
（克洛亚）「嗯。是这样呢。需要３个、已经找到２个了、还有１个没找到、所以正在寻找来这边的方法呢」
 
　原来如此。所以在寻找道路的过程中被狼袭击、落入洞穴下方的感觉吧。但是、这边生长有发光草吗。嘛、虽然阶梯那边的两侧走过了、但这边都还没调查呢。嗯、也许还有吧。
 
（克洛亚）「那么、星兽大人、我们就先走了呢ー。嗯嗯ー。帮了大忙了」
 
「帮了大忙了si」
 
　克洛亚在提灯中装入魔石、光亮了起来、就这样向前走去。
 
『不、我也来帮忙吧』
 
　听到我的天启、２人停下脚步。都到这里了、就帮个忙吧ー。感谢一下就行了！
 
（克洛亚）「嗯。这样好吗？　可没有报酬哟」
 
『回去时、要是没有我帮忙也会很困扰吧？』
 
　是啊是啊、要是从对面过来的话、就需要去对面的手段啊。不、嘛、既然是想要来这边的、也许有什么过来的手段吧。
 
（克洛亚）「嗯。那就不客气了」
 
「帮了大忙了si！」
 
拿着提灯的克洛亚酱作为先头回到湖那边。
 
「我是希豆里si。以治愈术士为目标努力着si！」
 
蜥蜴人转向我、咻咻的伸着舌头、大声的一口气做着自我介绍。希豆里酱呢。果然是初出茅庐呢。
 
「希豆里、在迷宫内要安静的小声说话。太大声会把魔兽引来的」
 
走在前头的克洛亚酱、转过头、安静的小声说道。
 
「是的si！」
 
希豆里酱大声的回答着。……希豆里酱、非常新人的感觉呢。
 
『顺便一提、希豆里大人、看到我这样的身姿并没有吓一跳呢、不觉得害怕吗？』
 
第一次见面、当作魔兽来应对的情况比较多呢。从最开始就能普通的说话还真是少见啊。
 
「从克洛亚酱那里听说过、所以就这么认为了si」
 
「是的呢ー。是星兽大人呢ー」
 
走了一会儿、到达湖边。
 
（克洛亚）「嗯。附近没有魔兽呢ー」
 
是呢。我的话、如果有魔兽、就能看见鉴定线呢、马上就能知道周围有没有呢。搜索敌人就交给我吧！
 
（克洛亚）「希豆里、收集的草」
 
听了克洛亚酱的话、希豆里酱歪着头、低着头。看见这样的克洛亚酱苦笑道。
 
（克洛亚）「嗯。希豆里、星兽大人也要帮我们寻找光草（Laygrass）、所以要将其外形展示出来啊」
 
听到这话、终于理解克洛亚酱话的意思、希豆里酱咔吧的张开大口的表情。
 
「是的si、是的si」
 
然后从神官服腰间的袋子里、将从没见过的发光草取了出来。这个、在纳汉大森林见过呢。
 
（克洛亚）「嗯。这是能作为药水原料的光草。是希豆里所需要的素材呢ー」
 
原来如此。收集３个就是成为治愈术士的试验呢。说起来、这个光草很罕见吗。嘛、外面就是荒野和砂漠呢。不长草呢。不像纳汉大森林、经常能看见呢。
 
３人固定行动。可能寄居蟹只限定阶梯那侧吧、周围并没有看见魔兽的身姿。
 
「星兽大人、这个湖是怎么过来的？　果然是飞过来的呢ー」
 
克洛亚酱、向我问道。
 
『不、是使用了能在湖面上走路的魔法』
 
听到我的天启、克洛亚酱作出了像是拉扯着一样的笑脸。
 
「原来如此。是水之涟漪魔法呢ー。走过这样距离……。不是水之涟漪的熟练度很高、就是最大ＭＰ的量很大呢、还是说都有吗、不管是哪个、不愧是星兽大人呢ー」
 
最大ＭＰ很多、确实有很多呢、水之涟漪的消费ＭＰ也不多。才消费８点呢、现在的我、并不是很困难呢。啊、嗯？
 
在我的视野中出现了写着光草的鉴定线。有了。简単的找到了呢。啊、２人好像没注意到呢。
 
『那边好像有光草』
 
听到我的天启、首先是克洛亚动了、然后、跟在后面的希豆里也动了。
 
（克洛亚）「嗯。确实是光草呢ー。希豆里、这样就收集全了呢ー」
 
「是的si！　好高兴si！」
 
看着张着大嘴高兴笑的希豆里酱的身姿、克洛亚酱苦笑着。
 
「希豆里、安静、要安静呢ー。还有、直到回去、直到成为治愈术士才是任务呢ー」
 
回去就像是远游一样呢。那么、回去吧。说起来、这里突然有魔兽袭击！　之类的事情、并没有发生呢、有点沮丧啊。嘛、什么也没有发生是最好的。
 
「星兽大人、我们没有过湖的方法、嗯嗯ー、可以帮我们穿过刚才的地洞吗？」
 
『啊啊』
 
  