========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
克洛亚酱、希豆里酱、我的３人回到来路。呀、真的、什么都没发生呢。
 
回到断路所在的地方。那么、该怎么办。总之、接着用留下的丝线将２人降下去吧。然后、我用《飞翔》技能飞到对面、然后、从对面放下魔法丝的感觉、应该可行吧！
 
『克洛亚大人、怎么样呢？』
 
我将刚才想的提案说给２人。
 
（克洛亚）「嗯。原来如此呢ー。那样也许很好。帮了大忙了」
 
「非、非常感谢si」
 
克洛亚酱很普通、但希豆里酱、稍微有些不安的回应着。
 
（克洛亚）「嗯。希豆里、很不擅长这样上下爬呢ー。我会陪你的」
 
「好吧si」
 
那么、就是这种感觉拜托了。
 
确认２人开始向下爬、我也使用《飞翔》技能飞起来。
 
――《飞翔》――
 
途中、暂且使用《浮游》技能休息、等待《飞翔》技能冷却、飞。虽然使用了很多次、但是技能的冷却时间还是很长啊。无论有多远的距离、都可以使用《浮游》休息。嘛、《浮游》是不断消耗ＭＰ的、所以ＭＰ很少的时候、并不适合使用呢。
 
就这样在断路的对面一侧降落。那么、这里、啊、喂。
 
我的周围出现了无数的写着银狼的鉴定线、更里面还能看见写着银狼王（Silver Roi，Roi是法语国王的意思）的鉴定线。什么啊？　银狼王是第一次遇见的魔兽吗？
 
全都有１米左右高的、长着银色体毛的大型狼们、从黑暗中露出了脸。仍旧是很大呢。１、２、３……全部有１４体吗。嗯、这是非常多的数量啊。并不是向下面放出魔法丝将２人拉上来的时候啊。
 
闪耀着银色光辉的狼们、从我的前方包围过来、为了不让我逃走吗、开始轱辘轱辘的动了群起来。我这边背后就是地穴了啊。背水一战的阵型啊！
 
然后、从包围我的银色狼里里面、出来一只更更大的、能将人一口吞下的、闪耀着银色光辉的狼。如此之大、就像是精灵或者其他什么一样。这就是、银狼王吗。我立刻从魔法腰包ＸＬ里取出真银之枪。
 
银狼王的脸上仰、大声咆哮起来。
 
――［冰武器］――
 
咆哮的同时、周围的银色狼向我飞扑过来。我的前方、旁边、斜侧到处都是红线。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
右手和左手扩张出冰壁、将飞来的银狼防住。银狼撞到冰壁、顺势将其吹飞。啊、好几匹从地穴落下去了。没、没关系吧？
 
――［冰枪］――
 
从正面飞扑过来的银狼被尖锐冰枝贯穿。但是、在这间隙、又有更多的银狼向我飞扑过来。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
左右分别拿着２把枪、放出高速的突刺、将飞扑过来的银狼贯穿、贯穿、不断的贯穿、赤红的花朵绽放。
 
侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉拿着真红妃和被冰复盖的真银之枪挥扫着、将付着的血甩飞。那么、怎么样！
 
残余的银狼低吟着、向后退却。然后、大个的、闪耀着大大的银色光的狼向着这边、一歩、一歩、的靠近。
 
我的右斜方、从上至下出现红线。然后、就像是追着一样、鋭利的右爪飞来。我向左移动、回避。然后从左上出现了红线。就像是追着躲避的我一样、银狼王的左爪飞来。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、从银狼王的下方穿过。就这样飞到背后的上面。
 
――《集中》――
 
瞄准银狼王、集中注意力。
 
――《长枪爆裂击》――
 
从上空用真红妃向下、高速的下落。真红妃被红色的光包裹、向银狼王的后背突刺。从它的后背放出红色的光、将周围的银狼吹飞。啊、又有几匹落下去了、没关系吗？　啊、没关系的。嘛、嘛、这样的高度、落下去也许会因为冲击而摔死呢、嗯、是的是的。
 
就这样将真红妃从银狼王的后背拔出、飞降。银狼王的大大的巨体揺晃着回转。哇、要被碾压了、要被碾压了。身体太大了、仅仅如此就是胁威啊。
 
银狼王立刻飞起、一歩、向后仰。然后、就这样脸低下、呻吟着。怎么了、怎么了、快点过来吧！
 
银狼王咆哮着、向周围摆动着、放出大大的咆哮。浑身发抖、我的体震动着、然后不能动了。什、什么啊、身体麻痺不能动了。啊、这个、糟糕了。察觉到危机了吧、羽猫从我的头上飞降。啊、机灵的逃跑了呢！
 
银狼王、慢悠悠的确认我的身体不能移动、然后张开大口、向这边飞扑过来。啊、这个、危险的家伙啊。这样就危险了啊ー。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
真红妃和真银之枪描绘着螺旋、从大口的内侧向外贯穿。银狼王想要将我一口吞入、保持着张开的大口、就这样停止不动了。哈哈哈！　虽然我的身体也许不能动了、但侧臂还可以普通的移动啊！　侧臂拿着的枪也能攻击啊、看吧、就是这样呢！　啊、啊、我的身体、被银狼王的口水弄得粘粘糊糊的了。
 
那么、之后就是将剩下的银狼退治掉了。嗯？　身、身体还不能动啊。这、这样、或许是大危险吗？　在巨大的银狼王口中、被口水和血弄湿了、身体还依然不能动。可能是陷入了银狼王被我打败的恐惧中吧、银狼们并没有袭击过来的迹象。啊、真是危险啊。如果在这样的状况下、大量的银狼袭击过来的话、也许会很糟糕啊。
 
就这样站了一会儿、终于身体能动了。将真红妃和真银之枪从银狼王的口内抜出、别开崩落的牙、从里面钻出来。哇、身体粘粘糊糊的啊。
 
――［清洁］――
 
呼、能学会真是太好了、清洁魔法！
 
周围已经没有银狼的身姿了。那么、为２人放出魔法丝吧。
 
  