========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《魔法丝》――
 
　黑暗中、《魔法丝》向下飞出。嗯、传来了到达下方的感触。那么、２人能上来吧。嘛、虽然暗、但能看见、没关系的。
 
「喵」
 
　然后、光辉回到了羽猫身上。然后、就这样来到我的头上。这样环顾周围。说起来、真的、你啊、只有逃跑的速度很快呢。
 
『上来吧』
 
　我向下方放出天启、就这样等待。啊、这期间、将这尸体山收拾了吧？　呀、这个数量。等２人上来帮忙比较好吧？　不不、就当作消磨这等待的时间吧。
 
　好的、加油吧。
 
　羽猫从我的头上降下、将周围照量。在这光中、我开始了解体作业。用真银之枪将银狼王的腹部切裂、从里面取出魔石。哦哦！　好大啊。
 
　不知何故、侧臂・阿玛拉拿着的真红妃震动起来。不、那个、是在说想吃吗？　不不、请稍等一下哟。因为是贵重的魔石、这可是一大笔钱啊、是吧？
 
　那么银狼王的身体、似乎能卖相当高的价格呢、不、似乎也可以制作不错的装备品呢、带回去吗。将银狼王的尸体放入魔法腰包ＸＬ里。银狼也是相当不错的素材吧？
 
　把魔石啪啪的取出来、装入魔法腰包ＸＬ中。呀、袋子相当满了啊。这样想将真银之枪放入魔法腰包ＸＬ中是不行了。没办法、在迷宫里也很碍事啊、也不能放入魔法腰包ＸＬ里、现在更是将真红妃也拿出来了。只能普通的拿着走了。
 
　我将银狼解体、取出魔石、放入魔法腰包ＸＬ里、２人终于上来了。希豆里酱真的是、很不擅长上下爬啊。
 
（克洛亚）「嗯。星兽大人、这个是？」
 
　手持提灯的克洛亚酱、指着周围散乱的血迹。
 
「那个巨大的狼不见了si！」
 
　啊啊、银狼王的事情呢。
 
『啊啊、银狼王的话已经打倒了』
 
　怎么样、厉害吧。我很厉害呢。真的、变强了呢。
 
「将这层徘徊的魔兽都打倒了吗。嗯嗯ー。不愧是星兽大人啊ー」
 
　呣。什、什么啊、这话说的、好像因为是星兽大人、所以才很厉害的感觉呢。不不、这是我的实力呢、是我的呢ー。
 
「奇怪。嗯嗯ー。星兽大人、等级似乎上升了呢ー。恭喜恭喜」
 
「恭喜si」
 
　哎？　啊、真的。等级上升了啊。在下水道不断地战斗了呢。而且再加上、银狼王啊。最近、并没怎么确认、经验值增加了多少也不知道呢。嘛、算了吧。
 
【等级提升了】
 
　正如所料是等级提升了呢、虽这么想、但还要升更多呢。
 
【奖励点数８】
 
　筋力补正：１０（３）
 
　体力补正：７　（３）
 
　敏捷补正：７８（６）＋８
 
　器用补正：１０（１２）
 
　精神补正：５　（０）
 
　嘛、点数的分配早决定了啊。
 
　筋力补正：１０（３）
 
　体力补正：７　（３）
 
　敏捷补正：８６（６）＋８
 
　器用补正：１０（１２）
 
　精神补正：５　（０）
 
　敏捷补正１００到达！　终于到１００了啊。１００！
 
　那么、赶紧试试变得多快了吧。xi da da da的呢。
 
　……。
 
　奇怪啊？　总觉得、完全没有变化啊。原本就已经相当的快了吧、并没感觉有什么变化。嗯、数值増加到一定程度以上、就没什么变化了吧。嘛、筋力补正不断増加的话、就会变得肌肉满满什么的、也不是因为这样的理由――毕竟只是补正呢。果然比起补正、原本的能力更加重要呢。
 
　有些失望啊。
 
　不、等一下。这怎么样？　我从现在为了増加筋肉而开始训练怎么样啊？　提高基础实力！
 
　……。
 
　芋虫増加筋肉呢。也就是说。首先还不知道有没有筋肉啊。在这种bu niu bu niu的身体里塞满筋肉吗？　嗯、嗯。
 
（克洛亚）「嗯。那么、要回去的话就要趁现在呢ー。这阶的徘徊魔兽被打倒了、现在的话、魔兽也不会袭来了呢ー」
 
「是的si。回到地上si」
 
　哎哎。打倒徘徊的魔兽、其他的魔兽就不会出现了吗。啊、在２层时、感觉好像普通的出现了呢。因为是在房间里、所以区别对待吗？
 
　嘛、嘛、救出冒险者的目的也达成了、我也一起回去吧。而且、或许、只是或许啊、还能在２层入手熊摆件或蛙摆件呢。那个、就是可以通过７层的直通通路的许可証吧。士兵桑、虽然说是只在第６层才能入手的『那个』东西、这个不能代替吗？　因为、那个士兵桑的周围、那种石像也是同样的感觉啊。这些是陶器制品、总会有办法吧？
 
　好的、不行就回去问问吧！
 
　这样的话唰唰的回去吧。这边的路线、完全、不知道呢、只是跟在２人的身后走路而已！
 
　克洛亚酱走在前头、希豆里酱就像是守护我一样、呆在队尾。嗯、希豆里酱、真的、初出茅庐的感觉啊、应该多小心点呢。
 
　克洛亚酱嗖嗖的沿着石壁迷宫前进。嗯、将道路记住了吗。走了一会儿、看见了阶梯。哦、好快好快。嘛、１日就能走到６层、而且还是往复的距离、也就这样吧。不、但是、迷路的话１日就别想了呢？　特别是这的上层、虽然不太了解、怎么会回到起始地点、那个、永远都彷徨下去、想想都毛骨悚然。
 
　３人走上阶梯。
 
　那么、回到第３层了。
 
  