========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
３人向第３层前进。这边的道是第一次走呢ー、是通往何处的呢。说起来、克洛亚酱毫不犹豫、唰唰的在道路上前进呢。很好的将道路都记住了呢。
 
并不宽广的、被石壁复盖的、弯曲的通路上。途中、有门、一个、二个……吗。走到相当远的距离时、克洛亚酱停下了脚步。
 
（克洛亚）「嗯。我先走、就拜托希豆里了ー」
 
听了克洛亚酱的话、希豆里酱点点头。那个、前方的是、哦ー、哦ー、那个十字路吗。这里延伸着『地板』的鉴定线呢。
 
克洛亚酱走进十字路、踏在延伸出『地板』鉴定线的部分上。
 
「就是这si」
 
克洛亚酱停下脚步。啊、奇怪啊？　克洛亚酱面向了左边。什么时候面向左边的啊？
 
「这边吗。嗯嗯ー。那我先走了ー」
 
克洛亚酱转向右边、我们看起来就是正面――的道路。穿过十字路、转过头。
 
（克洛亚）「嗯。接下来是希豆里了ー」
 
「好的si」
 
听了克洛亚酱的话、希豆里酱慢悠悠的、一歩一歩的、就像是确认着什么似的走着。
 
「希豆里、就是那里ー」
 
希豆里酱停下脚步。啊、奇怪啊？　希豆里酱面向了左边。不知什么时候转向左边了啊？　难、难道、这个、就是这层的陷阱吗。
 
好的好的、转盘（Turntable）呢。没想到、我的眼睛能有机会实际上的看一次转盘这个东西。在旁边看着、是非常不可思议的景象啊。因为、并应该一直走的人、不知什么时候就转向了左边。然后、走在转盘上的人、完全察觉不到这个异常。不、因为、刚才还在正面的克洛亚酱、突然转向了左边啊、就像是刚才还在正面的人突然消失了一样啊。而且、还能让人察觉不到奇怪之处――这个、还真是异常的事情啊。
 
「好了si」
 
希豆里酱转向右边、向着正面、克洛亚酱的方向。
 
原来如此、原来如此。嘛、这样就明白是怎么回事了。果然、那个『地板』就是陷阱呢。
 
「接下来是星兽大人了ー」
 
是啊。
 
我慢悠悠的走进十字路。然后在踏上延伸出『地板』的鉴定线的部分的瞬间转向了右边。明明在这里转向右边是没错的、但面前的克洛亚酱和希豆里酱却是一脸的惊讶。
 
「没有发信号的必要了呢……。嗯嗯ー。星兽大人、知道会在哪里改变吗？」
 
是啊。与其说是星兽的力量、但并不是那样呢、这个是我的右眼上的走运的叡智的单眼镜的力量啊。呀、这个、真的是、陷阱杀手（Trap Killer）呢。知道陷阱在哪、真是非常便利啊。
 
就这样、平安无事的穿过第３层、来到第２层。在进入第２层时、克洛亚酱将提灯的光亮熄灭。
 
『克洛亚大人、冥界之刃的话已经被我讨伐掉了』
 
刚才、嗯、稍微之前已经被我打倒了。正如所料是不会这么快复活的呢。不会吧？　嘛、复活的话、也不会陷入苦战呢。呀哈ー、利落的干掉ー、这样的感觉呢。
 
「原来如此ー」
 
克洛亚酱点点头、就这样举起提灯、走在前面。我和希豆里酱２人、跟在后面。嘛、在２层直走、马上就会到向上的阶梯。不会出现迷路的事情、很好呢。
 
从阶梯走上１层。那么、回来了。啊、这没有魔兽啊。这个房间、我从入口进来时、必定会有魔兽的、从下面回来时却没有吗。是因为打倒了才前进的、所以没有吗？　不、但是啊、挑战这个迷宫的可不止我一个人啊。嗯、是怎么回事呢？　复活了吗、生出了某种精制的魔兽了吗、嗯、谜啊。嘛、但是啊、根据以往的经验、跟这里漂浮的魔素是有某种关系的、是可以予想到的呢。
 
然后走出房间、到了士兵桑那里。
 
「哦、哦哦！　你们、平安无事的回来了吗。因为听说会当日回来、没回来还真是让我担心啊」
 
士兵桑因为安心了吧、大大的吐出一口气。嗯、没回来的冒险者确实是这２人呢。还以为、一定是那６人的冒险者队伍呢――嗯、想起来就害怕啊。
 
（克洛亚）「嗯。让您担心了。我们得到了那边的星兽大人的帮助呢ー」
 
「是的si。星兽大人将银狼王都打倒了呢si」
 
听了２人的话、士兵桑一脸惊讶的表情看着我。
 
「哦、哎、哦ー、哎ー。１个人将第４层的徘徊魔兽打倒了？　你看起来只不过是个大型芋虫、还真是厉害啊」
 
看起来只是个芋虫、确实如此呢！
 
「我啊、在这里也很长时间了、所知有限……、啊啊、１个人打倒的话――是赤骑士以来吗」
 
赤骑士？　赤骑士是公主大人的护卫？　苏桑吗。那个人、相当厉害啊。
 
『神国公主的护卫的赤骑士吗？　不愧是他啊』
 
听到我的天启、士兵桑摆了摆走。
 
「神国什么的、是指现在滞留在这里的公主大人她们吧？　不是、不是。我所知道的赤骑士是女的。现在、听说现在、正挑战遥远西面的那个纳汉大森林的八大迷宫呢」
 
吼ー。人错了吗。说起来、纳汉大森林的八大迷宫、不就是世界树吗。呼呼呼、我是世界树迷宫的攻略者呢！　怎么样、厉害吧。
 
（克洛亚）「嗯。竟然还有挑战灵峰的冒险者……好厉害呢ー」
 
灵峰？　不是世界树吗？　是啊、说起来、世界树迷宫、被当做低级迷宫了呢。嗯。真正意义上的攻略、只有我自己而已――不、是只有我和蜜柑还有希洛尔而已呢。嗯。嘛、算了。
 
  