========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:35
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
对了。机会难得、就试着将熊摆件和蛙摆件交给士兵桑吧。这个要是行得通的话就走运了呢、怎么样呢。
 
从魔法背包中取出蛙摆件、交给士兵桑。怎么样、怎么样。
 
「这个是？」
 
我看向放在士兵周围的石像。小东西、还有稍微大些的东西、看起来像鼠或犬的石像呢。是它们的同伴呢。怎么样、怎么样。
 
『这样的话怎么样呢？』
 
然后取出熊摆件、交给他。
 
「原来如此！」
 
士兵桑苦笑着。啊、果然不行吗。不不、我啊、只是想想而已、別并不是、想着一定能成功啊。……并不是这么想的呢！
 
「呀、看这些石像、拿来相同东西的人还真是多啊。这个阶层都要被石像填满了呢」
 
好吧、是这样呢。一想就是这样、一想就是！　果然需要从６层入手什么东西吗。
 
跟士兵桑道别、３人从无名王的坟墓出来。哦、外面、已经是傍晚了啊。
 
「饿了si」
 
蜥蜴人的希豆里酱从神官服上面摸着肚子。是啊、都困在迷宫里一整天了呢。
 
「希豆里也是、我也是、从种族上来说并不是十分需要吃饭呢、即便如此、肚子还是会饿呢ー」
 
克洛亚酱看着希豆里酱笑了起来。
 
是呢、我也肚子饿了呢。这个王城有什么能吃的吗。
 
说起来、不要往冥界之刃的袋子里看、到底是怎么回事呢。真的、是个谜啊。
 
「这不是岚吗喏呷」
 
是啊。进入王城时、与公主大人她们相遇了。公主大人和赤骑士和青骑士吗。没看见琼的身姿呢、怎么了吗？
 
「噢、岚啊。怎么了？」
 
站在公主大人身后的赤骑士出声跟我招呼道。刚从迷宫回来啊。
 
『刚从无名王的坟墓回来。所以正想着要吃点什么饭、呢』
 
听到我的天启、公主大人交叉手臂、嗯嗯的点着头。然后、就这样走了起来。那个、是跟我来的意思吧。
 
「有准备饭食。请、跟着的二人也一起吧」
 
青骑士跟克洛亚和希豆里出声招呼道。二人一脸高兴的表情。
 
（克洛亚）「嗯。帮了大忙了ー」
 
「好高兴si」
 
那么、今日的晚饭是什么呢ー。
 
『说起来、没看见琼的身姿呢？』
 
跟在公主大人的身后、向赤骑士问道。
 
「啊啊、琼啊」
 
赤骑士嘻嘻的笑起来。
 
「他的话、现在、在修行中」
 
青骑士桑告诉我道。修行吗。
 
「正好、现在、被称为圣骑士的顶端的人、来到这个迷宫都市了啊」
 
啊、那、那个人吗。原来如此呢。确实、对琼来说、是大前辈的圣骑士呢、现在是变强的机会吗。
 
「我们马上就要回国了呢。他是想要修行到极限了啊」
 
是啊、离回神国的日期越来越近了吗。
 
大家来到２层、进入一如既往的餐厅。
 
「吃饭吧喏呷！」
 
就像是回应公主大人的话一样、还是说时机正好吗、一个个料理端了上来。
 
那么、那么、大家吃饭吧。
 
-３-
 
吃饭。
 
那个、今日全都是肉系的呢。蔬菜之类的没有呢。只吃肉的话、营养会缺失的啊。
 
mo xia mo xia。
 
味道有些辣。怎么说呢、有种香辛料非常厉害的感觉呢。pili li 的呢、bi li li的感觉呢。
 
『这么说来、从『无名王的坟墓』听说、那个赤骑士……』
 
听到我的天启的途中、赤骑士桑抱着头呻吟着。怎、怎么了？
 
「啊、大姐头的事情吗」
 
嗯？
 
「苏的姐姐啊、在这个迷宫都市是很有名呢」
 
青骑士桑苦笑道。
 
「苏的姐姐、跳出骑士的框架、作冒险者了呢喏呷」
 
哎哎、这样啊。这样的话、大概、并不是指骑士的职业的意思、而是指辞退了神国骑士的意思吧。
 
（克洛亚）「嗯。说起来、星兽大人是神国的公主殿下的熟人呢ー。我听说的下水的芋虫的流言也是真的吧ー」
 
等一下、等一下啊。我的流言是什么啊。到底传播着怎么样的流言啊？
 
在和谐的气氛中、吃饭的时间流逝着。
 
  