========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚、桥马上就建好了喏呷」
 
啊啊、我想也是呢。
 
「再有２、３日桥就架起来了呢。那时、会向冒险者行会提出委托」
 
（克洛亚）「嗯。已经、已经到了那个时期了呢ー」
 
听了青骑士的话、克洛亚酱回应道。嗯ー、怎么回事啊？　确实、神国前有个小迷宫是名为『刹那的断崖』的断崖呢？　在那里架桥和向冒险者行会提出委托、有什么联系吗？
 
「是吗。那时、就拜托岚了喏呷」
 
公主大人心情很好。啊、什么什么？　怎么回事？
 
「噢、怎么。岚不知道吗」
 
是这样啊ー。不知道啊ー。
 
「我也不知道si」
 
哦、希豆里酱也不知道啊。因为是蜥蜴人、应该是住在这附近砂漠的居民吧。是在迷宫都市和神国中很有名的话题吗？　嗯。
 
「是架设在断崖上的冰桥」
 
「是啊是啊、那时会随之出现魔兽的。将其讨伐的委托、向冒险者行会提出了委托」
 
青骑士和赤骑士２人说明着。哎ー、这样啊。说起来、之后、２、３日吗。我还想继续攻略这里的『无名王的坟墓』呢。果然、之后的数日、想要踏破『无名王的坟墓』是不可能了啊。要和公主殿下她们和琼在这分别了吗。有些寂寞啊。
 
「岚啊、来妾身的国家吧、我会在那、一直等你的喏呷」
 
是啊。神国也有八大迷宫呢。将这里的『无名王的坟墓』攻略完、就去吧。 ――《转移》――
 
跟公主她们、克洛亚酱、希豆里酱分别后、使用《转移》技能回到自宅。哈、回来了啊ー。感觉今日探索了非常多呢。因为、１日将２种徘徊的魔兽都打倒了呢。冥界之刃和银狼王、还将克洛亚酱她们救出来了、嗯、相当努力呢。
 
走在各种各样的冒险者中、回到自宅。啊、现在像是食堂或者从业员的宿舎一样、怎么说呢、基本上、，没有自宅的感觉了呢！
 
「主人、欢迎回来」
 
在自宅前、１４型等待着。好的好的、我回来了、我回来了。
 
「主人、要做饭食的准备呢。马上就传达下去」
 
嗯？　不不、今天已经吃完了。是在那边吃的饭呢。啊、对了。
 
『１４型、今日的饭就不用了。比起那个、能将弗勒喊来吗？』
 
「了解了」
 
１４型优雅的鞠躬、就这样消失了。真是的、这孩子、忍者吗？　忍者？　消失了？
 
因此、暂且、先不回自宅、进入后门吧。一如既往的进入房间、坐在我专用的椅子上。嗯、舒适的坐在这个按摩椅一样的座位上。舒服、舒服。那么、等着弗勒过来吧。
 
等了一会儿、不知何故蓬桑过来了。
 
「老板、吃饭吗？」
 
并不是呢。啊、但是、既然入手了寄居蟹的素材、就用来料理吧？　十分难得、就交给他吧。
 
『入手了似乎可以食用的魔兽』
 
「哦、不愧是老板。之后就去库尼耶那里拜托一下吧」
 
啊啊、正如所料、银狼和银狼王、再加上寄居蟹、是不能在这里拿出来的呢。那么、之后去换金所、把素材交给库尼耶桑吧。
 
然后、蓬桑回食堂后、弗勒过来了。是因为我让１４型叫他、才过来的吗、还是说想要休息才过来的呢……。嗯、嘛、再怎么想也没有啊。
 
「哎呀、这不是老板吗」
 
是啊！　老板大人啊！
 
『弗勒、入手了狼系的素材』
 
「这样吗」
 
是的是的。也就是说素材在解体前是无法使用的呢。果然、这之后、必须要去库尼耶桑的换金所呢。
 
『顺便一提、狼系魔兽的素材可以做些什么啊？』
 
「要看了素材才知道啊」
 
果然是这样啊。
 
「比起那个、蓬桑太遅了。肚子好饿啊」
 
比起跟我说话、更想吃饭吗。真是的、这个犬头……。说起来、蓬桑、弗勒来了、却回到了食堂呢。这个时间正是有很多来吃晚饭的冒险者的很忙的时候啊。
 
「毛皮系的话、应该是以斗篷或护手、铠甲为中心的吧」
 
哦、突然怎么了？　啊、刚才、是回答了我问的问题了吧。嗯、斗篷或护手、铠甲吗。哪个都很微妙啊。护手有『手套』了、斗篷是『夜之斗篷』和『女神塞拉の白龙轮』、铠甲也有『红龙鳞衣』了。嗯、真的、很微妙。不、等一下。可以做出这个身姿的时候、芋虫状态下可以装备的铠甲吗？　毛皮系的话、是最好的素材、这样的感觉的吧？　是行得通的吧。
 
那么、现在、就去库尼耶桑那里、将素材交给他吧！　啊、之后就练习魔法、睡觉的感觉呢。
 
明日、一口气冲到『无名王的坟墓』的６阶层、好想从１层士兵桑那里、直接下到第７层啊。啊、作为拿行李的、１４型也带过去吧。最近在战斗中也能起到作用、变成战斗女仆了呢。
 
好的、以那样的感觉努力吧！
 
  