========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
将素材交给换金所的库尼耶桑、就这样就寝。今日、已经、这样结束了呢。
 
――［水磅］――
 
第二天早上、在家后院制作水池、１４型过来了。然后、站在我的背后、就这样直直的盯着我。怎、怎么了？　什么都不说还真是有点恐怖啊。
 
『１４型、今日要一起去迷宫吗？』
 
听到我的天启、１４型拉起裙角、优雅的鞠躬。
 
「呼、主人、终于理解了我的强大呢。虽然有些遅、但这也是主人的缺点之一呢」
 
啊、好的。嘛、算了。那么、使用《转移》技能去迷宫都市吧。
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能、和１４型一起在迷宫都市的王城降落。那么、今日以下到６层为目标呢。
 
从西侧的庭院来到王城内、来到东侧的庭院。啊、今日也是那个冒险者队伍在呢。怎么、约定了在迷宫前碰面吗。
 
做料理的是、这次也是好像魔法使的女性吗。与此相对的、赤发的骑士好像是在点菜的感觉。其他的４人、在盯着看吗。
 
「呜嘎、配菜来了」
 
坐在体育席上等待吃饭的巨人转向了我。不、所以说、我不是配菜啊。
 
然后、这时１４型反应了。１４型像是从地面滑行过去一样、降低体势冲了过去。啊、你啊。
 
『１４型停下来！』
 
我立刻放出天启。听到我的天启、反应过来的马上要对巨人挥拳的１４型停了下来。然后、就这样目不所及的速度、变成了优雅的站立的姿态。真的、这个孩子、一旦大意、就做出了不是开玩笑的行动啊。
 
「呜嘎？」
 
「什么、谁啊？」
 
啊啊、是啊、这个反应――这些冒险者们并没有看到１４型的动作吗。嗯、这些冒险者们的实力、可以看出来了啊。但是、在这里也就是说是Ｃ级以上的呢。跟我所想的Ｃ级的人、稍微有些微妙啊。
 
『１４型走了』
 
听到我的天启、１４型转向冒险者们、拉起裙角、优雅的鞠躬。那张脸浮现出令人恐怖的没有动作的笑脸。
 
和１４型一起进入『无名王的坟墓』中。就这样跟士兵桑打过招呼、走入里面的房间。打开门的里面是――藤蔓。又是、藤蔓啊。我用真红妃将出现的藤蔓贯穿。无慈悲的一击必杀呢。
 
旁边的房间出现的魔兽也是藤蔓呢。今回、全都是草啊。那么、这次也好好的有木箱呢。嘛、其实想要唰唰的前进、无视比较好、但这次也有木箱啊、还是确认一下吧。
 
那么、陷阱是、啊。
 
【没有陷阱】
 
哦、这回没有陷阱吗。那么、可以打开了呢。
 
里面――放着小小的小刀。那个。
 
【低品质的铁制小刀】
 
【用铁制作而成的低品质的小刀。在剥取时常使用的小刀。因为是低品质的、所以很容易坏】
 
垃、垃圾啊。放着垃圾啊。嘛、嘛、毕竟、是第１阶层啊。这个就交给１４型拿着放入魔法背包里吧。嗯、这个、下次不开也没关系了。那么、去下面吧。
 
回到刚才的房间、向下走。阶梯下面变得昏暗了。羽猫、拜托了！
 
――《光照》――
 
羽猫使用光照技能、周围被光充满了。那么、这样就能前进了呢。
 
下到２层、走进过柱子通路、从前方飞来写着冥界之刃的鉴定线。啊、喂！　已经复活了吗！
 
飞扑过来的冥界之刃被１４型击落了。哎？　哦、喂１４型？　不、不不、这是机会啊。
 
――《螺旋冲击》――
 
红色和紫色的螺旋向地面上被击落的冥界之刃贯穿过去。然后、被真红妃缝在地面上的冥界之刃停止了行动。那个、那个ー、很干脆的胜了呢。是１４型的攻击効果吗、怎么说呢、上回、还是有些苦战的愚蠢获胜方式啊。算了、算了。
 
１４型取出魔石后、向旁边的袋子里窥视着。哎？
 
不不不不不不、什、什么、这个啊。我立刻将袋子关闭了。
 
跳动的红色的块。那个红色的块上有在哪里看见过的白色物质。大量的蛆虫。
 
里面的是长满蛆虫的蠢蠢欲动的肉团子。呕、什么啊、这个。都要吐了。真恶心、真恶心。太恶心了。啊啊、再也不敢想象的恶心感。这就是被告知不要往里面看的理由吗？
 
-３-
 
走下第３层。这是有转盘的阶层。嘛、也不会出现魔兽、相当轻松啊。
 
在十字路前进。那个、是第２个是走右边呢。第２个是延伸出写着『地板』鉴定线的呢。那么、前进吧。
 
『１４型、请告诉我朝向了那边』
 
踏入陷阱时、向１４型放出了天启。
 
「主人、终于发疯了吗。不、忘了以前就是疯的啊。现在、主人连转向左边、这种事情都已经分不清了啊……」
 
好的好的、谢谢呢。果然是左边吗。嗯、这里啊、是转盘呢、虽这么想、怎么想都只是转向左的陷阱的感觉呢。这样的话去往湖的另一边的阶梯、只要走２次向右的路线就行了吧。
 
我穿过十字路、什么事都没有的１４型跟在后面。哎？　为什么普通的过来了啊？
 
『１４型、再一次、回到十字路』
 
听到我的天启、１４型优雅的鞠躬、就这样返回十字路。１４型站在写着『地板』的鉴定线上。但是、什么都没有发生。哎ー？　陷阱对１４型无効吗？　还是说、１４型是机器人、所以没有反应吗？　嗯、谜啊。
 
嘛、在意也没用。因为是１４型呢、嗯。对了对了。正因如此！　前进吧！
 
和克洛亚酱一起走过呢、好好的将道路记住了呢！
 
  