========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-15
Last Reply: 2020-06-15 23:11
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194829929
 
由译者授权转载！
 
 
 
　刚才、哈、是说了懒洋洋吧？（だるぅっ、懒倦，慵懒，伸懒腰常说的话）　眼前的这个少女、是说了懒洋洋吧？　好像听到了什么与形象不相符的话呢、是错觉吧？
 
　眼前少女的光翼消失了、就这样挠挠頭。
「哈啊、不知怎么、感觉比予定的还要年轻呢」
　似乎在触摸身体各处確认着。
 
「乌鲁斯拉殿下」
　塞西莉亚公主跪下、很敬畏。哦、那个调皮的公主在乌鲁斯拉面前、是这种感觉的吗。
 
「啊、好的好的、又是麻烦事吗ー」
　与此相対、乌鲁斯拉的態度很不认真呢。
 
「乌鲁斯拉殿下、现在、神聖国受到魔族的襲撃、出现了严重的状況喏呷……所以。需要您的力量」
　公主大人努力用敬畏的语气说道。
 
「啊、好的好的。果然很麻烦啊。明明想在这里隐居的啊。但是、魔族吗」
　乌鲁斯拉一边挠挠头髪、这样抱怨道。但是乌鲁斯拉的这个様子、跪下的敬畏的公主大人看不見呢。
 
「乌鲁斯拉殿下、妾身、需要统治这个神聖国的力量」
　公主大人的话继续着。
 
「啊、需要力量、什么时候継承王位了啊？　真是的、与其说是让你尽职尽责、不如说随你喜欢就好」
　乌鲁斯拉叹了口气这么说道。不、不在乎呢。
 
『好吧、允許了』
　然后、放出了念話。听到这话、公主大人更加敬畏的深深低下頭。什么啊、这个？
　这时、疲惫的挠着頭的乌鲁斯拉闭上眼睛。
 
「这里、有什么东西在啊」
　不不、一直都在这里啊。
「而且、而且跟我、一模一样呢！」
　不不、在说什么啊？
 
「那个、可以说一句吗？」
　总之鼓起勇気搭話吧。
 
　于是乌鲁斯拉很是困惑似的怯生生地环顾周囲、然后就像是在说「你在跟我说话？」、用手指着自己。没错啊、就是你哟、你。
「不、也没有其他人了呢」
　乌鲁斯拉手托着下巴、很是困惑。
 
「怎么、嵐、有什么要说的吗？」
　塞西莉亚公主抬起脸、这么说道。
 
　……。
 
　奇怪啊？
 
　或许塞西莉亚公主没听见乌鲁斯拉刚才说的话吧？
 
「从刚才开始、似乎一直在说各种各样的话、没问题吗？」
　这个乌鲁斯拉的孩子、没问题吗？　不、从外表上看、说话、性格、態度、不会被騙呢、感觉好像已经活了不知多少年。
 
　乌鲁斯拉再度、困惑似的环顾周囲。不、所以说、就是在跟你说话啊。
「难、难、难难难、难道、是我在自言自语、听得见吗？」
　自言自语吗。说起来、听得见吗？　啊、一定听得到吧。
「是的」
　听到我的话、乌鲁斯拉害羞地摆动着胳膊。那个、小孩子吗。
 
『新女王哟、我有话要跟这个人说。可以退下吗』
　乌鲁斯拉放出念話。听到这个、塞西莉亚公主敬畏的点点头、退了出去。
 
　这样、房间里只剩下我和、这个乌鲁斯拉。
 
「那个、喂喂、真的、能听见我的声音吗」
「当然了」
　听到我的回答、乌鲁斯拉就像是从心底里吃驚一样、下巴快要掉了似的、大大的张開嘴。
「什、什、什、什、什么啊！？」
　不、什么什么啊、这么说很是困扰呢……。
「难道、是女神塞拉様的新眷属吗？」
　不、不是的。啊、女神塞拉？
「喂、难道、这个世界、女神真的存在吗？」
　真実存在的人物吗！？
 
「哎？　这不是理所当然的吗？　……难道、并不信奉女神塞拉大人吗？　女神不存在什么的、想这样说吗！？　也就是说、是魔族吗！？」
　乌鲁斯拉似乎心中有了一个答案。
「不、并不是啊」
　这孩子、太驚讶了吧？
 
「那么、你究竟是！？」
　哈、从这里开始説明吗……。明明是我这边提问的啊。
 
「注意到的时候、已经是以魔獣的身姿存在于这个世界上了。因为長期生活在八大迷宮『世界樹』、并不太了解外面的事情。暂且、被民间成为星獣大人」
　听到我的话、乌鲁斯拉明白了什么似的点点头。
「啊、星之神殿的眷属那边的啊。那样的话、这个身姿也可以理解了。似乎是、因为再生時的错误、記憶飛走了呢ー」
　乌鲁斯拉的表情似乎满不在乎呢。不、等一下、有各种各样的情報要问啊……。
「星之神殿是什么啊？　再生時的错误又是什么？　为什么身姿可以理解了啊？」
　这是第一个可以获取情報的深深知道这个世界的人呢、要不断的询问呢！
 
「真是个麻烦的人呢ー。够了ー」
　乌鲁斯拉像是在说厌倦了一样、摇摇晃晃的走起来、滚倒在豪華的床上。不不、好好的告诉我啊。非常重要的事情啊。
「好吧ー。很长的故事呢、所以请你理解」
　是什么呢、有种不爱说的感觉呢。该死、你知道的情報我全都想要啊。
「这个世界是女神塞拉大人制作的。不知道真相、因为不敬、所以才那样」
　乌鲁斯拉躺着说道。真的、似乎很痛苦呢。
 
「有与女神塞拉大人敵対的人。那些人是魔族」
　魔族和女神以前是敵対的吗？
「女神塞拉大人的力量很強大、将圧倒魔族了、嘛、魔族非常的多、似乎是自己处理烦了」
　女神、很适当呢。
「所以！　为了消灭魔族、制作了人。而且、都是美形的美少年呢。嘛、女神大人也是女人、更喜欢美形的呢」
　乌鲁斯拉的话要投槍了呢（投槍是什么梗？掀桌吗？）。这话的背后、好像有什么怨念啊。
「那么、她制作的人和孩子都是天竜族」
　嗯？
「所以、天竜族是女神大人的使者、可以说是天使」
　嗯嗯？
 
　等一下、等一下。
 
　什么啊、天竜族、女神自己制作的人和孩子……、不不、怎么会。
 
「天竜族和一部分星獣有着相同的容姿、就是女神塞拉本人的造形、继承了她的血脉呢」
　哈？　不、怎么会、这么简单的理由吗。
 
「嘛、不知何故、人和女神大人的孩子、好像只有女孩子、因为不受喜欢所以被扔掉了」
　乌鲁斯拉自虐似的嘟囔着。
 
　乌鲁斯拉他们天竜族、是最初的人和女神的子孫？　而且、只有女性、被女神嫌弃了、被扔掉了？　太乱来了吧。
 
「乌鲁斯拉的母親是女神……吗？」
　听到我的话、乌鲁斯拉摇摇头。
「我是第３代。知道、也不知道、最後的天竜族似乎是第４代的索非亚酱」
　嗯？
 
「最後？　怎么回事啊？」
「不是说了吗、天竜族只能生出女孩」
　哎？　等一下。因此第２代、第３代的父親……？　不不、等一下、等一下、内容。
 
「其、其他的天竜族呢？」
「其他？　女神塞拉大人赋予了使命、也有人为了杀死魔族而变得积极、也有人隐居吧、与人混杂、也有的人结束了生命ー」
　什、什么、这个種族……。
 
「我是、遵守女神大人的命令、対抗魔族、但现在只想过悠闲的余生。已经、在这里隐居了」
　说完这些，乌鲁斯拉就安静下来了。好像已经不打算再说什么了。
 
　不、怎么说呢、好像明白了很多、但更混乱了呢……。
 
　女神是真実存在的。人、天竜族……那些是知道了。但是啊、那样的话、猫人族、普人族、犬人族、其他的很多種族是怎么形成的、是个事呢。
 
　呣呣呣。 