========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-27 04:26
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
穿过转盘的通路。说起来、地板上写着的矩阵、是什么意思啊。矩阵的迷宫、嘛、再怎么想也得不到答案。说不定没用任何意义呢。
 
走了一会儿、在右手边看见了门。跟克洛亚酱一起时无视了呢。现在打开看看吧。
 
打开门、里面有茶色的藤蔓。足下、天花板、左侧墙壁、共３体吗。先用真红妃将足下的茶色藤蔓贯穿。茶色的藤蔓爽快的停止了行动。茶色的也很弱啊。也就是说、枯草的感觉、反而更弱了。
 
天花板和左侧墙壁的藤蔓、将像是掉光叶子的藤一样的茎延伸过来。１４型向左侧墙壁冲去、伸出的茎被左臂缠住、就这样拉扯。然后、用右拳殴打卷心菜芯一样的本体。那边轻松取胜的结束了呢。
 
那么、我来对付上方的茶色藤蔓吧。啊、有相当的距离啊。而且、将茎切落、用真红妃突刺叩击、无法打扫开的就切落呢。取出真银之枪真是太好了。我的所拥有的魔法以藤蔓为对手时还真是有些微妙啊。
 
――《飞翔》――
 
向着飞起来的我的身体和真红妃、无数的茎巻了过来。但是、就这样、我飞起来了。拉着茎、用真红妃将天花板的藤蔓贯穿。然后、真红妃将里面的魔石击砕、吃掉。我将刺入天花板的真红妃抜出、飞降。咻的呢。哈、轻松取胜呢。嘛、毕竟只是３阶层程度的魔兽、这个程度呢。哈ー、哈ー、哈哈哈！　呼。
 
将茶色藤蔓打倒后、环顾室内。狭小的室内里、除了天花板稍微高些、并没有其他的东西。只有藤蔓、吗。嗯、未中奖的房间啊。
 
回到原本的通路、继续前进。然后来到第２个门前。那么、这个也打开吧。打开门、那里什么都没有。是跟刚才同样大小的房间、呜、嗯。也就是说没中奖啊。
 
没办法、这个阶层就结束了、去下一层吧。
 
下到第４层。这一侧是第一次下来呢。那么、探索开始。沿着弯曲的通道前进、道路打开、出现了宽阔的通路。宽阔的通路上排列着一个个坏掉的、跟我的身高相同的柱子。然后、向着左边前进道路中断了（救克洛亚的地穴处）。啊、是这里呢、是这里呢。那么、向相反的方向前进吧。
 
途中、随处可见崩坏的柱子遗迹、在宽阔的、足以战斗用的通路上前进。然后、前进了一会儿、看见了向下的阶梯。奇怪啊？　这就结束了吗。嗯、非常短啊。没有魔兽、也没有门。呼呣、这里的徘徊魔兽还没复活吧。这里的徘徊魔兽是银狼王吧？　说起来、是这样的构造吗。就算再怎么宽阔、在这样的通路上、要怎样避开那家伙、前进啊？　普通的打倒吗？　嘛、也许有什么方法吧。
 
走下稍微长的阶梯、到达第５层。第５层的天花板很高、无需羽猫的照明、从天花板上亮着微弱的灯光。然后地面上爬着树根。虽然天花板的光很暗、到底是什么啊？　从天花板垂下来的果物？　散发着光辉吗？　嗯、谜啊。说起来、这个阶层很宽广啊。突然、到了大厅的感觉、感官出错了呢。嗯、看不见尽头啊。
 
总之笔直的前进吧。说起来、地面爬着树根、不好走啊。生长着什么大树吗。
 
走了一会儿、在远处出现了魔兽的鉴定线。什么啊？　什么啊？　这也太快了。魔兽的鉴定线、快速的不规则的重复移动着。嗯、靠近看看吧。
 
靠近魔兽的鉴定线、看清了外形。在粗犷的大脸上张着手足。怎么说呢、就像是某个岛上排列着的石像一样――就像是要打出环状的子弹一样的样子。
 
脸魔兽注意到这边了吧、停止了行动。嗯、嗯。似乎很硬啊。
 
「击砕它」
 
１４型边说边冲了出去。然后、就这样殴打着脸魔兽。脸魔兽被打得砕散。啊、魔石。魔石都砕了啊！　说起来１４型攻击的一击吗。意外的杂鱼吗？　１４型能打砕的话、真红妃也没问题呢。
 
正如所料、这个石头一样的物质块是无法作为素材的吧。魔石也被１４型击砕了、没办法、继续前进吧。
 
在生长着树根的大厅前进、不时看见了魔兽的鉴定线。啊、这个、是刚才的脸魔兽吧。到处都有啊。嗯、这个大厅的主要杂鱼的感觉吧。
 
嘛、没有必要都打倒吗。
 
无视魔兽、继续前进、爬在地面上的树根越来越厚。嗯？　难道、这个树根的本体就在附近吗？
 
向着树根变厚的方向前进、看见了巨大的大树。哦哦、迷宫中也生长着树木啊。而且、天花板也是、地板也是都爬着树根啊、怎么说呢、异样的光景呢。
 
然后、树的上部、天花板那边、浮现出黑色的球体。奇怪？　明明在树那边没看到鉴定线、那个球体一样却看到了魔兽的鉴定线啊。球体魔兽？　在这里、鑑定能够到吧？　稍微鑑定一下吧う。
 
【种族：巨大的霜之藤蔓】
 
那个、这个、是藤蔓啊。
 
  