========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-08 23:59
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
靠近将根伸得到处都是的、张开手的大树。上方的黑色球体就是霜之藤蔓吧？　只有那个是魔兽吗。嘛、并没有必要勉强打倒、就这么无视前进也是可以有的吧。毕竟是藤蔓、并没有什么可以入手的稀有素材啊。
 
那么、怎么办呢？
 
就在我迷茫的时候、大树上的黑色球体动了起来。轱辘轱辘的转着、像洋葱皮一样１张１张、黑色的叶子打开了。啊啊、那个、是由黑色叶子包裹而成的球体吗。
 
黑色叶子打开、里面出现了被黑色雾气复盖的狼一样的形状的芯。那个就是这个黑色藤蔓的核心吗？
 
狼的口张开、从里面出现了一条白线。就像是在描绘白线一样、生出了冰柱。冰柱一瞬间砕裂、雾散消失。什么啊？　冰之吐息吗？
 
很明显、我这边被当做了敌人、进行攻击了呢。嗯ー、太过靠近了吗。啊、等一下。冰属性？　是没有冰属性的吧？　是水和风合成的吧。而且、这个迷宫是只有暗属性的吧。是怎样使用水和风的合成魔法的呢？　魔兽是特殊对待的吗？　不不、如果是那样的话、我也、也应该能稍微得到些优待的感觉啊。
 
再度、从霜之藤蔓生出的黑狼口中飞出白线。就像是追着那个白线一样、生出了氷柱。什么、什么啊、朝着错误的方向攻击呢啊。而且一个一个的白线飞了出来。从那里生出的冰、变成了雾消散了。然后、这时我的视野中出现了红线。不擅长的铁砲也可以凭数量命中、吗。
 
――［冰墙］――
 
在我的面前生出冰壁、冰柱被打砕。你知道我的名字吗？　知道我叫什么名字吗！
 
――［冰枪］――
 
生出树枝一样尖锐的冰枪、向黑色藤蔓延伸过去。但是、没够到。呜、还打算用冰枪帅气的打倒呢、没够到还真是意料之外啊。呜、嗯、这个需要弓啊。虽这么说现在拿着的弓是水天一碧之弓啊。对藤蔓、水属性的効果很弱、嗯。很困扰啊。
 
就在我考虑的期间、冰线和冰柱持续发动着。只是适当的攻击吧、并不怎么向我这边飞。
 
「不行的」
 
这时、１４型嘟囔道。十分少见的弱势啊。
 
然后１４型冲过去、对着大树用右拳叩击过去。但是、大树纹丝未动。我觉得１４型的力量还是相当强的、这个大树很结实啊。或者说、这个大树也是迷宫的一部分吗？　这样说的话、从这个大树上看不到鉴定线啊。也就是说、就是这样吗。
 
那么、怎么办、怎么办。虽然不会吃到对手的攻击、没什么危险、但这样的连续放出冰之吐息、用《飞翔》上去也很难啊。嗯ー。
 
「主人、可以借用一下吗？」
 
怎么了１４型酱。嘛、如果有办法就交给你了。啊、这时、视野又变红了。
 
――［冰墙］――
 
用冰壁防住冰柱。无论再怎么乱放、偶尔还是会有攻击过来吗。
 
１４型握住真银之枪。哎？　等、等一下啊。你、难道是！
 
１４型将真银之枪投掷出去。不不、你啊！　然后、真银之枪――刺中了大树的中间。啊、真银之枪刺进去了呢。啊、你啊！　１００歩开外就开始投掷也就算了、但是别弄丢了啊、别弄丢了啊！　重要的事情、要说三遍呢、别弄丢了啊！
 
啊ー、真是的。怎么办、怎么办。
 
――［冰墙］――
 
冰柱被冰壁防住。偶尔会有、真是麻烦呢……。真是的、拿出绝招吧！
 
――《真红妃召唤》――
 
侧臂・阿玛拉拿着的真红妃变成巨大蜘蛛的身姿。然后、真红妃冲上大树。哦ー、不愧是蜘蛛、su ta suta的上去了呢。
 
真红妃将无数的冰柱打砕、冲了上去。然后、就那么将巨大的牙突刺入狼一样的黑藤蔓的核心。黑藤蔓乱动着、钢铁一样的足压着、牙更深入、深入突刺。然后、就这样将魔石削出、吃掉。
 
啊、魔石。１４型也是、真红妃也是、为什么都这么随便啊。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能飞上、将真银之枪抜出、然后再飞上大树上方。好的好的、真红妃、请变回枪形态。真红妃伸出手、就这么握住蜘蛛的身体。巨大的蜘蛛的身姿变成了枪。然后、握在我的手中的是变回枪形态的真红妃。
 
嘛、胜了就好。
 
从大树飞降、使用《浮游》技能着地。说起来、１４型是接近战斗型的啊。很有力量、投掷也是可以的吗？　虽这么想、完全、是不行的啊。而且、啊。１４型也加入战斗的话、无论何时都是空手的呢。既然想成为战力的话、就需要拿武器呢。如果需要武器的话、那一定是虎指系的武器呢。
 
『１４型、需要武器吗？』
 
嘛、是否需要、最好还是先问问本人吧。
 
听到我的天启、１４型歪着头。嗯？　怎么了？
 
「是这样呢。以前、我记得好像使用过什么武器呢」
 
呼呣。果然、是吗。那么用什么好呢。１４型全都是用拳叩击的攻击方式、果然篭手那样的感觉的武装比较好呢。之后跟弗勒谈一下吧。
 
大树后面、再稍微前进了会儿、出现向下的阶梯。还以为是相当宽广的大房间呢、没想到这么快就发现阶梯了呢。只是前进而已、轻松取胜、轻松取胜。难道、这是为了将刚才的黑藤蔓――巨大的霜之藤蔓、回避开而绕远的、宽广的迷惑性的阶层吗。
 
就这么走下阶梯。
 
走下阶梯看见了门。然后、那个门的旁边的墙壁上写着文字。那个、什么什么？
 
印刷所・营业时间１０：００～１８：００
 
……。
 
什么啊这个？　印刷所是什么啊？　而且还是在迷宫里什么的、完全不知道是什么意思啊。呜、嗯。太谜了。
 
打开门、里面是个小房间。房间里面是开着邮箱一样大小窗户。我靠近小小的窗户、从里面掉出一张纸。
 
纸片上描绘着用青字印刷的画。那个、这是女孩子吧？　那么、这个、是什么啊？　这个阶层除了这个没有别的、这个就是打开第７层的直通通路的钥匙吗？　不、但是、从这个房间是无法到达下一层的吧、嗯。
 
搞不懂、搞不懂、暂且回去吧。时间上也是、从这里回去再想吧――要在傍晚前回去啊。
 
嘛、今日的探索就到此结束的感觉呢。
 
暂且、鑑定一下这个纸吧。
 
【蓝色回路】（Blue蓝色的， Schleife德语的丝带、环、回路、循环的意思）
 
【迷宫的钥匙】
 
呜、嗯。鑑定完、意思就更不明白了。嘛、嘛、但是啊、既然是钥匙的话、这样就完全错了呢。探索刚才的宽广的第５层、可能还有其他的阶梯、今日、就先回去吧。
 
即便如此、还是不明白啊。
 
  