========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-06 09:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「呀呀、今日的饭也拜托了啊」
 
在迷宫都市的酒场拜托饭食。这里的料理、虽然有些辛辣、但是辣辣的感觉也是很美味的呢上瘾了呢。
 
「哎、那个、诺阿鲁吉桑哟、有些话想说啊、虽然觉得现在并不是说这些的场合」
 
嘛、做完锭顺便、只是顺便而已。来这里填饱肚子。最近啊、变身可以维持相当长的时间了呢。嘛、也顺便观察一下可使用时间的间隔现状。
 
「诺阿鲁吉桑啊、按照等级来说、你是很优秀的冒险者吧。太过悠然自得了吧」
 
酒场的大叔为我准备料理时说道。
 
「吃完这个快点去吧」
 
今日是荒地野猪的香辛料汤。可能之前做了很多、很快就拿出来了。
 
mo xia mo xia。
 
嗯、这种辣味有些上瘾了呢。如果泡着白面包吃――最棒了啊。
 
mo xia mo xia。
 
如果味道再复杂些的话――这个、就是咖喱啊。
 
mo xia mo xia。
 
说起来、最开始的咖喱、也只是香辛料的汤而已呢……。嗯、曾经在漫画中看到过！
 
mo xia mo xia。
 
啊、差不多该走了啊。
 
「那么、我走了。大叔、钱这样就行了吧？」
 
把钱放在柜台上。
 
「噢、谢啦」
 
这么美味满足、却只需２，５６０圆（铜币４枚）而已。好便宜啊。嘛、要是听说一碗咖喱要２，５００圆的话、就会觉得很贵啊。这边的世界、这样已经很便宜了、觉得很便宜啊。现在没有金钱上的困扰呢。
 
我很满足哦。
 
那么、去刹那的断崖吧。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、飞向刹那的断崖。在迷宫都市的更东面。行进了一会儿、在荒野的前方看见了大大的断崖绝壁。那就是『刹那的断崖』吗。
 
『刹那的断崖』上架着冰桥、那上的冒险者们和魔兽的战斗蔓延着。嗯、到桥中间了呢。没到神国那侧啊。发生了什么事？
 
嘛、总之、将那些魔兽打倒吧。冰作的狼、冰作的熊吗。然后、最里面的是雪人？　啊、那个、是雪人吧？　有个巨大的雪人啊。
 
【名前：冰雪的使者】
 
【种族：冰傀儡（Ice Golem）亜种】
 
啊、奇怪、傀儡吗。啊、那个、是持名魔兽啊！　而且还是冰雪的使者！　冰雪和冰岚、哪个更强呢、需要请教一下呢！
 
连续使用《飞翔》技能、到达桥上。那么、上吧！
 
――《浮游》――
 
煽动着背后的光之羽、就这样浮在空中。右手持真红妃、左手持真银之枪。围巾一样的女神塞拉的白龙轮随风飘舞。侧臂拿着的二把枪、交叉着手臂。
 
――《真红妃召唤》――
 
从空中、在我的足下召唤出巨大的蜘蛛真红妃。然后、就这么交叉着手臂站在真红妃上面。真红妃落在冰桥上。真红妃的巨体将周围的魔兽吹飞、在冰桥上开出大大的洞穴、着地了。
 
上吧、真红妃。
 
巨大的蜘蛛缠绕着红色的风、将周围的魔兽吹飞突进。咣咣的、上吧！
 
眼前的冰狼像球一样、向我们这边滚来。真红妃冲过去、抬起前足、将滚来的冰狼弹飞。似乎没问题呢。
 
我们继续前进。
 
我的、我们的后方是非常多的冒险者们组成的队伍、跟冰狼还有从背后生出冰的熊等无数的魔物战斗着。我们、要不断的前进了！
 
啊、对了。作为参加团队（RAID）的証名、要将识別布巻上呢。在手臂上巻上从迷宫都市的冒险者行会得到的识別布。从识別布上亮起緑色的光。后方的无数的冒险者们、前方的冒险者们也都亮起了緑色的光。真红妃、要回避緑光前进哦。
 
我们在冰桥上行进着、背上有无数冰刺的蜥蜴挡在了真红妃的前面。在冰岚之主、我的前面的是冰蜥蜴？　呀哈ー、到底是谁厉害就来一分胜负吧。
 
――［神・冰武器］――
 
真银之枪变化成巨大的冰之剑。我就这么交叉着手臂、然后用侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉二个侧臂握住。接招吧！
 
冰蜥蜴背后长着的冰刺向这边飞来。我、在真红妃上面、用冰之剑将其叩溃。在真红妃上也能够到、这个冰之剑很大哦！
 
冰蜥蜴被冰之剑的压力击溃、冰桥揺晃。哼、我的冰更强呢！
 
那么、不断前进吧！
 
-３-
 
我将魔兽踢散、和真红妃一起前进、在我的背后出现了一个人的身影。
 
「切。仍旧是华而不实的登场啊」
 
在我的身后的是紫炎的博恩。不、仍旧什么的、已经是第２次使用了吗……。词语要正确的使用啊！　啊、你啊、是怎么跳上来的！　为什么、擅自乘坐真红妃啊！
 
「博恩、不要擅自乘坐在真红妃上」
 
听了我的话、博恩耸耸肩。
 
「哼。这家伙、不是你的驯养魔兽吗」
 
不是、这是我的伙伴啊。这样的话、还请下去吧。
 
「你使用的魔法是水和风、还有暗吧。在这里战斗的话相性会很差啊。我也跟你去吧」
 
比说这话更快、博恩咏唱起呪文。不、所以啊、你啊、去和你的伙伴一起战斗啊。为什么、要来我这边啊。
 
持续前进的真红妃的周围、火炎之花绽放着。冰魔兽们被火炎花打得散落。哎哎、相当、厉害的魔法啊。
 
然后、那边有１匹冰狼将火炎花避开、向这边飞扑过来。哇、好厉害的跳跃力。向着巨体的真红妃上的我、飞扑过来、什么啊！　我用羽翼靴将飞扑过来的冰狼踢飞。嗯、这个体型的话可以踢呢――可以格斗战啊！　终于、可以展示５２种王者绝技了！（是指漫画《筋肉人》里的５２种绝技）
 
【《回踢》解锁了】
 
【《飞膝踢》解锁了】
 
啊、哎？　啊、哎哎。是啊、格斗技能啊！　呀、在这里解锁的话……啊、也就是说、用我的本来的身姿也能使用了吗？　飞膝踢、我、本来的身姿、膝也、没有啊……。嗯、嗯。之后再实验看看吧。没有膝的生物使用飞膝踢――总有种会发生什么恐怖事情的予感啊！
 
「喂！　在想什么呢」
 
啊、博恩君真啰嗦啊。
 
「大家伙到眼前了！　今回的家伙比以往的都要大哦。qi。要怎么打啊」
 
持名魔兽呢。跟平时的不一样呢。
 
巨大的雪人大声咆哮。随之、我的眼前被赤红染满了。然后、冰风暴狂暴的吹了出来。难道、是冰风暴魔法吗？
 
――［水镜］――
 
在我的前方生出水镜、将冰风暴弹了回去。冰风暴、就这样向巨大的雪人袭去、身体被破坏了。魔法对我无効呢！　啊、奇怪？　一瞬就结束了吗？
 
冰风暴马上停止了、后面剩下了破破烂烂的雪人。什么啊？
 
「qi。诺阿鲁吉、别大意了」
 
嗯？
 
我的眼前的巨大雪人再生了。啊、又是再生系的魔兽吗。这次是冰傀儡、所以无法催眠、嗯。需要找到体内的魔石然后破坏掉吗？
 
我右边的红色的瞳看向巨大雪人。缠绕着的「气」一样的雾气变薄的部分、浓的部分、然后――看见了！　那家伙右手部分的魔石看见了。
 
复活的雪人、向我这边、用巨大的左手叩击过来。
 
「博恩、魔石在那家伙的右手上」
 
「qi。不要命令我啊！」
 
博恩叫道。
 
――《扫突》――
 
将雪人的左手用冰之剑打扫开。虽然你的尺寸很大、但我的冰之剑也很大呢！
 
就这样、回转一圈、向着巨大雪人的胴体、用冰之剑突刺过去、开了一个巨大的风穴。
 
「qi。发一个特大的火球。你帮我争取时间啊！」
 
博恩咏唱起呪文。好的好的、知道了。
 
从雪人的胴体上伸出无数的此。
 
――《百花繚乱》――
 
在真红妃上挥舞着巨大的冰之剑、不断的放出高速突刺。冰之剑将冰刺击砕、冰花绽放。脚下的真红妃也放出红色的风、将冰刺击砕。
 
「――释放、神・火球！」
 
博恩放出蠕动的紫色火炎弹。紫色的火炎将其右手燃烧、溶化。
 
「哈！　怎么样」
 
雪人的右手溶化、露出里面的魔石。干得漂亮（nice）、博恩。
 
――《烈风突刺》――
 
在真红妃上用冰之剑放出神速的突刺、将巨大雪人的魔石打砕。
 
冰雪『使者』被冰岚之『主』战胜了！
 
巨大雪人随着魔石的砕裂、形体崩塌、就这样散落、与冰桥融为一体。之后变成了连接对岸的桥。啊、原来如此。将冰魔兽打倒、就变成了桥吗。从小迷宫『刹那的断崖』去往神国时需要打败冰魔兽制作出桥。嗯、不可思议的光景啊。
 
「哼。诺阿鲁吉、稍微有些能干呢」
 
好的好的。啊、差不多了吧、快从真红妃上下去。
 
我蹲下、握住真红妃。随之真红妃的身姿变化、变回了枪的身姿。我就这么握着真红妃、在冰桥上着地。突然、失去立足点的博恩、在空中被扔了出去、想方设法的着地了、但还是在冰桥上一滑、坐在地上。好帅啊、这就是Ａ级吗。
 
「喂、诺阿鲁吉、你这家伙！」
 
好的好的。没有闲工夫照顾博恩君的时间了呢。啊、差不多、变身効果时间要结束了呢。不赶紧回去的话。那么。
 
――《飞翔》――
 
博恩似乎在喊着什么、毫不理会。就这样使用《飞翔》技能飞走、在迷宫都市――王城着地。
 
我在庭院降落、羽猫、向我冲了过来。好的好的、久等了、久等了。那么、将识別布拿下了吧。之后还得去冒险者行会呢。不那样的话、报酬也得不到呢。呀、能得到很多ＧＰ真是高兴啊。
 
  