========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「唉」
 
希洛涅大大的叹息的、慢慢的走着。今天是叫来了从迷宫都市而来的Ａ阶级的冒险者的课堂。冒险者也是，拿到Ａ阶级后自尊心变高、变得难以相处的人正在增加。会是怎样的人来虽然并没有听说过，因为会来神国的，大概就是普人族吧…的希洛涅那样想着。
 
希洛涅进入了为了实技讲习而制作了的特殊的建筑物里面，学生们已经在等着了。
 
「希洛涅先生，诺亚路吉桑以外的各位，都集合了wa。那个人太随心所欲的说wa」
 
从整齐站着的贵族的千金们之中，穿着豪华服装的少女站了出来。
 
「呣呼。姑且，我是听说过诺亚路吉桑因为特別的事情不太能来上课呢ー」
 
豪华服装的少女咬牙切齿的样子悔恨不已似的，然后慌忙的忍耐下来。
 
「真是的！　明明连我也没有被特別对待的，真是很奇怪wa！」
 
对于豪华服装的少女的言行希洛涅在內心苦笑着。然后，思考着。的确，以对大家都平等看待的第三王女的性格来说，只对一个人特別看待真的很难想像。在那之中是有甚么理由呢，想着想着――然后就放弃了。
 
「好了，今天的课堂要开始了。呣呼。今天从迷宫都市利卡因那里请来了Ａ阶级的冒险者，直到那个人来到前来说一下属性关系」
 
对于希洛涅的说话少女们突然鼓譟了起来。
 
「说是Ａ阶级的冒险者？」
 
「只要不是野蛮那种的话」
 
「说是Ａ阶级，就必定是优秀的那边wa」
 
对少女们的说话希洛涅叹了一口气。
 
「那么，说到属性的关系……」
 
「好了、各位，老师正在说话wa」
 
听见希洛涅的说话，豪华服装的少女让大家静下来。
 
「是这样呢。属性里是有相性在呢ー。知道有相反的属性对吧」
 
对希洛涅的说话少女们点了头。希洛涅确认了那个、继续说着。
 
「火跟水、木跟金、土跟风、暗跟光的说呢ー。火比木强、水比金强的说。然后木比土强、金比风强的说。呣呼。使用魔法时，想想那个属性就好了呢ー」
 
听到希洛涅的说话、少女点了头，然后提出了疑问。
 
「希洛涅老师，那么防御时要该怎么做比较好？」
 
「是这样呢ー。呣呼。要防御火的属性就用风的属性、防御水的属性就用土的属性、防御木的属性就用水的属性、防御金的属性就用火的属性、防御土的属性就用金的属性、防御风的属性就用木的属性呢ー」
 
希洛涅画着图来说明。
 
然后，这时外面吵闹了起来。
 
「啧。你啊，是诺亚路吉对吧！　居然是在这种地方吗！　拿下那个面具！」
 
「哎呀、博恩桑。认错人desuwa」
 
「別用那么噁心的语气说话。知道我的名字的，不就是说明是诺亚路吉了吗！」
 
就这样一个人的男人进入了房间之中。
 
「嗄嗄…啧。被逃掉了吗」
 
男人正在喘息着。但是，很快就平整了呼吸、重新面向希洛涅那方向。
 
「呣呼。是Ａ阶级冒险者的人吗？」
 
听到希洛涅的说话、男人在室内左顾右盼。然后（#￣ー￣#）ﾆﾔ.的笑了。
 
「对。我就是Ａ阶级的紫炎的博恩啦」
 
希洛涅的內心、一边叹着气的，但还是欢迎Ａ阶级的冒险者的男人。男性之中能使用魔法十分罕见。是在魔法学校以外独自学得到的吧。往往、这样的人会学得到强力的魔法。
 
「呣呼。听说是拥有优异魔法之力的，还请多多指教」
 
  