========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
向刹那的断崖前进。哦、哦ー、被阳光照得散发出美丽光辉的冰桥架了起来。但是啊、冰桥什么的感觉很恐怖啊
 
「岚来了喏呷」
 
桥上的是赤和青、２个骑士、然后是公主大人和琼――不仅如此。什么、什么、有非常多的冒险者聚集过来了呢。
 
「呼、下水的芋虫来了呢」
 
冒险者中的１人、赤发骑士撩着头发。啊、那个冒险者队伍啊。其他还有见过没见过的冒险者呢。在下水道遇见过的新人冒险者、还有在试练迷宫一起战斗的武士和魔法使姐姐也在。
 
什么、什么、为什么会来这么多的冒险者啊？
 
琼从公主大人她们聚集的地方向我走来。
 
「岚、岚、在等你啊」
 
怎么了琼。我是来送琼和公主大人她们的。
 
「哦、开始吧」
 
「似乎赶上了呢」
 
狮子头的亚兹卿和圣骑士长的骑士铠也过来了。
 
「岚、上吧！」
 
琼架起王者之盾和搅拌器（Blender）一样形状的剑。避免碰到搅拌器（Mixer）的前端呢――那个、什么啊、这个剑。非常危险的感觉。被那种东西突刺的话、会变成肉馅哦。那么、琼啊、到底是怎么了？
 
「喂、开始了哦」
 
「下水的芋虫并没有参加冰桥的任务呢」
 
「要进行制裁吗？」
 
听着周围冒险者声音文字。不、我也参加了呢。确实、是以变身的身姿呢、我也在呢。
 
「岚！　琼要在回妾身的国家前！　将自己的力量、努力至今的成长的身姿、全都展示给岚看看喏呷！」（琼找虫虫进行决斗了，翻到第2部分才看明白。。。。）
 
公主大人单手叉腰、指着我们说道。
 
「啊啊、随意战斗吧。不知是何处的谁、和叫博恩的年轻人、让这个地方取得了进展呢！　所以很闲暇呢！」
 
狮子头的亚兹卿梳捋着颚髭。不、那个、何处的谁、到底是谁啊。
 
「除此之外、有那个闲暇的话、就看看那些家伙吧。为了打倒冰魔兽、好不容易回到迷宫都市的、叫做诺阿鲁吉的人、取得了如此美味的地方的闲暇、是这样吧？」
 
狮子头的亚兹卿大声笑了起来。
 
「嘛、就像是那边的家伙说的那样、有足够的力量呢。从简単的伤痕到巨大的伤害、只要不死我就能治好呢。所以呢、随意战斗就好」
 
吼ー、不愧是圣骑士长啊。使用着我的治愈之雨的上位版一样的吧。请一定、让我看一看呢。也就是说、无论是我受伤了、或是琼受伤了、呢。
 
「嗯？」
 
公主大人的头上浮动着疑问符、一脸疑惑的表情看着我。怎么了？
 
「不知何故、大家、都像是在说別人一样喏呷？　诺阿鲁吉不是岚的……」
 
听到这话、我赶紧放出对公主大人限定的天启。
 
『塞西莉亚公主、自己我诺阿鲁吉的事情、还请保密啊』
 
听到我的天启、公主大人歪着头、然后、可能是想起什么了吧、高兴的嘻嘻笑了。
 
『知道了。是妾身和岚的秘密喏呷』
 
从公主大人那里放出了念话。这种时候啊、用念话或天启说悄悄话还真是方便啊。说起来、公主大人、什么时候、知道诺阿鲁吉就是我的啊。是看到我的身姿了吗、还是从其他人那里听说的情报、注意到了是我呢。公主大人、奇妙的敏鋭啊。
 
『琼、可以用魔法吗？』
 
我向琼放出天启。
 
「岚、岚就全力上吧！　我会、获得爷爷的认可、超过岚的！」
 
了解。啊、琼、是在考虑这样的事情吗。那么、突然放出冰风暴也可以吗？　琼的话、不会就这么死了吧？
 
『会使用魔法战斗、希望周围的人、能离我再远些』
 
我向周围放出天启。听到天启的冒险者们、远离了我们。
 
那么、上吧。我和琼的距离、还是相当远的。那么就使用吧！
 
――［冰风暴］――
 
我呼出冰风暴的瞬间、我的视野就被赤红染满了。在我所在的地方、冰和风的风暴狂乱的吹着。风拉扯着身体、冰粒将我的肉体贯穿。哇啊啊啊啊啊啊。
 
――［治愈之雨］――
 
在冰风暴中、不断的降下治愈之雨、降下治愈的雨。风暴很快就结束了。哈、哈、还以为要死了呢。再一次、治愈之雨。
 
――［治愈之雨］――
 
治愈的雨降了下来。然后、在我的前方发生的冰风暴也収缩了。消失的风暴中出现了几乎无伤的琼。
 
「吼吼。芋虫和圣骑士的见习小鬼、两方都使用了相同的魔法呢」
 
「不愧是我的弟子。已经习得了大防御呢」
 
外野的亚兹卿和圣骑士长解说道。不、我看字幕就已经知道了啊、周围的冒险者呼呣呼呣的感觉、也听见了呢、这个、完全是来看热闹的啊。
 
「岚的话、我就知道会这样」
 
琼笑道。大防御技能是某种能将受到的伤害减少的技能吗？　我的冰风暴的放出损失吗。
 
琼身着重重的骑士铠动了起来、响起金属音、一歩、一歩、向我走来。
 
――［冰枪］――
 
从我的手中生出尖锐的树枝一样的冰枪。琼手持王者之盾将其打落在地面上、随之隐藏身影。冰枪被王者之盾防住了、延伸的势头就这么砕裂了。
 
确认冰枪消失了、琼又一歩、一歩、向这边走了过来。那么的话！
 
――《飞翔击》――
 
手持真银之枪、飞上空高。就这样将真银之枪向下、变成闪耀着光辉的三角锥像琼飞去。琼又架起王者之盾。盾和闪耀着光辉的三角锥相撞、火花四散。我、就这样、踢着盾、向后方飞跳。琼重新架起盾、又一歩、一歩、向我走来。好硬啊。那么、怎么办、怎么办？
 
我取出背后的水天一碧之弓。然后、搭上黑金矢。
 
――《三连矢》――
 
水天一碧之弓放出３只矢。
 
――《集中》――
 
集中精神瞄准目标。
 
――《急速矢》――
 
快速搭上黑金矢、紧追着３只矢放出。
 
――《二连矢》――
 
再加上２只矢。
 
――《冲击矢》――
 
琼将一个一个袭来的矢用王者之盾挡住。这时积攒力量的放出光辉之矢迫近了。光之矢将琼的王者之盾弹开。右手持王者之盾被弹开、琼向后退了一步。
 
――《爆裂矢》――
 
向体势崩溃的琼放出矢。琼总算是调整身体的位置、用闪耀着银光的铠甲承受矢。然后矢炸裂开。琼被矢的碎片打中、脸上出现小小的伤痕。琼用拿着武器的左手擦了擦伤口、看着我笑了。然后、又一歩一歩的、向着我走了过来。嗯、嗯。怎么办、怎么办。这样的话、只能普通的用真银之枪战斗了啊。好的、上吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
向琼飞跳过去、真银之枪放出描绘着螺旋的突刺。琼架起王者之盾。王者之盾和真银之枪相撞、螺旋压着王者之盾。然后、琼无法承受住这个力量――螺旋、将王者之盾弹开了。突破了！　那么、啊。
 
琼嘻嘻笑了。
 
「岚、这是我的距离！」
 
体势崩溃的琼强行踏込、总算是、留在了原地。然后、左手持的武器向着我这边、伴随着大大的亮光、向着我这边突刺、放出。一如既往的光攻击啊！
 
卷在我的脖子部分的女神塞拉的白龙轮有了反应。从我的背后伸出、将琼的脚缠住。琼摔倒了。光之枪在我的脸上掠过、向上空放出。啊、危险啊！　拥有白龙轮真是太好了。
 
琼以倒下的体势、从我的下方、用王者之盾向我殴打过来。好、好痛啊。
 
我立刻将真银之枪向下、像棍子一样向琼叩击过去。琼则用左手的手甲承受。
 
殴打、叩击、殴打、叩击、殴打、叩击。
 
「到此为止喏呷」
 
突然、那边的公主大人发出了停止命令。
 
「嘛、这还真是恰当啊」
 
「首先是琼、将你的伤治愈了吧」
 
亚兹卿和圣骑士长过来了。啊、不先治疗我的伤吗。没办法。
 
――［治愈之雨］――
 
在我和琼的身上降下治愈的雨。
 
哈、说起来啊、最后变成了小孩子打架了啊。
 
  