========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-29 19:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚、再见！」
 
琼将王者之盾、高高的、高高的、举起。
 
『啊啊。琼也要在神国努力啊』
 
我也举起真银之枪、回应着。
 
「岚、再见了喏呷」
 
公主大人举起贝壳作的胸针。哦、那个是。有好好的拿着啊。
 
我也将挂在夜之斗篷上的贝壳胸针、用侧臂・纳拉卡拉起来、展示给公主大人。我也有好好带着呢。
 
赤骑士也向我挥着手、青骑士则是鞠躬。啊啊、理所当然的、２人也要回国了呢。
 
「塞西莉亚公主回国了……吗。哈哈哈哈哈！」
 
狮子头的亚兹卿站在我的面前。然后、不知何故、用手抚摸着我的头上的羽猫。
 
「喵！」
 
为什么、抚摸羽猫啊、这个人。
 
「这样和神国的交易就能再开了啊」
 
圣骑士长桑也站到我旁边。然后、不知何故、跟狮子头的亚兹卿一起抚摸起羽猫。
 
「喵喵！」
 
所以说、为什么、要抚摸羽猫啊。（虫虫没撸过猫，所以不懂啊）
 
「说起来、听到了风的传闻。故郷的纳林、得到了红龙素材的支援、似乎是来自名为诺阿鲁吉的帝国贵族的样子」
 
圣骑士长桑自言自语的嘟囔道。吼噢、竟然还有那么豪爽的人啊。
 
「那边的芋虫冒险者、如果遇到了名为诺阿鲁吉的帝国贵族的话、请帮我传达――圣骑士希迈恩的感谢、在我能力范围内会竭尽所能、这番话。」
 
圣骑士长桑一边轻抚羽猫一边说出这样的话。
 
『为何、不自己去？』
 
听到我的天启、圣骑士长桑看着我脖子下的戒指。
 
「芋虫冒险者、你是帝国贵族吧？　应该有见面的机会、我是这么想的。自己去说当然是最好。但帝国的贵族很难联络啊」
 
啊、原来如此。是这样吗。那样的话、好吧、好吧。诺阿鲁吉呢。确实我能把这谢意传达到呢。
 
『了解了』
 
好的、传达完了。刚才、传达完了呢。好好的、传达了呢。哎呀、我啊、是好好的守护约定的了不起的好孩子呢。
 
「是啊、这样啊」
 
说起来、这样要和琼和公主大人一时、分別了啊。下次再会时、琼会成为更加厉害的圣骑士了吧。嘛、我也、变得更更强了、呢！　呀、变强明明并不是我的目的呢。好困扰啊。ＨＡＨＡＨＡ
 
――《转移》――
 
目送琼和公主大人她们之后、使用《转移》技能回到自宅。
 
那么、一如既往的进入食堂的后面、坐在自己专用的椅子上。呼、今日明明只是想送行而已、还真是累啊。没想到、完全没想到会和琼战斗啊。而且、琼那家伙、毫无道理的硬啊、好硬啊。怎么说呢、真的、在那样的铁壁一样的盾后面的安心感也是不一样的啊。
 
「主人、欢迎回来」
 
我坐在椅子上放松着、不知什么时候、１４型来到了背后。哇、吓了一跳。仍旧是突然出现啊。门也没有打开的迹象。怎么说呢、瞬间移动（Teleport）的力量、出现在我背后的吗……。
 
「噢、老板回来了啊？　要吃饭吗？」
 
蓬桑也来了。哦、饭就拜托了。
 
「呼啊、弗勒的饭也拜托了啊」
 
门被打开、弗勒也来了。怎么了、很困的样子。已经过来中午了哦？　啊、对了。
 
『弗勒、能做些１４型用的武器吗？』
 
「奇怪？　二老板也需要些什么吗？」
 
听到我的话、１４型鞠躬。即便是在我的背后、也能知道是很优雅的呢。这有这种时候、才展示出优秀女仆的样子呢。但是、是废品呢。
 
『想要手甲类的、能强力殴打的、凶恶的武器』
 
「我知道了。正好入手了很多狼系的素材、就拿那些试试看吧……呼啊」
 
那个狼系的素材、不正是我交给库尼耶桑的吗。毫无疑问呢。
 
『我用的防具也拜托了』
 
「好的、知道了」
 
好的、拜托了。
 
「主人、在迷宫又需要我的力量了呢」
 
１４型在旁边盯着我说道。不、当然、我１个人就够了。明日准备从１层使用直通阶梯直接去７层呢。
 
「老板、还有弗勒、饭拿来了」
 
蓬桑将我们的饭运来了。料理、料理。哦、正等着呢。
 
那么、先吃饭、吃饭呢。
 
  