========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、在迷宫都市的王城――王城的中庭着地。那么、今日也去『无名王的坟墓』呢。
 
　就这样穿过王城、来到东侧的中庭。那么、今日、终于要去攻略『无名王的坟墓』的第７层了。
 
　进入东侧的中庭、进入迷宫入口的祠堂里。嗯、今日也没遇到其他的冒险者呢。也就是说、这里最近、没遇到过那个冒险者队伍和克洛亚酱呢……。难、难道、那个队伍不再挑战了吗？　嗯、没什么人气吗、上位的冒险者的数很少吗――嘛、我还是忙自己的吧。
 
　进入『无名王的坟墓』、走向士兵桑所在的地方。
 
「芋虫冒险者、今日也来挑战啊」
 
　是啊、今日也要努力呢。啊、把那东西交给士兵桑看看吧。
 
　我从魔法背包里取出用蓝色的墨水？　描绘着女孩子的纸。那个、这个、名字是蓝色回路、有什么意义吗。
 
「哦哦、芋虫冒险者终于入手了啊」
 
　哦、果然这个是钥匙吗。鑑定时的说明文上写着迷宫钥匙呢。
 
「知道使用的方法吗？」
 
　使用方法？　这个是可以使用的东西吗？
 
『可以的话、希望能告诉我』
 
　听到我的天启、士兵点点头。
 
「使用的方法、要说的话也很简単。就是放在状态板上」
 
　哎哎、这样啊。确实、非常的、简単呢。那么、稍微试试吧。
 
　把蓝色回路放在状态板（金）上。然后纸发出光、就这样消失了。哎？　消失了？　这样就可以了吗？
 
「结束了吗。之后在这个通路的深处的台座、用手触摸……芋虫冒险者、你的体型可以伸出手吗？」
 
　不不、这种程度还是可以的。说起来、台座吗。
 
　士兵桑将门打开。然后通往里面的通路出现了。那么、走吧。
 
　延通路前进了会儿、出现了稍微宽敞的房间。中央是其他八大迷宫也见过的台座、然后在周围、地面上描绘着圆。这个确实是那个呢。触摸就能转送的装置呢。
 
　然后、那个台座的附近、有个在哪里见的冒险者的集团。啊、原来是在这种地方吗。
 
「呜嘎、配菜」
 
　所以说、不是配菜啊。啊、为什么你们会在这里待机啊。触摸台座、马上转送不就好了吗。
 
『为什么、不移动呢？』
 
　我试着向看似冒险者队伍队长的赤发骑士放出天启。然后赤发骑士一脸看白痴的表情瞪着我。
 
「按顺序等待、按顺序等待！　接下来轮到我们了、可别进圆里啊！」
 
　啊、这样啊。说起来、只遇到了这些冒险者、并没有其他的冒险者呢。来这里的第一日也看见过其他冒险者的身姿呢。
 
　……。
 
　嗯、总是遇到他们、只是时间上碰巧了吧。
 
　在包围着台座一样的、描绘的圆外、赤发骑士他们的队伍坐着等待。嘛、将我团团围住的感觉呢！
 
　啊、从刚才开始、巨人桑、就偷偷摸摸的看着我、好恐怖啊。不、所以说、我不是食物啊。不要流着口水看着我啊。
 
　等了一会儿、地面上描绘着的圆发光了。
 
「上吧」
 
　赤发骑士他们站起来。呼呣呼呣、是这种感觉的吗。
 
　赤发骑士他们进入圆中。然后赤骑士把手放在台座上。然后圆的光芒延伸向天花板、就这样将赤骑士他们复盖了。然后光消失后、赤发骑士他们的身姿也没有了。转送了吗。
 
　那么、接下来就轮到我了呢。等待圆发光。啊、在那之前、现在触摸的话、会发生什么啊、试试看吧。
 
　进入圆中、靠近台座。台座上描绘的是铠甲吧？　世界树是龙、世界之壁是巨人、空舞圣院被削砍掉了、不太清楚、这个描絵、大概、代表着这个迷宫的最终BOSS吧？　啊、也就是说、『无名王的坟墓』的最后等待的BOSS是铠甲？　不、全身被铠甲包裹的王的感觉吧。既然说是坟墓的话、就是死者之王的感觉吧。
 
　试着触摸台座。但是、什么也没有发生。
 
　呼呼。没办法、在光恢复之前等着吧。
 
　在昏暗的迷宫中、１人――不、和羽猫２人等待着。等了一会儿、台座周围的圆的光亮了。那么、走吧。
 
　将我的小小的手放在台座上。然后、台座上浮现出从没见过的风景。这就是第７层吗。选択这个画像的瞬间、我和羽猫被光包裹了。
 
　然后注意到的时候、站在了没见过的、完全不同的场所。
 
　大大的圆形高台上、看见前方有个吊橋一样的东西。那么、这里就是第７层吗。周围、已经看不见刚才的冒险者队伍了。已经、行进了相当远了吗？　那么、我们也开始探索吧。
 
　站在圆形台座的边縁、看着下面。哦、相当的高啊。啊、下方有什么东西在蠢蠢欲动……。什么、什么啊？　被绷带缠住的身体――木乃伊吗？　相当的多、乌泱乌泱的呢。掉落下去似乎很危险呢。啊、说起来、没有让羽猫使用《光照》技能、相当的、亮啊。
 
　我抬头看向天花板、在第６层看见过的果实一样的东西从天花板上垂挂下来、散发着明亮的光辉。
 
　呼呼。
 
　总之、穿过吊橋、前进看看吧。
 
  