========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
穿过设置在圆形高台的一端的吊桥。这个、为什么要作成这样呢？　虽然看起来很结实、嗯。稍微轻一些的话、应该是不会断开的感觉。但是、一不小心就会振落下去的吧。慢悠悠的慎重的过去吧。
 
说起来、就算再怎么亮、zz正如所料、看不见吊桥的尽头啊。先行的冒险者队伍再更前方吧。
 
穿过吊桥、另一端也是圆形高台。这个高台上架着３个方向的吊桥。１个是、刚才过来的吊桥。然后是左右２个。那么、右和左、先走哪个呢。
 
先走右边的吧。
 
穿过右侧吊桥的时候、前方出现了魔兽。拖拽着巨大的棍棒、身体上只有一只手、一边挣扎一边行走的活着的尸体。不死生物？
 
从行动的尸体中、无法出声的没有孔洞的喉咙在震动咆哮着。就这样、向这边冲了过来。来了吗！
 
――［酸武器］――
 
我架起的真银之枪、被酸液缠绕。那么、上吧！
 
行动的尸体来回挥舞着巨大的棍棒。在狭窄的吊桥上、左右回避着、用缠绕酸液的真银之枪突刺。真银之枪将行动的尸体的身体贯穿。不愧是尸体、真是脆啊！
 
然后视野旁边出现了红线。哎？　注意到的时候、被行动尸体的棍棒吹飞了。真银之枪从行动尸体的身体上抜出、就这样我的体飞到了空中。啊？
 
糟糕、糟糕……才不呢！
 
在空中改变体势、向下看去。下方是无数的木乃伊。我立刻将真银之枪向下。
 
――《长枪爆裂击》――
 
复盖着酸液的真银之枪散被黄色的光包裹着刺向地面。就这样光冲击向周围、无数的蠢蠢欲动的木乃伊被吹飞了。啊哈ー、掉下来了吗。
 
虽然被棍棒殴打、但并没有那么痛呢。嘛、但是啊、慎重起见、还是使用治愈之雨吧。
 
――［治愈之雨］――
 
在我的身体上、治愈的雨降了下来。哈、活过来了的感觉呢。说起来、掉下来了吗。嘛、使用《飞翔》技能、用几次就能回到上面了吧、总之先探索一下这里吧。十分难得呢！
 
地面是砂地？　嗯、砂地吗。果然、天花板的照明是够不到这里的、很昏暗呢。好想再亮些啊。好的、羽猫、拜托了。
 
――《光照》――
 
羽猫发出光、将周围照亮。
 
果然地面是砂地啊。jia li jia li的感触通过羽翼靴传达过来。正如所料我的身体不会沉下去吗。说起来、偶尔会有高台、这个、并不是上下阶层的关系吧？　这个的下部分也是含在第７层的吧？
 
看向被《长枪爆裂击》技能吹飞的、周围的木乃伊的身姿。呼呣、木乃伊魔兽还真是意外的杂鱼啊。
 
好的、嘛、适当的探索吧。
 
走在砂地上、地面沸腾起来、木乃伊出现了。哇、是这样登场的吗！
 
我、对木乃伊的出现立刻作出反应、用侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪突刺过去。然后木乃伊变成了砂一样的粉末在地面上消失了。哎？　一击？　但是、这样就是无法入手素材或魔石的模式了啊。
 
在我考虑那样事情的时候、地面又沸腾起来、木乃伊出现了。而且周围的地面不断沸腾、木乃伊一个接一个的出现了。哇、团体大人光临了吗。
 
「喵喵！」
 
羽猫叫着。注意到的时候、周围已经有大量的木乃伊了。从身后的木乃伊的手上伸出绷带、袭击过来。向右回避延伸过来的绷帯。哇、被包围了。完全的包围了啊！　那样的话！
 
――［水刀］――
 
――［水刀］――
 
向左右放出高圧缩的水之激光、我立刻、就这样回转一圈。向周围哇啦哇啦沸腾的木乃伊放出水刀、将其一分为二、就这样变成砂子在地面消失了。嗯、嗯。这个、这不就是无限沸腾的模式吗？
 
-３-
 
靠着砂地延伸至高台、进行探索。高台是以相等的间隔立着的。这个、普通是在上面探索的吧。落下来话、就会被无限沸腾的木乃伊杀掉――这样的感觉吧。
 
过了第４个高台、碰到了墙壁。呼呣、到这里就没路了吗。这次是、靠着这个墙壁分向左右。啊、对了、又有木乃伊沸腾起来了。真是麻烦啊。
 
――［水之长矛］――
 
水枪飞出、将沸腾的木乃伊打穿。嗯、果然、比起这个魔法、水刀更好用的感觉呢。水刀可以横扫、消费的ＭＰ也少……水之长矛的优点是什么呢？
 
嘛、有这样的魔法也只是浪费啊。嗯、只要使用强的那个就行了呢。
 
沿墙壁向右走。
 
走了一会儿、高台完全消失了、只剩下砂地和墙壁。这辺是不到下面来就无法前进的场所的感觉呢。
 
继续走、右前方的砂地开始卷起了漩涡。什么、什么啊？　流砂吗？
 
砂子动着。
 
然后在漩涡中心出现了巨大的筒。筒型的魔兽张开满是牙的大口、转向这边。什么、什么、沙漠蠕虫（Sand worm）之类的吗、这样感觉的魔兽吧？　啊、好大啊。有高台那么大。只是从地面伸出的部分就有我身高的３倍以上了。呜哇、我的话、会被简単的整个呑下吧。
 
  