========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
沙漠蠕虫的身体从涡巻的砂地延伸出来。巨大的口部分不断的向上延伸着。连高台的上方都能触碰到的大小。还真是、大啊。
 
巨大的沙漠蠕虫将我复盖住一样、身体扭转着。这个瞬间、我的视野全都被赤红色染满了。这、这样就危险了！
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、与沙漠蠕虫一口气拉开距离。
 
沙漠蠕虫大大的吸气、一边吸着周围的砂、一边将我所在的砂地――这个场所、用大口的叩击过来。糟、糟糕！
 
那么、怎么办怎么办？
 
『无名王的坟墓』的魔兽基本、是暗属性的吧？　沙漠蠕虫虽然是金属性或是土属性的感觉、怎么样？　水属性会有効果吗？　嗯。总之用魔法打过去试试吧。
 
――［水刀］――
 
高圧缩的水射线飞出。水刀将沙漠蠕虫的身体的一部分贯穿、随之砂的飞沫上升、潜入了砂中。呣、因为尺寸太大了吗、感觉并不是很有効啊。那么、怎么办、怎么办？
 
……。
 
我在那个地方、等了一会儿――但、但是、沙漠蠕虫没再出现。哈？　逃走了？　什么啊、这个。
 
试着确认沙漠蠕虫所在的砂地、稍微有些硬的砂、在sa lasa la的流着、除此以外什么都没有。嗯、这么硬的砂、还能造成流砂吗？　是什么特殊的力量吗？　嘛、嘛、在这片砂地区域探索的话、还会相遇的吧。 穿过沙漠蠕虫的所在地点、再向前进、又出现了墙壁。到边端了吗。那么、这次沿着墙壁南下试试吧。
 
一边打倒木乃伊、一边沿着墙壁南下、看见了墙壁上缠绕着树根。奇怪？
 
看向树根延伸的上头、天花板坏了、一直延伸到了上一层呢。不、相反。看起来像是上层的树根将下层突破了呢。从这里上去的话、就能到达６层的很大的大厅了吧？　这里本是６阶层下来的路线吗？　嘛、比起探索第６阶层、还是先探索这个阶层吧。
 
继续南下、看见了斜坡一样的向上的道路。呼呣、该怎么办呢？　总之向斜坡前进看看吧。
 
沿斜坡前进、出现了高台。高台的一端也看见了吊桥。原来如此、从６阶层降下来时（应该是指从刚才的树根那里下来）、可以从这里上高台呢。那么、再稍微探索下呢、还是从这里回去、就这么探索高台上方呢、该怎么办啊。
 
先把下方的外周都探索了吧。
 
从斜坡下来、回到砂地。回到刚才的砂地、又有木乃伊沸腾起来。避开飞扑过来的木乃伊、用真银之枪突刺过去。好的、结束了。
 
这个木乃伊、真脆、既弱又轻松是很好、但什么都无法入手、还是无限沸腾、真的、这种浪费时间的感觉还真是痛苦啊。这些家伙不断涌出、想要休息一下都很难啊。至少也要有些魔石啊。因为是重要的事情、要说２次呢、完全的浪费时间还真是痛苦啊。
 
就这样、沿墙壁南下。通过了右手边并排的５个高台、遇到了墙壁。嗯。虽然这样就遇到３个方向的墙壁了呢、这个阶层是正方形的话、还真是相当的大啊。就算是现在的我、走歩的速度已经相当快速了、即便如此、走一个辺也要１个小时以上的时间的话、有３、４０公里吗？　好、好大啊。只是转一周就要天黑了啊。今日并没打算在迷宫泊宿、什么都没准备啊。嗯、嗯。
 
转送台的起始地点还是可以大体把握的、使用《飞翔》技能飞回去吧、今日转一周就回去吧。
 
从南面的墙壁向西方继续走、在第３个高台上看见了什么大大的建筑物。高台、吗？　这里大概、就是起始的转送台的正后方吧？　总之为了确认、使用《飞翔》技能上去看看吧。
 
-３-
 
我正准备使用《飞翔》技能上去时。附近的砂地卷起了流砂一样的漩涡。哇、避免被吞入――啊、又是沙漠蠕虫吗！
 
我避免被流砂吞入、拉开了距离。就这样离开原地观察流砂。啊、羽猫、暂且、取消光照。也许是对手注意到了光呢。
 
「喵」
 
随着羽猫的鸣叫声、光消失了。嘛、也有天花板的照明、稍微还能看见一些、勉强可以。
 
那么、该怎么办。要打倒的话、尺寸太大了、就算水魔法再怎么有効果、尺寸这么大、有种用水冲焼焦的石头的感觉啊。用数量攻击吗？　嗯、嗯、微妙。那么、逃走了吗？　不、但是啊、这个级别的话、魔石也很大吧、就算是为了因为召唤技能而有所消耗的休息中的真红妃、可以的话、很想要魔石啊。好的、打倒吧。那么、虽然回到了开始、要怎么打倒呢、怎么办呢。使用冰魔法很辛苦啊。可以使用的话、从远出施法冰风暴的话就结束了呢。
 
――［酸武器］――
 
真银之枪被酸液缠绕。从流砂漩涡中沙漠蠕虫的身姿出现了。就这样触及到高台的大大的巨体、全身都可以看见的大大的伸展着、立刻身体沉入砂中、变成只有脸――只有口露出来的状态。哦、好大啊。然后那家伙的周围卷起流砂漩涡、将附近都吸了进去。嗯？　虽然上来就把真银之枪强化（Enchant）了、但是、勉强进行近接战真的好吗？　水是很有効果的呢――没错啊、我有水属性的弓啊！　为了发动水属性魔法、而背负起来的水天一碧之弓啊！
 
立刻将侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪放在背后、将背后水天一碧之弓用侧臂・阿玛拉握住。那么、上吧。
 
在水天一碧之弓上搭上黑金矢。
 
――《集中》――
 
集中精神瞄准目标。沙漠蠕虫是在探索猎物吧、从砂地伸出的口的部分轱辘轱辘的回转着。附着在口部分的无数的水晶一样的眼睛、是吧？　在黑暗的砂中退化了吗、还是说原本就这个样子的吗、看起来并没起到眼睛的作用啊。
 
――《冲击矢》――
 
即便如此、瞄准的地方、首先是那里呢！
 
我将聚集的、闪耀着强大光辉的黑金矢放出。黑金矢准确无误的突刺入沙漠蠕虫的水晶体上、将其打砕。沙漠蠕虫很痛吧、大声咆哮、那个巨大的巨体蠕动着。哦、有効啊、有効啊。
 
――《追踪矢》――
 
诱导矢突刺入水晶体上。哦、追踪矢的话、再怎么乱动也能很好的瞄准命中对手呢。但是、正如所料、比起冲击矢、没什么威力啊。冲击矢的话、一发就砕了啊。
 
巨体的行动变慢、口部分开始向左右移动。是什么呢、在探测猎物吗？　沙漠蠕虫似乎看不到我这边啊。
 
好的、就这么用矢射杀吧。不好意思啊、是没有远距离攻击的你的错呢。
 
  