========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:27
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　矢一只一只的放出。放出的矢将沙漠蠕虫的水晶体击砕。那么、只剩１个了！
 
　然后、看向蠕动沙漠蠕虫。大大的身体揺晃着、砂子飞散。以沙漠蠕虫为中心卷起大大的砂风暴。我、突然、被出现的砂风暴巻了进去。呸呸呸、什么啊这个。在砂风暴的前方什么都看不见了啊。就这样、有种什么在蠢蠢欲动的感觉在持续着。啊、难道、是在逃跑吗！
 
　这个砂风暴看不见的状況下、怎么办、怎么办？　我也没有什么心之眼、嗯。已经、也只能用这招了呢！
 
――《魔法丝》――
 
　伸出魔法丝。那么、上吧。
 
――《追踪矢》――
 
　在砂风暴中、矢giong giong的变动着、不知飞向何处。然而、在看不见的场合、必须在其逃跑前、采取下一步行动呢！
 
――《飞翔》――
 
　砂风暴中、使用《飞翔》技能、飞向魔法丝的尽头。这个魔法丝的尽头――应该会到达那家伙的水晶体附近！
 
　砂风暴中、到达了在砂地中潜伏着的什么黑影。那么、就是这了！
 
――《螺旋冲击》――
 
　向着魔法丝的尽头、以突刺过去的黑金矢为目标、将描绘着螺旋的真银之枪刺入。确实传来了手感。然后是什么砕散的声音。随之砂风暴停止了。
 
　我将真银之枪抜出、飞降。侧臂・纳拉卡拿着的真银之枪横扫、转身。
 
　我的眼前的沙漠蠕虫变化外形、变成砂崩落了。哎？　砂、为什么、变成砂了？
 
　随着砂一起、我放出的矢和魔石一起落了下来。啊、魔石。魔石是有的呢。好的、魔石获得了！
 
　那么、沙漠蠕虫也打倒了。就向很在意的高台飞吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、来到建在高台上的、另一个高台的上面。是什么呢、这个？　有些暗、看不清呢。在羽猫的光照技能可以使用前、等一会儿吧。
 
――《光照》――
 
　在高台上等了一会儿、羽猫的光照可以使用了。在羽猫的光照下出现的、与其说是高台、更像是小小的小屋。我打开入口部分、进入小屋中。
 
　里面的是从上面垂下来的、用縄子绑着的、可以下去的螺旋阶梯。这里是向下的阶梯吗。将圆形高台挖空制作的下降的螺旋阶梯吗。嘛、但是啊、要先去縄梯的上面看看呢。啊、我的体型从梯子上去是不行的啊。没办法。
 
――《浮游》――
 
　使用《浮游》技能、上升。这是有丰富的ＭＰ才能使用的技巧呢！
 
　浮到上面的一层、立刻看见眼前有个拿着棍棒的身体腐烂的巨人。可能是注意到我这边飘飘忽忽的浮着吧、巨人挥舞起棍棒。不不、不要在这么狭窄的场所来回挥舞啊。建筑物的墙壁都被削掉了啊。同时、我的视野出现了横向的红线。糟糕。
 
――《魔法丝》――
 
　向背后的墙壁放出《魔法丝》、立刻向后方飞跳。棍棒在我的眼前通过。怎么回事啊、这个腐烂巨人。腐烂得脑子坏掉了吗？
 
　我就这样踩着墙壁、利用反动向前飞跳。
 
――《飞翔击》――
 
　真银之枪变成光之三角錐向巨人突刺过去。我的头上的羽猫飞扑起来、用鋭爪将腐烂巨人斩裂。我将真银之枪抜出、羽猫也从腐烂巨人的脸上、飞回我的头上。好的好的、会飞呢。就这样、向后跳。啊、糟糕。向后飞跳就掉下去了啊。
 
――《魔法丝》――
 
　向天花板放出魔法丝、就这样吊着。啊、腐烂巨人还活着啊。不、是不是活着我不知道、但还是精神满满的动着呢。
 
――［水刀］――
 
　放出高圧缩的水激光、将腐烂巨人贯穿。这个、怎么样？
 
　但是腐烂巨人感觉不疼到痛吧、身上开了洞、却还在挥舞棍棒。喂、你这家伙、还真是！　随着红线、棍棒迫近、我的体被吹飞了。立刻从魔法丝上掉下来、顺势、翻滚着。好痛啊。
 
　在我的眼前、拿着棍棒的腐烂巨人迫近了。
 
――《百花繚乱》――
 
　用真银之枪放出高速的突刺。棍棒被削砍、腐烂肉片飞散、腐败的花绽放。哇哦哦哦哦哦哦！　就是这样！
 
　哈哈、在狭窄的场所袭击、真的、太过分了。啊、总之先回复一下吧。
 
――［治愈之雨］――
 
　治愈的雨降下、喘口气。呼。
 
　打倒了腐烂巨人、喘口气后、我环顾着狭窄的室内。哦呀？　里面有木箱。难道、刚才的巨人是在守护它吗。这样的话！　总之鑑定一下有没有陷阱。
 
【传送（Teleporter）】
 
　啊、嗯。就这么打开是不行的啊。这个、打开就结束了呢。就算是做过各种各样的、无谋事情的我、也不能打开这个。啊、该死、好在意里面啊。
 
　哈、没办法。到下面去吧。
 
  