========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195843296
 
由译者授权转载！
 
 
 
　乌鲁斯拉躺在床上、轱辘轱辘的滚动着、取过床上散乱的发光板子。就这样、拿板子做着什么。在做什么啊、这家伙？
「喂」
　就算我说話也完全無視呢。该死、那个紫炎魔女也是、这个乌鲁斯拉也是、为什么天竜族的家伙都是这样自私自利。虽然只见过这两个人、其他的天竜族也是这种感觉的吗？
（虫虫自己也是这样的呢。。。）
　……。
 
　没办法、就这样下去也没有进展、暂且、回去吧。
 
　将既没尊严也没威信的、躺在那里玩着的乌鲁斯拉放置不管、返回隠藏通路。手里拿着魔法提灯的塞西莉亚公主还在这里等我。
「嵐、没问题吧？　很担心喏呷」
　没问题呢。塞西莉亚公主、是想问问发生了什么吧。嘛、也没有会发生什么的理由、怎么说呢、因为是很難説明的内容呢。
 
　啊、对了。
「塞西莉亚公主、虽然乌鲁斯拉醒过来了、你不是还要事情要做吗？」
　是啊是啊、不叫醒就会很麻烦的、希望对魔族有所応対来着、没问题吗？
「已经得到了作为女王的許可喏呷。之後就是妾身我们的工作了喏呷」
　是、是吗、嘛、塞西莉亚公主觉得没问题、就行了呢。说起来、女国王大人吗。女国王大人誕生吗。嗯。
「嵐」
　是的、什么事。
「嵐……嵐的国家、能帮助妾身的话我很开心」
　这么说着塞西莉亚公主嘻嘻笑了。当然了、会帮忙。并不是作为国家的王、而是普通的朋友、一定会互相帮助啊。
「当然。当我有困难的時候、塞西莉亚公主也会帮助我吧？」
「当然了喏呷」
　公主大人交叉手臂、挺起胸膛。即便不相信神国、公主大人也是可以信赖的呢。
 
　我会尽我所能帮助公主大人的！
　从神国回归、虽然打算带上迷宮都市的法琳回去、因为还有要做的事、我和羽猫、１４型３个人？　打開小盒、回到了冰宫。
 
　相信法琳的才能呢。比起以前的诺阿鲁吉商会迷宮都市支部、会做得更好吧。
 
　我从屋顶的螺旋階梯降下、来到謁見之間前、就看到弗勒跑过来了。嗯？
「等了好久啊！」
　接下来、斯盖君慌忙跑过来。
「嵐老爷、出大事了」
　接下来库尼耶桑、
「嵐大人、麻烦了！」
　嗯？　很少见的組合啊。
 
『发生了什么？』
　我放出天啓、看着３个人的脸、仿佛互相配合一样的时机、一斉喊出「出大事了！」。不、所以说、什么大事啊？
 
　这組成员中、能够好好说话的是……库尼耶桑吗。
『库尼耶大人、慢慢的冷静下来、説明一下』
「哎、哎哎、哎哎」
　库尼耶桑大大的吸了口气、吐出。
 
「嵐大人、以前发现的隠藏通路的尽头、又发现隠藏通路了」
　你、你说什么。不就是我努力改造澡堂的地方吗。我的澡堂没事吧！？
「现在蟻人族的各位在看守着、那边、不、还、还是実際去看看更快！」
　为什么是蟻人族的各位？　是什么危険的事情吗？　嘛、嘛、去看看就知道了吧。
　靠近大部分完成的地下室的里面、向下的階梯出現了。什么、这？　確实以前没有的隠藏階梯呢、为什么、会有这种东西？
　不、因为、隠藏階梯什么的、并没有看到那样显示啊。也没有鉴定線显示是隠藏通路之类的。嘛、嘛、原本就是魔族的城堡呢、那种事情也是可以理解的呢。
 
「师傅、正如嵐大人所说的那样、将这里进行了改造、那个階梯」
　库尼耶桑进行着説明。看过去、正是大工的棟梁啊。说起来、更深的地下、吗。难道、从这里开始是通往地下世界之类的、不会吧？
 
　提心吊胆地跟来的弗勒和斯盖、慎重感觉的库尼耶桑、那３人互相为伴、走下階梯。
 
　然后在階梯的途中、看到了蟻人族的各位。
「叽叽叽」
「叽叽叽」
「哦哦、叽叽叽、嵐大人」
　索多·阿哈特桑在前面吗。
 
　階梯的前面有打開的门。然后、索多·阿哈特桑似乎靠着那个门。
「嵐、啊。叽叽叽、还是看一看更快呢」
　索多·阿哈特桑用手指着身後的门里面。
 
　然后、我转向打開的门、向前踏出。
 
　『在』那里的是、有种丑陋厌恶感的異形物体。
 
　什么、这个？
 
　蠕动的内臓里、长出了虫子的足。謎之生物、它们、存在于这个隠藏的房间。真、真恶心。什么啊、这个、真的、是什么啊、这个？
 
「嵐、叽叽叽、我不知道这是什么」
　不、我也不知道……。
「但是、明明这么醜悪、叽叽叽、似乎是有着不可思議的悪意的存在呢」
　嗯、嗯。
 
　不、但是、这个、是什么啊。怎么办才好呢、真的很困扰啊。如果紫炎魔女在的话、一定会说全烧掉呢。即便那样也是不行的吧？　是不行的吧？
 
　嗯。 