========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　从打倒的腐烂巨人身上取出魔石。哦、虽说是这样外形的魔兽、还是有魔石的呢。这个和沙漠蠕虫的魔石、就是今日的真红妃的饭了呢。怎么说呢、这种为了获取饲料而进入迷宫的感觉。说起来、完全没想到、连续召唤真红妃、会使其消耗啊。怎么说呢、虽说是用巨大蜘蛛的牙制作的武器、完全跟生物一样啊。真的、这个世界到处都是不可思议啊。
 
　那么、降到下一层吧。
 
　咻的从梯子所在的洞穴向下一层飞降。然后、就这样穿过圆形高台、降落在螺旋阶梯上。那么、毫无疑问、这里就是去下一层的道路了？
 
　狭窄、走下难以行动的阶梯、周围的视野打开了。
 
　然后、这里是墓地呢。
 
　无数的石碑、突刺着的剑和枪的武器、被羽猫的光照耀着、反射着钝暗的光辉。啊、这个、是墓地吧？
 
　我从像是通风处一样的螺旋阶梯降下、站在地面上。这个、下面是石头吧？　在石头上、剑之类的武器刺在上面了吗。
 
　在水泥之类的、石头之类的――嘛、不管是什么、这样的、被石头包围制作出的宽广的房间、作成这样还真是辛苦啊。在地上作这样的东西、简直就是发疯了。
 
　我用短手敲击地面。咚咚、的呢。嗯、好硬。謎之物质作成的感觉。明明这么硬、却用剑刺入了吗。
 
　我总之、先把附近的、墓标一样的刺在地面上的剑抜起来试试吧。唰的一下呢。
 
　我将剑抜起来、剑崩溃、变成粉末雾散了。在地面上、被剑刺入的部分、什么都没有了。哎？　剑刺入的痕迹消失了。也就是说、完全没想到、拔出来会变成这样啊、发生了什么事？
 
　总、总之前进吧。
 
　从阶梯走下来、稍微前进、看见了常见的台座。啊、在这种地方也有吗。这样的话、这里是第８层是毫无疑问的了。总之触碰、登録一下中间地点吧。
 
　然后、我正准备登録中间地点而靠近台座、地面上描绘着的圆阵开始发光了。哦呀、有谁要转送过来了吗？
 
　从圆阵上升起光柱、消失后出现的是、在哪里见过的森人族女性。
 
「嗯」
 
　啊、克洛亚酱啊。１个人在探索吗？　１个人探索迷宫什么的还真是无谋啊。
 
「好像是在哪里见过的那个星兽大人呢。嗯嗯ー。是同一只星兽大人吗？」
 
　是同一个。是同一人物。不、嘛、确实、芋虫的区別很难分清、但像这样全副武装的芋虫也只有我了吧。
 
『是同一人物』
 
　总之放出天启吧。
 
「嗯。是这样吗。好久不见。从这里开始、我想１个人是很危险的呢ー」
 
　这么说的克洛亚酱、向我这边轻轻的鞠躬、就这样向迷宫伸出走去。那么、我去台座登録一下吧。
 
　触碰台座上描绘着的铠骑士、浮现出３个映像。这里和第７层和第１层吗。这样就登録完了呢。那么、该怎么办呢……啊、不不、等一下。
 
　我立刻将手从台座上放开、向克洛亚酱追去。
 
『克洛亚大人』
 
　听到我的天启、克洛亚酱停下脚步。
 
「嗯。星兽大人、怎么了吗？」
 
『刚才、听你说１个人是很危险的、但克洛亚大人怎么是１个人啊？』
 
　没错啊。不是说１个人很危险吗、那你为什么还要１个人行动啊、怎么回事啊。
 
「是的呢ー。我是１个人呢ー」
 
　不不、不是很危险吗？　没问题吗？
 
『危险的是？』
 
　听到我的天启、克洛亚酱歪着头、然后敲手说道。
 
「是的呢ー。但是、我习惯了、所有没关系哟」
 
　是、是吗。
 
「星兽大人、嗯嗯ー。有什么困扰的吗？」
 
　不、并不是有什么困扰……啊、等一下啊。如、如果可以的话、能拜托一个厚颜无耻的请求吗？
 
『克洛亚大人、现在、时间――有空闲吗？』
 
「嗯。刚刚进入迷宫呢。简単的事情的话就没问题呢ー」
 
　好的、稍微拜托一下吧？
 
『克洛亚大人、能解除宝箱的陷阱吗？』
 
　听到我的天启、克洛亚酱嗯嗯的点头。
 
「最擅长了。嗯嗯ー。有什么需要解除的吗？」
 
　是啊是啊、有一个呢、希望能解除传送陷阱呢。
 
『拜托了』
 
　听到我的天启、克洛亚酱苦笑着。
 
「嗯。好的呢、上次承蒙您的帮助、这种程度事情没问题哟」
 
-３-
 
　和克洛亚酱一起回到第７层。然后、来到宝箱前。
 
『似乎有个传送的陷阱、拜托了』
 
　听到我的天启、克洛亚酱点点头。
 
「我知道了。比起那个、最近星兽大人总是在飘浮着呢ー」
 
　哎？　不不、怎么突然、问起了这个？
 
「喵喵！」
 
　然后、不知何故、头上的羽猫骄傲的回应着。不、你这家伙、真的……。
 
「能知道陷阱的内容、真是帮了大忙呢。但是、这个阶层的传送吗。嗯嗯ー」
 
　克洛亚酱从胸前的包里取出什么道具、开始作业。说起来、这样看来跟希洛尔很像啊。果然是因为和我的种族不同、森人族的区別也不太了解呢。不不、这样吗？　也就是说、我的种族、虽然是星兽、里面不一样、但普通的区別呢？　我和芋虫的区別是没有的啊。
 
「解除了」
 
　哦哦！　不愧是。好厉害、好厉害啊、克洛亚酱。哎呀、真的、来的时机真是太好了。
 
「那、我就走了」
 
　克洛亚酱「嗯」的高兴的嘟囔着、走了下去。
 
　好的、那么、打开吧。啊、克洛亚酱、没看看里面就下去了呢、不会在意吗？　嘛、嘛、是抱着感谢的心情、来帮忙的吧。那么、怎么办。这个状态鑑定一下的话、会怎么样呢？
 
【没有陷阱】
 
　状态变化了啊。不、嘛、当然啊。那么、打开吧。那么、里面会有什么呢ー？
 
　里面放着的是通透的玻璃小瓶。小瓶中踊动着闪光的液体。这是什么啊？　嘛、先鑑定一下吧？
 
【鑑定失败】
 
　不、这是什么？　不会是名为鑑定失败的小瓶吧？　嗯、嗯。确实、叡智的单眼镜是可以使用中级鑑定的呢？　中级都无法鑑定吗。这样的话、下次、使用《变身》技能时再调查看看吧。这边的红色的眼睛调查的话……大概。
 
　嗯。
 
　总之、今日的探索就到此结束吧。差不多已经到傍晚了、转送的台座也找到了、就从这里回第１层、然后回自宅吧。
 
　今日的探索就此结束了呢！
 
　说起来、克洛亚酱在傍晚潜入迷宫吗。是夜晚类型的吗？
 
  