========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
用手触碰８阶层的台座上描绘的骑士铠纹章。随之浮现出３个风景。我选択１阶层的风景。那么、今日就回去吧。
 
说起来、今日的战利品是谜之小瓶、腐败巨人和沙漠蠕虫的魔石２个。怎么说呢、一直在走来走去、的感觉呢。魔石当做真红妃的饭、消失了、结局、手里除了这个谜之小瓶什么都没剩。拥有真红妃和真银之枪的现在、入手武器的话也很微妙、但是、如果能够入手的话、比起小瓶什么的、武器之类的或者防具这边、更浪漫些就好了啊。
 
真的、微妙！
 
圆阵亮起光的消失了、注意到时、已经到了第１层。好的好的、回去吧。
 
「qi、是魔兽冒险者啊」
 
啊、在那里的是不知何故的、博恩他们的队伍。博恩和、拿着弓的人、侍风格的男人、魔法使少女、盗贼风格的少女、然后是治愈术士吧？　啊、这个时间才开始探索吗。嗯、或许这个『无名王的坟墓』是适合傍晚至夜里探索的吗？　呣呣、虽然想问问谁、到底是什么原因……。嘛、这次、去冒险者行会问问吧。
 
「qi。下水的芋虫、快点、从那里离开」
 
啊、不好意思。听了博恩的话、我赶紧从圆里出来。
 
「哎呀、不好意思啊」
 
博恩队伍中的１人、穿着羽织披肩的侍风男向我致歉。不不、我这边才是、非常不好意思。
 
「哼。能够到达这里还真是值得褒奖啊。但是！　毕竟、只是不三不四的东西。没有在意的必要」
 
博恩、撩起长发。啊、夸奖我了呢。已经、博恩君还真是傲娇啊。
 
博恩从懐中取出状态板、放在台座上。然后、地板上描绘着的圆开始发光。哎哎、那个还能强制移动吗。啊、等一下、等一下、博恩、你的状态板、为什么、是黑色的？　什么、那个黑色的状态板是。
 
就这样博恩将手放在台座上、博恩他们的队伍在光中消失了。啊、啊啊。哦、并不是我看错了呢？　为什么、博恩会拿着黑色的状态板啊？　就这么追过去问问吗？　不、但是啊、博恩去了哪个阶层也不知道、该死。下次、相遇的时候一定要确认一下。
 
除了我之前拥有的以外、还有其他的黑色状态板吗、还是说、我的黑色状态板几经周转到了博恩那里吗……。嗯、但是啊、如果是后者的情况、还真是麻烦啊。事到如今、就算我声称是其所有者、也不会返还吧、博恩是怎样入手的也不知道、啊、真是太烦了。
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能、就这么带着烦恼的心情回到自宅。
 
嘛、再怎么想也得不出答案、吃饭吧。吃饭、吃饭吧。
 
一如既往的从后门进入、坐在自己专用的按摩椅一样的椅子上。那么、今日的晩饭是什么呢。
 
「主人、欢迎回来」
 
啊、这时从背后传来了１４型的声音。hi。不经意间从背后传出声音。吓了一大跳啊。
 
「我来帮主人保管真红妃大人」
 
１４型接过真红妃。真红妃、虽然是红色的、但却被蛋壳一样材质的东西复盖着。嗯、就像是脱皮前一样的状态啊。总之喂魔石吧。喂些吧？
 
将今日入手的腐败巨人的魔石从魔法背包里取出、触碰到真红妃上。在魔石触碰的部分、红色的壳砕裂。然后、真红妃、就这样将魔石吸収了。接下来是沙漠蠕虫的魔石呢。
 
沙漠蠕虫的魔石触碰在真红妃上。随之复盖在真红妃上的红色的壳完全剥落、从里面出现了新品一样的真红妃。哦、朝气勃勃的呢。不、对枪说朝气勃勃这个词是不是有些奇怪啊。呼呣、沙漠蠕虫的魔石、相当的罕见啊。壳一口气就脱落了。嘛、不管怎样、这样、真红妃又能活跃了。下次要小心、不能过度使用召唤呢。嘛、每次使用再喂魔石就行了。大概、黯然失色的魔石是召唤消费也说不定呢。
 
「奇怪、正好遇到了岚大人啊」
 
啊、这时弗勒来了。你也来吃晩饭吗。
 
弗勒将手里拿着的谜之物体推给我。那个、这是什么。逆毛的半圆形物体。
 
「这是你拜托的防具」
 
哎？　不、那个、这是什么啊。
 
「戴上吧」
 
弗勒来到我附近、将头上的羽猫拿起来。
 
「喵？」
 
然后、在我的头上、把之前的谜之物体戴了上去。
 
「是头盔啊」
 
不、那个、我、可不记得说过让你做这样的东西啊、绝对没有。而且什么啊、这个、我是毛虫吗？　还是世纪末的莫西干吗？　不不、这样的防具、很是嫌弃啊。不管是多么优秀的防具都很讨厌、NO, thank you。
 
『弗勒』
 
「怎么了？」
 
『重做！』
 
当然。正如所料、这个太过分了。你啊、当我是傻瓜吗。不、所以说、不要一脸疑问的表情看着我啊。哈、总觉得、一下子就疲惫不堪了啊。
 
  