========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
一如既往的家后院制作水池。毎日的作业呢。
 
「主人」
 
啊、这时从我的背后传来１４型的声音。好的好的、怎么了吗？
 
「弗勒在找你。我认为让他来这里比较好、怎么样？」
 
呼呼。展示王者的风范、让他到这里来才是正解呢、但是好麻烦、还是我去吧。
 
『弗勒在锻冶场吗？』
 
听到我的天启、１４型优雅的点头。嘛、就在附加呢。对面啊。
 
我走了几歩、１４型跟在后面。
 
很快就到了锻冶场。嘛、就是食堂的旁边。马上就到了呢、马上。那么、进去吧。
 
进入锻冶场中、弗艾正进行着锻冶作业。
 
「老板、怎么了吗？」
 
『弗勒、呢。弗勒在上面吗？』
 
听到我的天启、弗艾指着上面、点头、然后、就这样回去锻冶作业了。gang、gang的呢。那么、弗勒在２阶呢。
 
就这样踩在锻冶场的阶梯上。no xi no xi的呢。嗯、这个体型上阶梯很麻烦呢。怎么说呢、总有种在爬行的感觉呢。
 
「主人、失礼了」
 
看见我的动作了吧、１４型将我拿起来。然后、就这样嗖嗖的上了阶梯。不、那个、确实很轻松、但是、太丢人了。
 
就这么被１４型举着、来到第２层、弗勒正在锻冶。有在好好的工作呢。虽然仍旧不知他在做什么。
 
我在那等着弗勒忙完手中的锻冶工作。
 
「奇怪、老板啊」
 
完成了制剑工作的弗勒、注意到了这边、擦干额头的汗、出声招呼道。嘛、这个锻冶场真是非常的热啊。
 
――［水之召唤］――
 
我作出水球、就这样弹了过去。
 
『稍微凉爽些了吗』
 
犬头的弗勒大大的张开口、一瞬间变傻后、立刻苦笑着。
 
「哎、哎哎」
 
『弗勒、有什么事？』
 
听到我的天启、弗勒点点头。
 
「岚大人、在这边」
 
弗勒立刻将附近作业台下的凶恶的护手取了出来。护手？　这个是护手吗？　银色哑光的美丽装饰的护手上、有２只大大的粗鲁的牙、笔直的延伸着。什么、这？　好厉害、虽然有些吓人。用自己的小手触碰、试着拿起来……啊、拿不动啊。非常的重啊、到底怎么回事啊。弗勒、刚才轻松的将其从作业台的下面拿上了呢。果然是因为锻冶工作的关系、变得很有力气吗？
 
「是被拜托的东西啊。比予想的更早完成了呢」
 
啊啊、是拜托的１４型用的武器吗。不、这个、稍微、跟我想象的完全不同啊。那个、该怎么办。
 
「平时、可以把爪部分収纳起来」
 
弗勒、这么说着、护手上的牙收了起来。不、确实是变成了相反的那侧、戴上护手的时候、牙的尖端就跑到肘的那侧了呢、完全、没有収纳起来啊。非常的粗鲁啊。小手部分很华美、太浮夸了啊。
 
『１４型、这是你的武器』
 
总之、之后就交给１４型酱处理吧。
 
１４型轻轻的将护手拿起、装在左手上。不、还真装上了啊。嗯、１４型的左臂看起来像是膨胀了２倍。
 
１４型伸出手臂、ga king的２只牙伸到了前方、又用力将手臂弯曲、牙又収回肘侧。呀、好厉害。真恐怖呢。那么、１４型、准备就这么经常戴在左臂上行动了吗？　嗯、嗯。正如所料、这样的尺寸、１４型拿着的魔法背包是放不进去的呢。
 
『１４型、平时随便放在哪里就好。去战场时再装备吧』
 
是的是的。平时不装备也是可以的呢。
 
１４型的左臂依旧戴着护手、优雅的鞠躬。真是灵巧啊。
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能、和１４型一起在迷宫都市的王城降落。那么、今日进入迷宫前、先去冒险者行会吧。
 
从谁也不在的西侧中庭进入城内、穿过东侧的中庭。就这样来到冒险者行会。嗯、今日也没看见其他的冒险者的身姿呢。
 
进入冒险者行会、大叔就那么交叉着手臂睡觉。真的、好闲啊。
 
『不好意思』
 
我放出天启、大叔慢悠悠的睁开眼睛。
 
「什么、下水的芋虫啊」
 
不、虽然是这样。
 
「那位是神国的小姐吗？」
 
大叔看向我的背后的１４型嘻嘻的笑着。呼呣。１４型的身姿――女仆服、果然跟神国的风格很相似啊。神国的人都穿着女仆服走来走去吗？　虽然有些不情愿、公主大人之类的都是很普通的样子啊。嗯、谜啊。啊、不是来说这些的、啊。要打听、要打听。
 
『可以打听一下吗？』
 
「啊啊、尽我所能回答」
 
大叔再度、嘻嘻的笑。
 
『大家都在夜里去迷宫的理由、想打听一下』
 
听到我的天启、大叔が「吼」的点点头。
 
「理由很简単。因为『无名王的坟墓』在夜里、迷宫会变得活性化啊」
 
迷宫――活性化？
 
「魔兽会变得凶暴、凶恶、而且回报也会变多。所以啊、对自己有自信的人、都会在傍晚至夜间潜入迷宫」
 
原来如此、还有这样的理由吗。
 
「这个冒险者行会、在夜里才是正式哟。这个时间来的、也就是你这样的、刚开始挑战『无名王的坟墓』的冒险者而已」
 
原、原来如此呢ー。这种事情、希望最初就告诉我啊。这样的话、我也在夜里来就好了。不、嗯。
 
嘛、暂时、先以前进为优先、跟现在一样就好了。我的情况、并不是来挣钱的呢、単纯的以兴趣为主、想要攻略而已。
 
嗯、在一如既往的时间里加油吧。
 
  