========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
和１４型一起进入『无名王的坟墓』。那么、今日从第８层开始吧。
 
「芋虫冒险者……和、同伴吗？」
 
听到士兵桑的话、１４型拉起裙角、优雅的鞠躬。呀、士兵桑。是１４型哟。啊、１４型、戴着那样凶恶的护手、还能鞠躬啊。这也是女仆技能的功劳吗。明明只是个废品。
 
『可以通过吗？』
 
「啊啊、可以通过」
 
士兵桑向旁边让避。那么、走吧。
 
就这样进入里面。那么、第１层的台座呢。啊、圆还没有发光。有谁刚刚进行过转送吗。没办法、模仿博恩那家伙试试吧。
 
我将状态板（金）放在台座上。
 
……。
 
但是、什么也没有发生。嗯、什么也没有发生呢。果然、不是黑色状态板就不行吗？　还是说有什么特別的方法吗？　嘛、不管怎样、等会儿吧。
 
和１４型、羽猫３人静静的等待、圆开始发光了。好的、充能完了呢。那么、转送吧。
 
碰触台座上描绘着的骑士铠纹章。随之浮现出３个画像。嘛、要去的是第８层呢。就这样选択第８层、台座周围描绘的圆变成了光柱。
 
然后、周围的景色改变了、光消失时、我们被转送到了第８层。好的、到了。那么、第８层攻略开始吧――啊、等一下。
 
从这里回到第７层、马上就会有个宝箱呢？　或许复活了也说不定啊？　没错啊、第１层的宝箱不就复活了吗。这、不是非常厉害的发见吗？
 
回到第７层的阶梯、就这样上去。啊、阶梯仍旧很难爬啊。可能是看见了我的动作了吧、１４型将我拿起来。然后、就这样走上阶梯。不、总觉得不好意思。哎呀、虽然很轻松、但这样、真是非常不想让人看见的状态啊。说起来、要是能做到这样的事的话、世界之墙壁的时候也这么做就好了。
 
上到第７层。嗯、圆形高台的小屋中。可以很清晰的看到上方的縄梯。
 
――《浮游》――
 
使用《浮游》技能、来到小屋的第２层。
 
……。
 
这里什么都没有。哎？　真的什么都没有。昨日应该在的空木箱也没有了、我打倒的腐烂巨人的尸体也没有了。什么、这？　就像是被狐狸迷住的感觉一样……。
 
嗯、一直都以为是这样的、难道、迷宫、并不是利用带有颜色的雾气制作出魔兽和宝箱的吗？　虽然没能得出答案、也只能这么认为吧。那样的话、我也能利用这些魔素制作吗？　嗯、嗯、想不出来啊。还是说我的意识转移到了魔兽身上之类的吗、不不、但是、那样的话、星兽的构成也不能很好的理解了啊。
 
嘛、嘛、将这些八大迷宫攻略的话、答案也许就能得出来了、吧。
 
回到第８层。那么、该怎么前进呢。怎么说呢、这里也和第６层相同、相当宽广呢。从阶梯开始笔直前进、如果没有侥幸发现台座的话、也许会因为迷路而发狂的感觉呢。……嘛、没有争议的从阶梯笔直前进吧。
 
穿过台座、在墓地里前进。这个、真的、是墓碑呢。剑或枪、各种各样的武器石碑……。这个武器、抜出来就会消失、还真是遗憾啊。得到大量的武器什么的、是不可能了啊。
 
我们走着、１个石碑的前面出现了手。什么、什么啊？
 
从坚硬的地面上、就像是长出个人一样、手啊、头啊、身体啊、足啊、长了出来。什么、魔兽？
 
长出来的人型石头向我这边袭击过来。手像鞭子一样、敲击过来。喂、怎么办、怎么办？
 
比我的行动更早、１４型动了。用右手挡住了对方像是鞭子一样的手、就这样用左手的护手、向其内侧叩击过去。配合着１４型的动作、护手上的２只凶恶的牙滑动出来。牙发出爆音、将眼前的人型石像打砕。砕裂、飞散成了石片。弗勒、做了什么东西啊。１４型使用蛮力、会变得如此凶恶啊。
 
「主人」
 
好的、怎么了。
 
「被包围了啊」
 
哎？　不、但是并没有看见魔兽的线啊？　我有这个的话、被包围的话、一下子就知道了……啊、这个是？
 
周围的石碑、武器的前面长出了石人。突然、我的视野里、周围、出现了无数的写着魔兽的鉴定线。出现的石人握住刺在地上的武器、抜出。这些刺入地面的武器、并不是墓碑、而是你们的武器吗？　不、比起那个、为什么１４型注意到了？　不不、现在可不是想这些的时候啊。有多少匹？　不知是１０或者２０啊。啊、真是的。
 
『１４型』
 
我从１４型那里接过真银之枪。
 
――［冰武器］――
 
真银之枪被冰复盖了。
 
我、用侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着被冰复盖的真银之枪、架好。
 
『突破过去』
 
听到我的天启、１４型点点头。
 
今天的我、是有真红妃的呢。
 
今日的我、是最强的呢！
 
  