========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
砕裂、贯穿、打砕。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
真红妃和真银之枪放出看不见尖端的高速突刺。２把枪将周围的石人偶打砕。石头砕裂、石花碎散。但是从打倒的（石头人）侧方、一个一个人型石偶从地面生出。没、没办法了吗？
 
「主人、跳起来」
 
１４型、在我放完高速的连续突刺、将我向后拉起。然后、就这样飞跳起来。将眼前的石人偶踢飞、就这样大大的向里面飞去。不不、吓了我一跳啊。
 
１４型、就这样冲出迷宫。好、好快。真的、这孩子怎么回事、像忍者一样。
 
跑了一会儿、看见了一条细小的通路。墓地的终点吗。啊、这时１４型突然停下脚步。然后、将抱着的我放下。
 
「主人、来了」
 
狭窄的通路、那前面有个巨大的石头生出了手。就这样伸出了巨大的手、墓石一样的巨大的剑被石巨人生出的手拿起。通路被塞住的样子啊。那么、怎么办、怎么办。
 
好的！
 
『１４型、大号的就交给你了』
 
「交给我吧」
 
１４型拉起裙角、优雅的鞠躬、就这样将护手架在胸前、转向巨大的石人偶。
 
我、背靠着１４型、转向迫近的无数的石人偶们。那么、直到１４型将巨大的石人偶打倒前、我必须要防卫住呢。考虑到１４型的战斗能力和我所持有的技能、就如此分配了呢。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
在迫近的石人偶们前扩张出冰壁。石人偶们被冰壁阻隔、行动停止了。就这样开始敲击冰壁。而且、在冰壁的缝隙间、石人偶出现了。狙击！
 
――［冰枪］――
 
从我的手中生出尖锐树枝一样的冰枪、将石人偶吹飞。啊啊、在我的身后传来ga king ga king的不太明白的声响。１４型、没问题吧。
 
――［冰枪］――
 
再次将出现在冰壁缝隙间的石人偶吹飞。嘛、我的工作只是争取时间、就这么继续吧。
 
――［冰枪］――
 
再一次、将石人偶吹飞。啊、这时冰壁被打砕了。冰壁变成闪亮的粉末。在那里出现的是拿着武器的石人偶们。
 
――［水刀］――
 
从我的手中喷出高圧缩的水射线。就这么给我切断吧。
 
但是、１体拿着石盾的石人偶挡在前面、将我的水射线防住了。哎？　简単防住了吗……。啊、不是傻楞的场合啊。
 
――《螺旋冲击》――
 
我冲过去、眼前的石人偶被缠绕着红色和紫色的螺旋的真红妃突刺、就这样捻入了。然后、这时我的右侧出现了红线。我赶紧拔出真红妃、縦向架起、将从旁边迫近的石剑防住。哼、我的真红妃更强呢。
 
然后、从我侧面石人偶穿过。上吧。侧臂・纳拉卡拿着被冰复盖的真银之枪来回挥舞、将石人偶吹飞。好脆啊！
 
就这样用真红妃突刺入地面、利用反动力飞上高空。上吧！
 
――《Ｗ长枪爆裂击》――
 
在空中回转一圈、将被冰复盖的真银之枪和红色的真红妃向下。向下降落、顺势将２把枪突刺入地面。产生冲击波。红和蓝和紫、３色的冲击波将周围的石人偶吹飞。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
再度、扩张出冰壁。那么、这样就回到了最初、呢。
 
吹飞的石人偶们、又为了让冰壁崩溃而开始攻击了。嗯、这些家伙并不是很聪明啊？　而且、１体１体并不是很强啊。无限沸腾、有很多的数量还真是麻烦啊。嘛、不管来多少、都要先从这里通过呢。
 
然和、从我的背后传来大大的破坏声响。
 
「主人、让您久等了」
 
随着１４型的声音一起、眼前努力破坏冰壁的石人偶们的声音。
 
我回头看去、胸前开着大大洞穴的石巨人的石剑落下了、从膝处开始崩落。无伤的１４型向这边优雅走过来。
 
「主人、这是魔石」
 
从１４型那里接过闪耀着黑色光辉的中型魔石。原来如此、将魔石抜出获胜的吗。啊、那种巨大的体型、坚硬的身体、将魔石抜出来了吗？　真的、是怎么做到的啊。
 
冰壁消失了、那边什么都没有。那、那个石巨人在操作其他的石人偶吗？　嘛、不管怎样、就这么前进吧。
 
总之、进入这个眼前的狭窄通路吧。从这里开始、有点迷宫的感觉了呢。
 
在狭窄的通路中前进了一会儿、道路边宽了、然后出现了分出左右的道路。这层还要继续呢。
 
  