========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之、向右边的通路前进吧。
 
沿着右边的通路前进、出现了排列着３个门的通路。而且、就这样前进的话、尽头就没有路了。总之开门吧。
 
先打开最里面的门。门里面、是稍微宽敞的房间。这里、什么都没有呢。这个『无名王的坟墓』啊、这样的房间很多呢。
 
打开下一个门。
 
哎？
 
我很惊讶、想一想、再一次、将门关闭、再度、将门打开。
 
（克洛亚）「嗯。我在使用哟ー」
 
在这里的是正在吃饭的克洛亚酱。啊、在干什么啊？　不、嘛、看就知道了。在吃饭我是知道的。
 
『不、克洛亚大人到这里来是为了什么啊？』
 
听到我的天启、克洛亚酱歪着头。然后、就这样敲手。
 
（克洛亚）「原来如此。恩恩ー。星兽大人还没有习惯这个迷宫呢ー」
 
没有习惯、也就是说、是第一次来第８层呢。
 
（克洛亚）「这边的通路是安全区域哟。嗯ー。当做休息室使用的冒险者很多呢ー。因此、有人先来的场合下、会移动到其他的房间、已经是很默契的了」
 
是吗。也就是说、这边是冒险者们的休息室啊。这样的话进入左侧的才是正解吗。
 
「主人、这么好的机会。我们也吃饭比较好吧」
 
１４型、就这样进入房间中、开始准备饭食。不、１４型酱哟、刚才的话你听见了吗？　听见了呢？　我们不是应该去没人的最初的房间吗？
 
１４型完全无视、将蓬桑准备的便当摊开。而且还不知从哪里拿出了茶具开始沏茶。不不、看啊、克洛亚酱也一脸怀疑的表情看着１４型的操作了啊。完全不行啊。
 
（克洛亚）「嗯。看起来很美味的样子呢ー」
 
嗯？　克洛亚酱、或许并不是在怀疑、只是很想要吗？
 
「主人、要分给这个嘴馋的家伙吗？」
 
不不、在本人面前说什么嘴馋的、你还真是多嘴啊。
 
『没关系』
 
听到我的天启、１４型从便当的包里、用筷子夹着肉、向克洛亚酱的口移去。１４型也可以灵巧的使用筷子呢。这个世界使用筷子是很一般的吗？
 
（克洛亚）「mo gu mo gu、很美味呢ー」
 
克洛亚酱、在１４型用筷子夹着的状态、很灵巧的吃掉了呢。
 
（克洛亚）「迷宫都市辛辣的料理很多呢。嗯ー。对森人族的我来说、还真是不合适呢ー。感觉好久没吃过普通的料理了」
 
确实、这里都是尽情的使用香辛料、很辣、很浓呢。
 
那么、我也吃饭吧。
 
mo xia mo xia。
 
今日是香味焼肉、饼一样的食物吗。
 
mo xia mo xia。
 
「主人、请喝茶」
 
１４型把茶倒入我的口中。不、都说了、你啊、不要在我吃饭的途中、强行的……啊吧吧吧。
 
为什么、这里的人、都是这么自以为是（Freedom自由的）啊！
 
跟还在吃饭的克洛亚酱告別、向左边的道路前进。沿通路前进、从前方传来剑戟的声音。什么、什么啊？　谁在战斗吗。
 
通路打开、从大大的房间？　出去。现在、我所在的地方是宽敞房间的高台的感觉吧。
 
昏暗的房间中、到处都能看见像是提灯一样发出的光。在灯光下能听见说话声和剑戟的声音。这里、相当的宽敞吗？
 
「我去那边」
 
「交给你了」
 
怎么说呢、谁和谁在战斗呢？　还有相当的距离、我的话可以看见文字。从那个提灯的亮光来看、１个１个的战场的感觉啊？　嗯、相当数量的冒险者在战斗吗？
 
总之下去看看吧。
 
从高台上配备的斜坡一样的坡路上、在暗暗中降落、随之、羽猫的照明使周围暗暗变薄了。然后、这时１个提灯向我这边冲了过来。
 
「啊、下水的芋虫」
 
前头冲过来的拿着提灯的盗贼风的小个子嘟囔道。盗贼风的话、是探求士吗。
 
「没关系、暂且、回去休息一下吧」
 
随之跑在后面的是赤发的骑士。
 
啊啊、那个冒险者队伍吗。在这里战斗啊。
 
我向旁边回避、就这样冒险者队伍冲上了斜坡。呼、那个巨人最好不要说碰触１４型逆鳞一样的话。现在的１４型酱可是装备着相当凶恶的东西呢。就算是我也不一定能阻止！
 
靠着羽猫的照明走下斜坡。然后、在这里的是巨大的桥上。啊、大概、这个、是桥吧？　嗯、下面看不见呢。
 
看向桥的通路的尽头。很暗看不清、好像到处都是防御用的墙壁一样的柵栏啊？　柵栏后面隐约有着和魔兽在战斗的感觉啊？　啊、从刚才开始下降了相当远的距离了呢、难道、这里就是第９层吗、不是吧？　不是吧？　这样的话、第８层只有墓地了啊。马上就结束了呢。
 
然后走向昏暗的桥、在地面上看见了描绘着的圆、那中央立着台座。哎？　这里真的是第９层啊！
 
  