========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:55
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
总之碰触台座、使其可以转送到这里吧。
 
碰触描绘着骑士铠的纹章、台座上浮现出４个映像。好的、这样就登録完了。接下来、从这里开始探索再开吧。
 
那么、开始探索吧。虽这么说、只是在宽宽的桥上前进呢。但是嘛、这个桥、真的、好宽啊。从一端看不到另一端、有那么宽。有１００米左右了吧？　没错呢？　嗯、但是正确宽度、太暗了看不清。真的、好暗啊。只靠羽猫的照明看不见对面啊。
 
靠着羽猫的照明、在巨大的桥上行进。然后、听见前方传来剑戟的声音。又有別的冒险者队伍在战斗吗。啊、还是别扯上关系了、离远些前进吧。被卷入战斗可就麻烦了呢。嘛、这个桥很宽、足够躲避开前进了。
 
避开桥上安装着的柵栏、然后前进、突然魔兽出现了。背后放着箱子的大型蜥蜴和全身被骑士铠包裹的骷髅魔兽――从哪里出现的啊？　没注意到啊。不死骑士（Undead Knight）吗？　还是说、难道、这家伙是『无名王的坟墓』的BOSS吗？　啊、那种事情是没有的啊。
 
骷髅骑士将斗篷向旁边敞开、将两手持的剑立在地面上。这个又是大剑啊。这个剑、如果打倒这个骷髅骑士的话、能得到吗。
 
突然、在我的脚下出现了红色的光。哎？　危险感知技能？　危险！
 
我赶紧向右侧回避。然后、从我刚才所站的位置的下方、升起了黑色的火柱。什么、什么啊？　受到了什么攻击啊？
 
再度、眼前的骷髅骑士将剑拿起来、向地面突立。随之、我的足下被赤红染满了。这个、是骷髅骑士的攻击吗！　我向右回避。就像是追着回避的我一样、在后面的地面上黑色的火柱升了起来。好危险、好危险。
 
「主人」
 
１４型出声招呼道。
 
『１４型、那个蜥蜴就拜托了。我来打倒眼前的骷髅骑士』
 
「了解了」
 
听到我的天启、１４型动了。１４型冲了出去、就这样拉起巨大蜥蜴的尾巴。那、那个感觉的交给她真的没问题吗。
 
在我的前方的骷髅骑士、又将大剑拿起来。别想得逞！
 
――［水刀］――
 
从我的手中放出高圧缩的水射线。然后、在铠上开了个洞。
 
但是、骷髅骑士、挥扫着斗篷、将我放出的水射线干脆的打消了。哎？　那么、简単？
 
骷髅骑士拿起大剑縦向架起、就这样慢悠悠的向我走过来。接近战吗？　正合我意！
 
骷髅骑士挥舞着大剑、就这样以恐怖的速度挥下。
 
――《扫突》――
 
真红妃向大剑打扫过去。哦、好重啊。然后！
 
就这样回转一圈、真红妃向骷髅骑士放出了强力的突刺。剑被扫打开、体势崩溃的骷髅骑士无法躱避、就这样被突刺吹飞。哦？　好脆？　虽这么说、也不可能结束了呢。
 
看向被吹飞的、四分五裂的骷髅骑士、就像是开始逆再生一样、四分五裂的部品聚集起来、作成了身体。什么、再生了吗！　啊、是不将身体中的魔石破坏掉不行的模式啊。
 
骷髅骑士再度、用单手来回挥舞大剑。哇、伸长了。我赶紧回避骷髅骑士的剑。芋虫模式呢。
 
然后用侧臂・纳拉卡拿着真银之枪放出突刺。我、就算是这个体势也是可以攻击的呢！
 
但是、骷髅骑士用空着的手、将我放出真银之枪的突刺扫打开了。啊、糟糕。
 
扫打的势头将侧臂・纳拉卡消灭了、真银之枪滚落在桥上。然后、我的上方出现了红线。糟糕、糟糕。用真红妃防御吗？　来得及吗？
 
大剑迫近。哇啊啊啊、我要死了。
 
……。
 
啊、奇怪？
 
「主人、太过大意了」
 
在我的眼前的是、用右手将大剑挡住的１４型。不、不好意思。啊、１４型、你的右手、又弯折到奇怪的方向了啊。上次、还以为修好了呢、还有啊……。
 
被１４型的右手挡住了剑、骷髅骑士、立刻拉回剑、架在眼前。但是、１４型的行动更快。左臂上的凶恶的护手动了起来、向骷髅骑士迫近了。巨大的剑砕裂、铠甲砕裂、骷髅的身体上开了一个巨大的大穴。１４型将凶恶的护手从铠甲中抜出。随之、骷髅骑士崩落了。不、真的、凶恶好有威力啊。
 
１４型转向四脚着地的我的方向、鞠躬。然后将凶恶的护手伸到我的眼前――就这样将握着的手打开。里面是闪耀着黑色光辉的魔石。
 
『不好意思。蜥蜴怎么样了？』
 
听到我的天启、１４型轻轻的叹了口气。不不、１４型酱、你是机器人啊、呼吸什么的是没有的吧？　叹气什么的也是没必要的吧？
 
「一不小心、不小心呢、为了优先照顾愚蠢的主人、结果、逃跑了」
 
不、不好意思。这次完全是我的疏忽。
 
１４型拿起真银之枪交给我、再度、生出侧臂・纳拉卡拿起。哎呀、但是啊、真银之枪没有落到桥下真是太好了。没有了这家伙、我、是啊、会受到再起不能的打击、是毫无疑问的啊！
 
打倒了骷髅骑士、再次前进。桥上到处都能看见冒险者们在战斗的样子。虽然很暗看不清、但战斗的魔兽应该是跟我刚才战斗的那种穿着小小铠甲的战士风的骷髅、或者是穿着长袍的魔术师风的骷髅呢。罕见的也有和从我们这逃跑的那种背着箱子的蜥蜴战斗的队伍。是什么呢、那个箱子里有什么宝物吗？
 
置之不理、沿着桥前进、又有魔兽出现了。是２个穿着长袍的骷髅和１个黑色的球体。这个、感觉好像在哪里出现过、是从天花板降了下来的。从这个阶层的天花板上、有产生魔兽的装置吗？　啊、可不是悠闲思考的场合啊。
 
那么、怎么战斗呢？
 
「我上了」
 
比说的更快、１４型冲了过去、将穿着长袍的骷髅打砕了。但是、黑色球体放出了黑色雷进行了防御。１４型的左臂的护手挡住黑色雷、咂着舌。好快啊。啊、嗯？　１４型一脸懊悔的表情看向我。
 
「主人、虽然很不甘心、但相性很差。手臂不起作用了」
 
看向１４型的左臂、无力的揺晃着。什么、什么啊？　因为是机械的关系、雷击短路了吗？
 
啊啊、１４型已经两臂报废了啊。怎么回事、怎么回事？
 
哈、没办法。这样的话就没办法了啊。就由我努力打倒吧！
 
『１４型先退下』
 
听到我的天启、１４型两手摇摇晃晃的向我鞠躬。这个状态下、果然优雅不起来了啊。
 
  