========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 00:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
不先对黑色球体做些什么的话是不行的吗。
 
黑色球体再度、黑色放电。一瞬间放出、我没能回避、黑雷打到了我的身上。
 
……。
 
奇怪？　全然、不痛啊。什么也没有发生。虚有其表吗？　总之唰唰的攻击吧。
 
真银之枪将黑色球体贯穿。但是、真银之枪就像是刺到了什么都没有的空间一样、从黑色球体上穿了过去。哎？　攻击无効吗？　然后、就这样黑色球体膨大放电。wu hi、哔哩哔哩的……没有啊。什么、这？　全然、不起作用。啊、总之用真红妃突刺试试吧。
 
黑色球体被真红妃贯穿、黑色球体马上就被弹飞了。啊、真红妃的攻击是有效的啊。啊、非常简单的结束了呢。
 
「主人、别又大意了」
 
１４型出声提醒道。啊啊、说起来不只是有黑色球体、还有穿着长袍的骸骨在啊。
 
穿着长袍的骸骨手举起、生出黑色的火炎。
 
――〔水镜〕――
 
在眼前扩张出水镜、将穿长袍的骸骨生出的黑炎反弹回去。弹回去的黑炎将穿长袍的骸骨包裹。但是、没有燃烧起来、感觉没什么効果啊。
 
暗属性魔法之类的、对持有暗属性的魔兽来说、是无効的吗？　嗯。魔兽以自身持有的属性放出的攻击、反射回去的话、可以吸収使其无効化吗――这样考虑的话、魔法反射也相当微妙啊。嘛、就算是只有不会被攻击命中这一个优点、也是很好的啊。不、这点、相当的重要啊。（人家能吸收自己的魔法，虫虫却被自己的冰风暴打的遍体鳞伤。。。。）
 
啊、可不是考虑这些的场合啊。必须在黑色球体之后、将穿长袍的骸骨也打倒呢。
 
――〔水镜〕――
 
再度、将飞来的黑炎反弹回去。我、就这样紧追着黑炎冲了过去。
 
――〔冰武器〕――
 
真银之枪被冰复盖。就是这样！
 
被冰复盖的真银之枪叩击过去。然后、穿着长袍的骸骨简単的砕散了。骷髅就要用打击呢！
 
对另１体穿着长袍的骸骨也用真红妃叩击过去。真红妃将穿着长袍的骸骨敲得粉碎。这边也是一击吗。嘛、毕竟只是骷髅啊。好的、轻松取胜。比想象的更轻松呢。
 
１４型在砕裂骸骨中、用左手灵巧的取出魔石。１４型、手臂已经没关系了吗。说起来、明明对我没有任何効果、为什么１４型会无法承受呢。被雷击**之类的吧、还以为是这样呢、黑色的雷什么的、却又不是电气之类的东西、嗯、谜啊。真的、谜惑的事情总是増加、却都不明白啊。
 
继续在桥上前进、看到了开着大门。那个、这里是地下吧。第９层的话、是相当深的吧、在地底的城堡吗？　都到这了、却远远没有结束吗？
 
门的旁边、有个放着什么的、大大的台座。或许是有傀儡石像之类的吧、靠近就会动起来攻击之类的吧、那种感觉的陷阱也是可以有的吧。
 
穿过门、就看见了有种发生了什么杀人事件的洋馆。并不是太大的建筑物还真是得救了啊。不不、但是啊、在迷宫中、在地下、有个洋馆是怎么回事。太奇怪了、绝对太奇怪了啊？　嗯、仅凭羽猫的照明无法看清洋馆的详细构造。嘛、但是啊、在此之前都只有一条道、也就是说要攻略这里呢。
 
从门到洋馆的通道上有些很可疑的植木排列着。这么看、真的、想不到是地下啊。那么、问题是、这些植木啊。为什么会延伸着魔兽的鉴定线啊。嘛、地下也不可能生长着普通的树啊。这也是个疏漏呢。水和风的属性是有効的吧？　嘛、在被攻击前还是先发制人吧！
 
――［冰枪］――
 
从我的手中生出树枝一样的尖锐冰枪。然后、就这样延伸向魔兽的鉴定线、将我的眼前的树贯穿。但、这个瞬间、冰枝雾散了。啊、冰无効系的魔兽吗。
 
左右各３个、并排的６棵树一齐开始动起来、轱辘的转了过来。这边还有个像是在裸体的女性缠绕着树枝一样的身姿。木精灵（Dryad）之类的吗？
 
眼前的木精灵伸出树枝、像鞭子一样袭击过来。里面的木精灵开始咏唱起什么呪文。
 
我、总之向眼前的１体冲了过去。
 
『１４型』
 
听到我的天启、１４型点点头、向反方向冲去。似乎左臂已经回复了呢。可以攻击了吧。
 
向右回避回来的树鞭、接近。
 
――《百花繚乱》――
 
真红妃放出看不见尖端的高速突刺。突刺仅将木精灵的表皮削掉了一点、仅此而已。奇怪？　相当没効啊？　真红妃也有火属性还以为会很有効果呢……、难道、这个木精灵并不是木属性的吗？
 
――《螺旋冲击》――
 
真红妃看起来无効、我就立刻用被冰复盖的真银之枪描绘出螺旋。但是、这边也只是将表皮削掉了一点、无法刺得更深。糟糕、拥有的武器和魔法都不起効。那个、还有其他的什么吗？　怎么办、怎么办？　对了、１４型呢？
 
我向１４型那边看去、那边被无数的树枝缠住、１４型的身体行动被封印了。１４型试图行动、却被树枝拉着、随之从旁边又有其他的树枝缠绕过去、将其行动封住。哇、只是前进了一点点啊。这个、意外的陷入了危机啊？
 
「哪里来的笨蛋啊！」
 
这时、从洋馆那边传来了怒吼声。
 
「qi！　为什么会活性化啊。攻击它们的笨蛋是谁啊！」
 
在那边的是博恩他们的冒险者队伍。啊、博恩君、你好。
 
  