========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 01:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「qi。估计是林恩他们的后方支援、津（ジン音译）和我过来」
 
听了博恩的话、队伍动起来。
 
「博恩、我呢ー？」
 
探求士少女将短剑轱辘轱辘的旋转着向博恩问道。
 
「你就随自己喜欢吧！　还有要叫我紫炎的博恩啊！」
 
一瞬间、博恩转过头、向探求士少女叫道。这时、木精灵的树枝迫近了。但是、那个树枝被飞来的矢和短剑弹开了。
 
「紫炎的博恩大人、疏忽、疏忽」
 
「疏忽了呢」
 
听了这话、博恩砸着舌。然后、就这样在拿着的长剑上燃起紫色的火炎。哦、长剑mei la mei la的燃烧起来。魔法剑吗？
 
博恩用火炎剑将木精灵切裂。一起冲过去的武士拿着刀叩击地面、向周围扩散出像是水波纹一样的东西。然后、就这样重新将刀架在腰间、放出高速的突刺。突刺削砍着木精灵、木片像花一样绽放开来。
 
啊、不是看博恩他们战斗的时候啊。我这边也得战斗啊。将迫近眼前的树枝回避、仔细考虑。哎呀、真的、这个、该怎么办啊。等待博恩他们将全部都打倒吗。正如所料全部都交给他们、也不能这么想啊。但是、冰魔法、被冰附魔的真银之枪、风属性为主的真红妃、全部、都没什么効果啊。可以依靠的只有１４型的怪力也是被封印的状态。啊、嗯？　属性？　属性吗？
 
全部、都混入了风啊！　这、攻击不起効、就是因为这个吗。毫无疑问！　啊啊、真是的！
 
――〔酸武器〕――
 
真银之枪上复盖的冰砕散、被酸复盖。我、就这样对着迫近眼前的树枝、用真银之枪斩扫过去。哦、su ba su ba的。能行、能行啊。果然、是属性的原因啊。
 
我斩扫着树枝、用自己的手拿着真红妃、用侧臂・阿玛拉拿出魔法腰包ＸＬ中的金刚鞭。带着予备武器真是太好了！
 
――《烈风突刺》――
 
放出的金刚鞭将树枝打砕、将木精灵的身体打得凹陷。我不断的用金刚鞭叩击过去。真的、这个武器、明明是剑却更像是棍棒啊。真银之枪将枝斩扫开、金刚鞭不断的叩击过去、木精灵停止了行动。好的、１匹、打倒了。啊、接下来要去１４型帮忙啊。还被树枝缠绕着呢。
 
这时我回转视野。哎？　注意到时、我已滚倒在地面上。什、什么、发生了什么啊？　仔细看去、我的脚**作成的环拉扯着。哇、被这个拉倒了吗。吓了一跳啊。
 
滚倒的我的上方出现了红线。就像是追着红线一样、无数的尖锐木枪降了下来。哇、不妙啊。这个是、魔法吗？　是魔法吧？　魔法的话就用那个！
 
――〔水镜〕――
 
赶紧扩张水镜。木枪被水镜反弹、向博恩他们的队伍那边降去。啊、糟糕了。不不、并没有瞄准。而且还是Ａ级冒险者的博恩他们、应该很轻松吧？　是吧？
 
「qi！　扫开！」
 
博恩的长剑描绘着弧型将木枪打消了。武士也不知怎的、用刀斩扫开了。哦、似乎没关系呢。太好了、太好了。
 
我用真银之枪将缠脚的草斩断、站起来。嘛、就算是芋虫模式也是很轻松的呢。
 
『１４型、没关系吧』
 
向着被无数树枝缠绕、身体无法行动的１４型放出天启。作为回复、从里面传来了树枝被扯断的声音。似乎没问题呢。
 
挥舞被酸复盖的真银之枪、将树枝斩裂。斩断树枝、从里面露出了凶恶的牙。那个牙的尽头――出现了像是飞起来一样的、将缠绕的树枝拉断的、１４型的身姿。然后、就这样冲出、对着木精灵的腹部、用凶恶护手突刺过去。左重拳（Body blow）吗。树木砕裂、开了个大洞。就这样木精灵不动了。一击吗。
 
１４型转向这边、只有左手拉起裙角鞠躬。那么、不愧是蛮力啊。
 
「主人、让你担心了」
 
不、并不是很担心啊。比起那个、剩下的该怎么办啊。
 
我看向全体的战况、转过头博恩他们的队伍已经将剩下的４体打倒了。哎？　真的吗。好快啊。不愧是有很多人数的队伍。
 
「qi。喂、下水的芋虫！」
 
博恩跟我打招呼。好的好的、有什么事吗。
 
「将这些家伙活性化的是你吗！」
 
活性化？　嘛、先制攻击的是俺呢。
 
『啊啊』
 
听到我的天启、博恩咔嚓咔嚓的抓着自己的长发、然后大大的砸舌。
 
「连这个都不懂的人、还真是讨厌啊。qi。是规定啊、素材你们就拿走吧」
 
嗯？　怎么回事？　素材给我了吗？　不、这个状况、果然还是不能要啊。
 
『我们自己打倒的２体就已经足够了』
 
听到我的天启、博恩大大的撩起头发。
 
「qi。杂鱼就老实的拿着吧」
 
嗯、总觉得、不好意思啊。啊、对了。有件事想要在遇到博恩的时候问啊。
 
『素材可以全都给你』
 
「qi、为什么啊！」
 
『不、有件事想要问、比起那些、我更想问你』
 
听了我话、博恩嘻嘻的嘴角上扬的笑了。
 
「只不过是下水的芋虫、还想跟我交渉吗？　算了、说说看吧」
 
『博恩、那个黑色的状态板是从哪里得到的、能告诉我吗？』
 
听到我的天启、博恩从懐中取出黑色的状态板。
 
「首先、下水的芋虫。要叫我紫炎的博恩大人。别那么自来熟的叫我」
 
好的好的、是的呢。紫炎的博恩大人呢。那么、是从哪里入手的呢。
 
『可以告诉我吗？』
 
「为什么、要告诉你啊？」
 
博恩咧着嘴、露出令人嫌弃的笑容。这个家伙、令人生气的嘴脸啊。
 
『以前、我有个黑色的状态板、但是被魔人族夺走了』
 
听到我的天启、博恩将黑色状态板在掌上轱辘轱辘的转着。
 
「原来如此。这样吗、这就是你想说的吗。qi。这么回事啊」
 
博恩理解了什么吧、一脸苦涩的表情看着我。
 
「下水的芋虫、你的事情我知道了。确实、这个很有可能是你曾经持有的东西呢」
 
『那么』
 
听到我的天启、博恩伸出一直手、阻止道。
 
「已经被我登録过了。听明白了吧　那样已经不行了啊。你在做的事情、只是知道想真相的行动吗？」
 
哎？　已经不行了吗？　登録了就不行了吗？　不、但是、那样的话、已经被我登録过的（黑色的状态板）、博恩可以再次登録不是很奇怪吗。
 
「算了。qi。说起来。确实、这东西是魔人族持有的」
 
『那是狐狸眼睛的魔人族的男人吗？』
 
听到我的天启、博恩摇摇头。
 
「不、不是。也许是在哪里被交付了吧」
 
这时、博恩叹了口气。
 
「我入手的时候是未登録的状态。魔人族当然是不能使用状态板。嘛、显然、持有状态板的原主人已经死了、才会变成未登録的状态。还以为是魔人族从尸体上获得的赃物呢」
 
不不、那种情报我是不知道的。说起来冒险者行会、说过如果见到冒险者的尸体、要将状态板拿回去的话呢……。也就是说、可以再利用吗？
 
「这样就可以了吧？」
 
嗯、嗯。怎么说呢、虽然无法接受、无法接受啊、也就是说、很郁闷啊。我如果想再次入手黑色状态板的话、就只能将博恩杀掉、使其变成未登録的状态吗？　不、果然不行啊。
 
「下水的芋虫、素材还是你拿着吧」
 
就这样博恩从我旁边穿过、走了。
 
没办法。
 
转换心情、加油吧。嘛、黑色状态板还有入手的可能、嗯。没错啊、这个世界绝对不可能只有这１个。转换心情吧。
 
  