========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 22:47
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在博恩他们的队伍离开后、将木精灵的尸体留了下来。
 
我拜托１４型、回収魔石。那么、回収魔石后的尸体该怎么办啊？　这个、或许会有木材之类的素材吧。但是啊、是人型的啊？　树中有人型啊？　嗯、嗯、嘛、嘛、也不用我考虑这些、之后就交给库尼耶桑吧。真的、之后能交给专家来处理还真是轻松啊。不知不觉、就变成了这样、真的、我也是很了不起的啊！
 
因此、将木精灵的尸体装入魔法腰包ＸＬ中。
 
那么、该怎么办。
 
总之进入洋馆中吧。说起来、走近一看、再次想到、这个、越看越像是发生了杀人事件的洋馆啊。
 
总之进去吧。嗯？　门是关闭的啊。明明博恩他们的队伍才出来、什么时候、关闭的啊？　嘛、算了、比起想这些还是想办法打开吧。
 
把双手按在门上、就这样倒下去、将门打开。因为ー、这个体型开门实在是太辛苦了。啊、让１４型打开就好了啊？　嘛、算了。
 
就这样打开门、我顺势倒下、以芋虫模式进入洋馆。
 
里面是……？
 
普通的大门吗。嗯？　里面相当明亮呢。我向上看。原来如此、天花板上有个大大的枝形吊灯（chandelier）如火一般明亮。
 
下面是红色的绒毯――呀、真的、是洋馆的感觉啊。正面是大大的镜子、就像是夹着这个一样、是通往２层的阶梯、左右是门吗。右侧是大门、左侧是小门、吗。那么、该怎么办。
 
说起来、大镜子啊。刚进入就出现在正面、真是显眼啊。这个世界的洋馆、不这样造就不行、有这样的规定吗、跟被狮鹫破坏前的我家一模一样呢。但是、那时是没有镜子的吧？　确实、正面是谈话室一样的房间呢。
 
……。
 
难道、有可以前进的道路吗？　不不、跟以前的我的家有相同构造什么的、是不应该有那样的偶然的吧。因为、如果是相同的构造的话、这种关系性也要考虑呢。
 
靠近镜子、试着触碰。然后我的手从镜子穿了过去。然后、就这样被镜子吸入。哇、这个、不妙啊。用力将手往回拉、但拉入的力气更强、我的身体被镜子吸入。
 
回过神的时候、我出现在一个陌生的房间中。这是哪里、这里？　并不是很大的房间。正面是细长的通路――然后、回头看向后面、是大镜子立在那里。而且、那个镜子映出了１４型。嗯？　对面是那个世界吗？
 
镜的另一边、１４型拼命的敲击着镜子。不不、你这家伙、在做什么啊。镜子坏了回不去可怎么办啊？　可不是开玩笑的啊、快停下来。
 
总之、能回到对面吗、试试吧。
 
试着触碰立在那的镜子。
 
……。
 
但是、什么也没有发生。嗯、单行的吗。嗯、没怎么多考虑的行动啊。１４型也无法进入、有点糟糕啊。
 
１４型持续敲击着镜子。说起来、以１４型的怪力都无法破坏出来的镜子吗。
 
但是、突然变暗了呢。啊、奇怪？　或许羽猫不在了？　难道、羽猫也被留在对面了吗？
 
看向镜子的对面、羽猫在１４型的脚下。
 
原来如此、完全就剩我１个人了啊。很担心羽猫和１４型啊、我这边也没什么办法啊。
 
……呆在这也没用。前进吧。
 
在昏暗的通路中前进、随之天花板出现了明亮的光。那个、这个、总有一种到了最后的感觉、难道、难道、难道、只能１个人挑战、指的就是这个吗？　真的到最后了吗？
 
继续在昏暗的通路中前进、通路的尽头出现了阶梯。看起来真的是通往第１０层的路呢。嗯、接下来就是『无名王的坟墓』的BOSS战了吗。完全、没有心理准备啊、真的、该怎么办。
 
滑行着从阶梯下去、看见了一个后门一样的门。然后、那个门的旁边有个看起来像是看板一样的台座。啊、台座啊。难道、可以从这里回去吗？
 
什么啊、这不是十分亲切的迷宫吗。
 
总之、无论何时触摸台座都能回去吧。
 
我触摸台座、浮起５个画像。嗯、登録完了。还以为是单行路呢、结果是可以随意往来的吗。啊、这个、在这里集结队伍成员的话、不就可以组队进行『无名王的坟墓』的BOSS战了吗？
 
那么、该怎么办呢。
 
嗯、嗯。总之在回去之前、读一下看板上写着的文字吧。为什么迷宫里会有看板呢。那个、是什么呢？
 
营业时间１８：００～２８：００（28：00是什么鬼？？？一天有多少小时啊？？？）
 
不要组队、恭候您一个人来店。
 
……。
 
什么、这？　营业时间的意思虽然不知道、来店是什么啊。这里是什么店吗？　是店吗？
 
算了。暂且回去将１４型和羽猫回収了吧。之后、回自宅、然后、再继续前进吧。说起来、从第７层开始才是正式啊、听说落穴啊、迷惑队伍的之类陷阱会开始出现、结果、完全没有遇到啊。啊、如果进行各种各样探索的话、就可以遇到了吗？
 
（7层直接走的桥下沙地，桥上没探索。8层那么多的墓碑石像应该算陷阱吧。9层的洋馆也没探索）
 
那么、回第９层吧、那个桥、我１个人能过去吧？　嗯、相当麻烦啊。
 
  