========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 01:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在台座上选择第９层的映像。然后、脚下的圆立刻发出了光。被那个光包裹、注意到时、周围已经变得漆黑了。啊、说起来、第９层真是黑暗啊。啊、这个、怎么办啊？　就这么前进吗。嗯、嗯。
 
嘛、但是也只能前进了啊。（可以传送回第1层，出去拿提灯再回来啊。。。。）
 
在黑暗中前进、从我的后方、１个冒险者队伍冲了过来。在前头拿着提灯的是探求士的少女。啊、总觉得、作探求士的女孩子不是很多吗？　魔法使也都是女性呢、在获取职业的时候、女性有什么比较有利的条件吗。
 
「有芋虫哟ー」
 
前头的探求士少女紧急刹车。是那个有巨人和赤发骑士队伍啊。
 
「下水的芋虫吗」
 
「呜嘎、饭？」
 
原来如此、休息结束回来了吗。啊、对了、试着拜托看看吧。
 
『不好意思。在前面的洋馆里、有我的同伴』
 
有些厚颜无耻啊。
 
「意思是想要护卫吗？」
 
赤发骑士就是是唾弃一样说道。不不、只是想借亮而已。战斗的话、我１个人也可以。
 
『不、能借个亮就帮了大忙了』
 
「qi。对我来说也没什么好处啊」
 
怎么说呢、这个赤发骑士、跟博恩的性格很像啊。
 
「嘛嘛、队长、我们也正好想要挑战那里、就顺便吧」
 
穿着蓝色的皮铠的探求士少女、轱辘轱辘的转着短剑、说出了这话。听了这话、赤发骑士非常不情愿的点点头。
 
『帮了大忙了』
 
听到我的天启、探求士少女高兴的点点头。
 
「请多关照ー、下水的芋虫桑」
 
「呜嘎、带着饭一起走」
 
所以说、我才不是饭呢。
 
『但是、他跟博恩大人很像啊』
 
听到我的天启、不知何故、赤发骑士非常的在意。
 
「很像吗？　真的很像吗？　下水的芋虫也这么想吗？」
 
哦呀、为什么觉得性格突然变了。
 
「嘻嘻嘻、队长很憧憬紫炎的博恩、成天都在模仿啊」
 
探求士少女告诉我道。啊、刚才是这么回事啊。但是嘛、在模仿博恩君吗、异想天开吗。
 
「我的姐姐也在紫炎博恩的队伍里。我们是３姐妹呢ー」
 
嗯？　说起来、博恩那边也有个跟这个探求士很像的小孩子呢。啊、３姐妹？　在『异界的呼声』遇到的短发探求士少女也很相似啊。难、难道、并不是探求士的少女很多、只是我偶尔遇到了探求士的姐妹吗。也太偶然了吧。
 
依靠着他们队伍的照明、在被黑暗复盖的桥上前进。
 
『右边有魔兽、２体』
 
听到我的天启、森人族的狩人放出矢、巨人挥舞着棍棒冲了过去。
 
「有下水的芋虫酱在、还真是轻松啊ー」
 
从魔法使姐姐的杖尖飞出火炎弹。
 
「qi」
 
赤发骑士像是害羞了似的、转向旁边咂舌。哦、好像好像。博恩君、确实也是这么咂舌的呢。
 
一直前进到桥的中间、从前方有什么跑了过来。不、什么、什么、好恐怖的速度。
 
「主人、久等了」
 
正如所料是１４型。１４型的头上、坐着机灵的羽猫。不不、你啊、真的、喜欢坐在人的头上。１４型也还允许了。
 
「下水的芋虫桑、是同伴吗？」
 
探求士的少女轱辘轱辘的转着短剑、警戒周围。嘛、从前方以惊人的气势冲过来的物体、还真是要警戒呢。
 
『啊啊。帮了大忙了』
 
我放出天启、赤发骑士砸舌道。
 
「哼、还真是努力啊」
 
「那么、Bye bye」
 
「呜嘎」
 
「下水的芋虫、再见了」
 
啊啊、真的、帮了大忙了。
 
「多谢帮助」
 
代替我、１４型优雅的鞠躬。啊啊、这么看来真是礼仪端正、完全不想废品呢。不、最近、有一点儿、普通的能干的感觉呢。只是有一点儿、真的是只是有一点儿而已。
 
那么、回自宅吧。
 
――《光照》――
 
羽猫飞到我的头上、开始发光。啊啊、这样又能看清周围了呢。真的、羽猫的照明还真是可靠啊。因为是紧要关头、准备其他照明的事情、总是会忘呢。带回了自宅、这就是代替仓库使用的弊端吧。
 
-３-
 
就这样和１４型一起、以第９层的台座为目标冲了过去。途中、将出现的魔兽极力的回避。因为我能看见鉴定线、可以看见的话、回避就很轻松。
 
奔跑穿过到处都发生着战斗的黑暗的桥、回到了第９层的台座。那么、回去吧。结果、都是在赶路啊。
 
触摸台座、随着光回到了第１层。
 
「喂喂、那边的孩子、那个手臂、没问题吗？」
 
守卫入口的士兵桑向这边打招呼、回到了东侧的中庭。那么、回西侧的庭院、再转移回去吧。
 
穿过东侧的中庭、进入城内、看见了熟悉的面孔。
 
「芋虫冒险者啊」
 
是圣骑士长啊。
 
「哦呀、那边的孩子似乎受伤了呢」
 
圣骑士长靠近１４型、抬起她的右手。说起来、完全弯折了呢。
 
「遵从我的命令、闪耀生命的光辉、白色的光。发动吧、治愈光照」
 
１４型的右手聚集起治愈的光。但是、１４型弯折的手腕、并没被治好。不、嘛、１４型酱、是机械啊。是机器人啊。正如所料、回复魔法是无効的。
 
「呣」
 
圣骑士长、哎呀、好奇怪啊、这样的感觉、歪着头。那个嘛、变成这样了吗。
 
「请不用担心」
 
１４型用戴着凶恶护手的左手拉起裙脚、优雅的鞠躬。
 
「是、是这样啊」
 
圣骑士长、对自己的回复魔法很有自信吧。做了什么不好的事情啊。
 
『顺便一提、圣骑士长殿要去那里啊？』
 
听到我的天启、圣骑士长点点头。
 
「要回故郷。芋虫冒险者、不、帝国贵族的岚哟、亚兹大人那边……」
 
突然、圣骑士长摇摇头。
 
「算了、并不是可以拜托你的事情啊」
 
圣骑士长嘟囔着、就这样抬头、看向天空。然后、轻轻点了下头。
 
圣骑士长举起一只手、就这样离开了。嗯、在迷宫都市认识的人都消失了啊。嘛、跟圣骑士长也并不是很熟啊。
 
嘛、再怎么想也没有办法。我也回自宅吧。
 
  