========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-30 23:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能回到自宅。那么。先去冒险者行会、去斯盖那里看看吧。这回、有事情想要确认呢。
 
带着１４型来到斯盖所在的冒险者行会。在自宅的院子里有冒险者行会什么的、还真是非常不可思议的感觉啊。
 
进入冒险者行会里、有好几个猫人族在忙着工作。啊啊、人手増加了啊。冒险者的身姿……没看见啊。
 
「欢迎回来、帝都冒险者行会……哎？」
 
注意到这边的猫人族女性、正要鞠躬、就这样愣住了。然后、在旁边的同僚立刻对愣在那里的猫人族女性的肋腹部施以肘击。
 
「是有名的冠军哟」
 
「哎、哎哎？　看起来只是个魔兽啊」
 
我啊、在帝都仍旧是被称作冠军啊。
 
「主人、那个人似乎有必要教育一下啊」
 
背后的１４型、向前一歩、嘟囔着这话。不不、你别上来就出手啊。
 
『不、没必要』
 
我向１４型放出天启、１４型轻轻点头、立刻向后退去。嘛、虽然我是这里的老板、不被员工小看是很重要的、但老实说、并没什么关系啦、也就是说怎样都好、变成了这样的感觉呢。啊、比起那个。
 
『不好意思、斯盖在吗？』
 
我放出天启、一个在写着什么的猫人族的抬起头。
 
「斯盖桑？　好像是因为什么外面的事情出去了」
 
「还没有回来呢」
 
「好慢呢」
 
是啊、斯盖不在吗。
 
「主人」
 
１４型将脸靠近过来。好的、１４型酱、怎么啦？
 
「马上把他带过来。请主人稍作等待」
 
哎？　怎、怎么回事？
 
比我问出更快、１４型消失了。好、好快。真的、完全看不懂的行动啊。
 
「啊、冠军请」
 
猫人族姐姐来到排列的一个桌子前请我坐下。不、我、很难坐下啊。
 
我就站在桌子前等待着、另１个猫人族姐姐拿来陶器的器皿、里面装着饮品。可能是觉得我的体型不适合饮用吧、将吸管一样的某种植物的茎刺入其中。哦、服务很周到啊。
 
啾啾啾。
 
我正喝着饮品放松的时候、冒险者行会的门打开了。在那的是、用戴着凶恶护手的那侧的手将斯盖拎着运来的１４型。
 
「主人、正如所料、是在食堂偷懒时被我抓到的」
 
啊。那个、不妙啊。
 
不、为什么。斯盖、你、真的、要被解雇了哟。
 
「啊、老板、不是啊。只是在外面工作结束后、回来休息而已、没错啊ー」
 
是啊、没错呢。那么、冒险者行会的工作也有要出去的吗？　要出去做什么啊？　哈、这家伙、不狠狠惩罚一次是不行的吗？　嘛、还是算了。斯盖的冒险者行会变成什么样都跟我没什么关系啊。所以、呢。斯盖君、有些事情想要问你啊。
 
『斯盖、可以吗？』
 
我放出天启、犬头的斯盖还是被１４型拎着、ko ku koku的不断点头。
 
「哎、哦、老板、难道、要……」
 
不不、将你解雇什么的、并不是这样的事情呢。而且说过好多次了、我并没有那样的权限呢。
 
『不、是想问下状态板转移的事情』
 
「什么、那样的事情吗……啊、不行的啊。详细的内容、如果说的话、我会被消灭的」
 
被１４型拎着的犬头斯盖、拼命的乱动着。是吗、会被消灭吗。冒险者行会真是恐怖啊。
 
『不、大概、并不是那么难以回答的内容。例如、状态板从银转移到金、最初的状态板是可以再次利用的吧？』
 
听到我的天启、斯盖就这么被１４型拎着、歪着头。不不、１４型酱、差不多可以了。
 
『如果数据转移的话、最初的状态板就会变成未登録状态吗？』
 
斯盖再度、歪着头。
 
「冠军、我也不知道啊……好痛、好痛啊！」
 
１４型拎着斯盖的手、不断收紧。不不、１４型酱、他都不能说话、快停下、停下啊。
 
『我在寻找能够将已登録的状态板变成未登録状态的方法』
 
数据移动后不就变成未登録状态了吗、我是这么认为的。如果可以的话、不就能让博恩君将状态板（黑）还回来了吗？
 
「嗯、确实可以、按照之前说的话、做一个新的话、之前的会变成可以再登録的状态、冒险者行会也会回収再利用呢」
 
啊、果然是？　那样的话、如果拜托斯盖在后面帮忙转移、可以成功的吗？
 
『还有、悄悄的转移可以吗？』
 
「嗯、嗯。正如所料、有些困难啊」
 
啊、果然很麻烦吗？
 
「嘛、但是老板拜托的话。大概、没问题、没问题」
 
这么简単、没问题吗？　斯盖的话非常让人不安啊。
 
「非法行为」
 
「在这个行会内、非法的对话竟然堂堂正正的」
 
「怎么回事？」
 
到处响起猫人族姐姐们的声音。不嘛、确实有些非法。能在行会有熟人真是太好了！
 
「但是啊、冠军、好痛」
 
１４型酱有收紧了拎着斯盖的手。不、这种控制还是点到为止吧。
 
「哇哇哇、呼呼」
 
斯盖君、呼吸很粗糙、没关系吧。
 
「那么、但是啊、老板。但是从状态板（银）到状态板（铜）这种感觉的向下转移、是无法登録的、没关系吧？」
 
嗯？
 
嗯嗯？
 
等一下、等一下。
 
状态板（黑）转为金或银、不也是向下转移吗。
 
……。
 
也就是说、这个方法、不找个比黑更高一级的状态板是不行的吗？　不不、就算找到了、黑色状态板也就没必要了啊。
 
哈、结果、还是不行啊。还以为是个好主意呢。
 
  