========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-05 22:27
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
就这么伤心着、走向换金所、就这样将木精灵之类的素材交给库尼耶桑。好的、拜托看看有什么合适的。
 
然后、走向食堂的后门、进入、一如既往的、坐在按摩椅一样的、我的指定席上。嗯、这个体型、如果不是这样的椅子、是不行的啊。
 
「老板、今日好早啊」
 
１４型站在我身后、坐着瞑想、蓬桑来了。
 
「今日、已经吃饭了吗？」
 
嗯、还没有吃饭的感觉呢。
 
「知道了。我做些便食吧」
 
留下这话、蓬桑消失在了食堂。啊、不好意思。
 
就这样等了一会儿、弗勒来了。
 
「这不是岚大人吗」
 
好的好的、是的呢。那么、你怎么这个时间来了啊。
 
弗勒理所当然的坐在自己的座位上。蓬桑刚为我做点心去了、暂时、不会过来了。
 
啊、对了。也拜托弗勒一下吧。明日、大概、会去挑战『无名王的坟墓』的BOSS呢。
 
『弗勒』
 
「好的、怎么了啊」
 
犬头的弗勒一边停止打哈欠、一边回复道。
 
『明日、我想会有大战、想要做下武器保养』
 
是这样啊。怀特先生曾严厉的说过、保养武器的事情、但最近都没怎么做过啊。
 
「哈？」
 
弗勒歪着头。
 
「主人？」
 
１４型从后面、转到我的侧面、做出你在说什么啊的表情。
 
「哎哎、哎哎。还以为我的主人并不是那种什么都注意不到的、迟钝的主人呢、却连这件事都不知道吗、你在说什么啊？」
 
嗯？　被１４型绕远了呢。怎么回事？
 
「毎天早上、都没注意到手里的武具变漂亮了之类的、那样呆笨的主人也没谁了、不是吗？」
 
那个、那个。
 
『啊、啊啊』
 
「弗勒、有好好的在做啊。自己制作的东西、当然会照顾到最后的」
 
那个、也就是说那个、是这个吗。我回来时、偷偷的、好好的保养过了吗。原、原来如此。连这个都没注意到、我、嗯。被１４型说成这样也真是没办法啊、还真是。
 
「是吗。主人、回到这个房子时、不是『特意』放入魔法袋、在外出前进行保管、就指示那边的犬去保养了。而这些、连自己都没把握、那样的事情是不可能有的」
 
好的好的、是这样呢。回自宅就让其保管了呢、外出时也只是顺手接过呢、就是这段时间吗。嗯、嗯。
 
『弗勒、一直都麻烦你了呢』
 
听到我的天启、弗勒的犬头嘴角上扬、露出尖鋭的犬歯笑了。
 
「那是当然」
 
好的好的、是的呢。说起来、最近、制作武具也没要过钱、在我不知道的地方有所动作吗。怎么说呢、那辺、１４型或尤艾也是有在很好的表现啊。
 
呀、明明是我家运营的事情、我、却什么都没把握啊。这样、岂不是会被尤艾或１４型很简単的接管了吗？　觉得稍微有些危机感啊。啊、嘛、也不觉得这些家伙会背叛、交给她们没问题吧。
 
――［水磅］――
 
每日功课的制作水池。
 
那么今日傍晚去攻略『无名王的坟墓』吧。虽然现在去也可以的、但是那个营业时间、真是不太了解啊、如果是从１８：００开始的话、还是配合那个时间比较好。
 
而且还写着恭候您一个人来店什么的、第１０层也一个人去真的好吗。和１４型一起去、之后再考虑也是个办法啊？　１４型是机器人、不被视作队伍的可能性也很大……嗯。
 
「喵？」
 
我正思考的时候、羽猫鸣叫一声。说起来、你也在啊。现在完全当作了我的头部装备了啊、变成激烈的战斗、呢。嘛、羽猫在第１０层的BOSS战时、就在房间的角落里待机吧。
 
嗯、之后就是为挑战做准备了。
 
弓……不需要吗。嘛、但是啊、为了发动魔法、要背着水天一碧之弓啊。哈、怎么说呢、要想要个附加水属性的腕轮之类的啊。好不容易有那么多的空手、放个腕轮也是可以的呢。为了发动魔法而背着弓、就算是碍事也没办法啊。
 
武器的话、真银之枪和真红妃就足够了吧。暂且、金刚鞭也悄悄的放在魔法腰包ＸＬ里。防具、以我的体型、铠甲什么的也无法装备、只能选択夜之斗篷和女神塞拉的白龙轮。啊啊、现在、还穿着、可以自由改变大小的羽翼靴。这个緑色的长靴也和真红妃一样、可以吃魔石、也会进化吧。嘛、今后再期待吧。
 
已经有几天没使用《变身》技能了、应该没问题吧？　嘛、嘛、紧要关头还有《限界突破》的技能、嗯、没问题、没问题。嘛、可以的话、不、虽然很不想用。但比死了更好呢。
 
而且和迷宫的魔兽战斗感觉、就是很普通的战斗啊。考虑到和其他的２个迷宫的BOSS战、也许不需要使用《变身》技能呢。
 
嗯、等待数日、按照当初的予定、今日夜里、挑战吧。已经决定了呢。这种打破予定、使得心情变差、变得诸事不顺的情况也很多、还是按照不改变决定的事情的方向走吧。
 
遇到会使用魔法的魔兽的情况也有水镜魔法――嘛、可以的话、好想要ＭＰ回复药水之类的啊、无法入手啊。无法准备的东西、也是没办法。
 
好的、这样就准备准备完了呢。
 
之后就是等到傍晚了！
 
  