========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 17:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么走吧。
 
――《转移》――
 
到了傍晚、我向『无名王的坟墓』出发了。那么、最后的战斗了。我对『无名王的坟墓』的主人、什么怨恨都没有、但是为了攻略迷宫、成为牺牲品吧。
 
在迷宫都市的王城、西侧的中庭降落。那么、就这样前进吧。从西侧的中庭进入城内、来到东侧的中庭。
 
然后在东侧的中庭、不知何故有很多的冒险者们聚集在这。怎么了？　有什么活动吗？
 
「啊、下水的芋虫啊」
 
「呜嘎？」
 
那个赤发骑士的队伍也在呢。怎么了、『无名王的坟墓』很难进入吗。
 
稍微过去些。
 
将冒险者们分开、从『无名王的坟墓』入口的小祠堂进入。那么、走吧、走吧。
 
下到第１层、跟士兵桑打招呼。
 
『今日**乱啊』
 
听到我的天启、士兵桑嘻嘻笑着。
 
「好久没有过了、出现了挑战这个迷宫之主的冒险者啊」
 
哎哎、这样啊。啊、难道、是我的原因？　……不会吧。说起来、正是我要攻略的时机、是吧。
 
嗯、还是赶紧去吧。这个啊、要是被别人先攻略的话、一定会后悔的夜里睡不着觉的吧。
 
穿过通路、就这样来到台座前。啊、台座下的圆没有发光。刚才有谁使用了吧？
 
等了一会儿、光恢复了、用手触碰台座、浮起５个映像。选择第５个映像、去第１０层吧！
 
选完映像、我和羽猫被光包裹、注意到时已经到第１０层了。
 
眼前是昨日看见过的看板。写着的内容也……有了变化？
 
营业时间１８：００～２８：００
 
不要组队、恭候您一个人来店。
 
营业中
 
营业中？　在营业什么啊？　意义不明啊。嘛、进去吧。
 
穿过门、出现了长长的通路。背后的门擅自关闭了。哇、自动关闭了啊、而且打不开了。被关起来了？
 
这个、只能前进了吗。
 
我在通路上走着、通路变得明亮了。是什么呢、天花板上、亮着紧急灯一样光。有种、通往斗技场的通路的感觉呢。
 
靠着天花板的照明在通路中走着、来到了大大的舞台上。这里是决战的舞台吗？
 
舞台上有２个身影。
 
１个是腰间有２把古朴的剑、两手拿着长剑的全身金属铠的骑士。啊、斗篷哗啦哗啦的好帅呢。那个就是『无名王的坟墓』的主人、无名王吗？
 
那么、对战的对手是……博恩君啊。
 
什么啊、进行挑战的是博恩君啊。这个、难道、没能攻略成功吗？
 
为什么、突然想要挑战迷宫之主了呢、昨日、都没挑战啊。
 
『博恩！』
 
我放出天启、博恩保持正面对着骑士铠、砸舌道。
 
「qi。下水的芋虫啊。哼、我先来一步真是太好了」
 
啊、怎么说呢。很轻松的感觉呢。
 
「可不是因为看到你触发了、才来挑战的呢！　别误会了哟！」（不打自招了啊。。。。）
 
啊啊、真的、很轻松的样子呢。
 
但是啊、这种感觉的话、似乎会胜啊。这个、真的、要被抢先了吗。
 
对了、墓主这边稍微鑑定一下吧。
 
【名前：安藤优】
 
【种族：黑暗领主（Dark Lord）】
 
种族并不是王而是领主吗。啊、明明是以【无名的】作为迷宫的名字。诈欺啊。而且、な为什么是和风的名字啊！　这么说来、世界之墙壁的BOSS也是和风的名字呢？　有什么关系吗？（世界之墙壁的BOSS【名前：北条由良】【种族：液体巨人（liquid giant）】）
 
注意到我在使用鑑定了吧、骑士头盔的遮光板里面发出了红色的光、看向这边。然后、骑士铠手持两手剑、大大的挥舞。然后、在我的眼前出现了黑炎柱、将我和博恩分开了。哇、吓了一跳。啊、这样、战斗就看不见了啊。触碰到的话就糟糕了啊？　糟糕了呢。
 
没办法、在战斗结束前、等着吧。嘛、虽然正常情况下博恩君会获胜。焦急的开始攻略、真是不够成熟啊。
 
-３-
 
在舞台的角落和羽猫玩的时候、黑炎的势头稍微变弱了。哦、战斗要结束了吗。这样的话、可不是跟羽猫玩的场合啊。
 
在变小的黑炎的对面、博恩被两手剑贯穿、挑了起来。哎？　哎？　不不、开什么玩笑？　假的吧？　这种自虐行为还是适可而止吧。
 
骑士铠大大的挥扫两手剑、博恩向我这边飞来。不、你、你。
 
博恩在地面上弹跳、翻滚、落在我的眼前。然后、即便如此、博恩还是摇摇晃晃的想要站起来、想要站起来、就这样崩落倒下了。
 
「qi……下水的……芋虫啊。失策了……啊」
 
博恩口中流着血、即便如此、还是做着惹人嫌的笑脸、嘻嘻的笑着。哦、噢。这么精神的话没问题吧。等着、回复一下。
 
――［治愈之雨］――
 
对博恩降下治愈的雨。这样就没问题了吧。好的、我会替你报仇的。
 
「qi……。回复魔法吗……没用的」
 
不不、什么就没用啊。可不是耍帅的时候啊。
 
「我的、魔石……砕了。qi……已经……没用了」
 
什么？　魔石？
 
「下水的芋虫……、这个状态板……、你说过是你的吧……还给你」
 
博恩将胸前挂着的状态板的锁割断、向我递过来。不不、你啊、在说什么啊。
 
――［治愈之雨］――
 
我、再一次、向博恩降下治愈的雨。不、所以说、现在可不是将状态板交给我的时候啊。这种事情、感动什么的可是一点都不觉得呢、快停下吧。你啊、只是、普通的输了而已。
 
「那些家伙……一定要精神满满啊……」
 
就这样博恩不动了。不不、哎？　真的吗？　不不。你啊、不是怎样都死不掉的家伙吗。哎？　真的吗？
 
不不不、太奇怪了吧。
 
骑士铠保持两手剑立在地面的样子不动。
 
qi、啊啊、没错呢。首先必须要打败这家伙呢。
 
我看向博恩握着的状态板（黑）。一点儿、一点儿也不行以这样的形式拿回来呢。虽然时间很短、也是跟博恩一起战斗过的呢。嘛、虽然只是《变身》之后的样子。
 
我静静的、为一动不动的博恩黙祷着。然后、将紧握着的博恩的手慢悠悠的松开、取过状态板（黑）。
 
博恩、确实还回来了。
 
我接过状态板（黑）、不知怎的、开始发光了。哎？
 
-４-
 
变身开始了。
 
我的身体被无数的魔法丝复盖。为什么、开始变身了啊。
 
距离能够使用《变身》技能还需要数日。怎怎怎怎、怎么回事啊？
 
伸出手、从茧中出来、确实变成了诺阿鲁吉的样子。进度条成倍的延伸了。怎、怎怎怎、怎么回事啊？　制限时间（指冷却时间吧）似乎没有改变、时间相当的延长了啊。
 
嘛、嘛、穿衣服吧。
 
――《魔法丝》――
 
纺织大量的魔法丝、做出简易的衣服。对了！
 
――《换装１》――
 
使用《换装》技能将手套戴在手指上。
 
――《换装２》――
 
使用《换装》技能将羽翼靴穿上。
 
――《换装３》――
 
再使用《换装》技能、将红龙鳞衣装备上。然后再将夜之斗篷披上、女神塞拉的白龙轮像是被风吹起的围巾一样装备上。
 
一如既往的诺阿鲁吉模式。
 
「埃米利奥、你就在角落里看着吧」
 
跟刚才还一起玩的羽猫出声招呼道、待机。是连博恩都失败的对手呢、也许是小看对方了吧。
 
「我上了、博恩」
 
那么、上吧。
 
啊、等一下。好不容易《变身》了、在那之前、将入手的谜之小瓶鑑定一下再去战斗吧。这个、可是连中级鑑定都无法鑑定出来的呢。正好、骑士铠还在等着、嗯、先鑑定一下吧。也许是对战斗有什么帮助的道具也说不定、呢。
 
从魔法背包中取出谜之小瓶、就这样用红色的瞳看去。
 
【圣灵药（Elixir 炼金薬液 万能药 不老药）】
 
【连损坏的魔石都能修复的灵薬】
 
嗯？　嗯嗯？
 
怎么说呢、这个。说起来博恩君、说过魔石坏了的话吧。
 
那个、嗯。
 
是什么啊、这个。
 
有谁在谋划吗、也就是说、时机也太好了吧。就像是瞄准这个一样。运气太好了、也就是说、是巧合吗。不、但是啊、巧合什么的、不管怎样、如果能救的话、就使用吧。
 
我将不动的博恩的口、强行打开、将小瓶塞了进去。要是能得救就好了。嘛、就算得救了、这个状态板（黑）也不会还给你了呢！
 
啊、奇怪？　状态板的形状改变了。什么啊？　黑和白混杂在一起的样子……。或许是卷入了《变身》中、重做了吗？
 
不、什么、这个。
 
在我的头中、涌入无数的魔法情报。难、难道、是吸取了博恩的力量吗？　这个世界的人们、是将力量聚集在状态板上的吗？　不不、这也太扯了吧。
 
但是、这个。
 
――［火球］――
 
右手浮起火球。
 
――［水球］――
 
左手浮起水球。
 
嗯、本来、无法使用的相反属性的魔法也可以发动了。嘛、嘛、毫无疑问。博恩可以使用的魔法、似乎全部都能使用了呢。而且就算是相反属性的也没关系。状态板（黑）的数据转移到了、进行的变身时拿着的状态板（金）上、情报混在一起了吗？　这种像是游戏一样的……。
 
不、这个是、和这个骑士铠――和黑暗领主战斗的更加有利的方向去考虑啊。
 
那么、久等了。不、真的、虽然是按照规则在等着。
 
接下来就让我做你的对手！
 
  