========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 23:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么、上吧。啊、在那之前、再等一下！　黑暗领主桑、在老实等待的期间再做１个实验。
 
机会难得的右手的火球、左手再呼出的水球。这个必须试试！
 
将２个魔法结合的究极魔法发动！
 
能行的、能行的。
 
右手的火球、左手的水球、为了将两方碰撞上放出。那么、发动吧、消灭魔法！
 
但是、火球和水球、在互相碰撞之后就弹开了。奇怪？　就这样朝着不同的方向飞去――命中墙壁、消失了。
 
奇怪？　奇怪啊？
 
这个、怎么说呢、反射后最终发动消灭魔法什么的、发生大爆炸之类的、还以为会变成那种感觉呢――总觉得、非常的失望啊。相反的属性相撞、就像是磁石的同极相撞一样、反弹了吗？　嗯、好想再检証一下啊。
 
说起来、黑暗领主桑、老实的等着呢。意外的好人吗？
 
嘛、嘛、魔法实验下次再做吧。这个世界、能使用相反属性的人、也许只有我了、慢慢的解析吧。
 
没错呢、必须在不知何故发动发《变身》技能发効果时间的剩余期间内、将这个黑暗领主打倒啊。
 
久等了、那么、再次、上吧！
 
手里拿着真红妃和真银之枪、站在黑暗领主面前。脚下是折断的博恩的长剑。这个、博恩缠绕火炎的长剑吧。折断了啊。好的、战斗时会很碍事、抱歉了。
 
我将脚下滚落折断的博恩的长剑用侧臂・纳拉卡拾起、投向博恩那边。嘛、能活着回去的话还能修理吧！　再怎么说、拜托我家的锻冶士修理也是可以的呢！
 
那么、接下来的对手就是我了。我和博恩可是别有风味的哟。将真红妃架在身前、真银之枪轱辘轱辘的转着。那么、上吧！
 
――［神・冰枪（Ice Lance）］――
 
生出的无数的尖锐树枝一样尖鋭冰枪向黑暗领主袭去。哈哈哈哈ー、还以为是用２把枪攻击吧？　首先是魔法啊！
 
在冰枪迫近前、黑暗领主纹丝不动。奇怪？
 
冰枪触碰到黑暗领主、就这样雾散了。奇怪？　无効吗？
 
――［神・火之长矛（Fire Lance）］――
 
生出炎之枪、向黑暗领主投去。果然、黑暗领主纹丝不动。嗯？
 
炎之枪触碰到黑暗领主に触れ、就这样雾散了。嗯？　无効吗？
 
等一下、等一下啊！
 
这不应该是用新学会的魔法施展无双的场面吗？　等一下啊、至少让我成功一下吧。
 
――［神・水之长矛（Aqua Lance）］――
 
――［神・木之长矛（Wood Lance）］――
 
――［神・黑暗球（Shadow Ball）］――
 
放出一个一个的魔法。但是、黑暗领主还是纹丝不动。哎？
 
黑暗领主被魔法一个一个的命中、然后雾散。哎？　无効吗？
 
等一下、真的、等一下。现在的、这个变身的状态下、是魔法强化的感觉呢、除此以外就没有其他特别厉害的了。如果将这个优点削除的话岂不是糟糕了吗？　像开玩笑一样不是很糟糕吗？
 
以往从没听说过有对魔法无効的魔兽啊。
 
黑暗领主剑立在地面上、就这么站立不动。魔法无効铠吗。之后作为打倒的素材、成为我的防具吧！
 
-３-
 
嘛、骑士铠的话――就是骑士道呢。用武器打倒。这里就是展示真红妃和真银之枪力量的场合了！　如果魔法无効的话、不附魔反而比较好吗。
 
向黑暗领主冲过去。接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真银之枪描绘着螺旋、向黑暗领主迫近。首先是我的攻击呢！
 
黑暗领主一瞬将两手剑抜起、就这样向着描绘螺旋的真银之枪斩扫过去。我毫不在意继续描绘着螺旋。
 
奇怪？
 
铠甲被贯穿之类的事情什么也没有发生。奇怪？　我的手臂不断的伸出。但是、没有传来命中的手感。
 
黑暗领主慢悠悠的退后一歩、又将长剑立在地面上。
 
我、慢悠悠的、看向、手中的、真银之枪
 
真银之枪在中途被切断了、尖端滚落在地面上。
 
哎？
 
哎哎？
 
你说什么……！
 
哦、我的、我的、真银之枪！
 
哇啊啊啊啊啊！
 
这、这个、能修好吧？　能修好吧？
 
你、你、知道我为了制作真银之枪付出了多少的苦劳吗？　你知道吗！
 
哇啊啊啊啊！
 
这、这场战斗获胜的话、就跟弗勒谈谈吧。能修好吧？　天才的弗勒是能修好的吧？
 
我将真银之枪也扔到博恩那边。会妨碍战斗呢……嗯。博恩、帮我保管一下。
 
接下来是真红妃吗。正如所料、真红妃被切断什么的是不可能发生的、除非不小心呢。
 
啊、那边的黑暗领主第一次对我有了反应呢。注意到了什么吗、看着真红妃笑了起来的感觉呢。不、因为骑士头盔的关系看不见表情呢。
 
黑暗领主拔起长剑、就这样慢悠悠的后退。呼、怎么了、看见我的真红妃、害怕了吗？
 
黑暗领主将长剑架在眼前。
 
就这样、开始在原地挥舞剑。横切、袈裟斩、上斩、下斩、上斩、突刺。就像是在描绘星星一样的剑的轨迹。流水一般的连续技。全部的行动都是为了最后的突刺而做的动作――吗？　为什么、在表演技能啊？
 
黑暗领主再度、将长剑架在眼前。
 
再一次、同刚才一样重复放出技能。描绘星星的连续攻击。博恩、是被这个突刺打中了吗？　多分、是这样吧。
 
黑暗领主出完技能、再度、将长剑架在眼前。什么啊、那种像是怎么样啊的表情一样的感觉。我的技能厉害吧、就像是在说这个一样啊？
 
在等着我吗。上吧、真红妃。我的真红妃这边可是更厉害呢！
 
架起真红妃、向黑暗领主冲去。这个瞬间。我的眼前从旁边出现了笔直的红线。危险感知？　啊、好快！　明明是超知觉技能下慢悠悠的世界、黑暗领主的长剑却以几乎看不见的速度迫近过来。
 
我、赶紧拼尽全力将真红妃縦着架起。真红妃将黑暗领主的长剑挡住。但是、我自身的力量却没能承受住、被吹飞了。
 
我的身体在空中飞舞。
 
――《浮游》――
 
使用《浮游》技能、停在空中、就这样、慢悠悠的降落。什么速度啊！　这、能胜吗？　变得有些不安了啊……。
 
-４-
 
黑暗领主将长剑立在地面上不动了。如果追击过来的话、也许就结束了呢。可恶、还真是轻松啊！
 
我再度、架起真红妃。接下来要用《飞翔》技能突进吗？　突进、以那种势头被切片还真是恐怖啊。
 
不知是有了什么考虑、黑暗领主将手中的长剑、向我投掷过来。哎？　怎么回事？
 
长剑刺在舞台上。那个、为什么将武器舍弃了啊？　放弃战斗了吗？　不、无需考虑、这是机会啊！　能行的、能行的！
 
――《飞翔》――
 
架起真红妃、使用《飞翔》技能、一口气拉近距离。能行的！　接招吧！
 
――《螺旋冲击》――
 
真红妃描绘着红和黑的螺旋、然后、飞到了空中。哎？
 
真红妃轱辘轱辘的飞到了空中。那个真红妃上有个十分眼熟的白色手套在握着。
 
我的眼前是交差的２把剑。
 
黑暗领主挥舞着２把剑、血沫横飞、然后剑回到了腰间。
 
哎？
 
哎？
 
在空中飞舞的真红妃飞越过我、刺入地面。
 
然后、我的视野被赤红染满了。
 
啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！
 
我的手臂、我的手、血、血、啊啊啊！
 
看过去、本应拿着真红妃的我的右手被切断了、没有了、然后从那里流出了混杂着红色和黑色、还有緑色的血。好痛、好痛、手臂、手臂、好痛。
 
――《魔法丝》――
 
我忍受着痛苦、赶紧利用《魔法丝》飞到后面、拉开距离。手臂、手臂、手臂。
 
我盯着黑暗领主。哈、哈、哈、居、居然、被摆了一道呢。该死、手套、完全没有防御効果啊。被干脆的斩了呢……。
 
黑暗领主不知何故、指着我这边。不、并不是我、是刚才、投掷出去的长剑吗？　那个长剑是怎么回事啊。
 
啊、该死。我的手臂、还能接上吗。
 
刺入舞台的真红妃、我的手、还保持紧握的样子。啊、该死、要是用侧臂拿着的话、就不会发生这样的事情了、该死。
 
将被切离的手和手臂接在一起。
 
――［神・治愈光照］――
 
被治愈的光包裹、手臂上的线消失了。啊、接上了。能学会博恩的治愈光照魔法真是太好了！
 
我确认着被回复魔法接上的手臂。guー、paーguー、paー。好的、没问题能动。啊、已经、恢复原状了、该怎么办呢！
 
-５-
 
黑暗领主、在原地不动、依然用手指着投掷出去的长剑。所以啊、这到底是什么意思啊？
 
难道、是让人使用的意思吗？
 
用红色的瞳看向突刺入舞台的长剑。
 
【背水剑（Back Water Sword）】
 
【背水之阵】
 
……。
 
什么啊、这个。注释里什么都没说明啊。
 
我拔起刺入的长剑。嗯、相当的、重啊。重新用两手拿起。
 
已经确认我将长剑抜起了吧、黑暗领主拔出腰下的２把剑。
 
哈哈哈、剑的对决吗。
 
红色的瞳看向黑暗领主的剑。
 
【龙泉剑・八束】
 
【龙泉剑・八束（全是平假名）】
 
握着的比较长的是八束、吗。说起来、跟没解说一样啊。怎么说呢、有种强行读取一样的、那样的印象。那么、另一个是？
 
【龙泉剑・船穂】
 
【龙泉剑・船穂（全是平假名）】
 
这次是逆刃部分比较长的。怎么说呢、两方都很古老啊、也就是说、在神话之类中出现的外形的剑啊。青铜剑之类的、那样的感觉呢。
 
说起来、剑技除了《烈风突刺》就不会别的了。怎么战斗啊？　怎么办、怎么办？
 
不、不要考虑了。现在、竭尽全力吧！
 
将背水剑水平架起、冲过去。
 
在我的视野中出现高速移动的红线。真的、好快。
 
――《集中》――
 
――《飞翔》――
 
集中精神、精细的控制《飞翔》技能、躲避红线移动。在我穿过去的地方、与红线相同速度的２把剑砍了过来。
 
红线的结界穿过去了。就是现在！
 
――《烈风突刺》――
 
水平架起的背水剑像子弹一样刺出。以这样势头、瞄准着黑暗领主的胸前、骑士铠的中心、魔石所在的、也是ＳＰ最少的部分刺出。
 
去吧！
 
背水剑将骑士铠打得凹陷……随之被交差的２把剑弹开了。不、才不会就此结束呢。
 
――《武器破坏》――
 
触碰的２把剑被武器破坏技能命中。是以斗技场的芬里尔为对手时使用过的战法哦！　没有武器的话、就是我胜了！　无论多少次都会重复做的！
 
但是、并没传来武器破坏的手感。就这样随着背水剑我的身体被弹飞了。
 
――《浮游》――
 
使用《浮游》技能、重整体势、着地。怎么办？　或、或许武器破坏无効？　不不、这个、该怎么办啊？
 
这也太强了吧？　逃跑吗？　不、但是、背后的通道是关闭了啊――怎么办、怎么办？
 
黑暗领主轱辘轱辘的转着２把剑、收回腰间。就算只是不追击、也是帮了大忙啊。
 
魔法无効。我的技能也行不通。对手的剑技是达人级……、不、真的、这个、该怎么办啊。
 
正如所料、虽然变身的効果时间还有很多、但这并不是变身就能解决的对手啊。
 
-６-
 
黑暗领主用什么都没拿的手、模仿挥舞武器。什么啊、这个？　空气剑术？　还是说在进行什么练习吗？
 
横切、袈裟斩、上斩、下斩、突次。行云流水的动作。真的、全都连接在一起、至今为止都是１个剑技的感觉呢。在生前、进行了非常多的练习吧。啊、生前。这家伙、是以这种形式出生的魔兽、我想到了什么吗。
 
嗯？
 
等、等一下啊。
 
能行吗？
 
不、这个是、嗯。
 
没错呢。
 
如果失败的话、就输定了。但是啊、这样下去、我完全没有胜算啊。那样的话、就算只有一点儿胜率、也要挑战吗？
 
没错呢。
 
初次的正式出场。
 
我所持有的全力一击。
 
我将背水剑对着骑士铠――黑暗领主。看见这个、黑暗领主重复的动作停止了、将腰间的剑抜出。
 
我啊、还远远没被逼入绝境呢。嗯、从现在开始才是真正的认真起来了呢。
 
――《限界突破》――
 
在变身的状态下、第一次使用限界突破。我的心、身体中的魔石、大大的跳动着。身体里面涌出全能感。
 
――《集中》――
 
集中精神。不许失败。动作可以很清晰的看见。我是可以的。那行云流水的动作――不断想像着。
 
上吧！
 
――《飞翔》――
 
我的周围出现了红线。能看见。从现在开始、从这里穿过！
 
穿过砍来的２把剑。
 
【《命运破碎（Fate Breaker）》解锁了】
 
――《命运破碎》――
 
背水剑动了。如同我想像中的那样、如同我看见的那样、黑暗领主的剑技就是这样。
 
水平斩、袈裟斩、上斩、下斩。描绘星星一样的行云流水的动作――黑暗领主被这种势头压得停止了行动。
 
左手放开。然后、就这样用单手、右手、放出突刺。描绘的星星砕散、背水剑将骑士铠、黑暗领主、他体内的魔石贯穿了。
 
  