========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
从骑士铠身上拔出背水剑。
 
胜了、胜了啊。魔石砕裂了吧――也只能用这种方法获胜了。真的、完全没有余地。一歩失误的话、就输了――不、是死了啊。有些小看迷宫的BOSS了呢……。
 
这样、这家伙也可以好好的长眠了吧。
 
哈、总之获取战利品吧。
 
我正想拿取骑士铠和２把剑、黑暗领主被光包裹、变成了粉末、就这样雾散了。哎？　哦、我的战利品……。
 
只剩下手里的背水剑。啊啊、总算、这个留下来了啊。啊、只有这个吗。
 
房间角落的羽猫向这边跑来。战斗结束了呢。但是、这个诺阿鲁吉状态时、坐在头上什么的还是饶了我吧。啊、奇怪？
 
向这边跑来的羽猫被光包裹着。什么、发生了什么？
 
【埃米利奥等阶提升条件已经完成】
 
【埃米利奥、小神兽等阶提升了】
 
哎？　出现了谜之系统消息。你啊、明明什么都没做、却进化了吗？
 
「喵？」
 
【埃米利奥获得了《光照吐息》技能】
 
光渐渐消失、在那里的是老虎那么大尺寸的羽猫。喂喂、一口气变大了啊。真的、长着翅膀的老虎的感觉呢。已经不能叫羽猫了呢、以后就是羽虎了啊。但是啊、这个大小的话、就算是我也可以骑乘了吧？
 
「喵？」
 
虽然变大、但仍是可爱长相的羽虎歪着头。然后、就这样、咻噜咻噜的、简直就像是泄了气的气球一样。
 
在那里的是恢复到原来大小的羽猫！　啊、为什么、回到了原来的大小！　加入气势就会变大之类的、是这样的感觉吗？
 
「喵嗯」
 
心理作用吧、总觉得羽猫的表情看起来很失望。嘛、嘛、通过了迷宫、而且羽猫也升级了、很不错啊。
 
就在这时。
 
「哎哎、像是妖精一样的孩子那方获胜了」
 
某人的话以字幕的形式显示出来。哎？　谁啊？
 
「有谁在吗？」
 
我向周围呼喊。但是、没有任何回复。错觉、吗？　不、但是都已经以文字显示出来了的话、就一定是有谁在说话吧？　怎么回事啊？　谁在观看我的战斗吗？　但是、没有人影啊？
 
周围也看不到鉴定线、用红色的瞳探索过去、什么都没有看见。
 
嘛、光是站在这想也没什么用。现在、快点、尽快的离开迷宫、《限界突破》的后遗症可是很麻烦的啊。
 
我急忙、将真银之枪的碎片收集起来、将刺入地面的真红妃抜起。啊、对了。
 
将放在博恩面前的真银之枪的柄拾起。看过去、博恩还有微弱的呼吸。博恩总算是将命保住了呢。啊、顺便使用回复魔法吧。
 
――［神・治愈光照］――
 
对博恩降下治愈的光。
 
「博恩、状态板确实收到了」
 
博恩似乎还在睡觉。我的话传达到了吗、没传达到吗。嘛、博恩就自己努力吧。 ――结语――
 
舞台的中央打开了、出现了向下的阶梯。这里是最下层的入口吗。
 
和羽猫一起走下阶梯、出现了放置着巨大的红龙雕像的大厅。中央放着至今为止很常见的台座、那上面放着一个闪烁着火炎一样设计的杖。
 
【真魔石之杖】
 
【迷宫王制】
 
虽然不太明白、总觉得很厉害的样子。总之放入魔法腰包ＸＬ中吧。之后是……。
 
没错呢。令人在意的是、里面的黑色直方体呢。
 
我、向那边走过去、就这样触摸巨石。
 
【是否取得二重系的技能？　Ｙ／Ｎ】
 
当然是YES。这样就有３个技能树了。现在我的状态板是黑、没有任何限制了呢。
 
【二重系的技能树已经取得。内容请在状态板上确认】
 
啊啊、之后再确认吧。现在很着急呢。
 
在我获得技能的同时、技能巨石开始崩塌。这里也跟其他地方一样。二重系的技能已经无法再次获取了呢。
 
那么出口在哪里？
 
……没有出口吗？　要怎么离开啊？
 
啊、这时注意到在巨大的红龙雕像的后面有个开关。脚踏式的开关呢、难道、是这个吗？
 
踩踏开关、放置技能巨石地方的更深处的墙壁开始打开。这里是出口吗。
 
墙壁的里面出现了长长的阶梯。这里怎么会是阶梯啊！　现在、可没有爬阶梯的时间啊！
 
我抱起羽猫。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、从阶梯、通路飞了上去。然后阶梯的上面、是有彩色玻璃的大厅。那个、这里、好像在哪见过啊……。
 
难道、难道是试练迷宫吗？　是啊、是连接在一起的吗。这个阶梯所在的地方、是原来画着圆的烛台的中央部分呢。嘛、烛台已经被我变成锭了、已经没有了呢。
 
啊、已经知道在哪了、赶紧离开吧！
 
――《飞翔》――
 
再次使用《飞翔》技能、从试练迷宫离开。快点、快点。
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能回到自宅。
 
降落的地方、１４型在等待着。
 
「主人、欢迎回来」
 
好的、我回来了。啊、很抱歉、没有闲暇应对１４型啊。
 
――《飞翔》――
 
再次使用《飞翔》技能、急急忙忙回到自室。将自室的门打开、放下羽猫、倒在床上。
 
啊啊、《变身》技能効果要结束了。这样、变回原样的话、《限界突破》的后遗症也会消失吗、不会吧？　不可能呢。
 
我的体被光包裹、身姿改变了。回到了芋虫的身姿、然后来了。身体中传来了激痛。我没能忍住疼痛、就这样失去了意识。
 
啊啊、但是、这样『无名王的坟墓』也攻略完了啊……。
 
从明日开始该怎么办呢……。
 
八大迷宫・无名王的坟墓通关了
 
  