========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
名前：岚（冰岚之主）
 
种族：可爱爬虫（巨型爬虫劣化种）
 
年龄：２９？
 
职业：弓士・狩人／战士・魔战士
 
本编的主人公。芋虫型怪物。骄傲、绝对不行。最近一周都在享受变身。
 
名前：１４型
 
种族：机械人
 
年龄：４
 
职业：战斗女仆
 
机械女仆。最近真的感觉很能干的女仆小姐。战斗中担当使用蛮力的角色。现在的主武器是左手装备的凶恶护手、银之咆哮。
 
名前：琼・贾斯汀・朵拉
 
种族：半鬼人族
 
年龄：１１
 
职业：圣骑士
 
是上位职业圣骑士。队伍的盾卫、剑圣的孙子。终于找到了侍奉的主君。装备着搅拌器一样回转的剑和可以使用冰风暴魔法的王者之盾。
 
名前：埃米利奥・茂
 
种族：小神兽
 
年龄：０
 
技能：光照・浄化・光照吐息
 
长着羽翼的虎猫。变大后似乎可以使用光辉吐息。
 
诺阿鲁吉商会的大家
 
名前：弗勒
 
种族：犬人族
 
诺阿鲁吉商会的专属锻冶士。有着de su wa口癖的犬头。锻冶的手艺对于他这个年龄来说很优秀。要说是哪方面的话、很擅长细工。
 
名前：蓬
 
种族：普人族
 
诺阿鲁吉商会的专属料理人。料理的手艺是中上的程度。虽然没有天才的手艺、却是很下工夫的人。
 
名前：斯盖
 
种族：犬人族
 
诺阿鲁吉商会的冒险者行会的主人。似乎在跟背后的老板诺阿鲁吉、做着各种各样不好的事情。
 
名前：尤艾
 
种族：猫人族
 
做着诺阿鲁吉商会的财务担当和实务担当的苦劳猫。如果这孩子消失的话、诺阿鲁吉商会会崩坏的。
 
名前：库尼耶・莫斯・莫克罗
 
种族：森人族
 
诺阿鲁吉商会的换金所担当。换金和魔兽解体是主职。最近、稍微想要増加人手。
 
名前：弗艾
 
种族：普人族
 
诺阿鲁吉商会锻冶相关工作的顾问。顾客对应或接客、商品卖出等方面也有教导。
 
名前：克尤・弗
 
种族：普人族
 
年龄：２７
 
职业：暗杀者
 
会来诺阿鲁吉商会的食堂吃白食。最近、因为反赞拉帝的行动有所活跃、好像很忙。
 
名前：法特
 
种族：半猫人族
 
年龄：２３？
 
职业：海贼
 
总是说本大人的海贼。豹一样精悍面容的猫人族。海贼的大哥、自由自在。最近开始为去帝都的贸易船作护卫。
 
名前：塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚
 
种族：半天龙族
 
年龄？
 
职业：公主
 
旅途伙伴中的一人？　神圣王国雷姆利亚斯的第三王女。岚的第一个友人。
 
名前：苏・弗洛提亚・卡麦恩
 
种族：普人族
 
年龄：２２
 
职业：骑士・龙骑士
 
塞西莉亚公主守护骑士中的１个。赤骑士。似乎有个拥有伝说级力量的姐姐。
 
名前：卡・匹安・鲁丽空
 
种族：普人族
 
年龄：２１
 
职业：骑士・龙骑士
 
塞西莉亚公主守护骑士中的１个。青骑士。
 
名前：克洛亚・艾娃格林
 
种族：森人族
 
年龄：？
 
职业：探求士？
 
有嗯嗯ー口癖的女性冒险者。好像跟某处的谁有相似的容姿。是不组队主义者。
 
名前：博恩
 
种族：普人族
 
年龄：２４
 
职业：剑士・魔剑士
 
紫炎的博恩。Ａ级冒险者什么的非常的强。绝对的强。曾经死过还是秘密。因为失去了一部分力量、正跟同伴一起康复中。
 
名前：亚泊
 
种族：普人族
 
帝都东侧锻冶行会的很了不起的人。
 
名前：林格
 
种族：普人族
 
蓬的伙伴、因红龙袭击而死亡。
 
名前：考金
 
种族：普人族
 
雇佣蓬和林格的商人。因被山岳都市米安的红龙袭击时建筑物崩坏巻込而死亡。
 
名前：阿卢玛
 
种族：普人族
 
帝国领纳林的士兵长。苦苦思索帝国的现状。自以为是的行动、是个坏习惯啊。
 
名前：伊鲁库
 
种族：土龙族
 
迷宫都市利・卡因的守卫头。跟亚兹卿似乎是老熟人。
 
名前：亚兹卿
 
种族：狮王族
 
作为迷宫都市利・卡因脸面、在表面上统治的人。
 
名前：圣骑士长希迈恩
 
种族：普人族
 
圣骑士职业的极致、擅长回复系魔法。只是短时间、做了琼的师傅、进行了圣骑士的指导。
 
名前：６型
 
种族：机械人
 
迷宫都市附近地下世界入口倒下的机械女仆。１４型的姐姐。委托将力量带给１４型后、就这样息绝了。
 
名前：武士
 
Ｆ级冒险者。似乎在弗克尤村修行过。没有刀就没什么力量。
 
名前：魔法使姐姐
 
和岚一起突破了试练迷宫。因为神国很近吧、迷宫都市经常会见到魔法使的身姿呢。
 
名前：希豆里
 
种族：蜥蜴人
 
以治愈术士目标蜥蜴人少女。委托冒险者帮助通过治愈术士的试验、但都被拒绝了、这时委托了偶然通过的克洛亚。
 
名前：鷲鼻
 
如同亚兹卿的手足一样活动的里部队的１人。平时模仿冒险者办事、跟冒险者们很熟。假装成情报沟通、其实是在进行对都市内亚兹卿有利的情报操作。为了岚能早日被迷宫都市接受、曾在背后进行了流言的活动。
 
赤发骑士的冒险者队伍
 
名前：赤发骑士
 
憧憬着紫炎博恩的骑士。就算不特意模仿也很像。
 
名前：魔法使的女性
 
勉强支撑着鲁莽队长的常识人。似乎苦劳不绝。
 
名前：探求士少女
 
探求士３姐妹的末子。在赤发骑士队伍中有些可惜了的探求士、能力很高。
 
名前：治愈术士大叔
 
沉默寡言的人。说话时就会以奇怪口调说出。
 
名前：森人族的狩人
 
有一个狩人在的话、继战能力会变得完全不同。
 
名前：巨人族战士
 
以把岚作成配菜为目标的巨人。
 
博恩的冒险者队伍
 
名前：博恩
 
缺乏回复魔法和灵巧的类型。
 
名前：津
 
能削弱周围魔兽能力的熟练的侍。
 
名前：林恩
 
弓技极致的狩人。
 
名前：塞卡
 
魔法使少女。看起来很年幼、魔法的泛用性比博恩还优秀。
 
名前：探求士少女
 
探求士３姐妹的次女。３姐妹中能力最高。
 
名前：治愈术士？
 
沉默寡言的人。治愈术士中寡黙的人很多呢。
 
光头大叔的冒险者队伍
 
名前：光头大叔
 
拥有拳士职业的熟练冒险者。
 
名前：莫西干
 
虽然看起来是莫西干却拥有治愈术士的职业。而且还有拳士的职业、在某种程度上可以进行接近战。
 
名前：探求士的短发少女
 
探求士３姐妹的长女。似乎参加帮助过各种各样的队伍。
 
名前：寡黙的大叔。
 
持有封术士职业。为了不浪费ＭＰ、等在后方。从旁边看、感觉并不是很懒。
 
名前：猫人族姐姐
 
迷宫都市的冒险者行会的大姐姐。与岚的相遇、被其破天荒的行动巻込不幸的大姐姐。
 
名前：羊角大姐姐
 
迷宫都市的冒险者行会的大姐姐。觉得看起来是巨大芋虫的岚的身姿很可爱的奇特人物。
 
名前：１阶层的士兵桑
 
守卫第１层台座通路的士兵桑。是３班倒制度。不知何故、毎次、岚通过时都会遇到他。
 
名前：酒场的大叔
 
料理手艺比蓬桑还高。而且、岚已经不可自抜了。
 
名前：王城内的冒险者行会的大叔
 
光头大叔。白天是睡眠时间吧、真正的活动时间是从夜里开始的。
 
名前：恩维・威思登
 
种族：魔人族
 
魔人族的一人。有着【二十】这个名字。是夺走岚身体里的魔石和状态板（黑）的人物。他最后……。
 
名前：黑棱镜
 
种族：超人（魔族）
 
黑色的黑棱镜。魔族４魔将之１。战斗狂。４魔将中唯一头脑奇怪的人、似乎能对话、但只对战斗感兴趣。似乎继承了始原魔法。爱用的武器是能切断次元的战斧拉比利斯。
 
  