========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
括号内的经验值是大陆补正后的数值
 
Ｇ级
 
◆巨尾兽
 
ＥＸＰ２８（２４）　ＭＳＰ１
 
在砂漠出现的甲壳类像是蝎子的东西。它的身姿是有着蝎子尾巴的蜘蛛。
 
◆角鼠
 
ＥＸＰ２　ＭＳＰ０
 
长角的老鼠。杂鱼。
 
◆藤蔓
 
延伸藤蔓的卷心菜。毕竟、是草。
 
◆巨型矿渣
 
行动迟钝、没什么胁威。但是、那个巨体会突然飞起来、所以不能大意。
 
Ｆ级
 
◆沙漠叶子
 
ＥＸＰ４３（３６）　ＭＳＰ２
 
有着向日葵的身姿、回转刺一样的叶子进行袭击的魔兽。平时隐藏在地下。
 
◆荒地野猪
 
ＥＸＰ６７（５６）　ＭＳＰ２
 
生息在荒野上的、复盖着坚硬外皮的猪。长着巨大的牙、向这边突进过来。
 
◆出走的荒地野猪
 
从群体中出走的巨大化的荒地野猪。平时很饥饿、比普通的荒地野猪更凶暴。
 
◆巨鼠
 
巨大的老鼠。用咬击传播病毒的、不可大意的魔兽。
 
◆骷髅
 
由骨头制成魔兽。很脆弱。
 
◆骷髅法师
 
由骨头制成魔兽。根据生息域不同、使用的魔法也不同。
 
Ｅ级
 
◆阿格蒙（アガーモン）
 
ＥＸＰ８６（７２）　ＭＳＰ３
 
蛇头女性的上半身和蛇的下半身的魔兽。在砂漠中擬态、袭击人。知能并不高。也有使用不知从何处入手武器的个体。
 
◆变色龙
 
ＥＸＰ１４４（１２０）　ＭＳＰ３
 
伪装成砂色的大型蜥蜴。可食用。味道比纳汉大森林的东西差好几个段落。
 
◆巨人螃蟹
 
ＥＸＰ６７（５６）　ＭＳＰ３
 
蟹肉浓密、柔软的风味在口中扩散开、十分美味。
 
◆巨型螳螂
 
巨大的螳螂。看起来很凶恶、但并不是很强。但是如果大意的话、手中的鎌刀、会将这边的头砍落。
 
◆寄居蟹（コロニークラブColony Club殖民地俱乐部什么鬼？？）
 
从巻贝中伸出钳子的魔兽。身体部分退化、不会从贝中出来。仅靠前足的钳子行动、移动速度非常遅缓。在这点上、近接后的钳子攻击是又重又快的。在巻贝中的身体部分是其弱点、被非常硬的壳复盖、不能像想象中那样攻击。
 
◆长老藤(Elder Vine)
 
像是枯草一样的茶色卷心菜。伸出像是藤蔓一样的茎、持有能将对手麻痺的毒性。
 
Ｄ级
 
◆巨型蠕虫
 
ＥＸＰ２０１（１６８）　ＭＳＰ４
 
隐藏在砂地中、当获物靠近就会袭击出来的巨大的蚯蚓。被坚硬的外皮复盖、长着尖鋭的牙。会吐出砂子、还会以恐怖的气势吸引。
 
◆银狼
 
长着银色体毛的擅长集团战的大狼。
 
◆斯塔娜
 
在粗犷的大脸上张着手足的石像一样的魔兽。能破坏我方的武器或防具。
 
Ｃ级
 
◆沙漠吞噬者
 
ＥＸＰ？　ＭＳＰ？
 
有着在地中的球根一样的本体、从那里伸出触手一样带刺的藤蔓袭击过来的植物型魔兽。将带刺的藤蔓不断切落、砂中的身姿就会出现。
 
◆独眼巨人
 
一只眼的巨人。只知道吃肉、不会用脑。
 
◆星界恶魔
 
操纵人精神的使用暗属性的恶魔系魔兽。穿着长袍的牛的身姿。也有拿着武器、长着角的各自各样的个体。
 
◆凯鲁克拉肯
 
就算身体都有４、５米的巨大乌贼。身体上缠绕着电气、可以放出。
 
◆酸史莱姆
 
放出酸液进行袭击的黄色液体。能将武器防具劣化、攻击无効化。里面的核心是弱点。
 
Ｂ级
 
◆无头骑士
 
放出黑色球体进行袭击、飞空的骑士头盔是其本体、骑士铠部分可以无数次的再生。
 
◆冥界之刃
 
只对音和光有反应的魔兽。手足异样的延伸、有着蓬松长发的人一样的魔兽。眼睛部分缠着绷带。嘴里叼着从自己身体上取出的骨头作为武器。将打倒的生物放入袋中塞满、进行叩击、那个袋子也是冥界之刃的身体的一部分。
 
◆银狼王
 
巨大的银色的狼。它的咆哮、有着威圧对手身体、使其麻痺停止行动的効果。
 
◆巨大的霜之藤蔓
 
寄生在迷宫中生长着的树木上的黑色的草。平时、是被叶子复盖的球体一样。里面缠绕着草的、四脚爬行的野兽一样的身姿。可以放出持续的激光一样的冰之吐息。
 
Ａ级
 
◆红龙斯皮奈路
 
风属性魔兽红龙的上位种。对于风的上位魔法头脑很好。让人想起巨大的高楼、有３０米的级别、放出的攻击只能说是胁威。
 
级外
 
◆深渊鼠
 
眼睛退化、有５０厘米左右的老鼠。
 
◆战栗的真红
 
长长延伸的黑发、红色的和风的和服、可以看见额头上有像是小眼睛一样的６个红色的宝石的女性的身姿、是巨大蜘蛛的化身。
 
◆幻影
 
试练迷宫出现的幻影。有着各种各样的身姿从而折磨冒险者。因为是幻影、没有经验值和ＭＳＰ。
 
◆深渊犬
 
液体一样的状态、可以潜入地下、延伸出wu nei wunei动着的２只触手进行攻击的黑色犬型怪物。长着发出红光的４个眼睛。从本体、分开身体、那个分身去袭击人。除非将隐藏的本体打倒、否则会无限再生。
 
◆艾拉艾鲁鸡蛇（鸡蛇变种）
 
有着荒野的孤独名字的鸡蛇变种。１０米级别的魔兽、非常的大。还能喷出令人石化的吐息、被它的眼睛盯住身体行动会变得迟钝、是个强敌。
 
◆哥布林王
 
有名字的哥布林王。体内没有魔石、从外部汲取谜之力量、可以不断再生的魔族实验体。
 
◆雷姆冰傀儡（冰傀儡亜种）
 
有着冰雪的使者名字的冰傀儡亜种。它的样子就是巨大的雪人。
 
◆黑暗领主？
 
有名字的守护无名王的坟墓的黑暗领主。魔法完全无効化、接近战很强。
 
  