========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 01:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
注意到的时候已经在未知的世界中了。
 
这是哪里啊？
 
漆黑的黑暗中有２个人。周围、黑、黑、明明都是黑的、２人的身姿却华美的在黑暗中浮起。
 
１个是穿着崩坏和服的女性。长长的黑发和红色的瞳。额头上的像是小眼睛一样的６个红色的宝石在发着光。
 
然后、另一个穿着浴衣一样緑色和服的金发少女。坐在空无一物的空中、脚啪嗒啪嗒的动着。
 
黑发女性浮起妖艶的笑容、退到后面。随之金色眼瞳的少女从空无一物的空间飞跳下来。就这样浮起令人讨厌的笑容、像这边走过来。金发浴衣之类的违和感好强烈啊。
 
金发少女坏笑着、在我的周围轱辘轱辘的迂回、进行着什么观察。什么、什么啊？
 
然后金发少女变型了。
 
张开大大的口、就这样长出大大的牙。
 
眼睛也大大的睁开、变成昆虫一样的眼睛。
 
浴衣从背后破开、出现了虫翼。
 
然后、身姿消失了、以像是错觉一样速度踢了过来。不、对于取得超知觉技能的现在的我来说、还是可以清楚看见的哦。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、取得距离。
 
――《魔法丝》――
 
放出《魔法丝》向金发少女飞去。金发少女在空中改变轨道、回避《魔法丝》。跟我的《飞翔》技能有着同样的感觉吗？
 
有什么武器吗？　武器――没有啊。没办法、就展示一下强化过的魔法吧！
 
――［冰墙］――
 
金发少女被突如其来的、在眼前出现的冰壁吓到、停止了行动。
 
――［火墙］――
 
然后、以其为目标做出火炎之壁。
 
金发少女被冰壁和炎壁夹住了。
 
――［火墙］――
 
再次以被关入其中的少女为目标扩张出炎壁。从足下吹起的火炎将金发少女点燃了。
 
我就这样等待炎壁消失。
 
然后、火炎消失后、里面是被金色包裹的金发少女。什么啊？　简直就像是身体变成了黄金一样……。做了什么啊？
 
金发少女身体上的金色开始剥落。原来如此、身体金属化的防御魔法吗？　嗯、虽然不太明白、就是那种感觉吧。
 
再度、金发少女的身姿消失了。
 
――《集中》――
 
在哪里？　我集中精神、在慢悠悠的世界里寻找金发少女。金发少女在我的周围高速的迂回。然后、就这样从口中吐出酸液。以只能看见残像的高速、从周围降下了酸液。
 
――［火盾］――
 
我在上空作出火炎之盾。炎盾将降下的酸液蒸发。
 
看见这个、金发少女的虫脸、十分吃惊的停下了行动。然后、马上、当场跺了跺脚。哦、哦ー、似乎很不甘心啊。
 
再度、金发少女向这边突込。怎么看都像是要进行接近战斗啊。啊、没有必要迎合对手的想法呢！
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、大大的向后方飞去。为了追我、金发少女飞过来。但是、我的《飞翔》技能性能更高呢、不断的拉开了距离。好的、结束了呢。
 
――［冰墙］――
 
在飞来的金发少女的眼前扩张出冰壁。金发少女为了不撞到冰壁上、在空中停下。哦、pi ta的停下来、真是厉害啊。
 
然后、为了绕开冰壁、迂回移动。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
为了封锁她的行动在三个方向扩张冰壁、将其封込。而且！
 
――［火墙］――
 
――［火墙］――
 
――［火墙］――
 
在那内侧作出炎壁。
 
金发少女飞上空中、试图逃走。等着狙击呢！
 
――［冰枪］――
 
右手放出冰枪。
 
――［火之长矛］――
 
左手放出炎枪。
 
再次追打！
 
――［水之长矛］――
 
――［木之长矛］――
 
降注过去的魔法们。然后！
 
――《飞翔》――
 
为了防止自身受到伤害、飞上高空。
 
――［龙卷风］――
 
召唤风暴、
 
――［冰风暴］――
 
在其中混入冰和风的风暴、
 
――［流星陨落］――
 
降下炎块。
 
金发少女周围的墙壁砕散、金发少女从里面飞出。金发少女在什么都没有的空间中、多次度弹跳、飞走了。太过分了吗？
 
金发少女摇摇晃晃站起来、就这样逃走了。啊、还很精神啊。
 
金发少女、逃向黑发女性那边、拉着她的袖子。然后、就这样、躲到她后面。不、真的、很精神啊。我明明全力放出了魔法、这样都平安无事没有受伤。
 
黑发女性嘴角浮起笑容。然后、像是没办法似的、什么都不说、打起了响指。随之黑暗的世界剥落、开始崩坏。
 
从虫脸变回普通的身姿、金发少女从黑发女性的身后露出脸偷偷覗视着、向这边伸出舌头。看见这个、黑发女性抚摸着金发少女的头。
 
在崩坏着的世界中、黑发女性鞠躬、这时我的意识中断了。
 
  