========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 10:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
注意到的时候、我在自室的床上。我的体型、如果不是趴着的状态、根本没法睡觉啊。就这样伸出手进化成芋虫模式。
 
呼呼、似乎做个了奇怪的梦呢、就像是现实一样。那么、啊。八大迷宫的『无名王的坟墓』也攻略完了、急忙回到自宅、就这样失去意识、那之后又怎么样了呢？　快死掉的博恩君也有些在意、嗯、暂且、回迷宫都市吧？　这样的话现在是时间是。
 
那么现在的时间是几点呢？
 
确认一下状态板（黑）。哦、哦ー、黑啊。不是梦、真的是黑。终于回到我手中了。好长时间、至今过了好长时间啊。啊、不是这个、时间是。
 
现在是６时、吗。是早上吧。那么、真的、该怎么办。时间还早、做些魔法练习、消磨时间吗？
 
然后、就在我想计划的时候、房间的门大大的打开了。奇怪？　我的房间的门、有那么豪华吗？　不、仔细看、房间的构造都变了啊。变宽敞了、日用品也齐全了。怎么回事？　这里是我的自室吗？　不是被谁诱拐了吧？
 
「主人、已经注意到了呢」
 
门被打开、进入的是１４型。凶恶外形的护手似乎没有装备。毕竟嘛、是凶恶大小的设计啊、战斗以外就不要戴了呢。
 
『１４型、这里是？』
 
我向１４型放出天启、１４型跑了过来。
 
「主人的自室啊」
 
哎？
 
不不、但是、睡觉前和现在、完全、看起来是不一样的场所啊――啊、等一下。难、难、难、难道。
 
『１４型、我睡了多久？』
 
听到我的天启、１４型点点头、告诉我道。
 
「主人睡着开始、从最初的后半年到前半年结束、然后后半年也要结束了」
 
前半年？　后半年？　听不太懂啊。
 
「正确的是３６５日零１８个小时」
 
嗯？
 
等一下、等一下。
 
你、你说什么。
 
『整整睡了一年吗？』
 
听到我的天启、１４型摇摇头。
 
「不、似乎是后半年和前半年」
 
不、所以说、是３６５日？　不就是一年吗？
 
「主人体内的魔素结晶体――就是被你称作魔石的东西、产生裂纹、我想修复那个花费了不少的时间」
 
那个、现在、在说什么啊？　魔石产生裂纹了吗？
 
嘛、难难难难、难道、《变身》状态下、使用《限界突破》的原因吗？　不不不、怎么会……难道。
 
『１４型、魔石产生裂纹裂纹的话、会有怎样的危险？　然后、你是怎么看见的？』
 
「产生裂纹的话、有可能会砕裂。没有魔石的话、不加入代替的东西、现在这个世界的生物应该会死。我觉得是理所当然的事情、果然因为睡过头了、知能下降了啊？　不、原本就是这样呢」
 
好的好的、果然什么的、真是多话啊！　啊、那不是非常危险的状态吗？
 
果然在《变身》状态下、要禁止使用《限界突破》技能。使用的话也要在使用《变身》前呢。不知何故、使用《变身》技能会将《限界突破》技能的后遗症消除掉呢。
 
「我可以看见魔素的流动、系统已经装载了。使用那个看见了主人体内的流动」
 
这么说来、总觉得、以前、你也说过这样的话呢。原来如此、所以、战斗中能准确的打碎魔石吗。啊、打砕了、我就得不到了呢。
 
『我知道了。说起来、房间的构造好像改变了呢』
 
是这样啊。房间变得豪华了呢――非常的在意啊。
 
「后半年结束、这里的人们、因为被称作女神的休息日的东西开始出现的原因、所以需要将主人移动。就在那时、将房间里的东西替换成了适合主人的东西」
 
哎ー、这样啊。说起来、１４型酱、今天说了非常多呢。平时只是必要的最小限度的说话的感觉呢。因为好久不见、要说的话都积压下来了吗、那样的感觉吗？
 
『１４型、希望能告诉我现状』
 
听到我的天启、１４型歪着头。
 
「主人起来了」
 
不、嘛、虽然是这样。那个、是我问的内容太粗略了吗？　不、对了――迷宫都市的事情、博恩的事情、１４型也不会知道、那辺就由我实际去看看吧。
 
『诺阿鲁吉商会怎么样了？』
 
「诺阿鲁吉商会很顺利」
 
是啊、顺利吗。嘛、我的房间也变得豪华了呢――啊、所以啊、是怎样的顺利啊！　真是的、根本不知道啊。
 
『我知道了。自己去亲眼确定吧』
 
就在我要起来的时候、被１４型按了回去。哇、仍旧是蛮力。
 
「主人生病了。还需要休息。现在我去拿饭、慢悠悠的休息吧」
 
真是的、我已经精神满满了啊――就是这样、我自身、没有想象的那么糟糕、就算让我休息也无法接受啊。
 
嘛、但是、没办法啊。
 
总之也没什么特别着急的事情、今日就悠闲一些吧。
 
并、并不是屈服于１４型的圧力呢！
 
说起来睡了１年吗。这样吗。这期间、没吃饭也没关系吗。这个世界也没有点滴之类的东西――没错呢、我、还活着呢。是怎么获取营养的啊。
 
这期间的排泄呢――啊、奇怪？　说起来、到这个世界以来、从没去过厕所呢。不不、仔细想想。厕所都没看见过啊。而且博恩的话……。体内有魔石？　人也有魔石吗？
 
总觉得、好奇怪啊。
 
没错啊、好奇怪啊。为什么、现在才有疑问啊？　为什么、会当作理所当然的事情？
 
不、异世界什么的、那样也是有的吧。
 
  