========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-06-15 23:26
==========================

翻译： eleven筱
 
 
「怎么了喏呷？」
　全裸少年这样说道。
 
――《魔法丝》――
 
　放出魔法丝、将少年轱辘轱辘的巻起来。只露出頭的蓑虫完成了！
「吼吼吼、突然好过分啊」
 
　首先是鑑定。
 
【鑑定失敗了】
 
　果然、吗。
 
『你是什么人』
　听到我的天啓、少年的笑声停止了。
「老夫觉得你已经知道了、不是吗」
　是这样吧。即便如此、还是想问问呢。
 
『再问一次。你是什么人？』
　听到我的天啓、蓑虫状態的少年大大的点点头。
 
「老夫的名字是弗里康。同族的话、都称老夫为疯狂人偶弗里康」
　然后、少年嘴角上扬、嘻嘻笑着。
「你们的话、就是称呼为魔族的人哟」
　果然――是啊。
 
　所以、森人族的库尼耶桑、犬人族的弗勒还有斯盖才会有那样的反応吗。蟻人族的索多·阿哈特桑没有反応……或许是因为後天発生的種族吧？
　乌鲁斯拉女神是真是存在的――不、曾经存在过、这么说的呢。或许森人族和犬人族、还有星獣、吧、他们是与魔族敵対的、是与那个女神有关系的種族呢。
 
『为什么、魔族会在这里？』
「这里应该是魔族的城堡吧。那样的话、魔族会在这里有什么奇怪的？」
　確、確实啊。
「吼吼吼、开个玩笑。你想知道的并不是这个吧？」
　哎？
「老夫啊、是被留在这边的最後的人偶……不、是魔族啊」
　被留下的？
「然后、老夫的５个弟子中的一人、红色加农、将老夫监禁在这个城堡里、可怜的老人啊」
　魔族的弗里康虽然还是少年的身姿、但那话。老人？
 
『为什么、被监禁了啊？』
「那个、老夫想成为你们、成为新人族的伙伴。于是、代替这个城堡的電池、被监禁了喏呷哟」
　想成为人族伙伴的魔族？
 
『那你身後的、那个醜悪的肉塊是什么？　然后、你是从哪里进来的？』
　我能猜到。虽然知道、但是、暂且、正如我所料的那样、向其本人证实一下吧。
「醜悪什么的还真是过分啊。那就是、老夫哟」
　果然――是啊。
「这个身体、是使用你们给我的替身人偶、制作暂时过渡的东西。嘛、最终只作出了傷痕累累的少年的身姿啊」
　这就是、魔族吗。
「这个替身人偶、是红色加农的东西吧？」
　啊啊、是的。我、我和蜜柑打倒的呢。但是、如果这只是替身人偶的话……。
 
『弗里康、如果你所言不虚的话、我想已经打倒的红色加农、也就是说还活在什么地方吧？』
　听到我的天啓、弗里康点点头。以和这个醜悪的肉塊一样的身姿活在某处吗。也就是、八大迷宮『世界之墙壁』的对面、永久凍土吗。
「是的呢。但是、如果从替身人偶中強制赶出的话、那些苦痛与激痛也会带回本体」
　原来如此。并不是白费呢。但是、那样的话、下次见面時、一定是狂怒状态呢。嘛、我这边可是更多倍的愤怒呢！
 
「说起来、好暗啊。这么暗、几乎什么都看不见。你们、为什么、不点灯啊」
　那个啊、没带灯呢。在这里的是、这个魔族的弗里康、依旧在睡觉的１４型、还有我。昨日来時、蟻人族的各位、库尼耶桑他们都已经不在了、我的话、没有点灯的必要呢。
 
『抱歉、我没带灯』
「不、不是指那个……、不、这么回事吗。原来如此呢」
　弗里康一个人好像明白了什么似的。
『什么原来如此啊、怎么了？』
「不久之前、呢。突然、拘束解开了、魔力的吸收也停止了、还觉得很奇怪喏呷哟」
　然后呢？
「你们、将这个城堡的主系统破壊了喏呷呢。不、即便跟你们说主系统也不知道啊」
　啊、难道、那个王座下的系统的事情吗？　那样的话并没壊呢。
 
『不、因为出现了系统错误、所以进行初期化了。但是、那之後、并没起動』
「什么！　还以为你们只会破壊呢、在老夫不知道的期間、你们的文明也進步了喏呷呢」
　不、那个、大概、如果被蜜柑酱那辺发现的话、虽然不能肯定、但也是会被破壊的感觉呢。
「把老夫带到主系统那里、应该能做些什么吧」
　呼呼。这个少年身姿的老爺爺魔族、弗里康所说的话、能够信任吗。带过去的话、要是发生了什么可就麻烦了、不是没有可能啊。
 
『为什么、要帮助我们？』
「簡単啊。因为不想被殺」
　原来如此。
 
「能将这个拘束解开吗」
『不会逃跑吧？』
「逃跑、逃跑。就算逃跑、也只是替身人偶逃跑、顺便一提、本体是无法移動的。要是本体被殺就玩完了哟」
　原、原来如此。
 
　没办法。
 
　我拉了拉１４型的双马尾。
『１４型、到你出场了。希望你能運送东西』
　站着睡觉的１４型、飛跳一样跳起来。
「呀！　主、主人？　我没睡觉。完全没有睡眠必要的我、是不会睡觉的」
『１４型、搬運那个』
　我用圆手指着蓑虫状態的弗里康。
「主人、了解」
　１４型軽軽的抬起弗里康。
「qi、很有力气啊」
 
　那么。去王座的房间吧。首先是灯。但是、这样、这之後不多问问弗里康各种各样的事情可是不行的啊。
 
「主人、走吧」
　好的好的。
 
　然后、１４型就这么举起弗里康、站到我身後的瞬間、那个弗里康大声的悲鳴起来。
「hi！　难、难道、是星獣！？　想殺了老夫吗！」
　哎？　不不、不想殺啊。刚才不还普通的对話来着。
 
　啊！　难道、在黑暗中并没看清我的身姿吗？
 
『不会殺哟』
「hi、难道是要做比殺掉更过分的事情吗！　欺负我这个老人吗！」
　不不、为什么、要那样做。
 
『我不会做那种事情的。似乎我这样的东西被称作星獣呢、但我、完全没有作为星獣的記憶』
「真、真的吗喏呷？」
　当然是真的。而且、除我以外的其他星獣、看見魔族的话、是会立即殲滅的感觉呢。嗯。我在弗克尤村遇到的法・茂的星獣、并没有那样的感觉呢。 