========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 10:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
那么该怎么办。
 
正如所料、在室内练习魔法什么的是不行的啊、嗯。嘛、什么都不想、在床上轱辘轱辘的转吗。
 
这、无聊的轱辘轱辘、吃完脚下的叶子就睡觉、稍微想想、就回忆起mo xia mo xia吃叶子、然后就睡觉的时候啊。真的、感觉要发疯了啊、不知过了多少日子、mo xia mo xia的吃了啊。
 
说起来、学会魔法的时候、也在叶子上生活了好几日呢、偶尔也有不使用魔法的日子呢。奇怪、是为什么呢。虽然当时觉得ＭＰ可能会枯渇、现在已经明白了、并不是呢。那是为什么呢？
 
「主人」
 
在我考虑事情的时候、１４型回来了。手里拿着的深盘子里装着某种肉和烤的东西。深盘中是汤吧。
 
「把料理带来了」
 
１４型把料理放在桌子上。哦、桌子旁边还准备着我专用的椅子。是的是的、如果不是这种按摩椅风格的椅子、我就坐不下呢。
 
好的、那么、吃饭吧。
 
深盘中、果然是汤啊。但是、汤的颜色是緑色的。嗯、緑色的汤吗。蔬菜汤？　而且还有某种谜之肉浮着。就算只吃一点、都会感觉很恐怖啊。
 
「那么、请吧」
 
１４型使用稍微大些的汤匙、舀起緑汤。然后、就这样塞向我的口中。不不不、你啊、快停下。
 
『１４型、吃饭这种程度的事、我还是可以自己来的』
 
也就是说、要是让１４型来做、就会不考虑轻重、强行塞入口中、真是恐怖啊。而且、这家伙、根本就不会考虑热度的问题呢。这么热的汤、强行大量塞入、可是会出大麻烦的！
 
「我知道了」
 
１４型优雅的鞠躬、退后一歩。呼、能理解真是太好了。
 
我用侧臂・纳拉卡拿起汤匙。正如所料、自己的短手不能使用器具喝汤、使用汤匙就更难了。
 
mo xia mo xia。
 
mo xia mo……啊、好辣！
 
这个汤、非常辣啊。明明是緑色的、却这么辣。等等、就这么吃的话不是很难下咽吗。怎么说呢、用面包浸着吃之类的、感觉会很不错呢。
 
『１４型、没有面包之类的东西吗？』
 
「我知道了。我去让下面的调理人准备」
 
比说的更快、１４型的身姿消失了。仍旧是、啪的不见了呢。
 
啊、这边的烤的东西是什么啊？
 
mo xia mo xia。
 
这个是普通的蜜汁肉排的感觉呢。肉是野猪系的吗。
 
mo xia mo xia。
 
mo xia mo xia。
 
１人、mo xia mo xia吃的时候、１４型回来了。手里拿着３个白色的圆形面包。正如所料、应该不是现做的、是下面食堂剩的吧。
 
「主人、面包」
 
好的、看就知道了。
 
那么、把那个面包、浸到緑汤里吃吧。啊、对了、稍微确认一下。
 
『１４型、这个料理是？』
 
「是的、是从东面来的料理人作的」
 
嗯？　东面来的？　不是蓬桑吗？
 
『蓬大人怎么了？』
 
「现在、诺阿鲁吉商会有３个人料理人。这次是让有空的梅希德作的」
 
梅希德是谁？　是人名……吧？　嗯、睡觉的期间、我的诺阿鲁吉商会也増加人手了呢。
 
『１４型、在我睡觉的期间、诺阿鲁吉商会增加了多少人？』
 
总觉得、要打听一下呢。不、但是、确认是必要的呢、没办法啊。
 
「全体的话有７０４人」
 
哈？　等、等一下啊。不知什么时候、増加的太多了吧？　不不、真的、怎么回事啊？　为什么、会増加这么多啊。太奇怪了吧。
 
嗯、嗯。１４型也是、虽然回答了我的问题、但是这样的、并不是我想要的答案啊、无法读取我的意图给出答案……。只能做出机械的回应、也就是说、不、嘛、１４型是机械啊。这样的、更像是人类之间的对话如果成立的话、岂不是糟糕了吗。
 
『１４型、能让现在的诺阿鲁吉商会的主要成员集合吗？』
 
「我知道了。但是、主人有休息的必要」
 
不不、休息必要什么的、我已经睡了１年了、除此之外的休息已经没有必要了呢。已经休息过头了呢。
 
『１４型、所说的休息的必要、是要多久呢？』
 
「我想今日一日就够了」
 
……。
 
１４型酱是在愚弄我吗。哈、怎么说呢、只能叹气了啊。
 
『１４型、那么、明日、把人聚集起来吧』
 
「了解了」
 
哈……。
 
嘛、今日吃完饭、也悠闲度日吧。怎么说呢、今日一日、感觉不会有任何进展。
 
嘛、休假、也就是这样吧。
 
那么、明日再做各种各样的确认吧。真的、各种各样、变化过大、感觉很糟糕啊。
 
  