========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-28 19:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
第二天早上、我起床、立刻发现１４型正站在旁边睡觉。哇、有些恐怖啊。而且、这孩子、是睁着眼睛睡觉的哟。是啊、你明明是机械却在睡觉啊。
 
我试着拉了拉１４型双马尾的其中１个。然后、１４型突然、跳了起来。哇、吓了一跳。
 
「主、主人ー、有敌袭吗！」
 
你、真的是机械吗？　身体里好像有什么人啊、精灵之类的、难道不是那样的幻想生物在里面吗？
 
『不、早啊』
 
「是、是这样吗」
 
１４型整理头发、优雅的鞠躬。好的好的、已经早上了哟。
 
「那么、马上让大家集合、做好准备。主人、就在这等一下」
 
好的好的。我等着。但是嘛、这样的、连窗户都没有的房间里、感觉就像是被监禁了一样。
 
在豪华的床上、以芋虫模式等待着、很快、１４型就回来了。
 
「主人、准备好了」
 
不知怎么、很快就回来了呢。反而感觉有些不安……。
 
跟在１４型的身后、走出房间。然后、就这样绕着房间走了一周、走下了尽头的阶梯。不知怎么、为了进入我的房间、不绕一个非常远的弯、是不行的呢、这个、被隔离了吗？　说起来、周围全部都是通路啊、所以、没有窗户啊。而且、这个通路的长度、我房间的墙壁、相当的厚啊。
 
走下阶梯、有无数的人在。他们全都分别站在左右、漂亮的整列、而且低下了头。这、这是、怎么了。
 
我和１４型在低下头的人们中歩行。那个、总觉得有种被当作非常ＶＩＰ的感觉――是吧？　说起来、人种也是各种各样啊。猪人啊、哥布林啊、这种魔兽类的身姿也能看见、长着羽翼的人和长着角的人、有各种各样的人种。而且配合着身高、漂亮的排着队鞠躬――嗯。
 
然后、人排列成的道路的尽头是大大的门、在我们靠近时、从中间打开开了。
 
那个房间中有个大大的圆桌、有７个认识的人坐着。注意到我的身姿、这些人都站起来、鞠躬。
 
「主人、请这边坐」
 
１４型把我带到最里面的席位。哦、有好好准备我也能坐的椅子啊。很不错啊、很不错啊。
 
我、就这样坐入椅子。随之７人也入席了。
 
立刻站在我左后方的是１４型、
 
然后她旁边的是「怎么样啊」表情的、露着犬歯看着我的犬头弗勒、
 
再旁边是冷静感觉的弗艾桑、
 
应该是在一年间发生了什么吧、已经完全禿掉的蓬桑、
 
接下来是黑眼圈十分严重的、一开始都没看出来是谁的、负责换金所的森人族的库尼耶桑、
 
吹着口哨、一脸胡闹表情看着我的犬头斯盖、
 
然后是一副了不起的高高在上感觉的、法特团的首领、猫人族的法特大哥、
 
他旁边、也就是我的右边的位置、戴着单眼镜的猫人族的尤艾、
 
总计７人。
 
说起来、为什么法特会在啊。而且、还在看着我嘻嘻的笑。
 
随着全员入席、入口的门关闭了。 在我的右边坐着的尤艾站了起来、然后、就这样转向我、鞠躬。立刻抬起脸、快速的扶了扶单眼镜。
 
「首先、岚大人、恭贺您的康复。我们大家、都在等您」
 
啊、好的。总觉得有种很了不起的感觉、看见熟悉的脸在一起、就放心了呢。
 
『尤艾、希望能告诉我现状』
 
听到我的天启、尤艾点点头。
 
「首先是诺阿鲁吉商会的现状、手已经伸向了东和北、支店不断増加的状态。帝国领各地的支店也増加了」
 
吼ー。
 
「现在、在侯夏也有、很让我惊讶呢」
 
豹一样精悍的猫头法特嘻嘻的笑了起来。胡子不知怎的拉扯起来的笑脸。
 
「哎哎、因为以侯夏为中心的海洋国家被诺阿鲁吉商会优先引入、海产物之类的増加、在帝国内、诺阿鲁吉商会的立场也变得强势起来。那边傻笑的笨蛋也是、被雇佣为诺阿鲁吉商会专属的海洋护卫舰的舰长」
 
「谁、谁是笨蛋啊！」
 
法特慌张的修正道。不知怎的、关系非常好呢。也就是说、为什么法特大哥、会不做海贼、为我的商会工作啊？　不知道其中的含义啊。
 
「岚大人为了交流而前往的迷宫都市、交通网已经整备完成、与其的交易也很顺利」
 
「我的、我们的这个、冒险者行会的护卫的委托、可是从没停过呢」
 
不知何故、犬头斯盖十分得意。哎ー、吼ー。
 
「哎哎、冒险者行会的各位的协力正是如此、也有西侧的建筑行会的协力、制作出的美丽的道路也很大。当初因为费用都是由我们商会负担的、虽然也有相当的辛苦的时候、但获得的回报也更多」
 
吼哎ー。建筑行会制作了道路、还真是厉害啊。
 
「多亏了这些、增加了各种各样的食材、也増加了其他的料理人、毎日的学习都很快乐」
 
「蓬桑、在经营这个商会的社员食堂」
 
吼哎ー。
 
「岚大人因为是帝国的贵族、没有收取税金、以这个庇护为目的、一个一个的加入伞下的人、不断的増加着」
 
吼哎ー。
 
「呼呼呼呼。岚大人、弗勒作的武具也在迷宫都市卖光了、十分畅销呢」
 
哼ー。
 
「不、你的与其说是武具、更多是当作装饰品卖掉了吧……」
 
不知何故、不怎么说话的弗艾桑突込说道。
 
「因为和迷宫都市的交易路线恢复了、这边的加工品、对方的素材、如此的流通非常的大」
 
「但是人手还是不够啊」
 
「是的……」
 
一脸累坏了表情的库尼耶桑也不断的点着头。
 
吼哎ー。
 
吼哎ー。
 
吼哎ー。
 
也、也、也就是说、你们、一年内做的各种各样的事情也太多了吧、多得过分了啊！　诺阿鲁吉商会、已经变成不知道是干什么的商会了啊。
 
『那么、结局、诺阿鲁吉商会到底怎样了啊』
 
「变得非常大」１４型。
 
「在背后支配整个国家、也不再是梦了」尤艾。
 
「哦嘛、还在考虑那样的事情吗」法特。
 
「弗勒的锻冶商会啊」弗勒。
 
「太大了」弗艾。
 
「行会长、哇哈哈」斯盖。
 
「料理的世界扩大了呢」蓬桑。
 
不、真的、真是不太明白啊。嘛、不管怎样、大家都这么有精神真是太好了。
 
  