========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 23:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那个、岚大人、我能说几句吗……」
 
用十分疲惫声音跟我说话的是森人族的库尼耶桑。除了骑士以外的发言、我都不会认同！　……开玩笑的。有什么事啊？
 
「换金所那边、希望也能増添些人手……」
 
哇、库尼耶桑、好惨啊。啊、不不、自己随便増加些人手不就好了吗？　不行吗？
 
「是啊。只有岚大人才能决裁的必要事项还剩下很多呢」
 
不知何故、尤艾也乘机说道。那个、随便处理一下不行吗？
 
「斯盖桑那边的冒险者行会在岚大人睡觉前获得了许可、弗勒桑那边不也是吗……」
 
哇、库尼耶桑、眼神、眼神好恐怖啊。说起来、换金所那边、交给库尼耶桑后、就放置不管了呢。
 
「即便如此、没有可用人材的话、也是一样啊」
 
弗勒、你也这么说吗……。
 
「对我来说、部下比我更加能干呢」
 
不、斯盖君、那个、可不是值得自满的事情啊。而且、完全没有读懂气氛啊……。这家伙、真是的……。为什么、这个犬头会成为行会的主人啊。我吗、是我的错吗？
 
『库尼耶殿、需要多少人？』
 
总之、人是有的吧？　嗯、随着时间的流逝、虽然不知道我会走到多远、总之就如此行动吧。
 
「拥有狩人解体技能的人、最低３人……。之后、如果可以的话、希望能有会探求士下级鑑定技能的人……」
 
呼呣呼呣。狩人和探求士吗。这样的话、从冒险者中招募不行吗？
 
『斯盖』
 
听到我的天启、斯盖立刻站起来、不安的怯生生地环顾周围。不不、就算不那么慌张的站起来也是没关系的啊。
 
「岚大人、有什么……事吗？　我、可没做错事啊」
 
好的好的、斯盖君、不用害怕。也就是说、有做什么亏心事吗、这家伙。
 
『从冒险者中招募有可能吗？　例如、作为临时任务、为换金所提供帮助之类的、有可能吗？』
 
「岚大人、很棒想法啊ー。诺阿鲁吉商会发布的任务、获得委托费、是有可能的ー」
 
斯盖君露着牙笑着点头。呼呣。行会的委托、吗。
 
『那样的话、就这么办吧』
 
「那么、我向冒险者行会发布委托」
 
听到我的天启、尤艾点点头。
 
『然后、寻找到了可用的人材、根据情况、从冒险者中提拔会比较好吧』
 
「岚大人、帮了大忙了……」
 
然后、总之换金所的问题解决了吗。说起来、人不够……嗯。
 
『尤艾、遇到可用的人材、可以拉入诺阿鲁吉商会。就交给你了、之后要好好做』
 
「了解了」
 
一件事情解决了。这样的事情、交给有能力的人做才是最重要的呢ー。
 
那么、对了。虽然诺阿鲁吉商会的问题解决了、但我这边还有问题啊。
 
『弗勒、可以吗』
 
「那是当然。有什么事吗？　认可弗勒的功绩、增加佣金……」
 
『不、是想让你看看这个』
 
我从魔法腰包ＸＬ里取出２个从中间断开的真银之枪。看见这个的瞬间、弗勒一声悲鸣。
 
「弗勒的、弗勒的杰作啊啊啊！　真银啊、就这么干脆的切断了」
 
没错呢、切口相当锋鋭的真银制品的枪、反而被轻易的切断了呢。到底是怎样的实力、有多少获物这样的对话呢。如果、我使用真红妃、应该是可以将真银制品弄坏的、正如所料、想要如此干净的切断是不行的呢。
 
「是怎么做到的、这样的、这样的、太过分了啊」
 
不、我这边也是很受打击啊。
 
『能修好吗？』
 
听到我的天启、弗勒的犬头摇了摇。
 
「不行了啊。岚大人、这个放入弗勒定制的真银之枪　里的自动修复魔法都没有发动……不行了啊。都已经坏得那么彻底了、不行了啊」
 
说起来、在九重魔法道具店、放入了自动修复魔法了呢。啊、而且是还可以附加其他魔法的非常厉害的武器呢、真的、太过打击了。再次的很受打击啊。
 
这样啊。
 
这样啊。
 
『弗勒、这个真银之枪、再次作成真银锭。可以重新作成枪吗？』
 
「不、不行了啊。作成跟那样的杰作相同的东西什么的、是不行的啊」
 
对弗勒来说、真银之枪是大成功的作品呢。
 
『天才的弗勒还真是软弱啊』
 
听到我的天启、弗勒啪的一样摇了摇犬头、然后、盯着一样向这边看过来。
 
「哎哎、是的啊。同样的东西是不行的啊。但是但是、比那个更好的东西会作给你看的啊」
 
哦、吼。是啊是啊。那样的话、就可以安心的交给你了呢。啊、对了。
 
『顺便一提、可以将２个锭混在一起提升効果吗？』
 
「取决于是什么东西」
 
「岚大人、那个方面、是我擅长的领域。我会指导弗勒的」
 
这时弗艾开口说道。弗艾桑、虽然不怎么说话、沉默寡言的值得信赖的大叔的感觉呢。不、确实、还很年轻啊。是因为从事锻冶的工作吧、看起来像大叔一样呢。经过了１年、有种向大叔进化了的感觉呢。１年好恐怖！
 
『那么、之后作成锭、让１４型交给你。希望你能用它作出最强的枪』
 
「就交给我吧！」
 
「啊啊、了解了」
 
弗勒和弗艾点点头。正如所料、虽然成长型的真红妃是最强的、所以、希望能作出与之相配的成对武器啊。拜托了。
 
『说起来、去外面转一圈可以吧？』
 
「这可不行ー！　最初的裁决ー」
 
听到我的天启、尤艾举手等待着。啊、看见手掌的肉球了。真的、是猫啊。
 
「那之后再去吧、拜托了。岚大人、拜托了」
 
嗯。因为是我的商会呢。没有我的承认、就无法行动的部分也相当的多呢。要将其回避――吗。真的、感觉已经运营的很好了呢。
 
嘛、没办法。去经过１年的世界转转的事情也只能之后了啊。这也是最高领导的职责呢。不、很辛苦啊ー、不知什么时候变成了大商会的最高领导、真是太辛苦了ー。
 
不、真的、为什么、会变成这个样子啊？
 
  