========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 23:43
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在我专用的豪华房间的床上睁开眼睛。啊啊、结果、昨日做出了各种各样的许可、吃了饭、最后以品尝新商品结束了呢。但是、那个啊、让芋虫体型的我来试吃真的没问题吗？　味觉之类的、跟普通人是否相同也不知道、而且在说出OK的时候、感觉蓬桑有些不安呢。嘛、不用在意也没关系吧。
 
然后、对了。先把要做的事情做了。
 
――《变身》――
 
使用《变身》技能。无数魔法丝制作出了茧。
 
然后孵化。
 
从茧里伸出手、把身体拉出来。嗯、１年没用的变身似乎没什么变化呢。不、効果时间延长了呢、这样的话似乎可以变身６个小时。呀、６个小时很长哟、超长哟。１周内、１次是１日的４分之１、以人型度过。呀、有很多不是人型就做不到的事情呢。例如用自己的手拿筷子之类的。
 
但是啊、这个《变身》技能、为什么是人型呢。例如巨大的蝴蝶之类的、那样的可能性不是更合理一些吗？　感觉更奇怪了呢……。
 
我获得了非常大的帮助、感觉什么都能做到。
 
嘛、时间有限。还是等变成芋虫的时候再考虑吧、现在、要将能做的事情啪啪的都做了呢。
 
――［神・铸锭］――
 
损坏的真银之枪被光包裹、变回元本的金属块。好的、大成功。这个这样就可以了。
 
那么、另１个也做了吧。
 
我从魔法腰包ＸＬ中取出背水剑。背水之阵的剑也sa kusa ku 的变成锭吧。
 
――［神・铸锭］――
 
背水剑被光包裹、看过去、变成没有了彩虹色光辉的金属块。什么啊、这个。
 
【究极的星屑锭】
 
【以隐藏着星之力的星屑石精制而成的究极星屑块】
 
星屑？　什么啊？　陨石之类的东西吗？　嘛、虽然不太明白、似乎是非常厉害的东西呢。这样的话、我的真银之枪也、更加更加的强大了呢。或者、只是单独的使用这个锭来制作武器反而会作出更好的东西呢。嗯、嘛、我也不太知道、还是交给专门的人吧。
 
但是啊、那个专门的人是弗勒呢、感觉非常不安啊。嘛、嘛、制作真银之枪时就是大活跃了呢、嗯、相信他是没问题的。毕竟是天才的弗勒呢！
 
我穿上衣服、正要出门的时候、门被打开了。
 
「主人、要出去吗？」
 
是１４型等在外面。
 
「啊啊、今日要外出」
 
听了我的话、１４型优雅的鞠躬。
 
「还有、１４型、把这个交给弗勒。替我传话、让他制作出这个世界上、最棒的、而且是最强的枪」
 
「了解了」
 
好的、接下来去迷宫都市吧。嘛、我家的周辺发生了什么变化也确认一下吧。
 
「主人、等一下。主人的客人……」
 
就在我要走的时候、１４型出声阻止道。
 
「谁啊？」
 
是谁呢？　我的客人、嗯、那样的熟人并不是很多呢。
 
「弗家的人」
 
啊啊！　克尤大叔吗。
 
「要见见呢。１４型、带路吧」
 
我在１４型带领下、在家中走着。正如所料、今日走下阶梯时、下面整齐排列的从业员什么的、那样的事情没有了呢。即便如此、还是能看见、繁忙的拿着什么一巻一巻东西的、跑来跑去的人的身姿。嗯、在这里的人、都是事务工作的吗。
 
大家看见１４型、当场停下脚步、低下头。不、怎么说呢、就像是我制定了恐怖政治一样、希望能够停止啊……。
 
「不、因为很忙、请不必在意。还是以你们自己的工作为优先吧」
 
听到我的话、从业员们、立刻恢复到原本的工作中去。然后、小声耳语、看着我。
 
「那就是诺阿鲁吉大人？」
 
「听说、几乎不会出现的啊」
 
「看起来像是个小孩子啊」
 
嗯、嗯。那个对话是怎么个事。这个身姿有些被小看了、是个问题呢。芋虫的身姿又会发生让人害怕的事情、真是不好办呢。
 
在１４型带领下、走下阶梯、进入一个房间。难道这是３层的建筑吗！　我的家、到底怎么了。３层是我的房间、２阶是会议室兼干部的房间的感觉吗。不、但是２层有很多在工作的人、２阶是诺阿鲁吉商会的中心部吧。嗯、太过宽广也不太清楚啊。之后再探索吧。
 
房间中的克尤大叔在边吃边等。不不、为什么在普通的吃饭啊。
 
「奇怪啊？　岚老爷……吗？」
 
mo xia mo xia的吃着谜之肉料理的克尤大叔、注意到这边、出声招呼道。
 
「克尤大叔、这个身姿的时候请叫我诺阿鲁吉」
 
我唰的举起手、克尤大叔的叉子都掉了。啊、叉子？　筷子和汤匙都见过、叉子是第一次看见呢。难道、是谁开发的吗？　我的知识作弊器的出场被谁夺走了吗！
 
「岚、岚老爷、我还没到被称作大叔的年纪呢」
 
啊、是吗。不好意思、叫习惯了。
 
「那么、有什么事吗？」
 
听了我的话、克尤大叔惊讶的摇着头。怎么了啊。
 
「岚老爷、不、诺阿鲁吉吗。出大事了」
 
怎么了、怎么了？
 
「诺阿鲁吉商会、这里的最高层、被八常侍招集了啊」
 
八常侍？　谁啊？
 
「最高层就是我啊、怎么回事？」
 
「诺阿鲁吉老爷、不、老爷好奇怪……呢。不不、不是这个啦。八常侍、是在背后支配整个帝国的家伙们啊」
 
奇怪？　克尤大叔、一脸十分嫌弃的表情呢。难道、八常侍是克尤大叔的敌人吗？　嘛、君主制国家的最高者明明就应该是赞拉帝啊、然而却有在背后支配的存在、真是有趣呢。
 
「这个诺阿鲁吉商会变得太大了啊。而且、还无视了八常侍的存在。那些并不认为有趣的家伙们、就是招集谜之贵族诺阿鲁吉的理由了呢」
 
原来如此。重要的是拿出贿赂吗。莫名其妙呢。嘛、确实、听说商会的现状、是以贵族的税金免除为盾的、已经伸出了手的感觉呢。
 
嗯、非常的麻烦啊。
 
「现在马上、就要去吗？」
 
听了我的话、克尤大叔摇摇头。
 
「不、虽然希望能够尽早去、但也不是那么着急。还有、诺阿鲁吉、可以的话、希望能以这个姿态去呢」
 
哎？　这个？　芋虫的身姿不行吗。这样的话……。
 
「现在的话、还要１周之后、没关系吧？」
 
「啊啊、那样还行。那样的话、我也能很熟练的指导呢」
 
呼呼。嘛、是对方擅自召唤的呢。至少日期希望可以自由一些呢。
 
虽然对手是这个国家的最高层、对我来说没什么关系呢！
 
  