========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 23:47
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
跟继续吃饭的克尤大叔告別、开始探索自宅的第１层。有客室？　和蓬桑经营的社员食堂、只是这些呢。嗯、还以为会有很多店排列着呢、但除了多出一层也没什么了。
 
在１４型的带领下来到大门。这里有个像是接待员一样的女性站着。啊、长着角呢。鬼人族的女性吗。
 
「这是老板诺阿鲁吉。希望能记住脸」
 
举起手、总之打个招呼吧。
 
接待的大姐姐、最初、一脸困惑不安的表情看着我、立刻变成认真严肃的表情、向这边鞠躬。
 
「老板要出去吗？」
 
「嗯。毕竟睡了这么长的时间。稍微去外面的世界看看。予定今日傍晚回来」
 
嘛、大商会的会长擅自出行是也许很危险的、传达一下应该就没问题了吧。
 
我出来的时候、１４型也跟过来了。
 
「１４型、你就留守吧」
 
「什么、主人？」
 
「你、就在诺阿鲁吉商会留守吧」
 
不不、因为、有个保护者的同伴就无法探索了啊。１个人、悠然自得的逛逛吧。
 
「了解了」
 
１４型、虽然不情愿、但还是向我鞠躬回道。好的好的、那么、出发吧。
 
然后、从自宅、来到外面、这里是另一个世界。
 
首先、被制作的道路吓了一跳。不不、因为这里、１年前只是个墓地啊。而且、那前面是贫民窟啊！
 
漂亮舗装的道路是全新的。就像是夹着这全新道路一样、种植着树木。就像是公园一样。然后、那条道路的尽头是大大的门。
 
我回头看去。
 
那里是个像大楼一样的大大的建筑物。然后、那边旁边的是大大的锻冶场。１层好像是通风处、可以看见进行锻冶工作的人们。
 
公园和自己公司的大楼、工场在一起的感觉呢。
 
好、好的、出门吧。
 
出门立刻就有了民家。但是、每个建筑物都造得很相似、融入了街景中。那个、这里是贫民窟所在的地方吧？　贫民窟没有了啊！
 
稍微、稍微、稍微向那边走路的猫人族女性问问吧。
 
「不好意思。这里以前、是贫民窟吧」
 
听了我的话、猫人族女性一脸奇怪的表情。
 
「小姑娘、很久没回帝都了吗？　不、看吧、那边的诺阿鲁吉商会、已经将这一帯全都买下了、而且将住在这的人全都雇佣了、还在那边建造了住所、非常厉害哟」
 
哎、哎哎。
 
「在这一帯住着的人、大家都很感谢诺阿鲁吉商会呢。至今为止、东侧的家伙只会摆架子、没有工作的场所、没有食物、但现在的话、只要工作就会获得回报。多亏了诺阿鲁吉大人呢」
 
哎、哎哎。那个、诺阿鲁吉就是我呢ー。是我呢ー。
 
「嘛、我啊、最高兴的事情是食物变得美味了呢」
 
「确实、美味的食物很棒呢」
 
听了我的话、猫人族女性笑着点头。
 
「在那之前、一直都在吃、泥臭的鱼、油炸的敷衍的硬肉、还有用榨完油的玉米、制作而成的bo so bo so的面包主食呢」
 
那还真是、艰苦啊。确实１年前的帝都饭食很艰苦呢。蓬桑的食堂出来后才繁盛了呢。
 
「听起来、很详细呢」
 
听了我的话、猫人族女性吹了口气。
 
「不不、住在这边的人、谁都知道的事情哟」
 
哎、哎哎。
 
虽然不是我做的、诺阿鲁吉商会能做到真是太好了呢。不、怎么说呢、真是觉得很好呢。 穿过居住区、看见店铺建在街道上。
 
就像夹着街道一样、商店排列着。
 
到处都是大大的建筑物的店铺！　没看见露天店。虽然没看见酒馆的身影、但有好几个食堂、武器和防具的店铺也排列着。
 
然后、有一个非常大的白色建筑物――啊、那个、毫无疑间是冒险者行会。喂喂、斯盖那家伙、是这么大的、大楼一样的建筑物的行会主人呢。完全不相应啊？　不、会长是无能的、下级很努力就好了吗――不、真的好吗？
 
然后、那个冒险者行会的对面、就像是夹着道路一样立起来的是――换金所。这个也是平屋、相当大的建筑物。有学校的体育馆那么大呢。嗯、这个只有１个人在努力吗。这还真是、库尼耶桑、累得只剩骨头了呢。我、真是个过分的家伙呢。
 
即便如此怎么说呢、帝都的西侧有一半、因为诺阿鲁吉商会的关系、被填满的感觉呢……。这个、在帝都不也算是大佬等级的吗？　１年就变得如此之大了吗？　不、怎么说呢、我不在、反而做得更好的感觉呢。吼吼吼。
 
接下来、穿过街道、来到西门的大街上。然后、从这里开始、就像是开玩笑一样、如同南侧的１年前一样寂静。啊啊、是啊、冒险者行会北移了、商店街也以北侧为中心。
 
怎么说呢、１年的时间、完全没有发展的感觉呢、即便如此、西侧的冒险者没有其他的地方可去、没有办法的感觉呢、以前明明还有人来人往的感觉、现在完全看不到了呢。
 
这个、轮到南侧变成贫民窟了吗？　嗯、总觉得应该做些什么呢。赞拉帝之类的、毫无动作吗？
 
因为北侧没有酒场、在南侧做成酒馆和欢乐街之类的、不就好了吗？　好的、跟八常侍见面的话、就提出建议试试吧。
 
那么、帝都也转完了、接下来去迷宫都市吧。总之用转移技能飞去王城的庭院吧！
 
  