========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-09 23:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能、在迷宫都市的王城西侧的中庭着地。嗯、一瞬呢。从帝都到迷宫都市明明有相当远的距离、真的、一瞬就到了呢。嗯、便利、便利。
 
那么、在迷宫都市转转吧。首先是、以前的食堂兼酒馆呢。秃头大叔还精神吧。嗯？　这么说来、蓬桑也禿了呢。难、难、难、难、难道、这个世界的料理人都会变禿吗？　是吗？　哦、我是绝对不会成为料理人的、会变成那样的话、不会做呢！
 
说起来、该怎么办呢。普通的从门出去吗？　不、但是在王城中随意通行很麻烦呢。普通的使用《飞翔》技能飞过去吗。嗯、那样比较省事呢ー。
 
我在西侧中庭的中心、想着这些事情的时候、有什么人、以非常惊人的气势冲了过来。冲过来的好像是在哪里见过的什么人呢、果然那个熟人来到了这边。
 
「qi、喂、终于来了吗！」
 
「哦、喂、博恩、冷静一下」
 
跟着过来的人、拼命的、劝解着那个熟人。不断的、变麻烦了呢。
 
「qi、到哪里去了！」
 
不知道呢。
 
在那里的是博恩君。仍旧是一副了不起的样子呢。郁闷的事情才不会做呢。
 
「那时、救我的人是你吧！　诺阿鲁吉！」
 
哎哎。
 
「博恩、你、还在取回力量的途中、不要勉强了」
 
挂在博恩腰上的林恩君吧。你也很辛苦呢。
 
「不不、这家伙、如果现在错过的话、就不知会逃到何处了啊！」
 
博恩君拉着林恩君向这边走来。这个、是在演什么小品吗。说起来、博恩君正好在我降落在王城时站了出来、怎么回事啊、这个。感觉到了恶意呢ー。
 
「因为你、因为你的原因、攻略了『无名王的坟墓』的人变成了我啊！」
 
啊、变成了那样吗。这样啊、啊、没错啊！
 
我、攻略了『无名王的坟墓』呢。那时获得了不知有什么用的杖和技能树呢。因为各种各样的事情、都忘了确认了！　真是的、我真的、是个废材的家伙啊。嘛、之后再确认吧。
 
「喂、诺阿鲁吉你听见了吗！　qi！　而且、那个下水的芋虫怎么了！」
 
嗯？　啊、是啊。博恩君并不知道我和我是同一人物啊。我和我是同一人物――是理所当然的呢。
 
「没用的」
 
「qi、这样吗」
 
不知怎的、博恩君是个好人吗？　嘛、虽然性格很麻烦。嗯、很麻烦呢。这样的话、就这么使用《飞翔》技能逃走是不行的啊。不、怎么说呢、记得那时是被林恩君击落的呢。博恩君出面的话、又会被林恩君击坠了吧。
 
嗯、该怎么办。
 
真的、麻烦啊。
 
【［混乱（Disorder）］魔法被发现了】
 
嗯？　这个时机？　那个、有什么効果呢。
 
用红色的瞳读取习得的魔法的流动。呼呣呼呣。使对象混乱、制御思考的暗属性魔法吗。好恐怖！　超恐怖的魔法啊。恶梦魔法也是、暗属性全都是些恐怖的魔法吗！
 
――［神・混乱］――
 
因此、立刻向博恩君他们放出魔法。
 
「喂、你听见了吗！　qi、在这边」
 
博恩君向着错误的方向叫道。哦、哦ー、有効啊、很有効啊。还以为Ａ级冒险者会无効化呢、普通的有効啊。
 
就是这样。
 
――《飞翔》――
 
Bye bye。再见、唰唰的呢ー。
 
说起来博恩君他们这么精神真是太好了呢。 顺着《飞翔》技能的势头、在食堂前着地。zu sa sasa的呢。《飞翔》技能的効果时间也延长了啊。途中、只休息１回就到了啊、很不错、很不错。
 
「大叔、打扰了ー」
 
我向里面招呼道、进入食堂中。
 
食堂中谁也不在。奇怪啊？　现在、没到吃饭的时间吗？　没错吧？　是啊、说起来、平时的话、外面会有烤野猪肉呢。怎怎怎、怎么回事。
 
「大叔、不再吗ー！」
 
我再一次、大声呼喊着、从里面、戴着头巾的光头大叔出现了。
 
「什么、大小姐啊。好久不见呢」
 
是啊。
 
「我来吃饭了」
 
听了我的话、光头大叔嘻嘻的高兴笑起来、然后大大的叹了口气。
 
「还真是高兴啊。但是、现在只有夜晚的酒馆在经营」
 
哎？
 
哎、不不不、怎么回事？　１年前不是非常的繁盛吗。我、认真攻略的时候时候不是很繁盛吗。
 
「发生了什么事情吗？」
 
「啊啊、小姐不知道吗」
 
是啊、不知道啊。
 
「这附近、诺阿鲁吉商会新建了食堂。那边将客人全都吸引走了、就变成这样了啊」
 
哎？
 
「嘛、因为对方不经营酒馆、所以变成了以夜晚酒场勉强维持的状态哟。嘛、这也是时代的潮流吧」
 
光头大叔、这么说着凄寂的笑了。哎、那个、那个、这个是、不、这个、那个ー、我、很难作出回应。
 
wu niu wu niu wu niu（转来转去）。该怎么办。
 
不、无法集中精神认真思考啊。我是诺阿鲁吉商会的会长、虽然我可以说话、让这里的诺阿鲁吉商会运营的食堂崩溃关闭、但感觉并不是这个问题呢……。那么、我直接雇佣大叔也感觉不对、哇啊啊。
 
这还真是难办啊……。
 
  