========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、该怎么办。
 
　我擅自做主、也许跟大叔希望的不同吧、有了、是的、在想之前、实际的听听大叔是怎么想吧。
 
「大叔觉得怎样比较好？」
 
　听了我的话、大叔交叉手臂、嘻嘻笑道。
 
「我很喜欢料理呢、能够料理就已经很满足了。但是、开设夜晚酒馆那帮家伙是怎么想的、我也不知道呢」
 
　原来如此呢ー。夜晚是花花公子的胡子老板。老板的名字是诺阿鲁吉呢。现在、不在这里真是太好了呢――不、真的好吗？
 
「大叔、可以问下诺阿鲁吉商会的食堂在哪里吗？」
 
「嘛、因为买不到食材、就算我想做也做不出来啊。虽然是把盐送给敌人、但也是没办法的事啊」
 
　大叔将诺阿鲁吉商会经营的食堂的地址告诉了我。说起来、把盐送给敌人什么的、这话是在这里的吗！　还是说、还是说这是翻訳君努力的结果吗？
 
（把盐送给敌人，是日本的典故，是「即便是敌人也会救人于危难」的意思）
 
「这么说来、大小姐的名字也是诺阿鲁吉呢。在帝国有很多人叫这个名字吗？」
 
　从木屋一样的食堂出来、这时光头大叔出声说道。喂、要走了吗ー。
 
「不、我觉得这是自己的事情」
 
　总之、老实的回答。
 
　光头大叔摇摇头、即便如此、还是笑着挥挥手。
 
　那么、去我家的食堂看看吧。视察、是视察呢ー。
 
　就这样从排列着店铺的大街走向冒险者行会。
 
　诺阿鲁吉商会经营的食堂在冒险者行会的旁边。就像是紧挨着一样――但是、商店街方面并不是、在寂莫的试练迷宫那边的道上――在那边建造了建筑物。
 
　并不是很大呢。站着吃饭的蕎麦屋之类的、那样的感觉呢。
 
　总之进去吧。
 
　里面有个柜台、还有椅子。哇、真的、里面也是、站着吃饭的蕎麦屋之类的、那样的感觉呢。
 
「你好、欢迎光临」
 
　描绘着这样的场景、柜台中的大哥哥出声招呼道。总之坐下吧。
 
「有什么想吃的吗」
 
「是第一次来吗？」
 
　是的、我家的店是第一次来呢。
 
「啊啊」
 
「菜单并不多、我家有拉面和烤肉三明治」
 
　嗯？　等一下、等一下。刚才、你说什么？　拉面和三明治。真、真、真的吗。在这里可以吃到拉面吗。喂喂、这个世界、有拉面吗、真的吗。
 
「总之拉面和三明治都要」
 
「谢谢惠顾。要１，２８０圆（铜币２枚）」
 
　哎？　哎哎。
 
「相当的便宜啊」
 
　总之将２枚铜币递给大哥哥。嗯、太便宜了呢。
 
「是我们老板诺阿鲁吉大人的方针呢。根本没考虑赚钱呢。但这并不是诺阿鲁吉商会的主业呢。是想让冒险者感谢为他们提供便宜美味食物的诺阿鲁吉大人啊」
 
　那个、那个诺阿鲁吉大人、现在、就在你眼前呢。我、不记得有定制过、那样的方针啊、没有呢。
 
「是的是的。这里很便宜、真是太棒了ー」
 
　隣座的冒险者、不知何故、搭话道。哎ー、哎ー、哎ー。
 
「即便是新手的我、一日也能赚够饭钱呢ー」
 
「诺阿鲁吉真是厉害呢」
 
　哦、哇。那个叫诺阿鲁吉的人、就在你旁边呢。
 
「好像、诺阿鲁吉、自己也是冒险者呢」
 
「所以、才有这样的优遇吗」
 
　哦、哇。那个叫诺阿鲁吉的人、就在你旁边啊！
 
「好大、久等了」
 
　料理很快就来了。
 
　这是把小麦粉拉伸成条状的东西、浸入汤中的料理、和看起来像是馒头的东西。
 
　这不是拉面、这可不是拉面啊。而且、另一个也不是三明治呢。什么啊、这个。是想骗我吗。
 
　唉、总之吃吃看吧。
 
　拿起准备的汤匙和筷子、用筷子夹起、吃掉。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　嗯、很有弹性的白色的麺和鱼贝汤……这个、是乌冬面啊ー！　喂喂、把这个称作拉面了吗。完全、错了啊！
 
　我拿起大大的白馒头。还真是大啊。好的、吃吃看吧。
 
　咔吃。
 
　白色的软软的面团中、jiu a a的肉汁出来了。肉包子啊、这个！　说起来、以前、蓬桑、做过类似的东西呢。
 
　无论哪种味道都很美味呢、而且相当的管饱呢。要了２个也吃不完啊。
 
　在我吃饭的时候、旁边的客人不断变换着。回转率看起来不错啊。
 
　原来如此呢ー。
 
　便宜、快速、美味……吗。减少菜单是为了增加回转率、金额是铜币１枚、也是为了减少找零钱的时间吗。想法很不错呢……。这个是尤艾的提案吧。
 
　然后、对于不能在吃饭上花太多时间的冒险者来说、对于这种快速上菜和回转率是很高兴的呢――这一点应该是原冒险者的蓬桑的提案吧。
 
　薄利多销的感觉呢、做得很好呢。
 
「小姐、吃的很不错的样子呢」
 
　柜台的大哥哥出声招呼道。
 
「噢、小姐也是冒险者吗」
 
　旁边的冒险者大叔也出声搭话道。
 
　气氛也不错、真是不错的店啊。但是啊、把乌冬面和肉包子当作拉面和三明治卖是绝对不允许的。不、也许只是翻訳君做了奇怪的工作――之类的吗？　不不、这个必须订正。之后将名字变更……不、不对啊。不对啊。已经、这个名字已经固定下来的话、也没有必要因为我的任性而改变名字吗。
 
　这个世界乌冬面就叫拉面、肉包子就叫三明治、即便如此也是可以的呢。这只是翻訳君、只是翻訳而已、实际上只是名字不同呢。
 
　这样就行了。
 
　嗯。
 
　这个、虽然很想、光头大叔那边、不应该就这样将食堂持续下去吗？
 
　住在迷宫都市的并不只是冒险者啊、菜单只有３种也很快就会有吃厌烦的人吧。
 
　嗯。
 
　稍后回去跟尤艾会谈一下吧。
 
  