========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能、飞到试练迷宫。嗯、谁都不在呢。
 
――《转移》――
 
在这里使用《转移》技能、降落在总公司的中庭。总公司、是总公司呢ー。那么。
 
「１４型在吗？」
 
在中庭呼喊１４型。
 
「在这里」
 
有什么感知吧、１４型立刻出现了。真的、跟忍者一样呢。
 
「１４型、希望叫一下尤艾。自己就去最初那时使用的、有圆桌的大厅――是会议室吧、就在那里、能叫她到那里去吗？」
 
「了解了」
 
比说的更快、啪的１４型的身姿消失了。嗯、经过了１年、忍术技能磨练得更加出色的感觉呢。不、真的、像忍者一样呢。
 
那么。
 
我就这样走入总公司的建筑物中。
 
「我回来了」
 
我、跟站在入口的接待的鬼人族大姐姐打着招呼。
 
「老板、欢迎回来」
 
鬼人族大姐姐向这边漂亮的鞠躬回应道。嗯、怎么说呢、这一点、可以说教育得很完美呢。像一流企业一样。
 
我就这样、走上２层、在附近的很有力气的猪人桑将会议室的门打开。就这样走到里面、坐在我的专用席上。扑哧的呢。那么、等待尤艾吧。
 
等了一会儿、抱着羽猫的尤艾过来了。啊、说起来、完全了羽猫的存在啊。
 
尤艾抱着的羽猫、扭动身体挥舞着手、开始跳起奇怪的舞蹈。
 
「喵、喵、喵！」
 
完全不懂什么意思呢。
 
想要传达什么吗、跳了一阵舞蹈后、从尤艾那飞降、向我这边飘飘忽忽的飞过来。就这样坐在我的膝上团成了球。坐在做什么啊、这家伙。
 
「那个、是岚大人将我叫过来的、你、你是谁啊？」
 
奇怪。尤艾并不知道我这个身姿的事情吗。
 
「我是你的老板岚・诺阿鲁吉啊。你是第一次看见我的这个样子啊」
 
尤艾一瞬间、惊讶的张大了嘴、马上将嘴闭上。然后、快速的扶了扶单眼镜。
 
「如果不相信的话、要不把状态板给你看看？」
 
听了我的话、尤艾摇摇头。
 
「不、不用了。这是你原本的身姿吗？」
 
「不、这是我临时的身姿」
 
嘛、这个身姿很遗憾的会变回原来的样子呢。没办法、没办法。
 
「是吗……。岚大人、我这么叫你……」
 
「这个身姿的时候请叫我诺阿鲁吉」
 
暂且、区分使用呢ー。要说为什么、因为很有趣啊！
 
「我知道了、诺阿鲁吉大人」
 
尤艾点点头。
 
「尤艾、不好意思、你那么忙还叫你来。有些事情想跟你商量呢」
 
「好的」
 
将迷宫都市诺阿鲁吉商会食堂的状况、和那个食堂的以前的状况跟现状传达给尤艾。
 
「就是这样。薄利多销、其他人就会倒闭、连其他人的怨恨都要承受吗？」
 
听了我的话、尤艾手撑着下巴、闭目、稍微思考。然后、尤艾开始说道。
 
「传达失误吧。迷宫都市和帝都距离太远了。就算、道路整备得再好、也无法缩短距离。这边的指示无法很好的传达啊」
 
呣？　怎么回事？
 
「即便如此、这么短时间就去了迷宫都市……。不愧是诺阿鲁吉大人啊」
 
这一点、轻易的就接受了吗……。
 
「请继续说」
 
尤艾点点头、继续说道。
 
「首先、岚大人……不、诺阿鲁吉大人的担心的事情完全没问题。我们与对方的商业行会是有协议的」
 
呼哎？
 
「但是、本来应该是冒险者行会内部的冒险者专用的食堂。对方的商业行会也是、那样的话、因为无法互换地盘、已经得到了许可」
 
不不、这跟之前说的没问题完全联系不上啊。
 
「没办法、平时是不对外开放的啊」
 
原、原来如此。不、就算这样也不是没问题啊。会和那边的商业行会发生争执吧。
 
「不、那样的话、不会和对方的商业行会发生争执吗？」
 
「不、商业行会没问题。营业许可、就是营业许可呢。但是、根据去了当场的岚大人、……诺阿鲁吉大人的话来看、运营食堂的商会、情况有些不同、不能有什么好脸色呢」
 
商业行会没有问题、而是商会那边的问题吗。不、果然并不是没关系啊。
 
「但是、就算冒险者很多、即便是迷宫都市中、只是在冒险者行会周辺的话。应该也有很多其他的食堂、诺阿鲁吉样所担心的事情完全不会发生」
 
嗯？　不知怎的、事情好像是说通、又好像没说通呢。
 
「那个食堂、我觉得也是以大多冒险者为目标客户、而经营的场所、酒馆之类的需求量、应该是提高了才对」
 
不、正是这种状况呢。
 
「尤艾、怎么办才好？」
 
「不管怎样、都会和那个食堂发出冲突。如果能去现场看看的话也许是最好的呢……」
 
呼呣……。
 
「那么、尤艾。去现场吧」
 
「哎？」
 
尤艾睁着大大的猫目看着我。
 
「尤艾、能组队吗？」
 
「是、是的」
 
还以为只有冒险者之类的才能组队呢、并不是那样吗。那么、走吧。
 
「那么、走吧」
 
-３-
 
「hi、hi唉唉唉唉唉唉」
 
尤艾的悲鸣着飞到空中。感觉、应该会坐做过山车一样相当的高兴才对。但是这里的人、评价并不好呢。
 
就这样进入城内、在西侧中庭降落。好的、博恩君他们消失了呢。那么。
 
「喵！」
 
一起降落的羽猫骚动着。不知为何轱辘轱辘的转着。
 
尤艾脸色发蓝、就这么坐着。然后、不知怎么揉着肚子。怎么了吗、要吐了吗。
 
啊！
 
糟糕了。
 
总之什么都没想就降落在王城中庭了、这里到冒险者行会还有相当远的距离啊。我使用《飞翔》技能一瞬就能到、但尤艾怎么办啊？　糟糕了呢、什么都没考虑啊。
 
然后、不知何故、羽猫的两手bang bang叩击地面。不、所以说、从刚才开始在干什么啊？
 
「喵、喵ー！」
 
羽猫大声叫着、要做什么吗、这个样子、mi lu milu的变大了啊。哇、变成了长着羽翼的老虎呢。
 
然后、长着肉球的猫手指着尤艾的方向、就这样指向自己背后。嗯？　让尤艾乘坐的意思吗？　啊啊、要运载吗。
 
将尤艾举起放了上去。哦、好轻好轻。猫人族很小、很轻松就举起来了呢。
 
「唉、诺阿鲁吉大人？」
 
就这样坐上羽虎。
 
「要飞去冒险者行会」
 
那么、再次出发。
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能飞起。然后就像追在后面一样、羽虎也飞起来。噢、相当的、快呢。嘛、虽然比不上我的《飞翔》技能呢。
 
「喵、喵、喵！」
 
羽虎用手势指着背后的尤艾。你啊、用猫手指来指去的、意外的灵巧呢。那么、那个吗、运送尤艾所以要保持安全速度、是想说这样的话吗。好的好的、没错呢。
 
下次、有空的时候、再进行竞赛吗？
 
『尤艾、迷宫都市的商业行会的场所知道吗？』
 
使用《飞翔》技能移动中、向尤艾放出天启进行确认。
 
「非、非常抱歉。不知道在哪」
 
也是啊。没办法、去冒险者行会问问吧。
 
那么、与商业行会的谈话、会怎么样呢。
 
  