========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-28 20:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
在冒险者行会前着地。追在我身后的尤艾乘坐的羽虎也降落了。那么、进去吧。这也是相当大的冒险者行会、有４层呢。
 
「我进去打听一下、你们２人等一下」
 
２人当然是指、羽虎的埃米利奥和坐在上面的像猫一样团在上面的尤艾。
 
「欢迎回ー」
 
我刚进入冒险者行会、马上就有个羊角大姐姐冲了过来。然后、一脸奇怪的感觉、歪着脖子。
 
「怎么了吗？」
 
听了我的话、羊角大姐姐用可疑的眼神看着我。哎、那个、我、做了什么吗？
 
「还以为是下水的芋虫大人的气息、感觉错了呢」
 
不不、什么气息啊ー。
 
「啊啊、不好意思。欢迎光临、迷宫都市利・卡因の冒险者行会。本日有何要事吗。有什么委托吗？」
 
不不、我自己也是冒险者。这个样子看起来不像冒险者吗？　还是说有什么其他的理由吗。
 
「不好意思。来冒险者行会并没有什么事。只是想打听一下商业行会的地址」
 
「哎呀、迷路了吗？」
 
不、虽然不一样、不、真是的、算了吧。就当是这样吧。
 
「小姑娘、那样的话就让我带你们去吧？」
 
附近的冒险者桑大声的招呼道。
 
「不、有同伴在呢、只要告诉我地址就行了」
 
是啊。那样就行了。
 
「请稍等一下。我去画个地图」
 
羊角大姐姐跑进柜台里。真是匆忙啊。但是、能画地图还真是帮了大忙啊。
 
不知怎的、不太明白、听着不认识的冒险者的自满的话等待着、羊角大姐姐拿着１张纸回来了。呼呣、这边也有纸啊。并不是贵重品呢。
 
「小姐、请」
 
从羊角大姐姐那里接过纸。并不是十分精美的地图、但可以分清大体的内容的程度。原来如此、是沙港那边吗。这样的话、之前去过一次、《飞翔》技能也就是一瞬呢。
 
「需要多少钱？」
 
听了我的话、羊角大姐姐摆摆手。
 
「困扰的时候要互相帮助呢」
 
哦、好人啊。
 
「知道了、非常感谢。如果有什么困扰的话、请跟诺阿鲁吉商会说一声。我、是那的老板、很有力量的。再见！」
 
我向羊角大姐姐xi da的举起手、就这样离开了冒险者行会。
 
「尤艾、地址知道了。剩下的时间不多了、要唰唰的去呢」
 
听了我的话、羽虎点点头。你、你能变大保持多长时间、也不知道呢。
 
那么、走吧！
 
――《飞翔》――
 
使用《飞翔》技能飞向砂漠的港口。飞了一会儿、看见了大大的砂龙船的身姿。粗犷的男人们、将砂龙船上的箱货运到附近的仓库里、在其上方飞过、在附近的灯台上降落。
 
那么、到了呢。
 
「尤艾、这个灯台里面就是迷宫都市的商业行会。之后就拜托了」
 
听了我的话、羽虎上蜷缩着的尤艾、mo zo mo zo的动起来。就这样从羽虎身上小心翼翼的下来。
 
「诺阿鲁吉大人、回去的时候也要这样吗」
 
虽然不知道回去是去哪里、但回家的话、《转移》只要一瞬间就到了呢。
 
和尤艾一起进入商业行会中。羽虎也、再次缩小成羽猫大小、在我旁边飘飘悠悠的飞着。这家伙、能在空中飞的话、最开始这么做就好了。至今为止、都是把我的头上当作指定席呢。
 
「我去了」
 
尤艾走向排列着的柜台中的１个。嗯、那么、交给尤艾了、我就等着吧。
 
我站着等待、柜台里出现了一个女性、把我带到了一个单间。
 
「您是诺阿鲁吉商会的诺阿鲁吉大人吧、请在这里等一下」
 
好的、等一下吧。
 
坐在软软呼呼的椅子上等着、女性又拿来了饮料。噢噢、真是周到呢。但是、似乎被带到单间的、只有我一个啊、为什么呢。其他的商人们只是普通的站在大门那里商谈、对话呢、嗯。
 
嘛、这边也很放松、慢悠悠的等着吧。羽猫也坐在我旁边的软软呼呼的椅子上、蜷成一团。
 
等了一会儿、尤艾来了。
 
「说过话了。对方的米兰商会的老板会来」
 
呼哎？
 
「正好、米兰商会的老板也来了商业行会。时机真是不错呢」
 
呼呼。那么、见面了要怎样呢。我、全都交给尤艾了呢、没有任何计划呢。
 
和尤艾一起稍微喝着苦茶一样的饮料等待着、身材油腻的大叔跑了进来。
 
「听说诺阿鲁吉商会的老板来了」
 
大叔用衣袖擦了擦脸上的油腻。啊、看起来很贵的衣服、脏了啊。
 
「只有服务的小姑娘在吗」
 
啊、怎么回事。小人物的感觉呢。这个人是酒馆老板或是制作料理的大叔的上级吗。怎么说呢、与想象中的不同啊。
 
「只通过人的外表进行判断、会错过商机、你没有学过吗？」
 
我重新翘起腿、把手臂放在桌子上。兼具威吓、背后粒子一样的羽翼伸展开。ba sa ba sa。
 
「什、什、什么」
 
油腻大叔一脸震惊的看着我。仔细看的话、尤艾也一脸震惊的看着我。
 
「啊、天龙族的人吗。这、这真是非常抱歉啊」
 
油腻大叔十分焦急的擦着脸上的油腻。不、不是啊。好像有什么误会啊？
 
「那么、要商量的是米兰桑经营的食堂的事情……比起那个先坐下怎么样？」
 
油腻大叔一边不停点头一边坐了下来。那么、商谈开始了。
 
「哎、哎哎、哎哎。诺阿鲁吉大人、之前可不是这么说的啊。那也太过分了」
 
首先是油腻大叔开口道。不、不知道哪里过分了啊。也就是说、是呢、因为我并没有参与呢、真的、不明白啊。
 
「是我们传达错误了。对此事我们表示抱歉。但是、我们的没有经营问题也是因为得到了许可。这样下去就会无法继续经营、米兰桑应该不是没有商业才能的啊？」
 
不、我也不想吵架啊、这个、怎么说呢、看到这个大叔的刺眼的视线、才这么说的呢……嗯。
 
「哎呀、你说得对」
 
怎么说呢、非常刺眼的视线真是恐怖啊。
 
「但是啊、因为我们也是从冒险者那里看到了赚钱的地方、所以从侧面说」
 
嘛、食堂怎么说都是最好的选择呢。
 
「诺阿鲁吉大人、那个食堂承担了米兰商会的３成的利润。但是、现在这种没有好处的状态下、想要将其剥离之类的」
 
尤艾在旁边告诉我道。唉ー、３成还真是厉害啊。那么、好的。
 
「如果不赚钱的话、我、想要将那个食堂买下来、怎么样啊？」
 
听了我的话、米兰一副被你打败了的笑脸回应道。
 
「噢吼、那样的话、那样的话」
 
真的、感觉很恶心啊。
 
「尤艾、市场价是多少？」
 
「现状看起来是４００左右」
 
４００是多少？　很贵还是很便宜？
 
「我家的店也是看起来很便宜的东西呢」
 
「没什么利润的食堂也就值４００了。本来是值很多的」
 
尤艾告诉我道。
 
『尤艾、我们能拿出多少』
 
限定尤艾、悄悄放出天启进行确认。
 
「这个的百倍」
 
呼唉。没搞错吧。
 
「米兰桑哟、说实话、你到底想要多少？」
 
这种事情问问对手是最佳选择呢。不管怎样、这个黏糊糊的大叔、也不会敲诈一般像是笨蛋一样说出那种数字吧。
 
「是啊……」
 
油腻大叔一边擦汗、一边像是观察我似的、偷偷摸摸的向这边看。好了、说吧。
 
「８００……不、是１，６００呢！」
 
真的是在敲诈啊ー。报价已经是市价的４倍了啊！　这个大叔、如果我不买的话、打算怎么办呢。有什么我一定会买的确証吗。
 
「诺阿鲁吉大人、这场商谈还是算了吧。话不投机啊」
 
尤艾扶了扶单眼镜。
 
「１，６００也没关系。作为代替、要在这里将事情一口气说完哟。尤艾、之后的事情就交给你了」
 
「唉、岚大、……诺阿鲁吉大人？」
 
尤艾惊讶的站了起来。
 
「我已经听到了呢！　之后什么话也不会听的」
 
好的好的。这样、这个事情就解决了。
 
呀、对那边的大叔他们、做了不好的事情呢、虽这么想、在上面、这样的感觉真是太好了。如果是好人的话、内心会很挣扎呢。
 
解决、解决。
 
问题最好是sa ku sa ku的交出去。
 
  