========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-07-23 16:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、尤艾、我就在外面等着、事情结束了就叫我。没有必要着急」
 
「是、是的」
 
　之后交给尤艾就没问题了。稍微、时间要糟糕了呢。
 
　我从软软乎乎的椅子上站起来、和羽猫一起走出房间。哟吼。
 
　回到大门、不认识的大叔们聚集在一起。
 
「是诺阿鲁吉商会的诺阿鲁吉桑呢。是听阿布拉格商会的格鲁格说的。我家的主业是做采掘、我觉得对做锻冶的诺阿鲁吉桑很有好处呢」
 
「那样的话、我家、处理这个迷宫都市的蔬菜关系的食材、关系更深呢」
 
「不不、来着神国的小麦、我家有最多的呢」
 
　那个、哇哇、ga ya ga ya的真是嘈杂啊。都是什么人啊、这些大叔们。
 
「因为是商业行会呢、想必有很多商机呢」
 
　从商业行会入口那边、听见了在哪里听过的一个大大的声音。随之、将我包围的、大叔们就像是引起的波浪一样、一齐离开、跪了下来。哎？　怎、怎么了。
 
「呼呣、偶尔看见的传送中的如同少女一样的冒险者、她的正体是诺阿鲁吉商会的主人吗」
 
　在那里的是狮子头的亚兹卿。
 
「亚兹卿吗、为什么会在这里」
 
「吼吼。原来如此、原来如此」
 
　狮子头就像是知道了什么似的、一边捋着颚髭、一边点头。
 
「我来我的都市的商业行会、有什么奇怪的吗？」
 
　狮子头的亚兹卿闭着一只眼看着这边。
 
「不、并不奇怪呢。亚兹卿有亚兹卿要做的事呢」
 
　我从大叔们打开的路走过、从亚兹卿的旁边穿过。这时、亚兹卿出声招呼道。
 
「诺阿鲁吉、你做的事情很了不起。将这个迷宫都市和帝国之间的道路复活了呢。但是、帝国的贵族、你自己也亲身体会到了吧、并不只是漂亮的人们。开通道路的意义好好考虑一下吧」
 
　不、不知道呢。不知怎的、就变成了我的功绩呢、并不是我做的呢。被强加给我了呢。而且、我、并不太知道帝国贵族的事情呢。要说知道的话、也就是克尤大叔和经营斗技场的弗洛而已。啊、还有在斗技场见过的不太认识的小姑娘呢。
 
　嘛、跟我没什么关系呢。啊、但是、这次、要跟八常侍见面吗。真麻烦啊。
 
　从商业行会出来、隐藏在阴影中。那么、已经没什么时间了呢、在这周围一点一点的探索一下、消磨时间吧。嘛、尤艾有什么动作的话、因为是组队状态、马上就能知道了呢。
 
　来回散步、《变身》技能的効果结束了。闪耀着光辉、变回了原本芋虫的身姿。好的好的、虚幻的梦、虚幻的梦。
 
　因为我变回了原本的身姿吧、羽猫飞乘到我的头上。不、都说了、我的头上可不是你的特等席啊。
 
　调查着砂龙船上、装载着的货物到底是什么东西、消磨着时间、尤艾动了。那么、回去吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、回到灯台。因为日落了吧、灯台上被火点亮、将周围照得通红。
 
『尤艾、好慢啊』
 
「岚、岚大人！」
 
　尤艾惊讶的看着我的身姿。就这样上下的点着头、从我的头上确认到脚下。不、我只是我呢。
 
「啊、好的。和米兰商会的商谈很快就结束了、但是好不容易才来的迷宫都市、对这边的诺阿鲁吉商会的支部作出了指示」
 
　哈ー、尤艾酱很能干啊。
 
『尤艾、可以问一下吗』
 
　我对尤艾放出天启、将其带到事前确认过的港口边的长椅上。哦、在这里可以很清楚的看到冻结的砂漠呢。
 
「岚大人、有什么话要说吗？」
 
　尤艾坐在长椅上。我因为是这个体型的原因、还这么站着。
 
『尤艾、这次因为对手的关系、朝着击溃的方向结束了呢、可以的话、希望不要和当地的商会产生竞争』
 
　是这样呢。虽然是将米兰商会的大叔击溃的方向、但没有感觉到心痛的人呢、如果可以的话我想尽可能的搞好关系呢。
 
「但是、我想这就是生意啊。我觉得、弱小的、没有商业才能的（商会）就会被淘汰、会被大的（商会）吃掉呢」
 
　嘛、确实是这样啊。
 
『即便如此、可以的话尽可能的搞好关系。当地的商会、这的土地、是因为人们团结努力的结果。没有荒废、协力成长才是最重要的』
 
　听到我的天启、尤艾小小的点点头。
 
「是这样呢。岚大人说得事情、虽然很难、但很有挑战的价值……」
 
『嘛、也许有不行的时候、就拜托按照这个方针吧』
 
「我知道了」
 
　这次尤艾大大的点点头。
 
『那么、能告诉我商业行会和商会的区别吗？』
 
　这之后又听到了我的天启、尤艾从长椅上滑落下去。不、因为、不太清楚啊。
 
「岚、岚岚岚、岚大人。至今为止都是在不知道的状态下应对的吗？」
 
　那个、觉得明白的差不多了呢。差不多了呢！
 
「商业行会是由做生意的人聚集起来的。除了这里承认的商会以外、是不可以做生意的。虽然有仲裁、谈判的人、正确的说、商业行会并没有运营者、全部的商会的老板都有决定权和否决权、由多数决定、可以说、是全部的商会的老板来运营着商业行会」
 
　呼呣呼呣。跟冒险者行会很像呢、不是有那样的团体吗。不、没有人的团体、是无法运营的啊、在某种程度上、也有进行协调和流动人材的工作呢。
 
「商会的老板多是贵族或富豪之类的出资者、那之下有实际做生意的人们。聚集在这个商业行会的大门的人们、就是实际运营店铺、做生意的」
 
　原来如此。是这种感觉啊。
 
「老板们进行投资、确保人材和店铺。然后、下面的人来赚钱、老板获利」
 
　赞助人那样的感觉吗？　那么、现在的我的立场、不也是这样吗。
 
　啊、也就是说、这里是、即使想自己的开店也开不成的世界吗。要先去商业行会获得许可？　或者找个能庇护自己的商会老板？　那样的感觉吗。
 
　真的、我、什么都不知道呢。
 
  