========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141274610

已由译者授权转载！

7-59 从纳林国出発


「岚大人、非常抱歉」
　阿卢玛被铠甲包裹的头、低了下来。嘛、就这样吧。

『盗走的人、是魔族吧』
　听到我的天启、阿卢玛、一脸惊讶的抬起头。
「岚大人、这个是被盗走的……这么考虑的吗」
　不、因为、魔族的袭撃也是、时机太过刚好了啊。
「原来如此、原来是这么回事吗」
　阿卢玛一个人好像想明白了似的。

『该怎么办啊？』
　听到我的天启、阿卢玛摇摇头。
「可能的话想要组建讨伐队、但我国、并没有那个余力啊。只能拜托商人们、在帰途中、尽可能的收集情报了」
　是啊。嘛、纳林国只是帝国的属国一样的小国啊。这种感觉吗。

『知道了。诺阿鲁吉商会也会帮忙收集情报的』
　听到我的天启、阿卢***上露出笑容。
「那就拜托了！」
　嘛、我也想用职业巨石呢。回总公司、拜托収集情报吧。

　与阿卢玛打过招呼、就这样返回房间。

　然后、来到王宫大门的地方、遇到了已经集合的法琳她们。其中看到了猫人族的塔库弯的身姿。
「岚大人、拳士职业怎么样了？」
　看到了我的身姿、法琳搭话道。那么该怎么办呢。嘛、普通的将想法传达给法琳就行了。

『拳士石碑不见了。考虑到时间、应该是魔族盗走的、我是这么想的。法琳、帰旅途中、调查一下有什么情报』
　我限定法琳放出天启。听到我的天启、法琳十分惊讶、然后确认一下周囲、慢悠悠的点点头。

『但是、最优先的事情是回总公司。这一点不能忘记呢』
　听到我的天启、法琳用力的点点头。是的是的。与魔族相関的事情是很危険的、就算法琳与其相遇都是不行的呢。

　我与法琳、做着这样的密谈的时候、塔库弯来到我的面前。
「岚大人。这次、允许我作为诺阿鲁吉商会的一员加入、真的是非常感谢。有我塔库弯的加入、保证会让诺阿鲁吉商会的料理水平更上一层楼哟」
　波斯猫一样的塔库弯、挺起胸、说出了这样的话。哦、噢。拜托了。

　那么。

『法琳、要出発了吧？』
　法琳点点头。
「是的。既然决定要回去、就早点动身」
　呼呼。

　然后、蜜柑向前一歩、走了出来。
「那么、作为护卫、我也跟着。主人、这样可以吗？」
　嘛、人员配置就是这样了吧。
『啊啊。蜜柑、拜托了』
　听到我的天启、蜜柑摆正刀锷、作为回応。啊、似乎有好好的收进刀鞘呢。弗勒制作的吗。

「弗勒我要咻的飞回去」
　啊、是啊。
「喵」
　羽猫也来到我的身侧、举起手。
「我也和主人一起」
　好的好的、１４型酱也是呢。

『那么法琳、你们要走回去吗？』
「不、已经拜托哈露玛大人、准备了马车。差不多该过来了吧」
　啊、这样啊。准备马车的纳林国也很帅气呢。

「来了、来了呢」
　这么说着、不知怎的、哈露玛和一头长着角的马拉的马车一起来了。那是马车？　啊、这个长着角的马？　不、这不是就独角兽吗？

『那是独角兽吗？』
　听到我的天启、大家都歪着头。
「岚大人是第一次看见马吗？」
　哎？　那个、是马。
『啊啊。经常看到的都是竜马车呢』
　听到我的天启、法琳点点头。
「以前的帝国也是以马车为主流的。但是、竜的话、在荒地里、强力的魔獣也会回避、所以就以竜马车这边为主流了」
　原来如此、原来是这样呢。

　然后、法琳将数枚金币交给了哈露玛。嗯？　不是免费的啊！　嗯。

「那么、岚大人、请来这边」
　法琳将拍品一个个的递给我。啊啊、虽然小心翼翼的保护拍品是没错、但都是微妙的东西呢。

　总之将水垢离之阵羽织交给蜜柑。
「主人……」
『这些是蜜柑的东西。好好使用即可』
　不知怎么、蜜柑抱着阵羽织、一脸感动的表情看着我。那个、拍下这个的是法琳呢。

『还有法琳。路途中如果负伤的话、就使用这个』
　总之将治愈的魔石交给法琳。因为没有负责回复的人、拿着这个更好呢。
「岚大人、非常感谢」

「弗勒我也在等呢」
　啊、一脸快把精霊银块给我的表情呢。
『呼呣。那个等回了总公司再说』
　嘛、做成锭再交给他就行。因为、给他的时候、也是使用了《変身》技能之后呢。
　１４型的部件也找回来了。现在、交给她可是会发生十分严重的事情呢――十分严重呢！

　带着万能调味料回去。算是给蓬桑的不错的礼物呢。

「岚大人、那么、我们先走了」
　法琳、蜜柑、塔库弯三人出発了。

　那么、我们也回去吧。

　和弗勒组队、与１４型、羽猫一起离开王宫。然后、回头看向半壊的王宫。呀、在纳林国发生了各种各样的事情呢。红色加农、那家伙应该没有死吧。嘛、这次就譲给因縁个更深的蜜柑了、如果、有下次的话、我……。嘛、如果有下次的话。

　那么。

――《転移》――

(完) 