========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-19
Last Reply: 2020-06-15 23:30
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199378306
 
由译者授权转载！
 
 
 
　带着弗里康来到王座之間。然后、在魔法提灯的照明下、正好尤艾和孩子们在呢、随即拜托准备弗里康能穿的衣服。尤艾稍微有些不可思議的表情看着这边、一边移动身体一边点头、拿起放置着的魔法提灯、带着玩啥的孩子们、走到房间外面。
 
『那么、在尤艾回来之前、这里只有我和你』
「主人、您的記憶領域極小、可能已经忘了吧、我也在呢」
　好的好的、并没有把１４型酱算进去呢。
「怎么、果然、是打算折磨老夫吗。多么、残忍的家伙啊！」
　弗里康看着我、嘿嘿嘿的恶心的笑了起来。喂喂、这个老爺爺、其实是很期待这种状況吧？　絶対、很期待呢？
 
『希望你能告诉我。魔族是以什么目的在行動？　为什么、称呼我们为人型拟物？』
　听到我的天啓、弗里康感觉很恶心的笑声戛然而止。
「魔族的目的……」
　然后、弗里康、用箭一样的鋭利目光看着我。
「星獣、你说那个啊、听着」
　不、虽然那么说……。
「我们的目的、其根本、就是要生存、避免死亡、是呢」
　不、如果是生物的话、不都是这样的吗？　并不是在问这个啊。
 
「怎么、似乎无法理解啊。即是黑暗中看不見、也能感觉到传来了不満的情绪呢」
　能够理解呢……。
「嘛、是这样呢。要结束这个疯狂的世界、坚信着并采取行動的人、也是有的呢」
　我啊、从最初开始、对这个世界印象、就已经是这样的了呢。这个世界、哪里错了、以前是怎么样的、我都不知道呢。所以、从疯狂中終结什么的、完全感覚不到呢。
 
「然后、关于人型拟物的事情。嗯」
　总觉得、弗里康、不想说这个話題呢。
 
「这个世界、不、这个女神制造的世界、已经没有人了」
　没有人了？　不不、不明白这是什么意思啊。
「硬要说的话、我们曾经是人」
　曾经是人？　不、嘛、確实、鑑定魔族的結果是人……。
「但是、经过长年累月、寻求力量、将人的身姿舍弃掉的老夫、事到如今自称是人也很是奇怪呢」
　弗里康暗暗的、笑了。
 
「出生――不、被制造出来、那時的你们、没有意识、正因如此、只是遵从女神命令的人偶一样的存在」
　果然、跟乌鲁斯拉所说的一样、这个世界的人、是女神制造出来的呢。
「于是、不知不觉有了意识……」
　所以、是跟人的外形相似、模仿人类的人型拟物、吗。但是啊、对于我来说、大家、并不是魔族所说的那样的、只会遵从命令人偶啊。
 
「嵐大人、暂且、带来了適当的衣服」
　这时、尤艾回来了。
「回来了ー」
「来了ー」
　哦哦、孩子们也一起呢。说起来、已经能说话了吗。成長了呢、好快啊。
 
「是啊、你们、已经是新人类了啊」
　弗里康看着小孩子、自言自语嘟囔着。
 
『尤艾、帮了大忙了。因为弗里康的全裸的、你能向後转身、就更好了』
「是、是的」
　尤艾转向後面、蹲下来。然后、小孩子们开始向背后攀登过去。这些孩子、真的、很活跃呢。
 
『１４型、放下吧』
　听到我的天啓、１４型将弗里康放在地面上。然后将《魔法丝》也解除了。
 
『快点换衣服吧』
「不好意思啊」
　弗里康悉悉窣窣的开始换衣服。
 
「嵐大人、他是神什么人啊？」
　尤艾背对着我、问道。嘛、很在意吗。
 
『这个人是弗里康。看起来很年轻、実際上有相当高的年龄、希望能以那样对待』
　听到我的天啓、弗里康「请不要把我当作老年人」的嘟囔着。真任性啊。
『弗里康、是这个城堡的技術员。接下来需要他的知識呢』
「原来是这样呢」
　就是这样……大概。
　穿好衣服的弗里康、跳到王座上。
「这里、有下降的装置喏呷」
　然后、轱辘轱辘的转动王座。啊、那个、那种感觉的转起来。
「看吧、充電一下就能動了。快点、快点」
　我和１４型也靠近王座、就这样用手扶上去。
「下降了、那么！」
　地板打開、我们乗坐王座下降了。
 
　……。
 
『弗里康、制作这个装着的是誰啊？　怎么说呢、真是没用啊？』
　听到我的天啓、弗里康摇动着手指。
「我知道！　但是不行啊、这个可是浪漫哟、浪漫」
　是吗。
 
　弗里康从王座上飛降。
「降下来了。钥匙……应该是没有了。只能手动输入了」
　然后、就这样在室内不慌不忙的转着。
 
「主人、来到这里的目的是什么啊？　只要你说、无论多少圈我都能转」
　是吗、是这样吗。
「那边的小姑娘、我觉得不能把你们当作機械呢」
「在说什么啊。作为戦闘女仆的我来说、这样的機械只是小菜一碟」
　不知何故、在这点上争执起来。说起来、小菜一碟吗、我、好久没有听过了呢……。
 
「等一下、难道、小姐、是機械人偶吗！？」
「事到如今、你在说什么呢」
　１４型酱一副很了不起的样子。
 
「这么精巧的機械人偶……。难道是１３型吗。不、但是、那个已经……」
　嗯？　这个老爺爺、难道知道１４型吗？
 
『弗里康老爺爺、知道１４型吗？』
　听到我的天啓、弗里康摇摇头。
「不、老夫弄错了。但是、这么優秀的機械人偶。跟人没有区別了呢。老夫也看不穿啊」
「那是当然」
　所以、１４型酱、为什么、一副很了不起的样子啊。 