========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-11 23:26
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　嘛、明白的是、我摆好姿态、决定方针、之后交给尤艾就没问题了呢。
 
「岚大人、收购的食堂有什么打算吗？」
 
『并没期待能够赚钱、只想普通的继续营业而已』
 
　听到我的天启、尤艾歪着头。
 
「即便不盈利、也是吗？」
 
　没错呢。但是啊、我还是有想法的。
 
『在冒险者行会的周辺、只有我们的食堂和刚收购的那个食堂呢。现在我们的店、卖的是便宜和份量――但、只有３种的话也会吃腻吧』
 
　即便牛肉饭再怎么便宜、毎日、毎日、只吃牛肉饭也会吃腻呢。每天３餐都成牛肉饭一连续几个月的话、看见牛肉饭就会恶心吧。一样、一样的啊。
 
「等到吃腻的时候才来、果然是不适合盈利的啊」
 
　呼呼。
 
『限定冒险者、给些折扣呢？』
 
「那只会让诺阿鲁吉商会亏损而已。而且还会对现在营业的食堂造成不好的影响」
 
　呣。
 
　果然啊、白天、在现在的诺阿鲁吉商会的食堂吃饭、夜晚、在新食堂请客喝酒、扔下金钱比较可行呢。但是、那样的话、现状并没有改变啊、已经实行这个方法的米兰商会已经没什么盈利了呢――嗯、好难啊。
 
　嘛、难想的事情就算了。
 
『尤艾、通知收购的食堂里的人们、像食堂以前那样普通的做。嘛、我觉得会顺利的』
 
　虽然没有任何证据、但还是很期待酒馆和食堂的大叔的努力。信任、让其自由发挥是很重要的呢。如果有什么好主意的话、再实行吧。这样、一旦、自己的站在那个立场上就会明白、将现代知识活用之类的作弊器、根本无法啪的想出来呢。那种si la si la的「不愧是、岚大人！」那样的披露知识的话、要是能做到就好了呢。
 
「我知道了。就那么做吧」
 
　尤艾点点头。好的、交给你了。
 
『那么、尤艾、回去吧』
 
　听到我的天启、尤艾的脸一瞬间变青了。
 
「hi哎、难道、等、等、等、等一下啊」
 
　嗯？
 
「至少请等到明天的傍晚。好不容易来到迷宫都市、想在这里尽可能的多做些事」
 
　呼呼。
 
『我知道了。明天傍晚、我来接你、住宿的地方没问题吗？』
 
　尤艾点点头。
 
「兼顾视察、就在诺阿鲁吉商会的支店住宿了」
 
　是啊。那么、我就回自宅了呢。啊、就这么使用《转移》技能的话、会把尤艾一起带回帝都吧。
 
『尤艾、暂且将队伍解散。明日去那里接你比较好？』
 
「明日１８时左右能来商业行会的话、就非常感谢了」
 
『我知道了』
 
　就这样队伍解散。那么、嗯、在那之前、果然、将女孩子１个人留在异境之地、还是会担心啊。虽然是猫、虽然是猫的样子。
 
『埃米利奥』
 
　向坐在头上的埃米利奥、放出天启。
 
「喵？」
 
『保护好尤艾』
 
「喵！」
 
　羽猫大声鸣叫、从我的头上飞降下来。好的、交给你了。
 
『那么、明天见』
 
――《转移》――
 
　我使用《转移》技能飞上高空。
 
　在总公司的中庭降落。
 
　那么、今日已经很晚了、睡觉吧。
 
　在当场稍微等了一会儿、什么也没有发生。
 
　呼呼、很少见、１４型没有出现啊。那家伙已经睡觉了吧。没办法、１个人回去吧。幸好、总公司那边还亮着灯。里面有人吧。
 
　将总公司的建筑物的大门推开。
 
「有什么、事情吗？　啊、奇怪」
 
　在这里的并不是在白天看见过的鬼人族的女性、像是鸟穿着衣服一样的女性。哦、以前在贫民窟偶尔看见的长着羽翼的人呢。
 
『大体、是这里的老板、岚、初次见面呢』
 
　听到我的天启、很有女人味的柔软感觉的梟脸的女性鞠躬道。
 
「是岚大人啊、欢迎回来」
 
『啊啊。工作到这么晚、真是辛苦你了』
 
　听到我的天启、梟脸的女性苦笑道。
 
「我们在夜晚醒着是很普通的事情」
 
　吼ー、这样啊。
 
『是啊、不好意思。说了奇怪的话。那么、我回自己的房间了』
 
「岚大人、我来带路吧？」
 
『不、没关系的』
 
　接受了梟脸女性的好意、回到房间。嘛、爬阶梯果然很辛苦呢。好想要我专用的斜坡呢。我的房间在３层、好远啊。
 
　回到自己房间的门前、打开门、进入。因为门是走廊那侧打开的、以我的体格、很难拉开。放出魔法丝拉开也许是最简単的方法呢。
 
　进入房间中。这时才注意到。奇怪啊？　变高了一段啊。而且、高出一段的地方、是以前进入我家时、封入清洁魔法的真银板子啊。啊、有好好的、留着啊。
 
　说起来、今早也是、昨日也是、在１４型的带领下啪嗒啪嗒的转过了呢。完全、没有注意到啊。因为这个跟弗勒发生了争执呢。怎么说呢、感觉非常懐念啊。
 
　踏在清洁板上、去除汚垢、我就这样趴在房间的床上、以芋虫模式呢。好的、晚安。
 
　啊、今日又忘了确认状态板了。啊、但是、现在起来确认也很麻烦呢。
 
　嘛、明日、明日。不知怎么、非常的平和、是因为没有要紧的事情吧。
 
　明日、确认一下吧ー。
 
  