========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-04-25 23:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二天早上、起床后看见１４型站在我的旁边站着睡着了。好恐怖！　这、这家伙、什么时候侵入我的房间的。丝毫不能大意啊。
 
　嘛、无视１４型、总之确认状态板（黑）吧。虽这么说、表面是黑色的、里面是白色的呢、边縁变白后、完全没有黑色的感觉了呢。为什么会变成黑色和白色会混合在一起啊。如果是和当初拿着的金混合在一起的话、普通应该变成黑金色才对吧？　嗯、謎啊。
 
　鑑定一下名字就知道了吧。
 
【状态板（螺旋）】
 
【冰岚之主专用的状态板。职业制限和技能制限、魔法制限全都解除了】
 
　呣。黑色的时候只有职业制限和技能制限呢。然后、最初的文字应该是迷宫王特性的呢。虽然是很久之前是事情、但应该没错。虽然标注着冰岚之主专用的文字、这个、大概、是在变身时混入的原因吧。说起来、魔法制限也解除了、吗。
 
　解除的话、就是说有谁进行了限制吗。这个世界的人们、并不能使用相反属性的魔法、也就是说、有谁、进行了这样的限制吗。嗯、神之类的、这样的上位存在吧。
 
　但是啊、制作状态板的是昔日的叫做迷宫王的人吧？　那个人进行了限制吗？　不不、那样的话、迷宫王简直就跟神一样了啊。那样的话感觉有些奇怪呢。嗯、再怎么想也不明白啊。
 
　嘛、嘛、在攻略八大迷宫的期间、那样的謎也会解明了吧。因为、迷宫王在攻略世界树的八大迷宫的尽头、放置了答案、留下了留言呢。嘛、老实的努力吧。
 
　至今为止、危险的场面、濒死的事情、也遇到了好多次了、即便如此、也才攻略了４个迷宫。之后、还有４个、剩下一半啊。总会有办法的吧！
 
　那个、剩下的是……、
 
　神国的『空中庭园』
 
　迷宫都市的『二座之塔』
 
　纳汉大森林有１个迷宫、
 
　在世界的肚脐/中央的？　有个迷宫、
 
　这４个吗。
 
　这样的话、接下来的是迷宫都市的『二座之塔』吗。确实、难易度并不是那么大呢、迷宫自体在砂漠的哪里、找到它才是最困难的感觉呢。
 
　呼呼。决定了方针。就去探索砂漠、找到『二座之塔』吧。然后、就这样攻略掉。我有《转移》技能呢。虽然找到迷宫很困难、一旦找到、之后就能用《转移》飞过去了。轻松取胜、轻松取胜呢。而且就算要横断砂漠、使用《飞翔》技能也很轻松呢、嗯、能行、能行啊。
 
　真的、能入手世界树的飞翔系技能树真是太好了啊。
 
　啊、对了、在『无名王的坟墓』入手的二重系技能树也要确认一下了呢。
 
　子技能　：二重
 
　转换　　　ＬＶ０（０／１０）
 
　二重魔法ＬＶ０（０／４００）转换ＬＶ８
 
　二重技能　ＬＶ０（０／４００）转换ＬＶ８
 
　二重　　　　　ＬＶ０（０／８００）二重魔法ＬＶ１・二重技能ＬＶ１
 
　呼呼。怎么说呢、光看文字就有很强的技能的感觉。虽然不知道转换的効果是什么、二重魔法和二重技能就是那个呢、二重就是可以同时发动之类的、那样的感觉呢。啊、奇怪？　那样的话、我、平时就能很普通的使用了啊？　拿着２把武器同时发动之类的、能做到呢……。奇怪？　难、难道、并不是什么了不起的东西吗？
 
　嗯、嗯。暂且、ＭＳＰ很充裕、取得之后看看吧。
 
【《转换》技能取得了】
 
【《转换》技能：可以在亜空间存储武器、可以切换】
 
　啊、还想着《换装》技能只能指定防具、无法指定武器、原来是在这边吗。而且跟《换装》不同、还能存储啊。也就是说、今后不放在魔法腰包ＸＬ里也是可以的呢。空间有限呢、这还真是帮了大忙了。
 
【《转换》技能等级提升】
 
【《转换》技能：可以在亜空间存储武器、可以切换】
 
【格纳数２】
 
　好的、不断上升了。
 
　就这样将《转换》技能升到８级。果然８级就是最高等级了啊。ＭＳＰ消费了３６０吗。很轻松、很轻松。
 
　接下来升级二重魔法看看吧。
 
【《二重魔法》技能等级提升】
 
【《二重魔法》技能：常时发动技能。魔法可以同时使用】
 
　《二重魔法》技能刚升了１级、接下来的必要ＭＳＰ就变成了横线。啊、这个、ＬＶ１就是最高了吗。也就是说、《二重技能》也是一样的吧。
 
【《二重技能》技能等级提升】
 
【《二重技能》技能：常时发动技能。技能可以同时使用】
 
　果然、一样的啊。说起来、可以同时使用是预料之内的呢、这个是必要的呢。现在魔法可以连续攻击、《Ｗ螺旋冲击》这样感觉的、技能也能同时发动呢。嗯、最后的《二重》也升级了吧。
 
【《二重》技能等级提升】
 
【《二重》技能：常时发动技能。効果变成二倍】
 
　哎？　意、意义不明啊。什么効果２倍啊？　药水的回复效果变成２倍之类的、那样的感觉吗？　造成的伤害变成２倍之类的吗？　不不、并不是游戏啊……。
 
　像是《超知觉》技能、《飞翔》技能的这种性能段位明显不同的技能、这个二重、我觉得也是这种拥有超强性能的技能呢、嗯、不太清楚啊。
 
　嘛、一个一个的试试吧。
 
　说起来、今日消费了１９６０ＭＳＰ、啊。豁出去了啊。其他的也升级吧、该怎么办啊、迷茫啊、就这样的话、技能也相当够用了。嗯、嘛、但是啊、因为是随心所欲的性格、没办法啊。嗯、没办法呢。
 
　啊、说起来、这个新状态板（螺旋）、职业制限也解除了呢？　也就是说、因为位置占满而无法取得的其他的职业、也可以获得了吗。
 
　好的、取消了的侍的职业也可以再度取得了啊。这样的话、明日就到好久没去的弗克尤村、吧。
 
　啊、去迷宫都市的冒险者行会、问问可以取得的职业也不错呢。
 
　梦想扩大了啊。
 
  