========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、今日就按照当初考虑的计划行动吧。嘛、不去接尤艾可是不行的啊、感觉要去的地方太多了呢。
 
　总之、将无忧无虑睡觉的１４型叫起来吧。
 
　拉了拉站着睡觉的１４型的马尾辫。
 
「hi呀哇」
 
　不知何故、１４型发出惊人的叫声、起动了。怎么说呢、这种发型的双马尾部分、是１４型的弱点之类的吗。如果是弱点的话、以后还是别拉了。
 
「主人没事吧！」
 
　什么「没事」啊、什么都没发生啊。要说的话、就是１４型在我旁边睡着了呢。
 
『１４型、如果不忙的话、能帮我叫下蓬和弗勒吗？　我在下面的会议室等着』
 
　听到我的天启、１４型优雅的鞠躬、就这样消失了。所以说、消失去了哪里啊。果然、是忍者啊、不就是忍者吗。
 
　然后、我也走向会议室。
 
　推开门、走出去。就这样从外周绕了一圈来到阶梯处。走下阶梯前进、马上就到了会议室前。
 
　会议室前的猪人桑将大门打开。这个猪人桑、是开这个会议室门的专属员工吗。不是非常浪费吗？　嘛、嘛、正如所料、即便是我、也无法说出、将这个浪费节省掉之类的、这样不可思议的话。
 
　进入会议室中、坐在圆桌的里面、我专用的椅子上。嗯、这个按摩椅一样的椅子、好想在其他的地方也制作些啊。
 
　啊、对了。在蓬桑来之前、做各种各样的的实验吧。
 
――［水磅］――
 
　指定在空间中、放出水、但是没能发动。
 
――［水之召唤］――
 
　这次在我的手上水块出现了。这个能够发动呢、然后。
 
――［水磅］――
 
　这次指定会议室的地板、使用魔法。但是、魔法没有发动。嗯、说起来、在竹筒中也制作不出来呢。不是地面就无法发动吗？　不、但是啊、这就是如何确定地面定义的问题了啊。
 
　是高度的问题吗？　不、之前在标高的很高的山岳地帯也发动成功过、而且、在迷宫内也普通的发动了呢。嗯、发动条件的区别不明白啊。如果不知道这个的话、就要各种各样的思考了啊。
 
　各种各样的的试验了一会儿、完全禿掉的蓬桑来了。仍旧是闪闪发光呢。
 
「老板、叫我来、有什么事吗？」
 
　啊啊、是啊是啊、叫蓬桑并不是别的事。
 
『水没问题吗？』
 
　是这样啊。因为睡了１年的时间、我的每日功课都迟滞了啊、这期间的饮水没问题吗、很担心啊。
 
「是啊是啊、这个啊」
 
　蓬桑敲着手。
 
「弗勒制作了净化水的道具、总算是有办法了、这个帝都的周围全都是泥水啊。一直在等老板作的水哟」
 
　是啊、是啊。啊、刚才、说了什么？　弗勒制作了净化水的装置？　那家伙是弗勒A梦之类、这种感觉的吗。不可思议道具的制作者吗？
 
「普通的魔法作出的水也不是不能喝、但是老板的魔法是不一样的呢。要说哪里不一样、就完全不明白了」
 
　说起来、水之召唤的魔法的水、不是可以饮用的吗？　不、曾经喝过一次、只能暂时解渴吗？　这么想的话、水磅魔法还真是不可思议的魔法啊。除我以外能够使用的人似乎也没有、嗯。
 
「岚大人ー、弗勒我已经是干部了、是很忙的啊」
 
　就在我考虑的时候、弗勒也来了。你啊、什么时候成为干部的。啊、对了、在问想问的问题之前、先问问净化水的道具的事情吧。
 
『听说你作出了净化水的道具、是怎样的装置啊？』
 
　弗勒「是那个事情吗」的虽然这么说、还是告诉道。
 
「做锻冶工作的人、谁都知道的应用啊。将水燃烧、就会留下干净的水了。将其简単收集起来的装置啊」
 
　并不是将水过滤的感觉、而是蒸发了吗ー。这不是意外的制作了大型的装置吗？　啊、不是这个、不是这个。叫弗勒来有别的事情啊。
 
「岚大人、你委托的武器、还远远没有完成呢啊」
 
　是啊、这才两天、我也不认为会完成。并不是这个啊。
 
『自己的房间、以前、弗勒制作的真银板、是带有清洁魔法的魔法道具吧。能作出类似的东西吗？』
 
「类似的吗？」
 
『例如加入制作水的魔法之类的。将那样的东西量产』
 
　听到我的天启、弗勒的犬头摇了摇。哇、那个一脸什么都不知道的表情、怎么了、很困难吗。
 
「不行的啊。可以附加的魔法种类是已经确定的事情、而且那是因为真银有多余才作的――真银、是高级品啊」
 
　知道啊。真银是高级品的事情我是知道的。说起来、可以附加的魔法是已经确定的吗。说起来、给真银之枪附加魔法的时候也是确定了之后才做的呢。
 
「而且啊。附加的魔法也有无法发动的场所、而且强行发动还会被吸走ＭＰ啊」
 
　喂喂、那么危险的东西、放到我的房间里了吗。不、嘛、那么放着的话、也就是可以普通的发动、没有危险的场所呢。
 
　嗯、但是、这样的话我的想法就无法实现了啊。
 
　啊！
 
　不不、等一下、等一下。
 
　我从魔法背包中取出封印的魔石。
 
（封印的魔石，5-103章，升到C级冒险者时斯盖给的，只能放入下级魔法，需要3倍魔法值）
 
――［水磅］――
 
　试着将水磅魔法加入。好的、加进去了呢。水磅、明明是这么便利的魔法、却被当做下级魔法了呢。
 
『弗勒、收集封印的魔石是可能的吗？』
 
　听到我的天启、弗勒歪着头。
 
「我不知道啊」
 
　啊、弗勒并不知道吗。这种事情应该找斯盖吗……不、还是跟尤艾商量一下吧。大量的收集、加入水磅魔法的话――嗯、能行的、能行的。嘛、我不在的话、也能作业、我不在之后的事情再怎么想也没有办法了呢。好的、这样、可行呢。
 
「那么、要说的事情就是这个吗？」
 
　蓬桑问道。不不、并不是这个呢。把蓬桑喝弗勒叫来、并不只是这个事呢。
 
  