========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 11:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『弗勒、能做出小小的带盖的木箱吗？』
 
　听到我的天启、弗勒再次歪着头。就这样下去犬头会断掉了呢。
 
「有可能啊？」
 
　嘛、不知道使用什么材料所以十分困惑吧。
 
『很小的尺寸、很薄、成本低、而且要大量的制作』
 
　我用小手指定了尺寸。是的、便当盒的大小。
 
「这个帝都的话、有很多树木……是可能的啊。我想不怎么花钱就能做出来了呢」
 
　有很多吗。我想、最差还可以从纳汉大森林输入……说起来、帝都的木造建筑有很多呢。
 
『蓬、然后把食物装入其中、卖掉』
 
　听到我的天启、蓬桑十分好奇的看着我。不、真的、就是想卖便当而已。
 
「哎哎、虽然也有类似的东西、但这个很有趣啊」
 
　是啊是啊、可以带走的料理并不是很多呢。串焼之类的、拿着感觉的呢。冒险者的午餐、稍微有些辛苦呢。
 
『然后在迷宫都市贩卖』
 
「销售的事情就交给尤艾、想法很好啊」
 
　在食堂贩卖的话、客流量也会改善吧。随之、白天吃饭的人也会増多、那样的事情也是会有的呢。嘛、虽然只跟尤艾商量过呢。
 
「但是、在这里制作、运到迷宫都市是不可能的啊」
 
　不不、谁都没想过运送便当的事情啊。
 
『在这边制作的只是箱子而已。将其运到那边、在现场制作料理装盒』
 
「只是免费的箱子吗、感觉有些太可惜了啊」
 
　不、但是啊、跟免费是一样的吧？　嘛、如果算上制作的工作和运搬到迷宫都市的费用的话、也不能说是免费的啊。
 
　这样的话、最初要稍微将价格定的高一些卖呢。走上正軌、再降低价格的方向呢。嘛、之后再跟尤艾商量吧。怎么说呢、我的商会、跟尤艾商量的部分太多了、很糟糕呢。但是啊、生意的部分、全部都交给她了呢。
 
　好的、暂且、想要做的事情都解决了呢。那么。
 
『蓬、我想要制作水、在哪里制作比较好？』
 
　是的是的、每日的功课再开了呢。
 
「噢、老板。我来带路」
 
「那么、弗勒我就回去工作了」
 
　好的好的、弗勒、叫你来真是不好意思呢。
 
　在蓬桑的带领下、在总公司、向１层的深处走去。然后又下降了一层、蓬桑毫不犹豫的走了下去。
 
　要去哪里啊、这是。
 
　走下阶梯、马上就看见了一个熟悉的门。奇怪啊？　这个、是弗勒制作的、隔绝地下世界的门啊。在这种地方吗――不、留下来了吗。
 
「这里是放冰的冰室、在这附近有水的话就帮了大忙了」
 
　呼呼。说起来冰室也买了啊。啊、对了。十分难得啊、把魔法腰包ＸＬ里放着的酒桶也、放在这里吧。有些碍事呢。
 
　砰砰砰的呢。１２个酒桶堆在一起。１个１个的相当有重量呢、要是１４型能帮忙运一下就好了呢。啊、奇怪啊？　普通的拿起来了啊。不、虽然有些重、普通的拿起来了呢。我、筋力上升了吗？　在睡觉的期间、做了什么训练之类的事情吗。超回复之类的吗。不、嘛、这么短的手臂、结果想拿也拿不起来啊。
 
「老板、这个是？」
 
『酒桶、里面是、酒啊。随意使用吧』
 
　嘛、酒的管理就是在地下室呢。
 
　啊、然后就是水了呢。
 
「老板、在这里制作可以吗？」
 
　地下室的一角、放着四角的木框。嗯、这个、可以发动吗。嘛、东西就要尝试、做做看吧。
 
――［水磅］――
 
　在木框中制作水池。哦、发动了。嗯、发动条件不知道啊。明明竹筒不行、木框却可以吗。因为是竹子、所以不行吗？　下次、用木箱试试看吧。
 
　现在开始、在这里制作水就是每日的功课了呢。嘛、水魔法的练习、练习。
 
-３-
 
　就这样直到傍晚都在总公司进行探索、去接尤艾吧。
 
――《转移》――
 
　首先在王城的西侧降落。好的、谁都不在呢。
 
――《飞翔》――
 
　就这样使用《飞翔》技能、飞向商业行会所在的灯台。在空中高速飞行、真的很便利啊。从没看见其他人使用过、这个也是非常稀有的技能呢。
 
　在灯台上降落、等了一会儿、尤艾和羽猫从远处走了过来。羽猫在尤艾的旁边飘飘忽忽的飞着。
 
「岚大人、我来遅了」
 
　不、并不是这样呢。奇怪啊？　羽猫的羽翼部分、有什么红色的垃圾。
 
『埃米利奥、羽翼上粘着垃圾哟』
 
　听到我的天启、羽猫拼命的啪嗒啪嗒的扇动着羽翼。并不是垃圾、是染上了红色吗？
 
――［清洁］――
 
　对羽猫使用清洁魔法、红色消失了。哦、只是汚渍啊。
 
『什么事都没有啊？』
 
　听到我的天启、尤艾的嘴角上翘、笑了。奇怪啊？　非常邪恶的笑容啊。
 
「哎哎、没有问题」
 
　是、是啊。
 
　总之、回总公司吧。
 
『回帝都没问题吧』
 
　听到我的天启、尤艾脸色发青。
 
「哎哎、哎哎。没有……问题」
 
　是、是啊。
 
　那么、组队、然后。飘飘忽忽的飞着的羽猫也装备在了我的头上。不、所以说、你不是我的头部装备啊。
 
――《转移》――
 
　就这样、尤艾和我一起飞上高空。
 
　那么、回帝都后、再跟尤艾进行各种各样的确认吧。
 
  