========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　回到帝都的总公司前。那么、跟尤艾进行各种各样的商谈吧！
 
「不好意思、岚大人、今日、我想要休息一下了」
 
　比说这话更早、脸色发青的尤艾、摇摇晃晃的向大门外走去。啊、尤艾的自宅在门外吗。这样的话、在总公司有自室的只有我了吗。
 
『知道了。明日、再报告吧』
 
　听到我的天启、尤艾转向这边、脸色发青、点了点头。猫髭都蔫萎了啊。嗯、《转移》技能、对没习惯的人来说、负担有些大呢。克尤大叔也是要死的表情呢。不、但是、弗勒的话就很高兴呢、个人差吗。
 
　说起来、残缺不全的时间呢。没办法。今日、吃完饭就睡觉不吧、就这么办。已经日落了呢。
 
　明日要去转一圈、取得职业呢。啊、差不多该准备跟八常侍见面了吧？　虽这么说、但该怎么准备比较好、也不知道啊、嘛、到时候问克尤大叔、总会有办法的吧。
 
　嗯、那么、吃饭吧。
 
「欢迎回来、岚大人」
 
　进入总公司、长着梟头羽翼的女性打着招呼。啊、本日也辛苦了呢。啊、说起来、这个人的名字、还没问过啊。
 
　虽然可以鑑定确认、暂且还是问一下吧。鑑定能知道、怎么说呢、感觉很失礼呢。
 
『啊啊、刚刚才回来。说起来可以问问你的名字吗？』
 
　听到我的天启、梟脸的女性歪着头。梟脸轱辘轱辘的旋转着、好恐怖啊。
 
「老板的岚大人竟然想问我这样的一介平民的名字……」
 
『因为是我的商会的接待呢。至少要知道名字』
 
　是的是的、単纯的兴趣而已。
 
「我叫做尤艾・梅欣」
 
　哇、这个人也是尤艾酱吗。不、真的、帝都叫尤艾的人还真多啊。嗯、猫人族的尤艾和犬人族的尤艾、这次是梟脸的尤艾酱吗。没办法、虽然非常抱歉申、还是叫她梅欣吧。
 
『我知道了。梅欣呢。我会尽量记住这个名字』
 
　我啊、记性很差呢。会尽量记住的。
 
「是的、岚大人、非常谢谢」
 
　梟脸的梅欣微笑道。
 
『那么、我就去食堂吃饭了』
 
「那样的话、为您送到房间去……」
 
『不、没关系的哟』
 
　想尝试一下、自己的社员食堂、不是应该使用一下吗。而且、蓬桑还是在这里料理吧？　蓬桑的料理也想吃吃了啊。
 
　跟梟脸的梅欣道別、走向食堂、在背后出现气息。什么、是谁！
 
「主人、饭的话、就由我送到房间吧……」
 
　在那里的是１４型。今日登场遅了呢。然后、还有、刚才已经拒绝过了！
 
『不用、没关系』
 
　向１４型放出天启、su ta su ta的走向社员食堂。今日的白天探索过了、已经知道在哪了呢ー。
 
　进入社员食堂、只在角落看见了几个陌生的兽人、很冷清呢。嘛、还没到繁忙的时间吗。还是说、以午饭为主吗。说起来、酒什么的、没有呢。夜晚的话、社员也会去酒馆之类的吧。
 
「奇怪啊？　老板、来这里吃饭吗？」
 
　在那的是、禿顶的蓬桑。哦呀、蓬桑、意外的很闲呢。
 
『啊啊、随便来点什么』
 
「好的」
 
　蓬桑高兴的走进食堂。啊、对了。
 
『蓬、有些事要问』
 
「什么事啊？」
 
　蓬桑转向这边。
 
『你的头……』
 
「只是剃了而已！」
 
　哇、反应好快。还是别问、比较好吗。
 
「有头发只会妨碍料理而已。所以、剃掉了啊」
 
　是、是啊。既然蓬桑这么说、就这样吧。嘛、确实、作料理的人、基本上都是秃子呢。原来是这种理由吗。但是啊、那样的话、只要戴个厨师帽之类的就可以了吧。
 
――［水磅］――
 
　第二天早上、进行重新开始的每日的造水功课的时候、尤艾来了。
 
「岚大人、在这里吗」
 
　在这里啊。
 
『水作完了。回会议室吧』
 
　听到我的天启、尤艾点点头。
 
「能饮用的水――而且、做出了非常美味的水、真是非常厉害的魔法啊」
 
　尤艾嘟囔着这话。嘛、我也没见过其他人用过这个魔法呢。记得当初、真的是、感觉没什么用处的魔法呢。
 
　和尤艾一起回到会议室。
 
「主人、这边」
 
　在那的是包括１４型在内的最初的７人干部、在等待着。１４型、蓬桑、弗勒、斯盖、法特、弗艾、库尼耶桑。大家都到齐了呢。
 
　坐在１４型拉开的我专用的椅子上。就这么将肘搭在桌子上、交叉双手、然后将下巴放在上面。开始说吧、这样感觉的。嘛、以我的体型还是无法做到啊……。
 
『尤艾、报告吧』
 
　首先听听报告。嘛、就算听了、商会的事情也是无法理解的啊。
 
　听到我的天启、尤艾鞠躬后开始说道。
 
「为了报复米兰商会、作为主収入来源的砂漠采掘权的７成、已经被我们商会拿到了手中」
 
　嗯？　你、你、你说什么？
 
「管理似乎是杜撰的、很快就结束了工作」
 
　啊、好的。
 
「随之、予定在迷宫都市增加采掘相关的部门」
 
　啊、好的。
 
「那还真是帮了大忙了啊。迷宫都市入手的鉱石、应该能做更多各种各样的东西了啊」
 
　弗勒的犬头闪耀着光辉。是、是的呢。帮了大忙了呢。
 
「诺阿鲁吉商会运营的食堂关系、至今为止、对新的食堂也传达了运营方针。还有使用交易路线的流通品也进行了确认。仅仅迷宫都市、果然武具还是不够的。只是下级品的供给过多、而高级品的需要过少的感觉、还是以中间的档次为中心比较好」
 
　啊、是这样吗。
 
「虽然我们商会作成的交易路线是在一个月前、但我觉得这个方针应该没有问题」
 
　是这样吗。
 
「知道了。就这么办」
 
　弗艾点点头。
 
　啊、对了。现在可不是听的时候啊、还有便当盒和水的事情。
 
『尤艾、我可以说一下吗？』
 
　听到我的天启、尤艾扶了扶单眼鏡、点点头。
 
『在封印的魔石中事先加入制作水的魔法、然后卖出、可能吗？　迷宫都市对水的需要似乎很高呢』
 
　听到我的天启、尤艾惊讶的点点头。
 
「那、那是当然的啊。封印的魔石的话可以便宜入手。但是、如果老板许可的话、可以装入魔法、在当地使用封印的魔石制作水、再卖出、感觉会更好」
 
　呼呼、我装入魔法的工作也要一起努力啊、如果在当地发动的话、就会变成非常多的水了吧。啊。使用这个制作料理的话、相当、不错啊？
 
『我知道了。可以准备封印的魔石的话、就由我来装入魔法吧』
 
「明白了。马上安排」
 
「冒险者行会接受委托了」
 
　尤艾点点头、斯盖回应道。嗯、这种行动还是很早呢。
 
『还有、要求新食堂那边的料理的人、进行提供水的工作。这样应该能吸引客源』
 
　这不是个好主意吗？
 
「岚大人、卖水是可以赚钱的」
 
　听到我的天启、尤艾惊讶道。嗯、这是怎么回事。我的话、无论多少都能做出来呢。作的太多、可能会使市场崩坏吗。嘛、我们进行制限就好了。
 
『不、至少停留在食堂卖点的程度』
 
「我明白了」
 
  