========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、之后は便当盒的事情了。
 
『尤艾、将食物装入小型的带盖木箱里、然后贩卖』
 
　听到我的天启、尤艾歪着头。
 
「不知道有什么用途」
 
『旅行或冒险者在任务的途中吃饭用的啊』
 
　是啊是啊、我觉得那样会很便利呢。
 
「岚大人、有那样必要吗？」
 
　犬头的斯盖否定道。
 
「冒险者的话、会将当日打倒的魔兽作为食材吃掉的啊ー、我想吃干肉之类的也是可以的呢」
 
　呣。也就是说、不会在这方面花费太多的金钱吗。想到便当会很便利的想法只有我一个人吗？　嘛、因为没法带连续数日的便当、结果、只能带当天的份、远出的话、不就变成斯盖说的那样了吗。嗯、只是个浅薄的想法吗。
 
『听说帝都有很多木材。希望尝试制作便宜的木箱』
 
　尤艾把手抵在颚下、考虑起来。
 
「嘛、这不是很好吗。我觉得尝试一下也不错哦ー」
 
　不知何故、那边的豹一样的猫头法特君跟随说到。
 
「那边的蠢猫请闭嘴」
 
　尤艾酱、对法特很严厉呢。
 
「哈、哈、蠢猫啊、你和我不都是猫人族吗！」
 
　确实、正是如此。
 
『首先在迷宫都市卖一卖吧』
 
「不是帝都吗？」
 
　虽然觉得尤艾的疑问是理所当然的。但冒险者的数量、迷宫都市那边更方、所以想在那边试试呢。
 
『在新食堂卖』
 
　就是这样。
 
「但是、就算帝都的木材再怎么便宜、流通的日数和经费也……」
 
『这点我会想办法的』
 
　最初就由我使用《转移》技能、咻的飞运过去、因此没有成本呢。从这里开始、一点一点的、等到货物从一般的交易路线来了，就可以了。
 
「岚大人、如果都做到这一步的话……我知道了。无论怎样都会想办法的」
 
　（为我的任性）抱歉了。
 
「试作品的箱子的话、弗勒我已经做出来了呢」
 
「那么、我去斟酌一下装入的食材」
 
　蓬桑和弗勒很让人放心啊。嘛、就算失败也不痛不痒、试试也是可以的呢。
 
「那么、接下来就轮到我了」
 
　尤艾坐下、库尼耶桑站了起来。然后、就这样、向我鞠躬道。
 
「岚大人、非常感谢。我这边也增加了人手、大部分、工作进行顺利。现在、在来帮忙的冒险者们当中、有想在我们这工作的人。总算是走上了正軌」
 
　是啊。那还真不错啊。
 
「帝都的东侧是经济的中心、西侧因为有个像是垃圾堆的地方、所以聚集的冒险者会有些不安、但意外的聚集起来了呢ー」
 
　不知何故、斯盖得意的说道。明明是犬头的斯盖、东侧的经济中心什么的、这么难的东西竟然都知道呢。
 
「哎、哎哎。斯盖桑帮了大忙呢」
 
　库尼耶桑对斯盖道谢。
 
「没关系的ー。我也是因为有优秀的部下呢」
 
　不、嘛、斯盖好像什么都没做呢。
 
――［水磅］――
 
　日复一日的制作水。
 
　那么、首先使用《转移》技能、去弗克尤村吧。必须再次取得侍职业。
 
　跟大个子的鬼人族大姐姐打过招呼、离开总公司。啊、说起来、这个人的名字没问啊。下次、问一问吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、在弗克尤村附近降落。好久没来了呢。替换《转移》技能时来过、真的、好久没来了呢。
 
　在远处看着许久没来的弗克尤村、完全复兴了啊。嘛、不进去看看是不知道的啊。
 
　在我靠近弗克尤村的护城河时、被武装着武者铠的猫人族手持的刀挡住了。
 
『以前、曾经来过这个村子的冒险者』
 
　我提起脖子上状态板（螺旋）。看见这个的猫武者将架起的刀降了下来。
 
「星兽大人吗」
 
　是啊。
 
『可以进去吗？』
 
　听到我的天启、猫武者点点头。
 
「星兽大人的话当然欢迎了」
 
　那么、那么、里面是什么样的呢。
 
　穿过护城河的橋、进入弗克尤村中。这里是如同以前看见的风景。和风的――江户时代一样的建筑物。然后道路上走着穿和装的猫们。这不是完全复兴了吗。１年前烧毁的形迹、完全没有了、像是开玩笑一样。
 
　那么、先去道场吧。
 
　我感受着从周围的猫人族注视过来的视线、向道场走去。嘛、我的身姿很少见呢。
 
　按照记忆中的、道场的方向走着、看见了大大的平屋的建筑物。虽然跟以前的外形不同、但就是那个呢。
 
　我走进道场中、视野的中央出现了红色的点。你、你干什么。我赶紧用侧臂・阿玛拉拿着真红妃架在中央。拿着真红妃真是太好了！　就像追着红色的点一样、以我架起的真红妃为目标、木刀突刺飞来。
 
――《扫突》――
 
　真红妃将放出突刺的木刀扫打开、就这样回转一圈。
 
――《飞翔》――
 
　回转的途中、真红妃逆向持替。然后使用《飞翔》技能、向对手飞去、真红妃的枪柄突刺打了过去。但是对手将我的真红妃的枪柄用手挡住了、就这样嗖的飞了起来、在后方着地。
 
「hiu hiu、干得不错啊」
 
　在那里的是、毛茸茸的猫爷爷。不不、回避得不错呢。本来还以为我的枪柄突刺能够完全的命中呢
 
　道场内的其他猫人族一脸震惊的看着我和猫爷爷的一瞬间的攻防。
 
『好久不见啊』
 
　听到我的天启、猫爷爷笑道。
 
「侍职业成长了啊」
 
　啊、不好意思。被舍弃掉了呢。
 
『抱歉。侍职业被我舍弃掉了。因此、为了再度取得而来』
 
「那么、舍弃了吗」
 
　猫爷爷惊声叫道。对不起啊ー。
 
『还要试验吗？』
 
　听到我的天启、猫爷爷摇了摇头。
 
「我来带路吧」
 
  