========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 08:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「等一下！」
 
　我正准备跟猫爷爷离开、身后传来了声音。什么、什么啊？
 
「白蓝师傅、我要跟这个星兽大人一决胜负」
 
　１个猫人族青年走上前来。是年轻的武者猫。
 
「还记得我吗？」
 
　谁？　不知道啊。
 
「不知道吗、算了。那时、在一决胜负前被白蓝师傅阻止了、但这次！　不会那样」
 
　不、是谁啊。在这个道场有什么因縁吗？　不记得有什么特别的事情发生啊。
 
「岚大人、怎么样啊？」
 
　毛茸茸的猫爷爷向我笑着。嘛、被挑衅的话就必须应战了呢。否则的话、就无法成为冒险者了呢ー。……我也适应了这个世界啊。
 
『知道了、这场胜负、我接受了』
 
　听到我的天启、年轻武者猫架起木刀。
 
「岚大人、就使用那把红枪吧？」
 
　猫爷爷睁开一只眼。
 
『不、木刀也没关系哟』
 
　走到墙壁边、将立在那里的木刀、用侧臂・纳拉卡拿起。侧臂・阿玛拉拿着真红妃放在背后。
 
　用侧臂・纳拉卡拿着木刀来回挥舞。是加入芯的很重很硬的木刀。被这个打中的话会很痛吧。
 
　我就这样走到道场的中央。与此同时、在道场练习的猫人族们向边缘回避开。
 
　道场的中央、我和年轻武者猫相对而立。距离有３歩左右。
 
『我这边已经准备好了。那么可以开始了吧？』
 
「我这边也是、随时都可以」
 
　听到了我的天启、年轻武者猫抢在猫爷爷之前代为答道。呼呣、不愧是实践的道场。
 
「岚大人、请吧」
 
　眼前的年轻武者开口说道。哼ー、我先真的好吗？
 
　那么、首先就由我攻击试试吧。
 
　我在年轻武者猫前跳起、就这样木刀挥下。随之年轻武者猫动了。躲过我的木刀、就这样、向我放出突刺。
 
――《飞翔》――
 
　我使用《飞翔》技能、就这么以挥下的姿势向后方飞去。嗖嗖的。因为可以在空中自由的行动、这种事情还是能做到的。
 
「什么」
 
　看到我的举动、年轻武者猫惊声叫道。但是、立刻重新站起、把木刀架到腰间。就这样像是旋转一样、挥舞木刀。随着木刀吹起狂乱的暴风、向这边横向斩击过来。我、看见这个、就这样使用《飞翔》技能、上飞回避。
 
　看见这样、年轻武者猫再次縦向将木刀回转一样的挥下。就像是追着横向斩击一样、縦向的斩击向这边飞来。这样、用木刀承受阻挡没关系吗？
 
　嘛、不知有怎样的冲击、用手阻挡试试吧。我的《危险感知》技能没有发动的话、应该没什么大不了的。
 
　就这样伸出小手、交差而来的斩击波被小手挡住。哇哦、相当的、麻麻的呢。连《危险感知》都没发动的、像开玩笑一样的冲击、被手挡得破破烂烂的。就这样像是拳击手套一样握拳、将击波打消。恐怖的威力呢。
 
　我将冲击波打消、就这样降落在道场地面上。然后、就像是等待着一样、年轻武者猫以我为目标。就这样向这边放出看不清尖端的连续突刺。哦、《百花繚乱》吗？　但是、那样的话我也能使用呢！
 
――《百花繚乱》――
 
　我用侧臂・纳拉卡拿着木刀、也放出了看不清尖端的连续突刺。我的突刺将对手的突刺打回、反弹。然后就这样、我、将高速的突刺集中到一点。年轻武者猫无法承受我的连续突刺、木刀被大大的弹开。手中的木刀向后飞去、体势崩坏。现在的话、可以了吧？
 
――《命运破碎》――
 
　我的发动技能、木刀舞动。哦、刀也可以发动呢。
 
「不行！」
 
　猫爷爷叫道。
 
　水平斩出、体势崩溃的年轻武者猫无法回避、被打中了。
 
　就这样木刀流动着一样、描绘着軌迹。袈裟斩。线舞动着。上斩、下斩。一下一下的描绘出星星、破坏对手的运命。无法回避出、削砍运命、命、命数的剑技。流动的星星完成了。
 
　然后、我拉扯木刀、放出破坏星星的突刺。年轻武者猫无法行动。然后、在我的面前、不知什么时候、猫爷爷插了进来。我的突刺出的必杀、被他的肉球一样的毛茸茸的两手挡住了。
 
　削砍着猫爷爷的两手、突刺前进着。猫爷爷向后踢出、身后的失去意识的年轻武者猫被踢飞了。
 
　――最终、突刺停止了。
 
「呼、我这个老爷爷、还以为命要没了呢」
 
　啊、不好意思。
 
　看向猫爷爷的两手已经破破烂烂的了。破布一样的手上满是鲜血、看起来很惨。
 
「就算是侍的绝招之１的、白羽取也无法防御、真是恐怖的技能啊」
 
　木刀、都有这个威力吗……。这个、还是不要轻易使用比较好。啊、不给老爷爷的治疗一下可是不行的啊。
 
――［治愈光照］――
 
　对猫爷爷的两手降注治愈的光。看见眼花缭乱的纤维一样深的伤口痊愈了。哦、不愧是光魔法。比起治愈之雨回复效果更强呢。
 
　啊、年轻武者猫那边也要放魔法啊。那边使用治愈之雨比较好呢。
 
――［治愈之雨］――
 
　对翻白眼的、倒在地上的年轻武者猫、降注治愈的雨。死、死不了吧？
 
「岚大人、刚才的技能还是不要对人使用比较好」
 
　猫爷爷小声说道。
 
「很可能会破坏对方。除非必杀时候、使用的时候控制一下比较好」
 
　是、是啊。嘛、我不喜欢杀人呢、控制使用吧。嘛、至少在对人的时候、呢。以魔兽为对手的话、就不用留情了。说起来、不知道是否还有使用剑技的机会了啊。
 
「呼、再次由我带路。请这边走」
 
　手伤痊愈的猫爷爷带路。嗯、使用没用惯的技能是伴随危险的呢。虽然没打算走到那一步呢。但对年轻武者猫做了非常对不起的事情呢。
 
  