========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在猫爷爷的带领下走向地下室。
 
「蜜柑的事情我听说了。她似乎有她自己的道路呢」
 
　猫爷爷笑了起来。呼呣、似乎之前跟塞尔罗村的优诺小姐说过蜜柑的状况呢。她的事情已经慢慢传到了猫爷爷这里了吗。
 
　现在的蜜柑作为侯夏女王的护卫、正在努力呢。经过了１年、嘛、这点应该还没变呢。之后去法特君那里打听一下吧。啊、但是法特是我们的商船的护卫吧。回去的时候法特可能不在了呢。
 
　走下阶梯、里面跟以前一样、职业巨石静静的立在那里。
 
「是法大人和岚大人、２位星兽大人守护的石碑」
 
　不、我、什么都做不到呢。但是、现在的话、现在的我的力量、即使那个魔族来袭击、也可以讨伐回来。
 
　那时的红色加农来的时候、手足无措。但是、现在的我、连比那家伙更强力的魔族、黑棱镜也能打退。下次、能胜――应该能胜。
 
　嘛、再次复兴的弗克尤村被袭击可不是开玩笑的呢、立起flag的事情还是不要想了。这样考虑的话、这种情况发生的很多呢。
 
　首先要把侍的职业再次取得呢。呜ー、侍、侍。
 
　碰触侍的职业巨石。
 
【是否取得基本职业侍？　Ｙ／Ｎ】
 
　当然是YES。
 
【侍已经取得了。主职业栏已满、已经配置到子职业上了。详细信息请在状态板上确认】
 
【侍已经取得。内容请在状态板上确认】
 
　我确认状态板（螺旋）、职业的项目已经取得了侍。然后、侍要重新开始吗。嘛、曾经舍弃过的职业、这也是没办法的事情啊。
 
　那么、平安无事的取得了侍、今天该怎么办呢。去迷宫都市的冒险者行会、确认一下迷宫都市可以取得的职业吧。
 
「那么岚大人接下来有什么事情吗？　不介意的话请去长屋那边、将为您准备饭食」
 
　猫爷爷问道。嗯、吃饭吗。但是、有点事呢。决定要去迷宫都市呢、还是在那边吃饭吧。
 
『好意我心领了、无需客气。抱歉的是、我有要事缠身』
 
　是的呢。
 
「原来如此。星兽大人无需说抱歉的话。有縁再见」
 
『啊啊、不好意思啊』
 
――《转移》――
 
　跟猫爷爷告別、离开弗克尤村飞往迷宫都市。咻咻的飞过去了呢。
 
　就这样在王城内、西侧的中庭降落。好的、今日也是谁也不在呢。真的、和博恩君相遇的事情、还是饶了我吧。
 
　那么、先去吃午饭吧。正如所料、今日去自己家的食堂吧。
 
――《飞翔》――
 
　多次使用《飞翔》技能、飞向迷宫都市的冒险者行会。那么、首先是吃饭呢。
 
　从冒险者行会前唰唰的走向试练迷宫那边。然后、立刻就看见了诺阿鲁吉商会的食堂的入口。
 
「等等、等等啊！」
 
　当我走进食堂中的时候、从柜台里发出了大大的叫声。
 
「是哪个冒险者？　驯养的魔兽进入店内了啊。请不要给其他人带来困扰」
 
　呣？
 
　难道驯养的魔兽什么的、是指我吗？
 
「等等啊、是谁啊？」
 
　柜台里的大哥哥怯生生地环顾着。嗯、那种感觉的探索是无法找到我的飼主的呢。
 
「啊、这不是下水的芋虫桑吗！」
 
　那边坐在柜台上的１个年轻冒险者站了起来。
 
「好久不见了啊」
 
　坐在他旁边的２个相隣座位上的犬头少女、看向这边点点头。那个、谁啊？
 
「大哥哥、你是最近才来迷宫都市的吧？」
 
　坐在柜台上的、挨着站起的年轻冒险者的相隣座位上的戴着帽子的少女对店员大哥哥搭话道。
 
「那个人是、被称作下水的芋虫的熟练冒险者哟」
 
　不、那个ー、那个称呼、非常的、微妙呢。
 
「下水的芋虫桑、我是哈里。以前、曾在下水道受到过你的帮助。不记得了吧」
 
冒险者男子一边说着这话、一边嘎吱嘎吱的挠头。嗯、不记得了呢。虽然不记得、但是那样的事情有吗。
 
「不、不管怎么看都是魔兽呢……」
 
　就在说着这样的对话的中、店员的大哥哥如何应对我还是很困扰呢。怎么说呢、怎么说呢。这里、是我的店啊。
 
『我觉得如此武装的魔兽是没有的』
 
　没错啊。这样完全武装直立行动的芋虫是没有的啊。绝对没有啊ー。
 
「哎、魔兽……说话了吗？」
 
　店员大哥哥惊讶道。
 
「所以都说了啊！　是熟练的冒险者啊！」
 
「这里是聚集着各种各样的种族的迷宫都市哟、和神圣国是不一样的」
 
「是的啊」
 
「哎呀、下次、请教教我枪技呢」
 
　这个魔法使少女和穿着法衣的少女、拿着剑和盾的犬头の女、拿着枪的冒险者男子是同一个队伍的吗。
 
　但是嘛、没想到我会在自己的店里遭遇到禁止入内的待遇啊。这一点之后要跟尤艾说一下、必须通达到所有的店里啊。不仅是帝都、就算这个迷宫都市、我也是很有名的呢。嘛、有１年的空白、没办法呢。
 
『而且呢、认真的说、我是诺阿鲁吉商会的老板呢』
 
　我用侧臂・纳拉卡提起了脖子上的贵族戒指、放出天启、店员大哥哥看着看着脸色开始发青起来。
 
「不不、开玩笑的吧？」
 
　答案是NO呢。
 
『这样可以了吗』
 
「不不、但是诺阿鲁吉商会的老板传说是帝国贵族的少女啊……」
 
　流传的流言正在传播吗？　嗯、嗯。说了什么啊。
 
『是自家人』
 
　没、没错啊。自家人、自家人。
 
「魔兽的？」
 
　所以说、不是魔兽啊。
 
『我是星兽大人』
 
　因为是星兽「大人」呢！　很了不起呢ー。
 
『无需太多的困扰、后日、我带着自己是老板的証明来就可以吧？』
 
　听到我的天启、店员大哥哥的发青的脸拼命的摇着。
 
『差不多可以吃饭了吧、可以吗？』
 
　哎呀、真的、还想着普通的吃顿午饭然后去冒险者行会呢、怎么说呢、变得麻烦了啊。
 
「下水的芋虫桑、请坐到我的旁边」
 
　拿枪的年轻冒险者说道。但是、坐在旁边的少女根本没动。不、旁边、坐不了啊。嘛、嘛、我的体型坐下也很麻烦ー、就这么站着也很困扰呢ー。
 
「说起来、成为了帝国的贵族、而且、还是这里的老板。真是厉害啊」
 
　年轻冒险者、无忧无虑的说了起来。
 
「在帝国、虽然是下水的芋虫桑那样身姿、但很抱歉、是可以成为贵族的呢。与神圣国不同、很令人羡慕啊」
 
「是吧、是吧。神圣国、就有点……」
 
　２个少女冒险者插入到男子的会话中。然后犬人族的少女没有加入到２个少女的会话中、在安静的吃饭。
 
『不好意思、拜托来份拉面和焼肉。还有、我的这个身姿、让人产生误解、在某种程度上也是没办法的事情。以后、注意一点就行了。努力工作吧』
 
　总之、脸色发青的大哥哥随之工作起来。嘛、因为不知道而产生了误解也是没办法的呢。嗯嗯。我原谅你了ー。但是、下次就不行了呢ー。
 
  