========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、吃饱了就去冒险者行会吧。正如所料、冒险者行会将我的存在忘记什么的、是不可能有的呢。
 
　就这样to dei to dei的走进冒险者行会。然后、羊角大姐姐非常大的气势冲了过来。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会へ！」
 
　哦、哇。
 
「本日有什么要事吗？　下水道的任务吗？」
 
　不、不是啊。
 
『想要取得职业、在迷宫都市、能取得怎样的职业吗？』
 
「这样啊……」
 
　羊角大姐姐一边考虑一般走进柜台。我跟在后面。就这样用我的小手将柜台边准备的椅子退开、站在那里等待。嗯？　虽然是轻轻退开了椅子、我、有这么大的力气吗？　嗯。
 
「比较有名的、应该是探求士和治愈术士了呢。如果把脚步伸到神国的话、还有魔法使呢……但是、那个、岚大人的话我想会很难」
 
　是指神国除了普人族以外都很排斥的事情吗？　嗯、正如所料、去那里很难啊。这样的话、就探求士和治愈术士吧。
 
『那２个的话、去哪里比较好呢？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐点点头。
 
「探求士在迷宫都市入口的橋的右手侧、去往王城方向的宿场街。那里有一个很小的昏暗的小屋、是探求士行会」
 
　呼呣呼呣。走进右手侧、就是如同迷宫一样的住宅街、从那里可以到达宿场街吗？　使用《飞翔》技能、飞着探索吧。
 
「取得探求士职业、需要达成行会主人发出的任务、如果有其他探求士的推荐的话、也是有可能的」
 
　呼呣呼呣。既然我没有探求士的熟人――不、现在没有的话、普通的接受任务感觉呢。
 
「治愈术士职业同样在宿场街、是如同这个冒险者行会一样的白色建筑物的診疗所。第一次来迷宫都市的冒险者认错方向、也有去到那里的情况。在那里交付薬草就可以取得职业」
 
　呼呣呼呣。交付薬草吗。这个只有荒野和砂漠的迷宫都市、探索薬草一一很是辛苦呢。我的话、就飞去纳汉大森林、唰唰是收集薬草、进行交付呢。嗯、这边更快呢。
 
　那么、从哪边的取得开始呢。首先是探求士吧。
 
『知道了。先去取得探求士职业、去探求士行会吧。帮了大忙了』
 
　那么、是什么任务呢。
 
　这时。
 
「下水的芋虫酱、等一下啊ー」
 
　我和羊角大姐姐说完话、离开柜台的时候、被人喊住了。
 
「好久不见ー」
 
　在那里的是短发的很有精神的少女。
 
『啊啊、好久不见』
 
　是小迷宫『异界的呼声』遇见过的短发少女――探求士３姐妹中的１人。
 
「芋虫酱、要去探求士行会的话、就让我带你去吧。如果可以的话、我会为你、向行会主人推荐介绍的ー」
 
　短发少女嘻嘻嘻的笑了起来。有、有什么企图吗？
 
　在短发少女的带领下、在迷宫都市歩行。这孩子、走得很快呢。稍微大意就会被落下。
 
　短发少女回过头、确认我跟得上、走歩的速度提升了。相当的、不、走得非常的快呢。
 
　但是！
 
　我这边更快呢。平时升级的时候、也是除了敏捷补正都不提升呢！
 
　走路的短发少女、开始跑起来。速度不断的上升。不、但是、我还能、还能追得上哦。
 
　短发少女再次速度、飞起来、跑上了建筑物的屋顶上。跑酷、跑酷啊。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、加上《浮游》技能并用、追上了短发少女。真的、piu piu 的飞跳着呢。
 
　就这样短发少女在建筑物上跑着、站在迷宫都市最高的尖塔上。然后、转向我这边、确认我还跟着、嘻嘻的笑起来。那个、真的是在带路吗。
 
　然后、短发少女、在尖塔的边縁、一歩踏出、就这样落下。哎？　哦、喂！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、超越飞降的短发少女。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、就这样将短发少女回収。
 
「哎、哎？」
 
――《浮游》――
 
　就这样在空中停止。被《魔法丝》轱辘轱辘的巻住下落的短发少女、惊恐的看向这边。不不、突然飞跳什么的、我这边更惊恐呢。
 
　调整《浮游》技能放出《魔法丝》、降落到地面。
 
「哦、噢噢」
 
　不知怎的、短发少女非常高兴的飞跳起来、轱辘轱辘的转着。啊、我的《魔法丝》不知何时被切断了啊。不愧是上位冒险者吗？
 
「哎呀、芋虫酱、很能干啊」
 
『在做什么啊？』
 
　听到我的天启、短发少女无耻的笑了。
 
「看见那边堆积的稻草了吗？　那里是予定的落点、就这样落在那里的话是没关系的哦ー」
 
　不不、落在稻草堆上什么的、在高处也会摔死呢、很危险呢。稻草是无法减缓冲击的啊。不行的啊。
 
「至今为止、能好好跟得上的话、除了我妹妹、芋虫酱是第一个呢ー。非常厉害啊ー」
 
　啊、是吗。
 
「那么、再次带你去探求士行会。唰唰的去吧ー」
 
　还没等待我的回复、短发少女跑了出去。仍旧是很快呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、保持不超越的感觉、跟在短发少女的身后。不久、来到了有很人的大街上。
 
「这个小巷的里面就是探求士行会了ー」
 
　短发少女把手交叉在头后笑了起来。是吗ー。并不在大街上、而是在小巷的里面吗、没人带路的话、很难找到的啊。
 
　说起来、这个王城附近有很多店铺啊。人也很多。但是看不到全副武装的身姿、这边没什么冒险者啊、是生活在迷宫都市的人或者商人之类的吧。
 
　市中心的感觉呢。
 
　在短发少女的带领下、进入建造在小巷里的小小的有些脏的小屋中。里面出现了下降的阶梯、就这样跟短发少女一起走了下去。
 
　不知怎么、与其说是探求士行会、更像是盗贼行会的根据地的感觉呢。
 
　阶梯的尽头是金属的门。短发少女敲了敲金属门。
 
「口号是？」
 
　门对面发出了只能读取字幕的小声。
 
「迷宫探索、宝物闪亮亮、全都是我的东西」
 
　听了这话、少女回应道。
 
　……。
 
　沉黙片刻。
 
「哪有那样的口号啊！」
 
　随着这话、金属门打开了。
 
  