========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在厚重的金属门后是戴着头巾的大叔。
 
「什么啊、什么啊。卡茨露伽、是你这家伙啊。有什么事啊」
 
　听到头巾大叔问话、短发少女嘻嘻笑着。
 
「这边的芋虫酱、想要加入探求士行会」
 
　头巾大叔向这边看来、一瞬间、停止行动、就这样把门关闭了。
 
「喂、喂、别关门啊ー」
 
　短发少女敲着金属门。以将金属门敲坏的气势、敲着、敲着、敲着。
 
「别、别废话了」
 
　嘎吱的金属门打开、戴头巾的大叔再次从里面出来。
 
「这边的芋虫酱要加入探求士行会ー」
 
　听了短发少女的话、戴头巾的大叔挠挠头、哈的大大的叹了口气。
 
「传说的芋虫冒险者吗」
 
　嗯。
 
「是跟随着我的移动来的呢额、是非常优秀、优秀、优秀的啊ー」
 
　迷宫都市十分宽广、向着这种各样的、奇怪的方向奔跑了呢。
 
「听闻巨型爬虫是动作迟钝的魔兽、是別的东西吗」
 
　头巾大叔像是要辨别一样、直直的盯着这边说道。的确不是呢。
 
「知道了、进来吧」
 
　头巾大叔招手道。
 
「谢谢啦ー」
 
　短发少女举起一只手嘻嘻的笑了起来。
 
「那么、表面的一边吗？　里面的一边吗？」
 
　头巾大叔以只能读取字幕的小声、跟短发少女确认道。什么、什么啊？
 
「当然是表面的啊ー」
 
　表面和里面之类的是怎么回事啊？　似乎是秘密的事情、很在意啊。
 
　和短发少女一起进入探求士行会中。在毫无光亮的昏暗狭小的通路上、黙黙的歩行。啊、这么暗、好想要灯啊。把羽猫留下真是失败啊。最近、那家伙有它自己的行动了呢。那家伙也成长了啊。
 
　然后在通路的尽头有１扇门。头巾大叔在狭小的通路中、躲在一边。
 
「这里就是探求士行会」
 
　头巾大叔打开门。然后从门的另一边溢出了光亮。哇、好刺眼！　不嘛、虽说很耀眼、但并没有那么亮。
 
「行会主人、带了个想成为探求士的新人来ー」
 
　里面是如同酒馆的地方。昏暗中、有几个圆桌子上放着提灯亮着光。里面的柜台坐着长着胡须的严肃的大叔、腰间插着２把短剑、交叉着手臂站立着。
 
「卡茨露伽吗。不要太吵了啊」
 
　那个严肃的大叔开口道。明明到柜台还有相当的距离、不可思议的声音传到了这边。怎么说呢、感觉像念话一样。
 
「啊、大姐！」
 
　坐在柜台上的２个少女注意到这边、转身招手。那个、赤发冒险者和博恩君的那边的少女们吗。
 
「哦、乌露瓦斯和泽洛塔。为什么在行会里？」
 
「里面那边ー」
 
「乌露瓦斯姐姐、不行啊ー」
 
　不知怎的３姐妹将我无视、对话起来。３姐妹聚齐了呢。虽然不知道对话的内容、但聚齐了呢。
 
『在说什么事情啊？』
 
「最近的、迷宫都市的危险的事情ー」
 
「是啊是啊。诺阿鲁吉商会被暗杀者袭击的事情啊ー」
 
「复仇不成反被杀、真是太愚蠢了ー」
 
　哎、哎哎。啊、我的商会啊。被暗杀者盯上了吗、被怨恨了吗。果然跟当地的关系没搞好啊、真是相当乱来的行为啊。真是恐怖啊。
 
「啊、现在可不是我们在这里情报交换的场合啊ー」
 
「是吗ー？」
 
「哦、芋虫冒险者酱哟ー」
 
　３姐妹随意的谈论着。啊、现在、才注意到吗。
 
「行会主人、这是以前的、传说中的芋虫冒险者ー。下水的芋虫。已经侦察过了」
 
　短发少女哼哼的感觉、打着鼻响。鼻子膨胀的太多、可爱的脸都糟蹋了呢。
 
「真是的、你们除了争执就没别的事情了吧」
 
　被称作行会主人的严肃大叔叹了口气。
 
「那边的芋虫冒险者、能听懂话吗？」
 
『当然啦』
 
　那是当然的啊ー。
 
「跟着来吧」
 
　行会主人在柜台的里面、用手指着昏暗的通路。啊、好的。
 
「再见ー、芋虫酱」
 
「Bye bye」
 
「再会ー」
 
　３姐妹挥着手。好的好的、那么、走吧。
 
「跟得上吗？」
 
　眼前的严肃大叔面向前说道。真的、昏暗真是麻烦啊。
 
「探求士是灵巧和敏捷很优秀的职业。为了得到迷宫的宝物、可以说是必须的职业」
 
　呼呣呼呣。
 
「为了不让魔兽发现、要不发出声音行动、先行确认陷阱、需要轻装的装备。也就是说战斗时会很辛苦」
 
　嘛、是啊。
 
『顺便一提派生职业和上位职业是什么啊？』
 
　暂且、问一下呢。狩人、比起弓士更加有用呢。
 
「派生职业对于在表面街道行走的冒险者来说、是没有必要的呢」
 
　哎、哎哎。
 
「到了」
 
　在严肃大叔的带领下、看到前方有个很眼熟的职业巨石。但是、比我至今为止见过的巨石尺寸稍微小些。
 
「触碰」
 
　啊、啊啊。
 
　伸手触向职业巨石。
 
　当我触碰巨石时、浮现出了文字。
 
【是否取得基本职业探求士？　Ｙ／Ｎ】
 
　当然是YES。
 
【探求士已经取得了。内容请在状态板上确认】
 
　确认状态板、职业的项目中已经追加了探求士。啊、奇怪？　并不只是探求士、暗杀者职业也増加了。或许是派生职业吗？　探求士的派生是暗杀者吗。好恐怖啊。
 
　职业：探求士ＬＶ１
 
　职业技能：初级鑑定ＬＶ０（０／１００）
 
　探知ＬＶ０（０／２０）
 
　探索ＬＶ０（０／２０）
 
　暗视ＬＶ０（０／４０）
 
　嗯、听说的就这样呢。明明可以使用中级鑑定、学会初级鑑定有什么意义吗。探知或探索的某一个是清除宝箱陷阱的技能吧。
 
　啊、还有暗视技能呢。这样没有羽猫的光照也能安心了呢。迷宫很多都说昏暗的、能取得这个真是太好了。
 
　啊、接下来是暗杀者吗。
 
　职业：暗杀者ＬＶ１
 
　职业技能：暗杀ＬＶ０（０／４０）
 
　隐形ＬＶ０（０／２０）
 
　轻业ＬＶ０（０／２０）
 
　双手ＬＶ０（０／１００）
 
　暗杀、有着直截了当的技能名呢……。要暗杀谁啊。
 
　隐形是可以让对手注意不到之类的吧。但是啊、我、才不做潜入任务呢。
 
　轻业是能咻咻的飞跳起来的吧。
 
　那么、双手？　两手怎么样呢？
 
　嗯、对我来说似乎是没有必要的技能呢。说起来、这个世界、并不是取得技术、无论什么都是技能呢。嘛、使用技能代用的话、就没有磨练技术的必要了吗。这一点还真是方便啊。
 
  