========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-06-15 23:34
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6200099119
 
由译者授权转载！
 
 
 
「设备（device）」
　弗里康的话没有产生任何反応……什么也没有发生。什么也没有发生啊！
 
　但是、弗里康似乎看到了什么、点点头、将手指伸到什么都没有的空中、敲起来。是什么呢、空气钢琴（Air piano）？　难道、是我看不見的某种存在吗？
 
「吼吼吼、已经可以了」
　随着这话的同时、室内的灯亮起来。哇、好耀眼。
 
「哦、变亮了呢。这样、终于……你、从灯光下看、很恶心呢」
　不不、真不想被本体是那个样子的弗里康这么说啊。啊、仔细看、１４型酱的左手已经准备放出必殺一击了。不不、这个弗里康的替身人偶要是壊了可就麻烦了啊、快停下。
 
「这样、这个城堡也没有照明的困扰了。但是呢、夜間需要关闭呢」
『为什么？』
「作为这个城堡動力的、是老夫的魔力啊。因此、至少在夜間还是希望能够休息一下啊。可怜一下老年人啊」
　啊、这样啊。说起来、的确说过代替電池的话呢。原来如此呢ー。
 
『那还真是对不住了』
「没事喏呷、没事喏呷。即便如此、老夫也已经相当的、感謝了呢」
　好的好的、感謝呢。这样黑暗的困扰也没有了呢。
 
　然后、啊。暂且、打听一下吧。
『这么多的按钮、都是干什么的啊？』
「浪漫哟」
　弗里康十分得意呢。是什么呢、似乎不是什么非按不可的按钮呢、那就没什么可在意的了。
『原来如此。按下的话、这个城堡会变成巨大的机器人呢』
「会呢」
　听到我的天啓、弗里康満足似的点点头。哎？
「但是、你、竟然知道机器人呢、真是有趣的存在啊」
　真的会啊。真的吗、会吗。那样的话、是怎么戦斗的啊。变成巨大的竜之类的吗？
「嘛、逗你玩的啊」
　骗人的啊！　还以为真能変形呢。
 
　哈、这个老爺爺、还真是累人啊。
 
『啊、顺便一提、弗里康老爺爺、你接下来要怎么办啊？』
　听到我的天啓、弗里康交叉手臂思考起来。
「是啊。使用这个替身人偶的身体、去外面的世界看看也是很有趣呢」
　这么说来、魔族、几乎、在世界各地都有出現、那些、全部、都是替身人偶吗？　活動範囲好广啊。即便本体可以離开、也没有时间、无法操作呢――不、如果像我的分身体那样、也不是不行呢。或许、在替身人偶的里面、魔族的本質（灵魂？）什么的进到里面了、变成了我们这样的本体也说不定呢……嗯、嘛、怎么想、也想不明白啊。
 
「这件事我也是考虑过的。比起那个、老夫、很在意这里的人呢。想要帮助这里的人、怎么样呢？」
『可以哦』
　嗯、这不是很好吗。
「吼吼吼。是啊、是啊。那么、希望你能带我去见这里的最高头领。得到他的許可。难道说、没有那样的人吗？」
　那个、啊、有的。
「主人、所以、还是让我击潰了吧。这个人、是看不出主人实力的傻瓜啊」
　１４型酱再次架起戴着凶悪护手的那只手。不、这可不是开玩笑的啊、弗里康、会死的哟。
 
『这里地位最高的人就是我』
　听到我的天啓、弗里康大大的张開嘴、一脸蠢笨的表情、十分惊讶。
「不不、这是开玩笑的吧」
　嘛、没错呢。不知怎么、我也觉得我不像啊。帝国的原国王、赞拉少年也在这。不知何故、克尤大叔、索多·阿哈特桑也很推举我呢、此外诺阿鲁吉商会的大家、把我当作首领、理所当然的感觉在行動着呢。那些家伙、絶対、是嫌麻烦啊。
 
　嘛、那些首领需要做的麻烦的事情、我什么都做不到呢！
 
「难道、真的……吗喏呷？」
　弗里康哆哆嗦嗦的、退後一歩。
「这还真是失礼啊。老夫是弗里康、再一次、在这里……哎、怎么」
『弗里康老爺爺、我是嵐・诺阿鲁吉、这个样子的時候请叫我嵐。别看我是这个样子、我可是这个国家、葛蕾希亚的统治者呢』
「呵呵呵、还真是、进入了新時代呢喏呷。嵐王、请多关照呢」
　不、那个、国王什么的、并不是呢。怎么说呢、并没有政权呢……。
 
　嘛、不管怎样、弗里康、请多关照。
　新加入我们的伙伴、魔族的弗里康、被弗勒和斯盖联想起了什么、做着某些可疑的事情。而且、啊――成为弗勒弟子的那些孩子们中的一个、似乎拜了弗里康为師。明明世間与魔族敵対、发起了戦争、却出现了向敵対的魔族请教的人、这个国家、我的国家、还真是特異啊。嘛、不过我认为这是件好事。
 
　拜托了师傅、我的澡堂也完成了。但是、来自猫人族和犬人族各位的评价、并不是很好。嘛、嘛、即便全身被毛覆盖的人们的評价不好、除此以外的評价还是很不错的、就这么继续吧！
 
　不只是法特的奈奥希斯号、其他的船也在建造中。正如所料、只用法特的船交易、是不可能的啊。无论多晚、其他的船也是必要的。
 
　各种各样的繁忙、日子流逝。
 
　这个城堡的生活也安定下来、差不多该考虑挑战八大迷宮『二重螺旋』的事情了。仔细想想的话、不需要使用法特的船呢、乘坐神獣化的埃米利奥、就可以挑戦了啊。
 
　就在考虑这些事情的時候。
「嵐王、终于完成了喏呷！」
　十分得意的弗里康过来了。怎么说呢、喊嵐王的时候就像是在说蛋黄一样、很是微妙呢。而且喊我王的人只有弗里康呢。
（日语嵐王和蛋黄发音一样）
 
　那么、是什么完成了啊。
 
「是通信君啊！」
　通信君？　怎么说呢、非常絶妙的名字啊。
「如果有这个的话、无论多远的距離都可以说话、非常优秀喏呷！　这是参考斯盖拿的通信機制作的喏呷哟！」
　哎？　真的吗？　这个老爺爺、连通信機都能制作吗！　不、確实、有了那个真的很便利啊。
 
　嗯、不是骗人的吧……？ 