========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 00:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「职业已经获得了呢」
 
　严肃大叔咧嘴笑道。是啊。
 
『顺便一提、能问一下职业的说明吗？』
 
　听到我的天启、严肃大叔嫌麻烦的摇摇手。
 
「那种事情去问卡茨露伽就行了。那家伙是虽然年轻却是优秀的探求士呢」
 
　严肃大叔拔出腰间的短剑、轱辘轱辘的回转玩着。没错呢、探求士的事情的话、也许是这样呢。
 
『这个暗杀者的职业也想问一下呢』
 
　听到我的天启的瞬间、严肃大叔突然泄气、短剑从手中滑落。严肃大叔立刻踢起短剑、就这样在空中接住、放回腰间。
 
　然后、以只能看见字幕的小声嘟囔道。
 
「果然、是魔兽啊、不、颜色、说起来是帝国的贵族啊……」
 
（是指《剑之瞳》技能的颜色吧）
 
　怎么回事？
 
「知道了。我来说明吧」
 
　严肃大叔交叉手臂、靠在墙壁上。
 
「在那之前、你、不准备加入剑之血族吗？」
 
　剑之血族？
 
『什么东西啊？』
 
「总之、也就是说、想加入探求士行会的里面、暗杀者行会吗」
 
　严肃大叔咧嘴笑道。
 
『加入的好处是？』
 
「剑之血族在各地都有支部和同士。也可以获得情报的共有和旅行上的援助。如果希望的话、做职业的也是可以的」
 
『坏处是？』
 
「没什么特别的呢」
 
　不不、绝对、没有那样的事情。绝对有什么呢。
 
「只是、需要偶尔完成一些工作的程度而已」
 
　等一下、等一下啊。如果说是暗杀者行会的工作的话、除了那个就没有别的了。我拒绝、不行的啊。
 
『杀人、吗』
 
　听到我的天启、严肃大叔摇摇头。
 
「这个世界上、呢――有那种杀掉也是可以的人呢」
 
　不不、何出此言？
 
「嘛、有証明啊。ＭＳＰ有多余吗？　随便获取个适当的暗杀者技能给我看看」
 
　嗯、嗯。嘛、嘛、正如所说的那样随便获取什么吗。保险一点的是、隐形吧。
 
【《隐形》技能解锁了】
 
【《隐形》技能：消除气息、与周围同化】
 
　嗯、跟予想一样的技能呢。大概、随着技能等级上升、就越难被发现吧、効果时间也会延长的感觉呢。嘛、正确的信息问问眼前的大叔就知道了。
 
【随着暗杀者系技能的取得、《剑之瞳》技能被发现了】
 
　哎？　还可以获得追加技能吗、什么啊、这个技能？
 
「似乎可以获得了呢。你这家伙真的、取得了暗杀者职业了呢、使用那个技能看看」
 
　那个技能、是指这个《剑之瞳》技能的事情吧？　嘛、使用看看吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　技能发动的瞬间。看起来像是音波声纳映像的波纹向周围扩散开。什么啊？　发生了什么？
 
「qi、真的取得了暗杀者职业啊。等一下、再次让我看看你使用的技能」
 
　呼呣呼呣。
 
　再度、等待技能冷却、再一次发动《剑之瞳》技能。
 
――《剑之瞳》――
 
　《剑之瞳》技能发动的瞬间、以我为中心扩散出波纹。然后从眼前的严肃大叔的身体上穿过、就这样飞了出去。嗯？　穿过严肃大叔的身体的时候、身体变成蓝了呢？
 
「我是什么颜色？」
 
『蓝色』
 
　听到我的天启、严肃大叔点点头。
 
「《剑之瞳》是探知周围所在的魔兽或人的技能。甚至、能越过墙壁呢。然后、这个很重要――蓝色是安全、红色是杀掉比较好的生物」
 
　哈？
 
「虽然使用隐形技能后、无法被探知出来、但不要过于相信」
 
　不不、刚才、说了什么？
 
『红色、杀掉比较好？』
 
「是的。只要认为红色的会给这个世界带来灾祸就可以了」
 
『那是谁决定的事情？』
 
「那个。是制作这个世界的女神决定的吧」
 
　怎怎怎、怎么回事啊。
 
「言归正传、暗杀者行会并不是杀人的行会。是狩猎给这个世界带来灾祸的东西的行会」
 
　嗯、嗯。
 
「你啊、看起来明明是魔兽的样子、平时是不会被人搭话的吧？　如果那家伙、是暗杀者的话。使用《剑之瞳》、一下子就能确定是否存在恶意了呢」
 
　嗯、嗯。
 
「魔兽、魔人族、魔族都是红色的反应。即使我使用剑之瞳、你也是蓝色的。所以说、才会这样安心的说话啊」
 
　嗯、嗯。
 
「虽说是暗杀者行会、几乎都是在狩猎魔兽、魔人族、魔族之类的。普通的人是不会变成红色的――贵族或国王大人中也有黄色的、呢」
 
　原、原来如此。
 
「我们的工作大部分是用剑之瞳找出隐藏在人世间的魔人族、并狩猎掉。会委托那样的工作的感觉」
 
　嗯。
 
「嘛、虽说如此、也有脱离了我们的背弃者、为暗杀普通人而使用暗杀者技能的家伙。对那样的家伙进行制裁也是我们的工作呢」
 
　啊、果然、也有以通俗所称的暗杀者为生的人呢。
 
「隐形技能是将你的存在消除的技能。随着等级上升、効果时间延长、越是使用、精度越高。要经常使用」
 
　呼呣呼呣。
 
「轻业技能能使身体变轻。你、跟卡茨露伽竞赛过吧？　看见那家伙灵巧的在建筑物飞跳移动了吧？　等级越高、身体就越柔软、跳得更高、行动也更灵巧」
 
　呼呣呼呣。但是、这个身体能灵巧的行动吗？　感觉非常勉强啊。说起来、那个短发少女也是拥有暗杀者职业的吗、好恐怖啊。
 
「双手技能是可以用两手灵巧的使用武器。但只对短剑和剑有効果。其他武器的话、不知何故无法作出同样灵巧的事情。所以、提升双手技能的话、就要使用剑或短剑」
 
　技能会选择武器吗？　感觉越来越像游戏了呢。
 
「然后、就是暗杀技能了呢。ＳＰ知道吧？」
 
　啊啊。使用ＭＰ制作而成的防护膜一样的东西呢。身体部位有厚有薄、有这个的话、魔兽就像是穿着铠甲一样坚硬。
 
「暗杀技能可以无视ＳＰ、将剑刃从中穿过」
 
　吼吼。那还真是便利呢。
 
「随着技能等级上升、越容易发动、即便如此、也不会必定发动。但是、对手没注意的话、不经意间的时候大部分都会发动、瞄准一下比较好」
 
　呼呣呼呣。
 
「那么、都已经说明到这里了。加入剑之血族吧」
 
　好的、谢谢。
 
『我知道了。暗杀者的职业已经充分理解了。剑之血族的事情之后再考虑一下』
 
　只是考虑考虑呢ー。
 
「你这家伙……真是的。我都白说了啊」
 
　没错呢。可没说过、你说明了我就要加入的话呢。
 
「算了。想通了就加入。恩恵可是很多的呢」
 
　不行呢。虽说了杀魔人族或魔族的情况较多、但也有杀普通人的时候吧？　要我加入那样的组织什么的。不行不行。
 
　那么、接下来就是获得治愈术士呢。啊、受到了暗杀者说明的冲击、忘了探求士也取得了事情啊。这个是问卡茨露伽呢？　请教一下那个短发少女吧。
 
  