========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　返回昏暗的通道。严肃大叔要对职业巨石所在的场所做了什么操作吧、说了「你先走吧」的话、就１个人黙黙的回去了。
 
　啊、对了。好不容易有了暗视技能。取得使用看看吧。
 
【《暗视》技能解锁了】
 
【《暗视》技能：常时发动技能。在黑暗中也能看见】
 
　啊、这是常时发动的技能啊。技能马上就发动了、周围似乎很明亮、还以为看起来的感觉会像戴着夜视仪一样呢、嗯。
 
　我环顾周围。虽然有些隐约、但感觉变亮了呢。怎么说呢、亮度稍微上升的感觉呢。非常微妙啊。
 
　这个、技能等级上升的话会有所改善吧。不、但这是常时发动的技能啊。因为是常时发动的、在地面上周围太亮了也会困扰啊、要是变成这种情况还真是讨厌啊。
 
　这个、在地上真是有些烦恼啊。
 
　一边想着这样的事情一边走着、我不知不觉间回到了放着圆桌的最初的房间。在柜台上看见了３姐妹的身姿。似乎在杂谈着什么。
 
　啊、对了。好不容易、就试试吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　向周围扩散出波纹。３姐妹当然、是蓝色的。在那边的其他桌子上坐着的人们也是蓝色的。啊、奇怪？　天花板上方夜有反应。黄色的人和蓝色的人一半一半吧？　楼上有什么吗？
 
「欢迎回来ー。啊、奇怪啊？　奇怪奇怪奇怪啊？　或许芋虫酱、哼哼ー」
 
　对着正在向上看的我、短发少女出声招呼道。那个、是卡茨露伽呢。
 
　卡茨露伽从柜台的椅子上飞降、冲到我的这边。然后、像是在观察什么似的、在我的周围轱辘轱辘的转着。
 
「哼哼ー。那么、下水的芋虫桑、接下来要做什么呢ー」
 
　嘛、去取得治愈术士的职业啊。
 
『我准备去取得治愈术士的职业』
 
「哎？　今天就去？　好不容易、取得了暗……探求士的职业啊？」
 
『啊啊あ』
 
　听到我的天启、卡茨露伽交叉着手臂思考着。
 
「像是以前的紫炎的博恩那样、拥有复数的职业吗ー？」
 
　呼呼、果然博恩君也拥有复数的职业啊。但是、那都是过去式了。这样的话、现在可是相当的辛苦啊。
 
「嘛、不会深究的、不会深究的啦ー。可以的话就让我来带路吧ー」
 
　短发少女嘻嘻的笑了起来。
 
「啊、大姐、想要逃跑了吗？」
 
「不要逃、不要逃、不要逃啊ー。２个人就足够了ー」
 
「真是麻烦、真是过分啊」
 
「那么、下水的芋虫君、走吧ー」
 
　短发少女拉着我道。
 
　在昏暗的通路走向地面、在人多的街道上就这样走着。经常、有看见我的身姿的人们、像是受到了冲击一样、停下脚步、但似乎没什么问题。
 
「因为十分难得、一边慢慢走一边跟你说明一下探求士吧ー」
 
『帮了大忙了』
 
　是啊是啊、探求士的事情也要问一问呢。
 
「初级鑑定可以知道物品的名称和价值。之后对宝箱使用、有５成的确率可以知道陷阱。商人中也有使用初级鑑定技能的、似乎是利用眼鏡之类的东西代替呢ー。嘛、并不怎么需要的技能呢ー」
 
　呼呣呼呣。嘛、我的情况是有了中级鑑定呢。真的、不需要呢。
 
「有探知的话很便利。使用的话、可以发现迷宫内的陷阱。嘛、但也只能发现附近的东西。然后、这个技能提升到４级以上的话、还能入手解除带有名字的陷阱的技能呢ー。推荐」
 
　短发少女突然转身后退着走、用手指指着我。推荐、吗。嘛、至今为止都没能解除过陷阱、如果可以不依靠谁、就能解除的话、还真是便利啊。
 
「探索虽然跟探知很相似、但可以知道周围的人或物的位置、在头中画出地图。如果有了这个的话、就不会迷路了呢ー。听说狩人也有相似的技能ー」
 
　有吗？
 
「暗视是能在黑暗中也能像白天一样看见的技能ー。和探求士的派生职业相性很好、推荐获取。最初在夜里也会变得很亮、十分辛苦、但习惯后就可以调整効果、最好能在早期取得呢ー」
 
　原、原来如此。暂且、是调整出来的啊。嘛、明明是常时发动技能、却不能调整的话、就变成垃圾技能了啊。
 
「啊、到了啊ー。这里就是森特診疗所了」
 
　短发少女转过身、我的视线的前方、耸立着白色的建筑物。意外的大呢。有些像是体育馆呢。嗯、还以为是更加舒适整洁的建筑物呢。
 
「我、很不擅长这里、就先回去了ー」
 
　診疗所是类似医院的东西吗。当然、也有害怕的人呢。
 
「那么、再见了ー。下水的芋虫、愿剑之血族保佑你」
 
　好的好的。再见了ー。
 
　那么、进去吧。
 
-３-
 
「等一下！」
 
　发出那个强力的声音、是在我进入白色建筑物中的瞬间。
 
　在我的眼前的是、在哪里见过的戴着假面的、握着厚厚的辞典一样的书？　的男人。男人因为碍事的原因、看不见里面的样子。那个假面、在哪里看过呢。记得很久以前看见过呢……。嗯、想不起来了。（出现过的假面是，2-51格雷的银色假面，和弗勒做的白与黑假面）
 
「这里是森特診疗所。像你这样身姿的人最好不要来这里」
 
　男鋭利的眼光从银色假面的眼睛部分开着的孔洞中瞪了出来。哦、是指我的吗？
 
「但是、付钱的话、还是可以治疗伤势之类的」
 
　啊、要收钱啊。不不、才不是那个、我不是来治伤的啊。
 
『不、我想要获取治愈术士职业』
 
　听到我的天启、眼前的银假面男人笑了。
 
「ku ku ku、治愈术士的职业、只有女神教团的敬虔信徒才能取得。更何况、你这种身姿的人、是不可能的」
 
　什么啊、什么啊。不要因为外表歧视啊。没办法、这里只能出绝招了呢。
 
『要出多少钱？』
 
　是的、只能买了ー。
 
「你、吗？　如果是给女神大人的布施的话、会很感谢。你们只要感谢女神大人、那些每日得到的粮食还给女神大人是有必要的」
 
　不、不知道是什么意思呢。还有这种事情吗、狂信徒之类的、那样类型的人吗？
 
　怎么说呢、感觉无法对话啊。
 
――《剑之瞳》――
 
　眼前的银假面男人是蓝色的。即便如此也是蓝色的吗。没办法、治愈术士只能放弃吗。难道、治愈术士的职业巨石、会在这样的狂信徒所在的宗教团体中吗。
 
　回去吧、回去吧。在被牵扯进奇怪的事情中前、回去吧。
 
「等一下！」
 
　我正要离开、被银假面男人叫住了。这次、是什么事？　果然治愈术士职业是可以取得的吗？
 
「将布施放下再回去。像你这样的人、现在、能够活着、全都是靠着女神大人的加护啊。要感谢这些、要表达出这些感情」
 
　……。
 
　……。
 
　这不是笨蛋吗。
 
　才不知道呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、一口气飞起。
 
――《转移》――
 
　就这样使用《转移》技能、回到总公司。哈、治愈术士就放弃了。嘛、现在也能使用回复魔法呢、取得也没什么意义、呢。
 
　那么、之后就是转换心情、准备与八常侍会面了呢。在此之前的数日、打倒蚁赚取些ＭＳＰ也不错呢。
 
　嗯、就这么办。
 
  