========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:18
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、可以问一下吗？」
 
　在总公司的自室睡觉、被１４型叫了起来。什么、什么啊？　这不是很少见的１４型这边先醒了吗。
 
『怎么了？』
 
　我直起身体、放出天启、１４型优雅的鞠躬。
 
「下面有弗家的人来了」
 
　啊、那个吗、弗家就是克尤大叔吧？　今日、就是和那些帝都的了不起的人、八常侍会见的日子啊。嗯、真麻烦啊。
 
『知道了』
 
　武器……该怎么办呢？　拿着去不太好吧。真红妃不知何故、无法装入魔法腰包ＸＬ里、新型的真银之枪还远远没有完成……。嗯。虽然没有使惯、也只能使用金刚鞭了啊。
 
――《转换１》――
 
　使用《转换》技能、将金刚鞭收纳到亜空间。好的、这样不带武器也没什么问题了吧。顺便将弓和矢筒也收纳了吧。
 
――《转换２》――
 
　将水天一碧之弓收纳到第２格。
 
――《转换３》――
 
　矢筒收纳到第３格。哦、矢筒整个都收纳了啊。这还真是便利啊。虽这么说、使用弓或矢的时候、要使用２次《转换》技能啊。不、但是、这个、如果收纳了好多个矢筒的话、不就是说可以拥有更多的矢了吗？　是吧？　这不是相当不错的想法吗？
 
　『无名王的坟墓』入手的杖……嘛、还是不要了。
 
　好的、准备完了。
 
　为了配合某些时候逃跑、将技能提升――从那以后《隐形》和《轻业》两个技能、《探索》和《探知》技能都已经升到８级了。而且消费了２８８０ＭＳＰ。嘛、虽然等级上升了、完全、没有练习过啊、熟练度没有提升、这一点还真是让人不安呢。
 
　……。
 
　想到的时候就将ＭＳＰ都消费掉了、这个、提升侍的技能不是更好吗？　嘛、嘛、ＭＳＰ无论多少都能赚到、只要再赚些就好了啊。嗯。
 
　进入下方的客室里？　有个不认识的女性在。脸上开始有皱纹了、稍微有些突出年龄的女性。那个、是谁啊？　不是克尤大叔吗？
 
　我刚进入房间、女性就站了起来、向我低下头道。
 
「我是被差遣来、为岚大人带路的」
 
　呼呼。管家之类的吗、也就是说类似女仆之类的人吧。今日为何不是克尤大叔呢？
 
『我就是岚。克尤大人呢？』
 
　女性抬起头、看见我的身姿、害怕了一瞬间、即便如此、还是强行作出笑脸。
 
「因为早上被帝城叫走了、所以才由我来代替」
 
　呼呼。克尤大叔也被八常侍传唤了吗？
 
『那么、拜托你带路』
 
　听到了我的天启、但女性没有动。奇怪？　没听见吗？　真奇怪啊。
 
「非常抱歉、岚大人、听家主说、是要带天使一般的少女去……」
 
　呣呣呣。原、原来如此。说起来、克尤大叔说过要我用《变身》的身姿呢。没办法、《变身》吧。
 
『原来如此、这么回事啊。不好意思、能稍微等一下吗？』
 
　那个、当场《变身》什么的是没有的。《变身》技能的存在要是被各种各样的人知道的话、可是很恐怖的、因为变身中是无防备的、被盯上了也是有可能的、而且使用《变身》技能后会变得全裸啊。
 
　没办法、再一次回到自室《变身》吧。这种时候、自室在３层真是麻烦啊。不不、等一下、１层也有好几个房间啊、找个没人的适当的房间、使用《变身》就行了。嗯、我很聪明。
 
――《剑之瞳》――
 
　向周围放出波纹。眼前的女性、当然是蓝色的。啊、奇怪？　１４型什么颜色都没有。果然因为是机械吗？
 
　啊、现在可不是想这些的时候啊。那个、没人的房间、没人的房间。
 
　使用《剑之瞳》技能、进入没有人的反应的房间。那么、唰唰的《变身》吧。
 
「主人」
 
　啊、这时被１４型喊住了。哇、１４型也跟过来了啊。
 
「我也想跟着去」
 
　嗯。确实、１４型也一起去的话、也更有把握啊。好的、能不能带人、问一问吧。
 
　那么、唰唰的《变身》吧。
 
――《变身》――
 
-３-
 
　使用《变身》技能、变成了人型的身姿。那么、宝贵的时间。要珍惜的使用呢。
 
　就这样、回到刚才的客室、坐着等待的女性再次站了起来、向这边低下头。
 
　然后、抬起脸、向这边看过来、一瞬、张大了嘴、又立刻闭上。
 
「我是诺阿鲁吉。时间不多、请马上带我去」
 
　女性立刻低下头。
 
「我知道了。说起来、岚大人……？」
 
「不用介意。说起来、再带个人一起去可以吗？」
 
　听到我的话、女性作出困惑的表情。
 
「我、并没有判断这事的权限」
 
　原、原来如此。嘛、总之一起带去、如果不行的话、就让１４型待机。
 
「那么、马上出发吧」
 
　我点点头、和女性一起离开总公司。就这样走出门外、看见了系着恐龙一样的龙的马车停在那里。
 
「龙马车吗」
 
「是的、多亏了诺阿鲁吉商会将这边的街道都整备了、我带着龙马车一起驶入了呢」
 
　和１４型一起乘込龙马车。嘛、因为是小小的龙马车、坐入３人相当的紧凑呢。
 
「首先去房子那边。在那里请诺阿鲁吉大人做些准备。然后再去帝城」
 
　眼前的女性说明道。呼呣呼呣。房子是指克尤大叔的家吗？
 
　龙马车穿过分隔东西的大门。那么、到贵族街了呢。
 
　穿过贵族街、龙马车来到帝城附近。然后、龙马车就这样进入了一个相当大的邸宅。
 
　这里是克尤大叔的家吗、还以为是非常大非常时尚的房子呢、只是马马虎虎呢、马马虎虎啊。我的总公司那边圧倒性的巨大呢。还有庭院呢ー。贫乏贵族的房子感觉、嗯。
 
　在房子前、龙马车停下了。
 
「诺阿鲁吉大人、请这边走」
 
　在女性的带领下进入房子。那么、准备是指什么准备呢。
 
-４-
 
　gi niaー。
 
「请等一下、诺阿鲁吉大人！」
 
　gi niaー。
 
「从者那边也请阻止一下诺阿鲁吉大人」
 
　gi niaー。
 
「不行、不行、不行。我可不行啊」
 
　我慌忙逃跑。但是、是死胡同啊。啊、为什么房子里会有死胡同啊。
 
　眼前是拿着衣服的女性和１４型。为什么１４型也这么兴奋啊。
 
「已经没有太多时间了。贵族礼仪什么的已经不可能了、只是服装拜托了」
 
　被怪力的１４型捕获、强行带回了房间。
 
「诺阿鲁吉大人、请就这么站着」
 
　真是的、无所谓了。
 
　在我的身上不断的穿着衣服。为什么、这种时候白龙轮没有反应啊。不奇怪吗？
 
　接着、头发被梳理着、为什么要梳理头发啊、脸上也被啪嗒啪嗒的各种各样的涂抹着。脸被描絵着。
 
「诺阿鲁吉大人肌肤很白、稍微加入些颜色」
 
　啊、好的。
 
　……。
 
「完成了」
 
　就这么弄了一会儿、总算是结束了。袖子宽大的、裙摆拖拉的衣服、什么啊、这个。
 
――［水鏡］――
 
　在眼前生出水鏡。
 
　眼前的是十分恐怖的样子的我。
 
　穿着和服和中华服的中合起来一样的华丽和服、似乎很贵、头上戴着go dei go dei的发饰。怎么说呢、头上类似虫的触角呢。缠着腰帯。不、嘛、虽然腰很细、不这么强行缠得更细也是可以的呢。
 
　白与黑的仙女之类的、这样的感觉吗。行动非常不便。
 
　脸上化着粧、眼瞳大大的、然后、那个脸頬略带红色、像是阴影一样。
 
　哦、怎么说呢、是神秘呢、还是可爱呢、就像是別人啊。白龙轮在肩上飘舞着、像仙女一样呢。
 
　这个样子、根本就不是我呢。
 
　这个样子、根本就不是我啊！
 
「真漂亮。这样的话、就算在帝城也好不逊色」
 
「因为原来的底子就很好啊」
 
　周围的妇人不断褒奖着。哈、是吗。
 
-５-
 
　乘入龙马车、进入帝城。
 
　穿过３个门、龙马车停下了。那个、到了吗。这个和服、很难行动啊。从龙马车下来都很辛苦呢ー。
 
　使用《飞翔》技能是不行的呢。嘛、好不容易穿好的和服和整理的头发都会变得破破烂烂的呢。
 
　在１４型帮助下、离开龙马车、看见克尤大叔正等待着。并不是平时的冒险者的装扮、一副武官的样子、头发也很整齐、乱糟糟的胡须也剃了。哦、这么看起来还真是年轻啊。
 
　然后、看见我的身姿、笑了起来。
 
「老爷、岚老爷。哎呀、这个样子、我第一次看见你的时候就想到了、很合适呢」
 
「这个样子的时候请叫我诺阿鲁吉。克尤、你是来笑我的吗？」
 
　把我当作別人不就行了吗。
 
「不不、真的觉得、看起来很可爱呢、老爷」
 
　克尤大叔坏笑着笑了起来。很欠揍、这个笑脸。
 
「那么、说正事、老爷能来真是帮了大忙啊」
 
　嘛、也欠了克尤大叔的人情啊。弗勒的事情啊。诺阿鲁吉商会的成长也多亏了克尤大叔的添力呢。
 
　和克尤大叔一起进入帝城中。
 
「老爷、希望不管八常侍说什么都笑着无视。拜托了」
 
　呼呼。真是没办法呢。
 
　我们走着、从张着大嘴的官吏面前走过、他手里拿着巻轴掉了。克尤大叔将掉落的巻轴拾起、递了过去。
 
「刚才的人怎么了？」
 
「因为帝城除了里院就没有女官了、没什么免疫力啊」
 
　听了我的话、克尤大叔笑着告诉道。
 
「不、我、不是女的啊」
 
　没错啊。
 
「从外表上看、就是这样啊」
 
　好的好的、是这样呢。嘛、但是啊、要说是男人也很微妙呢。因为、什么都没有啊。芋虫的时候也是、魔兽似乎也没有性別呢。吼吼吼。
 
　再次在帝城里、像更深处走去、听见从里面传来了大大的笑声。
 
「老爷、差不多了。到帝国的病原菌们的巣穴了」
 
　是什么呢、宴会之类的吗。
 
「我先进去、希望老爷看到我的信号再进」
 
　好的好的。信号呢、是什么啊。嘛、等会就知道了。
 
「还有、１４型酱非常抱歉、希望能在这里等待」
 
　不知何故、克尤大叔对１４型非常有礼貌。是什么呢、被抓住了什么弱点之类的吗。
 
-６-
 
　就在我听着周围骚乱的声音等待着的时候、一个小男孩冲着我喊起来。仆人之类的、那种感觉的吧？
 
「这、这里、在这里」
 
　紧张之类的吧、被声音颤抖的男孩子带入室内。里面完全是宴会场。我进来的是、像是后门、那样的感觉、完全开放的宽广室内、中央是佩戴华饰的衣着暴露的女性正在踊舞、穿着轻薄和服的女性在演奏乐器。然后是、像被她们包围起来一样的红脸的大叔们。坐在那里、咕叽咕叽的吃着眼前的料理、喝着酒、骚乱的说着。
 
　这就是八常侍吗。确实、１、２、３……有８人呢。
 
　因为我的进入吧、大叔们的停下了、看向我这边。这个瞬间、场面安静了。不、什么啊、这个画面定格的状況。那个、我该怎么办才好？　我应该跟着正中间的大姐姐一起跳舞吗？
 
「这、这真是、这真是」
 
　坐在上位的、一副了不起样子的胖子开口道。坏笑着的样子很恶心啊。
 
「你就是诺阿鲁吉商会的老板吗」
 
　是的。总之就按照克尤大叔说的那样笑就行了吧。对恶心大叔微笑着。嘻嘻、呵呵ー。
 
「呀、还真是」
 
「跟听说的不一样呢」
 
「这样的话、比起漂亮的事、准备些年轻男人就好了」
 
「哈哈哈哈」
 
　大叔们笑了起来。不不、就算准备了男人也很困扰啊。啊、什么、什么啊。
 
　把我叫过来、就是邀请我参加宴会的事情吗？
 
「诺阿鲁吉、坐下吧」
 
　克尤大叔对我喊道。下座、吗。嘛、我只是个下位贵族呢ー、没办法啊ー。
 
　我走到克尤大叔那边。不、真的、这个装扮很难走路啊。为了不踩到下摆、不安的小心走路。也就是说、这个、代替了拖布呢。
 
「不不、这么可爱的孩子、只是让她坐着不是太可惜了吗」
 
　我正走着、上座的胖子说道。
 
「是啊是啊、这还真是相当有趣啊」
 
「哟吼吼吼」
 
　好的、将这家伙杀掉吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》、８个大叔全员都是黄色的。奇怪？　这个、认真的杀掉也掉也可以吧？　然后、不知何故、克尤大叔也是黄色的。
 
「哦、喂、老爷」
 
　克尤大叔可能理解了我采取的行动的意义、慌忙的从席位站了起来、拉了拉我的手。
 
「拜托了」
 
　没办法。但是啊、克尤大叔也要勉强呢、不用屈从于这些大叔们、将他们都杀掉就好了。啊、我的想法真是恐怖啊。
 
「嘛嘛、大家、今天、接下来赞拉帝也会来。也不要太过显眼了啊……」
 
　上位的胖子吼吼吼的笑着、说出这番话。喂喂、赞拉帝的帝国的最高领导吧？　明明是帝王、却是这种感觉吗？　今日是无需礼仪的宴会、那种感觉的吗？
 
　我为了确认、像克尤大叔那边看去、大叔苦着脸、看着八常侍。
 
（也就是说，八常侍平时就对帝王没什么礼仪呢）
 
　原来如此、呢。
 
  