========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　乘坐龙马车、和１４型一起、以芋虫的身姿回到总公司。呀、真的、太糟糕了。
 
　不管怎么说、时间非常紧迫、非常糟糕了啊。刚乘坐上回去的龙马车、《变身》技能的効果时间就结束了。女孩子进入了马车、出来时变成了巨大的芋虫。是什么戏法啊、会被这样说吧。
 
　嘛、是那个哦。
 
　就算《变身》了的诺阿鲁吉的状态、外表看起来是女孩子的样子、不想再那样做了呢。哈、这样的事情、不会再做第二次了呢。
 
　今回被克尤大叔骗了一样呢。没有下次了呢！
 
　说起来、啊。
 
　赞拉帝、只是个孩子呢。穿着上品的东西、很高贵、穿着好几层的厚衣服、很重的样子、只不过是个少年而已。
 
　什么都不知道啊、但是、看着我这边嘻嘻的笑了起来、那个样子、只是个少年而已。
 
　没想到是治理帝国的非常了不起的人物呢。
 
　嘛、我啊、不管说什么都只会嘻嘻的笑、坏笑、嘿嘿的笑、因为没有对话、只有外表的印象。
 
　克尤大叔在回去的时候、说了「那些家伙最好不要通过外表判断」的话、八常侍什么的、只是奢侈的胖子们啊。
 
　帝都、食料啊、食物啊、种类很少、土地贫瘠、也没什么美味吧？　为什么那些家伙可以吃那么多美味的食物、喝高价的酒、嬉闹着、呼唤着美女、真是的、仅仅如此就是无法原谅的感觉呢。
 
　看见那样、感觉帝国不长了呢。帝都的周辺也是、就算只是我没看见的治理的属国也有非常多了吧？　它们的顶点就是那些胖子吧。令人不快的胖子。就算退一百歩说、胖是好的、但是啊、奢侈、横暴之类的啊。
 
　嘛、再怎么想也没有办法。这回只是个宴会、就算被告知什么、也没有拜托我。接下来发生了什么再想吧。
 
　我和１４型从龙马车走下来的瞬间。
 
　在我的背后亮起了红色的点。哎？　《危险感知》技能发动了？
 
――《转换１》――
 
　从亜空间取出金刚鞭、用侧臂・纳拉卡拿着、就这样将红色的点击溃一样横扫过去。金刚鞭上传来了命中了什么的感触。
 
　谁啊？　是什么飞过来了？
 
――《剑之瞳》――
 
　向周围放出波纹。然后在我的背后映出了红色的人影。魔人族吗？　不、为什么、会在这样的地方？
 
　我转过头、看见红色的人影所在的地方延伸出了鉴定线。隐藏在那里了吗？　鉴定线、也只会在能看见的范围内延伸出来、这一点很不便呢。啊、鑑定一下线的前端吧。
 
【名前：鲁・提】
 
【种族：普人族】
 
　普人族？　明明是普人族却是红色的吗……。
 
　啊、或许是暗杀者之类的、这样感觉的吗？　不、但是啊、暗杀者的话、因为拥有《隐行》的技能、《剑之瞳》不是无法感知出来的吗？　不不、但是啊、延伸出鉴定线的地方什么都没看见――感觉像是普通的草坪一样的、总公司的中庭呢。果然、是《隐行》技能啊。嘛、比起考虑这些、不让其逃跑的方式将其抓捕啊。
 
『１４型、那边』
 
　我指示出方向、１４型冲了过去。
 
　然后、在什么都没有的空间上、１个穿着黑衣服的男人被抓住了。不、与其说是什么都没有、不如说是男人的身姿突然能看见了呢、至今为止都存在、在视野中却消失了、呼的出现什么的――果然是《隐行》技能啊。
 
「主人、这该怎么办啊？」
 
　该怎么办吗、很困扰啊。但是、不寻问一下可是不行的啊？　嗯。
 
「你、是这个商会的老板吗。跟传说中的一样、巨大芋虫的身姿……ku ku ku」
 
　黑衣人比说话更早、将手持的短剑突刺入胸中。啊、自杀了吗？　１４型酱、怎么盯的啊？　啊、要死了啊。
 
――［治愈光照］――
 
　１４型将短剑从胸中抜起、配合着将伤势治愈。
 
『１４型、还活着吗？』
 
　我放出天启、１４型点点头。好多、没死呢。但是、昏倒了吗。嘛、之后就交给总公司那边吧。
 
　和扛着暗杀者的１４型一起进入总公司。
 
「hi ai、岚、岚大人？」
 
　看向扛着一个不认识男人的１４型、梟脸的梅欣眼睛睁得大大的惊道。
 
『刚才、在那边、抓住个贼。希望能叫个能应对的人』
 
　听到我的天启、梅欣不断的点头。
 
　但是嘛、瞄准着我回来的时候要我的命、很令我惊讶呢。亮起了红色的点、也就是说会要我命的相关的东西飞过来了呢。嘛、之后将其他能够投掷的武器也搜出来吧。
 
　嘛、今日没别的事情了、慢悠悠的睡觉吧。啊、对了。结果、因为帝城的宴会的料理没有附带筷子、什么都没吃到啊。
 
　拿些蓬桑做的什么东西、随便吃些再睡觉吧。
 
　总觉得、好累啊。
 
  