========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 09:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［水磅］――
 
　那么、今日的功课也完成了呢、接下来干什么呢。我拾回来的暗杀者的审问似乎还没有结束呢。不知何故、会以我为目标、好想快点得到情报啊。
 
　治愈术士职业是不可能获得了、好不容易使用的《变身》也浪费在了宴会上、嗯。
 
　总之去迷宫都市吧、八大迷宫之一的『二座之塔』也得探索一下呢。因为拜托弗勒的武器还没有完成、真正的冒险、还要日后再说。轻松的、开始探索吧。说起来、今次的制作花费了很长时间啊。这样的话、会做出非常厉害的武器吗？　嘛、既然有了真红妃和金刚鞭和水天一碧之弓的话、就算差些、也总会有办法的吧。嗯、就这样吧。
 
　我、跟接待的鬼人族大姐姐打过招呼、离开了总公司、羽猫飞了过来。噢噢、晚上跑出去玩了吗？
 
　羽猫就这样乘坐在我的头上、开始睡觉。嗯、完全把我的头当做床之类的呢。嘛、算了。
 
　那么、再次向迷宫都市出发吧！
 
「岚大人ーー！」
 
　啊、这时突然被叫住了。呣、怎么说呢、出师不利呢。很沮丧啊。
 
　回过头去、看见了猫人族的尤艾正在向着我一边挥舞着能看见肉球的手一边走了过来。另一只手里拿着巻轴？　看不清呢。是什么啊？
 
「岚、岚大人、哦、请等、请等一下……」
 
　就算不那么气喘吁吁的、不用焦急慢慢说就好了……。
 
「岚大人、接下来要去迷宫都市吗？」
 
　是啊。
 
「岚大人说的木箱的试作品已经出来了。如果可以的话、能交给那边支社吗？」
 
　什么、竟然要老板跑腿吗！　没办法、没办法只能接受了啊ー。
 
『我知道了。东西在哪？』
 
　听到我的天启、尤艾点点头。
 
「好的、在弗勒的工房里。如果能把这个信一起带去就帮了大忙了」
 
　了解。啊、我、迷宫都市的诺阿鲁吉商会的支社的位置、不知道啊……。交给食堂的话、是不行的吧？
 
『顺便一提、支社的位置、在哪里啊？』
 
　一边向尤艾确认、一边向工房走去。然后、听到我的天启、尤艾取出一张地图。
 
「准备好了。但是、如果很难找的话、就去商业行会吧、让那边的从业员带路也可以」
 
　呼呼。尤艾手写的地图吗。gu nia gu nia的不怎么漂亮的地图呢。暂且、从场所上看、距离商业行会很近的感觉呢。嘛、那辺有港口和仓库。土地也许还有剩余呢。
 
『我知道了』
 
　嘛、总会有办法的。
 
　就这样进入工房、接收木箱。
 
「岚大人、就是这个啊」
 
　大小跟便当盒一样的感觉。感觉非常的薄、用力过大就会简単坏掉。有８０个左右。好的、装入魔法背包里吧。
 
　顺便一提、我的新武器怎么样了？
 
「岚大人、还在制作中啊。最棒、最强的１把、当然要花费很多时间了啊」
 
　是、是啊。还真是期待啊！
 
　那么、去迷宫都市吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、在王城西侧的中庭降落。好的、今日也谁都不在呢。那么、先去商业行会吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、前往商业行会。在空中飞可以无视地形呢ー。嘛、好不容易提升了等级、凭借《轻业》技能的力量在建筑物上奔跑也可以的呢。
 
　使用《飞翔》技能、飞了不久、看见了砂漠港口的灯台。就这样进入灯台中――进入商业行会里、跟接待呼叫诺阿鲁吉商会的人。
 
　但是、那个呢、我是诺阿鲁吉商会的人之类的、老板之类的无法証明啊、能相信我吗。制作些能够証明的信物、预先通知比较好啊。
 
　等待了一会儿、１个人猫人族的年轻人过来了。
 
「老板的岚大人吗？」
 
『啊啊。你是？』
 
　听到我的天启、猫人族年轻人高兴的回答道。
 
「我叫做纳枸昔。岚大人的诺阿鲁吉商会能够雇佣像我这样的猫人族真的是太感谢了」
 
　呼呼。猫人族的就职没什么优势吗。
 
『拜托你带路』
 
　由纳枸昔君带路前往诺阿鲁吉商会的支社。位置是从灯台方向进入住宅区、马上就到了。建筑物比我想像得更大。怎么说呢、像是城市工厂的感觉。
 
「新加入的商会在迷宫都市的、距离港口这么近的地方建造建筑物真的是太少见了。能为这么有实力的商会工作真是太高兴了」
 
　哎、哎哎ー。嘛、嘛、这样就记住位置了、下次１个人就能来了。嗯、尤艾的地图、完全没有意义啊ー。
 
『这个是尤艾让我带来的』
 
　我进入诺阿鲁吉商会迷宫都市支部、就这样将信和木箱交给纳枸昔。
 
「确、确实受到了」
 
　那么、这样、商会的事情就结束了、然后。嘛、就算我不对这里作出这样那样的指示、尤艾的信上也会很好的写着指示吧。我只要保持沉默就好了呢ー。
 
　接下来去冒险者行会、打听八大迷宫之一的、『二座之塔』的情报呢。
 
-３-
 
　我进入冒险者行会、羊角大姐姐向我打起招呼。
 
「欢迎回来、利・卡因冒险者行会」
 
　哦、是啊。
 
「下水的岚大人、本日有什么事情啊？」
 
　听到羊角大姐姐的话。觉得被称作下水的芋虫已经很过分、但被叫做下水的岚大人、感觉就像是在说我是住在下水道里一样、太过分了啊。啊、说起来、没看见猫人族姐姐的身姿啊。
 
『说起来、以前见过的猫人族女性不在了呢』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐一脸非常嫌弃的表情回答道。
 
「那孩子结婚退职了」
 
　哎、哎哎。这个世界也有退休之类的说法吗。说起来、结婚退职吗。嘛、毕竟是经常接触人的职场呢、这种事情也是有的啊。
 
『是啊。话说回来、我想知道一下八大迷宫之一的『二座之塔』的情报、能告诉我吗？』
 
　嘛、以前也听了呢、再次确认一下。
 
「我知道了。请这边走」
 
　被羊角大姐姐带到柜台。然后、就这样在柜台上铺开１张大大的地图。呼呣、这周辺的地图吗？　非常简単的、粗略的地图、只能将位置关系大体把握出来呢。
 
「这个迷宫都市的西侧是广大砂漠」
 
　呼呣呼呣。
 
「那的中央的稍稍西侧的地方有个绿洲。是砂龙船移动时的中继地点」
 
　是有呢。
 
「在那个绿洲的南侧吧？　据说是在那里」
 
　哎、哎哎。地点不是已经相当确定了吗。
 
「我认为先去绿洲、在那里收集情报比较好」
 
　原来如此呢。好的、先去绿洲吗。
 
『顺便一提、这个情报的情报费是？』
 
　听到我的天启、羊角大姐姐小小的笑了。
 
「下水的岚大人、我们为冒险者提供支援是分内的事。这种程度的事情是不收取情报费的」
 
　哎、哎哎。这样啊。某处的冒险者行会的、某个小姑娘、偶尔对我、狠狠的榨取情报费了呢。
 
　……那个混蛋。果然是啊、不就是那样吗。在我不知道的时候、就已经把钱巻走了啊？　嘛、嘛、在意就输了啊。是啊是啊、那时入手的情报、觉得是值这个价的啊。
 
　嘛、嘛、算了。
 
　那么、开始探索砂漠吧！
 
  