========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、卡啦卡啦的飞越砂漠。首先要去绿洲呢。
 
　今回没有迎合琼的速度的必要、唰唰的到达绿洲吧。虽这么说、想要今日就到绿洲似乎是不可能了呢。绿洲的《转移》记录点已经消除了呢。嘛、那个给迷宫都市使用了、也是没办法的事情。
 
　因此、到达后就轮到《转移记录点７》和《转移记录点８》的出场了呢ー。《转移》技能能够记录的点只有８个呢。不好好考虑再使用的话……。要是所到之处都能记录的话就方便了啊。
 
　灿燦的阳射降注下来、卡啦卡啦的在砂漠上休息了几次、持续的飞着、然后看见了巨大的骸骨。沉重的身驱在太阳的反射下、骨头闪闪发光。那个、什么骨头啊？
 
　上回来还没有呢？
 
　是这１年间做成的吗？　还是说、跟上回的路线不同的原因？
 
　现在也不着急赶路、稍微调查一下吧。
 
　是什么啊、龙之类的恐龙之类的骸骨吗。哦？　背后好像刺着什么。这个就是致命伤了吧？　稍微靠近看看吧。
 
　有一半左右被砂子埋住的巨大的骸骨的背骨部分上、是锈得破破烂烂的刀？　一样的东西刺着。
 
　好的、在抜出前鑑定一下吧。
 
【勇气之魂】
 
【寄宿着太阳之力的刀、已经锈得破破烂烂的样子】
 
　哎哎、太阳之力……吗。说起来、这个、是刀、啊。这个世界啊、有由猫人族形成的村子、弗克尤村、不知何故还有和风这样的东西存在呢。有比我更早来到这个世界的人之类的吗。
 
　嘛、虽然生锈了、要拿走吗。之后拜托弗勒修复一下之类的。嘛、实在不行还可以变成锭呢。
 
　跳到背骨上、用侧臂・纳拉卡将锈得破破烂烂的刀抜起。虽然生锈了、但并没折断呢。磨一磨将破破烂烂的部分修复、总会有办法的吧。
 
　啊、这时足下的骸骨动了。哎？　嘛、难、难道、将刀抜出、又活过来了吗？
 
　看向足下骸骨、从头的部分延伸出魔兽的鉴定线。不不、真的复活了呢。将刀抜出就会被袭击之类的吗、那样的陷阱吗？
 
　那么、怎么办、怎么办？
 
　……。
 
　好的、战斗吧。嘛、实在不行还可以使用《转移》逃走呢。轻松、轻松。
 
　从开始动起来的龙骨上飞降下来。因为有《轻业》技能、这种事情还是很轻松、很轻松呢。咻的呢。
 
　先试试魔法攻击吧。将刚才入手的刀装入魔法腰包里。
 
――《转换２》――
 
　使用《转换》技能将水天一碧之弓拿在侧臂・纳拉卡手里。好的、这样就能使用冰魔法了呢。
 
――［冰枪］――
 
　我生出树枝一样的尖锐冰枪。这时、出现了变化。就像是追着我生出的冰枪一样、另一只冰枪又生了出来。哎？　二重发动了吗？　啊、啊啊！　这个就是那个《二重》技能的効果吧。不、但是、使用水磅魔法的时候没有发动啊？　限定攻击魔法之类的、那种感觉的吗？　不不、但是啊、除了攻击魔法以外的、该怎么区分啊。乍一看像是生活上使用的魔法、如果改变用法、不是也有当作攻击魔法的场合吗。
 
　……嘛、不必考虑太过复杂的东西、将能够发动的魔法记住就可以了啊。
 
　冰枪将巨大的龙骨贯穿、骸骨巨体振动着。哦、有効、有効啊。尽情连打吗？
 
　然后、这时视野中出现了满满的红线。看过去、巨大的龙骨的口中聚集着黑色的雾气。难、难道、吐息攻击？
 
　从龙骨的口中放出黑色的闪光。
 
――《飞翔击》――
 
　和侧臂・阿玛拉拿着的真红妃一起飞上了高空、就这样将吐息回避。就是现在！
 
　和闪耀着光辉的真红妃一起向骨龙的额头突进过去。额头被真红妃打中、剜抉、削砍、然后踢着额头后跳。然后、就这样我在砂漠的砂子上着地。龙骨的头大大的向后方反仰。有効、很有効。
 
　最初还以为有很大危险呢、结果轻松取胜啊。
 
　那么、结束吧！
 
――［冰风暴］――
 
　二个冰风暴合在一起、不断斩刻着龙骨。骸骨、砕裂、粉碎、与冰风暴混合在一起。啊、可不是看的场合啊。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、逃离冰风暴。
 
　不久、冰风暴停止了、那里只剩下骨头的砕片和散落的魔石。在迷宫中使用场所有限的冰风暴魔法、在外面就可以随意使用了呢。说起来、这样就不可能再生了吧。说起不死生物、就是有再生能力的感觉呢。嘛、魔石都砕、再生什么的也不可能了呢。剩下的砕裂魔石、因为跟我有些距离、感觉并没有被我吸収呢。
 
　但是、很奇怪啊？
 
　砕裂的魔石和骨头的破片在一起的还有些什么、像是金属块一样的东西残留着。是什么啊？
 
【千年结晶】
 
【龙骨经过千年后结晶化的东西】
 
　这也是鉱石的一种吗？　说起来、经过千年什么的、这个龙骨、在这里已经有千年了吗？　嗯。也有其他横穿砂漠的人吧、除我以外的其他人就没发现过吗？　还是说发现过的人、都被这个龙骨杀掉了吗？　不、但是啊、太弱了啊、轻松取胜了呢。
 
　难、难道、是我太强了吗……。是啊、这种可能性也是有的呢、是有的呢。
 
　嘛、虽然不太清楚、但得到了生錆破烂的刀和结晶了呢。哇、是战利品啊。
 
　……。
 
　今日就先回去吧。嘛、按照这个速度的话、明日就能到达绿洲了。
 
――《转移记录点７》――
 
　那么、转移的记录点也记录完了、回去吧。砂漠差不多也要开始冻结了呢。
 
――《转移》――
 
  