========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、欢迎回来」
 
　回到总公司前、１４型正等待着。好的好的、我回来了。
 
『１４型、把这个交给弗勒』
 
　把锈刀和千年结晶交给１４型。枪那边已经拜托了、其他想作的东西也没什么了。能做什么就交给弗勒吧。
 
「了解了」
 
　交给你了。
 
　那么、我就这么去社员食堂吃饭、就这样睡觉吧。明日从砂漠的途中再开。明日能够到达绿洲、后日就能开始探索砂漠了。一点都不着急、什么计划都没有、还真是好呢、自由的环顾这个世界。
 
――［水磅］――
 
　日复一日的制作水。说起来、为什么、这个魔法没有发动二重呢。嗯、这个世界的法则不太明白啊。
 
　嘛、去砂漠吧。
 
　和坐在我头上的羽猫一起走出总公司。羽猫今日打算跟着去吗。因为入手了《暗视》技能、已经不太需要羽猫的力量了呢。嘛、算了。胡来的话只会受伤而已。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、在砂漠降落。正如所料、昨日的骸骨复活之类的事情是没有的吗。
 
　那么、不断的飞吧。因为很热。希望能唰唰的到达绿洲。
 
――《飞翔》――
 
　不断重复使用《飞翔》技能、不久、看见了砂漠的绿洲。《飞翔》技能也是、如果没有冷却时间的话、也许会更早、昨日就能到达绿洲了吧。因为夹杂着休息、结果、变得跟砂龙船一样的时间了啊。果然啊、这个技能是战斗用的感觉呢。
 
　……普通的借助砂龙船来到绿洲的方式不是更轻松吗？　不不、难道、怎么会。怎么会、难道。
 
　首先要在绿洲外记录《转移记录点》、呢。使用在砂漠途中用过的记录点７就可以了呢。
 
――《转移记录点７》――
 
　这样、就行了。已经日落了呢、今日就回去吧。砂漠也开始冻结了呢。
 
　嗯。
 
　姑且、去绿洲中看看吧、看看吧。
 
　靠近绿洲、入口有数个蜥蜴人聚集着、在争论着什么。都这么晚了、发生了什么事情啊？　在被巻込纠纷前还是回去吧。
 
「所以说、那家伙的应对太蛮横了」
 
「但是、争吵是不行的」
 
「应该返还呢」
 
　什么、什么啊？
 
　不、真的、在被纠缠住之前回去吧。
 
「啊、那边有魔兽！　魔兽入侵了！」
 
　随着这话、蜥蜴人集团就像是被驱散的小蜘蛛一样不见了。那个、什么、什么跟什么啊？
 
　我又被当成魔兽之类的、那样的结局吗。哎呀哎呀。还真是不明白啊、回去吧。
 
――《转移》――
 
-３-
 
――［水磅］――
 
　第二天早上、一如既往的制作水。嗯、差不多、差不多新枪也该完成了吧。太奇怪了吧。花费的日数也太多了吧。
 
　真银之枪那时也只不过几天而已、太奇怪了吧。
 
　弗勒、不会是把制作枪的事情忘记了吧？　还是说优先制作其他东西了吗？
 
　嗯。
 
　嗯。
 
　等到明日、如果没能完成、就催促一下吧。就这么办。嗯、今日去绿洲収集情报吧。
 
――《转移》――
 
　离开总公司、和羽猫一起在绿洲附近降落。那么、进去吧。今日如果不被当作魔兽都逃掉就好了呢。嘛、嘛、昨日已经很晚了、很暗被看错也是有可能的、是这样吧。普通的话、肯定会意识到、像我这样的完全武装的魔兽是不存在的呢。
 
　但是、绿洲中十分安静。
 
　奇怪啊？
 
　亡灵镇？
 
　难、难、难、难道、昨日的人们都是幽灵吗？
 
　不不、也太奇怪了吧。
 
　在无人的绿洲逛了一会儿、从一个建筑物中走出一个蹒跚的蜥蜴。哦、第１村人发见。
 
『不好意思、可以问一下吗？』
 
　我放出天启、蹒跚的蜥蜴人惊讶的看向我这边。
 
「哦、哦ー、以前、和公主大人一起的芋虫骑士大人啊」
 
　那个、什么啊、这个。
 
「我记得哦、记得哦」
 
　是、是啊。
 
『怎么没看见其他的居民啊？』
 
　听到我的天启、蜥蜴人的老爷爷叹了口气。
 
「年轻人都去迷宫都市了」
 
　哎哎。因此就没人了吗。嘛、算了。
 
『我是来探索八大迷宫『二座之塔』的。如果可以的话、希望能告知些什么情报』
 
　好不容易遇到的友好的第１村人。要尽量打听一下呢。
 
「这样啊……」
 
　哦、好像知道些什么呢。那边的蜥蜴人爷爷好像有什么想法一闪而过似的大大的张开了嘴。
 
「芋虫骑士大人、有件事情想要拜托」
 
　呣。
 
「公主大人她们将魔人族击退、是看见了这个能力才拜托的」
 
　呣呣。
 
「去迷宫都市的年轻人们也是去求助的」
 
　呣呣呣。
 
『报酬是？』
 
「是二座之塔的情报」
 
　果然、是这个啊。
 
『虽然想说帮忙、但还是先听听内容吧』
 
　是啊是啊、如果是拜托把迷宫都市的居民全都杀掉什么的、当然是不行的啊、首先要听听内容呢。
 
  