========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「没错呢……」
 
　蜥蜴人老爷爷开始说道。
 
「以前、这里有治愈术士的石碑」
 
　哎？
 
「最近、那个消失了」
 
　难、难道、是被迷宫都市的診疗所盗走了吗？
 
『被盗了吗？』
 
　听到我的天启、蜥蜴人老爷爷点点头。
 
「犯人已经知道了。是魔人族。已经拿不回来了」
 
　盗贼是魔人族吗。真的、是像盗贼一样的人们呢。
 
「因此、才去迷宫都市拜托将借出的治愈术士石碑碎片返还回来啊」
 
　呼呣呼呣。是这样吗、感觉没有我的出场的机会了啊……。
 
「但是、被迷宫都市的診疗所拒绝了啊」
 
　嘛、职业巨石是贵重品呢。而且、碎片还能借出什么的、第一次听到呢！
 
「所有权明明是我们的、却被拒绝了、因此发怒的年轻人们、为了行使武力、前往了迷宫都市」
 
　哎、哎哎。难、难道、并是想使用我的力量取回来吗？
 
「希望芋虫骑士大人能够阻止年轻人们的无理行为」
 
　啊、啊啊。这样啊。
 
　……。
 
『所有权在绿洲吧？』
 
　我向蜥蜴人老爷爷确认道。
 
「哎哎、毫无疑间的啊」
 
　呼呼。
 
『悄悄的拿回来、有问题吗？』
 
　是啊是啊、如果是犯罪行为的话、就要稍微想想了呢。
 
「是我们这边拥有所有权。什么问题都没有」
 
　蜥蜴人老爷爷摇摇头。原来如此。现在是借东西不还的診疗所那边不对的状态吗。
 
　嘛、但是啊、只听了这边的意见、到底是不是真的、也不知道啊、暂且、也去问问那边的意见吧。但是啊、要跟那边的診疗所的银假面见面、稍微、有点那个呢。
 
　嘛、那么去看看吧。
 
『知道了。我会说服年轻人们不要胡闹的』
 
　是啊是啊、委托是阻止年轻人们呢、所以呢。这个就接受吧。
 
「十分感谢」
 
　是这样呢。
 
『那么、马上去迷宫都市吧』
 
――《转移》――
 
　我立刻发动《转移》技能。貌似听见了蜥蜴人老爷爷的悲鸣声、就不用在意了、不用在意了呢。使用《转移》技能就能飞到迷宫都市了呢。这样的话、应该会比乘坐砂龙船前往的年轻人们、更早到达迷宫都市。
 
　在王城的西侧中庭降落。嗯、仔细想想的话、没有必要去『无名王的坟墓』了呢、也没有必要在这里降落了啊？　考虑到今后的活动、不是在外侧冒险者行会附近更加便利吗？
 
　是啊。这里啊、不知何时、又会遭到博恩君的袭击呢。嗯、还是把转移记录点重设到外侧的场所吧。
 
　嘛、首先去診疗所吧。
 
――《高速》――
 
　被风之衣缠绕、冲上王城的墙壁、就这样来到王城外。然后在建筑物的上面高速的飞、跳、奔跑。途中、建筑物和建筑物之间大大间隔就用《魔法丝》飞过、不断的奔跑着。
 
　哎呀、我也变快了呢。怎么说呢、这样、也能piong piong的舒服的移动了呢、非常有趣呢。全都是我的花园的感觉呢。
 
　飞跳了一会儿、看见了診疗所。就这样从建筑物上飞降、进入診疗所中。
 
　但是ー。
 
　我进入白色大大的建筑物中时、不知是不是上回的同一个人、一个戴着银色假面的人出现了。
 
「像你这个样子的人、来这神圣的女神診疗所有什么事！」
 
　好的好的、是的呢、是的呢。嘛、但是啊、我只是想谈话而已啊。
 
――《剑之瞳》――
 
　……。颜色是蓝色吗。要是红色的话就轻松了呢。
 
『我听说你们从绿洲借走了治愈术士的石碑的碎片』
 
　听到我的天启、银假面男笑道。
 
「哈哈、跟你这样的人是没有关系的吧」
 
　原来如此。从绿洲借走的事情是没错的呢。
 
『绿洲希望能够返还、你是知道的吧？』
 
　银假面男叹了口气。
 
「然后呢？」
 
　才不是什么然后啊。
 
『能返还吗？』
 
「为什么？」
 
　那个、为什么呢。理由并没有问呢。不不、不是那样的、不是那样的。借东西要还、是不需要什么理由的吧。
 
『返还东西还需要什么理由吗？』
 
　听到我的天启、银假面男的话开始粗暴起来。
 
「什、什么！　神圣女神大人赐予力量的机会！　原本石碑也是女神大人制作的东西、也就是女神大人的所有物！　根本没有返还的必要！　哎哎、没有呢！」
 
　什么啊。根本不像话啊。
 
　因为银假面男吵闹起来了吗、从里面出现了同样戴着银假面的男人们。在《剑之瞳》的范围外、也就是说、在相当里面吧？
 
「什么啊？　在争吵什么啊」
 
「那个、是什么啊？」
 
　那个、是指我吗。
 
　暂且、也看看这些家伙吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　随着《剑之瞳》的发动、向周围放出波纹。新出现的男人们的颜色也是蓝色的。然后、不知何故、刚才、蓝色的男人微微发黄了。哎？　什么啊？　为什么、变成黄色了啊？
 
　不、但是、这个、也就是说这个银假面男有恶意、是这样吗？　嘛、即便如此、有恶意就斩杀这样的事情是不能做的啊。
 
　但是啊、这样方针就决定了呢。
 
　蜥蜴人老爷爷所说的事情是对的。为了阻止接下来将要到达迷宫都市的年轻人们、简単、易懂的手段也是有的呢。
 
　哎呀、我这么能干还真是困扰啊。
 
  