========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 01:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　从里面、从里面、戴着银色假面的男人一个一个的出现。
 
　转眼间、我的眼前被１０人左右戴着银假面的强壮男人站满了。好恐怖。在发生大骚乱前还是从診疗所离开吧。
 
『打扰了』
 
　我放出天启、就这样从診疗所逃走了。
 
「喂、等一下！」
 
　哈哈哈ー、会有让等一下就等着的家伙吗ー。
 
――《隐形》――
 
　从診疗所逃出、马上发动《隐形》技能。我是风ー、微风ー、流动的风ー。
 
「刚才的魔兽消失到何处了？」
 
「该死、找不到了」
 
　银假面男们怯生生地环顾周围、寻找着不见的我。哎呀、就在眼前呢。我、就在这里呢。
 
　我是一块石头、路傍的石头ー、是看不见的存在。
 
「什么跟什么啊」
 
「回去吧」
 
　银假面男们返回了診疗所。呀、明明是診疗所、却聚集着这么多强壮的人呢ー。真的、在里面做什么啊。
 
　那么银假面们消失了呢。
 
――《剑之瞳》――
 
　发动《剑之瞳》技能、确认一下。除了大街上的人就没有了呢。银假面全员、都回到診疗所中了呢。
 
　那么从现在开始就很重要了呢。
 
　使用《剑之瞳》技能能够判断墙壁的对面有没有人、即便隐藏、进入视野也能看见鉴定线、可以鑑定、使用《隐形》技能隐藏进入也是可以的、使用《轻业》贴在天花板上、从屋顶侵入也是可以的――嗯、能行的、能行的。（比刺客信条牛多了啊）
 
　我啊、有很多便利的技能和魔法呢。
 
　绕着診疗所转了一周。相当大的建筑物呢。因为是纯白色很显眼。二层建造了斜屋顶的建筑物。２层部分很小、那里只能有一个小房间。带有大窗户的房间是做什么的呢？　或许是阁楼房间吧？
 
　１层部分看到了三个用棒子支撑类型的小窗户。
 
　使用《浮游》技能上浮、观察室内。第一个距离入口很近的侧面窗户里似乎是候诊室。还以为只会看见银假面男人们呢、但看向坐着的人们、都是受伤的人呢。怎么说呢、要是我的话、用回复魔法唰唰的就能治好了呢。
 
　建筑物后面、有一个窗户。这里怎么看都是很了不起的人的房间、能看见豪华的桌子和椅子。还能看见堆积的巻轴。这个房间似乎没人呢。
 
　另一个窗户同刚才一样是在背面、与刚才的房间相隣。也用《浮游》飞上、窥视其中。
 
　里是个大房间、卷好的代替被褥的布单排列着。有２个人在睡觉。应该是负伤严重的人在睡觉吧。
 
　嗯、这样看来就是普通的診疗所的感觉呢。那个银色假面也是、确实中世纪的医者都是必须戴着假面的呢、这边的世界也一样吗。
 
　那么、该去哪里呢。好的、去上面看看吧！
 
――《魔法丝》――
 
　使用《魔法丝》飞乘到屋顶。靠近小小的尖塔一样的房间附近、发动《隐形》技能、趴在窗口。
 
――《剑之瞳》――
 
　以我为中心向周围扩散出波纹。足下有４人、小房间中谁都不在、吗。就这样看向里面。里面的有１个床、上面乱杂的放着不认识的器具。屋顶的房间是置物室的感觉呢。
 
　这里的窗口又大又容易侵入呢。好的、从这里进去吧！
 
-３-
 
　脚踏入屋顶的房间。里面、似乎最近都没人进来呢、没有住人的迹像。床上放置着非常多的大大的类似分度器的謎之装置、真的是、强行的、嫌麻烦的堆起来的感觉呢。
 
　屋顶房间有个下降的阶梯。那个、因为足下有４个人的反应、所以靠近阶梯、再一次的使用《剑之瞳》技能看看吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　马上发动《剑之瞳》技能、阶梯下面有３个反应。嗯、该怎么办。使用《隐形》技能是无法穿过的吧。
 
「刚才的魔兽是什么啊？」
 
「这里不是神圣国、是有下贱种族的迷宫都市呢」
 
「总之、等待指示吧」
 
　男人们一边说话、一边向着某处移动。附近没有其他反应了、就这样使用《隐形》技能下去吧。
 
　走下阶梯、前方是昏暗的长长的通路。分向左右、吗。左边是有候诊室的入口那边。这样的话应该去右边那侧呢。右侧通路的尽头、相当远距离外是个Ｔ字路口、可以看见刚才会话的３人组的身姿。明明是中午前、却这么昏暗呢。嘛、没有窗户、这也正常呢。
 
　２人在右、１人在左边的拐角。我就这样走向Ｔ字路口、慢悠悠的露出脸、窥视左右、确认着。左边马上就是门、右手边是冲向我这边的门、通路的尽头也是门、吗。刚才那帮人就是进入这个门的吧。
 
　建筑物的左侧位置、应该是刚才的大房间吧。这样的话就没什么进入的必要了啊。
 
　右、吗。从昏暗的Ｔ字路口转向右、站在右手边的门前。
 
――《剑之瞳》――
 
　右手侧、入口侧门里、有６个左右的反应。然后反侧、那个豪华房间里有１个反应。这边的薄薄的黄色反应呢。呼呣、我收到答案、是中途改变颜色的银假面吗。是相当了不起的人吗？
 
　嗯。人都回房间的话。这样的话去正面吧。
 
　延通路前进、慢悠悠的打开门。随之传出吱呀的讨厌声音、门打开了。环顾周围、其他房间的男人们并没有对声音做出反应的样子。
 
　就这样进入房间。
 
　房间中有非常多的木棚栏、无数的石版和陶器制小瓶排列着。治疗薬啊、治疗法书之类的、石盘之类的呢。说起来、这个房间到这里就结束了吗。
 
　……啊、嗯？
 
　排列着的石版中的一个、延伸出了开关的鉴定线。这个、或许是？
 
　使用侧臂・纳拉卡尝试移动石版。
 
　然后房间里面的地面发出大大的声音开始下沉。哇、糟糕。这、这可糟糕了啊、糟糕了啊。
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》技能、确认男人们的行动。但是、没有动作呢。哦呀。难道、这个隐藏通路、是经常、定期的使用的吗？　谁都可以下去、没有必要在意的感觉吗。
 
　嘛、不管怎样、这前面很奇怪啊。也许有治愈术士的职业巨石碎片呢。可能有那样的贵重品之类的、或者获取职业举行的仪式之类的感觉呢。
 
　那么、探索秘密的地下室吧。
 
  