========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-06-15 23:38
==========================

翻译： eleven筱
 
『弗里康、听说通信機完成了啊』
　听到我的天啓、弗里康十分得意的大大点头。
「嵐王、那个板子戴着吗？」
　弗里康从懐中取出状态板。那个板子、是指这个啊！　啊、奇怪？
 
『弗里康、魔族也可以使用状态板吗？』
　我限定弗里康放出天啓。这个状态板、颜色就像是銅一样呢、不就是我最初得到的那种吗？　为什么、弗里康应该是什么都没有啊。
 
「斯盖将他的东西让给我了喏呷哟」
　不、并不是那样的吧。
「我知道的哟。老夫也可以登録……也就是说女神、也许已经知道老夫要做的事情了」
　嗯？　状态板也是女神制作的吗？　奇怪啊？　是这样吗？　不、等一下、等一下啊、这之前。『从斯盖那里得到的』这么说了吧。
『从斯盖那里得到的吗？』
「老夫也想登録冒険者、这样说来着、就给我了喏呷哟」
　等一下啊。斯盖君、连普通的冒険者試炼都没做吗、不是要做得到状态板的任务吗？　不、嘛、虽然魔族的弗里康完成試験什么的非常轻松、但是、唰唰的直接给了没错吧。那家伙、真的很適当啊。
 
『普通是有試炼的哟』
「原来如此呢」
　说起来、状态板吗。能用这个通信吗？
 
　总之、取出我的状态板（螺旋）。这个该怎么办啊？
 
　弗里康从状态板上、取下外周的金属框。
「把这个换上喏呷哟」
　呼呣呼呣。
 
　我接过弗里康拿下来的金属框、套在自己的状态板（螺旋）上。呼呣、完美嵌入呢。
　那么、怎么办啊？
 
「嵐王、这个框的右上方有４个按钮吧？　希望按下第一个试着说话喏呷」
　原来如此、这个是开关吗。总之用侧臂・纳拉卡按住按钮……啊、我、不会说话啊！　不、嘛、虽然使用《変身》技能就能够说话了、但为了这个就使用《変身》技能也……。
 
　啊、对了。
 
――［风之声］――
 
「从上面来了」
　发动风之声魔法、将登録的声音再现。（还可以使用分身啊。。。。）
 
 
「从上面来了」
　然后、弗里康手里的状态板（銅）也传出了同样的声音。这个、几乎没有延迟啊。是因为距離很近吗。
 
「吼吼吼、怎么样？」
　嗯、感觉很厉害呢。
「这个板子、可以在同样的板子间、可以存储和传递一些数据、然后利用斯盖拿着的通信機的機能、就可以进行对話喏呷哟」
　啊、这么说来、確实、状态板可以存储和传递数据呢。是利用了这些吗。或许弗里康是天才吗？
 
『这个、可以通話的距離、最远是多少？』
「因为是使用了这个板子的機能、所以使用那个板子的话应该是没有限制的吧」
　哎？　也就是说、几乎、没有制限吗、那种感觉的吗。这个、不是非常厉害啊？
 
『这其他的按钮是？』
「呼呣呼呣。最上面的是、在組队時（指通信的队伍）、可以跟队伍内的所有人通話的按钮。下面３个是与登録的队员进行通話的按钮。总之、老夫的第四个和你那个的第四个已经登録了喏呷哟」
　原来如此、可以登録的人有３个、不、是只有３个位置啊。队伍成员只有３个啊。虽然便利、但也有制限啊。根据使用的距離、也有对讲机的使用方法呢。
 
　这样的话、好想多要些状态板啊。不、等一下。即便状态板的数量不够、这个金属製的框有很多的话、替换使用、应该可以做些什么的吧？
『可以通过换框增加登録的人数吗？　不、比起那个、可以增加这个按钮的数量可能吗？』
　没错呢、增加按钮就好了啊。
「不行哟。現状、４个按钮已经是极限了。而且、就算是替换了通信機、登録的情報还存储在这个板子里、换了也不会有改变哟。板与板之間、只要互相靠近、同时按下按钮就可以登録了喏呷哟」
　不行吗、不行吗。而且听到这个登録方法、誤操作还真是恐怖呢。太过普及的话、本来打算跟其他人说话、结果跟附近的人进行了登録、会发生这样的事情呢。
 
　这么说来、这个弗里康的状态板（銅）、是斯盖准备的吗？
『斯盖有多少個状态板啊？』
「是啊、乱七八糟的、金有１个、銀有２个、銅有１０个、是这么说的呢。这些、就是老夫预想的、板子的数量」
　哎哎、这不是相当多吗。
 
　这样的话！
 
　銅的１０個全部没収了。分配给没有状态板的重要成员。既然能给弗里康的话、没収也是没問題的呢。嘛、正如所料、銀或金是不行的。
 
　那么、这样、弗里康通信機也完成了。要取一个简单省略的名字吗……不、不省略也没什么呢。嘛、不管怎样、遠距離通话就轻松了呢。
 
　特别是现在、跟神国和迷宮都市的交流也变得活跃了呢。真的、时机太好了。 