========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　下到地下室、前方就这样出现了通路。mo li mo li的走下了阶梯、来到了天花板相当高的通路了呢。说起来、只有一条道啊。这个、从前方有谁走过来的话、不就玩完了吗？
 
　胆颤心惊的走歩的时候、在前方看见了写着普人族的鉴定线在移动。糟糕、谁过来了？　只有一条道。怎么办、怎么办？
 
――《魔法丝》――
 
　向天花板放出《魔法丝》、就这样贴上去。
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能屏住呼吸。这里没人呢ー。
 
　走过来的、果然是戴着银假面的男人。做什么呢、阶梯被打开所以来确认的吗？
 
　嘛、算了。
 
　就这么在天花板上哗啦哗啦的趴着。
 
　趴在昏暗的廊下的天花板上、看见了右手边有个门。是木门。
 
――《剑之瞳》――
 
　门的里面有２个反应……红色的颜色。红色是魔人族或者魔兽吗？　为什么迷宫都市的診疗所里会有红色的反应啊？
 
　不、真面目到底是什么啊？　怎么办？　要进去吗？　不、那是最终手段呢、还太早了。
 
　再次向廊下前进、遇到了转角。转角吗……。
 
　就这么趴在天花板上、稍微将头探出窥视。通路的前方同刚才一样、右手侧有个木门。貌似通路本身――会在那个门的后方延续呢。但是、就像是门卫一样、银假面男立在那里。有看守啊。想要前进的话、稍微有些问题呢。说起来、有看守的话、也是就说、这里有什么重要的东西值得看守吧？
 
　那么、该怎么办。
 
――［睡眠］――
 
　在银假面的头上长出了树枝、从那上面落下水滴。接触到水滴的银假面男、突然、变得软绵绵的、就这样崩落、靠在门上、开始睡觉了。好的、成功。能学会真是太好了、睡眠魔法！　嘛、正如所料、是不会就这么发动恶梦魔法、模仿恶魔呢。
 
――《剑之瞳》――
 
　崩落的银假面是薄薄的黄色。门里有３个反应……吗。啊、这边也有１人是红色的呢。怎么回事啊？
 
　那么、该怎么办。进入门中吗？　有看守的话、也是就说、这里有很重要的东西呢。
 
　我、正该怎么办的时候、木门打开了。靠着门睡觉的银假面男向里面倒去。
 
「哇、吓了我一跳」
 
「怎么了？」
 
　从里面传出声音。
 
「看守似乎睡着了」
 
「这种状況下还在打盹？　就是因为这样、这家伙才……」
 
　门打开了呢。能行吗？
 
――《隐形》――
 
　再一次发动《隐形》技能。就这样、飞込打开的门。从打开门的、被吓了一跳的男人旁边穿过、躲入房间角落的木棚的影子里。我不是不存在的呢ー。因为室内也很昏暗、这样应该不太显眼。
 
「刚才、有什么过去了吗？」
 
「喂喂、不要啊、别吓我了」
 
「别废话了、把那个拿起来、然后重新开始工作」
 
　发出命令的是红色的反应的家伙呢。
 
　我环顾昏暗的室内。中央有个像是手术台一样的床、那上面有个分不清是谁的、赤裸的男人躺着。然后、有２个人围着他。
 
　１个是蓝黑色头发的女性。戴着露着嘴、遮挡眼睛的银色假面呢。另一个是戴着同样银色假面的男人。
 
　刚才发出命令的很了不起的、是黑发女吗。
 
「但是、这种作业有什么意义啊」
 
　开门的银假面男将门关闭、回到手术台的侧面。然后对黑发女说道。
 
「教团干部、青大人的指示。你们只有动手就可以了」
 
　哼ー。青大人什么的、是运营这个診疗所的女神教团的很了不起的人物吗。啊、嗯？　青……大人？　奇怪、好像在哪里听过呢……。（4-54、55空舞圣院的最后的魔族boss提到过）
 
　黑发女用手持的短剑将手术台上睡着的裸男的身体切开。血从男人身上喷溢出。哇、突然、做什么啊。
 
「这次、使用用那边的魔石吧」
 
　听到黑发女的话、银假面取过手术台旁边放着的魔石、递过来。什么？　魔石？　确实是放置了好几个魔石、做什么用的啊？
 
「这、这个是……」
 
　银假面的１人就像是被什么惊吓到似的大声叫到。听到这个、黑发女扑哧一笑。
 
「是啊、你是第一次看见啊。虽然没怎么流传、你们也是……人也是有魔石的啊」
 
　黑发女对着手术台上睡着的男人、将手从切开的身体中突入、将什么取了出来。
 
「这就是病元」
 
　黑发女将心臓一样鼓动着的缠绕着无数管络一样的魔石取出、就这样拉断。
 
「然后、将这个魔石放入」
 
　然后、将刚才接过来的魔石放入。
 
「不久、身体稳定了、病也就消失了」
 
「原、原来如此」
 
　……。
 
　这、这个、在做些什么啊？　替换魔石吗？　啊、可不是看着的场合啊。这里也没有职业巨石啊。
 
「不好意思！」
 
　门打开了。
 
「可是在手术中啊、怎么了！」
 
　出现的银假面男。啊、这里到处都是银假面男呢。
 
「不好意思、只是有事想要报告、那我之后再来」
 
　新出现的银假面男想要将门关闭、就在退出去的时候、黑发女用沾满血的手阻止道。
 
「算了、报告吧」
 
「是的、我想是蜥蜴人的使者吧、有个魔兽身姿的人来了、想要将治愈术士石碑要回去」
 
　开始说话的银假面男苦笑着、就这样接着说道。
 
「石碑已经送到了教团本部、真是个愚蠢的家伙呢」
 
　哎？　等一下啊。不在这里了吗。教团本部在哪里？　或许是神国吗？　哎呀、真的吗。
 
　我的完美的计划、完全崩溃了啊。从这里拿出去、交给蜥蜴人的青年们、平和的解决一切、就这样入手『二座之塔』的情报、攻略迷宫的完璧流程啊……。真的吗。
 
　总、总、总、总之、从这个診疗所脱出、跟蜥蜴人的青年们说明一下、将他们劝返吧。
 
　这之后该怎么办。
 
　总之跟亚兹卿说一下吧？　怎么像、这看不到什么正经的施设啊。是亚兹卿公认的吗、还是说有什么诡计吗。
 
　但是啊、能顺利的见到这个迷宫都市的顶层的亚兹卿吗。今回没有公主大人的帮助啊。
 
　嘛、带些美味的东西、拜托看看吧。
 
　因此、脱出吧。这个场所、被这些家伙发现的话、会发生什么事可不知道呢。
 
　我从打开的门说话的银假面男和梦中的银假面男的旁边穿过。咻咻的呢。没、没有暴露吧？
 
　那么、脱出吧。
 
  