========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 01:31
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　診疗所的地下室、在长长走廊的天花板上爬着。战战兢兢。
 
　几个银假面从我下方通过、但都没有注意到我。我的《隐形》技能还真是厉害啊！
 
　在天花板上爬了一会儿、回到了最开始的场所。被我睡眠的、眼熟的银假面站在木门前。
 
　……怎么回事。
 
　那个、阶梯不见了。我转了几次角啊？　总、总之回去确认一下吧。
 
　返回分叉的地方、前进了一会儿、天花板上出现了被拉起来的地方。难道、是这里吗？
 
　向下看去、右手的墙壁下方、延伸出了写着开关的鉴定线。完全就是这里啊。
 
　我从天花板上飞降、就这样按下开关。然后、天花板打开了、随着大大的声响阶梯降下。真的、做了很多无用功呢。
 
　那么、在谁来之前赶紧上去吧。从阶梯上去、回到房间中、这里有个银假面在。喂、糟糕！　为什么会有人啊！
 
――［混乱］――
 
　赶紧发动魔法。我可不是敌人哟ー。
 
「喂喂、已经到了交班的时间了吗？」
 
　银假面男好像误会了什么吧、当作同伴说出了这话。好的、成功。虽然不是强化过的上位魔法、普通的成功了呢、太好了、太好了。
 
――《剑之瞳》――
 
　以我为中心扩散出波纹。旁边的银假面是蓝色的、房间外谁都不在。现在从里面出去吧。说起来、爬上阶梯前应该使用《剑之瞳》呢。嘛、嘛、现在还是赶紧出去吧。
 
　就这样打开木门、来到走廊。
 
「喂、不是换班吗？　嗯、太奇怪了……」
 
――《隐形》――
 
　糟糕、在被注意到前赶紧脱出。使用《隐形》技能、就这样跑到２层、从窗户飞出。在到达屋顶前咻咻的跳着、从診疗所离开。
 
　呼、危险的潜入任务啊。但是、有着各种各样的未知神謎的东西呢。明日、把这次的事件跟亚兹卿会面说下吧？
 
　那么、使用《转移》技能、回总公司吧。
 
　啊、就在我想这些的时候、羽猫飞了过来。哎？　奇怪？　羽猫？　什么时候？　还以为一直都乘坐在我的头上呢……。
 
　羽猫啪嗒啪嗒的扇动羽翼、在我的眼前用手比划着。怎么了？　有什么要说的吗？　似乎很生气的样子、不太了解啊。
 
　嘛、算了、今日就先回总公司吧。
 
　使用《转移》技能回到总公司前。嗯、才刚过中午呢。
 
　……。
 
　啊、奇怪？　我、好像忘了什么事情啊？
 
　……。
 
　啊、啊啊！
 
　忘了阻止蜥蜴人的青年们了！
 
　虽这么说、出发是今日的早晨、到达迷宫都市再怎么早也要明日夜晚、没有必要着急啊。嗯、还是说从绿洲那边、使用《飞翔》技能追过去吗？
 
　不、但是、正如所料、不想去追砂龙船的啊。
 
　嗯、该怎么办啊。再稍微在那边、各种各样的探索一下、调查一下、比较好吗。
 
「主人、欢迎回来」
 
　就在我思考的时候、不知何时１４型站在了这里。
 
「喵！」
 
　不知何故、在我的旁边飘飘忽忽飞着的羽猫伸手打着招呼。
 
『１４型、明日想去跟迷宫都市的亚兹卿会面。所以、希望能准备些赠礼』
 
「了解了。会让商会的人准备的」
 
　好的好的、拜托了。
 
　没错啊、明日、跟亚兹卿会面的赠礼是必要的呢、为了争取准备时间才不得不急急忙忙的回来、是这样呢。所以说、并不是、毫无计画的回来了呢！
 
　那么、该怎么办呢。确认一下暗杀者是怎么回事吧？　不、但是啊、捕获的暗杀者是什么人、马上就能知道吧？　如果得出结果、会立刻收到报告吧。
 
　是的呢、好的、今日就练习魔法然后睡觉吧。真的、都是顺其自然呢。
 
-３-
 
――［水磅］――
 
　毎日的功课结束了呢。
 
「岚大人、在这里吗……」
 
　在这里。
 
　过来的是尤艾和法特。不知何故法特大哥会在这里……。
 
「听说本日要去谒见亚兹卿」
 
　是啊是啊、这样呢。蜥蜴人的年轻人到达迷宫都市、还有很多时间。想在那之前把能做是事情都办了。
 
『哎哎』
 
　啊、对了。问问尤艾吧。
 
『因为没有跟亚兹卿做任何约定、要怎样才能会见啊？』
 
　听到我的天启、尤艾扶了扶单眼鏡、思考起来、看见这样法特开口道。
 
「这是不可能的」
 
　哎、怎么会、太过分了。
 
「哈？　可是岚大人……？」
 
　不知何故、尤艾轻蔑的眼光看向法特。
 
「如果作为冒险者想要见面的话、在拥有无数冒险者的迷宫都市、是不可能简単和亚兹卿见面的。需要对方主动出声呢」
 
　呼呼。
 
「即使以贵族的身份去见面、就算是帝国的贵族、但那种无名的末端贵族想要见面也是不可能的」
 
　呼呣。
 
「那些了不起的人们、只会对比自己更高的者、或是对自己有好处的人感兴趣味啊」
 
　不知何故、法特十分得意。看见这样、尤艾小小的踢了下法特。
 
「你、你、在做什么啊」
 
「岚大人啊。是诺阿鲁吉商会的老板、没有什么权力者是见不到的……。只要岚大人说句话、怎样都能找出亚兹卿的」
 
　嗯？
 
　奇怪、这种事情从来都没听过呢？　那个、是那个吗。我啊、把我自己的商会看得太低了吗。
 
「岚大人、听闻迷宫都市的守卫头领的伊鲁库和亚兹卿关系很好。从这一点探查亚兹卿、只要花费些时间、在城中等待确认就可以了」
 
　呼呼。尤艾知道的真多啊。
 
　是什么呢、但是啊、听了尤艾的话、亚兹卿是摇摇晃晃的不知身在何处的感觉呢。平常并不是呆在王城中的吗？　这么说来、亚兹卿与公主大人会面时、是在迷宫都市的入口、商业行会也去露过脸呢、脚步很轻的感觉呢。
 
　嗯。
 
　先去王城问问吧。
 
  