========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 21:52
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能和羽猫一起在迷宫都市的王城降落。总之带着作为土产的我制作的水和鱼介类的干物、这样就可以了吧。
 
　嘛、算了。总之会面再谈吧。
 
　进入王城中、向２层走去。然后走上２层跟穿着豪华服装的胖大叔搭话。
 
『不好意思、亚兹卿在吗？』
 
　我不善言辞、尽量不失礼的问道。
 
「传说的芋虫冒险者吗？　亚兹卿是很忙的人、除非和亚兹卿有约定、想要见面是不可能的吧」
 
　不知何故、一副很可怜的表情看着我。不不、请等一下啊ー、今日可不是作为冒险者来的哟ー。
 
『不、我是作为诺阿鲁吉商会的老板来会见的』
 
「你、你说什么」
 
　不、嘛、我并没有能够証明是诺阿鲁吉商会的老板的东西呢。
 
「但是……」
 
　眼前的胖大叔叹了口气、说了起来。
 
「亚兹卿外出了。行踪不明」
 
　你、你说什么。嗯、没办法啊。从尤艾那打听到的、去门卫的伊鲁库桑？　那里问问吧。
 
『知道了。我去找找吧』
 
　嗯、不着急的话、还是拜托诺阿鲁吉商会支社的人进行预约之类的比较好吧。虽然有些绕、但感觉那边更快呢。
 
　嘛、嘛、如果今日没有找到的话、就那么办吧。
 
　我就这样从王城飞出、跑向迷宫都市的入口。高速魔法和《轻业》技能并用呢ー。
 
　piong piong的飞跳、我的旁边变大的羽猫伸展出了羽翼。奇怪？　不乘坐在头上了吗？
 
　不知何故、羽猫的前足呼啦呼啦的动着、很生气的样子。
 
　……。
 
　嗯、或许是被振落了吧？
 
　高速和《轻业》并用的情况下、羽猫没错承受这种速度、被振落了吗！　哈哈哈哈、怎么样、我的速度很厉害吧。你也终于从我的头部装备毕业了吧？
 
　嘛、变大的话、能跟得上的话、就这样变大跟着就好了啊。哎？　因为很累不行吗？
 
　没办法、降低速度下落、跑吧。
 
　羽猫变小、乘坐在我的头上。嗯、用自己的羽翼飞就行了啊。
 
　跑了一会儿、看见了橋。确实、在这前面呢。
 
　穿过橋、进入门的墙壁侧面建造的建筑物中。拜托了ー。
 
　建筑物中的应该是门卫的人吧、正在吃饭。已经、到了这个时间了吗？　不、这个世界的话、早饭和晚饭是才是主餐吧？
 
「什么啊、什么啊？」
 
「那个下水的芋虫吗、好久不见啊」
 
　呼呼、不愧是/我、有名人啊。
 
『伊鲁库大人在吗？』
 
　我放出天启、１个门卫回应道。
 
「这个时间的话、应该在外面指导吧ー」
 
　外面吗。
 
『不胜感激』
 
　那么、就这样出去吧。
 
　来到门外的荒野中、酒桶一样身姿的伊鲁库正在指挥武装着的１０人左右的一个团队。哦、训练吗。与其说是门卫、有点迷宫都市的军队的感觉呢。
 
　眺望了一会儿训练、消磨时间。
 
「你这家伙、就这么看着、很开心啊」
 
　注意到正在眺望的我、大胡子的酒桶身姿的伊鲁库搭话道。
 
『不、我是向伊鲁库大人打听亚兹卿的所在地的、因为在训练中、所以眺望等待』
 
　是的呢。
 
「那样的话、马上出声招呼一下就好了。今日有新人混在一起、有被你的身姿惊吓到、训练无法集中的家伙啊」
 
　是、是啊。就算我是这种无害的身姿、也有胆小的家伙呢。
 
「亚兹大人的话、今日的话、应该在砂港那边润之亭吃饭、然后去商业行会吧」
 
　伊鲁库桑告诉我道。
 
「因为是公主友人的你才告诉的呢、要对亚兹大人保密哟」
 
　啊、好的。
 
　食堂吗、商业行会吗……。嗯、因为不知道食堂的地点、还是去商业行会那边等待吧。
 
　因此、去商业行会看看吧！
 
　piong piong的飞跳、在迷宫都市奔跑着。距离商业行会还相当远呢。好的、飞吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、在迷宫都市的上空飞行。
 
　到达砂漠的港口的灯台、正好看见了亚兹卿的身姿。哦、时机不错啊。
 
　在亚兹卿面前降落。
 
「呣。从空中、芋虫啊」
 
　亚兹卿没带护卫呢。１个人出来没关系吗。
 
『亚兹卿、希望能谈一谈』
 
　听到我的天启、狮子头的亚兹卿闭上一只眼、捋着胡须。
 
「呼呣呼呣。我也是很忙的啊」
 
『土产也准备了。希望作为诺阿鲁吉商会的老板的岚会面』
 
　听到我的天启、亚兹卿睁开眼睛。
 
「吼。那就是生意的事情喽？」
 
　那个、并不是呢。虽然不是、但得不到亚兹卿的确认、可是会变成非常严重的事情呢。
 
　就在我沉黙的时候、亚兹卿抓住了我的上臂。
 
「嘛、算了。进去说吧」
 
　总、总之、可以谈话了吧。
 
-３-
 
　在以前使用过的、商谈用的房间里、和亚兹卿２人一起进入了。
 
「呼呣呼呣。好了、土产呢？」
 
　这才是重点吗！
 
　总之把放入魔法腰包ＸＬ的、水和鱼介类的干物取出。謎之鱼和平的鳐鱼？　类似乌贼一样的干物。
 
　看见这些亚兹卿呣呣呣的嘟囔着。
 
「不愧是、诺阿鲁吉商会、啊。看起来很清楚我的喜欢的东西啊」
 
　虽、虽然不太了解、成功了吗。
 
「有多少的……不、这事还是之后再说吧。好吧、诺阿鲁吉商会、用这些家伙成为力量吧」
 
　那个、虽然不太明白、商谈成立？　啊、才不是这个、才不是这个呢。
 
『那个亚兹卿、有些事想要问』
 
「吼噢、什么啊？」
 
　亚兹卿喝着我作的水、大口咬着干物、品尝着。如果烤着吃会更美味呢。
 
『这个迷宫都市、为了给治病、会将人体内的魔石替换掉的事情、你知道吗？』
 
　听到我的天启、亚兹卿的气氛改变了。像是试探一样、睨视一样、将视线送了过来。
 
「人的体内有魔石的事情、这个是从哪里知道的？」
 
　呣、这些是被隐藏着的事实的感觉吗？
 
『这个迷宫都市的診疗所』
 
　听到我的天启、亚兹卿闭上双眼、思考起什么。
 
「原来如此。这一点有调查的必要呢」
 
『然后、那个在診疗所的治愈术士的石碑、似乎也被送到了女神教团的本部呢』
 
　虽然不知道、跟亚兹卿说这些事情是不是没问题、暂且、是这个迷宫都市的领袖呢。
 
「女神教团吗……」
 
『为了要回这个、从绿洲来的蜥蜴人的青年们、正前往迷宫都市。如果能穏住他们、就帮了大忙了』
 
　亚兹卿开口道。
 
「岚哟、这样的事情、只要告诉王城那边的人就好了……」
 
　王城的人？
 
「应该有个胖子吧？」
 
　啊啊、有啊有啊。是相当了不起的人吗。
 
「嘛、商谈的内容、魔石的事情、跟我说、是找错人了呢」
 
　亚兹卿捋着胡须。
 
「知道了。蜥蜴人的青年的事情、診疗所的事情、我会做些什么的」
 
　是啊。这样绿洲委托的内容就没问题了呢。之后、去蜥蜴人的老爷爷那里确认一下吧。
 
　解决、解决了呢。
 
  