========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　哎呀、比想象中更早的解决了呢。今日、接下来要做些什么呢。嗯、暂且、跟绿洲的蜥蜴人的老爷爷报告一下吧。
 
　跟亚兹卿告別、离开商业行会。
 
――《转移》――
 
　找了个没人的地方、发动《转移》技能。说起来、亚兹卿去商业行会有什么事吗。需要都市领袖来处理的事情、想像不出来呢。嗯。上回也来了呢、根据伊鲁库桑的话、感觉像是会在特定的日子去呢？　嗯、謎题更深了呢。
 
　到达绿洲、就这样寻找起蜥蜴人的老爷爷。那个、确实、是这辺的建筑物呢？　在以前、老爷爷出现过的建筑物周辺转转悠悠的找着、从建筑物中传出了声音。
 
「或许……」
 
　出现的是蜥蜴人的老爷爷。
 
「果然、拒绝了吗」
 
　然后、蜥蜴人的老爷爷一副十分沮丧的口气、说道。不不、不是那样、才不是那样呢。是、是啊、结果、１日就回来了、也只能认为是追不上回来了啊？
 
『不、委托的事情、已经拜托给迷宫都市的亚兹卿处理了。亚兹卿出面的话、他们也不会轻率行动了吧』
 
　什么啊。嘛、嘛、也可以说是把事情交给别人做了呢。
 
「什、什么、才１日、怎么会！」
 
　很不可思议的方言啊、喂。
 
『啊啊、希望能够相信我』
 
「相信啊、公主大人的骑士的话、我很相信哟」
 
　公主大人的信頼度、高得惊人啊。公主大人好厉害啊。
 
「亚兹卿那人、在这个绿洲也是很有影响的。这样、我就安心了！」
 
　蜥蜴人的老爷爷咻咻的吐着舌头、看起来很高兴呢。嗯、嗯。怎么说呢、到此为止还算是高兴、如果、相反的话、会很失望吧。
 
　嗯、嗯、职业巨石的碎片被带到女神教团的本部的事情要说吗？　不不、不可以说呢。只会引起更多的骚动呢。如果就此放弃的话、也许会说、但我啊、稍微有些、想把它取回来呢。这与告诉拥有权力的都市的领袖的亚兹卿、是不同的呢。
 
「芋虫骑士样是想知道八大迷宫『二座之塔』的事情吧、是这个没错吧」
 
　没错呢。
 
「据说『二座之塔』存在于这个砂漠的某处」
 
　是啊是啊、这个是知道的吧。
 
「为了抵达那里、据说妖精之钟是必要的呢」
 
　妖精之钟？
 
「妖精之钟的声音、会引导到达『二座之塔』」
 
　嗯。也就是说、没有那个就无法到达的系列吗。还有那样的事情吗？　在空中仔细的寻找、就算没有钟也能看见吧。
 
『顺便一提、那个在哪有啊？』
 
　只会传承给绿洲长老之类的、那种感觉的吗？
 
「希望你能等等呢」
 
　比说这话更快、蜥蜴人的老爷爷进入建筑物中消失了。然后、拿着什么石版回来了。
 
「这是一周前在遗迹发掘出的石版。因为是用古代言语书写的、还在解读途中、都在这里写着了」
 
　啊、这么近的事情吗！　这是什么时机啊。就像是狙准着这个时机一样。说起来、解读途中什么的。啊、无、无法读取吗。有异能言语理解技能的効果、我、可以很好的读取啊。
 
　那个、什么什么。
 
　呀、还很精神吗？
 
　糞虫桑们、攻略了任何一个迷宫了吗？
 
　今回的迷宫、二座之塔要是没有妖精之钟是找不到的哟。
 
　因为、简単的被攻略的话、要是那样的话、总会来的吧。
 
　嗯嗯、说到砂漠的话就是妖精呢、而且还有钟声呢。
 
　……什么跟什么啊。虽然不知道是谁写的文章、真是开玩笑的文章啊。意思完全不明啊。是我的异能言语理解技能的变换很奇怪吗。
 
　嘛、嘛、总之知道了没有妖精之钟是不行的。这样的话、『二座之塔』的攻略要延后吗？
 
　嗯。予定又完全打乱了啊。总之、也拜托诺阿鲁吉商会那边调查一下妖精之钟的情报吧。要活用各处都有支社的优点呢！
 
　……。
 
　啊、该怎么办。
 
　要说其他的八大迷宫、就是『神国』和『世界的肚脐/中央』和『纳汉大森林』吗。我知道地点的地方、也就是纳汉大森林了呢。
 
　去塞尔罗村入手些情报、调查看看吧？　冒险者行会的小姑娘知道很多、用银币１枚问问也是可以的呢。现在的话、银币１枚只是小钱呢！
 
――［水磅］――
 
　第二天早上、一如既往的制作水。似乎、我们商会、开始输出水了。这样适当的输出制作的水什么的、应该没问题吧。非常担心呢。嗯、但冲凉（cooling off冷却、冷静）是不能接受的呢！
 
「岚大人ーー」
 
　做着这样事情的时候、犬头的弗勒气喘吁吁的跑了过来。
 
「嘿、哈、嘿ー、岚、岚大人……啊……」
 
　好的好的、冷静一下。
 
「终于、完、完成了啊！」
 
　呼呼。
 
　什么完成了啊。这么、重要吗。
 
　难道莫西干头２号吗？（是指5-137制作的头盔）　重新制作了吗、那个并没有拿来呢？　那还有什么呢？　是我拜托制作的便当盒的新型吗？
 
『什么完成了啊』
 
　听到我的天启、犬头的弗勒擦了擦额头的汗、就这样做出令人讨厌的、露出口中尖鋭的牙齿、作出笑脸道。
 
「当然是那个武器啊」
 
　那个武器、不知道是什么啊。
 
　……。
 
「看见就知道了啊」
 
　卖关子啊。
 
　啊、嘛、那个武器、就是拜托的枪吧。
 
　真银之枪２号吧。
 
　毫无疑问呢。
 
　是啊、终于完成了啊！
 
　说起来弗勒的、这个令人讨厌的表情、看起来是相当有自信的作品啊。嘛、花费了相当多的日数呢。至今为止最长的吧？
 
『我知道了。武器在哪里？』
 
「在这边啊」
 
　在弗勒的带领下走向与总公司相隣的锻冶工房。然后、就这样进入锻冶工房中。
 
　然后、在那里的是。
 
　微微发光的十分诱人的刀身、从那里延伸出的、施加着美丽装饰的、然后变成大大的刃一样的指虎……。
 
　那个、奇怪？
 
　在那里的是、全长有１米４０厘米左右的剑。
 
　那个、奇怪？
 
  