========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 01:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那个、这个、怎么看都是剑吧。不是枪呢。
 
　哎呀呀、好奇怪啊。
 
　我啊、感觉是希望制作枪才拜托的啊、或许没说明白吗。记得说过希望制作最强的枪的天启啊。
 
　哎呀呀、好奇怪啊。
 
　这个、怎么看都是剑啊。
 
　虽然形状稍微有些变化、就是剑呢。怎么说呢、是指虎部分比较大呢、还是刀刃上附加着把手呢、不、但是、这个、是剑呢。
 
『看起来是剑啊』
 
　看起来是呢。
 
　我的体型啊、对剑的处理很难啊。嘛、现在的话、因为有二个侧臂、剑也是可以拿的、《变身》之后也可以普通的拿着、最近、入手了剑的奥义之类的。但是、我还是想要枪啊。
 
　看向弗勒、他正十分得意的看着我。那个、一脸夸奖我夸奖我的表情呢。
 
『看起来是剑啊』
 
　看起来是呢。
 
「喵」
 
　头上的羽猫也看见说道。
 
「正是如此啊」
 
　是吗。
 
「这个是弗勒定制的真银之枪　重生之后变化的样子、星尘（stardust）啊」
 
　星尘、是这个剑的名字吗。并没有特别加上【弗勒定制】呢。
 
　嘛、鑑定一下吧。
 
【鑑定失败了】
 
　哎？
 
　不不不、为什么会失败？　再、再来１次。
 
【鑑定失败了】
 
　什、什么……。或许是中级鑑定无法鑑定出来的武器吧。这样的话只能在《变身》状态时调查了……。
 
『这个剑的名字是星尘吗？』
 
　听到我的天启、弗勒点点头。
 
「是岚大人专用的最强武器。我认为不会有比这个更强的武器了。是的、比师匠给岚大人制作的枪更强呢！」
 
　那个、真的吗？　轻易的使用最强这个词真的好吗？　真的？　比真红妃更强什么的、很难想象啊。嘛、嘛、即便真的是最强、但、剑啊、是剑啊。
 
「呼呼呼呼」
 
　这时、不知何故、弗勒很邪恶的笑了起来。
 
「那么、岚大人、希望你能拿起来试试」
 
　有什么企图吗？
 
　嘛、总之拿起来吧。
 
　用侧臂・纳拉卡将星尘拿起来试试。嗯、虽然形状有些奇怪、就是普通的剑呢。虽然感觉很高档、感觉很锋利、但却是剑啊。虽然很帅气、但却是剑啊。
 
「这个星尘有个秘密呢」
 
　哎ー、这样啊。
 
　那么、隐藏着什么嗯。不要着急、完完全全的坦白吧ー。
 
「喵！」
 
　就在我考虑让弗勒将全部都坦白出来的时候。不知是对什么产生了反应、羽猫在头上大声鸣叫起来。
 
　我回过头去、在那里的是……。
 
「冠军ー」
 
　是不知为何急忙跑过来的犬头斯盖。
 
　啊、这不是斯盖吗。怎么了、又逃避冒险者行会的工作、跑出来玩了吗。
 
『怎么了啊？』
 
　我对斯盖放出天启、斯盖将之无视、不知在嘟囔着什么。什么啊……？
 
「这个、说出来真的好吗」
 
「不、大概、没问题吧」
 
「不、但是、感觉很不妙啊、冒险者行会为哪个人撑腰的话就不妙了呢」
 
　这种感觉的自言自语着。
 
『很难说吗？』
 
　听到我的天启、犬头斯盖哈的注意到了、看向这边。然后、摇摇头。
 
「不、并不是什么大不了的事情、得到了情报、诺阿鲁吉商会最近入手了砂漠的采掘场里、有相当强力的魔兽出现了、好像挺严重的」
 
　嗯？　不不不、这不就是大事件吗？　这可不是没什么大不了的事情啊。
 
「这里与迷宫都市有相当远的距离啊ー、而且马上就到女神的休息日了。传达给老板也只会煽动不安而已、而且那边的冒险者行会已经行动了……」
 
『弗勒、能把尤艾叫过来吗？』
 
「哎？　弗勒我吗？」
 
　是的、是弗勒。意思不够明确吗、弗勒慢吞吞动起来、我正要再一次放出天启的时候――但、比我更快、羽猫飞了起来。
 
　羽猫以非常惊人的气势从锻冶工房飞出。
 
「什么啊」
 
　然后马上就将尤艾带过来了。
 
「喵！」
 
　羽猫的羽翼啪嗒啪嗒的扇动着十分得意。埃米利奥比弗勒更加优秀呢。
 
「岚大人、有什么急事吗……」
 
『尤艾、知道砂漠采掘场的位置吗？』
 
　听到我的天启、尤艾点点头。好的、这样就能直接去了呢。话虽如此、带尤艾直接去好像不妙呢。
 
『快点、告诉我。那里好像出现了强力的魔兽』
 
「难、难道、岚大人要亲自去吗？」
 
　就是那个难道、啊。
 
「哎、等等、老板、不要暴露……」
 
　现在可不是听斯盖说什么的场合啊。
 
「从迷宫都市的门出来、向西南半日左右、可以看到荒野上有巨大的大树、据说就在那的前方砂漠」
 
　感觉到了我的坚定的意志了吧、尤艾马上告诉我道。嗯、相当模糊的位置说明呢。说起来、半日吗。嘛、使用《飞翔》技能的话、总会有办法的。
 
『知道了、我走了』
 
　我就这么用侧臂・纳拉卡拿着星尘、从锻冶工房离开。
 
「喵！」
 
　羽猫也在我的旁边飞着。要一起跟着去的感觉呢。
 
「老板、别暴露我、要保密啊ー」
 
　然后、犬头斯盖说出了这样的话。
 
　呼呼呼呼。有困难的人一定要帮助呢ー。更何况、那是我的商会、理所当然的啊！
 
　……都是场面话呢。实际上、只是想用星尘试切一下而已呢。
 
　那么、唰唰的收拾掉吧！
 
  