========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　武器是侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡拿着星尘呢。并不是枪、是剑什么的、已经不会介意了。之后是为了使用冰魔法而准备的《转换２》上的水天一碧之弓了、为了使用冰魔法、不拿着弓不行、真是不便啊。砂漠中没有水属性什么的、真的是、不便啊。要是有什么腕轮之类的东西代替的话就简単了呢。
 
　那么、准备完了呢。
 
　那么、走吧！
 
「希望能等一下」
 
　就在我要从锻冶工房出去的时候、被弗勒叫住了。
 
　真是的、什么事啊。别泼冷水啊。
 
『我很着急啊』
 
「还没做星尘的说明啊」
 
　啊、这么说来、是这样啊。嗯、都在想着去帮助别人的事情、完全忘了啊。
 
　请简短的说下吧。
 
「星尘是附有《变形》功能的」
 
　哎、变形吗。
 
『变形的使用方法是？』
 
「我想跟发动技能是相同的」
 
　原、原来如此。
 
　试一下也是很快的、这种程度的话、应该很快、是没关系的呢。好的、试一下吧。
 
　拿着星尘、发动技能一样尝试变形。
 
――《变形》――
 
　星尘握把部分的带有刀刃的指虎、滑动返回。然后从里面、柄部分的伸长了。刚才、剑的柄的部分、単纯的伸长了数倍。
 
　这、这个是……。
 
　变、变成枪了！
 
「星尘是拥有剑形态和枪形态的二个种类的武器啊」
 
　弗勒一脸怎么样的表情。平时让人感觉欠揍的可恶笑脸、今日就特许了、特许了呢。
 
　非常帅啊。
 
　能变形的武器什么的、最棒了。
 
「携带的时候用剑形态、我觉得很便利呢」
 
　确实呢。虽这么说、虽然枪比较短、但是剑形态的也相当的长、碍事的情况没有改变啊。携带的时候也是放在《转换》技能的亜空间中呢。
 
「剑形态会阻碍任何属性、无法付与魔法这一点还请注意。枪形态的话是没有关系的」
 
　原来如此。
 
　不能像真银之枪一样付与魔法吗……。这还真是、让人失望啊。嘛、但是啊、枪形态可以附魔的话、就在那边使用吧。
 
『知道了。弗勒、最棒的武器呢。非常感谢能让我使用！』
 
　那么、再次出发吧。
 
　那边的状況不明、必须快点呢。
 
　和羽猫一起离开锻冶工房。
 
――《转移》――
 
　在王城的西侧中庭降落。啊、所以说、没有必要将记录点设在王城了啊！　这次、就在这边的诺阿鲁吉商会支社的庭院里记录吧。嗯、就这么办。
 
　首先要赶紧去采掘场呢。不、先去冒险者行会入手情报比较好吧？　可以当作任务接受也说不定呢。嗯、嗯、好烦恼啊。
 
　……。
 
　不、因为是自己的商会的问题、我还是亲手解决吧。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、起飞。
 
　飞越迷宫都市的外墙、行进了一会儿、看见有数十人的冒险者装扮的团队、就像是以其为先导一样行动着的是、同样数十人左右的士兵的团队。或许是为了去采掘场讨伐的部队吗？　已经、行动了吗。虽然是先走的、意外的、完全不需要我吗……？
 
　先头的是……伊鲁库桑吗。暂且、也算是熟人、打个招呼吧。
 
　在空中绕飞、在士兵团队的前方降落。然后、就这样等待士兵们追上来。
 
「队长、前方有魔兽！」
 
「仔细看看！　那虽然是魔兽的样子、但那是冒险者的岚啊」
 
　伊鲁库桑轻轻拍打着旁边的士兵。
 
『抱歉打扰行军了。这个、毫无疑问、是去讨伐我商会的采掘场出现的魔兽的讨伐军吧？』
 
　要是弄错的话还真是丢人啊。
 
「我的商会……？　米兰商会的……、不、现在是诺阿鲁吉商会的、呢。那个商会的采掘场出现的魔兽的讨伐军哟！」
 
　真的有吗。但是啊、投入了这么多的军队和冒险者、将近１００人的规模、也就是说、造成了相当的大问题了吗？
 
『相当多的人数啊、出了很大的事情吗？』
 
「亚兹大人的命令哟。说诺阿鲁吉商会是迷宫都市的生命线、承诺提供水和食料呢。所以啊、大家、士气很高呢」
 
　那个、什么所以啊、我完全不知道啊。我、不记得有承诺过啊……。
 
「岚也参加吗？」
 
　那个、不、那个……。
 
『不、因为是自己商会的事情。想一个人行动』
 
　酒桶一样的伊鲁库桑发出同亚兹卿一样的豪快笑声。
 
「是啊、是啊！　我知道了」
 
『我先去看看情况』
 
　就这样打倒也没什么问题吧。
 
「哦哟。岚、不要勉强哟！」
 
　伊鲁库桑举起一只手。然后我也举起小手回应。是啊、不会勉强的。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、飞起。
 
　嗯、仅从人数规模上看、似乎发生了相当大的事情。虽然跟伊鲁库桑说了自己商会的事情感觉很帅气、应该没问题吧。
 
　嘛、嘛、实在不行就逃吧。
 
　嗯、就这么办。
 
　逃跑、合流、大家协力总会有办法的。
 
　那么、会有怎样的魔兽呢。
 
  