========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 22:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　向荒野的南西方向飞了一会儿、看见了大大的枯树。荒野全都是低矮的树木、很显眼呢。
 
　那就是尤艾所说的大树吗。说起来、这个荒野、全都是枯树啊。是某种无叶种类的树吗。
 
　继续在荒野中前进、足下混入砂子。看到远处都是砂子的景色。到达砂漠了。这方面比我想的更近呢。
 
　穿过略微突起的由砂堆积而成的小山、看见了应该是采掘场的地方。
 
　砂地上做成了像是蚁地狱一样的螺旋状的圆锥、那底下可以看到洞窟一样的横穴。砂子似乎会崩塌、没问题吗。嘛、无论如何、这里是采掘场应该没错了。在砂漠中的采掘场什么的、真的、是异世界啊。
 
　走下圆锥一样的砂地。这个、既没有阶梯也没有绳子、要怎么回去啊？　我有《飞翔》技能还可以、普通人不是很困扰吗？
 
　就这样前进、进入横穴。里面被坚硬的土层复盖着、似乎不会简単的崩塌。呼呣、将外面的炎热都防住了、真是不错呢。但是啊、这个、外侧的砂子要是落下的话、不就将入口塞住了吗？　应该有什么很好的、预防这方面的机制吧。
 
「喵！」
 
　阻止要使用光照的羽猫、就这样一起进入昏暗的横穴。变明会引起魔兽的反应、也是很困扰的呢。说起来、并没看见在这里工作的人们的身姿啊。
 
――《剑之瞳》――
 
　发动《剑之瞳》技能、并没有人的反应。然后也没有魔兽的反应。嗯、嗯、真的是在这里发生的吗？
 
　嘛、嘛、进里面看看吧。
 
　在分岐路很多很复杂的采掘场中前进。行进了一会儿、听见了削砍着什么的声音。嘎哩、嘎哩的削砍的声音――不、不对。这个是在撕咬着什么的声音。
 
――《转换２》――
 
　自己的手中拿着真红妃、侧臂・阿玛拉拿起水天一碧之弓。侧臂・纳拉卡拿着的星尘也变形了枪形态。
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能、慢悠悠的靠近发出声音的地方。埃米利奥、你、就在这待机吧。
 
「喵」
 
　羽猫真是没办法的表情、小声鸣叫着。羽猫无法使用隐形、没办法呢。
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》技能、看见转角的前方有红色的存在。魔兽吗？
 
　靠紧土壁、稍微露出脸窥视确认。
 
　穿着轻薄作业服的男人、蹲着好像捕捉着什么。是这家伙显示的红色的反应吗？　怎么办、怎么办？　要偷袭吗？
 
　……嗯。
 
　看向对手、如果是现在的我、就算不偷袭、毫无疑问也是可以轻松取胜的吧。那样的话、暂且、出声招呼一下吧。
 
『不要动』
 
　从转角飞出、放出天启。然后、蹲下的男人回头看过来。睁着大大的漆黑的眼睛、异形的相貌、从那家伙的――它的口中、滴下了红色的液体。什么、魔兽？　不、不死生物吗！
 
　不死生物张开大口、向我这边飞扑咬来。
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　真红妃和星尘络描绘着交织在一起的二个螺旋、将不死生物削飞。是的、就是字面意义上的削飞。上半身被削飞的不死生物、就这样啪唧的滚落在地面上不动了。哎呀、嘛、只有腿在动还真是恐怖啊。即、即便如此、这是什么威力啊。防卫过当啊！
 
　看向一动不动的不死生物啃咬的东西。是同不死生物一样穿着轻薄作业服的男人尸体。内臓被吃掉了、看起来非常悲惨。啊、比起那个、令人在意的是被石化的脚。难道是因为脚被石化了不能动、所以逃慢了吗？
 
　石化吗……。
 
　难道、出现的魔兽是美杜莎之类的、那种感觉的吗？　要说石化的话、一定会有这个呢。那个、我、可没有鏡盾啊。不、等一下、水鏡魔法能反弹吗。会怎么样呢。真是不想尝试啊。
 
-３-
 
　一边使用《剑之瞳》技能、一边探索采掘场、出现了人的反应。是活人！　说起来、逃到了相当里面的地方啊？　因为没有不死生物以外的魔兽在、不是应该普通的向外逃吗、为什么啊？
 
　嘛、嘛、问问就知道了。
 
　和羽猫一起向有人的反应的地方走去。
 
　在就这么开着坏掉的木制门的休息室一样的个室中、有４个男女。男、男、女、男呢。猫人族的男性、普人族的男性、羊角的女性、大大身躯的男性吗。男人们穿着作业服、女人则是稍微上等的服装。
 
　４人被突然出现的我吓到了、似乎很害怕。我是来帮忙的哦ー。
 
『我是诺阿鲁吉商会的老板、岚』
 
　总之先自己介绍。啊、以商会的老板自称、似乎有些不妙呢。要不是因为这样的事态、我的所为有种找打的感觉呢。
 
「你是……老板吗？」
 
　战战兢兢感觉的羊角女性说道。
 
『哎哎。听到了这事、急忙跑来了』
 
　我再一次放出天启、４人安心似的大大的吐了口气。
 
「我叫做安莉。是这个采掘场的现场监督。以前在米兰商会工作。被诺阿鲁吉商会吸収的时候、还以为会失业呢、就这样保持现在的地位被雇佣真是非常感谢啊」
 
　羊角女性站起来鞠躬道。虽然不太明白、好的。
 
「这样就得救了？」
 
「ga、呜？」
 
「道路、道路？」
 
　嗯。一口气说出来也很困扰呢。
 
『希望能告诉我现状。出现魔兽的事情也是、希望都能告诉我』
 
　叫做安莉的羊角女性点点头。
 
「采掘场深处出现了异常过大成长的沙漠蠕虫」
 
　呼呣呼呣。
 
「而且、逃跑到外面时被龙袭击了……」
 
　龙？　但是、外面并没有龙存在的迹象啊。
 
「为了在采掘场上下移动的缆车也被点燃了、无法脱出」
 
　原来如此。使用缆车在锥形上下移动吗。也是呢、走上砂地似乎是不可能的啊。
 
「我们以外、大部分都被沙漠蠕虫吃掉了」
 
　呜哎。好严重啊。
 
　嗯。之后、就是确认还有没有其他幸存者之类的、然后帮助他们脱出了之类的、吧。脱出、再稍微等等比较好呢。弄不好、刚脱出就被龙袭击、可不是开玩笑的啊。冒险者和迷宫都市的兵队马上就来了、确实交给他们比较好。
 
　这样的话、这里就交给羽猫吧、我必须去退治沙漠蠕虫啊。
 
  