========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『埃米利奥、这里交给你没问题吧？』
 
「喵！」
 
　我放出天启、羽猫就像是在说都交给我吧一样、大大的扇动着羽翼。
 
『有谁能带我去沙漠蠕虫所在的地方吗？』
 
　我放出天启、４人全员都向下看去。
 
「你、要舍弃我们吗」
 
　然后普人族男性抬起头、说道。不不、才不会舍弃呢。
 
『现状、你们并没有上去的方法』
 
　我倒是可以使用《飞翔》技能回去呢。
 
「怎、怎么会！」
 
　猫人族男性绝望的大声喊道。不不、等一下啊。
 
『但是啊、迷宫都市的士兵和冒险者们已经向这边来了。之后请等待他们到达！』
 
　听到我的天启、全员安心的吐了口气。所以啊、没有必要担心啊。在那之前的安全也由羽猫守护呢。值得依頼呢、埃米利奥。
 
「知道了……哟、那样的话由我带路吧」
 
　普人族的男性站了起来。最胆小的没问题吗。
 
「呜嘎、嘎」
 
　大大的巨体男性十分担心的看向普人族男性。
 
「没、没关系的。看吧、只是回去而已」
 
　关系很好吗？
 
「不好意思、交给你了！」
 
　羊角大姐姐因为是现场监督吧、无法行动啊。如果是全员行动还好、这次不同呢。而且迷宫都市的救助队来的时候、说明的人不在可不行呢。
 
『那么、拜托带路吧』
 
　和普人族男性一起在采掘场里走着。说起来、意外的年轻啊？　啊、感觉好像在哪里见过的感觉呢。在哪里呢、嗯。
 
「不、不好意思、明亮起来、明亮起来没关系吧？」
 
　没关系的。
 
『没关系』
 
　我放出天启、松了一口气的普人族男性开始将手持的提灯点亮。
 
「哎、那个、这个商会的老板大人？」
 
　是的。
 
『啊啊』
 
「不、但是、是魔兽的样子呢、不不、不好意思」
 
　普人族男性慌忙摇头。你才是啊、脖子快甩断的气势啊。不不、并没有生气啊。
 
『没关系的』
 
「我啊、我啊、我身体的病啊、得到了治疗、治好了、找工作、然后、然后马上得到了雇佣、十分感谢啊」
 
　嗯、嗯、虽然是我的商会、但并不是我雇佣的、即便感谢也、呐。
 
「啊、右边走」
 
　啊、好的。
 
　在昏暗的采掘场走了一会儿、听见了咻咻的水流声。然后、再往里面走、看见采掘场内开始出现了鍾乳石一样的东西。吼ー、好厉害啊。
 
　从天花板垂下来的像是冰柱一样的石头上、滴落着水滴。水吗。啊、在这里的话、不就可以使用水魔法了吗？　那么水天一碧之弓収纳起来也没问题了吧。
 
――《转换２》――
 
　将水天一碧之弓収纳到亜空间、侧臂・阿玛拉拿着真红妃。这样我的小小的两手就自由了呢。
 
　然后再次环顾起滴水的鍾乳洞。
 
『好壮观啊』
 
「是、是的、这个采掘场最重要的资源、就是水」
 
　哎？　并不是鉱石的采掘场吗？　是采集水的采掘场吗？　哎？　那个、还有这样的事情吗。或、或许米兰商会、是因为这里的水才赚钱的吗。嘛、现在是诺阿鲁吉商会的采掘场了呢。
 
「马、马上就要到了」
 
　在滴水的鍾乳洞行进了一会儿、道路敞开了、来到了像是大厅一样的场所。然后、这个场所――在我的眼前出现了巨大的软软绵绵的沙漠蠕虫。那家伙、吸收着水、大大身体膨胀着。相当的大呢。我的三十倍左右吧？　有大厅的一半左右。是被水吸引过来的吗？
 
　沙漠蠕虫发出咕叽咕叽的异音、立起身体蜿蜒脉动着。没有脸、只有带嘴的前端、在搜索着什么似的震动着。相当的恶心呢。被这个吃掉什么的、稍微有些不敢想啊。别开玩笑了。
 
『这里没别的问题了』
 
　俺听到我的天启、普人族男人松了一口气似的大大的吐了口气、就这样大大的向后退去。
 
　那么、战斗开始了
 
-３-
 
　正如所料、在洞窟内使用冰风暴――是不行的呢。这样的话接近战吗？　不、等一下、在这里不断使用弓攻击怎么样呢？
 
　嗯。那个嘴很危险、但相反、只要逃离那个嘴、不靠近的话、不就很安全了吗。那样的话！
 
――《集中》――
 
――《飞翔》――
 
　《集中》精神向巨大的沙漠蠕虫飞去。在这里接招吧！
 
――《Ｗ螺旋冲击》――
 
　二把枪描绘着螺旋、剜抉着沙漠蠕虫的蠢动的肉――蠢动的肉弹飞。哇、好脏。
 
　缺失了身体一部的沙漠蠕虫注意到这边、身体蠕动着。然后、转向这边、大大的吸着气。哇、好厉害的吸引力。
 
　我赶紧将星尘突刺入地面。然后！
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生长出二重尖鋭的树枝一样的冰枪、互相缠绕着、就这样在沙漠蠕虫口中扩展开、从内部将身体贯穿了。
 
　沙漠蠕虫暴怒了、一边大大的吸气、一边抬起上身转了过来。
 
　……意、意外的弱啊？　虽然身体很大、但太脆了、而且也没什么恐怖的攻击。啊、糟糕。
 
　沙漠蠕虫狂暴的回转着、用身体向这边叩击过来。大意的话就被压扁了啊。好危险、好危险。虽然轻松、但也不能大意啊。
 
　沙漠蠕虫也许是累了吧、停止了行动――就这样、mo zou mo zou的爬着逃跑。休想逃走！
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　冲向沙漠蠕虫、放出高速的突刺。真红妃和枪形态的星尘不断突刺着沙漠蠕虫、到处是穴、斩裂、变得粉碎。不知何故、是比平时高出了一倍以上的速度放出了突刺。啊、或许是《二重》技能的効果吗？
 
　不久、沙漠蠕虫停止了行动。嗯、《二重》技能的効果好厉害啊。冰枪的枪的数量也增加了一倍、《百花繚乱》的数量也是、或许《螺旋冲击》的威力也倍增了吧？　还以为是星尘很厉害的原因呢、没想到是《二重》技能的恩恵啊……。
 
　只有攻略迷宫才奖励的技能啊。这么说来换装技能树在途中就停止了呢。好的、这个也全都加满吧。
 
　就在我考虑这些事情的时候。从我的背后、从普人族男性逃走的方向传来了拍手的声音。哦？　或许是刚才的男性在称賛我吗？
 
「魔兽将我的棋子破坏了啊、还真是让人头疼啊」
 
　然后出现的是穿着神官服身姿的男人。啊、是、是谁啊！
 
　神官男将手里拿着的、拖拽着的什么投掷过来。这是、刚才、逃走的普人族男性啊。哦、喂！　做了什么啊。
 
　我慌忙跑过去、确认气息。气息……还有。还、还活着呢。
 
――［治愈光照］――
 
　治愈的光降落在作业服男性身上。这、这样、就没问题了吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　发动《剑之瞳》技能。以我为中心扩散出波纹、从神官男身上穿过。什、什么。
 
　那、那么鑑定呢。
 
【鑑定失败了】
 
　难道、这个男人、是魔族吗！
 
  