========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-28 23:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『魔族吗？』
 
　听到我的天启、神官男再次激烈的拍起手。
 
「正解、是正解呢ー」
 
　魔族、不是被永久冻土封印、很难外出的吗？　还是说只有我的遭遇率变较高了吗？
 
『把冥土的土产告诉我、你们到底想干什么？』
 
　这里的沙漠蠕虫、肯定是魔族的手笔、到底是想干什么呢？　总之尽可能的引出情报吧。
 
「不行的哟、不行的啊」
 
　神官男摇了摇立起来的手指。
 
『还请你多少说些』
 
「作为死人……不、作为魔兽拟物就闭嘴吧」
 
　神官男从什么都没有的空间中取出带着刺的铁球一样的钝器。喂喂、要是被那种东西打中的话可是会很痛的啊。
 
　神官男用慢悠悠的动作将钝器架起、向我这边走来。
 
『你是什么颜色的？』
 
　听到我的天启、神官男停住了脚步。
 
『赤吗、青吗、白吗、黑吗？』
 
　脚步停住了、带刺儿的铁球在手里敲了敲。喂喂、不痛吗？
 
「吼吼。并不只是魔兽拟物吗？　难道、是我们这边的吗？　那样的话还真是说了失礼的话呢」
 
　哦、只是尝试看看而已、引出来了吗？
 
『还是说是其他颜色吗？』
 
　听到我天启的瞬间、神官男的气氛改变了。
 
「果然是垃圾吗」
 
　啊、奇怪？　失败了吗？　不、不、这样的话就是说魔族的派阀只有赤青白黑、不是知道只有这四色了吗。跟我予想的一样、根据颜色有不同的派阀的事情也能确定了、嗯、这也是贵重的情报呢。
 
　赤是红色加农
 
　白是白色灾厄
 
　青是……青大人？
 
　黑是黑棱镜
 
　这些家伙是魔族的四魔将之类的吧？　大概。在那之上还有个穿着漆黑全身铠的魔族的王――你们、这些家伙的目的到底是什么啊？　将人都杀掉？　详细情况不知道啊。
 
　神官男慢悠悠的移动着、将带刺的铁球向这边叩击过来。视野上部出现了红线。不不、那样的慢悠悠的动作、根本无法命中啊。
 
　我正准备以最小幅度的动作回避的瞬间。我的足下部分被什么东西抱住了、我的行动受到阻害。什么、是谁啊？
 
　看向脚下、是作业服男人为了封住我的行动、将我抱住了。不不、快放开啊。什么、害怕得已经疯掉了吗？
 
　在我的眼前、带刺的铁球迫近过来。不、糟糕。太过在意脚下、回避遅了啊。要、要死了。
 
　……。
 
　但是、等了很久冲击都没来。战战兢兢的、抬起头、看见白龙轮将带刺铁球缠了起来、将其行动封住了。啊、这么说来、我装备了这样的东西呢ー！
 
　神官男慌忙放弃手中的带刺铁球、拉开距离。休想逃走！
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生出树枝一样的尖锐冰枪、延伸过去。就这样把他吹飞吧！
 
　但是、抱着我的足下部分的作业服男、急忙站起来、用自己的身体将冰枪挡下了。啊、喂！　想死吗？
 
　作业服男被冰枪贯穿吹飞。神官男趁机拉开了距离。
 
「好危险、太危险了啊」
 
　不不、穿作业服的人、怎么样了。死了吗？
 
『没关系吧？』
 
　我放出天启、神官男笑了起来。
 
「魔兽拟物的头脑是空的吗？」
 
　你、你说什么！　我可是有在拼命的思考的啊。
 
「那家伙啊、那个人型拟物是青大人的实验体啊、是的呢」
 
　神官男像是祈祷一样将两手高高举起。
 
「那么、就让你看看真正的样子吧、是的呢」
 
　就像是听到神官男的话一样、作业服男痛苦起来。痛苦着、乱动着、满地打滚、挠着喉咙、转着圈。
 
　然后、胸口、心臓附近、像是筋纤维一样的绳子从身体中突破延伸出来。无数的触手一样的筋纤维将作业服男包复。发、发生了什么啊？
 
　在我的眼前的是巨大的筋肉巨人化的男人。他身后的神官男笑了起来。
 
「那么、将眼前的魔兽拟物破坏掉吧」
 
　就像是回答神官男的话一样、筋纤维巨人大声雄叫。然后、向我这边快速的冲来。即便如此、即便如此、太慢了！
 
　巨人的巨大的拳头、想要将我砸扁、随着风声呼啸而下。这个速度视野歪斜也能看见。但是、即便如此、还是太慢了！　我全都能看清。
 
　向右回避巨人的拳、架起星尘。
 
――《螺旋冲击》――
 
　枪形态的星尘描绘着螺旋剜抉着巨人的半身、贯穿、吹飞。在巨人的膝盖上留下大大的横穴。
 
「没用的哟、没用的啊」
 
　神官男一脸轻松的笑了起来。
 
　从巨人被剜抉吹飞的洞穴内部伸出触手一样的筋纤维、作成了失去的身体部分。原来如此。这个、就是那个呢。『空舞圣院』战时、同扣扣一样啊。这么说来、那家伙的背后也有魔族在呢。原来如此。
 
『有让他恢复原样的方法、有帮助他的方法吗？』
 
「帮助、帮助吗？　还没明白现在的状況吗、还没明白吗！」
 
　再生之后的巨人、再度、向我这边殴打过来。速度很快、威力也很强。但、只是这样而已。连危险感知技能都没有反应、就是这样轻松的程度吧。
 
　我滑动着将拳头回避。
 
「似乎很擅长回避呢、很擅长呢。但是啊、能坚持多久呢？」
 
　无论多久都行啊。
 
『有帮助他的方法吗？』
 
　听到我的天启、神官男露出惹人嫌的笑脸。
 
「是啊、原来是这样啊！　想要知道这个方法、然后将这个危机回避掉呢、没用的哟、没用的啊。在发动前将侵蚀魔石替换掉还可能防止、发动后就无法恢复原样了哟！」
 
　是啊。没用能帮助的方法了吗。这样啊……。
 
　将巨人挥下的拳头回避开。
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着螺旋、将写着魔石核的鉴定线的前端贯穿、吹飞、吞噬。应该是真红妃将巨人体内的魔石核吞噬了吧、巨人的行动停止了、就这样倒了下去。然后、身体崩溃、筋纤维就像是被搅拌机搅碎了一样、变成了赤红的肉末和肉块的样子。不知神官男做了什么、才让写着魔石核的鉴定线生了出来、如果在那之前就能获救吗。不、但是、要怎么样？　从能将魔石替换了啊？　嗯、嗯。
 
「什、什、什、什么啊！　为什么、这个力量是！　为什么！　是怎么做到的！」
 
　啊、羽猫不在、不能浄化啊。这个肉块、还会袭击过来吗？　之后叫羽猫来浄化一下吧。
 
『接下来就轮到你了』
 
　有各种各样的事情想要问呢！
 
  