========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 22:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我走向神官男。有各种各样的事情想要问！魔族在这里。診疗所的实验、女神教团的家伙所说的叫做青的人、现在、在这里发生的什么事情。
 
　即便是我也知道。这些家伙、这些魔族们、正利用人类、替换魔石、做着制造怪物的实验。而且是在迷宫都市里啊！
 
　女神教团是魔族的巣窟吗？　还是说干部中有魔族在潜伏着吗？　无论怎样、都是无法原谅的。
 
　还有就是、如果是我不认识的人、稍微想再谈谈呢、但是啊、把人当作玩具是没有任何借口的呢。我想是没有的呢。
 
　我一歩、一歩、走向神官男。
 
「怎、怎么、怎么回事啊！　你啊、到底是什么人、这个身姿、明明看起来只是个魔兽、是、是怎么做到的！」
 
　架起侧臂・阿玛拉拿着真红妃和侧臂・纳拉卡拿着星尘。
 
『我是冰岚之主、叫我岚！』
 
　然后、就这样冲过去。以现在我的速度、一瞬间就够了！
 
　枪形态的星尘挥起、就这样挥下……啊！
 
　神官男不知何时、手里拿出了长针。然后、将其向我这边飞来。躱开吗？　不、这种程度的针、就这样扫开！
 
　神官男坏笑着。
 
　不、不行啊！
 
　我勉勉强强停住挥下的星尘、就这样扭转身体、将针回避。
 
　但是、回避晚了、我的脸的部分的下侧被针掠过。qi。但是、这种程度的伤……。
 
　……。
 
　不、等一下。
 
　为什么、这个神官男、会使用这种程度的攻击……吗！
 
　我赶紧使用星尘、将针掠过的伤口部分、脸的下部分的肉切掉。好痛、痛死了、超痛啊。唰的肉落到地面上。然后、从脸部体液溢了出来。好痛、太痛了。
 
――［治愈光照］――
 
　召唤治愈的光、切掉的伤痕再生了。哈、哈、我还是挺能干的呢。
 
　看向落下的我的肉片、已经石化了。啊、还以为有毒呢、是石化吗。不不、这不是更危险吗？　这、大意的话、真的就糟糕了啊。
 
「为、为什么、为什么、为什么、为什么为什么为什么为什么！」
 
　神官男尖叫着。哼、知道了呢、我、知道了呢。刚才、只是没注意呢、现在知道了、是的、已经知道了呢、嗯。呀、途中遇到的石化了的尸体、沙漠蠕虫似乎没有石化攻击、嗯、是啊是啊、真相已经知道了！
 
　神官男大大的向后方飞跳、然后从懐中取出无数的针。两手的指间夹着８只长针、就这样、向我这边飞出。
 
　看见攻击的话、防御就很轻松了呢！
 
　用真红妃和星尘将针击落。没能击落的针则被白龙轮打落了。
 
『已经结束了吗？』
 
　啊、好危险。没有白龙轮的话、就中招了啊……。安全、安全、勉勉强强安全了。
 
「你这家伙、到底是什么。到底是什么啊！　为什么、要妨碍我们！　所做的事情！」
 
　神官男蜷缩起来。哦呀、死心了吗？
 
　然后神官男开始发光、身姿开始变大。不、等一下、等一下啊。
 
　光消失后、出现了巨大的青龙。蝙蝠一样的外形的大大的翼上、长着能将全部都拉扯碎裂的鋭爪、长着蜥蜴的牙一样的严肃的脸……。
 
　喂喂、是变身的魔法之类的吗？
 
　同刚才打倒的沙漠蠕虫一样的大小呢。这不是超巨大的吗。可以说是、我打倒的、那个超巨大的红龙的孩子的大小啊。嘛、话虽如此、异常的大啊。
 
　青龙大声咆哮。随之周围震动起来、洞顶崩裂。不不、要做什么啊。你自己也会被压死的！
 
　一边回避落下的尖鋭鍾乳石、一边看向龙。巨大的龙也向我这边看来。原来如此、这就是我的绝招、怎么样啊的感觉呢。所以啊、怎么了、是吧！
 
　就由我来教教你、什么是屠龙者吧！
 
　龙大大的扇动羽翼、从口中吐出连身体都能冻结的发光气息。嘛、寒冷再强对我也是没用的呢！
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　为了防御冰冻吐息、扩张出冰壁、生出的冰壁有通常的两倍的硬度。而且是三面呢。
 
　冰之吐息将我扩张出的冰壁打砕。但是、连第２面墙壁都没能破坏、势头就没了。哈哈、这种程度吗？
 
――［火之长矛］――
 
　生出火炎枪向青龙飞去。龙慌忙、向侧面飞、想要回避、但羽翼被命中燃烧起来。龙拼命扇动羽翼、将缠绕着火炎的枪扫打开。嘛、因为跟平时的姿态不同呢、本打算回避开、却忘了平时不使用的羽翼。
 
　龙满眼愤怒的瞪过来。我也回瞪过去。哎哎ー、一点都不可怕呢。
 
　龙举起两手、在空中作出了某种大大的水流漩涡。魔法吗？　好的、来吧。我会等你哟。
 
　龙的两手合并、向我这边放出巨大的水流。
 
――［水鏡］――
 
　水鏡将龙的魔法挡住、并反射。魔法对我是无効的呢。
 
　龙被自己生出的水流弄翻打倒。
 
――《火武器》――
 
　枪形态的星尘被紫色的火炎包裹。上吧！
 
――《Ｗ飞翔击》――
 
　大大的飞起、顺势、和二把枪一起向龙的眉间迫近。龙慌忙用两手将脸防住。
 
　龙的手掌被二把枪刺中、它的左手爆散。顺势向后方飞去、在地面着陆。怎么了？　已经结束了吗？
 
　龙、十分惊讶、慌张的看向我这边。然后、龙将羽翼折叠、将自己包裹其中。什么啊？　打算做什么啊？
 
　龙被羽翼包裹着、就这样飞了起来。像钻头一样回转、洞顶崩坏、突刺穿过、飞了出去。难、难道、打算逃跑吗？　休想逃走！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能飞起、避开落下的瓦砾、向逃走的龙追去。
 
　龙穿过洞顶、来到外面、飞向空中。在空中停止回转几圈停了下来、展开羽翼。
 
　然后、注意到展开羽翼的正面就是我的时候、大声悲鸣起来。能飞到空中的可不止你一个呢！
 
　龙不要不要的挥舞着巨大的右手。
 
――《Ｗ扫突》――
 
　星尘和真红妃交差挥扫、将龙的巨大右手扫打开。就这样在空中回转一圈、向龙的身体冲去、放出突刺。真红妃和枪形态的星尘突刺入巨大的龙的腹部。
 
　真红妃、将你的力量借给我。
 
　将枪形态的星尘抜出、就这样坐在真红妃身上。然后使用《轻业》技能、飞跳起来、冲上龙的身体。
 
　在龙的身体上奔跑着、挥扫星尘、变成了剑形态的样子。
 
　然后站在龙的眉间。接招吧！
 
――《命运破碎》――
 
　在龙的脸上描绘着横线、斜线、描绘着星。当星完成时、龙脸已经变得满是鲜血。然后、我、将自己的小手前伸、侧臂・纳拉卡拿着的星尘被大大的拉拧。然后放出将全部都破坏的――将对手的运命破坏的一击。
 
　龙的眉间被星尘刺中、它的动作停止了。
 
　龙从空中落下。
 
『真红妃！』
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、在空中将真红妃回収。
 
　龙一边发光一边坠落。然后、回到了人型的身姿。不、不会死了吧？　还有想问的、还有很多的事情要问呢！
 
　我使用《飞翔》技能、向落下的魔族男追去。
 
  