========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 02:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将坠落的魔族男捕获。就这样从崩塌的落穴回到采掘场降落。
 
　魔族男似乎气绝了、但还有气息。呼呣、变身龙状态的负伤、变回本体后似乎没有了呢？　快死了才变回原形之类的、这种感觉呢。这么说来、我的《变身》技能在变身时的负伤也会在变身时全都没有了呢。同样的原理吗？　被制作的身体替换之类的、嗯。
 
　嘛、但是啊、能活下来真是太好了。正如所料、使用《命运破碎》有些太过了呢。
 
　呀、但是啊、魔族、龙、这种程度的强度……啊。我真的变强了吗？　完全没注意到我已经这么强了呢、这个确实、不是已经成为这个世界顶级的强者了吗？　嘛、只是単纯的武器和魔法、还有技能很强、我的身体并没有那么强。
 
「呜、咳……」
 
　被《魔法丝》轱辘轱辘巻起来的魔族男醒了过来。
 
　从洞的顶部――能看见天空的崩坏的采掘场。因为崩落的洞顶、巨大的沙漠蠕虫的bu yo bu yo的颤动的肉块被埋了起来。也就是说、我的采掘场完全没有成形、该怎么办啊。这里的资源是水……什么啊？　已经没办法取水了啊。
 
　真的、该怎么办啊！
 
『好像醒了啊』
 
　我放出天启、魔族男大声悲鸣起来、想要逃跑。然后、发现了自己的身体是怎样的状态、放弃了一样低下了头。
 
『告诉我吧、魔族的事情！』
 
「怎么回事、怎么回事啊！　这种力量、这个身姿。难道、苏醒了吗？　不、怎么会……」
 
　魔族男嘟囔着。然后、一边颤抖着、一边露出下定了什么决意的表情。
 
「我、我的使命！」
 
　哦、喂、打算做什么啊？
 
　魔族男周围的魔素开始揺晃起来。喂、真的、打算做什么啊。
 
『你们、打算在这里做什么』
 
　听到我的天启、魔族男笑了。
 
「去死吧、坏掉吧」
 
　魔族男周围的魔素聚集起来。崩落的瓦砾分解了、被还元成魔素。下方被掩埋的沙漠蠕虫的死骸、肉块、全都变成闪耀着彩色光辉的魔素、巻起漩涡。哦、喂、真的打算做什么啊。
 
　以魔族男为中心闪耀着光辉的粒子漩涡升起。然后、然后在一瞬间凝缩。变小、变小、光进入魔族男的身体中、以其身体作为凭依聚集起来。
 
　难、难道打算自爆吗？
 
『喂、打算自爆吗！』
 
　听到我的天启、魔族男浮起胜利的笑容。糟糕、真的打算自爆啊。为什么啊、这家伙、怎么回事啊！
 
「我们的悲愿啊！」
 
　然后、以魔族男为中心、扩散出闪光。
 
　因为《超知觉》技能的力量、光波慢悠悠的扩散开――爆炸的过程我可以看清。糟糕、糟糕啊。距离爆炸扩散开还有几秒？　不是连一秒都没有吗？
 
　魔族男被光溶化、光波慢慢扩散。封印、封印起来。思考高速回转着。比光速更快的思考。
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
――［冰墙］――
 
　为了将光包裹扩张出冰壁。光将强化过的冰壁粉砕、继续扩散。不行啊、三面根本不够。要更多、需要更多强大的力量压上去。但是、时间却。
 
　更强、更坚固、而且像棺材一样将其抑制、封闭。
 
　想象冰之棺。
 
　思考。
 
　想象。
 
　冰、
 
　将其封込的形状、
 
　抑制力量、
 
　封印、
 
　棺材！
 
【［冰棺］（ice coffin）魔法被发现了】
 
――［冰棺］――
 
　我的想象的魔法被发现了。
 
　冰棺将光封印、就这样变小、变小、关闭。然后爆发的光消失了。
 
　成功、成功了！　成功了啊！　什么啊、这不是对我相当和蔼的世界吗。这么说来、以前、小女孩（塞尔罗村冒险者工会的小女孩）说过要想象魔法的话呢。我的想象力、不是很厉害吗。
 
　……。
 
　嘛、嘛、不管怎么说、这样就把爆炸防住了呢。
 
　冰棺粉砕消失了。里面中收纳的爆发能量、平安无事的、不知消失到何处了。里面的魔素回到原来分解的样子了吧。
 
　说起来真是太惨了。洞顶都没有了、砂漠的砂子和太阳光降注下来。水和风的合成魔法的冰魔法能够使用的话、应该还有些水源残留下来、只是时间的问题呢。
 
　总之、去迎接羽猫他们吧。
 
　再次、使用《飞翔》技能回到地上、从采掘场入口那边进入。然后、跟羽猫他们合流。
 
『都无事吧？』
 
　听到我的天启、名叫安莉的现场监督站了起来。
 
「哎、哎哎。刚才、有不死生物的集团袭来、那个……帮了大忙呢」
 
　羽猫飞到我的脸前、他背后的羽啪嗒啪嗒的得意的扇动着。啊、是啊、很努力呢。说起来、不死生物吗。
 
『这里是不死生物会出现的场所吗？』
 
　听到我的天启、安莉摇摇头。
 
「因为作业员死亡后经过了些时间」
 
　那个、怎么回事？　这么说来、这个世界死后不埋葬就会变成不死生物吗？　确实、是这种感觉的呢。也就是说、这就是出现这么多死人的原因吗？　真是恐怖的世界啊。
 
「那个……」
 
「嘎、呜」
 
　猫人族和大个子的作业员、想要对我说些什么。那个、没错呢。啊啊、我知道呢、虽然知道、但。
 
『抱歉。受到了魔族的袭击……没能救他』
 
　这还真是、啊……。
 
「骗、骗人的吧、那家伙还只是个新人。明明这么年轻」
 
　猫人族的作业员、用拳叩击着地面。
 
「你啊、那个样子、不是被你杀了吧！」
 
「呜嘎、不是的、不行」
 
　向我冲来的猫人族被大个男人阻止了。
 
「那家伙、不行」
 
　嘛、没能救他是事实呢。这种程度、被说了就心甘情愿的接受吧。
 
　说起来、侵蚀魔石、魔石核……。还有其他的、被魔族用来实验的人、总会有什么办法吧？　什么方法都没有吗。首先是找到被替换了魔石的人的方法、然后是救助的方法呢。
 
　下次的话、下次的话……！
 
  