========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 09:35
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　在总公司的食堂吃饭。mo xia mo xia。
 
　今日是将蟹肉磨碎、然后和玉米混合、再裹上小麦粉油炸的东西呢。mo xia mo xia。还有熬制的海鲜汤。里面加入小麦粉制成的细细的面条。mo xia mo xia。嗯、美味啊。
 
　但是啊、米啊、好想吃米啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　哈、把现场监督的安莉桑交给过来的伊鲁库桑他们的团队、事情也说明了、事情也有了着落。
 
　……。
 
　不、还没有结束呢。暂且、我之后还打算跟亚兹卿谈一谈、这个、完全、没有结束啊。診疗所的事情、这次的骚动――问题还有很多呢。
 
　魔族……吗。
 
　而且还有女神教团呢。好像是崇拝女神的教团、根据地是在神国呢？　也就是说、神国的宗教是女神教吗？　嗯。
 
　似乎有必要去趟神国啊。但是啊、神国除了普人族以外、都会杀掉的国家吧？　嗯。我的、这个身姿去神国吗？　那样的话、不是马上就会被杀掉了吗？
 
　虽然使用《变身》技能能够蒙混过关、但《变身》技能一周只能使用一次、那种感觉的呢？　而且还有时间制限啊。回来的时候要怎么蒙混过去啊。不行啊、不行过头了啊。
 
　无论我再怎么强、也不可能以一个国家为对手、将其毁灭什么的。可没有说哈哈哈哈这话的力量啊。商会的力量也止步于迷宫都市呢。神国还没触及、相反小麦的进口倒是帮了大忙呢。
 
　嗯。
 
　怎么想、神国也只能之后再说了。这样的话……。
 
「老板、手停了呢。有什么怪味吗？」
 
　路过的蓬桑问道。不不、料理很美味哟。
 
『不是、正考虑事情呢』
 
「嘛、成为这样大商会的老板、考虑的事情也很多吧。但是啊、想太多了也不行呢！」
 
　嘛、没错呢。但是啊、我的情况是考虑的太少了啊。要再多考虑考虑呢。
 
「这么说来、尤艾好像有事找老板呢。无论如何都要在女神的休息日推敲计划之类的？　１４型酱似乎也参加了这项作业呢」
 
　吼ー。这么说来、还想着怎么没看见１４型呢、原来是这样啊。说起来、女神的休息日呢。什么啊、那个。
 
「现在必须寻找可用的迷宫呢。我们是大商会、很辛苦呢」
 
　留下这话、蓬桑从厨房消失了。吼ー。那么、为什么休息日和迷宫有关系啊？　真的、这个世界不太明白呢。
 
「岚大人ー！」
 
　当我回到自室的时候、被尤艾抓住了。好的好的、我在呢。
 
　被带有肉球的手摇晃着、拼命的想要表达着什么。冷静、冷静一下。
 
「岚大人、出大事了……！」
 
　是啊、大事吗。大事吗。那么、是什么大事啊。
 
『怎么了？』
 
　尤艾调整气息、开始说道。
 
「上次的女神的休息日使用的是小迷宫『女王的黎明』、但这次、那个使用许可没能拿到」
 
　嗯？　使用许可？　所以说、为什么会跟迷宫扯上关系啊？
 
『不好意思、尤艾、我还不知道女神的休息日和迷宫有什么关系啊』
 
　不太了解呢。但是、尤艾似乎知道呢。听到我的天启、尤艾很惊讶、似乎看到了什么不可置信的东西后退着。嗯？　难、难道、问了什么相当不妙的事情吗？
 
「岚、岚大人……、难道、怎么会……」
 
　什么啊？　看起来好像十分害怕我啊、那个、真的问了什么相当不妙的事情吗。
 
『尤艾、冷静听我说。我、到现在、一直住在纳汉大森林的八大迷宫『世界树』中。所以、对外面世界的事情并不太了解啊』
 
　听到我的天启、尤艾放松下来、啊的大大的吐出口气。害怕的感觉消失了、恢复到原来的表情。
 
「是、是这样呢」
 
　是啊。
 
「那么、再次简単说明一下。女神的休息日是后半年的年末发生的事情」
 
　发生的事情？
 
「期间基本都会在１日内结束、但也有接近一周的情况」
 
　呼呣呼呣。
 
「在女神的休息日期间、魔法、技能、全都无法使用。状态板也不能开启」
 
　哎？
 
「传说、是因为制作这个世界的女神去休息了造成的」
 
　女神的休息日、是女神『去』休息的日子吗。
 
「然后、这期间最重要的……！　最重要的是、女神的休息日期间、地上的生物全都会消失」
 
　嗯？　消失了？
 
「迷宫中的魔兽也会消失」
 
　嗯？
 
『生物会消失是指？』
 
「就是字面上的意思。我们也是、就这样呆在地面上就会消失」
 
　哈？　哈？　怎怎怎怎、怎么回事啊。
 
「我们能够存活下来就是因为躲在迷宫里、潜藏气息！」
 
　所、所以才跟迷宫有关吗。而且、这期间迷宫内的魔兽会消失了、吗。
 
「也曾有那样的事情发生、村镇或都市、国家会建立在迷宫附近。所以、贵族或王族会在自己身的家或王城中拥有迷宫」
 
　这么说来、迷宫都市的王城中也有迷宫呢。帝都的斗技场中也有小迷宫呢。大概、按照这话、帝都的王城中也是有的吧。帝都的附近有蚁巣……。
 
　啊、奇怪？
 
　啊、也就是说。
 
『小迷宫『女王的黎明』无法使用是非常重要的事情？』
 
「正是如此！」
 
　没错啊、糟糕拉。这么呆在地上、就消失了吧？　大事啊！
 
「而且、有预报说、女神的休息日马上就要发生了。已经没有几天了！」
 
　糟糕了啊ー。这可糟糕了啊。
 
　而且、我、摆出了非常悠闲的样子啊。
 
　怎么办、怎么办？
 
　啊、等一下。
 
　迷宫、迷宫、迷宫……？
 
　奇怪？
 
　迷宫、有的啊？
 
『尤艾、没关系的』
 
　听到我的天启、尤艾很惊讶的看着我。
 
「在哪里有迷宫能够借给我们吗？　还是说、像那时一样飞到空中、去迷宫都市的迷宫……」
 
　不是、不是哦。
 
『尤艾、这个建筑物的地下有迷宫哦』
 
　没错啊。
 
　不是有地下世界吗！
 
  