========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 22:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二日、为了确认能否当作迷宫使用、和尤艾一起前往地下世界。
 
　在我总是制作水的地方、有通往地下世界的入口。
 
　我们打开弗勒制作的豪华的门、进入里面――呼呣、正如所料、没有魔兽呢。
 
　走下长长的、长长的阶梯、不久、周围的墙壁变得透明。透明的墙壁的另一边、可以看见非常多的建筑物。十分显眼的是非常大的３个神殿一样的建筑物。最左边的建筑物是最大的、旁边的二个建筑物稍微小些。是做什么的建筑物呢。
 
　然后、我的视野前方、有什么东西以非常惊人的气势冲了过来。什、什么人！
 
「主人、在消磨时间吗？　主人在睡觉、所以不知道吧、现在、可是非常繁忙的时期啊。这样的时期都不忘游玩的主人、不愧是呢」
 
　双马尾呼哩呼哩的出现的是女仆服身姿的１４型。就算被说成不愧是、也高兴不起来呢。并、并没有在游玩呢！
 
『不、我是为了确认这里能否在女神的休息日时使用而来的』
 
　是的。
 
「主人、不愧是呢。我也是、想到了这点、正往这里搬运物资的」
 
　啊、是吗。１４型已经开始进行准备的话、也就是说没有问题了呢。
 
『没有问题了吗？』
 
　听到我的天启、１４型点点头。
 
「原本是那个居住的地方。应该没有问题」
 
　奇怪？　那个是指什么啊？
 
『那个是指什么啊？』
 
　听到我的天启、１４型歪着头。
 
「那个是什么啊？」
 
　不不、是我在问你啊。
 
「这里能够使用呢……」
 
　尤艾用手触摸着周围的透明墙壁、向外环顾。是啊。啊、别打岔啊。
 
『那么、１４型、那个是指什么啊？』
 
　但是１４型歪着头。明明是你自己才说的话、不记得了吗？　嘛、１４型是废品呢。也许是记忆部分出现故障了呢。
 
　哈、没办法。
 
　我们一直走到门前、然后确认它的状态。果然、门是闭着的啊。啊、奇怪？
 
　粘在门上的球的数量变成了５个。蓝、緑、黄、赤、然后是黑？　奇怪？　以前没有黑球吧？
 
（4-1时是4个，蓝、緑、黄、红）
 
　……。
 
　这个是、那个吧。难、难到不是那个吗？
 
　不、怎么会、但是、没错呢。
 
　已经、我能想到的、只有这个啊。
 
　我１个人的行动影响着整个世界什么的、虽然很难想象、但也只能这么想了。
 
　不正是因为我攻略了『无名王的坟墓』、黑球才増加的吗？　没错呢、这么想没错呢。
 
　蓝是水属性、对应『世界之墙壁』
 
　緑是木属性、对应『世界树』
 
　黄是金属性、对应『空舞圣院』
 
　赤是……大概、是被神国攻略了的八大迷宫、风属性的『空中庭园』
 
　黑是暗属性、对应『无名王的坟墓』
 
　就是这么回事呢。这样的话、之后还有３个、还有３个全部的球就集齐了吗？　那时、这个门就会打开了吗？
 
　难道、迷宫王所说的『这个世界的真正的意义』就是指这里的事情吗？
 
　不、也有可能是我猜错了、无论如何、只能想出这些呢。在那之前、这个世界的真相吗。
 
　嗯。这个、果然要尽快攻略八大迷宫了呢。我就能知道答案了。
 
　尤艾环顾着门的周围。１４型也放下些家具、开始准备饭食。还没有放弃吗！随你喜欢吧。
 
「岚大人、这样的话似乎可以使用」
 
　是啊、那真是太好了。
 
「然后有个提案、虽然会变得拘束、不知能不能接受附近的居民呢？」
 
　啊、是啊。并不只是我们商会的从业员的问题呢。但是这里是会出现深渊魔兽的危险场所啊。不、但是、女神的休息日期间魔兽都会消失了吧？
 
　呼呼。
 
　嘛、好吧。
 
『没关系』
 
　没关系呢。
 
「十分感谢岚大人的寛大处置」
 
　嗯嗯。我的胸懐也是很宽广的呢ー。
 
『顺便一提、为什么、『女王的黎明』不能使用了啊？』
 
　是啊是啊、这个也问问吧。
 
「也有对诺阿鲁吉商会全无好感的人啊」
 
　呣。呣呣呣。
 
「啊、不是、诺阿鲁吉商会正如岚大人常说的那样、只是在认真的做生意而已……」
 
　不不、我也是怀疑有不正当之类的、勾结之类的呢。嘛、嘛、冒险者行会的斯盖君似乎说过勾结的事情呢……、嗯、许容范围、许容范围。
 
「无论是好是坏、我想应该是、变得太大、赚得过多、与其他的国家交流过深的问题……」
 
　原来如此、被嫉妒了吗。
 
「利用了帝国的力量、想要将我们完全吞入的各种人……、不、什么事都没有呢……」
 
　尤艾的小声说道。原来如此啊ー。
 
　那个八常侍干的吧。看到了丑恶的一面呢。被大姐姐们环绕着、过着奢侈生活的家伙们、绝对、是坏人呢。（虫虫只是嫉妒吧。。。。）
 
　嘛、不管怎样、这样女神的休息日就能挺过去了。
 
  