========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 22:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　尤艾回到总公司――地上之后、我还在地下世界。
 
「主人、在妨碍我工作吗？　难道、妨碍我的工作有什么好处吗！　我想不出有什么重要的好处呢！」
 
　并不是担心１４型的行动――并不是因此才留下的。嘛、虽然看着在门前配置什么食器啊、床之类的家具的１４型、感觉非常不安。而且怕会碍事、都不能练习魔法了、留下的意义几乎没有呢。
 
　……。
 
　嘛、留在这里什么事情都无法改变、回去吧。回去后、必须将今日制作水的事情做完呢。
 
　……。
 
　啊啊、对了。
 
　有件事情忘记了。
 
　因为《二重》系的技能十分给力、《换装》系技能也打算升级呢。好不容易想起来、就在这里升级吧。
 
　……嗯、ＭＳＰ十分充足呢。
 
　好的、不断的升级吧。
 
【《换装》技能等级提升】
 
【《换装》技能：可以替换指定位置的装备】
 
【最大装备位８】
 
　结果、８是最大吗。说起来、有８个装备位的装备需要变更吗？　嗯、微妙啊。嘛、嘛、毕竟只是路过技能呢。
 
　接下来是《移除》吗。这个ＭＳＰ的消费也是每级増加１０点的感觉呢。
 
【《移除》技能解锁了】
 
【《移除》技能：移除装备后、敏捷补正会上升】
 
【对应装备位１】
 
　嗯？　跟我想像的技能不同啊。这个、还以为是砰的将装备移除的技能呢――啊！　是啊、又是移除、又是交换的话《换装》技能就可以做到了啊。啊、这个、也升满级的话……。
 
（还以为是主动技能呢、原来是被动技能啊。）
 
【《移除》技能等级提升】
 
【《移除》技能：移除装备后、敏捷补正会上升】
 
【对应装备位８】
 
　原来如此、原来如此。虽然不知道会上升到何种程度、８个装备位都移除的话、会变得非常快的感觉吗。
 
　那个、也就是说、推荐全裸的技能吗。而且、什么都不穿就可以发动什么的、多么变态的技能啊。《换装》技能可以一口气添加８个装备位、为了发动《移除》技能、慢慢地开始脱衣服什么的……最差劲的技能啊。
 
　这个、芋虫身姿的我还算好、普通的人型在人们面前是无法使用的技能啊。
 
　……为什么、要习得啊！
 
　接下来、是。
 
【《分身》技能解锁了】
 
【《分身》技能：可以制作活动８小时左右的自身的劣化品】
 
　嗯？　虽然使用了８００ＭＳＰ、什么啊、这个？　又増加了一个我吗？　哎？　完全不明白啊……。嘛、先把《全射出》取得了吧。之后、虽然要８００、但没问题呢。狩猎就好了、蚁退治。不、已经、不知道杀了多少、就像是为了将这个世界的蚁全都清除的那么多、狩猎着蚁。
 
【《全射出》技能解锁了】
 
【《全射出》技能：将全身的装备吹飞、攻击周围】
 
　……。什么、这个。那个吗、使用后就会全裸吗。吹飞的装备会没问题吗？　这个是疯狂攻击的技能啊！
 
　那个吗、使用《换装》技能全部装备、为了发动《移除》、使用《全射出》技能快速全裸、再度、使用《换装》技能装备。那种感觉的组合使用的吧。但是啊、途中、会变得全裸、我觉得是最差劲的技能。而且、飞出的装备品坏掉的话、就再也不能使用了啊。
 
　这个、不想实验啊。
 
　嘛、从弗勒那里拿些便宜的铠甲、然后在诺阿鲁吉状态时使用看看吧……。会怎么样呢。
 
　啊、对了。就算只是《分身》技能也很有趣的样子啊、现在、使用看看吧。
 
――《分身》――
 
　发动《分身》技能、我的眼前出现了穿着便宜衣服的、即便如此也十分可爱的少女。那个、我的分身为什么是女孩子啊。
 
　但是、这个少女的容姿、感觉在哪见过呢……。
 
　长长延伸的青发、红和蓝的眼瞳……啊、这不是诺阿鲁吉状态的我吗！
 
　还以为会出现另一条芋虫呢、不应该是那样吗、不应该是那样吗！　为什么啊、好奇怪、好奇怪啊？
 
「主人有２个……」
 
　１４型也吓了一跳。
 
「新游戏吗？」
 
　不、并不是那样啊。
 
　啊、这个分身、怎么办才好呢？
 
　各种各样的考虑之后、视野一分为二。不、原本有６个视野呢、那个成为了另１个的视野的感觉、什么啊、这个。
 
　啊、动了。
 
　我在看着我、我也在看着我。那么、行动吧。怎么说呢、就像是控制游戏的角色在行动的感觉呢。ＶＲ游戏之类的、那样的感觉呢。
 
　首先摸一摸胸、没有呢。下面也、没有呢。果然是什么都没有啊。分身体也是无性啊。看起来像是可爱的女孩子一样、没有性別啊。
 
「突然、在做什么啊、终于发疯了吗？」
 
　啊、１４型还在啊。才没发疯呢、只是确认一下。非常重要的确认一下呢！
 
「暂且确认一下」
 
　哦、分身那边也能说话呢。
 
『是的、确认一下』
 
　这个、真有意思呢。
 
　奇怪啊？　这个分身体、也拥有状态板呢。颜色是……黑色、吗。因为我的状态板是螺旋、差了一阶、的感觉呢。
 
　稍微、回到上面、让我们２人制作水试试吧。性能实验呢ー。
 
　咻嗒嗒的、爬上阶梯。在阶梯上爬了一阵、与分身体的连接切断了。奇怪？
 
　看过去、分身体似乎在阶梯很遥远的下方走着。明明是二足歩行、比我的移动还慢啊……。性能还真是差啊。
 
　奇怪？　连接切断的话会变成自动操做呢。很好的跟上来了。这一点还真是优秀呢。不愧是我啊！
 
　但是啊、这种程度的距离就连接切断了、还真是不便啊。完全采取不同行动、远距离操作的乐趣就没有了啊。
 
　分身体追上了我。
 
「命令是」
 
　然后说话了。哇、那样是事情也能做到吗。虽然不知道自动行动能做到怎样的程度、根据命令任由其自动行动什么的……可能吗？
 
　再度、与分身体连接、这次２人慢悠悠的向上爬。
 
　然后、穿过门、回到了经常制作水的地下室。
 
　那么、制作今日的水吧！
 
　首先让分身体做做看吧。
 
――［水磅］――
 
　哦、发动了。啊、量很少。正如所料、虽然比我刚刚使用水磅时多出很多、但跟现在的我制作的量相比、很少啊。
 
　果然是劣化版啊。
 
　之后、水是否能喝也是很重要的呢。
 
　用自身的小手舀水、试着喝。味道……很普通呢。跟平时的水一样。原来如此、只是熟练度部分劣化的感觉呢。
 
　嘛、但是啊、只要这个技能不是一周时间只能使用一次的话、不是有相当多的用途吗？　不管怎样、因为有着诺阿鲁吉的样子、可以作出各种各样的很好的欺骗呢。
 
  