========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 23:06
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　女神的休息日到了。
 
　冒险者行会率先向附近的居民发出警告。随之、大家进入迷宫。这期间、冒险者行会似乎会发出扫讨迷宫内魔兽的委托。
 
　因为会比通常的报酬更多、冒险者们在任务发布时都很兴奋。我也想作为一个冒险者参加、但诺阿鲁吉商会因为一些不太明白的手续啊、批准啊、没办法参加。
 
　据斯盖说能获得相当多的ＧＰ呢。我、还只是Ｃ级啊。想要快点、升到Ｂ级甚至是Ａ级啊、在国王大人之类的面前是Ａ级什么的、那种很了不起的感觉！
 
　……。
 
　啊、等一下。仔细想想、我啊、因为商会那边的关系、跟帝都的赞拉帝也变得脸熟了、迷宫都市的顶层的亚兹卿也是熟人、侯夏的女王也因为救国的事情关系很好、神国的公主大人也是友人呢。
 
　那个、我的关系网、现在还真是厉害啊。什么啊、那个哟、不知不觉间熟人不断増加了呢。
 
　……。
 
　这个、不必勉强将冒险者的级别提升、不是也很了不起吗？　不不、但是啊、比博恩君还低是不行的吧。嗯、果然还是要努力升到Ａ级啊。
 
　在我的总公司雇佣的鬼人族们的带领下、附近的居民在总公司中庭聚集起来。我的总公司周辺的居民应该都会使用地下世界呢。
 
　然后、在中庭不知何故准备着舞台、舞台上、是我和１４型、尤艾和羽猫等人排成了一排。
 
　我在舞台上环顾着聚集在中庭的人们。相当的、多呢。帝都本身就很广阔呢。说起来、女神的休息日啊……。这个啊、要是忘了女神的休息日、睡过头了之类的、旅行外出之类的岂不是糟糕了吗？　嘛、嘛、旅行的目的地如果是迷宫的话还算安全、这期间的饮食之类的、就糟糕了呢。１日还算好、但也有持续１周时间的时候吧？
 
「那么、诺阿鲁吉商会的老板、有话要对聚集的大家说」
 
　司仪主持似乎是由尤艾担任的呢。啊、嗯？
 
　不知何故、尤艾走向我这边。
 
　嗯？
 
「那么、岚大人、拜托了……」
 
　那个、拜托了、什么啊？
 
　聚集起来的人、一齐看向我这边。站在舞台上的我呆呆的被看着。那个、什么啊？
 
　这、是需要我说些什么吗。
 
『聚集的很好』
 
　我放出天启、大家开始骚动起来。
 
「冠军」
 
「传说的芋虫魔兽？」
 
「哎？　这个商会的老板是魔兽吗？」
 
　嗯、随心所欲的骚乱起来了呢。这个、不是相当无法収拾的感觉吗。不知道我是诺阿鲁吉商会的老板的人、意外的很多吗？
 
　这时、突然传来了什么叩击的巨大声响。
 
　看向发出声音的方向、是负责白天接待的鬼人族女性拿着巨大的铁棍棒叩击地面。那个、那个棍棒、是从哪拿的啊？
 
「保持安静！」
 
　大大声音扩散开。嗯、我家的接待、还真是恐怖啊。
 
「有不满的人、可以去其他地方……」
 
　尤艾也纠正似的扶了扶单眼鏡、说出了这番话。那个、我们商会、简直就像是地球桑一样呢。（又是这个梗，地球桑是啥啊？）不知什么时候、成为了那样的组织了吗。
 
「岚大人、再次拜托了」
 
　与刚才的场景完全不同、人们变得非常安静。那个、这个状況该说些什么、呢。啊、总之打个招呼总是没错的。
 
『我是这个商会的老板、岚。大家协力、共同度过女神的休息日吧』
 
　我放出天启、首先是从舞台开始拍手、然后、人们响起热烈的掌声。那个、这样就行了吧。
 
「那么、岚大人、去迷宫吧」
 
「主人、请这边走」
 
　和尤艾、１４型一起、大家进入总公司中。
 
「迷宫内的魔兽都被１４型桑打倒了、应该不会复活了……」
 
　尤艾说起这样的事情。这么说来、最近、还想着１４型怎么都不在、原来是去做那样的事情了吗。
 
「喵、喵！」
 
　在我的旁边飞着的羽猫也不知何故的十分得意。
 
　……难道、你也、想起来也有看不见你身影的时候、原来也是去退治地下世界的魔兽了吗？
 
　嗯。
 
「岚大人、暂且、准备了一周时间份额的食物」
 
　啊、是啊是啊、还有食物的问题呢。
 
「但是、无论如何、可携带的食物也是有限的、也有必须要忍耐的时候」
 
　嘛、这也是没办法的呢。
 
　啊、嗯？　等一下、等一下啊。
 
『装入魔法袋不就好了吗？』
 
　没错啊、好不容易有这么便利的道具、活用那个不就好了。
 
　听到我的天启、尤艾一副想要说些什么的表情看着我。嗯？　我、说了什么奇怪的话吗？
 
「是这样呢、成为冒险者的人、因为ＭＰ的总量很多、持有那种魔法袋的人很多呢」
 
　嗯？　ＭＰ的总量跟魔法袋有什么关系？
 
「我使用装零銭的小袋就已经竭尽全力了、装入食料品什么的……根本不行啊」
 
　是、是啊。
 
　啊、难道、魔法袋是由拥有的最大ＭＰ决定的吗？　不不、但是啊、在最初的冒险者行会的那个眼罩大叔也是、乌拉桑也是、那种事情、可是一句都没说过呢？
 
　……。
 
　啊、这么说、想起来也是啊。做队商的护卫的时候、我、还想着用魔法袋搬运呢。也就是说、是啊、这就是答案吗。
 
　ＭＰ不够多、就不能使用巨大的魔法袋啊！
 
　使用魔法腰包ＸＬ的我、或许是规格外吗？　怎么回事啊……。
 
　我、根本没注意过这种事情啊。
 
  