========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 23:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『尤艾、自己持有的魔法腰包ＸＬ、没有尺寸限制、怎样的东西都能装入。尽量收集同种类型的食料品、凑齐数量』
 
　听到我的天启、尤艾大吃一惊、然后点点头。
 
「我赶紧去准备……」
 
　尤艾就这样跑入总公司。
 
　没什么时间了呢。但是、这样在某种程度上、食粮问题就解决了吗？　如果能更早注意到的话、就不会这么勉勉强强、可以慢悠悠的准备了呢。
 
　真的、不行啊。面积、场所有限、然而人太多了。发生食物的问题、是可以想像出来的。自顾自的觉得尤艾她们能够解决。确实做了准备、什么事都能够有办法、但如果我来的话、不是能做得更好吗。
 
　我啊、不多考虑考虑可是不行的啊。
 
　等了一会儿、将尤艾她们准备的大量的小麦面包、肉类、鱼干等装入魔法腰包ＸＬ里。不断的装入了呢。并没有水果或蔬菜、因为是缺乏食材的帝都呢。
 
『好像没有蔬菜类的、没问题吗？』
 
「还想不便于保存呢、就尽快吃掉了」
 
　蓬桑告诉道。啊、是啊。那样的话也是没办法呢。嘛、一周期间程度的话、不吃蔬菜应该没什么问题吧？　不会死吧？
 
　嘛、没关系的。
 
　将陆续运来的食料装入魔法腰包ＸＬ里。很好的将我指示的同类物品集中起来了呢。我的商会的成员很优秀啊。
 
「就是这些结束了」
 
　蓬桑他们运来食料全都装入了魔法腰包ＸＬ里。那么、去为女神的休息日而准备的地下世界吧！
 
　女神的休息日开始了。
 
　并没有什么特别的像是已经开始之类的广播公告、就那么开始了。
 
　最初、二个月亮中的一个消失了。随之、天空变白了。然后从空中、白色的膜落了下来――不、天空消失了、从那里开始、全都被白色染满了。
 
「主人、快一点！」
 
　啊啊、可不是休闲看着的场合啊。
 
　和１４型一起进入总公司、走向地下世界的入口。
 
「喵！」
 
　将在门前等待的羽猫回収、就这样进入。门的里面――挤满了人。好多啊。嘛、毕竟是附近所有的居民呢。
 
　在阶梯上、靠着墙壁坐下、人们不断祈祷着。这就是女神的休息日吗。
 
「岚大人、勉勉强强的看到了女神的休息日的变化了呢、无论如何、请停止那胡来的行为……」
 
　我的行动被尤艾责怪了。不、但是啊、很想看看到底是怎么回事啊。
 
　啊、等一下！
 
　使用《分身》技能作出分身体、不就可以安全的确认地面上的样子了吗？　没错啊！
 
　为什么没能想到啊……。
 
　好的、还没被人注意到、使用《分身》技能吧。嘛、大家、都低头不断祈祷着、没有暴露、没有暴露。
 
　好的、上吧、分身ー。
 
　……。
 
　……。
 
　技能无法发动。
 
　奇怪？
 
　为什么啊？
 
　再次尝试使用魔法。
 
　水之召唤。
 
　……。
 
　果然无法发动啊。魔法也无法使用。失去想象力了吗？
 
　不、等一下。好像说过、女神的休息日期间是无法使用魔法或技能的啊。真、真的吗。
 
　我啊、还想着如果这些避难的人中如果有危险人物的话、使用《剑之瞳》技能确认一下就可以了。
 
　真的吗……。
 
　难、难道、魔法袋也无法使用了吗、不、不会吧。大量装入的食物、全部浪费什么的、可不是开玩笑的啊。
 
　好、好的、试试吧。
 
　从魔法腰包ＸＬ取出小麦面包。吼、这个没问题呢。啊、《换装》技能和《转换》技能无法使用的话、武器和装备品就取不出来了啊！
 
　怎么说呢。
 
　嘛、武器还有手里拿着的真红妃、这样应该没问题吧。而且、很难想象这个女神的休息日期间、会发生什么问题呢。
 
　人们一个个的躲在边缘祈祷着从阶梯延伸下去。然后、就这样直到门前。怎么说呢。
 
　嘛、我也老老实实的呆着吧。
 
　然后、第一天什么都没发生的过去了。
 
-３-
 
『说起来、女神的休息日是否结束、要怎么判断啊？』
 
　我放出天启、不知何故、斯盖君回答起来。
 
「什么啊、老板、不知道吗。结束的话、就算出去也没关系哦」
 
　……。这家伙不行啊。
 
「向外投掷物品就能判断出来」
 
　弗艾告诉道。哎ー、这样啊。但是、毎次毎次、向外投掷物品吗？
 
「如果是可以看见外面的迷宫、看外面的景色也能判断哟」
 
　库尼耶桑补充道。
 
　原来如此。确实、整个世界都变白了呢。那个恢复原样的话就结束了呢。
 
　说起来、真是不可思议的现象啊。怎么说呢、世界重建、也就是说、变得漂亮了吗……。
 
　在我的世界、就像是世界被大洪水重新洗刷的神话一样呢、那种感觉的呢。嘛、女神离去的话、神的所作所为也是一样吗。
 
　说起来女神呢。这个世界的女神是真实存在的吗？　但是身姿也好、外形也好、都没见过呢。真的、净是些不知道的事情呢。
 
  