========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-10 23:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　地下世界的门前搭了几个帐篷、诺阿鲁吉商会的干部、在那里休息。附近的居民们在阶梯上铺布垫、似乎是在那上面坐着休息。
 
　我走出帐篷做吃饭的准备。虽说是准备、只是将魔法腰包ＸＬ里的食物取出来而已。
 
　尤艾代表商会人、向阶梯上的人们――向大家分配食物。这个时候就应该互相帮助呢。呼呣……。
 
　那么、我也吃饭吧。
 
　侧臂・纳拉卡拿着小麦面包mo xia mo xia的吃着。不、这个、并不是mo xia mo xia、是mo sa mo sa的。
 
　嗯、并不是很美味呢。因为是以保存为优先、味道是次要的呢。
 
　因为是在迷宫中、无法使用火、鱼干也只能干咬……非常微妙。不能享受美味的饭、还真是辛苦啊。
 
　就着鱼干的塩分、mo sa mo sa的吃着小麦面包、咬着、mo sa着！
 
　怎么说呢、这样的地方很快就厌倦了呢。技能也是、魔法也是、都无法使用、也无法提高熟练度。好闲啊。
 
　但是、有一件事很让我在意呢。这个地下世界的魔素不会太浓了吗。对于只能看到带有颜色雾气的魔素的我来说、现在也能看到飘浮的魔素呢。
 
　为什么明明作为使用魔法或技能的根本的魔素还在、却无法使用了呢？　状态板也无法使用呢。太奇怪了吧。
 
　因为魔素消失所以无法使用、还是能够理解的。那是因为、这个世界的人或物、实际上都是由魔素制成的、类似这样的世界呢。虽然如今的现状有些不懂。女神的休息日、在外面的人都会消失的话、正因没有魔素才会变成那个样子啊。
 
　但是、现状完全不同啊。魔素已经溢出了。特别是、这个地下世界的魔素很浓、非常显眼。但却无法使用。
 
　原本的女神的休息日到底是怎么回事呢。啊、不知道答案、没人能够告诉的謎题还真是心痒难耐啊。
 
　然后、就在我吃饭思考的时候。
 
「主人！」
 
　１４型将手伸到我的面前。哎？
 
　我的眼前、１４型伸出的手被短剑刺中。从某处、投掷的吗？　为什么、危险感知技能――啊、现在的技能无法发动啊！
 
　从哪里？
 
　攻击我的家伙、是谁、在哪里？　该死！　《剑之瞳》技能能够使用的话、或许能通过颜色分辨……。
 
「主人、好像涂毒了」
 
　１４型将短剑抜出、扔掉。不不、你啊、不要将涂毒的短剑随意扔掉啊。
 
『１４型、知道犯人在哪吗？』
 
　听到我的天启、１４型が摇摇头。是、是啊。嘛、阶梯上是挤满人的状态呢。
 
（天启不是技能吗？？为啥能用？？）
 
　即便我们、诺阿鲁吉商会的干部们、在最好的地方、在门前设立阵地、但附近马上就是各种各样的人的状态呢。隐藏在人群中想要找到还真是困难啊……。
 
「怎么了啊」
 
　听到骚乱了吗、在里面休息的犬头弗勒过来了。
 
「怎么了吗？」
 
　库尼耶桑也来了。
 
『似乎我的命被盯上了』
 
　听到我的天启、２人很惊讶、然后点点头。
 
「岚大人在里面休息就好」
 
　这样吗、那么、我就这么办吧。
 
　我进入最里面的帐篷、羽猫和１４型、就像是守卫一样、站在了入口处。
 
――［水之召唤］――
 
　然后、第４天的早上、发动毎天都会尝试使用的水之召唤魔法。是啊、魔法能够发动的话、就意味着结束了呢。
 
『１４型』
 
　我向站在旁边的１４型放出天启。
 
「是的、主人。暗杀主人的家伙还没找到」
 
『女神的休息日似乎结束了。向大家传达吧』
 
　听到我的天启、１４型点点头、消失了。真的、啪的不见了呢。
 
　说起来、这样女神的休息日就结束了吗。出现的袭击、只有最初的一次、在那以后、虽然我没有被袭击过、但是、到底是怎么回事呢？
 
　嗯、我、不记得招致过那样的仇恨啊。
 
　这么说来、之前抓住的暗杀者？　之后的事情就没听说了呢。没有带进这个这个地下世界的话……原来是这样吗？
 
「岚大人、听说女神的休息日已经结束了。让人上去、试试吧……」
 
　尤艾过来了、说出了这话。试试、难道、让人去……。啊、那种事情是没有的呢。好像是、投掷物品进行确认呢。啊、对了、好不容易想起来、就问问那个暗杀者的事情吧。
 
『尤艾、以前、有个抓到的暗杀者、后来怎么样了？』
 
　听到我的天启、尤艾稍微惊讶。
 
「岚大人、您不知道吗？」
 
　哎？
 
『不、不知道啊』
 
　不知道呢。
 
「弗艾桑……没有传达、不、也许是我误会了……、但是、传达……」
 
　尤艾一边敲打着猫尾、一边思考着。
 
『怎么了吗？』
 
「不好意思、是我的失误。还以为已经告诉岚大人了呢……」
 
　是、是啊。
 
「那个暗杀者、什么都没做、就这样返还给他的主人了」
 
　哎？　为、为什么。
 
「对手是八常侍中的１个、以现在的我们是无法对抗的对手……」
 
　哈？　什么啊、那个。那些家伙、将我邀请到帝城的宴会、然后在回去时却让人袭击我！
 
　什么啊！
 
　而且、就因为对手的地位比较高、就忍气吞声的。他们可是想要我的命啊。什么啊、这个。
 
『尤艾、下次请商量一下』
 
「是的、非常抱歉。我、我亲自来跟岚大人传达……」
 
　呣。
 
　嘛、过去的事情、说再多也没用。
 
　说起来、八常侍吗。这次的事情、也许也是那些家伙的手笔呢。那些家伙想要我怎么样呢？　将我暗杀了、然后让谁取代了吗、将诺阿鲁吉商会巧取豪夺之类的、那种感觉的吗？
 
　怎么办、怎么办？
 
　对了、这种事情、找最了解帝国的人、谈一下是最好的呢。这样的话就是克尤大叔了呢。
 
　该死、我才不会被干掉呢。
 
  