========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-12 18:30
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　离开地下世界。只看见了装着酒的桶。哦呀？　我制作的水没有了呢。嘛、在地下世界呆了４天、消失也很正常。蒸发之类的、嘛、各种各样的原因、是的呢。
 
　从总公司来到外面、环顾周围。看不出有什么变化。植物还是那样。
 
　啊、但是家畜什么的不是糟糕了吗？　这么说来、不记得在这个世界上看见过畜产啊。难道、因为女神的休息日的关系、也许是畜产的发展很难的世界啊。
 
　因为植物平安无事、所以净是在这个方面发展了呢。猫马车和龙马车的猫和龙、每次、都会被带入迷宫中吧。但是、那样的话、尺寸太大的话、无法进入迷宫时候是很困扰的吧。嗯。还算说有什么例外的处置吗。
 
　真的、这个世界都是謎啊。
 
　尽管如此、竟然会来暗杀者呢。暂且、我虽然也用心提防着。女神的休息日的期间无法使用技能、真的、疏忽了呢。
 
　如果有下次机会的话、先使用《剑之瞳》、只让安全的人进入迷宫就好了、应该是这种感觉的呢、嗯。那样的话、在某种程度上、说不定能够判別混入的魔人族之类的呢、那样的危险也能回避了呢。
 
　……啊、嗯？
 
　等一下、等一下。
 
　难、难、难道、回到地上时使用《剑之瞳》不就好了吗？　将入口封锁、只有检查过的人才能出去、不就能够判別了吗？
 
　……gang（深受打击）呢。
 
　太过专注于女神的休息日结束这件事了！
 
　嘛、嘛、《剑之瞳》、因为是判別会给这个世界带来危害的人和没有的人的技能、并不是判別对我十分有恶意的人的技能啊、也许只会徒劳无功――没错啊、也有那种可能性呢、嗯。没办法啊、没办法啊。
 
　……应该更加注意小心呢。
 
　距女神的休息日结束已经过了一周时间。
 
　我为了吃午饭前往总公司的食堂、在这里、看到了吃白食的克尤大叔的身姿。免费的午餐很美味吧。
 
『克尤大人』
 
　我放出天启、克尤大叔向转向我这边。真是个好时机呢ー。
 
「岚老爷、吃起来很美味呢」
 
　好的好的、是的呢。克尤大叔哟、胡须乱糟糟的延伸着、看起来像是不可靠的大叔一样呢。
 
『有些事情想要商量、可以吗？』
 
　听到我的天启、克尤大叔的眼神变了。
 
「秘密的话吗……我知道了」
 
　等待克尤大叔吃完饭、带他来到里面的房间。
 
――《剑之瞳》――
 
　克尤大叔坐在椅子上、我确认周围。克尤大叔仍旧是黄色呢。
 
『周围没有人』
 
「啊啊、我也确认过了」
 
　哎哎、不愧是克尤大叔、毫无疏漏呢。使用了跟我的《剑之瞳》相同的技能吗。
 
『八常侍送来了暗杀者、很困扰啊。就没有什么办法吗』
 
　听到我的天启、克尤大叔笑了起来。
 
「竟、竟然是这个事情、哦、真是惊讶啊」
 
　不不、真的、很困扰啊。
 
「岚老爷、非常抱歉。就算我是赞拉帝亲近的人、也不具备和八常侍互相交锋的权力、力量啊」
 
　呣。克尤大叔、意外的弱势吗。这么说来、克尤大叔在贵族街的房子也很小呢。这样的话、虽然跟赞拉帝很亲近、但苦劳也很多呢。啊、并不是这个啊。
 
『要怎么做才最好呢？』
 
　听到我的天启、克尤大叔交叉手臂、思考起来。
 
「我认为离开帝都也是一个办法」
 
　离开帝都、吗。嗯。
 
「直到气温变冷、八常侍变得厌倦为止、离开帝都……就是这样。我觉得比较推荐岚老爷去关系较深的北方侯夏」
 
　原来如此、侯夏吗。但是啊、那边太热了。我、很不擅长炎热啊。这样的话去迷宫都市吗？　但是、迷宫都市也很热啊、到处都很热呢！　嘛、迷宫都市是干热、与侯夏是湿热是不同的呢。
 
　说起来、等到八常侍厌倦为止、还真是相当暧昧的感觉呢。但是克尤大叔都这么说了、也就是说、对应是很难的呢。
 
　嗯。该怎么办呢。
 
　嘛、再稍微考虑考虑吧。
 
-３-
 
　然后在我完成蚁退治、回到总公司的时候。
 
　女神的休息日结束后、复活的蚁还真是美味啊。毎日都快乐的蚁退治。还没绝灭真是不可思议呢。
 
「老板、大事、出大事啦ー」
 
　犬头的斯盖君十分慌忙。怎么了、怎么了。又是吗、又来了吗。又发生了什么事吗？
 
　我离开向斯盖那边飞去。然后、就这样绕到斯盖的背后。
 
「奇怪啊？　冠军消失了？　为什么？」
 
　错觉啊。呼呼呼、我的移动进一步打磨了、与《隐形》技能组合、在对手的眼前消失一样的动作。
 
『在后面』
 
　我放出天启、斯盖惊讶的转身。
 
「老板、别吓我啊ー、还以为呼吸要停止了呢」
 
　是啊、是啊。怎么样、厉害吧。
 
『那么、有什么事？』
 
　听到我的天启、重整气息的斯盖君点点头。
 
「老板、希望能看看这个」
 
　斯盖君将写着任务的纸扩展开。
 
　紧急任务
 
　捜人
 
　捜索芋虫魔兽身姿的冒险者、岚
 
　希望看见的人能将其带至迷宫都市利・卡因的王城。
 
　任务保証金：无
 
　报酬：３２７，６８０（金币１枚）
 
　获得ＧＰ：３２０
 
　嗯、我的捜索？　这、这是、什么啊ー！　而且、这不是相当美味的任务吗！
 
　那个、这个、我不能接受吗ー？
 
  