========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-09-11 03:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　总之去迷宫都市吧。虽然临近傍晚、嗯、没关系吧。
 
　还没将王城的《转移》技能的记录点替换呢、马上就到、马上。
 
『总之去迷宫都市看看吧』
 
　听到我的天启、斯盖点点头。
 
「知道了ー、我这就将任务中止了！」
 
　斯盖就像是在说『这里就交给我、你先走吧ー』一样的笑脸回应着。好的好的、谢谢、谢谢。
 
　那么、走吧。嘛、在这里、马上使用《转移》技能也没问题吧。
 
――《转移》――
 
　确认着犬头斯盖看着高速发射的我而一脸惊讶的表情后、飞向迷宫都市。然后、就这样在王城降落。
 
　那么、该怎么办才好呢ー。
 
　我、总之进入王城中、看到了急急忙忙来回踱步的胖子。
 
『不好意思……』
 
「哦呼、诺阿鲁吉商会的老板呢。先前真是失礼了。来自商会的融资的事情真是帮了大忙了啊」
 
　奇怪啊？　这个豪华服装的胖子说的什么话啊？　嘛、嘛、认识我的话、话就好说了。
 
『听说有人在找我、所以过来了』
 
　听到我的天启、胖子起了反应。
 
「难道……、来人、来人啊！」
 
　然后、胖子叫喊道。
 
　士兵马上出现了。
 
「请将这位带至匹安殿下那里。是非常重要的客人。要小心的带路呢」
 
　哦、为什么这么小心的礼遇啊。呀、商会的力量真是厉害啊。啊、匹安？　名叫匹安的人在叫我吗？　是谁啊？　嘛、去就知道了。（塞西莉亚公主的青骑士：卡・匹安・鲁丽空）
 
　在士兵桑的带领下、来到２层的会客室。在那里的是软软的床上睡觉的青骑士的卡桑的身姿。
 
　青骑士的卡桑注意到这边了吧、坐起身体、招着手。
 
「岚桑、好久不见」
 
　哦、噢。１年不见……吗？　啊、为什么睡觉了啊？　而且公主大人呢？
 
『怎么了吗？』
 
　听到我放出天启、卡桑苦笑着。
 
「从神圣国脱逃时、走遍了小迷宫『刹那的断崖』时、稍微有点。外伤已经治好了、但体力还需要回复」
 
　不不、从神国脱逃、是怎么回事啊。
 
　青骑士的卡桑十分认真的看着我。什么、什么啊？　然后、立刻放松表情、跟我身后的站着的士兵桑搭话道。
 
「那边的、稍微和岚桑说些秘密的话、能稍微回避一下吗？」
 
　原来如此、是不想被他人听见的话吗。
 
　士兵桑十分精神的回应着、将门关闭、从房间离开。
 
「岚桑、靠近点」
 
　哦、噢。
 
　我走近床边。
 
――《剑之瞳》――
 
　然后、随便确认周围有没有人的迹象。卡桑、当然是蓝色的――嗯？　旁边房间有蓝色的反应……。
 
『卡殿、旁边的房间有人的反应』
 
　我以卡桑为限定放出天启。听见这个的卡桑、静静的点头。
 
「不、我只是将这个交给你」
 
　卡桑试图将什么交给我、然后、偷偷将什么弄碎了。
 
「岚桑、已经张开了风之结界、说话的声音不会泄露了」
 
　原来如此。还有这么便利的魔法道具吗。
 
『说起来、有人在偷听、是不被信任吗？』
 
　听到我的天启、卡桑浮起复杂的笑脸。
 
「因为是隣国的事情呢。应该是想获取情报吧。即便是合作、拥有的情报也是很重要的呢」
 
　原、原来如此。就算、再怎么信任、打算合作。国与国直接真是麻烦啊。
 
『那么、秘密的事情、到底是怎么回事啊？』
 
　卡桑点点头。
 
「塞西莉亚公主中了第一王子和第二王女的陷阱、被幽闭起来了」
 
　确、确实、塞西莉亚公主是神国的第三王女呢。也就是说内乱？
 
「第一王女和辺境伯、为了帮助塞西莉亚公主行动了、但状況并不是很好」
 
　那个、国王大人怎么样了呢？
 
『现状、公主怎么样了？』
 
「因为是王族成员、只是被幽闭起来了。除了不能自由行动、还算精神」
 
　啊、这样啊。
 
「因为苏也在一起、应该能避免最坏的事态发生」
 
　怎么说呢、稍微放心了呢。监禁、拷问什么的、真是不敢想呢。
 
「但是、时间确实不多了」
 
　哎？
 
「第二王女是想要塞西莉亚公主所知的迷宫的钥匙。虽然现在塞西莉亚公主也很好的躱避着、但不知什么时候会发生状況啊」
 
　迷宫的钥匙？
 
「然后、塞西莉亚公主的、自身的友人、来寻求岚桑的帮助。这就是我来的原因」
 
　哎？　公、公主大人、我能做什么啊。虽然很高兴能拜托我、但我、这个样子。要是到了神国不就糟糕了吗？
 
　嗯。不、嘛、虽然去是肯定的。我的友人遇到了困难、应该去帮助。但、问题是我的这个身姿。使用《分身》技能欺骗吗？
 
『虽然想帮忙、但我这个样子。想要去往神国不是很糟糕吗？』
 
「从塞西莉亚公主听说、岚桑是没有问题的」
 
　青骑士的卡桑歪着头。不、那个、呢。公主大人的期待还真重啊。
 
「辺境伯的话、如果看见岚桑的身姿也不会惊讶的、一定会助你一臂之力的」
 
　辺境伯吗。带着辺境二字的话、就是指治理辺境之地的领主吧？　能得到那种程度的力量吗？　嘛、但是啊、依靠这个辺境伯的话、应该能做些什么吧。
 
『我知道了。但、商会那边也有事要交接。能稍微等些时间吧？』
 
「商会吗？」
 
『啊啊、诺阿鲁吉商会啊。现在、是那的老板』
 
　听到我的天启、卡桑十分惊讶。奇怪？　青骑士桑不知道我的商会的事情吗？　啊、我家商会的壮大是在公主大人离开之后的事情啊。
 
「我知道了。自己也急需恢复体力。岚桑、请多关照拜托了」
 
　呼呼、变成了去神国吗、嘛、也是不错的时机啊。也有八常侍的问题呢。
 
　那么、马上回总公司、跟大家说一下吧。
 
　使用《转移》技能、回到总公司。
 
「主人、欢迎回来」
 
　１４型马上出现了。女神的休息日的准备完成了、所以很闲吗。
 
「喵！」
 
　羽猫也出现了。
 
『１４型、赶紧、希望能召集大家。有重要的话』
 
「我知道了」
 
　１４型优雅的鞠躬、消失了。要好好的跟大家说呢ー。
 
　就这样进入总公司、跟梟脸的梅欣酱打过招呼、走向会议室。
 
　坐在会议室的我专用的椅子上、和羽猫２人等待大家的到来。
 
「听说有急事要说……」
 
　尤艾说着坐在自己的席位上。
 
「什么事啊」
 
　一脸睡意的弗勒也坐下了。
 
　弗艾和蓬桑也静静的坐在自己的席位上、斯盖君和库尼耶桑也坐下了。之后是法特吗……。嗯、法特似乎出海了呢。
 
　１４型将门关闭、站在我的背后。
 
『有事要告诉大家』
 
　听到我的天启、大家点点头。
 
『我必须前往神国。不知什么时候能够回来』
 
　是的、不知道啊。马上解决的话还好。花费几年、也是有可能的。
 
「呼唉唉唉、老板、要去神国吗？」
 
　犬头的斯盖不知何故害怕起来。
 
「岚大人、不可能的……」
 
　猫娘的尤艾也心生不安。
 
「岚大人ー、是不行的啊」
 
　犬头的弗勒也十分担心的看过来。
 
「这样吗」
 
　弗艾话不多、交叉着手臂。
 
「想死吗」
 
　蓬桑……。
 
「为什么啊」
 
　森人族的库尼耶桑也不安的看着我。
 
『在神国的友人需要帮助。这期间的事情、尤艾、就交给你了』
 
　尤艾站起来、向我鞠躬。
 
「我知道了。就算拼上性命也会做好的」
 
　不拼命也是可以的呢。嘛、我睡觉的一年期间也做得很好、没关系呢。
 
『还有弗勒、能马上作出可以将我的身姿复盖隐藏的长袍一样的东西吗？』
 
「那是当然啦。就交给我这个天才的弗勒吧！」
 
　不愧是弗勒啊。
 
「岚大人、还有在制作中的铠甲也是。一定要活着回来接收啊」
 
　不、那个、这个、虽然希望别以赌上性命为前提说这话……。嘛、嘛、了解。
 
『希望１４型和埃米利奥能跟我一起去』
 
　听到我的天启、１４型拉了拉裙脚、优雅的鞠躬。
 
「遵从主人的命令」
 
「喵！」
 
　羽猫飞坐到我的头上。
 
「老板、还要一起考虑美味的料理呢、早点回来哟」
 
　蓬桑、了解了。
 
「冠军不在的话、我的地位就危险了、等你哟ー」
 
　说了这话的斯盖君被１４型瞪了一眼、就缩了回去。
 
「我也会等着的」
 
　脸上稍微有些肉的库尼耶桑微笑道。
 
　是啊、那么、出发吧ー。
 
-３-
 
　第二天早上、从满是困意的弗勒手中接过银色的大大的外套。
 
「因为混入了少量的真银、可以附加魔法呢」
 
　是、是啊。但是、这个不到１天就作好了呢。
 
「只是将以前岚大人拜托制作的防具重新制作了一下啊」
 
　一脸困意的弗勒露出犬歯笑道。啊、那个莫西干头盔吗！　竟是那个吗！　嘛、嘛、但是、做的很好呢。
 
　那么、准备完成了、出发吧。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、和１４型、羽猫一起飞往迷宫都市的王城。
 
　然后、在我降落的地方、青骑士的卡桑在等待着。
 
「岚桑」
 
　飞来的事情、一点都不惊讶呢。说起来、病才刚好、没问题吗？
 
「刹那的断崖的带路、就交给我吧」
 
　啊、这样吗ー。现在的时期、并没有架设冰橋呢。嘛、但是、我的话可以从空中飞过去啊。
 
『不、自己的技能的话、可以从空中飞过去』
 
　然后到了对岸、使用《转移》技能记录一下、再回来将卡桑回収、有《转移》的话、就没有通过小迷宫的必要了呢。我啊、也是有好好思考过的！
 
　我将其说明后、卡桑苦着脸。
 
「那样是不行的」
 
　哎？
 
「为了确认公主大人的安全、我不能离开公主大人的队伍」
 
　啊！　是、是啊、卡桑已经加入了公主大人为首的队伍了吗。这样的话、由我作成队伍、使用《转移》技能一起飞过去的方法……不能用了吗。
 
「给你添了麻烦、真是非常抱歉」
 
　在青骑士卡桑不在的状态下、去往连左右都分不清的神国是十分危险的、即便和辺境伯碰面也可能无法取得信任、唉。
 
『我知道了。刹那的断崖的带路就拜托了』
 
　没办法。努力穿过迷宫吧。
 
「刹那的断崖是从崖下降下去的部分和有川流的鉱石丛生的地下部分、然后是崖上的上部分、被作出了三层」
 
　呼呣呼呣。
 
「魔兽多为骑乘龙骑士的飞龙的原种、还有吞食鉱石的名为食鉱者（Rock Eater）的坚固魔兽。但我觉得以岚桑的武器应该会很轻松」
 
　原来如此。对拿着真红妃和星尘的现在的我来说很轻松呢。
 
　那么、qia qia的攻略掉、前往神国吧！
 
  