========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-16 10:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「真是的，你们真喜欢白费心机呢」
 
　少女――有着少女外表的怪物在说着。
 
「在很多的犠牲之上、跨过朋友的、同胞的、家族们的尸骸，到达了这里。就让你看看这份思念的力量！」
 
　少女笑了。
 
「有点惨呢，令人同情啊」
 
「你做的人偶都被破坏了，接下来就只剩下你了」
 
　少女很高兴的笑着。
 
「嗯嗯，猫跟狗跟植物、还有由其他很多的那里做出来的，但是不思议的没有內心呢（心って宿らない）。只能当成只会服从命令的人偶的。这样想着人真是厉害呢」
 
「不想听你的自言自语」
 
　但是、普通的少女在笑着。（ただ、ただ少女は笑う。）
 
「因为是十億对一、希望手下留情啊。因为有这程度的差距的，做很多的人偶也是可以的，不是吗」
 
「人都死掉了啊！　你的、因为你所做过的事，到底有多少人死了、现在也在受苦的！」
 
　少女这时才有点不愉快的笑着。
 
「真的是很惨呢。不过，反正太多了的刚刚好的不是吗？」
 
「谈不下去了（话にならない）」
 
　男人在吠着。兽的咆哮、在起伏着的叫着。
 
「虽然认为只是白费气力呢」
 
　男人在跑着、挥舞着在他的手准备了的很大的爪。以巨大的牙咬过去。
 
「舍弃人的外表的、就像是怪物呢」
 
「住口。把数种的动物的优点、力量，以人的知识把所有都提升。比起你觉悟不一样」
 
　挥舞了的攻击轻松的闪过、少女轻蔑的笑着。
 
「就像是奇美拉（合成兽）（キメラ）呢。你们真的不明白如何使用力量」
 
　以巨大的鸟的翅膀在空中飞舞、带着锐利的爪、以强力的脚力在地上奔驰。
 
「为什么、人呢，在漫长的历史之中、会成为了人的外表了呢？　因为这就是最好的外表了啊」
 
「想要说神的故事吗？！（神の物语でも语るつもりか！）」
 
　少女按着肚子、很愉快的笑着。
 
「是这样呢。成为了神了啊」
 
　少女挥了一下手，男人的翅膀就曲折了的、从空中落下来。
 
「干了甚么！」
 
「用了力量、用了［魔法］而已啊」
 
　少女眯着眼睛、就像是要看清楚甚么的笑着。
 
「你们真是有趣呢。是很喜欢起个奇怪的名字呢」（译注：抱歉）
 
　被折断了翅膀伏在地上的男人开口说着。
 
「我的、是为了不忘记我们人的文化」
 
「只留下单字的明明没有意思呢。你对自己名字的意思的东西到底以甚么外表、有甚么用途的用品是知道的吗？（君は自分の名前が意味する物がどんな形でどういう用途で使う物か知っているのかい？）」
 
「跟舍弃了人的生存方式的你一点关系都没有啊！」
 
　虽然少女对男人的说话浮出有点不快的表情、但很快就像想到甚么的笑着。
 
「这是、甚么呢？」
 
　少女的手之中出现了嬰儿。
 
「难、难道」
 
　少女抱着嬰儿的、安抚着。
 
「真是不小心呢。能战斗的所有人都过来了这边的，防守的就都没有了呢」
 
　少女拿着嬰儿的小手、装可爱的动着。
 
「杀掉了吗！　你杀掉了吗！」
 
　少女像是不高兴的笑着。
 
「我不会杀掉的啊。只是让我的人偶能够接近的帮了一下忙而已啊」
 
　男人在叫着。变成了异形外表的男人发狂的、动着。
 
　比起异形的男人冲过去更快的、一声枪声鸣响了。
 
　因为被枪声吓到、少女弄丟了嬰儿。那就被异形的男人夺取了。
 
「真令人惊讶」
 
　少女惊讶的笑着。
 
「难道！」
 
　异形的男人回头后，在那里站着一个男人。
 
「是跟上一任的约定。来帮忙了」
 
　对突然出现了的男人的身姿少女苦笑着。
 
「虽然被突然的事有点惊讶，事到如今，这样的玩具还以为可以做甚么？对连核的炎也挡下过的我？」
 
　男人一次又一次的开着枪。
 
　但是，就像是有着看不见的墙那样全都被弹开的、飞走了。
 
「没用、没用。事到如今、并不是这种落后的（时代遅れ）枪会有效的世界啊」
 
「哈！　是因为害怕用那个身体挡下来，才会说这样的说话对吧！」
 
　少女竦了竦肩。
 
「把子弹弹开是中弹很危险的、是这样想的？真是恭喜了呢」
 
「对啊，对那个恶魔有效的是不可能的。快逃！」
 
　异形的男人叫着。
 
　男人对这个毫不在意的开枪。
 
　对这少女嘲笑的，以她的手挡下、
 
　然后，弹飞了。
 
　少女的脸被惊讶染上。
 
　想要接下来那样的少女的右手、右腕被弹飞了的、以破烂的形状的落下着。
 
「甚么…干了甚么！」
 
　直到刚刚游刃有余的表情消失、被怒气充斥。
 
「因为是使用着你造的人偶的核而造成的子弹」
 
　听到了这个少女在笑着。
 
　发狂似的笑着。
 
「漂亮、干得漂亮。十分出色啊」
 
　以僵硬着的笑脸在笑着。
 
  