========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2020-06-15 23:44
==========================

翻译： eleven筱
 
　从窗户入侵城堡。竟然簡単的入侵就进来了、真是不小心啊。
「什么人！」
　这时、尖锐的声音传来。正如所料、堂堂正正的进入就会暴露啊……。
「真是不小心啊。推荐你强化警备」
　听见这话、眼前的男人笑着架起拳头。
「吼。能站在我弗洛面前……看起来、警備变少的理由也能够理解了」
　随着这个男人――弗洛的话、我的視野亮起了红色的点。然后、弗洛的右手散发出金色的光輝く。糟糕、非常不妙！
 
――《分身》――
 
　我赶紧使用《分身》技能、呼出分身体。然后、就这样大大的向旁边飛退。
 
　弗洛的光輝右拳被分身体吸引、被大大的伸长的光握住了。啊啊、我的分身体酱！
　然后、从弗洛的、大大的爪一样伸出的手掌握住的分身体、变成了光被消滅了。该死、分身体是无法連続制造的啊！
「好危险、好危险。多么恐怖的招数啊」
　对我的声音有了反応、弗洛转向我这边。
「吼。確实有紧握的感覚呢、竟然从我的必中必殺的神之手中逃走了、使用了什么傀儡吗！」
　我的視野亮起一个个的红色的点。弗洛向我冲了过来、一个个的看不清的高速拳叩击过来。喂喂、这样、以红色的点为目标、虽然可以想办法回避、但这么快速的攻撃根本看不見啊。
「你、是最近、在帝都引起騒动的暗殺者吗！　终于来到我这里了啊！」
　不不、我并没有殺人呢。只是替换了魔石而已。
「误会啊」
　无视了我的话、弗洛的拳飛来。危险啊。
 
「知道在帝都的名为肯赛二人组的事情吗？」
　弗洛笑着说道。
「剣之剣聖多拉、还有――拳之拳聖、就是我啊！」
　什么、那个。你、是那么厉害的家伙吗？　还以为戦闘力、也就是那么回事的程度呢、予想之外啊！
 
「曾经使用力量支配闘技場、就是我啊！　把我当作装飾可就是你弄错了呢！」
　弗洛的拳的回転速度不断上升。糟糕、无法回避了。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、将剣形態的星尘呼出、用空出来的手拿着。然后用星尘挡住弗洛的拳。星尘的刃与弗洛的护手相撞、激起的火花四散。
「等一下、我不上来戦斗的」
　听到我的话、弗洛的拳更加用力了、压着星尘咧嘴笑道。
「吼。来到这种地方。我想一定是来暗殺我的啊」
　不不、我可是希望能够和平解決的呢。
「听我说！　我是诺阿鲁吉、是来找帝国的弗洛帝谈话的」
　弗洛很期待的笑了，将拳拉回。
「你就是诺阿鲁吉吗！　多拉老师还说已经将你斬了呢、还活着吗……」
　奇怪啊？　这个《変身》的身姿、从未与弗洛见过面吗？　说起来、是从这里流传出我的死讯的啊。
 
　我与弗洛拉开距離、调整气息。吸ー、呼ー的呢。
「弗洛帝听我说」
　就像是为了听我说话一样、弗洛交叉手臂、挑起下巴。
「现在、神国和魔族发生了大戦。为了打倒魔族、希望能借助帝国的力量」
　然后、弗洛大笑起来。用手捂住脸、狂笑着。
「笨蛋吗！」
　不不、是很严肃的事情啊。
「原来如此。偷偷摸摸的到处走动、抢走威斯特商会的就是你吧！」
　啊、暴露了吗。没有吧。
「同为人类、魔族是共通的敵人吧？　神国要是输了、接下来就轮到帝国了哦」
「啊啊、是啊。魔族是敵人啊。所以、呢！　我平定虚弱的神国、作为与魔族戦斗的糧食吧！」
　不行、根本无法对話啊。
「现在、必需将力量汇集到一个頂点啊！　巨大的敵人为相手互相合作、和睦地行动？　那种温和的事情、怎么可能会有啊！」
　原来如此。弗洛是这么考虑的吗。
 
　我取出左手藏着的状态板（螺旋）。
「你听到了吧。抱歉、与帝国的谈話合作、似乎是決裂了啊」
「真是没办法喏呷。神聖国和帝国的分歧太大了啊。明明同样是人、却无法互相合作呢、那样的话、还需要非常多的時間喏呷」
　从状态板（螺旋）里、传来了神国塞西莉亚女王的回应。
 
「kukuku、在说什么啊。即便如此、神国和魔族在戦争中……能告诉我这么貴重的情報、真的是非常感谢啊」
　……是啊。
 
「弗洛、我啊、一直认为弗洛也是聪明的家伙呢、我想你是看到利益就会行動的家伙呢」
「在说什么啊」
　与弗洛直接对話、这个是真心的、想要合作呢。
 
「我是葛蕾希亚国的王。可以的话、想与神国、帝国三国结成同盟」
「你是……什么？」
　真的很遗憾啊。
 
「那我就回去了」
「笨蛋！　还想逃走吗……」
 
　我没有听完弗洛最後的话、打开了小盒。風景立刻改変了、我站在冰宫的屋顶上。
 
　然后、我大大的叹了口气。
 
　嘛、全都想想、没有朝着好的方向前进啊。
 
　那么、接下来是神国吗。前線与魔族的激戦还在继续。我――也想尽我所能出一份力啊。 