========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　穿过了小迷宫『刹那的断崖』。
 
「岚桑、马上就要进入神圣王国雷姆利亚斯了」
 
　像渓谷一样陡峭的山崖、青骑士、我、１４型、羽猫的顺须前进着。
 
　不久、看见前方靠近山崖建造的要塞。
 
「这就是辺境伯管理的要塞」
 
　原来如此、靠近山崖的要塞的确有种辺境的感觉呢。
 
「要塞的对应就交给在下吧。辺境伯、是我们这边的。总会有办法的」
 
　青骑士桑的强力的言语。是啊、交给你了！
 
　接近要塞、由尖锐的树木绑束而成的门打开了。然后、从里面出中现数人的武装士兵。士兵的数量是１、２……４人吗。
 
　从４人中、１个、长着小胡子的一副很了不起样子的矮个子、向这边走过来。谁啊？
 
「从这里开始就是神圣的女神住地、神圣王国雷姆利亚斯。这个时期从迷宫穿过、真是可疑的家伙啊！」
 
　小胡子男人叫喊起来。那个、什么啊、这家伙。
 
「我是神圣国的骑士、卡・匹安・鲁丽空。希望能从这里通过」
 
　听了青骑士的名字、小胡子的矮个子露出惹人嫌弃的笑容。
 
「吼噢、鲁丽空骑士大人吗」
 
「能拿出凭証的话、就能让我通过了吧」
 
　听了青骑士的话、小胡子男人吼吼的点着头。
 
「是的呢。就让优秀的骑士大人的匹安大人通过吧。但是啊、后面的各位又是怎么回事呢」
 
　哇、真是麻烦的人啊。
 
「他们是辺境伯的客人」
 
　没错啊、我是被叫来的呢。
 
「非常抱歉、『现在』这个要塞已经不归辺境伯管辖了、是由第１王子管辖的哟」
 
　小胡子男人坏笑着。哇、跟画里描絵的小恶党一样啊。说起来、管辖权被干脆的夺走什么的、可以说辺境伯很无能呢。
 
「那个女人是普人族的话、应该没有问题吧。但是、那边的小魔兽、而且！　隐藏在深斗篷下的遮住样子的人就不行了！」
 
　那个、是指我和羽猫的事吗。
 
「这也有不能显露容貌的理由呢」
 
　为什么、会变成像是小恶党一样的说话方式啊。有遗伝因子在作用着的原因吗。
 
「而且啊！　明明不是骑士、却拿着証明着骑士的枪可是大罪哦！」
 
　真是郁闷啊。
 
「真是无礼啊！」
 
　１４型愤怒的挥着拳。啊、真是的、这么下去１４型就暴走了。
 
「没关系的」
 
　我取下兜帽、展开长发。
 
「什、什、什、什」
 
「这样就没问题了吧？」
 
　听了我的话、小胡子男人怯生生的发着抖。
 
　使用着太好了《变身》技能！　穿过『刹那的断崖』时、被飞龙围困没办法使用了《变身》、使用了真是太好了。
 
「这个埃米利奥是我驯养的魔兽、有问题吗？」
 
　向羽猫伸出手。羽猫扇动着羽翼、在我的手的上、很可爱的坐了下来。
 
「不、不、问题……没有问题」
 
　为什么、看到我的身姿很是害怕呢。是什么呢、有什么问题吗？
 
「匹、匹安样、那位是、某位王族……是吧？」
 
　嗯？　我、并不是王族啊。
 
「我觉得你没有必要知道」
 
　青骑士的回答很冷淡。
 
　嘛、这样就能穿过要塞了吧。说起来、辺境伯、没问题吗。
 
　穿过要塞、青骑士停下了。怎么了？
 
「我去叫皮埃鲁。从这里开始从空中前进」
 
　青骑士吹着口哨。然后从空中１匹飞龙来了。皮埃鲁、是指这个、能将人呑下去的飞龙吗？
 
「岚桑、请上吧。辺境伯的城堡虽然不用飞龙也能去、但我想这个更快」
 
　哦、噢。那么、毫无顾虑的乘坐吧。
 
　乘坐在背后装着笼子的飞龙上。也许是心理作用吧、羽猫似乎很开心。啊、《变身》技能的効果已经结束了、不把兜帽遮挡的更深些可是不行的啊、很危险呢。风把兜帽吹飞、要是被发现的话、就糟糕了呢。
 
「辺境伯是为了防御帝国的袭击、掌管着距离帝国最近的直辖地。但那个辺境伯的要塞却被第１王子给……非常不好的予感啊」
 
　这么说来神国和帝国还处于战争中吗。那个途中的迷宫都市看起来很平和啊、并没有战争的感觉啊。
 
　飞龙飞行了数小时、眼前出现了长长连绵的城壁和大大的城市。城塞都市吗。都市部分虽然不像迷宫都市那样、但只是王城的大小、就是这边圧倒性的大啊。縦方向也很大、空中有几匹飞龙来回飞着、难、难道、辺境伯是相当很了不起的人？
 
「去王城的庭院」
 
　飞龙旋回。在不知多少层的巨大的王城的阳台一样的部分飞龙飞落、就这样进入。里面有非常多的飞龙、是丰富緑色的庭院。
 
「皮埃鲁、在这里玩会吧」
 
　青骑士抚摸着飞龙大大的头。
 
「回来了吗」
 
　在那里的是、森严武装的老爷爷。背后站着２个持枪的骑士。１个是寡黙的男人、１个是年轻的女子。
 
「雷纳德辺境伯」
 
　青骑士慌忙的将手放在胸前敬礼。辺境伯那边比青骑士的地位更高呢。
 
「好了。那么、这些人就是塞西莉所说的友人吗？」（塞西莉是塞西莉亚的爱称吧）
 
　青骑士点点头。
 
「带着兜帽、还拿着枪、真是无礼啊！」
 
　辺境伯背后站着的女骑士、这么说道。哎、就算你这么说、也很困扰啊ー。
 
　兜帽取下来真的好吗？　现在的我可是会引起大混乱的、真的好吗？
 
「竟对主人如此态度、失礼的到底是哪一方啊」
 
　１４型酱上前说道。哈、在这里要暴走了吗。１４型酱真是的、就不能考虑一下时间和场合吗。
 
『１４型、退下』
 
「知道了」
 
　１４型优雅的鞠躬、向后退下。嘛、很老实的听从我的请求也算还好啦。
 
『因为是异形的样子、失礼了』
 
　我放出天启、取下兜帽。
 
「什么、魔兽！」
 
　看见我的身姿、女骑士架起枪。哎、马上就要把我放倒吗。
 
　但是、那边的辺境伯伸手阻止了。然后、豪快的笑道。
 
「很有趣、很有趣哦！」
 
「雷纳德辺境伯、他是塞西莉亚公主的友人……」
 
　青骑士为了保护我站在前面。
 
「不不、没关系哟。那个塞西莉的话。听闻那家伙开办学校、聘请叫做希洛尔的森人族担任教师、事到如今、竟然跟异形者成为友人很是吃惊啊」
 
　哈、这样吗。啊、希洛尔？　希洛尔什么的、难、难、难道、是那个非常喜欢掉进陷阱的森人族希洛尔酱吗？
 
　那个人、还以为行踪不明了呢、原来是去当神国的教师了吗。真是的、在干什么啊……。嘛、不管怎样、平安无事就好。
 
  