========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-09-11 03:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「但是、即便如此」
 
　辺境伯继续说道。
 
「作为塞西莉的友人要持有相应的力呢、就让我来试试吧」
 
　哎？
 
「能一决胜负吗？」
 
　辺境伯口角上扬、高兴的笑道。那个、或许是脑筋系的吗。不、那个、根本没听说过啊。这里就由同样类型的１４型代我出战之类的、是不行的吧？
 
　周围的骑士们作成了将我们包围一样的墙壁。那个、逃不掉的感觉呢。
 
「岚桑……」
 
　青骑士担心的看着我。我知道、我知道了。哎呀哎呀、没办法啊。如果我拿出认真起来的话、说不定就做过头了啊？　哈哈哈哈。
 
「伯父大人、枪」
 
　站在辺境伯身后的女骑士将手持的枪递了过去。啊、还以为那是那个女骑士的武器呢、原来是辺境伯的吗。只是帮忙拿枪呢。
 
「呼呣、用枪战斗吗？」
 
『啊啊、除此以外的战斗方式也不知道啊』
 
　侧臂・阿玛拉拿着真红妃、侧臂・纳拉卡架起星尘。嘛、从对面看、枪就像是浮在空中一样、相当不妙呢。
 
『１４型、埃米利奥、退下吧』
 
　听到我的天启、１４型和埃米利奥、青骑士一起向后退去。
 
「枪是骑士的象徴哟、除了骑士以外的人拿着、还真是让人不悦啊！」
 
　辺境伯手持的枪挥舞着。是以马上持枪为前提的突击枪呢。怎么看都是要叩击过来的感觉……啊、可不是悠闲看着的场合啊。开始之类的、没有那样的信号啊。
 
　挥舞过来的枪、大大的后退回避。危险感知技能没有发动的话、就是没有杀意的攻击吧？
 
　再度、枪大大的回转。不、所以说、这个、是以突刺为主的武器吧。为什么、像棍棒一样使用啊！
 
　不断的、不断的来回挥舞着枪。明明没有那么快的速度、微妙的难以回避啊。大意的话就会被攻击命中。
 
「不要老是逃避啊。已经没有退路了」
 
　听到辺境伯的话、向背后看去。我的身后马上就是由骑士们作成的墙壁了。
 
『触碰墙壁的话会怎么样呢？』
 
「当然会被推回来了！」
 
　背后的骑士像是扫打一样向这边发出一击。
 
――《集中》――
 
　《集中》精神、看着枪的流动。
 
――《Ｗ扫突》――
 
　真红妃和星尘交差着向辺境伯的枪扫打过去。好好好、好重啊。
 
　然后、就这样顺势将真红妃和星尘回转一圈、放出突刺。但、前方的辺境伯的身姿不见了。辺境伯被横扫的势头打飞了吧、仰面倒下了。哎？
 
　不、故意倒下的吗！　辺境伯以仰面倒下的体势、翻滚着向后方跳起、着地。哗啦啦的背后的斗篷在空中飞舞。
 
「很能干啊」
 
　这样就结束了吗？
 
「接下来就由你攻击吧」
 
　辺境伯一脸轻松的表情笑道。还要继续吗。这个老爷爷、很精神啊。也就是说。穿着那么重的铠甲的状态下、飞跳起来的时候、可不是常人能做到的啊。
 
　……。
 
　嘛、承蒙美言、轮到我这边攻击了。
 
――《飞翔》――
 
　《飞翔》技能一口气缩短距离。
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着红色和紫色的螺旋、向辺境伯迫近。
 
「哼！」
 
　但是、辺境伯气合一闪、右手的护手将真红妃扫打开。哈？　这个老爷爷是怪物吗。不不、还没结束呢。就是因此才将星尘留着没用呢。
 
――《百花繚乱》――
 
　填补被弹开的真红妃、就这样用星尘放出看不见尖端的高速突刺。哈哈哈哈、怎么样、这个连续攻击。我的情况是、武器并不是用自己的手、而是用侧臂拿着呢。就算弹开、体势也不会崩溃！
 
　辺境伯用手持的枪抵挡星尘的攻击。哇哦哦哦、真的吗。到底是有、多么顽强啊。
 
　但、似乎要没有武器了。抵挡着不断放出的星尘的突刺、辺境伯拿着的枪没能承受住、砕散了。
 
「竟然！」
 
　我的真红妃和星尘向辺境伯突刺过去。
 
「呼呣、这可糟糕了啊」
 
　辺境伯笑了起来。不、怎么说呢、感觉还是很从容啊。嘛、只是在游戏吗。
 
「嗯、你叫什么来着……」
 
『岚。这个样子的时候请叫我岚』
 
　辺境伯开心的笑着点头。
 
「岚哟、很高超的枪法啊。但是、在这个神圣国继续使用枪的话可是很不妙的啊。那么、剑这边怎么样呢？」
 
　我拉着枪、退后一歩。
 
『跟外行一样』
 
　嘛、只能使用《烈风突刺》和《命运破碎》呢。
 
「呼呣。岚太过依赖技能了啊」
 
　辺境伯陷入沉思。
 
「好吧、剑的使用方法、让我来教你吧。不要依赖技能――是的、我也在与魔人族的战斗中学了不少剑技呢」
 
　那个、为什么谈话转到了对我教学的方向？
 
「好的、也有卡回来的关系、宴会吧！」
 
　老爷爷大大的举起手。
 
　他身后的女骑士冲了过去、「叔父大人、现在、这种时候……」之类的说着。不不、现在正是应该开宴会的时候啊！
 
　随着骑士们一起进入城中。然后前方出现了穿着雅致简约礼服的微妙年龄的女性和小女孩。
 
　那个、从眼前的房间出来的吗？　那边就是我们要去的宴会场吗？
 
「塞西莉的友人、是哪位啊？」
 
　那个、是我。这个、我、向前走一步比较好吗？　不会被吓得失神之类的吧？
 
『是我』
 
　放出天启、向前走出。
 
　看见我的身姿、微妙年龄的女性、一瞬间、惊讶得仿佛停止了呼吸、然后、向我飞扑过来。
 
「什么什么啊、这是、什么什么啊」
 
　然后、脖子被手搂着、而且头被抚摸着。那个、我才是『什么什么啊』的状态啊。
 
　自己所在的场所被夺走、羽猫稍微有些不满。
 
『不好意思、因为是禿头、所以还是饶了我吧？』
 
　我再一次放出天启、女性一瞬间停住了手。但、再次开始摸我的头。
 
「明明不会长头发、真是有趣、真是有趣啊！」
 
　不、那个、请饶了我吧。
 
「伊奈丝、到此为止吧。岚很困扰啊」
 
　听了辺境伯的话、被称作伊奈丝的女性、就像是突然注意到一样、停下了手、离开了。
 
「我、真是对不起」
 
　不、那个、这个。然后、那个微妙年龄的女性的裙子被小女孩握住。
 
「我是神圣国、第一王女的伊奈丝・雷姆利亚斯」
 
　哎？　这个人是第一王女？
 
「然后、这孩子是我的女儿阿尼斯」
 
　女性抱起小女孩。那个、有孩子了吗。明明是王女、却有孩子了吗。被称作王女的话、更加、这个、那个、嗯。
 
『我、这个样子的时候叫做岚。请多关照』
 
　听到我的天启、第一王女跟女儿阿尼丝露出同样的微笑表情。
 
  