========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　宽敞的房间中有好几个桌子、那上面、放置着面包和肉、还有什么酒。哦、立食宴会的感觉呢。虽然料理有些微妙。
 
「岚、在这边」
 
　对一直盯着料理看的我、辺境伯出声招呼道。啊、我不能呆在这边呢。这边是在王城居住的骑士们享用的感觉啊。
 
　我跟在辺境伯的身后。
 
「不好意思、从者就到此为止吧」
 
　听了辺境伯的话、１４型停下脚步。
 
「主人、没问题吗？」
 
『啊啊、真红妃交给你保管』
 
　将真红妃递给１４型。然后将星尘挥扫着变成剑形态。剑形态的话、不会像枪那样碍事呢。
 
「呼呣。岚拥有很有趣的武器啊。希望之后能让我好好看看」
 
　噢、很在意这个星尘吗。是最棒最强的至高的一级品哟。
 
「伯父大人、快点吧」
 
　听了女骑士的话、辺境伯「是啊、是啊」的开始走起来。
 
　在我旁边忽忽悠悠飞的羽猫、转向１４型那边、嘻嘻嘻的笑着、坐在我的头上。你这家伙、跟我一起来吗。
 
「我也在这里等着」
 
　青骑士也到此为止了。呼呣、真的只是很了不起的人吗。但那个女骑士也跟过来还真是謎啊。
 
　长长垂下的幕步从中分开进入。这里是只有６畳左右大小的房间。中央有个圆桌、那上面的篮子里放着小小的装着饮品的桶。桶里的饮品是果酒吗？　啊、这里也没有椅子呢。
 
　在室内的是辺境伯、将女儿交给侍女的第一王女、女骑士、我和羽猫。
 
「那么岚知道多少了？」
 
　辺境伯直截了当的说道。
 
『公主、中了第一王子和第二王女的陷阱、被监禁起来了』
 
　听到我的天启、辺境伯交叉着手臂。
 
「那是为了不让一般人知道、而流传开去的」
 
　啊、这样啊。
 
「塞西莉自身的事情知道吗？」
 
　这次是第一王女问道。塞西莉亚公主自身的事情？　还有什么吗？　啊、啊啊！
 
『血脉的事情吗？』
 
　听到我的天启、第一王女抱着头。
 
「那孩子、竟然连这种话都说……真的是友人啊」
 
「好吧、说说现在神圣国的状況吧。卡逃脱后又发生的事情」
 
「伯父大人、对这样的魔兽！　连是什么东西都不知道、没有必要说！」
 
　女骑士吵嚷着站了起来。这孩子、还真是年轻啊。可以说是乳臭未干、那种感觉呢。
 
「奇怪、岚明明是这么可爱的样子？」
 
「大伯母的感性还真是异常啊！　普通的话、会感觉很恶心的！」
 
（第一王女是辺境伯的妻子？？）
 
　女骑士的手因为发怒而颤抖着。怎么说呢、被说成普通会感觉很恶心呢。
 
「喵呀、喵呀、喵呀」
 
　头上的羽猫感觉是笑了起来。混蛋东西ー。
 
「希丽亚、闭嘴」
 
　辺境伯稍微强硬的说道。
 
「但、但是……」
 
（辺境伯）「希丽亚、你知道在这里、立场最强的人是谁吗？」
 
「当然是大伯母！」
 
　听了辺境伯的话、女骑士回答道。
 
　听了这个、辺境伯摇摇头。
 
「错了、是那边的岚」
 
　哎？　我、我吗？
 
「塞西莉的友人的立场、然后、我们是正在向他寻求帮助的立场」
 
　啊、是吗、也就是说、塞西莉亚公主是第三王女吧？　明明是第三、意外的很有权力吗？
 
　听了辺境伯的话、女骑士咬着嘴唇、盯了过来。哎、我、不是我的错吧。
 
「话归正题」
 
　辺境伯继续说道。
 
「现在的国王、虽然是我的弟弟、正如所料已经命不久矣。果然、当国王很劳心啊」
 
　辺境伯大声笑了起来。然后第一王女翻着白眼看着他。那个、辺境伯也是王族吗？
 
「我想、知道塞西莉身世的岚应该能够理解、我们、神圣国的王族、被认为是女神的子孙天龙族――是天使的混血啊」
 
　这么说来、公主、是半天龙族呢。
 
「然后、血脉当中、最浓的就是塞西莉呢」
 
　这样啊。
 
「当初本是由第一王子继承王位的。但是、血脉更浓的塞西莉出生了。嘛、就是这么回事」
 
　怎么回事啊。
 
「哎哎、那孩子、那么可爱的塞西莉、但弟弟和妹妹因为不擅长应对而害怕着、虽被疏远但一直在努力着」
 
　微妙年龄的第一王女、脸颊气鼓鼓的碰碰的发着怒。那个、以我来说的话、这样的表达方式（像孩子般的发怒）呢、希望由更年轻一点的来做呢。（对应前面的微妙的年龄）
 
　也就是说、呢。现在的国王大人已经病衰、（第一王子就想）趁着现在的机会、将塞西莉亚公主踢落下去吗？
 
「还有一个问题」
 
　还有吗。
 
「神圣国正如其名、是信仰女神的呢、教会那边比起王族更加有权威呢」
 
　哎？　或、或许是指女神教团的头脑很坏的教团的事情吗？
 
「二妹的丈夫是教团的总主教。所以、被灌输了各种各样的不好的事情呢」
 
　哎ー、还有那样的人际关系吗。
 
「自从接纳了名为[青]的来历不明的女性大主教、出现了各种各样奇怪的举动」
 
　[青]吗。这么说来在迷宫都市也听大干部说了青大人之类话呢。
 
「教会、吧。说了行为不当的第三王女、不配成为王族的话」
 
　比起王家的权威、更倾向教会吗、说出那话可是很危险的啊。
 
「为了辩解、塞西莉正处于监禁的状态。这么下去、塞西莉的王位就会被剥夺。不管怎样、那些家伙都会很高兴能将塞西莉放逐吧」
 
　原来如此、现在、是这样的状況吗。
 
「而且。将塞西莉解放的要求、不知何故、是这个神圣国的八大迷宫『空中庭园』的钥匙」
 
　哎？　怎么会跟『空中庭园』的钥匙扯上关系啊。
 
「国王将钥匙交给最亲近的塞西莉保管」
 
　怎么说呢、就这么将钥匙交托、不是已经很糟糕了的感觉吗。
 
『知道钥匙在哪吗？』
 
　听到我的天启、辺境伯和第一王女点点头。
 
「塞西莉运营的学校――就是以前的大书库、确实在那」
 
　哎ー、那样的话、进去取不就好了吗。
 
「大书库、是扩张着古代结界的场所、无法简単的进入」
 
　啊、这样啊。真是小气、这么严重的管理。
 
「只能作为教师进入、或者是作为学生进入。虽然送了几个人进去、但结果都不太好」
 
　啊啊、总算、是送进去了呢。
 
　啊、难道、难道。我也、也要去那里？　不不、这个、变成那样的走向了吗。哎？　认真的吗？
 
　因为、我、是芋虫啊。
 
  