========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『不、我这个身姿要怎样潜入啊？』
 
　坦率的问了出来。不、因为、怎么想都是不可能的吧。
 
「岚、塞西莉既然拜托了你、你就应该有方法吧？」
 
　方法……吗。那个、能想到的是、能想到的是……有了。有呢、有的啊、虽然有、但是。不不、还是不行啊。
 
「那个表情、是有什么办法呢」
 
　第一王女的话。
 
「大伯母、还能区别这家伙的表情变化吗」
 
「奇怪？　你看不出来吗」
 
　那个、怎么想都只能使用《变身》技能了。不不、公主大人确实是知道我的《变身》技能的事情、但是、那个、制限太大了啊。正如所料、公主大人也不知道《变身》技能的制限的事情……真是的。啊、但是现在可以使用《分身》技能的话、很好的并用的话、白天的话总算是有办法的吧？　不不、但是、被发现的风险实在是太大了啊。
 
『暂且、算有』
 
　听到我的天启、辺境伯和第一王女互相拍手非常高兴。与毫无兴趣的女骑士形成了鲜明的对照呢。
 
『那个学校的入学条件是什么呢？』
 
　是啊是啊、取决于那个也有可能不行呢。
 
「拥有魔法才能的少女呢」
 
『限定少女吗？』
 
「哎哎、因为魔法使的职业是女性专用职业。教授那个的话、如果不是年轻人就无法发挥才能」
 
　原、原来如此。这么说来、在迷宫都市也是、不知何故、魔法使全都是大姐姐呢。原来是女性专用职业的吗ー。
 
『教师工作呢？』
 
「那边也是必须能够教授魔法、是女性专用啊」
 
「不、暂且、临时讲师的话、男人也是可以进入的。但是、一年只能进入几次」
 
　原来如此。这样的话、作为学生进入才是最好的吗。
 
『随时都可以作为学生入学吗？』
 
　听到我的天启、２人摇摇头。啊、不行吗。
 
「但是、现在有个好机会」
 
「哎哎、是紫炎魔女带着弟子回来的事情」
 
　这有什么关系吗？
 
「随之、招生数量要扩张了」
 
　啊、这样啊。也就是说、趁机作为学生进入……。
 
「我家希丽亚的年龄也刚好、但却毫无魔法才能啊」
 
「伯父大人！　我并不是没有魔法才能！　只是、想成为骑士、想要进入骑士学校！」
 
　呼呼。这个叫做希丽亚的女骑士果然很年轻啊。怎么说呢、处于叛逆期的感觉呢。也就是说、还不是骑士吗。那么、现在就是穿着铠甲的女孩子呢。
 
「对了、岚、打算采取什么手段啊？」
 
『希望能确保学生的身份。方法的话、等过几日、再告诉你们』
 
　今天刚把《变身》用掉了呢。
 
「啊啊、还真是可靠呢。入学还有两个月。在那之前将剑的使用方法教给你吧」
 
　辺境伯嘻嘻的笑道。
 
『还有两个月吗？　公主没问题吗？』
 
　是啊是啊、不是时间不多了吗？
 
「哎呀、我也是公主啊」
 
　第一王女吼吼吼的笑道。不、并不是那样呢。嘛、那就是没问题的意思呢。
 
「那边我们总会想出办法的」
 
　啊、很快变成了认真的表情、说出了那样的话。
 
「拖延时间我可是很擅长的呢！」
 
「哎哎、听说就是这么从国王的王位上逃跑的呢」
 
　听了第一王女的话、辺境伯一脸苦涩的表情。
 
「岚哟、要教给你不依靠技能的剑技、知道为什么吗？」
 
　辺境伯问道。不、不知道呢。
 
「首先试着使用什么剑技的技能、使用一下就知道了」
 
　呼呼。剑技的技能什么的、只有《烈风突刺》和《命运破碎》呢。正如所料、使用《命运破碎》很不妙呢。
 
『那么、上吧』
 
　架起星尘。
 
――《烈风突刺》――
 
　从架起的星尘放出高速的突刺。
 
　然后辺境伯用手持的剑、将其简単的弹飞了。噢、不愧是……很厉害啊。
 
「知道了吗？」
 
　哎？　怎么回事？
 
「技能、呢。技能是可以反弹回去的。刚才使用的是《招架》、还有其他很多反击技能」
 
　哎？　不、但是啊、通常的攻击都有反击的技能、这不是一样的吗？
 
「技能只能按照决定的动作发出、而且发动后想要中途停止是很困难的。关键是没有自由呢。那样的话、只要同技能一样、以自身的双手将技能学会、那样就便利了呢？」
 
　那个道理很奇怪。不、嘛、嗯。无论谁都能简単使用的熟练招式、算是《技能》吗、嘛、确实是那样吧。果然简単的使用是有很大优点的啊。
 
　接下来的数日、和辺境伯、还有城中在籍的骑士们一起、不断的练习剑。我的身姿被城中的骑士们接受还真是有些意外。这也是辺境伯的品徳的关系吧。嘛、虽然穿着铠甲的女孩子、还总是纠缠我。马上就说「那个身姿能拿剑吗」之类的、「动起来很不利的样子」之类的、无论哪个、都被我告知是错误的想法。
 
　那之后发生了一件事。
 
「领内似乎出现了大量魔兽。据说中心还看见了持名魔兽的身姿」
 
　一个骑士冲入练习场。辺境伯停下了剑、交叉手臂思考起来。
 
「这种时期、吗」
 
　时期有什么奇怪的吗？
 
「也许是乌顿帝国做了什么」
 
「是啊、那个国家的话能干出来」
 
　骑士们开始口语起来。对帝国的印象还真是差啊。
 
「嘛、好吧。将它们踢散」
 
　辺境伯举起手。随之、骑士们举手高呼。这里是脑筋国呢。
 
「伯父大人、就交给我吧！」
 
　穿着铠甲的女孩子这么说道。
 
「不、你在城里待机」
 
　听了辺境伯的话、穿着铠甲的女孩子一脸受到打击的表情、然后不知何故、瞪向了我。那个、跟我、完全没有关系啊。
 
「位置呢？」
 
　辺境伯向旁边等候的骑士问道。
 
「是！　在露塞村附的森林里」
 
　听了骑士的话、辺境伯点点头。
 
「马上准备。乘坐飞龙出发！」
 
　骑士们马上出发了。并不是很远吗？　嘛、跟我也没关系呢。我一个人黙黙的练习剑吧。
 
  