========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-01-18 13:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　辺境伯和主骑士们乘飞龙飞走了。相当、庞大的部队行动呢。仅仅是因为持名魔兽而警戒吗。
 
　我回到练习场、继续练习剑。飘浮的星尘飘飘忽忽的动着。羽猫很高兴的盯着看。１４型、说要去跟第一王女的侍女学习、她跟随着侍女、努力中。这样、稍微有些像是女仆了、真是不错啊。
 
　我在练习场上来回挥舞着星尘、穿着铠甲的女孩子来了。然后无言的取剑、开始空挥。哎、哎哎。
 
「看什么看！」
 
　注意到我在看她、停下了剑、回瞪着我。所以说、为什么、一副要吵架的样子啊。
 
『不、只是觉得有些意外』
 
「想说什么」
 
　真的是、要吵架的样子啊。再稍微从容些就好了啊。
 
『还以为、以你的性格、会直接追着辺境伯飞出去呢』
 
　听了我的话、穿着铠甲的女孩子将剑突刺入地面。哦、好大的威力。
 
「魔兽别把我当笨蛋！」
 
　喂喂、１４型不在真是太好了。１４型在的话就糟糕了啊。
 
「伯父大人命令我待机、虽然不服、但还是会遵守。全力、守护这个城市！」
 
　怎么说呢、本性不坏的孩子呢。
 
『露塞村很近吗？』
 
　听到我的天启、穿着铠甲的女孩子停下手中的剑、一脸嫌弃的表情瞪着我。
 
「飞龙的话连１日都用不了」
 
　啊、但是还是回答了呢。
 
　当日的饭食是由我和１４型、第一王女和穿着铠甲的女孩子一起吃的。第一王女的女儿已经睡觉了。但是、这边、真的是以站着吃饭为主的呢。嘛、对很难坐在椅子上的我来说真是帮了大忙了啊。
 
　１４型、从桌子上拿过小麦面包、撕开。
 
「主人、请用」
 
　不、所以说、我不是小孩子啊、自己也能做到呢。ni ku ni ku的笑了起来第一王女和瞪过来的穿着铠甲的女孩子的视线真是恐怖啊。
 
　说起来啊、饭食真的是非常简朴啊、今日也只是果酒而已。这样的话、要怎么获取营养啊！　正这么想着、追加的料理被运了上来。烤鱼干之类的东西吗。这么说来、我家的商会也有卖呢。
 
「奇怪、这个是？」
 
　第一王女歪着头、看着运来料理的侍女问道。
 
「从诺阿鲁吉商会买来的」
 
　我差点把饭喷了。我家的东西啊！
 
「哎呀、确实、是交换小麦的商会呢。竟然在这种没有架橋的时期也能来」
 
「听闻在迷宫都市、是相当大的商会呢」
 
　不知何故、穿着铠甲的女孩子也插话说道。确实呢、确实是这样呢。
 
「是的、是和这个辺境伯的领地优先交易的东西」
 
　侍女这么说道。比起侍女、更像是秘书的感觉呢。工作量真是大呢。说起来、跟这里优先交换什么的、我会来这里的事情、并不会传达给迷宫都市的商会、只是巧合、是吧？　就算尤艾再怎么能干、从日数上来说只是巧合呢？
 
　第一王女用小刀将烤鱼干切分、放入口中。
 
「哎呀、这个很想要优先交换啊」
 
「大伯母、我也賛成。传说诺阿鲁吉商会的老板、有着像是天龙族一样的、极其相似的容貌身姿。或许是出走的王族的某人……一定要、见一见面啊」
 
　穿着铠甲的女孩子就像是做白日梦一样的表情说着这话。那个、什么啊。
 
『很想见吗？』
 
　听到我放出的天启、穿着铠甲的女孩子一下子变成很嫌弃表情、看着我。
 
「穷屈从王宫出走、以自身的力量成为大商会的老板、憧憬有什么错吗」
 
　不、那个、那个、嗯。我、从没住过王宫呢。如果知道我是老板的话、美梦会被破坏了吧、还是不说比较好。
 
　在微妙的平和中、吃完了饭。这时、一个骑士冲进了房间。
 
「在吃饭中、非常抱歉」
 
　穿着铠甲的女孩子正想要开口谴责骑士态度、被第一王女出手制止了、开口说道。
 
「没关系。怎么了吗」
 
「是、是的！　趁着夜色、魔兽集团正向这这个城市行进中。马上就要到达城墙了！」
 
「为什么、没有注意到！」
 
　穿着铠甲的女孩子用拳敲着桌子。
 
「希丽亚、现在不是说这些的时候。也就是说、露塞村的魔兽只是佯攻呢」
 
「但是、魔兽怎会有那样的智慧！」
 
　第一王女摇摇头。
 
「背后有人操纵吧。那是想要阻碍辺境伯和我的某人吧」
 
　操纵魔兽、吗。要说到操纵魔兽、第一印象就是魔族呢。魔族有什么理由要阻碍辺境伯和第一王女吗、是別人吧。
 
「打出去吧！」
 
　穿着铠甲的女孩子向第一王女进言道。
 
「是呢、本来想在辺境伯回来前一直坚守的、但在迫城墙的状況下已经很难了」
 
　很难吗？　来不及准备之类的、那种感觉的吗。
 
「我去！」
 
　穿着铠甲的女孩子、以隐藏着决意的眼神、看向第一王女。
 
「哎、哎哎。我知道了。但是、不要勉强啊。你要是出什么事的话、妹妹……」
 
「从没把那种人当作父母。我的亲人不是只有伯父伯母你们而已吗！」
 
「是呢、是呢。但不要勉强哦」
 
　这个、是那个啊。要交给这样没有经验值、没有战斗经验的女孩子吗？　正如所料太勉强了啊？
 
『真的好吗？』
 
　我放出天启、穿着铠甲的女孩子瞪向我。不、并不指责你的能力不足。只是稍微有些不安啊。
 
「没有办法。现状、留在城内的人、拥有指挥权的只有我和希丽亚、还有我的女儿阿尼丝而已。既然对方的目标是我、也只能拜托希丽亚了」
 
　指挥系统什么的、是那样的问题吗。神国啊、还真是上下关系相当严谨的国家啊。这样的话、没办法啊。
 
『我也来帮忙吧』
 
　听到我的天启、第一王女十分高兴、随之、穿着铠甲的女孩子则是一脸苦涩的表情。
 
「嘛、真是可靠啊」
 
「别碍事啊！」
 
　好的好的。这孩子、真是的、怎么回事啊。
 
  