========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「准备飞龙」
 
　穿着铠甲的女孩子的希丽亚向一个骑士命令道。这孩子、明明很年轻却很会发布命令呢。因为这孩子也是王族吗？
 
　王城的上层的中庭、大型的飞龙排列着。３匹吗。龙骑士？　乘坐在飞龙的头的部分、手里握着缰绳。它背后部分带着大大的笼子、骑士乘坐在那里。（前面头部坐驾驶员，后面笼子里都是攻击手，这种感觉吧）希丽亚似乎是独自一人乘坐飞龙呢。怎么说呢、指挥飞龙的感觉吗。只不过是飞龙却装备着铠兜、十分豪华的感觉呢。
 
『我怎么做比较好？』
 
　向希丽亚放出天启。没错啊。我啊、该怎么办才好？
 
「你去前面做王城的防备就好了。虽然在大伯母的面前、得到了协力的许可、但这是我们的问题。并不是外人出现的场面」
 
　希丽亚、哼的说出这话、转过脸去。那个、这么说是什么意思啊、我、可是非常强的啊。很有用的啊ー。真的好吗？　好吗？
 
「而且、啊。如果你的身姿出现在领民面前、可是要引起混乱的啊。能将你的身姿和敌人的魔兽区分开的人可是很有限的啊」
 
　哼、哼ー。那我稍微想想吧。
 
　数个骑士乘坐２匹大型飞龙、希丽亚乘坐豪华装备的飞龙起飞了。
 
　嗯。
 
　嘛、嘛、这么下去也束手无策、这个城市陷落的话、塞西莉亚公主也得不到帮助了啊、我必须要加油呢。
 
『１４型』
 
「在这里」
 
　我放出天启、唰的１４型出现了。真的、这孩子、像忍者一样呢。不是战斗女仆、是忍者女仆啊！
 
『１４型把握领民的动向、如果发生骚乱的话、将混乱沉没。如果能空出手的话、就帮帮骑士们。城墙内这么宽广、可能吗？』
 
「城墙是骑士的家族或以贵族为中心的。并不困难」
 
　啊、这样啊。
 
『交给你了』
 
　听到我的天启、１４型的身姿消失了。真的、没问题吗。
 
『埃米利奥跟我来』
 
「喵！」
 
　羽猫举起一只手、就这样乘坐在我的头上。所以说、我的头才不是你的指定席呢。
 
　那么、先飞到空中、使用《剑之瞳》技能吧。如果出现红色的反应、那就是侵入城墙内的魔兽了呢。那之后、如果有空闲的话、就去看看希丽亚她们的情况吧。飞龙的数量也是、骑士的数量也是、都太少了啊。这次、也不知道有多少数量的魔兽攻来。要是有强力的魔兽在的话就麻烦了啊。
 
　被银色长袍深深复盖、使用《飞翔》技能在城墙壁内飞着。嘛、这样的话、而且还是在夜里、也不会被当成魔兽什么的。
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》、确认有没有魔兽。嗯、还没有魔兽之类的潜入。这样的、偷偷潜入的魔兽被我发现、帅气的打倒、然后对那个很是得意的希丽亚炫耀一下啊。
 
　因为是骑士或贵族的家族吧、混乱也很少。一般来说很好的在城内进行着避难诱导。这样的话、就可以在早期段阶进行笼城。
 
　差不多该去城墙外看看希丽亚她们的状况了。
 
　分别使用《飞翔》和《浮游》、飞到城墙外。
 
　这里正在进行着激战。
 
　从大型的飞龙上降下的骑士们拿着枪、与喷出水之吐息的大型犬和猪头猪人们不断战斗着。
 
　骑士降下后、飞龙飞上空中、对着骑士很难战斗的史莱姆一样的魔兽放出火之吐息。
 
　希丽亚乘坐的豪华飞龙停在空中、对各处作出指示。怎么说呢、《念话》吗？　确实是用《念话》作出的指示、很容易就明白了呢。
 
　啊、这个、赢定了啊。确实魔兽的数量很多、但我方更强啊。我方一点点的减少魔兽的数量、这样就结束了呢。
 
　什么啊、我的出场、没机会了啊。
 
　使用《飞翔》技能飞到希丽亚旁边、用《浮游》飘浮。
 
『似乎能胜了啊』
 
「什么！」
 
　希丽亚惊讶的转向我这边。
 
「什么、你啊」
 
「喵！」
 
　坐在兜帽上的羽猫回应道。
 
「这可是为了防御帝国侵略而配备的精鋭。只不过是魔兽、怎么会败呢」
 
　哼ー。
 
　嘛、怎么说呢、明明这么年轻、明明非常的年轻、但是指挥的这么好、这不是很厉害吗ー。嘛、这样的话就没问题了吧。
 
　我在希丽亚旁边看着战況。之后只剩下歼灭了呢ー。
 
　但是、突然间希丽亚的表情变得苦涩起来。
 
「好奇怪！」
 
『怎么了啊？』
 
「你个魔兽、没注意到吗！」
 
　嗯？　怎么回事？
 
「魔兽的数量一点都没有减少。明明打倒了、却没有减少……」
 
　哎？　是啊、这么说来、应该打倒了不少吧？　因为我方更强、明明之后只剩下歼灭就行了的状況、这样持续下去不就麻烦了吗？
 
　使用《暗视》技能和《远视》技能、目不转睛的看着战況。仔细看的话、打倒的魔兽、就像是逆再生一样、回到了原本的状态、再次回归战线。
 
　这个是……。我见过呢。
 
　跟进攻迷宫都市的哥布林王集团一样啊。
 
「为什么、为什么……」
 
　骑士们不断战斗、疲劳达到了峰值吧、挥枪的速度变慢、开始出现受到魔兽反击的人。
 
　崩溃出现的非常快啊。
 
「怎、怎么会……」
 
　希丽亚不知道该怎么办才好了吧、恢复了与年龄相应的表情、颤抖着。
 
「突、突击……」
 
『等一下！』
 
　阻止正发出与自杀行为无异的突击命令的希丽亚。
 
『在迷宫都市看见过。是在其他地方保管魔石的可以无限再生的魔族的实验体』
 
「那是、那是、什么啊！」
 
『交给我吧』
 
「就算你、就算你能做到什么！」
 
　这种时候就老老实实的交给我吧ー。
 
　认真登场了呢。虽然战线崩溃了、但还没死人。嗯、必须快点呢。我可不想眼前出现死人的事情呢。是王城内的、接受了我的身姿的骑士们呢。
 
『交给我吧！』
 
――《变身》――
 
　羽猫从我的头上飞退、在空中飘浮的我的身体被无数的丝包裹。
 
　然后孵化。
 
　从茧中伸出了手、拉扯撕裂、露出身体。啊、在这样的众人环视之下、全裸还真是丢人啊。
 
――《换装》――
 
　使用《换装》技能、重新装备。手套、红龙鱗衣、羽翼靴……。
 
「真红妃！」
 
　听到了我的话吧、从王城那边、真红妃以惊人的势头飞来。
 
「这、这、这个样子……」
 
　希丽亚以十分惊讶的表情看着我、呆住了。
 
「之后就交给我吧」
 
　从我的背后伸出光之翼、使用《飞翔》技能飞向魔兽集团。
 
  