========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　抓住飞来的真红妃、握紧、使用《飞翔》技能飞行、把握魔兽集团的位置关系。
 
――《长枪爆裂击》――
 
　变成发光的三角錐向魔兽集团突込、将魔兽吹飞。蜥蜴之类的魔兽、猪人、犬一样的魔兽都被吹飞了。
 
　压轴登场！
 
――［神・治愈之雨］――
 
　对负伤的骑士们降下治愈的雨。
 
　黑暗中、飞龙吐出的紫色火炎将魔兽照了出来。然后、被那个反射、我背后伸展的发光的羽翼跃动着。
 
　犬型魔兽向这边飞扑过来。
 
――《螺旋冲击》――
 
　真红妃描绘着螺旋。巻入其中的犬型魔兽被削砍消飞。
 
「啊、您是……」
 
　一个骑士保持摔坐的姿势、指着我说道。这时、拿着棍棒的猪人飞扑过来。
 
――［神・木之长矛］――
 
　生出的木之枪将猪人贯穿、将它的身体就这么串刺着延伸了出去。
 
「这里交给我。先退回城里去」
 
　骑士点点头、站起来、跑了出去。
 
　其他地方、因为飞龙的吐息而逃跑的水史莱姆将骑士的枪溶化了、他的脚被缠住了。
 
――［神・火之长矛・二重］――
 
　上位魔法、加上《二重》技能的効果、生出了无数的火炎之枪。炎枪一个一个的飞出、将水史莱姆的外皮蒸发、而且将里面的核心贯穿。
 
　在接下来的地方、无数的蜥蜴将三个骑士包围了。三人背靠背挥舞着枪、防止蜥蜴靠近、但要被敌人的数量压垮了。
 
　蜥蜴向其中一个骑士飞扑过去。
 
「真红妃、拜托了」
 
　我将真红妃投掷过去。真红妃将向骑士飞扑蜥蜴贯穿。
 
　就这样冲过去、挥舞星尘、从剑形态变成了枪形态。
 
――《百花繚乱》――
 
　星尘放出高速的突刺。就这样使用《飞翔》技能、放出连续的突刺旋转。无数的蜥蜴被贯穿、吹飞、在骑士们的前面降落。
 
「这里就交给我、你们后退吧」
 
　听了我的话骑士们点点头、跑了起来。
 
――《剑之瞳》――
 
　将真红妃回収、《剑之瞳》向周围飞出、把握魔兽和骑士的位置关系。
 
　然后、右边的红色的瞳锁定骑士们。
 
――［神・治愈光照・二重］――
 
　对着锁定的骑士们、降下大面积的治愈之光。这样负伤的人就没问题了吧。
 
『告知操纵飞龙的龙骑士。将地上的骑士回収、退到后面去』
 
　听到我的天启、战斗着的飞龙动起来。
 
　刚刚打倒的史莱姆是有核心的、犬魔兽和蜥蜴魔兽似乎也有魔石呢。这样的话、复活的是――体内没有魔石的猪人们吗。
 
　用右边的红色的瞳调查猪人的鉴定线、锁定。数量很多呢。１００、２００吗？　即便如此、也要加油呢！
 
――［神・睡眠・二重］――
 
　扩大范围、将锁定的猪人睡眠。一口气上吧！
 
――［神・恶梦・二重］――
 
　从我身上延伸出无数的黑色的手、将睡眠的猪人们的不知在何处的魔石握住。
 
　然后、就这样、将它们的魔石握碎。
 
　睡眠的猪人们、一声悲鸣、就这样不动了。之后、就是普通的魔兽退治了吧。啊、嗯？
 
　还有一个没死的猪人。
 
　残存下来的猪人开始袭击周围的魔兽、取出魔石、吃了起来。同类相残吗？　不、种族不同、也谈不上同类相残呢。但是、不都是伙伴吧？
 
　随着猪人不断的将魔石吃掉、体型也不断变大。哦、喂、等阶提升进化了吗？
 
　糟糕、糟糕了啊、有种要糟糕的感觉啊。
 
　必须马上干掉它。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、向猪人飞去。但是、就像是为了阻碍我一样、魔兽们集合起来作成了墙壁。犬魔兽和水史莱姆被真红妃和星尘贯穿、蹴散、侧臂将核心抜出、飞散。
 
　穿过魔兽集团、我站在猪人面前时、猪人的身姿已经变成了別的东西。用红色的右目读取猪人的情报。
 
【名前：暴灾的蝗帝】
 
【种族：灾厄猪人（猪人王亜种）】
 
　１个猪人进化成了持名魔兽、等阶提升了。第一次看见、持名魔兽就是这种感觉诞生的吗？
 
　灾厄猪人将犬型魔兽的毛皮剥下、打结、像衣服一样巻付住身体。然后拿起蜥蜴型魔兽的尾巴、像地面叩击着、变成了鞭子一样的东西。喂喂、打算当作武器吗。真是乱来的家伙啊。
 
　灾厄猪人将蜥蜴型魔兽以恐怖的速度来回挥舞着、向我袭击过来。咻ー、要是被打中的话、现在的我肯定会被砸碎吧。
 
　但是！
 
　是对方的错呢！
 
――［神・冰墙］――
 
――［神・冰墙］――
 
――［神・冰墙］――
 
　巨大的厚重冰壁将灾厄猪人包围。灾厄猪人向突然出现的冰壁、用拳叩击着、用头不断的撞着、想从中脱出。休想得逞！
 
――［神・冰风暴］――
 
　在冰壁中、巻起冰和风的风暴。冰砾将身体打砕、砕散、吹飞。
 
　冰壁砕散、冰风暴停止后、剩下血肉模糊的灾厄猪人。被我的最强攻击魔法命中、理所当然的啊。
 
　但是、碎肉逆再生一样、恢复到了原来的样子。啊、啊啊！　是啊、是这样啊。
 
　那么、这个、该怎么办啊。睡眠似乎是无効化的、现在想要搜索魔石似乎也不行。连魔石在哪都不知道啊。
 
　嗯？　等一下？
 
　再生的灾厄猪人浮起丑恶的笑容、向我这边殴打过来。视野的左上亮起红色的点。空气震动、将周围吹飞一样的一击。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、趁着势头、交叉真红妃和星尘、承受住这拳、就这样弹飞。
 
「我的熟人中有更厉害的猪人、比起他的一击、你这个太轻了！」
 
　帝王之名会哭泣的哦。
 
　灾厄猪人惊讶的、看向我。我指着灾厄猪人。结束了。
 
――［神・冰棺］――
 
　灾厄猪人被生出了通透的冰壁包围。然后那个不断的变小、将灾厄猪人关入。灾厄猪人拼命的敲击着冰壁、想要破坏、墙壁不断的变小、变窄。
 
　然后、冰棺关闭了。
 
　冰棺变小、变小关合后什么都没有留下。
 
　完全、消灭！
 
　嘛、没有可以再生的元素的话、就算魔石还残留着、也结束了呢。
 
  