========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　向着将灾厄猪人打倒的我、豪华武装的飞龙飞了过来。是希丽亚的飞龙吗、没有回到城里、留下来了吗。配合希丽亚任性的驾驶员的龙骑士还真是可怜啊。
 
　魔兽还没有全灭、可是很危险的啊ー。嘛、之后只剩下不会复活的魔兽了、我想会轻松取胜的。
 
　靠近这边、希丽亚从豪华飞龙的笼子里飞降下来。
 
「姐姐大人！」
 
　哎？
 
　那个、哦、哦、哦、说谁啊？
 
「姐姐大人没事吧！」
 
　那个、谁？　说谁呢？　环顾周围、除了我以外、谁都没有呢。
 
　穿着铠甲的希丽亚拉着我的手。
 
「姐姐大人的战斗、我都看见了」
 
　嘛、嘛、难、难道、姐姐大人是指我吗。
 
「不、不好意思。希丽亚、这个身姿的时候能叫我诺阿鲁吉吗？」
 
「好的、诺阿鲁吉姐姐大人！」
 
　怎么说呢、很难为情啊。虽然很想逃走、但手被紧紧握住、逃不掉啊。
 
「希丽亚、叫诺阿鲁吉就行」
 
「好的、诺阿鲁吉姐姐大人」
 
　直接为止的轻蔑表情、完全１８０度反转了啊、好恐怖。
 
「希、希丽亚、能不能放开手啊？」
 
　听了我的话、希丽亚慌忙放开手。
 
「非常抱歉。诺阿鲁吉姐姐大人、希丽亚、请原谅我至今为止的粗鲁行为」
 
　不、那个、感觉……很不好。
 
「不、考虑国家的事情、希丽亚的对应没什么过错」
 
　我拉扯着脸、总算是、作出了这样的回答。
 
「非常感谢！」
 
　希丽亚的笑脸太耀眼了、太恐怖了、太奇怪了。
 
（虫虫）「不好意思。现在、并不是谈论我的事情的场合」
 
　是、是ー、是啊。
 
（希丽亚）「暂且、回到城里吧！」
 
（虫虫）「剩下的魔兽怎么办？」
 
　是啊是啊、还没有全灭呢。
 
「交给我吧。我们的骑士可是很优秀的！」
 
　我们、是说了我们吧？　那是指第一王女和辺境伯和希丽亚吧。包含我什么的……并没有吧？
 
『危险的魔兽被诺阿鲁吉姐姐大人退治了。歼灭之后、就是我们的胜利！　骑士们、战斗吧！』
 
　希丽亚向周围放出《念话》。那个、那个、能不能不要把我带进去啊ー。
 
『飞龙！』
 
　听到希丽亚的《念话》、武装飞龙旋回、在这边降落。
 
「那么、诺阿鲁吉姐姐大人、这边请」
 
　希丽亚握着我的手、强拉我坐进笼子。然后、希丽亚自己也乘込。不、那个、这个笼子、是一个人用的吧、非常的狭窄啊。我、自己能飞、可以飞回城去。而且铠甲碰到身体也很痛呢。
 
「喵？」
 
　与灾厄猪人战斗中、不知逃到何处的羽猫飞过来、抓住飞龙的笼子的一端。哦、喂、埃米利奥、这种状況想写办法啊。帮帮忙啊ー。
 
　在与拘束的战斗中、飞龙优雅的在中庭降落了。好恐怖ー。
 
「首先去向大伯母报告。事情要争分夺秒」
 
　希丽亚抓住我的手、强行拉扯着。旁边的羽猫休闲的啪嗒啪嗒的飞着。
 
「主人、欢迎回来。王女没有受伤」
 
　第一王女的旁边是１４型。原来如此、在做第一王女的护卫吗。
 
「奇怪、奇怪、希丽亚、这孩子、是谁啊？」
 
「是诺阿鲁吉姐姐大人。那个！　是诺阿鲁吉姐姐大人！」
 
　……。
 
「是岚。这个身姿的时候请叫我诺阿鲁吉」
 
　姑且、跟第一王女说明一下。
 
「奇怪、奇怪」
 
　第一王女看向我、高兴的笑了起来。
 
「原来如此、原来是这么回事啊。这样的话塞西莉的事情、就没有问题了呢。但是、那样的话、贵族的小姐的举止问题……」
 
「大伯母、还有更严重的问题！」
 
　还想再说些什么的第一王女、被希丽亚打断了。
 
「魔兽群中出现了可以不断再生的魔兽。我们这边还好有诺阿鲁吉姐姐大人在、还算平安、但伯父大人那边就危险了」
 
　很危险啊。
 
　嘛、确实、没有打倒的手段、的确是很严重的情况呢。《变身》的効果时间还很富裕。这样的话……。
 
「辺境伯前往的露塞村的位置能告诉我吗」
 
　只有去了呢！　骑飞龙要花费１日的路程吗？　我可以灵活的使用《飞翔》技能。特别是现在、现在状态的我、配合《二重》技能的効果、能够合成强化。唰唰的就能应付了呢。
 
「那样的话我也一起去！」
 
　希丽亚、希丽亚吗……。希丽亚吗。这孩子、稍微、现在的状态、有些恐怖呢。
 
「如果是我的飞龙的话！」
 
　啊、嗯。但是飞龙的话、稍微有些遅了啊。我《变身》的効果时间就结束了啊。
 
「喵！」
 
　我旁边的啪嗒啪嗒羽着的羽猫、一副交给我吧的样子、拍着胸。哎、没问题吗？
 
「埃米利奥、能跟得上我的速度吗？」
 
「喵！」
 
　羽猫一脸『不会输给你的』感觉的表情看过来。这样啊。
 
「１４型、这里就交给你了。还有魔兽残留、不要大意啊」
 
「交给我吧」
 
　１４型拉起裙角、优雅的鞠躬。１４型酱、相当的废柴啊ー、很不安啊ー。但是、只能交给你了ー。
 
「希丽亚、来吧」
 
「好的、诺阿鲁吉姐姐大人！」
 
　真是的、希望能停下那个姐姐大人的话啊。
 
　和希丽亚、羽猫一起回到了王城上部的中庭。
 
「那么、我的飞龙」
 
　出手阻止呼叫飞龙的希丽亚。
 
「埃米利奥」
 
　我对埃米利奥出声招呼、埃米利奥闪耀着光辉、体型开始变大。
 
「这、这个是……」
 
　变大的埃米利奥靠近希丽亚、用头蹭了蹭。好了、乘坐吧、的意思呢。
 
「我、自己飞。希丽亚就请乘坐埃米利奥吧」
 
　就这样吧。
 
　那么、就拜托你带路了ー。
 
  