========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用了《光照》技能、羽猫――现在是羽虎的埃米利奥带着希丽亚在空中飞行领路。那么靠近光源、希丽亚不觉得耀眼吗。
 
　连续飞行４个小时、来到某个连绵的草原地帯、闪耀着金色光辉的小麦的穂和稀疏的房子排列着、看见了宁静的风景。
 
　然后、看见再前方的草原上、有飞龙吐出的紫色火炎的光。
 
「诺阿鲁吉姐姐大人、露塞村到了」
 
　那边就是战场吗。剩下的时间已经不多了、啪啪的登场、啪啪的解决了吧。
 
「啊啊、看见了。要快点了。还有埃米利奥、发光太显眼了。我想到这里就可以了ー」
 
　是这样呢ー。听了我的话、羽虎点点头、《光照》消失了。
 
　就这样飞着、靠近战场。远目看见大群的魔兽。这不是将近１，０００了吗？　要不断的打倒、这个数量吗？　还是说战斗才刚刚开始……不可能啊。
 
『伯父大人、伯父大人在哪里！』
 
　希丽亚对着战场放出《念话》。嗯、《念话》技能很便利啊。这样看来是指挥官用的技能呢。
 
　是在回应希丽亚的话吧、战场的一个地方竖起了紫色的火炎。哦、强力的火魔法啊。
 
「诺阿鲁吉姐姐大人、伯父大人、我想就在那火炎的下面」
 
　是、是啊。这么说来、跟辺境伯进行模擬战的时候、并没使用过魔法呢。还想着就是那样的规则呢、手下留情了吗？　也有魔法使职业、难道、神国是以魔法为主的国家吗。
 
　立起火炎的地方、是架着枪的辺境伯。老爷爷、很精神啊。
 
「希丽亚、为什么、会来这边！」
 
　辺境伯注意到这边、大声问道。好厉害、好大的声音。这里明明是空中、但可以普通的听见呢。
 
　辺境伯的面前是无数黑炭化的魔兽的死骸滚倒在地。
 
「伯父大人、没问题吗！」
 
　希丽亚也大声喊道。
 
「这里的魔兽们很异常。希丽亚先回城里吧！」
 
　辺境伯打倒的魔兽之中、有两个逆再生、恢复了猪人的身姿。
 
「无论多少次都要把你叩溃！」
 
　然后手持的枪来回挥舞、将其叩溃。嗯、再生回数有限度的话、也许就能这么打倒了、但事实会怎么样呢。如果限度回数是１００回之类的、１０００回之类的呢、在那之前、我们这边就先累垮了啊。
 
　黑暗中、我降落在辺境伯的旁边。
 
「辺境伯、交给我吧」
 
　辺境伯、才注意到我的存在、惊讶的看着我。啊、这么说来好想使用了《隐形》技能啊。
 
「谁啊……？」
 
「最强的帮手」
 
　嘿ー、嘿ー、我、不是很帅气吗？
 
――《神・睡眠》――
 
　在修复了像被扎爆的气球一样被枪叩溃的部分的猪人的上方、生出树枝、从那里落下水滴。随之２匹猪人睡眠了。
 
――《恶梦》――
 
　从我的身体伸出黑色的手、将猪人们不知在何处的魔石握碎。睡眠的猪人浮现出苦闷的表情、就这样不动了。好的、结束了。
 
「这个人是……？」
 
　看着我的一连串的行动、辺境伯一脸惊讶的表情。
 
「是诺阿鲁吉姐姐大人。如果有诺阿鲁吉姐姐大人的力量、这种魔兽、全都能歼灭！」
 
　希丽亚兴奋的挥舞着手臂、向辺境伯说明着。
 
「这些魔兽们、魔石都在外部。不将其打砕的话、就会无限复活。然后、我、有着打砕其外部的魔石――那种可能的手段」
 
　是的、我有呢。
 
　我、就这样环顾周围。骑士们、似乎全都从飞龙上降落战斗着。这边飞龙、是飞龙不乘坐人、単独的战斗呢。也就是说、是十分聪明的飞龙吗？
 
　啊、这里的魔兽的种类是相同的啊。水史莱姆、蜥蜴型的魔兽、大型的犬型魔兽、还有可以再生的猪人、吗。编成相同什么的――之前的、这里的、首谋者是相同的人物呢。
 
　好的、上吧。
 
『只有再生的猪人们。猪人全都交给我。除此以外的就拜托了』
 
　听到我的天启、骑士们行起来。哦、好好的听到了呢。
 
　那么、我也加油吧。剩下的时间不多了、qia qia的结束吧！
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》、确认魔兽的位置。从中、用红色的右目将猪人们锁定。
 
――［神・睡眠・二重］――
 
　扩大范围、将锁定的猪人睡眠。一口气上吧！
 
――［神・恶梦・二重］――
 
　从我身上伸出无数的黑手、将睡眠的猪人们的不知在何处的魔石握住。
 
　然后、就这样、将魔石握碎。
 
　睡眠的猪人们、发出悲鸣、就这样一动不动了。该死、数量太多了。还想着能一口气削减１００左右呢、但远远还有乌泱乌泱的残存着的。
 
　嘛、无论多少次都要做。无论多少次、在数量消失前都要做下去！
 
「那手里拿的枪……难道是岚吗？」
 
　从枪注意到了吗。拿着同样形状的枪、能将芋虫身姿和现在的我的身姿联想到一起、普通是想不到的呢。辺境伯、很能干啊！
 
「啊啊、这个身姿的时候请叫我诺阿鲁吉」
 
「这就是那个秘策吗」
 
　嗯。啊、比起说去学校的事情、还是现在、将这大群魔兽打倒比较重要吧。
 
「知道了、诺阿鲁吉哟。还剩下持名魔兽。我也上了」
 
　真的、是很精神的老爷爷啊。
 
「我也上了！」
 
　啊、希丽亚、请量力而为。
 
「喵！」
 
　埃米利奥也请适当的进行吐息比较好。
 
  