========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-09-11 03:32
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　让猪人们睡眠然后握碎魔石、在远处传来很大的声音。然后有什么东西向这边冲了过来。
 
　向着那边空中、飞龙吐出了紫色的火炎。然后那个东西向空中、向着空中飞得更高了、对着飞龙的头用枪叩击、然后、就这样飞跳、向我这边飞来。
 
――《回踢》――
 
　我离开向飞来的什么东西踢飞。被踢飞的人――像是人一样用足滑行着地。
 
　那家伙是像狼一样的犬头、穿着金属铠甲的男人。
 
「什么人！」
 
　我用真红妃阻隔着眼前的狼人。
 
【名前：钝色的弧狼】
 
【种族：乌鲁非亚 林克（乌鲁非亚变异种）】（Wolfea link ウルフェア リンク）
 
　人……并不是吗？　还以为肯定是犬人族呢、魔兽吗？　怎、怎么回事啊？
 
　眼前的狼头、用舌头舔着嘴角、大声笑道。
 
「不是要歼灭魔兽吗？　跟你谈话、还真是有趣的小姑娘啊、嘻嘻嘻」
 
　说话了？　并不是魔兽吗？　是犬人族？
 
「犬人族吗？」
 
　听了我的话、眼前的男人再次大笑。
 
「嘻嘻嘻、似乎被当作人了啊。好高兴啊」
 
　并不是吗？　能说话的魔兽……难、难道。
 
「星兽大人、吗」
 
　听到我的话、男人跪在地上开始捧腹大笑。
 
「是啊是啊、就是那样。星兽之类的、大人之类的、那样的被高高抬起、没用的话、就会当作魔兽杀掉。嘻嘻嘻嘻ー嘻ー嘻ー嘻ー。那样的话、还是站在魔族那边比较好啊」
 
「也就是说、你是魔族那边的星兽吗？」
 
　听了我的话、狼头的男人停止笑声、歪着头。说道星兽、还以为能够使用《念话》技能、就可以称作星兽了呢、可以普通说话的魔兽也是星兽吗？　那样的话、人和魔兽的区别到底是什么啊？　人也有魔石吧？　我的思考的前提错了吗？
 
「你、到底是什么人啊、嘻嘻？」
 
　狼头问道。
 
「我吗？」
 
「我是冰岚之主、岚・诺阿鲁吉！」
 
　是的、这个世界的――现在的我。
 
「你啊、这样的闲聊、想做朋友吗？」
 
　狼头更加歪着头。会断掉的哟。
 
「不知道。但是、呢。可以对话的话、不能停止战斗吗？」
 
　是啊是啊、可以对话的话、没有必要勉强战斗呢。
 
「你啊、是笨蛋吗？」
 
　才不是笨蛋呢。
 
「我是魔族阵营、你是对面的吧？」
 
　不、嘛、虽然是这样。
 
「不、但是啊」
 
「乱七八糟的、真是啰嗦的家伙呢！　无论是人还是魔兽、或是星兽、不都是拥有魔石的生物吗、互相撕杀、互相撕杀！　剩下最后一方、不就好了吗！」
 
　狼头留下残像、消失了。
 
――《回踢》――
 
　将绕到我背后的狼头踢飞。那家伙的铠甲弯折了。
 
「咕咕、你、你这家伙、为什么……」
 
　笨蛋、留下残像消失了的敌人什么的、绕到背后不是注定的事情吗。重点是猜中了！
 
「我这方更强呢！　挑衅的话、要看清对手再上啊！」
 
　眼前的狼头将指和指交叉。随之、在我的周围竖起火炎的柱子。然后、在我的头上生出闪耀着的燃烧旺盛的隕石块。流星陨落魔法吗。
 
「哈、这个战法、在魔族间很流行吗？」
 
「逃不掉了、嘻嘻嘻」
 
　哼ー。
 
「不是跟魔族的红色・加农一样吗」
 
――［水鏡］――
 
　在我的头上生出水鏡、将隕石块反弹回去。piong的呢。
 
　被弹来燃烧隕石命中、狼头到处打滚。然后、冷静下来了吧、一边喘着粗气一边站了起来。
 
「你、你、那是青大人的魔法吗？」
 
　青……吗。
 
「魔族也有青吗？　今回的骚动也是、神国教团的主使也是、都是那家伙吗？」
 
「笨蛋吗、笨蛋吗、怎么可以说出来！」
 
　那个、跟坦白一样呢。果然、是这样吗。还想着也许是这样――果然、吗。
 
「你这家伙、真是非常小家子气啊」
 
　真的、同为星兽真是令人遗憾啊。斗技场的芬里尔之类的就很有王者风范啊。
 
「别啰嗦了、别啰嗦了！」
 
　眼前的狼头、再次留下残像消失了。
 
――《回踢》――
 
　我向背后放出《回踢》。但是、那里谁都不在。
 
「笨蛋、谁会做同样的事情啊！」
 
　从头上响起声音。那边是将短枪换成短剑的狼头。但是在我的头上的狼头、马上被起了反应的白龙轮卷住、就这样甩飞了。干得漂亮、白龙轮。
 
　头撞进了地面里的狼头。还非常有精神啊、马上将头从地面抜了出来。
 
「你这家伙、你这家伙、什么啊。那个、是什么啊」
 
　嗯。是什么呢。
 
――［神・冰墙・二重］――
 
　我的右手侧、作出高高的透明冰壁。
 
「嘿」
 
――［神・冰风暴］――
 
　透明冰壁的对面、魔兽被冰风暴巻込消飞。
 
「那个魔法、是什么啊！」
 
　我的魔法、厉害吧。単纯的是威吓和自豪而已。
 
　我踏出一歩、然后狼头大声悲鸣着、后退。
 
「魔族的事情、能告诉我吗」
 
　我再次踏出一歩。
 
「我知道了。等一下……」
 
　然后、狼头停止了行动。
 
　嗯、怎么了？
 
「啊嘎、啊嘎、啊嘎嘎」
 
　狼头从坏掉的金属铠的隙间中、开始漏光。发光的是心臓部分吗？
 
「怎、怎么会、话还、话还、没、嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
　从狼头光先满溢、収束、然后一口气溢出。难、难道、又是自爆吗。
 
――［神・冰棺］――
 
　生成的冰棺将光闭込。
 
　然后、消失了。
 
　该死、还以为遇到了可以对话的星兽呢、什么啊、什么啊、这个！
 
「岚、没事吧！」
 
　辺境伯向着正沮丧的我冲来。看到爆炸的光、冲过来的吧。
 
「啊、啊啊。持名魔兽打倒了。将剩下的魔兽歼灭吧」
 
　与其说是持名魔兽、不如说是有名字的星兽啊。
 
　……我也有、变成这样的可能性啊。是我的运气好吗。从遇到的人那里、受到了恩恵吗。
 
　跟第一次相遇的人――希洛尔酱对话了、被接受了。乌拉桑教导了我冒险者的道路。格雷桑、告诉了我这个世界是有同伴的事情。
 
　行会的小姑娘、猫耳侍的蜜柑、羽猫、克尤大叔、琼、诺阿鲁吉商会的大家、公主大人……回想起来、大家都认同了我、接受了我的这个身姿。没错呢、我受到了恩恵/很幸运呢。
 
　啊、现在可不是沉浸在感伤的场合啊。歼灭、歼灭嗯ー。哎呀、这都是经验值啊ー。
 
　战斗结束时、不知不觉已经天亮了。
 
『辺境伯、被教团大主教接纳的叫做青的女人、是魔族的可能性很高』
 
　我以长袍的身姿、向正在休息的辺境伯的那边冲去、放出天启。
 
「岚哟、在说什么啊。神圣国有魔族、而且还潜入了女神的膝边……」
 
　不相信吗。
 
「确实、称作青的女人、在做着奇怪的动作。但是、那只是想掌握教团的权力吧。实际上、作为女神的使徒――作为优秀的治愈术士、已经创造了无数的奇迹、治愈了非常多的人的伤。魔族的话、为什么、会治愈人啊」
 
　呣。
 
『如果那是魔族的实验呢？』
 
「岚、怎么回事？」
 
『在迷宫都市看见过实际。女神教团将人的魔石抜出、将奇怪的魔石替入了』
 
「在说什么啊。人有魔石什么的、即便如此也、女神使徒竟然会做那样的事情」
 
　呣。辺境伯也不知道人有魔石的事情吗？　还是说装作不知道呢？
 
『被替换魔石的人、会顺从魔族、最终会变成暴走的魔兽』
 
「呣呣呣呣」
 
　辺境伯额头紧皱嘟囔着。
 
「伯父大人、还有诺阿鲁吉姐姐大人、一脸为难的表情、发生了什么事吗？」
 
　希丽亚也来了。
 
「突然间很难相信的事情啊」
 
　嘛、很难相信我吗。
 
「在说什么啊、伯父大人！　诺阿鲁吉姐姐大人是不可能说谎的。相信她是理所当然的吧！」
 
　不、那个呢、希丽亚酱。你、连对话的内容都不知道吧。明明不知道、却说出这么肯定的乱来的话。真的、手掌、轱辘轱辘的呢。（啥意思。。。）啊、虽然是这个身姿的时候、就是这种感觉吧。还以为、变回芋虫身姿的话、「把诺阿鲁吉姐姐大人弄到哪里去了」之类的、然后袭击过来呢。
 
「呣呣呣。我知道了、既然希丽亚都这么说、我这边也调查一下吧」
 
　嘛、比起让你相信、感觉传递情报更重要呢、这样就行了。
 
-３-
 
　回到辺境伯领的王城、开始了从学校通过的训练。
 
　使用《分身》技能做着两手准备、我自身做剑的训练、少女身姿的分身体则练习贵族大小姐的礼仪作法。同时做着二种事情、大脑中平时不会使用的领域也变得毛毛躁躁的ー。虽说时间有限、并列作业什么的、真的、头脑、变得奇怪了啊。
 
「岚、在看哪里啊。集中在剑上！」
 
　啊、好的。
 
「诺阿鲁吉桑、吃饭的时候、使用小刀和叉子、就像这样哟」
 
　啊、好的。
 
　分身体可以活动的白天的训练。然后、夜晚……。
 
――［水磅］――
 
　姑且、使用《转移》回到诺阿鲁吉商会、在回収的封印的魔石里装满水磅。
 
――［水磅］――
 
「诺阿鲁吉姐姐大人、在做什么啊」
 
『工作啊』
 
――［水磅］――
 
　明明没有架橋、我家的商会特意穿越小迷宫『刹那的断崖』、将鱼干之类的带来、怎么看都是有事情想要传达给我吧。
 
　第一次、还以为只是巧合呢。但如果发生了第二次、即便是我也会发现其中想要传达的含义。
 
　然后、回来的时候、发现商会准备了非常多的封印的魔石。
 
　因为是我的提议、不能说不行啊。
 
――［水磅］――
 
　就是这样、黙黙的、在封印的魔石中装满水磅。
 
　没有魔族的袭击、安穏的过着日子。
 
　然后、这样那样的、去学校的日子来临了。
 
  