========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-06-16 21:02
==========================

翻译： eleven筱
 
「喂、巨型爬虫在走路」
「是誰的驯养魔獣吗」
　誰是驯养魔獣啊！　但是、嘛、是在这里乱来、可不是什么好事啊。不要在意、不要在意。
 
　这么说着、我Q Q的鳴叫着。
 
　Q Q。
 
「主人……」
　所以、１４型酱、把那个凶悪护手放下了啊。没看见我正装作無害的魔獣吗、那样我就全都白费了啊。
 
　大規模的魔獣的行軍、可以看见、作为先頭的魔族和魔人族的身姿。因此神国的士兵和傭兵集结行軍、马上就要与敵人相接――这就是現在的状況。
 
「喂、那边的！　戴上識別布。特别是驯养魔獣、别忘了啊。要知道乱戦的時候、是有可能攻撃错了的！」
　不止是神国的士兵、还有像是傭兵的大哥哥、让我在手臂上戴上識別布。
 
　总之、我QQ的的鳴叫回应。
 
　Q Q。
 
「说起来、立起上半身走路、而且还像人一样进行武装、很奇怪的巨型爬虫啊」
「我还见过使用养育的乘骑用的地狱爬虫的騎士呢。有这种东西、一点儿都不奇怪」
「可能是提升等阶后的変異種呢」
 
　Q Q。
 
　啊、所以啊、１４型酱。别总是那种無表情的想要将对方射殺似的的視線啊。戦争马上就要开始了呢。
 
　魔獣的数量将地平線填满、而且先頭是魔族……呢。怎么想、这都是主力啊、感觉是魔族的総力決戦呢。
 
　但是、这么明显的行動。
 
　明面上、主力是这个大群的行動、实际还有飛空部队、向神国的城市中枢迫近。注意到了这些、塞西莉亚女王赶紧叫我来增援。我、给这个前線部隊的隊長传话、那就是、以这个大軍为对手。
　将这个魔獣大軍唰唰的殲滅、然后返回、再与城堡那边挟撃急襲的飛空部队的方法呢。
　面对这些飛空部队、城里还有勇者琼、紫炎魔女索非亚、森人族的希洛尔、聖女希豆里。嘛、琼在的话就能够安心的交给他们了呢。说起来、琼是勇者……吗。確实是啊、虽然不知是什么時候、但无论多少次都能站起来的勇敢的家伙、被称作勇者也不觉得惊讶呢。
 
　但是、魔族的目的弄不明白啊。这样的大群魔獣集团出击、攻入神国的理由是什么啊？　而且、即便攻击神国、也得不到任何东西啊……。
　１４型、将西莉亚女王的書簡、交给了在王宮見过的穿着豪華鎧甲的年轻騎士。
「确实收到了」
　这个人、是这个前線的将軍的感觉呢。
 
　年轻騎士看了看書簡。
「呼呣呼呣……呣呣呣」
　是什么很難的内容吗？
 
「嵐大人」
　年轻騎士转向我的方向。
 
　Q Q。总之鳴叫着糊弄过去。
 
「今天要在这里布陣。明日就会和魔族作戦了。您的力量、很让人期待啊」
 
　Q Q。
 
「就交给主人吧」
　然后、不知何故、１４型十分得意。
「喵、喵」
　看见这样、埃米利奥不知为什么捧腹大笑起来。这家伙、一点儿緊張感都没有啊。
 
　然后、第二天。
 
　在调整的陣形的我们的面前、魔獣群出現。然后、这其中、乘坐狮鹫的男人、一个人、向我们这边走来。男人被闪闪发光的銀色長斗篷纏绕着。果然看起来有大将的感觉呢。
 
　鑑定……、
 
【鑑定失敗了】
 
　这个男人是魔族吗。
 
　这个男大声叫道。
 
「人型拟物们！　听好了！」
　使用了什么力量将声音扩大了吧、声音清晰的传到了我们这边。
 
「在这样的戦場、自报姓名是礼儀呢！　即便对手只是一踢就散的人型拟物呢！」
　呀、对那个単騎突出的笨蛋魔族、突然放出冰棺或冰风暴什么的果然是不行的啊。
 
　不行的啊！
 
「我的名字是利弗里奇雷达。那么、在恐惧中发抖吧！」
　随着男人的话、从魔獣群中、一个手里拿着筒的男人来到前面。什么啊？　打算做什么啊？　明明聚集了这么多的魔獣、并没有被挑衅过来呢。
 
　男单膝跪地架起手持的筒。难道、是銃吗？　那种东西、这个世界有吗？
 
「别被魔族的话迷惑了！　突撃！」
　听到年轻騎士的话、前線動了。
 
「出撃」
　随着利弗里奇雷达的话、响起炸裂音、从筒里発射出子弾。果然是銃吗。
 
「那种能射出豆粒的道具是什么啊！」
　士兵们迎着銃弾冲了过去。也是啊。这个世界、有ＳＰ这种、利用魔力制作而成的盾、将身体覆盖住、半吊子的攻撃、可是不会受傷的、稍微的攻撃、只要回復魔法就能治好、銃什么的、完全没有脅威啊。魔族到底在做什么啊？
 
　然后、在最前面的士兵们、突然、痛苦的倒下了。哎？
 
「ku hi hi hihi、効果可观啊、喂！」
　什么？　銃弾有毒吗？
 
『做了什么！』
　总之放出天啓问问看。
 
「哈哈哈哈、是你们改变职业的石头啊、不知道吗！」
　好的、话被釣出来了呢。嘛、知道秘密不能说的心情、我很理解呢。但是、就这么说出来、只会被当作小人呢！
 
「能将你们、人型拟物的身体改造替换的黒石啊！　将其加工成子弾！　你们被强制性地改造身体、这就是致死的原因哟！」
　什么？　魔族收集职业巨石的理由、就是这个吗！
 
「你们之中、有将这个力量鍛炼提升、拥有恐怖力量的家伙也是有的呢！　即便是那样的家伙、这样一撃的话！　你们、人型拟物拼命的提升锻炼、也是毫无用处的心情怎么样啊？　真是太棒了！」
　对魔族来说，鍛炼的人是脅威――吗。
 
　確实一撃必殺是很恐怖呢。
 
　但是、那是我不在的情况呢！
 
　啊啊、现在轮到我出场了！ 