========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-06 12:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「岚哟、学校在首都『米斯托阿邦』、需要坐飞龙向南东飞２日左右」
 
　呼呣呼呣。米斯托阿邦是神国首都的名字吗。
 
『雾都吗？』
 
「才不是雾都、是米斯托阿邦」
 
　啊、是的。
 
「嘛、确实是雾很多呢！」
 
　不知何故、辺境伯笑了起来。
 
「途中在罗德斯的都城住一日、次日再进入首都」
 
　听起来是会被青铜巨人袭击的名字呢。（应该是指罗德斯岛的太阳神巨像）
 
「直到罗德斯、我都会一起的！」
 
　不知何故希丽亚跟了过来。哎、不要啊ー。
 
「你啊、还不能很好的操纵飞龙吧」
 
「但是、有专用的飞龙和龙骑士！」
 
　不知怎的、二人咬牙切齿的表情对峙起来。
 
「你的飞龙太慢了！」
 
　希丽亚专属的龙骑士真是太可怜了啊。嘛、虽然他本人说过「成为小姐的专属很高兴」的话呢。
 
「诺阿鲁吉姐姐大人！」
 
　啊、好的。
 
「希丽亚从今年开始参加骑士学校！　骑士学校和魔法学校彼此相隣、而且听说还会进行联合训练」
 
　哎、哎哎。
 
「请一定等到那个时候！　这次不能一起真的非常抱歉」
 
　希丽亚穿着骑士铠甲、交叉手臂、害羞犹豫的说道。哎、哎哎、并不会等待呢。
 
「岚酱、塞西莉的事情就请多关照了呢」
 
「呢ー」
 
　第一王女和怀抱的女儿挥着手。啊、好的。
 
「岚哟、出发是在明日的早上、在那之前将准备都完成了吧」
 
　了解。
 
　虽这么说、准备的事情全都由一起去的１４型完成了呢。但是、学校内似乎不允许从者进入、１４型、要在外面待机的感觉呢。
 
「从者的宿泊费用没有问题吗？　我们稍微也……」
 
『嗯。钱还有很多、我想没有问题』
 
　是的、诺阿鲁吉商会赚了很多钱呢。封入水的魔石的贩売也很热门、似乎赚了更多的钱呢。我黙黙的装入魔法、老老实实的努力成果呢！
 
　说起来所有国家的货币都是通用的、还真是令人惊讶啊。纳汉大森林、乌顿帝国、侯夏领、利・卡因迷宫都市、神圣王国雷姆利亚斯、全部、都是同用货币呢。还以为都是独自的货币、互不通用呢、怎么说呢、非常违和的感觉啊。因为、跟敌对的国家同用货币什么的。不是很奇怪吗。
 
　嘛、再怎么想也想不出答案、也许原本就是同一个国家之类的吧。
 
　辺境伯的飞龙在草原上飞行。那个、怎么说、也是辺境伯领的最高层吧？　那样的人从自己的王城离开真的没问题吗？
 
「我亲自去那边的、事情能更快解决吧」
 
　嘛、嘛、是这样啊。确实、第一王女不能驾驶飞龙、然后希丽亚也一样、这样的话、一起去的必然是辺境伯了。但是啊、嘛、正因如此我才这么受到期待啊。
 
「岚哟、不好意思、在罗德斯、希望你不要太惹人注意」
 
　嗯、这点我还是知道的。我的身姿被发现的瞬间、就可能被杀掉了呢。
 
　１４型和羽猫老老实实的坐在笼子里。１４型和羽猫不需要吃饭真是轻松啊。现在有空就赶紧吃饭吧。
 
「喵！」
 
　什么什么、你说你也要吃吗。但是啊、吃带颜色的雾气――吃魔素的话就没问题了吧？
 
　罗德斯的都城、在辺境伯御用的简素的、很有清洁感的酒店宿泊、虽这么说、我只是呆在房间里而已。然后、继续飞行、看见了首都米斯托阿邦。
 
　那是个、浮在空中的岛。
 
「岚、是第一次到首都吧」
 
　不、是啊。这个身姿不能进入神国、是理所当然的啊。
 
　许多飞龙往返于空中飘浮的岛与地面上。
 
「没有飞龙就无法到达、是天然的要塞哟」
 
　原、原来如此。无法飞到空中、就无法入侵吗。而且、有高度的话就会起雾呢。
 
「圣塞西莉亚魔法学院、在有些距离的小岛上」
 
　辺境伯手指的方向、是比首都米斯托阿邦小很多的浮岛。即便是小、也是看不清对岸的大小的岛。米斯托阿邦太过巨大了。从空中俯瞰的话、大小间隔让人发狂啊。树的大小就是那个吧、那个、到底有多大呢？　大概、首都是８００公里左右的岛吧？　那个４分之１的大小吗？　不行啊、太过巨大、不知道正确的尺寸啊。嘛、嘛、总之就是巨大啊、嗯。
 
「那么、要去对面了哦」
 
　随着辺境伯的话、飞龙旋回、转向浮空小岛。靠近过去、小小的树不断变大。小岛的大小并不大呢。
 
　我们乘坐飞龙在岛的一端制作的石畳上着地。周围能看见其他飞龙的身姿。这里是专门着陆的场所的感觉呢。
 
「岚哟、准备好了吗？」
 
「啊啊、好了」
 
　和１４型、羽猫一起从飞龙下来。
 
「在这里办理手续、进入岛内。在进入学院前、我都会跟着的」
 
　辺境伯似乎要跟着来。老爷爷、很闲吗。
 
「知道了。１４型能够居住的施设、这个岛上有吗？」
 
「啊啊、我想会有的」
 
　老爷爷不确定啊。
 
　在石畳路上行进着、看见了竖起的像是排列着的卫兵一样的门。
 
「在那边办手续吧……呣呣、好想发生了什么争吵啊」
 
　和辺境伯、１４型一起靠近过去、看到带着非常多执事的、穿着豪华服饰、有着豪华发型的少女、在跟卫兵争吵。
 
「所以说、为什么不行啊！」
 
「不、都说了啊、小姐。这个学院的施设只能带一个人的啊」
 
「没听到吗！　我、是艾米莉亚・泽雷、你不是已经知道了吗！」
 
「不是啊、这是规矩啊」
 
　可爱的、稍微有些严肃眼神的少女、在卫兵面前、hu li hu li的挥手发怒。唉ー、只能带一个人是怎么回事。
 
「呼呣。似乎并不是什么大问题呢。岚哟、进去吧」
 
　哎哎。
 
　和辺境伯、１４型、埃米利奥一起向卫兵走去。少女还在吵闹着、一个卫兵应对着进行说明。
 
「可以进入施设中吗？」
 
　辺境伯问向卫兵、卫兵敬礼道。
 
「请通过！」
 
　哎ー、刷脸就能通过吗。
 
「她们是您带来的吗？」
 
「嗯。就像是自己的孩子一样。要在圣塞西莉亚魔法学院入学」
 
　自己的孩子是指剑的师傅和弟子的关系呢。
 
「那个、怎么说呢」
 
　辺境伯的回答让卫兵一脸困扰的表情。感觉像是知道了王宫的丑闻一样的感觉吧。
 
　跟着辺境伯踏入施设中……然后从后面听到了大声的喊叫。
 
「看吧！　那边不是有三人进入了吗！　不是很奇怪吗！」
 
　刚才争吵的大小姐拨开卫兵、向我们跑来。
 
　然后、站在我的前面、上下打量我的身姿、坏心眼的笑道。
 
「刚才、听说你也要在魔法学院入学、是吗？」
 
「是的啊？」
 
　听了我的话、少女惊讶的睁大双眼。
 
「你啊、听你说话的口气、不知道我是谁吗？」
 
　不知道啊。
 
「真是的、连我艾米莉亚・泽雷都不知道吗？」
 
「吼。确实、传闻泽雷家出现了天才的魔法使。原来如此、原来如此」
 
　不知怎的、辺境伯十分感兴趣的看着少女。说起来、艾米莉亚呢。艾米莉亚好像在哪里听过的样子呢。嗯。
 
「喵呼」
 
　羽猫在我旁边、打着哈欠。啊、没错啊！
 
　这、这、这、这、这么说来、羽猫的母亲拜托我给羽猫起名、不是叫艾米莉亚吗？　我、以为是埃米利奥呢。啊、糟糕了啊。名字、起错了啊。嘛、嘛、已经弄错了、现在改过来也、呢。
 
「在盯着什么啊！　那样破烂的打扮、而且、打算在魔法学院入学的学生还带着剑！」
 
　啊、这么说来、真红妃放在总公司的自室保管起来了、现在手里拿的、只有这个星尘。嘛、使用《转换》技能也能取出其他的武器呢。说起来、将弗勒作的银色长袍说成破烂、还真是没见识啊。
 
「剑还在学习中哟」
 
　听了我的话、少女更加惊讶了。
 
「那样的话、去骑士学校不就好了吗！」
 
　不、就算那样也没有去的理由啊。我不是为了玩才来魔法学校的。是为了友人呢。
 
「主人？」
 
　１４型对我轻轻说道。不不、你马上就会用暴力解决吧。那可不行啊。
 
「卫兵桑、这些人准备３人一起进入。可以吗」
 
　嗯。嘛、确实呢。
 
「小姐哟、不好意。我并不是她的侍从。她的侍从、看吧、只有那个女仆一个人」
 
　没能理解辺境伯的话吧、少女鼓着脸頬、瞪着我。怎么说呢、希丽亚也是、这孩子也是、我啊、是在神国被少女纠缠的命运吗。总觉得啊。
 
  