========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 00:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你这家伙、叫什么名字？　我已经报上了姓名、你也应该报上姓名吧！」
 
　有这样的事吗。
 
「诺阿鲁吉。普通的叫诺阿鲁吉就行」
 
　呼、现在的我只是诺阿鲁吉呢ー。
 
「泽雷小姐哟、太过慢悠悠的话、会赶不上试验的哦」
 
　听了辺境伯的话、豪华发型的少女就像是才注意到似的、将手捂在嘴上。
 
「嘛、嘛！　说的是啊！」
 
　少女跑向与并排着的自己的执事们。着急选出一个人吧。啊、我、没听过试验的事情啊。
 
「岚、快走」
 
　好的好的。
 
　进入学院施设内、走在緑油油的石畳通路上。行人很少、感觉很安静。有种乡间田舎的感觉呢。途中、辺境伯、找到小小翅膀的飞龙一样的马车、乘込。跟龙马车一模一样呢……那么、我也乘込吧。
 
「拜托去圣塞西莉亚魔法学院」
 
「看起来像是贵族大人呢、孙子入学吗？　听说因为人员扩招、能干的少女都被聚集起来了呢」
 
　听了驾驶御者的话、辺境伯苦笑道。
 
「对着贵族这么自来熟的说话、小心被打哦」
 
「哎哎、这里是神圣国的膝下、学问和武术的中心地啊。贵族们也没什么了不起的」
 
　辺境伯好像是听到了什么很好笑的事情、抱着肚子笑了起来。嗯、是那样的吗。
 
　飞龙马车行驶着、在大大的门前停下了。
 
「这里就是」
 
「啊啊、不好意思。顺便一提、试验会场在哪里啊？」
 
　听了辺境伯的话、御者高兴的指着大门边的、大大的操场。
 
「在那边。那里没有结界守护呢」
 
「啊啊、多谢啦」
 
　这么说着、辺境伯将握着的钱交给御者。隐约看见是银币２枚。只是这样就要银币２枚吗、真是赚钱的买卖啊！
 
「岚、走吧」
 
　带着１４型来到竞技场那边。时间是午前、吗。时间的非常充分啊。
 
「辺境伯、可以问问吗？」
 
　只是想稍微打听一下。
 
「呼呣、什么事？」
 
「虽说是试验、我不要那么显眼比较好吧？　还是控制一下比较好吧？」
 
「交给我吧」
 
　哇、随便的回应呢。绝对、什么都没想过呢、这个。
 
「我觉得让他们知道一下主人的真正的力量才是最重要的」
 
　嘛、１４型所说的话、要普通的无视掉呢。
 
　嗯。太过显眼的话、只会为探索学校内的钥匙造成障碍、还是草草了事吧。
 
「岚哟、来到这里的人、都是有些才能的、是接下来要学习魔法的人。大部分都是没有实战经验的人。要仔细考虑再行动呢」
 
　呼呼。嘛、嘛、即便是我、也不会突然放出冰风暴之类的、那样的事情是不会做的呢。
 
　生长着的平坦的草坪一样的竞技场的一角、立着帐篷。在那里办手续？　总觉得、运动会真的要开始的感觉呢。
 
「那么自己、差不多该回去了呢」
 
　辺境伯站在帐篷前、说出了这样的话。
 
「不进去看看吗？」
 
「没有必要」
 
　原来如此。嘛、老爷爷也是忙人呢、没办法啊。
 
「之后我会照顾主人的」
 
　好的好的、１４型酱、是的呢。但是啊、话虽如此、你是不能进入学校的呢。
 
　在帐篷中办着手续。
 
「诺阿鲁吉桑吗？　某位贵族的小姐……似乎并不是呢」
 
　接待的大姐姐十分担心的看着紧紧裹着银色长袍的我。
 
「要说背后的靠山的话、我是塞西莉亚的友人啊」
 
　听了我的话、接待大姐姐笑了起来。
 
「那、那还真是厉害、厉害的熟人啊ー」
 
　啊、这个、不相信的感觉呢。嘛、算了。
 
　在接待大姐姐的带领下、站在操场等待着。周围十数个少女们。也有坐在椅子上、由仆从扇着团扇的少女、也有坐着反复念着什么呪文的孩子。
 
　呼呼。嘛、毕竟是临时募集的、也许并不会来太过厉害的孩子呢。因为那样的孩子都已经入学了呢。
 
　等了一会儿、豪华发型的少女来了。似乎、是在等那个少女的到达、她来之后、接待就结束了。哎ー、备受期待的新人的感觉呢。
 
　在操场上适当聚集着的少女们的前面、一个拿着带宝石的杖的女性走了出来。还很年轻呢。看起来二十岁左右的感觉。
 
「好的。我是、这个学院的教师、叫做阿鲁蒂米西亚。请大家先整列吧？」
 
　这个女性教师――是吗。听从这个叫做阿鲁蒂米西亚的女性的话、少女们整列。不知何故、豪华发型的少女不屑一顾。呼呣、更喜欢在上面发布命令的感觉吗。
 
「首先、你们没有自我介绍的必要」
 
　哦、噢。
 
「最初、你们的魔法的容量、就是ＭＰ。要计量一下」
 
　ＭＰ要达标呢。
 
「接下来就是确认使用的属性、然后、如果习得了什么魔法的话、将其展示出来」
 
　呼呣呼呣。怎么说呢、非常简単的粗略的考试啊。
 
「我想还有很多没有状态板的孩子。所以准备了调查ＭＰ数值的魔法道具」
 
　啊、这样啊。
 
　随着女教师的话、水晶球一样的东西被运了上来。这个就是调查的魔法道具？　怎么说呢、实在是太过了、嗯。
 
「首先是你、拜托了」
 
　女教师指着我。哎？　我？
 
　嗯、嗯。
 
「怎么做才好？」
 
「冷静下来、将手放在水晶球上」
 
　啊、啊啊。那样就行吗。
 
　我将手放在水晶球上时、水晶球出现了裂纹。这、这个是！　我的魔法力太厉害了吗！
 
「奇怪？　故障？　请再拿个新的」
 
　那个、不是我弄坏的啊。嗯、嗯。
 
　将手放在新运来的水晶球上时、它亮起了虹色的光辉。看见这个、女教师慌忙的向我跑过来。
 
「稍微、能过来一下吗」
 
　嗯、嗯。
 
　女教师带着、来到操场的边缘。
 
「难道、王族的人吗？」
 
　不是呢。
 
「如果可以的话、能让我看看你的脸吗？」
 
　就像是回答女教师的话一样、我稍微将深深遮挡的兜帽撩起。
 
「我知道了。回去试验吧」
 
　哎？　啊、这样啊。予想外的反应啊。更加的、这样的、呢？
 
「那么、继续试验吧。下一个、同样的、请将手放在水晶球上」
 
　这样就能知道些什么吧。
 
  