========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-04-30 09:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　下一个少女上前、跟我一样将手放在水晶球上。然后水晶球发出虹色的光辉。那个、跟我的那时同样的反应呢。
 
　然后下一个少女时、也是一样、水晶球发出虹色的光辉。那个、这个、不是谁都这么发光的吗？
 
　啊、奇怪啊？
 
　那个名叫阿鲁蒂米西亚的女教师附近、有风魔法的反应呢。为什么、为什么？
 
「２２、水、土」
 
　在我发现风魔法反应的时候、在女教师的耳边出现了字幕。或许是风之声的魔法吗？
 
　下一个少女把手放在水晶球上。同样溢出了虹色的光。
 
「３２、木」
 
　然后、同刚才一样、女教师的耳边出现了字幕。原来如此、是这么回事吗。
 
　也就是说、呢。这个水晶球只是将手放在上面就会出现虹色光辉的魔法道具、并不是什么能够读取情报的东西呢。
 
　我环顾周围。有了。最初设立的帐篷那边。有人拿着装有类似单眼镜片的东西、正观察着这边的女性。
 
　原来如此、那才是正主吗。
 
　那个东西可以使用《鑑定》技能吧。初级吗、中级吗――嘛、无论是哪个、是在调查这边的最大ＭＰ的量和属性吧。
 
　啊、我被误认为是王族、是因为无法鑑定之类的吧。原来如此、是这么回事啊。原来如此、原来如此。不要做这么拐弯抹角的事情啊。
 
　普通的、用那个东西、调查全员不就好了吗。为什么、为了不被发现而调查啊……。
 
　哈、最初水晶球坏掉了、真的只是坏掉了而已。什么啊、什么啊。所以只是普通的判断为故障、换了新的呢。那个态度也能够理解了呢ー。
 
「２号的人和４号、６号、８号、９号已经可以回去了」
 
　女教师向排列着的少女宣布道。
 
「唉、那是什么意思……」
 
　２号少女问道。
 
「就是你没有才能的意思」
 
　非常直白的话呢。
 
「怎么会、还没有考验实技、只不过是将手放到水晶球上而已……」
 
「这就足够了」
 
　非常冷淡。嘛、似乎说过最大ＭＰ是不会成长的呢。如果是小孩子、那个时间点的确是没有才能的呢。嘛、也有、最大ＭＰ很少、但又变回来的、像我一样的人呢！
 
「那么、剩下的各位、进行实技的试验吧」
 
「什么都可以、现在展示一下能够使用的魔法」
 
　呼呼。这样的话、简単的魔法比较好呢？　水之召唤之类的、这样的就足够了吧。但是、被说成没有才能、请回去吧、这样的话、就不好了呢。
 
（女教师）「这次请以相反的顺序进行」
 
　在我要走上前的时候、被阻止了。
 
　豪华发型的少女走上前。
 
「奇怪、从我开始吗？　我想后面的人会很可怜吧……」
 
　不知怎的、非常有自信啊。
 
（女教师）「没关系、请吧」
 
「那么、能准备一下可以作为目标的东西吗」
 
「也就是说要使用攻击魔法呢。我知道了」
 
　随着女教师的话、操场上摆放起了戴着圆头巾的稻草人。
 
「那么、上吧！」
 
　豪华发型的少女开始咏唱呪文。要咏唱呪文呢。火哟、变得细长将其贯穿的呪文呢、怎么说呢、是为了便于想象而咏唱出来的感觉呢。
 
　在豪华发型的少女的眼前、生出紫色的针。哦、火针呢。冰的版本的话、我也能使用呢ー。
 
　豪华发型的少女放出紫色的针。针将圆头巾贯穿、只是开出个孔洞。少女回头看向我。为什么、要看我啊。看吧、很厉害吧、做着这样感觉的表情、那个、这是这样吗？
 
「不愧是泽雷家的大小姐、做得很好啊」
 
　女教师也、这样自言自语嘟囔着。那个、真的吗？　这个、就算是令人惊讶的等级了吗？
 
　嗯、嗯。
 
「啊、忘记了。一号的、就是你」
 
　嗯？　我？
 
「你的话、已经可以回去了哟」
 
　哇、等一下、等一下。在施展实技前就落选了？　不不、那样的话、就会在和刚才那些少女时一起说了吧。
 
「啊啊、不好意思。不要误会了呢。你不需要实技试验。明日、请到学院外的来客用的別馆有个面试、时间是１３：００。详细的情况、请问那边的帐篷里的教师吧」
 
　啊、号的。
 
　哈ー、吼ー、哎ー、我、不需要实技试验呢。
 
　什么啊、辺境伯还担心会做过头呢、这连实技都不用了啊。
 
　嘛、就这么合格真的好吗。
 
　啊、嗯？
 
　等一下、等一下啊。
 
　明日……吗？
 
　糟糕、糟糕了啊。竟然是明日、《变身》技能的効果早就结束了啊。怎么办、怎么办？　超危机、大危机啊！
 
　啊啊、真是的、那样的话、刚才不应该使用《变身》的啊。实际、今日的内容、没有必要使用《变身》技能啊。
 
　糟糕了、糟糕了。
 
　真的、该怎么办。
 
  