========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 22:08
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　通过想象、在帐篷内获得了宿泊施设的路线。怎么看、都是今后从者的宿泊施设呢。这样的话、今天一天、都会在从者用的施设、和从者一起宿泊的感觉呢。嘛、理所当然的、实际上、从者用的房间并不会有所不同呢。
 
　走向与学院接隣的宿泊施设、在被告知的房间中宿泊。仅限本日、可以免费宿泊。入口附近有个食堂、吃饭的时间、可以挑选喜欢的食物吃。自助餐形式的呢。虽然免费非常感谢、但在人们的注视下吃饭什么的、呢。
 
「１４型、明日就拜托了」
 
「主人、请好好思考、作出明确的指示」
 
　好的好的、拜托了呢。
 
　这个宿泊施设的街对面的建筑物、似乎是来客用的宿泊施设。明日就是在那里进行面试吗。时间是１３时的话、就是请悠闲的吃完午饭再来、这样的意思呢。
 
　嘛、我啊、无法使用这个宿泊施设的自助餐啊！
 
　第二天、１４型来到房间。请不要大敞开门、我的身姿要是被发现的话就糟糕了啊！
 
「主人、请做好准备」
 
　好的好的。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能作出分身体。嘛、除此之外别无他法了呢。在面试施设的对面真是帮了大忙呢。这个距离的话、可以从这里远隔操作呢。
 
「１４型、换衣服」
 
　分身体这边说道。
 
「好的、就用伊奈丝准备的主人用的衣服吧」
 
　你这家伙、不能直呼第一王女的名字啊……。１４型酱还是老样子呢。
 
　在１４型帮助下换好衣服。现在穿的衣服、跟在辺境伯的王城、一直穿着的衣服很相近呢。虽这么说、也是上等品质的呢、正如所料、并不是外出穿的服装呢。
 
　分身体、穿着消失时穿的衣服、再次叫出的时候、似乎还会这么穿着。也就是说现在、我没有装备任何一件武器或防具、嘛、作为外交用的装扮应该是足够了。
 
　那么上吧。
 
　带着１４型向对面的施设走去。我本身则在现在的房间的门边靠着、防止有人进入。羽猫和我一起待机。那么、加油吧。
 
　进入来客用的施设中、里面放着引路用的标识板。好的好的、也就是说继续向这边走呢。
 
　远隔操作分身体、跟接待的大姐姐打过招呼、走上２层。刚上２层、就看见昨日的女教师在房间外站立等待着。
 
「中午好。请进入这个房间」
 
　就这样根据引领进入个室。
 
　房间里一般的大小、中央放着四角桌子和椅子。
 
「请吧」
 
　继续走、坐在椅子上。１４型站在我的身后。然后、昨日的女教师坐在我对面的椅子上。
 
「感觉气氛与昨日看起来稍微有些不同呢……」
 
「错觉吧」
 
　是啊是啊、绝对是错觉！
 
「这样……吗。首先、可以问下你的名字吗？」
 
　首先是名字吗。喂喂、真的很像就职面试啊。这样的、不知怎的、比起在学校入学、感觉更像是就职的气分呢。
 
「比起那个、请先看一下这个」
 
　１４型、打断了女教师的话、从某处拿出密封的信。什么信啊？
 
　女教师一脸奇怪惊讶的表情、接过信、拆封。然后、读起里面的信。随着阅读、脸色变青。写、写着什么啊？
 
「诺阿鲁吉大人……呢。这个信中所说的、因为身体虚弱、每周只能上一次课、这是真的吗？」
 
　难道、辺境伯给的信吗？　这不是很机灵吗！　啊、为什么、没有给我、而是托付给１４型……。
 
「啊啊」
 
「我知道了。本来的话、应该是拒绝的内容、但不能违反这个学院的顶层的命令」
 
　怎、怎么说呢。我使用权力强行入学的感觉呢！
 
「还有、如果可以的话、诺阿鲁吉大人的ＭＰ和属性能够告知吗？」
 
「鑑定失败了吗？」
 
　听了我的话、女教师一脸惊讶的表情看着我。
 
「注意……到了吗？」
 
　果然、鑑定失败了啊。
 
「展示一下状态板就可以了吧？」
 
　确实、分身体虽然拿的是黑、但也是有状态板的呢。
 
　我将状态板（黑）从懐中取出、递给女教师。
 
「贵族的大小姐、在人前从那种地方取出来、不会让人留下好印象的」
 
　不知何故被女教师提醒了呢。这、这样啊。
 
　看见我的状态板（黑）、女教师惊声叫道。
 
「这、这个是……是真的吗！　不、虽然知道毫无意义、但这样的数值……」
 
　这么说来、分身体时的ＭＰ、是多少呢。
 
　看向状态板（黑）、最大ＭＰ变成了１，０５６。哦、正好是一半吗。状态补正也都是一半呢。而且没有职业补正、相当、微妙的感觉呢。毕竟、是分身体吗。
 
「顺便一提属性是？」
 
「是水、金、风、暗」
 
　嘛、另外自身的这边还加入了火和木、光呢。
 
「４属性、全制霸吗……虽然是每周１次、进入学院的心情――我知道了」
 
　哈哈哈、很厉害吧。
 
「哎、哎哎、哎哎。是我们欢迎的人材。哎、哎哎、是这样呢」
 
　不能称作面试的面试结束了、我似乎合格了。
 
「进入学院时、请将这个戴上」
 
　从女教师那里接过带有黑色宝石的胸针。
 
「首先要跟状态板那时一样、需要触碰黑玛瑙、登録所有者」
 
　呼呣呼呣、登録所有者吗。啊、分身体来做能行吗？　不、是啊、不安的话、登録所有者的事情回去再做吧。
 
「不戴着这个是无法进入学院的」
 
　呼呣呼呣。所以才在这里将其交给我吗。在这里被盗的话、不就糟糕了吗？　是我担心过度了吧。
 
  