========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「学院的范围内、拿着那个黑玛瑙就可以进入」
 
　呼呣呼呣。
 
「那样的话、今日也能进入吧？」
 
　听了分身体的话、女教师点点头。
 
「但是、上课是从下周的火之日开始的」
 
　也就是周一呢！
 
「那之前、可以在学院内的宿舍度过应该能帮上忙吧」
 
　啊、有宿舍吗。
 
「从者该怎么办呢？」
 
　分身体确认道、然后得到了回答。
 
「哎哎、从者这边、可以在昨日宿泊的从者用的施设内等候、这样的形式。有一点要注意、学院内除非特定的事情、暗之日以外是禁止外出的」
 
　啊、是吗。白天学习、夜晚逛街、这样是事情是不行了呢。还想着逛一逛、尝尝这边的料理呢。mo xia mo xia、呢。
 
　是的、mo xia mo xia、呢！
 
　mo xia mo xia。
 
　这么想着、肚子就饿了。本体这边――我这边开始吃饭吧。嘛、即便一边吃饭、也能一边操纵分身体呢。
 
　jiang jiangー、今日的午饭是柔软的烤小麦面包夹肉干！　喂。
 
　……。
 
　啊、比起神国、更想吃诺阿鲁吉商会的总公司那边做的美味食物呢、好怀念蓬桑的料理啊。
 
　mo xia mo xia。
 
「谈话继续呢」
 
　mo xia mo xia。啊、嗯？
 
「刚才、交给你的黑玛瑙、替换是无効的。丢失的话、就会被学院开除」
 
　奇怪啊？　什么啊、什么啊？
 
「相反的、也有从王宫那里请求賠偿金的情况」
 
　喂喂、不知怎么、后背的门被推动着。嘎吱嘎吱的、正试图强行推开。等、等一下、等一下啊。
 
「奇怪？　诺阿鲁吉桑、有什么事吗？」
 
「不、没有。什么事都没有」
 
　不不、现在、有人进来的话可就糟糕了啊。是谁啊、是谁想入侵我的房间啊。
 
「喂、怎么了啊」
 
　房间外响起了声音。
 
「想要打扫这个房间、但门打不开啊」
 
「没有那样的事。刚才、这里的大小姐带着从者出去了」
 
　果然、果然。是保洁、之类的吗。服务什么的不需要啊、要说事先说一下就好了。不、因为、在这个世界上、也有这样的服务什么的、根本就没想过啊。
 
「等一下、我来看看」
 
　糟糕、糟糕。
 
「那么、谈话继续」
 
　女教师这边、谈话普通的继续了、我这边、我这边可是很不妙啊、头脑很混乱啊。
 
　放出天启吗？　不、但是、我外出的事情已经被看见了啊、不、但是我在里面啊。
 
　使用风之声魔法吗？　不不、因为、我已经外出了啊！　怎么办、怎么办？
 
「喵？」
 
　羽猫我的旁边悠闲的梳理着毛发。你这家伙、这种时候还这么悠闲……。
 
　啊、等一下！
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、粘在天花板上。
 
――《隐形》――
 
　就这样使用《隐形》技能消除气息。我不在。我不在呢ー。
 
　门被大力的打开、宿泊施设的服务员摔了进来。
 
「o do do do。这不是打开了吗！」
 
「真是奇怪呢」
 
　随之进来的是作为清洁人员的女性。二人环顾室内、看见就那么梳理毛发的羽猫、惊讶得僵住了。
 
「这家伙吗！」
 
「那个大小姐飼养的宠物之类的、驯养魔兽之类的、竟然扔在这不管……」
 
「似乎不是会袭击过来的类型呢？」
 
「魔兽正是因为无法从外表判断才恐怖的啊」
 
「没办法、房间的整理还是放弃吧。是放置这个魔兽不理的大小姐的错呢」
 
　啊、好的。不好意思呢。
 
　二人说着各种各样的话、埋怨着、从房间离开。呀、认为客人不在、随口乱说呢。嘛、但是啊、服务工作是怎么回事啊。
 
「那么、诺阿鲁吉桑、就是这样、拜托了」
 
　哈！？
 
　太过注意房间那边的事情、女教师的解说、完全没听见啊！　糟、糟糕了。
 
　能、能再说一次吗。
 
　女教师看着我呆呆的表情、再一次进行了简単的说明、然后分身体返回自室。哈、这个、应该没问题吧。总之、今日先睡觉吧。要快点回宿舍、钥匙还没找到呢。找到之后的交渉、就交给辺境伯和第一王女很好的去做吧――首先要找到能站在交渉舞台上的钥匙呢。
 
『１４型、你在这里待机』
 
「了解」
 
　嘛、嘛、１４型酱的话、能做得很好吧。
 
　如果我登録了黑玛瑙的话、也只有我能进入学院内了吧？　分身体登録的话、我本身就无法进入、一切都会变得徒劳。这样的话使用《隐形》技能、就能很好的侵入学院内、在里面使用《分身》技能、让分身体进入宿舍的感觉吗。嗯、就明日行动吧。
 
　呀、真是的、实在是不安啊。
 
  