========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》技能、确认周围没人。然后放出波纹、刚穿过学院的墙壁就被弹开了。哎？　这就是那个古老的结界吗？　是这个样子的吗。
 
　那个、能进入的只有登録黑玛瑙的我吧？　羽猫和１４型都不能进入。
 
　那么。虽然《剑之瞳》技能的効果无法触及里侧、但周围没有人影、在外面还是可以确认没人的。赶紧进去吧。
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能、用银色长袍深深遮挡。然后穿过已经打开的门、进入里面。那么、进学院了。
 
　学院里面……很普通啊。
 
　因为有结界、发生了什么变化之类的、那样的事情并没发生。石畳通路一直延伸到眼前的大大的建筑物、然后、然后就像是接隣一样、旁边是新作的建筑物。眼前的建筑物是学院吗……。
 
　以前是大书库吧？　将其做成学院的、正是昔日的圣人、塞西莉亚、现在、运营的是、现代的第三王女塞西莉亚呢。确实、我所听说的情报就是这样呢。
 
　然后、接隣新作的建筑物的学院、就是宿舍吧。相当的、近啊。嘛、虽然有些移动距离、但也只是徒劳的、这跟在结界范围内场地不足是有关系的吧。
 
――《剑之瞳》――
 
　以我为中心放出波纹。好的、结界中使用没问题呢。宿舍内出现了不到百人的蓝色反应――相反学院内的反应很少。远远只是清晨感觉的时间呢。学院的学生都在宿舍中吗。
 
　我转到宿舍的背侧、作出分身体。有好好的确认没人呢。
 
――《分身》――
 
　在我的眼前、生出了一个少女。好的、衣服也还是昨日的那样、没问题呢。我就这么使用《隐形》技能隐藏着、分身体则进入宿舍中。那么、在自己的房间呆着等待夜晚到来吧、那时再进入……不、真的、一想到接下来的事情、就觉得厌烦。
 
――《隐形》――
 
　操作分身体进入宿舍中、刚进入口马上就看到从房间中出现了年长的女性。
 
「奇怪、还真是非常可爱的小姐啊」
 
　嗯。
 
「似乎是新来的入学的……艾米莉亚桑？　还是诺阿鲁吉桑？」
 
　原来如此、明明不过一日、宿舍方已经得到情报了吗。啊、艾米莉亚、就是那个豪华发型的豪华服装的少女吧、也入学了吗。也就是说、是呢、我和那个艾米莉亚二个人入学了吗。嗯、门槛很高的感觉呢。
 
「我是诺阿鲁吉。请多关照」
 
　听了分身体的话、年长女性稍微怪讶的表情。
 
「诺阿鲁吉桑、说话要文雅一些」
 
　啊、好的。
 
「诺阿鲁吉桑、似乎没看见行李呢、保管在从者那里了吗？　毎年、都有学生作出同样的事情呢、我是可以理解的。在学校开始上课之前、是可以自由外出的、趁现在取过来就好了」
 
　啊、好的。
 
「在这里不能依赖从者、不靠自己自身的力量生活、可是不行的啊。还有、这里和外面不同、没有身分的高低。即便、你身为王族、或是贵族、大家的立场也是相同的。明白了吗」
 
　啊、好的。啊、一个个的说教个不停呢、什么时候去取行李比较好、都不知道啊。真、真是的、取回来就好了吗？　确实、是由１４型拿着衣服之类的行李呢。不、但是分身体的话、外出的话就回不来了吧？　嗯、嗯。我自己能使用《变身》技能的时候、去取行李吧。
 
「听说诺阿鲁吉桑是单间呢。普通是４人房间、接下来是２人房间、特别优秀的学生、才有个人房间呢」
 
　啊、是的。
 
「听说另一个人、艾米莉亚桑也是２人房间呢、明明只是临时入学、却也相当的优秀呢」
 
　啊、是的。
 
「那么、由我带你去你的房间吧。那之后、跟这个宿舍的、学院的大家打个招呼吧」
 
　啊、好的。啊、这不是没时间去取回行李了吗！
 
「奇怪、这么说来、没拿行李呢、没关系吗？」
 
　不不、所以说、那个呢……。
 
「这么说来、还没自我介绍呢。我是这个圣塞西莉亚魔法学院的管理员丽蒂、大家都叫我沉黙的魔女」
 
　不不、你是相当能说的啊。那里像沉黙的魔女、开什么玩笑啊。那个吗、希望能闭嘴的意思、才赋予沉黙之名的吗？　沉黙吧、魔女。
 
　嘛、行李之后再说吧。衣服弄脏了、可以使用清洁、没问题呢、现状没什么困扰的事情呢。
 
「房间……」
 
「是的呢。我带你去房间吧。因为是个室、是在最里面的房间呢。现在、使用个室的学生、在学院里有７人。你是第８个呢」
 
　那、那个。我、完全插不进话呢。
 
「住在个室的孩子们、大家、都是独一无二的呢。遇到的话马上就会知道呢。大家、各自得意的属性都是不同的呢、很有趣吧？」
 
　啊、是的。
 
　接下来听了非常长的对话、到达了房间。宿舍有３层、我的房间、在３层的最里面。这个、上下阶梯很麻烦呢。虽然不至于与分身体切断连接、但这个房间与学院的距离的话――嗯、稍微有些微妙的感觉呢。嘛、不行的时候、那个时候再考虑吧。
 
  