========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:05
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在宿舍里、一直隐藏到夜晚、确认所有人都睡着了、便开始行动。利用《轻业》技能在宿舍的墙壁走着、从３层的窗户侵入宿舍内。就这样、进入里面、滑込自己的房间中。
 
　呼。这个时间、因为分身体也消失了、如果有谁来了、就完蛋了呢。真的、在走綱丝呢。嘛、只要防止别人擅自侵入――如果小心些就没问题了呢。
 
　再次环顾自己的房间。是只有１个衣橱的简单的房间。因为没有灯光、夜晚只能睡觉。这样下来、可以放置各种各样自己喜欢的东西了呢。嘛、也不知道会住多长时间、必要的最低限应该就没问题了。
 
　这个学院的学生们、似乎都住在这个宿舍里、那个、豪华发型的豪华服装的少女、貌似还没有住进宿舍、其他全员都在这里了吧？　很容易就把握了全员的动向呢。这么说来、那孩子到来的时候会举办欢迎会呢。嗯。为了那天、要保留《变身》技能吗？　不、但是火之日、学院就要开始上课了呢。这样的话、结果、日数上是不行了吗。
 
　这个身姿连普通的说话都做不到呢。《分身》技能的効果时间也不是一整天、夜晚、需要分身体的时候就麻烦了、时机很难掌握啊。在风之声上登録些什么吗？　没错呢、登録些常用的话吧。
 
　那么。总之、将门改造得无法随意进入、到时、还要作出能将我隐藏起来的场所呢！
 
　这些都是紧急工作啊、我、并没有木工的技能啊。嘛、使用《魔法丝》适当的努力一下吧。
 
　努力的隐居着、到了学院开学的日子。因为持续隐居关系、与其他学生的关系已经掉落到最差谷底了吧。嘛、这样对我来说、反而更容易行动了呢。
 
――《分身》――
 
　作出分身体、离开宿舍。魔法腰包ＸＬ准备的食物差不多要间底了。嗯、也有吃饭的问题呢。即便分身体吃饭、我本身也不会饱啊。吃饭是在房间里进行的感觉、总有办法、很好的掩饰过去吧。嘛、只能在一周一次的外出日、去总公司获取大量的食物了。
 
　分身体进入学院中、马上就被称作阿鲁蒂米西亚的女教师喊住了。
 
「诺阿鲁吉桑、艾米莉亚已经来了呢」
 
　啊、好的。
 
　啊、已经来了呢。什么说明都没有、只是说今日请来的话、时间也没有指定。这就是那个吧、不说也能明白、的那个吧。
 
　就这样被女教师带入个室。不怎么宽敞的房间中有个桌子和３把椅子。教师也会坐下来教课的感觉呢。
 
　然后、在那里、那个豪华发型的少女也在。
 
「是你！」
 
　豪华服装的少女站了起来、指着我。
 
「难道、那个时候、你也合格了吗！」
 
　啊、是啊。也就是说、因为住在同一个宿舍、被注意到也不错、这也是隐居的弊端吧。
 
「总之诺阿鲁吉桑、请坐下。还有艾米莉亚桑也是」
 
　啊、好的。分身体移动、随便坐在３个座位中的１个上。
 
「啊、诺阿鲁吉桑、不好意思、那边是教师的座位」
 
　啊、好的。不好意思。
 
　大家都坐下了。然后女教师开始说明。
 
「首先恭喜你们、进入圣塞西莉亚魔法学院学习」
 
　听到这话、旁边豪华发型的少女、保持坐姿、灵巧的挺起胸、十分得意。
 
「这个学院是使用魔法的人、获得成功的登龙门。当然、毕业的时候、能够获得魔法使的职业」
 
　原来如此。魔法使的职业、大多是出身于这个学院吗？
 
「但是、不管你们有多大的才能、毕竟是中途入学的学生。我想、比起已经学习过的人、有很多地方会差些」
 
　并没有呢。
 
「什么！　看过我的才能、也能说出那样的话吗？」
 
　哦、我也是相同的意见。
 
「只有才能是无法创造知识的」
 
　呣、呣呣。
 
「在这里获得知识、发挥才能、扩大幅度、那才是你们的目标」
 
　目标、呢。
 
「我们教师、作为助力――将先人的智慧、知识传承下去、是我们的工作」
 
　呼呣呼呣。
 
「话说回来。你们作为中途入学者、要参加特別的个人讲义」
 
　也就是说、补习吗？
 
「参加是自由的吗？」
 
　听了分身体的问题、女教师点点头。
 
「但是、我觉得参加一下没有任何损失」
 
　嗯、虽然是这样没错、但我的情况、时间有限啊。
 
「继续说明。座学是自由参加的。可以从着名的魔法使那里、直接聴到魔法讲义、还是非常有人气的呢」
 
　啊、难道跟我所在的世界一样、时间并不是固定的吗。说到学校、就是那种印象啊。
 
「当然、这个学院有着神圣国首屈一指的封印的大书库。使用那边、个人学习也是可以的吧」
 
　嗯啊。我的目的就是那个呢。
 
「但是、每月一次的魔法试验是强制参加的。那个结果垫底的人、最坏的情况会遭到退学」
 
　每月都有退学者的话、学院不就变空了吗？　还是说、试验并不会太难吗？
 
「试验要做什么呢？」
 
　嘛、很在意呢。
 
「魔法理论的发表、或展示实技」
 
　呼呼。嘛、理论发表很难啊、我还是以展示魔法实技吧。
 
「此外、还有很重要的事情、这个学院是有阶位等级的。是塞西莉亚大人模仿由冒险者们使用的东西制定的」
 
　哎ー、这样啊。
 
「上级、中级、下级、３个阶位。根据你们的ＭＰ值、魔法才能、魔法试验的结果、随后选出」
 
「之间的区别是什么呢？」
 
　嗯嗯、很在意呢。
 
「上级的情况、会优先得到人气魔法讲义的听课资格。而且可以学习更深入的知识」
 
「那样的话、我是属于上级的呢！」
 
　虽然不太清楚、但非常有自信呢。这个豪华发型的少女的自信是从哪里得到的呢。
 
「讲义的内容、日程、可以参加的阶位、都会在讲堂广场发布、请经常关注」
 
　呼呣呼呣。
 
「后日、来讲义的紫炎的魔女是限定上级的」
 
　呼呼、紫炎的魔女呢。是非常老的老婆婆魔法使吗？　嘛、这个人来的时机很好、带弟子来的时候、我也潜入进来了、非常感谢呢。
 
「很想快点见到呢」
 
　看见旁边的豪华少女、双手合握、满眼的星星。
 
  