========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　这个、就是那个呢。希丽亚看向我的眼神。好恐怖！　只是回忆一下就觉得毛骨悚然。紫炎的魔女桑也很厉害/麻烦呢。
 
「现在的你们都是无阶。不能参加一般的魔法知识的讲义的话、更深的知识就无法教授」
 
「什么！　我、吗」
 
　所以说、非常自信呢。
 
「哎哎、你们二人的才能都已经很清楚的看见了。但是！　你们在这个学院、没有留下任何成果」
 
　确实、是啊。
 
「很快――下周的火之日、就开始下次的试验了。以那时的结果决定阶位、你们在周围也亲眼看看吧」
 
　原来如此啊。
 
「怎么会！　现在马上进行试验不就好了。我的话！」
 
　豪华发型的少女站起来。虽然手势上还算优雅、但却像是要吃人一样看着女教师――什么啊、真是恐怖的少女啊。
 
「请遵守规则」
 
　女教师的话很冷淡。
 
「你知道我是艾米莉亚・泽雷吧」
 
「在这里、你的立场也好、地位也好、家族也好、都没有任何关系。在这里、你只是『普通的艾米莉亚』而已」
 
　豪华发型的少女不甘心的咬着嘴唇、慢悠悠的坐回座位。
 
「阿鲁蒂米西亚老师、是我说了任性的话」
 
　哦、厉害啊。那样的话、很好的说出来了呢。嘛、我也赞成呢、也很想马上试验呢。
 
「好的。那么、谈话继续。为了接受那个试验、要去听个人讲义。我们也不想无端失去优秀的魔法使的种子」
 
　呼ー呣。
 
「阿鲁蒂米西亚老师、可以问一下吗？」
 
　我动起分身体、唰的举起手。
 
「哎、哎哎」
 
　惊讶的看着举起手的分身体、女教师点点头。
 
「不参加个人讲义、可以阅读封印的大书库里面的书吗？」
 
　是啊是啊、我的目的只是那边呢。进展顺利的话、唰唰的就能结束了呢、不玩学生游戏也能完成呢。
 
「那是不行的」
 
　哎？
 
「想要进入封印的大书库的入口部分、必须是下级阶位以上、而且禁书库是上级阶位以上」
 
　不不、话不是这么说的吧。刚才、不是说可以供个人学习的吗、不是说了吗。明明那样、却有制限吗！
 
　这样的话、我要进入禁书库的话、不以上级阶位为目标是不行的吗、是不行的吗！　哎呀哎呀、我不想那么引入注目啊。不、真的、不想引人注目啊、但是、那样的话没办法啊、为了获得上级阶位、必须尽全力了呢。嗯嗯、这也是没办法的啊。
 
「接下来的一周时间、除了暗之日外、每日都预定、由我为你们进行个人讲义。怎么样呢？」
 
　就那么决定了。
 
「我……我不参加、拜托了」
 
　感觉没有必要参加呢ー。
 
「那、那样的话我也不参加！」
 
　不知何故、豪华服装的少女也、说出了那样的话。然后、十分骄傲的瞪着我。那个、什么啊、那个、哎ー。
 
「我觉得你没有必要模仿我？」
 
「才没有模仿你呢！」
 
　那个、不是模仿我的话、那是为什么啊？
 
「我跟你一样、就算不学习讲义、也是很轻松的！」
 
　嗯、这孩子、真是麻烦啊。嘛、但是、没办法呢。
 
「搞错了、搞错了。我不参加是因为身体很弱。身体很弱、容易生病、无法认真学习讲义、才拒绝的。你……艾米莉亚桑、不要在意我、学习讲义就好了」
 
　是啊是啊、我有着体弱的设定呢。但是、豪华发型的少女并没接受。
 
「不管你有着怎样的理由、如果不听课的话、就无法达成同样的条件！　上位者、无法认同那样的事情！」
 
　嗯、嗯。这孩子、怎么说呢、非常麻烦啊。那个希丽亚的性格看起来也是、非常令人毛骨悚然。
 
「那么、身边有叫做希丽亚的女孩子吗？」
 
「什么啊！　你、认识希丽亚大人吗？」
 
　嗯、嗯。是把希丽亚称为大人的立场呢。非常的头痛啊。
 
「嗯。艾米莉亚桑、你啊、还是想想来到这个学院的目的、再作出行动比较好哟。不必在意我也是可以的。虽然担心别人、是上位者的气派、但是造成了后果是没有必要的呢」
 
　高高在上的视线的说教、怎么样！
 
「什、什么！　为什么、为什么啊！　我知道了！　我就按照我的意思办。阿鲁蒂米西亚老师、一周期间、拜托请多关照」
 
　豪华发型的少女、将脸从分身体这边移开、脸頬气鼓鼓的。嘛、一点都没有贵族大小姐的态度、什么啊ー。
 
「那样的话、我就失礼了」
 
　头痛啊、回去吧。虽说是回去、我一直都在自己的房间里、是让分身体回来才对呢。
 
　分身体回来时、确认了下讲义的课程预定。什么什么、宫廷魔导师欧佩拉的初级魔法讲座、森人希洛尔的魔法学……、嗯、有各种各样的呢。有个在哪里见过似的名字呢！　真是非常偶然啊ー、跟我的认知的人同名啊ー、好巧啊ー。
 
　说起来、宫廷魔导师……。王宫的魔法使、特意的、来到这里教授初级魔法的讲义吗？　似乎没有阶位的关系、这次、参加看看吧。希洛尔那边、不知为何是上级限定的呢。该怎么说呢！
 
「哦呀、你、是新入学的孩子吧？」
 
　我正看着课程预定表、从背后响起了声音。嗯、我吗？
 
　分身体转过头去、那里是二个少女？　在呢。
 
　一个是身高很矮的可爱容姿的女孩子。像是铁丝钓起来一样的裙子很有特徴。
 
　然后、另一个人体材苗条、个子很高、清爽的短发配上耀眼的笑容、看上去很有优男风的少女。那个、是女孩子吧？
 
「丹松、这孩子、看傻了呢ー」
 
「呼呣。被我的容姿迷住了呢、小猫咪酱」
 
　那个。是那样啊。
 
　糟糕。
 
　超、糟糕。
 
　有分身体真是太好了。要是本体的话、笑趴下可就糟糕了啊。小猫咪、小猫咪酱什么的。认真的吗。什么啊、是我的翻译技能出错了吗、太奇怪了吧？　这个世界也有小猫咪吗？　有吗？　并不是指猫人族吧？　什么啊、那个！　是想笑死我吗！
 
  