========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 22:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「哦呀、仔细看的话、是相当可爱的孩子呢」
 
　是这样吗ー。嘛、容姿被褒奖感觉并不坏呢。
 
「这孩子、是哪个孩子呢ー」
 
　现在的我是诺阿鲁吉呢。啊、你们究竟是谁呢。
 
「梅蒂雅、还是先由我们报上名字吧」
 
「是的呢、有道理呢ー」
 
　这二人怎么回事啊。
 
「我是丹松、上级阶位中的一个、拥有单间、被人称作光之丹松」
 
　丹松桑、这么说着、撩起前发。哎、哎ー。
 
「我是梅蒂雅、跟丹松一样是上级阶位、拥有单间。被人称作土之梅蒂雅」
 
　拥有单间吗、不说出属性是不行的吗。哼ー。嘛、我也自我介绍吧。
 
「我是诺阿鲁吉。无级、拥有单间、是水、风、金、暗的诺阿鲁吉」
 
　听了我的话、叫做丹松的少女的嘴角扯了扯。
 
「那、那是……」
 
　叫做梅蒂雅的少女拉了拉丹松的衣袖。
 
「呐、丹松。这孩子、一定呢、和她的胸一样、是很可怜的孩子呢ー」
 
　胸？　我的胸中装满了梦和希望呢ー。
 
「诺阿鲁吉桑、刚刚进入这个学院时、有很多孩子觉得自己很了不起呢。不过我自己也是、呢。你那么可爱、还是别那么虚荣比较好」
 
　男装的丽人丹松、留下这番话、哗啦一下pu yong pu yong的、和梅蒂雅二人离开了。是去参加什么讲义了吗？　啊、不不、现在的、这个时间还在讲义中吧、她们翘课了吗？　还是说、是在大书库自习的吗？　真的、对我来说还真是打击啊。
 
　嘛、不管怎样、虽然是奇怪的相遇、还是回自室吧。从现在去听讲义消磨时间也好、伫立在无法进入的大书库前也好、都是不可能的啊。
 
「哎呀哎呀、真是好久不见呢。大家都已经吃过饭了、怎么会在这种时间来呢？　果然是因为肚子太饿而无法忍受了吗。你的体型已经足够美丽了。据说在宫廷中、是以苗条为栄的呢、但那么勉强变得软弱无力的身体也太……」
 
　沉黙的魔女丽蒂大婶说个不停。想问问能不能拿食物到自室吃……话好多啊！　宫廷的事情才不知道呢ー。
 
「不好意思。可以在自室吃饭吗？」
 
「还真是令人寒心呢。宿舍的大家都在这吃呢。上级、中级、下级都有呢。大家共有的１个小时、圣塞西莉亚魔法学院的学生、产生连帯感、将其慢慢延续、是的、在你们毕业之后、也能延续下去的縁份呢……」
 
　不、所以说、没有呢。半数以上、都是左耳听右耳冒、真的、觉得没用呢。怎么说呢、好想使用能让对方沉黙的魔法啊。沉默之类的、寂静之类的、那种感觉的魔法、没有吗？　没有吗！
 
「不好意思。我的身体很弱、所以很困难啊」
 
　是啊、为了这种时候使用的身体虚弱的设定啊。
 
「奇怪、这么说来、那样的事情、从阿鲁蒂米西亚酱那里听说过呢。原来是这样呢。这样的话就没办法了呢。我知道了、我会准备些能在房间里吃的食物的」
 
　是、是啊。嘛、嘛、交渉的结果、准备可以在房间中吃的食物就可以了吗？
 
　嘛、这样食物的问题就解决了啊。在某种程度上、每周回总公司补给一下、这期间的食物总会有办法的吧。
 
　……哈、好累啊。
 
-３-
 
　只过了一日、试着参加了宫廷魔导师的讲义。不、因为、是宫廷魔导师啊、宫廷魔导师！　而且是教初级的魔法、不是非常让人感兴趣吗！
 
　模仿其他的学生、在座位上等待宫廷魔导师的到来。
 
　出现的是、拄着拐杖的老婆婆。哦、老年人啊。还以为会来非常年轻的人、和学生们互相不屑的展开呢。微妙的期待啊、十分受打击啊。
 
「哦呀、今日有第一次看见的脸呢……呣？」
 
　宫廷魔导师的老婆婆看见我、一瞬间、一脸惊讶的表情。
 
「不、是多心了吧。气质不同呢」
 
　呣。不知怎的、感觉对我说了失礼的话呢。嘛、嘛、毕竟、是分身体呢、无法看出我的素质呢。嗯、没办法、没办法。
 
「本日继续教授魔法呪文的讲义」
 
　老婆婆的讲义开始了。
 
　总结了简単的内容、就是、为了正常发动魔法、呪文的正确是必要的呢。嗯、嗯。我、跟技能一样、pong的感觉发动了魔法、发动魔法、呪文是必要的吗？　不不、没有必要吧。纳汉大森林的小女孩也说了、发动魔法、最重要的是想象啊。可以想象的话、呪文就没必要了吧？
 
　嗯、本来的话、比起乡村行会的小女孩的话、宫廷魔导师的话更值得信用呢、不知怎的、感觉宫廷魔导师的话、说错了呢。因为、如果说呪文是必要的话、现在的我就无法解释了啊。
 
　即便如此、讲义结束之后、我的周围、同样听课的少女们似乎很容易就理解了、开始聊起下次讲义的话题。是、是啊。然后、谁都没跟我说话呢。
 
　我孤零零的。
 
　嘛、嘛、这就是隐居的后果吗。
 
　……没办法呢。
 
  