========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:15
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　到了暗之日可以外出了。
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》技能、把握宿舍内的学生的动向。不、因为、要是芋虫模式的我被发现的话不就糟糕了吗。会引起大骚动的啊ー。
 
――《隐形》――
 
　确认周辺没人、使用《隐形》技能从窗户离开、就这样使用《轻业》技能、来到宿舍的后面。那么、首先、不记录一下《转移》的记录点可是不行的啊。
 
　……。
 
【转移被不可思议的力量消除了】
 
　奇怪啊？
 
　难、难、难道、从结界内是无法记录《转移》的记录点的吗？　这样的话、想要使用《转移》时、必须离开学院、不从外面使用就不行吗……。
 
　嗯、难易度一口气跳升了呢。暂且、虽然被银色长袍深深遮挡着、看不见身姿、但要是传出奇怪样子的人物出入学院的传闻、可就麻烦了啊。
 
　困扰。困扰啊、没办法。
 
　就算分身体外出、也什么都做不到啊……。从这次开始、如果到了暗之日、就在其他人起床前行动吧。
 
　……。
 
　啊、仔细想的话、没有必要特意等到外出日啊！　这么多人出入的日子、我完全没有必要去配合啊！　不暴露的隐藏起来出入就好了啊。我这么认真的去遵守规则什么的、还真是……。
 
　嘛、嘛、今日就这样使用《隐形》技能和《剑之瞳》的组合绝招、外出吧。
 
　学院入口处的门是打开的、周围没有人影。没有必要呢。嘛、因为结界、只有学院的关系者才能出入啊、这么回事吧。
 
　就这样、以长袍身姿的状态来到学院外、探索可以记录《转移》的记录点的场所。
 
　离开学院、正面连接着主要街道、此外还有１４型宿泊的施设。虽然担心１４型是否老实、嘛、应该没问题吧。
 
　延右手侧前进就是以前去过的进行试验的操场吧。操场很引人注目、作为记录点还是很危险的。
 
　这样的话、就延左手侧前进看看吧。
 
　穿过将学院围起来的墙壁。为了、不怎么引人注目、在道路的一边使用《隐形》前进。来到学院的里侧、看见了大大的茂盛的树木。哎哎、学院的里面是森林吗。什么啊、像是里面会有遗迹感觉的森林啊。
 
　好的、这里的话、应该就不会引入注目了吧。
 
――《转移记录点８》――
 
　这次就使用８号记录点吧。那么、暂且、回总公司吧。
 
――《转移》――
 
　在总公司前降落。那么、我回来了ー。
 
「这不是岚大人吗」
 
　我刚进入总公司、弗勒从锻冶场出来了。不知何故、犬头弗勒一脸呆呆的表情。
 
「说了今生永別一样的话、去了神国、结果没多久就回来了、还真是让人惊讶啊」
 
　那个、不、那个、呢。并没有说不会回来的话啊。
 
「说起来、岚大人、被拜托的、异常鉱石的装备品、完成了呢。怎么办？」
 
　异常的鉱石？　啊、啊啊！　千年结晶吗！　这么说来、拜托你适当的作些什么了呢。
 
『能让我看看吗？』
 
　听到我的天启、弗勒露出犬歯嘻嘻笑道。
 
「那是当然啦」
 
　在弗勒的带领下、进入锻冶工房、来到２层。
 
「正想着去吃午饭呢、结果又回来了、真是困扰啊」
 
　你这家伙、完全、没有困扰呢。很轻松呢。
 
「就是这个」
 
　弗勒十分自豪的取出了、收入鞘中的１把和刀、和看起来精心设计过的、蓝色光辉的铠甲。
 
　那个、总之鑑定一下吧。
 
【鑑定失败了】
 
【鑑定失败了】
 
　两边都失败了吗！　中级鑑定的信頼度急速下降啊。
 
「是无名（Nameless）和雨铠（Rain Armor）呢」
 
　刀是无名、铠是雨铠吗。没有名字的刀、像雨披一样名字的铠吗。
 
「制作铠甲时剩了些结晶、就将保管的刀补强了」
 
　呼呼。说起来、刀啊。刀吗。是啊、虽然取得了侍职业、要使用吗？　不知怎的、有种非常强力的感觉、要使用吗？　武器啊、说实话、已经够了呢。不是已经有真红妃和星尘了吗。
 
「但是、岚大人。这是岚大人的身姿无法穿着的铠甲。该怎么办啊？」
 
　不、嘛、是打算在诺阿鲁吉状态时穿着的呢。已经有红龙鱗衣的话、要说没必要也就没必要了呢？
 
　啊、对了。
 
　使用《换装》技能、将红龙鱗衣取出。
 
『弗勒、可以将这个铠和红龙鱗衣组合起来吗？』
 
　弗勒将红龙鱗衣和雨铠比较着。
 
「是可能的啊」
 
　是啊。
 
『那么、拜托了』
 
　这样、诺阿鲁吉状态的铠甲、进一步强化了呢。刀这边只能接受、只能接受了吗。
 
　之后……、在蓬桑那里吃饭、得到食物、将水磅装入封印的魔石……嗯、就是这种感觉呢。
 
  