========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　到了火之日、试验开始了。
 
　前半是魔法理论的发表、后半是实技的展示。虽然不论是哪个、学院的生徒都可以自由参加、但两个都不参加、而且没有成果的话、评价就会下降、最差情况、似乎会被退学。嘛、是之前听到过的内容呢。
 
　虽说是魔法理论的发表、但完全不知道发表怎样的内容比较好、我决定参加实技展示。
 
　是啊是啊、魔法理论的发表、是学院全员都能参观的。嘛、就算是先看看这个学院的等级情况、还是参观一下吧。
 
　魔法学院中、有个相当宽敞的讲堂。讲堂中有个圆形的、中央变低一段的地方、变成了舞台。舞台相当的大、简易的魔法的话、似乎可以当场使用。简直就是斗技场啊。
 
　环顾周围、大部分的席位都被坐满了。哦呀、人相当的多啊。学生几乎全来了啊？　难道、这个发表比实技评价更高吗？
 
　寻找座位、在后面空着的座位坐下。嗯、在这里要是没有《远视》的话、是什么都看不到呢。而且正常情况下连声音都听不到吧。嗯、应该早点来、在前方占个座位呢。
 
　中央舞台有１０个左右的学生的身姿和同样数量的教师的身姿。哦呀、那个眼熟的像是树枝一样的尖耳银发的身姿的女性是――怎么看都是希洛尔啊。啊、果然这个希洛尔、就是那个希洛尔酱没错呢。
 
　说起来在全是普人族的人群中、一个、森人族还真是显眼啊。森人族在神国真的没问题吗？　不会受到歧视吗。
 
　教师阵列留下一人、其他人则向周围、观客席那边散去。
 
「接下来、会在魔法道具输入魔力、扩张魔法防壁。很危险、请不要靠近舞台」
 
　随着教师的话、舞台被透明的墙壁复盖。吼ー、这样的感觉吗。啊、或许实技也是在这里进行的吧？
 
「找到你了！」
 
　我在座位上观察舞台的时候、响起了声音。
 
　在那边的是豪华发型的艾米莉亚。今日也是豪华的行动不便的服装呢。
 
「不要坐在这么靠后的座位上、跟我一起去前面吧！」
 
　豪华发型的少女这么说道。不用了、可以的。在这里可以清楚的看见。我不想那么引入注目呢ー。
 
「好啦、来吧」
 
　看到我没动、豪华发型的少女鼓着脸頬、开始上下挥动着手臂。
 
「真是的、干什么啊！」
 
　那个、不想引人注目啊！
 
「已经给你占座位了。快点过来」
 
　真是的、这孩子、为什么、这么在意我？　嗯、真是不明白。嘛、但是啊、前面的座位可以慢悠悠的参观的话、听起来也不错呢。
 
　跟在豪华发型少女的身后、坐在了最前线的座位上。哦、这里的魄力完全不同啊。
 
「听说今日有新魔法要发表、大家很早就来了」
 
　豪华发型的艾米莉亚桑解说道。吼ー、哎ー。确实、听到新魔法的话、就会产生兴趣呢。
 
　有一个学生站在舞台上、大方无害的少女鞠了一躬。然后、就这样站在舞台中央。
 
「是拥有火之个室的、芬大人」
 
　旁边的豪华发型的少女解说道。
 
「是我第一个想要超越的人」
 
　然后、不知何故、斗志mei la mei la的燃了起来。啊、这样啊。
 
　舞台上的大方的少女开始说起来。
 
「……魔法的咏唱、包括主语、从语、呼唤的属性、効果、大小的顺序」
 
　哎ー、这样啊。但是、我的认识的冒险者们、感觉相当的适合呢。大概、魔法的想象很重要、为了配合而产生的呪文、就算是能够连想起来的排列的単词也是可以的呢。
 
「今回、混合了新的効果、威力上升了」
 
　嗯、嗯。
 
「那个単语就是『螺旋』」
 
　哎、哎哎。
 
　舞台上的大方的少女开始咏唱起呪文。慢悠悠的正确一遍又一遍的重复咏唱着、形成魔法。
 
「……我制作的、火针啊、描绘着螺旋、将目标的贯穿吧」
 
　啊、呪文不断重复着。原来是这样啊、是为了与想象结合的东西呢。
 
「飞吧、火针！」
 
　随着少女的话、生出的紫针打着涡巻、缠绕着螺旋飞出。然后、命中教师准备的透明防壁、雾散了。
 
「如何啊？　在呪文中加入『螺旋』、魔法的威力就上升了」
 
　嗯、嗯。
 
　大概、针系在攻击魔法中是最弱的吧？　再加上回转、会怎么样呢？　变强了吗？　感觉没什么改变啊。
 
「好、好厉害」
 
　旁边的豪华发型的少女似乎很惊讶。很厉害吗。是啊。
 
　怎么说呢、也许坚持呪文是没错的、是学院的等级太低了吗？　是这样的吧？　我战斗过的魔族之类的、虽然也使用了听不懂的呪文之类的或是特级魔法之类的、难道、这个是基准吗、没有不行吗？
 
　嗯、嗯。
 
　这样、我、虽然潜入了学生中、完全失误了吗？　应该潜入教师那边吗？　不、但是、那样的话也不知道有什么样的范围框架、无法自由行动的可能性也是有的……嗯、嘛、嘛、这样就很好了。就这么想吧。
 
  