========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:23
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　学生们的发表结束了、实技试验开始了。坐在前面座位上的学生们、一个一个、下到舞台上、展示魔法。那个、这个、今日之内都要结束吗？
 
　啊、我、因为坐在前面的座位上、按顺序很快就轮到我了啊。心理准备……。不、等一下、能快点按照顺序轮到我的话、就能干脆的结束、早点回去了吗。嗯、没错呢、向积极的方面考虑吧。
 
「那么、我先上了」
 
　坐在旁边的豪华发型的少女从座位上站起来、hu li hu li的摇晃着看起来很重的发型、向舞台前进。
 
　豪华发型的少女站在舞台上、咏唱呪文、作出紫色的燃烧的火炎球体。哦、火球啊。范用的便利魔法呢。但是啊、她的情况、花费了不少发动时间呢。这样的话、用于实战是很困难呢。
 
　豪华发型的少女、生出球体向天花板飞去。紫色的火炎球命中天花板的魔法防壁、雾散了。哦、好厉害、好厉害。
 
　豪华发型的少女、放出这一发就疲惫了吧、肩膀耸动喘息着。那个、ＭＰ的最大值很少吗？　不、火球、并不会消费那么多ＭＰ啊？　ＭＰ没有完全回复吗？　还是说、因为咏唱呪文、ＭＰ的消费効率变差了吗？　嗯、嗯、无论怎么看、呪文都是没有必要的啊！
 
「下一位、请上台」
 
　站在墙边的、张开魔法防壁的、教师中的一人大声呼喊道。是谁呢？
 
　啊、下一个轮到我了啊。
 
　太过华丽的使用魔法、会非常显眼吧。该怎么办？
 
　分身体起身、来到舞台上。好的、只有那个了呢！
 
　那么、上吧！
 
――［水之召唤］――
 
　手掌上、浮现出水块。
 
「哦呀、那个是……？」
 
　引起了站在墙边的一个女教师的兴趣了吧、她向我这边靠近过来。
 
「这个、是水之召唤魔法吧。掉进迷宫陷阱的时候、可以用来补给水分、并不美味呢」
 
　好像是呢！
 
　听了分身体的话、站在墙边的矮小的银发女教师笑了起来。哦呀哦呀、怎么了。
 
「无咏唱吗……」
 
　是的、无咏唱呢。因为、呪文、没有必要啊。可以一瞬间发动的话、那不是非常棒吗。
 
「可以触碰一下吗？」
 
「请」
 
　女教师靠近过来、用手触碰水块。然后、舀水喝了一口、马上吐了出来。
 
「确、确实、这个当作饮用水使用很困难呢……。是的、这个味道、这个魔法毫无疑间是水属性的下级魔法水之召唤呢……」
 
　水磅的话就全然不同了呢。那个是可以喝的水呢。大概、水之召唤是制作纯水的魔法、而水磅是制作水池的魔法。正因为是水池、里面混入了各种各样色的物质呢。
 
「听闻紫炎的魔女是使用无咏唱的。第三王女大人也可以进行下级魔法的无咏唱、嗯呣呣、无咏唱吗……」
 
　嘛、魔法就是想象呢。上位魔法是需要呪文的、仅仅只是通过想象来发动应该是十分困难的吧。
 
　即使告诉我请啪的浮现出台风、也不可能马上就出现、强烈的风、旋转着、移动着、混合着雨和风、各种各样的吹飞、之类的単语关联起来进行连想。大概、呪文也是这种感觉的吧。
 
　试验结束了、２日后、我普通的被选成上级阶位。不管怎么说、无咏唱应该是被评价进去了。怎么说呢、这个、微妙的感觉。放出更加厉害的魔法、得到非常厉害的评价的感觉。实际上、我啊！　这样也很厉害呢。可以自豪的话、就自豪吧！
 
　……。
 
　是啊是啊、豪华发型的少女似乎也被选成上级阶位了呢。只不过使用火球就被选成上级阶位什么的、我、现在只剩下不安了啊、这个学院、没问题吗？
 
　嘛、嘛、我的目的并不是学习魔法、而是去封印的大书库、找到八大迷宫之一的、『空中庭园』的钥匙啊。
 
　获得上级阶位的话、就可以毫无顾虑的进入大书库了呢。而且禁书库似乎也能去了、那里也必须要找一找呢。说起来、禁书库什么的、名字太可疑了啊。绝对、是藏在那里吧！
 
　啊、之后、是。
 
　必须要参加希洛尔的授课呢ー。因为是上级阶位、现在的话可以参加了呢！
 
　呀、一定、要参加呢ー。
 
　那之后、要打听一下发生了什么事呢。不、因为、我非常的担心啊。而且、普通的来到神国担任教师什么的根本无法想象啊。
 
　蜜柑的事情还可以理解。嘛、嘛、也是没办法的事情。但是啊、在我成为剑斗奴隶的期间、如果、只是如果、要是说出到这里游玩之类的话、可是无法原谅的呢。
 
　绝对、无法原谅呢。
 
　要一点一点的将你打倒呢！
 
　嘛、嘛、马上就聊这样的话题可一点都不好玩呢。以诺阿鲁吉的、这样的新视点、坏笑着拜见希洛尔酱的授课吧。
 
　好期待啊ー。
 
　虽然有些恶趣味、但很期待呢ー。
 
  