========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-09-11 03:56
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　分身体走向大书库。嘛、比起我突然亲自前往、使用分身体先看看情况、再开始探索、这样就没问题了呢。
 
　大书库在学院内的最深处――不、并不是。学院的中心部分、在它的外周配备了讲堂或宿舍的感觉呢。
 
　穿过敞开的大门、踏入大书库。书架能有天花板那么高、无数的书堆积着。这个、是『放置着』呢。
 
　那个、这些、是书？
 
　有的是巻轴、有的是名为书的被串了起来的纸、有的只是石版……装订起来的、我所想象中的那种书、几乎没有看到。
 
　因为没有印刷技术、吗？　不、装订起来的书也并不是完全没有、那些书收集在一起――也有手书复写、复制数量的可能性啊。然后――什么啊、这个。
 
　这就是大书库吗？
 
　嘛、嘛、大书库収藏的书的内容跟我也没关系呢、不能太过在意啊。
 
「名前……」
 
　分身体在大书库中环顾着、然后从脚下传来了小小的声音。
 
　分身体的视线下移、看向脚下、在那的是躺着看装订书的长着黑色呆毛的少女。为、为什么、会在脚下？
 
「谁啊……？」
 
　不、是我啊。
 
「她是诺阿鲁吉。是新的代替你入住暗之个室的孩子哟」
 
　谁、谁啊？　我回过头去、在那里看到的是以前见过的、男装身姿的少女、丹松。
 
「无咏唱确实很厉害呢ー」
 
　旁边是piong piong的可爱少女、梅蒂雅。跟上次一样呢。说起来、我完全没有感觉到气息啊……难道是分身体的能力下降的原因吗。
 
「啊啊、我是诺阿鲁吉」
 
　总之向脚下的少女进行自我介绍。
 
「我是忒斯……」
 
　对说话的我毫无兴趣吧、脚下的少女再次读起了书。嗯、嗯。
 
「她是忒斯。以前拥有暗之个室呢、但是太过喜欢读书、连试验都翘掉了呢」
 
　丹松说明了一下。原来如此、因此我才得到了个室吗。不、但是、翘掉试验都没被退学呢。已经那么优秀了吗。啊、奇怪？　这么说来、这次的试验也没参加吗？　喂喂、没问题吗。
 
「忒斯、你的补习已经决定了哟」
 
「……不行」
 
　专注读书的忒斯被丹松和梅蒂雅二人抬起、强行带到了某处。那个、什么跟什么啊？　嘛、嘛、总之、我的个室是暗属性的吗。暗属性什么的还真是燃啊！　恶梦、混乱、黑暗球……之类的凶恶魔法都弃了啊。
 
　嘛、嘛、向深处探索吧。
 
　然后、我正准备向深处前进、移动分身体――连接中断了。不不、不、认真的吗。分身体没信号了吗……。
 
　啊、这样的话、我自身向那边去吗。不过看看周围、就算使用《隐形》技能、隐身前进、也会有些不安呢。嗯、对将来有些不安呢。因为至今为止都太过顺利了呢。
 
　分身体经过３个小时的时间回来了。那个、自动运行期间做了什么啊、非常不安、非常不安呢！
 
　那个、拜托、如果连接中断就快点回来。自动运行的情况能到何种程度、是否会思考行动也不知道。相当的可怕啊。
 
　然后数日后。
 
　我《变身》成诺阿鲁吉的状态、前去听课。嗯、因为有希洛尔的授课、总之《变身》了、有些可惜啊。嘛、嘛、不用考虑太多。
 
「奇怪、诺阿鲁吉大人、来参加希洛尔老师的授课了吗」
 
「是诺阿鲁吉大人啊」
 
「初、初次见面」
 
　刚进入教室、不知何故被少女们包围起来。怎么说呢、虽然被包围起来、但还是很有礼仪的感觉呢。培育的很好吧。
 
　总之适当的跟少女们交谈的同时、坐在教室的座位上、等待希洛尔。
 
　然后、教室的门打开了、一个熟悉的矮个子银发女性来了。特徴的树枝一样的尖锐耳朵。来了、来了、来了。
 
「呣呼ー。那么、开始上课……呣呼？」
 
　希洛尔不知何故、在看见我的时候停住了。我、并没有十分厉害的盯着看吧……。
 
「本日、讲授、呪、呪文咏唱和发动的关系ー」
 
　希洛尔が授业を始める。
 
「首先、请记住、呪文是、为了帮助魔法的发动东西」
 
　呼呣呼呣。
 
「能够无咏唱的人、也就是说、在心中咏唱了呪文吗？」
 
　在前列的时尚少女疑问道。
 
「不、并不是。呣呼ー。从我的老师那里听到的、能够无咏唱的人、是能在一瞬间作出想象的人呢ー」
 
　然后希洛尔回答道。授课、就是这种感觉的吗？　不、但是宫廷魔导师桑、是单方面的一直在说呢、希洛尔的授课是互相讨论的形式呢。
 
「希洛尔……老师、能在这里发动呪文吗？」
 
　我举起手、试着闻道。
 
「呣呼ー、如果不是有攻击性的魔法、就没问题了呢ー」
 
　呼呼。
 
――［清洁］――
 
　希洛尔进行了清洁。变干净了吗？
 
「呣呼ー。这、这个是清洁魔法ー。是无咏唱的呢。老师在还是冒险者的时候的同伴、可以使用无咏唱呢ー」
 
　那会是谁呢。
 
「是使用奇怪魔法的人呢」
 
　希洛尔好像是想起来什么似的、然后又像是后悔着什么似的、只说了这些。
 
「老师、那是个怎样的人啊？」
 
　其他学生大声问道。
 
「不、继续授课吧」
 
　是啊。
 
-３-
 
　趁着《变身》効果的残留时间、赶紧前往了大书库。要是时间结束的话、就会变得不知道到底是为了什么才《变身》了呢。
 
　我进入大书库、果然脚下是呆毛少女。为什么、要在这里读书啊？　不是很碍事吗。……不、并不会吗？
 
「忒斯、能拜托你带路吗？」
 
　我出声问道、读书的少女高兴的飞跳起来。
 
「哪本书……？」
 
　果然、是代替了管理员吗。
 
「想看看禁书库。还有、塞西莉亚――第三王女、好像在这里放置了什么东西、知道吗？」
 
　听了我的话、忒斯的表情变了。
 
「你是敌人？　我方的？」
 
「我是公主大人的友人」
 
　没错啊。现在还持有友情之証呢。（是指公主大人送的贝壳胸针吧）
 
「知道了……我来带路」
 
　忒斯以慢悠悠的动作、在书架间的隙缝行进着。好的、跟着走吧。说起来、这样的话、能比想象的更早解决了吗？　哎呀、就这样好几年都找不到钥匙、一直呆在学院的话――嗯、只是想想就笑不出来了啊！
 
  