========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　追在忒斯的身后、穿过犹如迷宫一样的书架的墙壁。然后、到达了中央部分。
 
「这里的中央、就是禁书库的入口……」
 
　在那里的是、在八大迷宫里经常能看见的台座。奇怪啊？　这里不是八大迷宫吧？　为什么会有台座呢？　那不是八大迷宫限定的吗……。
 
「碰触这个就行了吗？」
 
　听了我的话、呆毛少女点点头。
 
「没有上级阶位的资格、就无法起动」
 
　啊、这样啊。也就是说、有判断是否为上级阶位的机制吗？　但是、上级阶位之类的分级方法、是从第三王女开始的吗？　那个公主大人、能做到这样的事情吗？　嗯、謎团増加了呢。
 
　算了、先进入禁书库吧。
 
　碰触台座、戴着的黑玛瑙闪耀着光辉。然后、视野改变了。
 
　注意到的时候、我到了红色的房间。十分刺眼的红色呢。我的眼前有个同刚才一样的台座、更前面――我的正面有个謎之金属制作的门。只是――其他的是什么都没有的小小的房间。这个、密室之类的、会让废材大叔发狂的房间呢。
 
　就在我考虑着的时候、忒斯也转送过来了。这样、哗的、转送过来了呢。转送地点有人、发生了很严重的事故！　之类的事情并没有发生吗。
 
「这里真的是禁书库……」
 
　这个刺眼的红色的房间是禁书库？　但是、完全没有任何书啊。在眼前的门的里面吗？
 
　总之进去吧。
 
　来到金属门附近、门静静的打开了。哦、自动门！
 
　金属门的里面是通路。因为我们走进通路了吧、从安装在通路的左右下侧的、透明的盒子里、亮起了光。这个、是路线吗？
 
「这边……」
 
　总之跟在忒斯的后面走吧。现在的地方、没有书库的感觉呢。怎么说呢、在漫画之类中、在ＳＦ（轻小说）中、经常出现的宇宙船中之类的、那样的感觉呢。
 
「这里」
 
　呆毛少女指着通路的途中的房间。这里是禁书库？　嘛、进去看看吧。
 
　金属门打开、里面什么都没有。同样是红色的房间……怎么回事啊？　这里什么都没有啊？　总之问问呆毛少女吧。
 
　我转过身、那边的呆毛少女不知从何处取出了手杖。
 
　哎？
 
「呪文已经发动了……睡眠之雲！」
 
　从呆毛少女的杖中生出黑色雲团……、
 
――［水鏡］――
 
　我立刻发动水鏡反射、呆毛少女被睡眠之雲包裹。然后、就这样摔倒睡着了。哎、怎么回事？　虽然马上就反射了、但为什么会攻击？　这孩子、是敌人吗？
 
　说起来、黑色的睡眠之雲、暗属性也有睡眠魔法吗。跟木属性的睡眠是不同系统的呢。
 
　那个、怎样的感觉呢。红色的瞳的前面、思考着呆毛少女发动的黑色的睡眠之雲、读取着。
 
　大概、是这样吧？
 
【［睡眠之雲］魔法被发现了】
 
――［睡眠之雲］――
 
　从我的手中生出黑色的雾气。哦、出来了、出来了。大概、木属性的睡眠、是効果很高的、可以呼噜呼噜安眠的类型、而这个是范围很广、効果薄弱的、会做恶梦的感觉吧。呀、在诺阿鲁吉的状态下真是太好了ー。获得了新魔法呢ー。
 
　啊、这孩子、该怎么办。虽然不知道袭击过来的理由、总之要使其身体不能行动呢……。
 
――《魔法丝》――
 
　用《魔法丝》将呆毛少女的身体绑缚住。暂且、杖也保管起来吧。
 
「醒了吗？」
 
　浮现出苦闷表情、睡着的呆毛少女睁开了眼睛。
 
「为什么……？」
 
　我还想问呢。
 
「为什么、要攻击我？」
 
「我不一定是公主大人的同伴……」
 
　公主『大人』呢……。这是为了确认、我是不是敌人、而进行的测试吗？　我这边是公主大人的敌人、你那边、才会说「为什么」这样的话的感觉吗。
 
「无论谁是敌人、都可以轻松的摆脱掉呢！　现在想要更多的情报呢」
 
　听了我的话、呆毛少女憋着嘴、呣呣呣的嘟囔着。本大人可是很强的啊ー。
 
「刚才也是、反击成功了吧？」
 
　听了我的话、呆毛少女更加不满的呣呣呣的嘟囔着。
 
「为什么要攻击我？」
 
　嘛、因为是睡眠魔法、所以并不想杀你呢。相反、如果不是那样的魔法、那个反弹到你身上可就悲剧了呢。
 
「现在这种时期来到学校、完全无法相信啊。所以打算抓住拷问一下……」
 
　喂喂、这孩子、还真是说了吓人的话啊。
 
「我是公主大人这边的」
 
　是朋友呢。
 
「直呼其名、叫着第三王女、很可疑……」
 
　哎、这个吗？　瞄准了这点吗？　嗯、嗯。
 
　我取出贝壳胸针、展示给呆毛少女。
 
「公主大人有着相同的东西、应该看见过吧？　是友情的记念哟」
 
　现在的诺阿鲁吉状态、没有穿着夜之斗篷。要是收起来的话、就糟糕了呢。
 
「暂且、相信你了……」
 
　暂且吗……。我这边的立场更呢ー。如果我在意的话、你可就糟糕了呢。
 
　……嘛、算了。
 
「总之、如果再被袭击的话、可不是好玩的事情、就先把你扔在这了。之后再回収吧」
 
　就这么绑着放置在这。嘛、嘛、没问题吧。
 
　我就、先探索一下这里吧。
 
「真的禁书库的里面会有魔兽出现、小心点……」
 
　呆毛少女被绑着、说出这样的话。
 
　会有魔兽出现吗！
 
  