========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　禁书库的探索开始了。脚下的光照明着、走在刺眼的红色的通路上、在右手侧看到了同之前一样的金属门。呼呣、门是４个连续并排。总之按照手边的顺序打开吧。
 
　触碰金属门、门上下分开一样的自动的打开。然后、里面是……果然、什么都没有呢。赤红的ー、真的、是什么都没有的赤红的房间。
 
　好的、下一个房间。
 
　打开下一个房间、里面什么都没有。
 
　不、不是呢。左侧墙壁的一部分是透明的玻璃状、那里面、放着一本书。哦、终于有放着书的书库了。
 
　书的封面上写的文字有些看不懂、通过异能言语理解技能的解析、似乎是写着『航海日誌』。
 
　航海日誌？　为什么航海日誌会在书库里啊？　不、嘛、因为这算也是书、所以在这里并不奇怪吗？
 
　试着努力取出书、但没能打开玻璃状的墙壁。有些生气了、取出星尘、发动了《命运破碎》。
 
――《命运破碎》――
 
　紧贴着透明的墙壁挥动着剑。然后、放出突刺……我的手麻了。星尘被弹开了？　好痛！　好硬啊！　这个、无法破坏吗、那种感觉的吗？　好厉害呢ー、好想把这个带回、做成盾啊！
 
　以我的现在的状况、使用最强的武器星尘、使用最强的技能《命运破碎》、都没能破坏！
 
　……该死、航海日誌、好想读一读呢。
 
　没办法、去下个房间吧。
 
　打开下一个门、里面放着一个小小的桌子。桌腿似乎粘在地板上、无法移动。然后、没有其他东西了。真的什么都没有呢。
 
　打开下一个门、里面放着能将房间填满的无数的书架。哦、书架！　而且书架上排列的都是装订起来的书。这个是用某种动物的皮装订起来的吗？
 
　书的背面什么都没写。没有在书背面写文字的文化吗？
 
　试着取出一本书。封面、那里面也没写文字。打开里面。其中的一行、写着『神圣帝国雷姆利亚斯历０～』。
 
　那个、神国的历史书？
 
　再看一页吧。
 
『女神制作了世界。女神制作出自身的分身当作人。女神的敌人。魔族、魔人族。人是女神的战士、进行战斗……』
 
　嗯。真的像是历史书呢。文章很硬、是翻訳的性能吧、或者是类似物语的表现形式吧……。
 
　pei la pei la的翻页。
 
　将魔族封印、因为这个功绩、变成了国家、是神国的开始。大体、是这样的感觉吧。怎么说呢、非常微妙的书物。
 
　这里排列着的、全都是神国的历史书吗？　这么说来、这个书架也是后来才建造的感觉呢。禁书库就是在迷宫中放置历史书的感觉吗。这么说来、这个世界有女神的休息日之类的、必定需要迷宫呢？　这里也是、那种时候的避难场所吗。
 
　总觉得、跟我想象的不一样呢。
 
　向更深处前进、道路中断了。正面是同之前一样的金属门。嗯、看完这个房间、今日就先回去吧。我的变身时间也要结束了呢。太过深入、途中《变身》効果结束的话、可不是开玩笑的啊。
 
　触碰金属门、门开了。
 
　里面、房间中央放置着台座。哎？　这就结束了？　还是说、这里是通往下一层的感觉吗？
 
　总之、触碰台座看看吧。
 
　手放在台座上、周围的风景改变了。果然是转送装置啊。啊、奇怪？　这个房间、转送用的台座……没有了。嘛、难、难道、是单行的吗？　骗人的吧。
 
　不、因为、那个呆毛少女说过里面有魔兽的话啊、至今为止的通道都没有魔兽出现的气息、这个台座的另一边会有魔兽、一般都会这么想吧。她的那个语气、会认为可以普通的回来呢。糟糕了、这个、糟糕了啊。为什么糟糕了、因为《变身》的効果时间要结束了啊。在那之前、无论如何都要回到宿舍……。
 
　环顾室内。果然、是刺眼的红色的房间。然后、正面是金属门。跟刚才排列着的房间中的１个一模一样呢。总之、出去吧。
 
　我触碰金属门、门上下分开。然后、前面是、跟刚才一样的通路呢。同一个迷宫吗？
 
　左右、分为２条通路。旁边、同样的房间……并没有呢。嘛、首先前进吧。总之向左前进。
 
　缓缓的弯曲道路向左前进。配合着我的脚歩的速度、足下亮起了灯。这样、我全速力奔跑的话、试试能不能追得上啊。
 
　在左侧前进了一会儿、出现了巨大的门。哦、好大啊。这个、能打开吗。
 
　触碰巨大的对开的门、门、静静的――完全没有发出任何声音、然后打开了一点点。我１个人的话、可以普通的通过呢。那就过去吧。
 
　门里面、果然是同样的通路。然后、我刚通过、就感知后面的门关闭了。哎？　单行的吗？　等一下啊ー！
 
　门无情的关闭了。该死该死！
 
　无论是触碰关闭的巨大的门、还是叩击、一点移动的迹象都没有。嗯、嗯。就是单行的啊。感觉越来越深入了、没问题吧。
 
　嘛、嘛、只能前进了呢。魔法腰包ＸＬ中装着非常多的食物、水也能用魔法制作出来、嗯、总会有办法的。
 
　长长的、还以为会永远的爬上去的缓缓的上坂的上面、看见了外面的――阳光。哎？　外面？
 
　被染满红色的光吸引着、来到了外面、这里是某处庭园。美丽的、排列着的花盛开着、修剪的树木、看到了这样景象的庭园。然后、对面有大理石柱并排竖立着、有正在装饰的女性和男性在走动着。那个、这里、是哪里啊？
 
　说起来、已经傍晚了吗。时间流逝的好快！
 
　这个、就这么前进真的好吗。
 
　问那些走路的人、这里是哪里、这样真的没问题吗？　嗯、嗯。嘛、嘛、要是发生什么问题、只要普通的使用《转移》逃跑就行了啊。正如所料、这里也无法使用《转移》、但是没什么大不了呢。没什么问题吧？
 
  