========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　嘛、在不知是何处的庭院里、即便安静的站着、没什么办法呢。总之、问问谁吧……。
 
「卫兵ー！　卫兵ー！　那边有入侵者！」
 
　１个贵族服的男人大声叫道。
 
　……。
 
　那个、是那个啊。连说话都省了啊、嗯。呀、如果不使用《隐形》、就会很简単的被发现了呢ー。
 
　不、但是啊、是去大小姐学校时的装扮、武器之类的也在亜空间里、什么都没拿、不会被残忍的对待吧？　嘛、这也是以神国为前提呢。
 
　听到叫声、卫兵马上就来了。哦、这里的卫兵很优秀啊。然后、卫兵们将我包围、然后不知该怎么办了。哎？　不应该马上带走或是赶出去吗？
 
「这、这位是……」
 
「不、但是……」
 
　呀、那个、能不能快点啊。《变身》的効果时间、已经过了一半以上了啊。心里很急啊。
 
　将我包围的卫兵们一动不动。呣呣呣。
 
「怎么了？」
 
　在将我包围不动的卫兵的身后、传来了幼稚的声音。听了这话、卫兵们快速转身、敬礼。
 
「哈、瓦林塔因（Valentine情人节，这里音译了）大人。听见有入侵者、但稍微、那个……」
 
　卫兵队长样子的人说明道。嘛、我现在的样子、看起来像是女孩子呢、然后突然被包围起来之类的、很是困惑呢。
 
　卫兵们一分为二、被称作瓦林塔因的少年出现了。是的、在那里的是、穿着看起来很重的、似乎走路很困难的、被豪华衣服包裹着的少年。似乎是很贵重的衣服呢。
 
「你是谁？」
 
　少年向我问道。
 
「我是诺阿鲁吉」
 
　是的、只是诺阿鲁吉而已。
 
　我的回答并不是很好吧、少年歪着头。
 
「是出走的哥哥的孩子吗……」
 
　然后、少年口中、喃喃自语着。嘿、嘿、我能看见字幕的文字呢！　面对面的自言自语可是逃不掉的！
 
「你的父亲是一只眼的优雅男人吗？」
 
　谁啊？　我的父亲？　我有父亲吗？
 
「不、不是」
 
「是吗」
 
　不知怎的、少年有些沮丧。嗯、嗯。这是选择了错误答案的模式吗。
 
「能来一下吗？」
 
　不知何故、少年握住我的手、强行拉着我。周围的卫兵并没有阻止的迹象。什么、什么啊？
 
　走在排列着大理石柱的通路上、来到了铺着白色绒毯的大门前。然后、少年、指着那个大门旁的大大的阶梯上的、平台上挂着的１幅肖像画。
 
「这是我的祖母年轻时候的肖像画。不觉得跟你很像吗？」
 
　是、是吗？　嗯、嗯。确实仔细看的话、只是颜色有些不同的角色的感觉呢。我就像是２Ｐ角色的感觉。（现在的游戏都没有2P了，红白机上比较常见）这个《变身》技能、是有原本的人物的吗？
 
「你为什么、会在这里？」
 
　为什么、吗。很难回答的问题啊！
 
「回过神的时候就到了这里」
 
　是啊是啊、那么、这里是哪里啊？
 
「这里、是哪都不知道吗？」
 
　少年笑道。
 
「今日的雾很少、到外面马上就能知道了吧」
 
　少年在大门这里、指着大大的门。那个、让我过去看看的意思吗？　没办法。
 
　to bo to bo的走过去、不知何故、少年在我旁边跟着过来了、穿过大大的门、来到外面。
 
　这里是大大的高台。像是无限延伸下去的阶梯、然后、那的尽头是小小的小粒一样的一幢幢房子。
 
　我回过头、看向城堡。被夕阳反射、闪耀着光辉的水晶城。难道……。
 
「这里、是神圣王国雷姆利亚斯的首都米斯托阿邦的王宫――这里就是水晶宫」
 
　王城吗！　是漂浮着的最大的岛呢。为什么啊？　为什么、会来这里？　禁书库喝王城之间是连通的吗？
 
「你所在的地方、就是八大迷宫『空中庭园』的入口」
 
　你、你说什么。
 
　难道、这个、是八大迷宫吗？　八大迷宫和禁书库是相连的吗？　这个浮岛是八大迷宫？　在那上面制作了城市和街道吗？
 
　那么、这孩子是谁？　从卫兵的表现上看、是很了不起的人吧？　住在王城的很了不起的人――大臣的孩子之类的吗？　不不、即便是我也知道的啊。在王城装饰的肖像画的关系者、嘛、那个、很有限啊。
 
　虽然有些不情愿啊、因为、第一王女是有孩子的大婶……那个、年龄非常微妙的女性不是吗！
 
　第一王子会有这么年轻吗？　在我的想像中、应该是个浮现出讨厌笑容的肥胖大叔啊。可不是这么可爱的少年啊。不是很奇怪吗？
 
「你是第一王子？」
 
　听了我的话、少年高兴的笑了。
 
「是啊是啊、没错啊。我是瓦林塔因・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚。是这个王城的主人哟」
 
　难道、真的是这样吗……。那个、这个少年、是这次、逼迫我来神国造反的元凶吗？　怎么看、都不像啊。怎么回事啊？　结果、恶人是第二王女吗？
 
「诺阿鲁吉、在这里相遇也是縁份啊。能成为我的朋友吗？」
 
　哇、非常积极啊。想跟第一次见面的人成为朋友什么的、果然是只有孩子才有的积极性啊。
 
「不好意思、我已经是塞西莉的朋友了」
 
　我只是稍微、放个诱饵试试。想看看反应呢。
 
「我想、朋友的话、有１个还是２个都没关系」
 
　听了我的话、少年闹起别扭。那个、这个王子大人、不知道第三王女怎么样了吗？
 
「如果能将塞西莉解放的话、会考虑看看的」
 
「真是的、诺阿鲁吉太坏了。塞西莉亚姐姐、只有青发话才能解放。因为塞西莉亚姐姐拥有迷宫的钥匙、我们每次到了女神的休息日、都要遵从姐姐。１个人拥有太强大的力量是不对的、青是这么说的」
 
　又是青吗。怎么说呢、那个叫青的大主教、怎么想都是事件的元凶啊。青是魔族吧。虽然只是推测。很好的操纵王族、想要将神国毁灭吗？　至今为止我遇到的魔族、说好听点就是笨蛋、虽然很多都沉醉在自己所拥有的力量上、而这个青则是策谋型的吗？
 
　我感觉还是快点找到青、直接将其打败比较快呢。
 
「不好意思、差不多、不得不回宿舍了」
 
　是的是的。
 
「诺阿鲁吉是学院的学生？　骑士……哈、不是啊。魔法学院？」
 
「啊啊。应该在那个魔法学院里的、注意到的时候、就到了王城的中庭里」
 
　是啊是啊、就是那种感觉呢。
 
「哼ー。我在这你真是太幸运了、擅自闯入水晶宫、可是格杀勿论的哟」
 
　哎？　别、别说这么恐怖的话啊。嘛、嘛、我会注意的。
 
「再见了、诺阿鲁吉」
 
　王子、对着打算走下阶梯回去的我、挥着手。嗯、怎么说呢、这个。变得越来越不明白了啊。
 
  