========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 23:44
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――［高速］――
 
　使用高速魔法、奔跑着从阶梯降下。总之、要赶紧撤退。太阳马上就要落下了。啊、时间已经很糟糕了呢ー。
 
――《剑之瞳》――
 
　一边在阶梯上飞降一样的奔跑着、一边发动《剑之瞳》。从背后传来３个蓝色的反应。１个应该是瓦林塔因王子吧、另２个是谁、是在追迹我吗？
 
　再稍微向下跑一阵试试吧。
 
　更加有气势的跑下去。
 
――《剑之瞳》――
 
　反应有２个。有１个消失了、是因为瓦林塔因王子在范围外吧。也就是说、果然是有谁在尾行吧。果然啊、突然出现在王宫、貌似王族的关系者的人物呢、很可疑啊。从王子的样子看、不认为王子会放手……教团的关系者吗、王宫的人吗。那么、是哪边的呢ー。
 
　说起来、我使用高速、以相当的气势向下跑呢、而且、无论怎样都能跟上、相当优秀啊。
 
　那么、这个怎么样。
 
――［神・高速］――
 
――《飞翔》――
 
　发动上位魔法、速度再次上升。然后、就这样贴着阶梯高速飞行。哈哈哈哈ー、是我能做出的最高速度哦ー。连衣服都会破裂的恐怖速度呢ー。嘛、实际上、发动高速魔法时、就已经生出防风的膜了、即便如此、也很恐怖、很恐怖啊。
 
　长长的、非常长的阶梯、已经被恐怖的速度一口气冲了下来了。这个、感觉声音听着都变得遅缓了、已经很轻松的超越音速以上了吧？　要是没有超知觉、可是会恐怖得吐出来的速度哦。
 
――《剑之瞳》――
 
　来到有落脚的地方、发动《剑之瞳》技能。２个反应完全消失了。甩掉了吗。虽然是直线、应该没关系吧！　好的、回学院吧。
 
――《转移》――
 
　piong的呢。
 
　这一日、就这样会宿舍睡觉了。呀、因为、《变身》技能的効果时间已经勉勉强强了呢、没办法了呢！
 
　第二天早上、突然想起来。啊、忒斯少女、还被绑在迷宫中啊。那个、该怎么办。正如所料、放置不管可是很不妙的啊。
 
　不、但是啊、那里已经是《分身》技能的范围外了啊。那个、wuー、yaー、taー、该怎么办。
 
　嗯、因为被我绑着而没被其他人发现导致饿死的话、我睡觉是会做恶梦的啊。
 
（魔法丝的持续时间不是2小时吗？我记错了？）
 
　没办法、在芋虫模式下使用《隐形》、努力过去吧……。
 
――《隐形》――
 
　在银色长袍的深深遮挡下、使用《隐形》技能、以大书库为目标。因为进入学院中可以贴在天花板上、no xi no xi的爬行前进。
 
　《隐形》技能、《轻业》技能、《剑之瞳》技能……真的、是便利的技能呢。取得探求士和暗杀者的职业真是太好了。没有这些的话、想要进入神国、是不得不断念了啊。
 
　隐形进入大书库中、找到没人的瞬间、降落到台座上。立刻用手触碰台座、进入禁书库。
 
　来到赤红的房间……谁都不在呢。太好了。如果这边有人呆着的话、就无法隐形了呢。说起来、今日这里也是没有人的气息呢。因为被称作禁书库、所以是没什么人来的场所吗。
 
　回到忒斯被绑住的房间。那么、在里面了。那么该怎么办呢？
 
　用小手触碰门、门开始上下打开。
 
「谁……」
 
――［睡眠］――
 
　门刚打开、忒斯注意到这边刚要出声的时候、就这样睡着了。吼、大概、没有看见吧？
 
　忒斯还是跟昨日相同的装扮、《魔法丝》依旧绑着、呼噜呼噜的舒服睡着。睡眠有効太好了！
 
　切断绑缚的《魔法丝》。之后醒来的话――就可以自由的回宿舍了。暂且、留下些什么食物吧。一整晩、都呆在这里、肚子应该饿了吧。从魔法腰包ＸＬ中取出为我自己准备的多汁肉丸、将包装纸放在脸前。虽然不是热腾腾的、冷吃也是很美味的呢。虽然写个便签也不错、我、不会写这边的文字啊。
 
　……。
 
　仔细想想的话、我、能读文字、但不会写呢。这次、闲暇时遇见尤艾、就让她教我吧。
 
　那么、回去吧。
 
　这个禁书库的前面的、八大迷宫『空中庭园』、虽然也很在意、但现在这个身姿出现在王城的庭院就糟糕了呢、没办法回去吧……啊、等一下、等一下。要从这里转送回大书库吧？　这、这不是糟糕了吗？　也不知道对面的状況、转送过去、pong的出现的话、也没有《隐形》技能的効果吧？　相、相当的糟糕啊。从王城那边使用《隐形》和《转移》逃走比较安全吗？　不、但是……。
 
　嗯、嗯。我、完全没有考虑过啊。
 
　好的、就听天由命的转送吧。没关系、没关系、转送进入禁书库的时候、台座周围不是没有人吗。大概、这个台座附近就是没什么人在的呢。
 
　好的、转送吧。
 
　回到台座前、用手触碰转送。周围的风景改变、回到大书库中。
 
「hi！」
 
　然后、那里有个少女注意到了这边。
 
――［睡眠］――
 
　少女看向这边、一声悲鸣、因为快要晕倒了、所以就这样睡着了。那个、赌输了吗？　不、但是、因为被银色长袍深深遮挡着、应该没有注意到我的样子才对。大概、只是被突然出现的人吓了一跳而已吧！
 
「怎么了吗？」
 
　听见悲鸣了吧、周围骚动起来。糟糕、糟糕了啊！
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能消除气息、
 
――《魔法丝》――
 
　使用《魔法丝》逃到书架上。就这样利用《轻业》技能、在书架上飞跳逃走。
 
「奇怪啊？　什么啊？」
 
――［混乱］――
 
　在这边快要被发现时、使用混乱。逃走、逃走。
 
　我就这样、总算是逃了出来、回到宿舍的房间。哈、累死了。怎么说呢、灾难啊。嗯、下次再出去、一定是能够《变身》诺阿鲁吉日子呢。嘛、平时用分身体转来转去、迷宫的探索则是一周一次。嗯、就这么办。
 
　哈、累死了……。
 
  