========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　次日、为了确认是否发生了什么问题、将分身体送入学院。
 
　但是、学院似乎并没有发生什么特大的骚动。嘛、教师她们似乎稍微有点想睡觉了。暂时、搁置不管了。哎呀、仅仅是引起了骚动、没有别的了吗？
 
　问了问、像是学院万事通的赤毛少女。
 
「诺阿鲁吉大人、活生生的诺阿鲁吉大人啊ー」
 
　……。
 
「昨日、好像发生了什么骚动啊」
 
「啊、嗯、是呢ー」
 
　有吗。
 
「除此之外、好像与平时并没什么不同呢」
 
「是的呢ー。看见入侵者引发了骚乱、老师们也确认了结界是否出现了破损、似乎没有问题呢ー」
 
　是、是啊。
 
「然后、老师们好像已经疲惫不堪了呢ー」
 
　确认古之结界很麻烦吗？　呼呼。
 
「说看见入侵者的孩子们、说着支离灭裂的事情、因为也有睡着的孩子、很可能是看见了梦中的事情、所以就这么平静下来了呢ー」
 
　混乱、是绝招呢ー。果然、混乱系的魔法是最强的啊。
 
「说起来、诺阿鲁吉大人、下周、要去艾米莉亚大人的家呢ー」
 
　嗯？
 
　什么啊、好像说出了让人在意的话呢……。
 
　请再说一遍。
 
「诺阿鲁吉大人、应该是被邀请去艾米莉亚大人的家里了吧？」
 
　等一下、等一下。没有这样记忆啊、怎么回事啊？　艾米莉亚大人什么的、是那个毎日、毎日都纠缠不休的、有着豪华发型的少女吧？　我和那孩子、应该没有那么好的关系吧……。怎么回事啊？
 
　而且是下周吗。外出的话、也就是暗之日呢？　虽然可以调整一下、使用《变身》技能、但是、那么贵重的《变身》时间不就浪费了吗？　早点攻略迷宫、为了解放迷宫、必须解开钥匙的謎团呢？
 
　嗯、嗯。这样、不去的话应该是不行的吧。
 
　接下来、就是下周时候的事情了呢。
 
「诺阿鲁吉桑、诺阿鲁吉桑在吗！」
 
　谁啊？
 
　啊、现在、打开门可不妙啊！
 
――《分身》――
 
　作出分身体！
 
――《魔法丝》――
 
　利用《魔法丝》飞上天花板贴住、
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能消除气息。只要不看天花板就不会被发现呢。
 
「是谁啊？」
 
　使用分身体将门稍微打开。
 
「诺阿鲁吉桑、有你的信。还有、别怪我多嘴、还是稍微外出一下比较好哟。体弱的话、即使身体很弱也是可以外出的。即使是不能去学院上课的时候、也要外出交流。而且作为学院的学生……」
 
　啊、是沉黙的魔女桑啊。为什么、话说得乱七八糟的啊。总之、那个啊。是来给我送信的吧？　说起来、是谁呢？　辺境伯？　难道是、希、希、希丽亚？　还是说、是诺阿鲁吉商会的谁吗？
 
「信给我吧」
 
　分身体伸手接信。但、沉黙的魔女并没有将信递给我。
 
「你知道这封信是从哪里来的吗？」
 
　不、不知道呢、所以请把信给我吧。
 
「将信送到学院可是特例呢。然后、能做到以这样的力量让人屈服、再加上封印信件的押上的家纹……。诺阿鲁吉桑、虽然不想说言、学院的宿舍中、把这种东西带进来可是很伤脑筋的啊」
 
　不、所以说、请给我信。
 
　在某种程度上、话说够了吧、沉黙的魔女终于放开了手中的信。呼、是谁、谁写的信啊？
 
　使用分身体、当场开封、读信。
 
　信的内容非常简単。
 
　暗之日是能从学院外出的吧。在王宫等你、希望能来玩。这种感觉的内容呢。
 
　那个、是第一王子样的信呢。不、但是啊、我、跟艾米莉亚那孩子有约定束吧？　不、嘛、虽然不记得有过这样的约定。嗯、这个、该怎么办才好呢？
 
「管理员桑、回复这个信的时候、怎么办才好呢？」
 
　听了分身体的话、沉黙的魔女一脸干劲十足的表情。
 
「是啊、还有这样的事情啊……。诺阿鲁吉桑、来自国王的话可是命令哟。是没有必要回复的呢」
 
　哎ー。那样就麻烦了啊……。
 
　嗯。不跟辺境伯取得连络可是不行的啊。这种时候的对应方法根本没学过啊。
 
　困扰啊。
 
　没办法、跟豪华发型的少女谈谈、再决定吧。毕竟是先约好的呢。而且、豪华发型的少女那边对这个国家的常识也很清楚吧。
 
　好的、就这么办。
 
  