========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 01:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二日、分身体出动前往学院、寻找豪华发型的少女。嘛、那个过于豪华的外表、很快就能找到的吧。
 
　果然、发现了豪华发型的少女。悠闲的哼着像是歌一样的感觉、在学院的走廊走着。
 
「艾米莉亚、可以谈一谈吗？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女吓了一跳、看到是我松了口气。
 
「原来是、诺阿鲁吉桑吗？　仍旧是粗俗的语言呢」
 
　啊、不好意思呢。如果到了不礼貌说话不行的时候、我会努力的。
 
「确实、这周的暗之日我们是有约定……的吧？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女似乎有些惊讶的表情。
 
「难道、忘记了吗？」
 
　呀呀、我完全不记得有过那样的约定呢。确认、是的、这点可以确定。
 
（虫虫可以确认的话，应该是分身在图书馆掉线的3小时发生的事情吧）
 
「呀、并不是、并不是那样啊！」
 
　当然不是忘记了这样的感觉、开始对话可是很重要的呢。
 
「瓦林塔因王子来信了、那天、命令我去王城来着」
 
　那个是命令呢。
 
「为、为什么啊？」
 
　豪华发型的少女盛开的头发、快要向后倒了――即便如此、重新振作起来、豪华的发型又立了起来。哦、头发似乎很重呢。为了支撑头发、特意连腹肌都锻炼过吧。嘛、胸前没用的脂肪似乎很碍事呢。
 
「这是真的吗？」
 
　是真的。
 
「那么、怎么办呢。总之去王城之后、我会告诉他、我这边也是有约定的、下次不要这么随便送信的」
 
　嘛、因为对方是王子。所以这种事情不说清楚可是不行的呢。因为我的外面的人呢、权威什么、完全没有关系呢。而且、没有必要害怕敌对呢。
 
「诺阿鲁吉桑……」
 
　豪华发型的少女像是引发贫血了一样、要摔倒了、又在极限状态踏出一步。
 
「请不要这么做。我家可不想因为不敬之罪而粉碎啊……」
 
　啊、艾米莉亚的家族是有权力的贵族呢、即便如此、也是简単的可以粉碎的程度吗。那样的话、因为我说了多余的话而出事、实在是太可怜了……。但是啊、那样的话、为什么面对辺境伯却那么了不起的样子？　我、看着她、必须再清楚的认识些上层的事情呢。
 
「艾米莉亚不是有权力的贵族吗？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女稍微有些不满。
 
「泽雷家是贵族中的上位啊！　即便如此、王族及其相关的人、在级别上也是不同的」
 
「但是我看见你就以平常的态度、对待辺境伯来着啊？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女睁大双眼十分惊讶。哦、表情丰富啊。
 
「我、什么时候、辺境伯？」
 
「入学试验的时候。入口、我……在我旁边的就是辺境伯啊？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女抱头坐在地上。
 
「怎么会、我……但是、因为、辺境伯会离开自己领地什么的、但是、家纹、不、或许是看漏了吧？　但是……」
 
　喂ー、快回来。另外、那个老爷爷、只会认为你是个精神满满的年轻人而已、应该没关系的。
 
「嘛、嘛、就是这样、这周暗之日的约定、无法实现了」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女摇摇晃晃的站起来。
 
「我、我知道了。那也是没办法的事情。此外、（辺境伯那边）需要泽雷家谢罪的话……」
 
　有那么重要吗？
 
「不用介意、没关系的。嘛、不安的话、我这边也会帮你说话的」
 
「诺阿鲁吉桑、你……到底是什么人？」
 
　我？　我吗？
 
「只不过是诺阿鲁吉而已」
 
　嘛、我并不属于任何地方呢。
 
　啊、还有些事情想要问呢。
 
「顺便一提、可以问一下吗？」
 
「哎、哎哎」
 
　豪华发型的少女一脸困惑的表情、点点头。
 
「瓦林塔因王子的信并没有指定时间、这个、什么时候去比较好？　很奇怪吧？」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女无语了。然后、大大的深呼吸、慢悠悠的再次起动。
 
「那是当然啊！　这可是王族啊、当然是你先过去等着了！」
 
　啊、必须先到那边等着吗。不愧是王族。真是高高在上啊。
 
「诺阿鲁吉桑、我、仅仅只是看见你、感觉就要晕倒了啊……」
 
　嗯、嗯、怎么说呢、像是这样、我不就是不懂常识的小孩子吗。
 
　到了约定的暗之日。
 
　我使用《变身》、离开宿舍、就这样来到学院外。然后、前往学院附近的从者的宿泊施设。１４型和羽猫在那里。
 
「主人、一直在等你啊。哎哎、真的是等了非常久啊。请发布什么命令吧、常识范围的命令」
 
　１４型优雅的鞠躬。
 
「喵！」
 
　羽猫也飞跳、在我旁边轱辘轱辘的转着。
 
　哦、噢、久等了。
 
　是、是啊。仔细想想的话、没有去王宫的方法啊。通过禁书库过去很不妙、没有飞龙的我、要怎么飞到旁边的岛的首都啊。
 
　而且啊、虽然想使用《飞翔》技能飞到王城的首都的岛。但是、我在空中飞、实在是太显眼了啊？　问题很大啊。
 
「喵？」
 
　这点就是我考虑的事情。绞尽脑汁考虑的事情哟。
 
「埃米利奥、能变大了、让我和１４型乘坐、飞到首都的王城吗？」
 
　羽猫看向１４型、一瞬间、一脸嫌弃的表情、然后、转向我、像是交给我吧一样鸣叫一声。啊、１４型酱、因为是机械很重呢。
 
　嘛、也就是说。飞龙那样的魔兽的骑兽是允许的话、羽猫也是可以有的呢！
 
「喵！」
 
　鸣叫一声、羽猫开始变大。羽虎诞生了。不知何故、１４型将我举起来。你、你这家伙！然后、横坐在羽虎的背上。啊、因为穿裙子了呢、不能跨坐呢。那么、为什么要将我举起来呢。
 
「喵喵喵！」
 
　羽虎拍打羽翼、飞到空中。从宿泊施设的窗户探出头的人、和走在街道上的人、都是一脸惊讶的表情、看着我们。啊、嗯。这个、普通的引人注目呢。嘛、嘛、既然做了也就没办法了。就这样去吧。
 
-３-
 
　前往反射太阳光、闪耀着光辉的水晶王城。从王城往下、随着高度下降、雾变得很浓。这个、住高处的王城的确不错、但那下面住的人不是很麻烦吗？　而且、那个、是什么来着、是的是的、是高山病（高山缺氧等不适症状）。在高处不是很危险吗？　嗯。
 
　在王城前的阶梯上、和羽虎一起降落、卫兵立刻将我们包围了。嗯、理所当然啊！
 
　羽虎立刻改变身姿、变回原本的小羽猫的样子。
 
　１４型看着包围我们的卫兵、优雅的微笑、拉起裙角、绮丽的鞠躬。这个、是那个啊。
 
「１４型、停下来」
 
　绝对是打算摆脱周围的卫兵呢。
 
「诺阿鲁吉还真是气派的登场呢」
 
　听了这话、卫兵包围散开、王子大人进来了。嘛、因为已经在阶梯的尽头看见了瓦林塔因王子了呢。这孩子、从早上开始就等着了吗。
 
「那么、走吧」
 
　王子拉起我的手、拉扯着。哈ー、那么、打算将我带到什么地方去啊。
 
「瓦林塔因王子、我觉得我跟你并不是同士呢？」
 
　听了我的话、王子高兴的笑起来。
 
「但是、也绝不是敌对关系吧？」
 
　哈、也是啊。
 
「那么、今天把我叫到这里、是有什么事吗？」
 
　我的迷宫探索都中止了呢、要是无聊的事情、可是不会原谅你的哦ー。
 
「只是想一起吃个饭而已」
 
「我觉得这个时间吃饭有点早吧？」
 
　听了我的话、王子歪着头。
 
「那样的话、要在王城里转转吗？」
 
「哎哎、好啊。那就去监禁塞西莉的地方转转吧」
 
　那么、怎么样？
 
「好啊、走吧」
 
　真的好吗！　那个、这么快就解决了吗？　那样的话、我、之后就随便参观一下迷宫、然后就回总公司吧。女校的生活太过憋屈、没办法呢。受够了、那种生活、不想要啊ー。
 
　……。
 
　那么、嘛、不管怎样、是敌人的大本营呢。
 
  