========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-16 01:32
==========================

翻译： eleven筱
 
「魔法隊、前进！」
　听到年轻騎士的号令、士兵動起来。无法行動的士兵被推开、持杖和穿长袍的士兵们来到前面。
「攻撃！」
　一个个的各种各样五花八门的魔法飛出、戦場被染上颜色。喂喂、我的真紅妃和黄金妃、还有１４型和埃米利奥也被打了啊。
 
　啊、不是我悠闲地眺望的时候啊。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能、呼出分身体。就这样、用侧臂・纳拉卡使用状态板（螺旋）、按下开关。
「塞西莉亚女王、能听见吗？」
　当然说话的是分身体。
「嗯、能听见喏呷」
　一如既往的、成为女王后、并变成没有微妙的威厳感觉、仍是親切的声音啊。
「这边前線的魔族都倒下了。之後将剩下的魔人族、魔獣踢散、就回飛空城」
「我知道了喏呷。琼他们也在努力呢喏呷！　拜托了喏呷！」
　被拜托了喏呷。
 
　那么、我也帮忙在某种程度上清扫一下吧。
 
　分身体拿着星尘。那么、这边的大将也打倒了、虽然如此、远远不能大意啊！
 
　分身体動起来、挥舞槍形態的星尘、将魔獣打倒。然后、我自身使用《魔素操作》技能、将倒下的痛苦士兵的魔素的流向恢复。能帮助的都尽量帮助一下呢！
 
　戦斗、魔素操作、戦斗、魔素操作、戦斗。
 
　戦斗。
 
　戦斗。
 
　然后、流向改変了。
 
　我预计到了戦況的结果、决定動了。
 
　分身体動起来、站在指揮的年轻騎士面前。
「是诺阿鲁吉大人啊。什么时候、来到了这里」
　啊啊、这个身姿被当成诺阿鲁吉了吗。
「来自塞西莉亚女王的传话。将剩下的魔獣殲滅」
「了解。但是、诺阿鲁吉大人是？」
　是问我接下来的去向吗。
「我的话、准备前往飛空城。这里就交给你吧」
　听到分身体的话、年轻騎士点点头。
「多亏您的帮助。还想着、突然出现了強力魔獣怎会是我方的、原来是诺阿鲁吉大人的使魔啊」
　难道、把我和真紅妃、黄金妃、埃米利奥、当成使魔了吗！？
「之後算只有我们也没有问题了」
　年轻騎士向我小小的敬礼回道。就是这么想的才过来打招呼的。
 
　那么、出发吧！
 
『埃米利奥！』
　我放出天啓、在空中的神獣化的埃米利奥鳴叫一声。就这么、出发了。
 
　埃米利奥叼着无法行動的１４型、飛了过来。
「这样的！　在主人面前丢人的样子、还是不要了！」
　１４型虽然各种各样的騒动着、埃米利奥一脸无情的無視了。
 
――《飛翔》――
 
　我使用《飛翔》技能飛到埃米利奥的背上。随之分身体也行動了。利用星尘撑杆跳一样、离开地面、就这样飛到空中。然后、分身体在埃米利奥的背后着地。
　分身体也回収了。
 
　然後是……。
 
『真紅妃、黄金妃！』
　听到我的天啓、像是回応一样、真紅妃和黄金妃恢复了原本的身姿、飛向神獣化的埃米利奥的背上。
 
　我用侧臂・阿玛拉接住飛来的真紅妃。不好好接住的话、可是会刺入埃米利奥的后背的。
 
　那么、接下来去飛空城吧。
 

　使用《飛翔》技能来到星渡船尼亚中、按照弗里康告诉的道路通行。
　魔族或魔獣的襲撃……没有呢。真的好安静啊。怎么回事？　这个城市发生了什么吗？　被先行的琼他们打倒了吗？
　然后、就像是肯定我的想法一样、在通路中发现了魔獣的死骸、还有『空舞聖院』里面的见过的機械的残骸。
 
　不断的前進、死骸的数量増加着。看着它们、带着分身体、用《飛翔》技能飛行。
 
「哎哎、首先、要将你们殺掉、呼呼呼、然后、将住在那个城堡的悪魔的使者殺掉」
　然后、开始显示对話文字。啊啊、马上就到的感觉啊。
「休想得逞si！」
「啊啊、啊啊、呼呼呼、不想再看你们的丑陋的脸了。对我来说、是无法忍耐的苦痛哟」
　在我持续飛行的期間、会話还在继续着。
「斯黛拉離开！」
「呼呼呼、公主大人是按照自己的意志来到我们这边的哟」
　斯黛拉也在吗？
「燃烧吧」
「啊啊、紫炎魔女、你也在呢。呼呼呼、曾经的屈辱、我是不会忘记的」
「呣呼ー、索非亚酱、不行」
　应该能够赶上。快点、快点。
「呼呼呼。在我这边、我掌握着魔石、拥有操纵着的人質们哟。巡游各国、进入其中枢、呼呼呼、拉伸丝线、这个意义、你能明白吗？」
　青的笑声持续显示着。
「即便如此、燃烧吧」
「不愧是紫炎魔女。呼呼呼、说不通啊。操纵这些丝线的话、世界各国都会陷入混乱……」
「即便如此、燃烧吧」
「不行的、呣呼ー、索非亚酱不行的」
「我们这边也有斯黛拉公主哟。呼呼呼、你知道这个的意义吗、紫炎魔女？」
「呣」
「斯黛拉！」
「……」
　快点、再快点。
「这样就明白了吧？　呼呼呼、你们能够获勝的可能性是零啊」
 
　穿过打開的门、进入艦橋。
 
　好的！　赶上了！
 
『可能性是零？　但是也许还隐藏着看不見的小数点以下的获勝確率的可能性也说不定啊！』
　我放出天啓。是的啊、小数点以下――不、我来了、获勝確率是――１００%啊！
　听到我的天啓、大家转过头。
「嵐！」
　琼、久等了。
「虫！」
　所以才不虫子啊。
「嵐酱桑？」
　不、那个、希洛尔酱、能不能統一我的称呼呢。
「嵐桑si吗？」
　这么说来希豆里也成为琼的队伍成员了啊。
 
「什么！　你是、在纳汉大森林転化的変種巨型爬虫……是这样吗、呼呼呼」
 
　环顾艦橋内。稍微宽敞的艦橋中、是映射着外面景色的巨大的显示屏（Display）、然后、还有王座。坐在王座上的是穿着黒色连衣裙的（dress）、空虚眼神的斯黛拉、然后、她前面是被蓝色的兜帽深深遮挡的魔族青。
 
『在帝都、还说过再也见不到的话呢、又见面了啊』
「呼呼呼、是这样呢！」
　随着这话、青伸出了手指。
 
　但是、什么也没有发生。
 
　青一脸不可思議的表情歪着头、看着自己的手指。你给我种植的魔石、已经没有剩下了呢。
「怎么回事……啊？」
　我将分身体放下。然后、分身体架起星尘、我自己架起真紅妃。
 
　然后、向着青踏出。
「離开。離远点儿」
　拉近与青的距離。
「呼呼呼、你知道吗？　我有着操纵很多人的能力。使用那个力量的话……」
『可以啊。尝试就好了』
　我更加向前踏出一歩。
「呼呼呼、可不要後悔哟」
　青伸开手、伸出手指。人質吗……。
 
『怎么了？』
　青看着伸出的手指、十分驚讶、不断的重新伸出手指。
『还留着线、所以误以为还连接着吧？』
　听到我的天啓、青发抖了。
 
「你、你、是你吗！　是你干的吗！」
　于是、疯狂的叫喊着。
 
『琼、这里交给你了！　你对付斯黛拉！』
「嵐！」
　琼看着我。然后点点头。
 
「知道了！」
『交给你了』
　斯黛拉交给琼就好。
 
　那么。
 
　青隔着蓝色兜帽挠了挠頭、愤怒的发着抖。
 
　仔细想想、跟你的関係也很長啊。後来才知道、我被魔人族的恩维取走魔石之後、是你救了我呢。如果是你的话、一定是因为发现了罕见的魔獣、想要実験一下吧。不、或许只是格雷桑的顺带呢。
　但是、多亏了这样、我才活下来啊。
 
　在帝都受到狮鹫襲撃的時候也帮了我呢。
 
　青、要是没有你的帮助、我、就没办法像这样、站在你的面前啊。
 
　我和你虽然是敵人、但有恩的感觉吗？
 
「这个人型拟物！　模仿人的身姿、丑陋的人偶风格！　作为人的我、丑陋的出生、作为偽物的你们、却装成人的身姿、以为我会原谅吗！　太丑了、太丑了、太丑了！」
 
　我架起真紅妃。
 
「全都凍结吧、在无法行動的時候死吧！」
 
　那么、上吧！ 