========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 00:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在王子的带领下进入水晶王宫内。然后、从我的背后传来了声音。
 
「从者和骑兽？　哈、请停下」
 
　出声的是穿着华美铠甲和斗篷的年轻骑士。听了这话、我停下脚步。发现我停下来、王子惊讶的回过头。
 
「怎么回事啊？」
 
　我问向年轻骑士。王子和年轻骑士就像是看到了不可思议的生物一样、看着我。我话的意思、王子和年轻骑士能够理解的吧。
 
「从者请去等候室待机」
 
　一瞬间的沉黙、重新启动的年轻骑士继续说道。哼ー。
 
「１４型、埃米利奥、现在就暂且遵从吧」
 
　我告诉道。
 
「主人、了解」
 
「喵！」
 
　原来如此、塞西莉亚公主――喏呷公主监禁的场所、是从者不能入内的特殊场所吗。嘛、现在也是没办法的呢。
 
　与八大迷宫的方向相反、穿过王城的中庭。在这里与二个人物合流了。
 
　一个是长着胡须的铠甲隙间溢出筋肉的男人。然后、另一个是人身材消瘦的、穿着长袍的银假面男。
 
　这２人站在我和王子身后、就这样跟着。
 
「瓦林塔因王子、这两位是？」
 
　走在我前面的王子回过头说道。
 
「是我的近卫骑士和女神骑士长哟」
 
　哼ー。
 
　王子、就这样穿过中庭、进入王城的外墙壁处的尖塔中。然后、就这样沿着螺旋的石造阶梯向上。
 
　阶梯的尽头是连通外面的、这里是架在空中的橋。是去上面阶梯的橋。然后、这个橋的尽头是带有小小的球一样的建筑。在那里吗。
 
　是什么啊、爬上了这样的阶梯的橋、有种要去打倒拿着鞭子的吸血鬼的首领的气氛呢。
 
　进入球形建筑物中、那里有个人身高２倍的门。王子将门边放着的像是某种图案的十字型的装饰物举起来。然后门打开了。大规模的浪费钱啊。这里面、就是囚禁喏呷公主的场所吧。
 
　门的尽头有个就像是剧场设施一样的分裂成两半的房间。一半铺着绒毯、豪华的床和桌子、排列着小物品。然后、另一半是崎岖不平的、寒气森森的感觉的剥离的石造家具。
 
　为什么？　就像是用线、漂亮的分割开似的。
 
　对面、剧设施一样的场所里面是１个少女坐在椅子上、面对桌子、好像是在写着什么。然后、这边一侧、在石造的床上是一个骑士――就像是守护着少女一样坐着。
 
「诺阿鲁吉、姐姐大人在这」
 
　王子向我回过头、高兴的笑道。是啊。
 
「滚开」
 
　消瘦的银假面男对坐着的骑士命令道。但是、骑士仍是坐着不动。
 
「让开」
 
　听了满是胡须的男人的话、坐着的骑士也没动。不仅如此、看见命令的２人、嘻嘻哈哈的笑了起来。
 
　看见这样、王子像是放弃般、叹了口气。
 
「骑士、苏・弗洛提亚、我命令你。从这里离开」
 
　听了王子的话、坐着的骑士、qi的像是闹别扭一样嘟囔着、摇摇晃晃地站起来、避到房间的一端、就这样背靠墙壁站立不动。
 
　从赤骑士避开空出的地方、王子前进、从懐中取出什么、像是铃一样的东西、从那里鸣响起来。
 
「姐姐大人、我是瓦林塔因」
 
　因为听到了铃响吧、正在写着什么的少女停下手。然后、站起来、转向这边。然后、不知是发现了什么吧、看向我这边恶作剧似的嘻嘻笑起来。
 
　然后、优雅的、像是夸耀自身力量似的、慢悠悠的走向境界线。
 
「虽然信已经写的差不多了、但似乎没有必要了喏呷」
 
　是的、毫无疑问、在那里的都是喏呷公主。然后、塞西莉亚公主和瓦林塔因王子的视线交差了。
 
「姐姐大人的友人诺阿鲁吉、比起姐姐大人、选择成为我的友人呢」
 
　听了王子的话、公主来回看着王子的脸和我的脸。然后嘴角慢悠悠的上扬。
 
「岚、交给你了喏呷」
 
　听了公主大人的话、歪着头。然后、靠着墙壁的赤骑士、好像是注意到了什么似的、一脸惊讶的表情。啊啊、交给我吧。
 
　王子摇响了铃、转向这边。喏呷公主还想再说些什么似的、但是铃音响起的瞬间、声音就听不见了。
 
「诺阿鲁吉、姐姐大人这么精神、很是困扰呢」
 
　王子转向我这边、面带微笑。那个铃是什么魔法道具吗？　嘛、不管怎样、在这里将其弄碎吧。
 
　注意到我试图行动了吧、站在墙边的赤骑士向我这边移动。哦、打算帮忙吗？
 
　看到赤骑士动了、银假面男和筋肉守护王子行动着。但是、无视他们、赤骑士站在我面前。
 
「不要动」
 
　然后小声嘟囔道。呣。
 
「很聪明呢！　那是东西可以通过、但人无法通过的墙壁哟」
 
　筋肉看向我这边笑道。哼ー、但是王子持有的魔道具、总是能做些什么的吧？
 
　……不、如果能做到些什么的话、赤骑士就不会动了。也就是说、还有、除此之外的什么东西呢。公主大人既然交给我了、我必须让期待有所回应呢！
 
　然后、对所有的事情没有兴趣了吧、赤骑士、再次退回境界线、坐下。
 
「诺阿鲁吉、这样就满足了吧？　那么、去吃饭吧」
 
　王子似乎很高兴。嘛、不管怎样、现状是无法出手的感觉呢。公主大人、因为这个结界无法外出――虽然想过人质交换的展开、公主大人无法外出的话、之后只能尽可能的做了。
 
　首先、要做出这个舞台吗。
 
  