========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 00:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　参加王子的宴请。王子站在细长的桌子的一端、我站在另一侧。消瘦的银假面和筋肉站在王子背后、我的身后则是１４型。所以说、为什么、这个国家的人吃饭的时候要站着啊。坐着吃不是更好吗？　嗯、这就是文化差异吧。
 
「今日尝试收集了塔利斯的料理呢」
 
　王子说明着。塔利斯是地名吧。
 
「因为米斯托阿邦是神圣国的首都、所以聚集着各种各样的东西。但是郷土料理并不是十分美味呢」
 
　这么说着王子笑了。因为本国的料理并不美味、所以才叫来塔利斯的料理人吗？
 
　呼呼。长桌上排列着料理、某种蒸肉？　上面浇着红色的调味汁、新鲜的蔬菜和蘸料一样的浸着吃的油？　非常多的白色、像是穿着衣服的完整的鱼浸泡在粘稠液体中的东西、蛇的刺身切片？　等等类似的东西。嗯、无论哪个都很微妙、看起来并不美味呢。仅仅是冷餐就无法接受。果然啊、王族是不吃热乎料理的感觉呢。试毒期间、就已经凉掉了呢。
 
「可没放毒哟」
 
　王子微笑着这么说道。啊、因为我一直在盯着料理看、以为我在怀疑吗。
 
「不安的话、让身后的从者先尝尝也是可以的哟」
 
　嗯？　１４型？　也就是说、先试试毒也是可以允许的吗？　真的、上层是怎么回事啊。让无法品尝味道的机械的１４型试毒、完全没有意义呢。嘛、普通的吃吧。
 
　取过准备好的叉子和小刀、将眼前肉切分、放入口中。王子ni ko ni ko的很有兴趣的看着。
 
　mo gu mo gu。
 
　嗯、普通。比冷掉的便利店的便当稍微美味一点的感觉。王室的料理也就这样了、神国的料理等级并不是很高呢。
 
　接下来将鱼切分、吃掉。
 
　mo gu mo gu。
 
　嗯、像是穿着小麦粉的衣服、蒸后、用盐油浸泡感觉的料理呢。与其说美味、不如说是恶心呢。
 
　mo gu mo gu。
 
　饮品是葡萄酒吗。因为不知道是用什么原料做的、所以称作葡萄酒是有语病的吧。应该是像葡萄酒的东西！　呢。
 
　mo gu mo gu。
 
「那么、诺阿鲁吉。诺阿鲁吉知道迷宫的钥匙在哪里吗？」
 
　王子自身没对料理动手、这么说道。
 
「听说可以用钥匙交换塞西莉呢？」
 
　听了我的话、王子笑了。
 
「谁啊？　这是听谁说的啊？」
 
　然后、笑了起来王子的旁边、银假面的脸靠近过去、耳语起来。
 
「瓦林塔因王子、暂且与辺境伯的商讨中、说过这样的话」
 
　听了银假面的话、王子点点头。原来如此、是这样的感觉吗。
 
「我这边准备钥匙。所以、能再等１年吗？　这期间、希望能够保証塞西莉的人身安全」
 
　听了我的话、银假面再次跟王子耳语起来。
 
「能够准备钥匙还真是不错。但是、１年也太长了吧。也不知能否赶上下次女神的休息日、还是以１个月为期限比较好吧」
 
　王子听了银假面的话、嗯嗯的点着头、一边听着。哼ー。
 
「诺阿鲁吉、１年太长了。到下次女神的休息日的时候、我的国民都将被害。还是１个月吧」
 
　哼ー。
 
「准备也需要时间啊。至少要等半年啊」
 
　听了我的话、王子歪着头。
 
「半年？」
 
　奇怪啊？　听不懂吗？　啊、是啊。
 
「希望能等前半年」
 
　现在是女神的休息日结束的半年呢。前半年的话。应该可以吧。
 
「我知道了」
 
　银假面还想进言、但被王子驳回了。对于王子的快速反应、越过银假面的假面都能感受到他的惊讶。
 
「就这么定了」
 
「嗯。本王会遵守约定的」
 
　就是这样、与王子的吃饭就这么结束了。嗯、料理很是微妙呢。这个、我家商会进军的话、可是会变得非常了不起的呢ー。但是、总公司与神国的距离实在太远了呢。这一点是个问题呢。
 
　将王子留在食堂、再与送客的银假面告別、离开房间。然后、不知何故、筋肉男跟了上来。
 
「跟我走一趟吧」
 
　筋肉就像是不用我回答似的、抓向我的手臂。将其躱避、绕到筋肉的背后。
 
「有什么事？」
 
　可能是没看到我绕到背后吧、筋肉转过身、一脸惊讶的表情看向我。
 
「你、做了什么？」
 
「有什么事」
 
　我再次问道。
 
「有话要说、过来」
 
　哼ー。嘛、可以去哦ー。
 
「知道了。带我去吧」
 
「呣、你这家伙、很自大啊」
 
　听了我的话、筋肉挠挠头。
 
　途中与羽猫合流、和跟在我的身后的１４型一起走在筋肉的后面。然后、来到王城里像是大厅一样的地方。很宽敞呢。是开舞会之类的场所吧。
 
　然后、这里、有很多骑士排列着。
 
「接下来、进行我们神圣国的对帝国贵族制裁」
 
　筋肉这么叫喊道。随之、周围的骑士们、举起武器回应着。那个、帝国贵族？　指谁啊？
 
「而且。这家伙可能是帝国的人、是巴结王子的家伙。也就是说、很可能是帝国的间谍！」
 
　嗯。如果是间谍的话、不会这么显眼吧。前后毫无联系、真是勉强的话啊。
 
　就在骑士开始行动的时候、１４型不知为何ni ko ni ko的笑起来。
 
「１４型、你不需动」
 
　听了我的话、１４型一瞬间、有些不满――即便如此、立刻恢复往常的无表情、
 
「了解、主人」
 
　这么说道。
 
「那么、我接下来该怎么办？」
 
「接受如同骑士的制裁」
 
　筋肉嘻嘻的笑道。
 
「这样的事情、我觉得要说被王子知道的话、就糟糕了吧？」
 
「会对瓦林塔因王子报告说、你已经逃回帝国了」
 
　哼ー。
 
「面对这么弱小身姿的我、骑士不会袭击过来吧」
 
　因为现在是诺阿鲁吉的状态。是普通少女的擬态呢。
 
「哼。不要小看骑士啊。你将进行１对１的决斗」
 
　不不、对着普通少女的身姿、强行进行决斗也是不行的啊。哪里小看了！
 
「我看不到一点好处啊」
 
「你的好处、的确没有呢」
 
　听了我的话、筋肉如同笨蛋一样气喘吁吁的回答道。哼ー。
 
　总觉得、有些野蛮的感觉呢ー。
 
  