========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 00:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、我该怎么办呢。将这里的骑士全灭似乎很简単。整个一片都扩散开睡眠之雲、都睡着之后放出恶梦魔法就能一網打尽了呢。没有必要认真对战。如果不考虑这里的损坏、放出冰风暴也是可以的呢。
 
　嘛、因为不知道对手的力量、所以应该仔细思考不能大意、即便如此、我想也不会有什么困扰吧。
 
　因为已经泛泛的看见过在最前线的、辺境伯领地上的骑士的实力了、就算是王宫的骑士、比起那个、超出意外的――规格外的强大骑士、我觉得并没有呢。
 
「袭击了知道钥匙在哪的我、该怎么办呢？　没听见王子的话吗？」
 
　听了我的话、筋肉一瞬语塞了、即便如此、马上开口道。
 
「那个是、那个啊！　借助敌国的力量啊！　这是我国的问题！」
 
　嗯、也就是说、完全不明白呢。
 
　嘛、算了。成为对手吧ー。别看我这样、也是学过剑的！
 
「知道了、知道了。成为对手吧。我该怎么办才好呢？」
 
　没办法呢。
 
「哼、雷欧菲路斯、你去」
 
　听了筋肉的话、１个骑士上前来。
 
「我、是吗」
 
（筋肉）「你的行为、将有助于第三王女」
 
　筋肉不知为何、得意的说道。
 
（筋肉）「虽然你处于不利的立场、但为了王子、为了国家而行动、或许应该稍微考虑一下呢」
 
　哼ー。
 
「明白了。我的枪」
 
　年轻骑士稍微有些犹豫、即便如此、这么回答道。听了年轻骑士的话、从并排的骑士们的后面、一个拿着大大龙骨枪的从者来到前面。然后、年轻骑士接过龙枪。
 
「以前的枪折断了、没办法」
 
　然后、架起龙枪。
 
「虽然对你没有恨意、但我会为侍奉的塞西莉亚公主而死」
 
　嗯、这个年轻骑士是塞西莉的同伴之类的呢。但是、无法获得情报、被人轻松利用的感觉吗。筋肉险恶的坏笑着、看着我们。无论哪个倒下都行的感觉吗。
 
　哈、没办法。真的、没办法啊。
 
「对这么弱小身姿的我、举起了枪吗」
 
　我耸了耸肩。
 
「你也是帝国贵族的话、就应该做好觉悟。我以前曾和塞西莉亚公主一起去过帝国。那里、并不是如同神圣国所说的、那样的恶国。但是！　那些和这里的事是两件事！」
 
　怎么说呢、感觉这个骑士、并不是什么坏家伙呢。但是、想这些都没用呢。
 
「使用什么武器都行吗？」
 
　听了我的话、筋肉笑了。
 
「你在说什么啊。这可是制裁。还以为会给你武器吗」
 
　原来如此啊。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、取出星尘架好。
 
「１４型、退下。看来有必要领教一下了」
 
　听了我的话、１４型绮丽的鞠躬、和羽猫一起退后。
 
「武器……从哪里、那把剑是从哪里取出来的！」
 
　筋肉吵闹着。
 
「使用也可以吧？　对手用枪、希望能够得到这种程度的让步啊」
 
「哎、好吧、雷欧菲路斯、让那家伙闭嘴吧！」
 
　筋肉吵闹着。小人物啊。
 
　骑士挥舞着龙枪。好快。我读取軌道、然后退后一歩将其回避。龙枪改变軌道向上、然后、就这样叩击过去。我踏着步伐、横向回避。哦、恐怖恐怖。
 
「被回避了吗。果然、你跟看起来的不一样呢」
 
　骑士拉起枪。这只是试探吗。
 
「我觉得跟看起来的一样呢」
 
　我水平架起星尘。
 
――《烈风突刺》――
 
　我放出烈风突刺、骑士轻而易举的回避了。
 
「什么啊、那种、看得见的攻击」
 
　嘛、是这样吧。技能无论怎样都是直线的呢。
 
　骑士回避了我的突刺、瞄准这点。骑士的龙枪放出嗡嗡的螺旋。我的正面亮起红色的漩涡。
 
　我立刻抬起星尘的柄、改变了描绘着螺旋的龙枪的軌道。就这样与像是向前翻滚的一样的龙枪擦肩而过。好危险、好危险。
 
　就这样飞跳、与骑士拉开距离。
 
「虽然拉开了距离。但是、这个距离、枪这边更有利！」
 
　骑士架起龙枪。
 
　我为了不让骑士挥舞枪冲向前。
 
「呣！」
 
　就这样挥舞星尘。骑士面对我的快速、用龙枪进行了縦向攻击、次次防御。
 
「这个体格、果然很轻啊！」
 
　嘛、的确是啊。
 
「但是、那个剑法在哪里见过……」
 
　我架起星尘挥舞着。
 
「该死。不知疲倦吗。但是、太轻了！」
 
　是这样呢ー。
 
　星尘的軌迹改变了。星尘从龙枪的隙间穿过、将骑士的铠甲刺穿。
 
「怎、怎么会」
 
　我再次提高速度、不断挥舞星尘。
 
　骑士没能防住我的攻击、铠甲上的伤口増加了。
 
「从不可能的角度、剑……」
 
　呼、呼、呼。这个、秘奥义！　虽然看起来是我自身握着剑、但其实是侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉的攻击啊！　我也不会累、速度无论怎样都能提高、軌道乱起八糟。哈哈哈哈、恐怖吧。
 
「但是！」
 
　骑士不在乎被斩中、然后进行了身体冲撞。
 
――《飞翔》――
 
　我赶紧使用《飞翔》技能拉开距离。
 
「离开了呢！」
 
　骑士挥舞着龙枪。然后、向地面突刺、就这样顺势飞跳。飞、飞起来了！
 
「龙骑士奥义、接招吧！」
 
　骑士化作光之三角錐、从空中、和龙枪一起向我突击过来。原来如此、是模仿了龙从空中进行的突击、１个人也能做到吗。跟我的《飞翔击》很像呢。
 
「扛得住」
 
　我挥扫星尘、变成枪形态。
 
――《螺旋冲击・二重》――
 
　星尘描绘着二重螺旋、从空中、迎击龙枪。枪与枪碰撞着、形成了光的冲击波。
 
――《飞翔》――
 
　再次使用《飞翔》技能、爆发的威力上升。
 
　然后龙枪粉碎。太小看我的最强的一只角、星尘了吧！　啊、另一只角、当然、是真红妃啦。
 
　我挥扫星尘、变回剑形态。
 
　骑士的龙枪粉砕、就这样顺势被吹飞、滚落到地面。啊、这样的话、岂不是以武器的力量获胜了吗。
 
　骑士摇摇晃晃的站起来。
 
「我……输了啊」
 
　不知道呢。不、但是啊、我现在的《变身》状态、魔法会变强、会变得更灵巧、其他的跟平常一样呢。不使用魔法战斗什么的、嘛、就会变成这样呢。依靠武器也是没有办法的、嗯、没办法呢。
 
「是武器的差别」
 
　暂且、跟着说吧。
 
「即便如此输了就是输了……」
 
　骑士的身姿破破烂烂的。qi、没办法啊ー。
 
――［神・治愈光照］――
 
　对骑士放出治愈的光。大范围的话用治愈之雨呢、単体的话就用治愈之光。
 
「这、这个是……」
 
　骑士的伤痊愈了。嘛、破砕的铠甲和武器可是治不好的呢。
 
　我看向周围的骑士。
 
「那么、我胜了。下一个对手是谁？　加下来要使用魔法了」
 
　听了我的话、骑士们面面相觑。筋肉则gu nu nu的感觉嘟囔着。
 
「刚才的剑技、看起来很像是雷纳德大人领地的骑士啊……」
 
　１个骑士上前问道。接下来的对手是你吗。发现我看向他、骑士退后一歩。
 
「不、不、确认了」
 
「暂且、我的剑的师傅是叫做雷纳德辺境伯的老爷爷呢」
 
　剑、呢。暂且、跟着学过呢。来到这个世界、第一次呢、跟人学习什么的。几乎都是自力更生呢。
 
　听了我的话、周围的骑士们骚动起来。
 
「帝国的贵族、学剑？」
 
「跟帝国、战斗得最多的、作为我们神圣国的、最强的盾竟然会？」
 
「不奇怪吗？」
 
　然后、骑士们中的１个穿着华美铠甲和斗篷的年轻骑士、向我这边走来。哦呀、是进入王宫入口时、留住１４型她们的骑士呢。
 
「不好意思。似乎是我们弄错了」
 
　什么啊？
 
「看见这个身姿时、就应该注意到的。我们被虚假的情报怂恿了、眼睛被蒙蔽了啊」
 
　所以说、什么啊？
 
「你的行动、这个剑技、毫无疑间是雷纳德大人的。比起你说的话、更确实的能够証明」
 
　所以说、什么啊？
 
「我们骑士、作为侍从、为了是王的、为了这个国家、必须正确的事情」
 
　不、那个、我、放置不管了。
 
「沃斯特、作为瓦林塔因大人的近卫骑士、这次是事件、希望你能作出解释！　而且女神教团的人也是！」
 
　突然、因为出现的年轻骑士的话、筋肉男浑身发抖。那个、我、该怎么办才好啊。
 
  