========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我、已经可以回去了吧。之后的事情、这里的骑士们就能很好的完成了吧。
 
「我可以回去了吗？」
 
　我、总之、试着问向这些骑士当中、最了不起样子的年轻骑士。
 
「啊、哎哎。今次的事件抱歉了。不、但是事情还没解决啊……」
 
　嘛、对我来说怎样都行呢。正如年轻骑士所说的那样、虽然不是道歉能够解决的问题呢、但也没有严重到那种程度、无所谓了。
 
「听了瓦林塔因大人的近卫骑士、沃斯特的话、进而行动、女神骑士团……。虽然有一部分骑士并不知道塞西莉亚公主的现状、但我们觉得有必要再一次重新考虑一下」
 
　是啊。塞西莉的现状、并不是所有骑士都知道的呢。嘛、就算是稍微增加些己方的人手也是不错的呢。
 
「那么、我回魔法学院了」
 
　听了我的话、年轻骑士十分惊讶。
 
「你、你是魔法学院的学生吗？　并不是骑士吗？」
 
　嗯啊。我点点头、年轻骑士更加惊讶了。
 
「确、确实、刚才展示了治愈光照的魔法呢。最近的魔法学院的学生还真是厉害啊……」
 
　不不、虽然想进入魔法学院、结果、感觉等级太低了啊。
 
「可以的话、就用飞龙送你吧」
 
　不、用《转移》回去、没有必要呢。
 
　我就这样挥挥手掌、从骑士们中间离去。那么、虽然发生了各种各样的事情、回去吧。这样的话、骑士团也稍微体面些吧？　嘛、塞西莉回来的时候、大概、也会变得容易些呢。
 
　这样的话、接下来是女神教团和搜索钥匙呢。特别是青、总会有办法的。现状、招惹女神教团似乎是很困难呢、我还是专心在钥匙的捜索上吧。跟公主大人见面的时候、得到了提示呢。嘛、但是啊、那时王子他们也在、拙劣的向王子他们也传递了情报、似乎不妙呢。
 
　好的、回宿舍吧。
 
　我、１４型、羽猫一起凭借我的脸在王宫走着、就这样离开。no xi、no xi。那么、《转移》吧。啊啊、对了。这次也使用了贵重的《变身》、不能浪费时间、残下的时间要有効活用、回总公司一次也是可以的吧？
 
　……不、如果在途中効果结束的话、回宿舍就麻烦了啊、只能在宿舍里消磨时间吗。哈、太可惜了啊。
 
　还想着探索禁书库呢、但下周、不知何故、必须要去豪华发型的少女、艾米莉亚的家。嘛、嘛、从王子那里得到了半年缓冲、所以还有很多时间、嗯、嘛、总会有办法的。
 
　而且、去豪华发型的少女那里、有些事情要拜托呢。
 
　《变身》的我、首先用《转移》技能回到总公司。
 
　回到总公司、接待的是鬼人族的大个子的大姐姐、拜托她呼叫蓬桑。然后、就这样、在会议室等待。
 
「老板、怎么了」
 
　过了一会儿、蓬桑来了。
 
「不、想在神国制作料理、没问题吗？」
 
　听了我的话、蓬桑的头上浮出了问号。不、嘛、就是字面上的意思。
 
「现在、现在马上就能行动的料理人有几个？」
 
　蓬桑用手指数着。
 
「我、梅希德、还需要几个帮手呢」
 
　呼呼。因为《转移》技能也有人员的关系、运送４、５个人正好呢。
 
「料理的食材、调理道具、必要的东西都准备好。这次要飞往神国、马上开始料理」
 
「哦、老板、难、难道。那个、是从山岳都市一口气回到帝都的那个技能吗？」
 
　我点点头、蓬桑抱头坐下。没关系、没关系、没问题的。而且当地有艾米莉亚准备的飞龙、飞的话、学院还是很近的。
 
「没有时间了。拜托了」
 
　听到我的请求、蓬桑摇摇晃晃站起来、脸色发青的走出会议室。
 
「那么、为了将食材装入魔法袋、我也去食堂吧」
 
-３-
 
　收集食材、调理器具、一起装入魔法腰包ＸＬ里。当然、料理人们自身也拿了好几个。就算魔法腰包ＸＬ再怎么万能、装入的个数也是有限的啊。
 
　然后、与集结的料理人们组队。
 
　「你们、振作起来、有恐高症的家伙一定要听我说、无论如何都不要睁开眼睛！」
 
　蓬桑、这样说道。《转移》造成了这样的精神创伤吗……。嘛、途中就气绝了呢。
 
　准备结束、使用《转移》技能飞到学院的后院。之后、和１４型、羽猫合流。
 
　乘入１４型准备的飞龙马车、向岛的入口前进。然后、在那里、豪华发型的少女准备了４骑飞龙等待着。
 
「诺、诺阿鲁吉桑、那些是料理人吗？」
 
　不知何故、似乎有些惊讶呢。啊、这么说来、只允许一个从者呢。有什么误会吗。不、但是啊、刚才、卫兵桑普通的通过了啊？　嗯、嘛、不想了、就这样前进吧。如果不说明的话、艾米莉亚随便的想些什么理由、随便的说服自己了吧。
 
「啊啊、对了。谢谢你准备飞龙」
 
「没关系哟、这种程度、对泽雷家的力量来说很简単啊」
 
　豪华发型的少女似乎很开心。
 
　就这样乘込豪华发型的少女准备的飞龙、降落在首都米斯托阿邦。直到她家、都是坐她专用的飞龙马车。
 
　飘忽不定的雾中、飞龙马车前进着。
 
　还以为这个艾米莉亚是持有领地的领主呢、结果只是侍奉王宫的贵族呢。
 
「艾米莉亚住的家在首都吗？」
 
　听到我的询问、豪华发型的少女就像是看见不可思议生物似的、看向我。
 
「不知道泽雷家吗？　不、是这样呢。这就是诺阿鲁吉桑呢」
 
　什么、这个说法。我看起来像是什么都不知道的小孩子吗。
 
「当然、我家的领地、在这里是没有的。因为父亲大人要在王宫工作、所以在这里也有房子」
 
　哎哎。贵族什么的、果然是有领地的啊。
 
「领主远离领地没问题吗」
 
　听了我的话、豪华发型的少女叹了口气。
 
「父亲大人在王宫的期间、由父亲大人的弟第管理领地、什么问题都没有呢」
 
　哎ー、这样啊。这个世界的、这个国家的、贵族的实态之类的、不太了解呢。原来是这种感觉的吗。
 
「那么、诺阿鲁吉桑、马上就到我家了」
 
　啊、好的。
 
　雾中、看见一个拥有很大庭院的房子。哦、哇。在浮游的岛上、而且是土地有限的首都、拥有这么大的房子呢。哈ー、确实是大贵族的感觉呢。这个地方、大概、是排列着贵族的房子的贵族街之类的吧、与其他的房子相比、飞越性的大的房子呢。呀、浪费土地啊！
 
  