========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 11:11
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「诺阿鲁吉桑、你带来的料理人们、就我的执事带路吧」
 
　啊、好的。拜托了。
 
　穿着执事服的男人站在前面、将蓬桑他们向着房子的里侧走去。
 
「艾米莉亚、谢谢你将调理场借给我」
 
　听了我的话、豪华发型的少女转向一边。
 
「这种事情很简単啊」
 
　啊、是的。
 
　料理人的数量、最终包括蓬桑一个是４人。这次来的都是就算在神国也没有问题的普人族呢。我家的公司、聚集了各种各样的种族呢、聚集的普人族如果数量意外的不足可就糟糕了呢。真的、蓬桑是普人族真是太好了。
 
　根据蓬桑的提案、食材并没有带太多。大部分都是调味料。虽然也有想要尝试当地食材的理由、但这个房子里有蓬桑能看得上眼的食材就好了呢。
 
「稍微、想要跟这个房子的料理人打个招呼……我可以也去吗？」
 
　听了我的话、豪华发型的少女就像是看到不可思议的生物一样看着我。啊、最近、已经习惯了这样的视线呢。嗯、习惯了ー。
 
「那样的事情、交给家人就可以了啊」
 
　呼呼。果然呢、贵族、就是这样的感觉呢。
 
「上层的人来到下层的人的场所、上下之间不能展示、也不能很好的起到作用」
 
　哦、有着很好的理由呢。嘛、但是、跟我没什么关系呢！
 
　我一直盯着豪华发型的少女、她马上就让步了。
 
「真是的！　知道了啊」
 
　在豪华发型的少女的带领下、从正面进入房子、排列的执事桑、女仆小姐发出问候、就这样向调理场走去。欢迎回来、大小姐、友人大人ー、吗。确实、看向这样排列的女仆小姐和执事的穿着的衣服、１４型是神国风的打扮的感觉呢。神国是洋风呢。相反帝国那边非常的飘忽不定呢。
 
　从房子的里面进入调理场、立刻像是料理长的人冲了过来。在调理场里奔跑可是不行的啊。
 
「大小姐、怎么来这样的场所了啊」
 
　那个大小姐指着我道。
 
「诺阿鲁吉桑、说是想要来调理场跟料理长打个招呼、所以就带过来了」
 
　哦、就像是我的错呢。
 
「哈、哈」
 
　料理长做出不在意的回复。从那个态度看出、料理长似乎有些困扰呢。
 
「是跟艾米莉亚同一个学校的诺阿鲁吉。今次、能借到料理长的城堡、这个调理场、真是十分感谢。还有些东西想要交给我家的料理人们、他们在哪呢？」
 
　料理长十分惶恐的指着调理场的里面。
 
「不好意思」
 
　我、就这样进入调理场中。
 
「啊啊！　小姐大人、那种打扮进入调理场、会将衣服弄脏的、啊啊！」
 
　料理长好像在叫嚷什么、没什么好在意的吧。
 
　然后、在调理场的里面看见了蓬桑他们。
 
「蓬桑、怎么样」
 
　听了我的话、剃了光头的蓬桑耸了耸肩。
 
「老板、还是饶了我吧」
 
　好的ー。那么、蓬桑怎么了？
 
「不行啊。虽然听闻神国的料理很过分、但完全超出想象了啊。我们拿来调理道具和调味料真是正解啊」
 
　嘛、确实呢。
 
　虽然听说过将汤汁全都扔掉的国家、永远的流传下去的伝说。与那个相同吗、还是说比起那个更加严重的感觉吗。
 
「总之、食材不坏、不管做什么、加油试试看吧」
 
　噢、蓬桑、拜托了。
 
　我一边听蓬桑说话、一边从魔法腰包ＸＬ之类的魔法背包中取出一个一个的道具和食材。这个、回去时回収的话……嗯、不想考虑啊。
 
　不知何故、跟在我身后的艾米莉亚、看到我将一个一个的食材和调理道具取出、惊讶得嘴大大的张开。嘛、女士将嘴张这么大可不好呢！
 
-３-
 
「听闻今日女儿的友人来访。回来时……hiu！」
 
　应该是艾米莉亚父亲的泽雷卿吧、看见我的身姿的瞬间、发出了奇怪的声音。然后、不知何故跪了下来。
 
「乌鲁斯拉殿下、为什么、会在这样的地方」
 
　那个、应该是认错人了吧。
 
「不好意思、泽雷卿、我想你是认错人了吧」
 
　听到我的声音、一脸惊讶抬起头。然后、再二、再三的、大大的眨眼、慢悠悠的站起来。
 
「确、确实。乌鲁斯拉殿下――不好意思。身姿太过相似就……」
 
　那个乌鲁斯拉殿下是谁啊。比起那个、让你在女儿面前下跪还真是很有罪恶感啊。哇、艾米莉亚的视线好恐怖啊。
 
「听闻这个世间、长得一模一样人会有３个。就连王宫的人也会认错、我觉得确实是这样呢」
 
　听了我的话、泽雷卿微微苦笑道。
 
「原来如此。听闻魔兽的幻影分身（Doppelganger）能够幻化成让人相信的一模一样的程度呢……嗯、王宫！？」
 
　不知何故、泽雷卿听了我的话、吃了一惊。嗯。
 
　意外的年轻紳士感觉的大叔呢、看到这个反应、虽然很对不起艾米莉亚、但的确是一副下层役人的感觉呢。呀呀、意外的这样的人反而很能干呢、嗯。因为、住在了这样的大房子里呢！
 
　泽雷卿不知何故、向艾米莉亚招手、耳语起来。
 
「艾米莉亚、那位大人、是怎样立场的人啊？」
 
「父亲大人、就如话里说的那样、是学院的友人啊」
 
　泽雷卿听了艾米莉亚的话、歪着头。
 
「但是、与辺境伯是熟人、跟第一王子大人、和第三王女大人都很友好、我也不太清楚呢」
 
　艾米莉亚耸了耸肩。听了她的话、泽雷卿好像更不清楚了、呣呣呣的嘟囔着。
 
　嘛、什么啊。总之、吃饭吧ー。我可是为了这个来的呢！
 
-４-
 
　运来的料理排列在长桌上。
 
　那个、这些、是那个啊。鳗鱼的蒲焼寿司吧。不管怎么看、都像是那个啊。嗯、蒲焼的酱汁的味道、神国的人能否理解呢。非常不安呢ー。
 
　此外、淡色汤里是白色的……不、是肉饅头吗。之后是烤鱼、放了非常多香辛料的肉排之类的吗。呼呣、避免花费太多时间进行调理的感觉呢。
 
「噢、今日的料理看起来很美味呢」
 
　泽雷卿很是兴奋。
 
　那么、果然是站着吃呢。很想传播坐在椅子吃东西的方式呢。为什么是站着吃饭的文化啊。芋虫模式时还不介意、但《变身》后的状态、还是坐着吃饭比较快乐啊。
 
　嘛、算了。比起那种事情、还是吃饭、吃饭啊。那么开始吃吧。
 
「那么、感谢今日的粮食、女神大人」
 
　完成简単祈祷、泽雷卿喝干了银器中的饮品。然后、十分激动的看向银制杯子。
 
「还以为是果实酒呢、是水吗！　而且、为什么是洗练过的味道啊」
 
　不知何故、非常感动呢。
 
「奇怪、确实。水竟然会这么美味！」
 
　豪华发型的少女也很激动。不、比起水、料理更美味呢。
 
　嘛、我也开始吃饭吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo gu mo gu。
 
「呜吼、为什么、这个是。美味从里面溢出来了啊！」
 
　啊、肉包子里有很多肉汁吧。
 
「这个汤也是、复杂的味道呢」
 
　是鱼贝汤吧。因为是汲取了各种各样的食物的汤汁呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　啊、蒲焼很美味呢。果然是酱汁呢！　酱汁最高。活用素材的酱汁啊！　我家能开发出酱汁的调理法真的太好了ー。
 
「但是、这个烤的东西、感觉稍微有些甜呢」
 
　呼呼。蒲焼的评价不高吗。甜味很不好吗。明明很美味啊。
 
　mo xia mo xia。
 
「这个肉也是。虽然辣味有些强、但感觉会成为非常棒的口味呢」
 
　因为是迷宫都市风、这个料理、是在我睡觉期间新加入的、梅希德桑做的呢。
 
「今日的料理真是太棒了！　我的女儿哟、今日是怎么回事啊？」
 
「是诺阿鲁吉桑带来的料理人制作的料理」
 
　嘛、怎么说呢、普通的高评价的感觉呢。嗯。我家的料理、在神国也能行得通呢。呼呼呼呼、这样的话！　利用料理的力量、将神国的骨头去掉（架空？）、也是可以做到的呢。啊、来神国的目的都忘了了啊。
 
　嘛、嘛、作为大贵族的泽雷家也有这样的评判、料理的沟通是最重要的呢。王宫的料理也很惨呢。吃东西不快乐、可是不行的呢ー。
 
　……。
 
　明明是来找钥匙的、我在做什么啊。等塞西莉解放之后、再努力吧、嗯。
 
（虫虫是把艾米莉亚和泽雷卿当成小白鼠了啊）
 
  