========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 00:33
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　就这样、泽雷家的宴会结束了、使用《转移》技能将料理人们带回了总公司、是下周的事情了呢。
 
「呀、精神好吗。下个木之日的准备有进展吗？」
 
　不知何故、清爽的丹松桑对分身体搭话道。木之日？　后天吗。有什么事吗？
 
「这个表情……似乎没有准备呢」
 
　不、那个、到底有什么事啊。
 
「你和艾米莉亚君、应该是特別的决定了参加魔兽讨伐的实战训练啊。难道没有闻说吗？」
 
　第一次听到呢。嗯、我基本都是宅在寝室、与其他人的交流完全没有啊。呣呣呣。
 
　木之日什么的、《变身》还不能使用、根据地点、也可能是分身体的范围外啊……嗯。
 
「这个是强制参加的吗？」
 
　听了分身体的话、丹松桑挠了挠头发、哎呀哎呀的感觉、微笑着。很清爽呢！
 
「并不是强制的哟。但是、对于刚刚进入学院的你们来说、能够参加是非常荣誉的事情呢。如果无视的话――在学院的立场会变坏、是毫无疑问的呢」
 
　呣呣呣。因为还没有找到钥匙。在学院内的活动变得更加困难了吗。
 
「地点在哪里呢？」
 
「你们、因为是第一次参加的学生。今回、应该是学院里面的森林吧」
 
　我总是使用《转移》的森林吗。嘛、那里的话、应该很轻松吧。
 
　哈、但是、该怎么办。
 
　通过日数可以确定那天是分身体参加、里面的森林吗？　分身体的范围外啊。那样的话、我隐身跟着去也不是不可以啊。嗯、又要使用《隐形》、勉勉强强的走綱丝吗……。嘛、因为是森林、可以隐藏的地方也非常多、总会有办法的吧。正如所料、如果跟在分身体的后面的我被发现的话、组成魔兽讨伐队之类的、那样事情应该不会有吧。嗯、大概、没关系吧 。
 
「真是的！　丹松桑、不要先走啊ー」
 
　mu qi mu qi的梅蒂雅梅蒂雅、摇摇晃晃的向这边跑来。
 
「抱歉、抱歉。正巧看到诺阿鲁吉君呢」
 
　清爽的丹松桑笑了起来。这二人的关系很好啊、总是在一起呢。
 
「要好好准备哟、小猫咪」
 
　留下这话、丹松桑和梅蒂雅就离开了。要去哪里上课吗？
 
　说起来准备、吗。说真的、很困扰啊。
 
　木之日到了。总之、我不被发现的隐身来到学院外。然后、隐藏在附近的建筑物的影子里、作出分身体。
 
――《分身》――
 
　哈、学院的出入、全都要靠黑玛瑙呢、不那么辛苦也可以呢。
 
　就这样、分身体站在学院外的墙壁边、等待大家出来。过了一会儿、女教师和学生组成的团队出现了。
 
　那个、加上教师有７人吗。
 
「诺阿鲁吉桑、我知道你是第一次参加实战的授课很兴奋、能在暗之日以外离开学院很高兴吧」
 
　那个、这个女教师名叫阿鲁蒂米西亚吧。不不、不是哟、并不是因为兴奋、这还真是、真的、实在是没办法的事情啊ー。
 
「不好意思」
 
　总之、先道歉吧。
 
「真是的、在做什么啊！」
 
　艾米莉亚向我跑来。不不、有着非常重要的理由呢ー。虽然不能说、啊、不能说还真是心苦啊。
 
「学院里面的森林、有一部分已经小迷宫化了、会有魔兽出生」
 
　女教师一边向学院里面走、一边说明道。
 
「主要的魔兽是角鼠……」
 
　啊、随处可见的可恶杂鱼呢。
 
「还有飞雾（mist fly）、巨型蜘蛛之类的」
 
　飞雾是第一次听说呢。
 
「能够使用攻击魔法的话、无论哪个、都不算强。但是、其中也有灰狼这样的强大魔兽。如果觉得不行的话、就不要鲁莽、请马上叫我」
 
　嗯、哪个魔兽都是杂鱼呢。嘛、学校的里面有恐怖魔兽的话、对方才是不能安心生活的呢。怎么可能呢。
 
-３-
 
　到了学院的里面、女教师放出队伍申请。啊、所以、是８个人吗。
 
「不好意思、因为某种理由、不能组成队伍」
 
　听了分身体的话、女教师一脸奇怪的表情。总之拒绝组队。
 
「那样的话、就无法掌握位置。需要我帮助的时候、可就没办法了啊？」
 
　是这样呢。
 
　其他６人、似乎普通的加入了女教师组成的队伍了呢。嗯、以我现在的实力、刚才说的魔兽的程度、完全不会有困扰呢。不需要呢ー。
 
「我知道了。平时是２、２、３进行组队探索森林、进行魔兽退治、这次、就由我和诺阿鲁吉桑一起行动吧」
 
　不、不需要呢。
 
「大家、打倒了魔兽、请呼叫我」
 
　嗯、嗯。本打算自由行动、却微妙的套上了枷锁啊……。
 
「诺阿鲁吉桑、我是不会输的！」
 
　豪华发型的少女是三人的队伍吗。干劲十足啊。要注意别受伤啊ー。
 
-４-
 
　在森林中、和女教师一起走着。我跟在分身体的身后、注意着周围的情况、并没有看见写着魔兽的鉴定线呢。只是不时能看见野兎之类的小动物而已。说起来、一边移动分身体、一边注意周围跟在后面、难易度好高啊。感觉脑袋要崩溃了。
 
「这个森林、魔兽就这么少吗？」
 
　听到分身体的提问、女教师就像是才注意到似的、一脸惊讶的表情。没有魔石的动物、吗。但是啊、就算是人也有魔石呢。这个世界、没有魔石的生物、反而是异端吗？　但是、既有动物又有魔兽。嗯、不太明白呢。
 
「不、因为有凶暴的魔兽、所以数量不多、但这样都遇不到……」
 
　怎么说呢、非常不妙的予感呢。让我想起、最初狩猎蜘蛛那时、得意忘形的时候啊。
 
「顺便一提、这个是什么训练啊？」
 
「实际使用魔法将魔兽打倒、这样的呢。所以、跟魔兽的强度、数量没有关系呢」
 
　哼ー。训练觉悟的感觉吗。
 
　就在闲聊的时候、狼型魔兽飞扑到了眼前。哦、非常惊人的气势啊。第一个获物呢。是获物呢。
 
「是灰狼。诺阿鲁吉桑、没问题吗？」
 
　使用冰魔法不妙呢。这样的话……。
 
――［水之长矛］――
 
　生出水之枪、将灰狼贯穿――然后它就不动了。奇怪？　太弱了吧？　挂了吗？
 
「没、没问题呢……似乎、是的、呢」
 
　听到这样的回答、女教师年轻的脸拉扯着。呀呀、这么惊讶可是不行的哟。因为、水之长矛只是中级左右的呢。普通、冒险者的话、应该是可以使用的魔法吧。
 
　Ａ级的博恩君之类的、还使用过上位魔法呢。
 
  