========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 02:20
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　最困难感觉的灰狼、只是这种程度――嘛、跟予想一样的、只有杂鱼的森林呢。
 
　女教师桑、这样就知道了吧、就算只有我一个人也没问题的、还是去其他学生那里吧。这样下去、分身体还好、但要是跟在身后的我本身被发现的话、可就恐怖了呢。使用《变身》的话、这样的辛苦可是从来没有过的呢。
 
「老师、我一个人……」
 
　分身体正想对女教师说我一个人也没问题的时候。　从森林里面、传来了衣物撕裂一样的悲鸣。悲鸣吗？　是谁、发生了什么事吗？
 
「这个是！　芬桑的光好弱……。诺阿鲁吉桑、这边应该没有危险的魔兽了。就在这里待机吧！」
 
　这么说着、女教师冲了出去。芬、确实、是拥有火之个室的呢。那么、确实、是和艾米莉亚一起的３人队伍中的１个呢。发生了什么吗？　这样的话、我和分身体也应该悄悄的跟过去吧。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、和分身体一起来到树上。
 
――［高速］――
 
　就这样被风之衣缠绕、在树木上飞跳、在森林奔跑起来。嗯、毫不手下留情的、从女教师的头上越过。
 
　飞了一会儿、在森林的里面、看见在昏暗的场所、１个女学生负伤了、倒在那里。另一个少女哭泣叫喊着、抱着满身是血倒在那里的少女。然后、那些少女的前面的是、就像是在掩护一样站立着的豪华发型。
 
　我加快速度、再次将no lo no lo的在森林中奔跑的女教师超越、在靠近少女们的树上站立。喂喂、在做什么啊。倒下的少女是芬吧？　等一下啊、这可是从我这里都能看清全身是血的深深伤势啊。发生了什么事啊？
 
　而且听见豪华发型的少女向对面低声嘟囔着。
 
　豪华发型的少女放出针一样的紫色火炎、攻击潜入黑暗的魔兽。与其说是为了打倒、不如说是为了争取时间而牵制吗。这似乎很糟糕啊。首先要治愈伤势啊。
 
――［治愈光照］――
 
　治愈的光向倒下的少女降注过去、mi lu mi lu的、看上去像是致命伤的伤势愈合了。就算现在的身姿、无法使用上位魔法、只能使用単体効果很高的治愈之光了呢。这样、总会有些作用吧。
 
「是谁？　芬的伤……」
 
　那个、这个样子从树上下去可不妙呢。分身体下去也是不妙呢。那个、该怎么办。
 
　……。
 
　对了！
 
　还有决定不再使用的、封印起来的假面啊！　那个应该能掩饰吧。我从魔法背包里取出黑白假面、给分身体戴上。
 
――《魔法丝》――
 
　再次放出《魔法丝》、将分身体穿着的衣服巻住、改变外形。好、好的、这样、嘛、就能掩饰了吧？
 
　就这样分身体下降。
 
「你是！」
 
　艾米莉亚仍旧是面向前方、向我叫到。呣、完全没有余力的感觉呢。
 
『自己人。到底发生了什么事？』
 
　为了掩饰、使用天启对话。
 
「脑袋里面有声音……」
 
　不、那种事情怎样都好。快点告诉我状況在。作为敌人的魔兽还在吧？　虽然看不见鉴定线、但能听到低唸声呢。
 
『快点告诉我状況』
 
「最初只是普通的灰狼！　但是突然变化了！　保护我的芬桑被」
 
　魔兽变化了？　不好的予感啊。
 
『这里就交给我吧。你们的教师应该马上就要来了。你们带着那个倒下的还子快逃吧』
 
「但是、我！」
 
　不知何故、艾米莉亚纠缠不放
 
『碍手碍脚啊』
 
　听到我的天启、艾米莉亚咬着嘴唇低着头。然后、马上像是决定了什么似的抬起脸。
 
「我知道了！」
 
『对了。然后、向其他学生传达危险』
 
　豪华发型的少女和另一个少女共同抬起芬、走了。嘛、这样就没问题了吧。
 
　那么、去退治魔兽吧。
 
　森林里面、越来越黑暗、其中出现了无数的钝色的光点。出现了吗。
 
　出现的是无数的灰狼。身体上有着筋纤维一样的紐曲的伸缩着的纤维的个体、还有从裸露在外的魔石上延伸出的同样的筋纤维的个体等等――原来如此、是魔族的实验个体吗。
 
　我想、这样的东西、是不会自然转变的、越是接近、魔族存在的味道就越是浓厚啊。
 
　附近的个体、向我这边挥舞着筋纤维、飞了过来。
 
――《转换》――
 
　我赶紧取出星尘、将筋纤维斩扫开。
 
――［水之长矛］――
 
　然后、然后、从分身体放出水之枪。分身体和我的共同作业呢！　我将星尘交给分身体握好。然后、就这样变化成枪形态。武器的话、还是人型的分身体更上手呢、魔法的话、我这边各种属性都更齐备呢！　说起来、要是知道有这种东西在的话、就应该把能够使用浄化、光照吐息的羽猫、和使用蛮力的１４型都带来啊。嘛、这种事态也是无法预测的、没办法啊。
 
　下一个个体飞扑过来。
 
――［冰墙］――
 
　在飞扑过来的个体面前扩张出冰壁。个体、以突击势头撞向冰壁、悲鸣一声、滚倒在地。
 
――［冰枪］――
 
　对着滚倒的个体的魔石、放出树枝一样尖鋭的冰枪、将其贯穿。这些家伙的再生能力很高、如果不能确实的将魔石破坏、就会没完没了呢。如果在《变身》的状态下、就能一口气使用睡眠、恶梦的组合、全都屠杀了呢。不、但是、连这种原形都没有东西、能否睡觉都还是个问题呢。
 
――《螺旋冲击》――
 
　分身体挥舞着枪将个体的魔石贯穿。因为是在森林里、所以火属性魔法很危险、冰风暴那样的范围魔法也很危险。这些家伙也不会中混乱……、还是老实的用魔法和枪削减少吧。
 
　老实的重复着作业、不久、周围就看不见魔兽拟物的身姿了。１２、３体吗。数量相当多啊。呀、以这个数量为对手、艾米莉亚她们能没无事还真是奇迹啊。还是说、最初只是灰狼、所以轻松取胜了吗？　魔石裸露出来的个体、也是战斗造成的结果吗。啊、呣？
 
――《隐形》――
 
　感到了背后的气息、我自身赶紧隐身。只留下戴着假面的分身体。
 
「你是……？」
 
　在那里的是、遅来的女教师。呀呀、为什么、来到这边啊、不去看看学生是否无事、真的好吗。
 
『学生她们怎么样了？』
 
「她们已经平安无事的离开森林避难了、所以我赶紧回来了」
 
　原来如此。
 
「你究竟是谁？　而且、这些魔兽是……？」
 
　那个、自报姓名什么的、很困难啊。这个謎之假面骑士的事情、真不想做啊。
 
『出现的是魔族的实验魔兽。都出现到了这里、也就是说……魔族以学院为目标的可能性很大啊。向教师们传达警戒吧』
 
　听到天启、女教师一脸神妙的表情点点头。
 
『这辺的实验魔兽全都打倒了。之后就交给你了』
 
　这样的话、回去吧。
 
　就这样利用《轻业》技能、跳上树、飞跳逃出。
 
　途中取消了分身体、在骚动变大前、要赶紧逃回宿舍中呢。呼、今天也过去了呢。之后要是问起来的话、就说是遵从女教师的指示进行退避、逃回了宿舍应该就没问题了吧。
 
　哈、累死了。
 
　说起来魔族吗……。这也是青那个魔族干的好事吗。钥匙可能在的地方中、学院是很可疑的吧、所以才进行试探吗。嗯。
 
　也不知道教师她们的实力啊、全都交给她们真的有些不安呢。不、等一下。既然希洛尔也在的话、在某种程度上应该没问题。希洛尔酱、很期待你哟。
 
  