========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　与骑士学校进行联合训练、还有定期试验、不知为何总是很忙。这个学院、明明可以自由上课、但定期的活动实在是太多了！　即便是得到了半年的时间、但每周一次的《变身》时机都用来参加活动的话、根本无法探索禁书库啊！
 
　博恩君来当临时讲师的时候、真是困扰啊。还是饶了我吧。那样的活动根本不想要啊。在这里、诺阿鲁吉形态的分身体、太显眼了、太显眼了啊。博恩君作为Ａ级冒险者、在迷宫都市老实的活动就好了啊。嘛、他似乎还在寻找着什么东西、在学院捜索的东西真的不知道是什么呢。
 
　嘛、发生了各种各样的事情、终于可以探索禁书库了。我１个人进行探索、现在也有探求士的职业、用诺阿鲁吉形态进行探索、几乎不会遇到什么困扰呢。
 
　这样的话！
 
　开始探索吧！
 
　时间很紧、赶紧前往大书库。
 
「要找什么书……？」
 
　我刚进入大书库、就听到了从脚下传来了声音。啊、忒斯啊。这孩子还真是弄不明白的孩子啊。既不是敌人、也说不上是盟友。暂且、是第三王女那边的吧？
 
「忒斯、你是塞西莉那边的吧？」
 
　听到我的话、趴着读书的忒斯、保持着那个姿势、灵巧的摇着头。也就是敌人吗？
 
「我是为第一王子工作的人……」
 
　哎？　是吗？　也就是敌人？　不、但是、并不是那种感觉的呢。
 
「你是瓦林塔因王子的部下吗」
 
　听到我的话、忒斯摇了摇头。怎、怎、怎么回事？　刚才还说是为第一王子工作的呢？　但却不是第一王子的部下吗？　二重间谍吗？　还是说、因为亲人之类的关系者、而被迫为第一王子工作、其实是想反叛吗？
 
　嗯、弄不明白啊。嘛、这孩子说的话也不一定全身真的、想也没用呢。嘛、要入手钥匙、并不需要这孩子的帮助呢、无视吧。
 
「我只是在等待正当的继承者回归神圣国而已……」
 
　嗯。但是嘛、从这孩子的话中可以知道、在学院住了相当长的时间了呢。这个学院没有什么年级制度、这一点、很是不理解呢。虽然丹松桑和梅蒂雅之类的都是上级生、上级生是没有尽头的。嘛、长期居住的学生、比起上课、更多的是在自习、除了试验就没有办法进行区別的感觉啊。但是啊、那样的话、马上毕业就好了啊。
 
「今天要去禁书库哟」
 
「需要带路吗……？」
 
　不、再次袭击过来可就困扰了呢、没有带路的必要。
 
「不、不需要。顺便一提、真的禁书库那里、有回来的方法吗？」
 
　听到我的提问、忒斯一边躺着揺晃、一般歪着头。嗯、指望不上啊。
 
　大概是的、但是、整理一下至今为止的情报――禁书库的里面连通着八大迷宫『空中庭园』。那么――那么、但是、转送到那里可能只是恰巧而已。从忒斯的反应来看、只能是那样了。
 
　虽然不知道是什么原因、或许、只有我被转送到了『空中庭园』。本来的钥匙、在禁书库这边的话就很是困扰、但明明钥匙在『空中庭园』的里面、却还要先找到打开的方法的话、这样的话、这次的问题也许就能够解决了呢。
 
　总之开始探索吧！
 
「我……可以读书了吗？」
 
　啊、请吧请吧。
 
　触碰熟悉的台座、移动到赤红的房间。这么说来、这个台座上什么都没有描绘呢。应该是至今为止的八大迷宫的趋势、这个迷宫之主也应该描绘了呢。也就是说、这里还不是八大迷宫吗。
 
　就这样从通路离开、向里面的房间奔跑。里面的房间同上次一样、有个台座。
 
　触碰台座、周围的景色改变、果然转送到了赤红的房间。那么、这个房间没有台座、吗。
 
　金属门打开、来到外面的通路。左右分成两条通路。左边……是王宫吗。这样的话是右边吗。
 
　向右边走了一会儿、很快出现了开阔的场所。这里很明亮呢。不仅是脚下、连天花板上都有灯。
 
　然后、这里有土、树木之类的、自然景观、还有小溪。什么、什么、来到外面了吗？　不、还有天花板呢？　而且还长满了杂草、这是哪里啊？　迷宫中、这里是在模拟外面的环境吗。嗯、上回、如果突然来到这里的话、可就困扰了呢。
 
　在几乎看不见道路的、长满无拘无束的杂草的房间中歩行。前进了某种程度、看到了小屋。
 
　小屋里面什么都没有、只有――只看到类似普通木头的东西制作的椅子而已。休息室之类的吗？　不太明白啊。嘛、但是啊、这种感觉的迷宫的话、女神的休息日逃込的话、还是很不错的。
 
　再次在大厅中歩行、看见了某种能动的东西。眼球一样的金属球体、不规则的在空中移动。什么啊？　看起来很像『空舞圣院』见过的东西呢。
 
　金属球体注意到我这边了吧、眼球转了过来、在空中不动了。有种很不好的予感啊ー。
 
　然后、从球体那边、突然响起大声的鸣响。警报吗？
 
　广场周围的墙壁响起了打开的声音。这个、毫无疑间是警报呢。不妙啊。
 
　然后周围传来２声吼声、出现了魔兽的鉴定线。是的、出现了ー。魔兽终于登场了。
 
　出现的是伸长牙齿的虎一样的魔兽和抬起鋭爪的熊一样的魔兽。这些家伙很强吗？　嘛、但是啊、因为离入口很近、所以并没有那种感觉呢。从至今为止遇到过的迷宫的倾向来看、越是往里走、敌人就越强的感觉呢。
 
　嘛、唰唰的对付一下吧！
 
  