========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 23:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　虎和熊、吗。怎么说呢、虽然是第一次遇到的魔兽类型、但看起来并不强呢。唰唰的干掉吧！
 
　虎呲着尖锐的牙凝视着、向我这边飞扑过来。
 
――［神・冰枪］――
 
　生出的冰枪将飞扑过来的虎就这样贯穿。虎被冰枪串刺、就这样停止不动了。啊、嗯。完全没有上位魔法化的必要呢。
 
　这次是、长着尖鋭爪子的熊、放出了强烈的咆哮。
 
――［神・风之声］――
 
　与其相对的、我这边的放出増幅风之力的声音、将咆哮打消。
 
――［神・酸球］――
 
　在我眼前生出好几个酸球、猛烈的向熊飞去。熊挥舞鋭爪、想将酸球打消。但是、酸球、将熊的爪子溶化了、肉被溶化了、骨头被溶化了。
 
　一个一个飞出的酸球将熊的身体溶化贯穿。啊、恶心的威力。不不、但是啊、完全没想到酸球会有这样的威力啊。或许是《二重》技能的効果吧？　嗯。只不过是迷宫入口的周辺、火力过剰了吗。
 
　之后、只剩下正面发出警报的金属球体了。也没有下一个魔兽要出现的迹象、唰的弄坏吧。
 
――《转换》――
 
　《转换》技能呼出星尘、就这样将金属球体十字斩裂。金属球体变成４块滚落在地。嗯、星尘的斩切很棒啊。这个诺阿鲁吉形态用剑也不坏呢。嘛、如果是本来的身姿、果然还是枪或弓更方便使用呢。
 
　那么、继续前进吧。啊、在此之前、调查一下魔兽出现的地方吧。
 
　走向广场的墙壁、看了看、应该是収纳魔兽的小房间吧。墙壁打开出现了小房间的感觉呢。里面……什么都没有吗。脚下描绘着圆形的模样、就没别的了。这个小房间中、刚才的魔兽是从这生出来的吗？　什么时候？　嗯、迷宫里仍旧全都是謎啊。
 
　调查相反方向的墙壁、同刚才一样。里面保管着魔兽。嗯。
 
　嘛、前进吧。
 
　沿着圆形广场的、里面的唯一的通路前进。稍微前进就来到了三叉路。而且、这个三叉路的前面、放置着台座。哦、在这里吗。那么、描绘的是……呣。怎么说呢、描绘的是长着羽翼的猫？　跟羽猫一模一样呢。不、这就是那个啊、跟弗克尤村的羽猫的母亲一模一样。怎么回事啊？
 
　嘛、到最深处看看就知道了吧。
 
　总之触碰台座吧。用手触碰台座、浮起了映像。１个是、现在的三叉路、还有另１个、浮着小小画像。选择小小的画像、红色的房间扩大、映了出来。呣、难道、这个、能回去吗？
 
　暂且、回去看看吧。
 
　选択红色的房间。然后、周围的风景改变了。这里是最近看习惯了的红色的房间。红色的房间里、是什么都没有描绘的台座。这个怎么看都是禁书库里面的红色的房间吧？
 
　稍微回去、看见了排列着书架的房间、这样就可以确信了呢。这样即使不从王宫通过、也能回来了啊。
 
　那么再一次、回迷宫吧。回到红色的房间、触碰台座、被转送到了没有台座的房间。吼、哎、最初的房间？　这个、不就是『空中庭园』的入口吗？　又、又、又、又要从广场穿过去吗。嗯、虽然能回去了是很好、但太不方便了。
 
　穿过肆意生长着杂草的广场、回到刚才的三叉路。呼、终于回来了。这还真是非常不便啊。下次从禁书库到这里是需要走路也能确定了呢。嘛、用《飞翔》技能突进也是可以的呢。
 
　沿着三叉路的右侧通路前进。总之是右边。沿着右侧通路稍微前进、，马上来到了慢悠悠的上坡。呣呣。太往上的话、又要到王宫去了呢。
 
　在坡道上奔跑着坂、在眼前出现了球体上长着四只圆柱一样的脚的魔兽？　謎之魔兽？　移动着圆柱脚行动着、向我这边走过来。大小跟我的身高相同。什么啊？　傀儡系的魔兽之类吗？　嗯、并不是跟『空舞圣院』一样、只有机械的魔兽吗？　不、说起来、这个、称为魔兽真的好吗？
 
　四只脚走到我的眼前就停下了。然后、球体上下分开、从中出现了眼瞳。什么、什么啊？
 
　这个瞬间、我的视野出现了红色的横线。看见这个、我马上飞跳起来。
 
――《魔法丝》――
 
　然后、就这样利用《魔法丝》悬挂在天花板上。
 
　从球体的眼瞳中射出红线、就这样轱辘的转了一周。喂喂、镭射光线一样的感觉？　不、因为是赤色的、所以是风属性攻击？　射出了风吗？　危险感知技能都亮了、很容易混淆啊。
 
　球体回转一圈后、眼瞳再次关闭。然后、怯生生地环顾周围。我从天花板上拿着星尘落下、将球体贯穿。就这样从球体上将星尘抜出、踢飞四只脚着地。
 
　四只脚的四只脚中的1只动了动、想要向前进、就这样崩落了。坏了吗。头是球体主要动力的感觉呢。魔石也没有、经验值也没有、ＭＳＰ也没有、真的、跟垃圾一样呢……不、总之变成锭吧。
 
――［神・铸锭］――
 
　将一动不动的四只脚变成锭、放入魔法腰包ＸＬ里。似乎是稀有金属、作为素材很优秀啊。
 
　那么、ga xi ga xi的前进吧！
 
　这之后、一个一个的四只脚出现了、并没有苦战、斩坏了就变成锭。前进了某种程度、突然没路了。哎？　没路了？　慢悠悠的像是描绘着螺旋一样的上坡、这就结束了吗。
 
　然后、在那里放置着常见的台座。尽头是台座？　好奇怪啊。嘛、总之先在现在的场所登録一下吧。触碰台座、显示出３个画像。最初的三叉路、这里、还有小框中的红色的房间、吗。这里也能回禁书库吗。
 
　那么、在什么都没有的地方、是不可能放置台座的呢。
 
　仔细观察正面的墙壁、看到了鉴定线。门吗？　也就是说对面还有东西呢。嘛、既然有台座、就是理所当然的啊。呣呣呣、但是啊、打开的方法……不知道啊。
 
　总之触碰看看吧。没有反应。探索开关之类的。什么都没有。没办法、这里之后再回来吧、回刚才的三叉路吧。
 
　因为有台座、回去只要一瞬呢！
 
  