========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-11 21:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用转送台座回到刚才的三叉路。那么这次是左侧吗。
 
　沿着左侧的通路前进、马上就出现了下迫。这次是下去吗。
 
　前进了一会儿、出现了左右排列着门的通路。然后、就像是守护着门一样浮游着的球体。这次的球体、在稍微大点中央球体周围、有２个金属轮、轱辘轱辘的转着。门前巡回的轱辘轱辘的球体的数量是３体。嗯、看起来并不是很强呢。
 
　刚才用星尘斩溃了、这次就试试魔法吧。总之、从冰枪开始。
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能、存在变薄、就像是趴在墙壁上一样走路、来到轱辘轱辘的球体附近。好的、冰枪的射程距离内！
 
――［神・冰枪］――
 
　但是、什么也没有发生。奇、怪……？　那么！
 
――［冰棺］――
 
　果然、什么也没有发生。我看向周围漂浮的魔素雾气。难、难、难、难道！
 
――［高速］――
 
　在我的周围生成了风之衣。嗯、能使用风属性的魔法呢。因为周围漂浮的雾气是红色的呢、风属性没问题。不、但是啊、刚才、铸锭魔法是能使用的吧？　怎么回事啊？
 
　然后、我看向自己的脚下――鞋一样的东西。
 
【羽翼靴】
 
【魔兽长老蚁的羽翼制作而成的魔兽防具。寄宿着金属性的力量、无论何处都能使用金魔法。持有无视地形効果能力的靴】
 
　啊、啊。原来如此、原来如此呢ー。完全将它的存在忘记了呢。因为在广场能普通的使用魔法、下意识的认为这里也没关系呢。既然使用风属性没问题的话、之后只要有水属性、冰魔法也能普通的使用了吧。这样的话、轮到一如既往的水天一碧之弓出场了呢。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能取出水天一碧之弓、用侧臂・纳拉卡拿着。呀、最近都只是因为水属性的关系将这个弓呼叫出来呢。这样、只是想使用属性的话、好想要腕轮之类的、这样不碍事的东西啊。
 
――［火球］――
 
　啊、果然火魔法也不行吗。嘛、冰魔法可以使用、金魔法也可以使用、这样总会有办法吧。
 
　那么、哇！
 
　不知什么时候、我的眼前、轱辘轱辘的球体浮动着。轱辘轱辘的球体的眼瞳打开、就像是在观察我一样动着。考虑各种各样的事情、完全没注意到啊！
 
　轱辘轱辘的球体停止了回转、眼瞳聚集着光。糟、糟糕！
 
――《回踢》――
 
　回转一圈、放出强烈的回踢。球体咻的吹飞了。羽翼靴的味道如何？　啊、吓了一跳。
 
　因为有１体被吹飞了、其他的轱辘轱辘的球体也注意到了这边。剩下的２体轱辘轱辘的转着金属轮靠近过来。
 
　好的、也不错呢。这次就以格斗系应战吧。好不容易学会了格斗技能、而且还是人型、就当作练习使用吧。
 
――《飞膝踢》――
 
　向眼前的１体放出尖鋭的膝踢。
 
　……。
 
　好痛。好硬、好硬、超硬啊！　《回踢》很轻松就踢凹了、还以为很柔软呢、结果非常的坚硬啊。感觉膝盖要裂开了！　这个是那个吧、是羽翼靴非常厉害吧。
 
――《回踢》――
 
　膝盖很痛、发动技能的同时、强制身体行动、眼前轱辘轱辘的球体变得凹陷、吹飞了。啊、果然羽翼靴很强啊。至今为止完全没有活用啊ー。
 
　那么！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、飞向天花板。接招！
 
　就这样顺势落下、对着最后的轱辘轱辘的球体放出跳踢。踢击将轱辘轱辘的球体打砕吹飞。哦、意外的很有威力啊。但是、没有作为技能发动呢。还以为能够顺便获得技能呢、稍微有些期待呢。
 
　凹陷吹飞的轱辘轱辘的球体的金属轮再次转动、再次浮起。凹陷了也能动、吗。周围的轮可以产生浮力吗？
 
――［神・冰枪・二重］――
 
　就像是缠绕着一样、生出的２只冰枪将金属球体贯穿、砕裂、打坏。还以为只有风属性、効果会变得薄弱呢、这样的话、足够了、实用范围呢。
 
　那么、把球体变成锭吧ー。
 
　将球体变成锭回収后、我开始调查起通路左右的门。
 
　……但是、打不开。
 
　奇怪啊、为什么呢？　这个、不能像禁书库里的那个一样、上下分开吗？　为什么打不开？
 
　试着各种各样的调查、门都没有能打开的迹象。呣呣呣。啊、等一下、时间差不多不够了啊？　这之后、必须回禁书库、然后从那里回宿舍啊……啊、呜ー、因为这个紧闭的门、把时间的事情都忘了啊。《变身》技能有効果时间还真是不便啊。没办法。下周、无视这个门、向这里面探索吧。
 
　今日的战利品是９个究极魔钢。拿给弗勒的话一定会很高兴吧。
 
　就是这样！　今天回去吧。
 
　从来道返回、转送到禁书库、从那里回到大书库。无视就那么躺着、喊着书的忒斯、回到学院。然后、在这里被叫住了。
 
「找到你了！」
 
　在那里的是豪华发型的少女。是的、艾米莉亚、什么事情啊。
 
「父亲大人的口信、什么时候还能再做一次料理什么的、真是吵死了！　诺阿鲁吉桑……」
 
　还以为是什么事――嗯、外出吗。虽然召集蓬桑他们制作料理是很简単的事情、但是一周的时间就浪费了啊。
 
「不好意思、计划已经满了……」
 
　听了我的话、豪华发型的少女叹了口气。
 
「是这样呢……。但是、是啊。我想、父亲大人并不只是吃饭的事情。在王宫工作的父亲大人可是非常忙的、我想不会因为这种程度的事情、挤出时间的」
 
　嗯。原来如此、泽雷卿想在背后搞事、才叫我的吗？　呣呣呣。但是啊、尽是做这种事情的话、半年时间很快就过去了啊。还没有什么结果啊――无法回应的状況啊。
 
「还有、从教师她们那里听闻、紫炎的魔女大人好像马上要到了呢！」
 
　艾米莉亚双手握拳满眼的星星。啊、这么说来、这孩子、是紫炎魔女的粉丝吗。怎么看、来的都是非常厉害的老婆婆魔法使呢、嗯。而且、或许、我这边的魔法反而更厉害呢ー。
 
　嘛、嘛、这个很有趣吗/很值得期待吗。
 
  