========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-16 21:19
==========================

翻译： eleven筱
 
　周囲的行動全都变得緩慢、然后、世界凍结了。
 
「呼呼呼」
　魔族青笑着、慢悠悠的向我走来。
 
「首先、将这个可恶的星獣……虽然想这么说、呼呼呼、但还是先从危険的紫炎魔女开始吧」
　该死、動起来、動起来。但是、我的体无法行動。
 
　青打開长袍的前面。在那里的是４个、跟以前紫炎魔女展示过的储蓄ＭＰ的筒一样的形状的东西、还有複数的黒色光輝的短剣。难道、利用这个筒提高了ＭＰ的总量吗？　这么说来、这个時間凍結魔法、消費大量的ＭＰ啊、紫炎魔女说过呢。该死、準備齐全啊。
 
「呼呼呼、反正、这次身体也会变成火炎吧？　上次也是这么做的呢」
　青从长袍里取出複数的短剣、用手指夹住。
「这个短剣是用魔鋼制作而成的哟。呼呼呼」
　危険、危険啊。该死、为什么身体動不了啊。分身体那边也无法行動。因为知道了青打算做什么、絶望感……。
「那么、去死吧」
　青投掷出指間夹着的８只短剣。随之時间推移着。
 
『索非亚、蹲下！』
　听到我的天啓、时间开始流逝、紫炎魔女蹲下来。但是、突然发生的事情、反応遅了、她的肩被短剣命中。
　紫炎魔女的肩被短剣刺中的瞬間、从她身体中紫色火炎升腾而起、将短剣包裹。但是、短剣依然刺在浑身火炎的紫炎魔女的身体中。
「烧不掉……」
　紫炎魔女苦痛的表情扭曲着、即便如此、还是将短剣抜出、扔掉。
 
「什么！　竟然回避了！　简直就像是在时间凍结中、能看见我做了什么一样、不、那种事情应该……」
 
――［治愈光照］――
 
　希豆里放出治愈的光、紫炎魔女的傷被治愈了。
「帮了大忙了」
　即便如此、痛苦没有消失、紫炎魔女依然是苦痛的表情。
 
　哎哎、还以为是帅气的登場呢、这样的话――这样下去、怎么办、怎么办？
 
『索非亚、上次、是如何打倒这个青的？』
　我限定紫炎魔女、放出天啓。
『身体变成火炎、将其包裹打倒的、应该跟你说过。这家伙、看起来是有了対策啊』
　紫炎魔女向我回以《念話》。啊啊、是这样吗。時间停止、变成无法出手的状態、ＭＰ只会持续減少……嗯？　等一下。
『索非亚、再问一次、听好了哦。用火炎包裹、那是魔法还是技能？』
　听到我的天啓、紫炎魔女摇摇头、叹了口气。
『是打听这种事情的場合吗。魔法和技能都有啊』
『就算在凍结時间中、也能发動吧？』
『虫、你所说的凍结時间、我根本看不見啊。已经発動、还是没有発動、根本不知道啊、那个无法出手是事实啊』
 
　难道、魔法和技能都可以発動吗？　不、但是分身体无法行動啊？　那个已经物質化了、所以区別对待了吗？　紫炎魔女在凍结時间中、没有意识、所以无法事前発動吗？　那么、不知何故、有意识的我、是的、我的话不就可以発動了吗？
 
「什么啊……、呼呼呼、临死前、还準備对你们崇拝的悪魔祈祷吗？」
　啊啊、完全確信勝利的表情啊。
 
「呼呼呼、那么、这次、在不能動的時候、去死吧」
　世界凍结、行動停止了。
 
　那么、从现在开始。因为无法行動、所以我根本没想过去尝试。但是！
 
――《侧臂・纳拉卡》――
 
　正如所料、我的看不見手是新発現啊。使用吧、使用吧！
 
「呼呼呼、紫炎魔女、已经结束了」
　青并没有注意到我的看不見的手。好的、能行。
「既然知道紫炎魔女不足为惧、随时都可以殺掉、那就之後再说吧。呼呼呼、首先！　将个碍事的可恶星獣殺掉吧」
　青冷笑着走向我。噢、優先我了吗。正合我意。
 
　青从长袍里取出大大的短剣。然后、将其对准我的胸口、魔石的位置突刺过来――
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、将分身体拿着的星尘呼叫出来。
 
――《螺旋冲击》――
 
　然后、就这样对青放出。槍形態的星尘描绘着螺旋、向青襲去。
「什么！」
　本应该完全大意的青、注意到了我的行動、用手持的短剣阻挡着螺旋。但是、螺旋没有停止。短剣被弾飛了、进一步回転着。青扭动身体、大大的向後方飛跳。螺旋差了一歩、仅仅将青的长袍貫穿了。该死、好不容易有的机会……不、还没完！
 
――［冰枪］――
 
　尖鋭树枝一样的冰槍向青追去。
 
「该死」
　然后世界動起来了。
 
　青将自身穿着的长袍脱掉、将冰槍缠住。被长袍包裹的冰槍化成了水、它下面的冰槍砕裂了。
 
「你、为什么！」
『時间静止魔法已经被我看破了』
　嘛、再使用的话、就太麻烦了、这样、听到我的话、就会因为警戒不再使用了吧。
 
「虫、干得漂亮」
　紫炎魔女制作出巨大的炎球、向青投掷过去。
 
「该死！　吾与汝映照在鏡前、水鏡」
　青生出水之墙壁、将巨大的炎球反弹回去。反弹的火炎将紫炎魔女包裹住。然后、在这个火炎中、紫炎魔女笑起来。
 
『你、在做什么啊』
　我放出天啓、紫炎魔女在自身的火炎中、一脸闹别扭的表情。
『没想到魔法会被反弹回来啊』
　啊、没错呢。青拥有反弹魔法的魔法呢。这样的话、对付魔法特化型的紫炎魔女……很有效啊！
 
「在全部的縁断絶的剣前、御劔」
　脱下长袍、穿着像是泳衣一样的簡単鎧甲的青的面前、出现了両刃剣。来自剣的光塵、吹拂着青的蓝色長髪。
 
「再次自我介紹一下。我是魔導之民、４魔将之一、水之蓝铁。知晓饮入迷惑众生的青水」
　蓝铁取过光剣、将手伸进水之墙壁、将其作为盾。
　蓝铁的剣将我的一只足消飛了。
「嵐桑、马上回復si！」
　立刻、希豆里的回復魔法飛了过来。这、这家伙普通近戦也很強啊。
 
――《百花繚乱》――
 
　分身体拿着星尘、放出看不见尖端的高速突刺。但是、蓝铁水盾扩大、将其全都挡住了。
「呼呼呼、首先是第一个人」
　然后、对着释放技能无法行動的分身体、挥下無慈悲的剣――正要如此、蓝铁滚到了。哎？
　看过去、她的脚被树枝缠住。然后、希洛尔酱摆出胜利的手势。啊、即便是这个世界、也要摆胜利手势呢、啊、不是想这些的时候啊。
「该死！」
　不成样子摔倒的蓝铁、马上重整体勢、大大的向後方飛跳、拉开距離。
 
　为了反射魔法、负责使用凶悪攻撃魔法的人有一个、毫无作为的人有一个、剩下的三人和分身体是近身戦。
 
　连防御都能扫打的光剣――用真紅妃格挡、就这样被切断了、现在修復中――然后、将全部魔法反射的盾。
 
　这家伙好強！
 
　意外的、发挥作用的是希洛尔呢、真是的。注意投掷的短剣、像刚才那样老老实实的放出让人讨厌的魔法……。
 
　但是、无论哪个都只是在争取時間而已。
 
　我看向王座那边。
 
　王座那边、不知何故、琼和穿着黒色连衣裙的斯黛拉在戦斗。琼只是用盾格挡着斯黛拉如同新人一样的剣、呼喊着她的名字。这样、一次又一次、一次又一次。
 
　蓝铁的剣再次迫近我。为了保护负责回復的希豆里、我没有回避、承受了这一剣。嚓、又一只足被切断了。好痛、好痛、太痛了。疼痛的感覚怎样都无法习慣啊、无法习慣啊。
　即便如此、趁着这个间隙、分身体放出攻撃。但是、都被防住了。
 
　这时、尖鋭的炎槍飛过来。炎槍被水鏡反弹、将施術者点燃。不、所以、那个、紫炎魔女桑、没长记性啊……。
 
　这期間、希豆里使用回復魔法、将我的傷势治愈。
 
　紫炎魔女在自身施放的火炎中、不満的站着。还以为是最大戦力的、最值得信頼的家伙、根本靠不住啊！
 
　王座那边、挥剣的斯黛拉的動作、变得慢悠悠的、然后停止了。从斯黛拉眼瞳中溢出泪滴、就这样崩溃倒下了。然后被琼扶住、優雅的睡倒。虽然不太明白，但总算是解决了呢。
「嵐、久等了！」
　琼向这边冲过来。然后、随之什么力量湧现出来。噢、就等你了！
「勝吧！」
　听到琼的话、心中有了勇気――是的、不想输！
「公主大人！　呼呼呼、但是、即便是増加一人！」
　不、错了哦。琼回来的话、你就毫无勝算了哦。
　蓝铁向琼迫近。
『琼、那家伙的剣无法防御！』
　听到我的天啓、琼点点头。
　琼叫喊着。
　就像是回应这个叫声、王者之盾被光包裹。光盾将蓝铁的剣挡住了。
「什么！」
　没想到会被挡住、蓝铁一脸驚讶的表情。然后、趁着这个间隙、从琼拿着的剣、伸出了光刃、将她的身体貫穿了。
「结束了！」
　被光剣貫穿的蓝铁、脸扭曲着苦痛的表情、慢悠悠的後退。
「不可能、不可能。只不过、只不过是这样的人型拟物、将我、将本大人、啊啊啊啊！」
　然后、为了追击、我的分身体的槍、希洛尔的短剣、紫炎魔女的魔法、琼的剣、将她的身体貫穿了。
「咳、嘎、嘎啊啊啊！　难道、难道、但是、我是不会输的、不会输的！」
　顽固啊！
「呼呼呼、这个尼亚的自爆装置已经起動了。这个船正在前往你们国家的道上。呼呼呼、那么、逃跑吧。然后、这个尼亚、将你们的国家、悪魔使者居住的城市吹飛、真想看到啊啊啊啊！」
　蓝铁的身姿消失看、变成小小的人偶落在地面上。等一下、这家伙最後……！？
　就像是在验证这个蓝铁的话的真実性、地面开始揺晃起来。喂喂、真的吗。
「嵐！」
　琼看向我。怎么办、怎么办？
　我用侧臂・纳拉卡按下状态板（螺旋）的开关。将其靠近分身体的脸、说起来。
「弗里康、能听见吗？　蓝铁、说她按下了这个星渡船尼亚的自爆开关。有什么办法吗？」
　是的、魔族的弗里康的话、也许有什么办法也说不定呢。
「嵐王、是这样吗。那家伙……不、现在不是想这些的場合啊」
　是啊是啊、情况非常糟糕呢。
「動力室应该有手動控制装置。如果找到那个、也许能行……」
　是啊。
　我环顾大家。
　对着回看着我的琼点点头。
　然后、琼支撑着抱起了斯黛拉。
　一脸闹别扭表情的紫炎魔女。
　拿着杖的提心吊胆的希豆里。
　不知何故、非常担心看着我的希洛尔。
　没错呢。
『我、和这个诺阿鲁吉一起去動力室。如果能找到、或许会有办法』
「嵐！　那样的话、我也去！」
　琼大声喊道。
『不行啊』
　是的、不行啊。
「呣呼ー、嵐桑、你打算怎么办！」
　希洛尔……。
『这里速度最快的就是我自己』
　是的、能够使用《飛翔》技能的、只有我啊。
「真是無謀si！」
　嘛、找到手動控制装置、总会有什么办法、应该没问题吧？
「呣呼ー、嵐桑、你是认真的吗？」
　虽然我是芋虫的脸、即便如此、我还是作出了像是笑脸的表情。
『希洛尔、不用担心。你知道吗？　主人公是不会死哦？』
「呣呼ー、这样的感觉很恶心的巨型爬虫的脸、说出这样的话、完全没有说服力啊」
　恶心什么的、真是抱歉啊。
『那么、我走了！　没有時間了。神獣埃米利奥在外面等待着。大家乘坐埃米利奥先离开吧』
「嵐、知道了。活着再会吧！」
　琼用拳与我的圆手相撞。啊啊、当然了。
「等你哦si！」
　希豆里也点点头。
「虫、交给你了」
　紫炎魔女也一如既往的自以为了不起的調子点点头。
　希洛尔没说话。
　琼抱起晕倒的斯黛拉。然后、大家向艦橋跑去。
　呼。
　是什么呢。
　我、感觉好帅啊。
　嘛、总会有办法的！
　把分身体背在背后、使用《飛翔》技能飛行。
「弗里康、拜托带路」
「嵐王、准备使用転送的力量吗？（准备把転送的力量当作最后的手段吗？）」
　是指这个小盒吗。
「那是将魔族的力量、将転送的力量、封印的場所啊。如果是现在、外面……」
　哈、果然吗。还想着、怎么会有这么作弊的东西呢、果然是这样吗。操作一下、打開小盒咻的逃跑、是不行了啊。
　果然没错呢。作为魔族根据地一样感觉城堡的话。这样防御措施也是有的啊。
　即便如此、我还是以動力室为目標飛着。
　啊啊、这种時候、要是１４型在的话。那家伙、对付機械很在行呢。
　在弗里康的带路下、在揺晃的船内飛着。
　然后、终于看見了動力室。
「弗里康、该怎么办呢？」
　像砂時計一样的大大的物体在放電。
「動力部部的旁边、有为了手動起動而准备的簡易键盘。设备开关的在那里」
　我一边回避放電的砂時計一样的物体、一边調查。然后、发现了设备开关。
「发现了。现在按下去」
　分身体按下开关。然后――响了一下什么声音、但什么也没有发生。
「什么也没有发生啊！」
「不可能那样。在上面的空中应该能看見什么的」
　不、那样的东西……。
　……。
　难道、我看不見吗？
　这么说来、在１４型操作的時候也是、弗里康操作的時候也是、都没看见呢？
　我看不見啊！
　这个瞬間、响起大大的警報声。
　然后、出现了２个巨大的球体。难道是防御装置……吗。这种時候……。
　怎么办、怎么办？
　我看向動力装置。
「弗里康、仔细听着」
「嵐王、到底打算做什么啊」
　只能这么办了。
「想要自爆、但将这个船、将现在这个動力部分、破壊掉的话、会怎么样？」
「那样……就会失去自爆的力量、軌道也会改変……不、不行的啊。那样嵐王就！」
　是啊。
「但是啊、现在出去也来不及了吧？」
　啊啊、没时间了啊。
　我从分身体那边取过星尘。然后、分身体作为代替拿起金剛鞭。
　那么、用我能放出的最高火力将它吹飛吧！
　我、和分身体一起、用尽所有力量、对着这个動力部分……！
　動力部分、无法承受我的力量、爆炸了。
　然后、我被光包裹了。 