========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-29 12:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「已经、好慢啊！」
 
　分身体行动着、走入举行魔法试验的宽阔讲堂、马上就听见了豪华发型的少女的声音。那个、艾米莉亚桑、总是这样总是这样、马上就能看见我、纠缠上来呢。
 
「今天我也占到了前排的座位呢！」
 
　啊、好的。这么说来、这孩子是紫炎魔女的大粉丝呢。因此、想在第一排看吗。
 
　被艾米莉亚拉扯着、进入大部分的学生都已经坐下的讲堂里、来到第一排、最好的地方坐下。
 
「明明是后来的、却坐在这么前排的座位上、不会招惹仇恨吗？」
 
　就是这么想的呢。因为、很不好啊。
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女叹了口气。
 
「真是的！　大家是为了诺阿鲁吉大人、特意空出的位置啊！」
 
　那个、最近这孩子、已经变得跟牛一样了呢。
 
「是、是吗」
 
　嘛、那样的话、就毫无顾虑的坐下吧。分身体坐在最好的座位上、旁边的豪华发型的少女也坐下了。
 
　然后、宽阔的讲堂里、几乎聚集了学院的全部学生、老实的坐着等待、舞台上出现了长着树枝一样的尖耳银发女性。然后、就像是跟在她身后一样、教师阵列出现了、留下希洛尔在中央、移动到墙壁的边缘。
 
「呣呼ー。大家、聚集起来了呢ー」
 
　由希洛尔进行主持吗。据说是紫炎魔女的熟人、是那样的关系吧。
 
「呣呼ー。那么、接下来……」
 
　希洛尔确认坐在最前排座位上的分身体的身姿、一瞬间、话顿住了。希洛尔说着什么各种各样的事情、然后偷偷的瞄着这边。怎么说呢、那个呢、板着脸完全不感兴趣的表情、直直的盯着我、这个样子让我想起了琼呢。小动物系？
 
「诺阿鲁吉桑、那就是紫炎魔女大人！」
 
　因为正在沉思、而将分身体放置不管的我、听到艾米莉亚的话、慌忙操作起分身体。
 
　讲堂的舞台上、看起来很懒散的少女、在她身后隐藏着的、战战兢兢的、被呼喊着的少女出现了。
 
　嗯？
 
　奇怪啊？
 
　走在前头的矮子、感觉在哪里见过呢……。
 
　不、奇怪？　嗯？　那个啊、不就是纳汉大森林冒险者行会里什么都知道的小女孩吗？　非常的相似啊。
 
　什么、什么啊？　怎么回事啊？
 
　就在我思考的时候、小女孩们走上舞台、站在中央。
 
「艾米莉亚、那就是紫炎魔女吗？」
 
　听了分身体的话、艾米莉亚叹了口气。
 
「真是的！　诺阿鲁吉桑、什么那个啊！　在这里说话、会被紫炎魔女大人听到的！」
 
　不不、艾米莉亚桑、你的声音反而更大呢。啊、你这么说也没错呢。
 
「听见了」
 
　小女孩嘟囔着。
 
「师、师……师傅？」
 
　她身后的、比标准体型稍微胖点的少女怯生生的。嗯。如果不是分身体、而是用诺阿鲁吉形态的话、一定要用红色的眼瞳鑑定一下啊。怎么看都是行会的小女孩啊。为什么行会的小女孩会是紫炎魔女啊？
 
　真是搞不懂啊。
 
「索非亚老师、请做下自我介绍」
 
　希洛尔对着小女孩搭话道。
 
「我是索非亚」
 
　小女孩的自我介绍结束了。那个、什么啊、这个。
 
　小女孩很是懒散。希洛尔哎呀哎呀的感觉、一脸没办法的表情。或、或许因为嫌麻烦、所以就这样结束了吗。
 
「呣呼ー。斯黛拉桑也做下自我介绍吧」
 
　听了希洛尔的话、战战兢兢的、稍微有些胖的少女、从小女孩的影子里来到前面。
 
「我是……斯黛拉。是师傅的弟子……」
 
　斯黛拉、斯黛拉……。似乎在哪里、听过呢。
 
　……。
 
　那么、自我介绍、就这样结束了！　什么、这是什么啊。进行主持的希洛尔也不知怎样才好、已经不知所措了啊。什么啊、这个。
 
　不知所措的希洛尔看向旁边、小女孩小小的叹了口气、开口道。
 
「想看看学院的等级。那边的、过来」
 
　小女孩指着我这边。
 
「艾米莉亚、被指名了」
 
　听了分身体的话、艾米莉亚飞跳一样、从座位上站了起来。
 
「那么、那个、那么、我吗……」
 
　但是、小女孩摇摇头。
 
「不是、旁边的」
 
　听了小女孩的话、艾米莉亚十分失望的样子坐了下来。那个、我、我？　不不、还是让给艾米莉亚桑吧ー。
 
「诺阿鲁吉桑、快点、呣呼ー、快点、拜托了」
 
　看到分身体很久都没动、等得不耐烦了吗、希洛尔指定我的名字叫着。呼呣。哎呀哎呀、真是没办法啊。
 
-３-
 
　来到讲堂的舞台上、站在小女孩她们的前面。那么、怎么办才好？
 
　小女孩开口道。
 
「用最得意的魔法吧」
 
　使用、吗。
 
　要说最得意的、就是水磅魔法啊？　但是、那个要是在这里使用的话、呢。除此以外的是冰枪、冰墙、冰风暴吗？　嗯、使用这些感觉也很微妙呢。
 
　分身体同以前一样、只能使用冰、风、金、暗呢。当然无法上位化、这么考虑的话、使用的魔法有限啊。
 
　在这里使用水之召唤之类的、又太引人反感……呣呣呣。
 
――［水球］――
 
――［酸球］――
 
――［黑暗球］――
 
　浮起３个球体。这个、怎么样？
 
「呣」
 
　看见我浮起的３个球体、小女孩没有任何波动。哦、意外的有好感？
 
「这种程度？」
 
　呣呣。这是小女孩的挑衅吗？　真是没办法、那么、稍微接受她的挑衅吧。
 
「３日。希望等到３日后再看看。那时、会展示真正的实力」
 
　竖起３根手指。看见这个、希洛尔大大的吐了口气。
 
「知道了」
 
　小女孩点了点头。哈哈哈哈、怎么样呢！
 
「好的、今日就此解散」
 
　在墙边的女教师对着坐着的学生们、这么说道。哎？
 
　那么、那个、就这么看看紫炎魔女的、就结束了？
 
　……。
 
　到底是怎么回事啊ー！
 
  