========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 00:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「呣」
 
　小女孩嘟囔着什么。
 
　那么、按照约定、《变身》后来到讲堂、在这里的是小女孩和不知何故而来的、称作斯黛拉的胖少女。
 
「师、师傅……」
 
　胖少女呼唤着正嘟囔不动的小女孩。在干什么啊。啊、对了。
 
　我向嘟囔着的小女孩的面前扔去一枚银币。
 
「给你、欠你的钱」
 
　小女孩像是突然注意到银币似的、看向我这边。然后嘴角上扬笑道。
 
「我知道了」
 
　怎么说呢、我抓到你了的语气的感觉。
 
「有个可以毫无顾虑使用魔法的好地方」
 
　是啊是啊、有个好地方呢ー。
 
「大讲堂？」
 
　小女孩歪着脖子。这个样子、只看这个样子、还真是可爱的感觉呢、怎么说呢、就是感觉在她内心深处有着邪恶的东西――啊、那个宽敞的讲堂原来名叫大讲堂啊。
 
「不、那里是不行的」
 
　是啊是啊、虽然老师们似乎扩张类似结界的东西、但是我的魔法很有可能会破坏掉啊！
 
　……不、并不是没有根拠的自信、是红色的瞳读取了结界情报后的结果呢！
 
「可以加入队伍吗？」
 
「知道了」
 
　听了我的话、小女孩点点头。
 
「斯黛拉也」
 
　不知何故、小女孩指名了胖少女。弟子很必要吗？　嘛、算了。
 
　也指定了胖少女、组成了３人的队伍。然后、能遇到的话、希洛尔也加上吧。
 
　去往大书库的途中、捕获希洛尔。
 
「哎、等一下、哎？　呣呼ー。我、接下来还有讲义要上呢ー」
 
　啊、这么说来、为了不与其他学生相遇、特意找了上课的时间、去找的小女孩呢。希洛尔是这个学院的老师呢、这样啊。但是、嘛、没关系。
 
「来吧」
 
　小女孩也賛成叫上希洛尔一起。
 
「哎、哎哎ー。怎么会、连索非亚酱老师也是……」
 
　希洛尔也加入了队伍、前往大书库。
 
「呣呼ー。这里是大书库呢ー。来这里要做什么啊？」
 
　希洛尔东张西望的在大书库里环顾着。胖少女也好奇的看着书架。
 
「有什么事……？」
 
　无视那样的２人、从脚下传来了声音。啊、忒斯啊。这孩子、似乎完全没去上过讲义、真的没问题吗？　嘛、也许并不是我该担心的事情啊。
 
「长大了啊」
 
　不知何故、小女孩对脚下的忒斯有了反应。听见这话、忒斯歪着头。然后没有了兴趣似的又回去读书了。
 
　嘛、算了。
 
「这里面」
 
　我找回转来转去的胖少女、４人走到台座前。
 
「靠近台座」
 
　就这样举起黑玛瑙转送。
 
　平安无事的转送到红色的房间。
 
　跟在我的身后、剩下的３人也一个一个的转送进来。
 
「这、这里是禁书库呢ー」
 
　希洛尔这么说道。噢、不愧是魔法学院的教师、知道禁书库的存在呢。这样的话、到目前为止、学院的管辖权一直都是普通级别的呢。那么、这里面是怎么样的呢。
 
「希望能跟紧」
 
　因为这里没有陷阱。请安心的跟着。
 
　触碰禁书库里面的台座、全员一齐转送。
 
「这里是……？」
 
　并不只是希洛尔、连小女孩也十分惊讶。胖少女斯黛拉怯生生藏在小女孩的身后。因为斯黛拉那边的体型更大、这样、全然藏不住啊。
 
「这里是八大迷宫『空中庭园』」
 
　我回答道、小女孩用手摸着下巴、一脸神妙表情的点着头。
 
　那么、就在这前面。这前面有个可以随意施法魔法攻击的宽敞地方呢。而且、事先确认了可以使用全属性。嘛、走进通路就变成只有风属性了呢。
 
　带着３人前往广场。那么、到了呢。
 
「这里的话、应该可以随意施展魔法了」
 
――［检测元素（Detect Elemental）］――
 
「呣呼ー。似乎全属性的魔素都有呢ー」
 
　希洛尔调查着属性。原来如此、不能像我这样看见颜色的话、就只能拜托魔法了呢。
 
　那么就是这里了呢。
 
「我……、在我使用魔法之前、紫炎魔女大人・・想要先看看你的实力啊」
 
　嘻嘻。
 
「原来如此」
 
　小女孩点点头。
 
――［特殊•火墙］――
 
（Ex：extreme终极/extra规格外、特别。根据下一章的解释只是范围变大了，这里译为特殊）
 
　紫炎魔女放出火炎。在我们的前面火炎墙壁立了起来、这一带的杂草全都燃尽了。喵喵喵、怎么回事ー。出现了看不懂的魔法名字呢。
 
「这样、（我的实力）就能看清了吧」
 
　紫炎魔女看着我嘻嘻笑着。在那里的并不是一如既往的懒惰的样子。原、原来如此、我也没有必要手下留情了呢！
 
――［神・冰墙・二重］――
 
　生出巨大的冰壁、将让在燃烧的火炎墙壁封込消去。上位魔法化而且还是二重化的冰壁呢！
 
　冰壁砕散、那里只剩下地面。
 
「避免火灾可是很重要的呢」
 
　嘻嘻。
 
「接下来」
 
――［神・流星陨落］――
 
　在紫炎魔女的头上生出燃烧的无数的巨大紫炎球体。紫炎魔女就像是指挥家一样、挥舞着手指。随之巨大的包裹着紫炎的隕石向周围飞去、燃烧破坏着。理所当然的无咏唱呢……啊、喂、碎散的火飞向我这边了！
 
――［水鏡］――
 
　在眼前扩张出水鏡、将魔法的火反射。真是乱来呢、这个小女孩。
 
「索、索非亚酱老师！　你忘了因为做得太过、被神国赶出去的事吗……」
 
　听了希洛尔的话、小女孩稍微板着脸。不、那个、你、所以才会在纳汉大森林吗。确实、周围人的事情也要考虑呢、这样的魔法可不是普通的呢。
 
　我要好好的考虑周围的事情、再放出呢！
 
――［神・冰墙・二重］――
 
――［神・冰墙・二重］――
 
――［神・冰墙・二重］――
 
　在周围放出透明的３面冰壁。
 
――［神・冰风暴］――
 
　然后、在中间放出将全部都粉砕贯穿的无慈悲的冰风暴。呀哈ー、这样的话就安全了呢ー。
 
――［歼灭（Annihilation）］――
 
　在我生出的冰壁中、生出了紫色的光――闪耀着光辉的恒星。然后生出的恒星爆炸了。
 
　因为冰风暴和恒星的爆炸、冰壁粉砕吹飞。
 
――［神・水鏡］――
 
　我赶紧生出水鏡、反射魔法。
 
――［神・冰棺］――
 
　然后、将其反射的能量封込冰棺、变小变小、缩小消失。这、这个紫炎魔女、真的、什么都没考虑呢。要把大家都杀了吗。
 
　我看着紫炎魔女、她正准备下一个魔法攻击。不不、不不、你！
 
「停下来、停下来、我输了」
 
　我叫喊着、紫炎魔女一脸不满的表情、停止发动魔法。什么啊、这孩子、好恐怖。即便我总算是能防住、但你的弟子和希洛尔可是不行的啊。到底在想什么啊。而且、这ＭＰ的量是什么啊。这个世界的人的最大ＭＰ能有１００不就很厉害了吗？　为什么、能bang bang的放出那样的大魔法攻击啊。好奇怪啊、这孩子好奇怪啊。
 
「那、那个ー、诺阿鲁吉桑、还有索非亚酱老师也是……、呣呼ー。我完全跟不上啊……」
 
　然后、希洛尔变白了。（应该是指深受打击、脸色变得惨白吧）
 
  