========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 23:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　烧焦的希洛尔还好、这个紫炎魔女真的是怎么回事啊？
 
　紫炎魔女、把长袍甩得像蝙蝠斗篷一样、一脸自豪的表情看向我。不、那个、你是作为教师来这里的吧？　教师胜过学生还一脸自豪的样子、就不觉得丢脸吗。
 
「到底要多少ＭＰ、才能那样的pong pong的使用魔法啊。不觉得奇怪吗？」
 
　我问向紫炎魔女、听见这个问题希洛尔也转过目光、
 
「那样的话、诺阿鲁吉桑也是一样呢」
 
　虽这么说、就当作没听见吧闻。
 
「既然让我看到了这么好的东西、就特別的」
 
　紫炎魔女将挂在腰间的筒状物取下、想我展示着。什么、某种魔法道具吗？
 
【永恒的黎明Dawn of Eternity】
 
【可以吸收周围的魔素转化为ＭＰ的筒。保有量是１，０００】
 
　……。
 
　狡猾！　太狡猾了！　这个是那个吧、就算只看说明、也能知道、这个是跟我拥有的謎之器官一样、是可以吸收周围魔素转化为ＭＰ的吧。而且还能保管、比我的互换更高端啊。太狡猾了！　还有、当做予备电池的话、就可以尽情的放出大魔法、尽情放出呢！
 
「是在『空中庭园』发现的独特装备」
 
　而且、在这里吗！　在这里发现的吗！　那么、还能有另１个吗？　我也好想要啊。超想要。
 
　啊、奇怪？
 
「小女孩、你知道『空中庭园』吗？」
 
　听了我的话、紫炎魔女板着脸瞪着我。好像要放出火花一样。
 
「虫子、你那边更小呢」
 
　谁、虫、谁啊！　啊、奇怪？
 
『索非亚、知道我是谁了吗？』
 
　限定紫炎魔女放出天启。
 
『能够使用水和风的合成魔法的存在、也就是你了』
 
　不知何故用念话做了回复。哎？　难、难道、是眼前的小女孩放出的念话吗？
 
『你能使用念话吗？』
 
　听到我的天启、紫炎魔女露出惹人生气的笑脸。你、你说什么！　你、你、在纳汉大森林不是没用过念话吗！　能用的话、那就能普通的对话了啊！
 
『念话会消费ＭＰ、所以并不怎么使用』
 
　什么啊、那个！　那样的话就普通的对话啊。为什么嫌麻烦似的、以必要的最小限度说话啊！
 
『消费ＭＰ？你这家伙、有这个永恒的黎明的魔法道具、无论多少ＭＰ都能够回复吧』
 
『果然、读取了情报呢』
 
　真是的、这孩子、什么跟什么啊！
 
「希洛尔老师、师傅和诺阿鲁吉桑突然变得安静了呢……」
 
「呣呼ー」
 
　外野的人、在远处看着我们。
 
　顺便。紫炎魔女的情报我也读取一下吧。红色的瞳发着光、读取紫炎魔女的情报。
 
【名前：索非亚•埃米斯特】
 
【种族：天龙族】
 
　你、你说什么。天龙族、那个天龙族吗。确实能用念话对话呢。虽然见过混血的神国王族、但纯血的是第一次看见呢。啊、纳汉大森林的冒险者行会的大叔、也曾一副了不起的样子说过「天龙族是用念话对话的」这样的话呢、这是只有身边的人才能知道的啊。什么啊、那个时候、还想着为什么冒险者行会的主人会这么清楚大陆外世界的事情、原来是这种理由啊！
 
『噢、连我的情报也读取了吗』
 
　什么啊、跟平时的语气不一样了啊。这个才是本性吗！　萝莉老婆婆啊！
 
『那样的话、斯黛拉的也能读取吗？』
 
　斯黛拉？　那个胖少女怎么了吗。
 
　用红色的瞳对着斯黛拉读取情报。这孩子、怎么看都是普人族啊じ。那么……、哎？
 
【名前：斯黛拉・罗德】
 
【种族：人】
 
　哎？　我慌忙的看向紫炎魔女。紫炎魔女坏笑着。人什么的、喂、人确实是……魔族吧？
 
――《剑之瞳》――
 
　使用《剑之瞳》、斯黛拉是蓝色的。当然紫炎魔女和希洛尔也是蓝色的。怎、怎么回事啊？
 
『我施加的伪装被突破了吗』
 
　伪装？
 
『斯黛拉是魔族吗？』
 
「嗯」
 
　啊、这时好好的说话了。
 
「希洛尔老师、师傅说话了」
 
「呣呼ー」
 
　外野、都被放置不管了呢。
 
『是魔族和人的混血』
 
　你、你、你说什么。有可能吗？　紫炎魔女所说的人、是指普人族之类的吧？　和那种把普人族当做人偶的魔族、混血？
 
『有可能吗？』
 
『很少见吧？　所以、我为了观察、放在了手边』
 
　这么说着紫炎魔女看向斯黛拉。那个眼神与说的不同、很是温柔。
 
『为什么离开纳汉大森林呢？』
 
　听到我的天启、紫炎魔女苦笑着。这样的、幼小的容姿、却在苦笑、怎么说呢、有些可爱呢。
 
『因为厌倦了啊』
 
　但内心跟残酷呢。
 
『还有、为了锻炼斯黛拉１个人战斗』
 
　原、原来如此。并不是什么都没考虑吗。难道、是非常害羞吗？
 
『知道了分。在纳汉大森林的冒险者行会的索非亚是紫炎魔女、终于连上了。那么、把至今为止的银币都还给我吧』
 
『在说什么啊！　这都是我的。怎么可能还你！』
 
　真小气呢。
 
　……啊、奇怪？
 
　斯黛拉・罗德、好像是在哪里听过的名字呢……。
 
『斯黛拉……、好像在哪里听过呢』
 
　总之问问紫炎魔女吧。
 
『怎么回事啊、样子改变了、记忆也改变了吗。不记得宿屋老板的女儿了吗？　我在乌拉那里听说了哦、你一直住在斯黛拉家的宿屋呢』
 
　哈、哎？
 
　哎、等一下。
 
　这么说来、确实、我曾鑑定过宿屋的少女、一度失败了呢。还记得当时以为是鑑定失败了呢、在那以后、鑑定失败、都是在鑑定魔族的时候呢……哈！？
 
　不不、怎么会、笨蛋啊。
 
　还有那样的事吗？
 
　不、确实现在、虽然眼前的斯黛拉感觉稍微有点胖、但宿屋那时更胖呢。
 
　痩到这样程度、完全看不出是同一个人啊！
 
「希洛尔老师……、诺阿鲁吉桑一直在盯着我看呢……」
 
「呣呼ー」
 
　不不、确实仔细看的话、面容……。
 
　怎么回事啊。不不、那么、就因为这个、紫炎魔女才去纳汉大森林的吗？
 
『为什么去纳汉大森林呢？　果然是为了斯黛拉吗？』
 
　听到我的天启、紫炎魔女把头扭到一边。
 
『你还是那么爱打听啊。不是的、只是辺境那边更安静』
 
『这么说来、之前、希洛尔、说过你做得太过分、被神国赶出来的话呢』
 
　是啊是啊、这么说过来着。刚才也是、太过着迷做得过火了呢。
 
『不是的！　完全不是的』
 
　听到我的天启、紫炎魔女来回挥舞着手臂否定道。这样、不考虑内心、只是普通的少女呢。不想知道内心呢。感觉梦会被破坏呢。
 
『好的好的、是的呢』
 
『我啊！　只是讨厌麻烦的事情呢、喜欢魔法实验、制作魔法道具的爱好、最喜欢燃烧、在纳汉大森林里呢！』
 
　喂、这个、最后的那个有些勉强呢。你、打算把森林全烧了吗。
 
　什么啊、各种各样的过分呢。
 
  