========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 01:02
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　总之、虽然有些早、但还是吃饭吧。因为十分难得、紫炎魔女、希洛尔、斯黛拉也一起吃吧……。
 
「顺便一提、对于这个神国、紫炎魔女的立场是什么感觉的啊？」
 
　一边准备饭食、一边问道。首先从魔法腰包ＸＬ和魔法背包里取出蓬桑作成的便于保存的料理。
 
「很了不起的啊」
 
　紫炎魔女这么回答道。啊、是的。
 
　取出弗勒制作的、施加了无用装饰的锅、将冰室冷冻的汤装了进去。
 
――［召唤树精］――
 
　用魔法生出小树。
 
「哎？　呣呼ー。为什么、是木魔法？　为什么？」
 
　希洛尔依然保持烧焦的状态、头上、浮起了问号。
 
――［水刀］――
 
　使用水刀魔法、将生出的树木切成适当的大小。
 
――［火炬(Fire Torch)］――
 
　将削断的树枝放在锅下。然后用火炬魔法点燃。冷冻的汤开始溶化、美味飘散在周围。普通的火魔法、都会将东西烧尽呢、就只会有那样的结果啦。没想过为了加热－－为了起个火、有必要用专用的魔法呢。
 
「味道好香啊」
 
　紫炎魔女就像是要吃掉一样、看着锅里的汤。
 
「哎？　呣呼ー。为什么、是火魔法？　为什么？」
 
　希洛尔依然保持烧焦的状态、头上、浮起了问号。
 
　汤加温到某种程度、把冷冻的肉饅头放了进去。然后、将之前作的树枝混入、再次升温。嘛、说到保存的食物、就是冷冻保存、或是使用盐保存的食物之类的呢。我更冷冻保存的、我感觉更美味更喜欢呢。
 
　那么、完成了。
 
――［召唤树精］――
 
　再一次、作出小树。
 
――［水刀］――
 
　然后削砍、做成汤匙形状的木铲子和筷子。那么、吃吧。
 
「吃饭？」
 
　不知何故、紫炎魔女就像是要吃一样、看着锅。
 
「啊啊、虽然稍微有些早、但想要暂且休息一下呢」
 
　听到我的天启、紫炎魔女呣嗯的嘟囔着。总觉得、gu niagu nia 的身体不断起伏着。
 
「要吃吗？」
 
　我将木铲子递给紫炎魔女、她高兴的接过对着锅吃起来。以恐怖的气势吃着锅中的汤和肉饅头。好贪婪啊。
 
　那个、我吃的份……。
 
　没办法、再做１个吧。
 
――［水磅］――
 
　使用水磅魔法、作出饮用水。而且、将其加入汤中、稍微稀释、做出大家的份、重新开始吃饭吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　虽然稍微变稀了、还是能吃。不这么做的话、份量……不够啊。因为有很多吃白食的孩子呢。
 
「那么……」
 
　不知何故、斯黛拉很激动。
 
「在诺阿鲁吉大道的诺阿鲁吉商会的店里的、因为师傅吃的太过、而将路银用尽那时的味道一样呢……」
 
　斯黛拉一边喝汤、一边侧目看着紫炎魔女。怎么回事、这如同状況说明的话。斯黛拉桑、不管怎么考虑、都对作为师傅的紫炎魔女很是讨厌吧。
 
「诺阿鲁吉大道？　呣呼ー。诺阿鲁吉商会？」
 
　奇怪啊？　这么说来、第一次听说诺阿鲁吉大道呢。怎么回事啊？
 
「奇怪……？　这么说来、跟诺阿鲁吉桑同名呢？」
 
　斯黛拉就像是刚注意到似的、停止瞪着师傅、看向我这边。嘛、就是普通是我家的商会呢。
 
「呣呼ー。现在有个叫诺阿鲁吉的人物呢ー。不知何故、跟诺阿鲁吉桑同名呢ー」
 
　希洛尔似乎不太明白呢。
 
「是的。拖了他的福、来神国的旅途相当的轻松……」
 
　这么说来、好像听说到迷宫都市为止的道路都整备过了呢。是啊、大道被冠以商会的名字了吗。
 
「那个、是我的商会啊」
 
　听了我的话、希洛尔和斯黛拉将喝进去的汤都吐了出来。哇、太可惜了。
 
「咳咳、咳咳。诺、诺阿鲁吉桑……？」
 
　斯黛拉十分惊讶、看着这边。是的、怎么了。
 
「诺、诺阿鲁吉桑是在神国、呣呼ー。是在神国出生的吧ー。是第三王女和辺境伯的关系者吧？」
 
「是在纳汉、世界树上出生的」
 
　不知何故、紫炎魔女回答道。不、虽然确实是这样。
 
「咯咯、呼哈」
 
　紫炎魔女将汤饮干。那种小小的身体、是怎么将这么多的汤强行喝进去的啊。mo gu mo gu的样子、就像是小松鼠一样呢。
 
『要怎样、才能一起使用火和水属性啊？　啊、告诉我、告诉我吧』
 
　然后、放出了念话。
 
『秘密』
 
　才不告诉你呢ー。
 
　听到我的天启、紫炎魔女紧咬下唇、十分生气的瞪着我。呜、呜、才不说呢。
 
『说起来、紫炎魔女知道现在神国的现状吗？』
 
「告诉我」
 
　不、所以说是秘密呢。
 
『第三王女被监禁起来的事情呢？』
 
「告诉我」
 
　不、都说了呢。
 
『女神教团中有魔族潜入的事情呢？』
 
「告诉……呣」
 
　不、所以说……呣？
 
『难以置信。乌鲁斯拉管理着的地域、是不可能被魔族混进来的』
 
『乌鲁斯拉是谁？』
 
「师傅变得安静了呢……。吃太多想要睡觉了吗……？」
 
「索非亚酱老师太过随心所欲了呢ー」
 
　希洛尔和斯黛拉、完全在外野呢。
 
『你在模仿天龙族。不、应该说包括我在内的天龙族跟你很想啊』
 
　怎么回事啊？
 
『这个神圣王国雷姆利亚斯的真正的支配者、乌鲁斯拉。是普通人所不知道的。只要有天龙族在、魔族入侵什么的、是绝对不会允许的』
 
　是吗。
 
『即便如此、女神教团的大主教接纳的青、就是魔族啊』
 
　听到我的天启、紫炎魔女交叉手臂思考起来。
 
『第一王子――应该是作为青的傀儡吧、然后让第一王子将第三王女、塞西莉监禁起来。然后、提出的将塞西莉解放的条件、就是交出能打开这个『空中庭园』的钥匙』
 
『然后、你、就来这里探索了吗？』
 
　紫炎魔女交叉着手臂、向我这边放出念话。我、点点头。
 
『索非亚、能帮我吗？』
 
　虽然只是刚刚才看到、但那个火力可是很恐怖的呢。包括魔族、是至今为止见过的人中最有实力的人呢。
 
『太麻烦了、不要』
 
　你、你说什么。
 
『可以吃像刚才一样的饭哟』
 
　听到我的天启、紫炎魔女大大的睁开眼睛、看着我。
 
『还会加上甜美的零食哦』
 
「真、真、真的吗？」
 
　以非常惊人的气势咬住了舌头呢、果然是咬住了啊。
 
「说定了哦」
 
　紫炎魔女再次交叉手臂思考起来……装模做样的、偷偷摸摸的看着我。
 
「我是诺阿鲁吉商会的老板。很容易的」
 
　使用商会的力量呢ー。
 
「嗯。没办法。打倒魔族、力量就借你吧」
 
　不、你这家伙、怎么看都是被好吃的食物钓出来的吧。并不是什么魔族退治的大义名分吧？　？嘛、嘛、有紫炎魔女这样的战力加入、还是老实的高兴吧。
 
  