========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-12 23:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「索非亚酱老师、挑战过这个『空中庭园』吧？」
 
　听了我的话、紫炎魔女稍微有些不满的点点头。为什么不满啊。
 
「那么、能拜托你带路吗？」
 
　听了我的话、紫炎魔女、向着我这边、像是笨蛋一样耸了耸肩。
 
「呣呼ー。在说什么事啊ー？」
 
　哦呀、希洛尔酱、复活了吗。
 
「没什么、就是接下来、将这个『空中庭园』攻略的事情啊」
 
　听了我的话、希洛尔的头上浮起了疑问符。
 
「呣呼ー。是这样呢ー？」
 
「希洛尔、你先走」
 
　听了紫炎魔女的话、希洛尔浮动着疑问符、不情不愿的样子点点头、走在前头。
 
「接下来、是虫子」
 
　所以说、现在不是虫子啊。不要叫我虫子呢。看吧、希洛尔很是怀疑呢。
 
「接下来、是斯黛拉、然后是我」
 
　暂且、殿后吗。但是啊、有种因为嫌麻烦的感觉呢。
 
　先头的希洛尔确认着陷阱、慎重前进、然后是我、然后、是战战兢兢感觉的斯黛拉、和毫无顾虑走路的索非亚。
 
　穿过杂草燃尽的广场、走进红色的通路。这么说来、这里、只有风属性呢、紫炎魔女没问题吗？　就如同她的名字一样、是以火属性魔法为主的吧？
 
「这里只有风属性、没问题吗？」
 
　我转过身、听到我的闻话、紫炎魔女不在意的挥挥手。啊、是吗。
 
　走了一会儿、来到有台座的三叉路。
 
「要探索的是、这里的认証钥匙吗？」
 
　认証钥匙？　啊、嘛ー、大概、就是用于认証的钥匙吧。
 
「啊啊」
 
「那么是左边」
 
　原来如此。那边才是正解吗。
 
　说起来、这种速度的话、也不知道距离钥匙有多远、剩余的时间不多了、《变身》効果时间要消失了。必须抓急呢！
 
――［神・高速・二重］――
 
――［神・高速・二重］――
 
――［神・高速・二重］――
 
　扩大効果、对着大家缠绕风之衣。唰唰的前进吧。
 
　被风之衣包裹的掉在最后尾的紫炎魔女叹了口气。
 
「上位化、有什么効果増幅吗？　効率低下。浪费ＭＰ啊」
 
　嗯、但是、我、不知道那种事情呢。
 
「这是我第一次这么使用的魔法、记住了」
 
　呣。确实、火墙的范围似乎变广了呢。上位化的［神］也是这样吧。确实、加上［特殊］的话、会使范围扩大之类的吧？　嗯、嘛、之后再进行各种各样的试行错误吧。
 
「赶紧前进吧」
 
　所剩时间不多、唰唰的前进吧。
 
「呣呼ー。但是陷阱……」
 
　原来如此、急于前进的话、就无法确认陷阱、会阻碍希洛尔的行动吗。
 
「希洛尔、没关系。只要感知敌人就行了」
 
　嘛、嘛、迷宫经验者的紫炎魔女都这么说了、请多关照拜托了。
 
「认証钥匙在最里面」
 
　听从紫炎魔女的话、缠绕着风之衣快速奔跑着。
 
「前方、有敌人」
 
　一边奔跑、希洛尔一边叫道。
 
「知道了」
 
　然后紫炎魔女回答道。
 
　紫炎魔女从孩子气的长袍的袖子中伸出手臂。那里戴着一个像是燃烧着的盛大火炎一样的腕轮。紫炎的腕轮燃烧回转着。
 
――［神・火之长矛］――
 
　从我的身后、炎之枪射出、将前方看起来在动的球体贯穿。
 
　毫不理会、我们不断的向迷宫深处奔跑着。
 
「接下来、向左」
 
　在迷宫中奔跑着。
 
「前方、敌１、左２」
 
　同刚才一样、希洛尔叫道。
 
――［神・火之长矛］――
 
　后方、紫炎魔女生出炎之枪将前方的球体贯穿。
 
――［特殊•火炎鞭（Fire whip）］――
 
　紧接着、生出大大的炎之鞭、向左边的敌人扫去。
 
　这个、是那个吧。这个、我、什么都不用做呢。轻松真好呢。
 
「接下来是正中间」
 
　不断的在迷宫中奔跑着。
 
　出现的移动球体们也被紫炎魔女不断击溃。这么厉害的孩子、也许会成为同伴呢。
 
「注意正面」
 
　紫炎魔女嘟囔着。
 
　哎、在我思考时、正面出现了大开着的落穴。急速奔跑的的希洛尔无法紧急停住。并不擅长运动的、mo sa mo sa的跑着的斯黛拉、反而成功的在掉入落穴前停住了。这、这还真是……。
 
　啊、希洛尔酱退场了。
 
――《魔法丝》――
 
　我赶紧放出《魔法丝》、将希洛尔的身体绑住。然后、就这样拉紧。希洛尔自身也握住带有粘着性的《魔法丝》、踏着落穴的墙壁、飞了上来。
 
「呣呼ー。索、索非亚酱老师、注意的遅了啊ー」
 
　希洛尔似乎跟落穴很有縁啊。
 
　但是、这么大开着的落穴、无法向对面前进了呢。
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、降落在落穴的对面。
 
――《魔法丝》――
 
　然后向对面放出《魔法丝》、。对面的希洛尔抓住了《魔法丝》、将其拉紧了。
 
「那么、抓着丝」
 
　但是、紫炎魔女和斯黛拉都没动。那个、好不容易才拉起的丝、那个ー、拜托了。
 
「不行的……」
 
　斯黛拉当场坐了下去。呜咻、完全就是碍手碍脚啊ー。
 
「运输」
 
　紫炎魔女也不打算自己动。真是的、紫炎魔女桑哟、你上次自己来时、是怎么越过落穴的啊！
 
　哈、没办法。
 
――《飞翔》――
 
　等了一会儿、再度、发动《飞翔》技能。然后、就这样立刻抱起紫炎魔女、投放到对岸。
 
「轻一点」
 
　紫炎魔女好像说了什么、不用在意。然后、立刻抱起斯黛拉……、抱起、总算是在对岸着地了。
 
　希洛尔助跑起来、飞跳、从落穴飞越过去。
 
「飞行魔法、没有人会用呢」
 
　紫炎魔女这么嘟囔着。怎么。或许能飞空的魔法也是有的吧？　应该是风属性之类的。嘛、既然有了《飞翔》和《浮游》技能、我并不想要呢。
 
「马上就到了」
 
　是啊。怎么说呢、感觉攻略迷宫非常费力呢。
 
  