========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 01:14
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　跟随紫炎魔女很快就到了、前进了一会儿、看见了通路、和常见的台座。然后、那个台座旁边是上下开的大门。好的、这里就是最深处了呢。
 
　我赶紧用手触碰台座、一如既往的进行转送登録。好的、这样马上就能返回三叉路了呢、禁书库也能回去呢。说起来、到此为止并没有看到其他的台座、可能是一直沿着正解路线前进的关系吧。嗯。
 
「到了」
 
　紫炎魔女盯着门。
 
「呣呼ー。那么、打开吧ー」
 
　希洛尔像是趴在门上似的、用手触碰门、上下打开。
 
「敌人！」
 
　然后、马上叫道。
 
　打开的门的对面是无数漂浮着的、带有四角形筒的球体。什么、什么？
 
　忽悠忽悠漂浮的球体中的１个、将四角筒的前端对着我们。然后从筒中射出了什么。
 
――［土墙］――
 
　在希洛尔面前、作出了土之墙壁、将射过来的什么东西挡住弹开。看过去、跟在希洛尔身后的斯黛拉稍微有些紧张的紧握着杖。哦、哦ー。
 
　但是、不知是第一个、其他的球体一个接一个的将筒对准了这边。呀呀、像墙壁一样排列着的数十排――那个数量可不是开玩笑的啊。
 
――［特殊•火球］――
 
　从我的后方、火球飞来、广范围的燃烧着。球体的一角被破坏、即便如此、那后面不断有新的球体出现、同样将筒对着这边。
 
「弄错了」
 
　紫炎魔女嘟囔着。
 
――《飞翔》――
 
――《魔法丝》――
 
　《飞翔》、使用《魔法丝》将斯黛拉和紫炎魔女拉到门的旁边。希洛尔也是、马上向门的一边滚去、背靠墙壁。然后、她稍微将脸看向门里、窥视着。有什么一齐射出了、希洛尔慌忙将脸缩了回来。
 
「以前是没有的」
 
　紫炎魔女十分不满。呣呣呣。
 
「在门关闭的瞬间、向里面方出大魔法怎么样呢？」
 
　是冰风暴一口气歼灭的方法哟。
 
「里面的施设被破坏也没事吗」
 
　紫炎魔女像是看白痴一样的看着我、那个、啊、是啊。所以说、刚才的高不留情的火球是怎么回事啊。
 
　嗯、该怎么办呢。老老实实的１个个破坏吗？
 
「风之守护呢？」
 
　紫炎魔女问向我。啊、这么说来、还有那个魔法呢。
 
「那么、还有水和风的墙壁」
 
　我点点头、紫炎魔女说的是、冰墙啊。嘛、理所当然啊。
 
「希洛尔待机」
 
　听了紫炎魔女的话、希洛尔点点头。
 
「斯黛拉、压制」
 
　听了紫炎魔女的话、斯黛拉稍微发抖。
 
「师、师傅……」
 
「做」
 
　斯黛拉差点哭出来、但还是点点头。
 
　呼呼。可以放心的领教一下了。
 
――［神・风之守护・二重］――
 
――［神・风之守护・二重］――
 
　在紫炎魔女和斯黛拉的面前作出风之墙壁。紫炎魔女「仍旧是浪费ＭＰ」的嘟囔着、带着斯黛拉向门前移动。然后从无数的筒中有什么射了出来。
 
――［冰墙・二重］――
 
　作出冰壁、将射来的什么东西防住。
 
――［冰墙・二重］――
 
　估计在墙壁坏掉的瞬间、放出下一个冰壁。时机不好被穿过来的攻击、被风之墙壁改变的軌道方向、偏转了。
 
　斯黛拉举起杖、不断嘟囔着什么、不久、魔法发动了。
 
――［特殊•重力（Gravity）］――
 
　那个魔法发动的瞬间、浮游的球体们一口气掉落到地面上、就这样被缝在那里。什么、土和暗的合成魔法吗？　现在、从读取的情报上、能看到有土的橙色和暗的黑色。
 
――［特殊•火炎鞭］――
 
　被缝入地面的不能浮游的球体们、被紫炎魔女伸出的大大的炎之鞭一扫而过。
 
「这还真是、轻松啊」
 
　好的好的、很轻松吧。
 
　斯黛拉因为大大的流失了ＭＰ吧、非常疲倦的耸动着肩膀喘着粗气。结果还是用了大魔法啊？　嘛、范围好像相当广的样子呢。
 
　嘛、这样不会白白的破坏施设、就能将球体排除。如果不考虑里面的事情――我１个人、用魔法乱射、将施设破坏、也许会非常严重呢。那么、我们在毫无顾虑的放出魔法试图破坏的紫炎魔女的指示下、就有些无法释然了呢。
 
「就是这里」
 
　紫炎魔女踢开球体、向深处前进。啊、在那之前！　请等一下。
 
――［神・铸锭］――
 
　将滚落的球体转变成锭、进行回収。太可惜了呢。
 
「你、你、你做什么」
 
　紫炎魔女看到我的行动十分吃惊。
 
『你这家伙、那个魔法是……。之后也分些给我啊。』
 
　然后、马上就有念话飞来了。什么啊、铸锭魔法不可能是稀有的吗。
 
『想要这个锭吗？』
 
『能用来制作魔法道具啊』
 
　哼ー。紫炎魔女能够制作魔法道具吗。哼ー……嗯？　那不是很厉害吗？　好的、之后就问问制作水属性腕轮的事情吧。
 
-３-
 
　漂浮的球体的后面的墙壁的一面上、有个排列着謎之计器（计量器、仪表）的机械。然后、排列着计器的墙壁下方、稍微有些烧黑了。是什么呢、做什么用的计器啊？　我说紫炎魔女桑、你的魔法、根本没留情啊。
 
「这边」
 
　紫炎魔女来到排列着计器的墙壁下方、指着房间一端的謎之装置的前面。哦、謎之装置好像没事呢。
 
「把手放上去」
 
　这个――怎么说呢、像是带有指纹认証平板（Plate）一样的平台、有什么目的吗？　这样钥匙就能入手了吗？　嘛、嘛、手放上去就知道了。
 
　我将手放在平板上。然后平板上有什么线动了起来、像是读取什么情报似的。什么跟什么啊、根本不明白啊。
 
　然后、脚下发出『gang』的声音。向脚下看去、出现了像是取物口一样的东西。像自动贩卖机一样呢。
 
　把手伸进从取物口、拿出里面的东西。那是个描绘着羽猫的纹章。那个、这个、好像看过类似的东西啊。确实、跟蚁人族的索多•阿哈特桑在纳汉大森林时所寻找的徽章（Emblem）一模一样啊。那个是描绘的龙呢、一模一样啊。格雷桑和魔人族……好懐念啊。
 
「那就是钥匙」
 
　就在我沉浸在回忆中时、紫炎魔女出声说道。啊、是的。是啊、这个就是钥匙吗。
 
　那么、能得到几个呢。
 
　我再一次将手放到平板上、同刚才一样、平板上的线动起来。然后『buーbuー』的响起错误的声音。
 
「一人一个」
 
　呼、呼ー呣。是吗。嘛、嘛、交渉用１个就够了……等一下。
 
「这个、并不是只我能使用吧？」
 
「没问题」
 
　紫炎魔女像是小傻瓜一样的点点头。呀呀、那个没问题是哪个没问题啊。其他人也可以使用吗？　要是不行、可就没有任何意义了啊。
 
「谁都能用」
 
　是、是吗。
 
　嘛、嘛、这样钥匙就入手了啊。这样途中没能打开的门也都能打开了吧。嗯、好想要探索完这个迷宫之后再交出去啊。
 
  