========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-12 23:56
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　拜托希洛尔、将写的信送给辺境伯。内容只是、『已经找到。开始行动』而已。请用心将信送到。嘛、虽然希洛尔是不情不愿的感觉、即便如此、在我尽力的请求下同意了、总算是比怎样都好的人强吧。
 
　这样、一周的时间里怎么也能到了吧。即便如此、如果没有任何回应的话、我就会直接前往辺境伯领了呢。
 
　忍受着紫炎魔女渴望食物的视线、用分身体去学校、等待时机。
 
　下次的《变身》是最后的自由行动、没错呢。就使用那个期间准备、探索『空中庭园』的其他场所吧――嗯、就这么办。
 
　但是、回信比我想的还要快。
 
「诺阿鲁吉桑、诺阿鲁吉桑在吗！」
 
　谁啊？
 
　啊、喂喂、还没《变身》呢。现在、打开门可不妙啊！
 
――《分身》――
 
　作成分身体！
 
――《魔法丝》――
 
　《魔法丝》飞上天花板粘住、
 
――《隐形》――
 
　《隐形》技能消除气息。哈、真的、是在走钢丝啊。
 
「谁啊？」
 
　使用分身体稍微打开门。
 
「诺阿鲁吉桑、有你的信。真是的、都说了好几遍了、这次也再说一遍。还是稍微出去一下比较好。现在的你还没有注意到、作为学院的学生、与其他人的交流变得越来越多之后、这会变成非常了不起的财产呢……」
 
　啊、好的好的、是沉黙的魔女啊。真的、话说得没玩没了呢。不呢、虽然知道她不是坏人、只是有些执着而已呢。
 
「请把信给我」
 
　分身体为了拿信伸出了手、沉黙的魔女并没有立刻将信递过来。
 
「这个信……。无论多少次、我怎么也不想特別对待呢。诺阿鲁吉桑、闻到了吗？　我明白你因为家族的骚动很是辛苦。这个确实跟我们也是有关系的、但是、还是以从学院毕业为优先。现在的学业……」
 
　不、那个、家族的骚动什么的、完全没有啊。不用随便的想像啊、希望不要随意的妄想推进对话啊。
 
　这之后持续的说着、可能是说够了吧、沉黙的魔女将信放在我的手上。呼、那个、是谁的信啊？　还以为是来自辺境伯的信呢、但是似乎不是啊。
 
　确认信的封口处押着的家纹、拆开封口。信是――来自第一王子的。
 
　『下个暗之日、在「神授的遗迹」等你。别忘了钥匙』感觉的内容。
 
　这个、该怎么说呢。是比起辺境伯、第一王子先有动作了呢、还是说、来自辺境伯的信、在途中被第一王子那边的人夺走看见了呢……。嘛、不管是哪个、过去看看就知道了。
 
　确实『神授的遗迹』是本岛的小迷宫呢。暂且、以实际的技巧应该是可行的场所――嗯、没问题的。
 
　那么、会怎么样呢。
 
　这回、是以１４型留守的形式、乘坐变大的羽猫、前往本岛的小迷宫『神授的遗迹』。
 
　羽猫在外等待、向里面前进。
 
　小迷宫『神授的遗迹』的最深处有个排列着大大的柱子的大厅、已经有人先来了。
 
「你就是传说中的诺阿鲁吉桑、呼呼呼」
 
　在那里的是延伸着蓝色的头发的穿着神官服的少女、就像是守护她一样、有很多戴着银色假面的骑士。
 
　骑士的数量是１０人左右……。说起来、这个冰冷感觉的蓝发少女、好像在哪里见过似的。嘛、我在《变身》中也是蓝发呢、但是、没有这么冰冷的感觉呢ー。是更加柔和的感觉呢。
 
　……。
 
　对了、和那个被称作流浪的治愈术士的戴着蓝兜帽的少女一样啊。那孩子也是蓝发吧？　是魔族吗？　不、但是、那样的话、为什么在魔兽袭击的时候会来帮助我呢？　弄错了吗？　呣呣呣。
 
「你是？」
 
　这么闻的时候、周围的银假面骑士骚动起来。
 
「这么跟青大人说话、还真是无礼啊！」
 
　啊、是的。是这种感觉的吗。啊、这孩子就是那个名叫青的大主教？　怎么说呢/是什么呢、跟想像中的不同啊。这个、想像中是更加的妖艶的感觉呢。嗯。
 
　那么、在这里的只有青和她的骑士团？　没看见第一王子和公主大人的身姿呢。怎么说呢、有种非常不好的予感。
 
「钥匙在哪里？」
 
　青的口气十分冰冷――是的、编织着十分冰冷感觉的语言。
 
「在那之前、第三王女、塞西莉在哪里？　是以解放她作为条件的吧？」
 
　听了这话、青只是淡淡的笑着。这个就是那个吧、确实是那个的感觉呢。
 
「打开第三王女监牢的铃铛就在这里哟、呼呼呼」
 
　青从附近的、在周围一圈、装备着优雅华美的骑士铠和剑的骑士那里接过铃铛。然后、用白皙的手掌滚动着铃铛。怎么说呢、那个银假面骑士、是近卫兵之类的、或者亲卫队队长之类的、那种感觉的吧？　腰间插着的剑是真银之剑吧？　不愧是拿着好东西啊。说起来、剑、吗。并不是枪呢。
 
「知道了。能打开『空中庭园』的钥匙在这里」
 
　取出准备好的纹章、展示给青。
 
「确认了。呼呼呼、那么、把它拿过来」
 
　青从神官服的袖子里伸出白皙的手、招了招。
 
「交换啊」
 
　听到这话、青摇摇头。
 
「并不是交换」
 
　呣、呣呣呣。
 
　然后、青举起手。
 
「女神……对、反抗的愚者降下天罚！」
 
　听见这话、周围的骑士们都拔出了剑。喂、果然、会变成这样吗！　但是！
 
　在你们布阵阶段就已经予想好了！
 
――《飞翔》――
 
　使用《飞翔》技能、一口气飞起。目标是青手里拿的铃铛！
 
　迫近青的眼前、青一脸惊讶的表情看向旁边、伸手去拿铃铛的时候――手飞到了空中。
 
　青旁边的骑士拔出真银之剑、将我伸出的手臂斩飞了。你、你说什么。
 
　赶紧停住、后跳。
 
――《魔法丝》――
 
　然后放出《魔法丝》将飞出的手臂回収。
 
――［治愈光照］――
 
　我・・、赶紧用治愈的光将手臂粘了回去、进行再生。回复魔法超便利呢。有了回复魔法、手术什么的都不需要了呢ー。
 
　说起来、刚才的骑士……。不、难道、但是。
 
　从近处看那个假面没有挡住的脸、跟我熟悉的脸很像。
 
「难道、是格雷吗？　曾经是纳汉大森林冒险者的格雷・库珀吗？」
 
　听见这个、青一脸怪讶的表情、看向那个骑士。
 
「是格雷的熟人吗？」
 
　被称作格雷的骑士摇摇头。
 
「是不认识的人」
 
　这话还真是冷漠啊。
 
「是这样吗、呼呼呼。重要的机会遗失了呢」
 
　青笑了起来。但是、这种程度的骑士数量、总会有办法的。我的魔法就能一網打尽……。
 
　但是、这时周围的行动停止了。什么、什么啊？　就像是世界突然被冻结一样停止了。骑士们保持拿剑的姿势停住。所有、连空气都冻结了……。
 
　在这个被冻结的世界中、被称作青的少女走过来。
 
「你知道吗？　你们、人偶死掉后、物品的所有权就会消失哦、呼呼呼」
 
　身体不能动了。
 
「呼呼呼。我的声音和行动都看不见吧。等你注意到的时候、钥匙已经被夺走了、性命也终结了呢。永别了、诺阿鲁吉桑」
 
　手里的描绘着羽猫的纹章被青夺走、然后、青不知从何处取出小小的散发着青色光辉的短剑、就这样将其……。
 
　对着我的胸将蓝色的短剑刺入。即便如此、身体还是不能动。
 
　然后、时间开始运转、身体开始能动了。血流了出来、就这样身体崩落。青十分高兴的看着。
 
「这个是餞別礼哟、呼呼呼」
 
　青在我倒下的身体上放下铃铛。然后、骑士们返了回去。
 
「那么、走吧。接下来才是正戏、呼呼呼」
 
  