========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 00:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
――《剑之瞳》――
 
　我使用《剑之瞳》、确认骑士们和青已经不在了、才开始动起来。mo sa mo sa的呢。
 
　使用《隐行》技能、我隐藏在柱子的阴影里、操纵着分身体、手腕被切断时很是焦急呢ー。情不自禁的使用了治愈光照魔法啊。嘛、没暴露真是太好啊。
 
　靠近分身体、用短剑将心臓部分――有魔石的部分一击贯穿。呜呀ー、非常棒的手法呢。一击呢、一击。果然、能够掌握这样一击必杀的位置、那个叫做青的少女、对魔石的处理是相当习惯的啊。呣呣呣。
 
　说起来有时间停止的魔法吗。犯规级别的啊。如果是《变身》的状态下、就能读取魔法的情报了呢。真是可惜啊。嘛、事到如今也没办法。下次有机会的吧。
 
　我将分身体上放着的铃铛拾起。说起来、如果可以这么普通的放置的话、根据交换的原则、双方平穏的进行对话、不就可以圆满的回収了吗？　青那孩子、是笨蛋吗！
 
　不、嘛、我如果死掉、就没有能救公主大人的人了啊、铃铛也就没必要了呢、所以才自大的放在我的身上吗。我知道了呢、虽然知道了、装模做样的、做出这样的事情、真的、太天真了啊。多亏了这个、我才能得到铃铛了呢。
 
　那么、首先前往合流的地方吧。
 
――［高速］――
 
　被风之衣缠绕、快速来到迷宫外、向在外面隐藏着等待的羽猫那里跑去。
 
『埃米利奥、久等了』
 
　我放出天启、隐藏在附件树丛中的羽猫飞了出来。
 
「喵、喵！」
 
　好的好的、虽然不太明白、但是知道了。那么、前往接下来的场所吧。
 
「喵！」
 
　我深深隐藏在银色长袍下、乘坐在变大的羽猫的背上。就这样、像是隐藏在羽虎的羽翼中一样、将身体埋进去。目的地羽虎是知道的呢ー。
 
　离开本岛、前往首都米斯托阿邦的辺境伯的房子。
 
「姐姐大人ー！」
 
　在那里的是、乘坐着飞龙的希丽亚正在挥手。那个笨蛋、这么显眼怎么能行！　要是有人正在辺境伯的房子这边监视的话、可怎么办啊……。
 
　无视希丽亚在辺境伯房子的庭院降落。
 
「虫、怎么样了？」
 
　然后、紫炎魔女正等在这里。所以说、才不是虫子呢、啊、现在是虫子状态。不、但是、不能把我当作虫子对待呢……呣呣呣。
 
『我被杀了』
 
　听到我的天启、紫炎魔女一脸呆滞的表情看向我这边。
 
「意义不明啊」
 
　我的重要的分身体酱被破坏了啊！　下次再生要等到明日啊！　这个状态的话、无法在学院里进行掩饰、可是很麻烦的啊！
 
『知道流浪的治愈术士吗？』
 
「听过名字」
 
　紫炎魔女点点头。
 
『那家伙就是大主教青。然后、毫无疑间是魔族』
 
　听到我的天启、紫炎魔女、呣呣呣的嘟囔着。
 
『知道类似能让时间停止的水魔法吗？』
 
　紫炎魔女慢悠悠的点点头。
 
「诺阿鲁吉姐姐大人！　请不要无视我啊」
 
　这时、那边的希丽亚和飞龙一起降落。非常大的风压啊。我的银色长袍的兜帽都要吹飞了啊。
 
「再、多靠近诺阿鲁吉姐姐大人些」
 
　希丽亚对龙骑士命令道。哎呀、你这家伙、自己无法驾驭飞龙也就算了、那个、指使驾驶员什么的还是停下吧。
 
　那么、希丽亚先放一边。
 
『青使用了』
 
「原来如此」
 
　紫炎魔女自己一个人好像明白了些什么。不不、也告诉我啊。
 
　我从魔法背包中取出肉包子。看啊、这里有肉包子哦。
 
『有个自称水之蓝铁（Blue Iron）的魔族使用过』
 
　是、是吗。
 
　mo xia mo xia。
 
　我就这样咬向取出的肉包子、吃了起来。嗯、不愧是蓬桑、就算凉着吃也很美味啊。
 
「你、你做什么」
 
　不知何故、紫炎魔女十分惊讶。
 
「姐姐大人、吃午饭吗？」
 
　不知何故、注意到的希丽亚开始准备起来。不不、还没到那个时间啊。现在、很忙呢。
 
『那个魔族是？』
 
　我从魔法背包里取出新的饅头。这个是试作型。里面并没有肉或肉汁、而是溶入各种各样的果物榨汁的新作品呢ー。
 
『我从永久冻土带走斯黛拉的时候、追过来的、就是那个魔族。被追到了纳汉大森林、没办法只能烧掉了』
 
　你这家伙、别这么简単的说烧掉了啊。能够停止时间的对手会什么都不做吗。
 
　紫炎魔女以十分恐怖的样子盯着我的手中的饅头。这么可爱的脸、太可惜了啊。
 
『能够停止时间的对手要如何应对呢？』
 
　紫炎魔女像是看傻瓜一样看着我。
 
『如果明白原理的话、无论多少都能应对。虽说是停止时间、但因为ＭＰ所限、也就１分左右的程度。在此期间、我用火焰将自身包围、无论时间如何停止、只要对方无法出手、都只是在浪费ＭＰ而已』
 
　原、原来如此ー。怎么说呢、是非常暴力的突破方法呢。我想要模仿有些勉强啊。
 
　说起来、那时紫炎魔女燃烧掉的水之蓝铁、与我相遇的青是同一人物吗？
 
　是被紫炎魔女燃烧的蓝铁的女儿前来复仇了吗？　嗯、不知道啊。
 
『差不多、可以了吧？』
 
　啊、紫炎魔女桑、很想要这个饅头呢。
 
　请吧、请吧。
 
　紫炎魔女从我手中抢过饅头、一口咬了过去。她的脸浮起满是幸福的表情。这孩子是个吃货的角色呢。脑筋的蜜柑也就算了、纳汉的人们、真的……。
 
『希丽亚、卡呢？』
 
「在房子里」
 
　好的！
 
『希丽亚带上卡、去跟在学院的１４型合流。然后、就这样前往王宫水晶宫。我和索非亚去将塞西莉救出』
 
　紫炎魔女恋恋不舍的吃掉最后一块饅头、突然注意到被点名了、一脸干劲十足的表情转向这边。不、那个、这个样子、很好。明明平时都是十分懒惰的样子、认真起来还是很不错的呢。
 
　那么。
 
　从现在开始逆袭吧。
 
  