========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 00:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『真红妃！』
 
　我呼叫真红妃过来。回应着我的话语、等了一会儿、从空飞来１把枪。然后、突刺在我的眼前。那个、简直就像是因为我叫遅有些发怒了一样。
 
　用侧臂・阿玛拉握住真红妃。那么、去王宫水晶宫吧！
 
『索非亚、准备呢？』
 
「谁啊」
 
　好的好的、是「在对谁说啊」的意思呢。我知道、我知道。
 
『埃米利奥、拜托了』
 
「喵ー！」
 
　羽翼变小正在休息的羽猫再次变大、变成羽虎。然后、我和紫炎魔女乘骑上去。坐着的关系是、我就像是毛绒玩具一样、被紫炎魔女抱着的状态。呣、对我有些过分啊。
 
「那么、姐姐大人、武运昌隆！」
 
　希丽亚没有坐着往常的自己的飞龙、而是坐着卡的飞龙飞往了学院。
 
『啊啊、在前面等着哟』
 
　羽虎飞上空中。然后、就这样飞向王宫水晶宫。
 
　在满是浓雾的岛的上空、无数的飞龙在空中交叉飞行前进、不久、一头从雾中穿过、看见了反射着太阳光的王城。
 
『就这样突込！』
 
　羽虎在王宫前降落。
 
　然后、立刻被卫兵包围了。
 
「来者何人！」
 
　无视卫兵的话、紫炎魔女从羽虎上将我投飞、优雅降落。你、你着家伙、我差点摔扁、变得黏黏糊糊的了！
 
「叫乌鲁斯拉过来」
 
　听到紫炎魔女的话、卫兵一动不动。她、明明这么耍帅的说了、但是谁都没有、看见脸上浮起稍微有些不安的表情。
 
「把这里、的！　地位最高的人叫过来！　紫炎魔女来了」
 
　看着我们这个样子、卫兵们依然将我们包围着、十分困扰的互相悄悄的说着。
 
「紫炎魔女？　是本人吗？」
 
「旁边那个拿着枪的是什么东西？」
 
「突然来访也太过了吧」
 
　那个、这个、显然是失败了啊。紫炎魔女还说自己是很了不起所以没问题呢、这个、该怎么办啊？　嗯。紫炎魔女就像是麻木了一样、开始嘟囔起「燃烧吧」之类的话。你这家伙、只是名字很有名、本人根本没人认识啊。
 
「怎么这么骚乱？」
 
　和卫兵们对峙了一会儿、从里面出来一个穿着华丽铠甲和斗篷的骑士。哦、虽然不太了解、好像是很了不起样子的年轻骑士啊。
 
「不是、那边有个自称紫炎魔女的人、过来了、还叫喊着让地位最高的人出来」
 
　卫兵中的一人十分困扰的说明着。
 
「乌鲁斯拉在哪里啊？」
 
　可能是来了能听懂话的人吧、紫炎魔女开始说道。听道这话、年轻骑士的表情立刻就变了。
 
「那个……在哪里。这里说可不妙啊、请到这边来」
 
　嗯、我、置之不理。我是为了帮助公主大人来的、对乌鲁斯拉桑完全没有兴趣呢。
 
　不知何故被带到了王宫中的有些豪华的房间。啊、途中虽然被告知在等候间等待、强行跟过来了。
 
「知道乌鲁斯拉殿下……真的是紫炎魔女吗？」
 
　紫炎魔女点点头。
 
『你好像知道些什么。乌鲁斯拉在哪里啊？　那家伙的管辖地被魔族潜入了。真是怠慢啊』
 
　紫炎魔女放出念话、年轻骑士大大的叹息着。
 
「乌鲁斯拉殿下睡着了」
 
「那么叫她起床」
 
　紫炎魔女的话真是粗暴啊。但是、年轻骑士摇摇头。
 
「您被国家放逐了、所以不知道吧、乌鲁斯拉殿下、已经睡了１０年以上都没起来了」
 
「你、你说什么」
 
　１０年都在睡觉吗、还活着啊。
 
「现在是谁？」
 
　年轻骑士、并没有回应、只是摇摇头。
 
「乔治奥斯（Georgios）国王作为代理、因为心劳已经倒下了、现在、是第一王子」
 
「无能啊」
 
　紫炎魔女的话真是冷漠啊。这也是、魔族都已经入侵了啊。但是、也可以说好听点啊。
 
「被放逐的紫炎魔女、这次的访问是因为怎样的理由呢？」
 
　然后、年轻骑士进入正题。
 
「说被放逐是不对的、只是出行了而已」
 
　啊、在这一点上订正了呢。不、并不是这个、请说明理由。这才是我们的目的啊。
 
「解放第三王女」
 
　年轻骑士一脸苦涩的表情摇摇头。
 
「不行啊。塞西莉亚公主大人是经由瓦林塔因王子的手监禁的。就算、王子下达了许可、那个钥匙现在被女神教团持有、也无法马上解放出来」
 
　紫炎魔女取出我交给她的铃铛。
 
「钥匙」
 
　看见这个、年轻骑士十分惊讶、嘴大大的张开。
 
「这、这个是……。我知道了。之后就交给我吧」
 
　年轻骑士疲惫不堪似的、低下了头。
 
　那么、这就解放了呢。呀、青那个笨蛋帮了大忙了。
 
-３-
 
　和紫炎魔女一起前往公主大人被监禁的尖塔。从空中架起的阶梯来到房间中。
 
　这里跟上次一样、苏正坐着、里面的塞西莉亚公主在睡觉。不、那个、过得相当舒适啊。
 
「呣、岚啊」
 
　注意到了这边、坐着的苏站了起来。
 
『久等了』
 
　听到我的天启、苏嘻嘻的笑了。
 
　紫炎魔女站在房间的分界线前、摇响铃铛、某种结界消失了。
 
「岚喏呷」
 
　公主大人从床上飞跳下来、就这样向着结界外、向我这边奔跑过来。是啊、是公主的友人、岚啊ー。
 
　然后、来到结界外、公主大人立刻转向紫炎魔女。
 
「索非亚大人、欢迎回来」
 
　然后、漂亮的鞠躬。理所当然的样子、紫炎魔女挺起胸膛作为回应。啊、那个、紫炎魔女真的是相当了不起的啊。
 
「嗯。赶时间、不好意思、来帮忙」
 
　不、真的、毫无用处的、很了不起的样子呢。
 
「请下命令吧」
 
　公主大人点点头。
 
「岚、走吧喏呷」
 
　这样看来、这二人、性格和容姿都很相似呢。嘛、紫炎魔女那边、毫无用处的、很了不起的样子呢。
 
　公主大人、苏、紫炎魔女、羽猫一起前往八大迷宫『空中庭园』的中庭。不知是因何目的、魔族的青她们、入侵了这里面。必须追上、挫败她们的野心！
 
「诺阿鲁吉姐姐大人！」
 
　在中庭、希丽亚和卡、１４型已经到了、然后、不知何故、也看到了希洛尔和斯黛拉的身姿。
 
「主人、恭候多时了」
 
　１４型拨开希丽亚、来到前面、优雅的打招呼。然后、希丽亚也马上拨开１４型、来到前面。然后二人碰撞起来。不知何故互相瞪视着。不、那个啊、你们、现在可不是做这种事情的场合啊……。
 
「诺阿鲁吉姐姐大人、救出成功了呢！」
 
　一边和１４型争斗着、希丽亚这么说道。啊、啊啊。
 
「不会让你们过去的！」
 
　这时、因为我们太过骚乱了吧、这时骑士们跟随瓦林塔因王子出现了。啊、王子也好好的在啊。现在才出来是为了集合骑士们吧。
 
「你们、将姐姐她们全都抓起来！」
 
　听到王子的命令、骑士们架起了枪和剑。
 
　看见这个、紫炎魔女伸出手臂。那里是紫色的燃烧的腕轮。不、你这家伙、想干什么、不妙啊。
 
「哎呀哎呀、这个哟ー」
 
　这时、苏抜出剑、向前走了一歩。
 
「苏、技术不是生疏了吧？」
 
　青骑士的卡抜出剑、走上前。
 
「胡说。公主、这里就交给我们吧。稍微教教年轻人什么是骑士心得」
 
「苏不是也很年轻吗」
 
　听了青骑士的话、赤骑士苦笑着。
 
「交给你们了喏呷！」
 
　听了公主大人的话、二人笑着点点头。是啊。这个场面、就交给你们二人吧。
 
　那么、我们进入迷宫、进入『空中庭园』吧！
 
  