========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 00:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那么、先进去追赶青她们吧ー。
 
　希洛尔、希丽亚、斯黛拉、１４型、羽猫、索非亚、塞西莉亚、我们突入八大迷宫『空中庭园』中。说起来、相当多的人数啊。
 
　就这样向迷宫内起跑着、看见了大大的门。但是门是关闭的。啊、钥匙。现在要回禁书库吗？　不不、要从那边走的话、要持有黑玛瑙的人才能进入啊……。
 
「使用钥匙吧……」
 
　不知何故、斯黛拉取出了纹章。奇怪？
 
「啊、我也拿出来ー」
 
　希洛尔也拿出纹章。奇怪？
 
「我也」
 
　紫炎魔女也取了出来。奇怪？
 
　好奇怪ー？
 
　难、难道、上回那时、偷偷的制作了钥匙吗！
 
「岚、组队喏呷」
 
　啊、啊啊。
 
　我环顾一圈将大家都组进了队伍、希洛尔一脸惊讶的表情看向我。
 
「岚、岚桑……？」
 
　啊、这么说来、还没告诉她啊。
 
「呣呼ー。为什么岚桑会在这里？」
 
　说明很麻烦啊。
 
『希洛尔、事情――之后再说明』
 
　现在是紧急今时刻呢。
 
　希洛尔虽然想要说些什么、就这样闭嘴了。然后行动起来。
 
「呣呼ー、我先来吧」
 
　希洛尔来到前面、将纹章对准门、门慢悠悠的打开了。那么、不断的前进吧。
 
『青她们有目标的话、会是哪里呢？』
 
　一边在通路里走着一边确认道。
 
「制御室、动力室、中的哪一个吧」
 
　紫炎魔女懒洋洋的回答道。制御室或动力室。要分成两队吗？
 
『知道在哪吗？』
 
　紫炎魔女点点头。
 
「动力室、右。制御室、左、左、右」
 
　原来如此、动力室就是那个有台座的死胡同吧。那边的路我也知道。
 
『索非亚、制御室交给你可以吗？』
 
「银币一枚」
 
　好的好的、会让你吃个够的、加油哦。
 
「我和主人一起、是当然的」
 
「喵！」
 
　１４型和羽猫跟我一起呢。
 
「我也和姐姐大人一起！」
 
　不、希丽亚桑不想要呢。
 
「那么、妾身也跟岚一起喏呷」
 
　公主也一起的话、很让人放心啊。
 
「呣呼ー。那么我和索非亚酱老师一起」
 
「和师傅……一起、吧……」
 
　希洛尔和斯黛拉和紫炎魔女、吗。
 
　就这样全员奔跑着、到达了广场。然后、有两个戴着银假面的骑士站在这里。
 
「大哥、就像青大人说的那样、留在这里是正解呢」
 
「弟弟哟、相信青大人是没错的」
 
――［神・火之长矛］――
 
　无视说着什么的二人、紫炎魔女放出了炎之枪。问答无用呢。
 
　炎之枪将银假面骑士贯穿。
 
――［神・火之长矛］――
 
　对着另一个也放出炎之枪、银假面骑士被贯穿打倒。不不、真的、这是你自己一个人也可以的势头啊。
 
「先走了」
 
　紫炎魔女就准备这样先走时。
 
　倒下的两个骑士忽然站了起来。
 
「大哥、这家伙突然攻击过来了哦」
 
「弟弟哟、打算反抗青大人强化过的我们呢」
 
　从二人身体破坏的铠甲处、伸出了筋纤维的触手、将身体复盖了。
 
　……。
 
　原来如此、玩弄魔石的人毫无疑问就是青那家伙了。
 
「魔法似乎无效呢」
 
「无论多少次都能复活哦！」
 
　真是的、有种让脚步停下来程度的麻烦的感觉呢。
 
　这时、那边的希丽亚大大的叹了口气。
 
「姐姐大人、非常抱歉。希丽亚、虽然想跟姐姐大人一起走、但是做这些家伙的对手应该是正确的事情」
 
　然后将手持的枪を构架了起来。
 
「马上追上去。请先去吧」
 
　希丽亚站在巨大化的两个骑士面前将路挡住。
 
「休想过去」
 
「休想过去」
 
　巨大的筋肉想要将希丽亚押回去。希丽亚用手持枪扫打过去、就这样扫中了脚、筋肉被拌倒。希丽亚作出空隙、我们从骑士２人的侧面冲了过去。
 
『希丽亚、交给你了』
 
　我们交给希丽亚、先走了。然后、羽猫「喵」的鸣叫了一声、向希丽亚那边飞去。呼呣、你要去帮助希丽亚吗。确实可以使用浄化技能的你的话、应对那些筋肉们相性很不错呢。埃米利奥、希丽亚拜托了。
 
-３-
 
　穿过最初走台座的三叉路。
 
『那么、我们去右边』
 
　听到我的天启、紫炎魔女点点头。
 
「呣呼ー。岚桑、这个」
 
　希洛尔将手里的纹章交给我。啊、是啊、没有钥匙可是不行的啊。
 
「岚桑！　呣呼ー。之后要把各种各样的事情都……」
 
　然后、希洛尔、斯黛拉和紫炎魔女向左边跑去。嘛、有紫炎魔女在的话应该没问题吧。
 
　我目送她们离开、然后触摸了转送的台座。然后周围的风景该变了、和公主大人、１４型一起转送到了动力室前。
 
　呼呼。暂且、现在的段阶、《变身》一下吧。进入战斗的话就没有《变身》的闲暇了呢。
 
――《变身》――
 
　丝线交织、变成茧、然后孵化。
 
「哦、噢、岚的身姿该变了喏呷」
 
　太害羞了、请不要直直的盯着我。
 
「主人请穿上衣服」
 
　好的好的。有１４型在、穿衣服很轻松呢。
 
　穿着完毕、对着正面隐约可以看见一条线的墙壁、将纹章靠近、发出了大大的声音、墙壁上下分开了。
 
　门的里面是放置着跟『空舞圣院』里一样的巨大的砂漏一样的装置。这里毫无疑问是动力室了。
 
　然后、这里有３个男人。
 
　长着胡须的筋肉满溢的男人、消瘦的穿着长袍的银假面。是瓦林塔因王子的近卫骑士和女神骑士长啊。
 
「岚、那２人是妾身的获物喏呷！　别碰哦！」
 
　啊啊、那是当然。
 
　然后、另１个人、静静的、架着真银之剑、是带着银色假面的格雷。格雷桑哟、真的、怎么了啊。
 
「青在哪里？」
 
　听到我的话、消瘦的银假面有了反应。
 
「直呼青大人的名字、真是无礼的家伙啊！」
 
「青大人的话、拿着钥匙在制御室哟。哈哈哈哈」
 
　筋肉就像是嘲笑傻瓜一样对我们嘲笑道。呣、不是这边吗……。不、对我和公主大人来说是对的吗。
 
――《真红妃召唤》――
 
　真红妃变成巨大的蜘蛛的身姿。
 
「公主大人、１４型、真红妃、那边的２人交给你们了」
 
「交给我吧喏呷！」
 
　公主大人生出光之剑、架起。
 
「当然的呢」
 
　１４型也用凶恶护手互相敲打着。
 
　然后巨大蜘蛛身姿的真红妃吼叫着。
 
「你、你、你说什么」
 
「巨大的蜘蛛、这不是很卑怯吗！」
 
　我方有３人的话、就能安心的交给她们了。我是……、
 
-４-
 
　拿着星尘的剑状态、向格雷桑那边走去。格雷桑依旧架着真银之剑没动。
 
「你曾经是纳汉大森林冒险者的格雷・库珀吧？」
 
「你是谁？」
 
　我、我曾经和你共同战斗过啊……！
 
「曾在纳汉大森林作冒险者的格雷桑、为什么、在这里、做这种事情啊！」
 
「没有回答你的必要」
 
　从格雷桑那边亮起了红色的光。是危险感知技能！　想杀了我吗。
 
　我赶紧、用星尘挡开红色的光。哦、好重。
 
「在纳汉大森林、不是还有你的妹妹和森人族的朋友吗！」
 
「为、为什么、知道这些！」
 
　我挥舞星尘将真银之剑岔开。该死、因为向辺境伯学习了剑技、所以知道力量差距是很辛苦的。
 
「建立了家族、成为一流的冒险者――那样的梦想都是谎言吗！」
 
「不是的！　比起那个、还有更重要的事啊！」
 
　真银之剑那边亮起的红色的光、是又重又高速的突刺、白龙轮扫打着、伴随着惊人的杀气、星尘滑动岔开。
 
「被青那家伙使用、是很重要的事吗！」
 
「是的！　你大概不知道吧、我、我、曾经、中了魔人族的陷阱差点就没命了、那时救了我的就是青大人啊！　我必须报恩！」
 
　知道啊。我是知道的。我、那时、也在一起。我是知道的啊！
 
「当场还有个芋虫魔兽身姿的星兽大人、也在一起不是吗？」
 
「为什呢、会知道这种事……」
 
　格雷的真银之剑动揺了。
 
「告诉我。恩维他们离开后、发生了什么？」
 
「你……是谁？」
 
　格雷退后一歩。
 
「告诉我」
 
「我、那时、还以为要死了。但是、偶然路过的流浪的治愈术士、青大人将的魔石放入我的体内。对亏了这个、我才活下来的！」
 
　是这样吗。
 
　格雷的话持续着。
 
「如果、如果没从岚桑那里得到世界树的叶子、就不能撑到青大人从那里路过。所以说、我必须要还岚桑和青大人的恩情」
 
　是啊。我的行动也不是白费的。那时、我偶然拿着世界树的叶子的碎片呢……。是的啊、我不说是不行了。
 
「我就是岚！」
 
　听了我的话、格雷桑大大的后退。
 
「不、怎么会、那种事情……」
 
　格雷桑赶来和拉斯战斗的时候、就戴着银色假面。也就是说、那时候已经是青的手下了吗。
 
「格雷桑、还是回纳汉大森林吧」
 
　没错啊、已经可以了。没有必要成为魔族的手下。
 
「不、怎么会」
 
　然后、格雷桑当场跪下了。
 
「为、为什么、胸口……」
 
　然后、按压着心臓部分、有魔石的部分。难、难道、魔石暴走了吗？　『空舞圣院』的时候、和扣扣、克拉斯那时一样、怎么会……骗人的吧。
 
「青大人的敌人去死ー！」
 
　格雷桑叫喊着、单手按压着胸站了起来、挥舞着真银之剑。魔石开始暴走了吗……我、我！
 
――《命运破碎》――
 
　星尘将真银之剑打砕、线走了起来。横、斜、上、下、描绘着星形。刻印着生命、破坏运命的軌迹。
 
　然后、放出必杀的突刺、向着格雷的胸、将魔石打砕。
 
　暴走的魔石被打砕了吧、格雷、慢悠悠的崩落了。
 
「岚、桑、是岚桑、呢。这真是太好了、呢」
 
　格雷桑费力的说着。
 
　一点儿也不好！　有可能会好吗！
 
　看见过魔石开始暴走的人。只要、魔石开始暴走、就没救了。在那之前、在那之前！　所以、我、现在、要将魔石弄砕。
 
　人有魔石才能动。这个世界、魔石是心臓的代替。是命。
 
　失去魔石濒死的博恩、依靠圣灵药修复魔石、复活了。但是、现在、手边没有圣灵药啊。
 
　因为青移植了謎之魔石、操纵人的意志、使其暴走。
 
　如果是这样！
 
　考虑一下、考虑一下。在格雷桑生命耗尽之前仔细考虑。
 
　魔石是――到底魔石是什么？
 
　考虑。
 
　有经验值或ＭＳＰ的世界。到底、那个是什么？　吸收着魔兽的生命？　魔兽收集的某种东西？　到底是什么？
 
　漂浮在我的周围的东西。魔法的根源。
 
　魔素。
 
　收集魔素、变成魔法。收集魔素、凝固、变成魔石。魔素是能让人或魔兽成长的根源。
 
　收集魔素应该可以做出魔石。
 
　人的情报留在魔石上？　魔石是人的根源？　不、那样的话、魔石消失的话、人的情报也会变没。其他的什么吗？
 
　我应该在哪里听过的。
 
　参照状态板的情报……。没错啊、这个不太明白的板子上、应该可以管理情报。
 
　可以吗？
 
　应该可以。
 
　干、干吧。
 
　现在的我、这个《变身》的状态的话、魔素的流动也、魔法的流动也、全都能看见。
 
　干吧。
 
　在合起手掌中收集魔素。凝固、压缩、制作。就像是用謎之器官吸收魔素一样、在我的手掌中收集着。我平时的话、会用《魔法丝》进行精制、应该可以同样制作。
 
　那么、发动吧！！！！
 
【神业技能《魔石精制》解锁了】
 
――《魔石精制》――
 
　我的手中不断吸收着周围的红色魔素、制作出了漂亮的红色的魔石。就是这个！
 
　就是这个！
 
【超常（over）技能《再生（reincarnation）》解锁了】
 
――《再生》――
 
　将红色的魔石埋入格雷桑的体内、与他的身体同化。这样、这样！
 
　这样格雷桑就得救了……应该、吧。之后是、公主大人和１４型……但是、啊、咦……哦。
 
　我、这时、有种全部魔力被夺走的感觉、昏了过去。
 
  