========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-19 09:38
==========================

翻译： eleven筱
 
　坐在王座上的塞西莉亚女王的旁边、站着的高傲的男人正在発言。
 
「塞西莉亚女王陛下！」
　听见这话、王座上的、单肘撑着的塞西莉亚女王大大的吐出一口气。
「行礼！」
　听到高傲男人的话、琼、希洛尔、希豆里三人单膝跪地、低下頭。紫炎魔女索非亚和斯黛拉还站着。
「無礼啊！」
　高傲男的话虽然还在持续、但被塞西莉亚女王挥手阻止了。
「没关系喏呷」
　然后、塞西莉亚女王继续说道。
「此次魔族討伐、非常漂亮喏呷」
　听到塞西莉亚女王的话、琼很有感触、更深的低下頭。看见这样、斯黛拉稍微有些变得一脸无趣的表情。但是、那只是一瞬、马上转向塞西莉亚女王。
 
「塞西莉亚女王……我有话要说！」
　听到斯黛拉的话、塞西莉亚女王高兴地扬起嘴角。
「無礼者！　塞西莉亚女王、话还没有说完！」
　但是、就像是在责备一样、高傲男叫喊起来。
 
「我、现在、是以魔族的公主的身份站在这里！」
　听到斯黛拉的话、周囲――王座之間骚动起来。
「呼呣。继续喏呷」
　依旧是緊張的表情、斯黛拉的话继续着。
「并不是全部的魔族、想要和人类戦斗……。这次戦争的一部分、是因为簒奪王位而产生的暴乱……」
「魔族……不要一概而论、的意思喏呷呢？」
　塞西莉亚女王、抬起手肘、交叉手臂。
「请借给我力量……」
　紫炎魔女索非亚、十分期待的表情、来回看着塞西莉亚女王和斯黛拉的脸。
 
「对此能有什么回报呢喏呷？」
　塞西莉亚女王说道。
「与魔族的和平！」
　听到斯黛拉的话、周囲安静下来。
 
　然后、这个静寂中、响起塞西莉亚女王的笑声。独自一人、塞西莉亚女王高兴的笑起来。
「塞西莉亚大人、斯黛拉她……！」
　听到这个笑声、琼抬起脸。
「没事、没关系喏呷、琼」
　然后、一脸认真的表情看向斯黛拉。
「首先、女王和公主、然后是拜托的事情、你知道你的立場吧喏呷」
「但是……」
　塞西莉亚女王伸手阻止想要说些什么的斯黛拉。
「没事、没关系喏呷。妾身愿意成为你的力量喏呷！」
「也就是说……？」
　听到斯黛拉的话、塞西莉亚女王点点头。
「嗯。妾身也将前往魔族的封印之地、永久凍土喏呷」
「女王！」
　听到塞西莉亚女王的胡乱発言、周囲騒动起来。
「女王！　国家、这个神聖国、该怎么办啊！」
「太乱来了！」
　然后、塞西莉亚女王十分愉悦的将这些発言打断了。
 
「乌鲁斯拉殿下已经觉醒的现在、妾身只是一件装饰品喏呷。而且、呢。如果妾身有什么不测、在海上愉快玩耍的兄长也会回来吧喏呷」
「什么都不会发生！　我会守护的！」
「嗯。琼、很是可靠喏呷」
 
　就是这样、黑闇公主斯黛拉、得到了神聖国的助力、不知何故、与塞西莉亚女王一起前往了永久凍土。
 
 
 
「我、直到主人回来为止、制作那个地方、进行確保」
「喵」
「哎哎、哎哎。你的话、帮助那些人、作为交通工具就好」
「喵、喵喵！」
「主人肯定会回来」 