========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
名前：岚・诺阿鲁吉（冰岚之主）
 
　种族：可爱爬虫（巨型爬虫劣化种）
 
　年龄：２９？　＋１
 
　职业：弓士・狩人／战士・魔战士／侍／探求士・暗杀者
 
　本编的主人公。芋虫型怪物。芋虫已经向神踏出了一歩。
 
　名前：１４型
 
　种族：机械人
 
　年龄：５
 
　职业：战斗女仆
 
　女仆的机器女仆。最近真的能干起来的女仆小姐。因为留守的时间较多、有些寂寞了吧。
 
　名前：埃米利奥・茂
 
　种族：小神兽
 
　年龄：１
 
　技能：光照・浄化・光照吐息
 
　长着羽翼的虎猫。最近在战斗和移动上很是活跃。
 
　名前：塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚
 
　种族：半天龙族
 
　年龄：？
 
　职业：王子・公主
 
　神圣王国雷姆利亚斯的第三王女。因为岚的活跃而平安无事的解放、现在正忙于王国的再建。
 
　名前：苏・弗洛提亚・卡麦恩
 
　种族：普人族
 
　年龄：２３
 
　职业：骑士・龙骑士
 
　塞西莉亚公主的守护骑士之一。赤骑士。监禁公主的塔中留下的一人、在最后都在守护通道。
 
　名前：卡・匹安・鲁丽空
 
　种族：普人族
 
　年龄：２２
 
　职业：骑士・龙骑士
 
　塞西莉亚公主的守护骑士之一。青骑士。青骑士比赤骑士更年轻。
 
　名前：索非亚•埃米斯特
 
　种族：天龙族
 
　年龄：？
 
　职业：魔导师・魔法使／炼金术师・锻冶士
 
　非常喜欢燃烧的紫炎魔女。意外拥有锻冶技能。
 
　名前：希洛尔・艾娃格林・塞尔罗
 
　种族：半森人族
 
　年龄：２３
 
　职业：狩人・弓士／探求士
 
　最近在中间装饰的银发少女。……少女？　是希洛尔老师。
 
　名前：斯黛拉・罗德
 
　种族：普人族／魔族
 
　年龄：？
 
　职业：黑暗公主
 
　比起做纳汉大森林宿屋的看板娘的时候、作为紫炎魔女的弟子变痩了。似乎是魔王的女儿。
 
　名前：希丽亚・雷纳德
 
　种族：普人族／半天龙族
 
　年龄：１４
 
　职业：公主骑士
 
　好像是想要逞强的年龄。见过诺阿鲁吉状态的岚、她很仰慕姐姐大人。
 
　诺阿鲁吉商会的大家
 
　名前：弗勒
 
　种族：犬人族
 
　诺阿鲁吉商会专属锻冶士。有着是啊、口癖的恼人的犬头。最近从商会获得了大量的资金、在随心所欲的做着。
 
　名前：蓬
 
　种族：普人族
 
　诺阿鲁吉商会专属料理人。料理手腕是中上程度。虽然没有天才的手腕、却很下工夫。最近正沉醉于做各种各样的味道的饅头。
 
　名前：斯盖
 
　种族：犬人族
 
　在诺阿鲁吉商会的冒险者行会的主人。在某种程度上无能的话、部下就会成长。
 
　名前：尤艾
 
　种族：猫人族
 
　负责诺阿鲁吉商会财务担当、还有实务担当的苦劳猫。最近因为助手増多了、相当的开心/轻松。似乎孩子们马上就要出生了。
 
　名前：库尼耶・莫斯・莫克罗
 
　种族：森人族
 
　诺阿鲁吉商会换金所担当。换金和魔兽解体是主职。人手増加、负担减少、最近变胖了。
 
　名前：弗艾
 
　种族：普人族
 
　诺阿鲁吉商会锻冶相关工作的顾问。顾客对应或接客、商品卖出等方面也有教导。各种各样的、似乎进入到了诺阿鲁吉商会的深处。
 
　名前：法特
 
　种族：半猫人族
 
　年龄：２４？
 
　职业：海贼
 
　总是说本大人的海贼。豹一样精悍面容的猫人族。似乎因为迷恋谁、而转职成了诺阿鲁吉商会的贸易船的护卫队长。
 
　名前：梅希德
 
　种族：普人族
 
　从迷宫都市来的料理人。擅长使用非常多香辛料制作香辣料理。
 
　名前：鬼人族的大姐姐
 
　种族：鬼人族
 
　诺阿鲁吉商会的接待大姐姐。身为鬼人族、相当有力气。生气的时候很恐怖！
 
　名前：尤艾・梅欣
 
　种族：梟羽族
 
　诺阿鲁吉商会夜间的接待大姐姐。是夜间型。
 
　名前：纳枸昔
 
　种族：猫人族
 
　诺阿鲁吉商会、迷宫都市支部职员。比较能干。
 
　名前：安莉
 
　原米兰商会的采掘场现场监督。因为采掘场无法使用了、现在是诺阿鲁吉商会、似乎在迷宫都市支部的人材管理部工作。
 
　名前：克尤・弗
 
　种族：普人族
 
　年龄：２８
 
　职业：探求士・暗杀者
 
　为了应对反叛赞拉帝的活动、牵制八常侍、好像很忙。最近长出了乱糟糟的胡须、看起来像是疲惫的大叔。
 
　名前：白蓝的老爷爷
 
　种族：猫人族
 
　蜜柑的祖父。弗克尤村的复兴正在进行中。
 
　名前：格雷・库珀
 
　种族：普人族
 
　年龄：２３
 
　为了返还青的救命之恩、成为女神教团的护卫骑士。在某种程度上、似乎被青控制了思考。
 
　迷宫都市的大家
 
　名前：博恩
 
　种族：普人族
 
　年龄：２５
 
　职业：剑士・魔剑士
 
　紫炎的博恩。康复中、最近好像可以作出和以前相近的事情了。即便借来的力量没有了、但经验是不会消失的。
 
　名前：光头大叔
 
　种族：普人族
 
　迷宫都市的食堂大叔。最近、在诺阿鲁吉商会再就职了。比以前更加活跃的做着料理。
 
　名前：亚兹卿
 
　种族：狮王族
 
　迷宫都市利・卡因的脸面、在表面上统治的人之一。也担任着商会的调停工作。
 
　名前：迷宫都市的羊角大姐姐
 
　因为同事的退休而工作量大増、似乎很着急。觉得芋虫身姿的岚很可爱的奇特的人。
 
　名前：卡茨露伽
 
　探求士３姐妹的长女。作为暗杀者很是一流。
 
　名前：乌露瓦斯
 
　探求士３姐妹的次女。像个调皮捣蛋的孩子。能力最高。
 
　名前：泽洛塔
 
　探求士３姐妹的三女。似乎做了很多无法挽回的事情。
 
　神国的大家
 
　名前：雷纳德辺境伯
 
　种族：普人族／半天龙族
 
　似乎是现在的国王乔治奥斯的哥哥。守卫与帝国的防线、日夜研钻努力工作。
 
　名前：伊奈丝・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚
 
　种族：普人族／半天龙族
 
　神国的第一王女。年龄有些微妙的女性。
 
　名前：阿尼丝
 
　种族：普人族
 
　伊奈丝的女儿。还只是个小孩子。
 
　名前：艾米莉亚・泽雷
 
　种族：普人族
 
　有着豪华发型、是泽雷家的女儿。有魔法的才能。已经、因为诺阿鲁吉桑、很受震动。
 
　名前：阿鲁蒂米西亚
 
　种族：普人族
 
　圣塞西莉亚魔法学院的教师。
 
　名前：丽蒂
 
　种族：普人族
 
　被称为沉黙的魔女的学院管理员。不听别人讲话、自顾自说个不停、很让人困扰。
 
　名前：宫廷魔导师欧佩拉
 
　种族：普人族
 
　从宫廷魔导师引退的老婆婆。现在的兴趣是给魔法学院的学生讲课。
 
　名前：丹松
 
　种族：普人族
 
　拥有光之个室的小姐。男装的美人。
 
　名前：梅蒂雅
 
　种族：普人族
 
　拥有土之个室的小姐。稍微有些宽度的孩子。和丹松站在一起、身姿一横一縦。
 
　名前：芬
 
　种族：普人族
 
　拥有火之个室的小姐。无害的少女。优等生很优秀。聪明的类型。
 
　名前：忒斯
 
　种族：普人族
 
　原暗之个室拥有者。喜欢躺着的懒惰少女。似乎是支持王族的。似乎一直等待着出走的王子。
 
　名前：年轻骑士
 
　种族：普人族
 
　王宫骑士团副团长兼、王宫管理贵族中的一人。
 
　名前：龙骑士
 
　种族：普人族
 
　似乎以前跟第三王女一起去过帝都。跟随的龙的名字是海波特。
 
　名前：米兰
 
　种族：普人族
 
　米兰商会的老板。对诺阿鲁吉商会找茬挑衅、送出了暗杀者、返被讨伐、这个结果、造成了米兰商会的消灭。
 
　名前：八常侍
 
　作为帝都的牛耳的８个大贵族。随心所欲、为所欲为、极尽奢侈。
 
　名前：瓦林塔因王子
 
　种族：普人族
 
　王子样。现第一王子。真面目很是无能。被青很好的利用了。
 
　名前：沃斯特
 
　瓦林塔因王子的近卫骑士、筋肉男。大笨蛋。
 
　名前：女神骑士长
 
　女神教团的骑士长。
 
　名前：青？
 
　种族：？
 
　魔族。曾经作为流浪的治愈术士、在纳汉大森林和帝都暗中活动。
 
  