========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
括号内的经验值是大陆补正后的数值
 
Ｇ级
 
◆角鼠
 
　ＥＸＰ２　ＭＳＰ０
 
　角を持った体长５０厘米ほどの老鼠。何处にでも现れるクソ杂鱼。
 
◆巨型蜘蛛ー
 
　ＥＸＰ３６　ＭＳＰ１
 
　体长５、６０厘米ほどの大きな蜘蛛。鉱物が好物。
 
◆ミストフライ
 
　ＥＸＰ１２　ＭＳＰ１
 
　全长４０厘米ほどの巨大な蝶蝶。相手の体を痺れさせる鱗粉をまき散らす肉食の魔兽。
 
Ｆ级
 
◆ワーカー不死生物
 
　ＥＸＰ４（４）　ＭＳＰ０
 
　魔兽によって杀された工夫が不死生物化したもの。力仕事を行っていた为、割と力持ち。
 
◆灰狼
 
　灰色の毛并みを持った全长１メートルほどの大きな狼。肉食。別种にグレーウルフがいる。
 
Ｅ级
 
◆猪人
 
　人に近い知恵を持ち武装して战う猪の牙と豚の鼻を持った魔兽。个体によって强さはまちまちだ。
 
◆アクアリザード
 
　水の属性を持った巨大な蜥蜴。长い尾巴を振り回したり、ツバのような水の球を吐き付けたりして攻击する。
 
◆ニーアタイガー
 
　空中庭园にある休息广场で观赏用に飼われていた虎。
 
◆ニーアベア
 
　空中庭园にある休息广场で观赏用に飼われていた熊。
 
Ｄ级
 
◆アクアドッグ
 
　体から汗のような水を滴らせている大型犬。刃物や钝器に强い耐性を持つ。
 
Ｂ级
 
◆ラージ沙漠蠕虫
 
　ＥＸＰ１６１２（１３４４）　ＭＳＰ２４
 
　脸/表情，，はなく、先端に毛の生えた口だけがある巨大なミミズ。その沙漠蠕虫が更に巨大化した个体。飞龙すら饮み込む个体もいるようだ。
 
◆飞龙
 
　『刹那的断崖』に生息する羽の大きな龙。样々な个性的な个体が生息している。
 
级外
 
◆战栗の真红
 
　长く伸びた黑发、红色的和风な和服、额に小さな目にも见える红色的宝石を６つ付けた女性の姿をしている巨大蜘蛛の化身。
 
◆率尔の女王
 
　金色の发、金色の瞳を持ち、浴衣のような緑の和服を着た少女の姿をした女王蚁の化身。
 
◆スカルドラゴソ
 
　錆びた刀が刺さっていた龙の骨。岚が眠っていた一年の间に砂漠の地形が变わり、表层に出てきたようだ。千年前に大きな战いがあったのかもしれない。
 
◆フェイクドラゴン
 
　女神教团の神官が、龙化の魔法を使い、伪りの龙と化した状态。その个体性能のは人形态的魔石による。
 
◆灾厄猪人（猪人王亜种）
 
　暴灾の蝗帝の名前をもつ猪人。猪人王が更に巨大になり、触れた物をえぐり取るほどの怪力を持つ。眠ることなく、常に动き续け、何かを喰らい续ける。
 
◆ウルフェアリンク（ウルフェア变异种）
 
　钝色の弧狼の名前を持つ星兽。犬人族を守护し、その元になったと言われているが真伪は不明。の割には小物ぽいです。
 
◆灰狼（暴走）
 
　魔石が暴走した灰狼。その力は倍近くまで上がっているようだ。体から伸びた筋纤维を打ち付け、络め攻击してくる。
 
◆ゾーアラームアイ
 
　『空中庭园』の警报装置。入侵者を发见すると大きな音を鸣らす。
 
◆ネタガー门イ
 
　『空中庭园』を守护する４本足の球体。瞳から风のレーザーを放出する。
 
◆クーバルーンアイ
 
　『空中庭园』の攻击装置。瞳を持った球体の周围を轮っかがまわっている。
 
  