========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-16 21:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「卡莉翁（カリヨン）、卡莉翁。阿檀叶不会吃太多了吗？」
 
对我（私）的说话，打开着窗、在那坐着的卡莉翁回过头来。
 
「哼唔。最近没甚么可以刺激我的脑筋呢，这程度的消遣也可以的吧？而且咬着阿檀叶思考也会敏锐点啊」
 
「要是吃太多的话会胖的啊」
 
对我的那番说话卡莉翁用力的吞下去了。但是，很快就为了转换心情望向了窗外、跟之前一样的开始咬着阿檀叶。
 
「要打发时间的话那来演奏甚么乐器的怎么样？记得你应该很擅长长笛的吧？」
 
卡莉翁没有回应我的说话，只是在咬着阿檀叶。
 
曾经在空中的首都米斯托阿邦掉到地上、以为我们的生活会有所变化的。但是，甚么也没有改变。
 
是因为由海水变化的东西吗，跟以前一样起着雾；在贫民窟发出着抱怨（怨嗟）的声音、贵族街的话，当成没看到这个的贵族们正在丰盛的生活着。
 
甚么也没有改变。
 
在魔法学院毕业了的我的亲友、叫作卡莉翁的女性，只是眺望着窗外。那侧面像是哪都可以看到的（その横顔は何处か皮肉そうで）――脑海中的话，是在思考着多么不得了的事、多么远的事吗？的，常人的我实在无法理解。
 
「喂、射个火之针（ファイアニードル，fire needle）不行对吧?」
 
女友人（彼女）的说话作为常人的我无法理解。
 
「卡莉翁、那样把房间的墙开个洞的就只会被房东骂不是吗？」
 
「真是的（やれやれ）、威尔(ウィル Will)，你真是顽固呢(お坚い)」
 
卡莉翁竦了竦肩。
 
一如以往的日常。我们常有的交流。但是，为这带来变化的是接下来的那天。
 
　朝早，我走出了住着的公寓。然后，从在那里像是等着的站着的卖东西少年收下了一张纸条。
 
「威尔先生、铜币一枚daze」
 
把铜币塞到少年的手里、读着纸的內容。这个是，最近、来到了这个首都的诺亚路吉商会发行着的情报纸。里面的是，写着这里最近发生了的事或是街的情报之类的。因为十分方便的，虽然铜币一枚稍微有点贵，我还是经常买着的。
 
然后，看到了那里写着的內容，我很快就冲向房间去。
 
「卡莉翁、卡莉翁！」
 
是听见我的叫声吗，女友人的房屋有了动静。
 
「一朝早甚么事呢」
 
然后，跟昨天一样外表的卡莉翁从房间走出来。
 
「怎么了，卡莉翁。还没有睡吗。不，不是这个，给我看看这个」
 
我向卡莉翁递出情报纸。
 
「怎么了，你（君）啊，又买了这种东西了吗。应该只是浪费金钱而已呢……唔」
 
卡莉翁望了一下情报纸。然后，这个途中有甚么有趣的笑了起来。
 
「原来如此。原来如此。威尔，也就是说你买了的情报纸并不是白费的呢」
 
　情报纸写着的是，謎之开膛手（贯き魔）出现了的內容。地点是西地区、也就是贫民窟的正中间。被害者是三十多岁的女性。夜晚、九时左右，在后巷走着的那时被謎之开膛手贯穿心脏部位、搬送到診疗所――那样的说着。
 
「首先去西地区的警备办公室去吧。威尔、地点就拜托了」
 
-３-
 
跟只有大衣再加上羽织以及遮阳帽而已的卡莉翁一起乘坐龙马车、向西地区的警备办公室出发。
 
「小姐（お嬢さん方）、西地区并不是你们那样上流的去的地方啊（ぜ）」
 
虽然车夫好意的给了忠告、行动起来了的卡莉翁不可能这样就停下来的。
 
「哼哼。我呢，就算是下町也是有头有脸的。无妨啊」
 
的确有个万一时卡莉翁变装也好的干些甚么的、贫民窟也好甚么的地方也能够潛入去的吧；而且实际上，曾经的，做过了这种事。
 
　龙马车停下、在西地区的警备办公室前下来了。
 
「好了，首先不问出情报的话、呢」
 
卡莉翁好像很愉快呢。
 
两人进入了由石壁造成的警备办公室之中后，在接待那里的是带着疲倦脸容的中年警备员。接待的桌子之上的是大量的文件跟外套杂乱的堆积着。
 
「你们是谁呢」
 
　中年的警备员发觉到我们后的问了过来。听到这个的卡莉翁很高兴的笑着。
 
「我是卡莉翁。虽然好像很忙的样子，是发生了甚么对吧？」
 
对于卡莉翁的说话警备员疲倦的脸容更阴沉了下去。
 
「因为昨天的事件忙的很啊。你们是，想要来参观的吗？」
 
卡莉翁对于警备员的说话摇了摇头。
 
「不，只是路过而已」
 
虽然东地区的人应该不会路过西地区，太忙令脑筋转不过来的警备员好像相信了那番说话。
 
「发生了怎样的事件呢？」
 
「西通り的记……女性的心臓部位被贯穿了啊。现在运到了診疗所、虽然好像回复了意识的，但是不可思议的要不是看到了犯人的话，连伤也没有的说啊」
 
听到那番说话的卡莉翁的笑容变得更强烈。
 
「明明没有伤竟然知道被贯穿了吗」
 
　警备员点了头。
 
「对，对。因为现场有目击者呢……不，那不是对小姐你们说的东西不是吗」
 
「嗯，是这样子呢」
 
卡莉翁只是听到这些后，就满足了那样的离开了警备员办公室。
 
「威尔，看见了吧」
 
「看见了甚么？」
 
这时卡莉翁叹了一下息。
 
「因为我没有卡莉翁那么聰明所以不给我说清楚不明白啊」
 
「首先是桌子上放着的文件。有写着診疗所的名字啊。塞西莉亚診疗所、呢。第三王女的名字吗――不，现在是女王大人对吧。有那个名字的診疗所只能在新的地方开设的对吧？」
 
卡莉翁举起了手指。
 
「再加上杂乱放着的外套。那是直到刚刚也在追查着事件的証明。在新闻的事件是九时，但是，并没有写是哪天发生的」
 
「卡莉翁，到底是甚么回事？」
 
卡莉翁得意的笑起来。
 
「也就是新的事件发生了啊。那是第二件还是第三件呢。知道了回复了意识的也就是说，呢。刚刚，警备员说明了的是最初的事件吧。首先先去診疗所那边」
 
-４-
 
走向在西地区跟东地区的中间的塞西莉亚診疗所。
 
这边也是跟警备办公室一样似的古旧石造建筑物的，并且在那有新的告示板挂着。写着的文字是「国营診疗所」。
 
进入了那个里面很快就有中年的男性迎接而来。
 
「虽然你们好像很健康的，来到敝診疗所，是有甚么要事吗？」
 
卡莉翁拿下了遮阳帽、在診疗所内观察着。
 
「我是卡莉翁。有点事想要问问而来的啊」
 
对那番说话中年男性叹息着。
 
「十分抱歉，这里不是让贵族们来的地方」
 
　中年男性露骨的讨厌着。但是，卡莉翁看到这个嘴边向上，微微带笑。
 
「以前是――对，之前呢，这地方应该并不是塞西莉亚診疗所」
 
「对，以前曾经是女神教团管辖的診疗所」
 
对那番说话卡莉翁笑容变得更强烈。
 
「好像人手不够的样子的，要是可以的话给你帮手吧。那边的威尔有治愈术士的职业啊」
 
「啊、喂，卡莉翁」
 
我想要说些甚么的但被卡莉翁制止着「放心，交给我吧」的，偷偷的在耳边说着。
 
「那真是帮大忙了。要说为什么的现在治愈术士的数量无法增加、哪里都人手不足的说」
 
「是吧」
 
「对，女王大人也在找寻着治愈术士的石碑的样子的，但是听说仍然找不到」
 
「那个我也有听说过。那么，威尔来去帮手吧」
 
卡莉翁驱赶着那样的挥着手。
 
真是的，那样就是说进去里面收集情況吧。
 
-５-
 
「来帮忙了」
 
我进入了診疗所的深处、听着中年男性的指示。
 
「最大可以使用哪个程度的治愈魔法呢？」
 
「虽然欠损是没有办法，伤以及身体不适程度的话…」
 
因为把事实说出来被带来重症的人也是个问题，所以只告诉直到轻度的。
 
「好，那么，就请你由症状轻的人开始吧」
 
然后，被带领进来的是被抬进来的女性。
 
「这位是？」
 
「今天、警备那边带过来的女性的说」
 
我靠近女性、确认一下症状。但是，除了昏迷着以外没发现异常。
 
「警备那边是说是胸部被贯穿过吗……」
 
「没看到任何痕迹对吧」
 
对我的说话中年男性点头。
 
「接下来要来确认身体的…那个……」
 
「嗯，我去治疗其他的患者吧」
 
确认了中年男性走了的、来确认女性的身体。
 
　服装是穿着留有少量的污渍、古旧的连衣裙。脚底脏了是因为想要从犯人那里逃跑吧？
 
　衣衫没有乱掉、的但的确衣服的胸口被甚么贯穿了的那样的开了个大洞。然后，这下面甚么伤也没有。身体有切伤的以及疤痕那样的线的伤之类的；但应该已经是古旧的伤、反而只有胸口周围很漂亮地伤口消失了。那个违和感十分显眼。
 
「使用了相当上位的回复魔法？」
 
但是，为甚么？心臓被贯穿而生存着的人应该不会有才对。但是，那女性还在生。除此以外还有被施放过上位的回复魔法那样的治疗的样子。
 
那之后治疗了数人、回到了入口闲着的卡莉翁那里。
 
「怎样了？」
 
对卡莉翁的说话我摇着头。
 
「这个真的好像是你会喜欢的事件啊」
 
听到这个的卡莉翁戴上遮阳帽的笑了。
 
回去的龙马车之中，我把看到的东西告诉卡莉翁后，女友人交差双臂、开始思考着。
 
「为什么，脚底会？为什么，会治疗？被人看到了？不，故意引人注目的吗？为了甚么？」
 
这时卡莉翁抬起头来。
 
「威尔，来看看现场吧」
 
「真是的，就知道会变成这样了。但是，不留到明天吗？我治疗得正有点倦了的，而且太阳好像也要下山了」
 
对我的说话卡莉翁的脸用力的皱着眉。
 
「好吧。威尔，就跟你说的那样留到明天吧。无论如何，距离事件发生的时间也太长了」
 
就这样卡莉翁跟我的没名字的开膛手的事件就开始了。
 
  