========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
到了第二天早上、跟卡莉翁一起向事件现场出发了。首先是坐龙马车来到西区的入口、在那里、边跟附近的居民打听、边向现场走过去。
 
「虽然想要一边施舍一边来的、真是、比想象中的更荒废的地方呢。嗯？卡莉翁、怎么了？」
 
到达了犯案现场后卡莉翁蹲了下来、一直望着地面。
 
「这是第一个吗？第二个吗？」
 
卡莉翁一直望着地面的用后手、向这边催促着甚么的。
 
「卡莉翁？」
 
「量度的东西」
 
我真的的，原来是这回事吗？的从怀里拿出了拉尺（メジャー measure）、交到了卡莉翁手里。卡莉翁从我那接过了拉尺后很快就在量度着地面附着的痕迹。
 
「也有是因为警备员来了之后吧，已经甚么也不剩了不是吗？」
 
但是，卡莉翁听到了我的说话甚么也没有回答的很高兴的开始量度着各种东西。终于连墙上附着的甚么的痕迹也开始调查了。
 
「卡莉翁，明白了甚么吧？」
 
一定程度的调查完了吗？卡莉翁满足了那样子的向这边回过头来。
 
「哼哼哼。其他的现场也想要看看」
 
就这样卡莉翁慢慢的（のしのし）在后巷走着。然后，向地面躺着的老人说话了。
 
「听说在这里女性被甚么人贯穿了的，你那时也在这里？」
 
但是，老人对卡莉翁的说话只是用手想要赶走的那样回避着。
 
「威尔，给这个可怜（恵まれない）的老人施舍」
 
卡莉翁这样说了。
 
「喂喂，这已经是第几个人了？就算是我也好钱也……」
 
但是，卡莉翁只是很高兴的向这边望着而已。我放弃了的、竦了竦肩，把铜币塞到老人手中。
 
「啊，啊啊！　想起来了。那个时候我也在的啊！　身影虽然没看到，但是奇妙的布碎那样的在动的想着的时候，在那里的卖女啊，胸口生出了像是枪还是剑的东西然后就倒下了啊」
 
听到老人的说话卡莉翁的笑变得更深刻了。
 
「原来如此。受教了。其他的现场知不知道呢？」
 
对卡莉翁的说话老人点了点头。
 
「这里再过两条的通道啊」
 
外表看来贫弱的老人像是把痰吐出来那样的说完后再睡在地面上了。（はつばを吐き舍てるように喋る）
 
卡莉翁对那番说话满足了那样的，开始走着。
 
「好了，威尔，下个现场啦」
 
第二个现场是面向着大道，那正面看得到果物屋。
 
「威尔，不能给我去那里买些果物吗？西侧的食物吃一下也不坏」
 
「卡莉翁，又是要我来付吗…」
 
对我的说话卡莉翁只是竦了肩而已。
 
「ya，店主，有甚么推介的吗？」
 
　果物屋的店主对卡莉翁的说话感到可疑。
 
「应该没有你们吃了会满足的东西吧」
 
「啊啊，不是有阿檀的果实吗。威尔，拜托啦」
 
对卡莉翁的说话我不情愿的给了钱。
 
「卡莉翁，只是借给你的而已啊」
 
看到我付了钱卡莉翁很高兴的拿了阿檀的果实、很快就咬下去了。
 
「唉，卡莉翁，胖了的话不关我事啊」
 
听到我的说话卡莉翁嗆到了那样的咳着。
 
「喂喂，那果实，不是这样咬着吃的东西……」
 
　店主想要说些甚么的我摇着头的制止了。
 
「说起来店主，那里的通路听说发出了事件的」
 
「对，看到了（daze）」
 
　店主继续说着。
 
「那是魔兽啊。不会错的。在这大街走着女性呢，那是角吧，不会错的，用角贯穿了的，就那样甚么丝（糸）的那样的东西卷着的，看，拉到那里的后巷了啊」
 
对店主的说话卡莉翁「嗯嗯」的一直点着头。
 
「那么，威尔，下一步是现场了」
 
卡莉翁高兴的在后巷走着。
 
「卡莉翁，相信那个店主说的东西吗？这个神圣国被魔兽混进来甚么的真的难以想像啊」
 
「威尔，目光太短浅可不行啊（视野を狭めてはいけないよ。）想想可能性吧。甚么的魔法、被谁馴服（テイム）了的魔兽……有各式各样的可能性」
 
边说着的卡莉翁也一直在走着的，深入了后巷。
 
「哼，这里就是现场了吗？」
 
卡莉翁开始了搜查。阴暗的后巷、是被雾造成损伤吧？的木制建筑物组成的墙的通道。垃圾以及木材堆积如山、散发着腐烂的气息。这样的后巷卡莉翁特別集中在墙的调查着。
 
「卡莉翁、是有甚么明白了吗？」
 
对我的说话卡莉翁点头。
 
「对，差不多能把拼图填满了啊（もうすぐピースは埋まりそうだよ。）那么回去我那美丽的家去吧（丽しの我が家へ戻ろう）」
 
「真是的，就算看到这现场我还是甚么也不知道啊」
 
-３-
 
「威尔，给你一直有在买情报纸的少年一点零用，要他找一下被害者的情报可以吗？」
 
回到我那美丽的家的路上卡莉翁说着这样的事。
 
「那样的孩子可以做得了甚么」
 
对我那番说话卡莉翁竦了肩。
 
「正因为是孩子，呢。他们有他们的世界――有着情报網、然后精通着西侧的事」
 
卡莉翁咧嘴笑着。
 
回到了自宅的公寓、卡莉翁坐在窗边。
 
「卡莉翁、今天调查的结果不告诉我一下吗？我完全不明白啊」
 
卡莉翁拿出阿檀叶、咬着。
 
「首先，是最初的事件现场呢。有着跟大的足迹不一样的小小的小孩子那样的足迹」
 
「附近的小孩走过了不是？」
 
「嘛，也有这个可能性呢。但是，在西地区的小孩、知道那个的恐怖的孩子会走入后巷吗？」
 
卡莉翁的说话很有道理。
 
「不是也有鞋的大小很小那样的可能性呢？」
 
对我的疑问卡莉翁竦了肩。
 
「跟其他相比、足迹的深浅不一样。再加上歩幅。体重很轻、歩幅很狹窄。还有视线应该十分低。嘛，就是那么细小的人的可能性也是无法否定的呢」
 
卡莉翁继续说着。
 
「还有墙上有甚么粘液那样的东西黏着。就像是甚么的魔兽吐出来的丝那样」
 
　果物屋的店员的供词！
 
「还有呢，不可思议的是足迹在墙上也有啊」
 
「是谁在墙上走了？确实听说过有这样的技能的」
 
对我的说话卡莉翁笑着。
 
「对，也有那个可能性呢。但是，这边的足迹不可思议的是有六个的印在上面啊」
 
「足迹有六个？」
 
「嘛，是不是足迹虽然不知道，但是跟在地面上留有一样的足迹以及像是支撐着那样的四个小小的手那样的痕迹」
 
「也就是说魔兽吗？」
 
我的说话被卡莉翁以「下结论还太早不是吗」的盖过。
 
「到下个现场呢。故意的、特意在众目睽睽的大街袭击着。然后，不让人看见那样的拉到后巷里」
 
「啊啊，那脚底脏掉就是那时候附上的吗！」
 
卡莉翁点了头。
 
「犯人的目的是甚么？为什么，显眼的袭击人？」
 
卡莉翁问过来的我摇了头。不可能知道的。
 
「再加上，明明心臓被贯穿了的，那个当事人还活着。换句话说，呢。想让人看到贯穿的地方、但是，苏生？救活的情景不想让人看到的这点可以想像得到」
 
「原来如此，原来是这样的一回事啦！」
 
「但是，不知道犯人的动机。所以，被害者没有共通点吗、为此而去收集情报的啊」
 
「原来如此！」
 
我对卡莉翁的思考只能点头。
 
「犯人是少女。还有不知是甚么的魔兽跟着」
 
卡莉翁断言着。
 
「为什么、竟然是少女？」
 
「是头发、呢，跟墙上的粘液混在一起的黏着了啊。头发是状态很好的很有弹性的长发啊。这也是我可以断言是孩子的另一个理由呢」
 
「不过，只有这个不会认为就是少女吧？」
 
卡莉翁摇了头。
 
「我们的国內长长头发的只有女性啊。然后，这里最近、没听说从我们国家外来了小孩子的」
 
「确实，从外面来成为话题的只有诺亚路吉商会之类呢」
 
对我的说话卡莉翁点着头。
 
「虽然充其量只是可能性，这个可能性很大啊」
 
这样说了的卡莉翁正在咬着阿檀的叶子。
 
-４-
 
第二天，拜托了少年情报的结果及收下了情报纸，看到那个內容，我相当惊讶。然后，马上冲到了房间。
 
「卡莉翁、卡莉翁！」
 
听到我的叫声、卡莉翁马上露面了。
 
「威尔，少年们拿来了情报了吧」
 
我向出现了的卡莉翁把拿着的情报纸硬塞过去。
 
「比起那个是事件啊，这个是」
 
卡莉翁看到慌张着的我感到麻烦的收下了情报纸，看了一看。然后深深的、深深的很愉快的笑了。
 
「这次是贵族街发生了事件啊！」
 
「好像是这样呢」
 
卡莉翁连舌头也要用来舔着的势头（舌なめずりでもしそうな势い）望着情报纸。
 
「贵族街有骑士在巡邏着、警备森严的地方啊。在那里也一样的贵族的千金的胸口被贯穿了」
 
「嗯嗯」
 
然后，卡莉翁向这边伸出手、催促着甚么。
 
「卡莉翁？」
 
「孩子们的情报啊」
 
我对卡莉翁的说话歪了头。
 
「贵族街发生了事件啦。那个情报，已经没有必要对吧？」
 
「不，很重要呢」
 
卡莉翁里面好像有甚么完成了的东西。
 
「从孩子们的情报西地区的被害事件有四件」
 
「比想像中要多呢」
 
我对卡莉翁的说话点了头。
 
「最初的被害者是作为娼妇的中年女性的样子」
 
「继续说下去」
 
「下个被害者是差不多一样的中年女性、在那边的大街倒下的地方被发现了。最初好像以为是旧伤发作倒下了的，衣服的胸口开了个大洞的，所以被看成同一个事件的样子」
 
对我的说话卡莉翁点头。
 
「下一个，是我在診疗所看到的女性啊」
 
「啊啊，被拉进后巷的那个，吗」
 
「最后的一个是，虽然以前因病不出门的，到最近精神起来了的开始卖着东西的工作的女性啊。在那卖东西的途中被袭击了的样子」
 
卡莉翁交差着只手的思考着。
 
「最后的女性，到最近的说着的，是哪时开始的知道吗？」
 
我只能摇头。
 
「嘛，没有办法呢。说起来知道了共通点了吗？」
 
「是女性、那一点吗？」
 
对我的说话卡莉翁摇了头。
 
「大概，只是大概呢，是女性的只是巧合，而已。不，是西地区的特性吧，说不定女性比较多、呢」
 
「到底是甚么回事？」
 
卡莉翁开始说明着。
 
「她们的共通点是，哪个女性也有去过診疗所、啊」
 
「不，但是，最初的女性是……」
 
卡莉翁惹人讨厌的笑着。
 
「娼妇！　中年的还继续是娼妇的，那才是有必要打扰診疗所的吧。正因如此，西地区的女性才会多的吧」
 
「那么，犯人是診疗所的人？」
 
对我的说话卡莉翁摇了头。
 
「好了，威尔，来去准备吧。犯人已经，就在我们的眼前了」
 
卡莉翁浅浅的笑了、拿了外套跟遮阳帽。
 
「卡、卡莉翁，想要去哪里。难道，是要去贵族街吗？」
 
这时卡莉翁摇着手指。
 
「不对，不对。要去的是诺亚路吉商会啦」
 
「为什么，想要去诺亚路吉商会？　那个商会，会跟这次事件有关系的地方应该是没有的」
 
卡莉翁深深的、惹人厌的笑着。
 
「所有事都通了啊。看看这个」
 
卡莉翁把不知甚么的、信封打开了的信放到我的面前。
 
「姐姐的，呢。拜托姐姐帮忙的让使魔送过来的信啊」
 
卡莉翁的，对那个处事手段有多好的惊讶之余，我把在那上面写着的內容看了看、更加的感到惊讶。
 
「这、这个是」
 
「对，事件呢，并不是只有这个首都而已。连迷宫都市也有发生了。说不定连帝国也有…呢」
 
卡莉翁的眼睛变得窄小（すぼめられる）。
 
「不会逃得过我夏洛特・卡莉翁的眼睛的啊」
 
彷似瞄准着猎物的鹰那样。
 
就这样，我跟夏洛特・卡莉翁一起走向了诺亚路吉商会。
 
  