========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-17 22:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　注意到的时候、已经到了不认识的世界。
 
　这里是哪里？
 
　在漆黑中浮着２个人的身姿。周围是、黑、黑、黑――明明全都是黑暗的、只有２人的身上浮着不合时宜的华美的彩色。
 
　１个是穿着走样的和服的女性。长长的黑发看起来有些威圧的红色的瞳。额前有像是小眼睛一样的６个红色的宝石发着光。
 
　然后、另一个是穿着浴衣一样的緑色和服的金发少女。坐在什么都没有的空中、脚啪嗒啪嗒的动着。
 
　黑发女性浮起妖艶的笑容、向后退去。随之、金色眼瞳的少女从什么都没有的空间飞降。轻飘飘的、金发飘荡在漆黑的世界中。然后、就像是在寻找什么似的、向上看着、朝这边走来。总觉得、好像在哪里见过……？
 
　金发少女站在我的面前、架起拳头。就这样、挥出右拳、立刻又挥出左拳。右、左、右、左。什么、什么、是在向我挑衅吗？
 
　金发少女、将这个威吓行动持续了一会儿、觉得厌烦了吧、耸耸肩、轱辘轱辘的向后飞跳。
 
　然后金发少女变形了。
 
　张开大口、就这样长出大大的牙齿。
 
　眼瞳大开、变成昆虫一样的复眼。
 
　浴衣的背后破裂、出现了虫羽。
 
　金发少女保持变形的样子、张开大口、向这边飞来。
 
――《回踢》――
 
　我赶紧发动技能。金发少女被我的回踢命中、吹飞了。但是、就这样空中轱辘一下、漂亮的调整体势、身体滑动着地。
 
　奇怪啊？　《回踢》发动了吗？　或、或许？
 
　我看向自己的身体、保持着《变身》的样子。啊啊、所以能够使用《回踢》啊。
 
　看向这边的金发少女张开长着牙齿的大口、高兴的笑了。啊啊、是啊。你的、你的愿望就是这个啊。好的、没关系。开打吧。这个身姿的话、可以尽情的、做你的对手！
 
　做你的对手呢ー。
 
　变形的金发少女踢着什么都没有的空间、在我的周围飞跳。我的红色的瞳追踪着她的动作。
 
　然后、趁我的不注意、金发少女飞了过来。
 
――《回踢》――
 
　我瞄准着放出《回踢》。但是、金发少女在空中停下动作、将双手放在我的脚上。就这样把我的脚当作铁棒、回转着、向我踢来。缠绕着一样、放出了踢击、我赶紧用右臂防御。然后、马上、传来了让我右臂骨折程度的沉重冲击。该死、好重。但是、你的手还依然抓着我的脚吧？
 
　我用剩下的軸足踢着地面、旋转身体、就这样将金发少女的手臂缠住、将脚压在脸上。
 
【《夹臂十字固》解锁了】
 
　啊、不知怎么、无关紧要的格斗技解锁了……。
 
――《夹臂十字固》――
 
　固定了手臂、就以这样的姿势、金发少女倒在地面上、我这边扭转身体。然后、金发少女的手臂发出嘎吱的讨厌身音、折向了相反的方向。
 
　金发少女发出金属碰撞般的悲鸣、强行将折断的手臂抜出、就这样翻滚着。然后、拽着手臂站了起来。
 
　还要、再来吗？
 
　昆虫一样的复眼散发着光辉、金发少女高兴的笑了。
 
　金发少女就那么耷拉着一只手、深深的弯下了腰、向前伸出剩下的手架起。什么、打算做什么啊？
 
　金发少女的身姿消失了。
 
　然后有什么发生了爆炸。
 
　我的眼前突然出现了掌底。少女的手掌、停在了要碰到还没碰到我的位置。
 
【《柜台》解锁了】
 
　然后、我的拳也到了金发少女的面前。
 
　互打吗？　不、平局啊。就像是高速的突刺一样的掌打呢。中招的话、我的上半身都会被吹飞了啊。恐怖、好恐怖。
 
　金发少女将手握紧、攥成拳、慢悠悠的向后拉。然后、触碰垂下去的那只手臂、强行的将关节挂上。不、那个没关系吗？　那样就治好了吗？　嘛、既然是有回复魔法的世界、有着不可思议的力量、总会有办法的吧？
 
　在我的眼前的金发少女的身姿、从半虫状态、恢复到普通少女的身姿。
 
　然后、恢复身姿、治好手臂的金发少女、就像是在鉴定着什么似的、在我周围轱辘轱辘的转着。我则是直直的看着她。
 
　不知是满足了什么吧、金发少女、盯着这边向后跳去、嘻嘻笑着。那个表情是满足了呢。
 
　认同了我的力量了吗？
 
　在深处观看我们战斗的黑发赤眼女性、慢悠悠的向我这边走来。
 
　然后、张开口。
 
　从那里并没有传出话语。但是、我能理解她在说些什么。
 
『非常精彩。我们向您发誓忠诚。请随时呼唤我们。那时、无论何处、即便是世界的尽头、即便是异世界、即便超越了时间、我们都会为了成为您的力量而展现身姿』
 
　这时、黑色世界开始崩坏了。
 
　崩落的世界中、黑发女性和金发少女像是姐妹一样并排、十分开心的笑着。
 
  