========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 11:49
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　醒来睁开眼睛、这里是陌生的房间。这是、哪里？
 
　扭转身体、站起来看手。啊啊、一如既往的见惯了的小圆手。正如所料、《变身》的効果结束了啊。那么、这里是哪里啊？
 
　没有日用品、简陋的房间。但是、我躺着的床、有滑溜溜的触感、相当的、高级啊。质朴而刚毅、是有着简单就是最好的考虑的主人的房间吧。呣呣呣呣。
 
　门有一个、没有窗户。这样看来像是监狱一样啊、就是家具太过豪华了。嘛、出房间就知道了吧。
 
　从床上飞降、我感觉自己的脚传来了违和感。然后、看过去吓了一跳。怎么回事啊、这个。
 
　靴子一样的羽翼靴的外形改变了。长出蚁羽一样的东西、那个折叠缠绕在我的脚上。什么、怎么了、好奇怪啊。我赶紧进行鑑定。
 
【率尔的黄金妃】
 
【侍奉冰岚之主的黄金妃。可以使用固有技能《黄金妃召唤》】
 
　哎呀、怎么回事啊、这个。羽翼靴像真红妃一样完成了进化吗？　呣呣呣呣。
 
　说明文字虽然变了、拥有金属性、和无视地形効果的能力之类的、还有吗？　嘛、地形効果无视的意义不太明白呢、实际上、一次都没用过呢。
 
　说起来《黄金妃召唤》技能吗。能够召唤什么的吧。《真红妃召唤》是召唤巨大的蜘蛛、这个是什么啊？　素材是长老蚁的话、是巨大的羽蚁吗？　会变成非常恐怖的事情啊。
 
　……。
 
　嘛、都已经变成这样了。还是先出门看看吧。
 
　不、不不、等一下、等一下。平时的我――现在的俺、在这里什么都不考虑就行动。嗯、这可不好呢。
 
　首先是。
 
――《剑之瞳》――
 
　在我的周围扩散出波纹。但是、什么都没有。呼呣、没有反应。《剑之瞳》的効果范围内、没人呢。外面的安全可以确保、那么出门看看吧。
 
　刚来到门外、我就被抓住了。mu giu。
 
「主人、不要乱动。主人体内的魔素结晶体还没有充填结束」
 
　啊、１４型酱啊。啊、什么、不知怎的、感觉以前也有过相似的经历呢。
 
『１４型、希望能告诉我现状』
 
　我依然被１４型抓着、放出了天启、确认道。
 
「主人起床了」
 
　不、嘛、虽然是这样。但并不是想听这个啊、是我不好。这个、是第２次了呢！
 
『我不会跑的、总之能先放开我吗？』
 
　比我放出天启更早、１４型快速的动了、像是什么事都没发生过一样、站立漂亮的鞠躬。
 
「早上好、主人」
 
　嗯、嗯。
 
『我睡了多久？』
 
　首先要１个１个的闻呢。
 
「主人的智商没有变化还真是安心啊。多久啊、是指主人在战斗途中晕倒之后吗？」
 
『啊、啊啊』
 
　确、确实、我因为在战斗中魔力枯渇而晕倒虽然很糟糕、但是啊、我那时、是为了救助格雷桑而拼命了呢。嗯、没错啊、是格雷桑哟！
 
　难道又经过了一年吗？
 
「主人已经晕倒２日了、正确来说是经过了４８小时」
 
　整整二日吗……。啊、１４型、你不是在说谎吧？　我会在那么恰好的时间起来吗？　嘛、嘛、不是１整年之类的真是太好了啊。
 
『格雷怎么样了？』
 
「应该跟其他的反乱分子一起监禁在王宫里了」
 
　原来如此。不、嘛、虽然这只是１４型的推测、但只要是活着、就太好了。
 
『这里是哪里？』
 
「我想是神国称为首都的地方？」
 
　……。
 
　１４型、你、是故意的吧。绝对、是故意的。
 
「这里是塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚的房子。她好像在等主人起来」
 
　原来如此、公主大人的房子吗。并不是住在王宫里、別墅的之类的东西吗。不愧是王族啊。
 
「推荐主人回房间休息」
 
　但是、那个、并不是推荐呢、是强制呢。
 
「再说一遍。主人的魔素结晶体还没有充填完毕。推荐你休息」
 
　魔素结晶体、就是体内的魔石吧。ＭＰ使用过多、还没有完全恢复吗。嗯、最大ＭＰ变大了啊、恢复也变慢了的感觉吗？
 
　还有、好像有什么非常厉害的技能解锁了呢。
 
　《魔石精制》和《再生》吗。无论哪个、都与至今为止的技能是不同次元的、规格外的技能呢。
 
　自己能够制作魔石的话、制作然后粉砕、无论多少ＭＳＰ都能获得了吗？
 
　不不、怎么会、不可能啊。
 
　那样作弊一样的技能――村子真的好吗？
 
　这个之后一定要试试看啊！
 
　嘛、嘛、总之、先慢悠悠的睡觉回复魔力吧。１４型作为看守、是不会让我自由行动的啊、先慢悠悠的休息恢复精神吧。其他的这个啊那个啊、之后再说吧！
 
  