========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 11:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　呼的、醒来睁开眼睛。
 
　取出状态板、确认时间、似乎还在半夜啊。哦呀？　ＭＰ完全回复了呢。因为很精神所以醒了吗。最大ＭＰ很少很辛苦的时候、只需１小时左右就能醒来了呢。这么想的话、最大值变多到底是好事还是坏事呢。
 
　嗯？
 
　但是、这次、在途中醒来过一次呢？　为什么？　与直接为止的情况不同呢？
 
　……。
 
　啊、是啊。难道、是使用了《变身》技能的原因吗？　嗯呣、那种可能性也是有的呢。
 
　但是啊、这样的夜里醒来很困扰啊。外面也许有１４型在看守、其他的居民还在睡觉的时间呢、也不能在别人的房子偷偷摸摸的行动啊。
 
　啊、对了！
 
　十分难得、这么闲暇就制作魔石试试吧。嗯嗯、什么都要尝试一下呢！
 
――《魔石精制》――
 
　技能发动。我的小手吸收着周围的魔素、不断聚集着。然后、将其浓缩、凝缩、变成了一个固体。
 
　不久、一个小小的魔石滚落到我的手上。
 
　吸哈、吸哈。什、什么啊、这个……。非常的、特别的、疲惫啊。制作这么一个小小魔石、差点累倒了啊、到底怎么回事啊？
 
　确认状态板、ＭＰ减少了２，０００左右。而且ＨＰ也减少了１０％左右。怎、怎么回事啊。《魔石精制》技能、是削减生命的作业吗？　制作１０个左右、我岂不是会死掉吗。嗯、这个持续使用的话、会有所改善吗？　不管怎样、现状是无法连发了呢。
 
　好不容易积攒的ＭＰ也一口气减少了、而且啊、这里、因为魔素很少的原因、回复ＭＰ相当花费时间。魔素……？　啊啊、对了、地下世界的话、充满了浓密魔素、到那里持续回复不就行了吗。
 
　那么问题是、啊。
 
　这个新作的魔石、弄砕时能否入手ＭＳＰ、呢。
 
　那么、上吧。
 
　小小的像是带着联指手套的手掌将魔石握碎。那么、怎么样？
 
　ＭＳＰ是……？
 
　……。
 
　只増加了１。
 
　……。
 
　那个、什么啊、这个？　不是很奇怪吗？　我有《早熟》技能、最低也是増加９点吧？　为什么是１？　１啊？
 
　绝对、太奇怪了！　怎么回事啊？　虽然不知道法则。说起来、１啊、只有１啊。
 
　确实、自己制作、弄砕、就可以变成永动机了。但是、只有１啊？　杀掉帝都外的蚁、ＭＳＰ都能得到９点啊。ＭＰ消耗得非常多、还会削减ＨＰ、而且只有１点。
 
　非、非常不划算……。
 
　嗯。呣呣呣呣。
 
　嘛、算了。今日就睡觉吧。ＭＰ减少了、也能熟睡了。睡觉吧。
 
「主人、失礼了」
 
　好像听到了什么声音。
 
「主人、请起床了。这个馆的主人叫您过去。我知道主人很精神是在狐狸假寐」
 
　狐狸假寐。这世界、有狐狸吗！　我、没见过啊。啊、奇怪啊？
 
『１４型、早上了啊……』
 
　我坐起身体、放出天启、１４型面无表情的摇摇头。
 
「已经中午了」
 
　啊、中午了吗。嗯、睡过头了呢。不知何故、这里的魔素很稀薄、受这个的影响、ＭＰ的回复很慢啊。
 
『塞西莉亚叫我了吗』
 
　１４型点点头。这样啊、首先要去公主大人那里呢。有各种各样的事情要问呢。
 
『１４型、带路吧』
 
　１４型带路、走出房间。就这样在廊下歩行。途中、与真正的女仆小姐擦肩而过。女仆小姐看见这边、一瞬间惊讶的停下了动作、拉扯着表情点头示意、从我的旁边穿过。女仆小姐呢。并不像１４型那样的时髦的女仆服、而是以实用为主的并不色的女仆服身姿的女仆小姐呢。
 
　然后、被带到了中央放置长桌的大厅。
 
「岚、这边喏呷」
 
　那个长桌的深处、公主大人在呢。公主大人的身后是赤骑士和青骑士站在那里。
 
　我让１４型等在身后、向公主大人那边走去。
 
『给你添麻烦了』
 
　听到我的天启、公主大人笑了。
 
「没有、没有。没关系喏呷。比起受到的岚的恩惠、这只是小事一桩喏呷」
 
　嘛、不管怎样、公主大人平安无事就好。这样、总之神国的问题解决……了吧？
 
　啊、奇怪啊？　说起来、没看见琼的身姿啊。和公主大人一起来到了神国、这都过了１年以上了吧？　怎么了？
 
『这么说来、没看见琼的身姿呢？』
 
　听到我的天启、青骑士向前走了一歩。
 
「这点由我来说明吧。琼为了担任公主大人的骑士、现在到全宿制的骑士学校去学习了。公主大人监禁的事、是琼去骑士学校之后发生的、琼到现在还不知道这次的事件呢」
 
　原、原来如此。说起来、骑士学校吗。
 
「岚去过吧、哟、呼、就是魔法学院旁边的骑士学校啊」
 
　赤骑士一边笑着、一边说道。什么啊、什么啊、我去魔法学院什么错吗。
 
　我、呢。为了入手魔法使职业、这之后也回去、直到毕业呢！
 
「苏、笑得过份了喏呷」
 
　公主大人伸手阻止笑翻了的赤骑士。然后自己嘻嘻的笑起来。
 
「岚、岚、穿女装去学校、呼嘻」
 
　不、那个呢。我、相当的、拼命了呢。
 
「哄哄。能让妾身这么高兴的笑、也多亏了岚的福呢喏呷。然后、岚睡觉期间发生的事情、直接为止的事情、接下来的事情、我想都要谈谈呢喏呷」
 
　啊、啊啊。是啊。
 
　有各种各样的事情要问呢。
 
  