========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 00:53
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「首先由我来说明」
 
　青骑士开始说明道。
 
「八大迷宫『空中庭园』的战斗结果、首都米斯托阿邦、失去了力量、掉到了海里」
 
　啊啊、那原来不是梦吗。
 
「然后、因为这件事引起的、女神教团大主教青逃亡。她的行踪依然不明」
 
　二日、不、三日吗。经过三日还行方不明、也就是说已经不在首都了呢。
 
「现在、因为大主教青是魔族的关系、女神教团正被谴责着。经过这次的事、女神教团的权力被大幅削减了」
 
　呼呼。在神国、女神教团本来是拥有非常大的权力的呢。而且、比王族还多。
 
「失去女神教团作为后盾、瓦林塔因大人已经孤立无援、现在在王宫里被谨慎看管起来」
 
　啊、那个不知世事小子、被监禁在王城中了吗。稍微跟之前的立场相反了呢。
 
『岛掉到海里了吗』
 
　听到我的天启、公主大人点点头。
 
「掉下来了喏呷。但是、不知道有什么不可思议的力量在工作、几乎没有受到损坏喏呷」
 
「女神样的加护……也说不定呢」
 
　听了公主大人的话、赤骑士、这样附加道。赤骑士桑、意外的深信不疑啊？
 
　说起来青逃走了啊。她的目的到底是什么呢？　如果、是将这个首都――八大迷宫『空中庭园』掉落下来为目的的话、也就是说没能防住呢。嗯、损坏减少了还真是帮了大忙呢。
 
『其他的人呢？』
 
「紫炎魔女大人和她的弟子回学院了」
 
　青骑士说明道。是啊、回去了啊。
 
「岚的熟人？　希洛尔也回去了喏呷」
 
　啊、关于希洛尔说明、也就这样了呢。有关于希洛尔的事情想问呢……。不、嘛、但是啊、也不是什么着急的事情、这次就算了、等闲暇的时候也是可以的。
 
「希丽亚回辺境伯领了喏呷。而且、姐姐大人什么的是怎么回事喏呷？」
 
　那个、希望不要打岔道这个话题啊。真是的、真是的呢！
 
『王子和女神教团的成员怎么样了？』
 
「现在、关押在神秘塔中喏呷」
 
　也就是关进监狱的状态呢。
 
『也有被魔族操纵的人。也太……』
 
「我知道啊喏呷。全都是妾身的国民喏呷」
 
　公主大人微笑着。嘛、公主大人的话没问题吧。
 
『我救助的骑士、叫做格雷的、之后希望配合一下。将其解放、返回纳汉大森林。他是被魔族操纵了呢』
 
　听到我的天启、公主大人力笑得很开心、点点头。
 
「交给我吧喏呷」
 
　然后公主大人继续说道。
 
「这次的骚动、是妾身的大意、迷茫、力量不足招至的。因此、考虑后、妾身决定了喏呷」
 
　哦、噢。
 
「妾身要成为神圣国的王立候补喏呷」
 
　公主大人的眼睛瞳闪耀着明亮的光辉。嗯、公主大人的话应该没问题的吧。
 
「女神教团还残留着非常多的力量、而且还有与之结合的二姐……问题如山一样多呢喏呷」
 
　啊、还有第二王女啊。辺境伯和第一王女是公主大人的应援的感觉呢、似乎对王位没什么兴趣呢。
 
「那么ー。第一个问题是乌鲁斯拉殿下正在睡觉、无法获得其对国王的承认的事情喏呷」
 
「公、公主、乌鲁斯拉殿下的事情……」
 
　听了公主大人的话、赤骑士很是慌张。
 
「没关系喏呷、没关系喏呷。岚的话、已经全都知道了喏呷」
 
　不、虽然不太清楚。嘛、就是那种感觉的、听紫炎魔女和近卫骑士说过呢。
 
「听闻有治疗万病的称为圣灵药的薬。妾身计划要探索一下喏呷」
 
　那个、那个、感觉我好像有呢、我好像有呢！
 
「岚、如果、在哪里、听到这个、能够帮忙的话、希望能够协力喏呷」
 
『啊啊』
 
　当然了、这种程度、小事一桩。上次在『无名王的坟墓』见过呢。这样的话在八大迷宫探索是最好的吗。
 
『以前、『无名王的坟墓』见过。我这边去探索一下吧』
 
　听到我的天启、公主大人高兴的点点头。
 
　也就是说、公主大人今后、为了治理混乱的神国、成为了王立候补。因此需要取得名叫乌鲁斯拉的人的承认。但是那个叫做乌鲁斯拉的人生病了、为了治疗她、需要找薬的感觉呢。
 
「岚接下来有什么打算吗喏呷？」
 
　我吗、我呢。
 
『打算从魔法学院毕业』
 
　嘛、中途辍学可不好呢！
 
『还有从魔族那里夺回治愈术士的石碑』
 
　这个都快忘了、但忘记可是不行的呢。
 
「呼呣。我知道了喏呷。当然、妾身也会协力喏呷」
 
　如果能得到神国的力量、真是帮了大忙呢。
 
　啊、之后、对了。
 
『我想在这个神国做生意。我家的商会可以进入吧？』
 
　是啊是啊、诺阿鲁吉商会也要扩展到神国呢。
 
「没关系喏呷。妾身的权限许可了喏呷」
 
　这么说着、公主大人闭上一只眼。
 
「岚是我的友人、因此特別对待呢、但是帮助你并不是为了返还你的恩情、岚就是岚啊、值得信赖、所以许可了喏呷」
 
　哦、噢。但是、这也是特別对待啊。嘛、嘛、再深究就不好了呢。
 
　公主大人交叉手臂、挺起胸膛。
 
「对岚有返还不完的恩情喏呷。这种程度的事情、根本不算是返还喏呷」
 
『不要在意呢。朋友的请求、遇到困难就帮助、是理所当然的事情啊。下次我遇到困难时、也帮助回来就好了』
 
　是的啊。我和公主大人是朋友啊。小事一桩ー。
 
　那么、总之清楚了现状、先回一次帝都的总公司吧。学院那边也继续闲暇着、为了得到魔法使职业呢。之后就攻略剩下的八大迷宫。为了挑战『二座之塔』、情报正在収集中呢。
 
  