========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-06-14 01:05
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142619415

已由译者授权转载！


7-60 不安的空気

　使用《転移》技能、回到总公司前。不知怎的、感觉很久没回总公司了呢。

「好累啊、先回工房了」
　完全、看不出疲态的十分精神的狼頭、向工房飛跳着。那个狼頭、到底是因为什么去競拍会的啊……。

「啊！　嵐大人！　真希望快点拿到精霊銀塊制成的锭啊。等你哦」
　一脸朝气的狼頭在途中回过身、这么说道。以我作成锭为前提的吗。真是的、要是没有鍛冶手腕的话、早就被扔掉了呢。

「主人、我觉得那个犬应该调教一下、让他知道自己的身分比较好」
　１４型酱就是１４型酱、不安分啊。那个ー、手臂上的凶悪的武器、请停止ga cha kong的動作。啊、奇怪啊？　这么说来、我从红色加农的城堡回来的時候、你好像没戴这个吧？

『１４型、那个是？』
「与主人的敵人戦斗时壊掉了、那个犬、为了不簡単的壊掉、制作了替换品」
　啊、是的。为了不壊掉之类的吗、胡说八道呢。嘛、嘛、暂且、回到总公司工作、那个危険的护手还是摘掉吧ー。

　啊、对了。
『１４型、想把礼物给蓬桑、能叫他过来吗？』
　我放出天啓、１４型深深的優雅的鞠躬。然后、从我的視線里、一瞬間消失了。真的、想忍者一样呢。已经完全不是戦闘女仆了、是忍者呢。

　那么。我就去会議室等蓬桑过来吧。

　羽猫走吧。

「喵！」
　将在我旁边呼哟呼哟飛的羽猫单手抓起。这么说来、这家伙最近都没趴在我頭上呢。虽然在我頭上的時候不觉得什么、但不在的时候、还真是有些寂莫呢……。

　来到会議室前、摆开架势的豚頭人桑将门打開、进入。然后、里面已经有人了。
「啊啊、回来了啊」
　在里面的是弗艾。不在鍛冶工房、来会議室有什么事吗？　弗艾桑、因为没什么機会见面、角色属性无法掌握呢。

「正好呢。老板、不、有事情想问嵐桑」
　嗯？　什么事啊。说起来、嵐桑、吗。第一次相遇的時候、怯生生口气叫着嵐大人呢、我的威厳已经不足了吗。

「听闻要将手伸进神国、是真的吗？」
　弗艾用逼問的口气说道。弗艾、是这样的性格吗？　嗯、果然是平时缺少交流造成的啊。

『暂且、是这么予定的、有什么問題吗？』
　听到我的天啓、弗艾摇摇头。
「不、老板喜欢就好」
　弗艾保持着想要说些什么的表情、閉口不言。

　嗯、嗯。仔细想想的话、弗艾、是唯一的、不是我们商会的人員呢。是来着帝都東側的鍛冶行会的派遣社員呢。亚泊桑之类的部下吧。因为不是我们商会的人、所以欲言又止了吧。

　那么、该怎么说比较好呢……。

「老板、回来了啊」
　这时、蓬桑来了。哦、哦ー、蓬桑、我回来了呢ー。

「那么、老板、我先回去了」
　弗艾軽声招呼着、离开了会議室。啊、嗯。说起来、有些在意呢。拜托尤艾之类的、去问问弗艾的事情吧。

『啊啊、蓬大人、刚刚回来』
　转身向蓬桑放出天啓。

「老板、刚才的弗艾的家伙、一脸沉思的表情、出什么事了吗？」
　果然、蓬桑也注意到了呢。
『不、呢。问我是否打算将手伸进神国、弗艾打听来着。就回答说是这么打算的』
　听到我的天啓、蓬桑交叉手臂、抬起光頭。
「弗艾是帝都東側的人呢、现在也敵対着、也许对将手伸到神国的事情、有些隔阂也说不定呢。或许、而且、呢ー」
　原、原来如此。我、因为平时和神国或其他国家也有往来、虽然没有考虑过、但帝国和神国是敵国啊。完全从頭袋里丢失了呢。

　嗯。

　但是――并不是因为和公主大人是友人、神国就是神国、是很不错的地方呢。辺境伯那边也是、学院也是、对我来说是相当开心的地方呢。

「嘛、弗艾是弗艾。那家伙也不是小孩子了、我想是没问题的。比起那个、叫我来有什么事吗？」
　是啊是啊、蓬桑、有礼物呢！

『蓬、礼物』
　递给蓬桑一个小小的小瓶。

　蓬桑接过小瓶、打开蓋子、確認里面、然后闻了闻。
「这个緑色的粉末是――气味有些强烈、呣呣呣、是調味料吗？」
　是的呢。

『那是我在纳林国入手的特製万能調味料』
　听到我的天啓、蓬桑嘻嘻的高兴笑起来。
「这家伙是……虽然量少了点有些遗憾、但能有礼物我还是很高兴的」
　是这样吧、是这样吧。

『溶在水里做成汤状、配上飯……』
　不、这个世界没有米呢。
『使用饅頭的皮那样的面包、浸泡着吃、我想会很美味呢』
「原来如此。之後試試吧」
　蓬桑啪啪的拍着頭。

　啊啊、很期待呢。

　那么、之後就是将部件交给１４型、確認効果……平静一阵、就去挑戦八大迷宮『二座之塔』呢。

　呀、终于来了。相当的、辛苦呢。 