========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-02-22 16:50
==========================

翻译： eleven筱
 
　在积雪覆盖的冰原上、４体異質的存在降落下来。
 
　１个是赤红燃烧的巨大蜘蛛的身体、她上半部分是长着６只手臂的女性身体。女浮现出令人讨厌的笑容、撩动着燃烧一样的红色的头髪。
 
　１个是从下半身长出無数的白色蜥蜴或白色鳥頭、白色犬頭的女性。它们开始互相吃着对方的頭、每当一个被吃掉、就会长出新頭。
 
　１个是在針一样細的身体上、长着黒色巨大的十分不祥的蝙蝠翼的生物。針一样的身体蠕动着漂浮在空中。
 
　１个是被蓝色的蠕动的触手缠绕着的巨大的肉塊一样的存在。那个像是隠藏在触手的里面一样、可以看见人的脸。
 
　这些令人看起来十分厌恶的、巨大的４个存在、被６人和１匹包围了。
 
　手持光盾的勇者、琼。
 
　穿着白色斗篷、拿着光輝剣的女王塞西莉亚。
 
　身穿黑色连衣裙、手持黒色法杖的黑闇公主斯黛拉。
 
　两手双持真銀短剣的森人族希洛尔。
 
　手持拥有治癒之力的神秘法杖、不断祈祷的蜥蜴人聖女希豆里。
 
　缠绕着能将全部都燃烧殆尽的紫色火炎的紫炎魔女索非亚。
 
　还有、就像是在看守一样、啪嗒啪嗒飛着的小小羽猫埃米利奥。
 
　４个存在和６人１匹対峙着。
　这场戦斗――这个映射出来的戦斗、只能、只能、只能这么看着。
 
「国王大人哟ー、冷静一下」
『法特船長、速度能不能……』
　听到我的天啓、法特大大的谈了口气。
「你的焦急、本大人能够理解。如果是海上的话还好、但这是不习慣的空中。即便如此、本大人的天才的才能、这已经是全速前進了啊！」
「主人、我也进行了辅助。有了比这只猫頭更加可以信頼的我的辅助、也只能是这个速度了。希望能够理解」
　好的好的、１４型酱、没错呢。
「嵐王、穿过結界了、已经进入了我们魔族的居住地。马上就到了」
 
　我回到城里、弗里康一边说着「还有这样的事吗」、一边将法特的奈奥希斯号进行了飛空改造。真的、这个时机就好像知道会变成这样似的。
 
　将积攒的魔石填入奈奥希斯号里、作为燃料向魔族的居住地『永久凍土』前进。
「是誰啊、非要强行穿过『世界之墙壁』的結界、不是浪费更多的時間吗」
「主人、我觉得是没有按照我说的那样操舵的猫頭的错」
　不、现在不是说这个的場合啊。
「不不、本大人在这样的悪劣天气中、已经很努力在操舵了」
　嘛、虽说是奈奥希斯号的法特船長操作的。但１４型或弗里康也进行補助的呢。
 
　奈奥希斯号映出了外面的景色、雪、雪、雪、猛烈的暴风雪。
 
『弗里康、这样的地方能够住人吗？』
　听到我的天啓、弗里康笑了。
「怎么可能住呢」
『那么、魔族是？』
「嵐王、老夫的本体、那些人的身姿没看見吗？」
『啊、啊啊』
　異常的身姿。怪物、不如说是、悪魔的身姿啊。
 
「为了与原本的悪魔……不、与你们崇拜的女神戦斗、而吸取了力量、已经成为了在残酷環境中生存的力量了啊」
　原来如此……。但是啊、为什么、魔族要与女神戦斗啊？　就因为那种事情、虽这么说、但也是到此为止了。
『魔族从最开始、并不是那样的身姿吗』
　听到我的天啓、弗里康点点头。
「原本只是普通的人。但吸收了各种各样的的因子、才变成现在这种怪物的样子喏呷哟。所以、这个临时的身姿、采用了人的样子」
　因子？
「其实、也许是意外的事、即便是现在、我们魔族、出生后是与人一样喏呷哟。但随着成長、体内的各种各样的因子觉醒、就变成这个样子喏呷哟。有些看起来是昆虫的身姿、有些看起来是数个動物的身姿、然后、还有合成的身姿」
　是吗。
『那么、生孩子……』
　不、这个是可以问的吧？
「呼呣。是啊。已经不是人的我们、是无法这样生孩子的。因此、是使用孵卵器这样的道具喏呷哟」
　这么说着、弗里康笑起来。但、与这个笑声、声音质量成反比、他的表情像是凍结一样冰冷。
 
「国王大人、马上就到了」
　法特船長出声叫道。
「怎么样？　在附近降落吗？」
『不、没有必要、就这么出击。蜜柑！』
　听到我的天啓、船内的一端、靠着刀静坐的蜜柑、站立起来。
「嗯、主人」
『１４型和弗里康在这里辅助法特船長、从後面追过来』
「主人、了解」
「了解！」
 
　我带着蜜柑从奈奥希斯号离开。上空、还下着暴风雪。但下方似乎并不是这样、嗯。
 
　嘛、即便如此、也只能上了！
 
『上吧、蜜柑』
 
　和蜜柑一起在空中飛行。
 
　目標是眼下的、琼他们的戦場。
 
　这是、与魔族的４魔将的最後的戦斗！ 