========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　第二天早上、想要回到帝都、来到房子外、羽猫飞了出来。哦、这么说来、一直都没看见你呢。
 
「喵！」
 
　羽猫啪嗒啪嗒的扇动背后的羽翼、一边飞一边抬起前足。不、虽然不知道是怎么回事。嘛、总之欢迎回来。
 
「主人、这个小动物放置在这、我想也是可以的」
 
　不不、放置在这可不行呢。要是放置、就得自己变大飞回帝都了啊！
 
『那么、暂且先回帝都吧』
 
　听到我的天启、１４型优雅的鞠躬。然后羽猫趴到我的头上。嗯、嘛、算了。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、飞起、回到帝都的总公司前。
 
　诺阿鲁吉商会、总公司的建筑物没有任何变化。并没有经过多少天、但有种好久没回来的感觉呢。
 
　掀开银色长袍的兜帽、就这样进入总公司。
 
「老板、欢迎回来」
 
　注意到我的身姿、大个子的鬼人族女性鞠躬道。嗯、现在、回去吧。
 
『１４型、希望能把大家聚集到会议室』
 
「了解了」
 
　拜托１４型召集干部们、我和羽猫、就这样走向会议室。
 
　那么、接下来的事情呢。
 
　坐到会议室里十分令人懐念的我专用的椅子上、等待大家。然后、不知何故、接待的大姐姐过来了、带着茶一样的东西。啊、不好意思啊。
 
　然后、可能是满足了吧、接待的大姐姐满脸笑容的离开了会议室。嗯、到底是怎么回事啊。
 
　就这样、等了一会儿、大家过来了。
 
　蓬桑、犬头的弗勒和斯盖、森人族的库尼耶桑、锻冶士兼顾问的弗艾、法特大哥、最后是１４型。
 
　奇怪啊？　没看见尤艾的身姿呢。诺阿鲁吉商会最值得信赖的孩子不来的话、可是很困扰的啊。
 
『尤艾怎么了？』
 
「那家伙身体不适」
 
　听到我的天启、不知何故、法特大哥告诉道。
 
『没什么大碍吧？』
 
「没有问题」
 
　是啊。嘛、但是身体不适稍微有些担心呢。说起来、法特在这、还真是有些意外。既然作为我家的商船护卫、还想着会在海上呢。时机很巧吧。
 
「主人、召集结束了」
 
　１４型站在我的背后。嗯。
 
　那么。既然尤艾不在的话、就由我来主持吧。
 
『首先、是召集大家的理由、和诺阿鲁吉商会今后的展望』
 
　听到我的天启、在座的大家都点点头。
 
『首先、自己还有事情需要留在神国』
 
　是这样啊、神国还有很多事情要做啊。
 
『而且、已经取得了神国的生意许可。诺阿鲁吉商会已经将手伸到了神国』
 
　听到我的天启、大家十分惊讶。
 
「但是啊、距离神国很远啊。比迷宫都市那时还要困难啊」
 
　法特这样说到。是啊、那个我也考虑过了。虽然《转移》技能是魔法、应该可以封印到封印魔石里使用。但感觉并不会顺利呢。
 
　情报的传递也因为距离关系、变得很困难、呣呣呣。真的、距离的问题总能做些什么吧。要说有什么好办法的话。就是由我使用《转移》、将数人运送过去、问题就没有了呢。神国的类似飞龙之类的飞空手段也可以考虑呢……。
 
『那里只能以迷宫都市为拠点、踏实的进行扩展』
 
　嘛、嘛、希望大家能努力想出一个好提案。
 
「岚大人、听说神国只有在固定的时期才能通过」
 
　哦、库尼耶桑、知道的很多嘛。是这样啊、『刹那的断崖』无法随时通过、因为那里是飞龙的巣穴、我也很难通过。毎回毎回、我都无法歼灭啊。
 
『我想要架橋』
 
　听到我的天启、法特抱着头。
 
「喂喂、不知道为什么没有架橋吗。帝国和神国正在战争中啊」
 
　啊、这样啊。法特大哥、意外的知道很多啊。但是啊、神国的顶层已经变成公主大人了啊、情况不是改变了吗？
 
「已经决定了吗？」
 
　法特大哥像是在对我进行估价一样、瞪着眼睛盯着我。
 
『啊啊』
 
　然后他抱起了头。
 
「qi。这个商会、因为是你的商会呢。我会和尤艾商量一下、尽力而为的」
 
　为什么法特大哥将工作揽过去了？　嘛、嘛、那就拜托了。
 
　弗勒和斯盖像是跟自己没有关系一样、哼起了鼻歌。这些家伙、完全没有干劲啊。
 
『虽然这只是个想法、不知可以购买情报吗？』
 
　听到我的天启、大家将视线聚向斯盖。斯盖仍是哼着鼻歌。
 
「呼哼哼ー。啊、哎、哈、我？」
 
　真的、这家伙能当行会的主人、真的、全都靠能干的下属之类的吧。
 
『我想知道流浪治愈术士治疗过的人、和女神教团治疗过的人』
 
「这个、对商会来说是很重要的事情吗？」
 
　不知何故、弗艾桑问道。
 
『不、现在还没有关系。但是、很可能变成非常重要的事情』
 
　不、其实是我个人的事情。
 
「哦、是啊ー。我在行会、会努力的」
 
　犬头的斯盖挺起胸。气势不错。但非常不安啊、嘛、嗯。
 
『还有、希望能够寻找、名叫妖精之钟的魔法道具和名叫圣灵药的万能薬』
 
　是啊是啊、这两个也很重要呢。
 
「这是当然！　会对冒险者行会进行委托、就交给我吧」
 
　斯盖的话、非常令人不安啊。嘛、但是。
 
『请多关照』
 
　啊、之后、弗勒、这是大量的锭。请适当的做些什么吧。
 
  