========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-13 00:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「吼吼！」
 
　我、在发出感叹声的少女面前、哗啦的堆积起黑色光辉的金属块。
 
「请付钱」
 
「嗯！」
 
　眼前的少女将堆积的金属块接过、说着谁都不会给的话、抱走了。
 
「虫、干得好」
 
　不、都说了、我才不是虫呢。是的、在我的――在我制作出的分身体的眼前的是紫炎魔女。然后、这里是学院的教师用个室。然后我和紫炎魔女耍着鬼把戏！
 
「食物」
 
　然后、紫炎魔女、这么说了一句、嘟囔道。啊、这么说来、好像说过会准备食物的话呢。
 
　啊、呜ー、嗯。该怎么办。
 
「要去帝都的我的总公司吃饭吗？」
 
「不行啊」
 
　听了分身体的话、紫炎魔女摇摇头。不不、使用《转移》技能的话、只需一瞬间、并不会花太多时间的。
 
「使用我的移动技能、一瞬间就到了」
 
　紫炎魔女听到我说移动技能、似乎十分感兴趣、即便如此、还是摇摇头。
 
「斯黛拉」
 
　紫炎魔女这么嘟囔着。呣。斯黛拉也在所以不行吗？
 
「斯黛拉也一起去就好了」
 
　听了分身体的话、紫炎魔女叹了口气。
 
『所以才说、不行啊。我受委托保护斯黛拉。不能打破约定。半魔族的斯黛拉、要说被带到、不知何处会有狂信者的帝国、更何况是帝都啊。吃饭的地点应该是、岚・诺阿鲁吉、你、在这个神圣国里准备。要守约哦』
 
　紫炎魔女用念话发了过来。呀、无用的自大啊……。无论如何都会这样的话、一开始就用念话说话不就好了吗！
 
　嘛、但是啊、紫炎魔女这次的工作、相当努力呢。
 
　呣呣呣。
 
「就是这样」
 
「什、什么就是这样啊！　真是的、突然说些什么啊！」
 
　我使用分身体说话、艾米莉亚非常惊讶。不、所以都说了。
 
「今周的暗之日――外出日、使用艾米莉亚的房子、同上次一样、要制作料理」
 
「请不要这么理直气壮的说出取而代之的话」
 
　不行吗ー。嘛、不行的话、只能使用公主大人的別墅了啊。只是一次性的使用、艾米莉亚的房子、蓬桑们使用得应该会更顺手一些呢。
 
　豪华发型的少女大大的叹了口气。
 
「真是的、我知道了。我这边会准备的。但是！　会有谁来呢？」
 
　那个、我家商会的料理人们？　还有紫炎魔女和弟子的斯黛拉吧。嘛、希洛尔怎样都无所谓。公主大人她们也叫上吧……不、似乎会很有趣还是叫上吧。
 
「只是大概、我家的料理人们、索非亚、斯黛拉、塞西莉亚和她的２个护卫骑士吧」
 
　听了分身体的话、豪华发型的少女看着天花板、口吐白沫。在模仿螃蟹吗？
 
「什么跟什么啊！　索、索非亚大人就是紫炎魔女大人吧？　而且还有第三王女大人……真的是本人吗？」
 
　我想就是她们本人。
 
「我知道了。诺阿鲁吉桑这个样子、也不是从今天开始的啊……」
 
　不不、这话就过分了啊。这个样子、是什么啊。
 
「又要给父亲大人写信了……」
 
　豪华发型的艾米莉亚桑、心不在焉的发牢骚嘟囔着、不知消失去了何处。
 
　那个ー、马上就要上课了哟ー。
 
　嗯。紫炎魔女、公主大人、都是比较相近的天然系、笨蛋系、懒散系的角色呢。果然是肩上的担子太重了吧。
 
　嘛、对我来说没什么关系呢！
 
-３-
 
　《变身》后我先使用《转移》技能回到总公司。
 
「主人、欢迎回来」
 
　回到总公司、拜托立刻出现的１４型、去叫蓬桑。然后、就这样在会议室等待着。
 
「老板、怎么了哟」
 
　过了一会儿、蓬桑来了。
 
「不、想在神国制作料理、没问题吗？」
 
　听了我的话、蓬桑叹了口气。
 
「老板、之前好像做过类似的事情吧？」
 
　哦、噢。这么说来、跟上次一样呢。那么、蓬桑怎么样。
 
「老板、但是啊、这种事情能不能早点说啊」
 
　呣呣？
 
「并不是我的问题。但是、呢。没有能够行动的普人族的料理人啊。大部分都是猫人族的啊。去神国没问题吗？」
 
　呣呣呣。真的吗ー。神国是除了普人族以外全都会杀掉的国家吧。森人族也是好不容易才被当作人族获得了承认、嗯。
 
　虽然事前没有商量是我不对、但是想从学院离开也是很困难的啊。果然、好想要邮件之类的、电话之类的、能够远距离通信的工具啊。
 
　真的、就没有什么办法吗。
 
　但是、困扰啊。
 
  