========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　嘛、再怎么想也没有办法。
 
　这次尝试让猫人族帮忙制作料理吗。如果被拒绝的话――那样的话、到时再考虑吧！
 
「蓬桑、这次的料理、不要注重在制作上、而是注重在素材上」
 
「都说了、老板、不要叫我蓬桑啊」
 
　无视了蓬桑的话。
 
「还有紫炎魔女想要的以甜甘味为中心的、可能吗？」
 
　听了我的话、蓬桑嘻嘻的、像是有什么企图似的笑了。
 
「那样的话、正好有件好事呢。毕竟是猫人族、为了那个准备而叫过来的、擅长制作甜味的哟」
 
　为了那个准备？　叫来的？　说起来、为什么猫人族的调理人有很多啊？　不久之前、并不是这样的吧？　发生了什么事情吗。我、并没有听说过呢ー。我、被排除在外了吗ー。
 
「那么、那就拜托了。跟上次一样、我来拿行李。料理的味道、能让神国的人们念念不忘、认同我们的哟」
 
　是啊是啊、虽然讨厌其他种族的人、但料理的味道可是相反的。利用料理进行侵略呢ー。
 
「知道了。那就交给你了」
 
　蓬桑挠了挠禿禿的头顶、走向食堂。之后请洗手哟ー。
 
　嘛、虽然不安、但没有别的方法了呢。之后就尽你所能吧。
 
　走向食堂深处的厨房。
 
「老板、这个也拜托了ー」
 
　然后、听从蓬桑的指示、整理调理用的道具。
 
　这时、一个十分难过的猫人族过来了。嘴角向下耷拉着、像是波斯猫呢。
 
「初次见面。塔库弯（タクワン）」
 
　可惜啊！　要是咸菜脯（タクアン）的话就是泡菜了呢！　啊、谁啊？
 
「那个塔库弯、是我们家现在挖角来的最擅长甜味的料理人哟」
 
　哎ー、挖角过来的吗。我、并没听说过呢ー。嘛、擅长甜味的话、而且我家并不具备的人材的话、能够挖角成功真的很好呢。
 
――《转移》――
 
　使用《转移》技能、带着拿行李的１４型、羽猫、蓬桑以及料理人的大家一起。
 
　也有着地瞬间滚倒的人、嘛、没什么问题吧。
 
　这次带来的料理人是包括蓬桑在内的７人。普人族只有蓬桑、身后华丽的全是猫人族。应、应该没问题吧？
 
　不知何故、这边是依旧漂浮的学院的岛、带着料理人zo lo zo lo的歩行。时间很好吧、除我们以外、没有走路的人影。就这样走到岛的入口、稍微在那等了会儿、艾米莉亚的乘坐飞龙过来了。
 
　今天也是、豪华发型的艾米莉亚从飞龙的笼子里、以优雅的动作降下、然后响起了一声悲鸣。
 
「诺、诺阿鲁吉桑！　是兽人啊！」
 
　啊、呜ー、连艾米莉亚都是这种反应吗。
 
「我家的料理人。可以用乘坐飞龙运送吗？」
 
　听了我的话、艾米莉亚就像十分震惊似的、弱弱的摇摇头。哎、不行吗。
 
「不行吗？」
 
　我试着请求、但是、艾米莉亚还是摇摇头。嗯。
 
「不、不行的啊。用于训练的军用的飞龙的话还好、我这个普通的飞龙、面对兽人会狂暴的」
 
　哎？
 
「难道、飞龙是猫人族无法乘坐的吗？」
 
　艾米莉亚不断的点头。原来如此呢ー。并不是艾米莉亚差別对待、不允许乘坐、而是飞龙的问题吗。嗯。或许啊、神国的人们讨厌普人族以外的种族、是因为这个理由啊。神国的人们跟飞龙非常亲近啊。
 
「索非亚和斯黛拉呢？」
 
「已经送到我家去了」
 
　是啊。嘛、没办法了。
 
「希望能送蓬桑和１４型过去」
 
　嘛、这２人的话就没问题了吧。
 
「我知道了、老板、我去先行准备」
 
　从魔法腰包ＸＬ里取出一部分食材和调理道具、交给１４型。
 
「１４型、拜托了」
 
「主人、交给我吧」
 
　１４型将非常重的调理道具、轻松拿起。啊、但是、这样、飞龙的负担就变大了啊。嘛、嘛、这部分、就减少人数吧。
 
「埃米利奥」
 
「喵！」
 
　听到我的呼唤、在旁边啪嗒啪嗒飞的埃米利奥回应道。
 
「你变大带他们（猫人们）过去。我去叫塞西莉亚」
 
「喵喵！」
 
　埃米利奥就像是在说交给我吧似的、尾巴立了起来。好的好的、拜托了。
 
「诺阿鲁吉桑、要怎么去啊……」
 
「飞过去。这样的话、就拜托了！」
 
――《飞翔》――
 
　我马上发动《飞翔》技能、飞上空中。嘛、时间太可惜了呢、飞过去吧。
 
　在公主大人的房子里着陆、从那里、乘坐青骑士的飞龙前往艾米莉亚的房子吧！
 
-３-
 
　跟公主大人她们合流、乘坐飞龙在艾米莉亚的房子里降落、好像发生了什么争吵。
 
「所以说了啊、我啊！」
 
「很困扰。很困扰啊！」
 
　蓬桑和艾米莉亚家的料理人か？　还有猫人族的料理人们也在。什么、什么啊？　并没有看到艾米莉亚的身姿呢、发生了什么事啊？
 
「我啊、是得到许可才来的哟ー」
 
「那种毛茸茸的家伙要是进入厨房、老爷知道的话会迁怒于我的！」
 
　啊、这么说来猫人族的确是毛茸茸的呢。那样的身姿能做出好吃的料理呢。料理里要是有毛掉进去不就糟糕了吗？
 
「不能置若罔闻啊！」
 
　然后看起来心情很不好的波斯猫来到前面。
 
「我是猫人族中――特化于调理的、我们能够控制毛发脱落的时机哟！　蓬氏的话还好、向你们这样长着乱糟糟头发的普人族才是、po lo po lo的掉毛发、不卫生啊！」
 
　啊、还能做到那种事吗。
 
「只不过是兽人的身份！」
 
　啊、呜ー、啊、呜ー。应该算不上什么问题吧。不不、但是啊、艾米莉亚和她的亲御们在哪里？　为什么、对这样的状況放置不管呢？
 
　我不知该怎么办、看到背后的公主大人、大大的叹了口气。
 
「岚哟、这就是神国的现状喏呷」
 
　啊、啊啊。嘛、嘛、但是、并没有马上杀掉呢、不是很好吗。
 
　公主大人向着眼看就要向互殴发展起来的料理人们那边走去。
 
「那边的东西」
 
「谁啊、你是」
 
　艾米莉亚家的料理人好像没注意公主大人是公主大人似的。
 
「妾身是塞西莉亚・雷姆利亚斯」
 
　听到这话的瞬间、料理人平静了。
 
「非、非常抱歉」
 
　哇、多么迅捷的行动。就像是刻印在灵魂中一样的速度。
 
「很好很好」
 
　然后、公主大人无用的自大起来。
 
「为了主人、而守护调理场的人们、我为你们感到自豪。但是啊、这次、希望你们能够忍让一下」
 
　哦、不愧是王族。
 
「嘛、我和这里的主人、泽雷卿还算认识喏呷。之后就交给我吧喏呷」
 
　不愧是ー、公主大人、话说的很明白啊。
 
　说起来、这样、如果没带着公主大人她们的话、会变成非常麻烦的事情啊。也就是说、这样下去、发生争吵、非常担心没有出来的房子的主人啊。
 
　会怎么样呢？　上次相遇印象是、虽然是满不在乎的、傻瓜父亲的昼行灯一样的感觉呢。呣呣呣。
 
  