========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　蓬桑他们在房子中消失了。嘛、什么啊、这样应该没问题了吧。
 
　说起来艾米莉亚没有出来呢、泽雷卿的身姿也没看见呢、到底怎么了啊？　泽雷卿去了王宫之类的吧？
 
　在房子外等待着、执事一脸慌张的样子过来了。在不断低头的执事的带路下、来到房子中。
 
　被带到了客间里、看到了似乎很无聊的退屈紫炎魔女和斯黛拉、希洛尔的身姿。那个ー、希洛尔老师叫不出口啊。
 
「并没有看见艾米莉亚的身姿啊？」
 
　试着询问等待的３人。紫炎魔女耸耸肩、斯黛拉歪着头、希洛尔看到我的身姿十分惊讶。
 
「诺阿鲁吉大人、非常抱歉。大小姐、现在、被老爷叫走了」
 
　执事回答道。呼呣。怎么回事呢、艾米莉亚说过会给家里写信连络的吧、出了什么差错吗？
 
　嘛、比起那个、呢。先制作料理吧。紫炎魔女一脸迫不及待的恐怖表情看着我呢。
 
「不好意思、能带我去调理场吗？　稍微有些道具要交给料理人们」
 
　我执事的带领下向蓬桑他们等待的调理场移动。
 
　调理场中、蓬桑一脸厌烦的表情等待着。
 
「老板、在等你啊」
 
　哦、噢、久等了。
 
「这样的状态。这些家伙的道具就算使用也没有办法啊。无法进行、根本无法进行啊」
 
　不好意思呢。
 
　还想着用１４型拿的道具类和食材、能在短时间内做些什么东西呢、结果刚到这作业就停止了吗。
 
　从魔法背包和魔法腰包ＸＬ里取出食材和调理道具、交给蓬桑他们。
 
「交给你了」
 
　听到我的话、蓬桑将手握挙回应着。但是嘛、如果接下来会发生麻烦的事情的话、还是去公主大人的房子比较好吧。
 
　回到客室、坐进沙发里、豪华发型的艾米莉亚过来了。
 
「来遅了、非常抱歉」
 
　那个表情很灰暗啊。
 
「父亲大人在王宫做事后处理、并没有看到我的信……」
 
　啊、嗯。这样啊。所以、要紧急取得连络吗。
 
「好的好的」
 
　即便如此、不知何故公主大人心情很好。因为公主大人的问题、泽雷卿现在处于加班的状态呢。
 
「我想父亲大人马上就来了……。非常抱歉、请稍等」
 
　豪华发型的艾米莉亚在公主大人面前跪下、这么说道。嘛、料理也要花费时间呢、这不是正好吗。等得不耐烦的紫炎魔女也只好变成乖孩子了。
 
「呣」
 
　不知何故、紫炎魔女盯着这边。不不、我什么都没说呢。
 
　观察着呣呼ー、呣呼ー的冷静下来的怯生生的环顾室内的希洛尔、不久、泽雷卿过来了。
 
「我来遅了」
 
　泽雷卿在公主大人前、小小的鞠躬。
 
「没关系没关系」
 
　公主大人很高兴呢。奇怪啊？　明明第一次遇到我时是跪下来的、公主大人却还是站着呢。嗯、泽雷卿的站着的位置不太清楚呢。
 
　因为泽雷卿回来了、从客室移动到了食堂。在我们进入食堂时、料理已经准备好了。哦、时机刚好呢。还热乎乎的呢。
 
「老爷、这个料理是……」
 
　泽雷卿旁边站着的执事、向泽雷卿耳语着。呣呣。并不是什么有趣的内容呢。
 
　泽雷卿听了执事的话、马上看向公主大人那边。然后、就像迎击这个一样、公主大人挺起胸。
 
「原来如此、原来是这么回事吗」
 
　泽雷卿这么嘟囔着。
 
　然后、不知何故、转向我这边、弱弱的微笑着。
 
「准备这些的是、听说是你呢。呼、塞西莉亚公主的阵营中、相当优秀的人很多啊」
 
　嗯？　怎么回事？　嘛、嘛、我很优秀呢。
 
　泽雷卿慢悠悠的在排列着料理的桌子前走着。然后、拿起一个盘子。哦、那个是短蛋糕（Short cake）吗？　像短蛋糕一样呢。白色的表层、看向切分的内侧、全都是黄色的海绵！　虽然没放草莓、就是海绵蛋糕啊！
 
「老爷！」
 
　执事一声悲鸣中、泽雷卿、将那短蛋糕放入口中。
 
「美味啊」
 
　然后、浮现出快要融化的极上笑容。不、那个、我也好想吃啊……。看吧、紫炎魔女桑已经等不及了、一副想要烧掉泽雷卿的气势啊。
 
　很满意短蛋糕的泽雷卿、再度、转向公主大人。然后、跪了下来。
 
「泽雷家愿意加入塞西莉亚公主的傘下」
 
　挺起胸的公主大人听了泽雷卿的话、很是满足的点点头。
 
「嗯、喏呷」
 
　不知怎的、虽然不太明白、但是这样真的好吗？
 
　然后、宴会开始了。紫炎魔女大量吃着甜食、大满足的样子。希洛尔因为周围的权力者的关系、隐藏起来似的、qi bi qi bi的高兴的喝着果酒。斯黛拉一脸很困难的表情、吃着东西。
 
　公主大人和赤骑士、青骑士３人和泽雷卿一边吃饭、一边聊着很难听懂的话。
 
　我、好久没吃过甜味、吃得吧嗒嘴。嗯、真好吃。这样的话、塔库弯、我家的商会一定要雇佣呢。
 
  