========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 12:01
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　扔下心不在焉状态的艾米莉亚不管、回到总公司。
 
　在返回总公司调理场的时候、喊住了塔库弯。「有什么事吗？」　gu nia 的扩展开的波斯猫脸的塔库弯转过身。
 
「今日上桌的蛋糕（Cake）全都是塔库弯做的东西、没错吧？」　听到我的话、塔库弯不断的歪着头、最后敲手道。「蛋糕（Cake）、蛋糕（Cake）……。啊啊、是的啊」「那个是怎么做出来的啊？」　这个世界会有海绵蛋糕还真是让人惊讶啊。或许除我以外、也有谁是知道原来世界的事情的吧？
 
「哦、喂！　老板、打听配方可是禁止的哟！」　蓬桑慌忙阻止道。不不、并不是呢。「那个是跟谁学会制作的东西啊？」　波斯猫沉默的盯着我。呣呣。「在塔库弯的国家、是很常见的料理吗？」「那个是！　我自己想出来的东西！」　啊、好像有些生气了呢……。说了有损料理人自尊心的话吗。
 
「使用蛋和牛乳、还有小麦粉制作的料理吧？」　听了我的话、波斯猫满身怒意的脸冷静下来。「噢、你很清楚嘛。那个是用瓜古（グァグ）的蛋制作的料理」　那时当然。说起来、瓜古是什么？　鸡一样的生物吗？「原来如此、瓜古吗」　总之假装知道。「哎哎、为了保证鲜度、从国家那边带来了４只」　果然是鸡一样的生物呢。嗯、在这个帝都能飼育的话、就是说可以量产呢。蛋料理是最棒的呢。
 
「塔库弯、我想把你挖角到诺阿鲁吉商会」　是啊是啊、能从零开始开发出海绵蛋糕的料理人、一定、非常想要呢。
 
「这次是受到、给与我国恩惠的贵族的要请、才来的、这之外的事情请与国王谈吧」　怎么说呢、严肃的表情拒绝了呢。说起来、国王吗。
 
「蓬桑、塔库弯是从哪个国家雇佣来的啊？」　总之问问蓬桑吧。「所以说、别叫我蓬桑了。塔库弯的话、是从帝国领域的纳林来的哟」　是啊、当然说过了啊。此外、塔库弯是很有名的料理人吗。纳林吗。从没去过呢。
 
「我知道了。这次、去纳林吧、跟那个国王谈一谈」　听了我的话、塔库弯十分惊讶的看着我。瞳孔睁得大大的。「认真的吗」　认真的啊。「并不是马上、但我记住了。嘛、塔库弯要是不愿意的话、也不会勉强的」　塔库弯摇摇头。「不、有这么大的地方可以大展拳脚、而且我也希望可以施展才能。但是、优秀的料理人是国家的宝藏。我想国王是不会放手的」　这个猫、说自己很优秀呢。
 
　说起来纳林吗。从来没去呢。山岳地帯附近、在砂漠的前面、嗯。嘛、之后在去吧。
 
　接下来又经过了数日。
 
　不知何故、紫炎魔女来到我的宿舍。「虫、我来了」　所以都说了、不是虫啊、啊、喂喂、稍微等下哟。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能、赶紧制作出分身体、打开门。
 
「好慢」　好的好的、那么、有什么事吗？
 
「斯黛拉」　斯黛拉怎么了？
 
「样子好奇怪。你去监视」　哎？　什么啊？　是斯黛拉的样子很奇怪、所以要监视的意思吗？
 
　这种程度的话你自己来就好了……。「都是同学」　哈、原来如此啊。那么、对我来说有什么好处吗？
 
『报酬是？』　我放出天启、紫炎魔女扁起了嘴。然后、把手伸进孩子气的长袍袖子里、从里面取出了什么东西、战战兢兢的、拿到我这边。
 
　啊、铜币吗！　而且只是１枚啊！
 
　真是的、什么啊、什么啊、这孩子！
 
　然后、一副像是被抛弃的小狗一样的眼神看向我。
 
　哈、也就是说没有钱了吗。知道了、我知道了啊。虽然知道。『如果下次、发生什么事情的时候、要来帮忙、这样就行了』　算了、算了！　紫炎魔女桑很穷吗？　是能从学院拿到报酬的吧？　是很有名的人吧、为什么、会这么穷啊。不知道赚钱的方法吗？
 
　嗯。
 
　说起来斯黛拉吗。并没有太多交往呢。在纳汉的时候、也是微妙的被避开了呢。很是老实、也就是说、她是有些胆小的性格呢。
 
　嘛、使用《隐形》技能、隐身过去看看情况吧。
 
  