========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　分身体探索斯黛拉。
 
　然后、学院的建筑物的影子里看着斯黛拉。不知为何很在意周围、怯生生地环顾着、然后消失在建筑物的后面。xiu wa xiu waー。
 
　确实啊、正是紫炎魔女所说的样子、很可疑呢。为什么像是为了不被人发现一样隐密行动呢？
 
　总之跟在后面吧。
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能消除气息。
 
――《魔法丝》――
 
　就这样分身体放出魔法丝、贴在学院的墙壁上、在斯黛拉的头上慢悠悠的跟着。
 
　想绕到建筑物的后面吗？　要去哪里啊？
 
　学院的后面生长着低矮的树木、杂草茂盛。似乎并没有很好的维护。斯黛拉来这里有什么事情吗？
 
　然后、这时斯黛拉向我这边转过身。
 
「有谁在吗……？」
 
　被发现了吗？　不、还没有。
 
――《隐形》――
 
　再度、发动《隐形》技能、潜藏气息。嘛、分身体并不呼吸呢！　那么、虽然才意识到、不呼吸的话、反而很不妙啊？　不呼吸的人不是很奇怪吗。好、好的、今后在人前要假装呼吸呢。嗯嗯、好危险啊。
 
「请出来吧……。我知道你在」
 
　呣呣呣。真的暴露了吗？　要使用混乱魔法吗？　暗属性的话、分身体是能使用的吧。但是啊、混乱魔法对半魔族的斯黛拉是否有効、很是不安啊。
 
　使用从博恩君那里学会的魔法的话……啊、分身体不能使用啊。还有其他可用的技能吗。
 
　使用风之声误导吗？　不不、这么差劲的事情、果然还是不妙啊……。
 
　消除了分身体的气息、正在考虑这样的事情的时候、斯黛拉大大的吐出一口气、动了起来。难、难道、只是虚张声势吗？
 
　或许是因为紫炎魔女非常不擅于尾行、所以才不做的吧。要不然、斯黛拉就不会做那样的测试了呢。
 
　斯黛拉分开复盖着的茂盛杂草前进。说起来、随意延伸、随意生长着呢。差不多跟我的身高相同啊。延伸到了这种程度、或许跟学院后面的小迷宫有什么关系吧？　wu xi、避免分身体发出声音、小心行动。
 
　不久、来到了学院后面的外墙壁。来到这种地方有什么目的吗？　因为学院的周围扩张着结界、就算是、在墙壁上开出洞穴、也是出不去的。
 
　这个学院、只能在入口使用黑玛瑙出入、真的、不方便啊。特别是芋虫模式的时候、从学院出入的时候都是命悬一线的啊。《转移》技能也无法使用呢。
 
　啊、奇怪啊？
 
　斯黛拉的身姿消失了。
 
　去、去哪里了啊？
 
　那边只有墙壁和延伸出的杂草。
 
　发、发、发、发生了什么事？
 
　分身体贴近外墙壁。嗯、距离已经非常接近了呢。说起来、墙壁啊。
 
　啊、哦呀？
 
　墙壁的一部崩塌了、可以看到对面。难道、是从这里进入墙壁里面了吗？
 
　好、好的、虽然距离的已经很勉强了、但还是确认一下吧！
 
　……。
 
　分身体行动着、穿过洞穴、尝试来到墙壁对面的时候、被什么阻挡了。呜唉、分身体的头撞到了啊。如果是过强的冲击的话、分身体就消失了啊！　嘛、分身体就算死了也不会真的消失。
 
　嗯、果然是有结界的话、是无法穿过去的呢。
 
　斯黛拉消失去了哪里啊？
 
　……。
 
　好的、在斯黛拉回来之前、在这里守着吧！　这样的话、就是持久战了呢！
 
　消磨着时间。本体、以芋虫形态尝试使用格斗技能、将身体的一部弯折并慌忙使用回复魔法、将水磅塞进封印的魔石消磨着时间。
 
　嗯、是有意义的使用时间的方式呢！
 
　就在做这样的事情的时候、墙壁动了。
 
　从墙壁的一部伸出了手。然后、然后是身体、衣服、脚、伸出了头。什么……。
 
　斯黛拉从墙壁穿出来了。怎么回事啊？
 
　我将分身体隐藏在杂草的影子里、等待斯黛拉离去。确认斯黛拉的气息消失了、靠近墙壁。确实、是这里呢。
 
　触碰斯黛拉出现的墙壁、手穿了过去。虚假的墙壁吗？
 
　虽然看起来是墙壁、但一部分是可以穿过去的。而且、仅仅只够一个人侧身勉强穿过。原来如此、正是为了从这里穿过、斯黛拉才减肥的吗。不不、并不是这样呢。
 
　这样的话、从这里穿过、就是小迷宫化的后面的森林了吧。
 
　斯黛拉为什么、要去那种地方呢？
 
　斯黛拉为什么、会知道这样秘密的通路呢？
 
　怎么回事啊？
 
　如果能从这里通过、即便没有黑玛瑙、也可以毫不在意学院的结界、自由出入了呢。我在芋虫模式的状态时、也不用特意掩人耳目的从正门通过呢、真是高兴的发见啊。
 
　这里面到底是怎么回事呢？
 
　正如所料、继续前进的话、就是分身体的范围外了啊。
 
　下次、有必要我亲自来一趟了呢。还有、确认一下斯黛拉到底去做了什么比较好呢。
 
　嗯、有种糟糕的味道呢。
 
  