========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那之后过了数日。
 
　斯黛拉再度开始了可疑的行动。
 
　斯黛拉怯生生地环顾周围、向学院的后面走去。嗯、又是去学院的后面吗？
 
　好的、这次我亲自跟踪试试吧。幸好、接下来是上课的时间。人数减少了、我亲自跟踪、被其他人发现的可能性很低呢。
 
　分身体就这样去上课、吧。那么、跟过去吧！
 
――《隐形》――
 
　我使用《隐形》技能、马上走向学院的后面。好的、正如所料没人看见呢！　不断的前进吧。
 
　滑动着分开茂盛的杂草前进。然后、马上就到了里面的外墙壁。
 
　结界的隙间是……？
 
　调查上次相同的地方、我的小手从墙壁穿了过去。好的、毫无疑问。说起来、并没有看到隐藏通路之类的鉴定线呢、到底怎么回事呢、这个。
 
　穿过结界、进入里面的森林中。在里面探索斯黛拉、森林的西侧、看到了她的身姿。好的、隐藏在树木的影子里跟踪吧。
 
　斯黛拉在森林不断的前进。那个、向那边前进、不就是有大大操场的地方吗？　我刚进学院、接受入学试验的场所呢。
 
　还以为斯黛拉会进操场呢、结果在途中改变方向、走进了森林。哦呀、不是去操场吗。
 
　就这样继续前进、来到稍微开阔的场所。
 
　然后、在那里、有个在哪里看见过的圣骑士、架着在哪里看见过的盾、挥舞着剑。是卷刃的练习用的剑呢。
 
　斯黛拉坐在开阔的森林的边沿、守护着专注挥剑的圣骑士。什么、什么、这个、什么状況啊？
 
　圣骑士停止空挥、擦拭额头上的汗水。这时、注意到那边的斯黛拉的存在了吧、转向了她。
 
「呀、呀哦」
 
　斯黛拉一直静静的盯着圣骑士。
 
　被盯着看的圣骑士、无法承受视线、想要转开脸的时候、斯黛拉开口了。
 
「毎日、毎日、不仅是骑士学校的练习、自己１人的时候也在练习……很辛苦啊。为什么要这么坚持呢……」
 
　听了斯黛拉的话、圣骑士掻了掻脸頬。
 
「因为有想要守护的人、所以一直一直向着更高的目标」
 
　圣骑士这么说道、可能是对自己的话感到害羞了吧、马上又开始了空挥。
 
「我是……」
 
　斯黛拉咕叽咕叽的开始说了起来。那个、简直就像是说给自己听的一样。
 
「如果继承了老家的宿屋、那样就行了……。但是师傅让我掌握守护自己的力量、进行着魔法的修行……」
 
　嗯。
 
　这个、是什么啊。
 
　那个、就这么看着真的好吗？　嗯、嗯。
 
　总觉得、是我的予想之外的错误展开呢。
 
　嘛、嘛、那个啊、这么下去、就这么留在这里并不好呢、嗯。
 
　本大人还是悄悄的离开吧。
 
　说起来、紫炎魔女似乎很担心呢、并不是什么奇怪的事情呢、嗯。斯黛拉因为是半魔族、和魔族保持连络什么的、这样的错误方向的予想、一闪而过、像是笨蛋一样。
 
　使用斯黛拉发见的后门、与帝都的往来变得容易了。嘛、斯黛拉是怎么发见那条道路之类的、怎样的、与那个圣骑士相识之类的、全都是疑问呢、总之、便利就好了。
 
　这样就能巴里巴里的从学院逃走了！
 
　今天也回总公司吧、正在放松的时候、蓬桑过来了。Hello、helloー。
 
「老板、宴会的料理的准备结束了呢」
 
　呼ー。那么、宴会是怎么回事？
 
　向蓬桑询问、好像是、总公司准备举行什么类似新闻发布会的样子。为了那个、似乎雇佣了很多猫人族的料理人。唉ー、塔库弯来这里的理由就是那个吗。
 
　那么、似乎是由我先致词、然后、举行宴会、这样的流程呢。
 
　似乎是利用总公司前庭举办的、要是下雨的话、就麻烦了呢。虽然在纳汉没看到过下雨、但在这里有时会下雨呢。
 
　这么说来、迷宫都市和神国也没见过雨呢。迷宫都市太热、神国则是有雾、嘛、那里是要多郁闷有多郁闷啊。
 
　马上就要――也就是最近就要举行了呢。为什么、没有确定举行的日期呢。虽然不太明白。嘛、对我来说、那个并不是重要的事情呢、随便吧。
 
『蓬、日期定了就告诉我。我也尽量从神国赶回来』
 
「啊啊、老板、拜托了」
 
　公司越大、不明白的事情就越多呢。
 
  