========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-08-13 00:35
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　那之后过了数日、在总公司的自室里、轱辘轱辘的以芋虫的模式正在享受、蓬桑过来了。
 
「老板、明日就要开始了。祝辞想好了吧？」
 
　祝辞？　怎么回事啊。嘛、总会有办法的吧。轱辘轱辘ー。
 
　虽然不太明白、就这样来到第二天、１４型来接我了。
 
「主人、下面的人已经准备好了」
 
　下面的人、不要说这么过分话啊。嘛、算了。总之去会场吧。
 
　从我专用的床上、咻的飞降。就这样在１４型的带领下前往中庭。途中、呼啦哗啦的羽猫飞过来了、一如既往的坐在我的头上。这家伙、最近经常外出、跑到哪里去了啊。不良少猫呢！
 
　中庭里挤满了圆形的桌子、感觉总公司的全体人员都集齐了。
 
　圆形桌子的前方有个稍微有点高的台子、那上面是法特大哥和尤艾。哦、尤艾酱、好久不见了。啊、尤艾抱着用布包着的什么东西。什么啊。
 
「老板、请、这边」
 
　梟脸的梅欣将我带到台上。奇怪啊？　今天、在中午就起来了啊。梅欣桑确实是夜间行动的类型呢……。是这么重要的宴会吗。
 
　就像是在台前等待我似的、有个鬼人族的接待。
 
「既然老板来了、那就开始吧。接下来、尤艾、法特夫妇的孩子的庆生会就要开始了、首先庆祝前半年结束」
 
　哦、哦ー、个子高、声音也很洪亮呢。这个鬼人族是司仪吗。啊、嗯？　等一下啊、刚才、说了什么？
 
「老板、祝辞拜托了」
 
　鬼人族的大姐姐将我带到台上。不、那个、虽然得意忘形的来到了台上、不不、我、并没有听说啊。第一次知道呢ー。怎、怎、怎、怎么回事啊？
 
　法特和尤艾是夫妇？　而且是庆生？　什么这个、第一次听说啊。
 
　迷迷糊糊的我被法特的豹一样的头上浮现出嘲笑的表情。你这家伙、很余裕呢ー。
 
　qi、才不管呢ー。就让你看看我真正的强大实力吧。
 
『托大家的福、诺阿鲁吉商会平安无事的度过了前半年』
 
　嘛、并没有弄错呢？　刚才、接待的大姐姐说是对前半年的结束祝词呢。
 
『其中、对诺阿鲁吉商会必不可少的法特、尤艾２人、诞生了新的生命、真的的可喜可贺的事情』
 
　虽然我并不知道呢。并不知道呢！　连老板都不告诉、真的是太过分了。我被讨厌了吗。啊、所以啊、法特才会在这里吗、而且、事到如今我才注意到。塔库弯来这里、也是为了这个而做准备吗。
 
『接下来、预祝诺阿鲁吉商会发展顺利、干杯！』
 
　我放出最后的天启、场面非常安静。那个、我、有什么失败的吗？
 
　何不知故、鬼人族的接待靠近过来。
 
「那个、老板、干杯是什么东西」
 
　奇怪？　没听懂吗？　不不、干杯就是干杯啊。就算是这个世界、也该有的単词吧。
 
　……。
 
　这样的话、是异能言语理解技能翻訳出错了吗？　根据前后文、翻译成了错误的意义了吗、嗯。到现在还没学会这个世界的话、可是不行的啊。不知什么时候会翻訳出错、还真是不安啊。
 
　今后、要试着学习这个世界的话呢。但是、事到如今才学习、稍微有些觉得麻烦呢……。
 
『总、总之恭喜恭喜、呢』
 
　是的、恭喜恭喜呢。
 
　听到我的天启、大家一起欢呼、然后开始吃饭。吃着喜欢的料理、喝着水、谈笑着。那个、没有人要跟尤艾和法特说话吗。
 
　我向着站在台上的尤艾和法特走去。
 
『恭喜恭喜』
 
「老板、非常谢谢」
 
　尤艾小心的抱着布包、微笑着、鞠躬。法特有些害羞的挠着脸頬。那么。
 
『我直到刚才知道你们２人的事情啊』
 
　是的啊。
 
　听到我的天启、尤艾笑脸僵住了。挠着脸頬的法特也停下了手。
 
「难道、没说过吗？」
 
「不、不、你一定是知道的……」
 
　尤艾生气的看着法特。那个、已经一屁股坐下了呢。
 
『嘛、没关系。再次恭喜一下。说起来、能让我看看孩子吗？』
 
　是啊是啊、２人的孩子是怎样的呢？
 
「是的、老板」
 
　尤艾稍微向前、露出布包中的２个像是小猫一样的婴儿。
 
『双生子吗』
 
「哎哎、是一个男孩和一个女孩」
 
　婴儿时期、比起人更像是动物呢。黑和白、真的、是小猫一样呢。
 
『名字定了吗？』
 
「本大人决定接下来要想个非常酷的名字呢」
 
　然后、法特咧开了嘴。啊、还真像法特大哥的性格呢。说起来、这家伙当爸爸了、当爸爸了呢。真的没问题吗？　尤艾虽然很能干、但法特、是法特啊？　不、但是、当海贼时也是做老大的、应该没问题吧。
 
　说起来、在我家工作的尤艾都生产了啊。总觉得、经过了非常久的年月啊。
 
「那么、我也去吃饭了。这次有非常特別的料理呢！」
 
　好的好的。塔库弯就是为了你们２人制作的蛋糕呢。一定要多吃呢。
 
  