========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　祝贺会一直持续到了夜晚。
 
　法特团的大家、在舞台上、唱着并不擅长的歌、弗勒将不太明白的新作的装饰品送给尤艾当作礼物、看不懂气氛的斯盖、将手伸向了专门为法特和尤艾制作的蛋糕上、商会的大家边吃边谈、然后、在平和的气氛中、时间流逝着。
 
　命令１４型去警戒周围、我自己也使用《剑之瞳》、探查可疑的人物。做到这种程度简直就像是笨蛋一样、祝贺会普通的结束了。
 
　嗯。瞄准这样的聚会、八常侍的那些人、会不会直接打过来呢、还这么想来着、杞人忧天了啊。
 
「诺阿鲁吉桑」
 
――《分身》――
 
　听到了这话、我立刻做出分身体。
 
――《魔法丝》――
 
　我就这样贴在天花板上、
 
――《隐形》――
 
　使用《隐形》技能消除气息。
 
「进来吧」
 
　进入我房间的是、管理员的沉黙的魔女桑。
 
「听说最近你一直都住在学院那边呢、偶尔也回寝室一下吧。学习魔法固然很快乐、但注意休息也是很重要的呢。太过勉强、身体不适的话、那可就……」
 
　好长。所以说、话好长啊。而且、我并没有住在学院里、这段时间是回总公司了呢。嘛、这些是没有必要特意说的。
 
「……就是这样的呢」
 
　哎？　完全没听进去、说了什么啊？
 
「诺阿鲁吉桑、听到了吗？　接下来塞西莉亚公主大人、要来这里视察了啊。我们、必须为此做好准备啊」
 
　哈ー、哎ー、这样啊。那么、要准备什么啊？
 
　不知怎的、就在不明白的状态下、宿舍的全员都被赶出来、进行学院的扫除工作。那个、这个、后院随意生长的杂草之类的也要清除吗？　正如所料、太阳都下山了啊。眼睛能看到的地方、从结界入口到学院前清扫干净就行了吧。
 
――［清洁］――
 
　这样就变干净了吧。因为很麻烦、所以使用了清洁魔法清理干净。
 
「哦呀哦呀、小猫咪、别做奇怪的事情呢」
 
「低効率」
 
　啊、丹松桑河梅蒂雅桑、你好。你们二人和扫除什么的完全不相称呢。
 
「真是的、诺阿鲁吉桑。清洁魔法只能将物品变干净、这样做只是浪费ＭＰ而已」
 
　豪华发型的艾米莉亚指摘道。啊、确实。嘛、这个是被数量给复盖了啊。对我来说、移身体去清理的方法、并不相称呢。虽然这么说、分身体并不会觉得疲劳呢。
 
　扫除了一会儿。然后、在某种程度上、目光所及的场所都干净了、就算完成了吧。
 
　然后、在结界入口整列、等待塞西莉亚第三王女大人。那个、在塞西莉来之前都要这么整列等待吗。怎么说呢、很糟糕啊。嘛、因为是分身体、本体很是放松呢。
 
　又等了二个小时、结界外豪华的飞龙马车过来了。终于来了呢。这不是等了非常的久吗。
 
　从飞龙马车上、公主大人和护卫的赤、青、两骑士下来。看见她的身姿的瞬间、整列的大家跪了下来。哎？　唰的呢、唰的。站在远处的教师团队也跪下了。
 
　赤和青在结界外等待着、公主大人１个人越过结界、进入学院。
 
「诺阿鲁吉桑」
 
　分身体旁边的少女出声道。什么事啊。
 
「那个、公主大人、那个……」
 
　啊啊、分身体并没有跪下呢。不、因为、我不需要跪下呢。
 
　只有１个人站立、分身体很是显眼、公主大人向着分身体――向着我这边走来。
 
「看、看吧、公主大人……」
 
　分身体旁边的孩子啊哇啊哇的很是着急。没关系、没关系的ー。
 
　公主大人对依然站着的分身体凝视着、很有兴趣的眺望着。
 
　然后、这时１个少女来的前面。
 
「非常抱歉。她……」
 
　那个、确实、这个落落大方的学生会长的少女、好像叫做芬呢。是的、我的记忆力很厉害呢。
 
「没关系没关系」
 
　公主大人对着这么站着的我、阻止了试图说些什么的芬。虽然不太了解这个国家的权威之类的、权力之类的、为了其他的孩子、在王族面前挺身而出还真是很有勇气呢。
 
「或许……是岚喏呷呢！」
 
「正解」
 
　公主大人嘻嘻嘻的笑了起来。
 
「现在是诺阿鲁吉」
 
「知道了。听说岚在学院、就这样来找你了喏呷」
 
　啊、这么说来、没说过分身体的事情吗。公主大人、也许认为我是用《变身》技能潜入的也说不定呢。但是、那个、不能经常使用、不能经常使用啊！
 
「诺阿鲁吉是妾身的友人喏呷。那边的那个人就不用在意了」
 
　芬依然跪着、低下了头。
 
「诺阿鲁吉是古怪的人、觉得会很难相处、但希望大家能好好相处喏呷」
 
　嗯、公主大人。简直就像是我的保护者一样在宣言呢。不、嘛、确实、我的没有协调性、行动也让人迷惑呢。但是啊、不能让步的事情也是有的呢。
 
「岚就是岚喏呷。不向其他的学生或教员说明一下吗？」
 
「在学院里只是个学生呢」
 
　分身体耸耸肩。
 
「即便如此、作为友人也是不能跪下的」
 
「还真是任性啊」
 
　公主大人很是高兴。
 
  