========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:32
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「想要调查一下结界的状況喏呷」
 
「知道了。我来带路」
 
　听了公主大人的话、芬站起来。公主大人点点头、就这样走了。怎么说呢、不能被公主大人的行动迷惑了啊。这次的视察、真的是为了看看结界的状況吗。自己的学院、随便什么情况都会知道吧。真的需要带路吗。
 
「干什么呢喏呷。诺阿鲁吉也来喏呷」
 
　途中、公主大人回过头、这么说道。哎？　我也去吗。不不、就算我去也帮不上什么忙吧。
 
　总之、跟在公主大人的后面吧。
 
　芬跑到了前面、之后是公主大人和分身体、这样的顺序、进入了学院中。
 
「诺阿鲁吉、在某种程度上、问题已经解决了喏呷」
 
　问题、问题呢。
 
「这样、被囚禁在神秘塔的、岚的熟人、也能解放了喏呷。去接他吧喏呷」
 
　哦、终于完了吗。那么、接下来、去神秘塔、将格雷桑放出来吧！
 
「以岚的身份去那里也没问题吗？」
 
　我用分身体试着问道。这个、很重要呢。在诺阿鲁吉形态的时候呢。
 
「呼呣」
 
　听了分身体的话、公主大人交叉手臂、稍微思考起来。
 
「我知道了喏呷。岚去也没问题的时候、会通知你的」
 
　不好意思、那就帮了大忙了。
 
　在芬的带领下、来到学院的地下。似乎有些距离了。离宿舍太远的话、与分身体的连接会中断的。
 
「公主大人、结界、是指这个学院的结界吧。这个是公主大人制作的吗？」
 
　听了分身体的话、公主大人十分得意的抬头挺胸点着头、立刻想了想、又摇摇头。
 
「现在的结界是妾身制作的喏呷。但是、是使用了原本的基础的东西、是谁作的我也不知道喏呷」
 
　呼呼、是啊。嗯、怎么回事呢。
 
「呣？」
 
　正考虑的时候、公主大人对分身体的话有了反应。
 
「谢谢你带路喏呷。再往前就要使用秘技了、妾身和诺阿鲁吉就已经足够了喏呷。去上面的阶梯前等待就好了」
 
　听了公主大人的话、芬深深的鞠躬、就这样跑到阶梯上面。
 
「岚、不能在人前暴露喏呷」
 
　啊、啊啊。必须要小心呢。
 
「这个学院的结界、实际上有个开洞的地方」
 
　听了分身体的话、公主大人的表情十分严肃。
 
「我这次来的目的就是要将这个破绽关闭喏呷」
 
　果然是这样啊。
 
「可以就这么开着吗？」
 
「怎么回事喏呷？」
 
　那个、那个啊。琼和斯黛拉的事情也不能说啊。
 
「我出入学院会很便利」
 
　但是啊、那个结界的破绽、好像是谁故意留下来的感觉呢。所以、就想着一定是公主大人制作之类的、看公主大人的样子、似乎不是呢。
 
　公主大人稍微考虑了一下、然后、开口道。
 
「即便是岚的请求也做不到喏呷」
 
　这样啊。嘛、公主大人都这么说了就没办法了。
 
「这是防止入侵学院内的怀有恶意的人而设置的结界喏呷。这个学院里有学生和知识、全都是妾身国家的宝物喏呷。不能将她们置于危险之中喏呷」
 
　嗯、没错呢。嘛、没办法了。
 
「我知道了。说了勉强的话。我在这里等待公主大人」
 
　差不多要到分身体会连接中断的距离了。之后就交给公主大人吧。但是、这样啊。后门、相当的便利呢。
 
　数日后、我使用《变身》来到学院外。
 
　那么、去神秘塔吧。因为打算使用后门、所以才询问公主大人是否可以用芋虫模式去、结果、不行啊。嘛、没办法。
 
　来到乘坐飞龙的地方、乘坐定期飞龙公交、前方掉落到地面的首都。从那里乘坐飞龙马车、拜托驾驶员前往神秘塔。
 
　飞龙马车揺晃着、张望高台上的防壁、看见那里有个露出脸的高塔。那就是神秘塔吗。
 
　飞龙马车在防壁前停下。我将银币递给驾驶员、从飞龙马车降下。如果知道是这么显眼的建筑物的话、飞过来就好了啊。嘛、嘛、也不知道哪个建筑物是神秘塔、没办法、没办法呢。
 
　对门前站立的士兵、告知其访问的理由、简单的被放了进去。呼呣、似乎有好好的通传呢。
 
　被告知、个子最高的塔是贵族或王族用的施设、个子低的建筑物是一般人用的。我前往一般人的、个子低的平屋建筑物。说起来、并没有向导或看守呢。在这里自由行动真的好吗？　如果我是骗子的话、该怎么办啊。岂不是可以随便逃狱了吗。
 
　进入平屋建筑物、跟接待的士兵说明情况、轻易的、通过了。轻易的、轻易的。１个士兵在我前面走着、在施设中带路。啊、姑且、建筑物里是有人的啊。
 
　从昏暗的年代久远的石造阶梯下来、这里就是牢狱。毫无造作的排列的铁格子嵌入的牢房里、格雷桑在最里面的一个。什么都没做、只是、呆呆地坐着。
 
「出来、釈放了」
 
　士兵拿出铁格子的钥匙、打开门。格雷桑只是呆呆的望着。
 
「快点、出来了」
 
「啊、ああ」
 
　格雷桑摇摇晃晃的站起来、离开牢房出来。这种无力感、是重做魔石的影响吗。呣呣呣。
 
「格雷、回去吧」
 
　听了我的话、格雷桑慢悠悠的点点头。
 
  