========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-04-08 07:50
==========================

翻译： eleven筱
 
　长着大大蝙蝠翼的黒色針、射出了無数的某种粒。被其命中、紫炎魔女痛苦的倒下。
　向着那边――向着紫炎魔女冲过去的希豆里、被巨大的白色犬和鳥的頭迫近。琼赶紧架起光盾、挡在她们中间。但是青蠕动的触手、向着琼隠避的爬着、将他的脚缠住了。琼的脚被蓝色的触手缠住、就这样飞到空中。然后、燃烧着的红色的蜘蛛的足叩击过去――咻的弹飛了。
 
　从飛在高空的法特的奈奥希斯号上、飛降下来的蜜柑、高速回転着、就这样对着燃烧的红色的蜘蛛的足、用手持的刀――猫之上蜜柑式切断了、滑动着在冰原着地。
「又是你啊啊啊啊！　这个猫型拟物啊啊！」
　燃烧的红色的混杂着蜘蛛和人的身姿的魔族叫喊着。
 
――《飛翔》――
 
　我在空中使用《飛翔》技能、在倒下的十分痛苦的紫炎魔女的旁边降落。
 
――《魔素操作》――
 
　然后、就这样操作着紫炎魔女体内狂暴的魔素流动、回到原本的状態。这个、就是能够职业巨石制作的弾丸吧。说起来、对天竜族也有効果啊。天竜族、总觉得、是更为特別的種族呢。
 
　随着蜜柑的收刀、蓝色的触手被切断、将空中被釣起来的琼接住。哦、是公主抱呢。
 
　然后、琼转向我叫喊着。
「嵐！　你还活着啊！」
　是啊！　我举起小小的圆手、作为回应。一副被無視了样子的蜜柑、表情变得稍微有些微妙。
 
「虫、虫子……」
　紫炎魔女喘过气来、虽然还很痛苦、即便如此、还是一脸讽刺的表情看着我。还是呢！
 
「嵐桑！」
　希豆里一脸笑容的看着我。是的、是我啊！
 
「嵐桑……」
　斯黛拉紧握着手持的黒色杖。斯黛拉也很辛苦呢！
 
「嵐、我一直相信你还活着喏呷」
　塞西莉亚女王挺起胸。喂喂、这样下去可是要摔倒了啊？
 
「呣呼ー、好担心你啊！」
　希洛尔稍微有些涙目。不是说过、主人公是不会死的吗！
 
『久等了呢！』
 
　確实是死了呢、但我还活着。可以说、几乎死了呢、是危険状況啊。
 
　没错呢……、
　和分身体一起、倾尽所有力量――攻击星渡船尼亚的動力部分。受到这个衝撃、这个力量将砂時計一样的動力部分砸开了大大的洞、里面压縮聚集的狂暴力量、爆发出了殺人的能量。
　一瞬间、爆发的破壊之光将周囲的一起吞入。
 
　危険、要死了。
 
　这样真的要死了。
 
　怎么办、怎么办？
 
　在缓慢的世界里、光蔓延着。
 
――《飛翔》――
 
　我赶紧使用《飛翔》技能、带着分身体、躲藏到作为防衛装置出現的球体的阴影里。
　光将防衛装置吞入、将其粉砕、溶化、破壊不断扩大。不行啊、没有墙壁吗！
 
　使用冰墙魔法吗？　不、没有那样的空闲……啊啊！　怎么办、怎么办？
 
　但是、虽然以这个防衛装置为盾还算好、但光比我们更快、一瞬间将周囲的墙壁破壊了、打開通往外面的道路。
 
　从那里的话、能到外面――不、但是、那样的话、就要进入光中……。现在可没有時間考虑啊！
 
　一瞬间、冲进破壊的光中、从那个打開的墙壁、飛出去！
 
――《全射出》――
 
　移除全部的装備品、达到速度的上限。
 
――《飛翔》――
 
　然后使用《飛翔》技能、向一道光明飛去。
 
――《魔素操作》――
 
　而且、操作魔素、将我的周囲的、破壊的光削弱。
 
　更加的！　就像是守护我一样、分身体变成盾。分身体！　总是像、替身一样使用你、抱歉了！
 
　在光中飛行。
 
　只是、只是、为了活下去、飛行。
 
　光、将我身体的一部分溶化、内臓洒落、即便如此、毫不放弃的飛着。
 
――［治愈光照］――
 
　对着溶化的一边放出治愈的光、进行回復。
 
　我不会输的、我不会死的。
 
　岂会死掉！
 
　这样的、这样的、这样的！
 
　岂会就这样结束！
 
　随着爆発的衝撃、从空中抛出、分不清天与地、就这么掉落在地面上――虽然快消失了――因为《飛翔》技能的力量、减少了衝撃、即便如此、总算是、活下来了、这样活下来了啊……
　醒来睁开眼睛、这里是陌生的森林里。
 
　我试着活动身体、了解自身的現状。
 
　身体一半以上被溶化掉了。想要活動的部位传来了剧痛。
 
　身体心臓这边被剥出、可以看见散发着红蓝光芒的漂亮魔石。这样的、这样的、什么都不做、像芋虫一样的状態也能活下来吗。
 
　这么顽强、是因为我有着魔獣的身体吗？
 
　说起来、身体没有再生、是因为ＳＰ、完全没有了的状態吧。或许ＨＰ也剩个位数了吧？
 
　首先使用回復魔法再生身体。
 
　……。
 
　……。
 
　但是、魔法没有発動。怎、怎么回事啊？
 
　我的身体传来了剧痛。这样的、内臓剥出、身体一半以上都没有的状態、是普通人早就死掉的状態呢。
 
　……。
 
　但是、魔法没有発動。
 
　我一如既往的、吸收魔素、这才注意到。难道、那个吸收魔素的器官没有了！？
 
　难、难道、是这个原因吗！
 
　明明活下来了、明明勉强的、活下来了……。
 
　这样的状態、身体无法行動。明明活下来就是个奇跡的状態……怎么回事啊。
 
　我在陌生的森林中、就这么半死的状態、什么都做不了、但是、依然在忍受着疼痛的状態下度過。
 
　日落了。
 
　下雨了。雨水滋润喉咙解渴。在落下的雨中、身体传来了剧痛。
 
　日落了。
 
　哈哈、明明是这样半死不活的状態、即便如此、还活着啊。
 
　不会死吗。
 
　这个身体、这个可以说是魔獣的身体。
 
　然后、就这样日子一天天度過、我的死期迫近了。
 
　听见周囲低沉的咆哮。
 
　分开丛林、狼出現了。森林狼吗！　喂喂、这样的要死的芋虫、吃起来一点儿都不美味呢、还可能吃坏肚子……、好孩子、去别的地方……。
 
　明明活下来了、就要这样结束了吗……。
 
　但是、就在我要死的瞬間。
 
　向我飛扑而来的森林狼、被凶悪的手甲吹飛了。
 
「主人、久等了。主人掉落的装備品全都捡回来、很快就过来了」
　在那里的是……、
 
　是的、
 
　是１４型啊。
 
　该死、为什么、这么酷的登場啊！ 