========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:37
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　将虚弱状态的格雷桑加入队伍、就这样使用《转移》技能、回到塞尔罗村。
 
――《转移》――
 
　就算格雷桑受到《转移》技能的冲击、也没有表示出任何反应。我跟门卫哈葛桑打过招呼、就这样进入塞尔罗村。还想着到了村里就与他分别呢、这个状态的格雷桑也不能放置不管啊。这样的话、总之去冒险者行会问一问吧。
 
「格雷桑、塞尔罗村到了」
 
「啊、啊啊」
 
　嗯。真的、格雷桑没问题吗？　是我的技能、《再生》的错吗？　这么说来、女神教团的家伙、并没有使用技能之类的、就将魔石替换了呢。
 
　进入塞尔罗村的冒险者行会、眼罩大叔在呢。啊、因为小女孩不在了、所以这个大叔自己１人在努力吗。
 
「喂、小姑娘。这里是粗人聚集的冒险者行会。来错地方了吧」
 
　里面……只有这个眼罩大叔吗？
 
「格雷、到冒险者行会了。还记得吗？」
 
　格雷进入冒险者行会中。
 
「冒险者……行会……？」
 
「哦、喂、这不是行踪不明的格雷吗」
 
　被当作行踪不明了吗。
 
「啊啊。但是、正如所见、现在是失去理智的状态」
 
　听了我的话、眼罩大叔一瞬间、惊讶的表情看过来、马上又嘴角上扬嘻嘻的笑了。
 
「小姑娘、时机不错呢。现在、格雷的妹妹来到了这个村子」
 
　哎？　确实、他妹妹也是冒险者吗？　时机真是太好了。
 
「现在、我就去叫她」
 
　留下这话、眼罩大叔从柜台里面消失了。嗯？
 
　嗯？
 
　呜嗯？
 
　然后、马上就带了１个女性过来。
 
「哎？　哥哥？」
 
　哦、这孩子是格雷的妹妹吗。上次见面是一年以前了呢。
 
「找到了你的哥哥、把他带了过来」
 
　格雷的妹妹、向我低下了头。
 
「不、但是、却变成了这种状态……」
 
　听了我的话、格雷的妹妹摇摇头。
 
「没关系。只要活着就好。突然、被什么迷住了一样、人变了、然后就消失……没关系的。能在这里收集情报、在冒险者行会工作真是太好了」
 
　……。
 
　啊、是啊、格雷的妹妹在冒险者行会并不是偶然、而是必然吗。这个眼罩大叔、为了填补紫炎魔女、索非亚离开的坑、雇佣了想要收集情报的格雷的妹妹吗。这么说来、纳汉大森林、冒险者行会只有这里、和有分支机构的弗克尤那里呢。原来如此、是啊。眼罩大叔哟、格雷的妹妹并不是来到了这个村子、现在、是在这里工作吧。
 
　啊、情报？
 
　果然、冒险者行会有收集各种各样的情报啊。呼呣。
 
「我会治好哥哥的。非常谢谢」
 
　格雷的妹妹再一次、向我低下了头。啊、啊啊。这样就安心了。
 
　说起来、格雷桑、为什么、会变成这种状态呢。因为是我造成的啊、觉得应该负些责任呢。
 
　……。
 
　啊、奇怪？　这么说来、乱用《魔石精制》技能、会大量消费ＭＰ呢。《再生》技能是怎样的呢？
 
　那之后就没试过呢、因为没有尝试的机会啊、难、难、难道、这个也会消费膨大的ＭＰ吗？
 
　或许格雷桑现在的状況、是因为发动《再生》技能时ＭＰ不足、所以失败了吗？
 
　不不、怎么会、怎么会这样。
 
　那种事情有可能吗？
 
　好、好的、稍微试试看吧。
 
　妹妹抓起格雷的手、带向了行会的里面。里面有自室或休息室之类的吗？
 
　我从他们的后面、把手放在格雷的后背。
 
――《再生》――
 
　发动技能。
 
　有种什么混合着、联系着的感触。然后、我的ＭＰ消费了、技能完成了。
 
「哎？　这里是？」
 
　技能发动结束的瞬间、格雷桑好像注意到了什么似的、惊讶的、怯生生地环顾周围。他的脸恢复了生机。
 
「奇怪啊？　为什么、你会在？　我确实、是流浪的治愈术士桑……」
 
　突然、看到开始说话的格雷、妹妹用手掩口、哭了出来。
 
「哦、哥哥！」
 
　啊。
 
　唉ー。
 
　嗯、难道、正如我的所料吗。
 
　这样啊、这样啊。
 
　因为《再生》技能失败了吗。这个使用的ＭＰ之类的、没注意啊ー。注意到这个原因的我还真是厉害啊ー。那个、消费的ＭＰ是２４０吗。这个也好多呢。虽然没有《魔石精制》那么多、但也很多呢。
 
　如果不好好的回复ＭＰ就使用的话、可是很糟糕的呢。嘛、下次使用的时候、多注意吧。
 
　……不、嘛、好像有很多次使用的机会呢。
 
「格雷恢复到原样了呢。这就是兄妹的羁绊吗！」
 
　眼罩大叔哈哈哈的笑了起来。不、那个ー、不是呢。不是哟。
 
　嘛、但是啊、这样格雷桑的事件――问题也解决了啊。过了好久啊。嗯、但是啊、最后是好结局（happy ending）不是很好吗。
 
　那么、我也回总公司吧。
 
「那个、还没问你的名字呢……」
 
　妹妹再次低下了头、问向我。
 
「我是诺阿鲁吉。就是以前、与你们见过的、那个芋虫身姿的星兽大人、岚啊」
 
　我就这样单手挥了挥、从冒险者行会离开。嗯、我、好帅啊。
 
  