========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 12:25
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　回到总公司的自室、正在放松的时候、犬头斯盖冲了进来。
 
「岚大人、希望能让我藏起来」
 
　不、这里、并不像会议室那样、是敞开的地方、是为了让我放松、是专为我使用的自室……。是怎么、是怎么进来的？　１４型或羽猫应该在外面留守吧？
 
『这次你做了什么啊？』
 
「不、什么都没做啊ー」
 
　听到我的天启、斯盖将脸转到一边说道。这个、不管怎么看、都不像什么都没做呢。这家伙、真的、没有做冒险者行会的行会主人的资格啊。让这个斯盖做行会主人什么的、冒险者行会的人材还真是不足啊。我会担心的。
 
　过了一会儿、自室的门被敲响了。
 
「主人、尤艾来面会了。可以允许吗？」
 
　听见这个的斯盖看向我这边摇着头。自室外的１４型这不是好好的在吗。不、这个犬头、到底是怎么进入我的房间的啊？　难道、是使用什么技能入侵的吗？　呣呣呣。
 
『没关系』
 
　听到我的天启、斯盖「怎么会ー」的叫了起来。不、斯盖君、虽然不知道发生了什么事、但这是你自作自受呢。毫无疑间是你自己不好呢。
 
「岚大人、斯盖来这里了吗……在这啊」
 
　开门进来的尤艾、立刻就发现了斯盖。
 
「岚大人、我要把斯盖带走。可以吗？」
 
　尤艾拉扯着土下座姿势的斯盖的犬耳说道。怎么说呢、尤艾酱性格变了吗？　成为母亲后更加强势了呢。
 
『不、等一下』
 
　总之、先阻止想就这样将斯盖带走的尤艾。
 
「岚大人！？」
 
　尤艾十分惊讶的看着我。不、嘛、斯盖到底做了什么、我还不知道呢。
 
『尤艾、想要问一下事情。斯盖做了什么？』
 
　是啊是啊、先要问清楚呢。
 
　听到我的天启、拉扯斯盖的尤艾停下脚步。
 
「斯盖将诺阿鲁吉商会的情报、收集起来的集情报也是！　全都卖给了国家」
 
　国家、是指这个乌顿帝国吗？
 
「不不、这也是没办法的、像自己这样处于底层的人、是无法对国家的很了不起的人说出强言拒绝的话的！　那样的话、说严重点、如果不受些什么惩罚的话、就别想再做生意了……」
 
　呼呼。虽说是诺阿鲁吉商会的情报、但真有什么重要的情报吗？　嗯。
 
「冒险者行会就算面对国家、也有拒绝的权利！」
 
　哎ー、这样啊。还真是啊、不只是帝国、是全世界都有的组织啊。要是被国家束缚的话可就糟糕了呢。
 
「不不、那不是原则吗。而且、如果我要是被暗杀了、被帝国有利的人上位就麻烦了啊。岚大人、也会很困扰吧！」
 
　啊、嗯。权力真是恐怖呢。怎么说呢、还以为有余力去同情斯盖呢、我实在是太天真了啊。说起来、商会的情报什么的、感觉没什么大不了的呢。
 
『尤艾、不要太过责怪斯盖。话也听到了、我觉得斯盖也有让人同情的地方』
 
「我知道了。会遵从岚大人的决定」
 
　听到我的天启、尤艾稍微有些不满。嘛嘛、已经发生了也没什么办法了呢。
 
『那么、尤艾打算带斯盖去做什么呢？』
 
　没错呢。如果说出要带去动用私刑的话、正如所料就必须要阻止了呢。
 
「已经发生了也没什么办法了呢。想跟斯盖、确认一下、到底将什么程度的情报卖给了帝国、都是什么内容」
 
　哦、不愧是尤艾。能干啊。
 
「啊、是吗？　我、还以为一定会受到处刑之类的、制裁之类的、很是害怕呢……」
 
「做了这种事情、当然会受到制裁」
 
　尤艾瞪着斯盖。啊、瞳孔都散开了、好恐怖啊……。
 
『好的、之后就交给尤艾了』
 
　听到我的天启、斯盖十分惊恐的看向我。
 
「哎、冠军不帮我吗？　我和冠军可是好朋友啊。哎？　哎？」
 
　怎么好了啊？
 
「主人、我想、这个自以为是的犬、让他稍微给点颜色比较好」
 
　１４型酱咔咔的掰着手指、一副临战的态势。
 
『顺便一提、想问一下、将情报卖给国家的话、也就是说情报是可以出售的吧？』
 
　听到我的天启、尤艾慎重的、慢悠悠的点点头。
 
「是的、情报是可以贩卖的」
 
　原来如此、情报能卖呢。这么说来、在纳汉大森林也听问了各种各样的忠告呢。这个世界、情报是很贵重的呢。
 
『尤艾、这个国家的识字率大概有多少？』
 
「识字率吗？」
 
　尤艾就这么拉着斯盖的耳朵回答道。嘛、好痛、好痛的骚乱着的斯盖君、就无视了吧。
 
「帝都的话、我想简易文字大部分的人都会读。书写方面、是做生意的人还有贵族、这样的感觉呢」
 
　哎ー。虽然不知道简易文字是怎么回事――嘛、把它当作平假名看应该差不多吧――识字率意外的高呢。
 
『其他国家也是同样的感觉吗？』
 
「我想大部分的人都能够读取简易文字」
 
　读的方面没问题吗。能读却不会写、有种不可思议的感觉呢。
 
『帝都的话、可以经常看到纸、那个可以大量生产吗？』
 
「不知道岚大人想要多大的数量、即便如此现在的诺阿鲁吉商会的话是可以的」
 
　即便不知道也是可以的、也就是说、纸是非常便宜的呢。
 
『尤艾、情报是能卖的吧？』
 
　我放出天启、再一次确认道。
 
「是的、情报可以卖」
 
　嗯。那么、做吧！
 
『卖情报吧』
 
　听到我的天启、尤艾和斯盖大大的张开嘴、十分惊讶的反应。
 
「岚、岚大人、难、难道……」
 
　聪明的尤艾注意到了吗。
 
『啊啊、卖情报吧』
 
「不、但是……那样……」
 
　尤艾似乎还无法相信我的想法。
 
『斯盖』
 
「哈、嗨！」
 
　犬头斯盖一脸蠢笨的表情看着我。
 
『冒险者行会能收集情报吧。而且是世界各地的吧』
 
　斯盖嗯嗯的点着头。
 
『由我买这个情报。卖给国家、和卖给我们商会也是一样的吧？』
 
　斯盖依然嗯嗯的点着头。
 
『尤艾、有做同样事情的商会吗？』
 
　尤艾摇摇头。
 
「并没有呢。即使想做、资金也不够呢」
 
『先试试吧。如果利润不佳、反应很差的话、就放弃。嘛、就是这样、斯盖也必须努力工作。这次的事情就原谅你了』
 
　尤艾点点头。
 
「有种予感、这是个会在历史上留下一笔的大事呢！」
 
　嘛、只不过是普通的新闻报纸呢。但是啊、类似的事情没有人去做还真是有些意外啊。有纸的时点、出现活字印刷也不会觉得奇怪呢。
 
  