========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-13 01:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
给出制作印刷底版的指示后、经过了一些时间。
 
「主人、尤艾叫主人了」
 
当我在自室放松的时候、１４型过来了。嗯、１４型酱、那个样子很适合工作啊。好的、那么去会议室吧。
 
说起来、到底是什么事情呢。或许是已经知道了拜托的妖精之钟的地点了吧。好期待、会是什么呢ー。
 
和１４型一起来到会议室、尤艾已经在里面了。
 
「啊、岚大人。叫您来真是非常抱歉」
 
尤艾低下了头。没事、没关系的ー。那么、到底是什么事情啊。
 
我坐在自己专用的按摩椅一样的椅子上、等待尤艾的话。
 
「岚大人、是非常难以启齿的请求……」
 
呣？　什么啊。
 
「实际上、有急事要去迷宫都市的支社、只能找您了……」
 
啊、原来如此。我的《转移》技能是必要的啊。但我的《转移》技能可不便宜呢ー。啊、嘛、既然是我商会的事情、而且还是尤艾拜托的、那就是小事一桩了呢。但是、这样下去――对我来说、就不便了啊。
 
『尤艾、有没有可以一瞬间到达其他场所的、进行移动的魔法或技能啊？』
 
听到我的天启、尤艾摇摇头。
 
「我还没有听说过」
 
嗯。确实呢、旅行至今、能够使用《转移》技能的人、只有我一个啊。这个不用想都知道是非常便利的技能啊。
 
『呼呣。距离的问题就没什么办法吗』
 
听到我的天启、尤艾点点头。这样、从西方前往东方。实在是有些困难啊。嘛、这也是、我的商会能够壮大的原因呢。
 
「直到神国的道路已经修整完备。即便如此也是有限界的……」
 
是啊。再怎么修路、也无法缩短距离啊。
 
……。
 
啊、对了。
 
『神国的话、有可以乘坐的飞龙、似乎很是活跃。从空中飞越很难吗？』
 
尤艾摇摇头。
 
「并不难。但是飞龙看到我们猫人族或是犬人族的时候、气性会变得非常粗暴」
 
这么说来、在神国、艾米莉亚也拒绝乘车了呢。会把兽人们当作食物吗。
 
尤艾继续说道。
 
「但是、从塔库弯桑那里听闻、在纳林、有称作拉夫的、可以让人乘坐的、巨大飞鸟。使用那个的话、也许会变得轻松一些」
 
原来如此。但是啊、虽然是帝国属领的、看起来很便利的东西、但到现在帝都内也没流行起来、就说明是不行的呢。数量很少之类的、气候不适之类的、嘛、不管怎样、帝都没有使用、总是有什么理由的呢。
 
呣呣呣。
 
说起来、这个也是纳林呢。怎么说呢、最近、纳林这个词、总是能听到呢。嘛、可能是纳林出身的塔库弯的原因吧。嘛、嘛、即使掉到头脑的角落里也会记住的。
 
『尤艾、总之去迷宫都市吧。移动有些剧烈、要准备好啊』
 
听到我的天启、尤艾的脸稍微拉扯着、点了点头。
 
――《转移》――
 
使用《转移》技能、来到迷宫都市诺阿鲁吉商会支店的中庭降落。《转移》技能的记录点已经从王城替换到了这里呢。这样就不会白白的引人注目了！
 
怎么说呢、自宅有直升机一样的感觉呢！
 
在肩膀喘息的尤艾和优雅站立的１４型、天真无邪来回飞的羽猫的带领下、从中庭来到支社的建筑物内。
 
然后不知怎么骚动起来。好几个社员慌慌张张的忙碌着。怎么了、怎么了？　尤艾也不知怎么、十分紧张的表情看着周围。
 
「怎么了啊？」
 
尤艾抓住１个猫人族问道。
 
「啊！　尤艾酱、帮了大忙了！」
 
不、所以说、怎么了啊。猫人族青年慌慌张张的话、不得要领。
 
『１４型』
 
我命令１４型、拿出特制的杯子。是弗勒制作的真银制的杯子呢！　真是的、浪费奢侈得很啊。
 
――〔水磅〕――
 
在真银制的杯子中制作出水。这样的话、就可以作成了呢。或许不能在空中直接制作是属性的关系吧。
 
『喝水冷静一下』
 
１４型强行按压着猫人族、将水喝了下去。
 
「啊啊、这个是老板的水、难、难、难道、是老板吗！」
 
喝水冷静下来了吧。到底是怎么回事啊。
 
「啊啊、对了、阿里阿拉商会的人、雇佣了流氓来骚扰我们！」
 
听到这话、尤艾抱起了头。
 
「好像来不及了呢……」
 
原来如此、虽然不太明白、应该是有挑衅我们的商会、尤艾没能防住――不、本来是打算毁掉的吧。
 
这还真是没办法啊。我出去、把那些流氓都一扫而光吧。
 
呀、好久没闹事了啊。经过魔兽退治的锻炼、冒险者可是很强的哦ー。可不会输给街上的流氓呢ー。这样的话、又要展示我的强大了啊。
 
『尤艾、１４型、埃米利奥、走了』
 
２人和１匹点点头。
 
我们离开支社、在那里……有好几个流氓已经倒下了。
 
奇怪？
 
奇怪啊？
 
在那些滚倒的无数流氓中央、是个戴眼罩的猫人族女侍、拿着刀站立着。
 
「好饿……」
 
那个女侍这么嘟囔着、就这样倒了下去。喂喂、脸着地了啊。
 
  