========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-02-22 12:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
醒过来的戴眼罩的猫人族女侍、以非常惊人的气势吃着饭。那个、支社食物都要被吃完了呢。
 
这里因为是支社、所以没有精致的料理、即便如此也是吃个不停呢……那个、很困扰呢。
 
「看起来已经吃饱了呢」
 
尤艾对眼罩女猫侍搭话道。
 
「帮了大忙了」
 
眼罩猫侍放下筷子、低下头。是啊、４碗米饭、好几个饅头、吃了这么多也该满足了吧。
 
「吃的份会收钱的」
 
随着尤艾的告知、眼罩猫侍十分困扰的游移着视线。
 
「现在、不太凑手……」
 
「明明没钱、却来吃料理吗？」
 
尤艾酱好恐怖啊。眼罩猫侍缩得越来越小。
 
「开个玩笑」
 
只是开玩笑啊。不、尤艾的那个表情是认真的呢。根据会话的内容、是绞尽脑汁的要钱呢。
 
「这里是诺阿鲁吉商会的迷宫都市支部。可以问问你得事情吗？」
 
听了尤艾的话、猫侍点点头。
 
「我是蜜柑」
 
是的、是蜜柑酱呢。觉得是蜜柑酱、果然是蜜柑酱啊。怎么说呢、在侯夏努力变得很有权势之类的事情、并没有发生、果然是蜜柑酱呢。
 
「在诺阿鲁吉商会工作的巨型爬虫――跟芋虫型魔兽很相似的身姿的星兽大人的岚大人、知道他吗？」
 
我吗！
 
是的、我不在蜜柑面前。现在、我、在高一层的旁边的房间。对面看不到这边的情况、但从这边能看到对面、就是这样的特殊房间。
 
尤艾不能让不明身份的人物与老板会面、先由自己应对、让我来到这个房间、观察事情的发展。
 
「不知道那个岚桑跟你是什么关系」
 
尤艾的话很冰冷。但是、蜜柑并不胆怯、把手放在下巴上。
 
「旅行的伙伴。因为某些理由暂时离开了、约定我的事情结束后、前来汇合。我作为他的伙伴、帮他攻略这个迷宫都市的八大迷宫『无名王的坟墓』」
 
啊。
 
啊、嗯。
 
这么说来、好像记得当时说过、把侯夏的事情处理完、就跑过来帮我呢的话呢。嗯、说过呢。
 
这样啊。侯夏、终于解决了吗。
 
这样啊。
 
迷宫都市的八大迷宫吗。
 
实际、这里、已经攻略完了啊。
 
攻略完了啊！
 
尤艾十分困扰的、偷偷摸摸的向我这边看着。哦、噢。我也很难应对啊ー。
 
「多亏了诺阿鲁吉商会制作的道路、比想象中的更早来到了迷宫都市。你知道岚大人所在的地方吗？」
 
呣喵呣喵呣喵。
 
不、刚刚、我也是正好来到了这个支社呢。
 
尤艾十分困扰的偷瞄着、啊、真是的。没错呢、没错呢、这样、就到了我出现的场面呢。我自己并不是讨厌与蜜柑相见、相反、正沉醉与久别重逢的喜悦之中呢。
 
走出房间、走下阶梯、进入蜜柑和尤艾的房间。１４型则在旁边的房间留守。
 
『蜜柑、好久不见』
 
听到我的天启、蜜柑十分惊讶的张大了嘴、尤艾向我这边低下头。
 
「岚大人、这样可以吗？」
 
「岚……大人？」
 
听了尤艾的话、蜜柑歪着头。是啊是啊、我很了不起呢ー。
 
然后、重整气势、对话重新开始。
 
「岚殿、根据约定我来了。虽然只是微尽绵力、这个侍的力量就借给你了」
 
啊、嗯。
 
『实际上、蜜柑。迷宫都市的八大迷宫『无名王的坟墓』已经攻略完了啊』
 
是的啊。
 
「确实、听说是名叫博恩的冒险者攻略的呢。但是、就算那样、经过我们的手、再攻略一次也是可以的」
 
啊、这么说来、是这样呢。
 
『不、世间虽然传闻是博恩攻略的、实际上、是我攻略的』
 
「那个……怎么……？」
 
蜜柑凝固不动了。啊、嗯。无法置信呢。
 
『这个、是那时入手的、是攻略的証明』
 
――《转换》――
 
我使用《转换》技能、取出真魔石之杖。这么说来、这个技能也是『无名王的坟墓』攻略的特典呢。
 
「难、难道」
 
「岚大人！？　岚大人已经攻略了『无名王的坟墓』吗！」
 
不知何故、尤艾那边也十分惊讶、非常吃惊。
 
「这、这样啊……。我来遅了吗……」
 
蜜柑肩垂落、变成十分沮丧的状态。
 
那个、那个、嗯。
 
『对、对了。蜜柑、接下来预定要挑战砂漠里的『二座之塔』。为此、需要寻找名为妖精之钟的魔法道具。你有什么情报吗？』
 
没错啊。还有迷宫没有攻略啊。蜜柑的力量是必要的啊！
 
「不好意思……。什么都没有」
 
蜜柑还是十分失落。啊、说话都有气无力了啊。
 
「是魔法道具吧。斯盖那边也没有收集到情报」
 
尤艾也十分失落的摇摇头。
 
这时、蜜柑哈的好像想起什么、抬起了脸。
 
「魔法道具！　途中、在山岳地帯听闻、附近的国家、有收集魔法道具、然后竞争价格、这样的事情」
 
竞争？　或许是竞拍吧！
 
也就是说要开拍卖会吧？　或许收集了各种各样的魔法道具也说不定呢。
 
『尤艾、调查那个国家的情报、会在哪里举行』
 
听到我的天启、尤艾点点头。嘛、也许并不应该拜托给尤艾的事情呢、但尤艾是最可靠的呢。
 
这样、说不定又向前走了一歩呢。 