========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「斯盖、事到如今、就算得到ＧＰ、也没用了吧。还是说、根据这个ＧＰ的取得量、Ａ級中还有小的等級変化吗？」
　根据斯盖的话、似乎Ａ級中还有小的等級的感觉呢。或许是根据积累的量分級之类的、也不是没可能吧？
 
　但是、斯盖君只是歪着头。真是的、这个犬頭……。把这个歪着的头、扭断算了。
「不、有使用的地方啊」
「诺阿鲁吉大人、可以交換道具啊」
　犬頭露出犬歯坏笑着。啊、这么说来、ＧＰ是可以用来交換道具的啊。完全、将这个忘了啊。
　那样的话……。
 
「斯盖、告诉我这个冒険者行会可以交換的物品有什么」
　请告诉我。
「啊、等一下、等一下啊、確实在启动套装……」
　斯盖君进入行会里面消失了。那个、一如既往呢、你、完全没有準備啊……。
 
　过了一会儿、斯盖君拿着写着文字的板子出来了。
「这个、这个、这个啊」
　板子上写的是……。
 
　１０００，０００ＧＰ　魔法背包Ｌ（２０）　１回限定
　１００，０００ＧＰ　金斧子（Golden Axe）
　１０，０００ＧＰ　圣灵药　１回限定
　１，０００ＧＰ　属性極意書
　１００ＧＰ　状态板（銀）　１回限定
　１０ＧＰ　水流壺
 
　原来如此。不同冒険者行会、可以交換的物品是不一样的。
 
　……。
 
　啊、喂！　交換物品中有圣灵药啊！　我、找这个、找了好久呢？　一直在找呢？　这个、这个、这个！
 
「斯盖、可以交換的物品中似乎有圣灵药呢」
「哈、似乎有呢」
　斯盖君重新看了看板子、点点头。
 
「斯盖、我、以前、一直在找圣灵药的事情、你是知道的吧？」
　為了那个、特意参加了競拍、前往了纳林呢。那件事、这个犬頭还记得吗？
「哎、哎？　哈、哈……哈！？」
　最初、斯盖一脸不明白的歪着头、然后他的動作变慢、像是壊掉的機械一样、吱吱吱的转向我。
「不不不、不是的、不是的啊、对了。这个、因为只有接到交換请求、才会从本部发送过来！　正如所料、即便是我、也无法强行拿取啊！」
　是这样吗。嘛、不能强行征收的意思吗。而且、那時也没来葛蕾希亚呢。这个列表是葛蕾希亚専用的、苛责斯盖有些过分了啊。
「不、这不是你的责任」
　听到我的话、斯盖君、明显的安心下来。
 
　那么、１０万ＧＰ交換点什么好呢。啊、只有魔法背包Ｌ（２０）了啊！
 
　那么、那么、交换魔法背包Ｌ（２０）吧！
 
　……。
 
　奇怪？
 
　位数、位数多了一位呢。
 
　奇怪？
 
　真的吗？
 
　魔法背包Ｌ（２０）需要百万ＧＰ吗？　我、一直以为是１０万ＧＰ呢。
　嗯、骗人的吧……。
 
　１００万啊！
 
　……。
 
　嘛、確实、到了Ａ級、ＧＰ的用途就变少了、只会一个劲的积攒、有这样的非常高的目標、反而更好呢。即便如此、也太多了吧？　升到Ｂ級也才要９９，９９９ＧＰ吧？　算起来够升１０次Ｂ級了啊。
 
　……。
 
　等一下啊、这个不是很奇怪吗？　我升到Ｂ級、一下子就成功了、但并不是誰都可以第一次就攻略成功呢、接受試験、每次都是要ＧＰ的吧……。而且、能够挑戦Ｂ級的、也只能挑戦１回只能得到１，０００左右的ＧＰ的任务吧。
 
　不、但是啊、虽这么说、直到那样、正如所料、太远了吧。
 
　也没有特别想要的东西、正好是１０万ＧＰ能够得到的金斧子、就拿了吧。使用铸锭魔法、会得到什么特殊的锭也说不定呢。
 
「斯盖、请给我金斧子」
　我将状态板（螺旋）放在斯盖面前。但是、斯盖没動。
「不不、这么随便交換的话、嵐老爷……」
　那个、在担心吗。
「没关系」
「没事吗？　真的吗？　没问题吗？　不会找我退货吧？」
「没关系的」
　没问题赶紧交換吧。
「了解。那么、３日後来取、拜托了」
　知道了、知道了哟。
 
　说起来３日後吗。意外的長啊。
 
　这期间、１４型的伤势还在修復吧、收到金斧子就去永久凍土的群魔殿吧、这一次、必须接收魔族的各位呢。将魔石给了尤艾、施設的安全方面也能確保了吧……。啊、对了、必须将塞西莉亚女王的話传达给尤艾啊。这个事情现在就去吧。
 
　那么。
 
　在金斧子到达前、做点什么好呢。需要好好的想一想啊。 