========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-06-18 22:29
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
――《三连矢》――
 
　搭上３只矢、放出。
 
――《二连矢》――
 
　此外、間不容髪的搭上２只矢、放出。像是机关枪一样、一个一个的放出矢、猪脸大猩猩崩落了。轻松取勝、轻松取勝、真的、只需要在安全地帯放矢、真是太過轻松了啊。
 
　但是、有問題啊。这个、打倒之後、回収矢、取出魔石的工作、真是麻烦啊的事啊。这种時候、要是１４型在的话、就好了！　会这么想呢。
 
　永久凍土那边的交易路线的開通、拜托给尤艾了、我只需黙黙的赚取経験値。就是这样、我、来到这里、八大迷宮『二重螺旋』、不断退治猪脸大猩猩。这家伙、是最安全的、経験値还很多呢。経験値这种非常不可思議的力量、就可以成長的世界呢。尽情的变強吧。
 
　那么、再一次、出去重置発生装置、让猪脸大猩猩復活吧。唰唰的赶路。我、再一次、离开八大迷宮『二重螺旋』、正这么想着、不知怎么从背後传来了声音。
 
　pa li、 pa ki、 pe li。
 
　声音似乎是从我背着的拉夫的蛋里传出来的。哦、难道、出生了吗？
 
　我把背包放下来、从里面、露出了刚出生的大一点的鳥頭。可愛的雏鸟的頭、似乎在说肚子好饿、叽叽的鳴叫着。
 
　呼呼。
 
　正如所料呢。拉夫的蛋、一直没有孵化的迹象、或许、是需要带出去一起步行、获取経験値呢。有名为経験値的謎之机制的世界呢。
 
　拉夫的雛鳥、就像在说肚子饿一样、叽叽的鳴叫着。那个、吃饭吗。怎么想都只可能是这个了。该怎么办？
 
　将倒在眼前的猪脸大猩猩的肉喂给它吗？　大、大概、没问题吧？
 
　用星尘将猪脸大猩猩的肉斬裂、切成適当的大小。好的、吃吧。不行的话、就马上吐出来哦。
 
　拉夫雛鳥将切下来的肉po lo的吞掉。明明是雛鳥、却以非常惊人的气勢吃掉了呢……。
 
【幼年拉夫等阶提升为小拉夫】
 
　哎？　随着謎之系统消息、雛鳥拉夫变大了一圈、将背包弾飛了。那个、我的包包。嘛、嘛、只是放拉夫蛋的普通背包、并没有什么特別的効果、虽然只是普通的背包呢！
 
　变成大型犬一样大小的拉夫、十分精神的在我的周围走来走去。那个、只是吃肉、就这样一口気的成長了吗。真的、这个世界、真是搞不明白的世界啊。
 
　……。
 
　差不多３日了。虽然只想再多赚些经验值、也有这个拉夫的事、暂且、回葛蕾希亚吧。
 
　我、当場打開小盒。真的、回去只需要一瞬间呢。
「嵐、嵐老爷！　这、这家伙是新驯养的魔獣吗！？」
　犬頭斯盖很是驚讶。驯养什么的、是指从蛋里孵出来的吧……。
『是的』
　差不多、这个葛蕾希亚也该有空路了呢。努力长大、能運送人和货物吧。
 
「哈、随着驯养魔獣的増多、只是这样、作为冒険者的成長就会变遅了啊、那边也就算了、又加上这家伙、嵐老爷还真是有余力啊」
　啊、是吗？　这可是第一次听说啊。不、但是啊、成長变遅、是指経験値減少吧、并没有啊。成長变遅、并不是指経験値吗？　嗯。
 
『不、比起那个、啊。斯盖、那个东西呢？』
　听到我的天啓、斯盖君歪着头。
 
　……。
 
　我無语的用真紅妃敲击着地板。
「是的、是的、嵐老爷、想起来了。好的、没问题」
　斯盖君在柜台上放置了銀色的板子。嗯？　什么啊、这个？
「是升为Ｂ級的祝贺品」
　哈？　哈……、什么啊这个？
『这个是、什么啊？』
「银色通行证（silverpass）」
　犬頭理所当然的態度回答道。不、是问有効果啊。是让我自己鑑定吗？
『効果是？』
「効果？　……啊、啊啊！　这个吗。怎么！　有了这个的话、在冒険者行会買东西可以便宜两成哟！　两成哟！」
　便宜两成吗、好厉害――不、才不是呢。
 
『斯盖、这里哪有可以買东西的地方啊？』
　没有呢？　哪都没有呢？
 
　听到我的话、斯盖沉黙不语。
 
　……。
 
　那个。
 
「不不、嵐老爷、嵐老爷！　今后、这个冒険者行会也会变大、冒険者的活動后、也会开始买卖东西呢！」
　是、是啊。期待的等待吧。
 
　那么。
 
『斯盖、金斧子怎么样了？』
　听到我的天啓、斯盖、啊的张大嘴、露出傻瓜一样的表情。
「差、差不多、了吧、应该到了吧、我去看看」
　斯盖君慌忙冲到里面消失了。斯盖君、絶対是忘了吧。
 
　说起来、冒険者行会的本部、是怎么送过来的呢？　虽然将这个場所暴露出去也很不可思議、但不知道货物到达的方法啊。
 
　过了一会儿、斯盖君拉扯着散发金色光輝的華美装飾的单刃斧子出来了。意外的大啊。
「嘶ー哈ー、好重、这个、好重啊」
　原来如此、并不是用单手拿着的感觉呢。总之鑑定一下吧。
 
【金斧子】
【拥有金属性的非常重的斧子】
 
　呼呼。是属性武器呢。虽然想变成锭来着、但似乎可以拿着用来発動金属性魔法呢。 