========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2020-09-12 05:17
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「嵐王、叫您过来真是万分抱歉」
　注意到我、尤艾低下頭。不知何故、在王座之間、以往的成员集合起来。
 
　在王座之間里制作了圆桌、大家聚集起来。
 
　尤艾和法特夫婦、今日也是光頭的蓬桑、犬頭弗勒和斯盖、最近不怎么见到人影的库尼耶桑、吼吼吼开心笑了起来的、少年身姿的弗里康老爺爺、交叉手臂瞑想的克尤大叔、武人索多·阿哈特桑、葛蕾希亚之刃的蜜柑酱、还有優雅的站在王座旁边的１４型……。
　法琳还在迷宮都市努力工作、并不在呢。
 
「主人请上座」
　１４型将我带到王座上。手臂的伤似乎已经修復了的感觉呢。
 
　我、在１４型的誘導下、坐在这个身姿也能很容易坐下的魔改后的王座上。
　随之、大家一斉起立、向我低下頭。哦、哇。
 
『尤艾、这次的召集是？』
　王座改造成我能用的、还放置了圆桌、什么状況啊？
 
　大家落座、只有尤艾还站着。
「这个葛蕾希亚的国家、人口也増加了、規模变大了。与原本的――作为前身的诺阿鲁吉商会的時候一样、運営国家、处于重要位置的成员要定期聚集、打算进行情報共有化」
　这么说着、尤艾坐下了。原、原来如此。就是被称作「三及时」（日企专门用语）的吧。報告、連絡、相談、嗯、这確实很重要啊。
 
『原来如此』
　听到我的天啓、尤艾点点头、继续说道。
 
「現在、这个葛蕾希亚的人口、包括能够交流、意思疎通的猪人等魔獣在内、已经增加到了１，０００人的規模」
　哎？　已经那么多了吗。増加了那么多啊、就算城堡再怎么大、也是相当紧凑的感觉啊？
　啊、但是啊、１，０００人、听起来很多！　仔细想想的话、作为国家、似乎有些少啊？　这个人数也许并不能称为国家呢。
 
「因为还会接收来着帝国的逃亡者、我想接下来也许人数还会増多」
　原来如此。帝国也是、从八常侍变成弗洛国王、本以为会清浄化呢。確实是腐敗也许减少了、但法規反而更严了呢。变成了令人窒息的国家啊。因此、会有逃出来的人吗。
 
「冒険者或是旅人、観光而来的人、也増加着。我想这是因为在迷宮都市和神国的诺阿鲁吉商会、大有活動的原因吧」
　呼呣呼呣。从别处来的人、在这里留下金钱、所以葛蕾希亚的経済也在运转的感觉呢。
 
「接下来是我」
　库尼耶桑開口了。
「現在、周辺的開拓度有３成的程度。因为是帝国遗弃的土地、无论多少都是可以開墾的。但是、因为雪和严寒的影響、稍有延迟」
　这里、因为是雪国呢。我的微薄力量的魔素操作、改变了気候、也只是杯水车薪啊。
「多亏了嵐王准备的魔石的福、扩大居住区似乎是没有問題了、但是、除此以外的問題……」
　库尼耶桑稍微沉默一下。
「考虑到接下来人口的増加、可能无法在女神的休息日安然度过了啊」
　嗯？　为什么？
 
「吼吼吼、嵐王、虽然在这个城中、休息日是安全的、但地方也是有限啊」
「弗里康老爺爺说的没错」
　啊、还有这个問題啊。所以、这个世界的国家――人们居住的場所附近、一定会有迷宮啊。
 
　啊、对了。
『使用八大迷宮『世界之墙壁』怎么样？』
　没错啊。
「原来如此啊」
「但是、道路……」
「叽叽叽、只能建造了啊」
　確实。意外的有些距離啊、这也是个問題啊。为了能快速的通路、也不能要求道路的整備呢。
 
「我知道了。因为也有来自神国的委托。库尼耶桑、優先与大工棟梁们的相談、拜托了」
「是的、尤艾酱、了解」
　尤艾和库尼耶桑互相点头。
 
「本大人也有話要说」
　这次法特開口。
「……正如所料、就算是本大人、一个人也是极限的啊」
　啊、法特船長的負担很大啊。
「那个問題。海路马上就……」
　尤艾刚開口、就被法特阻止了。
「你的話我知道。马上船也要完成了吧、海路没问题。但是ー、空路怎么办？」
　是这样啊。空路只有法特船長的奈奥希斯号、能代替的……啊、对了！
『法特船長、现在、我正培育拉夫。以现在的速度、应该很快就能投入使用了。还有、埃米利奥也能協力。这之後、虽然不能马上跟魔族的領地进行往復行動、但之後就……』
「知道了。拜托了」
　法特船長看着我抿嘴一笑。独自一人努力、精疲力尽什么的、我是不会让你感觉到的。
 
「啊、对了」
　接着、犬頭突然说起来。
「最近、那个斧头冒険者以外的冒険者、终于来了呢、冒険者行会应该会扩大。总部認可了我的活躍呢！」
「弗勒我只知道武具很優秀的原因、冒険者才聚集起来的啊」
　犬頭二人、互相争论、都说是亏了自己的福。大言不惭啊。
 
『应该是蓬桑料理的原因吧。没有什么比美味的食物更加吸引人了』
　蓬桑听到我的天啓、害羞的扑哧扑哧的挠着頭。诺阿鲁吉商会能变大、也是因为制作的水和食物呢！
 
「嵐王、可以说两句吗」
　弗里康開口道。
「看起来１４型已经回復了。行動派的嵐王啊、马上就能去群魔殿了吧？」
　呼呼。是这么打算的呢。
『啊啊』
「希望能稍等一下」
　这时克尤大叔叫道。
『克尤大人、怎么了啊？』
「希望也能带我去」
　哎？
「嵐老爷、不、嵐王、那里的城堡下方、是我们攻略的。我能带路啊」
　啊、这么说来、我和琼他们是从天守閣、一口気冲进去的。有认识路的人在、比较安心啊。
 
『知道了。带路就拜托了』
　听到我的天啓、克尤大叔点点头。
 
　那么、这次的例行会議就结束了呢。嘛、問題点之类的应该共享、这样的会議应该认真的继续进行呢。 