========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-05-03 00:52
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　让埃米利奥神獣化、飛往永久凍土。虽然这是第二次了、但这次有克尤大叔一起、所以、比上一次的気分更好呢。
　啊、说起来、克尤大叔、貌似对交通工具晕得很严重呢、但在埃米利奥的背上没问题呢。还是说、或许在一直忍受吗？
 
『克尤大人、身体没问题吧？』
　听到我的天啓、克尤大叔抿嘴一笑。
「没问题的。在这家伙的身上、跟地上的感觉没什么两样啊。这样的话、我也能正常的戦斗了啊」
　是吗、那真是太好了。但是啊、在埃米利奥身上戦斗什么的、这样像是立下flag一样的话还是别说的好。在她身上戦斗什么的、埃米利奥、应该会非常讨厌吧。
 
「主人、现在可不是和这种连交通工具都坐不了的人、说笑的場合啊」
　怎么了、１４型。并没进行讽刺呢。壊掉的後遺症吗？
「哦、能看见世界之墙壁了。嵐老爷、非常快啊」
　是这样吧、是这样吧。啊、已经穿过八大迷宮『世界之墙壁』了呢。现在的埃米利奥的话、连結界也、嗖嗖的突破了呢。
 
　……。
 
　啊、奇怪？
 
　等一下、等一下。刚才、我好像注意到了非常不得了的事情啊。
 
　那个、塞西莉亚女王希望、能够開拓从永久凍土进入神国的路线吧？　我普通的认为、「啊、这还真是便利啊」、这么想来着、这个『世界之墙壁』该怎么办啊！　我啊、因为有埃米利奥和法特船長的奈奥希斯号、可以强行突。但是啊、普通人该怎么办啊！　难道、要建造穿越迷宮的路线吗？
　我当时穿越『世界之墙壁』的時候、可是非常艰难的啊？　琼和克尤大叔和１４型一起、真是的千辛万苦才制覇的啊、那种事情、每次通过都要走一遍肯定是不行的啊、絶対不行的啊！
 
　即便我现在养育的拉夫能够飞乗墙壁、但結界该怎么办啊？　而且、拉夫能否飞升到墙壁那么高的高度也是不知道的啊。
 
　啊、但是結界的话、应该可以拜托斯黛拉女王、总会有办法吧。魔族也是、因为这个力量、才穿越了『世界之墙壁』的結界、进攻神国那边的吧。但是啊、也不能每次有人通过、都让斯黛拉去给結界開个洞吧？　不行的啊……。
 
　……。
 
　不不、我、这么轻易的就回应了塞西莉亚女王、这样真的不好啊。
 
　这是个大事啊！
 
「嵐老爷？　怎么了啊？　脸色很差的感觉呢」
　看到我入神的样子、有些担心了吧、克尤大叔搭話道。明明是这个芋虫的身姿、还能看懂啊。嘛、也许是因为和克尤大叔相处的时间比较長吧。
 
『没什么、只是在想穿越这个八大迷宮『世界之墙壁』的方法』
　听到我的天啓、克尤大叔、一脸为難的表情。
「啊、原来如此啊」
『建造穿越墙壁的道路也好、穿越結界也好、都很困難啊』
 
　这时、１４型插嘴道。
「主人、我想你那个小小的脳子是无法記憶的吧、我觉得只要把装置停止就好了」
　哎？
「然後从外側建造階梯、应该就可以了吧」
　那个。
 
　……。
 
　啊！
 
　確実、这个八大迷宮『世界之墙壁』的結界、是用防御機構的装置起動运转的呢？　将那个能量的供給停止的话、去侯夏那边……没错啊！
　启動装置运转結界的话、将那个装置停止就行了啊。为什么会忘记呢……。
 
　但是啊。
 
『克尤大人』
「怎么了啊？」
『克尤大人委托的、和克尤大人協力復活的結界、我想要将其停止』
　是这样啊。怎么说呢、克尤大叔非常抱歉。
 
　但是、克尤大叔笑了、軽拍着我的手臂上端肩膀的部分。
「没关系呀。魔族的脅威已经消失的现在――不、在此之前、我连帝国的人都已经不是了啊」
　哈哈、是啊。
 
　那么、这次、和１４型協力、将結界停止吧。哎呀哎呀、那个時候、完全无法想象、事情会变成这样呢。
「嵐老爷、这边走」
　在克尤大叔的带路下、在群魔殿中歩行。
 
　明明第１层是普通的城堡、但从那里面下降、走进地下、怎么说呢、普通的洞窟的感觉呢。昏暗的岩壁土道……魔族真的、住在这样的場所吗？
 
　说起来、因为我是从天上入侵的、这边还是很新鮮的呢。
『顺便一提、克尤大人』
「怎么了啊？」
『为什么、克尤大人你们要探索地下部分啊、觉得不可思議呢』
　的确是不可思議啊。
「为了前往上面的階层、寻找昇降機的钥匙而进行探索啊」
　哎ー、这样啊。克尤大叔他们的队伍、也是相当辛苦的啊。
 
　在昏暗的土道中持续走了一会儿、变成了铺装的石板路。周囲的墙壁也变成了架着燭台的石壁。
「就在这前面」
　怎么说呢、魔族的居所、更像是牢房呢。
「这前面、我们发现了魔族的本体」
　是啊。魔族也不小心啊。不、完全没想过有人会入侵吧。
「作为冒険者、不打算对魔族的本体视而不见。但被索多老爷説服了」
　嗯？　啊、啊啊。是指斧头狂欢的三人吗、还是指大叔们呢。是谁呢、是大家吗？　主张攻击魔族的本体吗。嘛、从武人的索多·阿哈特桑看来、毫無抵抗的人、是无法虐殺的吧。从結果上看虽然还不错、真的、能阻止真是太好了。
 
　在变成石壁的通路中持续歩行。我在途中注意到了什么东西。
『克尤大人、请等一下』
「怎么了啊？」
　不不、这个排列的燭台中的一个、延伸出了鉴定線呢。
 
『１４型、那个燭台啊』
「主人、了解」
　１４型移動燭台、随之发出了大大的声音、石壁开始動起来。
 
『克尤大人、隠藏通路啊』 