========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-06-18 01:48
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「嵐、嵐老爷……」
　克尤大叔驚声叫道。哈哈哈、凭借我能看见鉴定線的力量、是理所当然的啊。不、真的、这个力量、太過便利了呢。
「不不、吓我一跳啊」
　是这样吧、是这样吧。
 
「似乎理解主人的力量了呢。与本次的目的没有関係、虽然绕了遠路、但这样是不会错过的」
　不不、１４型酱、不明白你所说的事情是什么意思。在说什么啊。
「哈哈、確实正是如此啊」
　连克尤大叔也是……。什么正是如此、不明白啊。
 
『不管怎样、去这个隠藏通路的尽头看看吧』
　是啊是啊、以这样的感觉隠藏起来、应该是重要的場所吧？
 
　在隠藏的石壁通路中前進。嗯、比刚才的通路更加宽敞、感觉建造的很结实呢。
 
　道路马上曲折、然后開阔了。
 
　这里是宝物庫啊。不、也许成为武器庫更为正确呢。挂在墙壁上立着的长筒銃。桌子上排列着銃弾。地板上还散落着短銃。
　其他的还有鎧和盾、色五花八门的魔石……。
「这些家伙、还真是让人驚讶呢」
　啊啊、让人驚讶啊。
『这是为了魔族最後的戦斗而準備的物资吧』
　結果、因为我们的围攻、这些都没用上啊。
 
　……。
 
　啊、等一下啊。
 
　有銃弾的话。
 
　武器庫。
 
　没有魔族使用的銃弾的原料吗？
 
　没错啊、职业巨石！
 
　看过去、就没有职业巨石在这里残留吗？　就算只是碎片――如果是能够获得职业的大小的残留也……！
 
『克尤大人、这里也许还有魔族奪走的职业巨石的碎片。请帮忙找找』
「很有可能呢」
 
　我和克尤大叔、１４型分头行动、探索职业巨石的碎片。
 
　然后、在堆积的魔石下面、发现了职业巨石的碎片。有了、有了啊！　呀、看见隠藏通路、试着進入、真是太好了啊。
　能够取得职业的大小的残留的碎片、只有三个。
 
　治癒術士职业。
　剣士职业。
　農士职业。
 
　除此之外的职业巨石、也许已经被魔族全都破砕了吧、已经无从得知了。
 
「嵐老爷、这该怎么办呢？」
　是啊。
『我接受了夺回治癒術士职业的委托。打算换回原来的地方。其他的也是一样的打算』
「了解」
　嘛、不管怎样、暂且、先拿回葛蕾希亚吧。
 
　那么、这些散落的銃和武具、该怎么办呢。暂且、这个、应该当作魔族的財産对待吧？　因为不是迷宮之类的、遺跡之类的呢、这么拿走是有問題的吧。
「嵐老爷、其他的东西该怎么办呢？」
『那些是魔族的东西。随便拿走可是不行的啊。与斯黛拉女王商量一下再做决定吧』
　如果跟斯黛拉说、就能要过来的感觉呢。嘛、武具也没什么困扰、金钱什么的也没有困扰呢。而且就算我拿走了鉄砲、以我的体型也无法很好的使用啊。连扳机都扣不动啊。鎧甲什么的、我也不能穿。要说想要的东西、就只有魔石了吧。
 
「嵐老爷、并不只是表面上的、好好将魔族当作人类、这一点还真是厉害啊」
　嘛、敵人的物品的话、也许会奪走。但是、现在并不是敵対的啊。
 
「主人、似乎在度過有意義的時間呢、主人的記憶力在『某种意义』上是很優秀的呢、但将目的地忘掉、还是让人担心啊」
　不不、我还记得啊。有好好的记得呢！　即便是我、被职业巨石吸引也不会忘记目的地的。上次是以討伐水晶龙为優先、发生了严重的事情、如果再那样、让弗里康等待、可能要生气了啊。要好好的将要做的事情做完啊。
　回到原来的通路继续前進。然后出现了排列着無数小房间的通路。看起来像是牢房一样。
　这个通路上、機械人偶们不断的往復着。什么啊、在铁桶上缠着软管的、就像是機械傀儡的感觉。大小有1米左右。与猫人族差不多。就像是废材的废品机器人的感觉。
「嵐老爷、这里的各房间、魔族在睡眠着」
　向房间里窥视、这里住着異形。筋肉肥大化无法行動的、被筋繊維覆盖看不到本体的、各种各样的生物的各部分混杂在一起的……。
　无论哪个都是惨不忍睹的異形身姿。
『在睡觉吗？』
　魔族没有行動的迹象。
 
　从魔族的身体中延伸出管子、与尽头的透明球体连結在一起。機械人偶们、在各房间、按照顺序、不断的将球体取下替换、重复作業着。难道、是食物吗？
 
　这些无数的自己无法行動的魔族们……。怎么回事呢、看到他们、脑中不禁浮现了一个词语。
 
　虽然是说那些不謹慎的人、或是没想到的人、但感觉用在这里非常合适。
 
　那就是『失敗品』啊。
 
　要怎样才会将人变成異形啊。从原本、变成这个身姿？　呀、应该弄错了吧。誰、因为什么原因？
　像这样的、自己无法行動的身姿、会有人想变成这种不自由的身姿吗？　不可能的吧？
 
　我、稍微、想象了一下、４魔将之类的、那样的、就算本体也能行動的身姿。
　这个嘛……嗯。 