========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2020-06-16 22:07
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　对着森林狼刺入最后一击、１４型来到我的旁边。她手中握着微微振動的真紅妃。是啊、或许、是真紅妃将１４型引导到我这边的吧。
　我试着跟１４型说话、但没能发出声――天啓无法発動。
 
「主人、失礼了」
　１４型将我包在布里、就这样背起来。
「主人、请再忍耐一会儿」
　然后、在森林中前行起来。为了不让我感到疼痛吧、静静的滑行一样、在森林中前行着。
 
　在茂密的森林中前行的几日、看到了小小的集落。
「主人、水啊、飲品啊、我去拿」
　確实渴了。啊啊、确实喉咙很烫。喝的水、还是前几日的雨水呢。真的、我、好好地活着啊。
 
　１４型进入集落。然后跟一个年轻人搭話。
 
　好像指着我在说着什么、但无法理解说的是什么。
「并不是这样的。那位、是我的主人」
　１４型好像在回答着什么。
 
　１４型尽量抑制着即将爆発的烦躁、继续交渉着。然后、递出１枚金币、在壺里装入了水。这个水要１枚金币吗？　不敢想象啊。
 
　１４型从集落離开、将背着的我慢悠悠的降下。然后、将刚才得到的水、强行塞入我的口中灌入。
「主人、请喝水」
　但是、这个水的一部分――没能吸収的水、从我的身体的下方溢出。啊啊、貫通了啊。
 
「主人、请喝水」
　１４型再一次、将水灌入我的口中。但是、状況没有改変。
 
　看到我的这个样子、１４型好像是有了什么決意似的站了起来。
「主人、必须抓紧时间了。也许会有稍微的揺晃、还请原谅」
　我只能看着１４型。拜托了。
　１４型奔跑着。从神国前往迷宫都市、穿过了『刹那的断崖』。为了掩护我与魔獣戦斗、即便受伤、即便如此、也在守护我、奔跑着。
 
　然后、到达了迷宫都市。
 
　１４型前往新的诺阿鲁吉商会的支社。
 
　迷宫都市诺阿鲁吉商会支社、在里面的是法琳。忙于指示社员的法琳、看到我和１４型的身姿。
　大个子的法琳向我们跑了过来、看到我的样子、惊叫着流涙。这就是鬼也会流泪吗。
　但是、法琳很快恢复重新站起来。立刻将眼泪甩掉、毅然的表情对周围的人作出指示。
 
　法琳对１４型低声说着什么事。听到这个、１４型将我背起走进支社的里面。里面有像休息室一样的床、将身体溶化一半的我、放了上去。什么、要开始做什么吗？
 
　过了一会儿、光头大叔打着拳响、莫西干头的大叔气冲冲地走了过来。是熟人大光头和莫西干大叔――古路空和夸陀罗啊。二人看见我的样子、倒吸一口凉气、然后、大声叫喊着什么。
　大叔们的身后、穿着长袍的人们进来了。
 
　然后、大叔再一次、叫起来。接着长袍模样的人们说着各种各样的话。但是、我不知道他们在说什么。
 
　……。
 
　我的身上发着光。生出了水。生出了树。各种各样的的回复魔法胡乱的飞着、放着。
 
　难道、是治愈术士们吗！？
 
「岚大人、因为岚大人的关系――！　大家、为了岚大人！　有空的治愈术士都过来了！」
　法琳的话――语言！？　语言能听懂了！
 
「qi！　不行啊、我来进行固定化」
　莫西干砸舌道。
「明明聚集了这么多数量的治愈术士啊！」
　光头大叔十分不甘的用拳敲击地面。
 
　疼痛减轻了、大家的话也能听懂了――但是、我的身体没有再生。难道、是经过的时间太久了吗！？
 
　房间中聚集着凝重的气氛。
 
「怎么会有这种事！」
「是啊。这家伙、怎么会变成这样的啊」
　大叔二人十分不甘心。
 
「对了！」
　法琳抬起头。
「喂、鬼人小姐、还有什么办法吗？」
「是的。如果是岚大人制作的回复温泉的话、或许……」
　哦、那个啊！
「喂、那个在哪里啊？」
「在哪里啊ー！」
　大叔二人靠近着法琳。看到这个架势、法琳退后一歩。
「那、那个、在岚大人建立的葛蕾希亚国里……」
　听到法琳的话、大叔二人互相对视着、然后、看向我这边。
 
「听过吗？」
「听到了吗？」
　大叔二人向其他的治愈术士们确认着。
 
「说是芋虫建立的国家！」
「真的吗！」
 
　１４型面无表情、看**似的看向大叔二人。总觉得、我、明明是这个状况了、还被这些大叔们看着、啊、等一下！
　回冰宫的话、打开小盒就行了啊！　一瞬间就解决了啊！
 
　我看向１４型。注意到、注意到啊！
 
「主人、有什么事情吗？」
　感受到我的视线了吧、１４型回应道。是啊是啊、小盒啊。小盒啊！
　１４型的视线很是彷徨、就像在跳奇妙的舞蹈一样、飞舞着寻找什么东西。然后、大大的敲手。
「主人、是这个吗」
　１４型取出小盒。然后、打开看了看。但是、什么反応都没有。难道、因为爆発的冲撃壊了吗？
　哈、嘛、总不会这么顺利啊……。
 
「这样、就没办法了啊」
「是啊。只能去那个回复温泉碰碰运气了」
「但是。那个能那么厉害的话、我们的声誉也能扩大了呢」
　大叔二人对着我笑道。
 
　真是的、这些大叔们……。
 
「岚大人、我去做旅行的准备！」
　法琳大大的拍着胸。啊、好的。拜托了。 