========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-18 02:05
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「嵐王」
　少年身姿的弗里康来到我的旁边。
「不胜感激」
　弗里康低下了頭。
『約定好的呢』
「嵐王、女神制作的、这个世界的新人类们、应该都埋入了与我们魔族敵対的因子啊。嵐王、这一点、你也没変才对。即便如此、為了我们、為了拯救我们而行動、为什么啊」
　要说是为了什么。
『我觉得弗里康你们魔族、并不坏啊』
　確实、看到魔族的本体、有什么、从这个身体的深处、从深深的部分流出嫌弃的感情。但是啊、这是可以压制的、那是错误的――不、那样是错误的选择、我的心中有什么的在窃窃私语着。
 
「嵐王、失礼了、嵐王、就算看到我们这些变成異形身姿的人、而且是醜悪的身姿、而且、那个女神的爪牙的星獣……但是、不！　那个内心是深深的、比什么都要宽广、我弗里康、深切佩服」
　弗里康单膝跪下。不知道是不是在表扬我啊。
 
『但是、啊。人们对魔族的忌避感还真是困扰啊。用不了多久、就会成为騒動的根源吧？』
　是这样啊。我的话、这种程度、觉得没关系、但是内部、也许有人仅仅是因为厌恶感就会引起騒動吧。
「嵐王、那该怎么办啊。嵐王、现在老夫的这个身姿、幻影体、并不会令人有厌恶感吧？」
　確实、是这样啊。是啊、使用４魔将等魔族拥有的人偶的话、没错啊、就是那个啊。但是啊。
『那个可以量産吗？』
　是啊是啊、这一点很重要啊。因为、幻影体可以量産的话、也许会有越来越多的魔族来到这里生活也说不定呢。
「那些人被封印在永久凍土里。所以才会材料不足喏呷。但是啊、但是哟。我们的话、在墙壁的对面的这里的话、是没有问题的」
　是吗？　但是、那样的话、来到这里的魔族、就可以尽情的制作不错的东西了呢。
「告诉嵐王一个秘密吧。制作幻影体、是需要我们魔族的本体的喏呷哟。也就是说、能够制作幻影体的、就只有老夫一个人而已喏呷哟」
　呼呼。
「当時、老夫制作的幻影体有１２体。除此以外……就没有了啊」
　真的吗？　有种在偷偷摸摸制作的感觉呢。
 
　由弗里康制作的幻影体、能够来我们这边、能够混入人类的世界、这一点也可以说是戦斗的契机吧。不、那当時的事情、我是不知道的、什么都不能说呢。只有弗里康留在这里的理由也是謎啊。
 
『弗里康、要作吗？』
　听到我的天啓、弗里康点点头。
「是啊。为了同胞能够在这个新世界生存下去、為了拯救同胞、老夫会不断制作的。无论花费多少時間、日数、年数、我都要拯救大家喏呷」
　是啊。
『期待哟』
　听到我的天啓、弗里康站起来。
「从嵐王那里接受的恩義不可估量。老夫、与此相对、必须要报恩啊」
　报恩？　不不、只要有这个心意就行了。
 
「老夫虽说要报恩、也只能是知識之类的了。就是这样、那么。因为我也有我们的情况、不能全都贈送、希望能够从现在告诉你的里面選択一个喏呷。嘛、作为女神的星獣的嵐王的话、也许已经都知道了、去问女神就可以了。从女神的敵対者那里、也许得到的只是虚假的戏言。但是、也许是有用的情報呢」
　什么選其中一个啊？　为什么啊。
 
「与嵐王戦斗的、魔族的４个人、教导她们的人、是的、领进门的人喏呷。能够传承我奥义的人已经没有了、老夫的所知的东西啊」
　４人？　４魔将吗。水之蓝铁、火之红色加农、風之白色災厄、土之黑棱镜……吗。
 
「首先、作为这个新世界的創世基礎、４色竜、红竜歼灭（Anihilator）、青竜卢拉、白竜王朝（Dynasty）、黒竜君杰拉斯、借用这些竜的语言的魔法、竜語魔法啊」
　红色加农的魔法吗。
「接下来、成为这个世界的根源的魔素、所有魔法的根源的开始的魔法、始原魔法啊」
　黑棱镜的魔法。
「然后、曾经、比这个世界、是、创造这个世界之前就存在的世界、使用的魔法、这个世界的法則再現的魔法、古代語魔法啊」
　蓝铁的魔法。
「最後、与深淵的人交流、继承力量的魔法、深淵魔法啊」
　那个、这个、是誰的魔法啊？　难道是白色災厄吗？
 
「嵐王、传给魔族的――剩下的、就只有这４种魔法了、想将其中之一贈给嵐王喏呷」
 
　竜言語魔法、始原魔法、古代語魔法、深淵魔法……４选一吗。
 
　呣呣呣、每个都很吸引人啊。弗里康也是、其中之一什么的、不要这么小气、全部教给我嘛。啊、嘛、那是不行的吗、有什么理由吗、只能选其中之一呢。
 
　……。
 
　对了啊。
 
『弗里康、可以问一下吗？』
　听到我的天啓、弗里康点点头。
「嵐王、竜言語魔法、始原魔法、古代語魔法、深淵魔法、要選哪个喏呷？」
　哈、已经到了要决定选哪个的时候了吗。
 
『弗里康、我哪个都不選哟。弗里康的心意我已经知道了。我的话、如果弗里康接下来能够继续成为我的力量、那样就可以了』
　魔族的秘技什么的？　嘛、有这种心意就足够了。
 
「嵐、嵐王、那个……！？」
『只是嘛、如果说想要的、但是、如果可以的话、就已经足够了、将那些魔法展示一下就行了。这样我就満足了』
　是啊是啊、给我看看就行了、嗯。
 
「嵐王、我弗里康、这条命、就是嵐王的了」
　少年身姿的弗里康单膝跪地。怎么说呢、太夸张了啊。
 
　嘛、弗里康、魔族也好、人也好、都好好相处吧。 