========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　将刺中猪脸大猩猩的矢抜出回収。
 
　呱、呱ー。
 
　在我的身後、咕叽咕叽走着的拉夫已经变得相当大了。连我都可以一口吞入的大小呢。
　呀、带着拉夫、討伐猪脸大猩猩就变困难了啊、很麻烦啊。如果没对这孩子、下达了待機命令的话、就擅自突撃了呢。真是麻烦啊。真的、明明是那种就算吃到一撃也会非常对手、飛出安全地帯的话、可不是开玩笑的啊。
 
　说起来、拉夫也不知不觉的成長了呢。虽然普通也会成長、但这孩子的话、等阶提升一口気就变大了啊、真的、吓一跳啊。
　听乌拉桑说、魔獣和野獣的不同之处在于、体内有没有魔石、虽是这么说、但是应该没有等阶提升能够進化成魔獣的野獣吧？　不、因为、虽然我取消掉了、我自己也显示过進化的选项呢。
　或许人也会等阶提升吧？　那样的话、人和魔獣也没什么不一样了呢。嗯。
 
　啊、现在可不是想这些的場合啊。差不多该回去了。太晚了可不妙啊。
 
　打開小盒、回到葛蕾希亚的王城。
 
　那么、拉夫哟、你就听大家的话、好好的努力工作吧。已经成长到可以工作的大小了呢！
 
　呱、呱ー。
 
　拉夫、只是鳴叫着。嘛、在说什么也不知道呢、应该能够理解吧。
 
　那么、走吧。
 
――《転移》――
 
　使用《転移》技能飛向魔法学院。
 
　那么、就用这个身姿进入学院可是不妙啊。那么、该怎么办。使用《分身》技能、呼出分身体吗？　还是说用《変身》吗？
 
　嗯。
 
　这里毫无争议的要用《分身》技能啊。随便使用《変身》的话、就会被効果時間束縛住了啊。嗯、《変身》技能作为绝招、还是留着吧。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能、呼出分身体。然后、就这样乘骑在我的背上。芋虫骑士完成了呢。这样的话、我自己也可以丝毫不受怀疑的潜入学院了呢。哈哈哈哈、这是多么天才的想法啊。不愧是我。
「真是的！　诺阿鲁吉桑的从哪里进来的啊！」
　在我绕到学院入口的时候、在那里不知是等了多久的、十分夸张的豪華髪型的艾米莉亚在呢。髪型、真厉害啊。就像是冲天的刃呢。
 
「要说的从哪里、就是普通飛进来的啊」
　听到分身体的話、艾米莉亚、她的豪華髪型咕咏咕咏的揺了起来。
「真是的！　诺阿鲁吉桑拥有専用的飛竜也是不行的吧！　根本没看见飛竜的定期便车的身影啊！」
　那个、不、那个……。
 
　啊、对了！
 
――《浮遊》――
 
　总之浮起来。
「就是这么飛进来的」
　看到浮起来的我的身姿、艾米莉亚惊讶的张大嘴巴。真是的、大小姐这么张大嘴巴可是不行的哟。
「芋虫能飞……！　真是的、什么跟什么啊！　什么跟什么啊！」
　世间罕有的能够飛空的芋虫啊。说起来、上次毕业試験的時候、也一样用用分身体乗坐着、从空中飛降下来的吧、不是很驚人吗？
 
　……。
 
　啊、这么说来、上次的時候、艾米莉亚、没去现場啊。
 
「艾米莉亚、抱歉让你驚讶了、但時間没问题吗？」
　听到分身体的话、艾米莉亚恢复正常。
「是这样啊！　不赶紧的话、就要不合格了啊！」
　艾米莉亚慌忙的跑起来。奇怪啊？
 
「艾米莉亚、不是进入学院里面吗？」
　听到分身体的话、艾米莉亚一边跑一边说道。
「真是的！　首先是魔法的展示啊！　这个跟上一次的特別的毕业試験那時是一样的吧！」
　啊、这样啊。也就是说、去操场吗。
「我们是最後到的。大家已经聚集等待了吧」
　啊、这样啊。
 
　嘛、那个啊。主角去遅的感觉呢。
 
　虽然可以使用《飛翔》技能、咻的飛到操场、即便连艾米莉亚也一起强行運送也没关系、但是她在学院門前自己一个人、宁愿遅到也要等我、还是陪着她吧。
 
　应该是尊重之类的吧ー、怎么说呢。
 
　我以芋虫模式、足哗啦哗啦的動着、追在艾米莉亚的身後。
 
　说起来、没想到会在这个时机迎来真正的毕业試験啊。 