========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2020-06-18 02:18
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　操场上已经聚集了很多人。
 
　不只是教師和学生、还有很了不起的人、和上一次一样。在教師那边、也看到了希洛尔和索非亚的身姿。哦、在中央的队列里、也有斯黛拉的身姿呢。斯黛拉也参加了这次的毕业試験啊。因为、上次是不合格呢。奇怪啊？　但是其他全都是些没怎么見过的脸啊。并不是拥有個室的学生啊。
 
「艾米莉亚桑、来遅了哟」
　从教師陣中、教師中的一个、阿鲁蒂米西亚、向我们这边走来。来遅了、不好意思啊ー。
「这次的毕业試験、来自上級阶位的参加、有诺阿鲁吉桑和艾米莉亚桑、还有斯黛拉桑、只有你们三人哟。然后你们二人……、请拜托不要做出令上級阶位之名羞恥的行動」
「非常抱歉」
　艾米莉亚马上道歉。怎么说呢、艾米莉亚也是、虽然最初开始的时候感觉很傲慢、但变得相当成熟了啊。嘛、最初的时候、根本上还是很老实的。
「对不起。我们……都怪我遅到了」
　是啊是啊、错的只是诺阿鲁吉呢。时间紧迫还去赚取経験値、是诺阿鲁吉的错呢、嗯。
 
「我知道了。艾米莉亚桑、请马上入列」
　阿鲁蒂米西亚指着操场中央排队的学生们。奇怪啊？　从刚才说的話来看、这次的参加者只有我和艾米莉亚、还有斯黛拉三个人而已、不是吗？　排着２０人左右、那些学生都是参加者吗？
「接受毕业試験的、只有……我和艾米莉亚、还有斯黛拉不是吗？」
　听到分身体的话、阿鲁蒂米西亚、用手扶额、一脸为難的表情。
「诺阿鲁吉桑、虽然知道你很忙、但也稍微参加一下学院的行事啊。这里大部分都是中級阶位的参加者、所以啊」
　啊、这样啊。
 
「还有啊、诺阿鲁吉桑、你的魔法展示、就没有必要参加了。无论如何、都请和那个驯养的魔獣、老老实实的呆在角落里」
　啊、好的。这样啊、我不参加也行吗。上次的毕业試験、已经展示过了、所以免除了吗。
 
　我转向艾米莉亚那边。
「艾米莉亚、加油吧」
　听到分身体的话、艾米莉亚转到一边。
「哼、这种程度、对我来说完全不是問題。诺阿鲁吉桑、就在那里、慢悠悠的看着、我成長之后的身姿就好了」
　好的好的。
 
　那么、嘛、我就老老实实的在角落里観戦吧。
 
　咻咻的呢。
 
『虫』
 
　我刚躲进角落、念話就飛了过来。这个《念話》技能……应该是索非亚吧。紫炎魔女桑、怎么了啊？
 
　我转向紫炎魔女、向她们走过去。上次的試験、做了多余事情的、不就是紫炎魔女桑吗。
『有什么事？』
　我限定紫炎魔女放出天啓。
 
『虫、听说你建立了国家』
　哦、很少见的、用念話说了这么多啊。说起来、『听说了』什么的、明明知道却在绕圈子呢。
『啊啊。名为葛蕾希亚。位置在帝都遙远的南方』
「知道」
　索非亚嗯嗯的点着头。看吧、的确是知道呢。
 
　那么？
 
「養我吧」
 
　……。
 
　你、突然在说什么啊？　难道、是想耍我玩吗？
 
「呣呼ー、那个ー、索非亚酱老师、突然怎么了啊？」
　看吧、旁边的希洛尔不是也被吓了一跳吗。
「呀、希洛尔老师、好久不见」
　总之、到了教師陣这边、用分身体打着招呼。
「哎？　啊啊、呣呼ー、诺阿鲁吉桑……吗」
　希洛尔来回看着我和索非亚的脸。然后、大大的叹了口气。
「呣呼ー、你们二人在说什么悄悄话啊ー」
　悄悄話……是吗。
 
『養你、是什么意思啊？』
『就是那个意思啊』
　这次用念話回复了。这家伙、一脸认真的看着我……。
 
　好的、对那样的紫炎魔女桑、贈送我国的箴言吧。
『不劳者不得食、这话你知道吗？』
「呣」
　紫炎魔女大大的睁着眼睛、就像是说很意外一样、很是驚讶。不、你举得養你是理所当然的吗。
 
「知道了」
　然后、紫炎魔女絞尽脑汁回答道。不不、知道什么了啊。
 
『就把我的力量借给你吧。然后、接受我和斯黛拉、希洛尔的加入』
　斯黛拉和希洛尔也是吗。
『现在已经接受了魔族。要和魔族一起生活、没问题吗？』
　限定紫炎魔女、放出天啓、她虽然有些不情愿的感觉、但还是慢悠悠的点点头。明明是絶対要殺掉魔族的種族的天竜族、真的没问题吗？　不安啊。
 
「呣呼ー、索非亚酱老师和诺阿鲁吉桑、你们在做什么啊？」
「索非亚、斯黛拉、希洛尔三人要去我国工作的事情哟」
「哎哎！？」
　听到分身体的话、希洛尔変声叫道。 