========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-19 20:56
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　試験继续。啊、因为只是以中級阶位为中心、魔法等級很低啊。
「光看是没用的」
　旁边的紫炎魔女为什么会有这种感觉呢。
「哦、似乎轮到斯黛拉出场了」
「你说什么」
　听到分身体的话、索非亚挺身而出、分开排列的学生们、想要走到前面。不、你啊、这是在做什么啊。
「索、索非亚酱老师！？」
　学院的学生们不是也很驚讶吗。在这里也能看見啊、跑到前面也没有什么意义啊。
 
　斯黛拉制作出黒蛇一样的雲、缠在手臂上。什么啊、要将其放出吗？
　斯黛拉就这样鞠躬、回到队列里。是啊、没有放出啊。
「差得远啊」
　紫炎魔女一边说着这话、一边回来了。是啊、还差得很远啊。
 
「刚才的魔法是？」
　总之、问问希洛尔吧。
「呣呼ー。闇属性、召唤云（summoncloud）魔法哟」
　制作雲的魔法吗。这么说来、像是木属性的、召唤树精一样的魔法呢。只不过那边是木、这边是雲吗。
「顺便一提、効果是？」
　啊、虽然使用《変身》技能的時候、是能够読取効果的呢。但现在是分身体呢。
「呣呼ー、一如既往的提问呢」
　不不、因为不知道才问的啊、理所当然啊。
「制作雲」
　不知何故、紫炎魔女告诉说到。制作雲吗、这样啊。不、因为、那个只要看就知道了啊。才不是问那个呢。
「呣呼ー。如果够熟練、能将雲作成喜欢的外形、它的密度也能上升、似乎是连乗坐都可以做到的魔法呢ー」
　什么啊、太便利了。闇魔法的话、我也能用吧？　下次、在使用《変身》技能的时候、以诺阿鲁吉状態的時候、让斯黛拉展示一下吧。
 
　时间流逝、魔法的展示结束了。艾米莉亚是火球魔法、制作了小小的紫色火球、像躲避球一样。那样的事情也能做到、很是佩服呢。
　就是这样、到了第二天。背起分身体、在学院前集合。哦、全員都好好的集合了呢。昨日的魔法展示、似乎没有失格的学生。不、难道、昨日的魔法展示、跟試験是没有関係的吗？　怎么会、怎么可能……。
「诺阿鲁吉桑也来了呢」
　那个、领队的是阿鲁蒂米西亚老师吗。类似那种会做多余事情的紫炎魔女之流、必须有人盯着呢。
 
「已经、来遅了啊！」
　有好好的看到艾米莉亚和斯黛拉的身姿呢。不、并不是我太过悠闲的原因啊、是的、还需要準備之类的呢。就是这样呢、等到第二天試験并不好呢。魔法展示后、就这样进行実战、不是很好吗。
 
　大家集合、向学院的深处走去。
「騎士学校那边的人已经集合了。準備好了呢」
　哼ー。说起来、啊。
「不知何故、要特意等２日、有必要吗？　魔法展示、那种人数、在午前不就结束了吗」
　走在我旁边的艾米莉亚、听到分身体的話。听着、艾米莉亚就摇晃起今天也飛横抜户的感觉的髪型、大大的叹了口气。
 
「无论是誰也没有诺阿鲁吉桑那么多的ＭＰ啊。特别是现在、是以中級阶位为中心的哟」
　啊、是啊。为了回復ＭＰ、才等到第二天吗。这个世界的人、基本都认为最大ＭＰ是无法増加的呢。所以、才会以发展处理魔法的効率为技術方向、啊、是啊。中級阶位的话、魔法１、２発撃左右、ＭＰ就几乎没有了啊。
 
　学院的后面、已经有騎士学校的候補生们整列等待了。然后、鎧甲身姿的騎士候補生们、一斉将剣架在胸前敬礼。啊、奇怪？　其中有一个、并不是拿着剣、而是拿着槍的候補生呢。明明不是教師、槍……吗。不知怎么、非常自满的態度呢。嗯、那个身姿有种不好的予感啊……。
 
　走到敬礼的騎士候補生们的前面、其中一个騎士走了过来。
「我是担任这次監督的、竜騎士的雷欧菲路斯。请多关照拜托了」
　听到这话、阿鲁蒂米西亚很是驚讶。
「竜騎士的您、怎么会……」
「哈哈哈。是的啊、只是在这里说说而已、只是这次特殊罢了」
　阿鲁蒂米西亚和竜騎士雷欧菲路斯、同作为领队、交谈着。有什么特殊的吗。
 
「嘛、那个身姿、是討伐魔王的勇者琼大人啊」
「真的！」
「啊啊、能做我的護衛吗」
　大小姐们那边似乎有些騒乱。啊、那个盾、那个身姿、是琼啊。哈、琼也在啊。嘛、仅从外表的话、大人一样端正的脸、也越发显现出来、実力也是跃然纸上、女王的印象也很好、还真是、受欢迎啊……。
 
「琼、大小姐们、似乎都以你为目标呢」
「真是羨慕啊、魔王殺手就是不一样啊」
　琼旁边的騎士候補生、用肘碰着说道。
「别、别说了」
　琼很害羞。嗯、琼君、在騎士学校有好好的交朋友呢。比我想像中的过得更好呢。 