========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-06-18 02:28
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「那个、那个、请拜托做我的護衛」
　中級阶位的女学生中的一个人来到琼的面前、伸出手。但是、琼并没有握住。
「抱歉。我已经跟友人約好了」
　听到琼的话、女学生十分悲哀的後退一歩。演技吗？　演技吗。
「小姐、与其选这种小孩子、不如选我啊！　论剣术的话、我这边更强呢」
　琼旁边的軽浮的騎士候補生向前一步道。
「卢卡斯前輩！　这不是很让人困扰吗！」
　哎哎、比琼的剣术还要高超吗。意外的騎士学校这边有很多優秀的学生、也说不定啊。魔法学院虽然等級很低呢。但是、嘛、琼、只是盾卫啊、仅作参考吧。
「好的、那么接下来。鲁比桑、请到这边来选護衛」
　阿鲁蒂米西亚老师、从女学生的队列抓了一个。
　怎么回事呢、这种像是联谊一样的系统……。
　首先、魔法学院的学生、这边的、拜托看中的騎士成为護衛。那么、没问题的话、这个学院里的小迷宮、就是二人挑战的感觉呢。基本、騎士这边是不会拒绝的、只有琼君、不断的拒绝呢。嘛、貴族大小姐很多的魔法学院这边、从立場上看更高呢、不好拒绝呢。那么、如果被拒绝的话、这个魔法学院的学生、就要与由教師看中的騎士一起努力的感觉呢。今年因为琼的功劳、由教師選择的学生很多呢。
　琼所说的友人是指斯黛拉吧、先让斯黛拉来啊。为什么就这么看着啊……。
　那之後、琼也不断的拒绝着暗恋的女学生。或许、是那种感觉吧、不、明明被拒绝了、反而被回应時很开心的感觉呢、能够对話就已经很高兴的追星的感觉吗。也是啊、琼、是活着的救国英雄的感觉啊。
「改变順序。从上級阶位诺阿鲁吉桑开始、拜托了」
　太多学生被拒绝了吗、阿鲁蒂米西亚改变了顺序。大概、是想在有実力的上級阶位选择之前、让優秀的騎士与中級阶位先组队、所以将我们放在後面了、这就是黑幕吧。
　那么、逆順、所以轮到我了吗。
　该怎么办呢。我要是找琼、被拒绝就可惜了啊。不、琼读不懂气氛、嵐也行吧的感觉、接受的话、那就太对不起斯黛拉了啊、很困扰呢。
　总之、我来到前面、拿槍的騎士候補生、猛烈旋转手中的槍、不断展示着。琼君以外、騎士学校应该没有熟人了、真的困扰啊。
　也不知拿槍的孩子在展示什么。对了、我啊、可以因为这个驯养魔獣的原因、拒绝騎士的護衛啊。嗯、没错啊、这样就行了啊。不错的主意啊。
「诺阿鲁吉姐姐大人！　这边啊！」
　拿槍的孩子忍耐不住了吧、喊叫起来。啊、真是的、乱来了啊。也就是说、这个、在哪里啊、姐姐大人在哪啊。没有吧？　没有呢！
「诺阿鲁吉姐姐大人、没有注意到我成長的身姿吗？　我是希丽亚！　姐姐大人的希丽亚啊！」
　太吵了。注意到了、注意到了啊。所以、誰是姐姐大人啊！　为什么、你、都不懂气氛、一个人拿槍啊。騎士拿槍可是不行的吧？　作为候補生的你、拿着就更不行了啊。
「嵐、嵐！　这不是嵐吗！」
　琼也开始叫着我的名字、冲向我。
「认错人了。我……我是诺阿鲁吉」
　琼無視分身体的话、看着我的本体。
「我是不会认错嵐的！　嵐！　虽然听说你来魔法学院了……」
　mo Q mo Q。
　总之、鳴叫着糊弄过去吧。
「诺阿鲁吉姐姐大人在和我说話！　就算是魔王討伐的貢献者、这也是无法原谅的！」
　这时希丽亚也毫不退让。琼仍旧是都不懂气氛啊、也不知道希丽亚是否读懂了气氛――什么啊、这个混沌的空間。
「诺阿鲁吉桑、总之、你的護衛就是希丽亚大人了、可以吧」
　在恐怖的混沌空間中、阿鲁蒂米西亚老师插入进来。才不要呢。断然拒绝。
「那是当然」
　希丽亚很是高兴。不、我、不是你所嫌恶的魔獣吗？　为什么、念念不忘啊。真是的、饶了我吧。《変身》之后的身姿才是原本的身姿什么的、才不是那样呢。
　……。
　就这样被希丽亚纏着、进入等待出発的队列。哈、我、做了什么错事吗。
「真是的！　多亏了诺阿鲁吉桑、计划被打乱了呢！　但是、接下来轮到我了呢」
　接下来是艾米莉亚吗。艾米莉亚、要是能将这个希丽亚要走就好了呢。
　说起来、艾米莉亚会選誰呢。艾米莉亚、是大貴族的大小姐、在騎士候補生中应该有很多熟人吧。
　艾米莉亚不知何故没有走向騎士候補生那边、而是走到教師这边。
「我、想要拜托你做護衛！」
　不知何故、拜托了领队的竜騎士。
　……。
　自、自由啊。我、正如所料、没有想到这个呢。
「不愧是泽雷卿的大小姐。我很愿意」
　竜騎士、接受了啊。什么「不愧是」啊。真是乱来啊！
　接下来的斯黛拉普通的選了琼。嘛、嘛、这才順当了啊。这样就没有被拒绝的不幸学生了呢。「呜、我也想要说話啊」之类的、这样的话并没有听到呢、听不见呢。 