========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2020-06-18 23:28
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　与護衛騎士的組队已经结束了、毕业試験终于要开始了。内容是与伙伴（Partner）騎士協力、从学院裏的小迷宮取得初心護符、这样的内容。期限是３日时間。这不是１日就能结束了吗。我、并没打算野营呢。其他的学院学生之类的、因为都是大小姐、野营経験也都没有吧、这个試験、没问题吗？
 
「诺阿鲁吉姐姐大人、不出发吗？」
　希丽亚一脸不可思議的问道。这家伙作我的護衛騎士、什么跟什么啊。这家伙也是大小姐吧、没问题吗。
「似乎是要３日、野营的准备没问题吗？」
　看吧、其他的組、護衛騎士的话、不都是拿着食料之类的野営用大行李啊。你啊、手里空空吧？　嘛、虽然拿了槍。
「没有漏掉哦」
　希丽亚叽啦叽啦的摇晃騎士鎧、从下面、将腰包露出来。啊、魔法袋。是啊、这个世界、还有这么便利的东西呢。
「首先以途中的泊宿用的小屋为目標吧」
　那种东西也是好好地有的吗。
 
　嗯、难道、只有我、对这个試験的内容一无所知吗？　嘛、我一直忙于在世界各地飛来飛去呢。
 
　总之跟在希丽亚的身後吧。
「其他的騎士们、好像已经走了相当远了」
　嘛、因为我慢悠悠的呢、没办法、没办法。
「对我们来说就像是遊玩一样。就享受慢悠悠的遠足吧」
「那是当然。我去开路。诺阿鲁吉姐姐大人就请慢悠悠的跟在後面吧」
　好的好的、交给你了。
 
　希丽亚的槍将飛扑过来的、长着角的老鼠打砕。真的、随处可见的雑魚啊。
　因为有能干的騎士、真的、只是跟在後面走而已。这样、真是轻松啊。
「什么都没做啊」
「那是当然。騎士以守护为职责――为了能让负责攻撃的魔法使的各位、随時能够行動、持续守护就是我们的职责」
　希丽亚挺起被金属鎧包裹的胸。好的好的、加油吧。
 
　魔法使是後衛職业、騎士是盾卫職业、在騎士的守护下、从後方放出強力的魔法。因为是後方、从整体上看、可以说魔法使是队伍的頭脳、像是司令塔一样的感觉呢。的确是适合我的职业啊。
　在森林中持续前進。森林里到处都能听见爆炸声之类的戦斗的声音。
「大家、意外的全力以赴呢」
「知道情况的人、也许会觉得奇怪吧」
「按希丽亚的情况、看你的样子、相当的轻松不是吗？」
「有伯父大人的教导啊。而且、伯父大人守护的領地经常戦斗、不是已经日常化的事情了吗。姐姐大人才是規格外啊」
　啊、是啊。大家都已经跑起来了啊。
 
　走了一会儿、在森林中看见了小小的小屋。嘛、因为小屋很小、所以才叫小屋。
　小屋前已经有好几个学生到了。在休憩中吗。
「姐姐大人、怎么办呢？」
「前進吧」
　嘛、我们很轻松。所以没有休息的必要。如果ＭＰ用完了的话、就在这个場所休憩、第二天再努力的感觉呢。
 
　继续在森林中前進、看到了小小的小川。因为小川很小、所以才叫小川。
「就在前面」
「你知道位置吗？」
　听到分身体的话、希丽亚点点头。
「是的。正如所料一个人是不会来的、这是騎士学校进行実習的場所」
　啊、这样啊。跟这样的有経験的人一起、就不会迷路了呢、很安心啊。
 
　小川的尽头有个像是小瀑布一样的地方、在那里有个小屋和小祠。石造的祠中有个洞窟一样的地方。
「这个祠里面就是目的地了」
　已经、到了吗。不是很快吗？　这种１天就能到的場所、却给了３日？　太过轻松了吧？
「相当快呢」
「这次几乎没有遭遇魔獣啊。平常会有狼系的魔獣出现呢」
　啊啊、这我是知道的。一口気有２０人左右一起前進、被襲击的確率減少了呢。
 
　在祠中制作的狭窄的石畳通路上前進。墙壁上垂下了燭台、小小的灯光将昏暗的洞窟照亮了。
「从前方有魔獣来了」
　前方有银狼的鉴定線延伸出来。刚才还谈论着、这就来了啊、銀狼在洞窟中迷路了吗？
 
「银狼！　是強敵。为什么、会在这种地方！」
　啊、哎？　那个、強敵什么的……。但是完全感觉不到是什么強大的魔獣呢。
「就交给你了」
　希丽亚架起槍。这种狭窄的地方、槍不是很不利吗？
「槍没问题吗？」
「一撃必杀」
　交给你了。
 
「解説一下吧！　在狭窄的洞窟内、因为来回挥舞槍是做不到的、所以以突刺为中心。但是、这也有个致命的缺陷、要是被冲入懐中、就很難应对了。正因如此、必需一撃打倒！」
「这个、是这样啊！」
　希丽亚以飛扑过来的銀狼的嘴为目标、槍突刺而出。槍将銀狼的口内貫通、刺穿了。希丽亚就这么刺着銀狼、将槍敲到墙壁上。然后、銀狼停止了行動。咻ー、好干脆啊。
「強敵啊」
　希丽亚擦擦額头的汗。
「看起来不是相当的轻松吗？」
「不、正如诺阿鲁吉姐姐大人所说的、这一撃被回避的话、就会穿过去。可不能大意啊」
「嘛、那時就由我来打倒哟」
　而且、銀狼这种程度。无论是魔法、剣、槍、弓、还是斧、无论哪个都很轻松呢。
 
「不愧是姐姐大人。真让人放心」
　好的好的。赶紧前进吧。 