========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧

打倒银狼、進入祠内。不知怎么、这里面的魔素很濃郁啊孚着这么豊富的各种各样颜色的魔素、就可法随意使用魔法了啊。不愧是魔法使的試験场所啊。
 
靠着石壁上小燭台的灯光、在狹窄的通路上歩行。然后在右手側、看到了木製的门。
「往哪边走？」
「就交给诺阿鲁吉姐姐大人决定了。门里面大部分都是可以休憩的小房间。但听说出现过稀有寶箱」
呼，那一定要进去看看啊！宝箱什么的、好久没遇到了呢。
「進门」
 
打開木製的门、里面真的是小小的小房间。小巧精致的房间中央、有个木製的宝箱。哦、這不是有宝箱吗！
 
「有个木箱呢」
然后希麗亞突然開始说道。
「这还是從伯父大人那里听说的故事、迷宫放置的箱子里、被这个迷宫徘徊的魔獸、塞满了食物、这种事情呢。是的、那个鹽打倒的冒険者就在里面……」
好的好的、恐怖、好恐怖呢。说起来、好像在哪里听过类似的話呢。在哪里呢。
 
嘛、算了。打開看看吧。啊、在那之前、暂且、鑑定一下。
 
【没有陷阱】
 
 
好的、安全。
 
「似乎没陷阱。打開吧」
分身体打開木箱。
 
里面是……、适合小孩子用的大小的背包。
 
【魔去小背包S(2)]
【可以在亜空間收納物品的小魔法背包。可以收納種類2】
 
……。
 
那個、相当的、微妙。
 
「似乎是S尺寸的魔法背包。種類只有2个」
「相當微妙的东西呢」
是吧。
 
总之、希丽亚不要吗、我就拿着了。小孩子用可能比较好。这次、就越尤艾这个助手作為礼物吧。
　继续探索祠。说起来、探索这样的小迷宮、让我想起了第一次挑戦的小迷宮『森哥布林之巣』啊。在那里正好入手了斗篷……啊、嗯。
 
　走了一会儿、道路向右曲折。好好、这里要是『森哥布林之巣』的话、很有可能会从那个转角冒出森哥布林呢。
 
　然后、从那个转角处、露出了窥视的脸。紧接着出現的是、长着牙的猪脸、宽度足以狭窄洞窟塞满的巨体的魔獣――猪人啊。
 
「是猪人！　为什么、会在这里！」
　希丽亚驚声叫道。
「平时没有吗？」
「这种初出茅庐的騎士和見習魔法使来的場所、可不是什么好魔獣啊！」
　是、是吗。但是、是猪人吧？
 
「能不能通过对話、安穏通過呢？」
　在我国也是有猪人之类的、虽然很难理解他们在说什么、但都是相当友善的家伙吧？
　但是、希丽亚、听到分身体的话摇摇头。
「在外面的猪人我不知道、但出现在迷宮里的魔獣、几乎是没有智慧的吧」
　原、原来如此。嘛、这里是浮遊島呢。没有从外部混进来的东西、应该是迷宮生出来的魔獣吧。虽然予想过、果然、迷宮生出的魔獣和外面的魔獣是不一样的啊……。
 
　在我们会話期間、猪人不肯能悠闲的等待、猪人大声雄叫、向我们突進过来。足有道路宽度的巨体突進过来、可不是开玩笑的啊。
 
「该死！」
　希丽亚赶紧将手中的槍投扔掉、从背后取出盾、架起来。啊、盾、有带啊。
 
　希丽亚的盾与猪人相撞。希丽亚应该是使用了什么技能、但还是被打败了、弾飛了出去。就这样身体滑行、滚倒在地。即便有技能、但体格差太多了。啊、没有跟希丽亚組队啊。也不知道用了什么技能。糟糕了啊。
 
――［治愈光照］――
 
　向单手撑起、摇摇晃晃站起来的希丽亚、降下治癒的光。
「诺阿鲁吉姐姐大人……非常抱歉」
　嗯、猪人是相当強的魔獣呢。也是啊、在闘技場戦斗的、像大鬼族一样、規格外的強啊、这家伙、是野猪人吗？
 
「希丽亚、休息一下。我去打倒」
「但是！」
 
　猪人再度、向这边突進。
 
――《飛膝踢》――
 
　分身体舞动着胖胖的裙子、向着突進过来的猪人的脸突刺过去。顎、传来了骨砕的感触、从分身体的膝传过来。深深的陷入。啊、血之类的、某种液体将裙子弄脏了、哇、好脏！
 
――［冰枪・二重］――
 
　我就这样用分身体抓住猪人的頭、在那里放出了冰槍。树枝一样的冰槍从猪人的頭、身体、貫穿、串刺。
　被冰槍貫穿的猪人、就这样縫在地面上、停止了行動。果然就是雑魚啊！
 
――［清洁］――
 
　使用清洁魔法、将衣服上的污渍弄干净。
 
　说起来、滚倒的将道路占满的猪人尸体、还真是碍事啊。过不去了啊。
 
――［冰棺］――
 
　生出冰棺、将猪人包裹、然后变小消失了。啊、魔石……。
 
「诺、诺阿鲁吉姐姐大人、好厉害」
　然后、希丽亚的双眼唰唰的闪着光。呀、太耀眼了。说起来、并不是我的本体、仅仅是分身体都很轻松、果然是雑魚啊。
 
　虽然说了好几次、就是雑魚呢。 