========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-06-18 02:39
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　说起来、希丽亚没有太严重真是太好了。是的、不严重呢！
 
　……。
 
　那么。
 
「希丽亚、听你说过好几次了、普通的话、似乎是没有这样的魔獣的吧？」
　听到分身体的话、希丽亚摇摇头。（日本人摇头是对问题，而不是对答案）
「是的、我也是第一次来这里面、本来这样的魔獣是不应该存在于这样的场所的。我如果、
如果在更加宽敞的场所、我的竜也在的话、这样的魔獣、也不是没办法的……」
　狭窄的场所对枪不利啊。
 
　这个啊、如果是我们还好、不嘛、就算是琼和斯黛拉的组合应该也会很轻松吧、竜骑士和艾米莉亚的组合也是、嘛、总会有办法的吧。但是啊、其他的见习们？　不就殒命在此了吗。到底是怎么回事啊？
 
　生息着与平时不同的魔獣、袭击过来。最初的银狼也就算了、又加上猪人吗。
 
　……。
 
　**作分身体、取下脖子上的状态板（螺旋）。就这样用分身体按下开关、呼叫对方。
 
　……。
 
　……。
 
「什么？」
　才不是「什么」呢。
「索非亚、你、做了什么吗？」
「虫？」
　才不是「虫」呢。
「是岚啊。你、这次的试験、做了什么事情吗？」
　这家伙的话、说不定会做些什么没有必要的事情呢。
「没有」
「在祠中被银狼和猪人袭击了。听说普通是不会有这样的魔獣的」
　即便索非亚不是根源所在、说不定也会知道些什么吧。
 
　……。
 
　……。
 
　那个。
 
　……。
 
　喂喂。
 
　……。
 
　说点什么啊。
 
「呣呼ー、对面是岚酱吗？」
　这时、终于出声的是希洛尔吗。索非亚、那家伙、是因为嫌麻烦吧？
「希洛尔老师、刚才、在祠中、被银狼和猪人袭击了」
「哎？　诺阿鲁吉桑？　不、岚酱？」
　好的好的、诺阿鲁吉也好、岚也好、随便了。那么、怎么回事啊。
「希洛尔、你怎么想？」
 
　……。
 
「呣呼ー、或许是魔素沉寂出来了也说不定呢ー」
　魔素沉寂？　又是新出现的単词啊……。真的、这个世界、要是没有谁说明一下的话、会一个一个的出现新东西呢、真是的、很困扰啊。
 
「希丽亚、知道魔素沉寂吗？」
　分身体的话、希丽亚摇摇头。
「从没听过啊。顺便一提、那是做什么用的啊？」
　这个？　啊、这是弗里康通信机啊。
「是可以和远处的人对话的魔法道具」
「那样的、东西、吗……好厉害！」
　文明的利器哟。给了索非亚一个真是太好了啊。
 
「希洛尔、能告诉我魔素沉寂的事情吗」
「呣呼ー」
「是希洛尔・老・师。老师教学生知识、就是工作啊？」
「使用检测元素魔法时、有很多反応的场所、就被称为魔素沉寂呢。呣呼ー、那样的场所会出现稀有强大的魔獣、而且据说会有持名魔獣出现呢ー」
　奇怪啊？　总觉得、在之前听说过类似的事情呢……。
（3-83 魔族可以使魔獣的魔石活性化（青在帝都对虫虫用的那招），可以变成持名魔獣）
（6-57 猪人吃魔石，进化为持名魔獣）
 
　嘛、嘛、原因是知道了。确实跟说的那样、周囲漂浮的魔素很浓呢。那么。
「应对方法是？」
「呣呼ー、不厌其烦的将魔獣打倒呢ー」
　原来如此。
 
　嘛、那就是没有办法了啊、加油吧。
「我们打倒就没问题了吧？」
「呣呼ー、能省事真是太好了。而且诺阿鲁吉桑的话、就可以安心的交给你了」
　好的好的、嘛、我们似乎是第一个到的、为了不如后続来的见习生们暴露在危険中、只能努力了啊。
　一边将出現的魔獣扫光、一边向里面前進。因为嫌麻烦、发现的瞬間就用冰枪貫穿击殺。
「诺阿鲁吉姐姐大人、我……？」
「因为機会难得、所以老老实实的看着Ａ級冒険者戦斗就好了」
　是的、我、竟然！　我竟然是Ａ級冒険者呢！　厉害吧？　顶级了呢！
 
　……嘛、Ａ級的并不是上面的分身体、而是下面的、哗啦哗啦移動的我的本体呢。怎么说呢、上方的分身体变成了固定砲台呢。
 
　说起来、因为变成了魔素沉寂的关系、真的、魔獣很多啊。巨大的吸血蝙蝠啊、长着鋼鉄的足的蜘蛛之类的、史莱姆也很讨厌、受够啦。真的、连史莱姆那样凶悪的魔獣斗出现了什么的、这里、到底发生了什么事啊。
「姐姐大人、与魔獣遭遇的間隔似乎变短了啊」
　確实呢。
 
　靠近中心部分了吗？
 
　继续将魔獣打倒前進、来到了稍微開阔的場所。那里放着小小的石像。长着羽翼的少女的石像……呢？
「这里似乎就是目的地了」
　希丽亚走向石像。
「等一下！」
　石像上的墙壁上有两个发光的物体。
 
【名前：冷風的鋼皮】
【種族：斩首蜥蜴（VorpalLizard）（巨型蜥蜴亜種）】
 
　这里有持名魔獣吗！
 
　从两个发光体的下方、蓝色的舌头一边掀起波浪、一边向希丽亚迫近。啊、这样下去希丽亚被舌头缠住、不就糟糕了吗！
 
　也就是说！　要用魔法一口気打过去呢！　那个、哪个有効啊、唉、麻烦啊。
 
――［冰枪］――
 
　生出树枝一样尖锐的冰槍。
 
――［火之长矛］――
 
　生出炎槍。
 
――［木之长矛］――
 
　生出尖锐的木槍。
 
――［水之长矛］――
 
　生出水槍。
 
――［酸之长矛］――
 
　生出酸槍。
 
――［光之长矛］――
 
　生出光槍。
 
――［暗之长矛］――
 
　生出闇槍。
 
　７只槍混合着、就这样将蜥蜴貫穿。命名为彩虹长矛吧！ 