========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-12
Last Reply: 2021-04-11 18:09
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
被魔法槍貫穿的蜥蜴、除了魔石、剩下的都砕散了。即便是持名魔獣、也可法轻松取勝呢。
「诺阿鲁吉姐姐大人、非常厉害的威力啊!」
希丽亚被魔法的威力驚到了、不断褒奖着。是这样吧、是这样吧。
 
「姐姐大人、在那个石像上出现了護符」
吼吼。
 
周囲漂浮的魔素、向长看羽翼的少女石像的手中聚集。然后、变成了某种形状。吼吼…、是这种感觉制作出護符的嗎。
 
那么。
 
「差不多可以了吧？」
「诺阿鲁吉姐姐大人、怎么了？不去取護符吗？」
 
我将背著的分身體放下、站起来。
「姐姐……大人？」
『你知道吗、普通是无法使用相反属性的魔法的？』
是这样啊。那么有什么反応呢。我、来到希丽亚眼前、这么露骨的使用複数属性的魔法、都不记得了呢。即便使用了、觉得不会有那样的反応呢。是的、使用複数属性是很普通的反応呢。
 
希丽亚不知何故歪着头、很是困惑。
 
『那么、你是誰？从哪里来的？』
「这个声音到底……？」
是天啓哟。这个反応果然啊。
 
『好像调查得很仔细啊、算了、希丽亚、呢。正如所料、是不会输给猪人的弱者啊』
 
……。
 
听到我的天啓、希丽亚、不、以希丽亚身姿的某人突然笑起来。
「被发现了啊」
哇、只是觉得很奇怪的程度、没想到真的是啊。
『当然啊』
最初就觉得很可疑了、希丽亚的话、明明是知道我就是诺阿鲁吉的、却反而一直跟分身體说話。如果是希丽亚的话、应该跟芋虫身姿的我这边说話オ对啊。而且啊、希丽亚是使用过塞西莉的弗里康通信機的、那个东西也是应该知道呢。不知道那个不是很可疑吗。
「比起从姐姐大人那里听说的、好像更加敏鋭呢」
嘛、嘛、但是啊、其实只是半幵玩笑的试探而已。试著说出来、如果錯了就会很丢人呢、这么想著指摘出来试试。
说起来、啊。比起听說這件事、从哪里听说更重要啊。而且那个姐姐大人是誰啊。
 
『希丽亚她没事吧？』
「平安無事。那个石像後面有隐藏的房间、在里面睡着了」
也就是说、不管怎样、要在这里揭露真相了吗？
 
这里、出现的魔素沉寂？也是这家伙的手筆吗。
『到底有什么目的啊』
我眼前的希丽亚的偽物、優雅的鞠躬回应。
「将全部的八大迷宫攻略结束後、还会见面的哟」
希丽亚的偽物、就这样留下鎧和盾槍、身姿消失了。忍者一样消失了……。
最初的時候、拿著槍也是、希丽亚任性的话也是、所法无法分清偽物啊？啊、正如所料不是非常熟悉希丽亚的人、是无法做到的呢。
 
「是啊是啊、那个護符、因為包含了周囲的我准备的魔素、是比普通的更加優秀的东西哟」
哇、还在吗!
 
说起来、到底想干什么啊。这个小迷宫的魔素濃度也好、出现的強力？的魔獣也好、都是这家伙的手笔吧？
 
哈、总有种感觉呢。
 
这个護符也是、比普通的更加優秀的东西、难道被当成不同的物品了吗、那試験会不会失敗啊？
 
那个、普通是初心的護符吧？鑑定一下看看吧。
 
【英傑的護符】
【英傑使用的護符。大量提高魔法威力】
 
英傑吗、虽然不太明白、但觉得很厉害的样子。但是啊、对初心護符还有很深的感情、而且仅仅為了提高而改变什么的、感觉并没有多強呢。
 
嚨、拿着吧。
 
总之用分身体取过護符、放入魔法背包中。那麼、还有隠房间吧？
 
要怎么做呢？
 
这个石像很可疑啊。石像的里面吗……。
 
向石像的里面窺视、出现了隠藏门的鉴定線。隠藏门吗。那么、要怎么打開呢？
总之、適当的用分身體试看叩击、随著呼的一声像是風的声音、墙壁消失了。哈、这样就能进入隐藏房间了呢。
　进入隠藏房间中、里面是已经打開的金属性宝箱、和穿着大小姐私服身姿、就那么睡着的希丽亚的身姿。哈、要不要叫醒这家伙、很是躊躇啊。说起来、啊。那个偽物的希丽亚、真的跟本人一模一样啊。我和希丽亚的関係、还有辺境伯的事情、似乎都掌握了、到底是什么人啊。二人、同時出现的话、我才是本人、这样的对峙场景、我完全没有选出本人正解的自信啊。在此之前、这家伙有二个人之类的、还是不要想了。
 
　说起来、真的、睡得很幸福呢。嘛、平安無事就好。
 
　但是嘛、那个偽物、到底是哪个勢力的啊。已经跟魔族不是敵対勢力的关系了、魔人族吗？　但是、魔人族的话、我可不认为会有可以变化成其他人的、这么好用的东西啊。这样的话、帝国吗？　帝国的话、那样的话、将全部的八大迷宮攻略什么的、不明白这是什么意思啊。
 
　嗯、謎很深啊。
 
　总之唤醒睡着的希丽亚、从迷宮离开吧。对这家伙説明事情什么的、真是麻烦啊。 