========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『希丽亚、喂、希丽亚』
「希丽亚、希丽亚桑ー」
　一边对着睡着的希丽亚的脸頬啪唧啪唧的拍打、一边放出天啓、和用分身体的话呼喊。
 
「嗯、嗯」
　怎么说呢、并没有醒来的迹象呢。
 
　没办法、没有再可以做的了、没办法。与弗勒之类的不同、虽然她看起来是这样、但的确是大小姐呢、做太过分的事情也有抵抗、没办法啊。
 
――［水之召唤］――
 
　制作出水球、向希丽亚的脸浇过去。希丽亚就这么睡着、啪嗒啪嗒的舞動手足、然后、慢悠悠的停止了行動。
 
　啊……。
 
　危険、危険。
 
――［治愈光照］――
 
　放出治癒的光、向希丽亚降注过去。因为治癒之光的力量吧、从希丽亚那里传来了平穏的呼吸声、然后、啪的睁開眼睛。哦、很有効啊。那个、对希丽亚的偽物放出了治愈光照魔法、似乎没発揮什么効果呢、还以为我的魔法出现什么问题了呢。那个偽物、是回復魔法无効的体質之类的吧？　还是说像我一样、光属性無効化之类的什么吧。嗯。
 
「哈！　有敵襲！」
　希丽亚像熊一样、回转身体站起来。然后、就这样采取警戒的態勢。不、那样突然站起来、似乎是没什么大碍了呢。
『希丽亚、起来啦』
「诺阿鲁吉姐姐大人、这里是？」
　希丽亚看到我的身姿安心了吧、解除了警戒、环顾周囲。
『在魔法学院里面的小迷宮。現在、是魔法学院毕业試験的途中呢』
　听到我的天啓、希丽亚交叉手臂思考起来。
 
『希丽亚、最後的記憶是？』
「記憶吗？　一直在騎士学校的宿舎睡觉……」
　原来如此。就这样被攫走了吗？　
「对了！　姐姐大人、叫醒我的话、请用魔法」
　注意到希丽亚、到现在、还是被水浸湿的脸、用眼角瞥向我。啊、好的好的。
『抱歉、还没習得啊。顺便一提、是什么魔法啊？』
「非常抱歉。还以为姐姐大人的话、一点已经習得了呢――是名为叫早（Morning call）的風属性魔法」
　呼呼。怎么说呢、很正经的魔法呢。
 
『希丽亚、我被你的偽物、带到了这里、呢。在那之前、你似乎就被攫到这里来了。但是很遗憾、被她逃走了』
「原来如此。差不多已经了解状況了。但是、竟然能伪装我……是魔族吗？」
『不、那种可能性很低吧』
　已经跟魔族不是敵対关系了吧。而且就算是敵対時的魔族、也没有让希丽亚活下去的必要啊。怎么说呢、这次、是愉快犯的感觉呢。
 
「这里是小迷宮的祠吧。姐姐大人、为了安全回去、要組队吗？」
『不、没有必要』
　是这样啊。真正的希丽亚的话、这样的、刚上来就会要求組队了呢。嘛、虽然不会組呢。
 
『希丽亚、回去吧』
　听到我的天啓、希丽亚点点头、拍打着身体上的灰尘。
　刚从隠藏房间出来、希丽亚就跑起来。
『怎么了？』
「是我的鎧和槍」
　啊、那个、是希丽亚的东西呢。
『偽物穿着的东西』
　希丽亚诚惶诚恐的感觉、用手拿起鎧甲、然后一边惊訝一边調查鎧和槍。
『怎么了？』
「好奇怪。所有権没有转移的迹象、还是我自己的」
　哎？　啊、这么说来、好像、是有这样的功能呢。確実、不去冒険者行会办理手続、就会当作盗窃品处理、还会被通缉之类的、那种感觉的呢……。不知怎么、草率的将这么实用的功能忘记了呢。
 
『但是、確实、是那个偽物装備的东西』
　希丽亚一边惊訝一边将鎧甲穿上。
「我偽物跟我有多像呢？」
『外形身姿的话、在某种程度上的知識举止、差不多、就这样了。但是、连猪人这种程度都会陷入苦戦。希丽亚的话、应该很轻松吧？』
　听到我的天啓、希丽亚变得稍微苦涩的表情。
「非常抱歉。虽然听到姐姐大人的话、我很高兴、但是我自己也是会陷入苦戦的啊」
　啊、是吗。嘛、嘛、結果没问题（all right）、这样不是很好吗。
 
　就这样和希丽亚一起向魔素变薄的祠的出口走去。没有魔獣出現的迹象。
　然后、出口付近、与艾米莉亚和竜騎士相遇了。哎呀、还以为我们接下来遇到的肯定是琼和斯黛拉之类的呢、去哪里消磨時間了吗。
「诺阿鲁吉桑、难、难、难、难道、已经攻略了吗！」
　总之、我、让我背后乗坐的分身体歪着头。
「这还真是让我为难啊」
　让分身体从魔法背包里取出英傑護符、展示给艾米莉亚和竜騎士。
「不知何故、不是初心護符、变成了这种东西。这样的话、能被承认達成了試験吗？」
　听到分身体的话、竜騎士一脸为難的表情摇摇头。
「我想是不会被承認的」
　是吧。
「也就是说、呢」
　分身体的脸转向艾米莉亚。
「什、什么啊！」
「艾米莉亚、已经有一个初心護符了吧。用这个跟你交換吧」
　是的、是的。
「但是、你的那个看起来更好呢」
　艾米莉亚稍微有些萎縮似的的反応回应着。虽然魔法看起来是变強了、但比起那个、我认为毕业試験的達成更重要呢！
「对我来说、与艾米莉亚交換的那个更有価値呢。更想要艾米莉亚的那个呢」
「真是的、拿你没办法啊」
　艾米莉亚一边扭过脸、一边交換護符。
 
「顺便一提、接下来要做什么啊？」
　我让分身体试着问竜騎士。
「我决定进去看看。没問題吧」
　竜騎士大大的笑脸回応。哈、太好了太好了。
 
「艾米莉亚也努力試験吧」
「真是的！　那是当然啦！」
　好的好的。虽然留下来各种各样的謎題、但魔法学院的毕业試験就这样平安無事的结束了呢。
 
　从上次的試験开始、过了相当長的时间啊。 