========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-06-16 22:10
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　大家为了我进行準備。
 
「海路似乎不行啊。从本国传来了消息、船似乎无法行動」
　海路？　啊啊、是啊、法特的船可以从葛蕾希亚过来呢。是啊、海路那边更快吗……。
「为了主人进行準備」
　１４型的话很是粗略啊。交给法琳不就好了吗？
 
　嘛、无论是陸路还是其他什么、总之赶紧出发吧。
 
　然后、次日、準備好的１４型、背着我来到砂竜船場。
 
　在这里的是……、
「噢、一直在等你们啊」
「回復温泉、好期待啊」
　大光头和莫西干的大叔二人、还有……、
 
「嵐桑、好久不见」
　腰间插着手斧、卷着蓝色的头巾的山賊一样的青年向我鞠躬道。
「比起第一次见面那时、还要糟糕的样子啊」
　戴着红色的头巾、背着大大的両刃斧的熟練冒険者。
「好不容易才到了迷宮都市、马上就要回去了啊ー」
　不満的撅嘴的持斧少年。
 
「这次、我们、斧头狂欢的三人成为了嵐桑的護衛」
　在那里的是、乌拉桑、伊拉桑、艾克斯迪恩少年三人。
 
　好、好懐念啊。三人也来迷宮都市了吗。
 
「我们、才刚刚来到迷宮都市啊。而且、接下来要去的葛蕾希亚国就是帝都那边吧、这不是又回去了吗」
　艾克斯迪恩少年十分不満的样子。对着这样的少年的頭、伊拉桑的拳头落了下去。
「阿拉大姐头的话都忘了吗？　我们、要与这个斧子相称、不能成为将斧子非常棒的体現出来的存在的话、可是不行的吧？」
　伊拉桑架起背着的大大的両刃斧。
「切、真是没办法啊。这样的话嵐桑、请多关照ー」
　艾克斯迪恩少年、闭上一只眼睛看向我。真的、状态不错的少年啊。
 
「什么、你们也是嵐的熟人吗。所以、才選为護衛的吗？」
　光头大叔的拳与拳互相叩着。
「斧头狂欢、是那个吧？　戴着眼鏡魔法道具、很恐怖的很性感的大姐姐的家族吧」
　莫西干对着斧头狂欢的三人、什么？　什么？　怎么敢用这种口气打听。这家伙、真是的。
 
「喂！　尖脑袋、嵐、都这种状態了。快点吧」
「qi、是这样啊」
「哎哎！　抓紧时间吧！」
「是啊」
「没错啊ー」
 
「我知道了。那么、出发吧」
　啊、１４型进行总结吗！
「哦、很痛吗？　我来施放回復魔法」
　莫西干頭的回復魔法、疼痛减轻了。
「嵐王大人、我的回復魔法怎么样啊？　感觉如何啊ー」
　莫西干像是戏弄一样搭话道。太吵了、但是、你的回復魔法接连不断、疼痛减轻了。
 
「喂、有魔獣啊。尖脑袋也不要再玩了、快戦斗！」
「太吵了ー、我可是有着守护嵐国王大人的重大使命哟」
「啊、那样的话、真是没办法啊」
「尖脑袋桑、嵐桑就拜托了」
「所以说、我才不是尖脑袋呢！」
　真是的、这些家伙……！
 
　就这样继续旅行、然后、终于看见了冰宫。
「哦、那个城堡吗ー……。哦、喂、总觉得、不是比想象中的、更加坚固的城堡吗？」
　最先做出反応的是莫西干。
「哦哟。我也、我也觉得会更加的小巧精致呢……商会的事情也就算了、难道、这个芋虫是很了不起的家伙吗？」
　古路空……你这家伙。
「终于能够理解主人的伟大了吗？　正如所料、就算再怎么智力低下的原住民、知晓伟业的话、也是能够理解的呢」
　１４型酱仍旧毒舌呢。
「哈哈、確实是很惊讶呢」
　伊拉桑、脸拉扯着。
「嵐桑、不知什么时候……超越了我的想象呢」
　乌拉桑也拉扯着脸。
「那个、虽然我的理解还没追上、这个嵐桑、是那个城堡的国王大人吗？　哎？　哎？　怎么回事？」
　艾克斯迪恩少年、怎么回事、怎么回事的不断嘟囔着。
 
「嘛、过去就知道了啊」
「哦哟ー、回復温泉好期待啊ー」
　大叔二人很是浮躁呢。
 
　靠近門、大家在那里等待着。
 
　蓬桑、蜜柑、弗勒、尤艾、法特、他们的孩子们、弗里康、斯盖、库尼耶桑、塔库弯、克尤大叔、索多·阿哈特桑他们蟻人族的大家、大工棟梁和少年豪、还有其他人、非常多的人在等我。
 
「嵐大人、从法琳那里听说了、一直在等你啊」
　尤艾、我回来了。
「嵐老爷……。恢复精神的话、我给你做美味的飯、所以、呢？」
　蓬桑、很是期待啊。
「要是没有了嵐大人、誰能给弗勒素材啊！」
「没错啊ー。我的冒険者行会也要倒闭了」
　真是的、这两个犬頭……。
「嵐老爷。一直在等你啊」
　克尤大叔……。
 
　大家将我包围起来。
 
「被仰慕着呢、嵐桑」
　看见这个样子、乌拉桑高兴的笑道。
「噢、这个芋虫还真是幸福的人啊」
　尖脑袋、真啰嗦啊。
「都明白了吧、首先还是赶紧、带去回復温泉吧」
　古路空将大家分开前進。
 
「是的、準備完了。这边走！」
　在尤艾的带路下、来到地下的由我制作的回復温泉施設。
 
「嘿ー、这个就是啊！」
「厉害啊、这不是很豪華吗！」
　拜托大工棟梁认真制作的呢。
 
「首先、優先嵐大人的治療。当然是嵐大人専用的」
　尤艾把大家挡开。真的、很可靠啊。
 
　然后、１４型将我投掷到温泉中。喂、怎么对待我啊、太过分了。
 
「主人、期待您早日回来」
　从我的身体中吹出啾哇啾哇的泡泡。然后好像有了某种力量。啊啊、这样的话、说不定能治好呢……。
 
　大家、谢谢了。 