========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「这是我们的毕业証明」
　使用分身体、来到等待着的阿鲁蒂米西亚老师面前、将从艾米莉亚那里得到的初心護符展示出来。
「这个是……」
　阿鲁蒂米西亚为了做某种確認、转向背後。然后、点点头。
「確認过了。诺阿鲁吉桑、这样試験就结束了。请等待結果吧」
　好的。这样就结束了吧。虽然发生了各种各样的事情、总算是在１日之内结束了試験呢。
 
「姐姐大人、我会在舞会（prom）上等你的」
　希丽亚軽軽的低下頭、回騎士学校那边了。啊、这么说来、还有那样的事情（event）呢。果然是高中毕业舞会的感觉呢。嗯、是強制参加的吗。
 
　距离試験結果発表还要２日後……不、是３日吗。这样的话、也不能浪费時間、暂且、回葛蕾希亚吧。
 
「我知道了。那么」
　那样的话、就这么做出明显的回学院的行動吧、向森林那边逃去、看准时机、打開小盒！
 
　周囲的風景改変了、这里是葛蕾希亚王城的屋顶。哈、回来了、回来了。我还真是相当的忙啊。
 
　那么、回大家那边吧。
 
　啊、奇怪？
 
　背后乗坐的分身体不见了呢。啊、难道落在那边了吗。嗯。嘛、没关系吧。
 
　总之、去冒険者行会、斯盖那边吧。
　啪嗒啪嗒的走着、前往斯盖的冒険者行会。
『斯盖、在吗』
「老爷ー、在哦ー」
　犬頭斯盖、在冒険者行会中的柜台对面那边、傲慢的后仰着。
 
　我环顾冒険者行会内、看见这里有数个冒険者的身姿。他们似乎很忙、都是一脸认真的表情凝视着任务板。这种時間也有冒険者吗。因为是没見过的脸、是外来的冒険者吗。并没有被我的身姿驚吓到、与魔族和魔獣一起生活的这个国家呢。
 
「嵐老爷ー、最近、人数増加了、冒険者人口也増加了ー、我也ー、很忙啊ー」
　好的、这状况还真不错呢。真的、斯盖君别得意忘形啊。
『斯盖、拜托你的事情怎么样了？』
「嵐老爷ー、我知道的哟ー。但是、还有其他的冒険者在ー、还请稍等一下ー」
　哈、这个犬頭需要调教一下了啊。太过小看我、可是会打殺人电话的哟？
 
『斯盖君、刚才、是谁在你面前啊』
　是啊、在你面前的可是葛蕾希亚的王哦。都退下。
「唉、是嵐老爷在……哈！」
　突然、斯盖君一边搓手、一边嘿嘿嘿的笑起来。
 
「记得、当然记得哟ー。手続已经完成了哟ー」
　突然、怎么了。
 
「主人、已经準備好了」
　从我的背後传来了１４型的声音。啊、还是感觉不到气息呢……你、是忍者吗！
 
　……。
 
　啊、斯盖君的態度转変、是因为看到了１４型的身姿吗。总觉得是呢。
「不、那个、是的。我赶紧去拿过来」
　斯盖慌张的进入里面消失了。
 
　然后、我把群魔殿隠藏房间发现的职业巨石的碎片带回来了。
「嵐老爷、这个啊。手続已经办完了、嵐的……嵐王接受的委托以外的石碑碎片返还的任务、已经発放出去了……正在进行呢」
　这家伙……。
「不不、嵐老爷……不、不是、不是的。嵐王、并、并没有「如果藏起来的话、就可以有所利用」之类的这样的考虑呢ー」
　好的好的。笨得太过诚实了呢。真的、只考虑些不好的事情啊。那不就被当作窃盗犯了吗？
 
『治癒術士石碑的碎片、就由我自己返还。之後、其他的按照予定的任务、委托给其他的冒険者』
　真是的、我啊、还想着马上就返还回去呢、总觉得需要些手続之类的、浪费了不少時間啊。
　虽然不知道需不需要什么手続、但这家伙、真是、便利的使用职业巨石呢、难道不是想这个冒険者行会吸引眼球之类的、这样考虑的吗？　嘛、嘛、但是啊、太过多疑也是很可怜啊。
 
『那么、１４型、去绿洲吧』
「了解」
 
　去绿洲将治癒術士的职业巨石返还的话、毕业試験的結果也就発表的感觉呢。那之後、就是舞会了。
 
　嗯、只有舞会感觉很沉重啊。 