========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『那么、確实将治癒術士石碑交给你了哦』
　我将治癒術士的职业巨石碎片交给蜥蜴人青年。
「非常感谢si。我想祖父也会很开心的si」
　啊啊、是啊。
 
　哈、这样委托的事情也结束了吧。
「报酬是情報吧？」
『不、没有必要』
　已经、得到了呢。
「但是、那样的话……。哦哦、对了啊、水」
『不、有这番好意就已经足够了』
　確实、也许水在这里是很貴重的、但是对我来说、对水没有困扰呢。
 
「非常感謝、女神的騎士大人」
　蜥蜴人的青年深深的低下頭。什么时候、我变成女神的騎士了啊？　之前是从芋虫騎士之类的進化而来的吗。
 
　说起来、《転移》去迷宮都市、看了看法琳的様子、从那里飛到了这里……相当的、费事呢。这个那个都是《転移记录点》只有８個的错啊。事到如今、绿洲、已经没有别的事情了、是的、也不会再来这里了呢！　绿洲的检查点、就不用留了。
 
「女神的騎士大人！」
　蜥蜴人的青年抬起頭。怎么了。
「至少、让我们表达感謝之情！　因为要举行宴会、请一定参加！　那边的従者也请一起、怎么样、怎么样啊」
　宴、宴会吗。请客吗？
 
　我转向１４型那边、１４型浮现出造作的很乐意的笑脸、優雅的鞠躬。这个、是去参加吧的意思吗？　没办法呢。
 
　去mo xia mo xia吧！
　打開小盒、回到葛蕾希亚王城。回来的時候只需要一瞬、所以很轻松呢。真的、无论哪里都可以这样感觉的移動呢。
　制作了今日份额的水、就回魔法学院吧……。
 
　与１４型分別、前往王城的地下。
「嵐大人、早上好」
「早啊ー」
「国王大人、早啊ー」
　途中、与带着孩子们的尤艾相遇。啊、对了。
 
『尤艾、这个是在迷宮里发现的东西』
　入手的魔法小背包Ｓ（２）交给她。
「这个是？」
「什么啊？」
「这是什么啊ー」
　我看着孩子们。
『我觉得正好呢。虽然只有一个很抱歉』
　啊、只有１個的话、会吵架的吧。很糟糕啊。
「非常感谢」
　尤艾低下頭。
「非常感谢」
「非常感谢」
　小孩子也模仿着低下頭。这些小小的毛球、真的、成長的好快啊。
 
　之後是……、啊、对了、对了。
『尤艾、想要稍微商量一下、现在、有時間吗？』
「没问题的」
　尤艾有尤艾的事情、很忙吧。
『看到了魔法学院、我想起来、我国也建立学习知識的学院吧、怎么样？』
　建立学校哦。
「那是教授技術的学徒制度、这样的吗？」
　啊、普通、会想到那个方向吗。
『不、是教小孩子们学习文字、语言、知識、常識之类的地方』
「那、那个是……」
　有什么問題吗？
「作为国家来说、是很异常的想法。使用那种時間来学习技術之类的、我觉得会更好、如果教授貴重知識的话、国家的財産就会被切割……」
　情報是貴重的、总是能听到的令人讨厌的世界啊。但是啊。
『诞生出获得知識的優秀人材、会张大的吧。我想他会成为这个国家的新財産的』
　听到我的天啓、尤艾看向足下玩耍的孩子们。
「我知道了。嵐王的话、我会行动起来使其成形」
　是的是的。就是这样、拜托了。可以办起学校的话、说不定以学校为目标、優秀的人材也会聚集而来呢。識字率上升是件好事呢。
　使用《転移》技能、回到魔法学院。那么、試験結果発表了呢。那么、在那之前将分身体……。
 
　我将留在这里的分身体、再次链接上。
 
「诺阿鲁吉大人、真是非常棒的舞蹈啊。虽然不是正式的、但真的让人很期待啊！」
　嗯？
 
　这里、是哪里啊？
 
　学院中？
 
　从后院的位置来看、是相当勉强的距离啊。不、应该是能够连接真是太好了才对吧？
 
　那么、是什么状況啊？
 
　在分身体的周囲、魔法学院的学生们聚在一起。那个、真的、是什么状況啊？　不、不知道啊。
　总之、把分身体带到我身边吧。
「那么、很抱歉、我就先走了」
「好的、诺阿鲁吉大人」
「好的、之後见」
　在周囲的学生们的目送下、离开教室。嗯、嗯。好像是在自动模式下进行的行動、真的、到底做了什么啊……。刚才、好像听到了舞蹈这个词、好恐怖啊。就算问分身体发生了什么、也没有得到任何回答、嗯。在自动模式下、真的、发生了什么啊？
 
　将分身体带向后院的途中、看到了张贴着合格者名单的板子。
 
　……。
 
　什么、什么啊。
「几乎、都合格了」
　当然我也合格了。那个、不是说这个魔法学院的毕业试炼是相当難的吗？　怎么会有这么多的合格者啊。
「真是的！　到底是誰将迷宮里的魔獣全都一掃而光了啊！」
　从分身体的背後、传来了声音。在那里的是、今天也是高出一段的豪華髪型的艾米莉亚。哎？
「自从学院开始以来第一次发生的事啊。虽然有很多合格者、但足以达到中級阶位了啊」
　这、这样啊。
「诺阿鲁吉桑也会、在魔法使职业的授与後、参加舞会吧？」
　啊、是今天吗。魔法使职业的授与？　毕业式吗？　那之後、就是那个了吗。不是公開日之类的吗。
「舞会、吗。果然要跳舞吗？」
「真是的！　明明跳得那么完美……不、只是想要展示舞蹈的人！」
　哈、哈哈。那个、是分身体擅自行動的啊ー。不、这个、不是糟糕了吗？　我、跳舞什么的根本做不到啊。好想要跳舞系的技能啊！
 
「我邀请了父亲大人做舞伴（Partner）。诺阿鲁吉桑怎么样？」
　舞伴！　还有那种問題吗……。这样啊、舞蹈呢。
「其他人都是怎么做的呢？」
「我想邀请毕业試験時的作为護衛的騎士候補生的各位的人比较多吧」
　这样啊、这样啊。我的情况、是希丽亚吗。
 
　我与艾米莉亚分別、分身体向后院赶去。然后、马上起動弗里康通信機。对方是……、
 
「塞西莉亚女王、现在、有時間吗？」
「嵐、怎么了喏呷」
　似乎没问题呢。
「有什么在社交場合不太显眼的、那样的衣服吗？」
　是这样啊。也有穿衣服的問題呢。老实说、神国礼服的程序步骤完全不知道啊。那样的话询问女王再准备才是正解呢。
「原来如此喏呷。今日、是来这个水晶宫的跳舞用的衣装喏呷呢。但是、嵐的身姿这样的话……」
　不不、正如所料我的这个身姿是无法参加的啊。跳舞的芋虫什么的、根本无法想象啊。
「不、正如所料、是人型的那边啊」
「……我知道了喏呷。交给妾身吧喏呷」
　交给你了喏呷。交给塞西莉的话、应该就没问题了吧。
　只是按照顺序触碰魔法使的职业巨石碎片、毕业式就结束了、向着舞会的会場在王城水晶宫移動。
　怎么说呢、我的印象中、学院的全員都聚集起来、给毕业生的话之类的、贈言之类的、大家合唱之类的、还以为是那样的大型的活动呢、还以为只是得到魔法使职业就结束了呢、还以为很干脆的就结束了呢。嘛、所以才是舞会、也许吧。
 
　大家乘坐飛竜前往首都。
「诺阿鲁吉桑不乗坐吗？」
　不乗坐啊。
「我、用那个过去」
　我让分身体、用手指着我自己。没错、我用我自己的力量去那边呢ー。
「真是的、那种乘骑用的巨型爬虫要怎么……」
 
――《浮遊》――
 
「hi！　浮起来了啊！」
　是的、浮起来了。
 
　我在飘浮。
 
　飛起来。
 
「这样、在会場再见吧」
 
――《飛翔》――
 
　那么、气氛沉重的舞会。
 
　我就这样前往水晶宫、从塞西莉亚那里、不知何故、收到了男人的衣装。
 
　然后！
 
　我自己、被带到了飛竜用的厩舎。从这里的话、可是与在舞会会場的分身体在接続区域的范围外啊、反而不是很好吗。之後就交给自动模式的分身体了！　我已经什么都不知道了呢！
　我、只是乘骑用的交通工具而已ー。
 
　嘛、塞西莉亚虽然说了为我准备房间的话、但正如所料、这个身姿无法参加呢。
　这样就好。
 
　是的、这样就行了。
 
　完美的作戦呢。
 
　那之後、发生了、不知何故来到这个厩舎露脸的紫炎魔女、笑得滚到在地的事情、但基本上没发生什么大問題、舞会就结束了。
 
　哈、这样就要跟魔法学院告别了啊。
 
　不知怎么、完全、不像一个学生啊。
 
　嘛、但是啊、这样就可以毫不担心的挑战八大迷宮『被封印名字的霊峰』了！ 