========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-06-18 23:49
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　穿过空中乌黒伫立的雨雲、在森林中降落。周囲降下的倾盆大雨、几乎将我的視野奪走了一样、疯狂舞动着。明明有树林作的屋顶呢、好大的雨啊。
（蜜柑）「主人、好大的雨啊。快点进村吧」
（希洛尔）「呣呼ー、真没想到还有回到村子的一天」
　希洛尔和蜜柑躲避着几乎要把身体刺穿的倾盆大雨、到树下避難了。因为雨声、什么都听不见呢。嘛、但是我的情况、是能看到字幕呢。
「喵、喵、喵ー！」
　羽猫被雨打得哭泣鸣叫着。是坐在我的頭上的你的错呢。
 
（１４型）「主人、在雨中玩耍是很不好的、还是使用准备好的东西吧」
　不不、玩耍什么的。我才没玩呢。
 
　呀、听说到了雨期呢、就拜托弗勒制作了。这种连前方都看不見的、要将身体刺穿的豪雨、根本无法想象啊。
 
　从魔法背包里、取出、举在頭上。
 
　是的、那就是傘啊。
 
　但是、木制的傘输给了雨勢、马上就折断了。
 
　是的、这个新做的傘坏了呢。希洛尔也是、蜜柑也是、都是纳汉出身的呢、告诉一下就可以了啊。我、被当作小丑了呢。
 
「呣呼ー、赶紧进村吧」
　希洛尔边跑边叫。所以啊、听不见声音啊。
『在雨期、这么大的雨是经常……。平时都是怎么应对的呢？』
　追在希洛尔身後、放出天啓確認道。天啓的话、不会因为在雨中就无法传达了呢。
「不出门」
　蜜柑叫道。
「储藏食材、呣呼ー、宅在家里哟」
　希洛尔也叫道。
 
　是吗ー。確実、纳汉大森林的雨期、大概持续１至４週吧？　这期間宅在家里也太乱来了吧。
 
　听说在雨期、店铺也会关閉、这样的豪雨的话、也是可以理解的。真的、明明是在陆地上、却有在水中游泳的感觉。
　来到塞尔罗村的柵栏前、并没有看到哈葛桑的身姿。在雨期、門卫也休息了吗。
　进入塞尔罗村、感觉雨稍微缓和了些。嗯、这也是覆盖村子的結界的力量吧？
 
「呣呼ー、那么、我暂且回老家一趟」
　希洛尔一边将雨水弾飛、一边向村子深处跑去。
「那么我去优诺那里。主人、之後再见」
　蜜柑也不顾雨水、走了。
 
　那么我该怎么办呢。说起来、要用傘的话、应该进村再用呢。要是没在外面弄壊的话……。不不、现在可不是想这些的时候啊。
 
　首先要去的場所是、没错呢。
 
　和１４型、羽猫一起、向村子里面跑去、进入一个建築物中。足下散落着剣啊盾啊的、没有落脚的地方。下雨天这么放置、是会生锈的啊。
『拜托了』
「太吵了！　现在、可是雨期啊。才不会做鍛冶的工作呢。啊、哇！」
　听到我的天啓、从里面露出粗鲁的犬頭。
 
「这个身姿、嵐、这不是嵐吗」
『怀特大人、好久不见』
　真的、好久不见了呢。
「嵐、你也是啊！　总觉得、看起来好像变大了呢」
　犬頭的怀特老师、他的表情kuxia的扭曲起来。
「那么、保管在你那里的、那家伙、那个笨蛋弟子、怎么样了啊」
　那家伙……？　啊啊、弗勒的事情啊。
 
『在我的国家做専属的鍛冶士呢。这个是弗勒做的』
　我、将侧臂・纳拉卡拿着的星尘递给怀特老师。
「那家伙啊、没見过的金属、技術……。那家伙、那家伙啊、很干脆的将我超越了呢」
　是吗？　我觉得、怀特老师制作的、这个真紅妃、丝毫不差呢。真紅妃是我最棒的伙伴呢。
 
「嵐哟、刚才说、你的国家？　你……、嘛、你也是今非昔比了啊。说起来、哟、这种雨期怎么来了啊」
『为了攻略八大迷宮『被封印名字的霊峰』、呢。就顺便过来露个脸啊』
「真是的、你啊、总是总是这么让人驚讶啊。我、我哟、现在能为你做的事情、已经没有了呢、只能为你加油了啊」
　是啊。
 
　感谢你的加油。
　接下来、我前往冒険者行会。
 
　进入冒険者行会中、柜台里的眼罩大叔、单肘撑着脸、昏昏欲睡。真的、好闲啊。
　我们走向眼罩大叔、听到了脚步声吧、眼罩大叔睁開眼睛。
「嘎啊、誰啊。就算说冒険者行会没有休息日、但现在可是雨期啊、雨期。都不懂气氛吗」
　真是的、这个大叔……。斯盖也是、冒険者行会的行会主人、都是这种感觉的吗？
 
『好久不见』
　听到我的天啓、眼罩大叔大大的睁开独眼。
「你、你、你！　珑吗！」
 
　……。
 
『是嵐啊』
　才不是珑呢。真的、随意的大叔。
「啊啊、嵐啊。真是让人懐念的脸啊。这种雨期怎么来了、怎么了吗。冒险者等級提升了吗？」
　眼罩大叔很是高兴的邦邦的敲着柜台。
『要挑戦八大迷宮『被封印名字的霊峰』。要是有那个的情報的话、就』
　听到我的天啓、眼罩大叔就像是听到什么天大的笑话一样、抱着肚子笑起来。
「喂喂、喂喂、你吗？　巨型爬虫的你吗？　你不知道、那种情報可是需要Ａ級以上才会公開的吗？」
　知到哟。
 
　我沉默的、将我的状态板（螺旋）递给１４型。恭敬態度、将其接受的１４型、走到眼罩大叔面前、将状态板（螺旋）伸到他面前。
 
「喂、奇怪的小姐、什么啊……、怎、怎、怎、怎、怎么可能ーーっ！」
『拜托、情報』
　看到我的状态板（螺旋）的眼罩大叔、脸色发青。
「怎、怎么、怎么会、Ａ級、Ａ級啊啊啊啊啊！」
　喂、咬舌头了啊。说起来、这个眼罩大叔反应很不错呢。
 
『啊啊、情報拜托了』
　嘻嘻。 