========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2020-06-18 23:51
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
『就是这样』
　那么、赶紧将八大迷宮『被封印名字的霊峰』的情報交出来吧。
 
「哈、真是ー没办法ー啊ー」
　眼罩大叔掻掻頭。真的、很麻烦啊。
「位置是、这里的東边。稍稍向北呢」
　也就是说并不遠呢。
「八大迷宮『被封印名字的霊峰』只能在雨期进入」
　啊、是的。我知道。所以、现在、才来的啊。
「喂喂、别急、别急。接下来的説明是重点」
　好的好的、不要一脸怎么样的表情、快点説明啊。
「生息的魔獣、似乎最初有很多巨型蜥蜴」
　最初是蜥蜴吗。嘛、并不会陷入苦戦呢。
「说起来、有个叫鸟居（トリイ）的东西、穿过那里、似乎可以去另一个地方」
　鸟居？　是鳥居吗？　另一个的地方？　是那个吧。
『不好意思、正如八大迷宮『被封印名字的霊峰』的名字一样、是山吧？』
　是的、我啊、不久之前就很在意了。入口的火焰只有在雨期才会消失的吧、那样的话、从其他的地方登入不就行了吗。为什么、要老实的从入口进入呢、一直这么想来着。
「是山啊、那又怎么了」
　不、所以、是山吧？
『入口的火炎是那样的话、可以不必勉强、非要从那里進入比较好吧？』
　听到我的天啓、眼罩大叔大大的叹了口气、摇摇头。
「你不知道啊。那里是迷宮哦？」
　不、所以为什么？
「无法从其他地方进入啊。从除了入口以外的道路进入、就会被不可思議的力量返回去啊」
　不可思議的力量是什么啊！　真的、这个世界、到底是怎么回事啊。
 
「話说回来。穿过鸟居、里面似乎就是火山迷宮。那里是恐怖的竜的巣穴哟」
　是啊。竜、竜吗。
「嘛、就是这种感觉」
　这就结束了吗。怎么说呢、微妙的情報啊。
『我知道了、不胜感激。还有、呢』
　我从魔法背包里取出酒瓶、放置在柜台上。
「这是」
『来自从紫炎魔女索非亚。她说是承蒙关照的礼物』
　眼罩大叔拿起酒瓶、確認着、舔着嘴唇凝视着。
「这是神国的酒吗。真是好东西啊」
　眼罩大叔很开心的笑起来。不知道这个眼罩大叔和紫炎魔女是什么関係、但关系似乎不错呢。这么说来、那家伙在这里的理由、一点也不知道呢。
「哈。加油吧。还有、因为以那里为中心进行挑战的冒険者也在、要注意哟」
　总觉得、以前也听说过呢。（7-28沙漠里救的吟游诗人、邀请过光头大叔加入攻略队伍）
 
　嘛、接下来去那里吧。
「等一下」
　就在我们要离开冒険者行会的时候、被喊住了。
「你们、这次不知何故被命令要保持開业、普通的话、在雨期冒険者行会是不会開业的、知道了吗！」
　啊、是的。这样啊、在雨期、冒険者行会也会休息吗。嗯？　那么、为什么这次会被命令回业呢？　嗯、謎啊。
　接下来前往的是宿屋。
 
　进入宿屋中、一个体态丰腴的大婶、坐在应该是客用的椅子上、大大的叹气。
「不好意思、到了雨期已经休息了」
　大大叹气的大婶、向我这边摆摆手。哎ー、雨期宿屋也休息吗。
『不、你弄错了』
　听到我的天啓、大婶哈的抬起脸、看向我。
「这个脑袋里的响声、这个身姿、你是！」
　是啊。
『好久不见、老板娘』
「啊啊、是的呢ぇ。但是、今は、この宿屋も休みだよ」
　我走向老板娘。
『来自你的女儿斯黛拉』
　我在老板娘的面前放下宝石。
「那孩子吗？」
『啊啊、虽然现在回不来、但一定会露脸的』
「这个是？」
『这是承蒙关照的谢礼啊』
　听到我的天啓、老板娘大大的叹了口气。
「那孩子、太在意了。我一直把自己当作真正的母亲了啊」
　老板娘看着放置的宝石、然后、转向我。
「总之、谢谢了。今天就由我服务吧、要住宿吧」
　老板娘笑了。
『不胜感激』
「从明日开始、这个旅馆也再次開业吧。嘛、这个雨期也没有客人来吧」
　老板娘大大的豪快的笑着、进入里面消失了。
 
　那个、奇怪？　我、把我放下不管了？　可以住下吧？
「主人？」
　啊、是的。１４型酱、怎么了吗。
「呼喵」
　頭上的羽猫、听起来很困似的的鳴叫着。哈、等一下吧。
 
　当場等一会儿、老板娘回来了。
「那么、先暖暖身体吧」
　然后、在我的面前、放下了装着某种液体的碗。
『这个是？』
「急忙做出的东西、但暖暖身体还是可以的」
　令人懐念的汤吗！？
 
　看向碗中。
 
　白色汤里、都是像土豆一样的东西、还有大塊的肉。
 
　用侧臂・纳拉卡拿起汤匙、舀起汤。
 
　mo xia mo xia。
 
　这个、牛奶吗？　有牛奶汤風味的土豆、还有柔软的肉。不就是老鼠肉吗、这个。
『很美味啊』
　什么啊、这不是可以好好做料理吗。之前、在这里住宿的時候、感觉就是垃圾食物啊……。
「主人、我的份也请吧」
　１４型把汤放在我面前。啊啊、１４型不需要吃东西呢。
 
「还有、这是房间的钥匙。用上面左側的房间吧」
　哎呀哎呀、明日终于要踏上迷宮的旅路了。 