========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　虽然只是顺便一提。
『１４型、房间的钥匙似乎只有一把、真的好吗？　根据場合、老板娘也会准备另一个房间的吧』
　听到我的天啓、１４型面無表情看向我。
 
　一直盯着。
 
　……。
 
　那、那个、沉默的压力好恐怖啊……。
 
「主人、事到如今还在想这种问题吗、好意我心领了。比起那个、还是先将主人頭上的不断滴水的狡猾生物、找个东西擦干比较好」
　嗯？
 
「喵、喵呼」
　嗯？　嗯嗯？
 
　啊、是啊。
 
　我自身能将水弾开、１４型也是、她的女仆服有着謎之力吧、并不会被雨淋湿、但羽猫不是啊。因为在我的頭上所以看不見、你、已经湿透了吗。
　抱歉、抱歉。
 
『不好意思、老板娘、能为我頭上的家伙、找个擦拭的东西吗？』
　听到我的天啓、放下钥匙的老板娘、立刻进入里面消失了、然后拿了布回来。
「啊啊、抱歉、抱歉呢。这么说来、现在是雨期、我还真是粗心啊」
　老板娘拿着的布被１４型接过。
「那么、就让我来可怜可怜你吧」
　１４型拿起我頭上的羽猫。
「呜喵喵！」
　羽猫被１４型用布包裹起来擦拭着。真的、你们的关系很不错呢。
 
『老板娘、不胜感激』
　听到我的天啓、老板娘害羞的摆摆手。
「没关系、没关系的、正常服务呢」
 
　在准备的房间里的软软乎乎的床上滚倒、就这样睡觉。芋虫模式呢！
　说起来、虽然在雨期关閉、还是好好的得到了照顾呢。
　第二天早上、蜜柑和希洛尔来到旅店。
「呣呼ー、果然、在这里啊ー」
「主人、在这里啊」
　对比好好覆盖外套的希洛尔、蜜柑淋湿了。在旅店外摇晃身体、将水弾飛。这么做就像是猫一样。
 
「嵐酱也是、蜜柑酱也是、没有防雨外套吗？」
　防雨外套？
「抱、抱歉。因为平时不会外出、所以没有准备」
　蜜柑似乎知道是什么。
「呣呼ー」
　希洛尔说着呣呼、尾音连着大大的叹气。到底是在呣呼ー、还是在叹气啊！
「知道了啊、没有为雨期做准备呢ー。呣呼ー、嘛、我也算、為了这个、回了老家、因为昨天没有准备、所以跟大家一样呢」
　希洛尔苦笑着。呼呣。予想中的、是在雨中也能行動的外套吧。
「呣呼ー、应对雨期的魔法道具有着各种各样的东西、这次、我准备的是防雨外套呢ー。有好好的、准备了大家的份」
　哦、不愧是老家、有钱的希洛尔酱呢。我也是、不拜托弗勒制作傘、而是制作普通的这个世界风格的魔法道具就好了呢。不、那样的话、只不过是为了发挥我我的知識、努力的結果啊。是的、我并没有错呢。
 
　１４型得到防雨外套。
「喵、喵ー」
　頭上的羽猫騒动着。羽猫就这么在頭上坐着吧。嘛、不那样的话就会被淋湿的、忍耐一下吧。
「对狡猾生物来说正好呢」
　好的好的。
 
「呼呣。希洛尔大人、这么特意真是添麻烦了」
　蜜柑也穿戴防雨的外套。
「呼呣。暂且、先道谢」
　１４型也从希洛尔那里接过、穿戴了防雨的外套。那个、道谢的话、你、没有道谢吧？　道谢的话没说吧？
 
「呣呼ー、听说到达八大迷宮『被封印名字的霊峰』还需２日左右。必须快点了」
　哎？　奇怪啊？　听说好像就在附近啊、要用２日吗。雨期的可是有限的啊。不妙呢。
 
『我知道了、抓紧吧。老板娘、多谢关照了』
　我向宿屋中的老板娘放出天啓。
「加油哟」
　啊啊。
 
　那么、向迷宮出発吧。
　将像矢一样降注下来的雨弾飛、前進。足下满是泥泞、我的短足要是不用《飛翔》的话就很麻烦。
「呣呼ー、嵐酱、那个、雨水、希望能停止将水散到周囲ー」
　啊、抱歉。
 
　因为雨水、視野变差、在希洛尔的带路下、向東前進。要是没下雨的话、在这里就能看到霊峰的身姿了吧。事前应该尽可能的靠近入口、制作《転移记录点》的呢。不、因为、我、还以为会很近呢。
 
　我们习慣旅行、所以運動能力很高吧、即便是在这种悪劣的天气中、也能以異常的速度、持续向霊峰前進。
　途中、在树与树之間、制作了绑着四角的帐篷一样的东西、在下面泊宿、然后继续前進。
　然后、终于到了霊峰的山脚。
 
　普通、是从哪里进入霊峰的啊、还以为连迷宮在哪里都找不到呢、但并不是这样。就像是被墙壁一样的白色結界覆盖着。原来如此、这个結界的里面就是八大迷宮『被封印名字的霊峰』吧。
　这样的话、应该寻找这个結界空缺的地方吧。
 
　那么、终于到了最後的八大迷宮呢。 