========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我们绕着被雨浇打的結界行動。希洛尔被雨水包裹着、警戒周囲走在前頭、確保安全。
「呣呼ー、这周辺似乎很安全呢ー」
　原来如此。嘛、在这样的雨中四处走動、襲击过来的奇特魔獣、也是没有的呢。没有吧？
　希洛尔走在前頭、传递情報、虽然在这声雨中听不到。
 
　沿着飘起白色水靄的結界前進。
 
　……嗯？
 
『等一下』
　向走在前頭的希洛尔、和护卫着的蜜柑放出天啓。
「呣呼ー、怎么了吗？」
　不、所以说、在雨声中根本听不到啊。嘛、我虽然能看到字幕。即便如此、雨中的視野很差、文字……。
 
　不、呢、感觉在白色雾气的結界对面、有着什么見过的东西呢。总之試一下吧。
 
「呣呼ー、嵐桑、那边是有結界的哟」
　嘛、这一点我当然知道了。
 
　向着白色雾气一样的結界踏入。哦？　不知怎么、还以为会啪啦啪啦感觉排斥呢、结果普通的进入了呢。
　就这样進入、然后周囲被纯白的雾气覆盖。唉ー、是这种感觉的吗。
『马上就回去、等一下』
　总之放出天啓。嘛、想回去的话、马上就能回去吧。
 
　白色的模模糊糊中、即便如此、毫不担心、稍微走了一会儿、周囲的白色雾气一下子变晴了。然后、不知什么时候、之前还下个不停的雨也停了。哎哎、进入里面的感觉呢。
 
　成功了。
 
　尽管土被卡住很难理解、还有树木的根、但毫无疑間是台座呢。是啊是啊、刚才、在白色雾气結界的对面、虽然只是一瞬、但似乎看见了呢。
　触碰台座、浮起了这个地方的映像。哦、好突然啊。难道、这里是后门之类的吗？
　然后、台座描絵的图画是。嗯？　长着２只角、拿着刀……这是鬼吗？　大鬼族之类的吧。
 
　那么、这里是？
 
　周囲被白色雾气包围着。这个该怎么说呢、代替自然迷宮的小房间吗。嘛、適当踏入试试吧。
 
　踏入白色雾气、就这样不断走着、马上白色雾气变晴了。奇怪啊？　可以看到那里有台座吧？　啊、原本的場所吗。
 
　嗯。这个、除了正确道路以外進入、就会回到原来場所的感觉、也说不定呢。啊、但是、从我进来的地方、白色雾气的对面、从那边就能看到呢、要去那边看看呢。仔细看看、十分不安表情的希洛尔和很是担心表情的蜜柑、还有面無表情的１４型的身姿也能看见。嗯、总之回去吧。
 
　穿过向能看到对面的白色雾气。这个瞬間、我的身体击打过来的雨的轟音包裹了。突然被吓了一跳啊。里面没下雨呢。
 
「呣呼ー、嵐酱！」
　希洛尔很生气的用手指着我。
『抱歉、刚才有点着急了』
　嘛、但是、这样的话、在里面发现其他台座的话、就算不是雨期、也可以进入了呢。
　豪雨中、绕着白色結界走了数个小時、终于看到了入口。延伸着树枝、树与树搭起来、像是門一样。
「結界中断了。这里就是入口吗」
　蜜柑看向自然而生的树門。那个、入口似乎没有火炎、是因为在雨期、所以火炎消失了吧？　这样的树与树之間、火炎在燃烧吗？　嗯、感觉有些不对呢。
 
　嘛、但是啊、也只能前進了。
 
　穿过树与树的大門、雨停止了。啪嗒的停止了、吓了一跳呢。从这里开始就是八大迷宮『被封印名字的霊峰』了啊。
 
　在就像是墙壁一样生长着的树与树之間前進。墙壁一样树林对面、被白色的雾气包裹着。这个、除了道路以外的場所、进入就会返回的模式（Pattern）呢。
 
　说起来啊、道路以这样的方式被決定了啊、感觉并不是自然迷宮、而是人工的迷宮呢。这也是作为八大迷宮而被制作出来的迷宮吧。
 
　在人工的自然迷宮、森林里前進着、与我们分離、先行一步的希洛尔回来了。
「呣呼ー、分岔的道路。右和左、右側那边有魔獣的气息」
　岔路吗。
（蜜柑）「主人、右边」
　蜜柑是右边吗。嘛、因为是脳筋的戦闘狂、想去戦斗的那边呢。
「交由主人判断」
　嘛、１４型酱没错呢。
「喵、喵！」
　羽猫在防雨外套中鳴叫着。啊、是啊、迷宮中已经不下雨了、所以、这个外套也没有必要继续穿着了。脱掉吧。
 
　希洛尔就像是在说「遵从你的判断」一样、看向我。
 
　嗯。
 
　嘛、这个八大迷宮『被封印名字的霊峰』的魔獣強度也不知道、去右边看看吧。
『去右边看看吧』
　听到我的天啓、希洛尔就像在说跟予想的一样的表情、大大的叹了口气。
 
「我先去。呣呼ー、要是能偷袭的话、我就做」
　好的、拜托了。
 
　那么、八大迷宮『被封印名字的霊峰』初次戦闘呢。 