========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2020-06-19 00:10
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　在树与树之间形成的道路上前進。先行一步的希洛尔的弯着身子、为了不发出声音、安静的奔跑着。
　我们也拉开距離、一边注意不发出声音、一边追在希洛尔身後。
　然后、我的視野的前面、出现了巨大的蜥蜴。有一米长的巨大蜥蜴正在睡觉吧、一動不動、安静的閉着眼。
 
　希洛尔冲过去、一瞬間靠近。就这样将手在蜥蜴的脖子处转动、另一只手拿着短剣插入脖子。蜥蜴一瞬、睁開眼睛、就这样不動了。一撃吗……。
 
「素材怎么办？」
　希洛尔问道。嗯、这次啊、我、打算１次性攻略呢。所以、连装素材的包裹都装了面包、没办法呀。
『只带走能当作食材的部分吧』
　这个世界的蜥蜴、有点像是章鱼的味道、很是美味呢。
「呣呼ー、真是没办法呢ー」
　希洛尔将蜥蜴解体。流畅的作業啊。奇怪啊？　希洛尔以前也有狩人的《解体》技能吗。
「下次请嵐酱来做」
　啊、好的。確实啊、我也有《解体》技能呢、这个体型的话、让我进行解体作業不是很过分吗。那样的话、我还是让１４型酱来做吧。
 
　希洛尔解体的肉和魔石被１４型接过去、装入魔法背包里。
 
　打倒蜥蜴後继续在森林中前進。那个、明明名字是霊峰、迷宮中却全都是森林、怎么回事啊。嘛、虽然因为白色雾气的关系、道路有限。
 
　沿着道路前進、途中发现了放置着的小小石像。嗯？　道祖神之类的什么吗？
　这样的道路要是在野外的话、要是下雨就麻烦了呢。嘛、迷宮化的这个地方、也不知道会不会下雨呢。
 
　啊、对了。
『１４型』
「主人、怎么了？」
『那个东西』
「主人、请正确使用语言。在事先没有确定『那个东西』是指什么的情况下、能够取出来的優秀人材是很少的」
　１４型这么说着、将壊掉的傘取了出来。是啊是啊、是这样呢。
 
――《魔法丝》――
 
　取下折断的芯、用《魔法丝》绑成斗笠。用侧臂・纳拉卡将其拿住、戴在石像上。哦、笠地蔵完成了。嘛、只是自己満足呢。
 
　才不是呢！
 
『１４型』
「主人、我想我已经说过很多次了、语言是智慧的結晶、如果是没有意义的事情、就请不要传达了」
　虽这么说、１４型还是取出了没见过的果物。
 
「呣呼ー、这是什么遊戏吧ー」
（蜜柑）「也许是和主人之間有什么約定吧」
 
　我从１４型那里接过謎之果物、放在笠地蔵的下面。贡品呢。
 
（蜜柑）「主人、那是在做什么啊？」
『贡品啊。只要把这当作、给为祈祷旅人安全的、在道路旁等待供奉的小小身姿的大神、贡献祭品的儀式就好了』
　嘛、虽然只是自己満足呢。
「呣呼ー、也就是说、是星獣大人的知識呢」
　不不、才不是那样喏呷呢。
「呣呼ー、嵐酱、又是岔路呢」
　希洛尔向我们这边挥手示意。嗯、岔路还真多呢。树林对面被白色霧气覆盖、没办法强行穿过去、真的、迷路了啊。
『魔獣呢？』
「魔獣的气息両边都有。左边数量很多、很難偷袭」
　呼呼。嘛、要去多的那边看看吗。说不定有宝物呢。
 
（蜜柑）「主人、这里向左走吧」
　在我说话前、蜜柑有了反応。啊、好的。真的、这孩子、真是戦闘狂呢。単体的话、就被希洛尔先制打倒了呢、无法忍耐了吧。
『啊啊、向左前進』
　嘛、去看看吧。而且差不多不进行野営的準備就不行了呢。数量很多的话、就意味着是開阔的場所吧、正好呢。
『那里如果是開阔的場所的话、就这样準備野営吧』
 
　希洛尔点点头冲了出去。
 
　然后、在途中停下脚步。
「呣呼ー、不行、被发现了」
　希洛尔的脚下刺着矢。
 
　我和蜜柑、１４型赶紧冲过去、跑向希洛尔的旁边。然后、在前面的是、２只脚站立的架着弓的蜥蜴集団。
 
『蜥蜴人吗？』
「呣呼ー、在蜥蜴人族面前这么说的话、可是会惹对方生气的哟。那就是蜥蜴人族呢」
　嗯？　蜥蜴人和蜥蜴人族有什么不同吗？　一样的吧。被当作魔獣时会称为蜥蜴人之类的吗？
 
（蜜柑）「主人！」
　就像是在瞄准着我思考的间隙、蜥蜴人们放出了矢。蜜柑双手拿起背負的長巻――九命、飛跳到我们面前。然后、就这样長巻一閃、将飛来的矢切落了。
「这里就交给我了」
　蜜柑向矢一样飛出。然后、長巻一閃、全副武装的蜥蜴们被斬倒了。
　嗯、蜥蜴人和蜥蜴人族吗。或许就像是在『女王黎明』里工作的蟻和蟻人族那样的関係吧。但是从其他方面看、看起来相似、但有些不同呢、那种感觉的吗。嗯、人和猿之类的、把人说成猿的话、一定会被骂「别开玩笑了」。这种感觉的吧。
 
　在我想着这些的时候、蜜柑的旋風狂乱卷过、蜥蜴人们被砍倒了。啊、嗯。戦闘的话、真的、很靠得住呢。 