========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-06-19 00:14
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
ーー［冰棺］ーー
 
被封入冰棺的蜥蜴人的尸体变得越来越小、消失了。之后暂且、再。
 
ーー［清洁］ーー
 
使用清洁魔法将周囲变干净。那么、在这个開阔的場所野営吧。
 
 
为了做篝火、用侧臂？纳拉卡伸向周囲的树枝。呣、呣呣呣、折不断呢。也就是说很坚固、什么啊、这个？
 
树枝是折不断的吗。怎么说呢、并不是作为生物、而是当作迷宫的墙壁呢。嗯、越来越像人工产物了啊。
 
没办法。
 
 
ーー［召唤树精？二重】ーー
 
 
在地面描绘出缠绕的螺旋、二颗小树长出来。
（蜜柑）「主人、薪木吗」
蜜柑拔出腰间的小太刀、将长出的树斬裂。树木哗啦哗啦的变成了漂亮的薪木。哦、像是魔法一样呢。嘛、因为是魔法制作出来的树木、跟普通的不一样吧。就算没有晒乾、没做各种各样的加工、也可以馬上燃烧起来呢。
 
希洛尔和14型協力制作著料理。嗯、14型的存在很不安呢。为什么没带蓬桑的便当啊……。嘛、嘛、很想使用刚オ入手的新鲜食材的心情、我是可以理解的、虽然能够理解、但！
 
啊、这时、我的状态板（螺旋）传入了通信。哦呀、这个時間是誰啊？
那个、该怎么办呢。我現在的状態是无法通話的呢。让14型帮我说话吗？不不、那家伙一定会擅自乱说的吧。
 
没办法。
 
『不好意思、蜜柑、稍黴離开一下。馬上回来』
（蜜柑）「主人、不要走太遠」
啊、啊啊。只是稍徽悄悄的出去一下呢。
 
踏込在被森林中的白色霧气、要吞入还没吞入的勉勉强强的边缘。
 
--《分身》--
 
使用《分身》技能、呼出分身体。嘛、还可以増加戦力呢。武器该怎么办。对了啊、这孩子、很有余力、就拿着金斧子戦斗吧。我有黄金妃呢、金属性魔法也能使用、分身体就拿着这个吧。虽然是没有金属性的場所、但是、我和分身体都能使用魔法呢。啊、不是这个、不是这个。
 
「我是嵐」
首先是弗里康通信機啊。
「啊啊、嵐大人。我是尤艾。在迷宮攻略中打扰、非常抱歉。现在、有時間吗？」
什么啊、尤艾吗。尤艾进行連絡还真是少见啊。
「怎么了？国家那边出了什么問題吗？」
「不、是其他是紧急事件、并没有发生問題」
紧急事件？
「我知道了。你说吧」
「非常感谢。是西面的港口的事情」
西面的港口？有什么問題吗。
 
「因為西面的港口是作为渔港进行発展的、所以必须为其起个名字。想让嵐大人起个名字、所以就連絡了。如果、嵐大人没什么想法、如果許可的话、我这里有个名字……」
哎哎。西面的港口、確實、是为了迎接法特的船才特意建造的場所呢。现在、已经发展得很有规模了吗。说起来、名字、名字啊。我很不擅长命名啊。我的灵感很偏啊。
 
「顺便一提、在我没命名之前的名字是？」
暂且、问一下吧。
「事務上的话、就是称为西面的港口」
嗯、那还真是平淡啊。
 
「我知道了。就叫做齐迪亚吧」
「齐迪亚吗？」
齐迪亚港啊、齐迪亚港町呢。在这个世界、对于命名、对起名的这件事的重視程度很大啊。商会那時也是呢
 
「即便如此、不知什么时候、有了那样的発展啊」
「还以为您知道呢。当初、作为我国的貿易窗口的機能的港口、处于寒冷地域、明明是寒冷的海边、但比想象当中魚贝類的収穫更多呢、事到如今、已经没有从侯夏进口的必要了」
哎哎、这样啊。嘛、我真的什么都不知道呢！
 
嗯？
「寒冷的话、魚贝類的収穫会減少吗？」
「不是吗？寒冷的場所、并没有太多生物生息、通常会这么想吧……」
不、嘛、虽然確实是这样。嗯？这里是雪国ヽ岂不是在暗中否定、我国不适合生活吗！？
 
「嘛、嘛、那就拜托了」
「我知道了。嵐大人、百忙之中、真是非常感谢」
好的好的。这也是国王的任務呢。
 
 
那么、回去吧。
　回到大家那边、晩飯已经完成了。
（蜜柑）「主人、mo xia、我先、mo gu mo gu、吃了」
　不、蜜柑酱、请不要边说话边吃饭。嘛、蜜柑只是为吃饭和戦斗而生呢、没办法、没办法呢。
 
「呣呼ー、诺、诺阿鲁吉桑多出来了！？」
　希洛尔飛跳起来很是驚讶。啊、分身体呢、嗯、是分身体呢。
『嘛、别在意』
「别在意」
　天啓和分身体回答道。
 
　那么、做出来的料理是什么呢。
 
　汤和烤肉吗。肉是……似乎刚才打倒的巨型蜥蜴的肉呢。
 
「主人、请吧」
　１４型拿着装着汤的碗。这、这个、是你做的吗。怎么想都是你做的吧？
　嗯、嗯、１４型的料理吗……。
「请」
　１４型像是要塞进我的嘴里一样、将碗靠近过来。不、你、别用力啊。
「请吧」
　所以、为什么突然变成機械化的声音了啊。
 
『我知道了、我吃』
　在我放出天啓的瞬間、１４型将汤灌入我的口中。都说了、你、怎么会、好熱、好熱、烫死啦！
 
　……。
 
　奇怪啊？　很熱、虽然很熱、但味道……。
 
　还以为、这个、会更加的像是沸騰的热水、没有味道的、那样的汤呢、普通的很美味呢。怎么回事、这个？
「是使用蓬准备的东西做的」
　嗯？
「呣呼ー、使用了你们国家的料理長制作的固态的汤汁哟」（浓汤宝。。）
　啊、这样啊。是啊、这个还是很美味的啊。蓬桑很偉大啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　哦、巨型蜥蜴的烤肉也很美味。就像是摊位上卖的烤章鱼一样的感觉呢。香辣风味的酱汁很是浓郁、也很有嚼劲、嗯、美味啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　这个酱汁也是蓬桑制作的酱汁吧、嗯、蓬桑真是偉大啊。 