========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-06-19 00:18
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　希洛尔和蜜柑、１４型和羽猫、我和分身体的順序、分为３个時段、交替守夜。１４型的時段很让人不安、让羽猫一起的话、偷懒睡觉什么的、那样的事情就没有了吧。说起来、６小時的睡眠吗。是長是短呢。
 
　希洛尔制作了簡易的寝床、在那周囲洒了散发奇怪味道的粉末。
「因为在迷宮里、呣呼ー、可能没有効果、暂且这样吧」
　那个、確実、是让魔獣避开的粉末吗。希洛尔在这种细节的地方、真的、很厉害呢。
 
『那么、我先休息了』
　嘛、睡觉吧。
 
……
 
　呣喵呣喵。
 
……
 
　啊、誰在敲我的肩。不、虽然我没有肩呢！
 
　啊、嗯？
「主人、不遵守自己決定的事情、是王者的特権吗？」
　１４型！？
 
　啊、啊啊。
 
　是啊。
 
『现在、马上起来』
　啊、在野営的途中啊。
「主人、已经醒了吗。我不需要睡觉、就这么一直守夜也是可以的吧？」
　不不、你、总是睡觉的吧、睡觉的吧？
『不、没关系。你们也休息吧』
「主人、了解」
「喵」
　那么、就由我一个人――不、和分身体二人一起努力吧。嘛、什么也不会发生就是了。
 
　然后、平安無事的来到早上。
 
　嗯、什么也没有发生呢。
 
　那么、把大家叫醒吧。
 
（蜜柑）「啊、啊啊。主人、到了早飯的時間吗」
　不、我、并没有准备呢。
「呣呼ー」
　蜜柑和希洛尔、二人都是冒険者吧、按时睡醒了呢。与此相对、并不是冒険者的、宣称没有睡眠必要的机器女仆、没有按时睡醒呢。
 
　我拉了拉１４型的双马尾、睡着的１４型跳起来。
「主人、有敵襲」
　不、才没有敵襲呢。
 
　那么、对了。
 
――［清洁］――
――［清洁］――
 
　对希洛尔和蜜柑放出清洁魔法。
 
「那、那个、主人、不、那个、谢谢关心」
　不知何故、蜜柑很是害羞。
「呣呼ー、嵐酱、你是在说我变脏了吗」
　希洛尔斜眼瞪过来。不不、只是关照一下而已。不是很清爽吗。
 
『那么、抓紧时间吧』
　是啊是啊、必须在雨期内攻略呢、所以啊！
「嵐酱、呣呼ー、在转移话题吗」
　在自然迷宮化的森林中前進。途中、出現了騎乗巨型蜥蜴的蜥蜴人、让拿着金斧子的分身体、试着与其戦斗。
 
　为了与对方抗衡、分身体騎乗在我的背上。就这样冲过去。
 
　騎乗巨型蜥蜴的蜥蜴人挥舞長剣、向我们冲过来。我和分身体也冲过去、在擦肩而过的时候、挥舞黄金斧。黄金斧将蜥蜴人的長剣打砕、就这样穿过。我和分身体冲过去後、被分为上下段的蜥蜴人滚倒在地。
　然后、发现騎乗的主人不见了、就这样冲出去的巨型蜥蜴、被蜜柑的長巻一分为二切断了。
 
　呼呼、现在的我的话、即便是分身体也能普通的、拿起这么重的金斧子呢。这个重量的切砍、意外的是很不错的武器也说不定啊。但是、是斧子啊。斧子呢、斧子。斧子是下三路的印象实在是太強了。明明是三者互相牵制（应该是指剑枪斧互相克制吧）、普通会输给其他的武器的就是斧子啊。嘛、所以啊、也许很不错。正是要使用弱武器呢！
 
「嵐酱…。呣呼ー、不知不觉增加的诺阿鲁吉桑、一如既往的作为坐騎、怎么看都是笨蛋啊」
　看着我们戦斗的希洛尔大大的叹了口气。
 
『就这么前進吧』
　听到我的天啓、希洛尔再度、叹了口气。
「魔獣多的这边呢ー。呣呼ー、我一想就知道、大概、道路不会错吧」
　不嘛、嗯。我也是这么想的、大概、这条魔獣多的路线应该不会偏离主道吧。虽然这么想、都已经到了这里、不走到最後可是不行的呢！　是的、要抓紧时间了呢、確实要抓紧时间呢。但是、啊。世上、不是有欲速则不达的话吗！
 
　我们继续向着魔獣多的那边前進。
 
　途中、不只是騎乗的蜥蜴人、还有穿着鎧甲的個体、拿着盾和長槍的個体、出現了各种各样種類的蜥蜴人、一边将他们毫不费力的踢散、一边前進。
 
　然后、来到了排列着石柱的大大的広場。広場有一半左右、是将脚踝浸过程度的水洼、那里面、蜥蜴人们排列着。
 
　広場最里面、有个戴着王冠的蜥蜴人。然后、就像是守护那个蜥蜴人一样、看见了穿着鎧和盾、架着剣和槍的蜥蜴人们的身姿。那个。
 
「呣呼ー、嵐酱、怎么看都没路了呢」
（蜜柑）「主人、那个就是首领吧」
「主人在绕道上、有着我无法想像的深层次的思考和深层次的想法。但是、因为引领了道路、因为没办法而不得不走到底、不管是去还是不去都是自暴自弃一样、看不懂啊、是的、觉得有着非常深非常深的深淵一样的想法」（这段完全是脑补的。。。）
「喵、喵」
 
　……。
 
　那个、就是那个啊。
 
『总、总之、将他们打倒吧』
　没错啊、打倒吧。也许那样会開出新的道路也说不定啊！ 