========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-09-13 03:41
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　首先鑑定一下吧。
 
【種族：蜥蜴人长枪槍卫】
 
　眼前排列着的穿着鎧、拿着槍盾的、怎么看都像是骑士的、就是槍卫吧。那么、守护着深处戴王冠的家伙的蜥蜴人是。
 
【種族：蜥蜴人精英】
 
　剣和鎧――啊啊、这边也叫做精英吗。那么戴王冠的是。
 
【種族：蜥蜴人贵族（lord勋爵, 阁下, 老爷）】
 
　那个、不是王吗。贵族是怎么回事啊、贵族。完全不明白是怎么回事呢。
 
　数量是。
 
　槍卫８匹、精英４匹、贵族１匹。全部１３匹吗。相当的多啊。
 
（蜜柑）「主人、一个人４匹怎么样呢？」
　蜜柑、这么说道。不不、蜜柑酱将他们全部吹飛也是可以的呢。而且、嗯、感觉有些麻烦、所以打算用冰风暴、全部、吹飛了呢！
 
「上吧」
　蜜柑冲了出去。啊、这孩子、作戦计划也没商量、就突込了呢。
 
　蜥蜴人集団发现了冲出来的蜜柑。瞄准着她、贵族蜥蜴人放出了火球。火球吗！　这家伙、会使用魔法吗。这么多的人数、再加上能使用火球这么強的魔法的家伙。如果我在世界樹努力的時期来这里的话、肯定很糟糕呢。
 
　飛来的火球被蜜柑用長巻挡住。然后火球被長巻吸込消失了。蜜柑、就这样挥舞長巻一穿而过。魔法被吸収了吗！？
　蜜柑挥舞長巻、向架着槍的槍卫斬扫过去。槍卫、被这一撃、从上自下一分为二。一撃吗、将鎧斬裂什么的、这孩子。而且用反面的刃将迫近的槍切落、撞入那个新来的槍卫懐中。然后、拔出腰间插着的猫之上蜜柑式、就这样切断。瞬间将二匹打倒了。
　啊、我也得上了啊。
 
『希洛尔、１４型、蜜柑继续冲』
　是啊是啊、嘛、感觉就这么交给蜜柑也是可以的呢。
 
「主人、了解」
　好的好的、拜托１４型酱了。
「呣呼ー、我只打倒一匹就行了吧？」
　那个、蜜柑４匹、１４型４匹、我和分身体４匹、然后、希洛尔１匹吗。
『那么、那个戴王冠的就交给希洛尔了』
「什么、呣呼ー」
　希洛尔大大的叹着气冲了出去。
「喵！」
　啊啊、你也在呢。嘛、也不是什么大場面、这里就参观吧。
 
　那么、我和分身体也加油吧。
　从蜜柑的長巻中、放出火球、牽制迫近的槍卫们。我、奔跑着、穿过那个火球。然后、乘骑在背上的分身体、縦挥金斧、将蜥蜴人的頭一分为二。
『蜜柑、我也有１匹了』
（１４型）「主人、我也是」
　１４型想要超越我吧、将附近的蜥蜴人槍卫的頭、用凶悪护手叩潰了。
「呣呼ー、真是、受够了啊」
　希洛尔踩踏着蜥蜴人们的盾和头盔、飛跳、在空中灵巧的前進。哦、好厉害、好厉害。然后、就这样向精英们迫近。精英手持剣、向上空的希洛尔突刺着。希洛尔在空中扭转身体、将剣回避。这时戴王冠的蜥蜴人放出的火球迫近过来。希洛尔両手拿着短剣交差、将火球挡住、就这样斬扫开。再次飛越精英、在戴王冠的蜥蜴人面前着地。
 
『蜜柑、别比希洛尔慢哦』
　我用真紅妃、将蜥蜴人槍卫鎧甲里的魔石貫穿。
「才不会输呢」
　蜜柑強力踩踏、長巻一撃将蜥蜴人精英切断了。
「主人、就交给我吧」
　１４型的膝踢将槍折断、就这样顺势回踢、将蜥蜴人槍卫的鎧甲踢得凹陷。踉跄的蜥蜴人槍卫被凶悪护手击中、刺出最后一击。
　戴着王冠的蜥蜴人贵族、手持着杖、向希洛尔殴打过去。希洛尔、将其用单手短剣弾回去。攻撃被弾开的蜥蜴人贵族体勢崩溃。这时、希洛尔伸出另一只短剣、插入他的喉咙。哦、这是致命傷吧？
　但是、希洛尔、再次、以突刺的短剣为軸、轱辘转到蜥蜴人贵族的背後、用另一只短剣插入頸椎的部分。
　蜥蜴人贵族只留下咕嘎的崩潰鳴叫、倒下了。
 
　然后、这个时候、剩下的蜥蜴人们也陷入了战团。嗯、最初的时候就已经知道了、事到如今、这种程度的对手的话、是能轻松取勝的呢。因为、我、还没使用魔法呢。
 
　然后、那边将蜥蜴人贵族打倒的希洛尔走过来。
「呣呼ー、稍微失误了啊」
　看过去、希洛尔的手臂稍微被焼傷了。啊、斬扫火球時受的伤吗。
 
――［治愈光照］――
 
　对着希洛尔的手臂降下治癒的光。
「嵐酱、呣呼ー、帮了大忙啊」
啊、訂正。使用了魔法呢。
　我们将蜥蜴人们全都打倒、这时就像是等待着一样、散发红色光輝的小宝箱从天而降。哈？　什么、这个演出。全都打倒是关键点吗？　怎么说呢、就是互动式的啊、呣呣呣。因为是迷宮、这种东西也是可以有的吗？
 
「呣呼ー、看看有没有陷阱」
　希洛尔开始調查陷阱。那个、鑑定一下吧。
 
【炸弹】
 
　啊、会爆炸吗。
『希洛尔、是爆弾陷阱哟』
「呣呼ー、似乎是呢ー。已经解除了」
　哎？　好快。
「里面的似乎是饰品呢ー」
　哎哎。什么啊。
 
　希洛尔取出来、那个是、缠绕着金属鎖链的三角形的徽章（emblem）。
 
【力之镯（Anklet）】
【大幅提升筋力補正的镯子】
 
　呼呼。呼呣。呼呣。
 
『这个似乎是提升筋力補正的镯子呢。给蜜柑好了』
（蜜柑）「主人、可以吗？」
　嘛、因为力＝蜜柑呢。脳筋、再继续脳筋就好了。
 
　蜜柑从希洛尔那里接过力之镯、将其绑在脚踝上。啊、那个镯子是足部装備啊。奇怪啊？　那样的话、我不是也能使用吗？　嘛、嘛、事到如今、我也不需要筋力補正了呢、不需要呢！
 
「呣呼ー、这里、似乎只有这个呢ー」
　啊、是的。
「走到尽头了吗」
　似乎是呢ー。
「検索主人的想法中」
　不要啊。
「喵」
　连你也坐上来……。
 
『真是的、回去吧』 