========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-06-16 22:14
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　当夜――因为城内的灯关闭了、所以认为是夜晚的時間。在建造的豪華温泉浸泡揺蕩的我的面前、蜜柑出現了。蜜柑酱、这么晚了有什么事情吗？　难、难道、是悄悄来温泉快乐一下的吗！？
 
「主人、让我保管的薬、现在、还给你」
　蜜柑从懐中取出小瓶、将里面的液体洒在我的身上。这个是、药水吗？　確实药水外用、内服都是有効果的吧？
 
　……。
 
　啊、奇怪？　这个、或许是我给蜜柑的神・药水吧？　但是、这个、不是给蜜柑用来治疗眼睛用的吗？
 
　……这样的话、这是在做夢吧。
 
「主人、请早日康复」
　随着蜜柑的话、我进入了睡眠。
 
　然后、当醒过来的时候、我的身体已经恢复原样了。
 
　嗯、我、復活了！
 
　太好了、真的太好了啊。以失去半身的黏黏糊糊的状態一直生活下去、真是不敢想象啊。
 
　那么、我睡了多久啊。很害怕听到啊。像上次那样又睡了一年什么的、不会吧？
 
　啊、哦呀？
 
　房间角落里、１４型在睡觉。面無表情的站着睡觉、微妙的恐怖啊。说起来、这孩子、一直宣言、因为是機械所以没有睡觉的必要呢、但一直都在睡觉啊。
 
　总之、哗啦从温泉出来、拉扯１４型的双马尾。
 
「hi呀！　主人、有敵襲！」
　１４型酱、敵人什么的、哪都没有哦。
「啊啊、是主人吗。这么個性的身姿被我看错了」
　１４型哟、这种辩解完全是狡辩啊。
「您的样子……恢复原样了呢。我一直相信主人会平安無事、连一点点都不担心」
『那还真是让人伤心啊』
　哦、能很好的放出天啓呢。
「骗你的啊。我非常的担心啊」
　１４型依旧面無表情、话锋一转、这么说道。总觉得呢。１４型酱、真的、完全不像是機械啊。真的里面不是有妖精之类的、精霊之类的吗？
 
『１４型、我回到这个城堡已经过了多长時间了？』
「距离主人回来、已经过了一週的时間」
　是啊。即便如此、已经过了一週时間了吗……。
 
『我知道了。那么、我就用已经回復的身姿跟大家見面吧』
　我的復帰呢。
　离开温泉房间、看到了弗里康。看见我回復的身姿、总觉得、浮现出了非常微妙的表情。
「嵐王、回復了喏呷呢」
　怎么？　简直就像是不想我回復似的……？
『弗里康？』
「不、嵐王能回復是很高兴喏呷哟。但是、只是。因为浪费了好不容易才制作的、为了辅助身体行动、聚集了魔道科学精髓的強化外骨格、而伤心啊」
　哎、什么啊？　难道、我、可以获得機械的身体、力量上升之类的事情吗？　不不、还是饶了我吧。活生生的自己的身体最好。
「嘛、那个自有其他的什么利用、之后再说吧、嘿吼吼吼吼」
　弗里康真是疯狂的科学家啊。恐怖、恐怖。
 
「嘛、回復了比什么都好」
　啊、是啊。
 
　我总之、以王座之間为目標行进着。
 
　接下来、遇到的是蜜柑。
「主殿、已经回復了呢。那我去叫大家过来」
『不、蜜柑、请等一下』
　是啊是啊、比起那个、还有事情要问呢。
『蜜柑、最初的夜里、是你拿了回復药水过来吗？』
　但是、蜜柑听到我的天啓、歪着头。
「主人、在说什么啊？」
　呣。
 
　嗯、果然、只是是夢吗？　嘛、確实、使用神・药水的话、一瞬间回復也不是什么奇怪的事情呢？　弄错了吗？
　是啊、夢啊。做了奇怪的夢啊。
 
　蜜柑去叫大家了。然后、紧追其后、１４型也消失了。不知何故、在这事上有所竞争呢。
　然后、当日为了我的復活举行了祝宴。
 
　大家都因为我的復帰而高兴、说着祝福的话。
 
　我、mo xia moxia的吃着久违的蓬桑的精湛料理。
「嵐老爷、无论多少都够吃哦ー」
　蓬桑、非常感谢ー。
 
「终于可以享受回復温泉了呢」
「等了好久、等了好久呢」
　大叔们似乎也在享受料理。
 
「这里、也有冒険者行会、还真是意外啊」
「把这里当作拠点也不错呢。把大姐头也叫来吧？」
「是啊」
　斧头狂欢三人似乎也留下来了。
 
　然后、天亮了。
――《分身》――
 
　是首先使用《分身》技能、制作出分身体。然后、赶紧拿出状态板（螺旋）、按下按钮、与神国的塞西莉亚女王进行通信。
 
「塞西莉亚女王、能听见吗？」
「……」
　使用分身体说话、但对面似乎没有反応。呣、不在吗？　还是说、在忙着什么吗？
 
「难道、是诺阿鲁吉姐姐大人吗？」
　然后、听到了这样的回应声。啊、奇怪、奇怪啊？
「难道、是希丽亚吗？」
「是的！　是姐姐大人的希丽亚啊」
　那个、真是頭痛啊、『姐姐大人的』什么的、是从何说起呢。这孩子、真的、很恐怖啊。
「塞西莉亚女王怎么了？」
「女王和勇者琼一起去魔族的住地『永久凍土』了。现在由我进行代理」
　哎？　不不、女王是不可以那么簡単的离开国家的吧。也就是说、希丽亚代理的、就是女王的、那样的代理工作吗？　神国、没问题吗。
「我啊！　一直相信诺阿鲁吉姐姐大人会平安無事的呢！」
　嗯、也就是说、神国围绕着很多優秀的人才吗？　嘛、青在女神教団做坏事的时候也是、明明只有笨蛋的第一王子、国家还是在正常运转呢。意外的没有国王也是没问题的国家呢。
「姐姐大人……？」
「知道了。谢谢」
　我就这样切断通信。说起来、塞西莉亚没带状态板吗。嘛、既然不是冒険者、也没有必要常備啊。而且、作为国与国的通信機的功能、反而更重要呢、似乎是故意留在国内的呢。嗯、意外的事与愿违啊。
 
　说起来、琼他们去了『永久凍土』吗。打算与魔族进行最終決戦吗？
 
　没问题吗？
 
　很担心啊。
 
　我就尽可能的、跟过去吧。 