========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　从来路返回。哎呀哎呀、我自己、因为天数的限制、感觉应该快点走、到底在想些什么呢、真是白跑了啊。
 
『接下来拜托去没有魔獣的場所』
「好的好的、呣呼ー、接下来走这边呢ー」
　希洛尔大大的叹气、走在前面。工作辛苦了。
 
（１４型）「主人、検索完成了。主人现在的想法是掌握敵人的実力、为今後能够顺利攻略迷宮做打算」
　那个、你、还在认真的検索啊。啊、是啊是啊、没错啊。为了测试这个迷宮的難易度、呢。
（１４型）「如果这样说的话、主人、如果是这样的话、应该遵循呢」
　１４型優雅的鞠躬。啊、好危险、这家伙在设置陷阱吗。真是的、这家伙……。
 
「原来如此」
　不知何故、蜜柑交叉手臂点着头。那、那个ー。嘛、算了吧。
 
　在森林中前進。哦？
『希洛尔、那个树、看起来似乎雕刻了什么文字啊』
　隐藏在树荫下的希洛尔转向我、把手指竖在嘴前。
「嘘、小声点ー。呣呼ー、要是被周囲的魔獣注意到可就糟糕了」
　啊、不好意思。啊、因为我用的是天啓、所以不会出声呢！　怎么会被周囲注意啊！
 
『不、我觉得不会发出声音』
「呣呼ー、那些是祝詞啊ー」
　希洛尔無視了我的天啓。你、你、故意的吗、不是故意的吗。那么、祝詞？　祝詞是什么啊。而且、连我的異能言語理解技能都无法読取呢、真的是语言吗？
 
『祝詞？』
「听说是神的话呢ー。呣呼ー、这可能是正确道路的指引啊」
　啊、是吗。希洛尔不是连文字都读不懂吗。嘛、这个世界、神是真的存在呢。嘛、这个祝詞也是、仔细看的话、有点像是连筆的书法漢字呢――嗯？　这个世界也有漢字？　不行、开始这么想的话、就什么都看不出来了啊。
 
　嗯、漢字……。
　继续沿着道路前進、森林变得開阔了。
「呣呼ー、到达山脚了ー」
　啊、这样啊。
 
　鼓鼓囊囊的岩肌、稀疏的树林、然后、像是限定了我们前進方向一样的、修整过的石畳路……。
 
　石畳路的前面、有着红色的火炎、咻咻的冒着烟。奇怪啊？　这个火炎是红色的啊。啊、难道、这里才是被火炎阻止的迷宮入口吗。那个、真正的八大迷宮『被封印名字的霊峰』的入口是从这里开始的吗。说起来、就是这种感觉的呢。我最开始听说雨期可以进入、就以为因为雨水的关系火炎消失了什么的、有了这种印象、正因如此、才有了周期正确之类的、那种感觉呢。嗯。
　正如我当初考虑的、利用火属性吸収或者消化的方法、是不行的啊。
 
　沿着山脚下的石畳路继续前進、来到了大大的広場上。
 
　広場的入口出现了一如既往的台座、然后、那里面立着８色的鳥居。鳥居的里面都是霧朦朦看不清。这个鸟居……啊、真的是鳥居啊。
 
「呣呼ー、嵐酱、似乎有人先来了呢ー」
　正如希洛尔所说、这个広場的角落、有个大大的帐篷。就像是佐证有人在一样、炊烟渺渺。
 
『去打个招呼吧』
「呣呼ー、是这样呢ー。那边也是冒険者的话、应该打个招呼呢ー」
 
　然后、在那之前。必须在台座上登録一下呢。
 
　我触碰台座、浮起了二个画像。这样、就行了。嗯？　这样的话、不是在雨期以外也能进来了吧？　没错呢？　已经没有必要在意雨期的事情了呢。
 
　啊、奇怪啊？
 
　为什么其他的冒険者不这么做啊？　这样的话、没有必要等待雨期了吧？　为什么呢？
　其他的冒険者不知道台座的存在吗？　不知道使用方法吗？　不不、那是不可能的吧、因为、在『無名王的墳墓』不是都使用过了吗。怎么回事啊？　嗯、謎啊。
 
　嘛、嘛、按照順序、登録结束、接下来、去野営那边跟冒険者打个招呼吧。嘛、我是Ａ級冒険者大人呢。作为上位冒険者、保持清正礼儀、要打个招呼呢！
 
　我们、稍微有些像泊宿施設那样大小的帐篷附近、从影子里、出现了女性外形的樹。哎？　木彫的人偶？　不、樹本身成長为了女性的外形？　什么啊？　新種的魔獣吗？
 
『主人、对方很奇怪啊、要过来了ー、大概、是敵人呢ー、是魔獣呢ー』
　什么、这个是脑袋里响起的念話吗？
 
　首先鑑定一下吧。
 
【名前：雪莉】
【種族：木精霊】
 
　木精霊？　在『無名王的墳墓』９階層戦斗的魔獣吗？　那个为什么、会在这里、不、刚才的念話、还有名字――难道是星獣吗？
 
『难道、是星獣大人吗？』
　那个、不加上『大人』是无法理解的吧？　不管怎样、先按照带有『大人』的称呼吧。
「呣呼ー、嵐酱。那个到底从哪里看起来像是星獣大人了啊ー。你本身就是星獣大人、不要说开玩笑的话啊ー」
　哎？　不、但是啊、能够使用念話却不是星獣吗？　弄错了吧？
 
「那个、是那边野営的冒険者、驯养的魔獣吧」
　蜜柑把手放到腰间的刀上。不不、为什么变成臨戦態勢啊？
「呣呼ー、是这样呢ー。派遣了驯养魔獣、应该是有敵意吧ー」
　那个、是那样吗？ 