========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-06-19 00:28
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「雪莉、怎么了吗」
　从帐篷里出现了拿着長杖的长袍男子。
『主人、魔獣、是魔獣使哟ー』
　木精霊冲向长袍男那边、在他周囲轱辘轱辘的绕着。
「原来如此、作为乘骑、采取臨戦態勢。狩猎新手冒険者吗。但是、搞错对象了呢」
　长袍男架起杖、向我们走过来。不不、我们并不打算戦斗呢。嘛、对方要是上的话就没办法了呢。
 
「古温桑、请等一下」
　这时、有人出言打断道。出現的是……、
 
「巨型爬虫的星獣大人、好久不见呢」
　長長延伸的蓬松头髪被撩起、狐耳从帐篷的影子里出現了。那个、確実、是从砂漠拾起的、那个可恶的帅气小鬼呢。
『卡奈大人吗』
　分身体从背上下来、站起来。嘛、我也不怎么喜欢芋虫模式、脳袋的位置太低了呢。还是好好的用２只足走路、看得远呢。
 
「哦呀？　自称是星獣大人的机灵鬼呢」
　狐耳、视線看着我、手持的竖琴鳴起、歪着头。机灵鬼吗。
「星獣大人、星獣大人什么的？　就是那个吗？」
　长袍男、指着我叫道。
『魔獣、魔獣啊ー』
「雪莉这么说道」
　不不、我才不是魔獣呢。不、魔獣吗？
 
「即便如此、是星獣大人哟」
　狐耳撩起長長的蓬松头髪。好的、是星獣大人。说起来、不将那蓬松头髪撩起就不行的话、剪断不就好了吗？　和尚頭怎么样啊？　我觉得很不错哟。
 
「呣呼ー、不管怎样、似乎避免戦闘了呢ー」
　希洛尔大大的叹了口气、蜜柑也離了放在刀上的手。
「主人、不能这样假装不知道下去了、推荐将这个不听话的家伙击潰」
　不要呢。
 
　说起来、狐耳这些人也是要攻略八大迷宮『被封印名字的霊峰』的冒険者吧。这么说来、从砂漠拾起的時候也这么说过呢。
 
「即便是星獣大人也罢、想要挑戦这个迷宮、怎么看也是不可能的吧」
　狐耳的竖琴鳴响着。但是、为什么呢。
 
「主人、果然还是推荐将这家伙击潰啊」
　１４型酱、这个意見、我也賛成呢。
 
「那么、为庆祝我们的再会、再来一曲……」
　狐耳试图弹奏竖琴的时候、其中一个鳥居闪耀起了光輝。
　从鳥居里面亮起了光、从里面出现了一个男人。
「参見希罗（hero 英雄）！」
　身穿不知是哪个部族的衣着、那个男人一脸傲慢的表情笑了起来。
「希罗（英雄）桑吗」
　看見这样、狐耳大大的叹了口气。
「嗯、都说了好几次了、没有必要加桑。坦率的叫我希罗（英雄）大人就好」
「希罗（英雄）桑、只有你一个人、也就是说……？」
「嗯、是的、这边是正解啊。现在、为了固定化、忒斯特里德留下了」
　听到被称作希罗（英雄）的男人的话、狐耳和长袍男大大的吸气、点点头。
「但是、你们二人能这么早还真是意外啊。还以为一定是、一如既往的、凝重的表情等待盖鲁回来呢、那个新加入的探求士拖后腿了吗」
「希罗（英雄）、為了一个人戦斗的忒斯特里德、立刻回来了。我来留守」
「噢、古温、作为召喚士的你的话、一个人就没问题吧！」
「那么、我也去吧。还想为星獣大人演奏一曲呢、看来是不行了」
「恩？」
　这时、名为希罗（英雄）的男人、才注意到我们吧、转向这边。
 
「噢、有其他的冒険者来了吗、少见啊」
　男人嘟囔着、向我们招手。
「你们、来我们这边就好了。本大人、要向你们传授一些让你们受益良多的话」
　那个、又是本大人系的吗。本大人系跟博恩君能合得来吧。认为自己拥有强大力量的家伙们都会变得傲慢呢。
 
「不错啊、好好听吧。你们、能够来到这里、一定会误会自己很特別、错以为自己很優秀吧」
　何出此言。
「但是、你们并不特別。你们能做到的事情、也有其他的家伙能够做到。你们能够到達的等級、是其他的人也能到達的等級啊。那是因为你们只能做到这种程度」
　这家伙、在说什么啊？
「知道一山还有一山高吗」
　称作希罗（英雄）的男人、爽朗的笑了起来。什么啊、这些家伙。
 
「希罗（英雄）、现在不是在意一般冒険者的場合啊」
「是啊、是啊」
　被称作希罗（英雄）的男人高兴的笑了起来。
「那么、古温、之後就拜托了。盖鲁和新人探求士、快点儿快点儿的马上回来呢……」
「我知道了。雪莉也在、交给我们吧」
『雪莉、也会加油呢ー』
　什么啊、这些家伙。
 
　从被称作希罗（英雄）的男人出現鳥居中、再度进入。狐耳也跟着進入鳥居。这个途中、转向我们、嘻嘻的高兴笑着、就这样进入鳥居消失了。
 
　然后、长袍男转向我们。
「一般冒険者就不要妨碍我们、老老实实的呆着吧。要是做了多余的事情、我和雪莉出手做麻煩的事情、也是很郁闷的呢」
　那个、那个。
 
　无法沟通呢。
 
　为什么、这些家伙、高高在上的呢？
 
　我、也是Ａ級冒険者大人哦。你们、现在、是在挑戦这个八大迷宮『被封印名字的霊峰』吧？　其他的八大迷宮的任意一个攻略过吗？　没有吧。没有吧！
　只不过是挑戦第１個的新手、却这么面对攻略了数个八大迷宮的我、为什么啊、为什么啊。
 
　啊、不行不行。要冷静、要冷静。
 
　要冷静（cool）、要冷静（cool）啊。
 
　我也要变得跟他们一样傲慢了啊。不行、不行啊。
 
　呼呼、吸吸。
 
　嘛、先于他们攻略八大迷宮、让他们知道知道谁在上面吧。 