========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-06-19 00:31
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「呣呼一、感覺很不好呢一」
不好呢—。
（蜜柑〉「主人、对于连別人力量都看不清的家伙、也不必在意呢」
蜜柑明明是脳筋、却这么老成呢、明明是脳筋呢！
 
看向14型、面無表情的嘴角上扬。好恐怖啊一、这个表情、好恐怖啊一。
 
那么、怎么办呢。
 
嘛、徒劳的从上自下、煽动三下、無視之、考虑这前方如何前進吧。
 
可以的是、那八个鳥居吧。其中之一是正解的感觉呢。总之先看看吧。
 
哪个哪个。
 
！
 
这个瞬間、我的視野亮起了红色的点。
 
我赶紧停下踏入鳥居的脚。然后、这前方、木槍突刺。木属性魔法……那个木精雲吗！
 
「你在做什么」
长袍男将長杖指向我们。
『当然是探索前進的道路啊』
「退下」
什么、什么啊。相当祥松啊。
 
『可以问问理由吗？』
不会是想说、我是魔獣的身姿之类的、这样的话吧？
「为什么、要把攻略迷宮関键告诉你啊」
『是的、是的だ一』
……。
 
这些家伙、真是麻烦啊。
『理由也不说、只有听话的虫子、オ是好的吗？』
没错啊。
「只不过是下級冒険者而已」
长袍男像是呸呸吐看一样嘟曦道。这可不能当作没听见啊。
『虽然看起来这样、我也是A级冒険者呢』
听到我的天啓、长袍男捧腹大笑起来。
「是吗、是吗！你那样是A級？只不过是雑魚魔獣、还真以为是星獣大人了吗」
什、什么。
「那么、升到A级的時候没听说吗？想要升到A級的话。不允许任何反逆的事情、连国王也会俯首的、一騎当千的強者的級别啊。那可是星獣大人所在的乡间田舍一样的冒険者行会没有告知的事情吧？」
田舎……。我可是在我自己的国家成为A級的啊、抱歉呢。
「好吧、我就给你展示一下吧。最強的冒険者的力量、呢！」
长袍男、粘辘粘辘的旋轉長杖架起。然后、开始咏唱起什么呪文。那個、并不是想要殴打过来吗。
 
「数多的剣閃、輝煌的軌跡、遵従一切的剣之陽光••••••」
那个、这个、在呪文咏唱结束前、不耐心等待是不行的吗？总觉得、比起说的自以为了不起的话、很是愚蠢啊。
 
「嵐醬、呣呼、毫无疑问呢ー。他是召喚士啊」
知道吗、希洛尔老师。
『召喚士是？』
「呣呼ー、听说是魔獣使的上位职业。似乎是需要長时间的詠唱、从異界召喚強力魔獣的职业呢。为了弥补長長的詠唱時間、オ有那个驯养魔獣吧…。看起来相當的強啊一」
哎ー、不愧是希洛尔。万事通呢。说起来、魔獣使吗。狩人技能虽然有初級驯服、但似乎是能習得比那个更好的职业呢。相当的令人期待啊。
 
『我来守护一』
確实、木精雲坚固的守护看。呼一呣。嘛、在詠唱结束前、普通的等待看看吧。
 
「出来吧！卢一拉一劍！-！」
等了一会儿、长袍男的長棒举向天空。哎？并不是魔獣吗？剣吗？
 
长袍男的上空出现裂痕、空間被斬開。然后、从那里出現長大的剣的身姿。
視野亮起了红線。
 
然后、剣射了出来。会飛吗。
 
以恐怖气勢飛来的剣、咻的回避。咻的呢！从我旁边穿过的剣、将空间斬裂、将空气吞入。然后、从什么都没有的空間出現、飛出。一次又一次的描绘红線。哦、打算将我切碎吗。
 
剣飞舞、飞舞、飞舞。
 
剣穿越空間、从看不見的位置、随处乱飛。哦、这还真是危険啊一。这么说来、在闘技場的戦斗中、芬里尔也似乎使用过类似的技能呢。无论从何処都会湧出的、我这边很危険吗。
但是啊、能让危険感知技能发动的攻擊、是能看見軌跡的呢。而且并不是無数剣、飛看的似乎只有1只呢。
 
「什么、回避开了！？」
抱着殺掉我的覚悟进行的攻撃吗、失敗了啊。说起来、这个飛着的剣、如果专心些似乎能抓住呢。試試吧。
 
ーー《集中》ーー
 
《集中》看清剣的軌跡。
 
就是现在！
 
用侧臂？纳拉卡握住劍柄。好的、抓住了。剣在侧臂？纳拉卡手中亂動著！看。就像是活的ー样。嗯？
 
仔细看的话、本以为是劍柄处装飾的部分、有人脸呢。哇、什么啊这个、好恶心！
想到这里、我赶紧将劍扔掉、剣像是在诅咒一样留下尖叫变成煙消失了。奇怪啊？死了吗？好弱啊。
 
「什么！」
长袍男十分慌乱。
「这样的话、就无需手下留情、将最強召喚……」
 
『主、主人……』
我让分身体偷偷摸摸的行動、将黄金斧的刃横在木精雲的脖子上。这样就没有護衛了吧？
 
「人多欺负人少、真是卑怯啊」
长袍男叫喊着。决一勝負可是没有卑怯龌龊呢。而且、分身体是我自己呢、実曾、是我1个人的力量呢。
 
『还打算继续吗？』
「雪莉……ヽ该死、我输了」
长袍男十分不甘的用長棒不断敲着地面。
 
嘛、这样终于可以好好说话了吧。
 
 
呀哈、最強职业也罢、没什么了不起的呢。 