========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『我们并没有敵対的意思』
　是啊是啊、首先要对話、对話。文明人是要对話的呢、嗯。
「雪莉……」
『可以问问你吗？』
　是的、对話、对話啊。
「没什么可说的。我是不会出卖同伴的」
　不不、并不是那样呢。所以、为什么、会变成那样啊、真的、太麻烦了啊。無視之继续前進吧。
「等一下！　再继续前進的话、我拼上性命也会与你对抗到底的。雪莉抱歉了……」
『主人、对不起ー』
　被分身体的金斧子抵住脖子的木精霊一脸悲壮的表情。不、那个、这样不是弄得我好像是用人質进行胁迫的坏人一样吗。不、才不是那样呢。
 
　与长袍男的误会还在继续。
 
　那个、我既不是坏人也不是敵人呢、总之将木精霊解放了吧。
 
『主人啊啊ー』
　被分身体解放的木精霊跑向长袍男那边。啊、跑起来了啊。明明是樹还真是厉害啊。
 
「为什么放人了？」
『并没有敵対的意思呢』
　从刚才开始这么说着了啊。
 
　长袍男还在迷惑什么似的、不断用長棒在地面叩击着。然后、就这样走到鳥居前、将那里占领了。那个、怎么回事啊。
（为了自家团队能够获得首通，将副本门口堵住，不让别人进；又或者害怕自家成员在打BOSS的时候被虫虫偷袭？）
 
　与长袍男的对峙还在继续。
 
　还在继续。
 
　持续着。
 
　那个、这样、我、不这样等待是不行的吗？　从这个冒険者的話中可以听出、似乎在等待伙伴的合流吧？　那家伙来了、消失的话、我们就能前進了吧。
 
「呣呼ー、不是还有其他的道路吗、稍微回去探索一下吧ー」
　啊、希洛尔要逃啊。
（蜜柑）「主人、我作为護衛也跟去吧」
　啊、蜜柑也逃了啊。总觉得、是将这种状況的我、１４型、羽猫３个人、关系很好的放置不管了吗。
 
　我也是ー、这样、等待着、老老实实的呢。嘛、如果蛮力通过的话、那样就跟这家伙一样了啊。
　嗯？　啊、奇怪啊？
　冒険者同士、争斗之类的、不是禁止的吗？　吵架的事、感觉都是不行（ＮＧ）的啊。难道、是上級者对下級者进行教育的指導、是可以攻撃的吗？　这么说来、博恩君也在第一次见面的時候、说了那样的话、进行了攻撃呢……。这家伙也是、跟那一样的口气。所谓的権力啊ー。
 
　很是悠闲、跟只留下残像消失了的１４型、玩起了打地鼠的游戏、鳥居中的一个つ亮起了光輝。
　然后、头上卷着金色毛皮的、衣冠不整的梳着马尾辫的男人和穿着神官服的和尚頭的男出現了。哦、穿着长袍一样的神官服、光秃秃的頭、好像是哪里危険人物啊。恐怖、好恐怖。
「古温、这是怎么回事啊」
　和尚頭用非常响的高声说道。那个样子、却是这种声音吗……。
「希罗（英雄）那边是正解啊。追过去吧」
　衣冠不整的马尾辫的男人从胸口伸出手、摸着下巴。
「气氛相当的紧迫啊。怎么了哟、那是？」
「啊啊、其他的冒険者啊」
　衣冠不整男、眯成线一样的眼睛看向我。
「操纵巨型爬虫的神聖国人吗？」
「不、那个巨型爬虫、虽然看起来是那个样子、但却是星獣大人啊。相当的棘手呢」
「哎哎、那还真是厉害啊。听说星獣大人是守护本地的呢ー、无处可去了吗。我倒是想请你帮忙啊」
　衣冠不整的男人将从胸前伸出的手交差、放插在腰间的両把刀上。
 
「正宗、现在可不是玩耍的場合。算了吧、我们走。快点、快点、拜托了」
『没错啊ー、正宗ー、请认真点ー』
　被称作正宗的衣冠不整的男人、一只眼大大的睁開、咂舌。
「古温、驯养魔獣就要保持正确飼养习慣。下次、再这么称呼我的话、就将你的魔獣也斬了」
「正宗、抱歉。这家伙也、没想到声音能够传达出去。原谅她吧」
「那么、正宗桑、现在并不是玩耍的場合。赶紧追在希罗（英雄）的身後吧」
 
　和尚頭和衣冠不整的男人追着被称为希罗（英雄）的蛮族、进入鳥居消失了。嗯、怎么考虑、那个鳥居似乎才是正解路线呢。８個鳥居中、只有一个才是正解的感觉吗。这样的话、是为了阻碍我们的队伍前進、才守在这里的吗？
 
　嗯、有必要顾虑到这种地步吗？　等希洛尔和蜜柑回来了、就強行突破试试吧？
　鳥居再次散发光輝、从那里面、被水色騎士鎧包裹的女性、和在哪里見过的森人族女性出現了。
「盖鲁、果然啊」
　长袍男就像是安心了似的、大大的叹了口气。
「古温桑、都说了多少次了、请叫我水騎士盖鲁呢」
　水色騎士鎧的女性、扭着腰、用手指着古温。
「不、盖鲁、但是、啊。为什么、要脱掉对这个迷宮有利的赤騎士鎧、而穿着蓝色的鎧甲啊」
「真是的、已经说过好几次了、赤騎士鎧譲给弟弟了啊ー」
「不、这个、盖鲁、因为在神国、赤和蓝相対。蓝色真的好吗？」
　水色騎士鎧的女性摇摇手指。
「因为是除了弟弟以外的事情、这一点没关系呢」
　不知为何又出现了有個性的人呢。这、就是这些家伙的队伍全員了吗？
 
「顺便一提、古温桑、那个看起来很危险的魔獣酱是？」
（克洛亚）「嗯、很像在其他迷宮看見过的巨型爬虫的星獣大人呢ー。果然、是複数個体的存在啊ー」
　又是、那样吗！
 
　啊、克洛亚也在呢。是希洛尔的祖母克洛亚吧？　你、不是不組队主義吗。为什么、这家伙普通的組队了啊？
『是同一個体啊』
　听到我的天啓、克洛亚非常驚讶、即便如此、点点头。
（克洛亚）「嗯、哎哎、我知道了」
　这个反応、絶対、是没注意到吧？　说起来、正好是希洛尔不在的時候、克洛亚出現了啊。
 
　希洛尔的时机也很差、怎么说呢。嘛、反而不见面更好吧。 