========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「星獣大人的话、这种禍不单行也就可以理解了啊！」
　水色騎士鎧的大姐姐嫣然一笑。禍不单行是什么啊、禍不单行啊。简直就像是在说、我才是坏人一样啊。
 
「盖鲁也回来了、前進吧」
　长袍男大大的叹了口气。我这边才是要叹气的心情啊。
「古温桑、为什么、要与这个星獣大人敵対啊？」
　但是、水色騎士鎧的大姐姐没動。不仅如此、还像是在威嚇长袍男一样、嫣然微笑着。
 
「因为想要進到里面去啊」
　长袍男像是吐东西一样嘟囔着。不、所以都说了……。
 
『我们没有敵対的意思。只是想知道、为什么不让我们前進而已』
　对話吧、对話。但是啊、那个理由、只是単純的不想被其他竞争对手抢先的話、可就要無視之、继续前進了啊。嘛、那样的话、也要等蜜柑和希洛尔回来呢。
 
「这个脑袋里响起的声音……真的是星獣大人啊」
　水色騎士鎧的大姐姐像是受到驚吓一样环顾周囲、然后一脸认真的表情看向我。
「星獣大人、很明白您想继续前進的心情。但是、如果能稍微等待一下，我会很开心的」
　这个大姐姐也一样、只会说不可以前進的话吗？
『我想知道理由』
「这样啊……」
　水色騎士鎧的大姐姐用手指点着下巴、稍微歪着頭。
「盖鲁、不能说！　那是好不容易才得到的貴重情報啊！」
　长袍男騒乱道。看到这样、水色騎士鎧的大姐姐把手指放到嘴边、微笑着。
「不行啊、古温桑。同为冒険者同士、情報必须共享呢！」
　听到水色騎士鎧的大姐姐的话、长袍男、像是絶望了一样、脸色发青。哦、这个大姐姐似乎是能够说明白話的人啊。
 
「这个鸟居、每次进入、都会改变下一个階層正解的位置哦」
　每次进入会改变正解的位置？
「虽然不知道具体是怎样的规则。但是、有能够提升突破率的方法呢。那就是有正解路线的時候、将队伍成员留下的方法啊」
　怎么回事？　不太明白啊。
 
（克洛亚）「嗯、分散队伍成员、同時进入鳥居啊」
　克洛亚插入对話。接下来克洛亚似乎也要説明了呢。
「是啊是啊、分別进入鸟居呢！」
　不知怎么水色騎士鎧的大姐姐很少开心。高兴的挥舞着手臂说道。
「弄错的话、就返回、再选个鳥居ー」
「正解的话、就留下１个人、将道路固定起来」
　呼呣呼呣。感觉有点明白了、又不是很明白啊。
 
「所以啊、这是要是有其他的队伍——星獣大人的队伍進入的话、鸟居的正解路线就会改变！」
　啊、是吗？　会再抽選吗。
「请不要妨碍终于找到正解的我们的辛苦」
　长袍男十分不甘的嘟囔着。不不、所以啊、都这么说了啊。我也是、如果你那样说的话、我就老老实实的等待了啊。总觉得呢。
 
『那样的话、就没办法了。我知道了。我们、在你们走完这个正解路线之前、会一直等着的』
　嘛、如果不是正解的時候、就等待正解出现什么的、虽然不会这么做、但正如所料、妨碍你们找到正解什么的、也不是我的本意呢ー。
　克洛亚、水色騎士鎧的大姐姐、长袍男进入正解的鳥居、消失了、过了一会儿、蜜柑和希洛尔回来了。
「呣呼ー、发现了好几個宝物哟ー」
「嗯。也有带毒的巨型蜥蜴、稍微有些麻烦啊」
　哎哎。
「呣呼ー、火属性的弓和魔法袋、还有些药水之类的。之後分配一下吧」
　啊、好的。
 
　啊、必须和希洛尔、蜜柑分享迷宮的情報呢。说起来、这次有先进行攻略的冒険者们、所以很轻松啊。
『希洛尔、蜜柑、情報共享啊。是关于这个迷宮的構造的』
　让我告诉你们吧ー。
 
　然后我説明着、２人明白了似的点点头。那个、蜜柑酱也明白了吗？　大概、只是装作明白了吧？
 
「呣呼ー、以我们的人数、做同样的事情、似乎很困难啊」
　啊、是啊。為了固定正解路线、不将誰留下可是不行的啊、所以、最低也必须要２人进入。因为１４型和羽猫无法組队、此外还有……。
　蜜柑和希洛尔、我和分身体――只能進入两个鸟居吗。这样的话、就是以４分之１的抽選概率不断重复吗。嗯、４分之１确实听起来確率很高的样子、错了就再次抽選。但是陷入其中的话、就很难前進的模式啊、而且、我们、并不知道里面是什么样子的啊。
 
　好的、首先大家还是普通的前進试试吧。
 
　前確認一下里面是什么样的、再进行考虑吧。
 
　重复挑戦什么的、我无论多少次都能做到呢！ 