========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『蜜柑、希洛尔、进去看看吧』
　是啊是啊、东西要尝試呢。
「呣呼ー、不会要像那些冒険者们一样、分组进入吧ー」
　希洛尔酱不知怎么、有些否定的啊。不不、不是那样呢。就算是你、刚上来就做同样的事情、也有些困难啊。
「主人、为了确认这前方的危険程度、暂且、推荐大家一起進入、应该是这样想的」
　１４型酱説明道。是啊是啊、就是这样。
「话虽如此、但什么都不考虑的主人、突然给周囲的人们这种很有智慧的印象、很是奇怪啊」
　不不、这次可是有好好考虑的呢！　一直都在考虑呢！　你这样说的话、就像是我一直是什么都不考虑一样……哈！？　难道、这家伙、一直都在計算吗！
 
『正如１４型所言。先試一下吧』
　总之無視１４型的话。也無視了希洛尔满脸狐疑的看着我。因为这次真的有好好考虑呢！
 
「呣呼ー、这样呢。我觉得也可以」
　希洛尔一边大大的叹了口气、一边向我微笑道。
（蜜柑）「主人、我觉得是个好主意呢」
　蜜柑酱、好像不太明白呢。
 
　首先。
 
　总之、进入那些家伙所说的正解的鳥居看看吧。
 
　好的、前進吧。
 
　钻进鳥居、这里是山道的途中。回头看向背後、刚才进入的鳥居不见了。露出的岩石的周囲、生长着树木、更远处则是被白霧包裹、看不見了。总之、试试能否回到之前的場所吧。
 
　说起来、这个白霧墙壁的作用。果然是迷宮的感觉啊
「呣呼ー、这样的话、是正解还是错解都分不清啊ー」
　確实。总之前進吧。
 
　在凹凸不平的岩山前進、从前方传来了大大的扇动羽翼的声音。
「嵐酱！」
（蜜柑）「主人！」
　同时被希洛尔和蜜柑喊着、不用说、有魔獣呢。
 
　出現的是长着大大的翅膀的飛空的鶏啊。鶏在空中、在空中飛呢！　不、嘛、鶏应该也能在空中飛吧。
 
　从鶏的喙里、吐出缠绕着冰的吐息。什么、竟然是吐息攻撃。
 
　鶏从上空不断吐着吐息、向我们滑行过来。
「呣呼ー、蜜柑酱！」
「嗯」
　希洛尔将手組合。蜜柑踩着立足点飛跳到空中。她双手握着長巻。
 
『１４型』
　我从１４型那里接过水天一碧之弓。
 
　鶏注意到飛上空中的蜜柑、重新转向她。
 
――《集中》――
 
　《集中》精神、弓搭上矢。
 
――《急速矢》――
 
　接连射出矢、将持续吐息的鶏的口縫住。这样、蜜柑就不会受到吐息攻撃了吧！
 
――《雪》――
 
　从蜜柑手持的長巻、放出了像是飘舞飞落的雪一样的連続切击。
 
　鶏叫着可怜的悲鳴、就这样变为粉微塵、霧散了。一撃吗。不嘛、与其说是一撃、不如说是蜜柑的連続技呢。但是啊、这样、这个魔獣的強弱也能知道了。这种程度的话、难道说蜜柑变強了吗。
　一边将这之後出現的魔獣也打倒、一边在白霧中不断前進、眼前出现了鳥居。呼呣、出现这个的话、这里是正解、还是错解、就能够知道了吧。说起来、来到这里可是花费了２、３个小時的时間啊。这要是错解的话、可是相当的、难受啊。１整天也挑戦不了几次、这还真是累啊。
 
「呣呼ー、嵐酱」
　好的好的、我知道了。
『总之、進入那个鳥居里面看看吧』
 
　穿过鳥居、里面是留着大大的帐篷的、最初的広場。広場的入口部分、是一如既往的台座。错了、错了啊。
 
「呣呼ー、嵐酱」
　希洛尔大大的叹了口气。不不、错解可不是我错啊、不是呢！
（蜜柑）「主人、感觉对付里面的魔獣没什么问题呢」
　蜜柑说道。確实啊。相当轻松的获勝了、要把队伍分开吗。那样命中正解的確率也是単純的倍增啊。
 
　好的！
 
『就分成两组吧』
「呣呼ー、是这样呢ー。那样也许更好呢ー」
　問題是队伍怎么分组吗、怎么办呢。拥有探求士职业的我和希洛尔、分开比较好、但是啊、但是里面是那种感觉的话、我和分身体一起進入、如果是正解的時候、回来告知正解路线的任务、也许会因为距離的关系、无法完成呢。但是啊、这一点、在希洛尔和分身体組队的時候也是一样、啊、真是的、不管是誰、应该再带一个的啊。
 
　怎么办？
 
　暂且、回去吗？
 
　但是啊、现在没有其他人有空啊、这也是现在的队伍成员的原因呢。紫炎魔女和斯黛拉、似乎说是在我国开的自己的店里很是繁忙、克尤大叔和索多·阿哈特桑他们也是忙着運営国家政务……呣呣呣。
 
　嘛、东西要尝試、就一分为二、前進试试吧、到时候再考虑吧。无论怎样都不行的话、就拜托紫炎魔女、或是斯黛拉一起来吧。
 
『这边由我和蜜柑前進。希洛尔、就拜托和诺阿鲁吉、１４型、埃米利奥一起』
　按照戦力分、就是这样了。虽然分身体在自动模式下行動有些不安、没办法呢。
「呣呼ー、诺、诺阿鲁吉桑吗……。但是、嵐酱和诺阿鲁吉桑、是同一个人、但是现在、确是分別的存在、呣呼ー」
　希洛尔有些混乱。嘛、因为不清楚《分身》技能的具体情况、就会这样吗。
 
「主人、不需要我的帮助吗」
　不不、１４型酱、并不是不需要哟。
『正式期待１４型的戦力、才这样分组的啊』
　听到我的天啓、明白了吧、１４型拉起裙角、優雅的鞠躬回应。実際、１４型作为戦力是很厉害的呢。是的、非常厉害啊。
 
『那么、出发吧』
　就这样分成两组、进入鳥居。那么、出现正解吧。 