========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我和蜜柑選择了蓝色的鳥居、希洛尔她们選择了緑色的鳥居、穿过。
 
　排列的８個鳥居的颜色、跟这个世界存在的属性一样、紫、蓝、緑、黄、橙、赤、黒、白的八种颜色。还以为、肯定这个颜色是対応着区域的、但并不是那样的、还想着颜色的順序才是决定正解、也并不是那样的。
 
　那么、里面、是跟刚才一样的吗？
 
　鳥居中是露出岩石的山道、零散的树木、还有尽头被白霧覆盖。是的、跟刚才没变風景。嗯、错解吧？
 
　啊、奇怪啊？
 
　可能是错觉吧？　稍微数了一下。
 
　数了数我的周囲漂浮的魔素颜色。火的紫色、水的蓝色、木的緑色、金的黄色、土的橙色、風的赤色、闇的黒色……奇怪啊？　光的白色没有了。并没有漂浮白色魔素啊？　刚才的鸟居里是漂浮着的吧？　难道、这次并不是错解吗？　虽然風景是同样的感觉。
『蜜柑前進吧』
「嗯。主人、开路就交给我吧」
　是啊、戦斗的事情有蜜柑酱、真的很靠得住啊。
 
　沿着山道不断前進、又听见了翅膀声。蝿吗ー？
 
　出現的是、长着巨大翅膀的蜥蜴。啊、竜啊！
 
　总之用弓撃落吧……哈、没有弓。弓和矢被１４型拿走了啊。啊、用《转换》技能带着就好了啊！
 
　有効的魔法是。那家伙如果是火属性的话、嗯、现在、我習得的魔法好像都不行啊。
 
　从飛空的蜥蜴口中、喷出了紫色的火炎。
 
　蜜柑来到飛空的蜥蜴的正面的位置、把手放到腰间的刀上。
 
――［酸之长矛］――
 
　我做出酸槍、向喷洒着紫炎的蜥蜴投放过去。酸槍命中蜥蜴的翅膀。飛行的蜥蜴失去浮力、像是錐子一样向我们突込过来。
 
　蜜柑大大睁開仅剩独目。然后、就这样抜出刀。
 
――《無拍子》――
 
　一瞬间、蜜柑和蜥蜴相撞、就这样将其一分为二、切断吹飛。仍旧是只有戦闘能力很高啊。连魔石都一分为二了、也太過了吧！
 
　嘛、但是啊、出現的魔獣也是这种程度的话、我们二人也可以毫不辛苦的前進了吧。大概、希洛尔那边也没问题吧。
一边将出見的雑魚魔獣踢散一边不断前進、出现了两个鳥居。果然、走了相当远的距離啊。就算是以速度见长的我和蜜柑、也用了和上一次差不多的時間、真是相当大的迷宫阿。真是的、这样就过了4个小時了啊。这个也不是正解的话、就先休憩一下吧。
 
说起来、鳥居有二个、这个、毫无疑問、是正解路线了吧。第二次就是正解吗。嘛、4分之1的確率、就是这样吧。
 
鳥居的颜鱼是、蓝和白、吗。这个、大概、蓝色的鳥居是回去那邊、白色鳥居是前進的那边吧。
 
『蜜柑、首先通过蓝色的鳥居回去、把希洛尔她们喊过来吧』
听到我的天啓、蜜柑点点头。
（蜜柑）「主人、我去了」
好的、拜托了。
 
蜜柑进入蓝色的鳥居中消失了。这样、越看越觉得、跟台座轉送是一样的感觉啊、不知道会被轉送到哪里啊。
 
说起来啊、為了固定这个正解路线、我必需留下啊。将队伍成员的誰留下、固定正解路线的事情、怎么说呢、是利用漏洞的攻略法呢。本来是凭借運气感觉呢。不、等一下。
 
这里、没有白色的魔素、那么接下来前進的鳥居的颜色、就应该是白色吗……？或许、白色鳥居并不是正解吧？如果、正解的確率是7分之1。就算排除1個也很高啊。这样、最开始是白色、接下来是黒色怎么呢？属性是逆序什么的。这个鳥居轮盘、接下来的是、黒以外的可能性很高啊。呼呣呼呣、很期待啊。
 
那么、那么我就在这等待蜜柑她们回来吧。
 
等蜜柑她们回来、需要的時間是。如果希洛尔按照順序前進的话、大概是同样的時間吧、到这里的、这个位置、所以……是需要2、3个小时的時間吧。还真是闲啊。
 
就这么等着吧。
 
我就这么空手等待着、通往这个有二个鳥居的広場的来路上、前方、開始聚集起了将通路完全塞住的光粒子。什么、什么啊？到底要发生什么啊？
 
然后、光聚集著、出现了巨大的嘴。什么、这家伙？
 
鳄鱼一样长着牙的巨嘴、然后、那个大大的嘴、只长出了手足的魔獣。就像是只长著嘴一样的存在的感覺呢。这家伙在的话、来路就回不去了啊。嘛、虽然能通過鳥居回去、没有从来道回去的必要呢。
 
……啊、不不、オ不是想这些的時候啊。我不等蜜柑她们过来可是不行的啊。也就是说、不和歩伙戦斗就不行吗。
 
巨嘴咬合牙歯、出声威嚇着。这家伙、很強吗？
 
巨大的口、大大张開、向我迫近。意、意外的快啊！
 
—［冰墙？二重］—
 
在突進的大嘴前方扩张出冰壁。但是、大嘴一下就巴冰壁咔嚓咬碎了、就这样向我迫近过来。我的強化过的冰壁竟然这么轻松就砕了。这家伙、并不是刚オ那些魔獣能够鄉提并论的呢。
 
強敵啊！ 