========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　就像是在地下滑行一样、大嘴向我这边冲过来。哦、好强的气勢啊。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将突進的大嘴回避开。大嘴的、那大大的嘴将大地削掉、咬砕。好恐怖啊。只能在遠处使用魔法一点一点的努力削弱了吗。
 
――［冰枪］――
 
　从我的手中生出树枝一样的尖鋭延伸的冰槍、向大嘴突進过去。那么、吃一招冰槍吧。
 
　大嘴大大的跳起、将冰槍躱过、就这样用大嘴咬砕。哇、意外的機敏啊！
 
　那样的话！
 
　以槍形態的星尘作为踏板、飛到上空。接招吧！
 
――［冰枪］――
 
　冰槍、
 
――［火之长矛］――
 
　炎槍、
 
――［木之长矛］――
 
　樹槍、
 
――［水之长矛］――
 
　水槍、
 
――［酸之长矛］――
 
　酸槍、
 
――［暗之长矛］――
 
　闇槍、
 
　围着大嘴生出６只槍、无路可逃的、来自四面八方的襲击。这个、怎么样！
 
　大嘴、将它的嘴大大的张開、将来自前方的魔法槍吃掉了、不断的吃着。但是、之後、酸之长矛和暗之长矛炸裂了。哈哈哈、魔法槍像是全方向包围一样発動了呢！
 
　大嘴身体的皮扑哧被削落了。但是、马上又有肉长出来、将傷势治愈。哇、这家伙、拥有再生持啊。相当、棘手的敌人啊。
 
　拥有再生的時候！
 
――［冰棺・二重］――
 
　二重強化的冰棺将大大的嘴押住。好的、就这样消滅吧。
 
　从大嘴中放出大大的咆哮、冰棺震动着。哎？　不不、难道。
 
　冰棺产生裂纹、就这样砕飛了。啊、真是的。不削弱一下是不行的啊。
 
　真ー是ー没ー办ー法ー呢ー。
 
――［高速］――
 
　風衣包裹、就这样跑起来。在我的前方从上自下、好几根红線迫近过来。将其回避、向前、向前突進。
　快速的迂回到背後、就如同预料般的那样、大嘴的身体转动着。好快！　但是、啊。
 
　我更快呢！
 
　继续绕圈。大嘴身体转动。
 
――［冰墙・二重］――
 
　生出冰壁、大嘴旋转停止了。但是、将它们咬砕后、再次转身了。呀ー！　遅了呢！
 
――《Ｗ无限推进》――
 
　从真紅妃和星尘放出無限的螺旋、削砍大嘴的身体、挖取。大大的嘴失取了上顎、就这样崩落了。
 
　干掉了吗！？
 
　但是、从留下的下顎部分长出了肉、身体开始再生。嘛、没错呢。我也觉得不会就此结束呢、所以才没说成功了。
 
　但是、这样就结束了啊。
 
――［冰棺・二重］――
 
　二重強化的冰棺将残留下顎押住。就这样变小、变小关閉、然后、消滅了。
 
　呀、相当危険的強大魔獣啊。这个、如果是半吊子的冒険者的话、是无法对抗的吧？　那些冒険者们、并不是只会说大话呢。
 
　那么、这样就等待蜜柑她们吧。
 
　……。
 
　嗯？
 
　広場的各个地方开始聚集起光粒子。
 
　嗯嗯？
 
　然后、光聚集着、出现了巨大的嘴。広場的各个地方、出现了一个一个巨大的嘴。不不、不、那个、开玩笑的吧？
 
　打倒一匹就已经相当麻烦了、这不是要糟糕吗。
 
　那个、一、二、三……八体吗。真的吗。这种事根本没听说过啊。什么啊、这个。
 
　出现的大嘴们、将大大的嘴张開、向我这边襲击过来。
 
　认真的、吗！
 
　……。
 
　……。
 
　唉ー、只有上了！
（蜜柑）「主人、久等了」
　嗯、等了非常久啊。
「呣呼ー、嵐酱、累了吗？」
　啊啊、非常疲労困憊啊……。
 
「主人、推荐不要勉强、还是休憩一下吧」
　很是少见、１４型酱很優秀啊。不、但是呢。
『不、继续前進吧』
　是的、赶紧从这里離开吧。
 
「呣呼ー、怎么回事啊？」
『一边前進一边説明吧』
　总之前進吧。
 
　希洛尔、好像想说什么、即便如此、还是忍住点点头。
 
　大家进入白色的鳥居、那里是和最初的場所很相似的広場。
 
　排列的鳥居数是７個。白色的鳥居消失了。不、说消失了是不对的、白色鳥居并没有与其他的７個排列在一起、而是在広場的另一端立着。大概、那个是回到原来場所用的吧。
 
　也就是说、第１個、突破了啊。
 
　并没有看到那些冒険者们的身姿呢。继续前進了吗。
「呣呼ー、嵐酱、怎么回事啊？」
　嘛、这里应该安全了吧。
『刚才那个地方、如果一直停留、就会有強力魔獣被持续不断的召喚出来哦』
　而且是無限的呢。大概、是应对留一个人的漏洞的対策吧。一直留人的话、就会不断召唤进行制裁的感觉、召喚出比原本生息的魔獣更強的魔獣呢。最初、虽然只是一匹、但打倒的话、就会不断出現的、这样的対策呢。
 
　真的、要不是我留下的话、就死定了呢。如果是希洛尔、分身体、１４型的队伍的话、这么一想、啊啊、还真是不敢想象啊。 