========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2020-06-19 00:45
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　黒色鳥居以外――也就是说、６分之１呢。如果分成两组的话、３分之１……但是啊、从刚才的戦闘経験来看、并不推荐分成两组呢。
 
　６分之１的選择吗、不、并不是呢。
 
「呣呼ー、嵐酱、准备就这么继续前進吗？」
　是打算前進呢？
（蜜柑）「主人、暂且、休憩一下吧」
　连、连脳筋的蜜柑酱也是、怎么了啊。
 
　確实、因为刚才戦斗的关系、体力耗费了很多、还尽情的使用了魔法、已经很困难了呢、恢复傷势的回復魔法、也消費了ＭＰ、现在也在吸收魔素回復呢、虽然马上就能回到原本的状態……啊！
 
　是、是啊。
 
　確实我是能够回復到原本状態的、但希洛尔和蜜柑并不是这样呢。使用了ＭＰ、又很疲労、没错呢。以我为基準考虑是不行的啊。
 
　確实很着急、但也不打算勉强呢。
 
『是啊、这里很安全么。在这里、暂且、野営休息吧』
　这样那样的、马上就要到傍晚了呢。哈、果然迷宮太大了啊。
 
「呣呼ー、是这样呢ー、在迷宮、勉强可是大忌呢ー」
「嗯、是啊。命最重要」
「主人、这次轮到我准备饭食了」
　不、１４型酱只要在做饭时、搭把手就行了。
 
　做野営的準備。
 
　我需要准备的是木头、火和水呢。真的、魔法真是便利呢。万能啊。
　第二天、野営结束、準備出発。说起来、并没有看到那些冒険者们呢。也就是说、在更前方吗。那些冒険者们確实是有些実力的、凭借分组踏入的方法、先被攻略就无法防御了呢。
 
　就是这样。
 
　因为损失了１天的时间、我也要稍微拿出些真本事了啊。
 
　虽然只是小小的想法、大概、这样应该能行。
 
　上吧！
 
――《風之探求者》――（8-37会的）
 
　随着技能的発動、周囲漂浮的魔素送来隠藏的情報。排列着的鳥居的前方、風啊、線啊、延伸着。
 
　只是、只是我的意識、变成红色的風来到鳥居的里面、查看尽头的情况。
 
　……。
 
　道路――看見了！
 
　正解是橙色鳥居呢。但是、黒色鳥居的里面有宝箱啊。或许相反顺序的鳥居里是有宝箱的吧？　嗯、向这里前進的魅力也很大啊、这里面、到底有多少路、到底有多長也不知道、必须快点啊。
 
　呣呣呣。
 
「呣呼ー、嵐酱、一直发呆、怎么了吗ー」
　啊啊、对了。我并不只是１个人、商量一下吧。
『不、这些鳥居、这次的正解似乎是橙色鳥居。但是、黒色鳥居的里面有宝箱呢』
　听到我的天啓、蜜柑和希洛尔驚讶出声。
 
（蜜柑）「不愧是主人」
「呣呼ー、怎么知道是正解……一如既往、嵐酱在胡说八道呢ー」
　别太夸奖我、会变成天狗啊。（比喻自大得鼻子像天狗一样高高翘起）
 
「但是、呣呼ー、確实很让人难以抉择呢。作为探求士想要宝箱呢、但说起来、这次是以攻略迷宮为目标呢ー」
（蜜柑）「啊啊、主人。还是以攻略迷宮为優先吧」
　２个人的意見都是、认为应该继续前進呢。这个時候、１４型酱并没有发表自己的意見呢。听的话、一定是带有讽刺的推荐呢。
　不、暂且听听吧。
 
『１４型怎么想？』
　听到我的天啓、１４型優雅的鞠躬、作出笑脸回应道。
「主人、我举得没有必要询问我的意見、即便如此、我认为这是迷茫的優柔寡断的主人的美徳呢」
　好的好的。
 
　继续前進吧。
 
　这样的、进入的瞬間、正解改変什么的、应该不会吧？
　橙色鳥居的里面、一边将魔獣打倒、一边不断前進、出现了两个鳥居。
 
　橙色鳥居和黒色鳥居。前進的道路是黒色鳥居那边呢。
 
　进入黒色鳥居、又来到了広場。
 
　这里排列着６个鳥居。奇怪？
 
　火的紫色、水的蓝色、木的緑色、金的黄色、土的橙色、風的赤色。向背後看去、黒色鳥居和白色鳥居排列着。啊、这种感觉的吗。大概、白色是最开始有帐篷的広場吧、穿过黒色、就是刚才的、正解路线的広場的感觉吧。
 
　原来如此、原来如此。
 
　接下来除了風的赤色以外、是５分之１吗。这样、越是前進、越是轻松呢。最後、只剩下火的紫色。这么说来、这里是火属性的迷宮吧？　最終的BOSS、使用的属性只有火吗。这么说来、好像听哪里的誰讲课的时候说过、八大迷宮可以使用的属性会变少的话呢。
 
「呣呼ー、真的是正解啊ー」
　希洛尔老师疑惑很深呢。请再多相信我一些。
（蜜柑）「不愧是主人啊」
　然后、是什么都没想的蜜柑酱的话。不愧是什么的、果然是脳筋啊。
 
　那么、唰唰的前進吧！
 
――《風之探求者》――
 
　随着技能的発動、我的意識变成風、来到鳥居的里面。但是、进入緑色鳥居的瞬間、技能発動解除了。
 
　奇怪？
 
　……。
 
　啊、难道。
 
　接下来进入的鳥居、風魔素消失了吗？　発動技能本身可以用真紅妃、应该没問題、但穿过鳥居之后……是这样吗！
 
　虽然知道接下来的正解是緑色、但再之后、只能凭運試了啊。
 
　嘛、嘛、只是这样也轻松了不少啊。 