========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-04
Last Reply: 2020-06-19 00:48
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『接下来的鳥居是緑色鳥居、前進吧』
「呣呼ー、怎么说呢、已经说什么都没用了啊……」
　希洛尔老师、怎么回事呢。有种欲言又止的感觉呢。
「是的、呣呼ー、出发吧ー」
　希洛尔老师一直盯着我看。然后、立刻大大的叹了口气、走入緑色鳥居。
（蜜柑）「嗯。不愧是主人。在主人的力量下、迷宮的攻略很有进展」
　真的、蜜柑酱状态很好呢
「是这样呢」
　是啊是啊、没错呢。啊、誰啊？　１４型吗？　即便如此、跟平时说话的方式和语调都不一样呢……错觉吗？
　环顾周囲、緑色鳥居的前面、是希洛尔、然后稍微有些距離的位置站着蜜柑、分身体、然后、并没有看見站在我身後的１４型和羽猫的身姿。嗯、难道是住在迷宮里的妖怪对我说的话进行了回复吗。
 
　嘛、嘛、不用在意继续前進吧。
 
　大家穿过緑色鳥居。这里与之前一样、是露出岩石的连续道路。風魔素……果然没有啊。
　这里毫无疑问是正解呢。
 
　延山道前進、遭遇了小型龙的魔兽群、毫无難度的踢散、就这样继续走着。
　黙黙的不断走着、不久出现了两个鳥居。鳥居的颜色是緑色和红色。红色是继续前進的鳥居呢。很順利呢。嗯、直到现在都很順利呢。
 
　問題是接下来的呢。
 
　穿过红色的鳥居、果然是大大的広場。但是、与之前的風景不同、是大大的岩壁夹着的崖下一样的場所呢。岩壁旁边有小溪、干净的水流淌着。还能看见魚的身姿呢。然后、这个水流的尽头被白色霧气覆盖了。怎么说呢、場景切换了的、这样的感觉呢。
 
　然后。正面排列的鳥居是火的紫色、水的蓝色、木的緑色、金的黄色、土的橙色。回过头、排列着風的赤色、闇的黒色、光的白色的鳥居。嗯、正如所料呢。
 
　这次是土的橙色排除了、剩下的是火的紫色、水的蓝色、木的緑色、金的黄色这样、吗。《風之探求者》已经无法使用了呢。但是、到了这里的话、就算是確率……呣呣呣。
 
「呣呼ー、嵐酱、接下来是什么颜色啊？」
　呣呣呣。你只是认为来到这里还没走错只是運气好吧。呣呣呣。
 
　不、是啊。就算耍帅也没有用、还是老实说吧。
 
『抱歉。这往后我就不知道了。希洛尔、有什么想法吗？』
　听到我的天啓、希洛尔稍微考虑了一下、開口道。
「呣呼ー、怎么看都是在把问题抛给我啊……不、是这样呢。嵐酱问话的意思我已经知道了呢。这里、这个場所也是迷宮王制作的八大迷宮的话、毫无疑間应该是有规律的呢。规律……不、机制也好、结构也罢。我想嵐酱应该是已经知道些什么了吧」
　原来如此。希洛尔、认为我已经将迷宮的规律破解了、但不想透露给大家吧。总觉得、凭借了力量、不好意思啊。
 
　这辺的提示、连冒険者行会的情報都没有呢。前行的那些冒険者们、也是凭借着人数优势强行攻略的方法呢。那些家伙、也不知要挑戦到什么时候、明明挑战了不知多少次、即便如此、凭借蛮力也有找不到答案的時候呢。
 
　嗯。
 
（蜜柑）「主人、迷惑的時候、就先前進吧」
　符合脳筋的蜜柑酱的意見呢。嘛、但是啊、那样是唯一的選择吗。
　参考大家的意見、前往黄色的鳥居。穿过的瞬間、就已经知道走错了。还留有橙色的魔素呢。
　取而代之、将出現的小型龙打倒、快速前进。
 
　穿过出現了黄色的鳥居、回到了崖下的広場。
「呣呼ー、这里走错了呢ー」
（蜜柑）「主人、抱歉」
「主人、差不多该准备吃饭了吧」
　啊、是的。啊、１４型酱很了解我的步伐呢。这里也有水、也有游泳的能吃的魚、嘛、很适合野営呢。
 
　说起来、呢。果然感觉人数不足呢。紫炎魔女和琼在的话、就能分成两组、另一組也能安心的交给她们呢。但是啊、也没有台座、都已经到了这里、不可能回去了啊。
 
　嗯。
 
　希洛尔虽然说过一定会有规律的话。但真的没有随机的可能性吗？　那么多的迷宮王能够信任吗？
 
　……。
 
　试着调查鳥居吧。既然有先行的冒険者们、进入鳥居也是应该有的吧。这么说来、并没有調查过鳥居呢。
 
　靠近排列的鳥居之一、查看。这个、意外的大呢。横幅有４、５米左右吧？　高有１０米左右吧？　不、大概、因为是喜欢８的世界、高应该是８米左右吧。嘛、虽然不是笨蛋。即便如此、因为它们是排列着的、所以、从远处看还是相当壮観的呢。
　鳥居的设计、是有２根横棒、和２根縦棒組合而成、非常简单的东西呢。一根柱子的粗得无法抱住。
 
　这么说来、只是普通的从表側进入呢、从背后进入会怎么样呢？　难道、从背后进入会来到后门吗、不会吧？
 
　我绕到鳥居的背后……然后、无语了。
 
　不不、不不、这么、回事、啊。
 
　鳥居本身没有変化。表側和里側、只是这样。
 
　但是、鳥居里面并不一样。
 
　从对面看、只是普通的鳥居、但这边却是旋转着橙色魔素的鳥居。这、这个、这个橙色漩涡的鳥居是正解吗？
 
　什、什么啊！
 
　怎么会遗漏了呢！
 
　从背后看到正解不就知道了吗。哦、我的辛苦啊、使用《風之探求者》的我的辛苦啊……。那些先行的冒険者们都这么愚蠢吗、是连这种事情都没注意到的低等級冒険者吗？
 
（蜜柑）「主人、怎么了吗？」
「呣呼ー、嵐酱、帮忙做野営的準備……怎么了吗？」
　看到我的様子有些在意吧、蜜柑和希洛尔过来了。
 
『看看这个』
　我用小圆手指着橙色漩涡的鳥居。真的、不就是笨蛋吗。
 
（蜜柑）「恩？　主人、有什么问题吗？」
「呣呼ー、当然啦、虽然是这边、是能看到对面的ー、但是穿过的话、就会到别的場所呢、很有趣啊」
　恩？
 
　奇怪？
 
　２人都看不見吗？
 
　……。
 
　……啊。
 
　这个世界的人们、是看不見魔素的啊！　所以、不用检测元素魔法的话……。
　那些冒険者们也没看見、没有注意到吗。
 
　原来如此、是这么回事啊。 