========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-06-16 02:13
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「主人、弗里康在找你」
　怎么了吗？　找我的话、用通信機呼叫不就好了吗。
 
　我、跟在引導的１４型的身後、吧嗒吧嗒的走着。然后我的身後、跟着２个矮小的毛球。
「国王大人」
「虫子ー」
　简直就像是鸭子宝宝啊。啊、喂喂、已经能说话了吗。真的、猫人族的孩子、成長好快啊。
 
『你们两个、因为很危险、不要跟着我。去那边玩吧』
　我对矮小的２个毛球放出天啓、毛球们、哇的开心叫着滚倒了。啊、啊、衣服都脏了啊。
 
　然后、不知为何、赞拉少年向这边冲过来。然后、赶紧将二人扶起来、拍打着衣服上的灰尘。
 
――［清洁］――
 
「哇」
「好厉害」
　我発動了清洁魔法、衣服变干净了、所以很高兴吧。
 
「嵐王、抱歉了」
　赞拉少年向我低下頭。不不、你啊、也是当过帝国皇帝的人吧。不用、对我这个態度啊、那个、这个、有些不太自在啊。
「哥哥、抱歉喵」
「哥哥ー」
　小孩子很粘着赞拉少年呢。总觉得、赞拉少年的笑容十分的耀眼啊。嗯、炯炯有神呢。刚来这里的时候、仿佛事情了心智、像面具一样的表情呢。是的、就像是没有了灵魂的１４型那样的面無表情的样子！
 
「主人、你叫我了吗？」
『不、没叫你啊』
　１４型酱的反応速度、很是恐怖呢。明明是走在前面的、怎么发现的啊。
「是这样、吗」
　是的啊。说起来、赞拉少年、这样也不错呢。
　蓬桑的蔬菜農場化的后庭的尽头、放着異質的东西。像是在前端牵引着隐形飞机、鹰一样的形状的大船――难道、是法特的奈奥希斯号吗？　怎么会变成这个形状。而且、为什么在会在陸地上？　难道、是从海上、拉扯到这里的吗？
「主人、在弗里康里面等着」
　嗯、嗯。
 
　我进入船中、在这里看到了大家的身姿。
 
　第一个是弗里康。
 
　然后、古路空、夸陀罗大叔二人、和伊拉、乌拉、艾克斯迪恩君他们的斧头狂欢等各位冒険者们。
 
　尤艾、法特夫婦、弗勒、斯盖的犬頭们、蓬桑、库尼耶桑等幹部们。啊啊、尤艾和法特在这里、刚才的孩子们、似乎是拜托给赞拉少年照看了呢。
 
　还看见了蜜柑、克尤大叔、和索多·阿哈特桑他们的脸。
 
　怎么说呢、我们的主要成员都聚集起来了呢。嘛、只有大工棟梁等的技術人员、塔库弯等的料理人们、不在呢。
 
「哦哦、嵐王、在等你喏呷哟」
　弗里康喊着我。就这样来到弗里康的旁边。什么、到底、发生了什么事啊？
「首先是、看看这个喏呷」
　弗里康操作着什么、然后空中出现了巨大的屏幕。映出来的是、某处的地図、和巨大的城堡？　城堡跟这个冰宫很相似啊。
「这个地図是――魔族的住地『永久凍土』的地図。然后、这个是根据地的城堡哟」
　哎？　不、为什么、这样的东西也能映照出来的话……难道、这个、实时的映像吗？
『弗里康、难道、这个是现在的映像吗？』
「不愧是嵐王、真是如此。就是这个「难道」哟」
　接下来、城堡的画面改変了、映出了琼他们。琼他们在和某种巨大化的东西戦斗。
「『永久凍土』……是并不适合人类居住的環境、他们也陷入了苦戦啊」
　確实、严寒很艰辛啊。要是因为雪而失足、就麻烦了啊。哦、貌似琼他们勝了呢。说起来、可以映出这样的映像、也就是说、使用这个的话……？
 
「嵐王、只能映出『永久凍土』的里面啊」
　qi、被看穿了吗。
 
「再一次、请看看这个喏呷」
　画面改変、又映出刚才的城堡。仔细看、城頂上有黄色的光。
「没过多久、从这个城、又放出了核光。剩下的時間太短了喏呷哟」
　核？　是说了核吧？
 
「这样的话、会怎么样呢？」
　听到克尤大叔的質問、弗里康点点头。
「核的火炎会将周囲破壊殆尽、『永久凍土』会成为人类无法踏込的地方。然后、这个毒消散的话、需要已经很多年、不知道要花多少年啊」
「喂喂、魔族打算自爆吗？」
　大光头古路空向弗里康问道。和蓬桑二人并排、相互对视着。
「那样的话」
「那么、放着不管不就行了吗」
　確实就像古路空说的那样。但是啊。
 
　那边的弗里康低下頭。
「虽然知道这是个很为難的请求喏呷。即便如此、还请救救『我们』魔族吧？」
「难、难道、弗里康桑是魔族吗？」
　乌拉桑驚讶道、摇摇晃晃的差点倒下。
 
「是啊」
　听到弗里康的话、当場安静了。大家、驚讶得发不出声。
 
　弗里康抬起脸。
「魔族、并不是所有人都想要戦斗喏呷。不、或者说、疲于戦斗、寻求安息之地的人更多呢。然后、救助这些人的斯黛拉公主出现了」
「不、但是ー」
　尖脑袋、你、看不懂气氛啊。
 
「喂、尖脑袋、不是很好吗。很有趣啊」
　古路空拳与拳对撞、大笑着。
「是啊。将斧子的好处向魔族推广、也是很不错的呢」
「是啊」
「哎ー」
　斧头狂欢三人也说道。不、艾克斯迪恩桑的话有些微妙啊？
 
　这些人中、蜜柑開口了。
「我的姐姐和双親被名为红色加农的魔族殺了」
　大家看向蜜柑。
「我十分憎恨魔族、这个憎恨持续着」
　是啊、蜜柑变強、也是为了復讐啊。
 
「那还真是……」
「没关系的、弗里康老爺爺。现在已经不恨魔族了。人族也有各种各样的人、魔族也有各种各样的人。我憎恨的是红色加农、而不是全体的魔族」
　怎么说呢、蜜柑酱也有各种各样的别扭、即便如此、还是下定了决心呢。果然、跟曾经报过一次仇、有很大的关系呢。
 
「那么、叽叽叽、弗里康、我们该怎么办才好呢？」
「不胜感激！　将城堡里、冒名顶替的可怜的魔族的王……是的、大笨蛋喏呷。希望能阻止那个人」
　那个吗？　与那个白色災厄第一次戦斗時出現的穿着漆黒鎧甲的家伙吗？
 
『斯盖、尤艾』
　我向２人放出天啓。
「是的、嵐大人」
「嵐老爷ー、什么事啊」
　没错呢。
 
『葛蕾希亚国委托冒険者行会发布任务。内容是、阻止魔族偽王的暴走！』
　听到我的天啓、２人点点头。
「我明白了。我委托冒険者行会的」
「嵐老爷、非常厉害的任务啊。我、都在颤抖啊ー」
 
「这家伙是在开心吧」
　大光头古路空哈哈大笑。
「我为了大家能够精神的赶赴接下来的戦场、制作了美味的料理哟ー」
　剃光頭的蓬桑也说道。
 
「那个、弗勒我、弗勒我、制作了非常棒的装備品来協力啊」
　好的好的。
 
　那么、忙碌起来吧。 