========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　野営结束、开始準備出発。怎么说呢、这样总是野営、感觉有些停滞不前呢、嗯。
 
　嘛、因为是没有必要的事、不要想得太多。
 
　那么总之绕到鳥居后面看看吧。
 
　绕到鳥居的背后、確認魔素。有魔素旋渦的是黄色鳥居吗。昨日的正解鳥居改変了啊。这是因为時間改変的吗、还是因为其他的什么条件有了改変吗。如果是随時間改変的话可就太糟糕了。那样的话、进入鳥居的瞬間、正解发生改変的可能性也是有的呢。
 
『希洛尔、蜜柑、接下来進入黄色的鳥居』
　听到我的天啓、收拾好野営的希洛尔大大的叹了口气。
「呣呼ー、嵐酱……不、没错呢ー」
　希洛尔老师不知怎么、变成了将各种各样的东西都放弃的表情呢。
（蜜柑）「主人、mo xiamo xia、我这边已经準備万全了」
　蜜柑酱、不要边吃东西边说话。啊、对了。很有可能是随時間变化的、赶紧前進吧。
 
　进入黄色鳥居、橙色的魔素消失了。好的、正解呢。那么下一个是黄色的魔素消失呢。嗯、赶紧前進吧。
 
　在山崖一样的山道上不断前進、从崖下出現了长着翅膀的蜥蜴。又是、小型龙吗。而且非常的显眼呢。
　小型龙、大大扇动翅膀、从空中襲来、而且吐出了火炎吐息、啊、这个、普通来说、算是相当厉害的強敵了。但是啊、对于更加強大的我、不、是对于我们来说、不算是强敵呢。
 
――［冰墙・二重］――
 
　小型龙吐出的火炎吐息被冰壁防住。这时希洛尔投掷出手中的短剣、在小型龙的翅膀上開出大洞。失去浮力的小型龙像錐子一样坠落、被蜜柑一撃一分为二了。１４型和分身体嘻嘻笑着看着这边。是的、瞬殺呢。
 
　啊、这么说来分身体一直处于跟随模式呢。嗯、事到如今、自己操作也很麻烦、就这么保存跟随模式吧。
 
「啊！」
　这时、突然、希洛尔大声惊叫。希洛尔老师、怎么了啊。
 
　希洛尔慌忙取出状态板、確認着什么。
「不、呣呼ー、那个ー、上位职业似乎解放了呢……」
　啊、难道、因为刚才的小型龙、探求士的等級已经到达１６了吗。职业的最高等級就是１６呢。而且下位职业的话、需要获取９０万左右的経験値的最高等級呢。希洛尔的等級也是４０多吧。说起来、上位职业呢、必要経験値的量无法想象、真的、是只有一部分人才能到達的等級啊。
 
『希洛尔、获得忍者职业了吧？』
　我放出天啓、希洛尔哆哆嗦嗦的发抖。
「嵐、嵐酱？　呣呼ー、这、这种事情、为什么、会知道」
　探求士的上位职业忍者并不怎么了解呢。不、在那之前、为什么是忍者啊。这里也是有忍者存在的世界吗。不嘛、在知道有侍职业的時点、就必须要吐槽这个了啊。
 
『忍者的忍術技能在使用一次之后、直到下次使用需要等待很长時間、但意外的有很多便利的东西。还有……』
「不不、呣呼ー、嵐酱？」
『为了希洛尔老师、我才説明的啊』
「不、就算那样ー」
『《致命》技能似乎是可以将魔獣一撃打倒的。但是、对希洛尔来说是没有必要的技能吧。比起那个、投掷短剣比较多的希洛尔的话、《投術》技能和用《忍具作成》技能制作投擲武器还是比较推荐的』
「呣呼ー、嵐酱、这种事情、是怎么知道的啊ー」
　希洛尔一直盯着我看。嘛、忍者、虽然是上位职业、有很多有趣实用的技能呢。
 
　蜜柑已经得到了侍的上位职业、然后希洛尔也有上位职业了啊。
 
「呣呼ー、算了。之後再確認吧」
　希洛尔又是一脸将各种各样的东西都放弃的表情。
 
　嘛、继续前進吧。
　穿过橙色鳥居、来到下一个広場。这里是崖上吗？
 
　陡峭的崖顶尽头、排列着鳥居。环顾周囲。这里也是、怎么说呢、途中的道路被白霧挡住了。怎么说呢、穿越了場面的感觉呢。
　这个、从崖顶跌落的话会怎么样呢？　嘛、崖下也被白霧覆盖的话、也许、跌落后也会从空中降下来吧、没错呢。
 
　嘛、没时间在这里驻足了啊。
 
　这里也看看鳥居的背后……啊、鳥居立在山崖的尽头、绕不到背后啊！
 
　真是的、没办法呢。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、飛到空中。我、是飛空的芋虫呢。
 
　像火箭一样飛起、绕到鳥居的背后。接下来是水之蓝色吗。差不多到了、不用怎么確認就能知道答案的個数了呢。
 
『接下来是蓝色的鳥居』
「呣呼ー、还真是嵐酱啊、无论怎样都是什么也不说呢ー」
　又是大大的叹了口气、希洛尔她们一起穿过蓝色的鳥居。
 
　这里黄色魔素消失了。好的、之後、还差一点了。
 
　在崖上制作的山道上前進、前方传来了激烈战斗的声音。是誰在和什么戦斗啊？
　难道、是那些冒険者吗！ 