========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2020-06-19 21:21
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　跑向山崖的山道上发出声音的地方。
 
　然后、看到、在那里的是、与小型龙群戦斗的那些冒険者们。哦、追上了啊。啊、奇怪？　是同样的場所吗？　不、我啊、还以为根据転送范围、肯定每个队伍、都会在不同的区域呢。所以、怎么说呢、这样的、転送到同一区域的事情、也是会随时发生的啊、有点惊讶呢、怎么说呢。
 
　说起来、小型龙的数量很多啊。１０、２０了吧、数不清啊。没问题吧？
 
「看吧。因为、有我这个英雄、希罗（英雄）大人在、那些轻松愉快的家伙们、几乎没有打倒魔獣、一直前進、从後面追上来了、追上来了呢。你们也稍微做点事情吧」
　不知穿着哪个部族的衣服装扮的男人交叉手臂、嘟囔着。这家伙、这个距離的话、我可是能听到的哟？　我是能够好好的听见的呢。
　啊、这家伙没有参加戦闘吗？　说起来、途中有魔獣身姿很少的場所、是因为被这些家伙打倒了吗。確实呢、走在同一个場所的话、这种可能性也是有的呢。
 
　我们跑向戦場的期間、冒険者们的戦斗还在继续。因为数量很多、我也应该帮忙吧。
 
　但名为希罗（英雄）的自以为是的男人也没有参戦、还那样豪快的笑着。然后、旁边的狐耳男还演奏竖琴唱着詩。
 
　说起来、这些家伙的队伍、不能遠距離攻撃吗、不是只有一个拿着弓的高个子的梳辫子的女性吗。小型龙可是飛空的吧、没问题吗？
 
　小型龙从上空喷出燃烧的紫色吐息。持弓的辫子女性背跳回避。就这样、快速的搭上弓矢、向空中連射。好、好快。但是、以那种气勢、矢马上就会用尽了吧。
　矢用尽的辫子女性、向空中伸手。然后周囲的魔素聚集、精製成矢。这家伙拥有《矢精製》技能吗。也就是说、拥有上位职业弓聖呢。
　辫子女性精製的３根矢、搭在弓上放出。然后继续、精製矢、瞄准上空、放出。飞向上空的矢变成無数的雨、向小型龙降注过去。
 
　输给了矢的勢头、落向地面的小型龙的的前方、衣冠不整的男人突然冲过去。明明是在跑、但感觉轻飘飘的。然后、両手拿刀、就这样叩击过去。二刀流？　是侍或将軍吗？　这样的话、应该是侍的派生职业吧。
 
　和尚頭的男人在喷出的吐息中、嘻嘻微笑、向小型龙走去。然后、用手持的看起来很重的金属箱叩击小型龙的頭。吐息無効？　还是说防御力很強吗？
 
「準備好了、退下！」
　拿着長棒的长袍男叫道。
「出現吧、将眼前的敵人射穿！　眼之射线！」
 
　随着长袍男的话、空中、什么都没有的空間中、出现了裂痕。然后、从那里面射出陽光、有什么出現了。
 
　那是长着很多眼球的球体。什么、什么啊？　虽然尺寸不同、但跟弗里康的本体很像呢、那样的異質的存在啊。
　从球体的眼中、放出光線。大量的光、形成波、蹂躙周囲。
 
　众多的小型龙们被光線撃穿、大声悲鳴、落向地面。然后、向着那样的小型龙们的背上、穿着重重水色金属鎧、拿着長槍的女性飛跳、冲了过去。在空中将飛射交叉的光線避开、从一个小型龙、飛移到另一个小型龙、不断的、挥舞長槍、将竜打殺。为什么、穿着那样沉重的鎧甲、还能咻咻的飛跳啊。就算在这边也能看見、那个水色騎士鎧的女性、笑了起来了呢？　一边嘻嘻笑着一边飛跳、将竜打殺了呢？　太乱来了。
 
　我们追过去的時候、小型龙的数量已经減半了。真、真能干啊。
 
　交叉手臂豪爽笑了起来的名为希罗（英雄）的男人、視線就这么看着戦場、開口道。
「看着就好了。最強职业冒険者的実力。嘛、次元不同、也许并没有什么参考价值吧！　嘎哈哈哈哈」
　啊、这家伙为什么不参加戦闘啊？
「呣呼ー、嵐酱、该怎么办啊？」
　希洛尔注意到冒険者队伍中的克洛亚也在、一瞬间、倒吸一口凉气、立刻调整心情了吧、向我確認道。
 
　是啊。
 
『希洛尔、有带着不重要的短剣吗？』
「呣呼ー、嵐酱、冒険者只带必要的东西哟。即便如此嘛、这样的话」
　从希洛尔接过１根短剣。正如所料并不是真銀製的呢。但是、看起来是很贵的短剣啊。
「是投擲用的黒金短剣呢ー」
 
「喂、你们、虽然不知道你们打算做什么、但不要碍事啊。这里并不是你们能够踏足的領域」
　在说什么蠢话啊、我还是無視吧。
 
『希洛尔、那么、这个短剣让我用用』
　那么。
 
――［铸锭］――
 
　黒金短剣的身姿改変、恢复到金属塊。金属性魔法我脚上有黄金妃呢、可以很好的発動呢。
 
「什么！　呣呼ー、嵐酱、突然、在做什么啊！？」
　然后、是、这个。
 
――《苦無精製》――
 
　使用《忍具精製》技能制作苦無。技能平安無事的発動、从金属塊作成了３只投擲用的三角錐。嗯、比起使用周囲的魔素、使用金属做出来的更好呢。
 
『希洛尔、这个是《忍具精製》技能。这次、作成的是像是投掷小刀一样使用的名为苦無的忍具啊』
「什、什、什、什么、呣呼ー、嵐酱！？」
 
　然后、我用自己的小圆手拿着苦無、就这样投掷。苦無、向着瞄准的地方、笔直的飛去、小型龙的翅膀被撃穿了。
『希洛尔、明白了吗？』
「呣呼ー、笔直的飛出去了呢ー」
『是的。这个是《投術》技能啊。习慣的话、瞄哪刺哪、很有趣哦』
「呣呼ー、確、確实没有弧线（抛物线）好像是有毛病的呢ー、呢ー」
　啊、接下来呢。
 
　再一次、用小圆手拿起一只苦無。
 
――《力量强袭（Powerstrike）》――
 
　然后、增强力量、投掷出去。随着轟鸣声飛出的苦無、将小型龙的身体撃穿、開出大大的風穴。然后、就这样向空中的远方消失了。
 
「刚、刚才的是？」
　十分驚讶吧、希洛尔的声音有些颤抖。
『戦士的上位职业、狂戦士的技能《力量强袭》、进行了強化。技能組合呢、相当有趣吧？』
「这、这样啊、呣呼ー、能做到这种事、还真是嵐酱的风格啊ー！」
　是吗？　除我以外、拥有子职业的冒険者也是有的吧、应该都会尝试技能組合吧。例如、我的眼前的戦斗的这些家伙们、怎么说呢。这个証据、就是在我展示技能的时候、没有人露出驚讶的表情呢。就像是在说没什么了不起一样啊。
 
　那么、接下来。
 
――《雷迅》――
 
　对着小型龙的身上落下了红色的雷。
『希洛尔、看到了吗？　那个是《忍術》技能之一、《雷迅》啊』
「呣呼ー、風属性的吗」
『是的。《忍術》技能的好处就是、就算没有这个属性的魔素、也是可以発動的呢』
「嵐酱、太让人驚讶了、不、没错呢ー、能够実际演示真是太感谢了ー」
　希洛尔还是一脸不明白的表情。
 
（蜜柑）「主人、我们也参戦吗？」
　蜜柑把手放到刀上、马上就要冲过去似的。不、刚才的话、只是为了稍微演示一下呢。
『不、这些人没有问题。还是不要碍事了』
　似乎比我预想的更有实力呢。 