========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2020-06-19 21:24
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「什么啊、偷偷摸摸的、连道谢的话都没有。你们所作的事情、只不过是在妨碍我们啊！」
　名为希罗（英雄）的男人交叉手臂、自以为是的笑了起来。是啊、是啊。
 
『蜜柑、希洛尔、这样的话。正如我之前所说、很抱歉呢、还是不要碍事、先走吧』
　希洛尔唰的看向我、蜜柑开心笑得的眼睛眯起来。
 
　我冲了出去、紧随身後的１４型、羽猫、分身体、希洛尔、蜜柑跟上了。
 
「喂、你们！」
　毫不在意叫喊着什么。匆忙立刻呢ー。
 
　飛越小型龙的尸体、躲避爪和牙、注意不从山崖坠落、从戦場正中穿过。
 
　那些家伙、虽然似乎是相当優秀的冒険者、但那种事情跟我们没有関係。
『希洛尔、蜜柑。从现在开始尽量不和魔獣戦斗、赶紧前进』
　嘛、没有必要和魔獣戦斗的话、就没有必要勉强呢。赶紧前进为優先。已经、足够了解这周辺魔獣的強度了、在此以上是没有必要的。
 
　持续跑了一个小时的時間、尽头的崖顶的途中立着两个鳥居。
 
　蓝色鳥居和黄色鳥居。继续前進的是黄色那边呢。
『上吧』
　無視追来的小型龙、穿过黄色鳥居。
 
　这里是周囲漂着稍微有些濃度白霧的広場。白霧増加了呢。这里、难道不久就会被白霧吞没了吗？
 
　我们正面立着的鳥居有三个。火的紫色、水的蓝色、木的緑色。转过头、黄、橙、赤、黒、白的鳥居排列着。
　接下来是緑消失了……不不、无需考虑、之後、只有三个的话、这次的正解不就是蓝色了吗？
 
　暂且、以防万一、绕到鳥居的背面、正如所料蓝色的鳥居上旋转着緑色的魔素。
 
『希洛尔、蜜柑、接下来是蓝色鳥居』
　穿过蓝色鳥居、继续前進。里面如同最初那时一样、是露出岩石的山道。但与最初不同的是、白霧很濃、已经开始扩散到道路上了。
 
　極力無視出現的小型龙们、向前、向前奔跑着。
 
　不久、前方出现了鳥居。
 
　排列的蓝色鳥居和緑色鳥居。继续前進是緑色这边呢。
『继续吧』
　穿过緑色鳥居、这里是与至今为止感觉都不同的場所。
 
　这里是周囲被白霧包围的泉上。想穿过鳥居的话、就要啪唧啪唧的入水呢。
 
　感觉有些温暖的泉里、并不是很深、也就是我身体一半的浸入的程度。然后、这个泉中央立着蓝色的鳥居。背後还能看见緑、黄、橙、赤、黒、白的鳥居。但是、紫色鳥居不见了。
 
　这样、就是进入蓝色鳥居的意思呢。怎么说呢、有种到BOSS战的感觉呢。就像是在说、接下来就是最後了、所以休息一下吧。嘛、在这里休息也什么都做不了、还是不断的前進吧。而且、我可不是浸在温泉中也能休息的灵巧身体啊！
 
『準備好了吗？　上了』
　听到我的天啓、希洛尔和蜜柑点点头。
 
　那么、上吧。
 
　穿过蓝色的鳥居、里面有散发紫色光輝的巨大的竜。
 
　唉、好突然啊！
 
　稍微有些被吓到了啊、巨大尺寸的竜、抬起身体。哈、看起来更大了啊。
 
　紫竜的胸口聚集紫色的光輝、噴出煙。难道、是吐息吗！？
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、飛起来。
 
「什么、嵐酱！」
（蜜柑）「主人！」
　从鳥居出現的希洛尔和蜜柑叫起来。蜜柑赶紧拿出長巻、希洛尔架起短剣。
 
　飛在空中的我的正面、竜口中、气从圆环上漏了出来。休想得逞！
 
――《无限推进》――
 
　向着正面的竜、侧臂・阿玛拉拿着真紅妃、放出無限的螺旋。螺旋被张開大口的竜吸込。就这样穿过、開出大大的風穴。脸被開出大穴的竜、仰面朝天、就这样紫炎溃散、崩落了。
 
（蜜柑）「主人！」
　溃散的火炎将我包裹。嘛、我有技能呢、火属性无効啊。
 
　巨大的竜倒在地面上、发出大大的响声、就这样一動不動了。哎呀、一撃吗。意外的不禁打呢。不、単純的是《无限推进》太強了吧？
 
　嗯、嗯。嘛、毕竟是我的最終奥義一样的技能呢。这种程度的、感觉并不是必殺技呢――反而很簡単就使用了的话、没什么了不起的感觉呢。
 
　那么、继续唰唰的前進吧。 