========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-06-19 21:36
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　总之竜的素材很是稀有、这个还是带回去吧。
 
　将竜的尸体塞入魔法包ＸＬ里。怎么说呢、差不多有楼房那么巨大的竜的尸体、装入小小的包中、咻咻的收納起来什么的、真的、是不可思議的光景啊。与其说是不可思議、不如说是異常的光景啊。嘛、这个、是这个世界的常識、就入郷随俗吧。
 
「呣呼ー、能收纳那种大小的竜的魔法袋、怎么看嵐酱都是規格外啊ー」
（蜜柑）「嗯、最大ＭＰ很是優秀的主人的话、理所当然呢」
　……。
 
　那个、啊啊、嗯。那么、继续前進吧。
 
　因为我突然的与竜戦斗、再次环顾这个場所。什么都没有啊、岩石的大大的広場。遠处、尽头被白霧覆盖、无法看穿。然后、这个白霧的前方、孤零零地立着紫色的鳥居。距离相当远啊。嗯、太宽広了。嘛、毕竟是与巨大的竜戦斗的広場呢、宽広也是当然的啊。
 
　那么、回去的鳥居呢。前方只能看到紫色鳥居、如果还有的话、就是蓝色鳥居了吧、但并没有看見呢。从一端到另一端、都是白霧、反而回头看是没什么白霧的平坦広場、看过去、只能看見遠处的紫色鳥居。这个、还是继续前進吧。
 
『希洛尔、蜜柑、前進吧』
「呣呼ー、是呢ー」
（蜜柑）「主人、终于要到了吗」
　嗯、会是怎样呢。刚才打倒的竜、仅仅只是小BOSS的感觉。強度的话、等待蜜柑她们回来時的戦斗、那个会走路的嘴更強吧、虽然尺寸是压倒性的大。那个走路的嘴、那些家伙、用我的必殺《无限推进》是无法一撃打倒的呢。我的最強奥義必殺技也是不行的。比起那些家伙、这个竜、这个程度的对手、怎么想、都还差得远啊。
 
　而且、根据至今为止的经验来说、这个BOSS、并不是台座上描绘的、像是鬼一样的家伙吧。事到如今、虽然花费相当多的日数、应该没问题吧。
 
　嘛、再怎么想也没有办法、只能继续前進了。
　穿过紫色鳥居、这里是山崖上。我的背後是陡峭的悬崖、这个尽头立着黒色鳥居。然后、正面是岩壁、有个洞窟。
　昏暗的洞窟入口前、一如既往的放置着台座。这里吗。
 
　总之把手放在台座上。然后浮起三个画像。登録、完了。这样无论何時、都能回到这里了。嘛、本来就打算一口気攻略的、不需要回去呢。
「嵐酱、暂且、休憩一下吗？」
　嗯、在这崖上休憩一下吗。嘛、躲避大部分的普通戦闘、虽然耗费了很多精神、但休憩时间也很多呢。如果戦闘激烈、还有負伤、使用魔法消費ＭＰ的话、也许会赞同希洛尔的、普通感覚休憩一下的提案吧。
『还是抓紧前进吧』
　不、应该没问题的吧。
 
「主人、不用担心、其他人似乎都很精神」
　好的好的、是的呢。
 
　那么、重整气势、进入这个昏暗的洞窟吧。
 
　进入洞窟、这个瞬間、并不值钱的大大的紫色翅膀的蝙蝠群飛了出来。并不是蓝色蝙蝠、而是紫色蝙蝠？　还是说、火蝙蝠之类的、那种感觉吧。
 
　啊、可不是想这些的場合啊！　蝙蝠的勢头押过来了、啊、啊、啊。被飛出来的紫蝙蝠的勢头押倒、推了回来。啊、这么说来、这里是山崖啊。
 
　我的身体从山崖上抛出。
「主人！」
　被抛出的我的身体、被１４型从空中抓住、就这样踩踏着什么都没有的空間、回到崖顶。呀呀、不能大意、不能大意啊。嘛、就算没有１４型帮助、也可以使用《浮遊》技能和《飛翔》技能、总会有办法的。但是、嘛。
『帮了大忙了』
　道谢的话还是要说的。就是这样、赶紧把我放下来吧。不要总抱着。
 
「呣呼ー、嵐酱、我先走吧。刚才那种事情、还是希望交给作为探求士的我ー」
　好的好的。是的呢、是的呢。拜托了、希洛尔老师。
 
　那么、再次探索洞窟吧。
　希洛尔取出魔法提灯、点亮。
「呣呼ー、如果有灯的话、就更容易发现魔獣、也不会受到刚才的偷袭了ー」
　希洛尔、向我投来很熱的視線。什么啊、希洛尔老师。
「希洛尔大人、非常感谢」
　对希洛尔的照明、蜜柑道谢。哎呀、蜜柑没有夜目吗？
 
　嘛、嘛、事到如今、并不是没有注意到魔獣的慎重段階、照明也是不错的呢。
 
　将紫色蝙蝠和蛇扫打开、延洞窟前進、看到了前方的明亮。继续向深处前進、周囲的温度上升。好熱、好熱啊。这个、有什么东西在燃烧吗？
「呣呼ー、似乎已经没有照明的必要了呢ー」
　跟着光不断前行、突然来到了開阔的場所。
 
　没有天花板？
 
　向下看。
 
　我因为看到異様的光景、大吃一惊。
 
　鉢状的道路尽头、開阔的中心部分、喷出了散发紫色光輝的溶岩。紫色溶岩！？　难、难道是火山口！？
　然后、真是太異様了、在这个紫色的溶岩上架着橋、连接着耸立的巨大城堡。
 
不不、制作这个迷宮的人到底在想写什么啊。建在溶岩上方的城堡什么的、这不是笨蛋吗？　溶岩不会将城堡溶化了吗。也就是说、啊、火山噴发了可怎么办啊、在上面的城堡、一発、很严重啊、可不是什么没关系的事情吧。这不是笨蛋吗？　这不是笨蛋吗？
 
　嘛、嘛、不管怎样、那里就是最終目的地的感觉吧。前路还很長啊。 