========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-08
Last Reply: 2020-06-19 01:08
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　以城堡为目標、沿着鉢状的岩壁一点一点的下降。轱辘轱辘的呢。距离城堡相当远呢。这个、一口気飛到中央的城堡不就行了吗。嘛ー、我并不是１个人、这次还有蜜柑和希洛尔呢。还是老実的、沿着墙壁側的道路慢慢地走到城堡吧。
 
「呣呼ー、说起来、好炎熱啊ー」
　真的、有点热呢。不、真的、如希洛尔所说、是炎熱呢。
「是啊」
　蜜柑也觉得熱啊。蜜柑酱浑身都是毛呢。虽然机灵的穿上了火炎陣羽織、但似乎对这炎熱無効啊？　我的耐性技能也是、即便火属性無効、也很熱啊。嗯？　啊、即便升到了属性吸収、也会发生被熱死的愚蠢事件吗！？　太过分了！　吸収不就是詐欺吗。
　但是仔细想想的话、物体燃烧或是变熱并不是火属性呢、这个属性引起的現象、并不属于属性本身的効果啊。也就是说、就算能不断吸收紫色的火炎、使其無効化、但其引发的衣服燃烧这样的二次効果是无法防住的啊。真的、吸収是詐欺啊。这个属性吸収什么的、难道、用起来并没有那么厉害吗。越想越觉得微妙呢。
 
　沿着炎熱的崖道不断下降、突然紫色溶岩盛腾翻滚起来。溶岩是紫色的、感觉是很恶心的光景呢、啊、魔獣啊！
 
　出現的缠绕着紫炎的中型的鳥。更刚才的蝙蝠同样等级呢。紫色的话、是能够在溶岩中生息的奇怪的鳥吗。
「呣呼ー、我想、对于那个魔獣、用土属性会很有効果吧ー」
　知道的很多啊、希洛尔老师。说起来、土吗。我没有土属性魔法啊。也有那样的魔獣吗。
（蜜柑）「主人、交给我吧」
　蜜柑将手中的長巻放回背后、把手放到腰间的刀上。就这样閉上独眼、等待缠绕紫炎的鳥靠近。
 
　缠绕紫炎的鳥向我们这边飛来。
 
　瞬間。
 
　蜜柑的眼睛睁開、剣光閃过。只留下蜜柑的刀收入中的咔嚓的声音、眼前的鳥的魔石处、被一分为二。仍旧是这么快呢。说起来、这种缠绕火炎的魔獣、没有可取的素材啊。蜜柑酱也为了能够一撃打倒、将魔石切断了呢。
 
　嘛、这里就交给蜜柑了、还是努力前进吧。并没有准备对火属性有効的土属性武器、是来时的疏忽吧。这种時候、似乎什么都準備好的希洛尔、也好像没拿出什么呢。我也是、对自己的力量、過于自信了啊。
　不久、看到了连接城堡的巨大的橋。噢噢、要是从这个橋上掉下去可不是开玩笑的啊。火炎本身是紫色的、吸収的话、应该没有问题、但是会被熱死的吧。是会死的啊。
 
　橋下的溶岩发出咕嘟咕嘟的令人讨厌的声音。偶尔有火柱升起、将橋吞没。但是、橋似乎是用謎之金属制作的、就算泡在火炎中也丝毫没有影响。这样的话、虽然知道橋很结实、但不是很难渡过吗？　住在这样場所的城堡里、真是没有常識啊。
 
　趁着喷涌出火炎的时机、过橋。然后、穿过巨大的門、来到城堡前。
「呣呼ー、还以为要死了呢ー」
　希洛尔擦着冷汗、大口喘息着。
「是这个迷宮、最麻烦的場所啊」
　蜜柑也有些脸色发青。话也跟想法一样呢、稍微有些動揺了吧。
　回过头、看向紫色火炎不断翻涌的橋。
 
　嗯、確实啊。虽然只是过橋而已、但这次也许是最糟糕的了。浸泡在火炎中什么的、脚下也似乎非常的熱。如果我没有穿着黄金妃的话、真的的不敢想象啊。
 
　城堡前有个小広場、马上就能看到进入城堡的大门。広場一端、有向下的階梯、但里面被溶岩淹没了。以前、这里是没有溶岩的吗？　不太清楚啊。
 
　城门的旁边、有个大大的騎士鎧立在那里、緩緩举起弯曲的剣。啊、这个、这个騎士鎧的動作模式。刚才、还以为打倒的是中BOSS的竜呢、还有中BOSS级别的吗。稍微休息一下吧。真的、制作这个迷宮的家伙、很喜欢游戏的吸引模式（Attraction）啊！
 
『希洛尔、蜜柑、还有１４型』
　引起注意、向大家放出天啓。希洛尔、蜜柑就像是在说我知道了一样、無言的点点头。１４型也無言的架起凶悪护手。
　我们靠近城堡、从大大的騎士鎧中喷出紫炎、動起来。好的、预料之中。
 
　首先是先制攻撃！
 
――《无限推进》――
 
　我手持真紅妃放出無限的螺旋。这一撃能打倒的话、就最好不过了！
 
　但是、距離还是不够近、在技能発動的极限、缠绕火炎的騎士鎧大大的横跳、将無限螺旋回避开。qi、意外的機敏啊！
 
　取得距離的炎鎧、在腰间架起曲刀、蹑手蹑脚地向这边走来。
 
　我的視野闪过赤红的線。危険！
 
　只是一瞬间、缩短了距离、炎鎧以恐怖的速度突斩过来。刃向我的眼前迫近了。
（蜜柑）「主人！」
　但是、它的刃并没有够到。在我的眼前、不知什么时候、蜜柑站在这。蜜柑将曲刀、用双手夹住推回去。
　蜜柑推着曲刀、一点一点的向炎鎧靠近、就这样、她的怪力将曲刀折断了。然后、再放出回旋踢。炎鎧被踢飛、撞到城外的墙壁上、弹飞。你啊、就算是穿着火属性無効的火炎陣羽織、但是踢缠绕火炎的鎧甲什么的、也太乱来了。
『蜜柑、帮了大忙了』
（蜜柑）「主人、还在動」
　炎鎧站起来、从鎧甲的間隙、吐出大大的火炎。
 
　从炎鎧里浮起六个炎球。我的視野出现了红色的点。
 
　六个炎球動着。但是、这时短剣刺出、六个炎球被撃落了。
「呣呼ー、即便不靠近、也是可以做些什么的哟」
　然后、
「主人、雑魚还是交给我吧」
　炎鎧的胸口被凶悪护手抜过。啊、嘛、对１４型酱、熱是無効的啊。我和希洛尔、蜜柑都是生物、不擅长对付熱啊ー。
 
　凶悪护手从胸口穿出、炎鎧吱嘎叭嘎的乱动起来。还活着吗。
 
　从炎鎧中、再次喷出紫炎。但是、１４型、只是稍微有些嫌弃的表情、就这样将炎鎧举起来、叩击向地面。
 
「就请交给我吧」
　蜜柑拔出腰间的刀、感觉很是寒冷呢、是的、简直像是降雪一样的連続斩切。炎鎧被斬切着、金属变成碎片。然后、内部的火炎爆炸了吧、从那边像是子弾一样、碎片飛散。蜜柑赶紧将刀收入鞘中、将另一边的腰间的小太刀抜出。然后、剣放出看不见高速連続突刺。連続突刺将破片撃落了。
 
――［冰墙・二重］――
 
　厚厚的冰壁、将蜜柑漏撃的、向这边飛来的火碎片防住。变成碎片还会爆炸襲击过来什么的、真是麻烦的魔獣啊。这样的門卫什么的、这里面也会、相当的麻烦吧。
 
『那么、继续前進吧』
　嘛、这样門卫也打倒了、能进入城堡了呢。『世界樹』也是那样、这个八大迷宮的前半和後半不一样的东西还真是多啊。从这里开始应该就是後半部分了吧。 