========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-06-19 01:12
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　蜜柑推開大大的沉重的门。那么、首先是大门呢。非常大的大门、进入后立刻、右侧旁边也放置台座。明明刚刚的洞窟入口才登録过呢、这么快又发现了下一个台座呢。先用手触碰台座进行登録吧。
　我用手触碰台座、４个画像浮了起来。从攻略这个迷宮的開始、経过了相当多的日数、这里是最後了吧……嗯、相当順利啊。
 
　我环顾大门。这个大门、相当宽広啊。即便只是这里也是连踢足球都可以的宽敞呢。
 
　并没有看到魔獣的身姿。这里似乎是安全地帯呢。
 
　左右和正面有打開的门、各自延伸出通路。而且正面的方向是向左右延伸的通向２层的階梯、左右階梯的尽头、能看到２层也有门。但是、这两个似乎是关閉的。
　然后、房间中央有个放置着什么的小小台座、上面描绘着圆、有１２個。哎呀？　这里并不是８個呢。对于这个喜欢８的世界来说、还真是意外呢。嗯、就像是時钟一样呢。
 
　仔细相像、感觉这个台座的装置如果被解开的话、２层的门就会打開吧？　嘛、光想不做是最不行的呢、所以去普通的打開２层的门、確認一下吧。
 
　嗯。首先確認２层的门。之後、按順序打開另外的三个门呢。那么、探索開始吧。
 
「呣呼ー、嵐酱、停下来ー」
　这时、希洛尔请求停止了。呣、发现了什么陷阱吗？　我什么都没看見啊。
「呣呼ー、嵐酱、请看看蜜柑酱」
　哎、怎么了？
 
　我看向蜜柑那边、只听见从蜜柑传来了小小的声音。
（蜜柑）「不、这个、主人、不、那个、这个没问题……吧」
　蜜柑十分害羞的按着腹部、摇着手。那个、蜜柑酱？
 
「嵐酱、呣呼ー、因为溶岩的光亮、可能没发现吧、已经到夜里了哟ー」
　哎？　真的吗？　已经、到了这种時間了吗！　嗯、時間过得真快啊。我还感觉非常精神呢、蜜柑和希洛尔已经到极限了吗。我是魔獣的身体所以、并不知道疲惫呢、就算是疲惫了也很快就能復活呢。就算熬夜行動、也没什么問題呢。普通人、可做不到啊。
 
　嘛、只有我自己一个人的话、虽然感觉总是在休息、但１日只吃１次饭就睡眠也是很普通的呢。
　在大门里休息的时候、入口的门大大的打開了。奇怪啊？　那个门之前是关閉的吗？　我睡觉的时候、不知什么时候、有誰关閉了吗？
 
　打開门出現的是、正如所料、那个冒険者队伍啊。已经、追上来了吗。比想象中的更快呢。我们、没怎么打倒魔獣、应该都留在原地了――嘛、怎么说、这家伙也都很優秀啊。
 
「还以为肯定会从什么地方出现魔獣呢、真是意外啊」
　队伍最後尾站着的、一副了不起样子的男人嘟囔起来。喂喂、不要太吵哟、蜜柑和希洛尔很累还在睡觉呢。因为在探索中、睡眠很浅、稍微有些声音就会被吵醒呢。对于我来说、就算只是一点点、也希望你们能够消除疲劳呢。
 
『抱歉、同伴还在休息中。请保持安静。你们这些冒険者的话、应该懂规矩吧？』
　我限定眼前的冒険者队伍放出天啓。然后、在最後面的自以为是男人――希罗（英雄）想開口反驳些什么。但是、马上、高个子苗条体型的、辫子女性伸出手、将自以为是的男人的最堵住了、就这样按住、保持沉黙。哦、好快呢。而且完全没有声音的動作、真的、是熟練的冒険者的感觉呢。
 
　水色騎士鎧的大姐姐也保持無声、靠近我的脸。
「抱歉呢、我们也很疲惫、让我们在里面休息一下吧」
　好、好快。什么时候跑到我眼前的！？　我目不转睛的也没能追上。而且、明明穿着金属鎧却没发出声音什么的、也太奇怪了吧。
 
　正如水色騎士鎧的大姐姐的话一样、冒険者队伍、一声不响的走到大门里面。这些家伙、为了追上我们、连夜探索了吗？
 
『哼、那个魔獣拟物ー、雪莉都要安静了啊ー』
　从木精霊飛来念話。頭袋中响起声音什么的、感觉很恶心呢。说起来、这些家伙、使用抑制周囲声音的魔法、技能、之类的吧。所以、所以才会一点声音都没有吧。
　時間到了、喊希洛尔她们起床。
「呣呼ー、嵐酱、早上了啊ー」
（蜜柑）「主人、早上、了吗。哈」
　起床的蜜柑和希洛尔开始准备早飯。我也帮忙吧。
 
――［召唤树精］――
 
　从希洛尔借过木属性的斗篷、利用这个属性制作木材。
 
――［火炬］――
 
　再将木材点燃做出火。
 
――［水磅］――
 
　拿着水天一碧之弓、在１４型准备的真銀製的水瓶中做出水。
 
　那么。只有预先準備就没问题了吧。虽然是没有属性的場所、所以道具是必要的、相当麻烦啊。
 
　将火放到１４型准备的鍋下、然后、在鍋中倒入水、将蓬桑制作的固形食材放入。这个正是、诺阿鲁吉商会的超级（Super）便当、放入水中、就变成汤了呢。将蓬桑制作的美味的汤、用魔法急速凍結、蒸发水份进行乾燥、非常棒的乾燥食品啊。就算是那个１４型、也是不会調理失敗的優秀作品呢！
 
　乾燥的固形汤、溶在水中、周囲飘起了香味。蓬桑特製、魚贝汤。
 
「喂、你们、在做什么！」
　自以为是的男人、被我们的料理的香味吸引了吧、向我们跑过来。很郁闷啊。
「什么、这个是！」
　嘛、普通的、冒険者的料理的话、也就是将当場打倒的魔獣进行調理、再加上保存食、还有肉干之类的吧。
 
『这个是为了改善冒険者的饮食生活、而特意開発的便当啊。今後、打算在诺阿鲁吉商会卖、所以、在那里买就好了』
　是的、想要的话、买就行了。
 
「你、你说什么！」
　对着一脸羡慕的看着我们高出一个等级的食物的家伙、一口吃下食物。
　那么、mo xia moxia吧。
 
（克洛亚）「嗯、希洛尔、我们好好聊聊吧ー」
　不知何故、克洛亚酱机灵的坐在希洛尔的旁边、拿起汤喝起来。不、那个、这个人也真是自由啊。希洛尔、这是是你的祖母吧？　阻止一下吧。 