========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2020-06-19 22:22
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「呣呼ー、祖母大人、吃了我的东西、就把情報告诉我吧ー」
（克洛亚）「嗯、希洛尔也很擅长讨价还价啊ー」
　听到希洛尔的话、克洛亚嗯嗯的很是高兴的点着头。这样并排坐着、简直就像是双子姉妹一样啊。嘛、虽然実際上是祖母和孫女呢。
（克洛亚）「嗯、是这样呢ー。但要对那些人保密呢ー」
　克洛亚用手点着嘴。保密吗。但我能看到字幕、算是漏洞吧。不愧是克洛亚、已经入手了这个八大迷宮『被封印名字的霊峰』的情報吗。
（克洛亚）「嗯、首先是、那个自以为是的名为希罗（英雄）的男人ー」
　恩？
「能够使用提高队伍成员等級的技能、拥有稀有职业『英雄』呢ー」
　不不、那并不是非常重要的情報吧？　不需要、是不需要的情報啊！
 
「呣呼ー、祖母大人、我要问的是……」
「希洛尔、迷宮是需要自己攻略的哟ー」
　这么说着、克洛亚站起来。然后、看向我。呣、我怎么了吗？
 
（克洛亚）「嗯。是啊是啊、希洛尔、希罗（英雄）在《水之旋律》的迷芒時、可是用有能够选择出正确选项的技能哟。要注意哦」
　嗯？　怎么回事啊？　迷芒時能够知道正确选项？　但为什么要用蛮力找出鳥居的正解啊？　应该有什么発動条件吧？　这么说来、比想象中、更快追上来了呢？　难道、是因为这个《水之旋律》的技能的力量吗？　呣呣呣。
 
　说起来、啊。为什么、克洛亚会告诉希洛尔这个呢？　不、那个表情、就像是在告诉我一样啊？　但是、为什么呢？　克洛亚是那些家伙的队伍成员吧？　嗯、真的、不明白啊。
 
　嘛、算了、我也吃飯吧。尝尝蓬桑的汤吧ー。
 
　奇怪啊？　汤没了。
 
　蜜柑将最後的汤喝干、大大満足的打个饱嗝。那个。
「啊、（蜜柑）主人、抱歉」
　注意到我这边、蜜柑、非常不好意思。不、那个ー。
 
「主人、请交给我吧。刚才的料理、是为这些人准备的东西。接下来就由我为主人准备料理」
　１４型不知从哪里取出巨大的肉、切起来――取出生肉。那个、你、这个、是昨日的竜肉吧。悄悄的削掉一块、入手的吗？　不、不会腐烂吗？　不、１４型酱的料理什么的、除了恐怖就没有别的了啊ー。
「主人、请稍等」
　１４型跑着、将巨大的生肉拿出门外。什么什么、你到底要去哪里啊。
 
　然后、很快、将一个变得漆黑的物体、应该是曾经的生肉吧、带了回来。你、你、难道、是用外面的溶岩烤的肉吗？
『你、你、那个是……』
　１４型無視了我的天啓、将黑色物体放在蜜柑面前。
「为了主人、请将黒色部分切掉」
　听到这个、蜜柑哈的、注意到了什么似的表情、轻轻的点点头、马上把手放到腰间的刀上。
　然后、瞬時刀光闪过。黒色的部分被切掉了、露出了散发热气和美味香气的内部红肉。
　然后、１４型、在个红肉上面浇上某种调味汁。调味汁被肉的熱度蒸发、咻咻的冒出更多香骑。
「那么、主人」
　蜜柑切下一小块肉、１４型取过、放在我的面前。
 
　咕嘟、mo xia moxia。
 
　嗯、嗯、很美味啊。虽然看起来是红肉、但火候正好呢。这个调味汁也很美味。怎么说呢、就像是在吃高級牛排的感觉啊。
「主人、难道、这么能干的我、岂会做出、忘记削掉烤焦的肉的黑炭的部分、就给主人吃的、这么不健康的事情呢、怎么样、还算合口吧？」
　不、那个、嗯。哦、很美味哟。
　那边的冒険者队伍、似乎做好出発的準備了。要出発了吗。才不过２、３小時的睡眠吧？　要是不能好好的休息、可是不行的吧。
「那么、走吧」
　不知穿着哪个部族的、民族衣装的、自以为是的男人、对其他成员作着指示。那个、無用的自大的希罗（英雄）队长吗？
 
　希罗（英雄）、看着我们、指着左側的通路。
「这边」
　听到这话、那家伙的同伴们点点头。然后、希罗（英雄）指向我们。
「你们、不管你们到底有多少自信能够攻略迷宮、本大人的队伍都不会再落后了。下次就不会手下留情了」
　……。
 
　那个、什么时候手下留情了吗。真的、既笨蛋又傲慢的家伙啊。虽然博恩君也有相似的地方、但并不像这家伙这么笨啊。虽然都是同样的类型、但这一点不一样呢。
 
「星獣大人、再见了ー」
　水色騎士鎧的大姐姐向着我们、很有精神的挥手。那个、怎么说呢、虽然立場不同、但是非常温和的人呢。以実力来说、那个人做队长不是更好吗？
 
「呣呼ー、嵐酱、我们也」
（蜜柑）「主人、赶紧出发吧？」
　是啊。现在可不是悠闲的时候啊。我们也前進吧。
 
　这样的话、前進的方向就、嗯。
 
　是啊、与那些家伙相反的方向前進吧。
『希洛尔、蜜柑、从右边走吧』
　听到我的天啓、大家点点头。在这个迷宮里、完全没起作用的羽猫、还有跟随模式的分身体也点点头。分身体的跟随模式、意外的動作细致啊。
 
　沿右边的通路前進、周囲的墙壁消失了、变成了露天的通路。那个、走廊吗？　周囲都是溶岩、很熱、一想到掉落下去、就很恐怖、很不想通过啊ー。
 
「呣呼ー、刚才的房间很涼快呢ー」
　希洛尔就像是在说才注意到似的、不断擦着流出的汗。
（蜜柑）「主人、赶紧去正面的建築物吧」
　走廊的尽头好像又回到城中了。
 
　嗯？
 
　这時、我的前方、就像是从右往左流淌一样、亮起了红線。我赶紧向红線方向看去。
 
　从那边、相当远距離的城堡的外墙壁上、有个应该是跟入口处戦斗的那个家伙同一系統的、缠绕着紫炎的騎士鎧、站在那里。那家伙架着笨重的巨弓、瞄准着我。什么、在那种場所狙撃吗！？
 
『蜜柑、希洛尔、城堡外墙上有狙击、快点』
　我们从露天的通路冲了出去。
 
　騎士鎧放出了矢。矢以恐怖的勢头飛了过来、丝毫不差的、飛向我――这时、我的身体被什么人撞飛了。看过去、是分身体、她的身体被恐怖的巨大的矢命中、貫穿、然后弾飛了。啊、分身体……！
 
　啊、我也被撞飛要掉进溶岩了啊ー。完全、没有帮上忙啊ー。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、回到走廊。然后不知何故、１４型一脸悔恨的表情。
「主人、非常抱歉」
　不不、并没有什么問題呢。说起来、连１４型都没反応过来的速度、真是危険啊。被狙击的是我、真是太好了、要是希洛尔或蜜柑的话……嗯、太危险了啊。
『没关系、快点』
　要在下一发矢飛过来前、进入建築物中么。哈、分身体、之後重新制作吧。说起来、跟随模式、意外的優秀啊。 