========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2020-06-19 22:26
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　穿过走廊。
（蜜柑）「主人、我来！」
　蜜柑对着走廊尽头的门、用身体撞開。然后、一只手按住门、用另一只手对我们打着信号。然后希洛尔滑込。我们也得赶紧了。
　我和１４型、羽猫一起冲过去、进入门中。確認我们都进入、蜜柑将堅实厚重的门关閉。这个瞬間、门上传来被什么命中的衝撃音。正如所料、那个矢是无法连门都貫穿的呢。呼、可以说是千钧一髪啊。但是啊、注样、回去的时候就麻烦了啊。
 
「什、什、什、什么」
　就在我看着门考虑这种事情的时候、希洛尔、一脸慌张的様子、拍着我。不不、希洛尔酱、怎么了啊？
 
　我回头看去、在那里的是……竜的巣穴啊。而且是有着奇妙身姿的竜们的巣穴。
 
　排列着柱子的大厅里、有１０米大小的２只足站立的竜们。手里拿着剣和盾、然后身体上穿着金属性的护胸、戴着头盔。什么、什么啊？　张翅膀的蜥蜴人、巨大化了吗？　简直就是这种感觉啊。
　那种大小的竜、有１０、２０……不、它们的数量、数不清啊。太多了。这、这里是这些家伙的国家吗？　以城堡为根据地在生息吗？
 
　乌泱乌泱的――数不清的竜人们。摇摇晃晃地走着、其中１个注意到我们、发出奇妙的鳴叫声、开始騒动起来。不知道说了些什么呢。虽然有異能言語理解技能、但无法理解啊、难道不是语言吗？　看起来是全副武装的身姿、还以为有智慧呢、看这些家伙的行動、怎么也感觉不到智慧啊。
 
　……。
 
　难道、虽然看起来武装了剣和盾、鎧甲头盔、但只是长成这种样子的魔獣吗？　这个世界、正是因为这样、才觉得恐怖啊。
 
　希洛尔一边抽动着脸、一边跟我搭话道。
「呣呼ー、嵐酱、看起来只能戦斗了呢ー」
　没错呢。在听不懂对方在说什么的時点、就已经想到对話无法成立了呢、这些家伙、并没有那样的智慧呢。
 
　只能戦斗了啊。以这种数量为对手、真是费劲呢。
　我像是散弹枪一样、放出矢、在戦場中奔跑着。这里这么宽敞真是太好了啊。怎么说呢、与其说是練武場、不如说是专门为这些家伙的戦斗而制作的場所的感觉呢。
　希洛尔用短剣和行動、玩弄着竜人、瞄准这一点的蜜柑、用長巻斬击过去。蜜柑使用長巻、将竜人的足切成片。像是滑动似的、体勢崩溃倒下的竜人的頭、蜜柑、再度、用長巻―旋转―圈一样、从上往下、以恐怖的气勢叩击下来的長巻、将连着竜人的头盔和頭一起、一分为二切断了。
　希洛尔、在確認了蜜柑刺出最后一击后、奔向下一个竜人。２人連携、很好的戦斗着呢。
 
　１４型１个人穿过戦場、毫無造作的飛跳、对着竜人的身体用凶悪护手殴打过去、鎧甲凹陷。迫近的剣、也被水平的叩击折断了。嗯、那边简直就是無双啊。所向披靡的無敵感觉啊。
 
　我眼前的竜人、发出大大的声音、仰倒在地。将刺中竜人的矢抜出、转向下一个对手。嗯、因为尺寸比较大、所以比起槍、矢更有効率呢。
　再加上！
 
――［冰风暴・二重］――
 
　在相当远距離的位置上、放出冰风暴。出现的二个冰和風的竜巻風、将竜人们吞入、它们的身姿变得破破烂烂――是的、就像是变成了破抹布一样。这是宽敞的場所的错呢、你们的、这么多的没用的数量、都是徒劳呢。
 
　……。
 
　卷入冰风暴的竜人们、穿过风暴的墙壁、摇摇晃晃的動起来。啊、还活着。意外的顽强啊。
 
――［冰风暴・二重］――
 
　嘛、一撃打不倒的话、就再来一撃呢。
 
　即便被冰风暴打得破破烂烂、但还步履蹒跚的架着武器的竜人们、被再次吞入、这次绝对没命了吧。
 
　嗯？
 
　向里面放出的冰风暴的一部分、就像是被看不見的墙壁、但似乎是存在的一样、妨碍了行動。什么、什么、那里有什么东西吗？　嘛、嘛、不断放出魔法、减少数量、就知道了。
　说起来、只放出一次冰风暴、是无法打倒的啊、但是一撃就将其打倒的蜜柑和１４型、到底是怎么回事啊。这些家伙、变得太強了吧。真的、是我方的人真是太好了、真是可靠啊。啊、希洛尔酱也帮了大忙呢。
 
　羽猫也变成大大的尺寸、它的大脚、将迫近的竜人们推了回去、吐出光輝吐息。这么大的羽猫也大活躍呢。对比变大的羽猫的尺寸、竜人看起来就像是小孩子一样。真的、这家伙真是太大了。
 
　但是、那个啊、好闷热啊。外面就是溶岩海啊。我啊、很不擅长熱啊、还是赶紧唰唰的打倒、凉快一下吧。想喝水、水啊。
 
　……啊、奇怪？
 
　仔细想想的话、现在是雨期吧？
 
　外面――这里、是山的噴火口中吗？　天花板、也就是说、上放開出洞穴、是通风处的状態吧？　但是雨水完全没有进来啊、不是太奇怪了吗？　应该还没到雨期结束的日子吧。
 
　怎么回事啊？
 
　难道、这里不是纳汉大森林吗？　被那个鳥居、転送到了未知的場所、也是有可能的啊。嗯、火山口、上方是怎样的呢、飛出去確認一下就行了吧。嘛、但是啊、还是先把迷宮攻略了吧。之後再確認、之後呢。
　戦斗持续、竜人的数量不断減少。随着数量的減少、更加从容了、接受希洛尔的提案、変更了夹杂着休憩一边戦斗的风格。希洛尔、蜜柑疲惫的時候、就去後方休息、这期間、由我和１４型、羽猫减少数量。希洛尔、蜜柑復活后、大家協力减少数量――啊、奇怪啊？　我、完全没有休憩啊。嘛、嘛、反正也不累、算了吧。
 
　随着蜜柑的一撃、最後的一匹被切倒了。不、竜人、还有最後一匹啊。那家伙身穿豪華的鎧兜、手持巨大的槍、从被看不見的墙壁守护着的王座上、看着我们这边的戦斗――看着部下１个人、又１个人的減少数量、就这么安静的眺望着。然后、在蜜柑打倒最後一匹的时候、那家伙動了。
 
　部下的竜人全滅了吧、看不見的墙壁消失了。
 
　保持竜人们的王一样的風格、最後一匹单手持槍站了起来。
 
――《飛翔》――
 
　我可不会看漏时机。
 
――《集中》――
 
　要是像入口的缠绕着火炎的騎士鎧那時一样、被躲开可就太差劲了、集中瞄准吧。
 
――《无限推进》――
 
　真紅妃放出無限螺旋、向竜人王襲击过去。
 
　描绘螺旋的真紅妃、在施加装飾的豪華鎧上、開了个大洞、将隠藏其中的魔石打砕吞噬。
　竜人王保持拿槍站起来的姿势、没命了、然后、就这样坐入王座。
 
　一撃必杀！
 
　是你在敵人面前悠闲站起来的错呢。在行動前、不把武器架好、等待什么的、根本无法想象呢。死因、试图想動的感觉呢。
　明明看到部下被打倒了、却不做戦斗準備、休闲的坐在王座上什么的、是不行的啊。部下全都消失之后、才会行動什么的、很像是機械呢、这一点、也可以佐证、这些家伙、是没有智慧的魔獣呢。
 
　竜人们的王被打倒了吧、倒下的竜人们全都变成煙、霧散了、魔素化了吧。然后、这些魔素、蠕动聚集起来、变成一个小小的犬像的样子。那个、虽然不太明白、应该是为了攻略迷宮、而准备的道具的感觉吧？ 