========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-06-19 22:30
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　哈、竜人们的数量很多、所以、感觉一整天都在戦斗啊。数量太多了呢、真的、太多了啊。
 
「呣呼ー、素材……」
　把打倒的魔獣当作素材什么的、希洛尔酱真是过分啊。嘛、冒険者的工作、没有回报是无法生活的呢。
　啊、对了。
 
　这个小狗的摆件是什么啊？　怎么说呢、清爽的表情、就像是名为波琦一样的、那种感觉的摆件。这个大小、怎么看都是放在入口处１２個台座上的呢。啊、也就是说、之後还有１１個吗……。前路漫長啊。
 
　我用侧臂・纳拉卡拿起犬摆件、打算放入魔法背包中。
 
　……。
 
　奇怪啊？　放不进去。什么啊？
 
　同样、尝试放入魔法包ＸＬ里、也放不进去。怎么回事呢？　普通、这种、咻咻的就会吸进去了啊、简直就像是有墙壁一样、放不进去呢。哈、没办法。手拿着吧。
『１４型、抱歉、能拿着这个吗？』
「主人、了解」
　让１４型拿着。也不能让作为戦闘要員的蜜柑酱或是探索系的希洛尔拿着啊。这种時候、要是分身体在就好了、嘛、也没法马上制作、没办法呢。
 
　那么回去吧。
 
　啊、要回刚才露天的走廊吗。感觉无法避开矢、嗯。１４型也似乎无法作出反応。是啊。
 
『蜜柑、希洛尔、１４型、埃米利奥、我说两句』
　向大家放出天啓。
「呣呼ー、嵐酱、怎么了啊？」
（蜜柑）「主人？」
　大家聚在我周围。
『从原路返回』
　听到我的天啓、希洛尔和蜜柑、啊的感觉、很是厌烦、作出这样的表情。
 
『我先走。打出信号、你们就無視我、向前冲。特别是１４型、明白了吗？』
　听到我的天啓、蜜柑和希洛尔点点头。
「主人、了解」
　１４型拉起裙角、優雅的鞠躬。１４型酱、拜托了？
　蜜柑推開门、露出間隙。
 
　瞬間、传来了被什么狙击的感覚。这个ー、脊背发凉、也就是说、有危险要来的感觉呢……。似乎是瞄准我的攻撃呢、距離上有些難啊。即便使用《飛翔》技能飛、在飛的期間也会被狙撃呢、我们的矢或魔法却够不到、真是卑怯啊。真的。
 
――［风之守护］――
 
　也许是安慰吧、制作出風盾。然后、我的視野出现了红線。来了！
 
『大家、跑！』
　那家伙狙击的应该是我、所以、大家跑过去应该是安全的。那么、该怎么回避呢。完全没有任何计划啊。
 
――《集中》――
 
　《集中》精神、盯着矢！
 
　大家冲了出去。那么、上吧上吧。
 
　在遠处的城墙上站立着的缠绕紫炎的騎士鎧、放出了矢。
 
――［冰墙・二重］――
――［冰墙・二重］――
――［冰墙・二重］――
 
　在矢的軌道上制作出冰壁。这个、怎么样？
 
　但是、矢接触到冰壁、就像是不存在一样、突刺穿过。真的假的。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、向前、向前飛。这样、矢的軌道、就会偏离……。
 
　这个瞬間、我的身体受到衝撃。眼前的風景旋転着。我、受到衝撃、撞到地面上、弹跳、就这样滚倒。我的胸口部分、穿出大大的矢。嘎、哈、怎么会。
　该死、为什么？　应该躱开了啊！　矢、矢、该死、身体。没有掉进溶岩真是幸运啊。该死、这种被矢貫通的状態、嘎、咳。
 
　注意到我被矢命中、滚倒在地了吧、１４型的脚步停下。然后、转身跑向我。笨蛋、不是跟你说过、要注意吗。
 
　缠绕紫炎的騎士鎧、为了对我进行最后一击吧、再次搭上矢。该死！
 
――《魔法丝》――
 
　向１４型放出《魔法丝》。
 
『１４型、快跑！』
　听到我的天啓、１４型握住《魔法丝》、点点头。然后、转身、向前就这样冲了出去。
『希洛尔、蜜柑、不要管、就这样跑！』
　我就这样被拖着、被１４型拉着、在走廊中前進。这个、意外的被过分对待了啊？
 
　然后、纏绕紫炎的騎士鎧、放出第二射。我的視野亮起了红色的点。
 
　我被１４型拉着、用侧臂・阿玛拉拿着真紅妃、侧臂・纳拉卡拿着星尘、交差挡住红点的位置、进行防御。
 
　但是、我的身体传来了激烈的衝撃。
 
　我的身体、被第二只矢穿透了。嘎、哈、为、为什么……啊。
 
　因为我被１４型拉着、所以应该在動吧？　而且明明通过《危険感知》技能予測了攻撃、进行了防御、为什么矢、穿透了我的身体。
　难道、是某种技能的攻撃吗？　比如是必中攻撃之类的、那种感觉的吗？　是啊、这么说来白竜輪也没有反応呢、啊、该死。这也是、１４型无法作出反応的原因吧。
 
「主人、马上就到了！」
　１４型叫着。
 
　哈、結果、还是被１４型運送了啊。没有任何计划、只是承受啊。
　总算是回到了大门。这时候、我的身体插着３只矢。哈、早早的就被纏绕紫炎的騎士鎧注意到了、比去的时候、攻撃回数増多了啊。弄成这种悲惨的样子、还真是无法预料啊。
　啊、好痛、好痛啊、该死啊。真是的、即便是习惯疼痛的我、也发出了阿鼻叫喚的悲鳴啊。
 
「呣呼ー、嵐酱、赶紧喝回復药水！」
　希洛尔慌忙从自身的包里取出小瓶。啊、啊啊、帮了大忙了。但是、太浪费了、快收起来吧。
 
「哦呀、那是？」
　这时、与我们相反的方向、传来了大大的叫声。
「哦呀哦呀、怎么了、怎么了？　你们的実力、好像还差得远啊」
　那个冒険者队伍似乎回来了。戦闘胜利了似的、名为希罗（英雄）的男人、浮起高兴的笑脸る。然后、他的手中、拿着我与我们入手的一样大小的鳥摆件。qi、有好好的入手呢。
「冒険者要互相帮助。不管怎样、我还是会使用貴重的回復魔法的啊。呢、快点快点ー？」
　听到十分开心的希罗（英雄）的话、拿着四角金属塊的禿头男、走向我们。
　１４型就像是在说无法忍受一样、站起来。
『１４型、冷静。比起那个、先帮我把矢抜出来』
　１４型快点出手吧。笨蛋無視就好了。
 
　和尚頭站在我们面前。
「请放松」
　然后、和尚頭开始咏唱呪文。
 
『没有必要』
　嘛、回復魔法是没用的呢。我的情况、回復魔法会被吸収了呢。
「星獣大人的话、应该能听懂话吧。还是老实的接受好意吧。如果是女神发誓忠誠的信徒的话、是的、包括魔獣在内的所有生命之上……」
　不、所以说啊。
『你的好意我心领了』
　听到我的天啓、和尚頭、就像是在说随你喜欢一样、摇着頭。
 
　１４型将刺入我体内的矢抜出。矢在離开我身体的瞬間、变成了光消失了。真的假的ー。还以为能正好获得有些強的、便利的矢呢、这么想着、就那么被刺中了、结果消失了吗。我、明明挺起了身体、全都白费了吗。
 
　抜出的３只矢、变成了光消失了。
 
　抜出矢、我的身体虽然只是一点、但已经开始再生了。傷口癒合。能有《复生》技能真是太好了！　想着会有这种事情、就取得了狂戦士的《复生》技能呢。虽然会花费了不少時間、嘛、应该没问题了吧。而且我的情况、原本就是魔獣、而且ＳＰ也很多呢。这种程度的话、很快就能治好呢ー。
 
　那么。说起来、把我当作笨蛋、用矢射我。那个騎士鎧、之後想办法弄壊了吧。那样的话、也许能将这个不可思議的矢弄到手也说不定啊。 