========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-06-19 22:40
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「喂、先走吧」
　希罗（英雄）在正面的道路前、交叉手臂、等的不耐烦的点着脚。小鬼吗……。
 
「哎呀哎呀、不耐烦了吗」
　和尚頭、啪唧啪唧的挠着頭、回到那个自以为是的男人那边。嘛、什么、这个人、也许并不是什么可悪的家伙也说不定呢。
 
　然后、他们从正面的通路穿过、在尽头消失了。
 
　啊、现在可是不是老老实实看着的場合啊。右側是犬摆件、那些家伙進入的左側是鳥摆件、那么、正面是猿摆件吗？（虫虫应该是指桃太郎的狗鸡猴伙伴）　不不、难道、那种事情应该不会发生吧。但是、正面的道路尽头、应该有同样的摆件、这一点是毫无疑问的吧、那些家伙先走还真是不妙啊。
 
『希洛尔、蜜柑、追上去』
　但是、起身时被希洛尔阻止了。
「呣呼ー、嵐酱、不能勉强啊」
　不不、才没有勉强呢、已经很精神了啊！
『希洛尔、已经没问题了』
「呣呼ー、那种事情……」
　希洛尔看向我本该開着大洞的身体、惊讶的睁大了眼睛。已经长出来了吧？
「ＳＰ很多的魔獣的力量吗？　呣呼ー、不愧是星獣大人啊」
　嘛、跟人形的身姿不同、虽然有很多不方便的事情、但ＳＰ很多、ＭＰ很多、这样比人更加優秀的事情、还是要诚恳感谢的。
『没问题了吧？　追吧』
 
　我们跟在那些人的身後。
 
　正面通路的前方有个小房间。小房间中有个小小的鉄球或是鱼叉？　一样的东西、雑乱的散落着、连落脚的地方都没有。什么啊、这里？　武器庫？　不、不是关心这些的場合啊、继续前進吧。
 
　让蜜柑推开小房间里有些重的金属门、继续前進。这里是没有天花板的中庭一样的場所。不一样的是、悬崖一样的有落差的一面被溶岩埋住了、高出一段的、我们所在的陸地部分、排列着大型的弓。巨弩吗？　说起来、为什么会在城中啊？　普通的话、为了打倒外敵、不是应该在放置在城墙上吗？　嗯、謎啊。这样整齐的排列、就像是为了迎撃、从城中出来的什么东西的感觉呢。
　然后、陸地的中央部分、架设了能够到达对岸的橋。橋相当的宽、而且異常的長。更恐怖的是、这个橋、从这边到对面似乎都只是用二个绳子绑住固定的。这样、風一吹、不就糟糕了吗？　这样的、绳索被切断的话、这个橋、不就掉进溶岩了吗。什么啊、这个城堡的建築者、脑袋坏掉了吗？
 
　相当宽阔的溶岩中、里面有好几个像是要塞一样的东西。简直就像是监视橋用的东西呢。
 
　橋上是……有了、是那些家伙！
 
「qi、已经追上来了啊。忒斯特里德、拜托了哦！」
　听到希罗（英雄）的叫喊、高个子的辫子女性点点头。然后、将挂在肩上的弓取下、架好。哎？　那个是？
　还想着肯定是要攻撃我们了呢、出乎意料的、辫子女性向着橋的对岸架起了弓。打算做什么啊？
　辫子女性放出矢。矢将橋对面支撑的绳子撃穿了。自、自殺吗！？
 
　橋的另一端落下、沉入溶岩。然后相反的一側、不、是我们这边、很有气勢的、高高抬起。一瞬、就像是下坡一样、他们在橋上滑着跑起来。难道、是为了不让我们过橋、吗！
　不、但是、我、有《飛翔》技能啊。不、嘛、那些家伙没想到我会飛吧。
 
「喂、你们、能听见吧！　你们也似乎入手了钥匙呢！」
　希罗（英雄）边在橋上滑行、边叫道。真是的、这种距離的话、要不是我的话、可是没人能听清的呢。
「这里面有最後的钥匙、是可以確定的！　使用三个钥匙、就能打開道路。本大人们和你们、谁先获得最後的钥匙、谁就能得到对方的钥匙、怎么样啊！」
　这家伙、擅自决定什么的。不、等一下、这不是机会吗？　根本就没想过那些家伙会老实的将鳥摆件交出来呢。
 
『可以啊。但是有个条件。如果、你们先得到了最後的钥匙、这个期间、钥匙起動失敗的時候、下次就请轮到我们进行挑戦』
　听到我的天啓、传来了不满的回复。
「qi、听到了吗。嘛、好吧、这个条件我答应了」
　契約成立了呢。说起来、相当有自信呢。虽然能够确定、应在那个台座上放置物品、但順序什么的、掌握了吗？　还是说、是那个吗？　克洛亚告诉的、那个技能、有絶対的自信吗？　嘛、要是我们能够先获得摆件的话、就没有各种各样的烦悩的事情了呢、唰唰的得到吧。
 
（蜜柑）「主人！　下面有道路」
　站在边縁的蜜柑叫道。
 
　我也沿边縁前進、向下看去。然后溶岩上漂浮着好几個石头一样的东西、被溶岩吞没消失、又再次出現。那样的浮石道路、延伸向对岸。这个……。
 
『１４型、上吗？』
「主人、交给我吧」
　能够在这样的燃烧旺盛的溶岩道路上前進的、只有我和１４型、还有长着翅膀的埃米利奥而已。蜜柑酱虽然有火炎陣羽織、但也会熱死啊。但是啊、这个路线的话、１４型能够带过去呢。
 
『蜜柑和希洛尔待機。就请交给我们吧』
「呣呼ー、没办法呢ー」
（蜜柑）「主人、我的话！」
　嗯。
『蜜柑、没问题的。相信你的主人』
　交给我吧ー。
　我使用《換装》技能、呼出手套。因为是圆球一样的手、所以、手指部分松松垮垮的呢。不、但是、这样的话应该是装備完成了呢。
『１４型、拜托了』
「主人、了解」
　１４型将手中的犬摆件交给蜜柑、将我举起来。然后、就这样向溶岩飛降。那么、怎么样。
 
　好的、并不熱呢。手套的効果、好厉害。即便现在、也不知道有什么作用、像笨蛋一样呢、但有这个保暖御寒的効果的话、这个溶岩上也没有问题吧。就像是、专门为攻略这里而制作的东西啊。
 
　我们在浮石上飛跳前進、从溶岩上站立的要塞里、出现了持弓的騎士鎧们。不不、难道、这里？　这个、难道、不从走橋就不行吗？
 
　倾斜的橋上、辫子女性滑行着架起弓。然后放出。矢刺中騎士鎧。然后、就这样被吹飛的騎士鎧沉入了溶岩。那种距離也能命中啊。而且还是吹飛掉落什么的、真是神業啊。
　啊、那些家伙、到底打算滑到什么地方啊。前方可就是溶岩了啊？　也不是能够跳到对岸的距離、打算自殺吗？　还是说、使用和我类似的能够飛行的技能吗？
 
　这时、倾斜的橋的途中长出了树木、向对岸缠绕过去。
「雪莉、抱歉了」
『啊ー、我会在这里不断維持』
　那些家伙从树上过去了。没想到、还有这种方法啊。
 
　然后、这个瞬間、我的視野出现了红線。哎？　难、难道！
 
　看过去、本应该落入溶岩的騎士鎧、在溶岩中架起了弓。喂喂、落入溶岩就老老实实的死吧。
　把我的身体当作盾、挡住吗？　该死、这家伙的矢是必中的吧。怎么办、怎么办？
 
　必中？
 
　如果！
 
　是放出的矢的话。
 
『１４型、真紅妃拜托了』
 
――《转换》――
 
　将真紅妃交给１４型、用《转换》技能将星尘収納进亜空間。
 
　然后、对着飛来的矢、侧臂・纳拉卡挡住。受到矢的衝撃、侧臂・纳拉卡消失了。
 
　……。
 
　然后、矢也变成了光消失了。
 
　太棒了。成功、成功了啊。因为侧臂像是我的手一样呢、虽然认为只是或许、但大成功啊。虽然下次制作还需要些時間、但还有侧臂・阿玛拉呢、再来一発也能挡住呢。
 
　但是、再有矢飛来就没办法了。
 
　站在溶岩上、然后、慢悠悠的开始下沉的騎士鎧、再度、在弓上搭上矢。这时从旁边飛来鱼叉、将騎士鎧打倒了。
　看过去、蜜柑搬運鱼叉、然后希洛尔装入巨弩、射出了呢。
 
　干得漂亮、助攻啊！　能注意到真是太好了、不愧是希洛尔啊。
 
　好的、就这么前進吧！ 