========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2020-06-16 02:19
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　暂时解散、只剩下弗里康、冒険者的各位、蜜柑、克尤大叔、索多·阿哈特桑。
 
「那个、那么、我们穿过『世界之墙壁』、前往『永久冻土』、然后打倒魔王就行了吧？」
　艾克斯迪恩君交叉手臂思考起来。
「不、我们的工作、是开辟通往魔王的道路」
　伊拉桑、这样回答道。
「是这样呢。讨伐魔王、现在、是努力的勇者的工作呢」
「哎、那么、我们接受任务不是完全没有意味了吗」
　艾克斯迪恩君十分不満的样子。
 
「喂喂、仔细想想岚老爷的任务是怎么说的吧」
　克尤大叔、是在扮帅吧、眯起一只眼、摇晃着手指。那个、我、是怎么说的来着？
「原来如此、叽叽叽、阻止魔族之王的暴走啊。讨伐魔王的部分可是错误的呢」
　是啊是啊、这样啊、我还没有考虑得那么深远……啊、开玩笑的。并不是、连这方面都考虑完全了、単纯的、只是因为弗里康想要阻止、而优先了。
 
「哼ー。那样的话、就没问题了吧？　好的ー、准备完的话、我们就出発吧」
　听到艾克斯迪恩君的话、伊拉和乌拉点点头。
 
「呼呼、叽叽叽、我也一起去」
「我也去」
　克尤大叔、索多·阿哈特桑、斧头狂欢的３人也要加入。
 
「岚桑、克尤桑、索多·阿哈特桑、还有我们３人――那个、完全就是与那个白**魔族戦斗时的再现啊」
　乌拉桑山贼一样的脸呵呵笑着。
「哦、确实是这样啊」
　伊拉桑就像是被勾起兴趣一样也笑了。
「是这样啊」
「叽叽叽、这还真是有趣的命运啊」
　哦、这么说来、是啊。与白色灾厄的戦斗、那时、与被称为魔族之王的漆黒铠甲戦斗――那时的成员也是一起吗。但是……嗯。
 
「那么、我们去泡回复温泉了！　一只都是、这个国王大人在泡着啊ー、没能享受到啊」
　莫西干意味深长的表情看着我。太恶心了、快停下。
「喂、尖脑袋。我们也参加、参加啊。回复温泉在全都结束之后、也要享受一下呢」
「不、因为啊、并不是那些家伙在兴奋啊。我们、不是不需要吗？」
「能够使用回复魔法的只有你和国王大人吧。我们要是不去怎么办啊」
「哎哎、哎哎、真是没办法啊」
　啊、是啊。还以为斧头狂欢的各位都是满脑子肌肉的家伙、嗯。很意外啊、这个世纪末的莫西干、是我们之中唯一的回复魔法使啊。
 
　映出的映像、从魔族的根据地的城堡、变为琼他们。从神国那边进入『永久冻土』的话、城堡和琼他们的位置、还处于完全相反的位置。
　琼他们穿过激烈的暴风雪、到达冰原。看到这个様子、我下定决心。
 
『抱歉、我不能和大家一起行动了』
　是这样啊。
 
「喂喂、国王大人哟ー。都已经这样了、不是吧」
　古路空、po li po li的挠着光亮的头。
『我要去支援勇者琼他们。那个蜜柑会代替我的工作』
　是这样啊、我要去找琼他们、我的友人塞西莉亚、为我打开前进道路的希洛尔、在我第一次住宿帮助我的斯黛拉、无法置之不理的蜥蜴人希豆里、像小鬼头一样的紫炎魔女索非亚、我想去帮忙。
 
「qi、那样的话真是没办法呢。要是帮完了勇者他们、就来与我们合流吧？」
　大光头古路空嘻嘻笑道。
『当然啊』
「我知道了、如果是那样的话、那边的侍的小姐、拜托了」
　但是蜜柑并没有回话、我和古路空面面相觑。
 
（弗里康）「大家、给你们添麻烦了」
「没关系啦。看到你的样子、我们也相信、并不是所有的魔族都是坏家伙呢」
「是哦。我们斧头狂欢是有麻烦的人的伙伴」
「我也受到了弗里康老爷爷的照顾、所以不要在意啦」
「叽叽叽、是这样啊」
　怎么说呢、大家、都是好人啊。
 
　这时、映照的映像出现了変化。
 
　冰原飞来一个个魔獣。然后、像是被什么撃中了一样、一个个魔獣掉落下来。这是……？
 
『弗里康、这是？』
「打算把部下的魔獣全都使尽吧！」
　弗里康十分不甘的用拳打在地板上。这个表情很是苦渋不甘。怎么回事啊？
 
　一个个魔獣出现、这个数量足以将视野全都覆盖。几百？　几千吗？
『没问题吗？』
　怎么看都不是没问题吧？　即便紫炎魔女的魔法再怎么强力、ＭＰ也是有限的啊。即便有予备的ＭＰ筒、也不是无限的吧。即便琼擅长守护大家、但这数量也……。
 
「喂、这不是要糟糕吗？」
「是啊。再怎么强的冒険者、数量也太多了……」
「哎？　哎？」
 
　怎么办、怎么办？
 
　我去帮忙――不、我１个人也改变不了什么？　那么、大家都去……但是、那样的话。
 
　弗里康像是有了什么决意一样、抬起脸、看着我。
「岚王、还有一件事、法特船长的船已经改造好了喏呷哟」
　嗯？
「为了让这个魔导船再浮空、进行了改造喏呷哟！」
　嗯嗯？
「１４型、请快去叫法特船长喏呷。使用这个船的话、也许还赶得上」
「主人以外的命令都不接受」
　原来如此、从空中过去吗。
『１４型、拜托了』
「了解」
　随着这话、１４型消失了。
 
「原来如此、用这个飞空船？　去帮助勇者吧」
　乌拉桑、像是明白了什么似的敲着手。
「原来如此。就是可以过去帮了呢」
　大光头古路空拳和拳互相撞击着。
　但是、克尤大叔叫停了。
 
「不、希望能等一下。也就是说魔族的全部的戦力都去那边了吧」
「原来如此、叽叽叽。根据地的城堡很是薄弱呢」
「这样啊」
 
「叽叽叽、岚、怎么办啊？」
　怎么办、怎么办？
 
　琼他们那边很危险。这个船、能够飞空、但去城堡的话、去找琼他们就太绕远了。
 
『我自己１人去琼那边』
　只能、这样了啊。
 
「岚老爷、希望再等一下。魔族的城堡、从我们这边的话、很近。只要我们做好准备、从陆路前往。希望岚老爷、就用这个船、去救援那个小鬼――不、勇者他们」
「叽叽叽、这样就好了呢」
「那样的话ー、国王大人那边和我们这几个人、都明白了吗？」
 
「不、这样的话根本赶不及。主人由我跟着」
　蜜柑軽叩刀锷。
「喂、侍小姐、你一个人……」
「希望能交给我」
　蜜柑、用剩下的尖锐的眼瞳看着古路空。
 
　过了一会儿、古路空大的叹了口气。
「如果是你的话应该没问题吧」
「嗯」
 
「也就是说。国王大人哟、我们分为两队。那边是我们的」
 
　嗯、嗯。
 
　总觉得、话随意进行、擅自的决定了呢。
 
　这样、我和１４型、蜜柑、法特还有弗里康去救琼他们、救援队伍
　古路空、夸陀罗、伊拉、乌拉、艾克斯迪恩、克尤大叔、索多·阿哈特桑前往魔族的根据地、是袭撃队伍。
 
　速攻与琼合流、用可以飞空的奈奥希斯号前往魔族城堡吗。
 
　好的、就这么干吧。 