========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　１４型不断在浮石间飛越、不久、看到了対岸的建築物。从大小上看、那个、是这个城堡的本殿吧。
　那些冒険者们进入本殿。qi、被超越了吗。不、还没有。那个里面是主场的感觉的话、应该还能追上吧。
 
　１４型大幅的跳跃、在稍微有些高的対岸着地。那么、之後就是跑到本殿了！　那个、所以、１４型酱、差不多可以把我放下来了吧。就算是不这么举着我也没关系了呢。
 
　但是、１４型就这么看着本殿的方向、没有把我放下来。不不、接下来、距离那个本殿还很远呢。目視也有１公里左右吧？　時間也在流逝、必须快点哟。不嘛、身体能力上升的现在的我的话、是马上就能到达的距離呢、看吧、所以、赶紧放下。
 
「主人、请注意」
　嗯？　１４型就这么抱着我、发出警告。不、让我注意的、是什么啊？　刚才的騎士鎧的矢的危険区域、因为希洛尔她们的活躍、已经穿过了啊。已经、之後是本殿里……。
 
　这时、发出了大大的爆炸声。哎？　什么？
 
　看过去、从本殿那边慌慌张张的、那些冒険者跑了出来。
（克洛亚）「嗯。星獣大人、还是快逃吧ー」
　走在前頭的克洛亚、慢悠悠的说道。不、那个、这个、刚才的爆炸声是？
「那边的神聖国的従者桑、星獣大人、这里我们会挡住、快点！」
　跑在第二个的水色騎士鎧的大姐姐、突然停下、折返回本殿。不、所以说、是怎么回事啊？
 
　然后、再度、响起爆炸声。看过去、本殿的城楼被吹飛了。哎？
 
　从吹飛的城楼的原跡里、伸出了紫炎、火炎一样、作成的手。
「星獣大人、那边的那个怎么看都是、为了封印那个魔獣而准备的建築物啊。那个因为我们的关系、似乎是解封了啊」
　跑在第三个的狐耳弹奏着竖琴、说出这样的话。这些家伙、很从容啊。说起来、那个、是封印魔獣的建築物？　嘛、嘛、从那个伸出本殿的手的大小就能看出来了、真的是非常的巨大啊……啊、是啊、那些巨弩什么的、朝向这个方向的理由、就是应对这个封印魔獣復活時用的吗。
 
　啊、喂、这个、不妙的状況该怎么办啊？
「我不是戦闘向的职业、就先失礼了。这种情况是盖鲁桑和正宗桑负责的呢！」
　狐耳就这样跑开了。
 
　接下来、从本殿里蛮族希罗（英雄）、和辫子女性、长袍男出現了。蛮族男似乎在采取什么行動。
「盖鲁、里面、正宗和霍利霍利正在挡着」
（霍利霍利是光头男治癒術士的名字，之前翻译成了快点快点。。。）
　听到蛮族的话、水色騎士鎧的大姐姐点点头。
「古温、快点和你的使魔合流。忒斯特里德、作为護衛」
　蛮族一瞬停下、做出指示。吼ー、很意外啊。
「什么、魔獣拟物、已经到这里来了吗。那样的话、就在这里看看英雄的戦斗吧」
　蛮族瞥了我们一眼、立刻将視線移回本殿那边。然后、豪快的笑道。还以为这家伙会逃呢、嗯、即便是这样的家伙、暂且、也是上位的冒険者吧。
　本殿再次爆炸、从里面出现了紫炎作成的魔人。全身火炎什么的、怎么说呢、謎之生物啊。
　然后、随着它的本体出現的同時、就像是弾飛了一样、架着２把刀的男人飛起来。男人在我们面前着地。
「再怎么斬切、再怎么斬切、没完没了啊」
　男人站起来、眼光依然鋭利、用舌头高兴的舔着刀口。就不怕刀刃把舌头切了吗ー。
 
「呀、哈呀、这个、哈、哈」
　和尚頭的男人、即便遭到巨大火炎的手的殴打、确还是不当回事的、跑向我们。即便受到了连地面都能打穿的炎拳、被吹飛、却还是像什么事情都没有发生一样、站起来、冲了出去。遅缓、很有重厚感的奔跑着。
「呀哈呀、还以为要死了呢」
　和尚頭擦着額上的汗。全然、没有要死的感觉吧、很从容嘛。
 
　啊、一边被殴打、一边跑、这家伙、跑到我们附近的话……！？
 
　我们的頭上出现了黒影。炎魔人这不是跑到我们这边来了吗！
 
　炎魔人展开炎手、向我们拍下。
「qi、霍利霍利那个笨蛋小子、引过来了啊」
　拿着２把刀衣冠不整的男人、伏到地面、旋转一样挥舞着２把刀。炎魔人的手指、手掌被切断、吹飛。炎魔人拿起被切断的手臂、雄叫着。很有効吗？
「在本人眼前、说这些汚言秽语、应该悔改一下哦」
「别啰嗦了」
　無視２人那样的胡闹、蛮族只是徒劳的笑着。
「qi、没効啊」
　炎魔人的手再生了。嘛、毕竟是炎塊啊。啊、但是、不断切小的话、不就打倒了吗。嘛、我的话、有更轻松的打倒方法呢。
 
「我这个英雄、希罗（英雄）大人的绝招、是時候拿出来了」
　蛮族交叉手臂、傲慢的后仰。
「我这个希罗（英雄）大人的奥義……嘎呼」
　把马上要発動什么的蛮族的頭、当作踏台、水色騎士鎧的大姐姐飛跳。
 
「看着水騎士盖鲁的深奥就行了」
　手持的槍、聚集着光、变得巨大化。然后、放出。
 
　光槍将炎魔人貫穿、開出大大的風穴。巨大的炎魔人、摇摇晃晃的跪下、就这样倒了。
 
「主人！」
　抱着我的１４型很是焦急的飛跳。其他的人呢！？
 
　拿着２把刀的男人、比倒下的魔人更快、離开了。高声大笑的蛮族和和尚頭、在炎魔人的下方……。
「盖鲁哟。把我这个希罗（英雄）大人、当作踏台、而且、踩踏还是我的頭！」
　但是、那家伙、看到了、刚才、水色騎士鎧的大姐姐開出的風穴、精神的表情、瞬间崩溃、指着和尚頭。
 
「喂喂、希罗（英雄）桑哟ー、好像还没结束呢」
　正如衣冠不整的男人的话一样、炎魔人的抬起手、开始起身。随之、身体的大穴也关閉了。
「危险、危险。本大人的選択错了啊、被卷入了炎再生啊」
　被巻込还算是不错吧ー。
 
「但是、盖鲁的攻撃不行啊、似乎更有趣了」
　衣冠不整的男人、转着刀。呀、真是的、虽然只是这个队伍里、但气氛很是热烈啊。对岸的蜜柑酱和希洛尔、完全被放置不理了呢。
 
　那么。
『１４型』
　听到我的天啓、１４型点点头、将真紅妃交给我。我用侧臂・阿玛拉接过。自身的手因为戴着手套、无法拿东西的状態呢。嘛、平常的话、几乎也不拿呢。
 
「喂、那边的魔獣拟物、你打算做什么。像你这种能做……」
　蛮族好像说了什么、無視吧。
 
　真紅妃、能行吧？
 
　就像是在回应我的想法一样、真紅妃震动着。那么、炎魔人退治吧。
　向着紫色的炎魔人跑去。为了将我叩潰、巨大的炎拳飛来。
 
「星獣大人！」
「看吧、说了也没用」
 
――《飛翔》――
 
　我架起真紅妃、像是火箭一样飛出。無視巨大的炎拳、飛起。笨蛋ー、事到如今、那种火属性可是无効的。红色的火炎还会犹豫一下、带有属性的紫炎、对我来说只是餌食啊。熱的话、手套能够中和、完全無敵啊！
 
――《无限推进》――
 
　然后、我进入炎魔人的体内、追逐体中来回移動的魔石核、放出無限的螺旋。至于魔石核在哪里、对能看見鉴定線的我来说、是跟你相性最好的敌人呢。
　真紅妃将魔石打砕。
 
　魔石被打砕了、炎魔人、无法維持身体了吧、爆炸一样、霧散了。
 
　哈、轻松取勝呢。
 
　我、就这样降落在那些冒険者们面前。
 
　看着将炎魔人一瞬间打倒的我、冒険者们連声音都发不出、呆然的站立着。不、有１个男人豪快的笑了起来。
「呼呣。还真是相当能干啊。我这个希罗（英雄）大人、作为英雄、对有实力的人是認同的」
　……。
 
　不、被你認同并不是什么值得高兴的事吧。
「但是、啊」
　但是？
 
　蛮族从懐中取出猿摆件。
 
　哎？
 
　哈？
 
　哈！？
 
「我们虽然停下了脚步、同伴也逃跑一样回去了、但也只是悠闲的回去呢」
　这、这家伙。
 
　该死、为了拿这个摆件、才将炎魔人起動了吗、是那种感觉的吗？ 