========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　和很是开心的蛮族一起、回到大门。希洛尔稍微有些不満。克洛亚想要说些什么、却不断被拒绝了。
　蛮族手里、是我们入手的犬摆件、他们入手的鳥摆件、然后、刚才入手的猿摆件。该死ー、真是的、只是因为先摸到的差距、而输掉、真是不甘心啊。途中、夹杂着休憩、如果那样的话、如果这样的话、考虑了各种各样的令人厌烦的事情。
 
　说起来、这家伙、非常的自信満満呢。至今为止都没能攻略、这次、只是偶然、才来到了这里吧。
 
「这里的攻略法、已经調查过了」
　抱着摆件的蛮族、站在排列圆形的台座前。
（克洛亚）「嗯、是鬼的前面站着三个守護者的文献呢ー」
　什么、那个？　还留有那样的文献吗？
「喂喂、不要过多泄漏情報啊。嘛、如果将这里的謎解开的话就没関係了呢！」
　气死了。说起来、鬼的前面站着三个守護者、吗。还以为一定会有１２個摆件呢、这就结束了吗。
 
「鬼的话、在这个上方的门里呢」
　蛮族很是开心、将下巴向２层的方向抬起。从这个大门的左右階梯上去的、是个关閉门呢。果然、是用这个机关打開的啊。啊、难道、已经要结束了吗？　那个门的里面、就是这个迷宮的主人的房间吗？
 
「这个摆件入手的場所、应该是方向提示吧。首先是東」
　蛮族在３点钟的位置、放置犬摆件。
「接下来是这里」
　在６点钟的方向、放置最後入手的猿摆件。
「最後是这里呢」
　在９点钟的方向、放置鳥摆件。
 
　然后鳥摆件轱辘轱辘的旋转、对准０点的方向。然后、马上又回到了原本的方向。
 
　……。
 
　什么也没有发生呢。
 
　鳥摆件只是旋转而已。
 
「顺、顺序错了吗？」
　蛮族改变放置摆件的顺序。鳥摆件是第一个、猿、犬的順序、放在与刚才一样的位置。但是、什么也没有发生。
 
「位置、调换一下呢？」
　再度、重新摆放。但是、什么也没有发生。
 
「怎么可能。明明做出了正确的選択、为什么啊！」
　蛮族做着各种各样的尝試、但机关没有反応。
 
　呼呼。
 
『差不多、可以了吧？』
　我放出天啓、蛮族十分焦急的转向我。
「等、等一下。本大人应该是正确的。是的、还需要些時間……」
　果然、不会轻易死心啊。
『跟約定好的不一样吧』
「ku！」
　蛮族一脸不甘的表情、将摆件取下、放在我们面前。然后、就这样回到同伴们那边。
 
「呣呼ー、嵐酱该怎么放啊？」
　希洛尔十分担心的问道。
『希洛尔、交给我吧』
　大概、这个就是那样吧。
　那么、开始解谜了。
 
　摆件的种类是三种。犬、鸟、猿。然后、这个八大迷宫『被封印名字的霊峰』的主人是鬼、吗。简直就像是、我所居住的世界的那个童话一样。
 
　这个、不仅是放置的位置、还有摆放的顺序。
 
　那个蛮族第１回将鸟摆件放在９点钟的方向、那时、是最后放置的呢。然后、轱辘轱辘的转向了门的方向吧？　但是、再次、放置在最初的９点钟的方向、确没用旋转。
 
　也就是说、鸟摆件在第三次放在９点钟方向、是正解呢。
 
　之后是、犬和猿吗。
 
　那个、这么说来、童话里、按照相遇的顺序、是犬、猿、雉**？　不不、难道。难道、是这样吗？
 
　嗯、试一下吧。
 
　这样的话、首先是犬吗。
 
　这个、因为门的方向不是在北面、而是鬼门、也有方向之类的题、没有吗？　嘛、嘛、放置９点钟的鸟摆件时、是正解了呢、没问题吧。
 
　那个、子丑寅……所以、犬的位置是。（是按照十二生肖的顺序摆放的）
 
　在１０点钟的位置放置犬摆件。
 
　……什么也没有发生呢。难道、失败？　嘛、嘛、到最后再说吧。
 
　在８点钟的方向放下猿摆件。果然、什么也没有发生。稍微、稍微有些不安呢。
 
　最后是９点钟的方向、放置鸟摆件。
 
　然后三个摆件、开始轱辘轱辘的旋转。好的、正解！
 
　然后、摆件转到正对２层的门的方向、停下了。随之、２层的门慢悠悠的开始打开。
 
「什么、为什么啊！」
　蛮族男大叫着。哎呀哎呀、简単的谜解呢。啊、这个、是我的世界的常识呢、所以轻松取胜啊、这个世界的人们应该是不会理解的吧？　所以、残留了文献吗。
 
　嗯？
 
　不不、仔细想想的话。为什么、我的世界的事情会？　果然、这个世界、过去、除了我以外也有人転移或是転生了吗？　这个迷宫是迷宫王制作的迷宫吧？　那么、也就是说、迷宫王是転生者？　不、怎么会、不可能吧。
 
　……。
 
　迷宫王、最初的、那个世界树时、留下了信息呢。将全部迷宫攻略的时候、就会知道这个世界的本当意义、这样的信息呢。这些迷宫的最后一个迷宫。也就是说、答案就在前方吗。
　虽然感觉知道的答案会很恐怖、但只能前进了啊。
　走上階梯、打開门前進。
「该死、该死、该死啊！　马上就会追过去呢！」
　下面的蛮族不断的跺脚。小孩子吗。嘛、但是啊、没用先于我们進入、或是在追在我们身后進入、按照約定在等待、这一点还是很有好感的啊。虽然是蛮族、但有好好的遵守规则呢。
 
　那么、进门吧。会有什么在等待呢。
「呣呼ー、嵐酱、请不要走在前面。陷阱之类的……」
　听见了走在後方的希洛尔的声音。但是、我、無視之、进入门中。第一个进入呢。差不多、希洛尔你们也快一点吧。那些家伙、想走的时候、也会突然跟上来呢。快点啊ー。
 
　然后１４型和羽猫进入门中。
 
　然后、背後的门开始关閉。哎？
「呣呼ー、嵐酱！」
（蜜柑）「主人！」
　走在後面的蜜柑和希洛尔慌忙跑起来、但是没能赶上。
 
　门毫無慈悲的完全关閉了。
 
　那个。
 
『１４型』
　我拜托１４型尝试打開门、但那怪物一样的怪力、也没能将门打開。
 
　不、那个、
 
　被、被耍了啊。
 
　这、这之後是发怒模式。不不、但是啊、解謎打開的门、没想到会关閉啊。不是太奇怪了吗。
 
　……。
 
　嘛、嘛、什么都做不到也就没办法了。考虑接下来的事情吧。
 
　我环顾室内。
 
　房间中――不、那里有个阳台、上面连接着像是缆车一样的电梯。而且、为什么、来到了外面？　还有电梯？　不不、在外面看的時候、这样的場所、是看不見的吗？　这么说来、中庭的样子也很奇怪呢？　在走下火山的火山口時、也看见了建造的城堡、但前后差别太大了。怎么回事啊？
 
　而且上升的电梯、要从哪里登入啊。什么啊、这个。
 
　怎么办？　希洛尔她们还在等待吧？　先進去吗？
 
　但是、再继续等下去的话、就会被那些冒険者们超越了啊……。呣呣呣。
 
　前進吧。
 
　已经、来到了这里。蜜柑和希洛尔的话、也能明白吧。
 
　和１４型、羽猫一起进入缆车。然后防止落下用的吧、自動的金属配件停止下降、缆车开始摇晃起来。
 
　慢悠悠的摇晃着、缆车向上移動。从缆车里面、看周囲的風景、树林排列的山脊、遙遠的地方能看見世界樹。怎么说呢、因为是雨期、理所当然的应该在下雨吧、但透过雨也能看見、也就是说、嗯、不可思議的光景啊。嗯、这里并不是火山口呢。说起来、要去哪里啊。
 
纜車停下來了。
在那的是山頂。
被造出來的石之舞台，在那四周環繞著石柱。在空中看的話，就像是會打亂這邊的心那樣的令人不安。就像是迷失在異世界那樣的。
要是看清楚的話好像能看成石櫃那樣的石之舞台那裡，有著由石造出來的門。然後，那個門之前有甚麼閃爍著的球體正在浮著。甚麼來的？
這距離的話不太清楚呢。
走近點看看。
　半透明的球體之中看得到人影。甚麼？是誰？　難道是、這個迷宮之主嗎？
　半透明的球體之中呢，只能看成是舊式的軍服的、正在穿著那樣的服装。然後。手拿著的刀像是杖那樣扶著的跪著。へ、軍服？　再加上不知怎的，好像很痛苦呢。就像是在忍耐著甚麼似的。是這個半透明的球體讓他痛苦著的嗎？但是，為什麼，（在）這……。
　男人是留意到這邊了嗎？被從軍帽之下的銳利目光望著。是誰啊？
　男人慢慢的開了口。但是，那個說話是被周圍覆蓋著的球體妨礙著嗎，沒有傳到我這裡。在、在說著甚麼呢？
不，從口的動作、說話是……。
那－個、那個槍、是嗎是你嗎、的嗎？槍？甚麼？同伴……倦了、解放？在、在說著甚麼啊？
　軍服的男人站了起來。然後，舉起手拿著的刀、對著這邊笑了。就像是對著同伴那樣的、是那種親切的笑容。是誰啊？難道是、是我來到這個世界前就認識的人嗎？　不，但是，是沒有看到過的臉。的確，從來到這邊開始，已經過了數不清的年數。但是呢，就算是這樣，認識的人的臉應該還是會記得才對。
　軍服的男人從舉起的刀拉出鞘、然後，就那樣的向著自己的胸口插進去。へ？　切腹？
　刀的刃從背後突出來。從男人的口零落的紅色鮮血、然後、叫著。但是，說話沒有傳到我這邊。
甚麼一回事？這個迷宮之主不是鬼嗎？
　半透明的球体被彈飛。然後，刺著刀的男人的外表在變化著。從頭生出了２隻角、上半身的衣服被彈開的筋肉變得粗壯起來。喂、喂！
變成鬼了！？
重生成的鬼把胸口的刀拉著、就這樣擺出架式。喂，到底是甚麼一回事啊！
『你是誰啊！』
我將天啓放過去的，但是從鬼那裡沒有反應。不，視界有著紅線。鬼架著刀、就那樣的以可怕的勢頭向我砍過來。
――《魔法絲》――
我放出了《魔法絲》、就那樣順勢的回避了。
「主人、敵人的說！」
　１４型叫著。不，雖然是這樣，雖然是這樣啦！可是，直到剛剛也是可以進行對話的感覺啊。能打得下去嗎，打得下去嗎－！
從鬼的口那裡漏出了荒亂的呼吸。然後，再次，架著刀。
咕、該怎麼辦？
總而言之先鑑定吧。說不定在那裡、會發現到甚麼提示的。
【名字：無形】
【種族：冠軍食人魔（champion ogresチャンピオンオーガ）】
不行啊。一點線索也沒有。知道的只有是有名字的魔獸、是持名魔獸的，就只有這個。
該死、怎麼辦、該怎麼辦！？ 