========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-06-19 22:54
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我的視野出现了红線。那个刀縦切了吗！？
 
　向旁边回避……但是、攻撃并没有从鬼那边过来。《危険感知》技能发狂了吗？
 
　看过去、鬼就那么举起刀、停止不動。不、在蓄力吗。拿刀的鬼手震动着。什么、什么、发生了什么啊！？
 
　我看向１４型那边。１４型在思考什么事情一样、没有行動。就像是发生错误宕机時一样。真是的、这种時候。我１个人必须做点什么吧！？
 
　鬼咬着嘴唇。咬得太用力了吧、从那里流出了血。发生了什么啊！？
 
『能听见吗！』
　响起了什么人的声音。誰、誰啊？
『在我抑制住的期間、用那把槍――真紅妃将我貫穿！』
　不、貫穿什么的、不不、等一下啊。那种事情、这可是好不容易能够对話的敌人吧。那样的事情怎么可能做到啊！
 
　鬼就像是拜托呪縛一样、大声雄叫。然后、動了。
 
　站在我面前、挥舞刀、然后、
 
　侧臂・阿玛拉拿着真紅妃将鬼貫穿。軍服男、为了结束自己的生命――被自身貫穿的心臓后、为了再生而制作的、作为代替的魔石。成为了魔獣化的契机、那个魔石被真紅妃貫穿、粉砕。
 
　啊……。
 
　真紅妃、不、这是我的意志吗？
 
　从鬼手中、刀哗啦掉落。
 
　然后、鬼体被紫炎包裹。从口中吐出血、鬼的生命即将终结、这个鬼、看着我笑起来。非常、高兴的、而且还有些寂莫的、笑起来。
 
　鬼体、就这么被紫炎燃尽变成塵埃消失了。塵埃被山頂的風吹着、不知飛到何处。
 
　什么啊。
 
　什么跟什么啊。
 
　还是、全力襲击过来比较好。回味起来很不好い。感觉心情非常糟。什么跟什么啊！
 
　将这个迷宮之主打倒了吧、石柜作成的石门打開了。
 
　啊、啊啊。这样八大迷宮『被封印名字的霊峰』也结束了吗。
「嘛、主人？」
　１４型再起動了。真是的、突然、变成了废品呢。
「喵」
　羽猫也像是在说真是拿你没办法一样的感觉鳴叫着。啊、这家伙、这次并没有進化吗。还是说、再稍微等一会儿之後才会進化吗？
 
　总之、将之前的鬼掉落的刀回収了吧。
 
【千鬼丸】
【千鬼丸】（这句相当于注音）
 
　仍旧是毫无用处的鑑定啊。强行的読取的感觉呢。说起来、没《変身》也能读取情報呢、我的《鑑定》技能等級提升了吗。嗯、不知道啊。
 
　嘛、嘛、进入石柜吧。
 
　和１４型、羽猫一起进入石柜中。
 
　这里的建造有些不同、是見慣的小房间。
 
　房间中央有台座、那上面放置着挂坠。那个、是这个迷宮的攻略的奖品吗。说起来、挂坠吗。嗯、怎么看都像是在哪见过的设计呢。总之鑑定一下吧。
 
【不朽挂坠】
【迷宮王製】
 
　好的好的、一如既往的。効果不明啊、嘛、应该有什么用吧。
 
　房间里面、是一如既往放置着的漆黒直方体。然后、旁边像是赠品一样、放着朽坏的骸骨尸体。从骨头上延伸出鉴定線、显示着『迷宮王的骸骨』。这里也有迷宮王的骸骨呢。这样每个地方都有骸骨、也就是说、并不是同一人物吧？　迷宮王有数个人啊？　像是某种称号之类的、那种感觉的吧？
 
　首先是得到挂坠呢。
 
「主人！」
　这时、１４型有了反応。什么啊！？
 
　从我们背後、有誰拍着手出現了。誰啊！？
（克洛亚）「嗯、那个是能将吐息完全無効化的挂坠。攻略世界樹的话、是便利的呢ー」
　出現的是克洛亚酱啊。
 
　为什么、是克洛亚酱？　克洛亚酱１个人？　是怎么、来到这里的啊？
 
　看到克洛亚酱的腰间、挂着之前看到过的、不可理喻的植物花苞一样的剣。
（克洛亚）「嗯、果然、你攻略了吗ー」
　克洛亚酱从我们旁边穿过、走向漆黑的直方体。
『克洛亚大人、你到底是什么人啊？』
　克洛亚酱無視我的天啓、从漆黑直方体下方滚倒的迷宮王的骸骨那里、取过頭蓋骨·。
 
　然后、将頭蓋骨转向我们、啪嗒啪嗒的動着下顎的部分。然后、配合着动作开始说道。
「啊啊、嗯、恭喜、全部的迷宮攻略完了。我是被称作迷宮王的存在哟」
　哎？
 
　克洛亚酱、是迷宮王！？
 
　八大迷宮・被封印名字的霊峰通关完成 