========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-04-12 11:55
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「了解啦。就拜托继续警戒了」
　克尤对部下作出指示、大大的叹了口气。然后、向城内走去。
 
　克尤考虑的是。帝国動向、而且最近、开始有明显奇怪举動的神国、然后、葛蕾希亚的将来。
 
「克尤桑、发生了什么事吗？」
　一边思考一边走着、传来了招呼声。
「啊啊、尤艾大人啊」
「是的、我是尤艾……」
　猫人族的尤艾眯起猫目、不可思議的表情看着克尤。
「想向尤艾大人询问一下接下来的行程」
　克尤眯着眼慢悠悠的笑道。
「制作報告書和指示書啊」
　尤艾一脸疲惫的表情、大大的叹了口气。
「事情还真多啊」
　看着这样、克尤微微一笑。就像是被釣起来一样、尤艾也微笑着。
 
「但是、尤艾大人、简直就像是宰相一样啊」
「我本来就是商会的人員、不知不觉間、就」
「变成国王大人的老爷、这也是没办法的事情啊」
　然后、尤艾再度、微笑。
「哎哎、国王大人真是让人为难啊。自由的想法、行動力却总是摇摆不定」
「是这样啊。跟随的各位真是艰难啊」
　然后二人、互相对视着笑起来。
「顺便一提、刚才似乎是在想着什么吧」
　听到这话、克尤摇摇头。
「宰相大人、我想应该很忙吧、但希望能稍微抽出些時間啊」
　听到克尤的话、尤艾的表情严肃起来、点点头。
「说起来、正好是吃午饭的途中呢。就、先去那里吧」
 
　二人向城内的食堂走去。
 
「真是少见的組合啊」
　来到食堂、蓬正在入口处、写着本日的菜谱。
「我来这里请客啊」
「蓬桑、本日推荐、拜托了」
　听到二人的话、蓬点点头。
「等一下呢、马上就制作美味的料理」
 
　二人进入食堂中、走向桌子。
「这个時間、似乎只有我们呢。那么、有什么話要说？」
「因为蓬制作的酱汁的効果、米飯是最棒的啊」
　克尤一脸对蓬桑制作的米飯迫不及待的様子。
「克尤桑？」
「啊啊、抱歉了。神国的動向有些奇怪啊」
　听到克尤的话、尤艾很是驚讶。
「神国、吗。但是、那里变更了国王、变成了女王、应该与现在的我们国家的国王大人是至親好友的国家啊。即便是现在、也在为交流而建造道路呢」
　克尤眯起眼。
「这样啊。是这样啊。可以的话、那个道路的建造、能不能稍微遅些啊」
　尤艾也稍微思考了下。
「但是、这个是国王大人、亲自下达的委托……」
「我知道。所以、只是要求遅些啊」
　听到克尤的话、尤艾大大的叹了口气。
「注意到、今天的克尤桑、一直都在叹气呢」
「与老爷有関、也许是宿命吧」
「是、吗。我知道了、比起建造道路、还是施設更優先吧」
　这时、料理運上来了。運上料理的并只是蓬、他身後还有塔库弯的身姿。
 
「酱汁的味道很香啊」
「我制作了你喜欢的料理呢ー」
　蓬带上来的是排列着的肉厚的魚的串烧。
「还有、这个哟」
　塔库弯带来的是装入陶器的謎之料理。
「这个、是什么啊？　有种甘甜的气味呢」
「从国王大人那里听说的蛋料理、被我塔库弯再現了啊」
　塔库弯自豪的挺起胸。
「用这个汤匙吃」
　听到塔库弯这么说、尤艾诚惶诚恐的感觉、将汤匙伸入陶器中。
「因为使用了蛋吧、颜色是黄色的。汤匙唰的、毫无抵抗的被吸込了的感觉呢」
　舀出小塊、尤艾、放入口中。
「啊、甜度……并不是想象中的那样呢。温和的甜度。而且软软呼呼的、不可靠的感觉呢」
　听到这话、塔库弯、很是不満的、大大的睁着一直眼睛。
「这种入口即化的感觉、感觉不到吃。因为国王大人的提案、也许并不适合我呢」
　这么说着、不断的将黄色的塊、舀入口中。
 
　mo xia mo xia。
 
「哎呀？　似乎已经没有了呢。能再来一份吗？」
　尤艾歪着头。
 
「有哟」
　听到这话、塔库弯得意的嘻嘻笑着。
 
「女人、孩子斗喜欢甜食吗」
　看着啪唧啪唧不断吃着的尤艾、蓬拍了拍禿頭。
「我也喜欢甜食啊」
「你啊、什么都喜欢吃啊」
　听到蓬的话、尤艾和塔库弯都笑起来。
 
「真是的、吃美味的食物、是最棒的幸福呢」
　随着克尤大大的叹气、这样小小的嘟囔道。 