========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　在我的眼前、是拿着迷宮王頭蓋骨的克洛亚酱。克洛亚酱搬動頭蓋骨、说着话。
「将所有迷宮攻略了的你、拥有站在神面前的資格。那么、我带你去」
　神？　是指女神吗？
 
「主人、要多注意」
　对着拿頭蓋骨的克洛亚、１４型对那样的克洛亚依旧采取着警戒体勢。真的、发生了什么吗？
『请等一下。克洛亚大人是迷宮王吗？』
　没错啊、这个很想知道呢！
 
　但是、克洛亚对于我的問题摇摇头。
（克洛亚）「嗯。并不是。要说的话、是的、我只是个使者呢ー」
　嗯？
「星獣大人、你啊……不、是这样呢ー。首先、请触摸後面的石碑吧」
　怎么回事啊。不、首先、是啊、从克洛亚所说的技能巨石那里、获得技能吧。那个、不会突然、对我做些什么吧？
 
　我再次看向１４型。１４型依然盯着克洛亚。嘛、有１４型盯着应该就没问题了吧。
 
　靠近技能巨石、用手触摸。
 
【是否取得復活系的技能？　Ｙ／Ｎ】
 
　这当然是YES。嘛、没用不取得的選択呢。
【復活系的技能树已经取得。内容请在状态板上確認】
 
　平安無事的获得了啊。
「喵！」
　頭上的羽猫也很开心。好的、稍微確認一下吧。
 
　子技能　：復活树
　ＭＰ再生　ＬＶ０（０／１００）
　技能合成ＬＶ０（０／８００）
　技能分解ＬＶ０（０／８００）技能合成ＬＶ１
　復活　　　ＬＶ０（０／８００）ＭＰ再生ＬＶ８
 
　嗯、必要的ＭＳＰ異常的多啊。很有可能是非常便利的技能吧、嗯、嗯。
 
（克洛亚）「嗯、取得了吗」
　克洛亚很惊讶的看着我。不、什么啊、这个反応。就像是认为我无法取得似的反応呢。
 
『怎么了吗？』
　克洛亚再度、摇摇头。
（克洛亚）「嗯、什么事都没有。那么、去神座吧。请靠近我ー」
　神座、吗。难道、女神会出現吗？　这个世界、似乎真的是有神存在的世界呢。
 
　和警戒着的１４型一起靠近克洛亚、她、从懐中取出小盒。哦呀？　跟我回葛蕾希亚王城的時候用的小盒很像啊。
 
「那么、出发了ー」
　然后、克洛亚打開小盒。
　周囲的風景――世界改変了。
 
　这里是、陌生的纯白空間。纯白空間中飘浮着無数的巨大水晶。呀、我站的地方、也是纯白空間中飘浮的水晶上呢。
 
　然后、在我的前方、排列着人的身姿。
 
　最里面、是用水晶制作的三个王座、那里有三个少女、不、是少年在坐着。看起来、跟使用《変身》技能的我、乌鲁斯拉、紫炎魔女索非亚、那样的天竜族很像。
　而且、守护那三人、站满了全副武装的８个女仆身姿的女性。
 
　这里是哪里？　她们是什么人？
 
　我们旁边的克洛亚、走到女仆们面前、然后跪下。
「终于、八大迷宮全都被攻略了」
　克洛亚竟然用普通的说话方式说话！？　啊、不不、这并不是最令人驚讶的事情呢。比起克洛亚、女仆们的地位更高吗？
 
「正好、当場将目前攻略最多者带来了」
　攻略最多者、吗。原来如此、并不是将攻略最後迷宮的人带到这里吗。啊、也就是、克洛亚已经掌握了、我已经攻略了其他迷宮的事情吗？　怎么回事啊。我的行動一直被監視了吗。还是说、攻略八大迷宮之后、那个攻略者会留下什么印记吗。例如状态板被留下记号之类的吗。
　啊、这么说来、如果攻略了八大迷宮、就能得到ＧＰ呢。果然、似乎是有什么记号呢。这样啊、没错呢。要不然、就有撒谎说攻略了的家伙呢。博恩君的情况、正好、也在当場呢。原来如此呢ー。
 
　说起来、女仆吗。简直就像是１４型一样。１４型虽然是都在戦闘的感觉、但一直都自称女仆呢。
　我看向１４型那边、她的動作停止了。宕机了吗？　难、难道、是在驚讶吗？　嘛、１４型是機械呢、也有想作也作不出的表情呢、没有办法自然的作出表情呢。但是、这样的完全宕机的状態、没问题吗？
 
　那个、难道、真的是１４型的同型機之类的、不会吧？
 
　从接受克洛亚報告的女仆们中、一个人向前一步。然后、就这样無視克洛亚、向我们走来。
 
　長長延伸的艶丽黒髪、这个女仆来到我们面前、拉起裙角鞠躬。不、那个裙子的腰间插着刀、感觉非常有違和感啊。
 
　然后、黒髪女仆開口了。
 
「我是０型。是那边的１４型的姐姐。请不用在意、叫我零就好了」
　哎？
 
　哎？
 
　果然、也就是说。同型機？
 
　我来回看着１４型和眼前的女仆。眼前的女仆、更没有废品的感觉、更加成熟呢。正所谓大姐姐呢。
 
　说起来、０吗。試作機之类的、那种感觉的吗。那个、我心中的中二魂在不断叫喊呢、試作機是最棒最好的模式（Pattern ）呢！
　这家伙、不能大意啊。 