========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-06-20 21:04
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「然后、我的妹妹们也介绍一下」
　０型向後一歩退下。
 
　随之、从我们这边看、左側的高个子女仆向前一歩。
「我是２型。叫我二就好」
　短而粗糙的赤髪高个女性、朴素感觉的鞠躬说着。看到她背后的大大的剣。背着大剣的女仆什么的、怎么回事啊！
 
　打完招呼、２型退后一歩、接下来旁边的女仆向前一歩。
 
　松散蓬松的粉色头髪的、大小姐一样的女仆、拉起裙角優雅鞠躬。然后、抬起脸、浮现出淫靡的表情。
「我是３型。请叫我三」
 
　接下来、行動的是、她旁边站立的、脾气暴躁的銀髪小个子女仆。手里拿着、刺着釘子的球棒一样的东西。不、不良少女啊。
「４型。叫我四（four）吧？」
　难道、全員都要自我介紹吗？　嘛、嘛、似乎是１４型的同伴、好好听听吧。但是啊、我、絶対是记不住的吧？
 
　接下来是蓝髪的侧马尾的女仆。手上戴着护手一样的鉤爪。
「我是６型……。穆酱……」
　奇怪……？　６型？　自称是６型了吧、这孩子。要说６型的话、不是在迷宮都市那边的地下世界入口的那孩子吗。怎么回事啊？　委托将核心交给１４型、无法行動了吧。那之后能够行動、加入了这个団队吗？
 
　接下来是戴眼鏡的金髪神経質女仆。拿着大大的盾、鞠躬的時候、差点被那个压扁了啊。
「kukuku、我是９型。希望能叫我九（nine）」
　鞠躬後、故意扶了下眼鏡。
 
　接下来稍微有些小的、很有精神的黒髪女仆。頭髪的前側绑了起来。
「好的、好的、我是１１型。好久不见、我叫泽诺呢ー」
　好久不见？　不、是第一次见面吧。
 
　最後、是拿着大大的鎌刀的、白髪女仆。長長伸展的頭髪卷曲着。右目戴着眼罩、是因为时尚吗。
「１３型呢。叫我黛丝（Death）就好了」
　是这样吗。那个、死神主题之类的吗。
 
　８个女仆自我介紹完了、再次站成一列。
 
　那个、誰是誰啊。快想起来、想起来。
 
　大姐姐范的是０型的零。
　高个子的是２型的二。
　粉色的是３型的三。
　不良少女是４型的四。
　老老实实的是６型的穆。
　戴眼鏡的是９型的九。
　很有精神的矮个子是１１型的泽诺。
　死神是１３型的黛丝。
 
　啊。是啊。记住了呢！　你们、全員的髪型都不同啊、髪型的種類什么的我是不知道的呢！　而且人数不是太多了吗？　接下来要是有更多的其他型号補充的话――真是的、不行了啊。
 
　啊、对了。
『说起６型』
「我是穆……」
　听到我的天啓、６型弱弱的嘟囔着。
『旅途中、遇到了同样６型的機体……』
「我是穆……」
　好的好的、叫你名字的事呢。这些家伙、跟１４型不同、很在乎名字呢。
 
「非常抱歉、那个６型、是在哪里遇到的呢？」
　０型插入了对話。
『地下世界的入口啊。那時是壊得无法行動的状態』
　听到我的天啓、０型、做出惊讶的表情、看向６型。
「似乎最后一刺没能成功呢」
　６型的低下头、微微颤抖着。
「不、不可原谅啊。对于你们双子来说、是真正意义的同一機体呢」
　０型温柔的微笑。
「这个感情值得尊重啊」
　呣ー。那个、从对話来看、这里的６型、与地下世界的６型、不是同一个６型吗。是啊。说起来、这些家伙、作为同伴也会戦斗吗？
 
「哦、你、你们是ー！」
　我身後宕机了的１４型突然叫起来。哎？　１４型酱、突然怎么了啊？
「哎呀、终于醒了吗？」
　０型看着１４型微笑着。
「你们是、你们是、你们是！」
　１４型酱磕巴起来。１４型的这种情况还真是少见啊。也就是说、这就是第一次吗？
 
「哎呀哎呀、怎么了吗？」
　０型笑着、从懐中取出什么球体一样的东西。
「这个、是你的記憶模块。明明没有記憶却还记得、不愧是你啊」
　然后、排列着的其他女仆们、也取出各种各样的部品。
「这是从你身上取下的部件。我想、如果是覚醒的你的话、一定会寻求部件的、而不会跟随那边的星獣。但你却一点都没想过行動、稍微有些让我为难呢」
　０型将手贴在唇上、做出为难啊为难啊感觉的表情。怎么说呢、这家伙、与其说是表情丰豊、不如说是表情過多呢。
 
「每当我们被打倒、就将你的部件返还、就是这么约定的、既然已经来到了这里、就没有闲暇做那种悠長的事了。除了我拿着的这个記憶部件以外、全都还给你吧」
「哎？　零姐姐、那样没问题吗？」
「零姐姐大人、自有她的考虑」
「kuku、是这样呢」
「qi、才ー不ー是ー呢ー」
　女仆们互相嘟囔着、将部件交给１４型。
 
　那个、嗯。
『你们并不是与１４型敵対的吗？』
　听到我的天啓、０型摇摇头。
「只是和可愛的妹妹的１４型、玩游戏罢了」
　０型对着我、露出笑脸、然后、马上转向１４型。
「我们现在、正为月之神殿的主人、露纳提库大人服务」
　然后、再次转向我的方向。
「或者、称之为你们的冒険者行会的格兰多行会总长、更加容易理解吧」
　哎？
 
　你说什么？
 
　那个王座上的、很是了不起的家伙、就是格兰多行会总长？　冒険者的最高者吗。 