========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-06-19 23:05
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「茶话会到此为止了」
　从女仆们的身后传来声音。随之、女仆们左右分开。
 
　茶话会、吗。
 
　从两旁低頭的女仆中间、以王座为目標走去。跟在我身後的１４型、一边将接过的部件吞入一边走着。符合我的步伐呢。随这么说、但仍旧将部件吞入、強化了呢。而且１４型、如果０型说的事是真的话、就会得到除記憶意外的所有部件了吧？　已经没有其他部件了吧？
 
　当我们、不、当我走近时、王座上传来三个人的驚呼声。
「那是星獣吗？」
「是星在管轄着的吧」
「但是、没有印象呢」
　什么、什么啊？　在说我的身姿很異常吗？　都已经事到如今了啊。说起来、这些家伙、有好好的叫着星獣呢。普通人的话都是称呼『星獣大人』这个单词呢。
 
　坐在王座上的三个孩子。身上缠绕着慢慢伸展的宽宽松松的神官服的、少年或是少女的中性的脸、站了起来。嘛、很是美形呢。然后、她们的頭、从我这边看、从右到左戴着星、太陽、月模型的冠。就像是舞台剧表演一样。
 
「跪下！」
　最右側戴着星冠的少年叫道。那个、虽说要跪下、但我、这个身体、也没有膝啊。１４型酱也無視了、頭上的羽猫打着哈欠。
 
「什么？　我的命令无効吗？」
　星冠少年歪着头。
「在做什么啊。是星管轄的吧、快点服从啊」
「从刚才开始就在做了。但对我的命令没有反応啊」
　太陽冠少年、把手放在嘴前。
「难道、是塞拉大人秘密私下制作的吗？」
「原来如此、那样的话、不在我的管辖下也能理解了啊」
　什么、什么啊？　在说塞拉女神的事吗？　一直都被称作星獣大人、星獣大人的、有什么不同吗？　是我误会了吗？　確実、希洛尔曾经说过、是守护迷宮、人类村庄之类的、能够听懂人说话的魔獣一样的感觉吧？　难道、那是错误的吗？
 
『等一下、星獣是什么啊？』
　我放出天啓、月冠少年很是生气。
「無礼啊。只不过是制作出来的东西、怎么可以插嘴说话啊」
　这时太陽冠少年劝諫道。
「嘛、等一下。那个怎么说、也是迷宮踏破者。我们、要以礼相待」
「那么、我们也自我介紹吧」
「呼呣、没办法呢」
　很是生气的月冠少年也交叉手臂、撇过头点了点。
「就是这样。我先来吧。我、是女神塞拉大人任命的、掌管太陽神殿的索拉」
　儀式之类的都很喜欢的神殿呢。
「我是掌管星神殿的斯塔麦恩」（8.5的星兽狼人有提到过）
　戴着星冠的少年、微微歪着头抿嘴一笑。
「我是掌管月神殿的露纳提库哟。刚才機械人偶所说的冒険者行会的行会主人就是我」
　是什么啊、这些家伙、就算说是这个世界的影之支配者也不过分吧。为什么、将全部的八大迷宮攻略后、要来见这些家伙啊？　接下来有什么事要发生吗？
 
「想听听星獣的説明吗？　那种东西的存在、就算再次説明、也只会有不可思議的感觉呢」
「连星獣的事情都不知的星獣。还真是異質的存在啊。那就説明一下吧」
　听到太陽冠少年的话、星冠少年大大的叹了口气。哦、要説明了吗、意外的、是不错的家伙吗？
 
「所谓星獣、是為了守护星神殿而制作的我的部下啊」
　哎？　这、这么简单、真的吗？
 
　守护星神殿的獣、魔獣所以、是星獣？　嗯、骗人的吧。还以为会有更深的意义啊、隠藏着什么之类的呢。
 
「嘛、制作新的地表時、也有被放置到那边的家伙呢、那些家伙、也许有在私自做着什么事吧」
「就是因为你没有管轄、才会出现的啊」
「唉。但是啊、星獣是无法违逆作为主人的我的啊、最終只要下达命令就好了」
「但是、这里不就有不接受命令的星獣拟物吗」
　不不、怎么回事啊。
 
　……。
 
　啊、也就是说、我并不是星獣吗？　不、或许、虽然这个身体是星獣的、但被我的意識入侵了、所以这家伙的命令就無効了？　啊、很有可能啊。
 
「不、話说回来。在女神塞拉大人降臨前、告诉你这个世界的真相吧」
「这种頭脑不好的星獣拟物、说再多也只是废话吧」
「不能违背塞拉大人的意志呢」
　这个世界的真相是什么啊。
 
　太陽冠少年、慢悠悠的開口。啊、别大喘气啊。
「这个世界要毁滅了」
　哈？
 
「是的、这个世界曾经被毁滅过哟」
　哎？
 
「那是比我们出生更早之前的事情呢」
　吼？
 
「我们并不是全都知道、但似乎是连塞拉大人的力量也无法完全处理的事情呢」
「是的、那个時候、世界会崩壊、毁滅哟」
「但是、伟大的意志将会恢复世界」
　哈、哈。
「但不仅会将世界恢复、连地表的異物们也会復活」
「是啊是啊、魔族呢。很碍事呢」
「忤逆女神塞拉大人的愚蠢家伙哟」
　毁滅什么的、真的是世界消滅了之类的、那种感觉的吗？　在说这里是再構築的世界吗？
 
「那些愚蠢的人们和女神塞拉大人、还有作为她部下的我们戦斗、再度、世界破砕了」
「女神塞拉大人将破砕的世界分割至地下、然后作出了新的地表呢」
「而现在就是在地上哟」
　那个、地下世界是原本的地上吗？　不、曾经崩壊过、那边才是正確的吗？
 
「你们可能不知道吧、新地上是封閉的世界」
「没有边缘、也没有星星的世界」
「時間和天气都扭曲的连接着」
　什么、怎么会那样。那样的、感觉很恶心世界吗？　不、但是啊、看向空中、是能看到星星的、还有两个月亮……。
 
「一切都是虚偽的」
「一切都是假的」
「一切都是梦幻」
　哈、哈。制作那样的世界什么的、不愧是神的技巧啊。不、是女神呢。所以、是女神啊。
 
　这、这个、確、確实、是这个世界的真相呢……。最初的世界樹听到的话、是真的呢……。 