========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-06-20 21:59
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「这就是世界的真相」
「世界的真相」
「是的、世界的真相呢」
　创造的世界的真相吗。
 
「直到女神塞拉大人的降临、还有些时间。如果有什么想问的、就问吧」
「但问也是没用呢」
「根本就没有这样的思考能力吧」
　感觉被当成**了啊。感觉到了悪意呢。
「但是、是迷宫踏破者啊」
　太阳冠的少年对月和星劝谏道。太阳是队长等级的吗？
 
　算了、要是能够回答疑问的话、就各种各样的问问吧。至今为止的谜、全都解决了吧。
 
『你们是什么人』
　没错啊、从这里开始呢。
「无礼呢！」
　月冠少年唾沫横飞的气势发怒。怎么说呢、这家伙器量很小呢。
「这不是很好吗。我们是女神塞拉大人的使徒」
「没错啊、很了不起吧」
「是有着监视这个世界的使命的使徒哟」
　哦、噢、很自豪呢。啊、嗯？
 
『是监视吗？』
　并不是管理吗。
「是的、是监视哟」
「如果我们出手的话、很可能不会正确进化发展啊」
「但是、在某种程度上、会调整方向呢」
　这个调整方向、似乎就是指冒険者行会的事情吧？
 
『八大迷宫是怎么回事啊？』
　听到我的天启、三人一脸惊讶的表情。
「这个没有传达给你吗？」
「不、我利用冒険者行会、有在鼓励啊」
「但似乎并没有传达到啊」
　是啊、冒険者行会、是这些家伙的组织呢。使用冒険者行会、应该会有所计划吧。这就是刚才所说的方向调整吧。
 
「好吧、说明一下。八大迷宫是促进新人类和魔族成长的场所」
「所有的迷宫都被攻略时、女神将会降临」
「魔族为了挑战女神、新人类为了向女神祈愿、然后、我们为了教导世界的真相」
　哎、哎哎。不太明白啊、将八大迷宫全都攻略了、就能遇到女神的感觉吗。啊、也就是说、这之后、能遇到女神呢。嗯？　这其中也包括魔族吗？　并不是敌対的吗？
 
『那么、迷宫王是什么？』
　是啊是啊、迷宫王的存在也是谜呢。制作八大迷宫的是迷宫王吧？　和女神是関系之类的、还有骸骨留在迷宫里的事情。
「迷宫王尤尼特的事情、女神塞拉大人有更好的说明」
「嗯、告诉他不也可以吗？」
「我们并没有这种判断的権限哦」
　迷宫王尤尼特？　嗯、谜又増加了啊。嘛、嘛、既然女神会亲自告诉的话、就等着吧。
 
『那些机械女仆是怎么回事啊？』
　是啊是啊、关于１４型的疑问也非常多呢。而且貌似感情不合呢。
「那个啊、机械人偶是愚蠢的魔族、为了挑战女神塞拉大人制作的人偶啊」
「真是自不量力呢。连力量差距都不知道、真是可怜啊」
「因为很像人、制作的很精巧、类似举旗造反了吧、来到我们这边了呢。关于机械、还是魔族的人更聪明呢」
　原来如此。但是、从对话内容来看、１４型是魔族那边的、其他的家伙是女神那边的吗。
 
『为什么、是女仆的样子啊？』
「不知道哟」
「谁知道啊」
「大概是作者的兴趣吧」
　啊、是啊。兴趣、吧。嘛、嘛、对别人的兴趣说三道四的并不好呢。
 
『克洛亚是什么啊？』
　但是、听到我的天启、三人歪着头。
「克洛亚是谁啊？」
「是谁啊？」
「不知道啊」
　奇怪啊？
 
　我看向背后、跪着的克洛亚。把我带到这里的是克洛亚吧？
 
「啊啊、那个人啊」
　太阳冠少年好像明白似的点点头。
「是啊是啊、是啊是啊、是这样啊。那是我在世界树找到死人、被我捡回来了哟」
「嗯。然后被我的再生之力复活了」
「代替不方便行动的我们、做迷宫的管理和修复的工作」
　哎？
「因此、赐予了力量与道具哟」
　等一下、等一下啊。死了？
 
　这、这么说来、在世界树的竜之间、还残留着克洛亚酱的斗篷呢。怎、怎么可能啊。喂喂、这该怎么跟希洛尔说啊。你的祖母、早就死了。已经变成不死生物了、说不出口啊。
　啊、该死。在各地的八大迷宫相遇的理由、是这么回事吗！　还以为只是普通的在做的冒険者呢、啊、真是的！
 
「等一下！」
　这时、那边的太阳冠少年出声制止道。
「差不多了呢？」
　听到星冠少年的话、太阳冠少年点点头。
「女神塞拉大人降临了」
　终于来了吗。
 
　终于、要与这个女神面対面了吗！　啊、该死、还想要各种各样的抱怨一下呢、没办法一次说完啊。啊、不ー、要ー、啊ー。
　周囲的景色改変了。
 
　纯白的世界消失了、在周囲映出各地的地上的様子。什么、什么啊？　全面全景（panorama）、怎么说呢。在那边能看見帝都呢？　神国的首都水晶宫的景色也能看見哦。映出的各地的、各国的首都吗？
 
　然后、这个各地的映像出現大大的人影。
 
　能将首都吞入的巨大的人影。然后不久、带有颜色的身姿出現了。女神的羽衣缠绕在身上、像是透明一样的長髪、機械一样制作的整齐容姿、拿着月星太陽杖的少女、她――就是女神塞拉。意外幼小的容姿啊。
 
　随着女神塞拉的降臨、我眼前的三人、从王座下来、跪下。
「转到後面去」
　太陽冠少年对我命令道。唉唉唉唉。
 
　我转到后面、那里是女神塞拉的脸。哇、全息投影啊。吓了我一跳。
 
　然后、女神、動起来。
「我是女神塞拉。是創造这个世界的神」
　是的、终于、女神的身姿出現在我眼前。 