========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-06-20 22:04
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「这次、终于将八大迷宮全都攻略了啊」
　女神的嘴動着、继续说道。难道、已经全都传达到地面上了吗？　嘛、既然各地都出现了巨大的女神大人的映像、这种事情也没什么奇怪的呢。
 
『很吃驚吧。迷宮王的正体、其实是我啊』
　哇！？　全息投影的女神脸说话啦。但是作为背景映出在各地的映像还在说着別的事情、这就是那个吧？　来自女神的秘密的話吗？
　啊、迷宮王的正体是什么啊？
 
「非常抱歉、女神塞拉大人。这个人、并不知道迷宮王」
　太陽冠少年诚惶诚恐的感觉说道。不嘛、至少知道这个名字啊。
『怎么回事啊？』
　女神很是驚讶。怎么说呢、并没有超越者的感觉呢。
「迷宮王unit是无法承受千年那么長的時间的」
　嗯？　难道、各地的迷宮王的骸骨、是啊、是这么回事吗。本来、是等待在各地迷宮最後、在担任导航的职责吗？　但是、長时间没有出現攻略者、朽坏了、吗。
 
『千年！　千年都没出現攻略者吗？』
「是的、女神塞拉大人已经睡眠千年以上了」
　女神和太陽冠少年的对話还在继续。怎么说呢、有滤镜（filter）隔着、也就是说、遠距離通話的感觉呢。从对面、是看不见我的吧。
 
『嘛、就这样吧。顺便一提、迷宮攻略者是谁啊？』
　怎么说呢、这个女神塞拉很是自以为是呢、像是偉人一样在说话的感觉、就像是勉强自己那样说话一样、那种感觉呢。
 
「是星獣」
『你、你说什么。即便新人类不行、还有那些幸存者――魔族、不是吗。难道、魔族已经絶滅了吗？』
「不、魔族还活着」
　总觉得、就像是在说、希望魔族也稍微努力一下的感觉啊。说起来、这个女神、对地面上的事情、什么都没掌握吗？　还以为肯定对所有事情都了如指掌呢、明明当作神的存在去想像的、结果意外的普通啊。
 
「请不要把那种东西和我的星獣相提并论啊」
「说起来、那个、只不过是有意志的魔獣的吧」
　奇怪啊、这不就是在说我吗？
 
『难道、是拥有意志的魔獣。也就是说、被那种不规则（irregular）的存在、攻略了吗……』
　不规则（irregular）还真是抱歉啊。
 
　啊、这么说来、１４型酱从刚才就很安静啊。１４型酱如果是魔族那边的人的话、看见女神出現的话、应该会暴走吧、意外啊。
　我看向１４型那边、１４型从嘴里冒出煙、宕机了。
 
　……。
 
　那个、那个ー。一口気吞掉那么多的部件、吃太多引起的吗？　没、没关系吧？　壊掉了吗？
 
『原来如此、攻略全部迷宮、花费了千年、而且攻略的人、是因为魔素湧出、方向不定的、像是魔獣的东西吗、吗。你们、是这么说的吧』
　真的、我的評価、很差啊。像是魔獣的东西是几个意思啊、像是啊。那种像是魔獣的东西、将迷宮都攻略了、所以不是很厉害吗。
 
『如果想让猴子取下吊在天花板的香蕉、没有动力、香蕉腐烂、而苍蝿乱飞、现在、我就是这种感觉、这种印象（Image）啊』
　相当具体啊。猴子実験什么的、这个女神、意外的、知道很多俗物的事情啊。
 
『也可以吧』
　女神嘟囔着。
 
　随之、地上映出的女神的影像動起来。女神就那么拿着杖、举向天空。
「能听见吗？　能听见吧」
　哦、外面的長篇演説结束了吗。女神说話的对象、好像切换到外部了。
 
「你们的使命完成了。任务结束」
　嗯？
 
「然后３０日後、大雨降下、洗刷地面」
　嗯？
 
「将冲洗一切、地面将再生」
　嗯？
 
「你们的使命结束了。使命完成了」
　嗯嗯？
 
「感謝让你们生存至今的創造主的我吧、然后长眠」
　嗯嗯？
 
　这时地上出現的女神的影像消失了。只剩下、在这边显示的全息投影的脸、只是这样。
 
　等一下、等一下啊。
 
　刚才、这个女神、说了什么啊？
 
『这样的话。３０日後、连续降下七日七晩的雨、地面下沉。既然整体方向都错了、还是重做比较快』
「我知道了」
「了解」
「明白了」
　太陽、星、月三人更深的低下頭。
 
　等一下、等一下啊。喂、这家伙说了什么啊？
 
　别开玩笑了。
 
　说了什么。
 
　是在说毁滅世界的话吧？
 
　……。
 
　冷静、冷静。首先是对話。探索真意。
『请等一下。刚才、听起来好像是在说毁滅世界的事情吧』
　听到我的天啓、三人有了反応。
「还在吗。不是毁滅、是再生啊」
　不不、是一样的吧？
 
『你们觉得真的好吗？』
「女神塞拉大人的決定的话、理所当然吧？」
「奇怪的家伙」
「女神塞拉大人的话没有传达到、真的是这个世界的生物吗？」
　不行啊、无法对話。
 
　听到我的天啓、有反応的、只有这三人。不在場的女神、我的天啓似乎无法传达。那样的话……。
『我想和女神直接对話。拜托停止这种愚蠢的行为。能帮我转达一下吗？』
　想办法与女神对話、必须阻止这种愚蠢的行为。自从我来到这个世界、承蒙了不知多少人的关照。就因为女神的心血来潮、就要全都冲洗了？　别开玩笑了。
 
「在说什么啊。这是已经决定的事情。接受吧」
「这家伙、真的很異常啊」
「不能忘记对女神塞拉大人創造的感謝啊」
　该死、该死。这些家伙无法对話啊。
 
　什么啊！
 
　什么啊！
 
　太奇怪了吧！
 
　太奇怪了吧！
 
『别开玩笑了！』
　我向周囲放出天啓。但是、三人没動。
 
「在女神塞拉大人的御前啊」
　知道啊。但太随便了吧。
 
　虽然这个世界也许是女神創造的世界、但因为不喜欢就毁壊、冲洗、重来？　也太随便了吧。
 
『怎么了吗？』
　这时、感觉到了这边的異常吧、女神那边有了反応。怎么了的、有这样的事啊。是在说、我对你的決定、很不满啊。
 
　我拿着真紅妃、架起。
 
「刚才的魔獣、正要襲击我们」
『原来如此、那个魔獣、似乎无法理解我的话呢、无法認識的単純的生物呢。那种东西攻略了迷宮……整个系统、都要重新考虑一下了呢』
　这家伙、真是的、真是的！
 
　好吧、首先从眼前的三个人开始。将你们打倒、问出前往女神的道路。那之後、再将女神也打倒、让你们道歉、全都解决。
　冲洗这个世界、全都終结？　那种事情、休想得逞！ 