========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　那么怎么办？　虽然架起了真紅妃、这些家伙、可是仅次于女神的実力者吧？　怎么办、怎么办？
 
「就交给我吧。这个不敬的家伙、让它好好知道一下什么叫做立場」
　戴着月冠的少年站起来、继续说着。
「不、无法理解女神塞拉大人意志的魔獣。立場的意义似乎也无法理解呢」
　自说自话什么的。不、但是并不是三个人、似乎只是以一个人为对手、这是机会吗？
 
「似乎是拥有理解语言的智慧、所以、就让我教教你吧。呀呀……跟魔獣说話的我、也变得滑稽了呢」
　月冠少年向我走来。那个、確实是露纳提库吧。名字就是疯狂的意思吧？　不、或许、是女神的狂信徒的意思也说不定。
 
「你、知道这个世界有着名为等級的机制吧？」
　露纳提库、向着我慢悠悠的、一歩又一歩的靠近过来。这家伙、感觉要开始说些什么了啊？
 
「你的等級是多少啊？」
　我一边听着露纳提库的对話、一边操作状态板（螺旋）。
「那种小小的魔獣身姿、３０左右吗？」
　刚才、从最後的八大迷宮『被封印名字的霊峰』、入手了技能树。也许会稍微有利些吧。
「不、能够踏破迷宮的话、有５０左右吗？」
　《ＭＰ再生》技能、对于能够吸收魔素恢复ＭＰ的我来说、没有必要呢。这里、似乎充满了魔素、都要溢出来了呢。啊、但是《復活》技能的前提条件、似乎是《ＭＰ再生》技能的等級到８啊、嗯、苦悩啊。嘛、没有時間了、总之先取得技能合成吧。
 
「既然是这个世界的居民的话、再怎么高、也就是那种程度吧」
 
【《技能合成》技能解锁了】
【《技能合成》技能：合成技能、制作出新的技能】
 
　原来如此、正如所料的技能啊。大概、《技能分解》技能那边、就是将其恢复原样吧。
 
「你们辛苦戦斗的魔族们的強度、最高也就是５０、那种程度吧」
　哎ー、魔族相当于５０級的強度啊。啊、现在可不是想这些的場合啊。在这家伙从容的期間、試一下《技能合成》技能吧。
 
――《技能合成》――
 
　発動《技能合成》技能、空中显示出了技能一覧表。哇、别吓我啊。露纳提库、看到我很是驚讶的样子、并没有特别在意、向我走过来。嗯？　难道、这个、只有我能看見吗。
 
《二重分身》―《二重》《分身》
 
　这种感觉的、技能一覧这样连续显示着、大概、左边是合成後、右边是合成前的感觉吧。
　总之、试着合成《二重分身》吧。这个、是《分身》効果的２倍的感觉吧？
 
　《二重分身》技能完成了。
 
「告诉一个让你絶望的事情吧」
　露纳提库大大的举起双手。
 
「我的、我们的等級是９９啊」
　嗯？　是吗。你们的等级上限是９９吗。明明是喜欢８的世界、真是意外啊。还以为、上位者的话有所改変呢。
「上限、到達了这个世界的極致哟」
　露纳提库很是得意啊。
 
　我大大的叹了口气。
「怎么样、絶望了吧」
　是啊、太好了。
 
　听到这话、真是太好了。
 
　我不安的是、呢。你们、是超出这个世界限制之外的情况啊。制作这个世界的、是女神呢、所以啊、无法排除那种可能性、也很令人不安呢。制作游戏的等級之类的、也是女神的手笔呢。
 
　是啊、你们也和我们一样、在框架之中啊。
 
　从露纳提库后背、长出無数的黒手。然后、与此同时、不知从何処、响起了音楽。可以称之为荘厳的音楽――什么、这个是？
『什么啊、这个曲子是？』
「我们的《楽曲》技能哦。戦斗必须要有曲子呢、这也是女神塞拉大人告诉的哟」
　女神塞拉、吗。真是奇怪的家伙啊。
 
　这时、对方的乐曲也响起来、这个气氛、有种準備万全的感觉呢。
『埃米利奥、将那个宕机的１４型带離这里』
「喵！」
　听到我的天啓、埃米利奥鳴叫一声、将宕机的１４型的女仆服叼住、强行拉着挪動。直到１４型復活、还需要花费些時間啊。
 
　……。
 
　我再次看向露纳提库。
 
　mo Q mo Q。
 
「想做什么呢」
　对于我来说、本打算像是无敵了一样、大笑一下呢、但不太顺利啊。
『来到这里之前遇到的冒険者说过呢』
　我放出天啓。
「事到如今、到底想说什么啊？」
『有誰到達頂点的话、其他的誰也有到達的可能性、这样呢』
　是的、那个名为希罗（英雄）的蛮族身姿的冒険者说过呢。这一点、我也同意呢。在同样的框架中的话、这一点、是可以做到的呢。
 
　到達的人的可能性、有人在此之上的可能性。
 
　如果你说已经到底極限的话、我也要拿出真本事了！
 
――《変身》――
 
　那么、就见识一下我的真本事吧！ 