========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2020-06-16 22:33
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　場面恢复。是的、现在可不是沉浸在回想的場合啊。
 
　蜜柑将抱着的琼放下。
『琼、不、大家都休息一下吧。之後就请交给我和蜜柑』
「没、没问题的。看到嵐的身姿就变精神了呢」
　一边说着、琼犹豫起来。整整１日、与無数的魔獣持续戦斗、为了让大家休息持续守护着、之後、更是与４个魔族戦斗――根本不可能精神的啊。
 
　琼他们已经到极限了。
 
　正是如此、正是如此、呢。
 
　赶上了呢、不、很辛苦的抗住了呢。
 
　我和蜜柑、还有之後合流的１４型、虽然不知有多少戦斗、正是如此、还是要挤出让大家休息的時間啊。
 
「正如主人所言。之後就请交给我们吧」
　蜜柑架起刀――猫之上蜜柑式、架在眼前。
 
　蠕动的蓝色的触手中、长出年轻女性的脸。
「呼呼呼、敵陣中还有交談的闲暇啊」
 
　红色的魔族、敲击着赤红燃烧的巨大蜘蛛足、吼叫着。
「雑魚！　只不过是将幻影体打倒的程度、以为能戦勝本大人、真是得意忘形啊！」
　蜜柑手中的刀――像是在描绘圆一样動起来。
「你是――是啊、是你啊、那个魔族的本体吗」
「哈？　你、知道本大人是誰了吗！　没错啊、本大人是你的、是你的仇人啊。憎恨吧、胆怯吧、颤抖吧、後悔吧！」
　火炎蜘蛛上面的、上半身的女性发出令人厌烦的笑声。
「这样吗」
　蜜柑这么嘟囔着、她的身姿消失了。
 
　然后、燃烧的蜘蛛足中的１根、在空中飞舞起来。失去足、平衡崩溃、燃烧的蜘蛛倒了下去。蜜柑的身姿、出现在燃烧蜘蛛――红色加农本体的后側方。蜜柑刀收入刀鞘、转回身。
「从现在的你的身上、完全感受不到恐怖和力量」
　蜜柑的表情依然平静。
 
「别小看我！　猫人型拟物、竟然对作为人的本大人出手啊啊！」
　随着叫声、红色加农的足再生了。然后、从６个手臂生出红色的炎槍、向蜜柑延伸过去。但是、蜜柑像是柳叶一样躱开了。
 
「炎、快停下吧。你无用的行動、只会喂那个人型拟物带来自信而已」
「qi！　是水啊、以为自己是队长吗？」
「ku hi hi hi、好啦、做吧」
　听到白獣的话、红色的蜘蛛咂舌。
 
「嵐、没问题吗！」
『琼、快带大家走！　往前走一会儿、法特船長的船在那边。去那里稍微休息一下。之後――交给我吧』
　向琼放出的天啓、但是、回答的却是塞西莉亚。
「知道了。琼、相信嵐的力量吧喏呷」
「相信……是啊、是啊！　知道了。嵐、交给你了」
　啊啊、交给我吧。
 
　琼带着大家走了。那么、加油吧。
「哎呀哎呀、只有两个人真的没关系吗？」
　蓝色的触手蠢蠢欲动。
『没关系哟』
「呼呼、是这样吗。这个芋虫还是站在我的面前呢」
 
　啊啊、是啊。你们、是本体啊。
 
　拥有燃烧着赤红火焰的蜘蛛身体的、像是阿拉克涅（Arachne）一样的女人――是蜜柑的仇人、然后、在弗克尤村、让我有着辛酸经历的魔族、红色加农。
 
　长着蓝色蠕动触手的塊――是帮助了濒死的我、然后、在背后操纵神国的魔族、蓝铁。
 
　下半身长着無数蠕动白蜥蜴、白鳥、白犬的頭的女人――是第一个与我戦斗的魔族、白色災厄。
 
　針一样身体上、长着黒色的巨大不祥蝙蝠翼的生物――是为戦斗而生的、然后、在砂漠与我戦斗过的魔族、黑棱镜。
 
　这些、这个身姿、就是你们的本体吗。
　戦斗开始了。
 
　４个魔族聚集。怎么？　打算合体吗？
 
　然后、那周囲开始生出白色的風之墙壁。又是、这个吗！　多少次了？　都多少次了啊。你啊、不会别的吗？
 
　巨大的竜巻風将４个魔族覆盖。
 
　从巨大的竜巻風里、伸出了白色的、細長管一样的身躯、放出犬頭和蜥蜴頭。
　胡乱放出来的被蜜柑斬扫开。
「ku hi hi hihi、这些家伙很是悪食啊、被咬住就永远不会放开呢」
　風的对面传来了白色災厄的笑声。
「能坚持到什么时候呢、kuhi hi hi」
　但是、蜜柑的表情毫无变化。就像是清澈的泉水一样。
「没用的。无论什么时候、我都能斬扫」
　蜜柑酱的動作并未迟缓。優雅、安静、流淌一样、自然的、将放出的白色化物切断。不愧是、蜜柑。因为是脳筋、所以将思考全都舍弃、很擅长同样的重复行動呢！
 
　这时、从風中放出了光。这是！
 
『蜜柑、快躲开』
　想要将光斬断的蜜柑赶紧回避。
「qi、很擅长躲避啊」
　是黑棱镜操作的始原魔法吗？　但是、那个魔法已经見过了呢。
 
「但是、没用、没用、没用、没用的哟！」
「我的御劔和御鏡能将全部斬断、将魔法反射」
「ku hi hi hi、我的風能将全部攻撃遮挡住」
「老娘的始原魔法会将你们貫穿」
 
「是的、全部都是、没用、没用、没用的啊！」
　原来如此呢。
 
　４人集合互補、才是本来的戦斗方式吗。
 
　原来如此呢。
 
　但是、呢。
 
　怎么说呢、并不只是蜜柑、现在的你们毫无脅威感呢。
 
　因为、来自你们的攻撃、无论哪个、不都是没有发动危険感知吗？　无论哪个、視野都没有出现红色呢？
 
『要投降的话、就只有现在了哦？』
　听到我的天啓、感觉風壁对面爆发出了殺意。但是、即便如此、也没有脅威感呢。 