========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2020-06-20 22:13
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「你打算做什么呢」
『看着吧！』
 
　無数的《魔法丝》将我包裹、形成大大的茧。
 
　露纳提库在我的《変身》技能発動结束的、这个無防備的時間、没有攻撃、等待着。作为上位者还真是从容啊、这一点会让你後悔的哦。
　说起来、这个変身中間的時間、应该想点办法啊。例如让１４型、好好行動的话、没错啊、如果那家伙没有宕机的话、让１４型防守就可以了啊、但现在这种宕机的時候、我独自一人的時候……嗯、有《分身》技能啊。使用《分身》技能、让其行動防守就行了啊。啊、这么考虑的话、这次、应该在最初就使用《分身》技能啊。
 
　然后、孵化。
 
　从茧中伸出手、然后撕裂、打開。
 
――《魔法丝》――
 
　我赶紧用《魔法丝》紡织、将身体巻起来。真不想这样在敵人眼前、全裸登場啊。
　就这样身体从茧抜出、跳到外面。
 
――《換装》――
 
　使用《換装》技能、穿上雨之服、戴上手套、然后、在外面披上夜之斗篷和羽織、黄金妃穿在脚上。女神塞拉的白竜輪悄无声息的缠在我的脖子上。
「这、这个身姿是……！？」
　露纳提库大声驚叫。斗篷、飘飘忽忽的吧？　啊、这个、很让人驚讶吧。跟你们天竜族的身姿很像吧。啊、嗯？　难道、这些家伙也是天竜族吗？
 
【名前：露纳提库】
【種族：天竜族】
 
　我用红色的瞳確認一下。正解、吗。嘛、毕竟是在这个世界的框架中的家伙呢、理所当然啊。
 
「在模仿我们的样子吗、不雅啊！」
　啊、这个反応。并不是在模仿呢。
 
「好吧。有必要让你知道一下力量的差距啊」
　露纳提库的手中生出了剣。
 
　我赶紧用红色的瞳、読取情報。
 
【聖剣露纳布雷克】
【有着将月穿透威力的、隐藏的神話級聖剣。月光指揮剣】
 
　这家伙、开始取出聖剣之类的啊。嘛、毕竟是女神大人直属的呢、拿着好东西也没什么奇怪的啊。
 
「呼呼呼、尝尝極致者的力量吧。你们的筋力補正、敏捷補正、只是単純的等級不同哟」
　露纳提库動了。
 
　一瞬间靠近我、挥舞聖剣。只是単純的、斬击。但是、这个速度、深秘的力量、全部都是不同的次元啊。嗯、確实、跟至今为止戦斗的对手等級不同呢。
 
　我握紧手中的真紅妃。
 
　然后、我、用真紅妃挡住这一撃。
 
　周囲响起沉重的金属声。
 
「怎、怎么可能！？」
　露纳提库、本以为会有力量差的一撃、被我簡単挡住、很是驚讶。
　嘛、我的力也很厉害、比起那个、挡住聖剣的真紅妃也很厉害呢。我的真紅妃、呢！　即便是那种被称为聖剣的神話級武器呢、已经成長到无所畏惧的程度了啊！　因为是成長型的武器、这种事情也是有可能的呢。
 
「什么都到达极限的可不只是你哦」
　我环顾周囲。这里、相当宽敞呢。女仆们、剩下的另外二人、只是遠遠的看着这边。好的、这样的话就自由的、全力全開的戦斗吧。
 
――《力量强袭》――
 
　我在真紅妃中加入力量、聖剣被弾飛。就这样露纳提库向後方飛跳、拉开距離。
 
　那么、赶紧試試刚才合成的技能吧。想知道効果、突然実戦試一下是最好的呢！
 
――《二重分身》――
 
　我発動技能、二体――二个分身体出现了。好的、正如所料。一个是一如既往的分身体、另一个、是新規的分身体呢。什么装備都没有。不、嘛、穿着默认的衣服吗、只穿着长袍呢。感觉、是很便宜的东西呢。
　一如既往的分身体拿着金斧子、新規的分身体该怎么办啊。
 
　啊、对了。
 
　将女神塞拉的銀翼和刚才从八大迷宮『被封印名字的霊峰』的BOSS那里、入手刀递给新分身体。千鬼丸呢。
　长袍身姿、斗篷飘飘忽忽、拿着刀的分身体完成了。这边的分身体、就像是使用了魔法反射特化侍技能的感觉呢。
 
「这个、是绝招吗」
　露纳提库保持警惕、看向我。哎呀、嘛、还非常的从容啊。
 
　那样的话、３対１也不算卑鄙吧。
 
　那么、上吧。 