========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2020-06-20 22:17
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　旧分身体挥舞金斧子。露纳提库从容的回避。之後追着一样、新分身体拿着千鬼丸冲过去。露纳提库也从容的回避。相当擅长回避啊。
　说起来、操纵两个分身体行動、難易度相当的高啊。我也在努力的同時行動、但脳袋的処理跟不上啊。无论怎样、都需要我这边動一下、然后是那边、这样的一顿一顿的行動啊。嗯、这样的话、三个人的优势完全没有了啊。从行動模式（Pattern）来看、完全是弱化了啊。
 
　呣呣呣。
 
　没办法、在某种程度上、让其随便的自動運転吧。嘛、别无他法了啊。
 
　露纳提库生出無数的黒色球体、向我这边飛来。新分身体来到我们面前、展开女神塞拉的銀翼、将其弹开。
 
　那么、该怎么办。
 
　至今为止还只是试探阶段。并没有拿出真本事。进攻的時候、没办法一口気行動啊！　是这样啊。在那家伙因为自身的力量大意的期間、看准间隙、一口気解决、总会有办法吧、要是其他二人或是女仆们参戦的话、正如所料、没有勝率啊。
 
　露纳提库将返弹回去的魔法、用单手挡住、就这样吸収了。然后、手持聖剣横扫――可能是聖剣的力量吧、光輝像是波一样、产生衝撃波、向我们襲来。
　新旧分身体跳上空中、将衝撃波回避。我自身挥舞真紅妃、将衝撃波縦向切断。衝撃波一分为二、就这样、我的後方炸裂了。
　跳到上空的新分身体、被露纳提库伸出的黒手缠住了。啊、糟糕了。
 
　一个又一个的新的黒手将新分身体缠住、收紧、就这样想要握碎。这个黒手、跟我的侧臂感觉很像啊？　颜色是黒色的、所以、是闇属性吧？　就像我的恶梦魔法生出的黒手一样的感觉吧？
　唉、这样下去、制作的新分身体、还没怎么活躍、就要被消滅了啊。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、呼出星尘、就这样自身的左手拿着。然后、挥舞星尘、变成槍形態。
 
――［神・光武器］――
 
　槍形態的星尘被純白的光包裹。
 
　我就这样冲向被抓住的新分身体、向缠绕着的黒手斬扫过去。黒手干脆的被斬飛了。好的、切断了。被相反属性的光属性切断了、正如所料是闇属性啊。
 
　嗯？
 
　这时、注意到我自己的身体被黒色的桩子刺中了。什么、这个？　不痛不痒的。看上去、就算被刺中也没什么感觉啊。是那家伙的攻撃吗？
　我将真紅妃夹在腋下、伸手去抜黒桩。但是、我自身的手、从黒桩上穿过去了。我的红色的瞳也没有反応――明明是黒色的、但没有属性、也不是魔法？　是幻覚吗？
 
　该死、总觉得、很危険的感觉啊。但是、《危険感知》技能并没有发動。
 
　也就是说、相信那个、短期決戦吧。
 
――［神・冰棺］――
――［冰风暴］――
――［冰风暴］――
 
　冰棺将露纳提库关入。对着冰棺里面、新旧分身体放出了冰风暴、狂吹。封入凶悪冰风暴的冰棺变小、将他的身姿关閉。但是、露纳提库、就像是并没有注意到冰和風的风暴一样、就这样左手一晃。这个瞬間、冰风暴和冰棺、被他的左手吸収了、漂亮的消失了。qi、魔法吸収的感觉吗？　刚才就感觉到了、魔法無効化啊。
　直接的、用真紅妃貫穿、叩潰、切成粉末、不这样可是不行的啊。
 
　眼前行動的像是脳一样的眼球睁開、太陽落下。
 
　空中彩色光輝、世界很是美丽。
 
　从赤红燃烧的月、向周囲扩散、将我溶化
 
　没有星星、只有美丽的月、赤红色、落下。
 
　在我面前的是我己、像是脳一样、艳丽的粉色。
 
　噗哒哒噗哒哒的掉落的液体、月光、发青、异常的红色。
 
　有声音。
 
　哇、我在这里。
 
　有美味的蛋糕。
 
　有美味的脳一样的东西。
 
　向着长出触手的蛋糕、脸撞了进去、就这样游泳。
 
　轱辘轱辘的、是的、红色的。
 
　啊啊、非常美丽的月啊。
 
　就这样、月、很美丽。
 
　啊、
 
　啊、
 
　啊、
 
　啊、
 
　啊、
 
　啊、
 
　……。
 
　嗯哈！
 
　我的身体、传来強烈的衝撃。
 
　看过去、我、我的頭被分身体殴打着。好痛、好痛啊。怎、怎么了？　分身体的控制权、被露纳提库奪走了吗？　嗯？　不、様子好奇怪。自動模式吗？
 
　眼前的露纳提库……好像不動了？　什么、发生了、什么啊？
 
　是的、世界是彩色的。
 
　溶化、黏黏乎乎的溶化、甜甜的很美味。
 
　月很美丽。
 
　那个月、美丽……哈！
 
　我再次被分身体殴打了。不不、那个、为什么打我啊！
 
「没用。没用哟。那些长时间看着我们身姿的人、会被狂気入侵。变成発狂者、只是衝撃的程度、可是无法恢复的啊」
 
　嗯？
 
　难道、是精神攻撃吗？
 
　分身体是为了让我恢复？
 
　不、但是、什么時候啊？　难道、露纳提库……不、不、看着那家伙的身姿可不妙啊。那家伙因为我的弱小、进行了关照、好心的进行解説不是吗。如果不看的话……。
 
　然后、这时、我看向自己的身体很是驚讶。我的身体被無数的黒桩刺入。难道、是这个吗！
　看着那家伙的身姿、就会长出这个黒桩吗？
 
　那样的话、不看就行了。
 
　看起来、分身体、看着露纳提库似乎是没什么问题呢。那么、我自身就閉眼、用分身体的眼睛看就行了！ 