========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2020-05-03 13:53
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「呼呣、闭上眼睛了吗」
　露纳提库嘟囔着。
 
「这种状態的话、还能回避吗」
　露纳提库举起聖剣。喂ー、無視睁眼的分身体吗。嘛、因为分身体的攻撃、可以很轻松的躱避、也许觉得無視也没有关系吧。这就是等級差、吗。
 
　以聖剣为中心、就像是展开翅膀一样、露纳提库的周囲出现了８柄剣。就像是音叉一样、刃的部分一分为二的剣。
「那么、演奏吧、月光照」
　露纳提库就像是挥舞指揮棒一样、挥舞着聖剣、随之８柄音叉剣在空中飛舞交替。
 
　音叉的中心部放出光。一个个的放出的光。比特攻撃吗！？
 
――［神・冰墙］――
 
――《魔法丝》――
 
　冰壁防御光、放出《魔法丝》、顺勢回避。唉ー、真郁闷啊。
 
「到底能躲到什么时候呢」
　相当的从容啊。呀、我很了解。如果拥有力量、不知何故、特别的、想要解説这个力量、小看似的、就像是瞧不起对方一样、特别是对方落入下风的时候呢ー。嗯、我明白、明白啊。我也是、也有同样的感觉啊、忍耐着、把握住机会。
　知道吗？　我经历过多少次戦斗。我连续打倒了多少猪脸大猩猩啊。到底持续了多少戦斗、获得技能啊、根本不知道吧！
 
　回避飛舞交替的光、向露纳提库迫近。看到我的行動、露纳提库大大的向後方飛退。因为基本能力很高、動作太夸张了啊！
　这里、新分身体等待着。
 
――《百花繚乱》――
 
　新分身体手中的千鬼丸、放出了高速的連続突刺。但是、那个也被露纳提库躱开了。看見了就能回避吗。基础的運動能力太高了、这还真是麻烦啊……。
『原来如此。总是在回避、被攻撃命中就很危险吗？』
　特意使用女神听不到的天啓、煽动露纳提库。女神要是察觉到事態的严重、参戦可就不好了呢。不、那样的话、不就可以直接说出自己的意見了吗？
 
　听到我的天啓、露纳提库的動作停止了。在空中飛舞交替的音叉剣也在空中静止了。
「原来如此。狡猾的挑拨、也许会得到稍许的機会……真是悲哀啊」
　上钩了吗。
「好吧。试着攻撃吧。就让你见识一下極致者的深浅」
　真是从容啊。我知道啊、我的这个红色的瞳、全都能看見啊、你的周囲覆盖着ＳＰ的保护層、非常的厚啊。弄不好的话、与魔王同等啊、甚至更高。
 
　真是的、魔法行不通的话、不应该是《変身》技能、而应该是使用《変異》技能吧。周囲漂浮着很多魔素、还以为魔法这边更有利呢、错了啊。
 
　嘛、但是没有関係。
 
　这样就结束了啊。
 
　就像是包围停止不動的露纳提库一样、分身体们行動了。首先是第一次命中呢。
 
　拿着金斧子的旧分身体行動着、就这样准备将露纳提库劈成両断。但露纳提库受到金斧子的一撃、看起来就要被一分为二的瞬間、马上被挡住了。
「満足了吗。你以为虽然只是稍微一点、但攻撃有效了吗」
　露纳提库很是得意。我知道、知道啊。没错呢、那个ＳＰ的厚度、不穿过那个、攻撃就无效呢。看起来攻撃是有效的、其实是周囲的ＳＰ快速再生了呢。这个世界的规则、我知道哟。
 
　那种事情我全都知道哟！
 
　接下来就要全力全開、认真了哦。
 
　一口気決一勝负吧！
 
――［神・高速］――
 
　缠绕風、提升速度。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、取出金剛鞭、向旧分身体投掷。
 
――《扫堂腿》――
 
　新分身体放出忍術《扫堂腿》。被《扫堂腿》命中、露纳提库横向摔倒。《扫堂腿》、呢、可是２只脚走路的家伙、必定摔倒的技能哦。我啊、这样的技能也是有的。
「什么啊！　但是、没有哦！」
 
――《烈風突刺》――
 
　旧分身体用鈍器一样的金剛鞭、向露纳提库拧入。
 
――《斬》――
 
　新分身体使用千鬼丸、放出強力的一撃。
 
――《Ｗ百花繚乱》――
 
　使用真紅妃和槍形態的星尘、放出看不见尖端的高速突刺。
「没用的！」
　露纳提库就像是再说好煩一样挥舞着胳膊、慢悠悠的站起来。简直就像是我们的攻撃毫无効果一样――当作風一样对待呢。但是、休想逃走。
 
――《飛膝踢》――
 
　新分身体放出膝踢、将露纳提库縫住。然后、就这样将露纳提库覆盖、挥舞千鬼丸。
 
――《雪》――
 
　挥舞出像是舞雪一样的無数剣閃、
 
――《月影》――
 
　描绘出让見者产生幻惑的月之軌跡、
 
――《百花繚乱》――
 
　随着放出無数突刺、绽开赤红的花。
 
　是蜜柑使用的連続攻撃呢。
 
「打算用这种程度的力量获勝吗！」
　露纳提库一边無視流水一样的連続攻撃、一边站起来、挥舞聖剣。随之、空中停止行動的音叉剣動起来。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、取出水天一碧之弓、用侧臂・纳拉卡拿着。
 
――《不射》――
 
　使用弓士上位职业的弓聖技能《不射》、弾动弓弦。开始从水天一碧之弓放出衝撃波、将音叉剣吹飛了。
 
――《三连矢》――
 
　就这样侧臂・阿玛拉拿出矢、放出３只矢。
 
――《狂怒》――
 
　积攒怒意、准备攻撃。
 
――《命运破碎》――
――《命运破碎》――
 
　旧分身体拿着金剛鞭、新分身体拿着千鬼丸、動起来。
 
　為了破壊露纳提库的運命、行動、闪耀。
 
　水平切、袈裟斬、上斬、下斬、从左右两边描绘星一样的流水一样的動作、露纳提库表面覆盖的「气」膜被削开。
「怎、怎么可能」
　噢、开始慌了啊。那个啊、原本以为攻撃无法通过的ＳＰ膜、开始一点一点被削开了呢、所以很着急吧。
 
　然后、我架起真紅妃和槍形態的闪耀光輝的星尘。
 
――《Ｗ无限推进》――
 
　产生二个無限的螺旋、向露纳提库貫穿过去。
 
　螺旋、将覆盖的膜、「气」弾飛、将無防備的身体貫穿、突刺、穿过。
「……啊」
　然后露纳提库什么话也没说出来、就这样没气了。
 
　首先、是第一个！
 
　该死、比想象中更強的对手、没办法手下留情啊。也无法突破间隙、一口気打倒啊。从容获勝什么的、不是很危险吗。１対１都这样了。根据之後的二人的動向……啊、１４型不快点復活可不行啊。 