========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2020-06-19 23:40
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　像是向周囲回响一样、展开一样、平白响起的音楽停止了。终于安静下来。
 
　看向滚倒在地的尸体。我打倒的――不、是殺掉的呢。这家伙也是、如果不是大意的话、如果不是小看我的话、就没办法这么轻易获勝、十分厉害的強敵啊。啊啊、如果我再強一些的话、就算不殺也是可以的呢。但是啊、再往上、该如何变強啊？　获得更多技能？　不是等級而是积攒経験？　不、事到如今呢。这么想的话――我也被这个世界染满了啊。
 
　我举起真紅妃、指向剩下的二人。
「接下来是你们」
　二人没有突然襲击过来吗？　後面的女仆们也没行動。啊啊、１４型、快点復活啊。
 
「露纳提库！」
「沉溺于力量了吗」
　太陽冠和星冠二人驚讶、然后動起来。啊、二人同時出動吗、出動了吗。
 
『怎么了啊』
　这时、那边的女神塞拉的声音响起来。
 
　听到女神的话、有了反応、太陽和星二人跪下。站起来、又跪下、啊、这些家伙也很不容易啊。
 
「露纳提库被干掉了」
　太陽冠少年的声音发着抖。难道、不是应该说那家伙是我们中最弱的、这样的话吗？
 
『那个人、应该赋予了相応的力量吧』
　女神的话响起来。原来如此、这个、没想到、会是这种反応、或许能够引出女神进行对話吧？
 
　那样的话、大大的提醒（demonstration）是有必要的！
 
　我握紧真紅妃、来回挥舞。然后、对着映出的巨大的女神塞拉的脸投掷出真紅妃。
 
「在做什么啊！」
　太陽冠少年叫道。
 
　真紅妃瞄准映出的巨大的女神塞拉的脸、将她的額突刺贯穿。哎？　突刺过去了？　从那里产生了衝撃、出现了線、裂纹――然后映像砕散了。就像是玻璃砕裂一样、破片在空中飞舞。
 
　砕片里面、可以看到放着電的謎之金属和無数的管。什么啊？　機械吗、是機械吗？
 
「这里是哪里啊？」
　我边想边嘟囔着。不、因为、真是、这之後、虽然想将大大的女神塞拉带入对話中、但却变成了这样、啊、现在可不是想这些的时候。
 
「这里是真地面的月之神殿啊」
　太陽冠少年嘟囔着。
「是你殺掉的露纳提库的神殿啊」
　真地面？　月之神殿？　难道是地下世界吗？
 
　啊、呜ー、嗯。如果、是那样的话、似乎有回帰的手段呢。打開小盒回到葛蕾希亚王城的逃跑手段、也是可以有的啊、这里并不是封閉的謎之空間、而是実際存在的場所、那样的话、就可以普通的逃跑了哦。记住这一点、进行行動吧。
 
「是的、我将露纳提库打倒了。女神塞拉、你的手中的棋子之一消失了。能现身了吗？」
　总之试着呼叫。能在这里出現的话、可以对話就太好了。
 
『这个声音、这是誰啊？』
　是女神塞拉的话。果然、从对面、是看不見这边的吗？
 
「是刚才说的、踏破迷宮的星獣」
「啊、真是的、那家伙并不是我神殿的部下。那是魔獣、发狂的魔獣啊」
　听到太陽冠少年的话、星冠少年插嘴道。
 
『原来如此。与我想象中存在有些不同呢』
　是啊。所以、毁滅世界什么的、再考虑一下吧。
「用你自己的眼睛確认一下怎么样啊？」
　听到我的话、星冠少年不由得想要站起来、但被太陽冠少年阻止了。
「别乱动、在女神塞拉大人的御前啊」
　那么、女神怎么看？
 
『对我说这种话。不应该是这个世界的存在。这个世界出现了什么BUG吗――』
「BUG、是指虫子吗？」
「虫……？　是芋虫啊！　呀ー、芋虫」
　太吵了。怎么被当作虫子对待了。不、嘛、虽然本来的样子就是虫子。
 
『没关系哟。产生了兴趣。就附身去那边吧』
　好的、女神上钩了。啊、附身？
 
　这个瞬間。
 
　我脚下死掉的、露纳提库的尸体動起来。喀嚓喀嚓的曲折、变成肉塊、变成巨大的肉団子。。不断响起喀嚓喀嚓的声音、缠绕、崩潰、变成了巨大的肉球、看起来就很恐怖。
 
　什么、发生了什么啊？
 
　乱七八糟的肉団子噗噜噗噜的蠕动着。
 
　然后、血液爆炸、鲜艳的粉色肉体炸裂、从里面伸出了人手。
 
　从里面、手、腕、頭、身体、从肉塊中、出现了少女。散发神光的少女。
　少女、将凌乱的粘液甩飛、開口道。
「久违的肉体、相当不错啊」
　这、这家伙、难道、使用露纳提库的尸体、制作了身体吗？
 
　这家伙就是女神塞拉吗！ 