========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2020-06-19 23:44
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　被光包裹的少女环顾周囲。
「魔獣在哪里啊？」
　在这里哟、你的眼前啊。说起来、被光包裹、重要的地方都看不見呢。嘛、嘛、并不是想看就是了。啊、啊啊、嗯、简直就像是穿着发光衣服的感觉呢。
 
「女神塞拉大人、比起那个、穿点什么衣服……」
　太陽冠少年跪下、進言道。
 
　听到这话、女神、手指啪的一响。瞬間、女神就穿上了蓝色的飘飘忽忽的衣服。怎么说呢、演出過多、也就是说、这个女神、相当不可靠呢。
 
「確实呢。太久了、有些忘了啊」
　女神说道。这个声调、声色――怎么说呢、很美丽、明明是无论何時都想听的那样的声音、但却很恐怖。怎么说呢、有种太過了的、很糟糕的感觉。这样的存在是不可能出现在現実中的、那样的东西就在眼前……。
 
　什么啊、什么啊、这样的话、不是先下手为强比较好吗？　虽然《危険感知》技能没有发動、真的、怎么说呢、从心底里产生了厌恶的感觉……这种可以说是出冷汗吧、或者说是身为虫的感应吗。啊啊、总之就是很危険的感觉啊。
 
　对了、《技能合成》技能、没什么能使用的技能吗？　試验是最重要的呢。
 
　我発動《技能合成》技能。但是什么也没有发生。那个、难道、因为女神在眼前、所以无法発動、这种事情应该没有吧？
　啊、难道、因为等級是１吗？　１級只能合成１個的感觉吗？　明明使用了８００ＭＳＰ、只有１個吗！　現状、只能消除《二重分身》了……但没有《技能分解》技能啊、无法解除啊。死路啊。啊、使用１，６００ＭＳＰ、升到２級吗？　呣呣呣。
 
「这个人、是魔獣？　跟我想像中的不一样啊」
　女神注意到我的存在、转向我。注意到了吗――啊、不嘛、虽然从刚才开始就一直在眼前呢。怎么办、怎么办？
 
「首先是碍事的东西」
　女神再度、啪的一声打着响指。
 
　这个瞬間、我的旁边的二个分身体消滅了。是的、消滅了。只留下穿着的衣服和金斧子、千鬼丸这类的武器、消滅了。发、发生了什么啊？
 
「将我的东西还回来」
　女神打着响指。
 
　这个瞬間、女神的装备変化了。脖子上的羽衣一样的布、手臂上延伸到肘部分的蓬松长袍、背后的斗篷、然后、飘向女神周囲、像是守护女神一样、杖、金属棒、剣、槍飘浮着。
 
　难、难道！？
 
　分身体残留的金剛鞭和女神塞拉的銀翼不见了！
 
　我身上的女神塞拉的白竜輪、手套、法典之戒、真魔石之杖……没了、没了、没了、全没了！　各种各样的东西、全没了！
 
　难道、女神塞拉装備和迷宮王装備、全都被奪走了吗？　没错呢、真紅妃和星尘、雨之服还穿在身上、与女神有関的东西、全被奪走了的感觉啊。
 
　哦、我辛苦收集的装备……。
 
　……不、比起那个、呢！
 
「没听见我的話吗、不、听见了吧」
　首先是跟出现在我的眼前的女神本人、对話啊、对話。
 
「跪下」
　听到女神塞拉的话。这个瞬間、我的身体感受到非常強烈的重量。什么、哦、好重、好重啊。単純的好重啊、什、什么、什么啊、这个。
 
　我竭尽全力反抗这股重力。
「经过了相当程度的鍛炼啊、似乎能看见魔素的流动呢」
　女神高兴的微笑着。
「戦士、魔戦士、狂戦士职业、还有探求士、暗殺者、忍者……哦呀？　魔法使和魔法士、魔導師职业、治癒術士、聖者、弓士、狩人、弓聖、似乎还有更多、侍、将軍、農士、樵夫、修羅职业啊」
　这、这家伙、难道能够読取我的情報吗？
「通常来说是不可能获得所有职业、并同時発動的吧。果然是BUG啊」
　女神不知为何很是开心。不、开心……并不是吧？　有种从深处发狂生気的感觉。什么、什么啊？
「等級也是、筋力補正、体力補正、敏捷補正、灵巧補正、精神補正全都是９９啊。真正的如同BUG一样的存在啊」
 
　不、不仅如此呢！
 
　筋力補正：９９（１０４）
　体力補正：９９（８０）
　敏捷補正：９９（５６）＋８
　灵巧補正：９９（１２０）
　精神補正：９９（８８）
 
　我獲得的所有职业、成長的职业、获得的補正『全部』增加了呢。虽然只是这个职业的補正、但有相当多的数値。補正的最高値只有９９、奖励点数都剩下很多呢、这点倒是有些残念呢。
 
　但是。
 
　这个女神大人、将我的成長的結晶、当作BUG、吗。是我老老实实努力的結果啊。这个啊、连過程都没看見、就当作BUG、是绝对无法原谅的。不、但是、这里、还没到发怒的場面呢。
 
「抱歉、能说几句吗？」
　但是、女神無視了我的话。这、这家伙。撤回前言啊。
「我的威光起効了、拥有BUG一样状态的魔獣……果然、这个世界似乎发生了故障」
　才不是呢。什么啊、这个女神、陷入了沉思、不把我放在眼中呢。
 
　用蛮力使其正视吗？　不、但是、还不清楚女神的实力現状、是下下之举呢……。 