========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2020-06-19 23:47
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「这个人的力量、哎、啊」
「女神塞拉大人、是露纳提库……」
　你、连部下使徒的名字都记不住吗。那个太陽冠少年、与此相对的、就没有什么不爽的想法吗？　有那么信奉女神吗？
　啊、在这家伙说什么的期間、将真紅妃回収了吧。
 
　我呼唤真紅妃、真紅妃不发出声音、安静的回到我的手中。不愧是真紅妃啊。
 
「这个人的力量、露纳提库会敗、我也能够理解了」
　改口了呢。这个女神、不是改口了吗。
 
　露纳提库会失敗也能够理解吗？　真的、高高在上啊。没错啊。我有在努力的成長啊！
　这个世界、死了的话就死了呢。虽然是理所当然的事情、会死呢。我、降生在这个世界上的時候、在哪里自己不会死、就这样在安全圏里、活躍了很久呢。但在应对蜘蛛的時候、打倒真紅妃的時候。从那时开始、我的英雄传就开始了啊、虽然差点就死了、但觉得、总算是有些办法的呢。
　然后、中了恩维的陷阱、我死了。在那个時候、我认为死定了。那个時候、我明白了、我也会死啊。
　是的、这个世界、死了的话、就是死了呢！
　这样的状況中、等級这种不自然的、无论是誰都能变強的要素、如果有能够安全成長的場所的话――都会直到限界为止一直努力吧？　直到成長限界、一直鍛炼吧。因为我不想死啊、不想死啊。所以、为了不会死、无论何時都能应対、才鍛炼的啊！
　当然、对吧！
 
　这样的努力、被一句BUG应付掉了。
 
「这个身姿也很让人驚讶。但是、你的数据是从何処入手的啊、不、偶然、当作参照制作而成的吧」
　啊、这个女神、在说什么啊？
「那么、那个魔獣、并不是女神塞拉大人亲自創造的吗？」
　听到这话、女神機械的微笑。怎么说呢、完全看不起对方的笑脸啊。
「自然発生的魔獣、偶然、获得了知性？　不可能的。这个世界、不可能发生那样的奇跡。是的、复制了我制作的智慧体的数据、只是那样而已吧」
　在说什么啊？
「令人悲哀的是、本人并没有注意到这点吧。自己拥有自我意识的錯覚呢」
　在说什么啊？
「魔素追寻源流、在那里、从我留下的数据的塵埃――偶然、以其作为参照、制作而成的悲哀生物吧」
　这家伙、在擅自说些什么啊。能这样的进行思考行動的我、只是梦幻吗？
 
「别开玩笑了！」
　真是的、别随便乱说啊！
 
「悲哀呢」
　女神再度、打着响指。不妙啊、感觉很不妙啊。这是第４次了吧？　正如所料、无论多少次都看不懂、不妙啊。仔细看看、看啊。
 
　我的红色的瞳、看着女神的手指、看着流動的魔素。
 
　从女神那边进行着什么、改造着周囲的魔素、向着我过来了――不妙！　快点！
 
――《魔素操作》――
 
　操作魔素、改变周囲、将恐怖气勢迫进的什么压制回去。不妙、不妙啊、要是承受的话、我自身、我的存在、都会被改变啊、会有什么変化吧。
 
　察知変化的魔素的流動、这个流動就像是排斥一样、做出変化的流動、进行了中和。该死啊！　我这边操作魔素、拼命的努力防御、那家伙只是打个响指吗。开玩笑的吧、真的、开玩笑的吧！
 
「难道、防住了吗」
　女神看向我。这是女神第一次认真起来――并非做作的表情、认真的看向我。
「啊啊、防住了！　无论多少次都能防住！　所以、能听我说話了吗！」
　女神的表情恢复機械般的笑脸。
「为了阻止这个世界被水流毁滅！　这个世界、有着生存的人们、有着生活的人们、不明白吗！　即便是现在、也有人在描绘着各种各样的的想法而生活着。有照顾过我的人、还有跟我关系很好的人们……怎么可以说出那样的、簡単毁滅的话」
 
　女神開口了。
「你是想违逆我吗。这也是拥有智慧的生物才有的悲哀啊……」
　然后、女神稍作沉淀、再次说道。
「稍微、改变了一下想法。也好、给你个机」
　该死、机会吗？　有什么条件啊？
 
「接下来、我会放出必殺的一撃」
　哈？
「如果能承受住的话、就将你送回地上吧」
　总觉得、有不好的予感。
「那之後、３０日以内、请以太陽、月、星３个神殿为目標」
　我一边听着女神的话、一边一点一点的慢悠悠的後退。
「将这３个神殿攻略的话、就再给你一次机会」
　向着宕机的１４型、还有守护她飛着的埃米利奥、后退着。
「但是、那３个神殿――只能１个人、无论怎样只能１个人、挑戦神殿」
　我拉起１４型的手。埃米利奥也落在我的肩上。这样就没问题了吧。
 
「也就是说、攻略必須要同伴的话。就只能是你旁边的东西」
　女神很是高兴呢。
 
「我創造世界的敵人啊、那么、接招吧」
　女神打着响指。
 
　我、在这个瞬間、将小盒打開。
「呼呼、活下去吧。期待哟、世界之敵」 