========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2020-06-19 23:51
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　周囲的景色改変了、这里是、很是熟悉的葛蕾希亚王城。回来了呢、回来了呢。虽然已经预想了最差的、没有効果回不来模式（Pattern）、没想到、可以普通的回来呢。
　说起来、那个女神、那个该***神、真的、恶劣啊。像神一样的傍若无人的态度。虽然拥有恐怖的力量、呣呣呣、完全想不出对策啊。真的、暂且逃跑是正解啊。
 
 
　虽然说过攻略了三神殿、就能有机会的话、但也要各种各样的考虑一下呢。
 
 
　首先、三神殿在哪里啊？　但是、这个在某种程度上、可以予想呢。我在地下世界透明的墙壁对面看见过巨大的神殿一样的建筑物、那个不就是三神殿吗？　我至今为止发现了二个地下世界的入口。一个是帝都的自宅――不、是旧总公司的地下、还有就是迷宫都市附近。这个、之后、应该还有一个、能到达地下世界的场所、每一个都有神殿的模式（Pattern）吗。八大迷宫全都攻略了的现在、封印的门也都开打了吧。
 
 
　接下来、啊。按照某人的要求、将三神殿攻略了吗、是呢。嘛、就算发现了第三个地下世界的入口、但根据女神所说、只能我一个人、攻略神殿啊。对女神来说、虽然是非常合适的机制、但我没有将全部神殿都攻略的手段啊、而且拜托信頼的同伴攻略神殿也不行、嗯。如果拜托的话、就是神国的塞西莉和琼、来我国的克尤大叔和索多·阿哈特桑、紫炎魔女、魔族女王斯黛拉、还有蜜柑和希洛尔、吗。其他的还有可以依靠的冒険者们、可恶的博恩君的队伍之类的。啊、还要将蜜柑和希洛尔从八大迷宫『被封印名字的霊峰』那里回収一下啊……。那二人、还在那里等待的状态呢。
 
 
「埃米利奥、之后要求接蜜柑和希洛尔」
「喵！」
　坐在我肩上的埃米利奥、就像是在说、交给我吧一样、鸣叫一声。是啊、埃米利奥、利用你的力量飞去――回収吧。
 
 
　如果女神遵守时间的话、就只有３０日了呢。真的、太忙了啊。
 
 
　最大的问题是、女神该怎么办呢。女神虽然说了给机会的话、但是啊、这个机会、到底是怎么回事也不知道啊。以那个女神给人的感觉、到底会怎样完全不知道啊、我才不浮躁呢。
 
 
　这样的话、啊。与女神対等吗、虽然很恶劣、但是很想了解女神力量的原理啊。去询问那个恶劣性格的女神、可是不可能的啊。
　但是啊、现状、想不出什么好主意呢。那样的太过压倒性的强大。突然、以觉醒不可思议的力量、将女神压倒、是不可能发生的呢。利用《技能合成》技能、习得技能、并不这么认为呢、那些全都是女神创作的、全都掌握在女神的手心里呢。以次对付女神是不可取的。
 
 
　真的、问题如山啊。
 
 
　啊、这么说来、搞不容易入手的千鬼丸、和用ＧＰ交换的金斧子、被留下了呢。还有我入手的女神装备和迷宫王装备也是、啊、真是的！
　但是、只有睿智的单眼镜因为使用《変身》技能的原因、无法取下、没有被回収呢。这点还真是幸运啊。真的、使用《変身》技能真是太好了。
 
 
　那么、首先拜托神国的塞西莉协力吧。考虑各种各样的方案对策、一定要让女神无言以对。
 
 
　各种各样的很忙啊。
 
 
　这个瞬间。
 
 
　我的右手喷出了血沫。我、看见这个、啊、使用《変身》技能的状态、血一直在流啊、从刚才开始就是这样的吗、为什么这么悠闲的想事情啊。
 
 
　……。
 
 
　身体、我的身体出现了裂痕。
 
 
　大量的血喷出、身体慢悠悠的裂开滑动掉下。
 
 
　啊、哎？
 
 
「喵、喵！」
　埃米利奥鸣叫着。
 
 
　埃米利奥怎么旋转了？
 
 
　我的视野、慢悠悠的倾斜着……。
 
 
　啊、不妙啊！
 
 
　难道、是女神的攻撃？
 
 
　拼命逃跑、都没能逃开吗！？
 
 
　不味、不味啊。
 
 
　死了、要死了啊。
 
 
　入手的《复生》技能并没有発动。
 
 
　我啊、虽然不比那个名为露纳提库的家伙、但ＳＰ也是相当多的。但是完全不起作用。果然、女神在这个世界的法则之外吗？
 
 
　不、并不是考虑那种事的场合啊。
 
 
　脚砕了、无法支撑自身的重量、身体倒下了。
 
 
　不妙、不妙啊。
 
 
　身体、我的身体在四分五裂吗！？
 
 
　死了、要死了啊。
 
 
　这、这样的话、绝招啊！
 
 
――《変异》――
 
 
　発动《変异》技能。至今为止、都没在《変身》的状态使用《変异》技能、应该、没问题吧？
 
 
　残留着不安、即便如此只能赌命在《変异》技能的再生能力上了。那个《超再生》的话、或许……。
 
 
　这时我的意识切断了。
 
 
　啊啊、会再次被漆黑的黑暗吞噬了吗。 