========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
夢、我做了一个夢。
 
不、對了。
 
犬概、这是夢吧。
 
似乎在哪里看見过呢、但却是不知道在哪里的世界。
 
我的眼前的猫耳少女在说著什么。戴眼罩的馬尾猫耳少女。腰间插看刀穿著陣羽織、很是熟悉。但是、她的脸并不一样。人的身姿、却长著猫耳和尾巴。那个、在这个世界、似乎被称為半分子的混血、确实是这个样子呢。確実、是让人忌讳厌烦的样子呢。
 
「什么！有反応！必须向殿下報告啊」
 
揺晃著馬尾辫、猫耳少女向某处跑去。
 
然后、剩下我一个人。
 
好長一ー好長的夢啊。
 
这个夢、到底是在向我展示什么呢。
 
接下来会发生什么啊？
 
接下来、穿着玩偶服装的少女、二个穿看和服的少女出現了。似乎是貓耳少女、将这三人带来的。
一个人、不知何故、被芋虫的玩偶服装包裏着、总是一脸嘲讽的表情。另一个则是長髪鋭利眼光的少女、和服有些穿走样了、可以看见漂亮的肩膀。最後一人是穿看像是浴衣一样和服的身姿、很是精神的跑来跑去的小女孩。
这里、是哪里啊？
 
和服ーー和風的世界吗？但是、也有穿玩偶服装的孩子、不太明白啊。
 
…………。
 
奇怪啊？
 
颜色、颜色分不清呢。
 
世界被灰色包裏著。
 
不知怎么、就像是通过滤镜看見的世界一样、全都是灰色的。
 
「既然叫我们过来、看来这里是发生了什么吧？」
 
玩偶服装的孩子把手抵在顎上、思考着什么。
 
「殿下、一如既往的、素材好像没什么変化啊？」
 
听到猫耳眼罩少女的话、玩偶服装的孩子大大的叹了口气。
 
「不管什么都没有变換啊、没有吧？你也是那样看我的吗」
 
这个、哪里的、什么啊、誰啊、在回放着誰的回忆吗'？
 
哈哈、確实像是夢一样的展開啊。
 
「但是、是不太明白的素材啊。我亲眼看、也看不通。有某种異質力量的感觉」
 
玩偶服装的孩子在我的眼前咚咚的軽叩。就像是、那里面有什么东西似的。
 
「殿下、这个時期一ー这个是、那个邪神的纠缠吗？」
「怎么回事呢、也可以那麼说、也许并不是那样」
 
也就是说、并不知道呢！啊、不禁吐槽了啊。
 
玩偶服装的孩子在我周围、并不是那边、也不是这边的、来回走著。
 
然后、又有新的登場人物出現了。
 
是抱著用布小心翼翼包裹着的、長長东西的犬頭。
 
「找到了啊。真是的、為什么会在这种場所啊」
「噢、怎么了」
 
玩偶服装的孩子举手回応着。
 
「才不是怎么了啊。拜托的东西、完成了啊」
 
犬頭将布展开。从里面出現了異質的剣。不、将这称之為剣真的好吗、有着这样烦悩的、那种样子的可笑东西。
 
在扁平的金属板上、有無数的小金属的『刃』、连接成鎖琏。那个握柄的部分、一分为二、其中一个像是杠杆一样。
 
「这家伙,、看起来很凶悪啊」
「哎哎、是啊。殺神之劍一一天鎖剣啊」
「天鎖剣……」
 
犬頭点点头。
 
「这样、就能将那邪神杀掉了啊」
 
玩偶服装的孩子也点点头。
 
「顺便一提、使用方法是？」
「柄的部分、放看小型的魔道炉。那边的握的地方有个起動装置」
 
玩偶服装的孩子将大大的带有鎖刃的金属板軽軽举起。然后、杠杆啟動了。什么啊？什么啊、魔素流込了吗？
 
「不借助魔石的力量、就這样起動、也只有国王大人了啊」
 
相連的鎖也幵始動起来。刃本身動着、产生了無限的螺旋力。
 
「顺便一提、国王大人」
 
確認了天鎖剣的起動、玩偶服装的孩子用手摸着犬頭、靠近过去。
 
「我想要些金属鑭（lanthanum）啊」
 
听到这话、玩偶服装的孩子停下手、叹了口气。
 
「天鎖剣完成了的现在、也没有必要了啊？」
「在、在说什么啊。与邪神戦斗、还需要更多武具啊」
「还要、吗」
 
玩偶服装的孩子大大的叹了口气、张开空着的手。这周囲的魔素聚集著。
什么啊？在做什么啊？
 
周囲的魔素被改造、合成了？像是矢精製技能一样的感觉。火、水、木、金、土、風、闇、光、将所有的魔素圧縮合成吗？
 
然后、一个金属塊被制作出来。
 
「这个、非常让人疲憊啊。真的、拜托了」
 
犬頭一边嘿嘿的笑着、一边将金属塊接过。
 
「那么、会变得很忙哦」
 
这么说着、玩偶服装的孩子挥舞起天鎖剣。
 
「啊！殿下！」
 
猫耳少女叫道。
 
然后、玩偶服装的孩子、转向我这边、就像是在说糟糕了一样的表情、看向我。
这时、我的意識被切断了。
 
不、我看見的夢结束了啊。
 
在突然黑暗的我的視野中、亮起了光。
 
注意到时、这里是葛蕾希亚的我的房间啊。
 
夢、夢吗？
 
还真是非常真实的夢啊。还、记得哦。
 
天額剣、被称為金属鑭（lanthanum）的由魔素合成的金属ーー那僱什么啊？
 
似乎、邪神？是為了与神戦斗而準備的武器的場面吗？
 
嗯？
 
神？
 
难、难道！
 
这就是夢的寓意吗？
 
為了打倒女神、為了打破束手無策的現状ーー不，只是个夢啊。
 
迎合看想要战胜女神的愿望、所产生的妄想一样的夢、也许只是这样吧。
 
呣呣呣。
 
「主人、醒过来了啊！」
 
啊、啊啊、14型酱啊。
 
…………！
 
啊啊、对了。我、失去意识了。到底暈了多久、要確認一下啊！
 
為了与女神戦斗、必须商量一下啊！
 
是的、现在没有時間了啊。 