========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「别得意忘形了、只不过是雑魚罢了！」
　随着風之墙壁的对面传来的叫喊声、向周囲扩散出力量。
 
　然后、我的身体增加了負重。哦、好重。什么啊？　发生了什么啊？　脚下的冰层出现了裂纹。哦、我的身体好沉。刚才、是他们的攻撃过来了……！
 
　在不知突然增加了多少倍的重力的世界中、蜜柑動了。
 
「啊啊啊啊！」
　随着蜜柑的叫喊声、手持的刀――猫之上蜜柑式向着地面、向着冰上叩击过去。这个瞬間、世界、空間中的冰、像是割裂一样、破碎了。
 
　重力消失了？
 
「什、什么！　老娘的始原魔法被打破了」
 
　刚才也是黑棱镜的魔法力量吗。
 
「但是、ku hi hihi、你们无法攻撃过来的状況毫无改変哟」
　物理無効、魔法反射吗。
 
「而且、啊。你们没注意到、已经无法使用魔法了吗？」
　无法使用魔法？
「呼呼。这个地方、是魔素濃郁的地区。半生不熟的力量、无法改造世界――是无法使用魔法的哦。是的、正式如此、只要不是紫炎魔女那样的規格外、是没办法的啊！」
　这样吗？　除了紫炎魔女以外、希洛尔也是、斯黛拉也是――嘛、这跟紫炎魔女很強是有关系的、并不是不知道呢――塞西莉亚和希豆里、好像能够使用魔法的样子啊？　我也能够发动《変身》后的上級魔法吧？　嘛、在还不知道戦斗是否会就此结束状況下、现在还是不要使用《変身》技能比较好。
 
　说起来、魔素太过浓郁就无法発動魔法吗。魔法、使用魔素干渉世界之理、改造世界、発動現象――所以、弱小的力量、想象无法塗满、就无法発動魔法吗。
 
　就是在那样的地方生活着啊、这就是、魔族很擅长魔法的理由之一吗。难道、《転移》技能之类的、被封印的理由、也是利用魔素濃度之类的吗？　《転移》也是使用ＭＰ的技能、所以不行。天啓被当作是上位、所以能使用、之类的？　不、那样的话、现在不使用普通的魔法的话、就不能説明吗。
 
　嗯、怎么想也想不明白。
 
　嘛、现在还在戦斗中、要集中精神。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能、叫出分身体。然后、分身体拿着槍形態的星尘。
 
「什么！？」
　風之墙壁对面传来了惊呼声。
「是怎么把同伴叫过来的啊。难道是転送、不、但是……」
「炎、没有考虑的必要。只要全殺了就行」
「啊啊、ku hi hihi、将那个人型拟物破壊掉」
 
　分身体将我自身作为踏台、跳上高空。接招！
 
――《飛翔撃》――
 
　分身体、再次使用飛翔、从那些家伙無防備的上空发起突撃。从上空攻撃是其弱点、已经暴露了呢！
 
「就不想想、为了什么本大人还在吗、接招吧、龙嚎（Dragon howl）！」
　空中生出了巨大火炎制作而成的竜頭、将分身体吞入。下顎咬合、分身体一瞬消失炭化了。
 
　啊啊、我的貴重的分身体！　又被干掉了啊！　啊、星尘似乎平安無事呢。之後使用《转换》技能、取回来吧。
 
「真是不尽兴的破壊方法啊、喂」
　能听见红色加农的笑声。哈、这家伙、真是的啊。
 
　嘛、即便如此、也只能从上空攻撃了吗。
 
「ku hi hi hi、攻撃是不停止的哟」
　一次次的襲击过来的白獣们、被蜜柑斬扫。要是混入攻撃魔法就糟糕了呢。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、飞到上空。
 
「喂喂、你的伙伴变成什么样、没看见吗？」
 
――《魔法丝》――
 
　然后、一边高速从那些家伙们的上空通过、在剣上系住魔法丝。
 
　然后挥剣。
 
　为了追赶我而発動遅了的炎竜将剣吞入。但是、剣从炎竜的顎突刺穿过、就这样、以凶悪的重量加速前進。
「怎么可能、什么时候啊！」
　啊啊、红色加农、是你的剣啊。
 
　租借了很長时间、所以还给你。
 
　操作長長的、長長延伸的《魔法丝》。風中、沉重的剣、像是钟摆一样乱舞着。魔法丝的操作、在世界樹里就已经練習过无数次了。
 
　为了回避剣、里面乱動着、随之風之墙壁变弱了。
 
　蜜柑没有错过时机。
 
　架起腰间入鞘的刀、就这样快速的抜出。蜜柑放出的斬撃、将風之墙壁切断。嘛、已经是使用过的不知多少次的手段、所以再次破坏给你看。
 
　那么、怎么样了？
 
「嵐王、希望能等一下喏呷！」
　这时、传来了声音。哎、弗里康？
「把他運过来真是累死了」
　出現的是１４型、将其拿着運送的――弗里康投掷出去。弗里康在冰雪上灵巧的着地、大大的叹了口气。
 
「嵐王、只想要一点点時間、不知行不行」
　戦斗中被泼了冷水一样的感觉呢。嘛、但是、同样是魔族、有什么想做的吗。
 
『没关系』
　我放出天啓、弗里康慢悠悠的点点头。
 
「你、难道！」
　红色加农叫喊着。
 
「是啊、是弗里康啊」
　听到这话、４个魔族停止了行動。
「事到如今、还有什么事吗？」
 
「停止戦斗吧？」
「你！　你！　你、事到如今、还在说这些吗！」
　听到这话、反応過剰、红色加农叫喊着。
 
「你们也看到斯黛拉公主了吧。公主、公主的存在、那才是、我们的希望啊」
「还以为你要说什么呢……」
「我们、失去了作为人的身姿、作为生物停滞不前、只能慢悠悠的滅亡啊。但是、斯黛拉公主向我们展示了道路喏呷。我们也有恢复人的可能性喏呷！」
　听到弗里康的话、都沉默了。
 
　魔族的希望、不就是以这样的身姿活着吗。
 
　然后、打破这个静寂的是蓝铁的笑声。
「哈哈哈哈、嘿嘿嘿嘿、还以为要说什么呢！」
　然后、从蓝色的触手长出的脸、瞪着弗里康。
「恢复原本人的身姿？　但是、那并不是我、而是次世代吧？　那样的、那样的事情、那样的事情还有什么意义吗！」
「噢噢、是啊。水啊、好像很讨厌这个身姿啊、但是本大人、很喜欢这个強力的身姿哦」
　听到红色加农的话、蓝色的触手上的脸大大的叹了口气。
「因为你还残留着人类的身姿啊、这才能说出这样的话吧」
 
「嘻嘻嘻、没用的。争斗不会结束。在那个悪魔倒下前是不会结束的」
「ku hi hi hihi、是啊。我们为了主人」
 
　弗里康交渉失败、決裂了呢。 