========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
『１４型、我睡了多久啊？』
　我对１４型放出天啓。啊、我、回到原本的芋虫的身姿了。
「主人、非常抱歉。我也因为再起動時間的关系、不太清楚啊」
　啊、这么说来１４型也宕机了呢。这样的话、１４型也跟我一样、才醒来的可能性也是有的啊。
　叫个知道的人问一下吧……。
「主人、我去叫等在外面的人」
　啊、啊啊、是啊。我睡着了、１４型也宕机了呢、是被誰運到这里的吧。是啊、对呢。
 
　去叫人的１４型、马上就回来了。
 
「国王大人、一直在等你起来啊」
　是克尤大叔啊。
 
『克尤大人！　请告诉我……』
　听到我的天啓、克尤大叔出手阻止道。
「我知道你想问什么。我这边也是、已经听过那个女神的話了」
　那还真是、克尤大叔也是、不、地上的所有人――哈、应该見过那个巨大的映像了呢。
「女神３０日毁滅世界、这已经知道了。还有国王大人――不、嵐老爷要怎么做呢」
　克尤大叔眯起眼睛、看向我。
 
　怎么做？
 
　要怎么做吗？
 
　那种事情、早就已经決定了呢。
 
　決定了啊！
 
『打倒女神、阻止她！』
　是啊。決定了啊。
 
　听到我的话、克尤大叔大大的睁开眼睛、然后抿嘴一笑。
「不愧是嵐老爷啊。我也帮忙」
『克尤大人、真的好吗？』
　克尤大叔向着我、慢悠悠的走过来。
「事到如今、了呢。嵐老爷的话、都已经这么说了、我们、已经做好準備了呢――嘛、比起那个、也发生了些問題、呢」
　不愧是克尤大叔啊！　已经好好理解了我的想法、做了準備呢！
 
「现在开始説明一下状況」
　克尤大叔閉上一只眼。啊啊、拜托了。
 
「首先、是已经知道的情報。嵐老爷、回到这个王城、已经过了正好一週时間、也就是过了八日啊」
　不愧是克尤大叔、的確是我想知道的情報呢。说起来、已经昏倒了８日吗。不、也就是说、我身体的再生所花费的時間吗？　直到女神毁滅世界、只剩２２日了吗。嘛、不是睡了３０日的那种状況、真是太好了啊。
 
『女神呢、世界呢』
　听到我的天啓、克尤大叔点点头。
 
「然后、接下来就是重要的了」
　克尤大叔再度、眯起眼睛、看向我。
 
「嵐老爷、被当作世界之敵、世界各地都組成了討伐部隊、以本国为目標呢」
　什、什么！？　確实、女神那么说过、虽然也有那样的予感、没想到真会这样、郁闷啊。
「不仅是帝国、还有神国啊」
　啊、等一下啊。
 
　刚才、说了什么？
『克尤大人、刚才、是说了神国吧？』
「啊啊、是这么说的啊。暂且、只有迷宮都市是中立的啊」
　等一下、等一下啊。神国和我国敵対了？　神国女王、那个塞西莉亚吗？　我的親友的塞西莉吗。不可能吧。难、难道、又发生反乱、将塞西莉监禁之类的、那种感觉的吗？
 
『塞西莉亚女王呢？』
　克尤大叔摇摇头。
「无法連絡啊」
　难、难道、是真的吗！
 
　我慌忙取出自己的状态板（螺旋）、按下弗里康通信機的开关。但是、没有从塞西莉那里得到回応。
　并不是开玩笑。
 
　这样、真的是塞西莉本身发生了什么吗！？
 
「嵐老爷、请等一下」
　对着要出動的我、克尤大叔出言阻止道。
「嵐老爷、我知道你和那个神国女王关系很好」
　那么……。
「比起那个、还有一大堆更急着的、不解決不行的問題啊」
　不不、还有比救塞西莉更重要的事情吗。
 
「冒険者行会停止了活動、冒険者发生了反乱啊」
　哎？
 
　冒険者行会停止了活動？
 
　啊！
 
　是、是啊。
 
　我将冒険者行会的格兰多行会总长、露纳提库殺掉了呢。不、但是、那个？
 
「现在、索多老爷正在努力、要是被突破、这个国家就滅亡了啊」
　哎？　难、难道、冒険者也、进攻这个国家了吗？
 
　很严重啊！
 
　这可不是準備和女神戦斗的事情啊！
 
　真是的、什么跟什么啊、这可是世界将被毁滅的時候啊。
 
「冒険者的力量很是恐怖。这样的话、一旦消耗殆尽、与女神戦斗的準備、全都没发做了啊」
　啊、为什么会这样……。
 
　是啊、这个世界、戦斗就只是戦斗、将魔獣打倒、吸收魔素、就能变強的世界啊。因此、以戦斗为工作的冒険者的力量是很強大的啊。
　然后、控制着这些人的、不、应该说是洗脳才对、那样功能的冒険者行会的機能要是没有的话、这样的事態也会发生吗。
 
　真是的、这可是世界将被毁滅的時候啊！
 
　不、等一下。反过来说、压制拥有強大的力量的冒険者的反乱、很好的使其加入我方的话、会成为対女神的貴重戦力、吗？
 
　塞西莉的事也很在意、但还是先把立足点稳固好、现在可不是想这些的时候、啊。
 
　啊、该死。
 
　太糟糕了。 