========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「还有、那个啊」
　怎么了、克尤大叔。
「首先、鎮圧冒険者的反乱是第一步、然後、在大家面前――国民面前、希望国王大人能够说出自己的想法」
『真的好吗？』
　扬起对女神的反旗？　说出那种事情的话、不会招致反感吗？　为了攻略三神殿、还需要凑齐最低限度的人数、我、那样……。
「没关系啊。那些不愿跟随的家伙、早就已经逃到国外去了啊」
　哈哈、是啊。违逆創造主可是很严重的事啊、有那么多可以信頼的家伙都留下来了啊。难道、只有克尤大叔之类的、不会这么说吧？
 
『知道了。１４型、走吧』
「了解、主人」
　１４型優雅的鞠躬。一直不変的面具一样表情、即便如此、不知何故、还是能从她的脸上看出自豪的神情。
「国王大人、首先去后院吧」
　是啊、走吧。
 
　穿过空无一人的安静的王城、来到后院。
 
　在这里、就像是在等待我们一样、一个人的身影。
 
「嵐、嵐老爷、撤回前言啊」
　克尤大叔慌忙的後退一歩。
 
「主人！」
　１４型以迅雷不及掩耳盗铃之勢架起拳头。
 
『你们两个都退下』
 
　在那里的是……、
 
「虫」
 
　是紫炎魔女、索非亚啊。
 
　紫炎魔女的长袍抖动着。她下方放置着乾電池一样的装置。戦闘準備万全啊。
 
　是啊、没错呢。
 
　紫炎魔女是天竜族、女神的第一使徒啊。
 
　是啊、没错呢。
 
　与女神敵対的现在、与她的使徒敵対也是必然。
 
　但是啊、但是啊、我啊、我啊、还以为跟你的关系更好呢。
 
　紫炎魔女架起紫杖、像是瞪着我一样、凝视着。
 
　除了戦斗、除了戦斗就没有别的办法了吗。
 
「虫、上吧」
　紫炎魔女開口道。交织的火炎踊动、紫炎魔女咏唱着呪文、不是说过集中精神、凝固印象吗？
 
「死吧、精灵火焰风暴」
　紫炎魔女安静的、不带有任何感情的、说出殺意的话。
 
　然后、以我为中心、发生爆炸、暴力的炎之风暴狂乱的吹着。这样的、这样的、在城内使用魔法啊！　弄不好的话、退后的克尤大叔和１４型也会被巻込。
 
「果然、無効化」
　紫炎魔女嘟囔着。啊、有好好的吸収呢、吸収。
 
『虫、在发什么呆啊』
『所以、才不是虫……啊！』
　紫炎魔女放出念話。
『你、你』
『哼、为了全力讨伐世界之敵、放出魔法、力所不及而失敗。这样、对女神大人的義理也有所交代了吧』
　你、你这家伙！
 
『还有、被世界之敵生擒、受到侮辱、抓住了弱点、无法违逆啊』
　不不、誰侮辱你了、我、那种事情也做不到啊！
 
『索非亚殿下、但是、应该不会死吧』
　听到我的天啓、紫炎魔女撅起嘴。
『哼、我的全力啊。嵐、是想将你殺掉而放出的啊。这种程度都无法应対的家伙、怎敢挑衅女神大人啊』
　这家伙、真是的！
 
『嵐、挑战女神的时候、也邀请我啊』
　真是的、这家伙啊！
『可以吗？』
　紫炎魔女背过身、耸耸肩。
『正好想要违逆母親、叛逆期啊』
　有你的帮助的话、我更放心了！
『索非亚！』
　我向紫炎魔女放出天啓。
 
　紫炎魔女回过头。
 
　我向紫炎魔女、扔出一枚銀币。
『一如既往呢』
「不够啊」
　啊啊、没错呢。
 
『剩下的是成功后的報酬啊』
　紫炎魔女抿嘴一笑。然后、就这样向我走过来。
 
　然后、紫炎魔女举起拳。我也模仿着、举起小小的圆手。拳与圆手相碰、互相笑起来。我虽然也笑起来、但不知是怎样的表情呢、即便如此、应该传达给这家伙了吧。
 
「到時候开店。买魔法道具一定要来哦」
　紫炎魔女这么说着、回到了城内。啊啊、了解。
　穿过后院、这里是大片的一戸建的区域。奇怪啊？　这样的場所、以前就有吗？　不、是新作的場所吧。是啊、这么说来、这个国家的人口也在不断的増长中呢。
 
　当我们进入新区域时、羽猫从对面飛来。
「喵、喵」
　就这样坐在我的頭上、开始睡觉。这、这家伙……。
 
「那边的小神獣、一直在張开守护結界啊」
　克尤大叔很是敬佩羽猫。你、你说什么！？
 
　你、什么时候、学会了張开結界的新技能啊。那个吗、或许是攻略了八大迷宮『被封印名字的霊峰』的特典、進化了吗？　在我没注意的期間、進化获得技能了吗？
 
「呣呼ー、大家、都在等待嵐酱醒来啊」
　从一个大大的建築物中、希洛尔也出現了。
 
『你、是怎么回来的？』
　希洛尔大大的叹了口气。
「嵐酱、呣呼ー、派遣了神獣大人、将我和蜜柑酱一起带回来了哟」
　啊、这么说来、晕倒前、是这样拜托过呢……。
 
　啊、那么蜜柑？
 
「呣呼ー、蜜柑酱的话、正在对付冒険者啊」
　希洛尔、哎呀哎呀的感觉耸耸肩。
 
　啊、嗯。
 
　还真像蜜柑酱啊。
 
　啊、等一下啊。
 
　蜜柑酱、有好好的手下留情吧？
 
　殺人可不妙啊。
 
　因为接下来可能会有各种各样的的関係呢、所以很不妙呢！
 
　应、应该没问题吧。 