========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
――《飛翔》――
 
　总之一人飛行。
 
　并没有带着不会手下留情的１４型。在我頭上睡觉的羽猫也交给１４型保管、放置在新市区。
　飛向从克尤大叔那里打听道的場所、很快就看见了戦場。新市区的一部分被破壊了、冒着煙。意外的冒険者们都进入了呢。这些家伙、在我的国家、丝毫不考虑我们努力発展的国家、肆意破壊……啊、不不、要冷静、要冷静。
 
　希洛尔她们所在的場所、似乎是最終防线呢。这也是紫炎魔女在留那里的理由吗――大概、紫炎魔女来找我、从最終防线、回到城中。那个期待并没有背叛呢。
 
　我再一次、確認状況。確实、新建的城墙、还有城墙附近的建築物都被破壊了。但是、除此之外、破壊活動并没有继续進行啊。
　破壊的城墙有２处、吗。是从那里、冒険者进入的吧？　真的是如同流氓一样的家伙们啊。
　一方是蟻人族的各位抵挡着。遠目、索多·阿哈特桑与一个冒険者戦斗着。看見索多·阿哈特桑被压着打。是没見过的冒険者呢、似乎很有実力呢。
　但是、其他冒険者的実力就不怎么样了、蟻人族的各位似乎可以很快圧制。蟻人族的各位鎮圧完、空出手的话、就可以过去応援索多·阿哈特桑了吧、那样应该就没有问题了。那边总会有办法吧。
 
　看向另一边。
 
　那边的话、因为戦斗余波的影响吧、周辺的建築物都叩潰了、整地一样作出了広場、二人戦斗着。其他冒険者则在観戦、遠遠围着没有行動。
 
　一个是拿着長巻和刀作为武器戦斗的蜜柑、另一个是、拿着超巨大戦斧的眼鏡女性――啊、这不是斧头狂欢的阿拉桑吗。这个人变成我的敵人了吗？
 
　首先是蜜柑那边吧。索多·阿哈特桑那边总会有办法。
 
　我、就这样降落在被戦闘余波夷为平地的戦場上。
（蜜柑）「主人！」
　蜜柑注意到我、直直盯着阿拉桑叫道。来遅了呢、终于睡醒了啊。正好赶上、时机很好啊。
 
「你就是世界之敵吗」
　眼鏡女性用超巨大斧指向我。戦鬼阿拉、是家族、斧头狂欢家族的族长、Ａ級冒険者呢。確実、在帝都、魔族戦争期间、共同戦闘来着呢。对方、已经不记得我了吧？
 
『是斧头狂欢的家族族长、阿拉殿下呢』
　与戦闘狂的蜜柑酱対等戦斗、所以、她的実力確实――是怎样的呢。
「的确」
　阿拉桑身後、観戦的冒険者中、能看见伊拉桑、乌拉桑、艾克斯迪恩的脸呢。
『不知何故、要做这种事情』
　听到我的天啓、阿拉桑、稍微有些迷茫的看着我、马上表情严肃起来。
「打倒身为元凶的世界之敵、得到女神大人的原谅啊！」
　啊、原来如此。你们是那样的吗。但是啊、那个女神、并没有说过打倒我、阻止我这样的话吧。
 
『你不想阻止女神吗？』
　听到我的天啓、阿拉摇摇头。
「你想弑杀女神大人吗。那样的话、因为女神大人的力量而成立的这个世界、就会毁滅吧」
　啊、是吗？　但是、阿拉桑并没有听说过世界的真相、只是这么想的吧？　但这是真的吗？　不、或许是有誰扇動的吧？　没错啊、知道世界之敵这个名字的事情也很奇怪啊。是名为斯塔麦恩、索拉的女神使徒吗？　或者、是那些女仆吗？　无论哪个都是在暗处活躍的家伙呢。
 
　嘛、不管怎样、这个暴動必须鎮圧！
 
「除此之外、没有再说的必要！」
　阿拉桑将巨大的斧架在腰间。然后、巨大的斧刃、闪着光、再一次变大了一大截。
 
　然后、将其就这样向我投掷。轱辘轱辘的切着風、巨大斧迫近了。
（蜜柑）「主人！」
　我伸出一只手、阻止叫喊的蜜柑。
 
　我用侧臂・阿玛拉拿着的真紅妃、将迫近的斧、就这样叩击、撃落。
「什么！」
　阿拉桑驚声大叫。叩击的巨大斧将地面刺穿、就这样高高的弹到空中。
　驚讶也只是一瞬、阿拉桑跳起、将飛到空中的斧子握住。然后、就这样以身体为軸、縦向回転。就像是高速回転的圆鋸一样。
 
――《飛翔》――
 
　我、向着阿拉桑飛去、在回転行動的間隙、反手持真紅妃、突刺插入。被突刺卡住、回転停止了。阿拉桑的身体后仰弯曲。
「嘎、哈」
　就这样握住崩落了一样的巨大斧子、向地面落去。做過头了吗？
 
　叩向地面的阿拉桑、即便如此、还以斧代杖、慢悠悠的、站了起来。越过那个眼鏡、她的眼神还很有戦意。不愧是Ａ級冒険者。
 
　我、看着她、向観戦的冒険者和阿拉桑之間飛去。
「想、想逃吗！」
　明明是被很揍的一方、阿拉桑、却那样说着。嘛、看着吧。
 
――《无限推进》――
 
　我向着地面放出技能。描绘着無限的螺旋、真紅妃将地面刺穿、開出深不见底的巨大洞穴、土砂像雨一样降落着。
　土砂之雨停下、我回头看向阿拉桑。
 
『这就是、最为对手的、世界之敵的力量！』
　観戦的冒険者们、还有阿拉桑、都一脸呆然的表情看着浮在空中的我。
 
『我会阻止女神。不说让你们将力量借给我、但珍惜生命的话、就老老实实的看着吧！』
　我向周囲一帯放出天啓。
 
　听到天啓、阿拉桑崩落了一样、跪倒在地。
「我、我输了」
 
――［治癒之雨］――
 
　对着倒下的阿拉桑降下治癒的雨。
『蜜柑、之後就拜托了』
　听到我的天啓、蜜柑微笑着点点头。
 
　那么、接下来是索多·阿哈特桑他们那边。嘛、虽然也有已经搞定的可能性呢。 