========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
――《飛翔》――
 
　再度、使用《飛翔》技能、向索多·阿哈特桑他们飛去。
 
　这边的戦場――戦斗已经结束了。
 
　是的、以冒険者的勝利为告終。
 
　什么！？
 
　直到刚才、不是马上就要勝了吗。我去蜜柑那边的期間发生了什么啊？
 
　戦斗的蟻人族们、被冒険者抓起来了。似乎没被取走性命呢。
 
　然后、索多·阿哈特桑、与穿着重装備鎧的人――连動一下都不行、被重装備的冒険者用盾压住、倒下了。什么、那个金属塊。刚才确实是没有的吧？　確实、冒険者陷入苦戦、而且、是没有这个重装備的吧。这家伙、将索多·阿哈特桑他们蟻人族……怎么考虑、这样的状況都无法想象啊。
 
　我降落在重装備面前。
「哼、你就是世界之敵吗。据说、是很醜的身姿啊」
　我再次看向重装備男人。简直就像是移動的城堡、呢。左手是带刺儿的棍棒――狼牙棒、右手是足有一人高的厚盾、然后、这个盾将索多·阿哈特桑押住了。
 
『把盾挪开』
　我压制怒气、放出天啓。
「叽叽叽、嵐王、小心点。这家伙的攻撃……咳」
　重装備的男人、用盾更加用力压着索多·阿哈特桑。
 
「哈哈哈哈哈！　世界之敵哟、将我輩的名字带去地獄吧。我輩是……」
『再一次忠告。把盾挪开』
　我無視重装備男人的话、再一次放出天啓。哎呀哎呀、这个世界也有地獄啊。
「称为帝国守護者的蟻人族、也就是这种程度呢！」
　真的、没错呢。索多·阿哈特桑、最近、不怎么好啊。很值得依靠、很可靠。
 
――《飛翔》――
 
　《飛翔》技能突込、就这样用真紅妃将巨大的盾弾飛。
「什么！」
　重装備男人驚声大叫。手持的巨大的盾无法承受我的力量吧、大大的吹飛、飞舞到空中。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将索多·阿哈特桑回収。然后、就这样飛起、与重装備男取得距離。
 
――［治愈光照］――
 
　对索多·阿哈特桑降下治癒的光。
「叽叽叽、帮了大忙了」
『索多·阿哈特殿下、去帮助其他的同伴。这家伙就交给我了』
　索多·阿哈特桑一瞬、看向我的脸、然后点点头。
「叽叽叽、嵐王还真是用人粗暴啊。但是、我很高兴！」
　无法分辨昆虫頭的表情、索多·阿哈特桑確实是在笑吧。
 
――《二重分身》――
 
　使用《二重分身》技能、作出两个分身体。
『去帮索多·阿哈特殿下』
　穿着布一样的长袍、二个分身体转为自动模式。武器装備就地取材吧。装備什么的全都没有啊。真是的、想起来就生气。
「叽叽叽、不胜感激」
　索多·阿哈特桑冲了出去。嘛、这个人的強度、这个眼前的重装備的这家伙以外的冒険者的话、应该很轻松就踢散了吧、去帮助同伴吧。
 
　我再次看向重装備男。
「哼、差不多该日落了吧。在那之前、将你收拾了」
　我起来晚了、都已经到了那种時間了吗。
 
　我看向空中。距离日落、还有些時間呢。在那之前结束吧？
 
『对于没有殺索多·阿哈特殿下他们、只是将他们控制住的事情表示感謝』
「当然。敵人只有你而已呢！」
『那就免你一死吧』
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、架起真紅妃、向重装備男飛去。对于突然出现在眼前的我、重装備男很是驚慌、但是、即便如此、也赶紧横跳、将我的突击回避开了。噢、明明是重装備、却很機敏啊。
　但是、他回避的方向、真紅妃的尖端早已等在那里了啊。
「该死」
　叩击在金属上、发出大大的鳴响。
 
　对着踉跄的重装備男、再度、突刺真紅妃。
 
　重装備男、赶紧重整体勢、躲避真紅妃横跳。噢、明明是重装備、很機敏啊。
　但是、他回避的方向、真紅妃的尖端早已等在那里了。
「该死」
　叩击在金属上、发出大大的鳴响。
 
　对着踉跄的重装備男、再度、突刺真紅妃。
 
　重装備男回避、真紅妃对其突刺。回避、突刺、突刺、回避、突刺、突刺、突刺、回避、突刺、突刺、突刺、回避、突刺、突刺、突刺、突刺、突刺！
 
「为、为什么啊！　为什么、能预料到我輩躲避的方向！」
　这家伙、因为是重装備、很是顽强啊。从刚才开始、一直沐浴在重撃之中、并没有出现不堪忍受的様子呢。
『単純的。実力差啊』
　重装備男架起狼牙棒。我用真紅妃将其弾飛。
『没用的』
　听到我的天啓、重装備男一動不動。放弃了吗？
 
　然后、一瞬、看向天空。在看什么啊？　啊、已经日落了吗。《暗視》技能能在夜间看清、没注意到啊。不、并不只是那样呢。因为愤怒、看不見周围了呢。
『似乎日落了。休戦吗？』
　嘛、我无论如何都不想跟冒険者们敵対呢。作为惩罚这样已经足够了吧。
 
「哈哈哈哈哈！　在我輩的力量面前、犹豫了吗！」
　这家伙、很精神啊。果然、是因为没有徹底打倒吗。
「但是、在此以上、这个地方、破壊了建築物也很不好。再继续的话、就去那边的森林吧！」
　重装備男指着外墙、最近并不怎么能看到雪的森林。那个、怎么说呢、公开的陷阱呢。
　嗯。
 
　嘛、将那个陷阱踏破、使其认为怎样都没用的话、就会心悦诚服了吧。没办法、配合吧。
 
　重装備男在地面上摇晃着、向森林飛跳。连走路移動都做不到了啊。
　追过去吧。
 
　进入森林中、那个重装備男摆好架势等待着。
「哈哈哈哈。我輩的的策略呢！」
　好的好的。知道了、知道了。
「就算是世界之敵、在我輩的叡智面前、与婴儿无异！」
　什、什么啊。
 
　然后、重装備男的鎧甲弾飛了。 