========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-06-20 22:59
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　重装備男的鎧甲像是散弾一样弾飛了、向我襲击过来。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、呼出星尘、就这样变为槍形態。
 
　对着飛来的金属片、用真紅妃、星尘、二把槍撃落。弾飞、落下、防御。
 
　防御的散弾雨的尽头――是浑身是毛的全裸大叔。哇哦哦哦、辣眼睛哦噢噢。大叔的裸体什么的不想看見啊ー。为什么、要全裸啊！　頭袋疯了吗！　変态吗！　哇呜、我为什么要有《暗視》技能啊、看到了不想看到的东西啊。
　这、这家伙、难道、里面什么都没穿、光着身子直接穿着属鎧的吗？　难、难道、那种事情怎么可能！？
 
「我輩、华丽的肉体美、筋肉！」
　所以、不要摆造型（poss）啊。为什么、脱掉鎧甲、说啊。是変态吗、因为是変态吗！
 
「哼、魔獣是无法理解我輩的肉体美的啊」
　我才不是魔獣呢、而且毫无関係吧。该死、要跟変态戦斗吗。
 
「顺便一提、啊」
　突然、浑身是毛的全裸大叔开始扭捏起来。不、那个、那个、好恶心啊。
「刚才的双胞胎的可爱女孩、你的熟人吗」
　嗯？
 
　可爱……女性？　誰啊？
 
　……。
 
　……。
 
　啊！
 
　是指两个分身体吗！
 
　哎呀、啊、可爱吗？
 
「能介紹给我的话、可以饶过你哦」
　这、这家伙、并不只是変态、
 
　萝莉控啊！
 
　呜哎。
 
　怎么说呢、戦斗越发的艰难了啊。
 
　哈、干劲十足的飘飘然了啊。也就是说、将分身体介紹给他什么的、是不行的吧？
 
　……。
 
「哼、無言、吗。那么、先打服你再说吧」
　浑身是毛的男人、将手臂放在胸前、显摆肌肉。不、不想看見啊。
 
　然后、男人向着空中――被黑暗包裹的空中看去、咆哮着。不、并不是黑暗、那里还有赤散发着红色光輝的双月啊。
 
　男人的身体上的毛发覆盖、伸长。
「对我輩恐怖的身姿恐惧颤抖吧！」
　难道是狼人吗！
『这、这个身姿』
　狼男张開长出牙的大大的口、笑了。
「魔獣身姿的世界之敵、认为我輩也是異質吗」
『不、感觉比起全裸更好呢』
　听到我的天啓、狼男一瞬间、不知道该说什么好了吧、犬頭一脸痴呆的表情、马上又大笑起来。
 
「哈哈哈哈哈！　有趣的家伙。不愧是世界之敵啊！　好吧、这个犬人族的混血一样的诅咒、就让你看看、我輩的这个力量吧」
　狼男笑着、飛跳。
 
　踩踏着树木、縦横無尽飛跳交叉。呼呣、好快呢。
 
　狼男再一次、在地面着地、在那里捡起石头。然后、再次踩踏树木、为了攪乱我的视线来回跳着。呼呣、好快啊。
 
　然后、狼男手持的石头、向我投掷过来。離开狼男的手的石头、就像是激光一样、一条直線飛来。呼呣、好快啊。
　我回避飛来的石头。石头突刺入地面、发生爆炸、砕石飞散。噢、好强的威力啊。
 
　狼男、不知什么时候再次捡起石头、再度、投掷石头。
 
　投掷石头。
 
　投掷石头。
 
　投掷石头。
 
　投掷石头。
 
「哈哈哈哈哈！　这就是魔戦士的力量！　感受肌肉的自然、将自然的所有作为武器、才是魔戦士的真谛哟！」
　啊、就是魔戦士啊。
 
　原来如此呢。
 
　我也是、習得了技能、到达了等級最大值、但是并没有使用过呢。専門、使用这个职业的话、这个人的戦斗方式值得参考呢。
 
『报上名来』
　暂且、带有敬意的、问问名字吧。
「我輩的名字是恩迪米亚。魔戦士恩迪米亚哟！　然后、是打倒你、世界之敵的人哟！」
　是啊。
 
――《飛翔》――
 
　总之《飛翔》技能飛起、对着動来動去的狼男大叔、用真紅妃敲落。
「哎哟」
　狼男大叔撞在地面上、陷入地面。做得過分了吗？
 
　但是、狼男大叔、马上飛起、擦了擦嘴。
「干得不错。哈哈哈哈。但是、但是啊！　对于脱掉了无用之物的ＳＰ強化的我輩来说……」
　突刺、突刺、突刺、突刺。使用真紅妃金和槍形態的星尘放出連続突刺。被突刺的勢头压制着、狼男大叔不断後退。
「等一下、等一下、等一下啊！　我輩还在说話啊！」
　是、是啊。
「似乎还不明白魔戦士的力量啊」
　狼男大叔这么说着、向着附近生长着的細身的树木走去。然后、一口気抜起。
「哈哈哈哈。这个树木、对魔戦士来说、就会化为一級品的武器啊！」
　狼男大叔旋转着手持的树木。太乱来了。
 
　来回挥舞的树木、立刻被其他的树木挡住、停下来不動了。狼男大叔、唖然的看着。不、在森林中来回挥舞的话、本来就会这样吧。
「太、太卑鄙了。这也是世界之敵的策略吧！」
　不、是你自作自受吧？
 
　就这么用真紅妃突刺吗？　但是啊、这个大叔、太坚固了啊。但是用《无限推进》或《命运破碎》的话、威力過剰、又有可能将其殺掉啊。我、并不想跟这个世界的人吵架啊。
 
――［睡眠］――
 
　从大叔的頭上生出树木、垂下汁液。然后、大叔睡着了。
 
　……。
 
　哎呀、全裸的啊。没有带能够防御魔法的东西、簡単的起効了呢。很有効呢！
　这个大叔、笨蛋吗？　是馬鹿吗！
 
――《魔法丝》――
 
　使用《魔法丝》将全裸大叔绑住。
 
　那个、回去吧。正如所料、索多·阿哈特桑他们、应该都收拾掉了吧。嘛、嘛、这样冒険者的反乱也鎮圧、了吧。总觉得、浪费了整整１天啊。 