========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「欢迎回来、主人」
　回到城堡前、１４型等待着。嗯、我回来了。
「主人、这边请」
　在１４型的带路下、进入新建区域中最大的建築物里。希洛尔出来的建築物吧？　这个建築物、相当的大啊、到底是什么施設啊？
 
　总之进去吧。
 
「噢噢！　嵐老爷、久等了啊」
　刚登上２层、在像是講堂一样宽敞的房间里、克尤大叔等待着。
『冒険者的反乱被鎮圧了。索多·阿哈特殿下他们、将冒険者带过来了』
　听到我的天啓、克尤大叔眯起眼睛、慢悠悠的点点头。
「帮了大忙了啊。劳烦嵐老爷出手真是抱歉、这种程度的话、就算只有我们、也总应该会有办法吧」
　没关系啦。毕竟是我的国家啊。
『顺便一提、这个建築物是？』
　听到我的天啓、克尤大叔耸耸肩。
「本是新冒険者行会的予定地点啊」
　啊、嗯。因为我将露纳提库殺掉了呢。好不容易建造的建築物、但冒険者行会本身的機能没有了啊、斯盖君又会哀声嘆气了吧。
「暂且、现在、是除了城堡外、这里最大的建築物吧。大家都聚集在这里、做着準備呢」
　原来如此。嘛、这么大的建築物、不能浪费呢。
『说起来大家呢？』
　克尤大叔指着里面的房间。
「没想到今日一直在忙、大家、都去休息了吧」
　啊、是啊。只有克尤大叔在守夜啊。
「国王大人今日也很累吧、去休息就好。抓捕的冒険者们、我也会尽量照顾的」
　真靠得住啊。但是啊、我也是刚起床呢。有什么能帮忙的、也想帮忙呢。
 
『有什么我能帮得上的话……』
　听到我的天啓、克尤大叔停下了。
「不行啊。上层不好好休息的话、下面的人可是无法休息的啊。这种場面的话、国王好好休息也是工作呢」
　克尤大叔閉上一只眼、摇着手指。原来如此呢。
「还有呢。宰相殿下、还在休息、真正的活動那要以后才行。嘛、拜托嵐老爷的工作、现在、这个段階、也只有制作水之类的吧……不、什么工作都没有啊」
　真是的、克尤大叔也想把我当作装飾啊。说起来、宰相是誰啊？　还有那种职位吗。
 
　嘛、是啊。制作了水、就去休息吧。
 
　不知何故、在已经掌握建築物構造的１４型的带领下、進入了施設内。然后从前方、是看起来很熟悉的犬頭冲过来。
 
「哦、国王大人ー！　不好了、出大事了啊」
　这不是因为冒険者行会的存在消失而無職的斯盖君吗。是啊、很严重呢。说起来、你、也在等我起来吗。
 
「国王大人、请听我说啊」
　犬頭握紧我的斗篷拉扯着。好的好的、什么事啊。
「女神大人降臨了啊ー！」
　知道、知道。这就是刚才所说的大事吗。说起来、斯盖君、是因为着急吗、舌头回转、变化了说话方式呢。
「然后、想着竭尽全力前往巨大女神大人的正下方呢！」
　斯盖君、意外的很有行動力啊。啊、嗯？
 
「但是什么都没发现。不知何故、马上看向後方、改变位置、女神大人的朝向也会跟着改变、根本无法到达正下方啊……」
　斯盖君懊悔的敲打地面。不、你、在说什么啊？　斯盖君、原来是这样的角色设定吗。难道、冒険者行会崩壊了、斯盖君自身也壊掉了？　不、但是、我殺掉露纳提库、是在女神降臨以後吧。还是说、那之後、女神再次降臨了吗。
 
『斯盖、这个、冒険者行会的事情……』
　听到我的天啓、斯盖就像是人偶一样、发出吱吱吱的声音、站起来转向我。
「吼、冒険者、行、行、行会」
　然后、吹出泡泡倒下了。
 
　那个、奇怪？
 
「真是的、什么跟什么啊。发出这么大的声音、都不能好好休息了啊」
　听见斯盖君倒下的声音了吧、另一只犬頭出現了。
「是国王大人啊！　而且、愚蠢的犬頭倒下了啊」
　那个、斯盖君也是、对弗勒这么说的话、可就完了啊。
 
『今天回来的。顺便一提、这个斯盖怎么……』
「听说国王大人起床了啊」
　啊啊、嗯。
『冒険者行会的事情的话、已经打倒了啊』
　我放出天啓、弗勒、哎呀的感觉、用手握着脸。
「对斯盖来说、冒険者行会的事情可是禁句啊」
　是、是啊。冒険者行会没有了呢。心碎了吗。
 
　嘛、全都结束的话、我、建立一个新的――跟至今为止的冒険者行会一样的行会吧。所以、加油吧。
 
　啊、对了。正好弗勒在、问一下吧。
『弗勒、现在、時間没问题吧？』
「看到国王大人的脸、就想睡觉呢、稍微一会儿的话没有问题」
　看到我的脸就想睡觉、怎么回事啊！
　在弗勒的带路下、来到通往三层的階梯附近的接待室一样的房间。
「国王大人、什么事啊？」
　弗勒坐在長椅子上、手肘拄着桌子。
 
『现在想请你制作武器』
　现在还无法制作金属镧（lanthanum）、等下次使用《変身》、実際制作出来、再商量吧。
「武器、啊」
　睡眼惺忪的弗勒的眼睛、大大的睁開、高兴的笑起来。
『名字是天鎖剣。制作所需的锭、我会准备、但想问问是否能够做出来』
　睡意全无、一脸认真表情的弗勒点点头。
 
　我的话语不足的部分、由１４型帮忙补充、总算是将夢中見到的剣説明出来。
 
「殺神……吗」
　是啊。
「虽然武器的构造明白了。但是、锭是什么样的、要看一看啊」
　嘛、那还真是啊。
「还有、一个問題」
　呼呼、什么啊？
「是魔道炉啊」
　魔道炉、吗。这个、我不太清楚啊。既然能说出这个単词、弗勒的话、应该知道吧。
 
「这里没有啊。现在、只有迷宮都市有那个啊」
　原来如此。你知道是什么东西吗。那样的话、入手就行了、应该、没什么問題吧。
『那样的话、取就好了吧？』
　迷宮都市的话、咻的飛过去了呢。
 
　但是、弗勒摇摇头。
「嵐大人、您、现在、最好考虑一下自己的立場啊」
　哎？
「成为世界之敵的国王大人、突然造访对方、一定会引起騒乱的啊」
　啊、是啊。
 
　呣呣呣。
 
「嘛、这样的话、只能让在迷宮都市努力的法琳、想办法運过来了啊」
　哦、这么说来、法琳还留在迷宮都市呢。
「国王大人、锭就拜托了」
　嗯、嗯。
 
　首先是这件事情呢。 