========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-06-20 23:06
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　然后、天亮了。
 
　只剩下、２１天、吗。
 
　果然、為了回復、浪费了８天时間还真是心痛啊。本来日数就有限、能做的事也有限、明明是这样的時期、却发生麻烦的事情……真是的！
　女神引发的洪水？　之类的吧、虽然不知道到底有怎样程度的規模、最差、也可以飛空逃走吧？　或者、建造出可以承受的施設吧？
　但是啊、到底会发生什么根本不知道啊。女神所说的降雨的事情、根本无法保証真的是下雨啊。
　像是女神的休息日一样的、发生无法解释的事情的世界呢。真的、世界啪的削除了之类的、拥有这样的力量的可能性也是有的呢。准备第二种良策――虽然这么想是理所当然的、但問題是女神本身会做什么、考虑她的方法是最重要的呢。
 
「主人、睡醒了吧」
　考虑事情的时候、背後传来了声音。
 
　哇、１４型酱、这不是１４型酱吗！
「大家都在等主人」
　１４型已经起床了、而且还很是能干工作！？　这、这样真的是１４型吗？　那些女仆们的优点全都集成于１４型一身了吗？
「怎么了啊、主人？　对于总算考虑没用事情的主人来说、是缺点啊、现在应该抓紧時间啊」
　啊、好的。
 
　我被１４型催促着、走入施設中。怎么说呢、１４型很能干啊。不、嘛、虽然从以前开始有一部分能干。但并没有放出这么能干的气场。应该是废品啊。难、难道、是那个吗？　那些部件大量摂取后、能干的１４型就觉醒了吗！？
 
　嗯、嗯。这个、该怎么说呢、与其说是不满意、不如说是有些寂莫啊。
「国王大人、好早啊。国王大人、是最了不起的人物、再稍微慢一些也没关系啊」
　很慢了、已经足够慢了啊！
 
　我在１４型的带路下进入講堂中、环顾。
 
　在这里的是一如既往的成员们。
 
　眯起眼睛、酝酿着不可靠气氛的克尤大叔、
　伫立的武人、蟻人族索多·阿哈特桑、
　总是很忙的猫人族尤艾、和、她的丈夫、原海賊的法特船長、
　笨蛋的犬頭斯盖君、
　性格有问题、但有着優秀才能的犬頭弗勒、
　今日也剃着干净光頭的蓬桑、
　沉穏表情的森人族库尼耶桑、
　认真表情看着我的帝国皇帝赞拉少年、
　交叉手臂枕在頭後的骄傲自大的表情的少年身姿的弗里康、
　一脸为難表情的、在思考什么的脳筋蜜柑酱、
　不知何故、无法理解为什么自己会在这里的表情的希洛尔和斯黛拉、
　看起来很困的表情的紫炎魔女索非亚、
　然后、在中央睡觉的羽猫埃米利奥。
 
　大家都在。
 
　大家都到齐了。
 
「虫」
　因为我感动的看着大家吧、紫炎魔女一边打着哈欠、一边出声道。所以、才不是虫呢！
 
「叽叽叽、国王来了啊」
　大家看向我。
 
「国王大人、我们遵从国王大人的決定」
　克尤大叔抿嘴一笑。
「遵从突然出现的女神大人什么的、不可靠呢ー」
　这么说着、法特船長大大的笑起来。但是、马上就被旁边尤艾戳了戳。
「嘛、老夫原本就是女神的敵人呢ー」
「啊、我也是……」
　弗里康和斯黛拉是魔族啊。
「主人的敵人全都斬了」
　蜜柑酱似乎不太明白呢。
「我除了做料理、别的都不行啊、所以、和塔库弯一起、做美味的食物吧」
　拜托了、蓬桑。
「啊、那个、大家、要一人一句的、这样流程吗？」
　库尼耶桑、虽然很有礼貌、意外的很自我啊。
 
　作为大家的代表、尤艾向我走了一歩。
「国王大人、从克尤桑那里听闻、为了阻止女神大人而行動、这样真的好吗？」
　就是那样没错。
『女神虽然说了、攻略３个神殿、就会再给一次机会。但那个机会、是怎样的东西也不知道、所以还是做好万全的準備、也许与女神见面、就是最後的机会吧』
　听到我的天啓、大家点点头。
『我打算在那个時候、阻止女神。最差、也会筋疲力尽去阻止的』
　嘛、怎么说呢、并没有筋疲力尽的予感呢。
「為此、需要武器啊」
　弗勒、现在才注意到的表情。是的、正是那样。最差場合的绝招啊。
 
「３个神殿的位置、其中２个已经知道了」
　１４型开始解説。
「１个是帝都的主人的自宅。另一个在迷宮都市。只有八大迷宮全都被攻略、那个封印的门才会打開」
　是啊是啊、有２个已经知道了呢。迷宮都市那边还好、帝都、呢。前往处于敵対関係的帝都、最差、不攻入就不行的情况啊。
 
「叽叽叽、帝都吗」
　索多·阿哈特桑和赞拉少年点点头。
「叽叽叽、攻込帝都的準備、请交给我吧」
「那么、我去寻找最後的神殿的位置」
　啊啊、克尤大叔也拜托了。
 
　怎么说呢、剩下的時間太少、是个問題呢。
 
「我知道了、大家分头进行準備。还有、嵐王、有事情想要拜托……」
　尤艾的拜托？　是什么呢？
「在大家的面前、这个葛蕾希亚的国民面前、将国王大人的考虑、接下来的方針、进行演讲啊」
　啊、嗯。这么说来、这件事、克尤大叔也说过呢。嘛、我的国家、这种任务、不努力一下可是不行的啊。
 
『我知道了』
　那么。这个演讲结束后、就是神国了呢。塞西莉的事情、很是担心啊。 