========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2020-06-20 23:09
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　站在突然出现在城堡前的露台一样的場所上。我的背後是１４型、然后左右是分身体。而且我的頭上有羽猫。这、这家伙、比我还要了不起啊。
　旧分身体就像是我的替身一样、穿着雨之服、包括威圧感在内、比我、更像是国王大人的感觉呢。嗯、是使用《変身》技能时、穿的呢。但是并不是作为《変身》技能的偽姿、而是我自己的身姿――这个芋虫的身姿站在台上啊。
 
　看向下方、很多人聚集着。无数的人聚集着。那个、我国的国民、已经有这么多了吗。用女神没有奪走的叡智的单眼镜、一个个的看过去、字幕显示都跟不上了啊。这个、一千、不至少有二千了吧。什么时候、増加到这种程度了啊？　似乎并不只是来自帝国的亡命者吧？　我攻略迷宮期間、发生了非常厉害的事情吗。
 
　那么说些什么吧。这种时候、非常的緊張啊。不、因为、这么多的人、不认识我这个国王的人不也是很多吗？
 
『我是这个国家的王、冰嵐之主』
　总之放出天啓、打招呼。听到我的天啓、騒乱平静下来。呀、我能使用天啓真是太好了啊。如果只是普通说话的话、无法将声音传达给大家啊。
 
　那么、只说该说的话吗。没错呢、想到什么就说吧。
 
『大家也听到了女神降臨、所说的话了吧。然后、我作为世界之敵、也被全世界所知晓了吧』
　和全世界的唯一女神的为敌、也就是说、与世界本身为敵的感觉啊。女神、是这个世界的創造主一样呢。与其相比差得太远啊。
 
『女神所言。这个世界将一度沉入水中、一切帰無』
　就是要做这样的事情呢。
 
『我无法接受女神的決定。所以、想要阻止女神。即便是成为世界之敵――不、相对的、是我承认我这个世界之敵的称呼』
　是的、并不是那些家伙说我是世界之敵、我自己也说是世界之敵啊。
 
『为了阻止女神、我需要賛同我想法的人的協力』
　攻略３神殿是必要的啊。
 
『但是、如果、并不賛同我的想法的话、也请不要阻碍我』
　如果像是发生反乱的冒険者那样、再来一次的话……那还真是、太麻烦了啊。
 
『我并没有強制。留在这个国家、还是离去、都是自由的』
　嘛、并没有強制呢。但是、还是協力更好啊。
 
『但是、可以的话、作为这个世界的生者、为了生存、希望能为了自己而活下去』
　如果就这样什么都不做的话、就会卷入世界的再生、但是、那就只有死路一条了啊。女神協力的情况也一样。女神的協力者会除外？　没有没有、并没有那么好的事情啊。
 
　只有我在说――只说了想说的事情、从露台离开。代替我、赞拉少年、克尤大叔、索多·阿哈特桑、尤艾走上露台。
　途中、擦肩而过的克尤大叔出声道。
「嵐老爷、说的很好啊。後面就交给我们吧」
　啊啊、能获得克尤大叔的褒奖、太好了。
　演説结束了、我们再度、聚集起来。
 
「国王大人、演説很棒啊」
　尤艾褒奖道。但是啊、那之後的赞拉少年的话、感觉气势更盛。嘛、虽说是来自帝国的亡命者、但原本也是一国之首呢、那样的、反响很强烈啊。被忠義发誓的国家背叛什么的、那样的国王为自己的事情做着考虑、有着同样的志向、唰的来了呢。
 
　虽然在慢悠悠生活的赞拉少年面前很是心痛、嘛、嘛、现在是为了阻止女神、团结一致的時候呢、能做的事情、应该竭尽全力呢。
 
「国王大人、冒険者的处置该怎么办呢？」
『全放了就好』
　这样啊。虽然有些太天真了、但我也不得不为阻止女神之後的事情做考虑呢。
「这样的话、真是帮了大忙了啊」
　哎呀？　克尤大叔也是相同的意見吗。嘛、即便会再次转变为敵人、我的话也可以轻松踢散、力量的差距已经展示过了、聪明的冒険者、再次发生反乱的事情、怎么想都很難啊。
 
『还有、接下来就要与神国、帝国的軍隊戦斗了、也请尽量不要殺他们』
「神国也就算了、帝国应该没什么关系吧、有什么原因吗？」
　克尤大叔歪着头。
 
『不想让阻止女神之後的世界、留下遺恨啊』
　嘛、的确是这样呢。
 
「叽叽叽、虽然王的工作据说是最難的事情。但是、做得很棒啊」
　索多·阿哈特桑交叉手臂、笑着。不、是笑了吧？　嘛、虽然我不会在危険的状況強制你。但至少、尽力、是吧、尽力啊。
 
　之後也是思考方針、就这样過了一天。
 
　啊、明明剩下的日数已经很少了、这样又过了一天吗。但是啊、作戦会議是重要的啊。 