========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　然后、天亮了。
 
　剩下的日数是２０日吧。随着日数的減少、越来越焦急啊。
 
　会議结束後、在自室黙黙的努力制作镧锭、結局、一次都没成功。完成天鎖剣、这个锭是必要的呢、真的、焦急啊。
　使用《魔素操作》技能、改造周囲的魔素、然后重新変異合成制作鉱石。但是、无论做多少次、都做不出镧锭、仅仅是魔鉱。应该都是按照我夢中看見的那样去做的、有什么不足的地方吧。还是说、果然夢就是夢啊。被那种妄想动摇、只剩下可悲的事実啊。
 
　嘛、但是啊、虽然镧锭的制作失敗了、暂且、作出了魔鉱的鉱石、也不算什么都没有、是吧？
 
　在我黙黙的築起魔鉱山的时候、１４型出現了。
「主人、弗家的人在叫你」
　嗯？　啊、已经、到了那种時間吗。相当沉浸在努力制作鉱石中了啊。
 
『１４型、将这个魔鉱的锭交给弗勒』
　嘛、现在也是需要武器的時期、就交给弗勒適当的有効活用吧。
「了解、主人」
　１４型優雅的点点头。
『说起来克尤大人在哪里？』
　我、还没有完全掌握城堡的施設啊。所以请告诉我在哪里等待啊。
「在这个房间外等待着」
　哎？　啊、真的吗。还真像１４型酱的风格啊、嗯。
 
　离开房间、在那里的是把哈欠咽回去的克尤大叔。哦、克尤大叔这么大意的样子还真是少见啊。平时总是、咕嘟的、飘飘然然的、其実一点儿都没有大意、用目光扫视周囲呢。也就是说、克尤大叔也累了吧。
「哈哈、被嵐老爷看到悲惨的一面了啊」
　好啦好啦。克尤大叔一直在探查帝国和神国的動向呢。做的是最忙、最累的事、没办法、没办法啊。
 
『顺便一提、克尤大人、从早上开始怎么样了？　有什么進展吗？』
　听到我的天啓、克尤大叔眯起眼睛摇摇头。
「并不是那方面的事情。冒険者的阿拉、想要跟国王大人对話」
　抓捕的阿拉桑吗？　克尤大叔、不是说过直接放了吗、发生了什么事吗？
　在一层的小小的小房间里、阿拉桑在呢。阿拉桑坐在小椅子上、低着头。然后、在她旁边的是、与一直拿着的斧子不同的、華美的巨大斧子。不愧是喜欢斧子的家族族长、拥有各种各样的斧子呢。
『阿拉殿、你有話要说吗？』
　听到我的天啓、阿拉桑抬起脸、看向我。但是、她的瞳中满是迷茫与动揺。
　我站在阿拉桑对面、克尤大叔、坐在旁边的椅子上。
 
　看见这样、阿拉桑開口了。
「首先向嵐王謝罪」
　啊、是吗。
「被其他人的话动揺了、作出了行動。非常抱歉」
　阿拉桑低下頭。
「我、那个時候、认为那是最正确的办法。但是、与嵐王戦斗、听到了那话、我意识到了错误」
　是啊。但是啊、果然阿拉桑是被扇動的啊。
 
『阿拉殿下、阿拉殿下也……』
「嵐王想说的事情我都明白。我听信了自称是女神使者的话。是的、她的身姿、并不是想让嵐王起疑、但跟嵐王的従者很相似啊」
　果然、是那些女仆吗！　这样在背后偷袭之类的、还真是麻烦的家伙啊。嘛、但是啊、这样阿拉桑她们、斧头狂欢就变成我方的人了吧？
 
『那么、阿拉殿下、请将你的力量』
　在我放出天啓的途中、阿拉桑摇摇头。
「確实、我的行動是错误的。但是、即便如此、并不会作出背叛女神大人的事情」
　该死。女神信仰、很強啊。嘛、毕竟是創造主呢、加入了無条件遵从的因子也就不奇怪了、没办法吗。没办法吗？
「所以、我想把这个斧子托付给嵐王」
　嗯？
「这个斧子、是我作为家族旗印的伝説級武器。名为雷霆之斧。并不是普通人能够使用的斧子、嵐王的话、应该可以使用吧」
　雷霆之斧、吗。嘛、一人多高的大斧呢。普通人无法使用也是可以理解的。
 
『我知道了。阿拉殿下的好意我就接受了』
　我用侧臂・纳拉卡拿起雷霆之斧。呼呣、这个、作为分身体的武器正好呢。金斧子、是好不容易用ＧＰ交換入手的斧子呢。嘛、这个斧、似乎是伝説級的斧子、性能应该在金斧子之上吧、嘛、嘛、就当作単純的升级了吧、嗯。
 
　这时、克尤大叔从座位上站起来。嗯？　怎么了？
 
「抱歉。有通信进入了」
　克尤大叔把耳朵放在状态板上、在做什么对話吧。什么、什么啊？　有什么進展吗？
 
「我知道了」
　通信结束、克尤大叔一脸认真表情看着我。
「国王大人、必须赶紧、将大家聚集起来」
『发生了什么吗？』
「稍微、对嵐老爷来说、并不是有趣的事情啊」
　哎？
「国王大人、我去叫大家。请先去会議室等待吧」
　克尤大叔、这么说着、离开了房间。很是慌忙呢。
 
『阿拉殿下、就是这样。阿拉殿下好意我接受了。一定会阻止女神、让这个世界延续下去。那時、再聊斧子的事情吧』
　听到我的天啓、阿拉桑稍微有些尴尬、即便如此、大大的点点头。
 
　刚才、发生了什么吗。 