========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-04-29 00:49
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「老娘们的戦斗、就只是这样。戦斗到底的人、赢得尊厳、失败就滅亡、只是这样」
　是啊。但是啊、只准备了２个选项――只会这么想、非常愚蠢、非常悲哀呢。但是、这以外、我们再说什么都是没用的。
 
　交渉、平和的、探索互相之间的妥協点的段階已经過去了。啊啊、是啊。之後只能戦斗了。
　魔族――这四魔将们的信念、有着不能妥协的想法吧。这是非常的脅威。与此相对、我、我、没什么特别的。
 
　只能、只能接受挑衅。
 
　只是想帮助琼他们。
 
　只是、只是这样。
 
　啊啊、没错呢、比起你们的想法的话、我的想法实在是軽啊。但是、即便如此、也不能输呢！
 
『之後只能戦斗了』
 
「本来就是这么打算的、就是这么打算的。老娘啊、只剩下这个了！」
「哎哎、只能将你们全殺了」
「殺了？　不、你们并不是人。只是与人的身姿相似的人偶而已。所以、只是破壊掉而已！」
「ku hi hi hihi hi、什么理所当然的事啊。你们只配在我们面前屈服」
 
　就是这样。
 
『弗里康、退下吧。这里早已经变成戦場了。会話段階结束了』
「但是、还……」
　弗里康不肯罢休。
「不要妨碍主人戦斗。只会空谈理想的人、还是在远处眺望主人的戦斗、等待結果就好了」
　１４型抓住弗里康的脖根、大大的向後方投掷。弗里康、把雪当作垫子、碰的着地。
 
　然后、１４型、蜜柑――我们重新转向４个魔族。
 
「不错呢、不错呢。这个大大的感觉很恶心的芋虫也会说不错的话呢」
　红色加农咯咯咯的笑着。
「是啊、本大人也很喜欢呢、很有趣很有趣、蹂躙游戏开始吧」
 
　随着红色加农的话、戦闘再開了。
 
　从４个魔族那边放出一个个的看不见的魔法。我回避、蜜柑用刀斬扫、１４型回避突撃。
 
　啊、这样、有２个前衛、所以、我用弓戦斗比较好吧？
　我们、不、我有些大意了。没有从眼前的魔族们那里感受到脅威、所以有些忘记了――是的、不认为只有那样的使用方法。
 
　长着巨大蝙蝠翼的黒色針一样的黑棱镜、射出了什么。一如既往的的巨石制作而成的弾丸吗！？
 
　放出的弾丸被蜜柑艰难的回避。
 
　然后、１４型来到我的面前、将飛来的弾丸、全都打飞。１４型因为是機械、所以被巨石弾丸打中也没什么关系。安心的交给她吧。
 
　散弾銃一样飛来的、这些弾丸、１４型、用她的両拳叩击、殴打、弹飞。
「喂喂、你们的对手不仅仅是土」
　红色加农生出红色的炎槍、向我们放出。
（蜜柑）「主人、来这边！」
　蜜柑一边灵巧的回避巨石弾丸、一边将飛来的炎槍一分为二的斬扫。真、真靠得住呢。
 
　这样的话、果然、这里就交给你们了、我应该用弓攻撃吗？
 
　就在这个時候。我的脇腹部分的肉、传来了被什么东西命中的感触。强行扭動着可動范围几乎没有的脖子部分、看向脇腹处、那里被巨石弾丸命中了。什、什么？
 
　仔细看去、我的周囲、可以看见１４型的周围有透明的空気塊。是的、无法识别、那个、我看到了红線。是我没注意到吗？　被红色加农的红色魔法牵制了注意力吗？
 
「ku hi hi hihi、芋虫星獣、结束了哟」
　白色災厄笑着。是啊、１４型打飞回去的巨石弾丸、因为風之墙壁变成了跳弾吗。
 
　啊、身体好熱。
 
　我的身体中有什么在涌出。
 
　我的身体崩落、滚倒在地。操作着体内的魔素、我必须将这股狂暴的因素抑制住……嘎嘎嘎嘎。
 
「主人！」
　１４型叫道。她的脸虽然没有表情、但传来了焦急。
 
　然后、那个开始了。
 
　我的体内、狂暴的流动聚在一起。我明明无法操作魔素、有什么、有什么发生了吗？
 
　为什么啊、有什么东西、怎么回事。
 
　我的背后爆裂开。蓝色的外皮飞舞散落。这个、能被回復魔法治好了吗？
 
「ku hi hi hi、看呀、真是难堪啊。那个小鬼也罢、总是妨碍我呢吧的的那个星獣啊！」
「不、等一下。本应该被改造、暴走的魔素殺掉才对。怎么会是那种反応啊！？」
 
【因为負荷的关系、恢复本来的成長】
 
　这个状況、竟然出现了系统消息……？
 
【错误】
 
【進化失敗了】
 
【错误】
 
【一部分限定的進化技能解锁了】
 
【成功】
 
【限定技能《変異》解锁了】
 
　変異……？
 
　疼痛、苦涩、暴力、我想要从中逃走的心発動了技能。
 
――《変異》――
 
　从爆裂的背后、从那里面长出了巨大的散播着鱗粉的４枚翅膀。巨大的翅膀将我的身体包裹、就这样轱辘轱辘的回転上昇。
 
　然后、
 
　翅膀打開了。 