========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　大家聚集的場所、已经默契的定为講堂了。前往的途中、合流的１４型、羽猫一起默默等待着。啊、不用１４型酱迎接大家也是可以的吧？　交给克尤大叔一人也没问题吧？
 
　……。
 
　好闲啊。
 
　那就、調查一下刚刚得到的雷霆之斧吧。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、取出雷霆之斧。那么、有怎样的説明呢。
 
【雷霆之斧】
【拥有風和光属性的使用者的ＭＰ变成力量的伝説級斧子。可以発動固有技、雷霆之罚（Bolt
Charge）】
 
　那个。
 
　这个、会怎么样呢。確实是伝説級武器呢。但是啊、使用者的ＭＰ会变成力量、挥舞这个斧子ＭＰ会被吸走吗？　那不就是诅咒武器了吗？　似乎哪里的魔王使用的、単純将ＭＰ变为攻撃力的武器呢、意外的微妙啊。
　难道、是因为斧头狂欢的人中、没人能够使用这个、才交给我的吗？　不、確实是伝説級的、但是啊！
 
　还有让人不安的是、固有技的名字啊。斧子带有雷霆什么的、不好的予感啊。不、除了脳筋以外的话、应该没问题、不会立下flag吧。嗯、还是积极的思考吧。
 
　总之、还是好好的做各种各样的試验吧。正如所料、在这个講堂試验是会出問題的吧？
　过了一会儿、大家聚集起来。
 
　来的有、克尤大叔、索多·阿哈特桑和另一个蟻人族、尤艾、紫炎魔女索非亚、斯黛拉、蜜柑、少年身姿的弗里康、这８人。奇怪啊？　意外的有些少啊。蟻人族的索多·阿哈特桑的副官、那个、確実、是名字跟盾有关的人吧。这样的人也来了、果然是与戦争有関的事情吗。这样的话、帝国终于进攻了吗？
 
「克尤桑、说是有急事、帝国和神国终于有動作了吗？」
　听到尤艾的话、克尤大叔点点头。
「很对不起尤艾大人、让你老公法特出去办事了。还有因为自己工作很忙的库尼耶、弗勒、蓬、还有精神恍惚状態的斯盖也没叫」
　蓬桑和库尼耶桑还有后勤的事情、还真是、为此準備很忙啊。嘛、也不是非要参加、之後让克尤大叔传达一下吧。
 
「还是先说重要的事吧。神国进攻了」
　什么！？
「叽叽、明明和神国是同盟……」
　名字带有盾的蟻人族要说什么、被索多·阿哈特桑阻止了。
「叽叽叽、预料之中啊。但予想外的是、比想象中来得更早啊」
　克尤大叔也点点头。
「神国軍、已经越过『世界之墙壁』、在那里建立了陣地」
　哎？　已经、到了那样的地方了吗。
「数量、大約千人、都是神国的精鋭啊」
　千人吗。是多还是少啊、不清楚啊。不嘛、人数应该不多、但这个世界的戦争出动的人員、是怎样的呢。
 
「然后、这只軍队、统率是塞西莉亚女王自己」
　哎？　塞西莉吗？
 
『难道、是被誰操纵了吗、被抓住弱点之类的吗？』
　但是、克尤大叔摇摇头。
「塞西莉亚女王的旁边、是那小子……不、是勇者琼的姿、还有護衛赤騎士、青騎士的身姿」
　你、你说什么！？
「怎么会……」
　斯黛拉驚声大叫。啊、嗯。斯黛拉在这个节点大叫不是很不妙吗？
　不、等一下。那就是说。
 
『克尤大人、或许塞西莉亚女王、是為了帮助我才来的吧？』
　没错啊、那种可能性也不是完全没有啊。為了帮助友人、挺身而出啊。
　但是、克尤大叔眯起眼睛、摇摇头。
「嵐老爷、您这种想法我能够理解、但应该不是」
　不不、不不。
「那样的话、没有派遣使者来也就不奇怪了。而且、穿过『世界之壁』、也没有建立了陣地的必要啊」
　不、但是、呢。
『那么、直接会面吧、直接对話就好了』
「国王大人、请不要毫无準備的一个人前往。这个国家、可不是国王大人一个人的国家啊、也是大家的国家呢」
　该、该死。
「叽叽叽、那么、就由我去吧」
　克尤大叔阻止了索多·阿哈特桑的话。
「还请索多老爷还是留下来。现在、能面对帝国的、只有索多老爷和将軍蜜柑了」
　蜜柑将軍、蜜柑将軍、不、这个听起来好好笑啊、但是、并不是那样的！　単純的指职业是将軍、所以、才称为蜜柑将軍的吧、完全不符合印象啊。啊、并不是想这些的場合啊。
「叽叽叽、那么、他呢……」
　索多·阿哈特桑、推了推名字里带盾的蟻人族。但是、克尤大叔摇摇头。
「索多老爷、还是我跟国王大人去吧」
　克尤大叔也来的话。就放心了呢。
「吼吼吼。那么、留守的期間、老夫也努力一下吧」
　弗里康不知何故、拍了拍索多·阿哈特桑的肩。嘛、这个老爺爺少年、不管怎么说都很可靠呢。
 
「我、我也去！」
　斯黛拉也报名了。啊、琼君的事情吗。
「不行」
　但是、马上就被紫炎魔女阻止了。
「我要去」
　啊、你来吗。你来的话、就不需要其他誰了吧？　克尤大叔也想反対、又不想反対的、变成那样困扰的表情了啊。
 
「国王大人、焦急、想马上行动的心情、我能够理解。但是、应该率軍前往」
　嗯、到底是怎么回事啊。这样下下策的、带着大量人数前往、不是会刺激到对方吗。 