========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　带着只有５００人的軍隊行軍。称之为軍隊是語病的吧。称之为克尤大叔和索多·阿哈特桑经过鍛炼的集団戦的人们、才是正解吧。
 
　这样的集団、规避道路、在森林中、以八大迷宮『世界之墙壁』为目標前進。怎么说呢、人数众多的话、休憩时机和食事的時間之类的、各种各样的都很麻烦呢。嘛、这些、全都由克尤大叔在做呢。不愧是原大貴族、即便沦落为奴隷、这种事情交给他还是很安心的啊！
 
　開始行軍的第一天傍晚、日落時分、在我们探索休息場所的時候、这个男人出現了。
 
「哈哈哈哈哈哈！　我輩的時間到来了啊。就让你们見识一下什么叫做地獄……唉呀」
　出現的男人一瞬间燃烧起来。我看向旁边的紫炎魔女。
「怎么了？」
　不、什么事都没有。是的、什么事都没有呢。我什么都没看見。
 
　……还活着吗？　啊、一边燃烧着、一边轱辘轱辘的滚倒、逃跑了。嗯嗯、还活着啊。
 
　出現的男人、与我们拉开距離后、站起来、将某种药水之類的东西一口気喝掉。
「你、你们、对我輩……」
　然后、那个大叔再度燃烧起来。我看向旁边的紫炎魔女。
「怎么了？」
　不、不、什么事都没有。
 
　……。
 
　那个大叔、为了什么而出現。但似乎、并不是阿拉桑的同伴的感觉。真的、请不要碍事啊。
 
　途中、遭遇了好几次、展示着看不懂的燃烧艺术的大叔、第二天的傍晚、没什么特别問題的、到达了八大迷宮『世界之墙壁』附近。这个世界的人们、明明是徒歩、却能到达。走路速度相当的快啊。不、嘛、作为戦斗人員、是习惯了行軍的人们、也有这样的原因吧。
 
　和克尤大叔、琼一起、坐着竜馬車以八大迷宮『世界之墙壁』为目標、还真是让人懐念啊。那時是琼的竜馬車呢。琼还只是个小鬼一样的少年、而现在、已经变成勇者大人了。那時看到了在暴风雪中的城堡、现在也变成了我们的城堡、在那里建立了国家啊。哪里会变成什么样、根本不知道啊。
　那个琼、在现在是敵人那边、吗。不、还不知道是否一定会敵対啊！
 
「主人、虽然沉迷于妄想很好、但到了吃饭的時間了」
　啊、是的。啊、这么说来、那时候、刚认识的１４型也在一起吧。啊、那手里拿的是水吧。不、那个、我、这个、并不是只喝水就能活下去的生物、请给我食物拜托了。不、真的、水什么的还是饶了我吧。
　第二天一早、只有克尤大叔和我、紫炎魔女、１４型前往塞西莉亚王女的軍隊那边。这样就不会被偷襲了、这也是没办法的。因为、其中有着什么誤解也说不定。
 
　我们来到陣地前、陣地内变得慌乱。
 
　然后、过了一会儿、带着赤騎士、青騎士、勇者琼的塞西莉亚女王出現了。
「女王没有亲自出面的必要……」
「没关系喏呷」
　啊啊、也能看到对面的年轻騎士的身姿呢。
 
　塞西莉亚女王走到我们面前。
「……嵐、为了什么啊喏呷」
　塞西莉亚一瞬间、表情很失落、马上将視線看向我。那是突刺一样的、看着憎恨敵人一样的目光。
『我想説明一下事情』
　听到我的天啓、塞西莉亚女王变成了痛苦的、无法忍受的表情。
「妾身、是来討伐世界之敵的喏呷」
　……。
 
　是啊。
 
『塞西莉、到底发生了什么？』
　听到我的天啓、塞西莉亚女王大大的摇着頭。
「谈話是徒劳的。嵐和妾身是敵人喏呷」
　听到塞西莉亚女王的话。在旁边的琼、很是悲伤的、来回看着我和塞西莉亚女王。
 
『琼也说点什么啊。到底是怎么回事啊？』
　但是、琼没有回答。想要開口说些什么、但马上閉嘴了。
 
　怎么回事啊。
 
　我们不是朋友吗？　我、来到这个世界上的、第一个真正名义上的朋友啊、不是吗？
 
「没什么可说的喏呷」
　塞西莉亚女王转过身。然后、带着琼、赤騎士、青騎士回到陣地。
 
『回答我啊！』
　但是、我的天啓没有得到回应。想要走上前去的我、被克尤大叔阻止了。
 
「塞西莉亚女王、会戦在一个小時之後、一小時後哦」
　克尤大叔推着我叫道。也不知塞西莉亚女王是否听见了、就这样回到了陣地。
 
「嵐老爷、回去吧」
　啊、啊啊。
 
　为什么、为什么啊、会变成这样啊？
 
　为什么、是敵人？
 
　难道、这也是女神的使徒、那些女仆们的手笔吗？
 
　……。
 
　赢得这场戦争的勝利――没错啊。勝了的话、就能好好的对話了、也说不定吧？
 
　好的、那样的话、唰唰的获勝吧！ 