========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-06-20 23:30
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我率领的葛蕾希亚軍五百人和塞西莉亚女王率领的神聖王国雷姆利亚斯軍千人的戦斗――戦争开始了。
 
　只说結果的话、那就是我们勝了。
 
　在我眼前的是塞西莉亚女王。
 
　――是的、勝了。
 
　技能与魔法飛过的戦場、就像是地獄絵図一样。魔法和技能、像是近代戦争那种戦車或大砲、戦闘機一样的场面。我们这边有突出的火力、为了防止这个手段、回復魔法也事与愿违、经常互相残殺、持续戦斗的身姿说是地獄也不为过。
　即便如此、我――我们没有殺掉任何人。有時、敵人那边、不、神国軍那边、在直到使用回復魔法誰都没殺。
　以这样的对手的话、虽然是根本无法理解的状況、但我们勝了。
　一如既往的使用回復魔法治愈傷势、但心里的傷、精神无法痊癒。在心力交瘁中结束了。没有勝面的对手、戦斗着、不断咏唱回復魔法、对手一方、就会变为失去信心的地獄吧。
 
　我在戦場中奔跑着、叩潰、治癒、然后折断。
 
　或许、这个戦争、只有１个人也能获勝吧。我的力量、非常的突出啊。刚才、为了防止突出的力量的手段、虽然这么想、我似乎拥有凌駕之上的力量啊。
　確实、这个力量的话、被称之为世界之敵也是没办法的吧。
 
　……。
 
　呀、不能自负啊。我、能这么轻松的取勝、也有紫炎魔女压制勇者琼的功劳。神国唯一的依靠吧、殺掉魔王的勇者对付紫炎魔女就已经竭尽全力了。之後、以拥有卓越力量的塞西莉亚女王为中心、赤騎士、青騎士、竜騎士的数人程度。没有竜的竜騎士、完全不是我的对手。赤騎士也是、青騎士也是、也不是成長过后的我的对手。
 
　然后、这就是必然的結果了。
 
　我的眼前、是悲惨身姿的塞西莉亚女王、横躺着。
 
「……嵐、嵐勝了呢」
　塞西莉亚女王看着我、稍微有些寂寞的笑了。
「那么、……将妾身……殺了吧」
　为什么会变成这样啊。
 
――［治愈光照］――
 
　对塞西莉亚女王降下治癒的光。
「为什么、要帮助妾身喏呷！」
　稍微有些力气的塞西莉亚女王叫起来。
 
『我、也许是这个世界的敵人。但是、这个世界、并不是我的敵人』
　是这样啊。我、希望你知道这个。
 
「嵐……」
　塞西莉亚女王慢悠悠的弱弱的、然后、又毅然的站起来。
「妾身无论多少次都会站起来喏呷。无论多少次都会站起来挡住喏呷。不在这里阻止、无论何時都会站起来挡住喏呷！」
　塞西莉想要阻止吗？
 
『请告诉我。为什么、塞西莉亚要和我戦斗、有必要吗？』
　听到我的天啓、塞西莉摇摇头。
「女神大人只是要将反抗的世界之敵打倒喏呷」
　不、并不是那样吧。我想听塞西莉的心里话！
 
『我和塞西莉亚不是朋友吗？』
　听到我的天啓、塞西莉下定決心的表情看向我。
「所以、喏呷」
　哎？
「正因是朋友、正因是親友、喏呷！」
　塞西莉叫道。
「朋友做错了事情、纠正他、才是朋友该做的事情喏呷！」
　我……做错了吗？
 
　塞西莉弱弱的拿着短剣、向我襲来。没有殺意、她的行動被我轻松躱过、用真紅妃将短剣弹飛。
 
　我……错了吗？
 
『塞西莉亚、女神、要将这个世界帰無、你认为是正确的吗？』
「我知道嵐有嵐的想法喏呷」
　毁滅……是正确的？
「妾身我们是女神大人創造的存在喏呷。如果没有女神大人、妾身我们原本就不会存在、就是那样的喏呷。这就是为什么、不能违逆女神大人喏呷！」
　塞西莉还真是優等生啊。
「嵐有着嵐认为正确的行動、妾身也有妾身认为正确的行動喏呷」
　是啊。我们都有信心啊。
「只会迎合才不是朋友喏呷。纠正错误、才是朋友喏呷」
　是啊、塞西莉是为了塞西莉所相信的事情而行動呢。
 
　这样啊……。
 
　是这样吗。
 
　信仰不同、位置改変、引起争执、发起戦争、就是必然、吗。
 
　悲哀啊。
 
　在我看来、为女神殉道而死、完全是不敢置信的事情。如果母亲错了、纠正也是子女的任务啊。
 
　或许、塞西莉也从内心深处――所以、殺掉我阻止我。不、这并不是我该说的事情啊。
 
　如果想法不同、就是平行線。没有交集。
 
「嵐、现在、无法阻止你、但妾身无论多少次都会站到嵐面前、挡住的喏呷！」
　是啊。塞西莉的话、无论多少次、都会站到我面前。这孩子、拥有絶対不会认输的強大的心啊。
 
『塞西莉亚女王、暂且将付傷疲惫的士兵带回去吧。我多少次都会做对手的』
　这里、暂且争取時間、暂且回去就好。
 
　这期間、我也考虑一下。
 
　让絶対不会折服的对手、认输的方法、改变想法的方法！ 