========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-06-09 20:52
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我放出天啓。
『琼、能听见吧。守护你想守护的』
　我对琼放出天啓、就这样离开戦場。琼、听见了吧？
 
「嵐老爷……」
　很担心我吧、克尤大叔过来了。不不、我、没问题啊、不要紧、不要紧的。
 
『克尤大人、之後交给你没问题吗？』
　听到我的天啓、克尤大叔慢悠悠的点点头。
『我暂且、回城堡了。作为克尤大人的補助、就将１４型留在这里……』
　我放出天啓、克尤大叔大力的摇着头。
「不不不、这里有我就够了」
　怎么了啊ー、大家都会做出害怕１４型的反応啊。１４型是能干的废品机器人呢。总觉得、有着相当的誤解呢。
 
　等待１４型从戦場回来、准备回去。啊、那个、紫炎魔女、嘛、紫炎魔女就放置不管吧。
　作为戦力、嗯、克尤大叔一个人危险的時候、有紫炎魔女在、总会有办法吧。
 
「主人、久等了」
　一边挥舞着染满赤红的凶悪护手、１４型回来了。殺人了吗？　誰都没殺吧？　那个、因为取得了部件吧、１４型酱的戦闘力变得非常厉害呢。这种強大、却只是女神使徒之一的程度……不、正如所料是不行的啊。
 
　我带着１４型打开小盒。周囲風景离开改変了。
 
　嗯、位置是、一如既往的葛蕾希亚的王城屋顶。
 
　剩余的日数是１７日。在这些日数内、制作出镧锭、完成天鎖剣、发现最後的地下世界的入口、解決塞西莉的問題、做好进入帝都的準備……很严峻啊。
 
　要是女神不能保証３０日的日数、因为是那个性格悪劣的女神、将时间突然提前一週什么的、也说不定啊、好严峻、真的好严峻啊。感觉做什么都来不及了啊。
 
　啊、全都抛弃不管应该会轻松些吧。
「哦呀、嵐王、真是少见的身姿啊」
　少年身姿的弗里康老爺爺、吼吼吼的像是老爺爺一样笑了起来。不、这家伙、虽然是老爺爺、但外表、从外表看就是少年呢。
 
「弗里康、还记得之前的約定吗？　有些仓促很抱歉、但趁着有時間、将約定、兑现吧」
　是使用《変身》技能、会见弗里康。哈哈哈哈、现在的我、戦力提升了呢ー。
「嵐王也、不、现在的身姿是诺阿鲁吉呢、诺阿鲁吉王也是有礼貌的人呢。这种時候、还是将女神打倒之後、在兑现約定比较好吧」
　一定能打倒的、那之後、吗？　呀、実际上、现在、从我的精神上来说、并没有非常的充裕啊ー。
 
「将弗里康的使用的魔法、烙印在我的眼中哟」
「吼吼吼。那么、就選择看起来快楽的魔法吧」
　少年身姿的弗里康转动手臂、干劲十足。
「诺阿鲁吉王、只能给你展示一次喏呷哟」
　弗里康、这个、明白了我的意思呢。嘛、是什么呢、从弗里康那里、学会所有的秘法的感觉、默契的行動也说不定呢。
 
　和弗里康一切来到屋顶。
 
　少年身姿的弗里康、发出啪嗒啪嗒的声音、走到屋顶中央。然后、弗里康转向我。
「首先是竜言語魔法」
　弗里康说道。
 
　……。
 
　但是、什么也没有发生。
 
　奇怪？
 
「弗里康？」
　弗里康摇摇头。
「竜言語魔法、虽然是利用这个新世界的基礎、凭借４色竜残留的語言、形成的魔法、但怎么看都是被女神妨碍了啊」
　怎、怎么会。怎么会啊。啊、女神大人、是这个世界的創造主呢。受到女神附身（道成肉身）的影響了吗。啊、呜ー、嘛ー、无法使用也没办法、下一个、下一个。
 
「接下来是始原魔法」
 
　……。
 
　但是、什么也没有发生。
 
　奇怪？
 
　又是？
 
「弗里康？」
「嵐王、名为冰嵐之主。巨型爬虫劣化種、拥有的属性是火、水、木、金、風、闇、光、有一种没有啊。然后就是能力和技能是……」
　弗里康一个接一个的読取我的情報。难道？　我慌忙用右边红色的瞳读取魔素的流动、看向弗里康的動作。無色的線延伸着、吗？
 
「始原魔法之一、鑑定魔法哟」
　好、好朴实ー！　不是说看起来快楽的魔法吗、这个、快楽的是只是弗里康那边吧！
 
　……虽这么说、我也能読取情報。每个属性都有各自的眼神、但始原魔法是無色的吗。检测元素魔法也是始原属性的魔法吗。
　首先、从这个魔法开始吧、魔法成形、为其赋予颜色、就可以当作不同属性了吗？
　最开始的魔法、所以、全属性透過、无法防御吗？
 
　嗯、是那种感觉的啊。
 
「接下来是古代語魔法！」
　随着弗里康叫喊、無数的切成長方形的紙片。这是在哪里準備的啊？
 
　飞舞的紙片改变身姿、变成鳥、蝶、竜――变成了各种各样的身姿。
 
　从紙里生出動物、昆虫、飞舞到空中。
 
　然后、弗里康用手描绘着大大的半圆、就像是从里面生出火炎、所有的生物燃烧起来、毕竟只是紙啊。
 
　这个、是那个吧。
 
　利用魔法的力量、为無機物赋予生命、使其行動的魔法？　用以前的話来说、就是式神之类的、那种感觉的吧。
 
「最後是深淵魔法――虽然想这么说、但是这个深淵魔法也被女神阻碍了啊」
　那个、弗里康桑？
 
　没、没想到的事態啊。从看过４魔将使用的时候、就很期待的魔法、全都变得很微妙啊。而且、有二个无法発動啊！
 
「呣呣呣。诺阿鲁吉王、总之、很抱歉啊」
　啊、嗯。
 
　啊、嗯。 