========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　啊、嗯。
 
　是什么啊、虽然一直在想我的戦力強化的事情、看到新魔法后、也许会萌生出什么好想法之类的、但是没用啊。没用的啊。
　不、嘛、虽然有些对不起弗里康、但弗里康、仅仅只是遵守着約定而已、啊、嗯、我自私的想法。
 
　……。
 
　啊、对了。
 
　难得有机会、就问问博学的弗里康关于镧锭的事情吧。
「弗里康、知道镧这种鉱石吗？」
　听到我的话、弗里康歪着头、陷入沉思。
「呣呣呣」
　弗里康只是嘟囔着。也就是说、弗里康也不知道这个鉱石吗。
 
「这个正是我所知道的情報、是将周囲的魔素、聚集各种属性、結晶化制作而成鉱石啊。更接近魔石吧」
　弗里康抬起脸、看向我。
「诺阿鲁吉王、现在、要展示一下那个的制作方法吗？」
　我点点头、答道。
「啊啊。失敗了啊、即便如此、可以的话、看一看吧」
 
――《魔素操作》――
 
　使用《魔素操作》技能、改造周囲的魔素、制作出所有属性。火、水、木、金、土、風、闇、光。然后、积攒这些魔素、变成一塊――像我夢見的、就这样、変異属性合成、作出鉱石。
 
　然后、出来的是魔鉱。
 
　嗯、什么呢？
 
　是用全部属性合成制作而成的呢、不是很奇怪吗？　毫无疑问吧？
 
　难、难道、还需要将無色的始原属性混入其中吗？　啊、有可能啊！　是、是啊！　嗯、能看到弗里康的始原魔法、真是太好了呢！
 
「诺阿鲁吉王、那个是……？」
「失敗作品啊。再来一次」
 
　好的好的。这个说不定就是要点呢。弗里康、干得漂亮。
 
――《魔素操作》――
 
　使用《魔素操作》技能、改造周囲的魔素。然后、火、水、木、金、土、風、闇、光、始原、制作出所有的属性、然后凝聚成一个塊、合成。
 
　然后、彩虹色光輝的鉱石完成了。
 
　……。
 
　哎呀？　跟夢見的鉱石不一样呢ー。
 
　用右边的红色的瞳見过去。
 
【虹】
【兼備所有属性的伝説級的魔鉱】
 
　……。
 
　这个、并不是呢？　虽然看起来非常厉害、但并不是呢？
 
　究極和伝説哪个更厉害呢。啊、并不是那个。这样的话、天鎖剣就无法制作了吧？　无法制作了吧。
 
「诺阿鲁吉王、这就是所说的鉱石吗？　感觉稍微有些微妙的感觉呢」
　是的、正是那个。但并不是。嘛、这个也交给弗勒、进行什么改造吧。
「弗里康、这个是不同的东西啊。看刚才的制作方法、能发现什么問題点吗？」
　始原属性、还以为是那个呢。
 
「诺阿鲁吉王、也许是制作鉱石的方法不对吧喏呷？」
　我点点头。怎么看、都是这个啊。
「或许……」
　弗里康重复作出梳理并不存在的胡须的動作。什么啊、什么啊？　想到什么了吗？
 
「刚才、用始原魔法鑑定的时候就注意到了、嵐王只有一个欠缺、土属性。虽然拥有７个属性已经非常厉害了、但是、或许、那就是无法完成的原因、也说不定啊」
　为、为什么！？
 
　確、確实没有土属性呢。不、但是啊、合成的魔素里面、可是好好的将土属性混入其中了啊？　即便如此、拥有属性也是必要的吗？　嗯、虽然很難想象。但是、即便如此、如果有可能性的话、想要賭一賭呢。但是、啊。有一个問題啊。
 
「弗里康、虽然只是可能、我、并不知道获取土属性的方法啊」
　是这样啊。我、可以使用各种各样的属性、就算入手了这个状态板（螺旋）、变成了这个世界的像是BUG一样的东西。那个時候、属性被覆盖、才入手的东西、取得方法什么的、再怎么想也不知道啊。
 
「作为诺阿鲁吉王、不、冰嵐之主的你、那个力量、是怎样入手的、应该会变成钥匙喏呷」
　我入手力量的方法？
「这个世界是女神創造的世界、从女神入手。就是从其手中穿过的方法啊！」
　弗里康興奮的叫道。
 
　女神創造的？
 
　方法？
 
　穿过女神的框架？
 
　我获得各种各样力量的時候、是在戦斗中吧？
 
　快死的時候吧？
 
　使用《変身》技能的時候吧？
 
　这么说来、使用《変身》技能的话、这个《変身》中的化作红色的瞳的叡智的单眼镜、并没有被女神奪走呢？
 
　或许、难道？
 
　不、有試一試的価値啊？
 
「弗里康、谢谢。很不错的提示啊！」
　好的、試試吧。 