========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2020-06-20 23:38
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我回到城内的自室。
「主人、欢迎回来」
　啊啊、１４型、我回来了。啊、对了。
 
「１４型、抱歉、在我说可以之前、可以拜托你、不要让任何人进入这个房间吗？」
「主人、交给我吧」
　１４型拉起裙角優雅的鞠躬。啊啊、拜托了。冒険者的反乱也鎮圧了、居住在新城区的人们、似乎开始回到我这边的――城堡的内部。接下来的行事很危険、像是賭博一样的东西、不想碍手碍脚啊。
 
　１４型离开我的房间、確認她站在了门前、就开始了作業。
 
　首先是、啊。
 
　我取出至今为止戦斗中一点一点积攒的魔石。那么。不胜感激的、破壊了吧。
　从房间的一边到另一边、拉开距離、不将魔石变成ＭＳＰ、投掷到我无法吸収的位置、破壊。砕散的魔石变成魔素、在房间中漂浮着。
　好的、首先是第一段階。这个世界漂浮的魔素被生物吸収、在体内精製出了魔石呢。这就是魔獣或人的力量来源。也是等級提升的原理、也可以说是魔法和技能的根本。虽然只是我的考察、但应该没错吧。首先、将魔石变成魔素、将这里充満。
 
――《魔素操作》――
 
　将房间中充満的魔素、用《魔素操作》技能替换。首先是火属性呢。
 
　我的周囲的魔素变成了純粋的紫色的火魔素。
 
――《魔石精製》――
 
　使用《魔石精製》技能、从周囲的魔素中、制作出純粋的火魔石。好的、首先是第１個、完成了。順利、順利。
　那么、也没什么時間了、唰唰的制作吧。
 
　跟之前相同的要領、粉碎魔石、让魔素充満。
 
――《魔素操作》――
 
　使用《魔素操作》技能、将充満的魔素替换为純粋的水属性。
 
――《魔石精製》――
 
　使用《魔石精製》技能、制作出純粋的水魔石。那么、这样就只剩下７個了。
 
　制作出純粋的木的魔石。
 
　制作出純粋的金的魔石。
 
　制作出純粋的土的魔石。
 
　制作出純粋的風的魔石。
 
　制作出純粋的闇的魔石。
 
　制作出純粋的光的魔石。
 
　然后、最後是純粋的始原的魔石。但是、完成的始原的魔石是看不見的。如果用红色的瞳可以追寻其存在、就可以发现其是確实存在的、普通的眼睛是看不見的。透明的魔石呢。
 
　那么、嗯？
 
　是啊、这么说来、这个世界、確実、動物和魔獣的区別、就是有没有魔石吧？　难道、但是啊、動物就没有魔石吗？　但是、始原的魔石因为是透明看不見的、所以没注意到吧。周囲環境、被魔素浸染之前、是拥有透明的始原的魔石感觉。嗯、觉得很有可能啊。嘛、嘛、那个――嗯、现在也没什么関係了。开始考虑起来、就跑偏也是我的坏习惯吧。
 
　好的、那么。这样就有純粋的９個魔石了吧。火、水、木、金、土、風、闇、光、始原、将全属性的魔石叠加起来。那么、就是现在。
 
　顺利的成功吧。
 
――《魔石精製》――
 
　我使用《魔石精製》技能、合成重叠起来的所有魔石。并不是合成技能、而是精製技能、有些不安啊、我除了这个别的都不想了。熟练的、总算是、成功了。
 
　不、一定会成功的。是的、強烈的願望是最重要的。
 
　必定会成功！
 
　然后、混合全部的魔石精製、制作出新的彩虹色光輝的魔石。
 
　真是漂亮啊。制作鉱石時也是这样、将全部属性混合、就会变成彩虹色。
 
　好的、直到现在都很成功、那么。
 
　嘛、要是连最初的段階都无法达成、可就困扰了呢。接下来就是正题了。
 
――《二重分身》――
 
　使用《二重分身》技能、将与神国戦争消耗消失的分身体重新呼出。那么、接下来啊。
 
――《复生》――
 
　用分身体使用《复生》技能。但是、并没有很好的発動。这个、分身体无法発動吗？　不、大概、这个、是因为能力不足吧？
 
――《复生》――
 
　接下来尝试、让分身体二人同時使用。然后、这次有好好的発動技能。好的好的、这样所有的前置条件都满足了。
 
　这样不就能超越女神设定的世界框架了吗？
 
　我能想到的、也只有这个方法了呢。
 
　那么、下定决心吧――做吧！
 
　将分身体设置为自动模式。
 
　应该没问题吧？　不会死了吧？　会成功吗？
 
　啊、手很抖啊。这个、失敗的话、就没有比这更可怜的死法了。啊啊、決心动摇了啊。不、没问题的。必定会成功的。
 
　成功、成功、絶対要成功。
 
　下定决心、一鼓作气的干吧。
 
　……不、但是、真的没问题吗。
 
　不、但是、也没有别的方法了吧。
 
　除了干、就没有别的办法了！
 
「真紅妃、黄金妃、尝尝我的魔石吧！」
 
　这个瞬間、我的魔石、我的体内的魔石崩裂弾出。
 
　啊。
 
　意識……。
 
　分身体、拜托……了。
 
　然后、我的眼前、被漆黑的黑暗封閉了。 