========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我的身体受到強烈的衝撃弹起。
 
　什么、发生了什么事啊？
 
　慢悠悠的、感觉視野恢复了。一如既往的、是习惯了的親切的被分割成６个格子的視野的世界。
　然后、是不変的我的房间。
 
　我、为什么、会在这里？
 
　睡着了？
 
　想起来。
 
　再想想。
 
　再深深的想想。
 
　……。
 
　嗯、哈！
 
　想起来了。没错啊、我、我……。
 
　环顾房间。并没有看见分身体的身姿。尝试使用遠隔操作、并没有感觉到分身体的存在。
　哦、喂喂、难道、分身体消滅了？　难道、因为我死了、所以消滅了吗？　不不、只是快死了、我还活着吧。但是、我倒下的话、就会消滅吗？　那么是失敗了吗？　但是啊、那样的话、我应该已经死了吧。应该是吧？
　怎么回事啊？
 
　啊、对了。確認一下我的身体有什么変化。
 
――［水鏡］――
 
　使用水鏡魔法、在我的眼前制作出水鏡。嗯、怎么说呢、感觉周囲的魔素有些少啊。嘛、普通的発動魔法就好了。
 
　鏡中映出的是――在里面的是、一如既往的芋虫身姿的我。
 
　啊啊、这个、正式我的样子呢。《変身》已经解除了吗。
 
　哈哈、只能看见芋虫的身姿、只能看見这个呢、曾经的身为人的样子已经忘记了啊。并不是指诺阿鲁吉、而是曾经的自己、呀――不、記憶已经变得模模糊糊、那个曾经的自己的样子已经想不起来了。经过了这么久的岁月、経过了这么多的事情、我、受到了难以置信的打击。要凹陷下去了。哈……。
 
　……。
 
　啊、哎呀？
 
　仔细看看、身姿只是稍微、稍微有些変化啊！
 
　足的先端――８只足的先端、稍微附着些颜色。从最上面是常用手开始、右側是红色、左側是蓝色、然后按照顺序是紫、緑、黄、橙、黒、白……。发生了非常微妙的変化啊。但是、这个、是因为获得了所有属性才引起的変化吗？　嘛、外皮没変还是青色呢。
 
　鑑定一下自己吧？　有什么変化应该就会知道了吧。
 
　【名淡・冒嵐χ主】
　【穣族：巨爬・幼ｒ（組獣）】
　【筋力：　体力：　敏捷：好酷　灵巧：　精神：还行】
 
　什么、这？
 
　变成立不太明白的事情呢。鑑定技能出BUG了吗？　不不、这可不是游戏啊。
　不、不对。难难难、难道、也是只是或许吧。
 
　这个像是游戏一样的世界――硬要说的话、是的、硬要说的话、是女神创造的类似游戏的世界吧？
　所谓的BUG、不就是超越創造主设置的框架的意思吗？
 
　成功了吗？　成功了吧？
 
　因为賭上了性命、应该是賭赢了吧。应该是成功了吧。成功、了吧？
 
　总之试着制作镧锭吧。这里魔素很少、要做的话、去城堡的屋顶吧。
「主人、已经好了吗？」
　来到门外、听从我的命令在守护吧、１４型规规矩矩的站着。
『１４型、我、从拜托让你守门开始、到现在、已经过了多少時間了啊？』
　是啊是啊、晕倒了多少时间很重要吧？　根据那个、今後的方針也会改変呢。难道、经过一週时间什么的、不会是那样吧？
「自从主人轻率的发布命令以来、在这里已经守护了连续４８小時又４小時了」
　轻率的、吗。我也、根本没想过花费時間的问题啊……啊、哎？　４８小時加上４小時？　也就是经过了５２小時吗？　二、二日吗、已经用掉了吗。
　確、確实、是连续守护二日的时间、还真是过分的命令啊。再稍微下达一个灵活的命令就好了……。
 
　啊、奇怪？
 
　仔细看向１４型、有自浄功能的女仆服还很漂亮、但不知何时装备的凶悪护手已经染满了赤红色的汚渍。怎么回事啊？
 
『１４型、发生了什么事吗？』
　我放出天啓、１４型的視線不変、作出假笑的表情回答道。
「是能干还是無能呢、虽说没有发生任何問題、但还是为思考力不足的主人説明一下吧、在主人命令後、因为瞄准主人性命的賊人入侵、作出了処分」
　好長！　然后、不太明白啊。啊、总之有賊入侵但被撃退了吗？
「弗家的人、因为一直在和神国冲突不断、放纵了賊人的入侵」
　啊、还在和神国戦斗、一直持续着吗。那还真是、塞西莉还不死心啊。那么能干的克尤大叔被吸引了注意力、还真是痛啊。这样的、賊人入侵的事情、防患未然、本是克尤大叔得意的事情呢。这样的人不在还真是麻烦啊。
 
　哎呀哎呀、塞西莉的問題也要早点想些什么啊。
 
『１４型、自由行動就好』
「了解、主人」
　听到我的天啓、１４型一瞬、身姿消失了。啊、嗯、已经不会驚讶了呢。大概、有入侵者之类的、那种感觉的、去做各样的排查了吧。１４型酱也能干了呢。
 
　嘛、嘛、我去做镧锭吧。
 
　这次、一定要成功！ 