========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-06-20 23:48
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　来到城堡的屋顶上。弗里康的身姿早已不在。也是嘛、都过了二天了、当然啊。
 
　那么创造镧锭吧。这次应该会成功了吧。
 
　……。
 
　啊、虽然怎样都好。我的名字、鑑定之后都变成BUG了啊、还是普通的像之前那样真的能行吗。BUG的冒嵐什么的之类的、连発音都做不到、都无法向大家作自我介紹了啊。読不出来、読不出来了啊。種族也是乱七八糟的啊ー、怎么办啊。嘛、成为世界唯一的稀有怪物也不错啊。
 
　……。
 
　那么、再次制作镧锭吧。
 
　……。
 
　……。
 
　奇怪啊？
 
　技能无法発動。
 
　怎么回事啊？
 
　难道、是替换魔石的影響吗？　怎、怎么可能。就算再怎么超脱女神的框架、无法使用技能的话、就毫无意义了啊。反而是更危険的状況啊。
　为什么啊？　为什么、无法発動技能？　不能操作魔素、就无法创造镧锭了啊？　魔素操作、魔素操作技能怎么样……、
 
――《魔素操作》――
 
　这时终于能够発動《魔素操作》技能了。呼ー、好危险、好危险啊。好好的発動了呢。别让我不安啊。说起来、为什么无法発動呢？
 
　嘛、再怎么考虑也不知道的事情还是之後再说吧。没有時間了、现在、总之制作镧锭吧。
 
　使用《魔素操作》技能、操作周囲的魔素、连始原魔素一起制作出各種属性、集合、创造成塊。
 
　然后完成了。
 
　散发淡淡光芒的小小金属塊。鑑定結果是。
 
【鑑定失敗了】
 
　啊、嗯。原来如此。但是、这样的话、是成功了吧。素材终于完成了。这样、如果得到了迷宮都市的魔道炉、总会有办法吧。但是、但是啊。
 
　制作的量比想象中更少。这样的话、有必要制作更多啊。但是啊、这个、需要大量消耗周囲的魔素、制作太多的话、这边的魔素就没有了啊。去魔素豊富的永久凍土或者是地下世界制作更好吧、呣呣呣。哪边都不能马上去啊。嘛、因为必要的只是天鎖剣、这部分必要的量、这次应该是够了。
　将創造的镧锭？、彩虹鉱、魔鉱交给弗勒、準備向南出発。似乎、入侵本国的人似乎很多、１４型作为対策、这次、并没有带着。
 
　那么、还要去将塞西莉率领的神国軍踢散、要抓紧時間啊。抓紧時間？　……不、现在時間已经完全不够了、这可是最頭痛的啊、是对我最有効的戦法呢。
　将塞西莉殺掉、殲滅神国軍、所有问题就全都解決了。这我是知道的啊。而且、我也有能力做到。但是啊、我会这样做吗？
　塞西莉变成敵人也就算了、只是遵从信念、只是因为想法不同才戦斗的呢。如果什么都不管就全都踢散、那样前進的话、就只剩下自己了啊。正因如此、那样的存在只会是世界之敵。正如女神所想、呢。那样的话、仅仅只会变成想要消灭人类的女神的帮凶啊。
 
　所以、我要贯彻我的道路。
 
　这样的话、埃米利奥桑、南方的戦場就拜托了。
 
「喵」
　变大的羽猫歪着顎、作出快上来的信号。现在的埃米利奥、前往南方戦場、用不了一日吧。拜托了、埃米利奥。
　单手拿着真紅妃、从埃米利奥身上飛降。
 
――《无限推进》――
 
　就这样、在敵陣与味方陣地的中央、誰都没有的地面上、放出無限的螺旋。土砂飞舞、戦場上开出大大的洞穴。
「世界之敵回来了ー！」
　敵陣、神国軍那边、引起了騒乱。好的好的、回来了呢。
 
　埃米利奥在上空、以神国軍的陣地为目标、放出光輝吐息。不要做得太過啊。
　那么、我回克尤大叔旁边吧。
 
――《飛翔》――
 
　直到我方陣地、一直都使用《飛翔》技能飛。
 
「虫！」
　在那里的是、紫炎魔女的一如既往的招呼声。啊、奇怪？　好像有点不高兴啊。
「回去的话、也把我带回去啊」
　啊、啊啊。被放置不管、所以生气了吗。不、但是啊、作为戦力、你的力量是必須的啊。除你以外的誰、都无法阻止对面的琼啊。
「嗯？」
　这时、那边的紫炎魔女歪着头。
「虫、偽物？」
　不不、我才不是偽物什么的呢。有的话、就太恐怖了。
『是本人啊』
　紫炎魔女興味缺失了吧、呼的一声的感觉的表情、什么都没说。那个、那个ー、紫炎魔女桑？
 
「呀、嵐老爷、非常抱歉啊」
　看见我、克尤大叔也过来了。嗯？　克尤大叔、有什么需要道歉的吗？
「戦闘比想象中的更長啊、无法回国啊」
　啊、啊啊。
『希望極力不殺的我任性、给你添麻烦了』
　如果不是这一点的话、克尤大叔也、可以很好的施展吧。
「不、没关系啊。有远见的国王大人的、这个想法、我并不讨厌呢」
　哎哎、抱歉了。
 
「啊、请稍等一下」
　这时、克尤大叔慌忙取出状态板。难道、又发生了什么問題吗？
 
『克尤大人、发生了什么吗？』
　克尤大叔眯起眼睛、看向我。
「国王大人、帝国行動了」
　哈？　这次是帝国吗。这样不就是两面挟撃了吗。才不是想这个的时候。为什么、会在这种时机……不、是啊。正因为是这样的时机。王城有賊入侵啊。发现我离开了吗。啊啊、真是的！
 
「是以帝国移动速度最快的竜騎兵団为中心」
　啊、竜馬車使用的那种二只脚的竜吗。还以为对方不会进攻了呢、打算以快速部隊进行速攻啊。嘛、但是啊、我的情况、有小盒啊的话、一瞬间就能回去了、啊、但是、这里的戦場也不能放置啊、咕怒怒怒。
 
　为什么、我、这么被怨恨着啊……。
 
　真是的、腹背受敌啊。 