========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「国王大人、怎么办呢？」
　真的、该怎么办啊。
 
『首先由我将神国軍踢散。之後、大家一斉回城堡、应对帝国軍。拜托克尤大人做好撤退準備』
　是啊是啊、不先处理神国軍可是不行的啊。那么、撤退。虽然似乎将軍队留下反而更加聪明、对我来说、克尤大叔和紫炎魔女不能回城堡就麻烦了啊、但那样軍队就没人指揮了啊。所以必须全員回去啊。
「我知道了」
　克尤大叔眯起眼睛点点头。那么、我也努力吧。
 
『那我去了』
　唰唰的收拾掉吧。啊、我国的軍隊、有着非常多的人数、小盒能将大家都带回去吗？　没问题吧？
 
　……嘛、嘛、不管怎样、将神国軍踢散吧。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、回到神国軍的陣地。还以为因为羽猫的吐息攻撃、都会被壊滅呢、但似乎大部分都没有被害。怎么回事啊？
 
「喵呜」
　一边吐息一边飛来飛去的羽猫、来到我这边。就这样、变为一如既往的大小、落在我的頭上。你、像是我的頭装備一样呢。好的好的、好好努力吧。
　那么。因为数量众多、就释放魔法吧。这个世界啊、因为有魔法、就算是集団也可以一掃而光呢。如果说人数多的一方更有利、但考虑到这一点还真是有些微妙啊。
 
　就是这样！
 
――［神・冰风暴］――
 
　狂暴的巨大冰和風的风暴在神国軍的陣地巻起。
 
　嗯？
 
　奇怪啊？
 
　我、在没有使用《変身》技能的状態下、也能発動上位魔法了。怎么回事啊？　难道、这个是发生BUG之后、入手的能力之一吗？　不、但是啊。这样的话、《変身》技能的優位性就丧失了啊、仅剩優位性、也只是化为人型、手更灵巧而已了啊。嗯、嗯。
 
　然后、発生的冰风暴、被发光的巨大圆顶状的存在弾开了。哎？　奇怪啊？　是誰的防御
技能吗？　不知怎么、完全防御的感觉、怎么回事啊？　守护神国軍全体一样、生成那种規模的守护之盾……啊、盾？　是啊、能做到这种事的也只有琼了啊。
 
　不愧是琼啊。
 
――［神・冰风暴］――
 
　再一度、放出殺人規模的冰风暴。但是、生出的冰风暴、再度被生成的发光巨大圆顶防住了。
 
　呼呼。
 
――［神・冰风暴］――
 
　冰风暴被发光墙壁防住了。呼呣。
 
――［神・冰风暴］――
 
　冰风暴被发光墙壁防住了。呼呣。
 
　虽然知道会被防住、但还是不断的、不断的放出冰风暴。
 
　不断的、不断的、不断的。
 
　然后、当回数超过２０回、周围发光的墙壁变弱了。不断闪烁着、马上就要消失了一样、发出微弱的光。这就是极限了吧。
 
――［神・冰风暴］――
 
　放出冰风暴。然后、这次、没能生出发光墙壁。冰风暴在神国軍的陣地上蹂躙着。不、跟我想象中的一样、效果并不是很好啊。这一点、也说明塞西莉她们很優秀呢。那么。
 
――《二重分身》――
 
　使用《二重分身》技能、呼出二个分身体。就这样设为自动模式、指示二体不断释放魔法。
 
――［冰风暴］――
 
　分身体交互休憩、不间断的放出冰风暴。
 
――［冰风暴］――
 
　嘛、这样就能争取時間了吧。
 
――［冰风暴］――
 
　暂且、带克尤大叔他们回去吧。
 
――［冰风暴］――
 
　呀、ＭＰ能够回復、我也是名副其实的固定砲台啊、很恐怖呢。
 
――［冰风暴］――
 
　那么。
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、飛向自陣。期間、我的背後不断吹起冰风暴。
 
　回到自陣、克尤大叔马上出迎了。
「国王大人、做得太过分了吧」
　嗯？　不不、克尤大叔也誤会了呢。
『克尤大人、只是争取時間而已』
　克尤大叔露出冷淡的笑容。
『对方有塞西莉亚女王和琼在。那二人的话、无论是怎样的状況、都能找到突破口、突破吧』
　听到我的天啓、克尤大叔的表情严肃起来、点点头。是这样啊。跟那二人认识了很久、这种程度的话、总会有办法应对吧、知道这一点并相信着呢。
 
　嘛、但是啊、这样争取的時間、对现在的我来说是貴重的呢。
『克尤大人、回去了』
「啊、哎哎。国王大人、準備好了啊」
　那么、从帝都逃跑以来、是最大規模的転送了、嘛、应该没问题吧。
 
　回去的话、首先是帝国軍的対策吗。那辺在某种程度上索多·阿哈特桑他们应该有所准备吧、没问题吧。
　然后、就是、在踢散帝国軍的这个期間、進軍的、这个神国軍吗。
 
　呣呣呣。
 
　呀、真是的、不想办法解决塞西莉、就陷入困局了啊。 