========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　打開小盒、周囲的景色改変了。这里是、一如既往見慣的屋顶。即便人数很多、也安心的安全没问题呢。
　但是、这么多的人、就算屋顶再怎么宽敞、也不是那么很宽松、很有圧迫感啊。人多也没什么好的、还是逃吧。没错啊、在克尤大叔点名的期間、还是赶紧溜走吧ー。
 
　回到城内。
 
　嗯、该干什么呢。总之去城外建造的訓練場看看吧。索多·阿哈特桑他们似乎在那里进行対帝国的準備呢。帝国軍开始行動的情報、正如所料索多·阿哈特桑他们也要去。会去吧？　正如所料并不只是克尤大叔收到了連絡、很难想象会不連絡首当其冲的索多·阿哈特桑他们、即便通信中忘记誰了、但克尤大叔和索多·阿哈特桑肯定已经連絡过了吧。嘛、虽然作为国王的我没有任何人連絡呢！　从来都没有呢！
 
　大家都是自己想办法呢、但可以依靠我的啊！
 
「虫、碍事啊」
　从我的身後传来声音。啊、这不是紫炎魔女吗。啊、对了。
 
――《魔素操作》――
 
　使用《魔素操作》技能、改变周囲的魔素。
「所以、碍事啊……在做什么啊？」
　从我的頭上越过的紫炎魔女、看向我的手中。嘛、等一下啊。
 
　聚集９色所有的魔素、圧縮し、制造出鉱石。
 
　好的、镧锭完成了！
 
『是名为镧锭的鉱石啊』
　我转过头、紫炎魔女也看向镧锭。
「呣」
　紫炎魔女大大的低下身、然后又遠看、很有興趣的不断看着镧锭。
『要好好的使用啊』
　我就这样将镧锭交给紫炎魔女。確実、紫炎魔女也可以制作魔法道具或装飾品之类的呢、鉱石也有用吧。这么稀有的鉱石、不开心吗？
 
「啊、多谢」
　紫炎魔女接受了镧锭、这么说着、深深戴了戴兜帽扭过脸。好的好的、太好了呢。
 
　那么、去索多·阿哈特桑那边吧。
　顺便一提、来到城外、遇到了意外的人物。
「qi。竟然在这种地方见面了」
　在那里的是博恩君。奇怪啊？　迷宮都市的冒険者的博恩君、为什么、会在这种地方？
『这不是博恩吗』
　听到我的天啓、博恩君露出了责备的表情。
「qi、只不过是个芋虫、竟然敢这么直呼本大人的姓名」
　好的好的、还是那样呢。啊、现在可不是和博恩君闲聊的时候啊。
『抱歉、博恩。我有急事、叙旧的話之後再说吧』
「qi。喂、跟你叙旧什么的、呀、等一下、喂、你……」
　嘛、虽然不知道博恩君为了什么、来到我国、来到这个城堡、或许是想要打倒世界之敵、而出名也说不定吧、嘛、不管怎样、之後、之後再说。如果不对迫近而来的帝国軍做些什么的话可是不行的啊。之後会好好照顾你的、先等一下吧。
 
　来到城外、前进了一会儿、来到被墙壁围起来的広場。
 
　在这里、以索多·阿哈特桑他们蟻人族为中心的集団、正在进行武具和行李的確認。
「叽叽叽、嵐王か」
　索多·阿哈特桑一脸认真的表情走向我。那个、是认真凝重的表情吧？　大概、没错呢？
『帝国軍来了呢？』
　听到我的天啓、索多·阿哈特桑点点头。
「叽叽叽、動作很快。通信的内容是、３日後能够到達这里啊」
　哇、相当快啊。使用了什么移動魔法之类的、那种感觉的吧？　予想以上啊。予想以上的话、我方就无法从容应对了啊。
「现在、正在抓紧準備。叽叽叽、但是、这种状況的话、这个城堡前――为魔族建造的市区会变成戦場」
　哇、还想着好不容易能和魔族和睦相处了呢、发生这种事、魔族又要……不不、这个、不能想太多啊。
　看向以索多·阿哈特桑他们蟻人族聚集的軍隊。难道。
 
　仔细看过去、这些人是魔族的幻影体啊。
「叽叽叽、正是如此。魔族的各位也有協力」
　索多·阿哈特桑点点头。啊、好不容易得到了弗里康努力制作的幻影体、要是在这里壊掉的话、和魔族友好相处的事情、就会比我想象中的大步後退了啊。但是、告诉魔族的人不要去戦斗、这样的话说不出口啊。
 
　呣呣呣。
 
　没办法。这里就轮到我出场了。
 
『索多·阿哈特殿、帝国軍侵攻路线已经知道了吗？』
　索多·阿哈特桑点点头。
 
　然后、索多·阿哈特桑拿着１张地図。是这周辺的地図啊。
「叽叽叽、帝国軍应该是笔直的南下、前往这里吧」
　索多·阿哈特桑在地図上放置了一个似乎是金属的手指。
「叽叽叽、这里是有很多平原、也有很多盆地的場所、然后問題是、我们為了開拓、已经进行了開墾荒地啊」（索多的意思是，帝国进攻的话，开垦的地方就会被破坏，所以要守住）
　不不、与帝国敵対的事情早就知道了吧、在那种地方開拓本来就是不行的啊。
『但是、连续行動三日之後、很容易就被踢散了吧？』
　没错啊。那么着急进攻的话、不是很疲惫吗？　但是、索多·阿哈特桑摇摇头。
「帝国一如既往的、会使用狂竜吧。叽叽叽、虽然是一次性的、持续１週时間以恐怖的气勢奔跑、不知疲倦」
　帝国、总是这样吗。一次性的！　一次性的兵団之类的。怎么回去啊。不打算回去了吗？
　呣呣呣。
 
　这样的话。
 
『在这个平原、想办法让其停下脚足就行了吗？』 