========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142999352
 
由译者授权转载！
 
 
7-61 二座之塔魔法側入口
 
――［水磅］――
――［水磅］――
――［水磅］――
 
　三連水磅呢ー。啊、早晨的日課好久没做了呢。说起来、呢、因为我不怎么经常回总公司了吧、蓄水的場所也太大了吧。是的呢、池子啊。蓄水槽啊。这么下去的话、连地下世界都被水溢满了可就糟糕了呢！　但是、那样就行了。也就是说、保持平常心、是師傅常对我说的话呢、年长的師傅常说的話呢。（師傅是指边境伯？）
 
　……。
 
　那么、不太知道的遊戏就到此为止吧。好的、今日去砂漠吧。
 
　一起去的是羽猫之类的吧。这次、好像没有闲暇的人啊。好久不遇的单人旅行。就在我想着这样事情的时候、手持的真紅妃和脚穿的黄金妃震动着。不、那个呢、你们不是装備品吗。不、但是、是旅途的伙伴……吗？　嗯、勉勉强强出局的感觉呢。
 
　嘛、算了。
 
　总之飛到绿洲吧。
 
　我、就这样从总公司离开。那么、走吧。
 
――《転移》――
 
　使用《転移》技能、在砂漠降落。仍旧、好热啊。虽然《変身》后、感觉不出炎热或者寒冷、虽然这么热、但為此就《変身》什么的、不能这么想呢。嘛、我还是忍忍吧。
 
　总之。八大迷宮之一的『二座之塔』、就在这个砂漠的某処吧？　然后、为了到达那里、『妖精之鐘』是必要的、呢。
 
　在这里、使用看看、就知道了呢。
 
　我从魔法背包里取出妖精之鐘。然后、就这样摇晃起来。
 
　但是、什么也没有发生。嗯？　连声音都没有。是使用方式不对吗？
 
　总之边走边摇试试吧。
 
　一边摇晃妖精之鐘、一边从绿洲離开、向南方適当的歩行。那个、这个就是那个吧。拿着妖精之鐘、摇个不停走路、不知怎的、我、感觉就像是拿着扫帚、想要报仇的爬虫類一样的感觉呢。（什么梗？？）
 
　说起来、好热啊。真的、好热啊。走在砂漠上、脚陷入砂子里……并没有呢――是黄金妃的効果吧、虽然脚没有陷入砂子里、因为短足在砂地嗒叩啵叩的走着、很糟糕很糟糕呢。
 
　果然、应该在芋虫模式下、使用高速魔法穿过去呢。但是、那样的话、就不能持续摇动妖精之鐘了呢。呣呣呣。
 
　……。
 
　这样、将『妖精之鐘』入手的话、全都解決了什么的、这样簡単的想来着、还是有些太天真了呢。暂且、回到绿洲、打听一下有没有其他什么情報吧。好的、羽猫、回去了。
 
　就在我转向北側的時候。手持的妖精之鐘发出小小的声音。奇怪？　刚才、出声了吧？　不是错觉吧？
 
　尝试着不断摇动、并没有发出声音。
 
　方向吗？
 
　我、当場轱辘轱辘的转着、不断摇动鐘。于是、只有朝向東北方時、才会发出微弱的声音。这样也许猜对了呢。
 
　我向着能摇响声音的方向、在砂漠中前進。一边踢散魔獣、一边慢悠悠的歩行。途中、作为休憩、将纳林的记录点取消、当場记录、回到总公司。
 
　在总公司、mo xiamo xia的吃掉蓬桑的新料理、再次回到之前的場所。
 
　然后、妖精之鐘就摇不响了。不、正確的说、是与之前的不同的方向摇响声音了。怎么回事啊？　『二座之塔』移動了吗？
 
　那之后、極尽全力呆在砂漠里、只有在凍结的夜里、才回总公司。
 
　就这样、在砂漠持续歩行的第３日。砂漠出现了変化。
 
　砂地出现了巨大的、像是巨大蟻地獄一样的凹陷。妖精之鐘的声音――指示着漩渦的中心。要进入漩渦吗？
 
　脚踏入。然后、就像是变成流砂一样、缠绕着我的小足、向着中央運送。不、身体滚动着。像是流砂一样？　不、这个、就是流砂啊！
 
　然后、持续滚动了数个小時、前方出现了大大的二根柱子。嗯、这个、柱子？　柱子、在流砂里、互相交差着斜斜的突刺着。
 
　难道、这就是『二座之塔』吗。我还以为、肯定是向上的塔之类的呢、没想到、是下降的呢……。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》飛向手边的塔、从流砂中脱出。就这样敞開的窗户一样的入口滑込。就在我从流砂中脱出的期間、悠闲的飛在空中跟着羽猫、也从後面追了进来。真是的、你这家伙、还真是无忧无虑呢。
 
　这就是『二座之塔』吗。终于、终于找到了呢。在砂漠中连续走了３日、真的、真的是太艰辛了。太热了、太热了、真是很艰辛啊。嘛、但是、终于到了呢。
 
　到了呢ー。
 
　那么、攻略開始吧。 