========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-06-21 00:06
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
――《飛翔》――
 
　使用《飛翔》技能、前往平原。索多·阿哈特桑他们拜托我做些什么、赶紧做戦争的準備、这期間不能在一起、抱歉了。
　没有用羽猫、而是使用《飛翔》技能、当然是为了不让帝国軍发现、虽然是为了这个、无论怎样、《飛翔》技能的効果時間结束后、就会停下来呢。怎么说呢、加速全開、脱離、休憩、加速全開、也就是说不断重复、也可以说是费事、比想象中的前進速度更慢、《飛翔》技能也是、尽情的消費ＭＰ、不在乎効果時間之类的话、毫不在意的使用就好了呢。
 
【《飛翔》技能達到成長限界】
【《飛翔》技能変異成《永続飛翔》】
 
　哎？
 
　突然出现了系统消息？
 
　啊、这种时机？
 
　为什么、这？
 
　就像是瞄准了一样、也就是说、美梦成真了啊、不不、时机太好了吧。怎么回事啊？　这也是受到我的存在的BUG的影響吗？　不、嘛、谢谢啦。
 
――《永続飛翔》――
 
　我的背后长出散发光輝的羽翼一样的东西。然后、就这样胡乱消費ＭＰ、在空中飛行。啊、这个、无论怎样都是需要中途休憩回復ＭＰ的模式啊。嗯、非常、微妙。
 
　嘛、即便如此、还是尽量不断飛着、努力前往平原吧。
 
　一边想着ＭＰ会以怎样不可思議的速度变空、一边到达平原。喂喂、一日就到了啊。普通的话、不是花费数日的距離吗？　我、好厉害啊。啊、现在可不是自吹自擂的場合啊、必须快点！　虽然一日就到达了平原、但帝国軍也有着与我相同的速度呢。这种状況下、一个人相遇可不是开玩笑的啊。
 
　那么、虽然这么長距離的移動有些疲惫、但还是唰唰的做完吧。
 
――［神・召唤树精］――
 
　回应着我的魔法、平原生长出大大的树木。吱扭吱扭的呢。
 
――［神・召唤树精］――
 
　我一个一个的制作树木。
 
　然后、过了一会儿、平原变成了森林。嗯、连我也使用蛮力了呢。这样的、拥有这样的力量、被称作世界之敵也是没办法的事。
　以恐怖的速度前進的軍隊来到眼前、突然、出现了本该没有的森林。会变成很严重的事情吧。应该迂回吗、即便是突入、也能大大的争取時間啊。无论是哪种、一旦停止行動可是不行的啊。一度停止的軍隊再想行動可是很困难的。这样争取時間应该没问题吧。
 
　……。
 
　啊、对了。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、在树与树的根部結绑。
 
――《魔法丝》――
 
　这个也唰唰的做完吧。这样、那些家伙如果不经意进入森林的话、可就是悲剧了呢。这样就完美了吧。
 
　那么、回去吧。
 
　回去只需打开小盒、一瞬间呢。
　打開小盒、回到王城。
 
　那么、之後就交给索多·阿哈特桑他们吧。虽然使用《永続飛翔》技能回帰、在途中与索多·阿哈特桑他们合流也不错、嘛、出城側那边应该没怎么前進、我也不得不思考有关塞西莉的対策啊。
 
　差不多该从分身体的攻撃中穿过、也没什么可奇怪的吧。真的、頭痛啊。根本的思考方式不同、变成了平行線啊。以我的常識、塞西莉仅仅像是自殺志願者一样、这一点、在这个世界上却是正确的、不好处理。支持我国或是我的人、反而是異端呢。真的、做不到啊。
 
　説服是不行的吧。
 
　所以要是殺掉的话、也是絶対不行的。那么、那样的话、只能跟女神一样了。嘛、在此之前、我什么都做不到。
 
　即便是塞西莉那边、对于拥有圧倒性的力量的敵人的我、也是很頭痛吧。这一点、嘛、心不会屈服、我的心却会屈服呢。力量无法获勝的话、就从心获勝、吗。真是麻烦啊。变成敵人还真是麻烦啊……。
 
　除了殺掉以外有什么能够解决的方法呢。例如、听从获勝方任何条件之类的啊。
 
　……。
 
　等一下？
 
　等一下、等一下啊。
 
　这个、不是很好的想法吗？
 
　派出誰作为代表、举行闘技大会？　不不、这样不行啊。結果、戦力平衡傾向我也是个問題啊、这样、就这样的举行运动闘技大会之类的也不是不行啊。
 
　有什么、是的、什么运动決胜负吧。嗯、这样不是很好吗？　両方有相同的条件、没有戦力差的运动。
　如果是在输在戦力上、无法勝我、给出了获勝的机会、塞西莉应该一定会上钩的。我也、没有对无法屈服的塞西莉做出压制的事情、没有怨言了吧。
　但是、嘛、这也是建立在全都很好进行的获勝的前提下、输掉的瞬間也就全都崩落了啊。
 
　呣呣呣。
 
　这也是大大的賭博啊。
 
　不、战勝女神的大赌博啊。在这样的地方被绊倒了。这样的话、该用什么运动呢。
 
　呣呣呣。 