========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　哎呀哎呀、容易明白、马上就能理解规则、勝敗明了、就算有等級状态差距、也很难分出勝负、这样的运动。这样的话、比起個人戦、应该是団体戦。人数很多的运动比较好呢？　而且、啊。増加能够记住的人的部分、極力簡単的规则比较好呢。
　篮球或足球之类的、怎么样？　啊、但是篮球能飛空的话就麻烦了啊。像我这种拥有飛空技能的人、参加可是不行的啊。而且、５人対５人才只是１０人啊。还是人数更多点好……呣呣呣。
　足球也许是好主意。将球踢入对手的陣地就算勝利、这样的感觉。容易理解！　人数也是１１人対１１人、人数也差不多算是合理……不、不行啊。可以看見、并不是在運球、而是突然进球这样的、变成個人競技一样的未来啊。这样、作为対策也只能扩大操场了……呣呣呣。会变成对持球的人、进行襲击这样的状况呢。印象稍微有些不好啊。从传达越位之类的开始、规则也开始变得複雑化了……呣呣呣。
　啊、好難啊。
 
　極力、避免直接的争斗的感觉、进程运动比赛、之後可能会留下隐患啊。
 
「qi、喂、芋虫」
　就在喂思考的时候、从前方传来招呼声。什么、这不是博恩君吗。现在、喂正在考虑用什么运动、很是繁忙、之後再说吧。
「qi。嵐、等一下」
　真是的、博恩君、有什么事啊。我很忙的啊。
 
「qi、终于能听我说话了吗」
　我停下脚步、博恩君不断咂舌道。那个、癖好还是戒掉的好。
『博恩、有什么事？』
　听到我的天啓、以为博恩会撩起長髪、结果只是在抓挠。太过用力抓挠、都抜落了、可就糟糕了哟。
「qi。因为你的委托、在做魔道炉運搬的護衛啊」
　哎？　魔道炉的護衛？　啊、啊！　博恩君是从迷宮都市運来的吗。所以、博恩君、才来我国的啊。抱歉、抱歉、非常感谢。
 
『是这样吗。博恩、谢谢。我给你些謝礼吧』
　听到我的天啓、博恩君大大的叹了口气。
「qi。这就是、所谓的世界之敵的家伙吗！」
　不不、我也不是因为喜欢、才成为世界之敵的呢。嘛、现在我已经是自称为世界之敵的家伙了呢。
「我、呢！　qi。是为了成为女神大人的敵人的你的伙伴而来的呢」
　哎？
「普通的考虑、是违逆女神大人的你的想法有问题啊。非常識的思考呢。但是、qi、即便如此、我、我也会尽力而为的……」
　哎、什么什么、博恩君怎么了啊？　傲娇吗？　嗯、对我傲娇也很困扰啊。
 
「什么什么、博恩、一个人很是帅气啊？」
　这时、那３个姉妹也出現了。什么、你们也来了吗！
『卡茨露伽、乌露瓦斯、泽洛塔你们三人也来这里了吗！』
　探求士３姉妹全来了啊。
「ni嘻嘻、这边比较有趣、所以来了啊ー」
「违逆女神大人、我感觉很帅气呢ー」
　很可靠呢。
 
「qi。所以、那个啊。世界有可能毁滅、報酬就没有必要了」
　博恩君转过头、挠挠脸颊。喂喂、何、真的在傲娇啊。
 
「ni嘻嘻、下面的食堂里、大叔和尖脑袋也来了哦ー」
　喂喂、真的吗。
「想要吃尽食物、让这个国家从内部被破壊、忙得喘不过气呢ー」
　哈哈哈。能做到的话、就做做看吧。
 
「魔道炉已经好好的交给了呼呼嘟囔着的犬人族的人了ー」
　噢、已经好好的交给弗勒了吗。这样素材全都凑齐了呢。之後就相信弗勒、等待天鎖剣的完成吧。这样、一旦、进入三神殿、就来不及了呢……弗勒、不要怨恨呐！
 
「qi。你的支部商会的鬼人族女孩、周囲全都是敵人、不断説服、才入手的貴重物品呢。要珍惜使用哟」
　难道、是法琳吗。本应该是中立的迷宮都市、全都是敵人吗。而且是在里面、是啊、在迷宮都市很努力啊。
 
「没有那话、我们也不会行動呢」
「大叔也是、我们也是、為了一如既往关系很好的芋虫酱、违逆了女神大人做出了不应有的行動呢ー」
　刚才说了很有趣的话啊。还真是状况很不错的家伙们啊。
 
　……。
 
　说起来、这样、总觉得是聚集了一如既往的成员的感觉呢。
 
　然后、这也多亏了法琳的福啊。
 
「ni嘻嘻、途中坐了船长的飛空船回来、还真是轻松呢ー」
「是啊ー是啊ー、因为是你们来迎接、不愧是芋虫酱、目光长远啊ー」
「帮了大忙了呢ー」
　嗯？
 
　啊、是法特船長的奈奥希斯号啊。还想着怎么会不在、原来是去接人了啊。
 
　魔道炉能赶上也多亏了法特船長的福呢。带来了让人安心的援軍、法特船長还真是感謝啊。
 
　那么、不管怎样、按照順序一步步前進了呢。
 
　……。
 
　啊、嘛、作为塞西莉対策的运动、虽然还没有想到呢。嘛、嘛、应该还稍微有些時間、还是仔细想想吧。是无法弥补的問題呢。 