========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-04-30 23:47
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
现在、我们在葛蕾希亚的王城屋顶。
 
在我们眼前的是斯盖君。
 
斯盖君站在屋顶的边縁。在那里、再往後退一歩、他的身体就会掉入空中、是很危険的位置。
 
「别、别过来！」
犬頭斯盖君叫到。怯生生地环顾周囲、毫不冷静的身体一点点的抖动看。
「靠近的话、这个、知道的吧？」
犬頭斯盖君一边颤抖看、一边向後退了半歩。他的手中握着棒球大小的圆形球体。不、嘛、
因为是球体所以圆形是理所当然的啊。啊、现在可不是考虑这种事情的場合啊。
 
『斯盖、你知道你自己在做什么吗？』
听到我的天啓、斯盖君、瞪著我、送出强烈的視線。
「我知道、我知道啊！冠、冠軍你オ是不知道的一方呢」
冠軍、吗。很令人懐念的名字啊。
「世界要終结了、已经没用了哟。哦、我、不知何故、无法像大家一样、对女神大人心生怨恨、认清了状況、啊啊！」
斯盖君发狂了一样、他的犬頭揺晃着。
 
『斯盖、冷静。我、我必定会阻止女神的』
听到我的天啓、斯盖君大大地跺了脚。所、所以、再那样做就要掉下去了啊。
「冠軍！冠軍、那种異形的身姿、嘛、只不过是魔獣啊！你不明白、不明白啊。对拥有強大力量的人、人们、我的、我的絶望、根本不懂啊！」
斯盖君叫道。斯盖君、不要闹别扭了、太危险了。
「唉唉、如果这个魔道炉、从这里爆炸的话、破坏……唉唉」
斯盖君目光混濁、看向手里拿着的棒球大小的球。打算自爆吗？因为世界将要終结、所以要将所有人巻入吗？
 
该死、没办法啊。
 
斯盖君的話之後再听吧、总之、先让他老实下来吧。
 
 
——［神？睡眠］——
 
 
啊、赶紧使用了睡眠魔法、这样、斯盖君向後倒下可就糟糕了啊？
 
「啊啊！是冠軍吗、是冠軍呢！」
斯盖君抱着頭。奇怪啊？睡眠无効。即便是将魔法上位化也不起作用吗。
「哎哎、你不知道吧、对行会主人、精神系魔法是无効的哟」
你、你说什么。对于冒険者行会的行会主人、还有那样的特权吗。
「啊！冒険者行会！冒険者行会！冒険者行会、明、明明動不了了！明明已经麻痺了！但这个行会主人的特权还留著！」
斯盖君的眼睛涣散。
「冠軍真厉害啊、我也能夠理解。这种废材的我、只不过因为以前的熟人(是指虫虫〉、オ成为了行会主人、所以、我、拼命的努力、正因如此、即便是不正当的使用冒険者行会的行会主人的権限、也要报恩、唉唉」
只有斯盖君的像是壊掉了一样的笑声在屋顶上盘旋。
「那个、那个、那个！我呀、没有了冒険者行会、什么都做不到了啊。我的価値、価値没有了啊！啊！」
听到斯盖的话、14型的表情変了。不、原本面具一样的表情什么都沒變、她纏绕著的气改変了。然后、另一个人、蜜柑安静的将手放到腰间的刀上。
哦、喂、斯盖、除此以外还是停止吧。14型和蜜柑、就算是将你殺掉也会阻止你的哟。阻止、一定会阻止的。
 
「唉唉、已经结束了。我什么都做不到。但是、但是啊。我、我一個人結束实在是太寂寞了啊」
犬頭斯盖的脸扭曲了。
「已、已经……不、不行了啊。冠軍、恩将仇报什么的、真是非常抱歉」
斯盖低下犬頭。然后、就像是在瞄准这个时机一样、14型和蜜柑動起来。笨蛋、住手。
 
我来到14型和蜜柑前進的道路上、将2人的行動封住。
 
「冠軍……？」
斯盖就像是在看不可思議的东西一样、看向我。
『斯盖、你说自己只能这样做了。请相信我。一定能阻止女神！』
但是、斯盖君能相信我嗎。斯盖的状況、是那个啊。就像是、突然、被告知被裁员的上班族一样啊。那个啊、受到打击了啊。特别是没有了其他生存手段、就一定会开始考虑自殺的事情吧。而且啊、我也是、至今为止、也算是自殺者了、要死的话、就不要给别人添麻烦、无人知晓的悄悄死去。但是啊、稍微有些明白呢。独自一人是寂寞的啊。想卷入他人的心情、虽然不赞同、但可以理解。所以、希望我的话能够传达到。
 
「冠軍……」
斯盖慢悠悠的向我走了一步——这时一陣風吹过。操作魔素、吹風的事情、在这种不可能的状况下、在屋顶上吹起風来。
「哎？」
斯盖君的身体飞舞在空中。
 
斯盖君向我笑起来。
「不行了啊……我……」
然后将手中的魔道炉投擲出来。
「这种程度、也是符合我的……相応的終结……吧」
斯盖——！
 
魔道炉从斯盖的手中遠離飛行。qi！
 
——《永続飛翔》——
 
使用《永続飛翔》技能、飛起。能赶上吧！？
 
——《魔法丝》——
 
放出《魔法丝》将昏厥的斯盖绑住。该死、这家伙真是太重了。
 
魔道炉！？
 
被斯盖投掷出去的魔道炉、距離太遠、《魔法丝》够不到。
 
但是、有人追过去了。
 
14型！
 
14型飛著、在空中将魔道炉接住。就这样改变体勢、向屋顶上方投掷。哦、肩膀力量很強啊。宛如激光一样。
然后、屋顶上的蜜柑、直立等待着。将飛来的魔道炉用单手接住。不愧是蜜柑啊。2人的漂亮战术(fine play)啊！
 
——嗯？
 
简直就像是、棒球一样、是的、没错啊！
 
棒球可以有啊！
 
没错啊、没错啊。
 
与塞西莉的勝負、用棒球的话、不就行了吗？
 
啊、但是、是这个異世界的適当规则的棒球呢。称呼其为棒球是不是有些狂妄啊。要说的话还是『草棒球』吧。哈哈哈、是啊。
 
「呜、冠軍……？」
被《魔法丝》缠住的斯盖睁开了眼睛。
『斯盖』
真是的'还真是爱惹祸的家伙啊。
「冠軍？」
但是、对亏了斯盖君的福、想出了非常不错的东西呢。要输就输得惨不忍睹。
 
『斯盖、这次的事情、我已经知道了、将会对你做出惩罰』
「是的、什么我都会听從……抱歉」
斯盖低看头。怎么说呢、喊出了将大家全都殺掉的话呢、接下来变得难以生存了、就是这样的状況呢。
『阻止女神之後、打算成立一个类似冒険者行会的組織。作为这个組織的第一高层、就工作到死吧』
「！」
斯盖君一脸警讶的表情看向我。
 
 
哼、就干活到死吧。 