========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-06-21 00:20
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　紫炎魔女的偽物啊。
 
　突然的事態、誰都是茫然自失的状態啊。理所当然啊、从我的角度看、性格也是、行動也是、毫无疑間就是紫炎魔女啊。根本想不到会是偽物啊？　根本想不到女神那边会出这样一手啊！
 
　而且、无法逃脱……。
 
　紫炎魔女的偽物、不知在何処。
 
「主人、还没完！」
　１４型叫喊着。不不、１４型酱、虽然鼓励我还没完很好、但、这个、相当的、失落啊。
 
　１４型看向我。
 
　嗯？
 
　难道？
 
――《剣之瞳》――
 
　放射状的波扩散开。但是、没有反応。看吧？　我的情况、可以用延伸出的鉴定線来調查东西、也就是说、可以確認人或物体呢、在没有任何发现的時点就已经是徒劳的了。还想着万一、就试着使用了《剣之瞳》技能、結果也是一样啊。
　女神那边的敵人、有転送类的道具、可以一瞬间逃走吧？
 
「主人、右斜４５度」
　不、根本不知道啊。４５度是多少啊？　多高啊？　啊、那个、是什么啊……不、１４型！
 
――［神・冰枪］――
 
　向树枝一样的尖锐冰槍穿过大家、被吸入了什么都没有的空間。当然、什么反応都没有。
 
　但是、１４型飛跳。越过桌子、大大的飛起、抓住了什么、砸向地面。
　然后、就这样、很快、压了上去、像骑馬一样按住了。那里是穿着与１４型相同女仆服的少女。
「为、为、为、为什么、会知道！」
　女仆服少女叫道。
「１４型、你、应该没有任何探知系的部件吧！　为什么、为什么啊！」
　１４型大大的举起拳头。
「是探知声纳」
　听到１４型的话、女仆服少女大大的眨眼。
「难、难道得到了６型α的力量吗！？　这就是最終型的力量吗！？」
　女仆服少女双手捂脸。
「难、难道、要殺我吗？　不是姉妹吗？　不都是Number系列的同伴吗、要殺我吗？」
　听到这话、１４型大大的叹了口气。然后、一口気、挥拳。
「骗人、骗人、骗人、骗人、骗人的吧！」
　１４型的拳头将女仆服的胸前斬裂、从里面拉出黒色金属制作的、闪光的金属球体。
「啊、啊、啊啊！　快停下、我不想死、不想死啊、这种家伙……救救我、零姐姐！」
　这时１４型嘴角上扬、作出心情舒畅的笑脸。
「没关系的。你的記憶存储器就由我継承了吧」
　１４型将缠绕在黒色球体上的金属管、狠狠拉断、从女仆服少女的体内、拉扯出来。
　这个瞬間、女仆服少女停止了行動。
 
　１４型将取出的黒色球体吞入。啊、果然是吞入啊。
 
　然后、站起来、转向我的方向、鞠躬道。
「主人、主人的情報好像还没有传达给敵人。拥有麻烦的模擬复制能力的１１型、在这里被阻止了、真是大收获啊」
　这孩子是１１型吗。与１４型是同样的機体吗？
 
『１４型、同型的……』
「是敵人」
　就像是要遮掩我的天啓一样、１４型笑着答道。
『不、你……』
「是敵人」
　１４型作出極至的笑脸。
 
　嘛、虽然不知道１４型与这些机器女仆们之間发生了什么。女神所在的場所、与１４型相遇的时候、露出了根本不像是機械的感情、很是激动呢。
 
「主人、是鉱石」
　１４型从１１型的身体上、搜出了镧锭。
 
　啊、嗯。你觉得可以、那就行了。嘛、镧锭没被交到女神手上真是太好了啊。这个、还是交给真正的紫炎魔女吧。
　在葛蕾希亚王城附近、塞西莉率领神国的軍隊来了。啊、果然、从分身体的魔法中穿过了吗。分身体的反応也消失了、完全被干掉了啊。不愧是塞西莉和琼啊。
 
　然后、我、看到这个軍隊很是驚讶。
 
　走在先頭的是塞西莉。然后、她旁边、不知何故、紫炎魔女也在。
 
　哎？
 
　啊、那家伙、背叛了吗！？
 
　不、与其说是背叛、因为原本就是神国那边的天竜族、只能说是回归了啊……。
 
　塞西莉率所在的神国軍、在外墙壁前停止了。在那里扩張陣型。
 
　然后、走在塞西莉旁边的、紫炎魔女、就这样向我们这边、葛蕾希亚国这边走来。那个、难道、准备对我们放出魔法吗？
 
　紫炎魔女啪嗒啪嗒的走到外墙前、在那里站立停住了。
『嵐、在吧？　让我进去』
　然后、不知何故、对我放出了念話。那个、啊、嘛、请吧、自由进入。
 
　紫炎魔女、进入葛蕾希亚国内、就这样板着脸的表情、走到我面前。哎、那个。
 
『被俘虏的我。现在、解放了』
　你……。说起来、真是解放了啊。
 
『某处的誰、将我放置不管了呢！』
　然后、瞪向我。不、那个、是的、不好意思。
 
　啊、对了。
 
『忘了带你回来真的很抱歉、能将这个规则书交给塞西莉亚女王吗？』
　听到我的天啓、紫炎魔女就像是在说看到什么不可置信的东西一样的表情、看向我。
『你、你！　我、现在……』
　我取出镧锭、交给紫炎魔女。
『这是報酬』
　比我放出我的天啓更快、紫炎魔女将镧锭收走了。然后、举在空中、確认硬度。
『才刚刚回来呢』
　紫炎魔女、放出这样的念話、然后、就像是为了不让我看到她的脸似的、交叉手臂扭向一边。什么啊、本人不也是同样的反応吗。 