========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-05-19 03:56
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　将現状和目的告诉紫炎魔女、将其送出到神国軍。
 
　嘛、虽然很麻饭、能力非常高的紫炎魔女、应该没问题吧、应该可以顺利进行吧。在这种状況下、塞西莉也不会拒绝吧。
 
　这样的话、就是選出成员、进行練習了呢。还剩下的日数是１０日、虽然这种状況、感觉并不是打草棒球的場合。但将塞西莉拉入我方是很重要的事呢。
　但是、是的、但是啊、最後的地下世界的入口、还没有发现、也是个問題啊。本可以从被１４型破壊的１１型那里、入手情報的啊。呀、即将全都拿着逃跑、却被１４型防住了、做得还真是好啊、但是啊。
 
　嘛、已经结束了就没办法了呢。不先要将眼前的事情应付过去可是不行的呢。
 
　草棒球、草棒球、呢。
 
　成员该怎么办呢。
 
　我当然算一个、１４型、索多·阿哈特桑、克尤大叔。我这辺理解规则进行行動的话、是必須的吧。之後是蛮力的蜜柑酱吧。虽然也许无法理解规则、也许是坏球吧、不管怎样、命中的话、就很有可能是全垒打呢、也许很容易上手呢。
　这样就是５人了。
 
　之後是、总是感觉非常在意的、说我也参加的博恩君了。嘛、怎么说也是Ａ級冒険者、应该能行吧。
 
　然后是探求士３姉妹、和同样是探求士的希洛尔、还有被拔掉莫西干的大叔、这周围就没有适合运动的了吧――嗯。虽然人数刚好很不错、但是输掉的话、世界就结束了吧？　必须慎重啊。但是、要说其他人的话、有些微妙呢。
　紫炎魔女之类的、一定会全都破壊、这样的展開根本不敢予想、運動苦手啊。啊、斯黛拉也不行呢。
　仔细仔细想想的话、我的成员多是後衛職业啊。脳筋的前衛職的蜜柑酱之类的呢。不、嘛、１４型也是力量系啊。真糟糕啊。
 
　尤艾和法特、斯盖、弗勒、库尼耶桑、蓬桑、弗里康、这辺的、我国的文官系呢。蓬桑和库尼耶桑虽然原本是冒険者、但独腿的蓬桑、和早就脱離冒険者的库尼耶桑也无法依靠呢。
 
　不、还有弗里康啊？　意外的上手也说不定啊。
 
　没办法啊、从下位打線连接到上位打線、需要灵巧的脚速的探求士打線呢。
　弗里康、希洛尔、３姉妹的誰、吗。嘛、大叔他们作为后補。这个、也是没办法的啊。
　白球在空中飞舞。球从我頭上高高飞越、不知飛向何処。
 
　结束了啊。
 
　为什么、我们的队伍是先攻啊。这样的话、就不会发生逆転输掉的事情了吧。笨蛋啊、笨蛋啊。
 
　暂且、飛到空中、我的《魔法丝》那样的技能操作球的事、是禁止的呢。真是的、那个球追不上了吧。
　確信会勝利之类的吧、击球区的盖鲁也一動不動。所以、真的、为什么、你也要参加啊！　老老实实的攻略『被封印名字的霊峰』就好了。
 
　拥有異常的跳跃力和行動力的１４型、是投手。正如所料、无论１４型多么優秀、投手进行back home也是不行的啊。（back home：为了干掉跑向本塁的对手、野手向本塁送球）
 
　结束了啊。
 
　难道、世界就要以这种形式終结了吗。
 
　虽然、我身後被外野塞满、但是已经不行了啊。
 
　首先、弗里康登上舞台、希洛尔飛到他上面、再加上二段階火箭的关照、探求士３姉妹的乌露瓦斯也飛了。哎？　这个、弗里康有什么深意吗？　唉、才不是那个、这样的飛跳、啊、没问题吗？　因为探求士的身体很軽、所以这样吗！？
 
　乌露瓦斯在空中将球接住。看见这样、盖鲁慌忙跑起来。不、已经遅了。这样就出局了。
 
　然后、接下来轮到我们的攻撃。
 
　１４型保持着短击球的姿勢。不、你、明明不是跑者、却短击球怎么办啊……。可行吗？
 
　塞西莉投出的球、被１４型水平架起的球棒击中。但是、只是横着架起的球棒和球、互撞的力量、激烈的振動着。不、所以、为什么短打会振動啊、太奇怪了吧。
 
　然后、球就像是弾跳一样飛了、就这样在空中消失了。那个、什么跟什么啊？　这孩子、只不过是短打、怎么可能会全垒打啊。太奇怪了吧、絶対太奇怪了啊。
 
　我严重禁止使用任何技能、这不是变得很严重吗。不、因为、也有拥有被動系技能的人呢、就算禁止技能、无法参加的人很多呢。虽然这么说、虽然这么说呢！
 
　这时哪里的超人草棒球啊。
 
　这样、之後、我们压住了塞西莉的打線、获得了勝利。而且、麻烦的盖鲁、也不会再轮到了。
 
　勝了。
 
　勝了啊！ 