========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2020-09-13 17:35
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　快楽的草棒球時間结束了。
 
　这个異世界的常識、自身的信念、遵从立場的塞西莉、遵从原本世界常識的我、这个勝負的結果是――我们勝了。
 
　从結果上看、是１７対１６的、勉勉强强的勝利啊。说起来、因为有技能、成为了得点大戦、相当不可思议的得分数字啊。怎么说呢、再稍微多些制限就好了。
 
「嵐、下次不会输了喏呷」
　塞西莉不知怎么噗的笑了起来。下次、啊、难道、三局两勝、那样吗！？
 
　……不是吧。啊啊、我知道了。
『下次也决一胜负吧』
　下次、并不是像这次的勉勉强强的呢、時間会更加的充裕呢、规则也制定完整、尽情享受吧。
 
　然后、塞西莉一脸认真表情看向我。
「嵐、正如約定、妾身的处置、是嵐的自由喏呷。但是、士兵们、与妾身的任性无関、请原谅他们喏呷」
　任性、吗。女王啊。
『我的要求很簡単。我要阻止女神、请不要妨碍我。然后、如果可以的话、希望能帮忙』
　是啊、希望能够帮忙。但是啊、塞西莉有塞西莉的信念、有着自己的立場、只要不妨碍我就行了。全都结束後、再和好吧。
「嵐……」
　听到我的天啓、塞西莉一脸驚讶的表情看着我。塞西莉勝的话、大概、也不会希望我死吧。嘛、虽然觉得不相称。但是啊、可以了、对我来说已经足够了。
 
　塞西莉像是下定了什么決意一样、像是甩掉了什么似的、作出了那样的笑脸。
 
　然后、塞西莉从懐中取出发光的短剣、然後切落了自己的头髪。哎？　在做什么啊？
「嵐、现在、女王的塞西莉亚已经死了喏呷。从今天开始、我只是塞西莉亚、嵐的帮手喏呷」
　塞西莉双手叉腰、挺起胸膛、大笑起来。
『没关系吗？』
　塞西莉听到我的天啓、大大的点头。
「可以的喏呷。妾身的国家、就算妾身不在的程度之类的、也不会出问题喏呷。但是……」
　这时塞西莉语塞了。
「要说的话、刚才少砍些头髪就好了喏呷」
　真的、还真是轻松啊。
 
「嵐、士兵们将会撤退。那之後、妾身被嵐抓住了、能够争取時間喏呷。之後阻止女神大人、类似的还是能做到的喏呷」
　果然、直到阻止女神的期間、我的悪名会不断増加啊。嘛、这样、神国軍的行動就会停止了吧。能够很好的利用吧。
　塞西莉对赤騎士、青騎士、年轻騎士説明了事情、士兵撤退了。听到塞西莉的任性话语、３人一脸呆然的表情、即便如此、还是领命率兵撤退了。
　現在、是只要塞西莉和琼留在葛蕾希亚的状態。２人将会協力我、攻略三神殿。魔王討伐者、这２人協力的话、真的帮了大忙了。
 
　然后、在探索最後的地下世界入口的时候、那个发生了。
 
「听到了吗？」
　周囲响起了声音。那并不是念話或天啓、而是純粋的声音、在世界中扩散着。
 
　什么？　女神的声音吗！？
 
「距离予定的刻限、只剩下一週的时間」
　女神的刻限还剩７日。难道、要破坏約定吗！？
 
「为了还没有覚悟的你们、准备了祝福」
　女神的话、在这里就结束了。祝福？
 
　我们慌慌忙忙、来到外面、来到城堡屋顶上。在这里看到了異様的光景。
 
　天空被割裂了。
 
　然后、从割裂的空中、出现了、长着羽翼的、简直就像是陶器制作的巨大人偶、降落下来。什么啊？　天使像？　有２０米左右吧？
 
　看过去、遠处的空中也有同样的物体落下。不知怎么、非常多的天使像降下来。难道、在世界各地都发生了吗？
「国王大人、那个感觉很危険啊」
　克尤大叔眯起眼睛。啊啊、怎么考虑都很危険啊。
 
　降落在王城附近的天使像站立起来、睁開眼睛。然后、从它的眼睛里、放出破壊的光。qi、可不是开玩笑的啊。
 
――［神・水鏡］――
 
　赶紧在王城前面扩出水鏡、将破壊光線反弹回去。光線、一边削砍着地形、一边飛向远方。什么啊、这可不是开玩笑的威力啊。
 
『破壊掉』
　我向大家放出天啓。
「嵐！」
　琼叫道。啊啊、刚才的光線飛到城堡的话、就由琼防住吧。
 
――《永続飛翔》――
 
　飛向空中、前往巨大的天使像旁边。
 
　真紅妃、过来。
 
　呼唤真紅妃、将飛来的真紅妃握住。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、呼出星尘。然后、就这样挥舞、变成槍形態。
 
　飛向巨大的天使像的脸。这家伙、好大啊。就算只是脸、都已经有与我相同的大小了。
　巨大的天使像的眼睛看向我。破壊光線吗！　先手必勝啊！
 
――《Ｗ无限推进》――
 
　二把無限的螺旋向天使像貫穿过去。一撃必殺呢！
 
　但是、被貫穿的天使的脸、马上再生了、恢复了原样。怎、怎么可能！？
 
　从天使像的眼睛里放出破壊光線。qi！
 
――［神・水鏡］――
 
　我赶紧扩张水鏡、反射破壊光線。反射的破壊光線飛向了背後的王城、然后、那边出现了散发光輝的巨大的盾、防住了。啊啊、琼吗。
　说起来、这个巨大的天使像、比想象中的更是強敵啊。
 
　嘛、一発没能打倒、就再来几発。我習得的技能、魔法、全部、叩込破壊呢。 