========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-06-21 00:31
==========================

翻译： eleven筱 
轉載自貼吧
 
――《无限推进》――
 
　第３次発動《无限推进》、巨大天使像砕散。这家伙、非常坚固呢。坚固所以似乎是苦戦、但并没有陷入苦戦呢。但是啊、这样、大概、因为是我、才这样吧。
　这家伙、对我进行的攻撃方法是、破壊光線和羽翼打击、只有这２種。这家伙、没有智慧、全自動行動的機械一样的存在吧。但是、虽然行動只有２種、但说不上轻松取勝呢、相当、棘手啊。
 
　破壊光線、拥有像我一样的高速在空中飛行技能的话、无法回避啊。但是、如果去地上戦斗的话、就无法防御了吧、那样的话、能够防御的、不就只有琼之类的吗？
　飞翼打击的攻撃也是、来自巨体的一撃、快速、大范围、沉重――只是単純的脅威呢。
　这种怪物一样的存在、在世界各地降落的话、真的、不是开玩笑的啊。这些家伙、即使将人类駆逐、也没什么奇怪的呢。
 
　好的、还是好好的将附近的天使像也破壊了吧。
 
『再稍微破壊些吧』
　就算只是这附近、也降落了非常多的巨大天使像呢。就算只是我国周辺、也必须变安全呢。这样、明日的话、不会再次補充、之类的吧？
 
――《永続飛翔》――
 
　以下一个天使像为目標飛去。
　不断破壊附近的天使像。
 
　天空再次割裂。太奇怪了吧！　还是说、我将这附近的打倒了、才招引过来的吗？
 
　从空中、出现了、比刚才我不断打倒的天使像、更加巨大的天使像的身姿。什、什、什、什么啊、这个！？　这个有刚才打倒的天使像的１０倍？　２０倍？　正如所料、即便是我、也完全不知道如何应对才好啊。
 
　这時、我的状态板（螺旋）震动起来。誰的通信啊？
 
――《浮遊》――
 
　使用《浮遊》技能、在当場飘浮。然后、用侧臂・阿玛拉取出状态板（螺旋）、按下开关。
 
「嵐王、能听见吧」
　传来了弗里康的声音。怎么了？　嗯、这个弗里康通信機啊、现在这种无法出声的状態、是无法回应的啊。
「虽然只是我这边、但已经確認了存在喏呷哟。请赶紧、回到城内喏呷」
　什么啊？　发生了什么啊？　总之回去吧。
 
　我一如既往的打開小盒。
 
　然后、本该飘浮在空中的我、站立在城堡的屋顶上。飘浮也没什么関係呢。
「嵐王、在等你喏呷哟。这边」
　弗里康已经在这里了。
『弗里康、怎么回事啊？』
　少年身姿的弗里康转向我瞥了一眼、抿嘴一笑。
「已经想到这种情况了吧、早有准备喏呷哟」
　是、是吗。真的、弗里康、準備好了吗。我也、很想说这样的话呢。
 
　在弗里康带路下来到王座之間。嗯ー、这么说来、没看見人影呢。现在、这个城里、只有弗里康吗？　稍微之前、琼君也是在的吧。
「嵐王、这边喏呷哟」
　弗里康把手放在王座上。难道、是王座之下？　准备了什么秘密兵器吗？
 
『其他人呢？』
「因为很危険、所以让他们離开了喏呷哟」
　那个、但是、我被巻込了吗。
 
　和弗里康一起降入王座之下。
「请稍微等待一下喏呷哟」
　弗里康在８×８的面板上、啪叽啪叽的按押着。对我来说、適当的按押、根本看不見啊。
「那么、嵐王、请按下中央左边的按钮喏呷。这个只有现在城堡所有者、嵐王才能做到喏呷哟」
　看过去、有文字浮在上面。
 
　起動防衛系统吗？
 
　Ｙ／Ｎ
 
　这个、吗。
 
　是為了这种時候、才使用的防衛系统吗。起動吧。
 
　我的小圆手按下按钮。
 
　然后响起警報声、我的周囲、映出外面的景色。３６０度全景？　什么啊？　什么啊？　外面的景色怎么揺晃起来了？　难道、现在、这个城堡、在移動吗？　虽然这个場所感觉不到、就像是城堡被举起来一样、那样的摇動着……。
 
　城堡被举起、突破这周辺的大地、巨大的金属棒出現了。不、这个是手吗？　难、难、难、难道。
 
　是啊、这么说来、弗里康、以前、曾经说过呢。那个、难道？
 
『弗里康、周囲的损害……』
「嵐王、因为目前的脅威、导致多少的犠牲也没没办法的喏呷哟」
　不不、你这家伙、蓬桑在后院的田地之类的、全都遭殃了吧。
 
　然后、就像是在地面上爬着一样、出现了頭顶着城堡的巨大人型。啊、嗯。弗里康、不是开玩笑吧。这个、是巨大机器人吗？
　这个城堡、大概、是弗里康制作的吧？　这个、是弗里康的趣味吗？
『弗里康、这个是？』
「能够理解嵐王的驚讶喏呷哟。这个是模仿人型的、专门为了这种場合而准备的、決戦兵器喏呷哟！」
　啊、是的。動力是魔法之类的吗。
『弗里康、人型有什么意义吗？』
「果然、嵐王也这么说他呢喏呷呢。能把他当作人来对待、就是最大的优点了吧」
　这、这样啊。是的呢、但是、我冷场了啊。感觉普通的聚集大家、協力、想出破壊巨大天使像的方法、比较好呢。
 
「那个邪恶――女神也、应该是无法召唤出、那种东西的。虽然不知道这次的行動有着怎样的動力、但打倒那个的话、应该总能做些什么吧喏呷！」
　现在、是在说、有些不安吗？
 
　看向外面的風景、超巨大的天使像向我们飛来。不、这样下去、在这个場所戦闘不是很不妙吗？
『弗里康、能動吗？』
「哈哈哈、交给我吧喏呷哟！」
　啊、啊啊。即便戦斗、希望尽量不要再损害其他場所了呢。
 
　这个時候。
「哎呀哎呀、似乎是某种化石一样的东西在動啊」
　从超巨大的天使像那里、传来了声音。 