========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2020-06-21 00:42
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
『被别人说了哦、弗里康』
　听到我的天啓、弗里康打心底里开心得嘴角両端扬起笑脸。当作化石还真是过分啊。
「看起来、对方似乎知道我们这边呢。如果是这样的话、还真是相当的轻松啊」
　知道了反而更轻松吗？　说起来、对手是誰啊？　乘坐在那个超巨大的天使像中的人吗？　呣呣呣。
 
　直到刚才、城堡变成的巨大人偶飘浮起来。就这样、咻的滑動着、飞越了新城区。途中、進行方向有个鉄塔、在那之前上昇、飞越前進。我在城中眺望。怎么说呢、視角是飘浮在这个城堡之上的空中一样呢。并不是从城堡开始的視角、而是俯瞰的視角――嘛、这么巨大的东西行動的话、这样更轻松呢？
『并不是走歩、而是飛呢』
　而且、刚才的强行飞越鉄塔、难道是无法転換方向吗？
　听到我的天啓、弗里康呼呼呼的很是开心的笑起来。
「普通情况是走歩哟。但是、为了穿过市区、飘浮也是没办法的喏呷哟。但这样会更加消耗本就没有多少的燃料、本来是不想使用的呢」
　哎？
「因为无法飛跳呢、没办法喏呷哟」
　无法飛跳？　那个、难道、这家伙、相当的虚有其表吗？　不不、这样的话、不是普通的戦斗、反而更好吗？　因为在飘浮、岂不是无法自由行動了吗。
 
　停止行動、严阵以待的超巨大天使像在面前着地。再次重新看去、超巨大呢。嘛、我这边虽然也没输呢。
 
「一直在等你啊」
　从超巨大的天使像中、发出了声音、随之、巨大的羽翼向前曲折、天使像鞠躬。很是灵巧啊。
「哎呀？　似乎无法说话呢。呜呼呼。那么、我上了」
　超巨大的天使像動起来。
 
『弗里康、武装是！？』
「嵐王、武装是？　有拳头就足够了吧！」
　弗里康、你怎么能做出那么脳筋的事情！
 
　超巨大的天使像、扇动羽翼、向我们叩击过来。城堡人偶以缓慢的動作将其回避。巨大的羽翼在城堡眼前通過。随之撕裂的強風叩击过来、城堡没什么事。
　那之後也、超巨大的天使像一次又一次的放出翼叩、城堡人偶、慢悠悠慢悠悠的将其回避。那个、简直就像是预测了对手的攻撃一样、作出了行動。鈍重的城堡、将快速的攻撃回避开了！
 
『弗里康、这个是！？』
「直觉、应该是吧」
　弗里康抿嘴一笑。这么说来、弗里康、在草棒球赛、也很是活躍呢。还以为肯定是非战斗人员的类型呢、意外的戦闘也很厉害吗？
 
「这个该怎么办呢？」
　从超巨大天使像的眼瞳中、放出了破壊光线。就像是読出了它的行动一样、弗里康提前绕到超巨大天使像的背後、将破壊光线回避了。但是、就像是等待着一样、天使的羽翼迫近了。不、就像是早有预料一样、巨大的城堡人偶抬起了脚。回踢？　喂喂、弗里康？
　弗里康按压着什么按钮。
 
　然后城堡人偶的踢出的足、打開、从里面引起無数的爆炸。爆炸向超巨大的天使像的羽翼翼襲去、将其破壊。然后、我们这边、凭借着爆炸風的勢头、向後方飛去。什么只有拳头啊、这不是有好好的武装吗！
 
　然后着地。着地的瞬間、城堡人偶的足的前端崩潰了一样、破砕了。破烂了啊、破烂了。
『弗里康？』
「正如所料、似乎无法承受呢」
　不不、说的簡単呢。
「嵐王、无需担心哟。軸还残留着、能動、走歩之类的还是能做到的喏呷哟」
　不不、这个、完全、不是没问题啊！
 
「哎呀哎呀、哎呀哎呀」
　超巨大的天使像、哎呀哎呀的说着、向我们靠近过来。啊、哎呀哎呀的、太吵了。
 
『弗里康、武装呢？』
「真的、那个就是最終手段了」
　不不、那个ー、弗里康桑？
 
　超巨大的天使像慢悠悠的靠近到城堡人偶的眼前、就这样用巨大的羽翼叩击过来。只能认为、是想用这一撃就将我们破壊、毫不容情的一撃。那个、弗里康桑？
「交给我吧喏呷哟！」
　但是、就像是预知了一样、城堡人偶以破壊的单足为軸、像陀螺一样转起来、将叩击过来的巨大羽翼回避开。而且、就这样、顺勢、巨大的拳殴打过去。巨大机器人的直拳！
 
　伴随凶悪的速度和質量、巨大的拳头在天使像上炸裂。然后、顺勢、巨大拳头的前端破壊了。怎、怎么可能！？　对方太坚固――吗、不会吧？
 
　天使像的傷、只有刚才爆炸破壊的单翼。殴打的身体、没有傷害。
 
「嵐王……」
　弗里康转向我。
「稍微出现了予想外的展開啊」
　啊、现在不是说这个的場合！
 
　怎么办、怎么办？
 
　以恐怖的气勢殴打、却無傷、反而我方损壊了……。
 
　武装……？
 
「稍微有些让人吃驚啊。低脳的习惯、因为○○○○的关系、有必要惩罚一下呢」
　从超巨大的天使像发出了声音。这家伙、刚才、在说什么啊？　驱動这个超巨大的天使像的、大概、是那些女仆中的１人吧？　这家伙也、就是这种感觉的吧。制作这些家伙的人、性格也很差吧？　很扭歪吧？　制作这个机器女仆的、是誰啊！
 
　……。
 
　对了！
 
　途中、市街区的鉄塔。那个的话！
 
『弗里康、能去鉄塔那里吗？』
「想办法过去吧」
　弗里康点点头。
 
　超巨大的天使像放出破壊光线。然后、城堡人偶绕着軸足、顺勢飛跳。但是、高度不够、被破壊之光的爆炸巻込了。但是、顺勢、大大的向後方飛去、城堡的巨体陷入地面、在地面发出巨大的响声、滑动着。这个質量、将这么大的城堡吹飛什么的、这家伙的破壊光線、到底有多大的威力啊。
 
　城堡人偶、到达的地方是、鉄塔的旁边。不愧是弗里康啊。
 
　然后、鉄塔的天辺、不知何故、１４型在呢。这家伙、读懂了我的行動吗？
 
　１４型拍了拍自己的胸。
 
　……嗯？　什么意思啊？
 
　……。
 
　难道！？
 
「哎呀哎呀、逃过去了呢、还想要最后一击吗？」
　超巨大的天使像、向我迫近。
 
「嵐王、怎么办喏呷？」
　超巨大的天使像羽翼動着。
 
『弗里康、拿起鉄塔、将那家伙的胸貫穿！』
　听到我的天啓、弗里康让城堡人偶行動起来。将鉄塔的根折断、拿起来。
 
「哎呀哎呀、这样就能做些什么了吗？　忘记刚才的結果了吗。真的是○○○○呢」
　超巨大天使像的羽翼挥下。然后、从它下面穿过、鉄塔前進。它的尖端１４型坐在那。
 
――［神・冰武器］――
 
　我的魔法有了反応、鉄塔变成巨大的冰槍。这个瞬間、１４型軽跳、再度、在冰槍上面着地。
 
「什么！」
　超巨大的天使像、驚声叫道。
 
　然后、冰槍、向着对手――１４型優雅的鞠躬、从那家伙的胸口突刺、就这样貫穿了。貫穿过去的前端、１４型的身姿不见了。
 
　超巨大的天使像的行動停止了。
 
　过了一会儿、通过冰槍、从超巨大的天使像体内、１４型出現了。
 
　她的手中、拿着粉红色的球体。 