========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-06-16 22:55
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　我的右眼显示的红色的进度条消失了。時間结束了吗……。
 
　随之、我的背后长着的蝶羽枯萎了、就这样变成光粉霧散了。大概分、我的頭上长着的触覚也是一样吧。啊啊、果然、時間结束就会恢复原样呢。这一点跟《変身》技能一样啊。
 
　然后、失去蝶羽、浮力消失、我的身体笔直的向地面落去。１４型向着这样的我、大大飛起、就这样在空中接住。接得漂亮。
「主人、您已经忘记凭自己力量飛行了吗。经常忘事的程度已经激增了、嗯……劣化了吗」
　好的好的。你是在我使用《飛翔》或《浮遊》技能前就把我接住了呢。你啊、可以说是很清楚吧？　这家伙、真是的呢。
 
　蜜柑冲到在冰雪上着地的我和１４型前。
「主人、这个、是那个吗。吓了一跳啊」
　嘛、普通的人是《変身》、《変異》大概是不会呢。
 
　遅来的弗里康也到了。
「嵐王、已经结束了喏呷呢」
　弗里康双手紧握、像是在做什么祈祷。
『在向神祈祷吗？』
　祈祷结束了的弗里康、只是摇摇头。
『是吗』
「以前怎样也搞不懂、认为这个世界、神是不存在的喏呷哟」
　这个世界、女神是――真实存在的、一直是这么想的呢。啊啊、是啊。魔族的最終目標、確実、是将这个女神打倒呢。魔族无论怎样都不会将敵対的对手、作为神去崇拜吧。
 
　弗里康到底对着谁祈祷呢。
 
　……。
 
『弗里康、墓、要制作墓吗？』
　听到我的天啓、弗里康一脸惊讶的表情看着我。
「嵐王、现在是很紧急的時刻。那种事情」
『没关系。琼他们也要休息、只是这个期間而已』
 
　我和１４型、还有蜜柑協力、为４魔将制作了墓。也就是、将冰打砕、让其长眠的簡単的棺。然后、蜜柑将红宝石竜的剣作为墓碑突刺下去。
「老实说、我想了很多。但是、因为她们的关系、我变強了」
　真的、蜜柑变強了呢。
 
　然后、我看向刺入的剣。没有比这个更适合当墓碑的呢。这个、原本、就是红色加农的武器。而且、这个重量、无法簡単的移動、有誰通过的话、也不会有人带着逃走吧。
 
　弗里康在剣上立碑。虽然我觉得没有名字的墓也没什么关系、嘛、毕竟是同族啊。
 
　――因使命而殉落的勇士　红色加农　蓝铁　黑棱镜　白色災厄　在此长眠――吗。
 
　使命、吗。
 
「嵐王、回船上吧。法特船長已经等急了吧」
 
　啊啊、是啊。
　回到在雪地上着陸的法特船長的奈奥希斯号上、那里是一脸厌烦表情的法特船長和琼、斯黛拉。
「明明跟这些家伙说了、休息也是工作、根本不听啊」
　豹一样頭的法特船長耸耸肩道。
 
「我……有着等待結果的責任……」
　斯黛拉说道。等待結果、还有責任吗？　总觉得是奇怪的话呢。
「嵐！　结束了呢」
　听到琼的话、我只是放出『啊啊』的天啓。除此以外的话是没有必要的。
 
「法特船長、其他的各位怎么样了」
　听到这话、法特船長指着身後。
「还在休息中。公主、不、现在是女王啊、不知为何、上了这船、就倒下了呢」
　还真像塞西莉亚啊。
「啊啊、嗯！　其他的人也得到了休息。特别是持续使用回復魔法的希豆里、非常疲労呢」
　这么说的琼的脸也是非常疲惫呢。
 
『琼、斯黛拉、你们也休息吧。正如法特船長所说、休息也是工作啊。特别是、接下来是最後的戦斗了吧？』
「啊啊！　是啊……。不知怎么、看到嵐的身姿、就放心了……」
　琼、就像是在说、连说话都嫌麻烦一样、就这样倒下去、睡着了。
 
『蜜柑、不好意思、能将琼運到里面去吗』
　听到我的天啓、蜜柑点点头、与１４型協力、向船里面運去。斯黛拉靠近琼、一脸担心的表情看着、就这样一起进入船里消失了。
 
「哈、那个小鬼、很受欢迎呢」
　法特挠挠头。
『很羡慕吗？　法特船長已经有可愛的妻子了吧？』
　听到我的天啓、法特一副在说什么胡话的表情、仰望天空。
「可愛！　说她可愛！　嵐国王大人哟ー、你们因为種族不同、好像不太明白呢。她根本说不上可愛、只能说是恐怖啊」
　好的好的、关系相当不错啊。这样也算是撒狗粮（津津乐道地谈自己跟爱人的事）了吧。
 
「嵐王！　刚才、克尤大人进行了連絡喏呷哟」
　呣？　克尤大叔吗？
「似乎已经到达城堡了！」
　哎？　相当快啊。太快了。在我看来、救出琼、然后在返回途中合流、就这样向城堡突撃、这样差不多、虽然是这么打算的呢。难道、弗里康、做了什么吗？
 
『看起来。法特船長也很累了、不能快点到吗？』
「知道了。就让你看看本大人的本事吧！」
　法特船長放松着肩、向操作台走去。
 
「法特船長、目的地是、我们魔族的根据地、群魔殿！」
　群魔殿、吗。
 
　将那里等待着的魔王打倒、魔族的問題就结束了呢。
 
　终于到了最後的戦斗呢！ 