========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2020-06-21 21:44
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　果然、那个超巨大的天使像中、是和１４型同样机器女仆吧。
 
　嘛、不管怎样、勝了就好。
 
　那么、啊。
 
　这个惨状怎么办啊？
 
　因为最後要回市街区、市街区bokoboko的。不、嘛、在那以前、这个破烂的机器人状態的城堡怎么办的事情啊。这个、已经、我、没法住了啊。这家伙漏的洞也非常的厉害、非常厉害呢！
 
『弗里康、虽然勝了』
「吼吼吼。这边的燃料也勉勉强强了呢」
　就像是为了証明弗里康的话一样、周囲映出的外面的景色开始闪烁起来。然后、没有力量了吧、被冰覆盖的鉄塔从巨大的手中滑出。覆盖在鉄塔上的凍冰也砕散了、从超巨大的天使像上抜出滑落。然后、外面的映像完全消失了。能量不足吗。
 
『顺便一提、弗里康。虽然轻易的抜出来了、那个鉄塔到底是做什么用的啊？』
　虽说无论如何请把那种尺寸当作武器使用、而且得救了。但应该不是为了这个城堡人偶当作武器而准备的吧？
「那个是为了从城堡向外传递声音用的施設」
　啊、本来是那种用处的啊。信号塔之类的呢。那个东西、说不定会变成无线电广播之类的吧。
 
『呣？』
　室内的灯也开始闪烁起来。
「差不多要没有了」
　燃料用光了没。
「嵐王、打開那个小盒喏呷哟」
　小盒？　不不、在这里打開的话、就会到这个城堡的屋顶上去吧？　现在、这种状態的城堡的屋顶、我、岂不是会出現在空中吗？　还是说、并不是在城堡屋顶、而是城堡原来所在的場所吗？　那不就是出現在大洞穴的上空吗、不妙啊。
 
　弗里康、像是哪里很疲惫的样子、但是、一脸认真的表情看向我。嘛、嘛、相信弗里康试试看吧。
 
　打開小盒。
 
　……。
 
　但是、什么也没有发生。
 
　奇怪啊？
 
　然后、片刻時間、随着摇晃颤抖响起了大大的声音。
 
　发生了什么啊？
「这个城堡回到原本的場所了喏呷哟」
　原、原来如此。打開小盒、会将整个城堡転送回去吗。这么说来、好像听说过場所固定、就无法移動的事情呢……。
 
　嘛、嘛、这样就跟以前一样了呢。
 
　然后、突然、弗里康倒下了。
『弗里康！』
　弗里康一脸疲惫不堪的表情。
「看起来、这个幻影体化身已经无力行動了呢」
　不不、现在可不是说这个的場合啊。啊、哎？
 
　这、这么说来、弗里康说过燃料的话呢。这个城亮起的灯、是以弗里康的魔力――原来是这么回事吗！
 
「嵐王、非常抱歉……稍微……想要……睡……一会儿……了」
　少年身姿的弗里康完全停止了行動。
 
　哦、喂、弗里康、骗人的吧。
 
　怎么会、怎么会这样。
 
　你、难道想说、要把生命的火炎、全部都用移動这东西上吗？　要是你不在的话、其他的魔族该怎么办啊。幻影体还没有全員份额的、全部完成吧？　和女神的決戦、还有非常多的事情要找你帮忙啊。
 
　……。
 
　……。
 
「啊、嵐王。明日就能回復到亮灯的程度了。抱歉带来不便」
　弗里康、咻的抬起脸、精神的说道。不、你、还真让人着急啊。
 
　真是的。
 
　但是、那个啊。
 
　今日、这之後各种各样的收拾、就花费了一天呢。还有啊、如果大家都回来的话、但是呢。在这种没有時間的时候、真是的、女神还真是让人讨厌的性格啊。
　直到大家能够生活的程度、进行着整理工作。
 
　然后、这也是第二日白天的事了。
 
「主人、侍奉主人的水不够了。请赶紧的制作水吧」
　不、你这家伙……。为了我、而制作水吗？　什么、１４型酱变成不太明白的存在了啊。虽然能干、但这孩子、大概、也是BUG的存在吧。
『１４型、这么说来、又获得了什么力量了吗？』
　这时、１４型慢悠悠的微笑着。
「这是少女的秘密、不能告诉主人」
　少女的秘密、吗。
「３型的能力是驱使人偶的人偶大师。为了過度期待的主人做出説明、并不是那边的只要吃到食物就会十分幸福的小小脳子的猫、比起使这个、还是殴打更加快速程度的能力」
　啊、是的。还有、请停止对無関係的蜜柑酱的鄙视。嘛、但是、驱使人偶的人偶大师的能力、操纵了那个超巨大的天使象吗。并不是像無人機一样的単調動作、如果只有我１个人、也许会陷入苦戦也说不定呢。意外的、感觉操纵能力也很能干呢。
 
「嵐老爷！」
　就在我们快乐就餐的时候、克尤大叔跑了过来。这么慌张、还用回了原来的称呼、怎么了啊。
 
『克尤大人、怎么了啊？』
　听到我的天啓、克尤大叔、试着说话、但无法顺利进行、呼哈呼哈的喘着粗气。
『克尤大人、请冷静』
　然后、克尤大叔大大的深呼吸。
「啊啊、冷静下来了。国王大人、国王大人、有客人来了」
　客人？　克尤大叔很慌张啊、难道、是女神直接降临了吗？　不不、不可能吧。
「刚才、琼和女王一直都在盯着、似乎是很难对付的人来了啊」
　誰啊？
 
『去吧』
　首先要见见面呢。是誰呢。
 
「不、没有必要了」
　誰啊？
 
　然后、随着这话出現的是、魔人族的族長、欲望。
 
　为什么魔人族会在这里！？ 