========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『有什么事？』
　对出現在眼前的魔人族族長放出天啓。
「仍旧是恐怖的身姿啊」
　恐怖的身姿？　这里只有我和１４型、羽猫、克尤大叔、蜜柑、希洛尔、没有其他人了啊。难道是１４型在威嚇吗？
「哎呀、我可不是来戦斗的、冷静啊？　之前也说过、像我这样的差劲的魔人族、是无法对你们做出任何事情的啊？」
　与他的话相反、好像是可以做到什么呢、不能大意。到底有什么目的啊？
 
『琼和塞西莉怎么了？』
「啊啊、勇者他们吗。『谈話』之后、就让我通过了。带着满满的誠意的話、就能说清楚呢」
　眼前的魔人族族長耸耸肩。这、这家伙……。
 
「喂喂、冷静啊。说过好多次了、我没有戦斗的意思」
　不能大意的家伙呢。
『再问一次。有什么事？』
　魔人族族長再度、耸耸肩。
「告诉你们想知道的情報。只是想帮忙而已」
　想知道的情報？　有那种东西吗？　嘛、算了。
 
『知道了、就听听什么内容吧』
「嵐、嵐老爷？」
　克尤大叔像是受到驚吓一样看着我的脸。嘛、因为魔人族和人似乎是長年敵対的关系呢。但是啊、那也是女神特意制造出来的敵人啊。并没有跟我敵対的理由呢。嘛、但是啊、这也要根据谈話的内容呢。
 
「呀、不能在这里说呢」
　魔人族族長、环顾周囲、看着我们。
 
「嵐、这个男人、不能大意！」
　这时、搭着塞西莉肩膀的、被什么打垮的琼的身姿出現了。塞西莉那边、身高比较低、搭着肩膀的琼无法伸直后背、只是靠着肩、拉扯着的身姿。啊、琼？
　我再次看向眼前的男人、看向魔人族族長欲望。
「喂喂、我只是想『谈話』呢？」
　能对现在的琼做了些什么、这家伙不能大意呢。
 
（蜜柑）「主人、敵人吗？」
　直到刚才都在一脸幸福的吃飯的蜜柑、注意到了事態吧、将手放到刀上。
「呣呼ー、那家伙、居然到了那里、不能大意呢ー」
　希洛尔也摆起架势。
 
　大家都是戦闘態勢的感觉呢。不、羽猫打着哈欠、１４型在这种状況下、还趁着间隙让我喝水、１４型、看不懂气氛呢。
 
「喂喂、你能听懂話吗？　这些家伙、阻止一下啊」
　魔人族族長耸耸肩。耸肩是习惯吗？　很是讽刺呢。
 
『应该是琼先出手了吧。同伴的错、在这里道歉了』
「嵐！」
　琼叫着。
『但是、啊。对我的同伴出手、还想让我保持沉黙吗？　请不要小看我啊』
　嘛、既然不是来戦斗的、又没有对麻烦的琼刺出最后一击呢。琼平安無事过来的時点、就证明是真的呢。
「真能干呢。不愧是女神承認的敵人的存在啊。那么、先说一下、是那个勇者因为自己的力量才受伤了呢」
　反射戒指吗。嗯、琼君也成長了、还想着会变得冷静呢。鬼人族的血吧、但是刚才、相当的年轻啊。
 
『能够谈話的条件是？』
　听到我的天啓、魔人族族長点点头。
「请聚集你的同伴、主要人員。还有冒険者之类的戦斗人員也一起。人齐了再说」
　魔人族族長一脸认真的表情看着我。那个、没关系吧、这个。聚集主要人員的瞬間、自爆什么的、发动一掃而光的陷阱什么的、应该没有吧？
『就像是要说很可疑的内容啊』
「嵐老爷。我想很可能是陷阱」
（蜜柑）「主人、斬了吧」
　魔人族族長耸耸肩。感觉耸肩已经成为习惯了呢。
「我不会说、请相信我之类的话呢」
　一个人闯入敵人的阵地、还这种態度、吗。
（蜜柑）「主人、魔人族、不值得信赖」
「呣呼ー、我也反対呢」
　我也对魔人族没什么好印象呢。
 
　嘛、但是啊、即便这是个陷阱、如果不能将其吃掉、就更别说战勝女神了啊吧。
『知道了。聚集大家。１４型、拜托了』
　１４型優雅的鞠躬回应、她的身姿消失了。
 
　那么、是骡子是马、拉出来溜溜吧。
　聚集大家。一如既往的葛蕾希亚的各位、还有塞西莉亚女王和勇者琼、还有博恩君、探求士３姉妹、大叔２人。
「喂喂、呼我们过来的、竟然是魔人族吗」
「芋虫国王大人哟、怎么回事啊」
　大叔２人马上缠过来。这些家伙、真的很容易理解呢。
 
「嵐王、这是……？」
　猫人族的尤艾也稍微有些困惑。
 
「这就是全員吗？」
　魔人族族長环顾我们。
『啊啊』
　我的身姿无法点头回应、所以用天啓回答道。
 
「看看这个」
　魔人族族長在桌子上铺开一张紙。
「这是！」
　克尤大叔驚声叫到。
 
「是的。这个世界的地図啊」
　地図？　啊啊、確实是地図呢。这么驚呀是怎么回事啊？
 
「喂、为什么、你竟然有这种东西！」
　尖脑袋叫喚着。
「你这种小瘪三是不可能懂的」
　魔人族族長嘻嘻笑着、耸耸肩。
「你、你说什么！」
　尖脑袋想要打魔人族族長、但被旁边的大叔阻止了。真是的、故意说些挑衅的话、这个魔人族的性格还真差啊。
 
『是貴重的物品吗？』
　听到我的天啓、克尤大叔点点头。
「连我也没見过的东西啊。有了这个、可是连国家都可以買下的、不、能对所有国家出手的、至今、无论哪个国家都没有的宝物啊」
　唉ー。真厉害啊。有《転移》技能、也能飞空移動的我、看不出有什么価値呢。
 
「首先是这里」
　魔人族族長将石头放在帝都旁边。
「接下来是这里」
　接下来在迷宮都市附近放下石头。
 
　嗯？
 
　难、难道！
 
「那边的国王大人已经注意到了呢。是的、情報就是这个啊！」
　没错啊。
 
　这不都是地下世界的入口的位置吗！ 