========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2021-01-14 20:47
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「首先是第一个、从这里可以前往星之神殿」
　魔人族族長指着帝都。
「守护这里的是名为斯塔麦恩的天竜族和星獣……」
　然后、停顿下来、看着我。什、什么啊？
「是的呢、星獣大人们在守护着」
　帝都的是星之神殿吗。星獣原本、就是守护这个神殿的、所以才称为星獣吗？
 
「接下来是第二个、这里进去是月之神殿」
　魔人族族長指着迷宮都市的附近。
「守护这里的是名为露纳提库的天竜族和用機械制造的人呢」
　露纳提库？　还有用機械制造的人？　啊、难道、是机器女仆们吗！
 
『欲望、那个露纳提库的话、已经被我殺掉了』
「你、你说什么？」
　魔人族族長一脸驚讶的表情看向我。哦呀？　这个情報似乎还没有入手啊。难道、情報相当的陈旧没？　而且、呢。
 
『而且、这两个我早就已经找到了』
　是呢。事到如今、这个情報已经得到了呢。但能知道対応的神殿、还是很感谢的。
 
「正如所料、被称为世界之敵、也是有原因的呢」
　魔人族族長一个人喃喃自语着、好像明白了什么。然后、然后恢复原本笨蛋一样的表情、看向我们笑着。
 
「但是、没有找到第三个。是这样吧？」
　魔人族族長很自信的看向我。难道、你知道吗？
 
「在这里」
　魔人族族長放下石头。
 
　那是桌子上展开的地図的外面的左側、什么都没有的場所。地図外？
 
　嗯？
 
　等一下啊、这个、这个地図。
 
　虽然事到如今、啊、大概、是这么回事啊！
 
　这个、虽然上下相反、但就是我所在的世界啊、很像啊！
 
　纳汉是小小的島国、啊、没错呢。这么回事啊。或许、这个世界是我所在的世界的平行世界之类的、那种感觉的呢。出现了跟近世界很相似的部分之类的、ＳＦ（轻小说）中很常见呢。我、掉入了这样的世界中啊。
 
　那么。
 
　再次、思考这个、这个地図、本应该有的大陸不见了呢。也就是说、是这么回事吗。
 
『在那里吗？』
　听到我的天啓、魔人族族長、他脸上的笑容消失了。
 
「这里也知道吗？」
　不不、不知道、根本没想到呢。
「是的。最後、是这里、封印的大陸」
　听到魔人族族長的话、大家歪着头。大家、都不知道吗？　嘛、毕竟我也不知道呢。
「封印大陸是什么啊？」
　克尤大叔审视的眯起眼睛、看向魔人族族長。这样啊。
 
　魔人族族長無視克尤大叔、看向我。
「不知是谁、也许就是女神吧、在大陸上覆盖了結界、是看不見的大陸呢」
　魔人族族長对我説明道。这个大陸是看不見的啊、嘛、做出这种事情、也就只有女神了吧。真是陰険啊。说是攻略３个神殿、但其中１個为了不被发现、隠藏起来什么的、根本无法攻略啊。
 
「为什么、会知道这里有个、看不見的大陸」
　克尤大叔的視線变得尖锐。这一点、很可疑呢。
「别急啊」
　魔人族族長抿嘴一笑。
「那就是我所拜托的内容呢」
　啊、这么说来、交換条件是希望能够帮忙呢？　但是、都已经告诉我们到了这种地步――没错呢、说得太多了吧？　这个魔人族族長、很擅长讨教还价吗、感觉这次说的太多了。到底有什么企图啊？
 
「我们所拜托的、我们魔人族所拜托的、对你们来说并不是什么坏事呢」
　魔人族族長、像是在煽动一样、张开双手、来回看着大家。装模作样呢。
 
「从这里的砂漠中心出发、这个神殿、是太陽神殿。守护者是名为索拉的天竜族」
　奇怪啊？　并不是日之神殿呢。太陽吗？　嗯、嘛、名字怎样都好。
「然后、这里囚禁着一个星獣大人」
　囚禁？　星獣不是女神那边的吗。嘛、也有像我这样的例外呢、或者是其他的什么吧。
「希望能够将囚禁在这里的星獣大人的悠爱英大人救出来、这就是我们的委托」
　魔人族族長低下頭。那个、怎么说呢、很是意外啊、说出这样的话真的好吗、怎么办呢、已经准备好了被要求很無理的難題呢、结果却是营救与女神敵対的人物、但这样真的好吗？
 
「拜托了」
　拜托了、吗。
（蜜柑）「主人、怎么办啊？」
　随着話题的进行、奇跡般的蜜柑酱插话了。
 
「国王大人、我可是反対的啊。話说得太顺利了」
　嘛、我也这么认为呢。
 
「我又没问你们」
　不想听克尤大叔的话吧、魔人族族長回応道。
「这一切、这就是我所有要求。女神对什么都漠不关心、但唯一赋予了你世界之敵的名字、对你产生了関心、这可是国王大人才有的事情」
　原来如此。所以、才是这种看不起周囲人的態度吗。从最初开始、这个魔人族族長除了我以外、别人都没放到眼中。所以、对我低頭了。
 
『我知道了。这个请求我接受了』
「接受了吗！」
　魔人族族長高兴的叫起来。
 
『但是、啊。我现在的力量、正是因为有了大家的帮助啊。请不要看不起我的同伴』
　是这样呢。
 
　接下来、就是攻略三神殿了、大家必須協力呢。今后、如果成为同伴、果然希望大家能够搞好关系呢。 