========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-06-21 22:02
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「还真是不敢置信啊」
　听到我所说的、在大家帮助下才有今天的话、魔人族族長耸耸肩。应该是不相信大家的実力吧。这个魔人族族長也是、跟魔族一样、认为人类就是女神的棋子呢。
 
「結界的话、我……应该能做些什么！」
　说话的是斯黛拉。
「你、吗？　確実、是魔族的女王吧？」
　魔人族族長一脸怀疑的看着斯黛拉。看见这样、紫炎魔女似乎随时都会飛出来的感觉。这家伙、真的、不老实啊……。
 
『斯黛拉操作結界的力量是真本事呢。就算破解八大迷宮『世界之墙壁』那样的結界、也是通过斯黛拉的力量呢』
「你、你说什么？」
　听到我的天啓、魔人族族長很是驚讶。嗯、这家伙要是知道的话、也就不会觉得奇怪了呢。
 
『在这里的大家、都不是女神的意志、而是因为自己的意志、想要帮助我。清楚这个意义吗？』
　听到我的天啓、魔人族族長一脸驚讶的表情、环顾周囲。一个一个的、確認着大家的表情。
「不、我可没说过会協力呢」
　从人群中飛出的莫西干、这么说道。不不、你啊、真是读不懂气氛啊。
 
「我知道了。是我输了」
　魔人族族長举起双手。毫无办法了吗？
 
「全部都说出来吧」
　魔人族族長孤零零的嘟囔着。全部？　什么全部啊？　果然、是什么陷阱――不、是隠藏着什么事吧？
 
「我所知道的三神殿的位置和守護的天竜族、还有女神的事情、全都是悠爱英大人告诉的」
　啊、那个叫悠爱英的人、就是希望帮助的星獣吧？
「悠爱英大人教导了我们魔人族生存之術、情報、知識、智慧、全都教导我们的恩人啊。要是没有那位的话、魔人族作为新人类的敵人、被駆逐消灭了吧」
　星獣为了让魔人族生存下去、而帮忙了吗？
 
『能问一个问题吗？　说是被那个名为悠爱英的星獣大人帮助了。明明是那样、为什么、就这样和遵从女神的人们敵対了啊？』
　不见人隠藏起来的魔人族、確实是这样。但是、也有積極的与人敵対的魔人族呢？　不就有被魔族差遣的吗？
 
「虽然很遗憾、魔人族也不是全族一致的啊。从悠爱英大人帮助了我们魔人族、经过了長年累月的时间呢。现在全都是些没见过那位大人的人。她的恩情和思想全都扭曲了啊」
　呼呼。長年累月、吗。
 
『但是、啊。就算経过了長年累月、但听你说话、像是见过面似的呢？』
　这个魔人族族長、感觉并没有長生不老呢。
 
「这个事吗。对这种事情起疑还真是困扰呢、并不是我自己遇到过、但是、我知道。这个理由就告诉你吧」
　魔人族族長敞開胸膛。在那里的是、心臓的旁边、像是魔石一样的結晶、突刺着。
「传承法……」
　嗯？　难道、是消除先帝的遗憾的感觉吗？
 
「我有我的意志。但是、这其中、有至今为止歴代族長的記憶、充满了思念。我、我们、そ接受継承。这就是理由啊」
　并不是被占取的感觉吗。但是、塞满了歴代人的記憶什么的、好恐怖啊。就算认为是自己的意志、也有可能受到影響呢。
 
　嘛、但是啊。正因如此、才会想要帮助那个名为悠爱英的星獣吧。
 
『知道了。我相信你』
『那么、决定一下分担吧』
在魔人族族長的協力下、三神殿的入口全都判明了。那样的话、就剩下决定誰去哪里了呢。
虽然觉得自己一人全部都走一遍比较好、但那样的事情做不到啊。或许、那只是女神的虚张声势、即便如此、现在也没有全部走一遍的時間了啊。
 
『首先是太陽神殿』
「我……去」
斯黛拉出声道。那个嘛、是啊。必须对付結界、是必要的呢。
「那么、我……」
「我也去！」
紫炎魔女刚想出声、就被琼盖过去了。紫炎魔女以恐怖的气势瞪看琼。
 
「那么、我……」
「妾身也去喏呷！」
塞西莉双手叉腰、挺起胸膛大声宣布。紫炎魔女又遅了呢。
 
「我……」
「当然、我也要去呢」
这次是被魔人族族長盖过去了。终于忍不住了吧、紫炎魔女对魔人族族長放出了火球魔法。
哦、喂！
「你在做什么！」
紫色的火球从魔人族族長身上弾开、紫炎魔女被紫色火炎包裏着。在做什么啊、这孩子……
 
「喵！」
羽猫也举手了。啊、是最远距離的神殿呢。移動速度超快的、能在空中飛行的埃米利奥也很適任啊。
『紫炎魔女也拜托了』
听到我的天啓、紫炎魔女像是受到驚吓一样、看着我。
「嵐、当然啊」
然后、大大的点头。要和魔人族族長友好相处哟。
 
也就是说、太陽神殿的攻略队伍是、
 
勇者琼、神国女王塞西莉亚、魔族女王斯黛拉、魔人族族長欲望、神獣埃米利奥決定了呢。
虽然缺少探求士和回復使、有些不安、但这样的成员、也可以安心的交給他们了。不、塞西莉能回復、欲望是探求士的感觉吗？啊、这么考虑的话、似乎很平衡呢。 