========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『接下来是月之神殿』
　这里是迷宮都市的附近呢。
「主人、请将那里交给我吧」
　１４型拉起裙角、優雅的鞠躬。那个、在这里守护的露纳提库已经被打倒了、之後就剩機械人偶了……。没错呢、与１４型縁份很深的、那些机器女仆们、在等待着呢、这里就交给１４型吧。已经打倒了２体、剩下６体吗。这样的话、就算１４型一个人、也能轻松取勝――根本是不可能的啊。
 
　其他人員该怎么办？
 
「呣呼ー、我也去那里」
　希洛尔老师出声道。哎？　为什么、希洛尔。还以为１４型跟谁都没什么特别的交集呢……。
 
『希洛尔去月之神殿吗？』
　听到我的天啓、希洛尔点点头。
「呣呼ー、也有等待我的人哟」
　等待的人？　嘛、嘛、１４型一个人也很不安、希洛尔能参加的话、就太好了呢。
 
（蜜柑）「那么、主人、也请允许我参加吧」
　蜜柑拿起刀、表明意志。蜜柑酱、那边吗ー。嘛、总觉得跟希洛尔的关系很好呢。
 
「我们也去那边吧」
「是啊。虽然不知道那边的神殿到底是怎样的、但看见那些降下的东西、很担心迷宮都市是否無事啊」
　光头和莫西干大叔这么说道。来了、回去、来来回回的还真是繁忙的家伙们呢。
「啊、我们也是呢ー」
「是的、是的」
「回去了哟ー」
　３姉妹也是、吗。怎么说呢、帮了忙呢、还是没帮呢……。嘛、光是知道我也是有伙伴的、就已经很好了呢。
 
　那样的话。
『博恩怎么办啊？』
　博恩君也是冒険者組的呢。
「qi。才不听呢」
　什么啊、这个態度。根本不知道是哪边的啊。
 
「哼、就用本大人的奈奥希斯号送你们吧ー」
　法特船長干劲十足呢。啊、確实、从空中过去更近呢。走路的话、花费太多日数赶不上的可能性也很高、嗯、法特船長出动奈奥希斯号的话、真是帮了大忙了啊。
 
　嘛、这样月之神殿也決定了。
 
　１４型、希洛尔、蜜柑为主。跟随的古路空、夸陀罗的大叔二人、卡茨露伽、乌露瓦斯、泽洛塔的探求士３姉妹、送迎的法特船長的奈奥希斯号的感觉吗。虽然戦力上有些不放心呢、嘛、那里没有守護的天竜族呢。
 
『最後的是星之神殿由我自己去』
　星之神殿――曾经的我的家、然后变成了诺阿鲁吉商会的最开始的場所。也是与１４型相遇的場所呢。那里的话应该让我去呢。
 
「叽叽叽、那么、就交给来开路吧」
　蟻人族的索多·阿哈特桑出声叫道。
「交给我吧。我和索多老爷、在帝都、在帝国軍为嵐老爷铺垫通道」
　克尤大叔也眯起眼睛、点点头。
 
　是这样啊。帝都、现在还是敵国呢。为了进入在敵国境内的地下世界入口、不攻込可是不行的啊。警戒我们存在的现在、使用《転移》技能去那里也是很難啊。
 
「吼吼吼吼。那样的话、这个城堡就由老夫守护吧」
　弗里康留下、吗。嘛、弗里康的话、就可以安心的交给他了呢。
 
　这样各自的负责就決定了。
 
　负责太陽神殿的是、琼、塞西莉亚、斯黛拉、索非亚、欲望、埃米利奥。
　负责月之神殿的是、１４型、希洛尔、蜜柑。
　负责星之神殿的是、我、克尤大叔、索多·阿哈特桑、博恩君。
 
　能勝吗？
 
　……。
 
　不、没错呢。
「嵐！　没有時間了。我们出发了」
　琼看向我。真的、这家伙也成長了呢。明明不久之前还只是穿着鎧甲的自大的可恶小鬼、那种面貌已经没有了呢。
 
『不、等一下』
「嵐？」
　琼驚讶的歪着头。
 
『蓬』
　我呼叫蓬桑。
 
「是啊ー。嵐老爷、等一会儿啊。还以为没有我出场的机会了呢」
　蓬桑挠了挠剃光的頭、抿嘴一笑。
 
『请等一下』
　听到我的天啓、全員看向我。
『大家、请等一下』
　再一次、放出天啓確認着。
 
『准备了这个国家、能够做出的、最棒的料理啊。行動、在吃饭之後啊！』
　吃了美味的料理、再努力吧！
「呼呣。也就是说、最後的晩餐呢」
　弗里康、这么说着。不不、最後什么的、真是不吉利的话啊。
 
　然后、聚餐会开始啦。
 
「我这个天才制作的料理啊！」
　猫人族的塔库弯拿着料理出現了、开始流口水了呢。啪啦啪啦的解説太多、料理就要不美味了呢。確实、塔库弯的甜味、是天才级别的味道。但这个性格还真是遗憾啊。
 
『大家、获勝吧。获勝、阻止女神、然后再一次、大家一起吃饭』
　没错呢。并没有结束呢。
 
　努力吧。
 
　并不认为、说得太多、会無縁無故的立起flag呢。特别是我、这么不幸、满满的负能量呢。但是、啊。
 
　即便如此、只是这次呢。
 
　mo xia mo xia。 