========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2020-06-21 22:17
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「嵐！　出发吧」
　琼他们乘坐在变大的羽猫背上。
「喵啊啊！」
　羽猫大大的鳴叫着、飞上天空。
 
　嘛、琼他们应该没问题吧。
 
「那么、主人、出发了」
　１４型優雅的鞠躬。出发了什么的、虽然不太明白、好的好的、交给你了。
「本大人就送你们过去吧」
　法特船長拜托了。
 
　１４型他们乗坐法特船長的奈奥希斯号、起飛了。
 
　嘛、有１４型在的话、应该没问题吧。
 
　之後是我们、吗。
 
「国王大人、请稍微再等一下」
　跟我一起目送大家的克尤大叔、向我出声说道。
『啊啊、我知道』
　我们也、虽然马上会出発、但还没準備好呢。我们的情况、是帝国的首都、不攻入帝都可不行呢。為此、準備兵力、准备食物、然后最重要的是、要等拜托弗勒制作的天鎖剣完成呢。
 
　这些全都结束的时候、我们就出発。
 
　即便很着急、但都已经决定了呢。虽然只是稍微、但也觉得轻松些了呢。
　士兵的出発準備结束后、过了一会儿。
「终于完成了啊」
　很疲惫的、但又很兴奋的、那种表情的犬頭出現了。当然是弗勒啊。
 
　终于、完成了吗。
 
　弗勒在我面前、排列了４个物品。
 
　嗯？　４个？
 
「首先、是国王大人拜托的天鎖剣」
　弗勒指着鎖刃連結的剣一样的东西。
 
　奇怪啊？
 
　是比我在夢中見到的天鎖剣、更加凶悪的样子呢。怎么回事啊？
「根据国王大人的要求、按動握柄的部分、鎖刃就会動起来。素材也很好、加上弗勒我的想法、做成了２連式的啊。威力２倍哦」
　那个、原来如此。增加的想法、是吉是凶呢、嘛、嘛、对女神有効果的话、就行了呢。
「按照国王大人所说的那样的话、似乎会对神、有特攻呢。将这个加上、是瞄准了女神大人的性命吗、不安的整夜未眠啊、呼啊啊」
　因为疲惫的关系吧、最後是将哈欠咽了回去。特攻什么的、增加了那种特定对手的特別効果之类的属性、真的、跟游戏一样呢。嘛、这个世界是女神创造的话、那种遊技場一样的东西呢。这个世界、制作出对自身拥有特攻属性什么的、女神还真是笨蛋啊、还是说、对自身的力量非常自信吗……嘛、应该是後者吧。
 
　这个就放在《转换》技能的亜空間保存起来吧。在与女神相対之前、必须隠藏起来呢。保存起来、在最後的最後取出、呢！
 
　那么、啊。
 
　剩下的３个是什么啊？
 
　无论哪个、以我的状態都无法鑑定出来。那样的话、只能拜托弗勒进行解説了。嘛、《変身》状態的红色的瞳調查的话、就另当别论了。
 
『剩下的是？』
　听到我的天啓、弗勒点点头。
 
「这个是名为蓝色之星的盾」
　蓝色之星？
「利用嵐王拿回来的腐朽竜的盾、加工而来的东西啊」
　啊、那、那个竜之墓場中、打倒的無数丧尸竜、入手的盾吗。
「拥有治癒的力量、能防御来自一切的攻击、是弗勒我制作过的最強、最硬的盾啊」
　没有防不住的东西、那种感觉的吗。这个应该给琼拿着啊。嘛、时机不对啊、没办法呢。这个就交给分身体拿着不。
 
　接下来弗勒拿起一个装飾异常精美的弓。
「这个是彩虹弓」
　彩虹弓？　彩虹？　难道、是使用了那个鉱石制作的弓吗？　不不、还真像是开玩笑一样的名字的弓……。
「統治之弓、能释放所有属性的矢的、最高級的弓啊」
　难道、是拥有所有全属性的、那种感觉的吗？　还是说、所有属性都有特攻之类的吗？　无论是哪个、都是不可理喻的強啊。没想到能入手弓呢。
 
　啊、最後是的？　看起来很像腕輪呢。
 
「最後的这个是、并不是弗勒我制作的、而是那个錬金術師制作的魔法道具」
　并不是弗勒制作的东西？　錬金術師？　誰啊？
 
　弗勒重复着戴起兜帽的动作。那个、啊啊！　是啊、紫炎魔女啊。啊、这个、是那家伙制作的吗。直接、交给我就好了啊。
 
「朱红欲望、『仅仅只是』拥有所有属性的腕輪」
　是真正的紫炎魔女制作的腕輪呢。似乎并不是偽物呢。很躊躇要不要戴上呢。
　说起来、拥有全部属性的话……。也就是说、啊。戴上这个的话、无论怎样的場所、都能使用所有属性的魔法了吗？　怎么说呢、在最後、出现了非常厉害的东西呢。拥有这个的话、为了使用魔法、背着弓之类的、不做那样的事情也是可以的呢。
 
　我心怀感激的戴上紫炎魔女制作的腕輪。就算是我体型、戴腕輪也没問題呢。
 
　好的。
 
　这样就準備完了。
 
　之後就是进入帝都、让一切都结束吧！ 