========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-06-21 01:07
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「芋虫、我明明对你睁一眼闭一眼了、你却恩将仇报呢」
　弗洛的手腕、咔吧作响、很是生气。
『国王亲自相迎还真是不敢当啊』
「还真会说啊」
　弗洛桑、額头青筋浮起。
 
「嵐老爷」
　克尤大叔来到我前面。
「雑魚滚开」
　弗洛大大挥舞手臂。
「你亲自出来、我认为是非常失敗的」
　克尤大叔趁机挑衅、安静地眯眼看向弗洛。
「雑魚啊、这不是弗家的雑魚吗！　连自己被看漏的事情也不明白的雑魚、有什么可骄傲的！」
　弗洛架起拳。
 
「给帝都带来災难的人、必须斬杀、喏」
　剣聖老爷爷也架起剣。
「叽叽叽、受教了」
　索多·阿哈特桑也架起手持的４把剣。
「虽然獲物很優秀、但使用者还差得远啊」
　剣聖老爷爷手里拿着剣、歪着头。
「叽叽叽、别这么说嘛。这个差距、就用数量填补吧」
　没错呢、蟻人族这样的、拥有複数的手臂呢、各个手都能拿武器戦斗呢。与戦斗有関的事情、应该都很有利呢。
 
「qi。这些家伙是敵人吧。比起外面的家伙、更加、有趣呢」
　博恩君架起散发红色和紫色光輝的剣。然后、分身体２号也像是守护大家一样、架起了盾。
 
　这里、没错呢。
 
「嵐老爷、抓紧時間。这里就交给我们吧」
　嘛、克尤大叔这样说道。我们的目的并不是打倒这些家伙夺取帝都。假如我也参加戦斗、这些家伙来争取時間――是这样啊。无论我再怎么強、也无法做到瞬殺这些家伙的事情啊。而且、我相信大家都能获勝呢。
 
「打算逃跑吗？」
　弗洛向我殴打过来。但被克尤大叔用手持的短剣防住了。
「休想得逞」
　克尤大叔抿嘴一笑。啊啊、交给你了。
「弗洛桑哟、我有一点不太明白啊。曾经是大貴族的你、为什么、為了什么、要做这样的事情啊、我不明白啊」
「为什么、为什么、为什么！　到底在说什么啊」
　弗洛被克尤大叔的全力一击命中弹飛。
 
――《飛翔》――
 
　我和分身体１号使用《飛翔》技能飛起。
「休想跑」
　向着这边、剣聖老爷爷動起来。
「叽叽叽、你的对手是我」
　但是、索多·阿哈特桑挡在他前面。
「这次可不会一只手臂就结束了哦」
 
　我相信大家飛走了。
 
　向着自己曾经的家、自己创造的诺阿鲁吉商会开始的場所。
　在完全没有人气息的帝都街道上空飛行。不久、看到了大大的建築物。曾经的诺阿鲁吉商会。
 
　这里、这里原来的房子、是从弗洛那里得到的呢。弗洛不知道地下世界的事情、女神的事情、都不知道吗。持有者都不知道呢。
　而且、那家伙本来就有星獣芬里尔帮忙呢。在闘技場戦斗的、拥有恐怖力量的星獣、芬里尔。那家伙怎么了啊。作为星獣、应该是得到了女神的力量吧。
 
　大大的建築物、曾经的诺阿鲁吉商会的总公司前、有一个女性。穿着像是鳥服一样的、梟脸女性。这个女性、注意到我、大大的低下頭。
「嵐大人、欢迎回来」
　以前、是诺阿鲁吉商会的接待员、尤艾・梅欣桑吗。这么说来、她、留在这里了呢。
『啊啊、我回来了』
　听到我的天啓、梟脸女性一脸驚讶的様子抬起头、然后慢悠悠的微笑。
「嵐大人、没有時間了、这边走」
　然后、马上的、这个梟脸严肃起来。哦、噢。
 
　和分身体１号一起、走入商会的大门、就这样进入建築物中。
 
　在梟脸女性、尤艾・梅欣的带路下、十分熟练的在建築物中不断上行。奇怪啊？　为什么向上啊？　我的目的是前往地下世界啊。
　然后、她、在１个门前停下了。
「他在这里面等待着啊」
　这里面、誰啊？
 
　嘛、进去就知道了。
 
　分身体１号推開门、进入其中。在里面的是……、
 
「我在等你啊」
　是一脸疲惫表情的弗艾。夺取了我的商会、在这里也是理所当然的啊。弗艾是帝都的人、作为顧問、来到了我的诺阿鲁吉商会呢。在鍛冶上補佐弗勒、那么、这个弗艾找我有什么事呢。
 
「这是打開地下室的钥匙」
　弗艾指着挂在墙壁上的像是卡片一样的东西。卡片钥匙？　啊、难道、是以前弗勒制作的封印地下世界溢出魔素的门的、那个钥匙吗？
「不用钥匙開门的话、就会发動陷阱。那样的话、就算是现在的你、也很危险吧」
　所以、梅欣桑才把我带到这里吗。
 
「请小心。然后、也请快一点。拿走了这个钥匙、我就会去連絡士兵」
　原来如此、那还是快一点的好。
 
『弗艾、为什么、要帮我？』
　听到我的天啓、弗艾大大的叹了口气。
「我很开心啊」
　是啊。是啊。我也很开心呢。
 
『拿走钥匙的话、弗艾没关系吗？』
「我会对前来的士兵说、是你强行奪走的」
　哈哈、那样的话就没问题了。
 
　这也是縁份吧。
 
　嘛、如果女神的事处理完了、大家、再快乐的相处吧。
 
　马上解決掉吧。 