========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　以我曾经经常制作水的、令人懐念的地下室为目標、降下阶梯。突然、在途中、分身体１号的脚步停止了。
 
　我也传来有什么掉落了似的感覚。难道？　这个感覚是……分身体吗！
 
　分身体２号被干掉了吗。但是、２号分身体的话……也就是说那边的情况。被打败了吗、被打败了吗！？
　从我与克尤大叔他们分別、才経过不久吧？　《永続飛翔》技能奔驰着、并没有经过太多時間吧？　拥有最強之盾、明明守护特化了、却还是被打败了吗！？　果然、连做了什么都不知道的自动模式、是不行的吗？
 
　怎么办、怎么办？
 
　……。
 
　不、怎么回事啊。
 
　这样的、感觉可以普通的呼唤出新的分身体呢。平时的话――不到第二天、是无法使用的呢、现在、感觉应该是可以呢。
 
　是的、如果被干掉的话、能再呼唤出一次、那种感觉呢。
 
　好的、试一下吧！
 
――《二重分身》――
 
　発動《二重分身》技能、持盾的分身体２号出現。好的、出来了、出来了呢！　而且、跟被女神消滅那是的情况不同、出现时、装備品也有好好的拿着呢。太好了、太好了啊。
 
　那样的话、就继续前行吧！
 
――《永続飛翔》――
 
　自动模式化的持盾分身体２号、使用《永続飛翔》技能飛起来。不不、那个啊、在建築物中还是别使用《永続飛翔》技能了吧。对我也是、对建築物也是、我啊、对我来说是很辛苦的事情啊！　第一次尝到了自己本身的《永続飛翔》技能的衝撃波、意外的很有威力啊。这个、难道、不是也能当作攻撃使用吗？　或许、是《永続飛翔》能力提升了吗？　嗯。
和分身体1号一起走入地下室。好懐念啊。在这里、经常制作水呢。本以为是最没用的魔法、卻最具有実用性呢。而且、这个也是诺阿鲁吉商会、葛蕾希亚国発展的基礎呢、真的、弄不明白呢。
 
啊、现在可不是感概的場合啊。必须去门那边呢。
 
地下室的一角、一如既往的施加豪華裝飾的门、就在那里。不、与过去有些不同呢。门的一部分、制作了能让卡片通过的部分。
 
这个、吗。
 
让分身体1号、插入卡片。然后、并没有響起陷阱解除的声音。那个、这个、并没有認識中的、響起嗶的一声之类的、響起咔嚓咔嚓之类的声音、也不知道陷阱是否真的解除了、真的有些不安阿。
仅仅只用探求士的技能確認了一下、但似乎没有问题。
 
嘛、前進吧。
 
打開门、走入前往地下的階梯。那么、从这里開始就是正戏了。弗艾也说了士兵会过来、不快点的话就会被追上了呢。
 
在常常的階梯、飛著下降、随着不断下降、周囲的牆壁變得透明、开始能看到外面的景色了。在無数的建篥物中、有巨大的3个神殿、那个神殿中的1个、应该就是星之神殿吧。目標是那里吗。
雖然知道那里有建築物、但看不清呢。嘛、那個穿过門就能知道了吧。
 
降下階梯、看貝巨大的門已经打開了。啊、已經打開了啊。所有的八大迷宫全部通关的人、站在这里就会打開之类的、并不是那種感覺呢。怎么说呢、還稍微有些期待门开启的时刻呢、但已经打開了、有些灰心丧气啊。
 
敞開的門前有个台座。描绘的是ー一月、星和太陽吧。到现在我才明白、毫无疑間、是指月、星和太陽呢。与其说是隠藏属性、不如说是上位属性之類的吧。比起属性只有8個的传言、實際上、有相当多的、各种各样的属性呢。
 
 
嗯。
 
那么。
 
这里就是三神殿的入口。
 
终于、要進入了吗。
　穿过門的、空気改変了。
 
　什么、这个。
 
　非常的、重。
 
　是什么呢、就是说、像是在海中走歩一样、魔素非常的濃、很辛苦啊。即便是现在的我、这个、其他的队伍没关系吗。
　不不、我只能相信大家了。
 
　总之、以从上面看見的神殿为目標前進吧。
 
――《永続飛翔》――
 
　使用《永続飛翔》技能、和分身体一起、以星之神殿为目標、在地下世界中飛行。然后、终于注意到了。
 
　什么、这个是？
 
　空間扭曲、黒色漩渦、竜巻風在各处巻起。確实是異常的光景啊。
 
　但是、是的、令我驚讶的、并不是那个。
 
　什么、这个是？
 
　建築物。
 
　金属制作的正方形建築物、長長延伸的建築物、三角屋顶的建築物。然后、那个三角屋顶的建築物旁边、放置着前後有四个位置、開着半圆空洞的凸型的生锈金属箱。像是橋一样延伸的通路。在那上面、排列着切分的金属箱。
 
　我是知道的。
 
　我是明白的。
 
　这是大楼啊。
 
　那是房子吧？
 
　旁边的那个、是车轮没了的車吧？
 
　那个是鉄道汽車？　電車？　不、配置的是单轨列车吧？
 
　这、这里是哪里啊？
 
　什么啊、这个世界？
 
　为什么、这样的东西……？
 
　然后、这時。
 
　从黒色漩渦中、飛出黒色液体状的东西、它的外形改変。黒色液体变成了蛇一样的竜的身姿、向我和分身体襲来！ 