========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2020-06-21 22:40
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　蛇一样的、竜一样的、那个身姿的黒色液体、向我迫近。
 
――真紅妃！
 
　挥扫真紅妃、将黒竜体弾飛。全力打过去、这个威力将液体弾开、样子扭曲的摔在向地上、吹飛了。液体将地上的建築物打壊了――不、建築物的样子扭曲了。咕唧扭曲的建築物、变成了黒色液体。怎、怎么回事啊？
　不、首先还是！
 
　分身体１号单手拿着巨大的雷霆之斧、向被吹飛的黒竜体飛去。分身体１号挥舞雷霆之斧。自下而上、将建築物融解的、溶込其中的竜体、一分为二。然后、就这样举起雷霆之斧。
　从雷霆之斧散发出眩眼的闪电、和破壊的雷光、将黒竜体貫穿。
 
　然后、这時。
 
　我的体内传来衝撃。
 
　分身体１号也注意到了什么吧、然后这一瞬――和我的连接切断了。
 
　难道、分身体２号被干掉了吗？
 
　又来？
 
　刚才是回来了吧？　也太快了吧。嘛、嘛、总之、再召唤一次吧。
 
――《二重分身》――
 
　在我的眼前、持盾的分身体２号出現了。出現的２号，立刻発動《永続飛翔》技能、从我旁边飛起。但是、到底发生了什么事啊。就算是因为有、剣聖老爷爷和拳聖弗洛、人贩子达南在、也太奇怪了吧。克尤大叔、索多·阿哈特桑、甚至还要继承了我一半能力的分身体、还拿着最強的盾、这太奇怪了吧。到底发生了什么啊？
 
　大家無事吗？
 
　啊啊、分身体能对話就好了。正如所料是不行的啊。因为只是技能制作出来的程度的东西呢。没有我意識的部分、虽说可以自動行動――虽然我没怎么見过、并不清楚、但所谓自动模式、大概、戦斗、回避之类的、还有機械的回复吧、只是这种反応程度的行動吧。所以、输了吗？　嗯、这个、还是回去看看比较好吧。
 
　从我旁边飞走的分身体２号、冲向下方的、嗞啦嗞啦的挥舞雷霆之斧的分身体１号。然而、分身体１号只是一瞬、回头看去。哦呀？
 
　因为这个是信号吧、分身体２号停止了行动、转身飛向門那边。因为戦闘再開、大家都回去了吗。现在、是自动模式呢。感受到我想要守护大家的思念、正因如此、機械的行動了吧。
 
　嘛、下次努力吧。
　下方分身体１号的戦斗似乎结束了。黒竜体吹飛、黒色液体散落周囲。但是、这个到底是什么啊。这家伙将大楼融解了吧？　不、看起来是那种感觉、但实际上不是吧？
 
　我在分身体１号附近降落。然后、环顾周囲的建築物。
 
　太奇怪了。
 
　異質啊。
 
　但是、啊。
 
　我从上方的、透明的墙壁、向里面看、是这样的建築物吗？　很奇怪啊。
 
　我啪嗒啪嗒的向前走、来到另１个大楼前。然后架起真紅妃。
 
――《无限推进》――
 
　真紅妃放出無限的螺旋、将大楼撃穿。开着大洞的大楼里面、没有生活感、只是被黒色液体包裹着。
 
　什么、这个是？
 
　这个黒色液体是什么啊、什么、这个。还以为肯定是、跟我的原本世界同样的东西呢、封印着这个世界的過去之类的、明明以为是那种感觉的、这个完全不同啊。
 
　黒色液体在复制什么吗？　在制作东西吗？
 
　难道、是根据我原本的記憶、制作了这个世界吗？
 
　……。
 
　不、那是不可能的呢。如果是根据我的記憶制作的话、为什么、会制作出像是这样的崩壊後的世界一样呢。太奇怪了吧？
　大楼满是裂痕、車也连轮子都腐落了、只剩下胴体部分、怎么考虑、都是漫画之类常见的崩壊後的世界啊。我的記憶的话、没错呢、肯定不是这种崩壊後的世界的样子啊。
 
　怎么回事啊？
 
　我看向遠方的大楼、也有像是发生了什么爆発后、融解了的样子、好奇怪啊？
 
　这个瞬間。
 
　我和分身体１号的周囲的大楼、房子、建築物、全都融解了、变成了黒色液体。果然、这个液体、制作了这个世界啊。但是、為了什么啊？　不明白啊。这边问问女神应该能明白了吧？　嘛、即便问了、也没有能够得到答案的气氛啊。
 
――《永続飛翔》――
 
　连脚下的地面也开始变成黒色液体。在我被其吞噬之前、用《永続飛翔》技能飞起逃走。逃遅的分身体１号、被脚下的液体吞入、就这样被強大的压力、身体压得扭曲。呜哇、真恶心。然后、分身体１号消滅了。啊啊、被干掉了吗。没办法。
 
――《二重分身》――
 
　在我的眼前、出现了手持雷霆之斧的分身体１号。在空中出現的分身体１号、就这样落下去、被下方的黒色液体吞入――这时、碰的跳起来。哎？　然后、从黒色液体中伸出触手一样的液体、将她的脚掴住、拉入液体中、同刚才一样碾压而死。
 
　才刚刚出生的分身体、因为我的不注意就。啊、嗯。真恶心呢。
 
　再次呼出吧。
 
――《二重分身》――
 
　再次、手持雷霆之斧的分身体１号呼出来。
 
――《永続飛翔》――
 
　立刻让分身体１号使用《永続飛翔》技能浮起来。危险呢、危险呢。我也要吸取教训啊！
 
　黒色液体的一部分沸腾起来、身姿改変。一个接一个的、从黒色液体中、出现了各种各样形态的生物。哈、这种情况、不在空中飛着去神殿、可是不行了啊。 