========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2020-06-16 23:05
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　在法特船長的操舵下、奈奥希斯号穿过冰雪地帯、前進着。
『克尤大人已经到達城堡了、还真是着急啊』
　听到我的天啓、法特船長大大的叹了口气。
「这么猛的暴风雪中、可不是空中这样可以习惯的場所哟、几乎是无法休息的、即便如此、仍旧可以好好行動的本大人是很厉害的、我国的国王大人、慰劳他人的感情完全不够吧？」
　船内映照出的光景是几乎看不到前方的暴风雪。暴风雪像是将太陽光覆盖隠避了一样、旋转着。
『抱歉了』
　不、并不是怀疑法特船長的操作技术呢！　嘛、嘛、即便如此、还是老实的道歉。
「嘛哟ー、本大人也能理解嵐的焦急心情」
　但是、这样的、总是在下暴风雪的土地上、魔族也可以生出下去的呢。抵御寒冷、很结实的身体吗？
 
「喵！」
　就在我思考的时候、埃米利奥飛过来。哦、你也去里面休息了吗。
　埃米利奥、就这样趴在我的頭上、像是有什么不満似的、啪唧啪唧的拍着我的頭。竟然敢拍国王的頭、多么傲慢的家伙啊！　処罰一下吧。
 
　依靠着微弱的陽光、在暴风雪中持续飛着、那样的光、不久、就毫無慈悲的全阴了。啊啊、已经到晚上了吗。
 
　在暴风雪和黑暗中、即便如此、奈奥希斯号、前进了一会儿、在很高的树林包周着的、那样的稍微開阔一点的場所停止不動了。
「嵐、虽然想说些什么、但无法再继续了啊」
　法特嘟囔着。
「再继续、本大人的船就没了啊」
　啊啊。我相信法特船長的判断、什么都没说。
 
「还有暖房、这个奈奥希斯号壊掉的话、就会暴露在这暴风雪的寒空中、这样下去是会凍死的啊」
　这么说着法特耸耸肩。
「吃飯吧」
　啊啊、是啊。叫大家一起吧。因为是蓬桑和塔库弯特製的、这个必勝便当啊。
 
　mo xia mo xia获勝回去吧。
　在暴风雪中不断飛着、看到了什么奇怪的东西。
 
　雪中、鼓起的空穴、那上面是半透明的半球形的小小的遮罩。那个、到处都是、零零散散的很稀疏。什么啊？　庇护所之类的吗？
『弗里康、那是什么啊？』
　总之、不懂的事情就问问知道的人。
「那个是、是……。我们魔族曾经居住的地方喏呷哟。然后、现在是――墓呢……」
　墓？　墓、那个墓吗？
「那里面１個１個的、我们的同胞长眠在里面喏呷哟」
　弗里康很是孤寂、然后有些自嘲感觉的笑了。
「誰都喜欢好地方、都不想在这样艰苦的環境中居住。我们、我这样的環境戦斗、然后、数量減少。剩下不多了」
　喂喂、这个、数量相当的多啊？　而且越是前進、这个数越是増加。然后、这个墓的周围、出现了露出金属身体的人型機械、露出损壊的身姿行動着。
「我们的本体、无法単独行動的人有很多喏呷哟。所以、用那样的機械人形进行照顾、即便主人不在、但機械并不知道呢」
　明明已经死了、却还在为这样的主人而持续工作的機械、吗。总觉得、跟我想像的不同、魔族不是很悲惨吗？
 
　奈奥希斯号从暴风雪和無数墓中持续飛着。不久、看见了前方散发着不祥黄色光的巨大城堡。
『那就是、魔族的居城、群魔殿吗』
　魔導者们的王――那个魔王的城堡吗。最終決戦了呢。
 
　这時。
 
　在暴风雪中、将其蒸発的光发射出来。
「qi！」
　法特叫道、奈奥希斯号紧急旋回。船傾斜、我们在船中滚倒。啊啊、克尤大叔、不是我们这个队伍的真是太好了。要是在船里、有可能会变得非常糟糕呢。（大叔晕船，弄得到处都是）
 
　从群魔殿里、立起光柱。一次次的放出光線。
「qi！　真是粗暴的歓迎啊」
　法特船長操纵奈奥希斯号、躲避一次次放出的光線、因为这光、无法继续前進。
「这样下去不行啊！　即便是这样的距離、弄不好的话、很有可能被击落哦！」
　喂喂、到此为止了吗？　接下来、只能走过去了吗？
 
「法特船長、请等一下喏呷！」
「喂喂、弗里康老爺爺、这样根本没办法啊」
　法特船長大声悲鳴着。
「不、来自先行的克尤大人的連絡。会想办法阻止攻撃的！」
　听到弗里康的话、法特船長抿嘴一笑(￣ー￣)。
「原来如此。那样的话、不承受下去就不行呢」
　不愧是克尤大叔他们！　靠得住啊！
 
　在交错的光線中、勉勉强强回避的极限軌道。就像是杂耍一样、这个軌道简直可以说是奇跡了呢。
　然后、光断了。
 
「机会到了。说起来ー」
　嗯？
「敵人的首领、那个很了不起的家伙、你觉得会在哪里？」
　听到法特的话、我向巨大城堡的天守（中央城楼）看去。
「没错呢！　一般都是最高的地方呢！」
　法特船長叫着、就像是火箭一样、奈奥希斯号飛起来。以天守为目标、向是子弾一样飛行。
 
『哦、喂、法特船長』
「大家准备承受衝撃、哟！」
　大家靠紧墙壁、扶住地面。
 
　奈奥希斯号向着群魔殿的天守――法特船長什么都没考虑、突撃过去、天守開了个大洞、就这样突破了。
「那么、不、不愧是、本大人的……奈奥希斯号啊、真是……结……实」
　因为衝撃的关系、身体被撞了、法特船長说完这话、一脸満足的表情晕倒了。
　真是的、这家伙！　这个豹頭船長！　虽然是笨蛋、但真是最棒的家伙啊！
 
「嵐！」
　最初站起来的是琼。啊啊、最終決戦了呢。
「主人！」
　踢着墙壁飛跳起来、将突撃的衝撃抵消的蜜柑、拿起了刀。
「都已经到这里了喏呷！　可不能空手而帰喏呷！」
　即便是摇摇晃晃、塞西莉亚女王也挺起胸。
「……」
　紫炎魔女索非亚無言的看着我这边。
「絶対、要阻止……！」
　斯黛拉就像是说给自己听一样、
「一定要结束si」
　希豆里使命満満的眼睛闪耀光輝、
「呣呼ー」
　希洛尔、总之、一如既往的、说着呣呼。不、这么说来、为什么希洛尔、要跟着参加这场戦斗呢。感觉像是被紫炎魔女强行带过来了似的。
 
「主人、我提议对着那边还在睡觉的什么都没想的家伙施加致命一撃」
　不、不用也没关系呢。
「喵！」
　埃米利奥也干劲十足的感觉呢。
 
「老夫、一边看着法特船長的様子、一边修船」
　啊啊、回去要是没船可就糟糕了呢。弗里康、拜托了。
 
　……。
 
　弗里康、但是啊、这只是借口吧？　嘛、是那个吧、因为是魔族的根据地呢。弗里康也有各种各样的考虑吧。
 
　我看向大家。
 
　全員点点头。
 
　那么、攻略群魔殿吧。 