========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-06-21 22:49
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　使用《永続飛翔》技能从黒色液体的海洋飛过。黒色液体的海面沸腾着、简直就像是活着一样、襲击过来。我将其飛穿回避。怎么说呢、感觉就像是穿火圈一样呢。
 
　途中、延伸的黒色液体切碎、变成了鳥一样的身姿、向我这边襲击过来。
 
――［神・冰枪］――
 
　生出冰槍、将黒色液体作成的鳥撃落。但是、在那旁边、又有黒色液体变成了鳥的身姿。怎么说呢、与其说是没完没了、不如说只是単純的觉得麻烦啊。因为以相当的速度在空中飛行、几乎不用担心会被黒色液体吞入、黒色液体変化襲来的魔獣拟物、对现在的我来说、并不算是苦戦。怎么神殿还没到啊。
 
　但是啊、这个、对我来说还算好、但其他队伍没问题吗？　琼的队伍有埃米利奥的话、最差、通过埃米利奥移動就行了、但問題是１４型那边呢。嘛、但因为是１４型呢。有着什么不可思議的力量、总会有什么办法吧。嘛、只是这里特殊、其他的場所也许是不一样的環境呢、嗯、一定没有问题的。而且、实在是不安的话、用弗里康通信機问一下就好了呢。对方有困难的话、也会通信吧。果然能够通話就是便利啊。嘛、我无法说话、要用《変身》技能呢、不通过分身体是不行的啊。
 
――［神・冰枪］――
――［神・火之长矛］――
 
　啊、一时大意、从黒色液体中生出乌泱乌泱的魔獣拟物。虽然并不強、但还是饶了我吧。
 
　难道、因为这个黒色液体很麻烦、所以才被門封印起来了吗。但是啊、怎么会有攻略八大迷宮就開启的装置呢？　这样的话、反而是有种阻止半吊子的家伙进入的感觉呢。但是啊、那边守护月之神殿的地下世界的入口的６型、曾经说过『封印着这个世界的過去的遺産』的话呢？　感觉有些矛盾啊。
　而且月之神殿是管理冒険者行会的格兰多行会总长的露纳提库、似乎也有和外界联系、那边是和１４型、６型一样的戦闘女仆们呢。嗯、前后矛盾啊。
　但是啊、虽然女仆们是这样、但在八大迷宮攻略之前、似乎真的是被封印了、无法干渉外面的世界呢？　那些家伙的、很明显的行動、也是在八大迷宮攻略结束之后呢……嗯、謎啊。
　嘛、再怎么想也不知道的事情、再怎么努力也只是浪费時間而已。现在有事要做、不是乱想的時候。
　使用《永続飛翔》技能、在黒色液体的海上不断飛行、不久、看见了３个神殿。像是漂浮在黒色液体的海洋中一样、立着無数的柱子、３个相連的排列着圆顶状的神殿。这个并不是太陽、月、星的神殿吧？　大概、中央的最大的神殿是本殿吧。那样的话、左右的２个是什么啊？　难道、不将那里的BOSS打倒、中央的神殿道路就不会打開之类的吗、不会那样吧？
 
　首先让分身体１号在本殿前降落。因为是敵方阵地、所以让分身体先行呢。
 
　这个瞬間。
 
　从分身体１号足下的影子里、生出了巨大的両刃剣、将她的身体貫穿。分身体１号、没能承受这一撃、就这样消滅了。那个、偷袭吗？
 
　就这样从影子里、叼着巨大両刃剣的、蓝色的狼的頭出现了。从影子爬出来一样、叼着巨大的両刃剣的蓝色的狼出現了。难道、是在那个闘技場戦斗的星獣芬里尔吗？
　大大的蓝色的狼叼着両刃剣、灵巧的吼叫着。毫无疑間是芬里尔啊？　这家伙、为什么会在这里――不、因为是星獣、所以正应该在这啊。是守护这个星之神殿的星獣呢。
 
　蓝色的狼看向这边。说起来、一撃吗。现在的分身体１号、总是、总是、总是啊！　被一撃就干掉了啊、虽然看起来很弱、但也是拥有我一半ＳＰ的啊、也有我一半ＭＰ的啊。那样被一撃干掉什么的。岂不是说、我也会被一撃干掉吗！
 
『哟、嵐。好久不见啊。一如既往的软弱可怜的魔獣身姿呢』
　从眼前的蓝色的狼那里、飛来了念話。毫无疑間、是芬里尔啊。
『好久不见、芬里尔』
　说起来、是怎么出現的啊？　完全没有感觉到气息啊、现在也看不見鉴定線。最近、这个叡智的单眼镜、看见鉴定線的能力、经常不工作啊。
『哇噢、还记得我的名字啊。值得称赞的家伙啊』
　蓝色的狼就这么叼着両刃剣、嘻嘻笑起来。那个両刃剣也无法鑑定呢、是女神不可思議的力量、在发挥作用吗。嘛、算了。
 
――《二重分身》――
 
　在我的眼前、拿着雷霆之斧的分身体１号出現了。首先要将分身体復活呢。
 
『嵐、还记得吗？』
　看也不看眼前復活的分身体１号、对我放出念話。才刚刚打倒、就马上被我復活、稍微驚讶一下不行吗。
 
『我曾经说过呢。下次就不是单方面的遊戏了、是有魔法的认真戦斗呢』
　说过吗？　不记得了啊。
 
『现在正好啊、这不就是決戦的舞台吗！』
　眼前的蓝色的狼、打心底高兴吧。这个戦闘狂。 