========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2020-06-21 22:54
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『跟上来』
　眼前的蓝色的狼、说完这话、摇摇頭、催促我。
『打算带我去哪里啊』
　但是、眼前的蓝色的狼無視了我的天啓、就这样慢悠悠的走向神殿方向。这么走下去、就是大大的中央神殿了呢。嗯。就这样相信的前進应该可以吧。似乎不是会突然攻撃过来的家伙呢。
 
　嘛、也是啊。就算有陷阱、如果连接招的実力都没有的话、想要打倒比这个芬里尔高出数段以上的女神、根本是不可能的啊。嘛、上吧。
 
　从黒色液体的海上、降落在中央神殿前。从我的影子奇襲的事情――并没有出现呢。嘛、已经量出了身姿、在我眼前了呢。事到如今、是不会攻撃了吧。
 
　那么。
 
『似乎是去中央的大大的神殿啊、那左右神殿是怎么回事呢？』
　我放出天啓、走在前面的蓝色的狼大大的叹了口气。喂喂、叼着両刃剣、还能叹气吗、到底是有多灵巧啊。
 
『我和你是敵人。怎么能向敵人打听情報啊？』
　啊、是对这一点叹气啊。感觉是可以继续闲聊的家伙、没想到会发怒呢。这个世界、被询问是惹人厌的啊。真的、情報収集很辛苦的世界啊。
 
『问的问题能够得到答案是很幸運的吧？　就算得不到、也没什么坏处呢。那么、試一下也没什么損失』
　听到我的天啓、蓝色的狼叼着両刃剣、kukuku 的高兴笑起来。所以、这个蓝色的狼、就那么叼着両刃剣、真是灵巧啊。
 
『左手边是月之小神殿、右手边是太陽之小神殿呢』
　小神殿？
『现在虽然关閉了、但可以転送到其他的神殿呢』
　你、你说什么、怎么会有那么便利的东西！　那样的话、大家不就可以合流了吗？　啊、随便从一个地下世界入口、大家一起进入挑戦、然后在这里去別的地方不是更明智吗？　嘛、嘛、这也只是結果論啊。
 
『要怎么、才能使用啊？』
　听到我的天啓、蓝色的狼转向我、大大的睁着眼睛。
『厚颜无耻的家伙啊。这也打听的太多了吧』
　呣。正如所料、不能告诉我啊。
『不能说吗？』
　眼前的蓝色的狼摇摇头。啊、能说吗？
（日本人是对问题进行点头摇头，不是对答案。反问句，摇头是可以的意思）
 
『很簡単的事啊。嘛、好吧。只要将守护神殿的三位大人、消失的话、就能開启了』
　三人？
 
　那样的话、
 
『星神殿的斯塔麦恩、太陽神殿的索拉、月神殿的露纳提库吗』
　听到我的天啓、蓝色的狼点点头。月神殿的露纳提库已经被我打倒了、之後、还有两个人吗。
 
　我们一边对話一边走进大大的神殿。本殿的前面、是巨大的对開的门、随着蓝色的狼的靠近、自然的向内側打開了。是内開的啊。怎么回事啊。
 
　门中、神殿里是天花板很高的場所、从那里向三个方向延伸出道路。道路并不大。这个、人的２倍、极限是３倍左右的巨人、也能通过呢、竜之类的无法通行呢。似乎并不会和巨大的对手戦闘呢。
 
　蓝色的狼毫不迷茫的走向正面的道路。然后、道路両端、守护道路一样的、有２体白虎。白虎、白虎啊。
 
「敌人吗？」
「杀掉」
　二体白虎说道。哦、说话了啊。
 
『闭嘴。是斯塔麦恩大人的客人啊。通行』
　蓝色的狼向二体白虎放出念話。
 
「知道了」
「通过」
　二体白虎許可了。怎么说呢、感觉并不是很聪明呢。难道、这个白虎也是星獣？
 
　和蓝色的狼一起穿过白虎们、走入正面的通路。
『刚才的是星獣吗？』
　听到我的天啓、蓝色的狼就那么面向正面点点头。
『星獣啊。星獣大部分都是那种程度的智慧啊』
　哎？　是吗？　但是、我最初遇到的星獣、羽猫埃米利奥的母親、弗克尤村的法・茂、还有现在、在我的眼前普通说话的芬里尔、都是很有知性的感觉啊。
 
　啊、但是、我在八大迷宮『二重螺旋』攻略途中、遇到的白蛇星獣、克里斯、感觉頭脑有些微妙的不好呢。
 
『感觉芬里尔相当不一样呢』
『请不要混为一谈呢。星獣有２个種類。那些是動物变成的星獣、还有我这种――原本就是星獣』
　嗯？　你说原本是什么？　那些是動物？　原本不是魔獣吗？
 
『你说、原本是什么？』
　但是、我的眼前的蓝色的狼并没有回答。嗯、因为是念話、所以并没有显示字幕呢。
 
　我们在神殿中的通路上、黙黙的歩行。
 
『话说回来。这次也该轮到我询问了。你到底是什么啊？』
　蓝色的狼放出念話。问我是什么啊。不是跟你一样的星獣吗？　还是说転生成了巨型爬虫、保留了我自己的意志的存在？
 
『并不是和芬里尔一样的星獣吗？』
　我从希洛尔那里听说了星獣大人、一直、都是这么认为的。真的、不太清楚啊。
 
『最初、我与你相遇的时候、认为你是获得了智慧的魔獣。像是蟻人族那样的、不就是那种存在吗』
　是吗。
『――原本就是星獣的话、拥有自由意志、听说也有不听从女神大人和斯塔麦恩大人的人。但是、即便如此、也都无法反抗呢』
　蓝色的狼转向我。
『你到底是怎么回事啊？』
　什么啊、就算你这么问、我也……。
 
『能够反抗女神大人的時点开始、你就肯定不是星獣了啊』
　嘛、我到底是不是星獣什么的、怎样都无所谓呢。虽然被人这么了说、但是、我是这么想的呢。就算不是星獣、也没什么呢。
 
『我是世界之敵呢。然后、只是嵐啊』
　这样不是很好吗。 