========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2020-06-21 22:58
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　和蓝色的狼、分身体一起、在通路歩行。说起来、这个蓝色的狼、一直、叼着両刃剣、却没刮碰墙壁。真的、很灵巧呢。
 
『还有多远啊？』
　感觉走个不停啊。但是啊、走在这样的通路上、不禁想起了通往闘技場時的通路呢。
『马上就到了』
　蓝色的狼没有回头的回答道。是这样吗。
 
　顺便一提、啊。
「似乎無視了我的存在呢、没关系吗？」
　总之用分身体、出言试探一下。
『别做麻烦的事情了。那是你的技能制作出来的、是你的武器之一吧？　我岂会做出让对手放下一个武器再戦斗的事情吗？』
　啊、是啊。这个蓝色的狼的话、是这么看待的啊。虽然有微妙的地方、但评价分身体的话的確没错啊。上次在闘技場戦斗時也是这样、这个名为芬里尔的蓝色的狼、似乎拥有看穿技能和特性的鑑定一样的力量呢。还真是狡猾啊。
 
　通路的尽头、露出了光线。哦呀？　終于到了吗？
 
　通路尽头是――異質的空間。
 
　很明亮、简直就像是白天一样明亮。明明是这样、天空却闪烁着星光、２个月亮散发赤红的光輝。这里是外面吗？　而且还是夜晚吗？　不、但这样太亮了、什么啊、这个？
 
　然后、这个空間非常的宽广。而且、周囲被墙壁包围、这个墙壁的上面、对面那边有无数星獣们。什么、这个数量……。不止是一百、两百的感觉啊？　有这么多星獣吗。
　在这个被無数星獣包围的空間中央、有石头一样的东西、制作的舞台。就像是天下第一的決胜一样、那样的舞台呢。
 
『不同担心。不会让周囲的雑魚出手的』
　蓝色的狼摆動脖子、只是把脸朝向我、嘻嘻笑着。周囲的星獣、就当作観众的意思吗。
 
『那么、终于要戦斗了吗？』
　在哪里有裁判之类的吗？　有敲钟之类的吗？
『这里已经是戦場了、是的啊。登上舞台的时候、就開始决一勝負吧』
　呼呼。也就是说、我不登上舞台的话、无论経过多久、都不会开始的意思吗。这可是非常有魅力的想法啊。
　蓝色的狼毫不在意我这边、一口気冲过去、登上舞台。真是的、至少做一下心理準備什么的啊。
 
　我和蓝色的狼拉开距離、在相当远的位置、登上舞台。
 
　这个瞬間、蓝色的狼吠叫着。随着令周囲的空間震颤的吠声、鋭矢一样的水球浮起来。水矢一个个的生成、在蓝色的狼周囲漂浮着。魔法吗？　魔法吧。说过要使用魔法呢。
 
　蓝色的狼将水矢放出。放出的水矢轱辘轱辘的回転、缠绕成水輪。嗯？
 
　在我的眼前、輪子一样纏绕的水矢、一个个的迫近。嘛、但这是魔法吧？
 
――［水鏡］――
 
　在我面前生出水鏡。是的、反射。
 
　但是、水矢没被反射、将水鏡穿透了。哎？　为什么？　飛过来的水矢一个个的从水鏡上穿过。不、所以、为什么没反射啊？
 
　在驚讶的我的旁边、蓝色的狼叼着両刃剣、钻入地面的影子中。糟糕！
　我快速飛跳、赶紧从原位離开。就像是追过来一样、水矢飛了过来。然后、我所在的場所、从地面生出了両刃剣。好危险。啊、水矢！
 
――［水鏡］――
 
　新作成的水鏡被水矢一个个的穿过。到底要飛多久啊。無限吗、無限吗？
 
　这时、我有了不好的予感、当場飛退。然后、刚才所在的位置、生出了両刃剣。又来！　啊、水矢！
 
――［水鏡］――
 
　水矢将水鏡刺穿。水矢毫无際限的持续飛着、看不見结束的迹象。就像是机关枪一样、胡乱射撃！　啊、不不、仔细想想的话、这个水矢是水属性的魔法吧？　那样的话、我、就算是被命中不也没什么关系吗？　是啊、是啊。也不用那么特意、想要反射回去……。
 
　这时、我再次飛退。以原来位置为目标、眼前生出了両刃剣。好危险、好危险、不能慢悠悠的思考事情啊。
 
　那么。無視这飛来的水矢……、
 
――［水鏡］――
 
　不、不行。有不好的予感。这个没有红色的瞳的芋虫状態、无法看穿、但有非常不好的予感。
 
　一个个水矢迫近、从地面追着我一样剣突刺出来之类的、真的、太麻烦了。只能不断逃走啊。
　哎呀哎呀、朴実堅実確実的攻撃啊。作为受攻击的一方、还真是郁闷啊。虽然只是第一招、但跟之前的闘技場相比、可以肯定是手下留情了啊。如果还是那時的我的话、什么都做不到、满满削砍、就结束了呢。
 
　啊、我作为世界之敵、也是有成長的啊？
 
――［水鏡］――
 
　眼前生出的水鏡、将水矢防住。那么、接下来就是脚下了呢。
 
　我等待从脚下生出的両刃剣。
 
　……。
 
　就是现在！
 
――《无限推进》――
 
　然后、对着生出的両刃剣、用真紅妃突刺过去。真紅妃生出無限的螺旋、将両刃剣不断粉砕。就像是我成長了一样、真紅妃也成長了呢。
 
　芬里尔、你持有的両刃剣、是很了不起的好东西吧。但是啊、这次也是、我的真紅妃更高一层呢！
　然后、我现在的武器、可不止真紅而已哦！
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能呼出星尘。就这样用侧臂・纳拉卡拿着、挥扫变成槍形態。
 
――［神・冰武器］――
 
　星尘变成了巨大的冰作成的特大剣。然后、这个冰制的特大剣、将飛来的水矢叩潰一样、向芬里尔振落过去。
 
　一脸驚讶表情的蓝色的狼、被超巨大的冰制特大剣击潰了。
 
　……。
 
　嘛、这样就结束的话、还真是轻松啊。
 
　叩击过去的冰制特大剣的旁边、生出了影子、芬里尔从里面出現了。
 
『哎呀哎呀、那把剣可是女神大人授予的神具啊』
　还很轻松啊。 