========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-06-21 23:01
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　我想将芬里尔吹飞那样、横扫冰制特大剣。
『哎呀哎呀』
　蓝色的狼、大大张开长着牙的嘴口。口中不知何时含着水晶球一样的东西。还特意放出念话什么的、还真是轻松啊。
　冰制特大剣在芬里尔的正前吧啦吧啦的分解、消失了。什、什、什么啊。我的神・冰武器魔法解除了？
 
　眼前的蓝色的狼kukuku的高兴笑起来。
『虽然规模不同、但跟上次是同样的展开啊。接下来、是那的延续呢。不错啊、我的真本事、就让你看看吧』
　蓝色的狼吠叫着。
 
　然后、蓝色的狼被光包裹着、他的身姿改変了。难道、像我的《変身》技能一样的感觉吗？
 
　光变大膨胀。从里面出现的是、更加巨大化的蓝色的狼。那么、好大啊。１０米……不、２０米的级别啊？　将我整个呑下、一饮而尽的尺寸啊。
 
　蓝色的狼吠叫着。只是他的咆哮、就将周囲空気弾开、我都快被吹飞了。
『这才是、我的真正的身姿啊』
　特意的、为了适应人的生活、而改変了大小吗！　啊、虽然这样随意的想像了、但感觉很有可能呢。
 
　但是啊、变大的话、就会相对变得钝重、目标变大、攻撃也更容易命中呢？　好、好的、要积极的思考呢。
 
　眼前的巨大蓝狼歪着头。
『你、难道、不会认为、我只是变大了吧？』
　是的、是这么想的。就是这么想的啊ー。果然、有什么神秘的力量吗、有吧！
 
『不是吗？』
　听到我的天启、巨大蓝狼笑了。仅仅只是漏出的气息都要将我吹飞了啊。
 
『呀呀、正是如此。只是単纯的变大了而已、相对了、只是变快了而已。但是、我想仅仅是这个体格差、就是致命的呢』
　巨大蓝狼放出念话。这个瞬间。
 
　从我的左手往上被吃掉了。哎？　啊、啊、啊啊啊啊！　痛、好痛、好痛啊、**、根本没看见啊！
 
　虽然拿着真红妃和星尘的侧臂都没事、虽然这一点很好、但是我的左上半身吹飞了啊。刚才、这家伙、动了吗？
 
『准备将咬死呢、怎么样、无法很好的躲避吧』
　巨大蓝狼将要掉的我的左手、噗嗤的吐出。芋、芋虫的味道、确实很不好呢。
 
　多亏了取得了狂戦士职业的《复生》技能的福、我的左手啾哇啾哇的冒着烟、慢悠悠的开始再生。虽然比不上《超再生》技能、真的、慢悠悠的呢。这样回复根本追不上啊。
 
　从巨大蓝狼的口中生出水作的巨大的剣。然后、用那个、向我这边、扫斩过来。
 
――《永続飞翔》――
 
　我赶紧使用《永続飞翔》技能、逃到空中。但是、就像是等着我一样、水作的巨大的枪将我包围了。
 
――〔水镜〕――
 
　我赶紧在前方扩张出水镜。从前方飞来的水枪刺入水镜。但是、没有庇护的、来自背后的水枪将我贯穿了。咳、咳哇。
 
　明明是水属性魔法、吸収却无効化了！　不、似乎减軽了、但本应该是无效的啊、为什么、为什么啊！　调查一下这个理由比较……ku！
 
　水枪的攻撃穿过、《永続飞翔》的効果被打断、我从空中坠落、巨大狼口等待着。这、这家伙！
 
　无视了我的意志、脚上的黄金妃动起来。一瞬间滞空了、将迫近的巨大的嘴避开、踢着狼头的眉间飞跳起来、就这样飞起。干得漂亮、黄金妃。
 
　然后、我在像是石头的东西制作的舞台上着地。一瞬间被打得破烂不堪呢。该死、这家伙、好强啊。好强啊。你也足够、成为世界之敌了啊、不是吗？
 
　啊啊、该让分身体参戦了吗？
 
　因为没有站到这个舞台上吧、并没有被当作敌人呢。我也、因为好胜、没有让分身体参戦呢、不、但是啊、输掉的话可不是开玩笑的啊。不不、这样太逊了呢。嗯、最后的最后、实在没有办法的时候再说吧。
 
『稍微、等一下』
　我放出天启。然后我的背后、在呼出的气息喷到我的距离、有什么行动停止了。喂、从正后方过来了吗。好危险、好危险。
 
『乞求饶命吗？』
　巨大蓝狼呼出的气息喷着我。
 
『呀、就像是你用了自己的真正姿态一样、我也想要変身呢』
　从我背后的蓝色的狼那里、传来了笑声。
『绝招……吗。你以为我会允许吗？　瞬时使用隠藏的力量――这样的程度呢』
　呀呀、我的《変身》技能、相对厉害哟。绝対、让你惊讶呢。
 
『不是想跟强者戦斗吗？』
『时间和场合不允许啊。要是没有斯塔麦恩大人和女神大人的事情的话、等一下也无所谓呢』
　真的、坏心眼的狼啊。
『那么、这么特意的进行对话。做好准备了吗？』
　啊、不、不好意思。还以为能争取到时间呢ー、不不、不使用这个技能可是不行的啊、那么……。
 
――〔神・冰墙〕――
――〔神・冰墙〕――
――〔神・冰墙〕――
 
　在我自己周囲覆盖冰壁。但是、这个墙壁、马上就会被破壊了吧。
 
――〔冰棺〕――
 
　我、对自己使用了冰棺魔法。将我的身体纳入冰棺中、这个棺开始变小。这样总算能作为防御墙壁使用了吧！
 
――《変身》――
 
　在这个将要关闭的冰棺中、我被茧包裹。啊啊、要是能一瞬间変身的话、也不用做这么麻烦的事情了啊。这样的、这种时机、被袭击的话、一発就玩完了呢。
　这个芬里尔、在変身中不会袭击什么的、这样的令人敬佩的话、这家伙绝対不会说呢。啊啊、现在的茧外、也能听到嘎吱嘎吱的削砍的声音呢。
 
　嘛、来得及。 