========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-06-21 23:04
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
随看嘎吱嘎吱的削砍声音、有什么碎散的声音在茧中响起。冰棺终千破了吧。
 
但是、
 
但是、啊！
 
我也破茧而出、伸出了『手』。像是将茧撕裂一样、兩手伸出、就這样突破一一将其摒住。
 
一一《力滋强袭》一一
 
我将芬里尔马上就要閉合咬紧的牙齿握住、举起他的巨体、就这样投掷出去。哟哩。
 
我轻轻的 pang pang 拍手、就这样从茧中出来。
 
一一《魔法丝》一一
 
一一《换装》一一
 
马上使用《换装》技能、用《魔法丝》編織衣服、然后将雨之服缩在身上。
 
来得及呢。
 
来到茧外、看到脖子彎曲状態、趴在舞台上的芬里尔、一臉驚訝的表情看著我。
 
驚訝吗？这就是我变身后的身姿啊！那么、当然、虽是名字和植族都变得很奇怪的现在、但和之前的变身状憋似乎没什么改变泥。芋虫状憋的時后、是足的颜色改变了、还能以那种身姿使用上位魔法。但这个是用技能变身的吧。
 
『这个身姿、简直就像是天竜族一样。岚、越来越不明白、你到底是怎样的存在了啊』
 
蓝色的狼摇摇颈、抬起巨体、就这样重整体势站起来。随看他的動作、地面摇晃起来。仅仅只是体型变大、就相当有威脅呢。
 
蓝色的狼的脖子咔嚓咔嚓的鸣响活勤看。总觉得、是很微妙的人类才有的動作呢。
 
『那个人型化的技能、是你的绝招冯？』
 
随看这话、蓝色的狼吠叫看。然后、蓝色的狼、被蓝色的「气」包裹起来。 
 
……。
 
冶愈傷势、而且持续回復HP、SP、MP吗？喂喂、那到底是怎样的破壞技能啊。这个如果在游戏里的话、就会当作BUG处理了呢。嘛、嘛、回復速度看起来遲缓的慢悠悠的、只要超过他的回復能力的攻擘就可以了呢。即便如此、也是使用了相当卑鄙的技能、不是吗。
 
「是为了使用绝招而做的準備啊」
 
我总之更強呢。说起来、现在的我的身姿、应该跟分身体一模一样呢、但這家伙、明明没有作出跟分身体那時一样的反應、反而很确定是我的本体呢。嗯、谜啊。
 
蓝色的狼浮起用水制作的巨大的槍。水之长矛魔法吗。而且是上位化的呢。
 
嗯？
 
奇怪啊？
 
好像有些微妙啊。
 
我用右边的红色的瞳魔法讀取。 
 
……星水之长矛？
 
呈水之长矛？
 
世界变得缓慢、我不断讀取魔法情報的過程中、带有星属性的水槍放出。動作慢悠悠的水槍向我迫近。原来如此、无法反射、无法吸收、是因为带有上位属性、星属性吗。这也是複合魔法吗。
 
然后站在眼前的蓝色的狼、不止什么时候被水作的东西代替了。因为是红色的瞳、所以注意到了、水作的形体什么的、还真是灵巧的模拟啊。然后、他自身、以他驚異的身体能力、绕到了我的背役後。明明在正面、卻突然受到了来自背後的攻擘、是这么回事嗎。
 
但是、这次我有好好的看見呢。被魔法牽制、再打出必殺一擊、似乎是芬里尔的必勝模式呢。无论是小型、还是变大后、这种倾向都未曾改变呢。
 
我左手向迫近的水槍伸出。那个、是混入了星属性呢？
 
一一［星水镜］一一
 
出来、出来了咧、明明是第一次呢。果然、讀取情報就是强啊。向从背後迫近的芬里尔伸出右手。
 
一一［星水之长矛］一一
 
生出缠绕星属性的水槍、就这样命中芬里尔。
 
芬里尔放出的水槍被水镜跳回去、霧散了。然后、想要咬过来的张開大嘴的芬里尔、水槍突刺。水槍在芬里尔的口中炸裂、芬里尔一脸鳖讶的表情转过身。这次有好好的反射呢。那么、继续！
 
一一《永續飛翔》一一
 
一一《回踢》一一
 
一一《力量强袭》一一
 
对一脸驚訝表情的芬里尔、使用《永續飛翔》技能飛起。就这样、在他巨大的侧面、用黄金妃《回踢》炸裂。加上《力量强袭》的威力、芬里尔被吹飛了。
 
芬里尔就那样驚訝的表情撞上舞台、弹起一次。仅仅只是那个巨体跳起的振勤、都很恐怖呢。这要是大意的话、可是会被压死的啊。那么、这家伙、就这样、结束了……不可能啊。
 
芬里尔马上重整体势、站起来。
 
『真让人鳖讶啊、这个……』
 
还用你说！
 
一一［星火之长矛］一一
 
一一［星水之长矛］一一
 
一一［星木之长矛］一一
 
一一［星酸之长矛］一一
 
一一［星地之长矛］一一
 
一一［星夙之长矛］一一
 
一一［星光之长矛］一一
 
一一［星暗之长矛］一一
 
一一［星起源长矛］一一
 
就像是将芬里尔巨体包围一样、浮起 9根 9种屬性的槍。放出念話的芬里尔、张著大嘴、一脸鳖讶的表情。
 
就这样 9色槍向芬里尔降注过去。
 
被槍貫穿、芬里衣大聲咆哮着。
 
我也、相当强吧？ 