========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-06-21 23:08
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
『还真是能干啊』
　芬里尔放出念話。正如所料、就算是芬里尔也不是無傷的呢、巨体全身都受傷不軽。
『越过了我的ＳＰ的话、难道是有《貫通》技能吗……不、那个技能应该没有呢。难道是星属性？』（《貫通》是拳士系的拳圣的技能）
　这时、那满身傷口的蓝色的狼看向我这边笑了。
『别介意、自言自语啊』
　芬里尔被蓝色的「气」包裹、虽然很慢、但傷口开始癒合了。
 
　是啊、自言自语啊。
 
　那么！
 
――［星火之长矛］――
――［星水之长矛］――
――［星木之长矛］――
――［星酸之长矛］――
――［星地之长矛］――
――［星風之长矛］――
――［星光之长矛］――
――［星暗之长矛］――
――［星始原长矛］――
 
　同样的再来一次！
 
　９根９属性的槍浮起、将满身傷口的芬里尔的巨体包围。那么、接招吧。
 
『同样的技能、是在小看我吗』
　技能？　是魔法吧。
 
　在芬里尔足下、生出如同黒色液体一样的物質、就像要他的脚缠住一样延伸着、在周囲回旋着。我放出的９根９属性的槍、被黒色液体的鞭子一样扫打消滅了。怎么可能！　什么啊、这个黒色液体是？　啊、嗯？
 
　不、并不是所有的槍都被消滅了。只有始原属性的星始原长矛没有消滅、留下来了、将芬里尔的脚貫穿了。但是、芬里尔完全没有注意到的様子。始原长矛是看不見的魔法槍、所以呢、并没有暴露吗？　所以、刚才的黒色液体没有反応吗？　那样就行。但是啊、看向芬里尔的反応、就像是没有受到伤害呢。还是说、连被命中了都没注意到、完全没有威力吗。
 
　啊、不不、等一下。
 
　我用红色的瞳看向芬里尔。毫无疑问。这家伙的ＭＰ削减得很厉害呢。是啊、始原长矛打掉的是ＭＰ啊。再次读取魔法的情報。啊啊、毫无疑问呢。是削砍ＭＰ和魔素的魔法槍呢。得到始原属性、是使用了《変身》技能之後才能使用発動的魔法啊。嘛、虽然也能普通的発動。但不満足効果的话、就无法詳细看見啊。
 
――［星始原长矛］――
 
　無色的魔法槍向芬里尔飛去。因为没有注意到発動吧、所以并没有回避呢。
 
『你在做什么？』
　什么都没做哟。不、虽然没看到做了什么、但觉得可疑吗？
 
――［星始原长矛］――
 
　被有趣的槍刺中了呢。芬里尔君、你的ＭＰ、不断減少了哟。嗯？　难难难、难道削砍魔素的话、ＥＸＰ也会被削砍掉吗？　这里啊、是等級的世界啊、那个被削砍掉的话……等級不就下降了吗！　不、吸收了的话、等级下降不是很奇怪吗。在有等級的世界、等級下降的効果是最強是最悪劣的魔法啊。我要是被打中的话、一定会発狂的。
 
――［星始原长矛］――
 
「那个黒色液体是什么啊、很让人在意啊」
　是有点在意呢。
 
――［星始原长矛］――
 
　然后、为了争取時間、跟那家伙搭话、放出話題、ＭＰ和ＥＸＰ不断削减呢。
 
『吼噢、很在意这个吗。这个有着各种各样的称呼。魔素、魔法、暗物质、陈旧物质……魔法的源、是这个世界的源啊』
　怎么、那个。魔素、不是在这周围漂浮的各种各样颜色的靄气吗？　那个是根本的源头吗？
 
――［星始原长矛］――
 
　一边持续对話、一边不断発動始原槍。老老实实的的作業、这个为了获勝是很重要的呢。
 
「也就是说、你能操纵那个力量吗」
　听到我的话、缠绕蓝色的「气」的芬里尔摇摇头。
『说不上是操纵呢。是借用啊』
　芬里尔也是、为了让蓝色的「气」回復傷势和ＭＰ、也在趁机争取時間呢。
 
――［星始原长矛］――
 
　芬里尔哟、完全中了我的術啊。就在你回復的时候、已经不知不觉的被削砍了哟。
　ＭＰ变成０的话就会昏倒了吧、那样的话、就算不将这家伙殺掉、也是我勝了呢。多么優雅的勝利啊。
 
――［星始原长矛］――
 
　这是、放出下一槍、芬里尔被貫穿时、纏绕的蓝色的「气」消失了。奇怪啊？　ＭＰ已经没有了吗？
 
『你、你、做了什么！』
　刚才的轻松自如的態度、就像是假的一样、突然变慌张的様子、放出念話。哎呀呀？　啊。或许随着魔素的削砍、等級下降了吧？　纏绕的蓝色的「气」、是跟等級有関係的技能吗？　应该差不多吧。
 
「不、什么都没做？」
　总之、歪头掩饰过去。
『等、等級下降了。而且ＭＰ也、你做了什么！』
　看起来非常生气的様子啊。
 
――［星始原长矛］――
 
　只是看不見这一点、就是最最大的优势呢。嘛、需要做的就是老老实实的的作業呢。
 
『不能大意的家伙呢。没关系、侵蝕度再稍微上升一些吧』
　芬里尔足下轱辘轱辘的回转的黒色液体、更加向上缠绕。这个像是芬里尔绝招的感觉呢。
 
　然后、这時。
 
「芬里尔、在玩什么啊？」
　不知从何処响起声音。
『斯塔麦恩様、现在马上排除。稍微给些時間』
　这个声音、是名为斯塔麦恩的天竜族啊。不知怎么、芬里尔的口気有点像是中間管理层的職位――那种样子、就像是没看見我呢ー。
 
「没错呢。是守护这个星神殿的星獣的职责呢。排除？　理所当然啊。为什么、不认真呢？」
　听到斯塔麦恩的话、芬里尔发出嘎吱嘎吱的声音。是咬紧牙齿的摩擦声吗？
『但是、那个、原本……』
「是的、没有時間了」
　原本只是到芬里尔大腿的黒色液体、迅速将芬里尔侵蝕覆盖了。
『ku、怎么会……qi。嵐、你勝了』
　就像是从黒色液体中逃走了一样、只露出脸的芬里尔放出念話。然后、他的脸马上就被黒色液体包裹住、消失了。什、什么啊？　我勝了？　这家伙在说什么啊？
 
「抱歉了。因为任性的使徒的关系、让世界之敵的你感到无聊了吧。接下来就是本场了」
　外野的星獣们、被黒色液体包裹。发、发生了什么事？
 
「全員都来做你的对手呢。每一个都跟刚才的芬里尔一样、甚至更強、绝不会让你无聊呢」
　响起了欢乐的如同孩子般的笑声。这家伙！
 
　黒色液体硬質化、就像是黒色鎧甲一样、纏绕着的巨大的狼出現了。他的眼瞳散发赤色光芒、完全感觉不到刚才为止的理所当然的意志之光。外野的各种各样身姿的星獣们、也变成了被黒色鎧甲覆盖的身姿。
 
　这、这家伙、别开玩笑了！ 