========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2020-06-21 23:11
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　眼前的是覆盖黒色鎧甲的像是芬里尔的东西、然后周囲是、跟这个芬里尔同样強度的数百星獣。完全都是为了殺我而来呢。
 
　……。
 
　我所担心的是、其他的、其他的太陽神殿、月神殿、不会也是这种感觉的吧。无法帮忙的我的负面情绪、力量不足的厌恶感。啊啊、但是、但是啊。首先要处理眼前的状況啊。
 
　在这期间、再不選択让分身体参戦的话、是不可能了。即便如此、二対数百吗。周囲的星獣包围过来、无路可逃啊。对付这样的集団、要想無傷勝利是非常困難的啊。擅长集団戦、在某种程度上、不会負傷的话、就只能用《変異》技能了。
　《変異》技能、吗。
 
　《変異》技能的吐息的话、可以広範囲殲滅、非常适合现在的状況。但是啊、在使用过《変身》技能的情况下、《変異》技能真的就是绝招了啊。这个用掉的话、就没有之後了。即便被芬里尔咬掉了左上半身之後、也能使用《変身》技能、变回原来的样子、必要的时候当作再生技能使用呢。不――现在可不是想这些的时候啊。要是不能处理这个场面的话、就没有接下来了呢。而且、我并不是来阻止女神的、并不是来与女神戦斗的。没错呢？
 
　……。
 
　好的、使用吧。
 
　問題是、现在、正在使用《変身》技能啊。以前、从来没有在使用《変身》技能的状況下、使用《変異》技能、无法承受这个負荷什么的、突然昏倒什么的、现在的状況、不会发生那种事情吧、呣呣呣。
 
　坚信、现在的我没有问题吧。
 
　是的、打破这个現状的力量！
 
　全都殲滅的力量！
 
――《変異》――
 
　発動《変異》技能。
 
　这个瞬間、我的手臂、我的腿、我的身体、被昆虫一样的坚硬发光的蓝色的甲殻覆盖。什、什么啊？　跟至今为止的《変異》技能完全不一样啊！？
 
　本应在《変身》状態時生出的散发光粉的翅膀、也变成了被蓝色的金属一样的东西覆盖的翅膀。简直就像是背后长出了鋼鉄之翼啊。
　然后、脸上也被像是带有面甲一样的头盔的蓝色的甲殻包裹。是由叡智的单眼镜変化而成的吧、眼瞳部分长出了红色的遮光镜。
　此外、就像是包围守护脖子一样、長長伸出了红色的金属布、明明没有風、却在飘扬。
 
　喂喂、就显示変身英雄一样呢。这个世界、什么都有吗？
 
　……。
 
　不、并不是呢。
 
　我在使用《変異》技能之前、寻求力量了吧。我自身拥有了強大力量、才会変身英雄的吧、才会这样発動技能的吗。这个、是我的期望的強大身姿、吗。我还真像个孩子啊。
 
　但是、即便如此、这个力量、能将现在的状況打破！
　冲入襲来的集団中间。
 
――《永恒吐息》――
 
　从口中、像是吹气一样、放出将周囲凍住的青銀吐息。
 
――《箭雨》――
 
　侧臂・纳拉卡和侧臂・阿玛拉使用彩虹弓降下矢雨。
 
　牛脸星獣从我的背後迫近、手持斧子叩击过来。我、用手甲化成的蓝色的甲殻挡住。
 
――《回踢》――
 
　就这样用黄金妃回踢、将牛脸吹飛了。
 
――《命运破碎》――
 
　从吐息中钻过、迫近我的眼前的鳥一样的星獣、用剣形態的星尘、对其放出破壊運命的一撃。对鳥星獣描回星形、将黒鎧斬裂、絶命了。
 
――《百花繚乱》――
 
　对我的右手方向迫近的一団、用真紅妃放出看不見尖端的高速突刺、将他们压回去。
 
――［神・星风之守护］――
 
　对頭上飛来的無数的矢、用風之防護壁防御。
 
――［星冰风暴］――
 
　此外、对遠处的集団、放出冰和風的风暴。
 
　不止是我、切换成自动模式的分身体也動起来。举起雷霆之斧、在周囲发出光、巻起襲撃的漩涡。但是、被星獣们纏绕的黒鎧阻挡住了。分身体、似乎发现雷効果不起作用、马上将雷霆之斧投掷出去。雷霆之斧轱辘轱辘的旋转、将周囲的星獣们斬裂、又回到了分身体的手中。那之後、分身体也作为我的盾、作为我的影子隠藏起来、一点一点的对周囲的星獣作出攻撃。
 
「还真是能干啊」
　戦斗持续中、在我身边、响起了斯塔麦恩的声音。这家伙、在哪里啊？
 
「为了努力的你、特意准备了映像哟」
　这个瞬間、一直在頭顶的可疑的散发光輝的２个月亮消失了、映出了某处的神殿。
 
「首先是太陽神殿哟」
　难道、映出的是太陽神殿的状況吗？
 
　通往神殿的道路上、倒着几个人。是誰啊？　是我的熟悉的人吗？　还是守护这个太陽神殿的人啊？　不、但是、那样的话……。
 
　就这样映像移動着。
 
　在关閉的太陽神殿的門前、是脸色平静的、靠着門的坐着的欲望。欲望的手无力的伸开着、完全没有動的迹象。
 
「什么啊、什么啊、这不是魔人族吗。虽然是那样制作的、但真的有背叛女神塞拉大人的家伙吗。真的、总是在背叛呢」
　……你说什么？　那些倒下的人、都是魔人族的吗？　在途中合流、进行協力了吗？
　总是背叛！？　是啊、是对女神的背叛呢！　確实、我对魔人族没有好印象。但是啊、并不是那样吧！　為了战勝女神、為了最後的最後的、真正的最後、只能这样活着吧！　那样、那样的！
 
　这時、我的肩裂开、血噴出。看过去、长着巨大牙歯的、河马一样的星獣咬了我。该死、沉浸在映像中、忘记確認周囲了啊！
 
――《无限推进》――
 
　换成真紅妃、对河马开出大洞。受傷的部位因为《超再生》技能的力量、马上痊癒了。
 
　映像继续。
 
　太陽神殿中的映像在前進。在那里的是琼、塞西莉、索非亚、斯黛拉、埃米利奥５人、在和魔王、还有他的部下的４魔将戦斗。为什么、倒下的魔王和４魔将会在？
「索拉也会做有趣的事呢。本应该死掉的存在、也能做出同样的事呢」
　你说将魔王和４魔将復活了吗！　不、是偽物吧？　即便如此、即便如此、这些家伙！
 
「哦呀哦呀、戦斗中、不集中精神真的没问题吗？」
　该死！　这家伙、是為了诱惑我吗。
 
「接下来是月神殿啊」
　映出琼他们戦斗的映像的旁边、映出了新的画面。 