========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2020-06-21 23:20
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　映出的映像是排列着墙壁、就像是迷宮一样的場所。深处可以看见月神殿。俯瞰視角的话、可以一下明白迷宮的構造呢。说起来、月神殿的周辺、是那种感觉的吗？　嗯、还是说、这些家伙、在与我们決戦时、奖周囲改变了吗？　謎啊。
　一边看着映像、一边处理蜂拥而至的星獣群。这些家伙、確实很強、很硬、而且攻撃都很危険、怎么说呢、很単調啊。只是一撃必殺的技能或魔法的連打、感觉跟熟悉的某个笨蛋很像呢。嘛、因为数量很多、这一点还是很有脅威的、即便如此、没有会输的因素呢。
　就算是那么強的芬里尔被黒色鎧甲纏绕后、也只是变成了只会連発強力技能的固定砲台而已。是什么啊、真的、是什么啊！
 
　这种感觉的、就这么解决真是太好了！
 
　无论被強化到何种地步、但使用的人是笨蛋的话、完全不算个事呢！
 
　映像中的迷宮不断前進。真是的、嫌烦的演出啊。
 
　这个途中、映像停止了。在那里有３个紧靠一起的石像。这些石像的样子、跟探求士３姉妹一模一样。
 
　……。
 
　不、看错了吧？　那些家伙、为了守护迷宮都市、说过不会参加三神殿的攻略呢。而且、人被石化什么的、是不可能的事情啊。根本没有那种魔法啊。
 
　映像持续着。
 
　迷宮的道路残留着大量的血痕、简直就像是、引導着正解路线一样。为什么、会有这样的血？　而且没有消失、怎么回事啊。
 
　迷宮的映像前進着、穿过石壁、不久、到達了月神殿。这么说来、月神殿的守護者、露纳提库已经被我打倒了呢？　那样的话、要怎么、才算達成攻略呢？　难道、刚才的太陽神殿的守護者、名为索拉的人、能让露纳提库复活吗？
 
　映像中、神殿切换着。
 
　在那里、是在和３人女仆戦斗的１４型的身姿。３人？　那是０型、２型、还有１３型吗？　的确是能干的大姐姐感觉的０型、拿着大剣的赤髪大个子的２型、拿着大大的鎌刀的右目戴着眼罩的１３型――除此以外、其他的家伙不知消失到了何処？　操纵人偶的３型和擅长伪装的１１型已经被打倒了。但是拿釘球棒的不良４型、和装有鉤爪的另一个６型、戴着眼鏡、拿着大大的盾的９型、应该也在才对。怎么回事啊？　其他的家伙没有参戦吗？　还是说、在到达月神殿之前已经被１４型打倒了？　嗯、那样的话、在前往神殿的途中被打倒的可能性更高呢。
 
　１４型咻咻的身姿消失了、一边玩弄着２型和１３型的攻撃、一边戦斗。哦、３対１也没什么问题呢。不愧是１４型啊！
 
「機械人偶互相之间、前面的人们显得很是愚蠢吧」
　听到斯塔麦恩的话。所谓機械人偶、１４型確实是废品呢、即便如此、也是可愛的废品啊。是我的伙伴呢。
 
　映像继续深進。
 
　在那里的是、希洛尔和蜜柑二人、在与克洛亚戦斗。果然、是克洛亚、吗。虽说是没办法的事情、变成了敵人吗。
「似乎拿着让死去的索拉復活的聖遺物、但这样看来、意外的是挖掘出来的东西吗」
　克洛亚酱在『世界樹』中死去。是的、在『世界樹』的最深处、那个有遺物的場所、其实本应该长眠了。
 
　太陽神殿也是、月神殿也是、跟这个星神殿同样、似乎是非常強非常糟糕的場所呢。即便如此、大家的话应该没问题。跟我一起旅行、所以是知道的呢。
――《二重分身》――
 
　不知是第几次呼叫分身体了。这次连着持盾的分身体２号也一起出現了。这家伙又被干掉了吗……。
 
　啊、嗯？
 
　様子稍微有些奇怪呢。出現的分身体２号、他的手中、还拿着一面新的盾。奇怪啊？　那面盾、好像在哪里見过啊？
　分身体２号冲向分身体１号、二人互相点头。然后、就这样加入了与星獣们的戦斗中。不回去也没关系吗？　与拳聖、剣聖的戦斗结束了吗？　克尤大叔他们、平安無事吗。非常不安啊……。
 
　一边看着太陽和月、二个神殿的戦斗、心里做着応援、一边与星獣们戦斗。星獣们的数量不断減少、我们这边变得有利。
　我的身体不知疲倦、吸收着ＭＰ和魔素、无论多少都能回復。通常的话、受到物量的压制、就会疲惫、变得越来越貧乏。但是、我并没有那样。感謝这个身体。要不是这个魔獣的身体、而是普通人的话、这个難局就无法越过了吧。
 
　啊啊、我们的勝利啊。
 
「呼呼哼、差不多我不参加也不行了呢」
　正如说的那样、空间扭曲、从里面出现了天竜族的斯塔麦恩。躲藏在那种地方了吗。
「终于出現了啊」
　听到我的话、斯塔麦恩嘻嘻笑了。
「我呢、可不会像露纳提库那样天真大意呢」
　随着斯塔麦恩的登場、周囲不知从处、响起了pop（流行音乐）感觉的曲子。
「音楽一响、我就戦意昂揚啊」
　真的、这些家伙、太小看我们了吧。
 
　出現的斯塔麦恩両手举起。这个瞬間、頭上的映像消失了、星空浮起。
「星云流（Nebulastream）」
　我们的周囲、站着的場所、就像是取代了宇宙空間一样、星星瞬间变成了黒色空間。星星开始膨胀、在我们周囲回转、包围、然后降下。
「你们、还打算获勝吗？」
　斯塔麦恩歪着头微笑着。这个是星属性的魔法吗？
 
　渦巻星星、将我们周囲的星獣们吞没、吃掉。这个、可以说是这家伙的绝招、最強技能啊。但是、呢！
 
　分身体二人持盾合立、将我庇护住。
「与芬里尔的戦斗、事実上是最後的戦斗。因为你做了没有必要的事情、你才错过了戦勝我时机啊」
　我让分身体退下、走到前面。
 
「之後、只剩下被星星吞没而死、还不服输吗？」
　斯塔麦恩笑了起来。
「你将我推上了更高一階了呢」
　我伸出右手。是的、我的瞳、読取了这个魔法的情報。现在的这个変異変身的状態、是可以做到的。
 
　操纵那家伙的星云流魔法的流动、转向那家伙自身。
 
「怎、怎么可能！？」
　然后、斯塔麦恩、被自己放出的星雲流吞没了。嘛、正如所料、不会就这么一撃结束呢、但是、对我来说、你的攻撃已经没用了。 