========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2021-05-19 04:53
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　星星闪烁消失、其中斯塔麦恩出現了。
 
　斯塔麦恩手臂放在另一只手上、肩膀喘息着。看起来、相当的疲惫啊。说起来、因为这家伙的魔法、周囲的星獣都消飛了呢。完全是自爆魔法啊！
「你、你做了什么、做了什么啊！」
　没什么。只是読取了魔法的情報、逆転了発動対象而已。只要調查情報就能得到、大概、我也能使用同样的魔法了吧。不了解我的情况、轻易的使用魔法、是你的错呢。
「在地面上、我们是最強的啊。明明是塞拉大人创造的最強的存在、岂是你能相比！」
　因为ＳＰ層很厚、斯塔麦恩很快恢复精神、向我乱叫起来。
「但是、怎么看、似乎頭脑并没有『制作』成最強呢」
　这个斯塔麦恩也是、那个露纳提库也是、真的、就是小人啊。
 
「像你、像你这种东西！」
　戴着星冠的少年身姿的斯塔麦恩颤抖着。怎么了？　颤抖就能燃烧吗？　发烧了吗？
 
　啊、对了。十分难得、就试着使用刚才的魔法吧。
 
――［星云流］――
 
　周囲被暗闇关閉、星星散发光輝。然后、以斯塔麦恩为中心、生出星星的漩涡、包围过去。哦、出来了、出来了啊。很轻松呢。
　嗯？　这、这个、ＭＰ减少了上千左右。虽然ＭＰ以惊人的气勢回復着、但完全追不上啊。什么、这个魔法。这家伙使用了这种魔法吗。这么考虑的话、確实、这家伙是地面上最強的啊。不、嘛、因为有我在、你能算第２吧！
 
　星星闪烁消失後、是马上就要倒下的斯塔麦恩。
「为什么、你、能使用这个魔法！」
　怎么说呢、非常绝望呢。但是啊、因为肯定是星属性的、还以为对拥有星属性的斯塔麦恩来说、应该没什么効果的感觉呢、但似乎很不错啊。嗯、星属性竟然如此優秀吗、还是说、斯塔麦恩并没有星属性耐性吗、到底是哪个呢。
 
「呐、为什么星属性魔法、会造成那么大的傷害啊？」
　我坦率的搭话、斯塔麦恩更加哆哆嗦嗦的颤抖。
「星属性是貫通属性、很难防御……哈！　不行不行、我不能进入你的节奏呢」
　唉ー、是吗ー。之後、再打一発的话、估计就能打倒了吧。
 
「也就是说、像这样的、啊！」
　本打算偷袭、从斯塔麦恩那边放出发光的聚集星之力的槍。我赶紧読取魔法情報。星爆裂（burst）魔法吗。星属性版的槍魔法吗。那么、因为是星属性、拥有貫通效果。这个、相当危険啊。
 
――［神・星水镜］――
 
　在飛来的星槍前、生出水鏡。然后、就这样弾飛了。哦、不愧是拥有貫通属性、想直接反射给对手是不行的啊。但是、可以好好的弹开呢。
「哎？」
　斯塔麦恩很是驚讶的看着我。那个、星爆裂魔法吗。是这样的吧？
 
――［神・星爆裂］――
 
　制作出比斯塔麦恩制作的发光星槍、更加巨大的星槍。然后、就这样向斯塔麦恩投放过去。
　一脸驚讶表情的斯塔麦恩、一瞬间恢复认真的表情、从地下呼唤出黒色液体、以其为盾。
　尖鋭的星槍、一边将黒色液体削砍吹飛、一边向斯塔麦恩襲去。斯塔麦恩拼命的操纵黒色液体、阻挡着、就这样总算是改变了方向、向上方偏转了。然后、从黒色液体的隙間、看到了斯塔麦恩的脸、他正看向我这边、一副得勝的笑脸。哈、是这样吗。
 
――［神・星爆裂］――
 
　就这样放出下一个星槍。
「怎么可能、这、这个」
　斯塔麦恩像是受到驚吓一样、看着我。但是、想起了什么吧、马上做出令人讨厌的笑脸。什么、还很轻松嘛。
 
――［神・星爆裂］――
 
　制作出另１根星槍、就这样放出。这个星槍也用掉了相当多的ＭＰ呢。虽然不太清楚最大ＭＰ的数値、但下一槍、不稍微等会儿是放不出来了。但、这样就足够不是吗？
 
　斯塔麦恩両手伸展。伸出的両手的前方、展开了黒色空間、从里面伸出手。然后、拉出了什么、将其作为盾。
 
　那个、是２匹白虎。这些家伙、是这个舞台入口的那２匹星獣吗？　確实舞台上的星獣、因为魔法的关系、几乎都死絶了呢、所以只能用剩下的这些家伙当作盾了吗？　这家伙、真是差劲的家伙啊。
　星槍被白虎挡住、消滅了。被星槍命中、白虎……没命了。恐步的威力啊。说起来、一想到挡不住、就马上舍弃同伴当作盾使用、这家伙！
 
　在这家伙做什么之前、还是完全的击潰比较好。等待ＭＰ回復、連続放出魔法。应该已经没有防御手段了吧。 