========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-06-21 23:41
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「对了、做点有趣的事情吧」
　随着斯塔麦恩的话、上空再度、映出映像。
 
　那里、再次出现了太陽神殿和月神殿的映像。但是、但是之前的状況已经改变了。
 
　太陽神殿的索拉、放出了火柱一样的魔法、为了守护斯黛拉、紫炎魔女挡在前面、就这样燃烧起来、崩溃倒下了。一个人与復活了的４魔将和魔王为对手的琼、没能赶上。
 
　月神殿、不知什么原因、感觉变重了似的１４型的行動、十分迟鈍、没能回避２型的大剣、她的身体被斬刻。即便如此、１４型看准机会、将身体隐藏在凶悪护手后面、不断承受着攻撃。
 
　太陽神殿的戦斗还在继续、索拉对塞西莉放出熱線一样的魔法。注意到这个、琼为了守护塞西莉、举起盾冲过去、熱線将盾和琼貫穿、也将身後的塞西莉也貫穿了。二人一脸驚讶的表情倒下。
 
　月神殿、希洛尔、蜜柑和克洛亚的戦斗仍在持续。为了防御克洛亚挥舞着、開花一样形状的剣、希洛尔将短剣举起。但是、那个短剣被切断了、希洛尔被異質的剣迫近了。这时、小个子的蜜柑的身体被切割、異質的剣被手甲挡住。不、没能挡住、刃将手臂切成两半。但是、就算是这种状況、蜜柑还是笑了起来。
 
　……。
 
　什么、这个状況是？
 
　跟之前的情况不同、大家都陷入危机了啊。
 
　不、等一下。
 
　仔细想想。仔细想想啊。
 
　很奇怪呢？　这个时机、大家都陷入危机不是太奇怪了吗。比起那个、啊。
　我们应该是分别出発的吧？
 
　首先是乘坐羽猫的、琼、塞西莉、索非亚、斯黛拉、欲望。
　接下来、是乘坐法特船長的奈奥希斯号的、１４型、希洛尔、蜜柑、古路空、夸陀罗大叔二人、卡茨露伽、乌露瓦斯、泽洛塔的探求士３姉妹。
 
　然后最後、是我们、克尤大叔、索多·阿哈特桑、博恩君带领軍隊移動出発。
 
　然后、为什么、我们会同样的时机在戦斗啊。时机这么重合、会有这种偶然吗？　太难得了吧。
 
　那样的事情、正是因为、神的存在、操纵了運命吗、那种奇跡一样的力量在起作用吗！
 
　原来如此、是这么回事吗。
 
「打算争取時間吗？」
　我的话飛出、跟我一起看着映像的斯塔麦恩、一脸看到不可置信的东西、一副不可思议的表情、对我的话有了反応、直到刚才的表情、就像是骗人一样、变成笑脸转向我。
「是哦、正是如此哟」
　斯塔麦恩很高兴的微笑着。还有绝招吗。相当轻松呢。
「女神塞拉大人禁止的力量、将其解放」
 
　……前言撤回啊。
「那个绝招、是连女神也无法应对的吗？」
　听到我的话、斯塔麦恩、就像是故意似的、大大的叹了口气。
「恐惧我的心情、是可以理解的、塞拉大人无法应对？　那种力量、在这个世界上是不存在的、这可是常識呢」
「那么、你的绝招、也没什么了不起的呢」
「哈、笨蛋吗？　呐、笨蛋吗？　塞拉大人、是这个世界的創造主吧？　創造主。你知道这代表什么吗？　什么都能做到。注意到这种事情的你、反而更奇怪呢」
　在做出什么之前、要完全将其击潰呢、这家伙、怎样都要击潰。虽说是女神能够应对的力量、要是无法应对那个、只会被女神小看而已。那个、开玩笑一样性格的女神啊、要是没有同样的力量、连对話也不可能啊！
「一边絶望一边听」
　斯塔麦恩交叉手臂、鄙视着我笑起来。
「我们三人的体内、封印着曾经的、从影子里支配旧世界的三柱邪神」
　突然说起了邪神之类的呢。不止是女神、邪神也有吗、唉ー、这样啊ー。
「三柱邪神、長兄卡萨特、次兄克莱翁、末弟菲亚兹」
　这家伙、打算从邪神的説明开始吗？　这也是为了争取時間吗？
「塞拉大人、无法毁滅这个力量、除了将其封印到了我们身体中、别无他法」
　女神还真无耻啊。刚才还说是創造主呢、说得那么厉害、这又说不能毁滅、不是自相矛盾吗？　是这样吧。
「现在、在这里、就唤醒在我体内的沉睡的三邪神的一柱菲亚兹的力量」
　好的好的。是什么啊、果然、在这样的对话的途中、将这家伙打倒才是正解的感觉呢。但那个邪神、似乎拥有很厉害的力量呢、但是啊、现在、将你打倒的话、殺掉的话、就结束了吧？　因为、这家伙的話如果是真的话、我殺掉的露纳提库的体内、也沉睡着邪神吧？　他就没有唤醒呢。
 
　总觉得、这个、这些家伙体内封印的邪神什么的、也像是女神的遊戏的感觉呢。也欺骗了这些家伙、使其相信、将不太明白的东西植入其中了吗？
 
　那个女神、性格似乎很坏呢。 