========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-06-16 23:12
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　来到甲板、从这里飛降一样来到船下。
「嵐！」
　琼也一样从船上飛降、看着我点点头。
『斯黛拉、路线是？』
　想着或许会知道、向斯黛拉確認。但是、斯黛拉摇摇头。那么、对了！
『索非亚？』
　听到我的天啓、紫炎魔女大大的叹了口气。然后、看到这样的羽猫、不知何故在空中捧腹大笑翻滚起来。这家伙、一点猫样都没有！
「主人、差不多、该教教这家伙的自己立場是怎样的了」
　１４型想要抓住羽猫。但是、羽猫将其回避开。那个、１４型酱？　１４型和羽猫騒乱喧嘩着。争斗只会发生在同等级呢！　现在可不是胡闹的时候啊。这里、暂且、也算是敵人的根据地吧。这样騒乱真是没问题吗！　真是的、一点儿緊張感都没有。
 
「嵐、只要前進就好了喏呷」
　塞西莉亚公主从船上的甲板――向城堡中飛降下来。啊啊、是啊。现在没什么好迷茫的了。無視羽猫和１４型前進吧。
 
　啊、对了。
 
――《分身》――
 
　使用冷却结束的《分身》技能、叫出分身体。分身体拿着槍形態的星尘、我自身拿着真紅妃。
 
『自己作为伏兵、隠行前進』
　听到我的天啓、琼点点头。嘛、作为我的代替、将分身体放置过去！
 
――《隠形》――
 
　使用《隠形》技能、我自身隠藏起来。因为是敵人的根据地呢、最好小心行事。
 
　那么、前進吧。
　在安静得可怕的城堡深处、大家向上方奔跑着。途中、希洛尔发现了陷阱、将其解除了。
「希洛尔、不是落穴真是太好了」
「呣呼ー！　用那个诺阿鲁吉桑的脸和声音说话、真是太让人生气了！」
　用分身体开着玩笑、总觉得、希洛尔哼哼生气了呢。啊、在学院、使用了这个分身体、做了各种各样的事情、真是很有趣呢。
 
　说起来、不止魔族的影子、连魔獣的影子都没看见啊。
「也没看见其他魔族的身姿呢」
「是的……。我想、其他的人都应该在地下」
　听到我的疑问、斯黛拉回答道。
「是吗？」
　斯黛拉点点头。
「是的。那个……魔族的人所说的幻影体……没有那个的话、他们只能在地下依靠机械人偶的帮助……但是、只是为了活下去而生活。现在、能戦斗的人……几乎没有了」
　我、听到这话、想起了被拘束在冰宫里的、只是作为电池而活着的弗里康的本体。
 
　是、是什么呢。越是了解魔族的事情、就会从胁威、恐怖的敌人、憎恨的对手――从那样的印象中、变成悲哀、可怜的生物呢。这样、很糟糕啊。接下来、明明就要与魔族的王戦斗了、同情只会让戦斗的意志变得迟钝呢。嗯。
 
　邪恶就是邪恶、没有同情的余地、希望将其击败、就当作是我的任性吧。
 
　不断的前进。
 
　我们在通路中持续前进、不久、看到了大大的左右对开的大门。哦、到最后了吗？
「岚！」
　琼出声招呼、**纵分身体的头、点了点作为回応。
「大家、准备好了吗？」
　分身体转身向大家看去。
 
　琼架起王者之盾、精力充沛呢。
　斯黛拉似乎有些紧张、但有着下定决意的坚定眼神。
　紫炎魔女索非亚担心的看着斯黛拉。
　塞西莉亚女王交叉手臂、挺起胸膛、干劲十足啊。
　希豆里咻咻的吐着舌头、用带有很强责任感的眼神看着大家。
　希洛尔架起短剣、毫不大意的警戒周囲。
 
　蜜柑自然而然的站立着。
　１４型和羽猫……跟平时没什么区别呢。
 
　大家、都没问题呢。
 
「说起来、这门看起来很重呢」
　感觉很难打开的样子。
（１４型）「主人、我……」
（蜜柑）「主人、那就由我打开吧」
　蜜柑立刻行动走过去、把手按在大门上、推开。随后像是追过去一样的１４型也伸出手、开门。
　怪力组合终于打开了、到底是多重的门啊。这样的话、出入不是非常麻烦吗？　还是说、这门本来是通过开关打开的吗？
　打開的、是緩緩的鉢状的房间。外周部分的上面可以看到通路。简直就像是闘技場的舞台一样。
 
　然后、这里的中心部分、站着一个男人。
 
　就像是在等着我们一样、男人歪着的笑脸看着我们、拍了拍手。
「欢迎光临、群魔殿」
「你就是魔王吗？」
　听到分身体的话、男大大的叹了口气、耸耸肩。
「让你们中擅长的鑑定的人、確認一下不就好了吗？　能来到这里的人、难道说不能使用吗？」
　魔族是无法鑑定的吧？　嘛、嘛、暂且、鑑定一下吧。
 
【名前：欲望（Desire）】
【種族：魔人族】
 
　哎？　魔人族？
「魔人族吗」
　听到分身体的话、男人吹着口哨回応道。
「正解。果然是有鑑定的啊」
「你是守护这里的守卫吗！」
　琼叫道。
「不是、我只是根据与魔族的約定、赶到这里而已。我们魔人族是很讲信用的」
「什么啊！　背叛、欺騙、这不都是魔人族做的吗！」
　蜜柑叫道。
「笨蛋啊！　为什么、要跟敵人讲信用、没有必要啊。为了获勝、无所不用其极才是正常的吧」
　確、確实呢。这么一说、的确是这样呢。
「那么、斬了吧」
　蜜柑将手放到腰间的刀上。蜜柑酱本来就是脳筋呢。不是敵人就是伙伴、只会这么判断呢。
 
「喂喂、等一下、等一下」
　男人慌张的摆手。但是、不能对他的表情掉以轻心。
 
　男人的正面就交给分身体吧、我自身用《軽業》技能、向外周上冲去。然后、就这样観察男人的動向。对方好像没有注意到《隠形》藏起来的我呢。
「在考虑什么？」
「没有戦斗的意志。而且、还是我这样小小的魔人族、我们怎么可能与将魔族打倒的歴戦勇者相匹敵呢？」
「有什么目的啊？」
　听到分身体的问题、男人笑了。
「我们谈谈吧。那个传说」
 
「嵐、没有听故事的必要！」
「喂喂、等一下。与旧人類有着相同的身姿、我们难道不是同伴吗」
　我出手制止了、問答無用想要冲过去的琼。
「不、我想要听一听」
在这种地方一个人等着、而且、只是想说話什么的、实在是太可疑了。
「很久以前的故事啊」
　男人一脸痛苦不堪的表情说道。
「从第六代开始、那个時代的故事啊。魔族的先祖大人、和我们的先祖、还差一歩就能将女神打倒了」
「骗人！」
　听到这话、琼有了反応、叫道。
「嘛、听着吧。結果是输了。不然我们也不会变成现在这样」
　男人自嘲似的耸耸肩。
「那時、女神改造了我们。魔族、拥有与女神相戦的力量、还是可以逃出来的。作为人生出着、什么力量都没有的我们、讽刺的是、作为人、希望以人的身姿生存――因为没有力量、所以无法从女神那里逃脱」
　改造人？
 
「女神、无法将我们、改造成像你们一样的新人類。啊啊、大概、是反抗的惩罰吧、大概就是这样的感觉呢」
　旧人類？　新人類？
「同旧人類一样、是无法处理魔素、无法『成長』的種族、作为新人類敵人的種族――被改造成了魔人族啊」
　哎？　也就是说、怎么回事啊？　魔人族并不是魔族、真的是名为魔人族的種族吗？
　男人、取出在哪里見过的挂坠。
「这个、是魔族制作给我的。真不错呢、你们、可以成長。我们、只能使用这个、将魔素聚集其中、在某种程度上、可以做到跟成長相同的事情呢。即便如此、也是有限界的」
　成長、是指等级提升之类的吗？
 
「主人――」
　蜜柑对分身体耳语着。啊啊、注意到了。
 
「你们、魔人族的目的是什么啊？」
　听到分身体的话、男人大大的叹了口气。
「目的？　就是与你们新人類敵対啊。女神就是这么改造的呢」
　听到男人的话、『我』行動了。
「无法相信si。女神大人怎么会……」
「不相信也没关系」
　男人自嘲的笑着。
 
「你到底是什么人？」
　听到分身体的话、男人回答道。
「鑑定不是已经読出来了吗？　我是魔人族族長、欲望。是的、那个女神制作的傻瓜一样的名字的统领７个氏族的族長啊！」（标题应该是统领７大罪的欲望。。。）
　男人叫着、轻蔑一笑。
 
　但是、什么也没有发生。我是不会让其发生的。
 
「这么長的話、是为了呼叫伏兵而争取時間吗？」
　是的、外周出现了其他的魔人族呢。大概、这家伙以自身为诱饵、这期間让其他士兵集结、打着这样的算盘呢。但是、那里有我在呢！
 
「下面的人、是佯攻隊。不、因为城堡的防衛装置被阻止了呢、也有本隊吧。但、不是的、正因如此、你们才是正主呢」
「这样吗？」
「不、正因如此、我的伙伴才会来遅啊」
「為此而争取時間吗？」
「啊啊、是啊」
「那么、你的伙伴不会出現了呢」
「殺掉了吗？」
「不、只是跑到更上面去了」
「是啊、你们那么也有伏兵啊。但是、没有殺我们、虽然被女神的意志強制了、但还是相当的仁慈啊」
　我不记得有被女神強制呢。
 
「本打算争取時間、聚集兵力、从周囲一斉攻撃吧、这计策失敗了呢」
　但是、男人听到分身体、只是话耸耸肩。
 
「计策、计策、计策啊」
　男人又坏笑起来。
 
　嗯？　等一下。这家伙は、为什么、这么轻松？
 
「是的、我的目的的确是争取時間。然后、已经说过了吧？　我们不是你们的敵人啊！」
　嗯？　认为聚集兵力也无法获勝了吗？
 
「计策、呢！　是无论怎样的場合、无论怎样的情况、为了達成目的、都有筹划万全呢！」
　男人叫喊着。
「难道！」
　目的真的是争取時間吗？
 
「即使是你们没有回应对話的情况、也会拼命的、而且是、不惜代价的戦斗、争取時間啊。有准备好了那時的计策呢！　感谢你没有夺走同伴的性命」
「你、难道。魔人族、至于那么为魔族卖命吗！」
　听到分身体的话、男人大大的叹气回応道。
「这个也说过了啊？　我们魔人族是很讲信用的」
 
　然后、从这个鉢状的房间上面、传来了大大的声音。
「似乎赶上了呢。魔族的王、覚醒了」 