========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-06-21 01:57
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「来了哦、来了哦、来了哦」
　斯塔麦恩把手放到腰间、开始蓄力。然后、他周囲生出黒色液体、将斯塔麦恩包裹。体内封印的邪神、应该是使用了这个力量吧、将黒色液体呼唤出来了吗？　不是身奇怪吗？
 
　变成了黒茧。
 
　然后、出生。
 
　茧一口気膨張、弾开、从里面生出了长着蝙蝠一样的翼、两只脚站立的巨大的竜。
 
『呼呼哼、涌现了、涌现了、涌现了哟』
　斯塔麦恩的身姿改変了。天竜族什么的、最後是化竜吗。已经无法普通的说话了吧、所以才使用念話了吗。天竜族基本都会念話呢、是为了竜化時准备的吗、不会吧？
 
『吸收了邪神菲亚兹的力量、作为自己的东西、重新生出、这个身姿。害怕、恐惧、发抖就好了！』
　是啊、那么、去死吧。
 
――［神・星云流］――
――［星云流］――
――［星云流］――
 
　我和分身体協力、同時発動魔法。
 
【魔法组合発動】
 
　好久不见的系统消息。
 
――［神・星云流］――
 
　我放出的神・星云流魔法、和两个分身体放出的星云流魔法合在一起、变成一个神・星云流的魔法発動了。
 
　周囲被暗闇包裹、生出星星闪烁的星雲、不久、这些由气流转变为星风暴。
 
　災禍中心的斯塔麦恩什么都没做、什么都没说、什么也没留下――就消滅了。
 
　星星闪烁消失後、那里什么都没留下。几乎耗尽所有ＭＰ、马上就要昏倒的魔法呢、正如所料的威力啊。听了斯塔麦恩最後的话、就算是发抖。发着抖全力以赴的结束了呢。与芬里尔的戦斗、那样的在中途半端就结束了呢。这家伙、就是这种程度吧。
 
　分身体也因为用尽ＭＰ而消滅了。因为ＭＰ没有了啊、正如所料、即便是现在的我、也无法立刻呼出分身体了。
 
　虽然很有威力这点很好、但我的ＭＰ变空、筋疲力尽、而且分身体二人也消滅了。要是有下次戦斗的话、就糟糕了啊。这个也是不考虑时机就不能使用的的啊、真的是、非常珍贵的必殺技啊。大意的话、就会ＭＰ枯渇晕倒了呢――可不是开玩笑的啊。
 
　因为斯塔麦恩倒下了吧、周囲变成了被纯白的墙壁封閉的世界。难道、直到刚才的天空和舞台、都是只是映出的映像吗？
 
　然后、纯白的世界生出光之水滴。水滴落到地面上、那里荡起像是牛奶王冠一样的光輪。难道、这就是転送到下个場所的転送装置吗？　打倒斯塔麦恩就会出現的吗？
 
　我正要踏入光輪、这时注意到了仍在上空的、太陽神殿和月神殿的映像。奇怪啊？　这个、不是斯塔麦恩为了動揺我、而作出的假象吗？　为什么、没有消失啊？
 
　我停下脚步、继续観戦二个映出的映像里的戦斗。
　太陽神殿的戦斗渐入佳境。
 
　琼他们的眼前浮起了黒色的放電的巨大的球体、球体的中央浮着大大的単眼。奇怪？　不是和索拉在戦斗吗？
 
　琼他们受傷了、但还是勉强可以站立的状況。特别是琼的状態、是勉强用盾支撑才能站立的様子。
　琼回头看向大家、似乎是下定了什么決心的表情。
 
　从巨大単眼里、放出了黒色電撃。琼用盾、用身体承受着、就像是保护大家一样、将黒色電撃挡住了。然后、放开盾、就像是燃烧自己全部生全一样、生出了光輝巨剣。
　琼的光剣将巨大的単眼斬裂。放電的黒色外壳斬裂、里面的核剥出。这时、琼力尽了一样、跪倒在地。
　核、被紫炎魔女的火魔法、埃米利奥的吐息、塞西莉的光魔法、斯黛拉的闇魔法打中。无法承受这些攻撃、核产生了裂纹。
　琼動起来。拼死地强行動着身体、对着产生裂痕的核、用拳头叩击过去。核砕裂、黒色的単眼霧散了。然后、琼咧嘴一笑、就这样向前崩落了。
 
　黒色単眼被打倒了吧、太陽神殿也跟这边一样、出现了光輪。
 
　斯黛拉冲向倒下的琼、哭泣叫喊着。塞西莉咬紧嘴唇、像是在忍耐什么似的。紫炎魔女背过脸、低下头。埃米利奥靠近斯黛拉的脚下、安慰似的摩擦着頭。
 
　斯黛拉将琼拿着的、我给他的王者之盾拿起来、站了起来。这时、太陽神殿的映像消失了。
　月神殿里、希洛尔、蜜柑和克洛亚的戦斗还在继续。蜜柑自身的手臂、将異質剣挡住。克洛亚想要将異質剣抜出来、但動不了。就这样加大力气也无法切断。克洛亚很是困惑。然后、蜜柑就像是無事一样、用另一只手拿着長巻九命挥舞着。克洛亚赶紧松开異質剣、拉开距離。
　蜜柑将砍入一半手臂的異質剣抜出、遠遠的扔开。手臂无法行動、自然垂下的状態、另一只手握住長巻、看着克洛亚。
 
　拉开距離的克洛亚、在空中生出好几根燃烧的木槍。希洛尔、向其冲过去。将放出的燃烧木槍扫打开、躱避、奔跑。
 
　然后、冲向克洛亚。
 
　在克洛亚放出必殺魔法的时候、希洛尔也从懐中取出１片布、向克洛亚投掷过去。那是『世界樹』克洛亚残留的斗篷吧。克洛亚的行動一瞬间、停止了。希洛尔、趁着这个间隙、对着克洛亚的胸前突刺出短剣。
 
　克洛亚一瞬间、一脸驚讶的表情。但是、马上又接受了什么似的、像是看心愛之人一样、浮起温柔的表情、将希洛尔抱住。希洛尔和克洛亚交换着言语。但是、我只能看见映像、听不见。
 
　从希洛尔的眼中落下一滴眼泪、克洛亚的身姿像是霧一样霧散消失了。
 
　随着克洛亚的倒下、月神殿攻略完成了吧、月神殿也生出了光輪。
 
　这样三神殿就攻略完了吧。
 
　这个映像、是真的、所有神殿都完成了啊。
 
　……。
 
　啊、啊啊。
　但是、月神殿的映像没有结束。
 
　場面转変、映出了１４型她们、和戦闘女仆们的戦斗。
 
　能看到一部分体内機械部分的１４型、正和２型紧靠在一起。然后、与１４型対峙位置站立的０型很是驚慌。在拼命的叫喊着什么。１３型怯生生发抖。
　打算做什么啊？
 
　１４型、月神殿已经攻略完了啊。克洛亚酱也不在了、已经没有必要勉强了啊。
 
　１４型看向空中、就像是看到了正在看着映像的我的方向。就像是、察觉到我在看着她一样。
 
　然后、１４型微笑着。
 
　这个、跟一如既往的機械一样的作出的笑脸不同、像是拥有心一样的、温柔的笑脸。
 
　然后、開口了。
 
　慢悠悠的编织着话语。
 
　虽然听不到这话、但似乎能够传达给我、慢悠悠的。
 
――主人、能一起旅行、真的很快乐。
 
　過去式！
 
　然后、１４型的体内发有什么弾出。
 
　发生大大的爆炸、周囲被破壊的漩涡吞入。还有映出映像的某种东西也被卷入、映像中断了。 