========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2020-06-21 02:07
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
　我仍然看着映出映像的上空、但是、茫然的什么都看不見。
 
　……无法置信。
 
　１４型自爆了？　骗人的吧？　这是为了让我動揺而设下的陷阱……吗？
 
　与１４型的记忆不断出现在眼前。作为闘技場的優勝奖品、得到了房子――而１４型在地下室睡眠。不知何故、以我作为主人醒来了、那之後也跟在我的身後。给我喂难吃的飯、强行让我喝水、说些讽刺的话、最初真的是废品、即便如此、却是让人恨不起来的家伙。不知何时可以参加戦闘了、不久、成为了不可或缺的戦力……。
　在我快死的時候、冲过来的也是１４型。那之後、有了大家的帮助――呐、骗人的吧？　这个只是为了让我产生動揺而设下的陷阱吧？　那样的话、还真是充分的発揮了効果呢。我已经这么動揺了呢。
　不止是１４型。太陽神殿的琼也是。相遇的時候、只不过是穿着甲可恶小鬼、不知为何总是跟在我的身後、觉得很烦。不知何时、成为了不可或缺的盾卫、然后、为了成为塞西莉守护者前往了神国、与我们分別、然后、在神国再会時、已经完全长大了――更是成为了勇者大人。討伐魔王的勇者呢。连魔王都能战勝的男人、为什么会倒下啊。在干什么啊！
 
　啊啊！
 
　啊啊啊啊！
 
　我看着眼前的光輪。
 
　对了、只要继续前進、就能知道映出的映像、是不是假的了吧？　没错啊。
 
　我摇摇晃晃的、像是被吸引了一样、进入光輪中。
　进入光輪、周囲的景色改変了。
 
　足下是纯白的松松软软的、简直就像是絵本中存在的雲床一样。非常梦幻呢。在遠处可以看见歪着的缠绕在一起的树木。这里、是哪里啊？
　在我転送的同时、大家也一个个的転送过来。
 
　不常见的认真表情的塞西莉亚、非常疲惫表情的紫炎魔女索非亚、拿着琼的盾的斯黛拉、然后、她足下是小小身姿的埃米利奥。
　接下来出现的是、手臂負傷的蜜柑和对她的手持续使用回復魔法的希洛尔。
 
　没有琼和１４型的身姿。不、魔人族族長欲望也是、探求士３姉妹也是、大叔二人的身姿也是――都没出现。
 
「什么、敵人？」
　持续咏唱回復魔法的希洛尔很是驚讶、看向我。
「不、等一下」
　但是、这时被蜜柑阻止了。
（蜜柑）「难道、是主人吗？」
　啊、啊啊。是我。我点点头。
 
　说起来、大家的样子、就跟我看見的映像里的一样、就这样呢。不好的予感啊。
「呣呼ー、很容易混淆啊ー」
　这么说来、现在的我的変異変身的状态。大家是第一次看見呢。那么、首先不治療大家可不行呢。
　该怎么、回復、回復……大概、是这样吧？
 
――［全体治愈（cure all）］――
 
　大家被治癒的力量包裹。蜜柑手臂上的深深的傷口也恢复如初。
（蜜柑）「主人、这个是……？」
　不知怎么、刚才、想出来的魔法呢。
「呣呼ー、明明无论使用多少回復魔法、都无法抑制蜜柑酱的傷势呢……」
　是啊。这个、也是克洛亚使用的那个異質剣的能力吧。不、还不能证明那个映像就是真実的啊、没错啊。
 
「没看见１４型和琼他们的身姿啊？」
　听到我的询問、大家都背过脸。
 
「琼已经很努力了喏呷。希望之後都交给妾身我们、因为勉强而休憩、留下了喏呷」
　塞西莉用颤抖的声音说道。是啊、休憩中啊。
「呣呼ー。１４型酱她们、嗯、是啊ー、还在戦斗啊」
　是啊。那么、解决了女神的問題、就过去迎接吧。那家伙、真的是废品呢。
 
　大家点点头。
 
　走吧、之後就只剩女神了。
　在云绒毯上、就像是被什么吸引了一样、没有引导的歩行着。不久、看见了什么。
 
　小圆桌和简単的椅子。然后、那个椅子上、女神优雅的拿着茶杯、喝着什么。红茶什么的吗？
 
　一脸轻松的女神、马上注意到我们、笑脸转过来。
 
　随着我们靠近、女神将茶杯放到桌子上、慢悠悠的站起来。然后、就像是表演戏剧一样、开始说起来。
 
「终于来了呢」
　女神一副知道我们会来是理所当然一样的态度。
「我是来谈话的」
　我压抑着声音说道。是的、为了这个、才来这里的呢。
 
　但是、女神无视我的话、拍着手。简直就像是、褒奖小孩子而拍手一样。
「恭喜。游戏通关了」
　游戏？　不、比起那个。
 
「希望能听我说话」
　但是、女神无视了我的话。
 
「游戏通关的奖励是什么呢？　代替那些没用的孩子们、成为新世界的守护者怎么样啊？」
　听起来女神很开心呢。
 
　新世界？
 
　你说新世界！
 
「要说奖励的话、希望能停止毁灭这个世界」
　听到我的话、女神就像是看到不可思议生物一样、歪着头。
「为什么？」
　不、为什么、什么也不为啊。
「女神、不是那样的跟我约定了吗。攻略了３个神殿、就有机会」
　但是、女神还是歪着头。
「所以、给了你们活下去的机会、不是吗」
　不不、才不是那样吧。
「再说一次。在这个世界、有生活的人、有活着的人。停止毁灭这个世界」
　听到我的话、女神笑起来。
 
「相反、就像是拥有意志一样说着意见呢。是啊、这个！　从开始就努力制作了像是游戏一样的快楽的世界呢、或许是第一次作出拥有意志的人型拟物吧」
　女神开心的看着我。
「是这样呢、是这样呢。想要活下去、是人的基本呢」
　女神不断笑着。
 
　这家伙因为拥有创造主的力量、我们的话从一开始就置若罔闻了呢。该死、该死啊！
 
　我明白了哟、明白了啊。
 
　这也是这个世界的规则啊。
 
　这个该***神、让我明白了我的力量、首先要变成能够对话的状况。
 
　我握紧真红妃和星尘。然后、转过身、看向大家。我看着大家、大家也架起武器点点头。
「哎呀哎呀？　打算挑战创造主吗？　好啊。在破壊之前、让你们见识一下创造主的力量吧」
　女神、就像是演戏剧一样、一脸沉酔的表情、说出这话。
 
　啊啊、好啊。也让你见识一下我的力量吧。 