========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-21 23:53
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6454708388
 
不知怎么了啊啊的某种赞美诗一样的曲子。
 
什么，这个音乐！
 
果然响起音乐了啊。对手是神、响起的音乐是赞美对手的歌……简直就像是游戏里的BOSS战啊。女神也是、在知道这一点的情况下，像是进行演出一样、感觉很讨厌。反正、就算有那样的意图、我也不会在意、即便不知道也能想到呢。
 
大家架起武器、想要向前踏出、但却无法踏出这一步，很是犹豫。没错呢、违逆創造主呢、会很踌躇呢。我不先動可是不行的啊。
 
架起真紅妃突擊。首先是！
 
——《无限推进》——
 
我的必殺技啊。真紅妃描绘着無限的螺旋。但是、就像是防御一样、缠绕女神的白竜輪发動了、将真紅妃缠住。白竜輪原本就是女神的裝備呢、是啊。但是，那种东西豈能阻止我的真紅妃！
真紅妃的螺旋将卷付过来的白竜轮挥扫开，进一步提高了回转速度。是的，就这样贯穿吧！
 
看见这样、女神轻薄笑着、左手的1根食指、挡住了真紅妃。哎？1根手指？真紅妃的回转停止了。 「神的左手可以防御一切、然后、右手可以摧毀一切」
从女神的右手传来波動。
 
——【神？星冰墙】——
 
做出藏有星之力的冰壁、防御波動。但是，立刻被打碎了、波動向周围扩散。被这一擊、大家啪嗒啪嗒的倒下了。我自己也不知为何因为剧痛跪倒了。什么啊、这个……。
 
——【全体治愈】——
 
使用刚学会的回復之力。被治癒之力包裹、刚才不知是什么的伤害消失了。明明没有外傷却很恐怖呢。是什么呢、所谓的自我的存在被破壞了、就是那种感觉的伤害呢。
 
回復较快的蜜柑飛跳一样、一口拉近与女神的距离。然后、就这样挥舞長卷。但是、这个也同刚才一样、被女神用左手的1根手挡住了。
「没用的」
但是、这时、紫炎魔女的火炎魔法降注过去。女神丝毫没有回避、就这样用身体承受魔法。
「原来如此、有过思考呢。如果是上位属性的话，的确对我有效呢」 女神解說着。虽然嘴里说有效、但相当轻松呢。
 
说起来、上位属性有效吗。也就是说，是指星、月、太陽的属性吗？
 
蜜柑收起長卷、换成刀。然后，就这样对女神挥舞过去。女神用左手的1根食指、将这一击又一击防住。这时、希洛尔投掷出短剑。忍者技能的果吧、短剑像是激光一样、笔直的突刺飛出。女神看到飛出的短剑、凝视着、短劍当場弹开了。飛行道具無吗？但是、趁着这个间隙突入一样、希洛尔也向女神冲过去。和蜜柑并排、两只手拿着短剑不断挥舞。虽然希洛尔和蜜柑的攻擊被左手的食指挡住，但女神像是被这个势头压住一样，稍微有些後退。
紫炎魔女也不断的放出魔法。
 
好的、就是这个时机！
 
――《二重分身》――
 
因为无法承受组合魔法而消滅的身体、被再次呼唤出。然后，就这样！
 
――[神？星爆裂]--
――[星爆裂]――
――[星爆裂]――
 
 
要是星云流将大家卷入就麻烦了呢。既然上位属性有效的话、也只有这个了吧！
 
【魔法组合動】
 
――[双星爆裂（Twin Star Buster）]――
 
混合藏有星之力的槍、放出能將星打碎的砲擊。蜜柑和希洛尔飛退、就这样、女神被砲擊的閃光包裏了。
 
因为使用了这一擊的力量、分身体消滅了。不知怎的，感觉就像是为了发動魔法而呼唤出来的一样呢。但是、这个怎么样？在我的变異变身的效果時間內、虽然希望有什么办法能做到、成功了吗？啊、终于、成功了吗……。
 
「真是能干呢」
砲擊閃光消失後剩下了半身吹飛了的、付傷的女神。哦？比想象中的更有效果啊！这样的话！
 
「原来如此、是魔法组合啊。那样的话，这个怎么样呢」
女神身姿一瞬恢复原样。
 
然后、上空浮起了魔法球体。
赤、青、綠、黃、橙、赤、黑、白……而且、还有我没見过的金、銀、赤銀、青銀、绿銀色的球体。感觉很危险！
 
蜜柑、希洛尔为了阻止女神发動魔法、不断斬击着。但是、被某种不可思議的力量护罩、将所有的攻擊都弹开了。
 
――《永续飞翔》――
 
我也向蜜柑、希洛尔那边飛去、握住星尘。
 
――《命运破碎》――
 
放出描绘星形的斬擊一一横切、袈裟斬、上斬、下斬、上斬、然后、放出将運命打碎的必殺刺！全都放出。但是、全都被看不見的墙壁弹开了。哦、喂、怎么可能、这种事情。
 
「大家、到我身後去……！」
是斯黛拉的声音。回过头、斯戴拉架起琼的盾。这个护罩无法破坏……该死。
 
――《永続飛翔》――
 
我拉着蜜柑、希洛尔、使用《永続飛翔》技能来到斯黛拉的身後。
 
斯黛拉将琼的盾敲在地面上、架起。
「扩張結界……」
以琼的盾为中心、浮起一个个黑色菱形的图案。
「妾身也帮忙喏」
塞西莉把自己的手放在拿着琼的盾的斯黛拉的手上。黑色菱形上面又添加了白色菱形。
 
「接下来要用的是我制作的最後的属性、混沌」
女神上空浮起的球体回转、混合。然后、向我们这边飛来、爆发。一如既往的读取魔法。该死、这个女神放出的魔法是『组合发動』的吧、如果是水鏡的话是无法防御的、更无法反射。全部读取、時間根本不够！该死！
「要说的话，就是混沌新星」
全都扭曲了、全都爆发了、全都吞入了。
 
斯黛拉和塞西莉的盾防御著混沌新星。菱形震动着产生裂痕。每次似乎都及收了斯黛拉和塞西莉的MP。二人的额头流下汗水。
 
仿佛像是永遠一样、承受了数秒、新星的旋涡消失了。承受住了吗？
 
斯黛拉和塞西莉松了一口气似的喘气。
 
「很能干呢」
女神说出很是高兴的话语。听到这个反应、向那边看去。然后、絕望了。
 
同刚才一样、上空浮起了球体。难道、又来一次、吗？
 
斯黛拉和塞西莉变成一脸驚讶的表情、马上严肃起来、架起盾。
「如是他的话……決不会就此放弃！」
「是阿」
再度、琼的盾亮起了白和黑菱形、将我们覆盖。
 
然后、混沌新星再次生成。
 
二人抱着必死的心情防御混沌新星。是的、二人防住了。
 
然后、混沌新星的餘波消失後、看向女神。
 
上空浮起了同刚才一样的2个球体。
「1個不行的话、来一个怎么样呢？」
生出了2个混沌新星。
 
即便如此，斯黛拉和塞西莉还是架起了琼的盾。我也、做些什么……？怎么办，怎么办？
 
我將手、放在拿着琼的盾的二人的手上。然后、就这样读取流动。
 
――《魔素操作》――
 
魔素操作、改变流动。我们这边的变弱的不断闪烁的白黑菱形的光輝增大了。被我的庞大的MP強化了。
 
「不愧是岚喏！」
塞西莉看向我氓嘴一笑。是这样吧？
 
在我的手上、紫炎魔女的手放上来。然后、希洛尔、蜜柑、也把手放上来。而且小羽猫的手也放上来。啊、别放啊、你、很碍事啊。
 
因为加上了大家的量、琼的盾被強化了。
 
女神生出的混沌新星向我们的盾压过来。
 
2个混新星生出的破壞旋渦消失了。从里面、無傷的女神出現了。
 
「似乎还是轻视你们了呢」
女神看着我们微笑道。
　与女神的戦斗持续着。
 
「光哟」
　随着女神的话、光溢出。但是、什么也没有发生。只是致盲吗？
 
　然后、女神啪唧打着响指。
 
――《魔素操作》――
 
　操作魔素的流动、将流向我们的魔素防住。
「哦呀？」
　女神歪着头。上次是勉勉强强才赶上呢、现在的我、可是好好的追上了呢。我也能使用替换的力量呢！
 
　这次、女神伸出右手。向我们放出破壊的波動。
 
――［全体治愈］――
 
　即便是无法回避的、那样的攻撃！　也能够回復！
 
「不愧是被我赋予世界之敵的家伙啊、拥有相当麻烦的力量啊」
　女神大大的叹了口气。
 
「这么想的话、就停下来吧。只要保留我们所在的世界、也不会再抱怨什么。也不会找你戦斗了呢」
　听到我的话、女神一脸驚讶的表情看向我。
「你到底是什么人啊？」
　那个、该怎么说。要说吗、要说吗？　啊啊、如果能阻止你的话、我的事情也没什么関係吧？
 
「实际上、我是从異世界、来到这个世界上的。所以、你的支配一样的力量对我无効」
　听到我的话、女神一脸看到不可思議东西一样的表情、看向我。但是、马上又变成嘲笑的表情。
「开玩笑啊」
　行不通、吗。想和敵対的女神搞好关系、太勉强了、吗。
 
　無視了我、女神打着响指。然后周囲的魔素全都消失了。怎、怎么可能？
「这样就无法防御了吧」
　女神再度、浮起球体。太、太卑怯了吧！
 
「嵐、盾！」
「我的結界之力……」
　因为没有魔素了、吗。
 
　怎么办、怎么办？
 
　我……。
 
　我、站到大家面前。
 
「嵐、你打算怎么办喏呷」
（蜜柑）「主人！」
「喵……」
　交给我吧。
 
　周囲的魔素没有了、我体内――然后、这个纏绕一样的外骨格、也是魔素作的呢。
 
　女神作出混沌新星。
 
　你的魔法我已经看过了。正如所料、花费時間也全都能理解呢。
 
　利用我体内的魔素、削砍的外骨格的魔素、制作出跟女神一样的各色球体。一遍又一遍的做出同样的事情、也太過了吧。
 
　制作的球体合成。
 
――［混沌新星］――
 
　女神放出的混沌新星与我放出的混沌新星相撞、全都消滅了。然后、用光一切的我、变回了芋虫状態。哈、哈、哈哈、在这里变回来了吗。
 
「什、什、什、什么……」
　女神很是驚讶、像是看到不可置信的东西一样、不断後退。正如所料、没想到我会用同样的技能吧？
 
　……。
 
　这里、就是现在！
 
　最後的！
 
――《永続飛翔》――
 
　我飛向女神。
 
「怎么会、那种事情……」
　女神依然处于驚讶中。
 
――《转换》――
 
　使用《转换》技能、呼出真天鎖剣。
 
　只有这个机会了！
 
　我、就这样用呼出的、那个凶悪的旋転的光刃、挥舞無限的螺旋。
 
　然后、女神四分五裂了。 