========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-07-29 22:32
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6457296911
 
　干掉了啊。
 
　真紅妃和星尘刺入雲一样的地面、仔细確認四分五裂的女神。
 
　死、死了呢。
 
　不、嘛、都已经四分五裂了呢、也是理所当然的啊。这个、真恶心呢。一般来说、当然会觉得恶心了、这样瞬殺的、更加漂亮的印象、不、真恶心啊。
　说起来、真天鎖剣一撃吗。正如所料、完全不明白啊、对神有加成的特攻武器啊。
 
　这么说来、白竜輪那些女神装備、和从八大迷宮入手的迷宮王装備、被夺走了呢。但是啊、也要从四分五裂的尸体上将装備剥取下来呢。
 
「嵐、成功了喏呷呢」
（蜜柑）「不愧是、主人啊」
「这样……结束了吗」
「呣呼ー、这样世界就不会被毁滅了吧？」
「喵」
「是、啊」
　大家冲向我。
 
　是啊、这样就结束了啊。
 
　怎么说呢、拯救了世界。魔王也打倒了、不知怎么、有种全都通关的感觉呢。
 
　从八大迷宮的『世界樹』醒来睁开眼睛的时候、根本想不到会发展成这样啊。
 
『回去吧』
　我向大家放出天啓、转过头。
 
　这時。
 
『啊啊、预料之外啊』
　我的脑袋里响起了声音。什么？　是誰啊？
「誰啊？」
「呣呼ー、有声音！」
　似乎大家都听到了。
 
『这里就算了。总之、带你们去月上面的我的房间吧』
　难道、女神？　但是、女神、在我的脚下四分五裂了啊……。
 
　周囲的風景改変了。
 
　然后、我们来到陌生的空間。
 
　全都是漆黑的房间、那个墙壁、地板闪烁着亮起红線。什么、这里是？
 
「欢迎光临」
　然后、我们面前、看起来很像是刚才打倒的女神的少女。但是、仅仅只是样子很像、散发着威厳、充满邪悪的印象。
 
『女神塞拉的関係者吗？』
　眼前的少女、听到我的天啓、没有回答、向我伸出手、提示我稍等一下。然后、像是思考着什么似的、把手放到頭上。
「外部記憶存储」
　眼前少女就像是从空中取出辞典一样、啪啦啪啦的翻起来。到底在做什么啊？
 
「啊啊、不用在意。这个是、外部記憶存储技能、毕竟、我呢、活得太久了、如果不将記憶保管在外部、容量就会变得满满的。这种辞典的外形、嘛、也是为了更好的理解問題呢」
　到底、在说什么啊？
 
「呼呣呼呣。啊啊、果然、原来是这样吗。还活着吗」
　眼前的少女转向我、笑了。嘴角上扬、非常让人讨厌的笑容啊。
 
　少女的手在身後交叉着、悠闲的走在我的前面。
「冰嵐之主？　还是叫你嵐桑呢？　初次见面（很高兴见到你）」
　少女嘻嘻笑道。
『啊、啊啊。初次见面（很高兴见到你）』
　我放出天啓、少女大大的声音开始嘎嘎嘎嘎的笑起来。
「初次见面呢！　哈哈哈、初次见面！　初次见面啊！」
『在说什么啊？』
　这个少女是什么人啊？　女神的関係者？　这个少女是真正的黒幕？
「不不、是是、的确是初次见面呢」
　少女笑得直流眼涙。什么啊、这个状況。
 
「你在刚才的戦斗中说了很有趣的事情啊。那个、来自異世界、到了这个世界、很是肯定呢」
　少女捧腹大笑、滚倒在地。
『想说什么啊？』
　我放出天啓、少女停止大笑、站了起来。
「是啊。你认为你是転生到異世界的吗？　像是小说里的那样、在異世界転生什么的、怎么可能啊。你是笨蛋吗」
　少女凝视着我。
「还是说、并不是这么想的吗」
　少女低头看着我、坏笑着。
 
『你是誰啊？』
「我？　我是塞拉啊。是的呢、叫我女神塞拉也好、只是叫我塞拉也好。叫我塞拉桑也是可以的呢」
　……塞拉桑？　你在说什么啊？　这家伙、是女神塞拉的本体吗？
 
『也就是说、你就是女神塞拉的本体吗』
　听到我的天啓、少女耸耸肩。
 
　该死、怎么回事啊。对了、大家的意見……。
 
　我正想回头抱怨一下。
 
　大家一动不动。简直就像是、现在、只是这个瞬間、時间停止了一样。
「嗯ー、啊、糞虫、人偶、都很碍事呢。总之都先停止了、要跟她们说什么吗？」
　这个瞬間、大家動起来。
 
　大家看向我、然后看向少女那边、说着什么。但是、我、无法理解这些话。怎么回事啊？
　我试着放出天啓、但是发现无法使用。
「太奇怪了吧、直到刚才ー、拯救世界什么的、拼命訴说来着啊、没有了技能、想要拯救的对象、连话都无法理解了呢。真的想拯救吗。但也只是因为拥有力量、才自我感觉良好吧」
　眼前的少女将手臂交叉在身後、愉快的摇摆着頭。
 
「技能、能力、得到的东西全都没収了ー。原本、就是我想出来的遊戏呢ー」
　眼前的少女开心的笑着。
 
　这、这家伙。
 
　这么说来、我的身体的行動、很重。只是用两只脚站立都很难。眼前視野也变得模糊、怎、么、可、能。
 
　我看向自己的手。真紅妃……没了。星尘也没了。应该是还插在刚才那个場所的地面上。但是、我的手里、还有真天鎖剣。
 
　用剩下的力量挥舞真天鎖剣。
「哦、电锯、殺人啦、殺人啦。真亏你能想出来啊」
　眼前的少女、虽然说着像是害怕的话、慢悠悠的跳开了呢。然后、我手持的真天鎖剣、变得粉碎。什么啊――这家伙明明什么都没做、怎能可能擅自粉碎了呢？
 
「哎呀哎呀、果然是麻烦啊、想到这样的东西。其实想唰的殺掉呢、数量不少――殺的话、正如所料连我也是呢ー」
　该死！　这家伙、这家伙、这个邪悪的、元凶啊！
 
　大家、希洛尔、蜜柑、塞西莉、索非亚、斯黛拉都很不安的、担心的表情看向我。
「所以、送到無限的牢獄吧。無限的重复吧」
　眼前的少女坏笑着。这、这家伙。
 
　至少一下也好、试着殴打过去、但是身体動不了。
 
「期待、与你的再会哟。在此期間、嵐酱、噗噗、看看嵐酱的記憶、一边和这里的人偶们演戏劇、一边等待你哟。人偶劇ー。是的呢ー、劇的名字叫什么好呢ー」
　少女用手指点着下巴、这也不好、那也不好、在同一个場所转来转去。
 
――虫虫酱
 
「是的呢。讨厌芋虫的男人变成了芋虫、努力的冒険传奇、虫虫酱。很期待啊ー」
　少女看着我的脸、不断坏笑着。
 
「那么、再见啦」
　少女向我挥挥手。
「即便改变過去、未来也是无法改変的、知道了吧」
　我的視野不断旋转着。什么、什么啊！
 
「究極魔法重置（reset）」
．
．
．
．
．
．
．
．
　所有的一切被黑闇包裹了。
 
　三神殿通过完成
――结语――
 
　我、我！
 
　……。
 
　我……什么啊？
 
　这时、我注意到。
 
　什么啊？　白日做梦吗？　是什么呢、看到了非常长的、特别长的梦。但是、这个内容、想不起来了。什么跟什么啊……。
 
　手里还拎着便利店买的晩饭和短蛋糕的袋子的状态、为什么、我、就这么在路边……是累了吧。今天也顶着压力做了很多工作呢。后辈那个**跟我联络了一下、就跑去港口游玩、将工作全都推给了我、真的、得意忘形了吧。啊、没错啊、明明就要过生日了、也太奇怪了吧。应该再多来点好事的啊。
 
　……。
 
　总之、回家吧。
 
　马上就到家了呢。
 
　啊、奇怪？　流星啊。哦、是流星啊。
 
　许愿、许愿。
 
――那日、世界毁灭了。 