========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-07-29 23:19
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6476489453
 
　回到我最愛的６畳間的家、将買的晩飯和短蛋糕塞入小小的２門的冷蔵庫。那么、先玩游戏吧。这是每日最期待的啊。
　打开ＴＶ電源、按下游戏機的开关。那么、开玩吧。

　起動宇宙恐怖（Cosmic horror）的动作ＲＰＧ、潜入地底。日課、日課。踏实的作業是最重要的。

　游戏玩了一定程度、放置在旁边的手机闹铃响了起来。已经、是这种時間了啊。我暂且中断游戏、从冷蔵庫中取出中便利店买的便当。那么、虽然有些晚了、開始晩飯吧。

　调换频道、在小餐桌上、吃着在微波炉里加热过的暖暖的便利店便当、一边看着电视节目。电视里、某个屏道放着特別新闻。这可是快要到第二天的瀬戸際的深夜、特别新闻什么的、发生了什么事吗？

　哪个新闻都是――播放着海湾那边的様子。

「――虽然有隕石掉到海湾、但它并没有影響……」
「海啸和地震也没有发生……」
「比起那个、政府并没有注意到隕石的存在……」

　什么啊？

　隕石？

　――海湾有隕石掉落了？　开什么玩笑？

　这么说来、後輩的葉月、为了吊男人、好像说了要去那里玩吧？　那家伙、俺が明日には誕生日を迎えて魔法使いになるってのに、それを馬鹿にしながら遊びに行きやがったからなぁ。真的、死ねばいいのに。啊、そうじゃなくて、あいつ、没问题吗？　なんだか、不可思議な事に、この隕石落下による被害は出ていないみたいだけどさ、嗯。

　ニュースの場面が変わる。

　どうも、この番組では――湾に突撃リポートをするようだ。警察？　自衛隊？　たちが绳子を張り、警戒をしている中、こっそりとそれを乗り越えようとしている。
「ちょっと、ちょっと、今は厳重警戒中です。どんな未知の細菌があるか分からないって話ですから、安全が確保されるまで立ち入り禁止です」
　と、そこで、すぐに警備していた人に見つかり注意される。
「何言ってるの。未知の細菌なんて、そんなＳＦ那么るまいし、そんなことで騙されないよ」
「所以、不行ですってば」
　リポーターは警備の人を振り切ろうとして、押し返されている。
「いや、ちょっと話を聞くだけですからー」
「不行不行、報道をしたいなら、許可を取ってからにしてくれ」
「何を隠しているんですか、あ！」
　そこで映像が乱れる。突然、視野が倒れ込み、ガチャガチャと酷い音が能听见。什么、什么啊？　地面に押さえ込まれたのか？

「喂、報道の自由があるんだぞ。而且、この機材を壊して見ろ、弁償させるからな！」
　カメラに映っていないが、リポーターの騒ぎ立てる声が能听见。いるよなぁ、こういう変な使命感のあるリポーター。こういうのってさ、その局の印象（Image）が悪くなるだけだと思うんだけどなぁ。啊、これ、生放送なのか？
「どうしました？　何か騒ぎですか？」
　と、そこで、誰か、別の、声だけが入ってきた。誰だ？　女……の子の声？　随分と若いように能听见な。
「啊、不味いですよ。水無月さん、マスコミのヤツらです」
　と、そこで一瞬だけカメラの映像が上を向き、誰かを捉えた。但是、すぐに映像は真っ黒に変わってしまった。ＴＶ画面には少々お待ちくださいとだけ表示されている。今、さっき映っていたのは、巫女服の少女だったよな？　一瞬だったけど、そう見えたぞ。为什么、巫女さんが……コスプレか？

　何だ？　为什么、巫女さんのコスプレした子が、締め切られた中の方から出てくるんだ？

　と、そこで映像がスタジオに切り替わった。何だったんだ？　电视番組はスタジオに戻った後、よく分からない訳知り脸/表情，，のコ保养ーターたちが啊でもない、こーでもないと喧嘩を始めていた。俺的には巫女服を着たコスプレ少女が気になるな。自衛隊の很了不起的人の娘さんが遊びに来ていて、その子の趣味がコスプレだったとか、そんな感じだろうか。很了不起的人の娘所以、いち早く参观に入れて貰えたとか？　嗯。ないな。

　と、そろそろ明日になるな。

　蛋糕、蛋糕。

　誕生日を祝わないとな。

　ハッピーバースデー、俺。おめでとう、俺。

　ついに魔法使い到達だ。は、は、はは、ははは。

　乾いた笑いしかでねぇ。

　蛋糕を食べたら風呂に入って寝るか。

　そうやって、俺は布団にくるまりながら、一人寂しい誕生日をさめざめと泣きながら迎えたのだった。迎えたのだったッ！　哈、哀しいなぁ。

　すやすや。

　咚咚。

　すやすや。

　咚咚。

　俺が眠りにつき、过了一会儿したくらいだろうか、何かがぶつかる大大的音がする。何だ？　まだ出勤時間じゃないだろ？　目覚ましも鳴ってないし……。

　咚咚。

　何かを叩く音は途切れなく続く。

　咚咚。

　啊、太吵了ーッ！

　布団を撥ね除け、起きる。どうやら、誰かが我的房间の玄関の門を叩いているようだ。チャイムも押さずに門を叩くとか、押し売りか？　それとも新聞の勧誘か？　いやいや、今更、この時代に？　而且、まだ日が昇っていないような、こんな時間に？

　俺は音を立てないように玄関の門へと近づき、覗き窓から外を見る。但是、見える範囲には誰も居ない。何だ？　イタズラか？

　咚咚。

　また門を叩く音がする。音は足下からしているようだ。は？　覗き窓から看不見ように隠れて、門の下側を叩いているのか？　いよいよもってイタズラか？

　怎么办、怎么办？

　無視するか？　なんだか、怖いよな。ホラーだよな。啊、但是、こんな咚咚叩かれた中、眠れるか？　布団にくるまって小さくなるか？

　咚咚。

　今度は我的背後で音が鳴る。

　俺は振り返る。

　そこには、当然誰も居ない。いつもの我的６畳間だ。

　咚咚。

　难道、阳台窗户、か？　カーテンで看不見けど、阳台に何か居るのか？

　咚咚。

　俺は恐る恐る阳台窗户に近寄りカーテンを少しだけ開ける。

　そこには……。

　咚咚。

　阳台窗户を必死に叩く陌生的大叔が居た。な、なんだ、この大叔。泥棒か？　我的６畳間を侵略に来たのか！？　渡さねぇ、渡さねぇぜッ！

　じゃなくて、警察だ、警察。

　大叔に襲われているんですーって通報だ。

　俺は通報しようとして、携帯電話を取り、そこで、表示が圏外になっていることに気付いた。

　哎？　何でだ？

　總之找警察的是做不到了。

怎麼辦，怎麼辦？

我慌張的拉起窗簾、思考著。不，真的。這個，該怎麼辦啊。為什麼，我的房間的露臺會有大叔在那裡的啊！

咚咚。

不不，怎樣看都只是普通的大叔而已吧？為什麼，大叔會襲擊著我的房間啊？我的家又沒有甚麼貴重物品，襲擊這裡的好處之類的，一點都沒有吧？沒有對吧？更何況這裡，是二樓啊？跟不上狀況了。那麼，怎麼辦。

我在思考著之時，咚咚的敲打聲消失了的、靜了起來。咦？　回去了？

　我慢慢的捲起窗簾、望向外面。然後，誰都不在……。

　發生過甚麼事？

　我回到了在房間的中央、茶几的前面，坐了下來。那麼，怎麼辦？通報不了給警察，那到底該怎樣做呢。雖然很可怕的，不想要走出房間外；最少等到太陽出來、外面光亮起來了再說呢。而且今天也要上班，就這樣睡眠不足的上班也…說是這樣說，現在再去睡也…呢。嗚嗚嗚。

傷腦筋。

真是傷腦筋。

我就這樣用棉被包的圓鼓鼓的，然後手機的響鬧就響起來。哈、哈誒？　啊、啊啊，朝早了嗎。朝日在窗簾之間窺探著，外面是平靜的。被棉被包著思考著的時候就到了朝早了嗎。是甚麼時候睡著了嗎？昨天，不，今天的，發生過的到底是怎麼一回事呢。嘛，怎樣想也沒辦法的事就別去想了（考えても仕方ない事は考えないに限る）。

　總之不準備上班不行呢。

把買來了的蛋打到平底鍋上煎，就這樣把鹽跟胡椒撒下去、放到碟子之上。之後在豆乳加入青汁粉末就完成了。簡單的早飯。之後，吃過早飯就洗一下操……嗚呀～很想睡……

換過衣服、去上班的準備就完了。

好了，出發吧。

然後，這時我姑且的，透過防盜眼望了一下外面。看，甚麼也沒有吧！誰都不在吧！

要開門了，開門了。來吧，開門了喔。

提心吊膽的，上著防盜鏈的就那樣把門打開了一點點，偷看外面。太好了，誰都不在呢。甚麼都沒有呢。真是的，到底是怎麼一回事喔？　
　我把防盜鏈拿下來、出到外面。外面就那樣靜個一片的。嗯…平靜……是吧？咦，不是有點奇怪嗎？

嗚、嗚唔。

總之想到遲到也不是辦法。出發往車站吧。

誰都沒遇到的向著平靜的小鎮旁邊的車站徒步的走去。那－個，很奇怪呢？不應該這麼平靜才對喔？而且連車也沒有在走的。不對，確實是很奇怪呢。有甚麼事發生了嗎？

由誰也不在的小鎮，向著車站走去。不不，這是異常事件吧？怎麼了，真是的，甚麼事發生了嗎？一日就變成這樣有可能嗎？

「喂，你啊，在外面走的沒問題嗎？」
　的，這樣的聲音問了過來。啊ー，不是好好的還有人在嗎。太好了，是我的錯覺而已啦。
跟我說話的是由公寓的窗偷望著的大叔。是不認識的大叔呢。即使如此，到底怎麼了？

「有甚麼事發生了嗎？」
　總而言之先問一下看看。只有這樣做了啦。
「你喔，不知道嗎？ＴＶ的新聞也好，還有朝早開始一直有自衛隊的人他們的車到處走的在呼籲提高警覺吧？」
　甚麼事啊？我、不知道喔。又或者說，外出就會有不好的事發生的，外面才會沒有人的嗎？不，不過呢，這樣呼籲提高警覺的程度會令行人都沒有了嗎？雖然對像我這樣沒發現的人、又或是無視了的人有的話會比較好呢（俺みたいに気づかなかった人や、無視する人が居ても良さそうなもんだけどなぁ）。

「對不起，可能是很想睡的好像沒有發覺到的說」
　我這樣反應遲了也是營業時間晚點的公司才會這樣吧。雖然是事後孔明的，吃早飯時也看看新聞就好了啦。所以，是說發生了甚麼事件嗎？不就是合法的不用上班嗎？明明今天的工作停下來的可以一整天都打電動的，我的天啊！
「不過，有甚麼發生了的說？」
　猛獸逃出來了嗎？還是恐怖份子的集團出現了嗎？
「不，那個是，你……嘛，給我回家看看新聞」
　就這樣，大叔把窗關起的把自己關起來了。那－個、這個，這樣子，不行的不是嗎？城市的人真冷漠的說喔～過份的說喔～

之不過，有甚麼異常的事好像正在發生呢。那－個，這樣的話並不是工作的時候吧？對吧？對吧？好！回去吧。因為手機也一直的圈外的那樣啦。這也是沒有辦法的。

原路折返。嘛，姑且會走到車站的，是否還在運行著的，確認一下也好。反正這情況也不認為還在運行著啦。又或者說，確認了啦。車也沒有通行的，真是厲害呢。是甚麼魔法啊。

然後，想著這樣的事的走著的，迎面有一輛裝甲車走了過來。咦？　車？　而且是裝甲車？　這不是應該在這種地方走的車吧？以為到了沒有車在走的那邊就來這個嗎？

裝甲車在我的面前停下來。然後，從裡面出來的戴著防毒面罩的人下來了。
「你啊，為什麼，在外面走著呢？早上的放送沒聽到嗎！」
　啊，對不起，沒聽到了呢。說起來呢，我對戴著防毒面罩的也能普通的說話的這件事有點驚訝啊，因為防毒面罩之類的既沒用過也沒看到過呢。還以為那東西的話肯定說不了話的。只能這樣，こーほー、こーほー的說話的呢～（*星球大戰黑武士）
「啊，抱歉。沒有在聽（聞いてませんでした）。然後呢，雖然現在正要回家，有甚麼事發生了嗎？」
「沒有啦，雖然不是甚麼大不了的事……」
　大不了的事的同時變得大件事了的是錯覺嗎。

這時，就是這個時候。

有甚麼、棒狀的金屬塊飛過打中了防毒面罩的人的頭。防毒面罩的人的頭歪曲的、發出微小的悲嗚然後倒了下去。

咦？

　啊、喂。

剛剛，向著不妙的方向歪曲了吧？

發生甚麼了？

　喂喂，這人，死掉了不是嗎？掉在地上的是──鐵撬之類的物體。為什麼，這種土木工程應該會用拔釘工具會飛過來的啊。不去五金店就不會看得到的那樣，這種日常不會看到的東西來的喔。說起來，這個…要是飛到我這邊的話……會死掉的呢。－啊，對了！

　我驚訝的，望向金屬的棒飛過來的方向。在那裡的是，接下來就算去公司也可以的西服外表的女人。那個，發生甚麼了嗎？
「是這傢伙不好喔！我只是要去公司而已，就只是這樣而已～～！」
　西服外表的女性披頭散髮之中，向這邊走了過來。那個，雖然說有點恐怖……

　然後，這時從側面聽到砰砰（パスンパスン）的劃破空氣那樣的聲音，向這邊迫近過來的西服女性就倒下了。我小心翼翼的望向側面，在那裡的是不知何時由裝甲車下來、拿著奇怪頂端很長的手槍（妙に先端の長い拳銃）的防毒面罩的人。那個，開槍了？又或者說，竟然是手槍？！
「哎呀，這個，那個」
　我想說些甚麼但是甚麼也說不出。
「沒事吧？可以的話是想要送你回家……」
　這次的防毒面罩的人是女性嗎？在裝甲車的助手席那裡嗎？說起來，裝甲車裡有助手席之類的東西嗎？不清楚呢。不對，不是這個。
「那個…倒下了的人，沒事吧？」
「對呢，那個是……咦？」
　突然，防毒面罩的女性把手放到耳邊、說了不知甚麼東西。
「嗯，明白了。會向那裡出發的。這邊也是，對對，負傷者一人的說」
　這時，防毒面罩的女性望向這邊。
「不好意思，沒辦法把你送到家那裡了。一定會有指示的；雖然會有些不方便，直到那時請不要由家裡出來」
　不，這個……這到底是甚麼一回事？

　防毒面罩的女性舉起手，跟這配合起來的，其他的防毒面罩的人開始把負傷倒下的防毒面罩的一眾人以及西服外表的女性回收。那個，真的，到底發生甚麼事了。

「請快點回去」
　面罩的一眾人跟坐著的裝甲車一起前進。

只有我一個留下來。不，這個ー搞甚麼啊，真的，發生甚麼事了啊？

嘛，回家去嗎。回去看看新聞看看吧。

這之後甚麼事都沒發生的，到達了公寓。嘛，理所當然的。用鑰匙打開了家門、進入了房間。然後，就這樣換過衣服、打開了電視。

電視裡哪個頻道都正在播放著一樣的新聞。只有因為正在發生暴動的，請不要外出的重覆表示著。正在發生暴動的是甚麼啊，不知道是甚麼意思啊！
依舊不變的手機是圈外的狀態，所以無法跟外面連絡；在這種情況躲在家裡？這才會引起暴動的不是嗎？

總而言之先確認一下冰箱。在裡面的是……總之足夠兩、三天左右的食材躺在裡面。嗯…買了就這樣放在裡面（買いだめしておいて）真是太好了啦。不過，怎麼辦。

發生暴動手機變成圈外的狀態但是電力還在、水也出的來、電視也有在播放。啊ー，不過瓦斯的話不妙呢。桌上ＩＨ之類的東西也沒有，瓦斯用不了的話火也用不了的，這樣的話不妙呢。直到那時，要是能夠從這個情況回復過來就好了。
嘛，安安份份的玩遊戲的來消磨時間嗎。夢想中的家裡蹲生活呢。

那麼，打開電源進入遊戲的世界……然後，這時房間的電力中斷了。哈…嗄？正要準備玩的時間才來…真希望看一下氣氛啊。

立即打開窗簾、讓陽光照射進來。話雖如此，這時候竟然停電嗎？電力也不會來嗎？　

　……。

　開、開玩笑吧？

怎麼辦啊，這個？

　總之先等到電力恢復嗎？

於是，我呢，一直等到日快要落山那樣的黃昏。可是，電力還是沒接通。那個，肚子要餓著了嗎……。

　我呢，總而言之打開冰箱。

　……發出討厭的氣味。啊ー，對了，因為沒電力所以冰箱也不再冷了嗎。這個，生雞蛋之類的完蛋了。總之就算只有豆乳也飲下去吧（とりあえず豆乳だけ飲んでおくか）。

　咕嚕咕嚕、咕嚕咕嚕…變暖了的豆乳進入了肚子之中。唉，肚子餓了呢。哪裡呢，出外吃飯嗎？不，不過在這種停電的狀況的話……呢。

這之後一段時間忍耐著肚子餓的等著，但電力依然沒有回復。然後太陽就下山了。
我把就算當成燈籠也用得到的ＬＥＤ燈放在房間的中央、等待電力的回復。啊ー這個，是今天內沒辦法修好了吧。

可以做的事也沒有，去睡吧。あーあー，明明是難得的合法休假，連遊戲也玩不了的浪費了一日的心情呢。

　ＬＥＤ燈放到床的旁邊，關掉電源。就這樣進入棉被閉上眼後，今天也咚咚的聽到敲著甚麼的聲音。我慌忙彈了起來。

咚咚。

今天也來這個嗎！想怎樣了啊，到底！

把棉被踢飛、站了起來。地點是，露臺窗的那邊嗎？

咚咚。

然後，咚咚的聲音變成了噹噹的聲音。到底怎樣了啊！

把床的旁邊放著的ＬＥＤ燈的電源打開，點起了細小的光源。就這樣拿著打開著的燈打開了窗簾。

這之後，在那麼的是拿著扳手的大叔在那。

哈？

　咦？

　大叔正在用扳手敲著露臺的窗。喂，喂，停手啊！

噹噹。

　然後，露臺的窗碎開了。

　大叔以扳手打破了露臺的窗。接著，暴力的打開了窗，大叔就進來了房間之中。搞甚麼鬼啊，這個大叔！

「喂！」
　我向大叔呼喝。別開玩笑了、別開玩笑了啊！

是因為聽到我的呼喝嗎，大叔停下了腳步。以ＬＥＤ燈照看看、大叔的樣子是……普通的大叔。到處都是的那樣的普通人拿著扳手，正在入侵我的房間。
「想要幹甚麼？」
　是對我的說話起了反應嗎，大叔開始粗暴的揮舞著扳手。等…你啊，電視啊遊戲機啊，弄壞了的話可不是說笑的吧！（洒落にならんだろうがッ）

「一直以來、一直以來，別開玩笑了啊啊啊啊！直到很晚啊啊！一直都很吵很吵的！」
　大叔在叫著。

咦？

　難道？

　不對不對，就算是這樣也…
「是破壞私人財產（器物破損）啊。給我賠償」
　的這樣想。而且是非法侵入對吧！

「住口啊、住口啊！是你的錯吧！是你吧！」
　大叔的臉通紅的正在叫著。在我的手邊只有ＬＥＤ燈的，怎麼了，這種情況……
「雖然我做了甚麼但是沒有告訴我呢ー。雖然無論有甚麼理由，我想也當不了做到這地步的理由呢ー」
　聽到我的說話的大叔呢，是你吧！是你吧！的語塞著的拿著扳手。
「我令你覺得很吵的，十分難說出口嗎？為了不在晚上把光漏出來的把遮光的窗簾拉起來了的、不會發出吵耳的聲音的戴著耳機的打電動，不會吵到其他人才對啊」
　就是這樣了啊。我已經十分為人設想了啊！

「住口、住口啊。甚麼時候也很晚的都還醒著！單單你的生活音就令這邊睡不了啊！」
　咦？不對不對，嘛，雖然確實是打電動打的很晚。雖然確實是會發出生活的聲音、雖然會發出啦。連這個也要消除的話真是沒辦法啦；不過呢，這種東西，不留心去聽就聽不見的聲音來的啊。因為這個，就這樣闖進來的，不是很奇怪嗎！

「不對不對，你啊，是哪個房間的人呢。我應該沒有發出那麼大的聲音才對啊」
　因為那樣就拿著扳手闖進來的，很異常吧。

「住口、住口。是你的錯啊」
　比起說的更快、大叔拿著扳手向我揮過來。等，喂，這是傷人案(譯：原文障害事件...傷害事件的別字吧？)啊。怎麼辦、怎麼辦？

　……。

　大叔揮動著的扳手動作看起來很緩慢。怎樣了？發生甚麼了？慢動作的，為什麼，這樣？

　我的身體自然的動了起來。

躲開大叔的扳手、就這樣轉了一圈、發出了回轉踢。大叔發出了嗚的聲音倒下了。我，無視著這個、滾著那樣的滾到露臺那。捉住放在露臺的涼鞋，然後，就那樣捉著露臺的窗邊、跳了下去。

啊。

　這裡、是二樓呢。沒想想就順勢的跳下來了。

我彎著膝頭、想要吸收衝撃那樣的著地了。啊ー、不痛。該怎麼說，像是特技那樣的，帥氣的著地啊。我呢，有這麼好的運動神經嗎。總而言之先穿上手拿著的涼鞋穿上。

然後，不是想這個的時候啊！

　怎麼辦、怎麼辦？

　總之是警察嗎？　派出所嗎？

　……。

　啊，糟了！我、不是在穿著睡衣嗎。錢包也好替換衣物也好，都在有那個大叔的我的房間不是嗎。拿著的只有ＬＥＤ燈……。但是，要回到房間的話、呢。

　總之先到派出所、這之後再算吧。在派出所跟警察的人說說整件事、請他們一起來房間。就這麼辦吧。

黑暗之中，靠著ＬＥＤ燈的光走到派出所。有穿著涼鞋真是太好了。赤腳的話真的不是說笑的。

在那途中、ガンガン的聲音以及看到バチバチ的在噴出火花的。我慌忙把ＬＥＤ燈的光關掉。
只有火花的光的薄暗之中、仔細看著的話，看到兩個年輕人在用金屬球棒敲打著自動售賣機。那個、我住的地區甚麼時候變成了修羅之國了呢。

「喂，剛剛，是有光嗎？」
「敵人嗎？但是，首先是要拿到寶物呢」
　年輕人繼續用金屬球棒敲打著自動售賣機。認真的，這班年輕人是想要幹甚麼啊？而且呢，為什麼，誰都不在的啊？一般的話，會通報的吧？啊，這樣子嗎，現在，手機沒有訊號、再加上停電中呢。所以才會有會這樣做的人嗎。

　我以不會被年輕人們纏上那樣的小心的、隱藏著的、向派出所走過去。

真是的，是因為停電中嗎，真的一片漆黑呢。

然後，突然、鮮紅色的火花燒起來。就像是能到到天上那樣的勢頭。咦？亮了起來是幫了忙的，但是發生甚麼了嗎？起火了？

　帶著不安繼續走著。向著派出所繼續走著。

為什麼呢，燒起來的火炎跟派出所的方向是一樣的。

然後，到達了的前方，派出所在燃燒著。我不好的預感、和預想中的一樣派出所在燃燒著。到、到底發生甚麼事了。

燃燒著的派出所的周圍有人在。年輕的年老的、男性的女性的、有著各種的人。看上去沒有關連性的人們包圍著燃燒著的派出所。怎麼了，發生甚麼了嗎？是黑魔術又或是甚麼的集會嗎？

然後，從燃燒著的派出所那裡，是手、被火包著的人、
「救、救命……」
　那個燃燒著的人、被周圍的人用金屬棒推回去。

包圍著的人們、看起來因為這個很有趣的笑著。

喂、喂！人啊、人啊，為什麼，不救救他啊。到底、到底、發生甚麼事了啊？

「喂，剛剛，不是有甚麼聲音嗎？」
「有敵人在嗎？」
　聚集在燃燒得旺盛的派出所的人們、キョロキョロ的開始向四周望過去。難、難道，發現了我的存在了嗎？

糟、糟了。逃吧。

　被這樣的集團捉住的話、誰知道會被幹甚麼啊！

　是因為不知向著哪一直跑嗎，我來到了公園。黑暗之中，我躲在公園的遊具之中、就這樣坐在地上。搞甚麼啊，到底，發生甚麼事了啊！

　這樣的、這樣的狀況是！可惡！

　啊ー、肚子餓了啦。喉也有點渇。公園的飲水機、會有水出來嗎？啊ー、但是，不想在這隱藏著的地方出來。總、總之，直到日出之前，在這裡忍耐著嗎。哈哈，發生甚麼事了呢。啊ー、肚子餓了。

　我抱著膝、じりじり的焦燥之中、等待著太陽昇起。很久。很久。很久。很久。很久。很久。很久。我、很討厭虫的啦ー、這種有著咕咕容容的虫的室外，一直等著的是種痛苦呢。

　……。

　然後，戰慄的晚上結束了。

我在太陽出來時就從遊具之中走出來。

哈、哈哈。想睡呢。肚子餓了呢。有點渴了呢。為什麼、會變成這樣子了啊。

　……。

　只是想著也沒有辦法的，總之先去飲水吧。

走到公園的飲水機、打開了水龍頭。但是，水並沒有出來。喂，水是生命線吧。這東西不是災害時之類的也沒問題才對的嗎。認真的嗎……。到底發生甚麼事了啊……。啊ー、從此之後，該怎麼辦？該怎麼辦？不，等等。現在的話，對了。

對了，總之先回自己的房間吧。儘量回收可以拿的行李……但，要去哪裡、哪裡可以去了啊。就這樣在房間裡等著的選項，已經、沒有。但是，就算是這樣可以去哪裡啊？派出所是……燒著了。正在燒著。無法依靠的對吧。

　……。

　對了，那個裝甲車。

　自衛隊的人嗎？好像是吧。找找那些人吧。然後，得到保護。對了，這樣就是最好的了。

唉，回去嗎。

我沒精打采的向著自家走著。沿途看著、便利店甚麼的商店都崩壊著。大概是昨天內被甚麼人襲撃了吧。便利店裡面的東西……大概是被偷走了吧。雖然不知道發生了甚麼事，為什麼、會變成這樣子的像是極限狀態的樣子呢。

　就這樣穿著睡衣跟拖鞋的、在路上沒精打采的走著。汽車是――沒在行駛呢。經過民家旁邊，感到裡面有著人的氣息。看來是，像是隱藏著顫抖的氣息。也是呢。這樣子的、有著暴徒在的狀況，甚麼時候自己的家會被襲擊的，想到這裡的話－－就會變成這樣了呢。

　一夜之間被破壞了的城鎮裡走著、回到了曾經是最愛的、不、休息的場所的我的公寓。不可思議的沒有遇到任何人呢。彷彿是，這個世界只有我在的那樣子。

我想要進到自己的房間……就發現了沒有帶鑰匙。啊ー說起來從露臺跳下來了呢。當然啦。但，不過呢！說不定會有這種情況的ー我拿出了在氣錶的後面藏起來的後備鑰匙、進入了房間。

裡面是――誰都不在了。那個被我踢開了的大叔的身姿完全的消失了。房間看來也沒有被翻亂。要是露臺的窗沒有崩壞的話，就會覺得昨天發生的只是一場夢啦。

我深深的嘆息、然後，進入了廁所。因為忍耐著呢，沒有辦法呢。

　……。

　沖水了。是貯水箱有在貯水吧。那麼，拿走能拿的東西就出發吧。但，先來是換衣服呢。

首先把睡衣換成厚身的衣服。唉，總算是成了能夠戰鬥的狀態了的感覺呢ー。因為睡衣的防御力很低啦。就算是在自宅警備也好，這個也是很重要啦。雖然只是感覺的問題，蓋著的部份越多越能夠安心下來呢。尤其是，成了這樣的狀況呢。

替換的以及ＬＥＤ燈都收進背包內。因為也有帶錢包，這樣就並不是身無分文了啦。因為也有硬幣，連自動販賣機的東西也！等等，因為沒有電力所以沒辦法嗎？　啊ー、可是ー、自動販賣機呢、災害時不是有點特別的能動的嗎？嗚－唔，不清楚呢。嘛，錢是很重要的呢。

　武器是――有的話比較好的吧。看到過有敲打著那個自動販賣機的年輕人、以及襲擊著派出所的那幫人後、有拿著甚麼武器的應該會比較安全的呢。可是呢，有能當作武器的東西嗎？這點才是，比起在我家找找，出發到家具店（home center）的甚麼的借來用感覺還比較快呢。電鋸之類的ー。可是呢，要去到那裡的，有點可怕呢。

嗚ー唔。

　總之我打開了在自己房間內的工具箱。裡面的是氣動扳手、十字跟一字的螺絲起子。還有扳手嗎。啊？　也有金屬造的尺子（ものさし）呢。而且也稍微有點硬，這個就可以了不是嗎？螺絲起子跟扳手拿著走的話，說不定反而會認為我是危險的人物啦。因為這樣而被襲擊的話，真是不是開玩笑的啊。雖然只是一米長的金屬的尺子，相當、能當成武器的樣子呢。好，就這個吧。

　那麼，各種準備完了啊。我背著在旁邊看到尺子的背包、走出外面了。
好了，出發吧。

　……。

　啊。

　――要是這樣的話要是買了車子就好了呢。

　總之目的地是自衛隊的屯駐地吧。好了，列車要出發行進了！（出発進行だー）

 　但、地方是，在哪啊？不知道要去的地方啊。怎樣才會到達的就算要調查也好，網絡也連不上、因為車子也沒在行駛的，要找計程車也辦不到吧。真、真的是很困擾呢。首先是去便利店把地圖――但是、既然便利店因為暴徒而被破壞了，接近好像很危險吧。換言之就是圖書館嗎。附近有圖書館嗎、這個才是，不知道。這裡連可以商量的人也沒有、啊ー、真是的！

……肚子餓了。

 　隨便的、應該像是那個方向的逛逛吧。要是運氣好的話說不定會遇上裝甲車呢。

 　走著。

 　總之走著。

 　於是、漸漸看到人的身影。但是，是在怕著甚麼嗎，很快就躲起來了。不，嘛、那個感覺，我也很清楚啊。是正常的人嗎、暴徒嗎、都沒辦法分別出來呢。誰也好都不想被襲擊的。不小心搭話了、就會被襲擊的那樣想的吧。在外面走著的、我太活躍了吧。不，不過呢，會有我以外跟我一樣行動起來的人也不奇怪的吧？不奇怪吧？

 　走了一陣子後聽到很大的聲音。怎麼了、怎麼了？這樣的令大家都怕著躲在家裡的時間這麼吵鬧應該會十分觸目的才對呢。不，不過一直在家呆著說不定終於忍耐不住了吧。

 　我向著吵鬧的方向走著。嘛，真心的話，雖然這種事的時候應該避免麻煩事的，不知怎的，是想要湊熱鬧嗎（野次馬根性）。稍微、遠遠的望一下、要是危險的話就立即逃吧。

 　吵鬧的現場的是――拿著球棒的三個男人在搗亂著。在用球棒敲打著建築物。然後，那樣的三個男人的腳邊、在哀求著那樣的看到過的大叔在「請住手」的叫著。

 　在那的，不就是我經常光顧著的定食屋嗎。那裡的味道相當不錯、量也足夠的對於想要吃多點的時候呢，十分適合的呢。但，為什麼，那個定食屋會正在被襲擊的啊！

 「住手！」

 　我想也不想就走到男人們的前面。

 「怎麼了，你啊」

 　揮動著球棒的三個男人向這邊望過來。は、へ、ほ。弄糟了（やってしまった）。一般的我的話應該會決定不扯上關係的，真是弄糟了。

 「為什麼、要這樣做」

 　我的聲音、沒有顫抖吧？

 「看到了啊」

 　三個男人之中的一人說著、向這邊走過來。

 「甚、看到甚麼」

 　看到了甚麼了啊。

 「這裡的店主，進入了在這前面的便利店了、啊！」

 　不，便利店程度的，一般會進去的吧？不進去嗎？

 「所、所以啦，不是說過了嗎，那是認識的人的店，所以擔心才……」

 　這樣說著的定食屋的大叔搖搖欲墜的站了起來。

 「住口啊，我、我知道的啊，你是，那些暴徙的同伴啊！」

 「對啊，一定是這樣」

 「這、這是制裁啊」

 　嗚、嗯。為什麼接近了便利店就成了暴徒的同伴了呢？

 「拿著球棒的襲擊著商店的你們這邊，更像暴徙的樣子呢」

 　也是呢，怎樣看也好，這邊的才是暴徙不是嗎。不好的傢伙不是嗎。

 「住、住口」

 「你也是、這、這傢伙的同伴吧！」

 「制裁啊、制裁啊」

 　拿著球棒的三個男人，向著我這邊走過來。糟了呢。

 　我在背後的背囊拿出金屬的尺子（ものさし）。這樣的、光劍招呼、著地的呢（こう、ライトサーベルよろしく、シュタッとな）。

 「你，想要幹架嗎」

 「等，這傢伙，以為拿著甚麼的原來是尺子呢」

 「用尺子想要幹甚麼啊、小孩子打架嗎（ちゃんばらごっこ）」

 　很、很吵啊、手邊的只有這個而已啊！

 　男人們揮著球棒的襲擊過來。

……。

 　果然呢。我，對這些傢伙的動作慢慢的、清清楚楚的看到了。很慢，然後，我的身體很輕。甚麼事了？我，運動神經有這麼好的嗎？

 　我把最初的男人的球棒用金屬尺子滑開那樣的架開了。然後，就那樣衝出去、在那胸口用金屬尺子打過去。男人嗚的叫著倒下了。穿過那旁邊，對下一個拿著球棒男人的手腕用金屬尺子敲過去。男人噫的不爭氣的叫著、球棒掉下來、好像很痛的握著手腕。我順著那發展、轉過身來，向著不知怎麼辦的迷茫著的第三個男人的臉跳過去、飛膝踢過去。第三個男人在嗄呼的流著鼻血的仰天倒下去。

 「啊呀」

 「很痛、很痛」

 「鼻啊、鼻啊」

 　三個男人以丟臉的臉望著我。

 「要是不想受到更多痛苦的話，給我消失（何処かへ行け）」

 　我這樣說了後，男人們以丟臉害怕著的表情扶著肩的走著離開了。那個樣子的話不太像會報復呢。

 　話說回來，呢。

 　怎麼回事，這情況。

「謝謝、謝謝」

 　定食屋的大叔拿著我的手、無數次、無數次的道謝。

 「但是，很過份呢。真是的，到底發生甚麼事了啊」

 　定食屋的大叔也搖著頭。

 「我也不知道啊。突然就變成這樣子……」

 　也是呢。發生甚麼事……。

 「啊，對了」

 　定食屋的大叔拍著手（ぽんと手を叩く，突然有靈感的那種）。

 「肚子不餓嗎？」

 　不不，雖然是餓了。很突然呢ー。

 「餓了」

 說了後定食屋的大叔很高興的笑了。

 「是這樣嗎。要是可以的話，可以在這裡等一下嗎？被幫助了的想要報答啊」

 　定食屋的大叔，比起說的很快的，走進了被破壞了一半的入口的建築物之中。不，現在是這環境啊？明明剛剛才遇到很糟的事，這個轉變的，沒有問題嗎？

 　嘛、嘛呀，就算是這樣，是定食屋大叔的好意啊，稍微等一下看看嗎。

 　日出了的中午、我雙手交差、慢慢的、慢慢的等著。過了一陣子，從定食屋裡面傳出了好像很美味的氣味。稍稍、偷看裡面後，燒著的平底鍋以及燒得正旺的火炎在飛舞著。在平底鍋旁邊的砂鍋也在燒著。

 「大叔，不暗嗎？」

 　我試著搭話看看。因為有拿著ＬＥＤ燈呢。

 「啊ー、給我等等啊。已經做了很多年呢，所以這程度的話閉起眼也沒問題啦」

 　大叔，很帥呢。嘛，一直做下去的話，說不定就是這樣子呢。

 　一會兒後拿出來的是，令人懷念的燒肉定食。嗯？令人懷念？不，我呢，上星期才吃過的對吧？為什麼、會感到懷念的呢？嘛，算了。

 「這裡推介的燒肉定食啊。而且，這次的肉很好呢」

 　定食屋欴中拿了椅子跟桌子出來、在那上面排列著燒肉定食。雖然味噌湯汁正如所料的沒有的，但是砂鍋煮出來的大碗的飯跟足夠的肉、再加上大份的包心菜。最高daze。

 「我開動了」

 　我分開免洗筷、大口大口的吃著。好吃。最高da。對了，就是這個味道了呢。我呢，就是想要吃到這個味道了。無法忘記的……。

 　不自覺的眼淚流出來了。

 「喂喂，怎樣了啦」

 「大叔的燒肉定食很美味的、再一次的，吃得到這個味道的、因為這個很高興……」

 　話說不出來了。

 　總之來吃吧。

 　很好吃。很好吃、很好吃、很好吃啊ー。

 　定食屋的大叔也坐在椅子上。

 「但是，這國家到底怎麼了呢」

 　大叔自己也開始吃著的邊說著。真是呢。

 「嘛，也不是只有那些傢伙啦」

 「也是呢。也有像你這樣子的人呢」

 　雖然我並不是甚麼大不了的人呢。雖然是這樣，呢。

 「大叔，虧你還能煮得了啊」

 「對啊，因為這裡既有準備了緊急電源、燃料也還有剩下來的呢」

 　欸—。這個大叔，準備周到呢。

 「雖然這樣說，不知道能維持多久呢。難得的食材讓它腐爛也有點浪費的呢。所以這次就奢侈一下啊」

 　原來如此呢ー。嘛、正因如此我才可以吃到美味的燒肉定食嗎。

 　我們在吃著之時，周圍開始聚集了人群。怎麼了、怎麼了？又有甚麼被襲擊了嗎。

 「被甚麼很美味的氣味引誘過來的」

 「對，這個氣味，令人安心呢」

 　哪裡來這麼多人呢的令人感到不可思議的數量的人聚集起來。說起來，成了這種狀況開始過了一天了呢，大家，都肚子餓了了吧。再加上能吃到溫暖的食物也變得困難起來的。

 「好啊，要是可以的話就一起吃吧」

 　定食屋的大叔很高興的站了起來。

 「真的好嗎？」

 　周圍的人發出歡喜的聲音。

 「當然歡迎啊！稍微等等吧」

 　定食屋的大叔走進了裡面。

 「大叔，稍微等一下」

 我把定食屋的大叔挽留住。然後，站在壞了的門前。

 「這道門、可以拆掉嗎？因為那樣的話裡面會變得更光的呢」

 「啊、啊ー、啊啊、嗯，麻煩你了呢」

 　定食屋的大叔，是稍微想起了甚麼那樣的話停了下來的、但最終還是給予了許可。

 拿掉壞了的門、放在建築物的旁邊。

 我就那樣的在建築物旁邊交差雙手。食物被搬運著的、聚集了的人們開始吃著美味似的食物。話說回來，呢。這些人們明明也察覺到剛剛的吵鬧的吧，是無視了的對吧？是因為認為吵鬧的完了才出來的，該怎麼說呢，有想過很多東西的吧（ちょっと色々と考えるよなぁ）。嘛、雖然也不會故意說出口的啦。

 「謝謝款待，很美味啊」

 「想要再來一份」

 　定食屋的大叔繼續造著料理、大量的搬運著。

 「很美味啊」

 「謝了」

 　人們肚子飽了的很幸運的樣子。

……。

 那－個。

 「老闆（おやっさん）料理、謝謝了」

 不對不對，不是這樣的吧。

 「說起來雖然說我想去公民館避難，老闆要一起來嗎？」

 正在吃著料理的其中一個男人在說著這話。公民館嗎。意外可行的選擇不是嗎。公民館跟學校是災害時之類經常會使用的避難所呢。

 不是這個、啦。

 我衝到收拾著的定食屋大叔那裡。

 「大叔，這樣子好嗎？」

 對我的說話定食屋的大叔歪了頭。然後，是發現了我想說的話嗎，帶著稍稍小小的笑的搖了搖頭。

 「因為是這種場合呢。剩下的也只會丟掉的，這樣子能讓大家高興就好了啊」

 話是這樣說呢。費用左右的收一下也好的不是嗎？這些人啊，在以為白吃飯是理所當然的啊？我那時候呢，因為是謝禮所以還說得通的，但是這些人在騒動的時候無視了、情況好轉了就出來，然後白白吃了一頓啊？　該怎麼說，該說是厚顔無恥、還是說臉皮厚呢（ずうずうしい）。

 「大叔，料理的費用啊」

 我把現金交給了定食屋的大叔。

 「不，不會收下的啊。因為這次的是我想要這樣做的呢」

 就算是這樣我讓定食屋大叔拿著現金、搖了搖頭。

 「很久沒吃過美味的東西感動起來了。這個不給出錢的話我的矜持不容許啊」

 「很高興呢。說到這地步的話，我就收下來吧」

 　定食屋的大叔收下了現金。

 「啊、對了！　自己也給啊」

 「我、我也」

 看到我的行動數人把現金放下了。並不是很多的、雖然也有放下了距離定食費用還有很遠的金額的人，但比起連錢也不拿出來的人更好了。嘛，只要會把錢交出來的話，（那份心意）還是很重要的吧。

　大家、对今后的事情进行了商談。最初是对这个国家和政府的抱怨开始、到底应该怎样確認状況、把握現状、然后是接下来的事情。

「我觉得去公民館是最好的」
「因为那里应该也有発電機」
　結局、大家说要一起去一次公民館。特别是以有小孩子的家庭为中心的、做出了决定。嘛、大家都想寻求安全呢、要以移动到安全的場所为優先呢。说起来、有発電機的公民館什么的还真是厉害啊。知道这个的人也很厉害呢。

　那么我该怎么办呢。本想着按照当初的予定、前往自衛隊的駐屯地、但大家一起聚集在公民館、等待騒乱结束也是可以的呢。而且、聚集的人越多、救援人员过来的可能性就越高呢。

　这个需要選択啊。

　定食屋的大叔来到我的这边。
「你要怎么办啊？　我是打算去公民館试试的。如果能和像你这样的人一起去的话、更加安心呢」
　嗯。我也去吗。是啊、去看看吧、那边不行的话、就按照当初的予定、去駐屯地就好了、只是去看看也好。

　在定食屋前、一群人进行団体行動。大家以公民館为目標歩行前进。啪嗒啪嗒的呢。走了３０分左右、还没有看到目的地的公民館。虽然离得不遠、但对于有小孩子的、这个団体来说、前进的不多啊。嗯、很花费時間啊。

　说起来、徒歩、吗。要是有車就轻松了啊、真想开車去啊。试着询问为什么不开車、得到了意外的回答。

　――車全都没油了。

　怎么回事啊。不明白这是什么意思。将所有車的油都抽走、也是相当麻烦的工作吧？　根本是不可能的啊。抽走的是誰啊？　是怎么抽走的啊？　然后、为什么、誰都、没有注意到这个事情呢？　怎么想都觉得有些太过勉强了啊。

「无论是怎样、这也太夸张了吧」
「確实、说所有的車的油都被抽光了、也太過了。但是、知道别人的車的事吗？　熟人的、大家的車都是那样的话、我想应该就差不多了吧」
　啊、原来如此。確实是这样啊。也不能进入不认识的人的家里調查啊。我也一边走一边注意停在路边的車、试着向里面窥视。油量表的进度条是０。啊、確实、自己家的也是、熟人家的也是、路上的也是、都是这种感觉的呢、所有車的油都没有了呢。但是、是怎么做到的？　油被抽光什么的、并不是那么簡単的事情吧？　也很花费時間、洒出来就麻烦了呢。总觉得、有种要发生十分不好的事情的讨厌予感呢。

　继续走了１个小時左右、不久、看見了公民館。

　那个并不是我想像中的那种大大的建築物。看起来、跟美術館差不多。我、还以为是、更加的、这样的、像是集合所那样的、小小的建築物、那样想像来着、真让人驚讶啊。这就是都会之力（power）的家伙吗！　確实、这么大的建築物的话、很适合大家聚集、而且还有発電機呢。

　看到大大的建築物有个入口一样的玻璃门、似乎没有挂钥匙。玻璃门旁边的墙上、立着竹製的長扫箒。不禁让人觉得最近还有人的状況。
　正想用手推玻璃门、我慌忙飛退。这里、门把手上有个芋虫。太吓人了！　真是的、这个根本没法用手碰啊。
「喂喂、怎么了啊……啊啊、这个啊」
　出現的男人、若无其事的将芋虫扫飛。哦、喂、别这样、啪唧的、会变得非常恶心啊。hi、hiii。

「啊、之後、那个把手、也请帮忙擦干净吧」
　真的、拜托了呢！　我已经无法再次触碰那个把手了吧？

「好的好的」
　男人若无其事的打開门。嘎吱的呢。
「一定要擦哟！」

　虽然发生了些小事、但总算是进入了公民館中。不是自動門真是太好了。因为没電、如果是自動門的话、就打不開了呢。嗯、真不想破壊进入呢。但是、如果是那样的话、就不会出现遭遇芋虫之类的事情了吧？

　大家、取出夜里睡觉用的被子、挂在外面、確保房间、进行掃除。菲亚兹、也確認了常備的保存食之类的。怎么说呢、公民館準備齐全啊。哎呀、如果有这些的话、早就来这里了啊。

　小孩子们没有怨言、也没有玩、虽然很小、也尽量帮忙。很了不起呢。小孩子什么的、感觉这种時候、就算是和平时不同的環境、也会做出嬉闹、玩遊戏那样的事情呢。但并没有那样的孩子――不管怎么说都很厉害啊。这就是所谓的教育得当吧。

「都是很棒的孩子们啊」
　听到我的话、大人们摇摇头。
「我们也很意外啊。平时都是很调皮的呢」
　嗯？　跟平时不同吗？
「想起了昨日的事情呢。山口家的汤姆君、这种時候、不都是在调皮吗」
「啊、但是、没看见山口桑啊。没一起来吗？」
「全家都逃跑了吧」
　嗯？　那个调皮孩子的家族、消失了吗？　又是觉得有不好予感的話啊。

　準備寝床、在昏暗的烛光中、大家只吃了放入开水就能吃的便捷食品、取回外面挂着的变干净的被子、睡觉了。

　就在我睡着了一会儿的时候、响起大大的叫声。大概、没睡多久吧？　还是漆黑一片呢。

　怎么了？　怎么了啊？

　我拿起代替枕头的背包、跳起来。我的周囲的人们、也都慌忙起来了。然后、有誰点亮了蜡烛。

　咚咚。

　咣咣。

　有什么叩击的声音、和大大的叫声。野獣一样的叫声啊。
「什么啊、什么啊」
「发生率什么事吗？」
「好恐怖啊ー」
　大家、聚集在烛光下、很是害怕。怎么回事啊、为什么、这些人都这么害怕啊？
　我站起来、背好背包。是呢、再怎么想也没有办法。总之去看看什么情况吧。声音来自入口――玻璃门那边吧？　因为是玻璃门、所以能就那样看到外面的情况吧？

「哦、喂、看到外面的情况了吗？」
　去看看吧。除了虫子以外、就没什么恐怖的东西了！

　我离开房间、手里拿着有ＬＥＤ提灯的電源。那么这个刺耳的声音是什么呢。

　铺满玻璃的门的对面、是拿着扳手扳手的男人在胡闹。

　那个ー。

　哎？

　不断的敲着玻璃门、发出莫名奇妙的呻吟声。不不、那个、没有钥匙也是能打开的呢。普通的把门打開、进来就好了。到底、打算做什么啊？

　玻璃门的对面、敲着门的男人的身後、看到了其他人的影子。被ＬＥＤ光照亮的是、从某种塑料罐中洒出了液体。嗯？　什么啊？　洒的是什么……啊、难道！
　我慌忙打開玻璃门。然后敲门的男人注意到我、像是倒过来一样、殴打过来。我将挥舞过来的扳手、用金属尺扫打开、就这样身体冲撞过去。男人大声呻吟、坐在地上。我从旁边穿过、冲向用塑料罐洒着液体的男人。

「喂、你打算做什么啊！」
　听到我的声音、用塑料罐洒液体的男人、像是受到驚吓一样、转头看我。
「我、我、我！　燃烧。全都烧掉」
　男人浮起（感觉）很恶心的笑脸。啊、真的打算全烧掉啊！

「停下！」
　我握住男人的手、阻止液体从塑料罐中流出来。
「你在做什么！　你、是敵人啊！　是敵人！」
　塑料罐男、唾沫横飞的气勢、騒动起来。不不、这个人怎么回事啊。
「你才是、打算做什么啊！」
　没错啊、你发疯了吗？
「燃烧！　燃烧！　燃烧吧！」
　塑料罐男大声叫喊着横冲直撞。
「怎么了？」
「发生了什么事啊？」
「敵人吗？」
　被这个叫声吸引了吧、跟塑料罐男一样的、目光空虚的男人、一个个出現。什么啊？　隐藏在黑暗中了吗？　我这边只有ＬＥＤ光照明呢……啊、现在可不是想这些的場合啊。

「啊、啊啊！　敵人啊。碍事者啊」
　塑料罐男悲鳴一样出声叫着。就像是回応一样、出現的男人们、都拿起了趁手的武器。
　一个人是木刀、一个人是高尔夫球杆、一个人是金属球棒、一个人是电锯、啊、喂ー、还有一个拿着非常恐怖的东西呢。什么啊、电锯。想殺人吗、想殺了我吗！？

「喂喂、拿着那种东西实在太危险了吧？　想殺人吗？」
　听到我的话、男人没有回答。仅仅只是、自言自语的嘟囔着。啊、已经不是开玩笑了呢。我这边的援軍……没有誰从建築物中出来的迹象呢。嗯、我一个人啊。

　建築物燃烧可不是开玩笑的啊、而且这些拿着凶器的人要是进入的话、也不是开玩笑的呢、啊、我没什么能做的了吗？　至今为止、连吵架都从来没有过的我？

　我看向手持的金属尺和ＬＥＤ灯。我这边的武器还真是貧弱啊。凭这些想要做些什么的话、有些勉强啊。
　一边从男人们手持的凶器殴打过来中逃开、大大的後退回避、一边思考着。

　有什么武器啊、能作为武器的东西是！？

　什么啊！？

　这时、我注意到了玻璃门旁边立着的竹製長扫箒。对了、这样的话！

　我从像是幽鬼一样的、晃晃悠悠的挥舞凶器的男人们中间逃出来、一边将手持的ＬＥＤ灯咬在嘴中、一边用手拿起長扫箒。该死、这样的话、要是有个頭戴式的ＬＥＤ灯就好了啊。不、现在、比起那个、将这个長扫箒！

　……。

　这个只是竹子制作的簡単扫箒。啊啊、怎么看都不是武器啊。

　但是、现在、这个瞬間、我拿到手中的瞬間、这个变成了槍。对了、这个能当作槍啊。绝对不是什么扫箒、只是稍微改变设计的槍啊。也许只是悲惨的信念、但是、没有武器的現状、要是再没了这种信念就……！

　暴徒中的一个人、拿着电锯的男人、突然、冲向我这边。行動不要突然变得機敏啊！

　电锯男挥舞着。我将入手的竹製的槍突刺出去。竹製的槍刺中电锯男的手、受到这个衝撃、电锯脱落了。我赶紧将竹製的槍拉回来、就这样扭曲一样回転、刺向电锯男的胃部。男人很是痛苦、就这样崩落了。因为是重复了无数次的无数次的動作呢、身体已经记住了啊。事到如今、这样的……啊、我、什么时候重复过无数次啊？　不不、现在可不是想这些的場合啊。

　首先要将这家伙的电锯捡起来。获得最強武器了呢。

　我就这样握紧电锯、動起来吧。奇怪啊？　什么反応都没有。难、难、难道是没有燃料了吗？　还是说、从最初开始就没有添加燃料吗？　不管怎样、要是動不起来的话、这个、只是巨大的垃圾而已啊。

　我将电锯投掷向、拿着高尔夫球杆迫近过来的男人。男人把高尔夫球杆当作盾一样、试图防御、但无法承受电锯的重量、高尔夫球杆扭曲折断、就这样倒下了。

　马上木刀男和金属球棒男迫近了。我赶紧捡起竹製槍和金属尺、突刺。竹製槍从挥舞着的木刀间隙穿过、命中男人的身体。金属尺则压住全力击打、没有后劲的金属球棒。然后、我对着金属球棒男的膝盖踢过去。金属球棒男、苦悶的扑通崩落了。

　好的、之後是？

　ＬＥＤ的灯光照着遠处的塑料罐男、又拿了一桶塑料罐挥洒起液体。之後就是那家伙了！

　我悄悄靠近专心挥洒液体的男人背後、对着他的脖筋用金属尺叩击过去。塑料罐男、嘎的一声、向前倒去。

　玻璃门前的扳手男、似乎也倒下无法行動呢。好的、制圧完成了。说起来、这些家伙、到底是怎么回事呢？

「喂ー、有人吗ー！」
　我向公民館中呼喊着。

　……。

　但是、没有反応。

「喂ー、誰能来一下啊ー！」
　再次呼喊、但是依然没有反応。那个ー……。

「已经安全了、能来帮把手吗！」
　再度呼喊、公民館那边终于有了動作。
「没关系了吗？」
「发生了什么事啊？」
　公民館那边、有很是害怕的感觉、一个个拿着灯的男人们出現了。然后看到倒下的襲撃者、小声悲鳴着。
「hii、什么、这些家伙」
　哎呀、很驚讶呢。我也吓一跳啊。
「突然襲击过来、要小心」
　只是倒下了、并不是晕倒了呢、也有突然起来襲击的可能性呢。
「这些家伙、那个、之前的」
「啊啊、是啊。将这些家伙绑住、有绳子之类的东西吗？」
　不绑住可是很危険的呢。
「啊、啊啊！　里面肯定有。马、马上拿过来」
　听到我的话、男人们慌忙点头。呼、这样总算是冷静下来了吗。说起来、真的、这些家伙到底是怎么回事啊。停電还在持续、又被奇怪的家伙襲撃、国家应该快点做出行动啊。就是因为这个才缴纳税金的啊、嗯嗯。

　一边警戒周囲、一边等待了一会儿、然后男人们拿着绳子回来了。
「这、这个！」
「绑住！」
　男人们将倒下的襲撃者们绑住。这里交给他们就没问题了吧。

「这家伙、这个、这味道、这不是汽油吗？」
「不、是灯油吧」
「打算将这里烧掉吗？」
　真的、是在做非常危险的事情呢。那么、啊。

「差不多、我回去也可以了吧？　好累想休息一下」
　本来的话、我、以这样的全副武装的家伙们为对手、根本是不可能無双割草的呢。太过勉强实在是太累了啊。
「啊、啊啊！　之後就交给我们好好休息吧」
「噢、我们没问题……啊、好痛！　这家伙、咬我啊」
　只是打倒、并不是晕过去了呢、真的没问题吗？
「没关系、不用在意、休息吧」
　被咬的男人、苦笑着、来回甩着被咬的手。没关系吧。

「那么、承蒙美言、稍微睡一会了」
　我回到公民館中。我、向房间中满是担心表情冲过来的人们、説明已经安全了、然后就睡觉了。

　……。

　呼噜呼噜。

　……。

　不知睡眠経过了多少時間、我的身体被揺晃着。
「嗯啊？」
　什么啊、再稍微让我睡会儿啊。
「喂、你、起来啊」
　什么、什么啊？

　我大大的打着哈欠、伸着懒腰、清醒过来。照进来的阳光很耀眼。已经、早上了啊。
「正在休息把你吵醒了、很抱歉啊。这边」
　什么啊？　什么啊？

　我被叫醒我的男人带着、来到入口、玻璃门前。发生了什么啊？

　在那里的是、身体无法行動的、被绳子之类的绑住的男人们。嗯？　昨天的家伙吗。啊、哎？　这时我才发现異常。
「难道、殺人了吗？」
　男人们没有了呼吸。

「难道、快停下！」
　大家慌忙摇着头。
「早上的时候、突然变得痛苦不堪了」
「啊、啊啊！　是这样啊、然后、就这样了」
　死了、吗。什么啊。夜间、凶暴化、早上就死了什么的、是有什么怪病在蔓延吗？　快停下来啊、什么啊、这个状況。
「总、总之、感觉很不好呢」
　听到我的话、大家也点点头。

「这种事情还会持续吗？」
「快点来救援啊」
　是啊。有誰能来救救我们啊。

「总之、在这里的话、等待救援应该会轻松一些。在救援到来之前就努力吧」
　虽然并不賛成这个男人的意見、但似乎也只有这个方法了啊。

　就这样、大家在公民館中继续生活着。

　突然、死去的暴徒们、虽然很抱歉不能埋葬、但在発生異臭之前、大家運到了便利店、放到那里的冷蔵庫中。不、嘛、因为没有電、所以并不会制冷。但也只有这里能够安置了。

　想着忍耐数日、就这样一天天過去了。偶尔、夜里、也有奇怪的人襲撃的事情发生、但頻度不多、大家協力、总算是都撃退了。
　一天天过着、突然有人不见了。最初是被暴徒咬了手的那个人。大概、是受不了这里的生活了吧。

　然后、我们、就在想着救援不会来了的时候、开始发生了変化。

「哦、喂！　来了啊」
　暴徒不会襲击的白天、出了什么事情啊？　再让我稍微睡一会儿啊。
「快点、危险！」
　我立即拿起金属尺和去掉扫箒部分的、变成竹棒的竹扫箒、不、是竹槍才对、向外面走去。

「这边」
　在男人的带路下、并没有发现人的迹象、在化成廃墟的城市中前進、然后、我无语了。

　在还保留有外形的便利店中、有女性和小女孩。然后、那里被暴徒包围了、便利店的電源切断、就那么关閉的玻璃门被不断敲击着。

　哈？

　哎？

　为什么？

「为什么白天也会有暴徒？」
「不知道啊！　比起这个、看那个！」
　啊、啊啊。这样下去、那些暴徒、就要襲击那对母女了吧。

　必须救人啊。

　暴徒？　称呼这些这家伙为暴徒真的好吗、但已经无法知晓了。暴徒们无法进入便利店吧、在入口处不断敲击着。简直就像是丧尸一样的家伙呢――不、是丧尸的话、至少会更好些吧。这些家伙的特徴是、夜行性、因为无法打开门进入建築物中、只能破壊入侵、拿着武器襲击、有着那样的凶暴性。但是、即便如此、他们是人。如果与其对話可以得到回答、有反応。稍微、不、应该是相当、情緒不安定的人呢。而且、就算抓住了、到了早上就会消失之类的、被人看管的话、就会自殺、除了恐怖就没有别的了。

「那些家伙要是丧尸的话、也会稍微轻松些吧」
「那样的话、最终的结局只会是我们全滅啊」
　接着我的自言自语、旁边的男人回答道。確实、丧尸电影的话、都是全滅的结局呢。

　那么、该怎么办、啊。

　包围便利店的暴徒的数量是４人。大概、对我来说、是总会有办法能做些什么的数量。重要的是、救援那对母女、是呢。嘛、那种事情就不用考虑了呢。

「我稍微去一下」
「请不要勉强哟」
　既不是勉强、也没有胡来。我很珍惜性命。所以、如果觉得不行的话、虽然很对不起那对母女、但也会逃走。即便如此、还是要尽力而为、仅此而已呢。

　我拿着看不出是竹棒的槍、还有不知道算不算是武器的金属尺、向便利店走去。
「可以打扰一下吗？」
　跟包围便利店的４人搭話道。

　敲着便利店透明自動门的男人们慢悠悠的转过来。
「什、什、什、什么啊」
「什、什么啊、打、打算做什么啊？」
　对話――是可以的啊。

「你认为是在做什么」
　当我問话时、暴徒们很是开心的笑了。
「惩罚、惩罚啊、是惩罚啊」
「这些家伙、是、是、是坏家伙啊」
　嗯、嗯。比起夜里的家伙、可以说更多的話呢、但果然是同样感觉的啊。那母女二人、在便利店中的收银台的阴影里、小小的隠藏着、吗。

「我想跟里面的母女说说話、可以让我过去吗？」
　听到我的话、暴徒们歪着头、慢悠悠的思考起什么、然后做出動作。
「这、这家伙、是敵人啊」
「是、是同伙啊！」
　暴徒们襲击过来。

　暴徒中的一人、手持黄色的塊、向我投掷过来。

　那是柠檬。

　柠檬就像是球一样、黄色的柠檬球、啊、为什么是柠檬啊！　我用手里的东西将柠檬球打落。所以说、为什么是柠檬啊。

「呀、这、这、这家伙！」
　拿着柠檬的男人很是慌张。然后、逃走了。
「等、等、等一下啊」
　就像是被吸引了一样、其他男人也逃走了。

　……。

　那个、什么啊、这个？　嘛、嘛、没有危機了呢。总之进入便利店、营救受惊的母女吧。
　用手掰开关閉的没有電源的自動门、进入。哇、柠檬汁真是黏啊。
　没有電的昏暗便利店中、什么都没有。食物啊、生活用品之类的、全都撒在地上。哗啦的呢、哗啦的。
「已经没关系了」
　听到我的声音、收银台阴影中的母女很是虚弱的站起来、向我鞠躬。
「非常感谢」
　然后、女抬起脸。她的脸、是在誘惑我吗、不知从哪里飘起调情一样蠱惑的氛围。（她是真的喜欢男主，但喜欢还去劈腿，这种心理也是一般人无法理解的吧）什么啊？　很让人嫌弃的表情啊。嘛、但是、还是要回应一下啊。
「遇到困难时、要互相帮助呢」
　听到我这么说、脚下的、抱着幼女的女人很是驚讶、变成唉的表情。嗯？　怎么了啊？
「奇怪啊？　不记得了吗？　我啊、是我啊！」
　女人说道。誰啊？　我在昏暗的便利店中、看不清女人的脸。
「啊……」
　我有些想起来了。但又不是完全想起来了。这家伙是、这家伙是、神楽坂恵美。是我大学时期的熟人、很熟的人啊。
「神楽坂、吗」
　是啊、这家伙、这家伙都当母親了吗。
「真是的、还是跟以前一样、叫我恵美就好了」
　神楽坂化着濃粧的脸、微笑着。都这种時候了、还化粧吗。
「神楽坂、这孩子是？」
　听到我的话、神楽坂很是慌张的藏起脚边的幼女。
「那个、这孩子是、对、对了！　是親戚家的孩子……」
　神楽坂正打算说些什么的时候、脚边的幼女「妈妈」的很是不安的嘟囔着、抱得很紧。怎么看、这孩子、都是你的女儿吧？　你、到底想说什么啊？

　慌张的神楽坂将幼女抱起、然后像是哄孩子一样動起来、高兴的笑了。
「真白酱、这个人是真正的爸爸哟ー」
　然后、开始说起开玩笑一样的话。哈？　开玩笑的吧、突然、说着什么话啊？
「爸爸……吗？」
　幼女一脸驚讶的表情看向我。不不、抱歉、并不是呢。
「唉唉、是你和我的孩子。今後……」
「等一下啊」
　神楽坂、这家伙打算说什么啊？
「神楽坂、我和你之间应该没有过那种関係吧」
「哎？　但是……啊！」
　神楽坂好像是想起来什么了吧、一幅糟糕了的表情。是的、因为我是魔法使呢。不想说呢、根本不想说呢！
「对、对不起。稍微有些弄错了」
　神楽坂作出卖萌表情吐出舌头。这家伙、这家伙真是的！
「那时候的我很純真、因为很喜欢你、所以没有那种関係呢」
　然后、对那样开玩笑的事情抱歉道。

　神楽坂恵美。

　不想回忆起这家伙的事情、因为是我的污点呢。

　刚开始上大学、因为在同一个小组、所以自然而然的关系很好、然后、我、是的、当時的我本打算交往的。笨蛋的我、跟这家伙很开心的说話、很开心的遊玩、但是什么结果都看不見啊。

　直到听说、她跟同一个小组的家伙有了関係……。

　这家伙、跟小组里的男人们、几乎都保持着関係。
　能相信吗？　我从那些家伙那里听到了「昨日、虽然和她做过了、但她却说男朋友是最好的」之类的、「男朋友的话、就握紧缰绳啊」之类的话啊？　我、明明一次関係都没有、除我以外的家伙、全都？
　当我問这家伙这些事情的时候、这家伙「哎？　只是玩玩而已啊？」为什么要生气的感觉、说着啊？

　我变得无法相信一切、一个人离开小组、就这样开始回避这家伙。

　她是让我变成魔法使的元凶啊！

　这样、这样的！　为什么会这样相遇啊……。

　明明以为永远不会见面了、真是差劲。太差劲了。

　用那差劲的、似乎很开心的表情看着我。

「喂、怎么样了？」
　跟我一起来这里的男人搭話道。但是、我并没有回答。
「啊啊、刚才的母女吗。平安無事啊」
「是的、他救了我们」
　我什么也没说、但是、只是看着而已。
「啊啊、虽然是不知道为什么不将扫箒放下的奇怪家伙、但真的、值得依靠呢」
　交谈还在继続。啊、那个、我、是这样的印象（Image）吗。不、那个、这个、確实金属尺派不上什么用场、换成更加结实的东西、可能会更有用吧、即便如此！

「是啊、是这样呢」
　神楽坂再次看向我。我、只能从这个視線中逃走似的、背过脸。

「对了。聚集到这前面的公民館、等待救助、如果――」
　喂、笨蛋。难道、后面要说……。
「如果可以的话、你们母女二人就跟我们一起吧、怎么样呢？」
　听到男人的话、神楽坂很开心的点点头。
「好的、拜托了」
「妈妈？」
　小女孩抓住神楽坂的衣服、一脸不安的表情看向我。没错呢、无论神楽坂是怎样的家伙也好、这孩子是无罪的啊。只能帮忙了。

　就这样、等待救助的同伴、神楽坂母女加入了。

　但是、状況没有改変。

　白天探索食物、前往附近的超市（Super）和便利店、夜间、为了驱赶发狂的人们而戦斗。这种状況持续着、人就会疲惫不堪、开始变成就像在说要放弃似的无奈表情。是的、从異変开始、已经过了近二週时間了。这种極限状態近二週。食物、水、人的心……都到极限了。

「呐、差不多、必须从这里离开、移動到其他地方了吧？」
「不、比起那个、即便稍微遠一些、也要探索食物啊」
「但是、最近、即便是白天奇怪的家伙也会出现了哦？」
「所以、偷偷摸摸的啊」

　食物也变少了、也看不見前方的状況、如果持续下去、大家、心也变得不轻松。

「总之、即便要移動、食物也是必要的。首先探索食物、去遠处看看吧？」
　大家赞成一个人男人的意見。然后、神楽坂举起手。
「我也去」
「不、但是、恵美、那不是很危险吗」
　男人试图挽留、神楽坂的意思似乎没有改変。没错呢、没错呢。无用的正義感呢、笔直的、为大家而努力、就是那种感觉的家伙呢。不、我的眼睛阴沉沉的、看起来就是那样吧。我虽然无法原谅这家伙、但是、并不认为她的这种性質是虚偽的。

「抱歉、交给我吧」
　包括神楽坂在内的五个人、去探索食物。

　虽然说是稍微有点遠、但也是夜里能回来的距離。但是、不仅是夜里、连第二日也、神楽坂她们没有回来。

　大家开始感到不安、这天傍晚的时候、五人中的一个回来了。而且是气喘吁吁拼命的様子。
「在百货商店被襲撃了、被干掉了、恵美、一个人、留下了……」
　襲撃、被干掉了吗。

「这样啊……」
　大家的表情沉了下去。

　去救人――不可能呢。可能出现二次災害呢。无能为力、无能为力啊。

　但是、这时、有个拉着我衣服的小小的存在。
「呐、妈妈……在哪里？」
　神楽坂的女儿真白酱啊。那家伙说我是爸爸了呢、一直跟着我。

　……。

　是啊、没错呢。

　我蹲下来、对着真白酱脸。
「妈妈呢、似乎有些困扰呢。所以、我要去帮忙呢」
　将女儿一个人留下可是不行的呢。真是的、神楽坂总是给我带了麻烦啊。真是差劲的家伙啊。

「哦、喂、你、但是」
　明白了我的想法吧、周囲的人想要挽留。但是、我摇摇头。
「我自己一个人去。那家伙的女儿真白酱就拜托了」
　哈、我、非常酷吧。明明有生命危険、简直就像是英雄一样。本打算成为故事的主人公。但是啊、不想因为这种事情後悔啊。

　走吧。出发了啊。已经绝望了呢。

「请告诉我百货商店的位置」

　我打听了百货商店的位置、以那里为目標前进。送我出来、大家都看不見了、看不見公民館的时候、已经气喘吁吁了。

　siーhaー、siーhaー。

　这、这个、不行啊。平时、就没有做这样運動的人、连续奔跑是不行的啊。

　我气喘吁吁的、坐下休息、然后視野中出现了非常棒的东西。自行車啊。哦、是斜梁的呢。文明的利器。没错啊、根本没有必要像是笨蛋一样老实的用脚努力啊。需要汽油的車无法行動的话、自行車的话就没有問題了。

　我摇摇晃晃的站起来、跨上被丢弃的自行車。

　我借走了。

　我踩踏着自行車。哦、这样就轻松了啊。

　……。

　骑了１个小時、又开始气喘吁吁了。自行車――也很困难了。確实比走路要轻松！　但是周囲已经开始变暗、又是要撞上什么的恐怖速度。選択失误吗？　不、是出発的時間不好。这个、到达的时候都要深夜了吧？　这样的没有照明的夜中、骑自行車是不行的吧？　而且、因为是夜里、被奇怪的人们襲击、危険性也很高、不、真的、失误啊。

　不断骑着自行車、只能发出虚弱的声音。

　但是、即便如此、决定要前进的是我自己呢。

　努力加油。

　黑暗中、不断蹬着自行車、我的視野前方、燃起了赤红的火焰。很明亮呢――啊、不是想这个的时候啊。难道、燃烧起来了吗？　什么大大的建築物燃烧起来了吗？　有种不好的予感――不、不仅是不好的予感！

　快点、再快点。

　现在可不是在意装扮的場合啊。

　我取出隠藏起来的ＬＥＤ灯、打开電源。这种状況、要是变得显眼、被奇怪的人襲撃――很恐怖、不行不行、之类的、可不是说那种话的場合啊。必须赶紧去燃烧的方向、啊。

　直到气喘吁吁一直骑着自行車全力疾走、然后、看到了燃烧的建築物。被火炎包裹的巨大建築物、简直就像是照亮周囲的灯台一样。这家伙、糟糕。要进入里面吗？　不开玩笑、很有可能发生二次災害啊。

　这样的、无论再怎么小、即便如此、在宽敞的百货商店中、也不知道里面有多少人、在火炎燃烧蔓延、不断争夺逃走的道路中――该死、根本不可能啊。怎么办、怎么办？

「嘿嘿嘿嘿、嘿、嘿、嘿、嘿、嘿」
　在自行車上思考的时候、有个拿着火把一样东西的男人靠近过来。
「这个百货商店中没看到人吗？」
　我明知不行也想问问看。

「嘿嘿？　有坏家伙在。所以、燃烧。燃烧了。你也是伙伴吗？」
　我没有回答男人的問题。该死、这家伙、不、这些家伙点燃的吗。即便很奇怪、在某种程度上能够对話的话、因为是人的身姿、所以、我也会迷惑呢。该死、该死、该死、该死啊！

「不、不是的。并不是同伴。所以、稍微进去看看情况」
　听到我的话、男人晃晃悠悠的行動停止了、开始陷入思考之中。
「果然、是敵人吗？」
　然后火把男問道、我没有回答。

　我、就这样全力踩踏踏板。然后、就这样――骑着自行車、冲进了燃烧的百货商店。啊、这种場合的话、应该淋桶水遮盖一下再进入啊。至少也要用手帕握住口鼻吧？

「喂ー、有没有人啊！　神楽坂ー！　没事吧！」
　我一边叫着、一边持续呼喊、骑着自行車穿过燃烧的一楼。因为没電吧、并没有防火设施起動的迹象。燃烧只会不断持续、吗。必须再快点啊。

　……。

　这里、没有、吗。这样的话、在上面吗？　因为是来探索食物的、在地下食品卖場也不会奇怪呢、但现在、是这种状況呢。在火势蔓延的情况下、地下应该没有人了吧――我是这样想的。

　我从自行車上下来、冲上停止不動的自动扶梯。从这里走上去吧。

「神楽坂ー！　你在哪！　回答我啊！」
　我来到二楼也不断呼喊着、叫着、探索着。该死、吸入煙要呛死了啊。
　我被煙熏得、小声咳嗽着。在我的前方、就这样走着的危险的时机、一个男人从天而降。
「嘎嘎、嘎嘎」
　只能认为是付在天花板了的这个男人、手里拿着破碎的模特假人。这家伙、难道、襲击上面了吗？

　男人挥舞着假人。我赶紧阻挡……什么啊？　好强的力量。我就这样被撞飛、压入通风处的玻璃柵栏。男人挥舞破砕的假人。我摇摇晃晃的站起来、向男人的足踢去。男人就这样滚倒、就这样以滚倒的状態、挥舞着破砕的假人。男人完全没有站起来的迹象。就这样沉醉的挥舞着破砕假人。该死、还以为要死了呢。总之、放置这家伙、去接下来的一階、向上。

　我从假人男那里離开、吐出一口气。虽然很想大口喘气、但这是飘着浓煙的場所啊。
　我沿着停止不動的自动扶梯向上。来到３楼。火似乎还没有烧上来呢。但是、下方的情况很不妙啊。就算再怎么是耐火建築、也有极限啊。

「神楽坂ー！　有誰在吗！　有誰在吗！　没有人吗！」
　我、我一边大声呼喊、一边寻找神楽坂她们。

　该死、看不見人影啊。

　这里、虽然不是郊外的那种小型百货商店、但也不是市中心那种常见的数十层的建筑、既有本館又有別館的建築物呢、要是那样的话、根本没有自信能够探索啊。嘛、这种小型的百货商店也不好找啊。

　那么、难道是在地下吗？　啊、稍微看看再来上层就好了。现在再想下去是不可能的了。

「有誰在吗！　回答我啊！」
　我再一次、出声寻找。

　然后、终于看見了。

　像是用瓦楞纸堆积起来的墙壁一样的一角、那里面看见了神楽坂她们的身姿。
「没事吧！」
　坐着的、忍耐苦痛的抱着脚的男人、和鼓励男人的神楽坂。因为我出声招呼了、终于注意到这边了吧、像是受到驚吓一样转身看向我。

「哎？　为什么？」
　神楽坂一脸驚讶的表情凝固了。
「来救你们了」
　我为了帮助倒下的男人站起来、伸出了手――但、手被扫打开了。
「别、别上当啊。来救我们？　只是白高兴一场吧。像那家伙一样打算騙我们吧？　其他人在哪里啊！　难道想说是你自己一个人来的吗！」
　发生了什么啊？　为什么……啊、不不、现在可不是想那些的場合啊。

「这里很危险。下层已经全烧起来了、火迫近了」
「你说什么……不、是真的吗？」
　男人也注意到了燃烧造成的煙。
「真的啊」
　我再次伸出手。
「没问题吗？」
「怎么可能没问题啊！　其他的救援、救援呢！」
　我摇摇头、然后看向神楽坂。

「他、好像脚扭伤了」
「这样啊」
　我搭着男人的肩、就这样站起来。
「好痛！」
「没有時間了、忍一忍。状況、现在状況、可以一边逃走、一边告诉我吗？」
　我的言葉に神楽坂点点头。

　总之、必须快点逃走呢。

　神楽坂和我一起、用肩膀搭着男人走着。
「喂、要去哪里啊？　要上去吗？　喂！」
　男人混乱了吧、只是乱叫。
「下去――已经、不行了」
　因为燃烧的关系呢。不管怎样、煙很危险。

「神楽坂、发生了什么事？」
　听到我的询问、神楽坂很是疲惫的表情、大大的叹了口气。
「在这个百货商店寻找食品的时候、一起来的山内桑、突然、发动了襲击」
　发动了襲击？
「那家伙、是那群人的间谍啊！　那家伙发动襲击的同時、他的同伙也出現了啊！」
「其他二人逃遅了……」
　是啊。啊、但是、那逃遅的二人中的一人、获救了。而且还回到了公民館呢。不是那样的话、我也不会行動。

「知道了。总之、从这里逃出去吧」
「能从屋顶逃出去吗？　紧急逃生梯那边……」
　紧急逃生梯吗。防火门没有启動的現状、階梯好像也很危険呢。

　这时、从我们背後那边、传来了像是拖拽着什么似的、像是爬行的啪唧啪唧的声音。
「喂、难道」
「你、是来救我们的吧。身後、確認一下啊」
　搭在我肩上的男人弱弱的说道。不、那个啊、我也很害怕啊……。
　声音追着我们。

　啊、真是的！

　我转过身、在那里的是――四肢爬行的、头髪散乱的胖大妈。那个、您是哪位啊？
　注意到我的視線了吧、胖大妈嘻嘻笑了。然后、向我们这边就这么四肢爬行着冲过来。不不不、站起来走啊。
「神楽坂、这个人拜托了」
「哎？」
　我没有等待神楽坂的回答、動起来。马上从附近的店中、取过傘。
「停下来！　再靠近的话、就当作有敵意了……」
　無視我的话、胖大妈向我们迫近过来。喂、连对話都不行了吗！

　我就像是将胖大妈翻转过来一样、用傘以打高尔夫球的要領打过去。胖大妈、停止前冲的勢头、就那么四肢爬行的大大的向後飛跳。就像是青蛙、昆虫一样啊。什么啊、这个運動神経。太奇怪了吧。

「去死、去死、去死、咦咦咦咦咦咦咦」
　四肢爬行的胖大妈、喷着口水叫喊着。太恐怖了吧！

　胖大妈、再度、向我这边迫近。胖大妈跳起来。就像是想要把我压倒一样跳起、跳起！

　但是！

　我、对着她的脸、飛跳膝踢命中。胖大妈、顺勢翻转、啪叽的像是青蛙一样倒地。不、不会死了吧？
「呼呼、呼呼、太过分了」
　胖大妈按着鼻子、精神的转身。似乎没事呢。那么、上吧。

「哦、喂、怎么不刺过去阻止她啊」
　听到男人的话、我耸耸肩。
「我又不是殺人魔？」
　殺人……是不行的呢。
「那么、但是啊、这不是又很有精神的、襲击过来了吗……」
「好了、快逃吧」
　我强行架起男人的肩、走出去。首先要逃走呢。

　走上停止的自动扶梯、来到屋顶。

　屋顶――平安無事呢。因为是小小的百货商店、屋顶上似乎是停車場啊。随处可见舍弃不要的車。嘛、因为没有汽油、所以動不了呢。

　那个ー。我环顾周囲。

　屋顶上是这个样子的吗。

　……。

　好的、有了。

「这边」
　我、指着那边。

　那里、是向下的斜坡。因为是屋顶停車場、所以有为車准备的斜坡呢。好消息是、这里的斜坡没有火。这样的话、普通下去就行了。
「你、这条道……是因为这个、才来屋顶的吗！」
　男人很是驚讶的、尊敬的看着我。呀、我会害羞的。其实是来到屋顶后才注意到的呢。而且斜坡这边没有火、也只是凑巧而已、只是運气不错而已。实际上、只是想着屋顶上可能会有手動式下降装置呢。

「是的、他很厉害」
　神楽坂用温柔的眼神看向我。听了神楽坂的话、我感觉很冷。怎么说呢、就像是被什么缠住了一样、那样恐怖的感觉。
「啊、啊啊。神楽坂、快点離开这里啊」
　与很是高兴的看向我这边的神楽坂的視線相撞。我离开转过脸、就这样走向斜坡。

「逃出来了」
「果然、来了啊」
「悪魔、悪魔啊」
　但是、斜坡处有三个男人在等待埋伏着。嗯、啊、因为是没有着火的場所呢、等待埋伏吗。
「哦、喂、你、这根本不行啊！　要怎么办啊！　啊、不能听你的啊！」
　旁边男人开始咆哮起来。不、不能听我的、你、你的脚根本就没有其他選択方向啊。

　三个人吗。没有看到其他的发狂的人的身姿呢、只要跨越这里的话――嗯。

　总会有办法吗？　但是、武器只有刚入手的紳士傘啊。

　嘛、但是啊、只能上了啊。
「过了这里、总会有办法的。这三个人我来对付。神楽坂、他交给你没问题吗？」
　神楽坂回以信頼的眼神小小的点头。啊、嗯。

「我才是对手！」
　我大叫着、吸引三人的注意。

　那么、关键时刻啊。

　对手有三人。

　一个人拿着长杆板刷（Deck brush）、一个人拿着台球杆、一个人拿着高枝剪刀（园丁剪树用的）。喂、有一个人拿着凶悪的东西啊。不面对那个人可是不行的啊、很危险啊！

「这家伙」
「首先」
　拿着板刷和台球杆的男人、向我靠近。另一个、拿着凶悪东西转向了――qi、神楽坂她们那个方向吗！

　我赶紧架起傘、向神楽坂那边男人投掷过去。紳士傘笔直飛出、命中了剪刀男的脑後。剪刀男、呜的叫着就这样倒下了。
「神楽坂、不要在意继续前進！」
　首先是第一个。之後是迫近我的这二人了。

「不是同伴！」
「抓住！」
　男人们像是傻瓜一样来回挥舞着板刷和台球杆、向我迫近过来。这个、不会被自己同伴挥舞的武器打到吗？

　我靠近挥舞板刷的男人、等待时机、将挥舞过来的板刷夹在肋下抱住。这样――啊、这家伙、乱七八糟的力量好強啊！　要被拉走了！　但、即便如此、也不会让你就这样得逞！

　我将板刷抱在脇下、身体扭曲回転、回踢板刷男的後脑。男人呻吟一声、松开了手中的板刷、倒下了。
　我就这样重整体勢、握住板刷、转向另一个男人――球杆男那边、旋转突刺。描绘螺旋的板刷向男人的迷走神经(应该是指胃部的)突刺过去。我、就这样捻込。
　球杆男像是吐了一样、从口中流出黒色的粘稠液体、崩落了。好的、打倒了。说起来、我、好厉害啊。不知怎么、身体真的好軽啊。我、能做到这样的運動吗？　怎么说呢、像是乗坐在什么东西上移动似的、什么都能做到呢。啊、现在可不是考虑这些的場合啊。

　我向很驚讶看着这边的神楽坂她们跑去。
「久等了呢。这里、火会迫近过来也不奇怪。快走」
「喂喂、什么啊、什么啊！　你、连格闘技都会吗？　简直就像是动作明星一样啊！　啊、有你在的话、就没问题了啊！　咣咣的干吧！」
　将很高兴叫喊的男人、我搭上肩。那么、赶紧逃走吧。

　尽可能的沿斜坡边缘走。从我的額头、大粒汗流落。啊、旁边正在燃烧呢、非常熱啊。虽然很熱、但煙没到这边、真是得救了啊。

　好的、马上就到地面了。

「喂、你、後、後面！」
　搭着肩的男人突然、突然乱动起来。我回头看向身後、刚才打倒的球杆男从口中吐着黒色液体、向我们以恐怖的气勢迫近过来。喂喂、什么啊、这家伙！
「快、快做些什么啊！」
　将搭在我肩上的男人交给神楽坂、架起板刷。那么、上吧！

「力、力、力量啊啊！　女人啊、女人啊！」
　球杆男一边从口中溢出黒色液体、一边叫喊着支離滅裂的东西。

　我以球杆男为目标、突刺出板刷。板刷回転着、波动。球杆男赶紧停止、無視作为人类的反応能力、很有气勢的向旁边躲避。什么、躱开了！
「我的、我的力量啊啊啊！」
　球杆男乱暴的挥舞手臂。什么啊、这个力量。脳内的限制器解除了吗！

　我慌忙飛跳一样的後退。该死、一発被躱开的话！

　我架起板刷、然后、以球杆男为目标突刺。一次又一次的、突刺。毫無造作的連続突刺。球杆男躲开突刺、就在其躱避的尽头也放出突刺、不断的、不断的、直到他无法躱避被我的突刺命中。不止一発脚步不停的放出连续突刺。
　球杆男无法承受被我的連続突刺、就这样倒下了。真是的、这些家伙、什么啊。

　倒下的球杆男、没有動的迹象。

「喂、干掉了……吗？」
　扭了脚的、靠在神楽坂身上的男人问道。喂、别立flag啊！

　因为这话的错吧、错球杆男的身体中飛出了黒色液体。肉膨胀、液体飛散。然后、从避开的肉塊中、长出了什么。就像是昆虫脱皮一样。

　从球杆男的体内长出了筋肉。
「哇、怪物！」
　神楽坂她们悲鳴着。

　筋肉、肉、骨头、诞生出新的生物。

　诞生了比我还要大一圈的大大的鬼。到底怎么回事啊！　长出了比原本的身体更大的怪物了啊！　而且还长着角。什么啊！　什么时候、这个世界出现了怪物啊！　質量守恒的法則也没有了吗！

「我出生啦。心情太棒了。刚才的頭痛就像骗人一样」
　鬼、旋转手臂、弯曲着脚、活动自己身体確认着、然后、像是祈祷一样看向天空。气氛改变？　难道、语言能沟通吗？
「那个、语言……能沟通吗？」
　我诚惶诚恐的問道。然后鬼高兴的笑起来、開口道。

「啊啊、当然啊。直到刚才的頭痛就像是骗人一样。怎么挥扫怎么挥扫都不消失的阴霾总算晴了啊。感觉心情舒畅啊」
　比起刚才的疯狂的時候、似乎更能说話呢、感觉还不错。觉得应该可以呢。
「是啊。那么、就是这样」
　我後退一步、与鬼拉开距離。但是、鬼只是呆着。
「嘛、等一下。我拥有非常强大的力量。你不认为这个力、有更合理的使用方式吗？」
　鬼笑得更深了。不不、还是别勉强这么想的好。

「首先是……」
　鬼的身姿从我的面前消失了。什么！？

　下个瞬間、我的胃部被鬼的拳刺中了。啊、嘎！

　痛、好痛、好痛啊！　开膛破肚了。死了、要死了。

　我的身体浮起。这不是飛了二、三米高了吗？　顺着这个勢头、我摔到地面上。我手中的板刷滚落。

　鬼将我的眼前的板刷拾起、然后折断――是的、正如话说的那样、强行折断扔掉了。然后、脚踩在我身上。哦、好重。我的身体吱嘎作响。
「我得到了神力。非常棒的力量啊。什么都能做到。这样的话、我、就能君臨这个世界了。没人能违逆我。女人留下、男人全殺。好有趣、太有趣了啊」
　什、什么啊、这个。

　别开玩笑了！

「别开玩笑了！」
　我叫道。

　但是、鬼無視了我――不、应该说無視了我的叫喊、将我踢飛了。我的身体撞在墙壁上。痛得目眩、視野模糊。

　什么啊、这个。

　人变成鬼什么的、怎么可能啊。

　鬼看到我无法行動、満足的笑了、就这样向神楽坂她们那边走去。神楽坂吓得发抖、发不出声、也動不了。

「喂、来啊！　怪物！　什么啊！　为什么、我要遭遇这样的事！」
　扭脚男将神楽坂撞飛、就这样单脚飛跳着逃走了。然后、跌倒、翻滚、即便如此、还是爬着逃走。

「逃啊、逃啊」
　鬼开心的笑了起来。然后、無視男人、向神楽坂那边靠近过去。
「即便这样也会稍微有点用吧。就試試我的力量吧」
　鬼舔着舌头。看到这样有了決悟吧、神楽坂停止发抖。然后、看向我、微微笑着、重新面向鬼、回以鋭利的目光。你、打算做什么啊。快逃啊！

　该死、我的身体？　快動啊？　能動吧？

「什么、你那眼神！　胆怯吧、发抖吧、歌颂我吧！」
　鬼叫喊着。

　什么啊、这家伙！　还以为发疯了、突然改変了！　还是说、这家伙原本就是这样的性格啊！

　鬼的手伸向神楽坂。

「我啊！」
　我将空気吸入肺中、连同让人讨厌的气味一起叫道。
「我啊！　还中……这里啊！」
　然后、背靠墙壁、摇摇晃晃的站起来。啊、我、非常厉害的英雄啊。明明是大叔、却是英雄啊。虽然女主角是神楽坂有些遗憾、即便如此、来吧！

「喂、你……在害怕我吗！」
　我再一次叫道、鬼伸向神楽坂的手停止了。然后、慢悠悠的转向我。哈哈、太好了呢。

　但是、这样就能稍微争取些時間了。

「殺人的経験也是必要的啊」
　鬼笑了。

　然后、鬼的身姿消失了。

　我赶紧取出隐藏在腰间的金属尺、向前方扫去。

　我的眼前、鬼出現了。然后、他的腹部、就如我的期望的那样、如同瞄准了时机似的、金属尺突刺过去。
「笨蛋、動作……単調……为什么啊！」
　我用着、可以说是火灾现場里的拼命的蛮力、将金属尺插入。金属尺突破了鬼腹部、到達内臓。

　这样！

　但是、鬼的脸笑了。

　抓住我的手臂、就这样拧起。我的手臂发出悲鳴、随着疼痛一起、被提起来、金属尺从鬼的腹部抜出。
「没用的」
　鬼腹部在我的面前恢复如初。就像是看映像一样逆再生了。
　鬼用一只手将我提起来、就这样勒住脖子。我赶紧用両手握住鬼的手、但他的力量、丝毫没有松懈。

　意識……。

　我、看向鬼那边……絶望了。

　神楽坂没有逃走。

　我、明明争取了時間、这家伙、却没有逃走啊……。

　我、这不是白死了吗。

　该死、该死、该死。

　这样的不值一提、这样的白白死去！

　啊、力量。

　如果我、有更多力量的话。

　我啊！

　啊！

　我的視野扭曲、世界在旋转。

　……。

「放弃了吗？」
　鬼的表情已经看不見了。笑了起来了吧？
「快……逃」
　无法说话。

　我……。

　……。

　……。

　……。

　……。

　……。

　……。

　……。

　……。

　然后、那个出現了。

　天空、白雲、夜空、

　突破了一切、那个出現了。

　朦朧的意識中、那个、从空中、割裂空间、突破空间、出現了。

　从空中出現了閃光、将抓住我的鬼的手突刺穿过、切断、刺入了混凝土的地面。

　束缚住的力量消失了、我的意識恢复了。在无法定焦的視野中、我看見了那个。

　那是把槍。

　让見者不得不低头的、拥有女王威厳的槍。

　我、

　我、

　我、认识这把槍。

　鬼用另一只手、握住了的手臂消失了的部分、摇摇晃晃的後退。

　我留在脖子上的鬼手扯掉、大大的吸气、然后吐出、頭脑清醒了。然后、握住这把槍。

　槍就像是在说『让您久等了真是非常抱歉、花费了很多時間真是非常抱歉』这样的话、传出了这样的想法。

　久等了？　不不、时机正好啊。

　是的、約定啊。

　一切都是因为我们的約定啊！

　我、认知这把槍。

　是的、我认识。

「上吧、真紅妃！」

　我以真紅妃为杖站起来。真的是、満身創痍的家伙啊。但是、我的身体还能動、五体満足啊。

　然后、我有了真紅妃。

　为什么、我会知道真紅妃、这一点不清楚。但是、真紅妃的事情――是我的伙伴的事情、我是知道的。有了真紅妃、我就不会输。

　在这样变成了的奇怪世界中、净是些奇怪的事啊。即便如此、我……。

「暂且问一下！」
　我、挤压着本就不多的気力、出声喊道。按压切断手臂、慟哭着的鬼看向我。在听我说話吧――那么、接着问吧！
「你是人吗？」
　听到我的質問、鬼一副要将我呪殺的眼神看向我。

「我是超越人的存在啊。我不受人的框架所约束。无论做什么都会被原谅的！　那样的我！　我啊！　是不会原谅你的！」
　鬼握着切断的手臂、发怒、发疯、发狂。但是被切断的部分、看起来不会再生了呢。

「这样吗」
　不是人――不再是人了吗。

　我水平架起真紅妃。真紅妃、比起从外表上看更加的軽盈呢、很适合我的手。

　鬼大声咆哮、举起無事的手臂。

　我紧紧握住真紅妃。

　就像是回应我的想法一样、真紅妃描绘着螺旋、突刺穿过。

　结束了。

　……。

　勝負一瞬间决出。

「怎么可能啊」
　鬼悲惨的叫喊着。

　我的眼前、是胸口開出大大的風穴的鬼。鬼的身体没有再生、力量崩溃、跪倒在地、就这样发出大大的身音摔倒了。

　鬼没有再動的迹象。完全沉黙了。

　殺掉了、殺掉了啊。

　我将怪物殺掉了。

　放弃了人、化作鬼的怪物、被殺掉了。

　……。

　挥扫真紅妃上的鬼的变黑的体液、这个液体飛洒。黒色的――并不是血的、某种液体。

　……。

　现在可不是悠闲的場合啊。即便现在也是临近燃烧的状態呢。不知什么时候、会燃烧到这边呢。

　我大大的深呼吸、对摇晃的腿施加着力气。

「神楽坂、走吧」
　神楽坂一脸驚讶的表情、来回看着我和真紅妃、现在、可不是想这些的時候啊、小小的点头、走了出去。

　而且、啊。必须去找那个爬行逃跑的男人啊。那种状態、应该跑不遠吧。

　我和神楽坂跑着、逃走。

　立刻燃烧的百货商店、依靠着这个光源走着、听见了咚咔、啪唧的讨厌声音。
　我让神楽坂等待、向声音传来的方向走去。

　在那里的是、年轻的男女、正包围一个男人、手持各种各样的的武器、殴打脚踢的施加暴行。

　年轻男女的集団、持续着無言的暴力。咚咔、啪唧、咔咕、噗吓――就是这样擬音词的讨厌声音。

「快停下！」
　我拨开集団人群、对被施加暴行而倒下的男人伸出援手。那个是、那个逃走的男人啊。将手伸到鼻间。虽然失去了意識、但还有气息。

「什么啊？　同伴吗？」
「这家伙也是坏人哟」
「干掉吧」
　青年们随意的擅自说着话。我、無視了他们、手伸向倒下的男人、将其拉起来搬運。

「喂、别無視我们啊」
　一个年轻人对我伸出手。我、对着他的鼻尖、用真紅妃突刺过去。
「散开」
　真是的、该去哪呢。

「弘君、糟糕哟。这家伙、糟糕哟」
　青年像是被我真紅妃的突刺阻止了一样、另一个人将手放到肩上。

　嗯？

　但是、我的眼前的青年没有反応。直到刚才的様子改変了、突然、表情消失了、虚无的看着什么。

　然后、从口中吐出黒色液体。哇喽哇喽、咕啵咕啵的吐出黒色液体。
「弘君？」

　发、发生了什么啊？

　然后、我的眼前的、被称作弘君的年轻人的背后、炸裂开。从里面长出了乌鸦羽翼一样的漆黒羽翼。
「我、要在空中飛翔」
　被称作弘君的年轻人、眼神依旧虚无、这么嘟囔着。喂喂、弘君、没关系吧。

「我的天空」
　弘君、这么嘟囔着、煽动背后的羽翼、在夜空消失了。那个、我该怎么办才好啊？　人长出翅膀就够異常的了、而且翅膀还有着能支撑人的重量飛行的程度、也太異常了吧？　我是在做夢吗？

「没关系吧？」
　我正看向弘君消失的夜空、一脸担心表情的神楽坂冲过来。不、你、不是说过让你等着吗？　我、说过待機的话吧？　这家伙、为什么、连这种事情都不能遵守啊！

「那么、你们该怎么办啊？」
　总之無視神楽坂、对年轻人们架起真紅妃。

「弘、弘君」
「弘君ー」
　年轻人们一副空虚的表情、嘴里嘟囔着莫名其妙的话、像是小蜘蛛一样四散消失了。呼、老老实实的消失真是太好了。不管怎样、都不想殺人啊。

「神楽坂、帮我带着这个人。虽然有些距離、但应该能回到公民館」
　听到我的话、神楽坂摇摇头。
「但是、食物」
　啊、这么说来神楽坂她们的目的、是寻找食物啊。但是啊、现在可不是说这些的場合啊。

「准备在回去的时候。抱着这个伤员寻找吗？　而且我……」
　我、在这时閉口了。虽然想说却说不出口、我也、虽然看起来很精神、但已经相当疲惫了啊。

「知道了」
　神楽坂似乎有些不満、即便如此、似乎理解了。真是的、为什么、我、要帮助这家伙啊。看着只会让我生气啊。

　那之後、连夜赶路、总算是回到了公民館。呼、能将真白酱的母親送回来真是太好了。

　公民館前、看到了小女孩和陪伴她的大人们的身姿。
「妈妈……？」
　担心得整夜没睡吗、还是没怎么睡觉就起来了呢、真白酱在等待我们。啊啊、妈妈救回来了哦。

　真白酱、小小的脚、啪嗒啪嗒的跑着。然后、不是神楽坂那边、而是在我面前停下了。
「谢礼、这个」
　然后、将手里的什么东西交给我。

　这是个做工不怎么好的毛毡徽章。这个是猫吗？　不认为真白酱一个人能做出来、应该是周围的大人協力了吧。
「谢谢」
　听到我的回应、真白酱作出很是満足的大大的笑脸。

　因为是性关系奔放的神楽坂、所以不知道谁是父親吧、也许是那个时候的小组里的人也说不定呢、即便如此、也不是真白酱的错呢。我并不是为了神楽坂、而是为了真白酱努力呢。只是看到真白酱的笑脸、所有的努力都是值得的呢。

　我為了养傷安静的呆在公民館。公民館的伙伴、为了寻找食物、已经将脚步延伸到了各个地方、连白天都有狂人出現、状況很不好。
　嘛、那些连公民館都敢攻击的家伙们、都被我的真紅妃赶走了。

　数日左右、過着这样的日子、然后、那些家伙出現了。

「呐、呐、你快过来！」
　公民館的伙伴中的一人慌张的喊着我过去。哈、什么事啊？　又有狂人襲撃这里了吗？　那样的话只能将他们赶走了呢。
　我拿起真紅妃、站起来。

　然后来到公民館的外面。

　在那里的是三个男女。

「还有这么多没有受到保護的人……」
　这是个拿着大幣的巫女服少女。（大幣：木棍上绑着很多白布条，巫女用的道具）
「不是被恐懼(ＦＥＡＲ）包囲了吗？」
　那是带着两把剣的戴墨镜、穿皮夹克的形迹可疑的男人。
「安藤、是Ｆ．Ｅ．Ａ．Ｒ哟。是Ｆ、Ｅ、Ａ、Ｒ啊」
　拿着短槍的自大少年道。

　这些家伙、怎么回事啊？　并不是狂人的伙伴呢、也不是CosPlay呢？　但拿着武器的時点、就已经是危险的家伙了呢？

「不好意思、来这里有什么要事吗？」
　我总之很笨拙的问问吧。比起发狂的那些人、似乎更能对話呢。

「安藤大人、由良君、从那把拿着的槍上、传来強大的反応」
「我带的是『君』吗……不、水無月桑、这边的传感器也感知到了。毫无疑間、那就是这次的原因吧」
　拿着短槍的少年、拿着智能手机一样的機械、啪嗒啪嗒的按着按钮。
「巴小姐（是指水無月巴）、看就知道了。这家伙凶悪至极啊。真是背水一战啊」
　戴墨镜的形迹可疑的男人、很是开心的嘴角上扬。
「哈、不是安藤、而是更加可靠的人来了哟、我啊」
「在说什么啊。没有比我更加可靠的家伙了吧。而且啊、由良、称呼我的时候、不用客气叫我大哥就行了」
　形迹可疑男从剣鞘中拔出二把剣。西洋剣吗。不重吗？　両手拿着明明都很辛苦呢……。

「你们是什么人、有什么事啊？」
　对方無視了我、準備开始戦闘的样子、还是再问一次吧。

「噢、能够对話啊！　那么、老老实实的被我们老老实实的干掉吧？」
「安藤桑、老老实实的、老老实实的、什么跟什么啊……」
　拿短槍的少年、啪的一脸捧哏的表情用手拍着。那个、说相声吗？

「对話吧！」
　我大声说道。但是、我的话被無視了。両手持剣的形迹可疑男向我这边砍来。第一挥被我向後方飛跳躱避、第二挥被真紅妃挡住。
「qi、这家伙很麻烦啊！　真的是背水一战啊」
　我用挡住的真紅妃、就这样挥扫、准备将剣弾飛――但是、予測到这一点了吧、戴墨镜的形迹可疑男、马上抽回剣、退后。
「安藤桑！　突然偷袭、应对拿着長武器的对手、是無謀的哟！」
　听到拿着短槍的少年的话、形迹可疑男撇嘴、拿着剣挠挠脸頬。
「不、我好像把它放到懐里了」
「安藤様、由良、以那样的对手、単挑是危険的。我来援護」
　巫女服少女从懐中取出钱一样的数张纸、在手指上展开。是像钱一样的东西或者就是钱吗。

　说起来、这些家伙、根本不听我说話呢。那么、算了。就像这些家伙说的那样、是的、只能反过来将他们收拾得老老实实的呢！

「既然你们不愿意听我说話的话、我也只是随便问问啊？」
　我架起真紅妃。听到这话、戴墨镜的形迹可疑男、大大的叹了口气。
「你们、恐懼(ＦＥＡＲ）是看起来有人类身姿的呢。别想騙人哟、我们可不会大意呢」
　是这样吗、是这样吗、那样的话就没办法了呢！　我也做好決悟了。

　我架起真紅妃、就这样突進。
「这个距離的话、是我的間隔」
　拿短槍的少年来到前面。然后、就这样以我为目标攻撃。我、将紧贴头皮的一刺躱过。想殺了我吗！　这家伙、毫不躊躇的攻撃了啊、到底有怎样的神経啊！
　接着再来一刺。好快！　我、赶紧、用真紅妃将这一击打开。然后、从旁边穿过。但是、我的眼前的戴墨镜的形迹可疑男、摆好架势等待着。
　形迹可疑男挥下、我随之对其用真紅妃放出突刺。西洋剣和真紅妃相撞、西洋剣产生了裂纹。
「什么！」
　戴墨镜的形迹可疑男、脸上浮起驚讶的表情。但是、形迹可疑男、毫不大意、挥下另一把剣。我、留在原地、用真紅妃像是風車一样旋转、将剣弹开。然后、我――但是、在我放出下一招之前、我的眼前、像是要奪走我的視野一样、钱飛过来了。
「距離！」
　我的視野被遮挡了一瞬、然后、就像是配合巫女服少女的声音一样、形迹可疑男和短槍少年拉开了距離。

「这家伙好強！」
「啊啊、这么強、毫无疑間是恐懼(ＦＥＡＲ）啊。超越人类了啊。真是的、这就是背水一战啊」
　形迹可疑男将产生裂痕的剣扔掉、双手重新拿好另一只剣。
「时机、拜托了？」
　听到形迹可疑男的话、巫女服少女和短槍少年点点头、然后再次架起了短槍和钱。

　打算做什么啊？

村子的守护星兽【名前：法·茂（来栖二夜子）】【種族：神獣】
世界樹的迷宮的BOSS【名前：理查德·福尔摩斯】【種族：灰烬竜】
世界之墙壁的BOSS【名前：北条由良】【種族：液体巨人（liquid giant）】
無名王的墳墓的BOSS【名前：安藤優】【種族：黑暗领主（Dark Lord）】（这个BOSS主动送了《命运破碎》的剑招）
二座之塔【名前：水無月巴】【種族：元老魔法师】
群魔殿的地下最古老的魔族【名前：北尾恵美】【種族：人】（剧透这个是神楽坂。）
二重螺旋的BOSS【名前：大空坊 円緋】【種族：主控傀儡】
被封印名字的霊峰的BOSS【名字：無形】【種族：冠軍食人魔（champion ogres）】（这个BOSS主动送人头了，应该有些关系）

　首先動起来的是巫女服少女。

　巫女服少女指间夹着的钱飛出。向我飛来的钱、在空中改变样子、折成纸鶴。然后、像是拘束我一样、像是奪走我的視野一样、在周囲旋转。什么、什么啊？　魔法吗？　我看到幻覚了吗？
　钱作成的折纸鶴、隠藏在視野中、似乎有什么迫近的迹象。我交给真紅妃、就这样挥扫着。有什么驚讶而止步不前的迹象。
　然后、从那前方飛出了槍。向後退去、躱开槍、就像是追赶过来一样、放出了高速的突刺。三段突吗！？

「这里是你的背水一战哦？」
　从退後的我的背後、传来了声音。在那里的是、不知何时出现的、両手持剣的戴墨镜的形迹可疑男。
「ci！」
　随着戴墨镜的形迹可疑男发出的声音、剣水平横扫。我翻滚回避。啊、这个動作、难道、我知道了。糟糕、糟糕！

　墨镜男的剣没有停下。像是流水一样、画出袈裟斬。予測出这个動作的我、再次翻滚回避。但是、墨镜男的剣没有停止。就像是追着我一样、流動斜上。我相信着自己的予想翻滚回避。没有时间观看对手的動作！
　然后、接下来――不、但是、没有接下来的追撃。

　啊、奇怪啊？

　还想着、接下来、会是下切、上切、然后突刺的連续招数呢、怎么回事啊？

　接下来的攻撃没有了。

　我不断翻滚、脸上到处都是砂子。眼前的形迹可疑墨镜男、依然举着剣、一脸驚讶的表情看向我。
「那都能躱避吗。简直就像是、知道我的動作、知道我的技能一样啊！」
　受到必殺技被破的衝撃、宕机了吗？　不、这个、普通来说是机会吧？

　我翻转真紅妃、用把手突刺墨镜男的胃部。形迹可疑墨镜男、呜的呻吟、嘟囔着「这不可能」、滚倒了。好的、之後还有二人。

「怎么会、安藤桑！」
「怎么回事！」
　我拍打砂埃、站了起来。

「竟然对安藤桑出手！」
　短槍少年架起槍突進过来。
「槍使吗。就让我来教教你、槍的真正使用方法吧」
　我、在那等待着、用真紅妃将短槍打折了。少年一脸驚讶的表情。

　我、从驚讶的少年那里退后、拉开距離。然后、以这个少年为目标放出高速突刺。一段、二段、三段、四段、五段、一下下的放出。被这个風圧吹着、少年的头髪散开。
「什、什、什、什么」
　少年驚讶、哆哆嗦嗦的发抖、停止了行動。我抽回真紅妃、就这样冲过去。然后、与少年擦肩而过的时候、对着少年的背、用真紅妃的把手突刺过去。少年崩落、很痛苦的、一边嘔吐一边滚倒了。再之後、一个人。

　之後、只剩下那个巫女服的少女了。

「魔哟、滅亡吧！」
　巫女服少女用鋭利的眼神看着我。那个、决一勝負的是你那边才对吧？

　巫女服少女放出钱。我用真紅妃打落――这时传来衝撃。与真紅妃相触的钱弾开了。哇、什么啊、这个？
「为、为什么！？」
　巫女服少女一脸驚讶的表情、看着我。弾开了这类的、有什么好驚讶的啊。但是啊、嘛、嘛、一想到是那样的东西、就一边打落一边前進了呢。
　巫女服少女改变表情、瞪着我的眼睛放出钱。我、一边击落那个一边朝巫女服的少女前进。每当真紅妃碰触到钱的时候、就啪啪的弾开、只是这样。
　然后、迫近巫女服少女、我举起真紅妃想要挥下。巫女服少女怯生生抱頭蹲下来。只是想把你打晕呢、所以抱歉了。
　这时、我突然有了不好的予感、当場飛退。

　随着啪的清脆响声、我原来所在的空間、有什么穿过去了。我慌忙、看向声音传来的方向、在那里的是、不知何时、拿着短銃的穿着古軍隊服装的男人站立着。这家伙、什么时候、在那里的？　而且、那个銃。刚才的声音、是在对我射撃吗？

「那孩子、是我的隊非常重要的伙伴啊。能稍微等一下吗？」
　旧式軍服男、整理着頭上的軍帽、心不在焉地说着那样的话。
「無形隊長！」
　巫女服少女就那么蜷缩着、高兴的出声叫道。这些家伙的伙伴吗。

「是你们先出手的、不是太任性了吗？」
　旧式軍服男、听到我的话、耸耸肩。
「確实。好像稍微有些誤解啊。这一点我很抱歉」
　这时、随着軍服男的话的同時、响起一発清脆的响声。虽然没有予想到、但得知的真紅妃立刻動了、她将銃弾挡住。
「这就是回答吗？」
「挡住銃弾、人类还差的远呢。我们作为魔導隊也是有意志的、真是没办法啊」
　旧式軍服男冲过来。

　一边跑、一边用短銃連射。啪、啪的炸裂音响起、每次、都被真紅妃挡住。回避銃弾、我的運動神経根本不行。这也只好让真紅妃努力了。说起来、銃射撃了多少発啊！

　这时、短銃的声音停止了。旧式軍服男掀开斗篷一样的外套、从下面取出弾薬、塞入短銃中。

　休想得逞！

　我、趁着这个间隙突入、冲出。然后、顺勢、膝踢、滚倒了。哎？　奇怪啊？　脚動不了了。身体、動不了了。

　全身麻痺了一样、无法行動。
「抱歉了。因为你看起来很强、所以使用了些卑鄙的手段」
　旧式軍服男站到我的面前。做了、做了……什么？

　旧式軍服男对我伸出手。该死、要被干掉了吗。

　要在这种地方死了吗……。

　我、就这样失去了意識。

　我漂在漆黑的的世界里。什么都没有。

　飘飘悠悠、飘飘悠悠的不知飘向何処。

　那样的我的背後、空間扭曲。

　空間中、映出一个个謎之映像。某处的森林、某处的砂漠、遺跡……。什么啊？　明明是从没見过的風景、但又感觉在哪里見过的風景。这样的、这样的光景应该是現実中不存在的。

　我挥扫记忆幻觉（déjà vu）一样的光景、閉上眼睛。

　然后、我的眼前、神楽坂出現了。我明明閉上了眼睛、我的眼前却出现了神楽坂。

　并不是现在的身姿、而是我最不想看到的、以前、我在小组的時候的样子――是我最了解的样子。
　为什么、在这里、这个世界、会看見我最不想看見的东西。

「为什么、不愿意与人沟通？」
　神楽坂的身姿、那家伙、说着那样的话。
「能随便说一个你认为是同伴的人的名字吗、随便一个也行？」
　名字……？
「我总是一个人」
　独自一人？
「如果你不走过去的话、也不会有誰主动走过来的」

　……。

　你、怎么能这么说啊！

　就是因为你的错、我才！

　这时、我睁开了眼睛。

　……。

　我环顾周囲。这里、是哪啊？

　狭窄的房间、我在床上、旁边有一个门。

　在某种程度上、是很干净的床呢――什么啊？　等一下、等一下啊、床在揺晃啊。

　我坐起来。嗯？　意外的、天花板很低呢。伸手就能够到天花板的感觉。不、这个、二段的吗。哪里的放物品用的棚子吗？

　我、那个、確実、被不认识的家伙襲撃、突然、身体麻痺、没错啊、失去了意识――被绑架了吗？

　对了、真紅妃？

　看过去、真紅妃普通的立在床旁边的墙壁上。無事啊、太好了。

　我伸手取过真紅妃、从床上下来、站起来。这里是、哪啊？

　是哪里的房间啊？　虽然是質素的感觉。但是、飘飘忽忽揺晃的感觉呢。怎么说呢、这个感觉、房車吗？　房車单间的感觉呢。但是啊、那样的话不应该没有窗户啊。

　我動動手脚、動動手指、動着身体的每处、確認没有問題。没有受伤呢。哦呀？　怎么说呢、普通的受到了照顾呢。負傷的身体、巻着绷带。嘛、休息一下就行了。

　要出门的话、是那边吧。我、再次、摇晃有些昏昏的頭、强行覚醒。然后、向那个门走去。我将手放到门上的时候、门对面先開了。

　打開的门的对面、站立着一个男人。仿佛过了壮年的容姿、很有威严的、白色制服身姿的男人。背筋伸展、很喜欢遵守規律的气氛的感觉。軍人吗？
「起来了吗」
　男人比我高多了。站直的话、连门都无法正常通过吧。不能被圧倒呢。

「冒昧地问一下、你是誰啊？　然后、这是哪里啊？」
　白色制服男点点头。
「我来回答吧。我是……不、应该这么说吧。这个艦――阿马特拉斯的艦長、本郷大和啊。请多关照」
　什么啊？　途中语調改変了呢？　变成弗兰克了吗……。啊、船？　这里是船的内部吗？　为什么、我、会在这种地方啊？（弗兰克是什么梗？）

「不、等一下。我、为什么……」
　听到我的话、制服男打断道。
「应该有疑問吧、但希望能等一下。我们与你之間有些不愉快的误会。但是、希望能够理解一下、继续听我说」
　制服男就这么打開门、無視我、走入门前通路。那个、是让我跟过去吗？
　嘛、在这里一直站着也没用、跟过去吧。这前方有陷阱等待的可能性也几乎没有呢。如果要对我做什么的话、在我晕倒的时候就能做了呢。

　在带有管道的狭窄通路前行。
「这里面、有人要跟你见面」
　见面？　我、没有熟人吧。

「有什么事情吗？」
　我边走边问道。那个、问一下也没关系吧？

「我想你知道各处都发生了異常的事態吧」
　发狂的人出現、突然、人变成了鬼、那种事情吗？

「如果说引发这种異常事態的、是一个男人、你信吗？」
　怎么回事啊？　一个男人、这种发狂的事情、啊、那种事情怎么可能啊？　不、怎么说呢、明明都已经知道那么清楚了、为什么没有出手啊？　就算只是我所見到的、虽然只是現場的印象、也是国家傾斜、国家滅亡的勢头啊。我所在的公民館的周辺、完全就是世紀末的様子啊。明明都那样了、却什么都做不到吗？

　那么、那个男人是怎么回事啊？

「那个男人是名子是、弗里乔夫·康斯坦坦」
　弗里……什么来着？　什么坦坦之类的、真是奇怪的名字啊。 