========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-06-22 21:54
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6478676905?pid=129801251239&cid=0&red_tag=2287804585#129801251239
 
「那个坦坦做了什么啊？」
　白色制服男、無視我的質問、从狭窄通路走了。
 
「这边」
　也就是说会話时间结束了吗。
 
　走了一会儿、被带到了一个房间。
 
　稍微有些宽敞的房间中、随意摆放着白板和折叠椅、弄得跟指挥室（briefing room）一样呢。是作戦会議室吗？
 
　然后、房间中有５个男女。
 
「你可能已经知道了吧、这是第七魔導分隊的各位」
　白色制服男夸张的张开双臂、介紹道。这些家伙、是！
 
「無形……啊啊、不、就请从無形开始自我介紹吧」
　要说什么有沉默了吗？
 
　穿着旧式軍服的男人、向前一歩。
「我是担任这个隊伍隊長的無形」
　只说了这些、要说的都说完了吧、那家伙回到後面。
 
「隊長是看到人有些害羞的家伙呢ー。我是安藤優、请多关照」
　穿皮夹克戴墨镜的形迹可疑男、稍微推推墨镜、嘻嘻笑了。
 
「我是水無月巴」
　穿着巫女服、有些紧张的少女、像是在冰中一样。
 
「我是北条由良」
　这样自我介紹的少年、很是泄了气一样移到一旁。
 
「然后我是大空坊円緋」
　穿着工作服、体格健壮的大叔哈哈哈哈的笑了起来。工作服被肌肉弹起来了。我、在現実中第一次听见有人这么说呢。说起来、明明是类似【坊（和尚）】的名字、却穿着工作服呢、工作服啊ー。嘛、但是穿着巫女服的话、看起来只是COSPLAY呢、这边反而更有親近感啊。
 
「他的隊伍、还有３个人、现在、都有事外出了」
　全部８人？　虽然是軍隊的感觉、但成员乱七八糟的呢。简直就是流氓啊。
 
「让我见的、就是这些家伙吗？」
　差点就被殺了呢。连我的话都不听呢。
 
「是啊！」
　因此而来吗。
 
「希望你能跟他们協力」
　協力什么的、到底要協力什么啊。这些家伙、可是差点殺掉我的人啊？　看吧、那边的巫女服和拿着槍的小鬼、不都是一脸嫌弃的表情。我也很嫌弃啊。
 
「不明白所说的事情是什么意思啊？」
　不明白呢。
 
　然后、白色制服男、与我予想的反応不同、只是嗯嗯的点点头。
「是这样吧、是这样吧。就按照順序説明吧。阿拉法、监视器、拜托了」
　阿拉法？　誰啊？　这个房间里――还有其他誰在吗？
 
　突然、房间的灯亮了。啊、亮了？　有灯吗？　这里有电吗？
 
　然后、房间中央、映出了映像。哦、立体映像？　不、是类似的某种东西。
 
　５幅映像。漂浮在空間中、是一张照片。漂浮的映像什么的、真是浪费的技術啊。
「这个是？」
　一张是海？　海湾吗。哪里映出了某个建築物呢。稍微有些模糊、不知道是什么呢。
　之後的四张也一样。地面刺入木桩的映像。場所微妙的有些不同的感觉呢。
 
「那么从哪开始说起呢……」
　白色制服男交叉手臂、这么说着。还没决定说什么吗！　都把我带到了这里、都还没想好吗。
 
「阿拉法、将第一张拡大」
　听到白色制服男的话、某个建築物的映像拡大了。
 
「这个是？」
「運命之日――我们称之为運命之日、隕石降下、引起騒乱的日子、还记得吗？」
　運命吗。隕石新闻的话、我是知道的。啊、这么说来、那时候的新闻里有映出巫女呢……。那位、不就是这里的水無月少女吗……。
「那颗隕石坠落在海湾、然后、从那里开始発生了臭气」
「本郷大人、是瘴气」
　这时水無月插嘴道。
「是的、那个瘴、瘴气啊。那个、瞬間就扩散到了周辺地域啊」
　从隕石中产生了毒气吗？
「等一下、等一下啊。是说普通的隕石坠落了吧、难道就不能想想办法吗？　用导弹撃落之类的」
　听到我的话、名为北条由良的少年「导弹……」的笑了起来。导弹有什么不好啊。那种东西、用导弹无法撃落吗！
 
「隕石是突然出現的啊――話说回来」
　突然、出現？
「沐浴在瘴气中、吸入的人都发狂了啊」
　发狂？　那种事情簡単的说成发狂真的好吗？　变成鬼、也是发狂了吗？
 
「也就是说、这就是原因吗？」
　那样的事情、引起了、那样的、那样的絶望的状況吗？　如果只是那样、各种各样的无法解決的事情也太多了吧？
 
「突如其来的那个隕石、出現了人工的建築物。那里、就是我们、认为这次的事件是人為造成的原因。没能发现隕石、雷达没能感知、全都是人為造成的啊」
　人为的吗？　是誰、又有什么目的啊？
 
　难道、是他吗、途中所说的、名为什么坦坦的家伙的手笔吗！ 