========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-06-22 21:59
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480791708
 
「在这个建造物出現之後、从弗里乔夫・康斯坦坦那里传出了犯罪声明啊！」
　白色制服男无法抑制愤怒吧、紧紧握住拳头、昏暗的房间里、也可以清楚了解。这样啊。但是嘛、发布犯罪声明什么的、那个坦坦也太自我意識過剰了吧？
 
「那家伙说了什么啊？」
　作了怎样的犯罪声明啊、是呢。
「为了人類的再生和解放、开始儀式了、这样」
　戴墨镜的形迹可疑男呸呸吐着嘟囔道。再生和解放？　怎么说呢、与其说是宗教、感觉更想狂人呢。
「但是、这个状況、要怎样发布犯罪声明啊？　写信吗？」
　如果是写信、愉快犯的可能性也是有的呢。
 
「我和二夜子大人、為了調査、前往了現場。在那里被襲撃、我们、总算是逃出来了、但是……」
　原来如此。嘛、話听懂了。実際见面、能够对話的话、確実呢。但是啊、襲撃、啊、那种不了解的大叔？　大概、是大叔吧？　被其襲击、逃晚了什么的、不是太夸张了吗？
「那个弗里坦坦什么的、是什么人啊？　连那边的穿着巫女服的孩子都害怕得逃走了、是恐怖的大汉吗？」
　如果说大汉的话、那边的、穿工作服的男人、也是恐怖感觉的巨漢呢。
 
「什么啊、很失礼呢！」
　从巫女服少女的冷淡系外表、出现了难以想像的愤怒。那个样子是生气了吧？
 
「弗里乔夫・康斯坦坦、只是个科学家。不、只是平凡人呢」
　哈？　科学家？　邪悪科学家之类的、那种感觉的吗？
「因为原本是为了服务身体有残疾的人们的生活、而研究技術的科学家、技術员啊」
「那个技術员？　科学家为什么要做这种事情啊？」
　让隕石坠落、放出瘴気之类的、突然、是根本无法想象的行動呢？　一个科学家能做到那种事情吗？　背後有外星人、以神謎的力量、才做到的吗？
 
「那种理由还无法知晓」
　嘛、没错呢。
 
「嘛、理由就算了。不管怎样、就算明白也不是什么好的理由呢。比起那个、啊。为什么、将那家伙放置不管啊？」
　关键是挑衅国家了吧？　那种东西啊、作为国家的威信的导弹、随便扔几个不就搞定了吗。现在、為了重整这个国家的現状、也应该尽快惩治元凶啊？
 
「真是肤浅啊」
　槍少年、就像是把我当做笨蛋一样、嘟囔着。是故意用能听见的声音嘟囔吧？　这个臭小鬼。
「由良、别乱说」
　形迹可疑墨镜男斥责槍少年。哦呀、意外的很坚定呢、明明是形迹可疑的感觉呢。
 
「你认为我、不、认为我们什么都没做吗？」
　原来如此。話总算是继续了。
「导弹失去了誘導性、以无法発射告終。然后、在此以前、啊。隕石周囲扩張了护罩、人和物体都无法通过」
　屏障？　什么啊、屏障。
「屏障是指？」
「说成防御膜的话、更容易理解吧？　就像是隕石的周囲、覆盖了膜一样啊」
「如果人越过的话、会怎么样啊？」
「会蒸発啊」
　哈？　蒸発？　也太奇怪了吧。
 
「发熱之类的、振動之类的、那样的、什么都无法対応吗？」
「你以为没試过吗？　那个、能遮断任何物品」
　哈？　那样的超越現代科学力的东西能制作出来吗？　如果有国家能够制造出来、早就征服世界了吧？　怎么可能啊！
 
「阿拉法、放大第二张到第五张」
　听到白色制服男的话、剩余的映像拡大了。
 
　……。
 
　这个、是木桩吗？
 
「看起来很像木桩呢、这个是？」
「那个直接了当的说就是木桩」
　是啊、原来是木桩啊。什么？
 
「是和那个隕石一起降下来的东西。似乎从这个木桩吸收了什么能量、那个向隕石输送、作为防御膜的燃料吧」
　哎？　也就是说？
 
「如果破壊木桩、就能前往隕石、前往那个弗里坦坦那里、抓住他吗？」
「就是那样啊」
　不不、就是那样什么的、才不是吧。既然已经了解得那么清楚了、怎么什么都不做呢。
 
「为什么、不去破壊木桩」
「以我们的技術力量无法破壊」
　无法破壊、那种事情太不合理了吧。不可能的吧。
 
　……。
 
　说起来、这个白色制服的人也是如此、対我非常在意、也就是说、询问的话、在可回答的範囲、就会回答呢、什么啊？　嘛、虽然巫女服和槍少年、对我有些敵視呢。
 
「对你有个请求啊」
　啊、嗯。
 
「如果是你拿的槍的话、应该是和那个木桩同样的物質、那个槍的话、应该可以破壊吧」
　啊、嗯。
「直到到达木桩、護衛工作由我们第七魔導隊来做」
　直到刚才都黙黙不语的旧式軍服男開口道。啊、嗯。
 
「能協力吗？」
　啊、嗯。
 
「回报是？」
　听到我、说出这话的瞬間、巫女服少女瞪向了我。但是、被白色制服男和旧式軍服男阻止了。
「拯救世界的名誉――然后、今後、足够遊玩一生的生活保障」
　那就約定好了呢。这个、全都结束的话、那之後知道真相的人、不会被暗殺之类的吧？
 
「可以问一下吗？」
「能够回答的範囲的话」
「为什么、判断真紅妃可以破壊木桩？」
　听到我的话、白色制服男一瞬陷入沉思。
「啊啊、是指那把槍啊」
　之前没说过真紅妃的名字吗。
「理由也没什么不能说的、经过阿拉法的計算显示、可能性接近一百」
　嗯。
「那么、为什么、在我昏倒的时候没有奪走呢？」
　没错啊、无论怎样、都能奪走吧。
 
「你晕倒的同時、那边槍也停止了活動。那种状態、是无法破壊木桩的」
　停止活動了？　是啊、真紅妃是活着的啊。除我以外、都没有干劲呢、嗯嗯。
 
「顺便一提、拒绝権？」
「希望尽可能、以你自身的意志进行協力。这个、也是居住在这个国家的、拥有国籍的人、应尽的義務吧」
　嗯。
 
　这样、应该怎么办呢。 