========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481669801
 
　協力吗、不協力吗。
 
　不帮忙的话、这个国家也许会滅亡也说不定。即便没有滅亡、也会受到致命的打撃啊――就算是現状、也是乱七八糟的状態呢。
 
　各种各样的形迹可疑的事情也很多、为什么、我、也不是没这么想过、嗯。
 
　在某种程度上、我已经下定決心了、我也是老实人啊。
 
　但是啊、从上自下的视線、让人非常在意啊。
 
「看吧、果然、似乎没有協力的意思呢」
　持槍少年、这样嘟囔着。真是的、这个小鬼……。
 
　但是、是什么啊、看着这个傲慢的臭小鬼、不知怎么、有种十分懐念的感觉呢。在此之前、似乎也有这样的小鬼纠缠过我呢。这样的家伙、如果搞好关系、似乎也不是什么坏人呢。
 
「虽然要求我进行協力、但感觉有些不想呢、也许是心情的原因吧？」
「阿拉法、打开灯」
　听到白色制服男的话、房间的灯亮起来。果然、只能认为是有電了呢。当地的我们明明这么辛苦、但国家的高层们却有着某些手段呢。
 
「是的呢。这一点也是要谈谈的。这个也是要公平对待的呢」
　白色制服男看向北条由良少年和巫女服少女、大大的叹了口气く。
「你能给協力是最重要的、但是、我们、也有除了你的槍以外的、其他破壊木桩的方法哟」
　哈？
 
「那么、为什么、不使用那个方法啊？」
「聡明如你应该能够想到吧、那个方法是非常困難的、也伴有犠牲。可以的话、尽量不想使用那个手段」
　这话是你的立场应该说的吗？　也就是说、拜托我比较轻松、让仅是平民的我冲在前面吗。
 
　……。
 
　但是、犠牲吗。既然说出了犠牲的事情的话、没错呢。
 
「你的存在对我们来说也是不规则（irregular）的。本不应该存在的、却在可以解決全部问题的特異点出現了。希望能够協力」
　白色制服男低下頭。
 
　真紅妃――吗。本来、是不存在的、我的槍吗。
 
　怎么办、怎么办？
 
　这个時候。
 
　我的背後、这个房间门大大的打開了。
 
「等一下、等一下！」
　出门里出现了一个大叔。似乎在哪里見过呢？　对了、在电视里呢、在电视里見过呢。整洁的西装身姿、变薄的頭顶、没错啊。国会之类的、电视中看見过呢！
 
「真是的、就是你想的那样、就是这样！」
　大叔啪嗒啪嗒的走着、用手指在每个人脸上。然后、转向我、嘻嘻笑起来。明明是大叔、却像是小宝宝一样、可愛笑容呢。
 
　大叔弯曲膝盖、両手合十。趴伏在地！？
 
「首先是土下座、土下座啊！」
　大叔的頭贴紧地面。不、那个、突然、搞什么啊？
 
「真的是非常抱歉！」
　然后、大叔対我道歉。
 
　……。
 
　……。
 
　大叔就那么低着頭。
 
　那个、这个、我、该怎么办才好啊。
 
　过了一会儿、大叔就像是在说呼哈一样的表情、抬起头。
「算了、请抬起头说话吧！」
　那个、想要得到我的許可吗？
 
　在我犹豫不决的时候、大叔开始一点一点的说起来。
「事情在某种程度上已经听过了吧。将你们放置不管、没能保護的事情。是因为我们这边出现了情報错误、与你交戦的事情……真的是非常抱歉」
　不、这个、啊啊。
「请求让你原谅我什么的、虽这么说、但全都是只对我有利的話呢。但是、我连他们的份也一起道歉、那是因为、属下的错误、是上级的責任、所以、我！」
　那个ー。
「我能理解你的心情。即便如此、也请放下隔阂、与我们協力、可以吗？」
　大叔再一次、低下頭。
 
「请抬起頭」
　嗯、相反、都已经做到这种地步了、我也感到抱歉呢。总觉得、反而是我任性了呢。
 
　大叔抬起脸、等待我接下来的话。
 
「我只能尽可能的、向協力的方向考虑。但是、还需要问一些更加詳细的信息」
「谢谢、谢谢！」
　大叔的脸浮起笑容、慢悠悠的站起来、抓住我的手、不断的、不断的说着谢谢。总觉得呢。
 
　嘛、都已经土下座了呢。
 
　这时、又有乱入者出現了。感觉像是士兵的男人、慌忙向大叔跑去。
「怎么了！　刚才……」
「非常抱歉。来栖和雷回来了」
　听到这话、大叔和并排的各位都受到了衝撃。说是衝撃、就是那样的表情。
 
「回来的、只有这二人、吗？」
　听到大叔的话、士兵点点头。
 
「二人無事吗？　能说話吗？」
「是、是的！」
　大叔再次看向我。
 
「非常抱歉、稍微有些急事、请等一下……」
　这时大叔閉口。交叉手臂思考起来。
「是呢、如果可以的话、你也跟我请她们那边听一下吧、怎么样？」
　怎么样？　啊、她们是誰啊？
 
　……。
 
　去就知道了吧。
「我知道了。我也去吧」 