========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧

　名前：嵐？
　種族：？
　本編的主人公。芋虫型怪物的身姿。很多的冒險的前方等待著的是燒肉定食。

　名前：１４型
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　为了断絶同系統機的戦闘女仆姉妹们的因縁、为了带来平局、自爆了。

　名前：埃米利奥・茂
　種族：大神獣
　技能：光照・浄化・光照吐息・感知光照・光之翼
　塞尔罗村的星獣、法・茂（来栖　二夜子）生出的长着羽翼的虎猫。旅途伙伴中的一人。这次好像很好的逃走了。

　名前：蜜柑・白藍・弗克尤
　種族：猫人族
　职业：侍・将軍
　旅途伙伴中的一人。葛蕾希亚之刃。並不會（像某些武士那样）說敬语。

　名前：希洛尔・艾娃格林・塞尔罗
　種族：半森人族
　职业：狩人・弓士／探求士・忍者
　旅途伙伴中的一人。与祖母克洛亚的因縁也结束了、似乎担任人偶劇的主持人。

　名前：塞西莉亚・雷姆利亚斯・阿斯蒂亚
　種族：半天竜族
　职业：光之女王
　神聖王国雷姆利亚斯的女王。旅途伙伴中的一人。喏呷。

　名前：索非亚·埃米斯特
　種族：天竜族
　职业：魔導師・魔法使い／錬金術師・鍛冶士
　非常喜欢燃烧的紫炎魔女。旅途伙伴中的一人。斯黛拉的師傅。

　名前：斯黛拉・罗德
　種族：普人族／魔族
　职业：闇之女王
　在作紫炎魔女的弟子之前、是魔王的女儿。拥有操纵結界的力量。旅途伙伴中的一人。

　名前：克尤・弗
　種族：普人族
　职业：探求士・暗殺者
　在帝都与拳聖弗洛戦斗。

　名前：索多·阿哈特
　種族：蟻人族
　在帝都与剣聖多拉戦斗。

　名前：博恩
　種族：普人族
　年齢：２５
　职业：剣士・魔剣士
　紫炎博恩。Ａ級冒険者。为了帮助嵐、在帝都与剣聖、拳聖戦斗。

　名前：琼・贾斯汀・朵拉
　種族：半鬼人族
　职业：聖騎士／勇者
　攻略太陽神殿時、为了打倒苏醒的三邪神之一柱的卡萨特、力尽而亡。

　名前：欲望
　種族：魔人族
　聚集了七个氏族的魔人族族長。为了阻挡太陽神殿的機獣追捕者、为了封門、戦斗、就这样当場崩落。

　名前：卡茨露伽
　探求士３姉妹長女。在月神殿为了守护大家而石化了。

　名前：乌露瓦斯
　探求士３姉妹次女。在月神殿为了守护大家而石化了。

　名前：泽洛塔
　探求士３姉妹三女。在月神殿为了守护大家而石化了。

　名前：古路空
　拥有拳士职业的熟練冒険者。在与月神殿的４型、６型戦斗时倒下了。

　名前：夸陀罗
　虽然看起来是莫西干、却是治癒術士和拳士职业的熟練冒険者。在与月神殿的４型、６型戦斗时倒下了。

　名前：弗里康
　種族：人
　拥有少年身姿的幻影体。守护着曾经的文明、就算是那些拥有単词名字的魔族中、也是拥有異質名字的特異存在。為了跟天使人偶戰鬥擅自的把睡著的同胞的魔力當作燃料使用的移動啊戰鬥之類的亂來了。

　名前：弗勒
　種族：犬人族
　葛蕾希亚公認的鍛冶士。有着、是这样啊、口癖的犬頭。制造了殺神的天鎖剣。

　名前：蓬
　種族：普人族
　葛蕾希亚的王宮料理人。

　名前：塔库弯
　種族：猫人族
　来自纳林的甜味専門料理人。与蓬桑的关系很好。

　名前：斯盖
　種族：犬人族
　葛蕾希亚的原冒険者行会的主人。被假扮成紫炎魔女的１１型操纵了。

　名前：尤艾
　種族：猫人族
　葛蕾希亚的宰相位置。法特船長的老婆。两个孩子的母亲。

　名前：库尼耶・莫斯・莫克罗
　種族：森人族
　葛蕾希亚的地域開発担当。換金和魔獣的解体、而且进行着周辺地域的自然的管理。

　名前：法特
　種族：半猫人族
　职业：海賊
　总是说本大人的船長。有着豹一样精悍的脸的猫人族。尤艾的老公。驾驶飛空的奈奥希斯号大活躍中。前往迷宮都市的途中受到天使人偶的襲撃、現在在迷宮都市療養中。

　名前：法琳
　種族：鬼人族
　新生诺阿鲁吉商会的迷宮都市担当。担任神国的橋梁的大个子女性。

　名前：赞拉・乌顿
　種族：普人族
　原赞拉帝。他的愿望只是成为普通的少年生活。

　名前：阿拉
　種族：普人族
　家族、斧头狂欢的家族主人。是Ａ級冒険者。一時期敵対了、后来将伝説級的武器、雷霆之斧託付给了嵐。

　名前：恩迪米亚
　種族：半犬人族
　职业：戦士・魔戦士
　Ａ級冒険者。遗憾的大叔。拥有実力、为了发挥他的能力、需要全裸、被周囲的人当作变态。因此、总是一个人。

　名前：盖鲁・弗洛提亚・卡麦恩
　职业：騎士
　水騎士盖鲁。赤騎士苏的亲姐。曾经被称作赤騎士盖鲁。很喜欢騎士、没有除此以外的职业。拥有伝説級能力的騎士。似乎是為了弟弟、帮助了塞西莉亚女王。

　名前：弗洛
　種族：普人族
　簒奪帝弗洛。拥有拳聖之名。因为１３型的能力、虚栄心増大化了。

　名前：多拉
　種族：普人族
　剣聖老爷爷。仅考虑帝国的事、不在意善悪。与索多·阿哈特对打。

　名前：达南
　種族：魔人族
　为了青梅竹马的弗洛、背叛了魔人族、在戦斗中、被博恩的剣打倒了。

　名前：弗艾
　種族：普人族
　为威斯特商会工作。无法违逆権力、即便如此、还是深爱着诺阿鲁吉商会。

　名前：尤艾・梅欣
　種族：梟羽族
　原来的诺阿鲁吉商会的夜间接待的大姐姐。之后在威斯特商会也是、守护着这个場所。

　女神側

　名前：０型零
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　拥有長長艶丽黒髪的戦闘女仆。以刀为主武器。在月神殿卷入了１４型的自爆。拥有的能力是試作万能。

　名前：２型二
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　短短的清爽赤髪的大个子戦闘女仆。以大剣为武器。在月神殿卷入了１４型的自爆。拥有的能力是切断处理。

　名前：３型三
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　蓬松飘逸头髪的大小姐一样的戦闘女仆。以人偶为武器。和天使人偶一起襲撃了葛蕾希亚、因为弗里康的城巨人的活躍而敗北。拥有的能力是人偶操控大师。

　名前：４型四
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　总是不高兴的銀髪小个子戦闘女仆。以釘球棒为武器。在月神殿前等待１４型他们、反被討伐。拥有的能力是縮地移动。

　名前：６型β穆
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　蓝髪侧马尾的老实的戦闘女仆。以鉤爪为主武器。在月神殿前等待１４型他们、反被討伐。拥有的能力是発見信标（beacon）。

　名前：９型九
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　戴着眼鏡的金髪的神経質的戦闘女仆。以大盾为武器。在帝都将不断復活的分身体打倒了。拥有的能力是守護者。

　名前：１１型泽诺
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　将黒髪系在頭前側的很有精神的小小的戦闘女仆。没有主武器。伪装成紫炎魔女潜入葛蕾希亚、被１４型打倒了。拥有的能力是模擬。

　名前：１３型黛丝
　種族：機械人
　职业：戦闘女仆
　長長卷曲白髪的戦闘女仆。帅气的右眼戴着眼罩。以大鎌刀为武器。在月神殿卷入了１４型的自爆。拥有的能力是邪気眼永恒。

　名前：全部吞噬殆尽的終焉之狼芬里尔
　種族：星獣
　原本是人的星獣中的一体。希望与嵐再戦、但戦斗途中、被斯塔麦恩人偶化了。

　名前：克洛亚・艾娃格林
　種族：森人族
　还以为已经死了的希洛尔的祖母。实际上是被索拉复活了、作为他的人偶、为了迷宮的再生而活動着。最後似乎与孫女希洛尔心意相通了。

　名前：斯塔麦恩
　種族：天竜族
　守护星神殿的女神的使徒。体内似乎沉睡着三邪神的一柱、末弟菲亚兹。

　名前：露纳提库
　種族：天竜族
　守护月神殿的女神使徒。因为大意、被嵐的攻撃打倒了。

　名前：索拉
　種族：天竜族
　守护太陽神殿的女神使徒。体内似乎沉睡着三邪神的一柱、長兄卡萨特。

　名前：女神塞拉
　種族：女神
　利用露纳提库的尸体附身（道成肉身）的女神而現身。被嵐的真天鎖剣砍得四分五裂。

　名前：塞拉？
　創造主？　謎之少女。 