========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
「那么、这边走」
　頭顶变薄的大叔开始带路。但是、被白色制服男慌忙阻止了。
「嘛、请等一下。那边可是……」
「在说什么啊！　接下来可就是同伴了啊、这可不是应该对協力的同伴隠瞒的事啊！　应该互相信任啊！」
　听到頭顶变薄的大叔的话、白色制服男、不情不愿的停下手。这个頭顶变薄的大叔、似乎是这里地位最高的呢。比这个艦的艦長更了不起吗。
 
「再次为你带路。这边请」
　頭顶变薄的大叔在狭窄的艦内带路。但是、船里没有窗户。軍隊使用的船、都是这种感觉的吗。没有窗户很闷啊。
 
「接下来要去艦橋。要再上一层」
　要去艦橋吗。说起来、这个大叔、怎么说呢。
「似乎在ＴＶ的国会转播中、見过您的身姿啊」
　听到我的话、頭顶变薄的大叔点点头。
「是本人哟」
　不、但是……。
「是想说和电视中的印象不一样吧」
　是这样啊。电视上看起来、只有更加严肃、像是生气一样的表情的印象呢。所以、最初、没能立刻认出、而且、还是这样道歉的话呢。
「政治家啊、被小看的话就完了呢。所以、为了不露出破绽、而鼓足精神、不这样可是不行的啊、不会簡単的道歉。没有演技可是不行的。真正的我、明明是那样迷人呢」
　迷人什么的。这可不是秃顶大叔会说的话啊。但是、感觉这个人不是坏人呢。
 
　在狭窄的艦内走了一会儿。
 
「那么、这里就是艦橋了」
　頭顶变薄的大叔带路到达的地方是、并不是船的操縦席、而是只有座席排列着的場所。果然没有窗户啊。
「什么都没看見啊？」
　突然、这个瞬間。
 
　空間中出现四角框。框中浮现出了表情文字。
 
『＝）』
 
　那个ー。什么啊？
 
『＝Ｐ』
 
　表情文字不断改变着。
 
「阿拉法、ＴＴ通信的状況是？」
『透過率７０％·很良好』
　听到白色制服男的话、表情文字改变了。什、什么啊？　难、难道。
 
「不好意思、可以確認一下吗？」
「可以哟」
「阿拉法是人吗？」
　听到我的话、頭顶变薄的大叔嘻嘻笑了。
 
「明察啊、人工知能AI哟」
　嗯、骗人的吧？　人工知能什么的、能够実用化了吗？　不、着我所不知道的陰影中、已经那么超前了吗？
 
『＝Ｄ』
 
　中我看着的期間表情文字也不断変化着。
 
「阿拉法、他是新主人之一哟。即便这么说、还只是候補――嗯、虽这么说、是非常有力的候補哟」
『请多关照、主人』
　可以好好的对話呢。真的是人工知能吗？　难道不是背后有个大叔在演戏吗？
 
「能够对話吗？」
　頭顶变薄的大叔令人嫌弃的笑起来。
「当然哟。还只是在学習的途中、但可以很好的、理解语言的意思了、能够给予回応哦」
『；）』
　哎、科幻小说啊。科幻小说的世界就在眼前啊。
 
「阿拉法、今後、将会复制出来、放入作業机器人中、预定做成能够判断現場状况的作業機械哟！」
『小孩子们欢呼雀跃迫不接待了啊』
　厉害、厉害哟。我、非常感動啊。那时候、制作成像是伙伴一样感觉的人型決戦兵器之类的可能性也是有的吧！　真是浪漫啊。
 
　啊、难道。
 
「阿拉法、控制这个艦船的事情也能做到吗？」
　这种什么都没有的艦橋、还有刚才的房间、并没有开船的装置、毫无疑问呢？
「是啊」
　果然、啊！　所以、白色制服男不想展示啊。不、但是、那样的话。
 
『（：－』
 
「这个艦的名字、是阿马特拉斯吧？」
「是啊？」
　頭顶变薄的大叔歪着头。
「那么、那样的话、名字并不是思兼神之类的吧！」（思兼神是日本神话里掌管智慧的文神）
「哎呀！　知道神話吗？　是的呢、但是阿拉法跟我们不同……但是但是、搭载了最終武器迦具土之类的哟！」
　最終武器？
 
『：ｐ』
 
「请拆穿他」
　白色制服男抱着頭。
「啊、那个自爆兵器啊」
　形迹可疑墨镜男这么嘟囔着。啊、这个、只有使用了就会終结的、非常可怕的兵器的予感呢。
 
「啊、现在可不是开玩笑的場合啊！　本郷君！」
　頭顶变薄的大叔的话に白色制服男が敬礼を返す。
 
「阿拉法、与基地通信、浮起来！」
『；）』
　浮起来？
 
「难道、这个艦是潜水艦吗！？」
　但是、听到我的话、頭顶变薄的大叔摇摇手指。
「稍微、有些不对哟！」
 
  