========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「那么、我的任务结束了呢」
　男人轻扫衣服上的灰尘、轱辘的转身。
「把背后露出来了吗！」
　琼叫道。男人就像是回答一样、挥挙。他的手指上出现了２个显眼的戒指。
「应该做的事情、已经完成了、之後就该魔族的国王大人努力了」
　就这样头也不回的离开了。
「主人……」
　蜜柑再度、将手放在刀上。我、再次、用分身体摇头、作为回答。
 
【反射戒指】
【将自身受到的伤害、以同等的伤害反射给对手的诅咒戒指】
 
【魔法反射戒指】
【将受到的魔法、就这样向对手反射回去的诅咒戒指】
 
　相当凶悪的戒指啊。虽然是想殺掉奪取的効果、但是那样做的话、確実会被反撃呢。并没有賭上自己性命也想要。分身体的话、也许会有机会、但是、没有必要为此賭命啊。
　故意挥手展示戒指、是因为知道我们这边拥有鑑定才采取的行動吧。確实、所说的賭上性命也要争取時間的话、并不是假话啊。嘛、这次的目的、并不是将眼前的男人打倒、無視、無視吧。
 
　上层的振動更大了。上面发生了什么事吗？
「哦呀、不赶紧逃跑的话、可是会被巻入的哦」
　男人慌忙的跑起来、就这样消失了。去回収同伴、从城堡逃出了吧。
 
　说起来魔人族吗。魔人族也是女神制作的種族呢。怎么说呢、担任被憎恨的角色、作为敵对種族什么的、这个女神心底性格很糟糕啊。但是啊、变成这样的话、和女神没关系的種族只剩下魔族了吗？　或许鑑定失敗的理由之１、就是这方面的原因也说不定吧。
　那么去上层的方法是……？
 
　……。
 
　不知道啊！
 
「虫！　琼！」
　紫炎魔女叫道。紫炎魔女和希洛尔、好像在这个闘技場的外周发现了什么。说起来、琼就直呼名字、而我就被当作虫子呢。太过分了吧？
「呣呼ー。是开关哟。这个好像是某种昇降装置」
　升降梯呢。这样的话……、
 
　我们向开关冲去、随着按下的瞬間、天花板再次振動起来、终于崩塌了。然后、随着天花板一起落下的、还有手持闪耀着黒色光輝的巨大的剣的全身鎧。
　手持的巨大化的剣、跟蓝铁所持的御劔一样呢。然后、这个漆黒的全身鎧、跟以前、与白色災厄陷入危機、赶过来的家伙是一样的呢。
 
　这家伙、是魔族之王！
 
　魔王――漆黒鎧站起来、从面甲的深处、发光的红色眼瞳看向了我们。
「那家伙、出乎意料的争取了時間呢」
　漆黒鎧纵向架起巨大的剣。
「这个身姿、是幻影体吗？」
　听到分身体的话、漆黒鎧有了反応。又将架起的剣放下。
 
「你知道幻影体吗」
 
【鑑定失敗了】
 
　失敗了吗。为了慎重起见试着鉴定了、似乎是魔族之王没错呢。
 
「是啊、确认我是不是本体、为了確実的殺掉我啊」
　漆黒鎧像是抚摸一样触碰身体、触碰他的鎧甲。
「毫无疑間、是本体哟。安心的作戦吧」
　魔族的本体不都是奇形怪状的吗？　只有这家伙、是人型的吗？
「为什么、要做这样的事情？」
　听到分身体的提問、鎧甲歪着头。
 
「你希望対話吗？　啊啊、是啊。作为人、対話是必要的、忘了啊」
　什么、这家伙？　总觉得、様子好可疑呢。
「我的目的是打倒悪魔、作为人活着」
　又是、这个吗。魔族所说的悪魔就是女神、这点我是知道的。但这个女在哪里啊。还有、魔族啊、连续输给那个女神、现在、被封印在这个永久凍土了吧？　接下来、该想的是应该怎样逆転的事情吧。
 
「你……、为了这个目的、将同伴、同胞全都犠牲掉吗！」
　斯黛拉叫道。然后、听到这话、漆黒鎧开始放出不祥的气息。
「是你、是你！　是啊、青藏匿的家伙就是你吧！　你、疯狂的、忘记了使命、改変了、你的、想殺也殺不掉、是你吗！」
　什么啊？　这家伙看见斯黛拉的瞬間、变得奇怪起来？
「嘎、嘎啊、ku、kukuku、找到了、哈、ku」
　漆黒鎧抱紧自己的身体、发着抖。
「抱歉。対話、就是対話啊。作为人、那是必要的。压抑力量、感情就会溢出呢」
　漆黒鎧的喘息着。
「伙伴、犠牲作为为数不多的人的同胞的事情、不、为了使命啊、但是、只有能够作戦的人而已、就是这样」
「难道打算使用核了吧？　想要将这个地方被核的火炎汚染吗？　自爆攻撃吗？」
　听到分身体的话、漆黒鎧笑了、疯狂了一样笑着。
「你们、你、还知道核吗？　不、从某人那里知道的吗。难道、是的、就是那个难道！　这个力量、收取、收取啊。然后为了戦斗」
　不使用核兵器是不行的吗？　收取然后作为自己的力量発動吗？
 
「是的、青对你很是執着、你的力量是没有必要的。我的力量、这个力量、能破壊那个悪魔的結界、破壊、打倒。这样的、将你们崇拝的悪魔殺掉的力量、准备好的力量、这就是力量」
　原来如此、是计划好了打倒女神才采取行動的啊。就是这么回事吗。
 
　但是啊、这个力量、无法制御呢。无论怎么想、都只能破壊了。
 
「获取力量、力量、力量、我的身体消失了、作为这个鎧甲的能量、作为塊、作为能量体、而存在着。力量狂暴、这样的话就能勝。抑制……为了同胞、获勝、作为人生存。为了得到那个人的、承认……不是、是为了获勝。为什么、要和人偶生孩子、太奇怪了、要获勝」
　意志力无法制御的力量吗。
 
　但是啊、看起来应该是不行了啊。
 
「嵐、已经可以了。结束掉吧！」
　琼架起盾、站在鎧的面前。
 
　是啊。
 
「対話、対話。不、将人偶破壊。将打破我希望的人破壊。获勝、我継承了使命、将悪魔殺掉！」
　结束掉吧。
 
　除此以外的対話、感觉已经没有必要了。
 
　只剩下、让其长眠而已。 