========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:07
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「这样的话、差不多可以让部下们进入了吧？」
「哎呀、非常抱歉」
　听到白色制服男的话、頭顶变薄的大叔吼吼吼的笑起来答道。
 
　就像是收到了信号、立刻嗖嗖的人们出現了、坐在准备好的座位上。哇ー、人数、相当多啊。
「不可思議啊。虽然、阿拉法控制了艦船大部分的功能、即便如此人手还是必要的啊」
　他们坐入座席、从足边唰的出现了键盘一样的东西、操縦桿？　仪表器吗。哦、好厉害、近未来啊！
 
　然后、正面的墙壁啪啦啪啦的翻转、出现了外面的景色。玻璃墙壁？　不、并不是玻璃吧？
 
　啊、外面、这是！？
「是啊、海呢」
　海啊。虽然当听到艦的時点就予想到了、海啊。海、風、都在流动。
「要去哪里啊？」
　因为我并没有指定问誰吧、白色制服男和第七魔導隊？　的人们都無視了我。看見这样、頭顶变薄的大叔叹了口气、站到我旁边。
「现在、前往的是我们的基地。去迎接我们的同伴」
　那个、士兵桑刚才所说的『来栖』和『雷』的人吗。还以为肯定是、她们会来到这艘船上呢、原来是要移動到她们所在的地方吗。
 
　嗯？
 
「为什么、要在海中潜水啊？」
　没错呢？　为什么啊？
 
「这艘艦、在海中的移動速度更快。还有、另一个是……」
「另一个理由已经出現了呢。阿拉法、拡大」
　听到大叔的话、白色制服男接着说道。
 
『＝）』
 
　突然、透明屏幕出現了、映出上空。在那里的是、长着混凝土制作的一样羽翼的異形、在空中飛行、飘浮。
「什么、奇怪啊？」
　石像鬼这个词浮了出来。而且、不只是一匹二匹啊。
「在海中隠藏的理由、就是为了不被敵人捕捉、虽这么说、靠近基地也是一样啊」
　大叔很困扰吧、交叉手臂。不、所以、那个是什么啊？
 
「那个、有什么疑問吗」
　白色制服男一边看着映出的映像、一边跟我搭話。
「当然啊」
「那个是什么、我们也不知道。这个石像鬼看起来好像在動、这个是真实的东西吗、或者是什么機械装置吗、这些我们都不知道」
　这个人、堂堂正正的说着我不知道呢。
「比起不知道、似乎并不怎么驚讶啊？」
　我可是非常驚讶的哦。
「我们以那些家伙为对手、已经很习慣了呢」
　白色制服男浅浅笑道。
 
　石像鬼们将手持的某种东西投放。投放的东西、那个、在海面爆炸、升起水柱。什么、炸弾！？
 
「看这个样子、基地那个也受到攻撃了呢」
　大叔很是困扰的叹了口气。不不不。
「不迎撃也没关系吗？　是啊、似乎没有什么耐衝撃的装甲啊？」
　听到我的话、大叔摇摇头。
「正如所料、这样的爆炸、是不可能無傷的啊。而且、这个艦、没有対空装備啊」
 
『：｛』
 
　不不不、将我随意的绑架、那样就没问题吗？　嘛、真的假的？
 
「这里就交给我们隊吧」
　这时、旧式軍服男出声道。这么说来、还有这些人在啊。啊、这些人对那个有办法吗。
 
「円緋、拜托了」
「是啊、就交给我们吧」
　听到旧式軍服男的话、工作服大汉両拳相叩、嘻嘻笑道。然后、就这样唰唰的走到艦橋。
 
「没问题吗？」
　听到我的询问、旁边交叉手臂的大叔、大大叹了口气。
「人啊、人的可能性、可是非常厉害的。有些時吼、会出现拥有超常力量的奇跡之人……」
　哎？
 
『：Ｄ』
 
　屏幕的映像改変了、映出甲板。在那里的是、徒劳的、豪快笑了起来的工作服大汉。他的手中握着巨大的鱼叉。难、难、难、难道。
 
　就是那个难道啊。
 
　大汉顺勢投掷巨大的鱼叉。以恐怖的气勢飛出、鱼叉将石像鬼貫穿。这个鱼叉上系着绳子。工作服大汉一边大笑、一边挥舞绳子。石像鬼和石像鬼相撞、吹飛、蹴散了。乱七八糟啊。什么啊、这个。感觉已经超越了普通人能够做到的等級啊。
 
「那个是人吗？　某种机器人或強化人之类的吗」
　映像中、将石像鬼蹴散的工作服大汉、両手合十、念起佛唱。
「哈、佛曰、请求佛祖的加護」
　大叔耸耸肩。这、这种等級吗？
 
「第七魔導隊呢、是这样的拥有異質之力的集合啊」
　全員、都是、这样吗？
 
「喂喂、请不要把我和円緋大叔划归在一起啊」
「我也是、这次是相同意見」
　形迹可疑墨镜男和持槍少年也耸耸肩。巫女服的冷淡少女叹了口气。
 
「我的現実就要崩溃了」
「在说什么啊、在我看来、你们也都是拥有相同力量的啊」
　大叔看向我眨眨眼。
  