========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「意外、是没什么反応的家伙啊」
　工作服大汉、哈哈哈的大笑着回来了。不不、太奇怪了吧、太奇怪了吧？
「那个力量是什么啊？」
　我极力的询问工作服大汉。虽然不是全部、但的确有令人无法理解的力量啊。
「刚才的力量？　那是佛祖的加護哟」
　工作服大汉、就像是在说他的话可以説明一切似的、笑了起来。不、真的、什么啊？
 
　这个工作服大汉的仿佛远離常人的蛮横膂力、而且、在那边的巫女、也使用着奇妙的術……。
 
「第七魔導隊是什么啊？」
　听到我的话、頭顶变薄的奇怪大叔、看向我、放出灼热的目光、哎呀的嘟囔着。不、那个説明是……。
 
「很久很久以前――」
　注意到我的为难了吧、旧式軍服男大大的叹了口气、開口道。
「我来説明吧」
　但是、这时巫女服少女、却待在一旁。真是的、説明什么的誰都行啊。
 
「这次騒動的元凶、是从隕石中生出的瘴気――虽然与这个量、規模不同、但以前就存在了」
　瘴気从以前就有？
「瘴気扭曲着人类世界、変質、诞生出鬼和妖怪」
　嗯？　等一下、等一下啊。你说妖怪吗？
「认为神話或传说、故事中是不存在的吧、但是、其中的一部份、是真实存在的」
　并不是全部、但妖怪什么的是真实存在的――吗？
「它们扭曲世界、鬼和妖怪藏在阴影中、屠杀我们」
　是退治妖怪和鬼的部隊之类的吗？
 
「是呢。曾经作为朝廷的花形官職的表舞台、瘴気減少的现在、在裏世界秘密隐藏着」
　奇怪大叔、再次对我眨眼。
 
「以怪物为对手、就需要相応的力量」
　旧式軍服男在室内、也深深的藏在軍帽里、抿嘴笑道。
 
　与人外为对手的秘密部隊、第七魔導隊吗？
 
『：）』
 
「啊、能看见基地了。平安無事呢！」
　奇怪大叔高兴的大声喊道。
 
　嗯？
 
　左手是島、右手是本土……啊、难道、这里。喂喂、这不是南下得相当远了吗？　竟然擅自到了这么远的地方――我、到底晕倒多久啊？
 
「入港了。做好準備」
　白色制服男发出指示。
 
　然后、这个船驶入港、我在这里下船。一起下来的、只有这个奇怪大叔和第七魔導隊的各位。白色制服男和操作艦船的各位似乎留下了。
 
「这边」
　在旧式軍服男的带路下、乘坐准备好的装甲車、穿过基地、带到一个建築物前。麻烦的手続全都是他们在做。我、只是、随波逐流。
 
　进入施設、一人女性出現了。
「她们在这里」
「能说话吗？」
　听到旧式軍服男的询問、女性点点头答道。说起来、明明都是些面相很可疑的家伙、表情能够传达呢。无论再怎么在同一个組織里、在背后活躍、也只是形迹可疑的家伙们吧？　稍微――啊啊、是啊。这个基地内有、这个施設、为这些人准备的施設啊。那样的话、表情能够传达也就能接受了。
 
「她们在個室、要从哪位开始见面呢？」
　個室吗。相当、了不起的立場、这样的吗？　说起来、她、吗。要见面的是女性吗？
「首先、是呢。从雷开始、拜托了」
　女性点点头、在施設里带着路。途中、看到開门的房间、里面排列着板床。然后、排列的板床上、都是包裹绷带的人们――啊、这里、是什么医療施設吗？
 
　在带领下、来到施設深处的場所、小小的房间里。
 
　我们进入房间中、床上有个坐起上身的女性、在等待我们。
「果然、是隊長你们啊」
　苗条長身的女性。
「注意到了吗、不愧是你啊」
　听到旧式軍服男的话、苗条女性大大的叹了口气。
「请不要恭维我了。比起那个隊長、混入了陌生的脚步声呢……」
　这个女性的長長延伸的黒髪上、有着異質的物体。
 
「新入隊的入啊」
「代替瓜生吗？」
　苗条女性歪着头。
「我想知道你那边的事情。我们还不清楚所有的情報」
「是这样啊」
　苗条女性抬起頭、喀哒喀哒的動着。女性注意到我在看她吧、她也看向了我。
 
「不、是啊。在那之前、自我介紹」
　旧式軍服男也看向我、然后、催促苗条女性自我介紹。听到这话、苗条女性低下頭、对我笑道。
 
「我是雷、雷月英。正如所見、是鬼附身哟」
　女性的頭上、长着毛茸茸的动物耳朵。并不是流行的獣耳发卡、是真的长出了獣耳啊！？
 
  