========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　正如所見的那样、頭上是獣耳呢。被長髪遮盖隠藏起来看不見、人耳的部分是怎样的啊？　说起来、鬼附身又是什么啊？
 
「――的区域的木桩周辺、聚集着Ｆ．Ｅ．Ａ．Ｒ化的人的集团」
「人、Ｆ．Ｅ．Ａ．Ｒ化了吗。麻烦呢」
　在我思考的期間、对話進行着。
「是的。阶段２的……」
　这时、不知何故、獣耳女性看向我。
「不止是阶段２、还有阶段３的身影」
「数量？」
「阶段３的数量、还很少。只看到了三个人」
「呀呀、竟然有３体啊ー。姐姐不是看错了吧」
　戴墨镜的形迹可疑男抱着頭。
 
「已经在附近再度確認过了、从木桩那里看、瘴気似乎不再発生了」
「瘴気的発生源、只有那个隕石吧」
「是的、我想是这样的。但是……」
「没错呢ー。如果是那样、各地伝染病一样的扩散的事情、根本无法解释啊」
　奇怪大叔和旧式軍服男交叉手臂思考起来。
 
「弗里乔夫‧康斯坦坦没有其他同伙吧」
　听到旧式軍服男的话、奇怪大叔摇摇头答道。
「又不是事前就开始亲自調查的。是这次事件发生后才开始調查的啊、怎么了、有什么遗漏的地方吗。那样的话――虽然看到你的身姿就能予想道、但还是想问问、那些家伙到底是怎样的感觉？」
　獣耳女性点点头回答道。
「在守护木桩。按照我的予想、应该不是弗里乔夫‧康斯坦坦的命令、看上去就像是本能一样」
「守护木桩……？」
　旧式軍服男像是注意到了什么似的、抬起脸。
 
「这次全都是後手、後手啊」
　奇怪大叔就像是在说毫无办法似的、摊摊手。
 
「月英大人、那个木桩呢？」
　獣耳女性听了巫女服少女的問话、答道。
「哎哎、正如你所料的那样、在吸收竜脈的能量。建造在这个竜脈之上的、就是这个島国了吧、我猜是这样」
「那么ー、正如事前巴所予想的那样吗？」
「哎哎、就这么吸收下去的话、应该会沉没吧」
　沉没？　沉没什么的、难道、是整个本土沉没吗？
 
「看不到弗里乔夫·康斯坦坦的目标啊。真正想要的到底是什么啊？　对我们没有任何要求。受到攻撃、因为被襲撃了吧、应该只是觉得我们很碍事」
　奇怪大叔困扰的嘟囔着。
 
　嗯？
 
「这个坦坦、没有同伴吧？　明明没有同伴、却受到襲撃了吗？」
　被我突然的質問吓到了吧、奇怪大叔大大的张開口、然后回答我的質問。
「是吗。弗里乔夫‧康斯坦坦的身後有什么人吧、現代科学很難实现的自動式機械兵器之类的。之後对暴徒化的人们也很困扰呢」
　自動式的機械兵器、无人机那种感觉的吗？　或许、那些襲撃的石像鬼也是、那种機械吧？
 
「最後、瓜生呢？」
　听到旧式軍服男的問题、獣耳女性一瞬语塞了。
「为了让我和二夜子逃走、留在現場了」
「哦、喂、姐姐、那样的话！」
　形迹可疑墨镜男伸出手、就这样、紧紧握拳。工作服大汉両手合十閉目。巫女服少女和持槍少年、很是懊悔的耸肩低头。
 
「这样吗」
　旧式軍服男、这么说着、将軍帽重新深深戴好。
 
　那个、这个、什么状況啊？　这个叫瓜生的人？　我跟不上事態的发展、与怯生生地环顾周围的奇怪大叔目光相对。
「瓜生酱、是第七魔導隊的成员之一、与二夜子酱、月英酱一起担任諜報工作。在有阶段３存在的情况下、还留在現場、生还几率渺茫啊」
　难道、是听到同伴死亡的消息了吗？
 
　場面依然很安静。
 
「接下来去听来栖的情報吧。我一个人也没关系」
　旧式軍服男、这么说着、快速的离开了房间。
 
　場面很压抑啊。哦、我、因为并不认识这个名叫瓜生的人、也不知道该说些什么、啊啊、怎么办才好啊？
 
　就在我迷茫的思考的时候、獣耳女性的piku piku動着的耳朵、映入我的眼中。耳朵里面有神経吗。是时尚吗？
 
「这个、很在意吗？」
　注意到我一直在看吧、獣耳女性搭話道。虽然很在意、但不知道该不该问啊。而且、还是现在这种气氛压抑的状況。
 
「不、不、没什么、是的」
　我的回答很有趣吧、獣耳女性微笑着。
 
「以前、我的祖国、曾有建立超人兵団的実験。增加獣耳、可以像獣一样、听见各种各样的声音、还能听见遠处的声音。只要戴上耳朵就能做到那样的事情什么的――并不是那样的。我出身貧穷的農村、被人贩子带走、我连選択権都没有……」
　不不、等一下、等一下啊、这个話题也太沉重了吧。太沉重了吧？
 
「什么啊。骗你的、开玩笑啊」
　獣耳女性吐着舌头笑道。
 
　不不、怎么看都像是在打岔的感觉呢？　実際情况感觉就是说的那样吧？　与我刚见面、关系还没那么好、即便如此、看向其他成员的脸应该就知道了。
 
「是骗你的」
　戴墨镜的形迹可疑男耸耸肩道。
「如果月英大人刚才的話是真的、就无法解释拥有実際能力的事情了啊」
　巫女服少女也这么说道。
「马上就能知道的啊ー」
　持槍少年、就像说我是笨蛋一样的感觉、否定着。
 
　不、那个ー。
 
「那么、为什么、刚才、那么说啊？」
「缓和沉重的气氛吧？」
　獣耳女性歪着头、这么说道。
 
「姐姐、请看看气氛啊」
「是啊！」
　巫女服少女反而要生气的感觉呢。
 
「……因为文化差异吗？」
　獣耳女性只是歪着头。
 
　总觉得呢。
 
  