========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-04-13 08:50
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「即便如此、对于最初的鬼附身的話、还是无法理解、或许她是？」
　獣耳女性依旧歪着头。这么说来、最初说过那样的话呢。
「姐姐正如想像的那样、是普通人啊」
　戴墨镜的形迹可疑男耸耸肩。
「哎？」
　獣耳女性像是受到驚吓一样、看向我。
 
「那个、有些失礼啊、你外表看起来很年轻、年齢是……」
　獣耳女性听见这话、看着其他成员的脸。
「原来如此。在某处进行了修行呢」
　我静静的摇摇头。修行什么的才没有呢。虽然对询问年歳的事情表示抱歉。但是、在世間也算是精力充沛的时期吧？　勉强通过吧？（safe；棒球安全进垒；刚好在规定的基准和时间内得到解决）
 
「真是的、我们这边、没人了？　無形隊長、到底在想些什么啊？」
　听到獣耳女性的话、戴墨镜的形迹可疑男大大的叹了口气。
「那个新人将我们――我和由良、还有巴小姐三人、干翻了啊、後来还听说、他単独撃破了阶段３啊。到底是怎样的业余选手啊」
　听到这话、獣耳女性更加吃驚了。
「开什么玩笑啊？」
「哼、拿着的槍可是非常優秀的啊」
　持槍少年一脸无趣的扭过脸。
 
「是真的……呢。而且隊長也做了星探呢」
「到底是怎样入手的啊、他、拿着跟木桩一样的、瘴気結晶化的槍」
　巫女服少女一脸敵視的、放出凝重的視線。
「真紅妃――是那把槍的名字吧」
　嘛、有了真紅妃的力量、就总会有办法、可不是骗人的呢。
 
　顺便一提、啊。
 
「之前说的阶段什么的、到底是怎么回事啊？」
　我正如你们所说、是新人呢。所以専門用語无法理解啊。
 
「我来説明吧」
　由巫女服少女进行説明吗。
 
「我们将瘴気的不同浸食度、分为不同的阶段、进行分類」
　浸食度？
「阶段１是、突然、物体能够行動、人偶的头髪能够延伸之类的、人说话的情緒变得不安定、具有攻撃性、虽然踏入了一歩、但对周围影響很小的段階」
　不不、人偶的头髪延伸什么的、这影響已经非常大了吧。
「阶段２是、觉醒了異能力――突然、拥有不可思议的力量、开始影響周囲的段階」
　異能力什么的、真是曖昧啊。
「阶段３是、人或動物、这样拥有意识的动物、变成了妖怪或鬼之类的、異質的存在的段階。以人力抗衡是非常困難的」
　原来如此。人变成鬼的段階吗。即便如此啊、如果准备了重火器之类的、也总会有办法的感觉呢。
 
「如果是阶段４的话、就会变成故事里听到的、天災級的怪物啊」
　有九個尾巴的狐狸之类的、那种感觉的吗？
 
「说是人力抗衡非常困難、就算是普通的銃进行乱射、还有就是轰炸、总会有办法不是吗？」
　将疑問试着问出来吧。
「要是能够做到、我们这样的部隊也就不会成立了吧」
　持槍少年就像是看傻瓜一样看着我。不、所以说了、我是新人啊。当然有不知道的事情啊。
 
「因为瘴気浸食的存在、虽然自体很稀薄、物理的力量、并不是很有効果。我们所在的其他世界――将身体置入其中、我认为是这样」
　其他世界？　那个、那个世界的事情吗？　也就是说死者――已经死掉了、就不会受到物理伤害了的意思？　或者是说幽霊的感觉吧。
 
「还真是不可思議啊、霊剣、霊刀之類的、受到祝福的剣什么的、在某种程度上、効果上得到了确認」
　嗯、与那样的家伙戦斗、原始手段很難的意思吗。
 
　这时、在我们这么谈話的时候、那个旧式軍服男和奇怪大叔回来了。奇怪啊？　这个大叔、什么时候消失的？　去哪里了啊？
「哎呀、大家、在说什么啊？」
　奇怪大叔不断扭动着。
 
「对这个年长的新人、说下我们敵人的事情」
　形迹可疑墨镜男耸耸肩。啊、嗯？　难道、这个墨镜男、比我年轻吗？　怎、怎么可能。我、受到打击了啊……。
 
「立正」
　旧式軍服男開口道、大家一斉立正姿勢。嗯？
 
「北条由良和我去开作戦会議」
「了解！」
「那么、我也去吧？」
　奇怪大叔仍旧扭动着。
 
「安藤、水無月、円緋、准备下次的战斗、待機。行動快的话、第二天就会降落吧、休息身体」
「隊長、我呢？」
　听到獣耳女性的话、旧式軍服男摇摇头。
「雷等待傷势痊癒」
　那个、隊長、我该怎么办啊。我、还不算成员、非常疎远的感觉呢。但是、我、明明是想要協力的。我的真紅妃、这次是需要的吧？
 
　这时、终于注意到我了吧、旧式軍服男、看向我。
「对你很抱歉、也跟安藤、水無月、円緋一样、去休息吧」
　说完这话、旧式軍服男和持槍少年、奇怪大叔一起离开了房间。
 
「真是没办法呢、隊長啊」
　戴墨镜的形迹可疑男、啪嗤啪嗤的掻着頭。
 
「我带你去休息的地方吧。啊、在那之前吃飯呢、吃飯」
　嗯。
 
　这个、难道是加深了跟她们的友好关系了吗。
 
  