========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:19
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　吃飯吗。
 
　是啊、吃飯很重要啊。
 
　起床后什么都没吃呢、说起来、確实感觉肚子空空呢。
「这边啊」
　在墨镜男带路下、在基地内前进。
 
　在油布帐篷一样的东西的旁、风吹的露天处、放置了桌子和椅子之类的場所、墨镜男停下了。
「我去拿来、等一下哟」
　还以为肯定会被带到食堂之类的地方呢、是野外啊。嘛、到处都是丧尸一样的狂人的時期啊。不是说这么奢侈事情的場合啊。
 
　等了一会儿、墨镜男带来了塞满了大小各様的緑色罐头和真空包装袋子的四角箱。
「用筷子可以吧？」
　巫女服少女在我面前放置了筷子。
「啊、啊啊」
 
　墨镜男将緑色罐头和四角袋放在桌子上。
「选哪个好呢？」
　哪个、哪个里面是什么样的也不知道啊。罐头什么的、无论哪个都只是用緑色的紙巻起来、根本不知道里面是什么啊。
「罐头很熱、注意哦」
　总之、我选择了中型尺寸的適当罐头和四角袋。工作服男、巫女服少女也各自選择、坐入椅子。说起来、罐头吗。非常時期、所以没办法呢。里面很恐怖什么的、不会是放着不能吃的东西吧？
 
「给你、把罐头切开吧」
　墨镜男将四角形的小小的携帯用的开罐器递给我。从我开始、吗。意外的受到关心啊。
「啊啊、不好意思」
　接过开罐器、小心不被烫到、将罐头打開。
 
　罐头里面是――做熟的米飯吗。很普通啊。
「谢谢」
　我将开罐器还给墨镜男。墨镜男、就像是在说不客气似的微笑着。这家伙、意外的是很温柔的家伙啊。
 
　四角袋里面是――番茄酱吗？　也可以说是番茄肉酱汁、只是这样呢。难道说只有这个了、那就凑活吃吧。无论什么能吃就行。
 
　mo xia mo xia。
 
　相对来说――嗯、普通的……能吃呢。
 
　墨镜男選择的罐头也是米飯呢。我这边是鶏肉飯、墨镜男是什锦飯。四角袋里面似乎是土豆炖肉。
　巫女服少女選择的罐头里面是――只装着香肠。四角袋里面似乎是饼干。饼干和香肠就足够了吗。
　工作服大汉是罐头和罐头的组合。里面是白米飯和红豆米飯呢。米和米吗。配菜之类的不需要吗？　就在我这么想的时候、又将黄色的四角塊浇在罐头的熱熱的米飯上、溶化着吃。难道、是咖喱吗？
 
　mo xia mo xia。
 
　没有对話、一心不乱的吃着飯。因为肚子饿了呢、光是能正经吃饭就已经很感谢了。
 
　mo xia mo xia。
 
　饿肚子是最棒的调味料呢。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　吃饱了、这时。
 
「顺便一提――」
　就像是看准我吃完饭的时候、墨镜男搭話了。什么啊。
「你好像很会用槍啊、在哪里学过吗？」
「没有、是发生这个騒乱之后、才第一次拿到呢」
「骗人的吧……。这可是基于長年的経験、才能有的実戦経験的等級啊」
　墨镜男难以信服吧、巫女服少女像是看可疑人员似的看向我。话虽这么说、我可没说谎呢。
 
　啊、对了。
 
　好不容易、就问问看吧。
 
「顺便一提、那个」
「啊啊、我的话、叫我優就行了。你那个更年长呢」
　墨镜男啊、明明有着我更年长上的印象呢、反而更让我觉得年歳被吃掉了啊。什么时候的事情啊。
「優――似乎是用剣呢、与我戦斗的时候、最後的那招为什么中途停止了啊？」
　是啊是啊、还以为会追撃呢、结果并没有呢。就那么继续、放出最後的绝招的话、我、可能就糟糕了呢。
 
「最後、啊啊、那个啊」
　墨镜男耸耸肩。
「你、槍虽然是天才、但剣却是新人啊」
　呣、確实是新人呢。
「挥舞金属塊的剣、可是比普通人想象中的更加辛苦呢。而且、全力挥舞的剣、在途中强行改変軌道什么的、那可是需要更加恐怖的力量才能做到啊？」
　墨镜男、稍微扶了扶墨镜、抿嘴一笑。跟挥舞棍棒完全不一样的意思吗？
「而且、啊。使用金属刃物、全力挥斬？　就算只是命中一撃、普通人也会受到致命傷啊。与只是挥舞是不一样的呢」
　嘛、的确是没错呢。人被斬会死。位置不好的话、出血会非常多、被斬后因为疼痛可能什么都做不了――嘛、知道呢。
 
　但是啊――
 
「我们的对手并不是『普通人』吧？」
　墨镜男听到我的话、像是受到驚吓一样、张開嘴。但是、马上又摇摇头看着我。
「簡単的说。我的剣、试着拿一下吧？」
 
　从墨镜男那里――接过拔出鞘的西洋剣。手上增加了很多重量。確实很重。
 
「稍微挥舞一下可以吗？」
「请吧。啊、你、握剣的方法、知道吗？」
　怎么说呢、感觉剣也能很好的使用呢。
 
　试着挥舞剣。
 
　咻咻咻咻。
 
「喂喂、不要太用力把自己的腿斬了哟？」
 
　嗯、现在的我的力量、单手持剑很吃力呢。用双手拿着之类的。但是、似乎勉强可以呢。
 
　我架起剣。
 
　然后挥舞。
 
　横切、
　下切、
　上切、
　下切、
　上切、
　放出描绘星形的剣。
 
　然后、将这个星貫穿一样、放出突刺。
 
　嗯、動了呢。
 
　说起来、実際拿着剣更重呢。確实呢、如这个墨镜男――優所说的那样、挥舞剣的时候很困难呢。
「你、你、你、你、那个是！」
「似乎在模仿優的連撃、不、確实是说的那样呢。并不只是简单的挥舞、如果是正面抵挡的状況的话、也许很難连续吧」
 
「不、太奇怪了吧。接下来、是这个样子的吗。qi、不、但是――」
　墨镜的優交叉手臂思考起来。
 
　巫女服少女一脸驚讶的表情、工作服大汉呵呵笑着看向我。
 
　嘛、总之将剣还回去吧。果然真紅妃更适合我呢。
 
  