========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:22
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　醒来睁开眼睛、在陌生的房间里。那个、这里是……。
 
　啊啊、是啊。
 
　想起来了。
 
　昨日、被带到了基地的房间呢。因为太累了吧、刚被带进来、就这样躺下睡觉了呢。也分配给我一个单间、说明很期待我的力量吧。
 
　我手里拿着真紅妃、走出房间。走廊里――还很昏暗。
 
　就这样外出。已经到了早晨的感觉呢。
 
　嗯？
 
　哦呀？　在稍微有些遠的地方、看到了持槍少年、北条由良的身姿。似乎在专心致志的挥舞短槍。
　我、有些在意他的身姿、总算是靠近过去。
「你、怎么回事啊」
　注意到我了吧、北条由良少年停下短槍。什么啊、很冷淡呢。
「从早上开始就锻炼吗」
　北条由良少年、哼的感觉、扭过脸。嗯、感觉被人讨厌了啊。
 
　我模仿北条由良少年、尝试挥舞真紅妃。嗯、这样吗？
 
　突刺、
　横扫、
　叩击、
 
　――連続突刺。
 
　咻咻咻咻。
 
　我挥舞的真紅妃、发出跟北条由良少年不一样的声音。怎么说呢、我的真紅妃有种将風斬断的感觉、北条由良少年的情况、是按压風的感觉呢。
 
　我不断的挥舞真紅妃し、就这样突刺地面。嗯、好累。我也到歳数了呢、马上就累了啊。
 
　嗯？
 
　看向北条由良少年、正一脸驚讶表情的看着我。但是、但是注意到我发现他了吧、又马上移开了視線。吼吼ー。
 
「呐、可以问一下吗？　槍这样握的话……」
「我、我流派的……」
「没关系啦、没关系啦」
　这个北条由良少年、大概、感觉是在有名的槍流派中学習的感觉呢。因为、动作、外型都很帅气呢。但是啊、在我看来、感觉是并不怎么适用于実戦的流派呢。
 
「然后、这样」
　我握住真紅妃、放出突刺。
 
　看着这些、北条由良少年偷偷摸摸的看着我模仿起来。
「那个……？」
　北条由良少年发出了破风声。与之前的声音不同、是実戦的声音。
「什么？」
 
　北条由良少年为了確认感覚似的、不断的重复放出突刺。
「嘛、听说、如果不习慣的类型、突然在実戦中使用、可是会失敗的哟、不要勉强啊ー」
「这种事情我当然知道！　你以为我是誰啊！」
　北条由良少年一脸认真的表情、生气了。啊、好的。
 
「哼、差不多到了吃早飯的時間了。你啊、好好吃飯就行了！」
　好的好的。
 
　我向背後挥挥手、打算离开生气的北条由良少年所在的地方、但又站住了。
「那个、抱歉。要去哪里啊？」
「ci！！　昨日、与雷月英见面的建築物知道吧？　那的三楼啊」
　北条由良少年一脸生气的表情、变成了一脸呆滞的表情。
「好的好的、非常感谢」
　因为是第一次来这里呢、不知道也是理所当然的啊。嘛、能老实的告诉我也很感谢呢。说起来、这次有好好的在建築物中吃饭呢。为什么、昨日是在外面啊。
 
　稍微有些迷忙、但还是找到了昨日的建築物、进入其中、然后被叫住了。
「你的階級和身分証的提示、拜托了」
　那个、階級什么的没有啊、身分証也没有。驾照、应该不行吧？
「那家伙就算了吧」
　但是、另一个人、陌生的女性出現了、马上就OK了。什么、什么啊？　我可以刷脸吗？
 
「请通过吧」
　这么说着、对我敬礼。不、什么啊、这个。
 
　我稍微有些害羞的来到了三楼。就这样適当搜索各个房间、进入了像是食堂的場所。
 
「哦！　太好了！」
　在这里的是、大早上就戴着墨镜的安藤優、巫女服少女、还有工作服大汉。
 
「在房间没看到你、还稍微有些担心呢」
　巫女服少女、全然、没有担心我的表情、这么说道。毎日、更换巫女服、很麻烦吧。为什么不穿便服啊？
「之後只剩由良了呢」
　啊、北条由良少年啊。
 
「北条由良少年的话、在外面練習槍呢」
　听到我的话、墨镜安藤優、很开心的歪着嘴。
「嘛、到了作戦会議就会来了。总之、你也赶紧吃飯吧」
　嘛、吃飯吧。
 
　早飯是、白米和装入罐头的煮魚、还有海苔。嗯、很简单呢。即便如此也要尽可能的吃、开始吧。
 
「一脸嫌弃的表情呢。但现在这种時期、只能这样啊」
　虽这么说、墨镜安藤優自己也说一脸嫌弃的表情吃着。戴着墨镜、吃饭不碍事吗？
 
　mo xia mo xia。
 
「这次事件结束后、你、就带我们去、美味的料理店吧」
「为什么、是我」
　找地方的人、不应该是你们那边吗？
 
「因为你最年長啊？　应该知道很多美味的店吧？」
　年纪大知道的就多吗？
「是的呢」
　巫女服少女也冷淡表情、同意道。
 
「那样的话、作为年長者、就领我们去吧！」
　工作服大汉也很开心的笑了起来。
「不不、円緋大叔、反正也精進料理了吧？　食吃东西就不用在意了吧」
　墨镜安藤優耸耸肩道。
 
　哎呀哎呀、嘛、这次的事件要是平安無事的结束――变得和平、带这些家伙去定食屋也不错呢。
 
  