========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　吃完早饭、开始作戦会議。
 
　在不怎么宽敞的房间里集合、
　旧式軍服男――無形、
　墨镜男――安藤優、
　持槍少年――北条由良、
　巫女服少女――水無月巴、
　工作服大汉――大空坊円緋、
　然后、是第一次看见的面孔、穿着緑色迷彩服的男女二人、共計７人、不、算上我共有８人――吗。
 
「那个、这二位是？」
　我将疑問说出口、对方低下頭、打起招呼。
「在这次任務中、负责开车到現場。因为任務的特殊性、不能自报姓名、请多关照拜托了」
　啊、好的。
「开车吗、请多关照拜托了。但是、为什么、是两个人？」
　开车的话、一人就可以了吧？　为什么需要两个人、是特殊車両吗？
 
「是的、以防我们中有谁发生意外――可以立刻行動、这样」
　那个、另一个人是予備的？　不不、发生意外什么的、希望什么也别发生啊。
 
「疑問解开了吗？　传达作戦吧」
「不、再来一個可以吗？」
　听到我的话、巫女服少女似乎很沮丧的叹了口气。读不懂气氛很抱歉呢。
「没关系」
　旧式軍服男、反而很开心的看向我。
「那个、就是、秃――不、那个、怪……不、什么来着、怎么说才好呢。就是那个議員的人、不参加作戦会議吗？」
　听到我的话、旧式軍服男点点头。就像是回答了这个疑问似的、作戦説明開始了。不、根本没明白啊……。
 
　在我很是困扰的时候、迷彩服女性坐在我的旁边、小小的声音、在耳朵旁边告诉我道。
「那位的话、是在表面上露脸的。连接表面上的事情和我们这边、因为这个特異的立場、并没有作戦的指揮権、命令権」
　唉ー、所以、不会在作戦会議上露脸吗。也就是说、是为了不让这个特殊部隊、成为那个奇怪大叔的私有化的东西、吗。
 
「传达这次的作戦目標」
　就在我、思考着那样事情的时候、汇报还在继续。
 
「他拿着的槍――真紅妃的護衛」
　不不、这不是真紅妃变成了主角了吗。也是呢、要是真紅妃没有的话、可是不行的呢。
「利用真紅妃破壊木桩。有困難的情况就即時撤退」
　我的責任、很重大呢。
「然后――」
　这时、旧式軍服男、深吸一口气。
「救出瓜生」
　听到旧式軍服男的话、从周囲响起驚呼声。瓜生、確実、是为了让獣耳女性和另外一人逃走、而成为了诱饵呢？
 
「隊、隊長、但是ー、瓜生、已经……」
　听到墨镜男的话、旧式軍服男、摇了摇头、否定道。
「瓜生岂会那么簡単就被干掉啊。但是、作戦的優先順位、不能搞错。最優先目標是破壊木桩」
　听到旧式軍服男的话、大家安静的点点头。我也模仿着、总之点头。
 
「这次的作戦、由我和安藤優、北条由良去」
　那个、我？　啊、我是強制参加的呢。
「無形隊長！　我也去！」
　巫女服少女慌忙站起来。
「待機」
「但是！」
　对着旧式軍服、想要飛跳起身气勢的巫女服少女、被工作服大汉按住了肩、阻止了。
「这个基地的防衛任務、就由我们承接吧」
　听到工作服大汉的话、明白什么意思了吧、巫女服少女叹了口气。
 
「是这个木桩最近的基地。負傷者、二夜子、月英姐姐大人二人也着療養中ー。巴小姐、拜托了」
　墨镜安藤優也把手放在巫女服少女的肩上。但是、巫女服少女、立刻将其甩掉了。
「理所当然！」
「哦、好可怕」
　墨镜安藤優耸耸肩。
 
「到达目的地、在一两点左右的時候開始作戦」
　这时、旧式軍服男、不知何故、看向我。
「水無月巴、知道、为什么是这个時間吗？」
「正午、是ＦＥＡＲ力量最薄弱的时候呢。反而夜間因为力量増强了、预计危険会増加」
「正是如此」
　不不、难道是在学校上课吗――啊、难道、是为了让我明白、才特意説明的吗？
 
「因为是新人、没办法啊」
　北条由良少年耸耸肩。新人真是不好意思呢。
 
「北条由良、阿拉法呢？」
　耸肩的少年很是慌张的转向旧式軍服男。然后、取出平板电脑一样的东西。
 
「作戦内容、敵数、敵人的予想配置、進攻路线、全都让阿拉法学習一下吧。二夜子的情報、不会浪费！」
 
『＝Ｄ』
 
　平板电脑显示出这样的表情文字。
 
「决定着我们的生死。拜托了」
　听了旧式軍服男的话、北条由良少年用力的点点头。然后、旧式軍服男转向我。
 
「我们保护你。铺平前往木桩的道路。之後就拜托了」
　旧式軍服男鋭利的目光看向我。啊啊、知道了啊。只能我来做、虽然在想为什么是我、即便如此、我不做的话、这个国家就糟糕了吧？
 
　只能上了啊！
 
  