========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-08-16 10:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　乗込准备好的装甲車。装甲車中的驾驶位、还有我们所在的左右分开的座位後部、但并没有门栏、而是打開相繋的状態。天花板很低、很難站起来。意外的狭窄啊。
「要开到現場附近。就请当作上了大船吧」
　坐在驾驶位的迷彩服男性、一脸笑容的回头道。
「好啦好啦、请快开车吧」
「像操作Q酱失敗那样的事情、我是不可能的！」
　听到这个开车男的话、我的隣座的迷彩服女性大大的叹了口气。
 
　座位顺序是、
　左側、旧式軍服男――無形、
　他旁边、是操作平板电脑的少年――北条由良、
　我这边是迷彩服女性、
　然后、是我、
　再旁边、靠後舱门的、坐着是墨镜男――安藤優。
 
「Q酱？」
「只不过是我擅自给这个装甲車起的名字而已。太傻了不好意思」
　我的旁边的迷彩服女性道歉。为什么、这个人要坐在我的旁边啊。打算作为解説员吗？
 
　装甲車里、我所見的範囲并没有窗户、看不見外面的様子。嗯、不知道前进到了何処呢。
　坐在我正对面的旧式軍服男深深戴着軍帽、交叉手臂一動不動。难道、睡着了吗？　相反、坐在旁边的北条由良少年、凝视着平板电脑、忙着什么。
 
　这其中、我、装甲車比想象中的并不怎么揺晃呢、就这样着胡思乱想中度过着。
 
　好闲啊。
 
　也就是说、我、很害羞呢ー、谈話也是ー。
 
「到了！」
　装甲車停止了。意外的快啊。
 
　旧式軍服男慢悠悠的動了。
「如果３个小時没回来、就撤退吧」
　听到旧式軍服男的话、迷彩服男女無言的回以敬礼。
 
「無形隊長、周辺１００米内没有ＦＥＡＲ的反応」
　北条由良少年操作平板电脑说道。那个、是某种探知機之类的吗？　１００米内没有敵人的身姿吗？　但是啊、１００米不是很狭窄吗？　要是能知道範囲更广的情况就好了。
 
「我知道了。但是、这里着木桩附近。不能大意呢」
　嗯。我也紧紧握住真紅妃。有些緊張呢。
 
　後部舱门打開。首先是墨镜安藤優飛降下去、確認周辺。然后、大家都下去了。
 
　这里――是山里吗。
 
　看不见舗装的道路呢。那个、在山里呢。树木丛生、看不見前方呢、那样的山里呢。啊、虫子也好多、有种很不好予感的山里呢。
 
「喂喂、没问题吗。在想什么事啊？」
　墨镜安藤優担心的看向我。
「你害怕了吗？」
　北条由良少年不怎么高兴的表情看向我。不不、并不是那样呢。
「需要登山吧、这么想来着。在没有路的地方前進、不会迷路吗？」
　听到我的话、北条由良少年、变成了就像是在看笨蛋似的表情。
「不用担心、有阿拉法在、不会迷路的。看吧」
　北条由良少年将平板电脑的画面转向我。
 
『＝Ｐ』
 
　这里显示着表情文字。
 
『这前方右转』
 
　表情文字的显示只是一瞬、马上就变成了应该是周辺地図的图像和并显示了语言。难道、代替了导航吗？
　北条由良少年很是得意。
 
　说起来、山啊。
 
　看向大家的装扮。想到要登山了吧、穿得很厚呢。安藤優拿的武器、并不是我所知道的两把西洋剣、而是两根鉄棒。登山的话、西洋剣很碍事吧。
　北条由良少年也拿着比平时的短槍更短的槍。槍太長的话、刮扯到树木就麻烦了呢。旧式軍服男也嫌登山碍事吧、并没有看到带着武器。嘛、虽然平时也是什么都没拿的感觉呢。
 
　我带着真紅妃呢。
 
　槍呢。
 
　这个、将树木切倒、强行前進的话、是不行的吧。
 
「看吧、走吧」
　墨镜安藤優带頭开始登山。这之後是北条由良少年、作出行進路线的指示。我、只是跟在後面而已。担任殿後的是旧式軍服男、像是保護我似的、在背後警戒着。
 
　登山前進、这个途中、北条由良少年将大家制止了。
「停下（stop）。有ＦＥＡＲ的反応」
　走在先頭的墨镜安藤優立刻转身。
「路线上吗……数量是？」
「只有一个。这个反応、大概、应该不是」
　就像是对北条由良少年的话有了反応、在前方、那个――出現了。
 
　晃晃悠悠走着、好像没有注意到我们这边似的。
 
　那个是、原本应该是人类的身姿。
 
　但是、異様的是、他脸、从一半开始、长出了黒色的起伏不断的蠕动触手。
 
「由良、在哪里？」
　墨镜安藤優架起两根鉄棒。
「为了能看清楚、那个黒色的」
「知道了」
　就这样墨镜安藤優冲了出去。
 
　一边冲过去、伸出的两根鉄棒向左右伸出似的甩出。然后、从鉄棒滑出了剑刃。就这样向異形冲过去、长出交差似的剑刃、挥舞鉄棒。将黒色触手切断、随之本体、身体的部分崩落。然后、这个崩落的身体、眼看着变成了白色粉塊、最后只剩下穿着的衣服、被風吹得唰唰作响飛走了。
 
「你做了什么啊？　殺了吗？」
「瘴気濃郁的部分、将开始結晶化的部分破壊掉了哟」
「啊啊、这样啊」
　墨镜安藤優也回来了。
「殺了」
「这是人吧？　这是人吧？　救不了了吗？」
「并没有转移到下一个段階、想要拯救失去自我的人、只能这样了。所以、殺掉了」
　这、这样啊。
 
　是啊。
 
  