========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「中了瘴気、作为人的性質就改変了」
　旧式軍服男就像是为了将表情隠藏在軍帽中、深深重新戴上。
「意志薄弱的人、被瘴気侵犯、失去自我、重复着生前的行動、只是那样的活着的人偶」
「生前？」
「就算活着、也是死了哟。只有让其停止呼吸才是真正的拯救啊」
　北条由良少年、仅仅、只是这样嫌弃的嘟囔着。
 
「由良、即便如此、也还活着啊。所以、我们能做的只有殺戮。认为是拯救、也只是我们的心里安慰吧」
　墨镜安藤優紧紧咬住嘴唇。北条由良少年没做任何反論、只是向前走着。殺掉就是拯救、吗。不这么想的话就什么都做不到了吧。我已经殺了一个人了……。
 
「安藤優、北条由良、赶紧走」
「是的、隊長」
「了解」
 
　北条由良少年――在阿拉法的带路下、在山中前進。
 
　在连是否前進都不知道的苍茫的山中、也许是为了回避与敵人的接触吧、感觉像是绕路一样、轱辘轱辘的绕圈一样持续走着。
 
　黙黙的走在没有道路的路上――然后、墨镜安藤優停下脚步。
 
「似乎到了呢」
　墨镜安藤優用手扶着树、将身子靠了上去。前面、看起来像是山崖、那下面可以看见巨大的木桩的身姿。
 
　巨大的木桩周辺、可以看蠕动着的什么东西的身姿。数量相当多呢、难道、那个、全都是人吗？
 
「喂喂、你、想被它们发现吗。至少藏起来啊」
　我、老实的听从这话、低下身体、在树木、草从间隠藏身体。那个、是木桩。是我破壊的目標呢。映像和実物、真是相当的……那个啊。嗯、巨大啊。
　这不是有人的不知多少倍的大小吗。那种大小的东西、凭借我的力量能够破壊吗？
 
　……。
 
　不、不破壊可是不行的啊。能破壊吗、不对、是必须破壊啊。
 
　我旁边的旧式軍服男、不知从哪里取出了望遠鏡、看向巨大的木桩。从这里到木桩的周辺、乌泱乌泱的不知是什么东西呢。嘛、其中也只能看到非常大的家伙呢。
 
　非常大的家伙、抓住周囲蠕动的家伙、放入口中。
「嗯？　从遠处有些看不清、那个、是什么啊？」
「是吃掉了吧」
　听到我的疑問、墨镜安藤優回答道。
「吃了？」
「啊啊。那些家伙、随着吸收的瘴気越多、就越強大――变成了怪物了呢。你知道吸收最快的方法是什么吗？」
　这样的发展、答案是――
「是的。最快的方法就是直接吃掉吸收了瘴気的人啊。所以、那家伙在吃人」
　不不、那个、是怎么回事啊。被吃的家伙也没有要逃跑的様子――那么、啊！　是啊。被瘴気侵犯意志薄弱的人、失去自我。什么都不知道的行動着、什么都不知道的被吃掉。
 
　真差劲。太差劲了。
 
「撤退吧」
　用望遠鏡窥视着的旧式軍服男嘟囔着。哎？
 
「無形隊長？」
　抬起脸、对着浮起疑問符的墨镜安藤優、旧式軍服男将望遠鏡递了过去。安藤優、摘掉墨镜、马上看起来。
 
「什么！　阶段４！」
　安藤優驚声叫到、望遠鏡落地。
「阶段４？　阿拉法可没識别出来啊！」
 
　我捡起安藤優掉落的望遠鏡、看向木桩。巨大的木桩上、不知何时、有个长着角的虫脸生物坐在上面。哎？　什么时候啊？
　木桩上的虫脸抿嘴笑着。
 
「这次軽装上阵、还真是坏主意啊」
　墨镜安藤優咂舌道。
 
「赶紧、撤退啊」
　旧式軍服男翻甩外套。
 
「什么！　隊長、阿拉法的反応！　阿拉法的眼睛被击潰了……」
　北条由良少年举起平板电脑、什么画面都没有。
 
「陷阱吗」
　旧式軍服男咂舌道。难道、我们的行動被看穿了吗？　并不是白天变弱吗？
 
「什么！　什么！　什么！」
　北条由良少年慌张的抽出短槍、伸展开、变長了。
「無形隊長、撤退似乎很困難呢。这家伙的话、背水一战啊」
　墨镜安藤優也拉出鉄棒的剑刃、架好。
 
「被包围了、吗」
　我们周围、树木間、出现一个个――人影。死人一样的虚无眼瞳、像是念经一样嘟囔着什么。
「数量太多了」
　旧式軍服男再度、咂舌道。这个、有１００或２００了吧？　啊、也就是说、已经出现了那么多数量的犠牲者了呢！　该死、怎么回事啊！
 
「怕高吗？」
　旧式軍服男、看向我、这样说道。不不、难道难道、不会吧！？
 
「取消撤退。就这么继续作戦！」
　旧式軍服男、比说得更快、沿着几乎垂直的岩壁滑着冲下去。不不不。
 
「咻ー、不愧是隊長啊」
　跟着的是墨镜安藤優、也从崖顶冲了下去。
 
「跟隊長他们不同、我只是拥有普通常識的人啊！　悬崖、啊啊、真是的！」
　虽这么说、北条由良少年也冲了下去。
 
　那个、我被跑在后面了呢。
 
　我不是被護衛的対象吗？
 
　也太奇怪了吧。
 
　周囲的異形们慢悠悠的動作收缩包囲圈。那个、这个、仅剩的我不是陷入了危机吗……。
 
「喂、你、快点飛降下来啊！」
　不不、飛降什么的、更不行呢。
「安心吧、能接住你」
　旧式軍服男、毫无疑问在嘻嘻的笑。
 
　啊啊、真是的。
 
　我也下定决心了。
 
　那些混蛋能接住吗！
 
　傻瓜也能从崖顶下去。是人就应该能做到！
 
　上吧！
 
　我、单手拿着真紅妃、冲下山崖。呜呀ー、好高、好高。太快了太快了。脚跟不上了、糟糕、要滚倒了！
 
  