========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:42
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　奔跑、奔跑、向下奔跑――到達山崖一半左右的时候、勢头已经无法停止、我、就这样飛了出去。
 
　还很高、相当的、高！
 
　在我着地的同時、为了减少衝撃弯曲腿部、受身滚倒。脚、身体――传来了衝撃。但是、仅此而已。成功了、总算是做到了、真是太危险了、还以为要死了呢。还以为在被这些怪物殺死前、就摔死了呢。
 
「咻ー、很能干啊」
　墨镜安藤優吹着口哨。
 
　现在、可不是吹口哨的場合啊！
 
　我的――背靠山崖、我们周囲、就像是被包围一样、有几个变成異形的身姿的人。也不知道在看哪里、空虚的眼瞳、即便如此、手里也拿着为了殺掉我们而准备的各种各样的东西。
 
「这家伙、真的是背水一战啊」
　墨镜安藤優、嘴角拉扯着、苦笑了起来。
 
「安藤優、北条由良、保护他进行突破」
「了解」
「没、没错呢。原本、就有想到过、突破到达目標前、需要戦闘的事情呢」
　旧式軍服男不止从哪里取出了短銃、架好、安藤優的两根鉄棒甩出剑刃架起。
 
　这时、異形集団動起来了。
 
　摇摇晃晃的異形集団、就像是明白了佛法十戒一样、分开两手、作出道路。这个道路的尽头――是巨大的木桩。
　巨大木桩下面、是长着角的三个鬼。
 
「嘿！　看起来好像是在歓迎我们呢」
　墨镜安藤優将一把剣抗在肩上。这个、在引誘我们――是吧。
 
　我们就这么架着武器、在異形与異形的集団間形成的道路上歩行。那个鬼、身高相当的高啊。虽然不到３米、但２米確実是超了呢。而且还有三个。
 
　巨大的木桩――来到三个鬼的面前、从頭上传来了声音。
「嘿、嘿、嘿！　是的、只是这样呢！　认为这么点的人数、会有什么办法吗！」
　看向巨大木桩的上面、那里是異形的虫脸、竖起两边的手指、看起来像是不良混混的坐姿啊。这家伙――这家伙、原本也是人吗？
　異形的虫脸、一副坐着的样子、从巨大木桩上飛降下来。
 
　这时、响起了啪的清脆声音。
 
　然后、又是啪啪啪的好几次清脆响声炸裂开。与此同时、飛降下来的虫脸、在空中跳起舞蹈。虫脸的肉炸裂、吹飛。
 
　虫脸很好的着地、又悲惨的啪唧倒下。我看向旁边的、旧式軍服男無言架起的短銃。喂喂。
 
　虫脸摇摇晃晃的站起来。
 
　这时、再次、响起了啪的响声。
「你、你这家伙……」
　啪。
「所以……」
　啪。
「我的話……」
　啪。
 
　以看不清的速度冲向装弾、短銃連射着。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
　虫脸在腰间架起拳、蓄力。即便如此、旧式軍服男的短銃还在射撃、子弾被反弹回来。之前射入虫脸体内的銃弾、也一点点的挤出、哗啦落地。
 
「真是的ー。你在小看我吗？　那种没有意志的豆鉄砲岂会有効」
　听到虫脸的话、旧式軍服男耸耸肩、短銃停止了射撃。
「似乎看不見弾道呢」
「啊？　不服输吗？　不管能看見还是看不見、无効的话、就没有任何意义吧」
　虫脸高兴的笑了起来。但是嘛、这个脸、还真是能、灵巧的说话啊。
 
「在你的背後的、是弗里乔夫‧康斯坦坦吗？」
　听到旧式軍服男的话、不知道是什么意思吧、虫脸交叉手臂思考起来。
「嗯？　啊啊、难道是指、告诉我真相的、让我转生家伙吗」
「他的命令、是保護木桩吗？」
「啊啊嗯？　誰接受了誰的命令啊？　保护耶稣是普通的事情吧」
　这家伙、在说什么啊？　净说些听不懂的话呢？
 
「真是的。这边、这么少的人数的话、不是这边的、应该增加那边的人員啊」
「那边的！？」
　北条由良少年驚声叫道。
 
「你们居住的地方啊。怎么了、以为不会被攻撃吗？」
　虫脸不断坏笑着。
 
「無形隊長、糟糕了！」
　就像是在否定墨镜安藤優的话似的、旧式軍服男大大的摇头、然后叹了口气。
「没关系的」
 
「哎呀、应该相信同伴呢――还是应该相信会平安無事、逃避現実呢？」
　真的、这个虫脸、真是能说呢。
 
「哦、对了、是啊。一说同伴我就想起来了。喂、带过来」
　听命于虫脸的话、鬼慢悠悠的動起来。然后、拖拽着、带来一个留着平头的男人。
 
「这家伙、是你的同伴吧？」
　虫脸、只是、很是愉快的笑起来。
 
「瓜生吗？」
「哈哈、無形隊長抱歉了。失败了」
　手臂和腿扭曲到了相反的方向、破破烂烂的平头男、似乎连说话都很辛苦。旧式軍服男和平头男互相对视、点点头。
 
「你们、哟ー、殺掉很簡単。但是、只是殺掉的话、很无聊呢。折磨、痛苦……」
　接着、响起了啪的清脆声音。
 
　看过去、从旧式軍服男的袖口、不知何时出现了小小的手枪、冒着硝煙。
　我慌忙的、看向虫脸那边。
 
　鬼带来的男人――名为瓜生的人的額头、应该是被銃弾命中了吧、開出了大洞。哎？　殺了？
 
「你、你！　射撃了同伴吗！　卑鄙的家伙啊。太差劲了」
　与这话相反、虫脸开心的笑了起来。
 
「我负责阶段４的個体。安藤優和北条由良对付阶段３的個体」
「無形隊長、交给我吧。那３体就由我们、想办法对付」
「哎、正如由良所说呢！」
　那个ー。
 
　这时、旧式軍服男看向我。
「開辟道路。拜托了」
　难道、開辟突破口吗。不不、并不是吧。并不是那样吧。
 
　我架起真紅妃。
「我也要戦斗。那就是一人一个了吧？」
　真是的、射撃人質什么的、真是乱来啊。但是、除了那么做、也别无他法了吧。
 
  