========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 22:45
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「喂喂、打算获勝吗？　打算获勝吗！　好啊、好啊、餌料们别動哟。就让我们来当对手吧」
　虫脸将手放在脸上、身体弯曲笑个不停。嘛、这个虫脸交给旧式軍服男了。虽说是自己下手杀掉的、但毕竟有着部下的仇呢。嘛、我、应付眼前的鬼吧。
 
　坏掉的、破破烂烂的衣服、像是蓑衣一样缠在身上的鬼、呼哧呼哧的喘着粗气殴打过来。这家伙、脑子不好啊。但是、这拳的威力很高啊。我的话、被打中的话、可是会軽松变成碎肉的吧。恐怖、好恐怖。
 
　墨镜安藤優也拿着两把剑、与一只鬼戦斗着。
　北条由良少年也用短槍牽制着、与一只鬼戦斗着。
 
　我、一边避开将風切裂的、从上方飛来的拳头、一边思考着。那么、该怎么办。
 
　在我思考期間、戦斗持续着。
 
　墨镜安藤優的两把剑回転一样挥舞着、但全都被鬼的皮膚弾开了。
「qi、真堅硬啊。真是的、背水一战啊」
　剑刃被弾开、回避对手挥舞过来的拳头、叩击剑刃、弾开――安藤優的戦斗很辛苦啊。
 
「这样的话！」
　北条由良少年躱开的鬼的拳头、随着短槍一起冲入鬼的懐中。短槍突刺入鬼的腹部、就这样穿过。
 
　干掉了吗？
 
「什么、抜不出来了！」
　北条由良少年、拼命拉扯短槍、就那么保持刺入鬼体的样子、无法移動。
 
　鬼的拳迫近墨镜安藤優。认为无法躱开了吧、交叉两把剑准备挡住。但是、就这样被吹飛了。
「qi、真麻烦啊……」
　墨镜安藤優、滑行着地。
 
　喂喂、没问题吗。这都多久了、现在可不是光看着的場合啊？
 
「啊！」
　为了将努力拔出短槍的北条由良少年叩潰似的、鬼的拳头举起。
 
「真实的、背水一战啊」
　被吹飛的墨镜安藤優、从皮夹克力的口袋里取出小瓶。然后、将小瓶的蓋子取下、将里面的液体洒到两把剑上。
　然后、就这样冲了出去。什么啊？　什么液体啊？
 
　以北条由良少年为目标、鬼的拳头迫近了。
「为什么、啊」
　北条由良少年的手松开短槍、大大的後跳。然后、取出平板电脑。
 
「遊戏结束了」
　安藤優拿着、沾满黏糊糊的某种液体的发着光輝的两把剑、向鬼的手臂切去。这次没有弾开、鬼的手臂、被斬飛、在空中飞舞。轱辘轱辘的切落的手臂、飛洒出黒色的液体。液体的効果吗？　真的、是什么液体啊？　之後问问吧。
 
　北条由良少年操作平板电脑。这时、一如既往的浮现出表情文字。
 
『＝＜』
 
「击溃了阿拉法的一个眼睛似乎很得意啊、但那也只是因为在視野不好的森林中使用的原因呢。现在这种開阔的場所的话！」
　北条由良少年得意的笑了。
 
「喂、那边的小鬼、在说什么啊！？」
　与旧式軍服男戦斗的虫脸、看向北条由良少年那边、然后、看向空中。就像被吸引了一样、我也不觉的看向空中。
 
　从空有什么光線飛过来。
 
　哎？
 
　光降注下来。
 
　光穿过鬼。穿过虫脸。穿过地面。扬起砂埃、光飞舞着。
「喂喂、由良！　别误伤我啊？」
「应该是阿拉法的错吧？　还请不要误会？」
　北条由良少年不断操作平板电脑。这个、将周辺的乌泱乌泱的異形们也攻撃掉比较好吧？　啊、但是、殺人什么的、挥扫过去、稍微有些抵抗呢。
 
　砂埃消失後、出现了几乎無傷的虫脸和倒在地面上的三只鬼。無傷吗。被称作天災級、并不是摆样子的吗。
「别睡了！」
　虫脸对着倒下的鬼飛踢过去。
「吃掉餌料、赶紧回復」
　鬼爬行着動起来、抓住周囲的異形。就这样、咀嚼、吃掉。
 
「休想得逞！」
　墨镜安藤優向鬼冲过去。
 
「雑魚！」
　但是、这时、从虫脸的口中、飛出黒色液体、将他挡住了。安藤優慌忙急停、用手持的剑刃抵挡黒色液体。这个瞬間、被黒色液体接触的剑刃被腐食、腐落了。
 
　虫脸一次次的吐出黒色液体。墨镜安藤優、放弃抵挡、不断回避。但是、黒色液体的数量太多了。
 
　我――
 
　我、站在安藤優的前面、用真紅妃将黒色液体弾飛。真紅妃回转、防御、弾飛。
「真脏啊。乱吐口水吗？」
「防住、了吗？　你是、什么人！」
　虫脸第一次注意到我的存在、一脸驚讶的表情看向我。
 
　差不多、也轮到我行動了呢！
 
　虽说有同伴的关系、但戦斗没有继续谦譲的必要了吧？
 
　已经、足够了！
 
  