========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「我来做你的对手！」
　我架起真紅妃。
「喂喂喂、喂喂、喂ー！　看到了这么大的力量差距、还没有注意到吗！　餌料！」
　虫脸焦急的用脚踩踏地面。不仅是身姿形态改変了、作为人的常識与思考方式、甚至都変了呢。餌料是什么啊、餌料什么的！　嘛、还留有作为人的心、却在吃人什么的、能做到吗。
「我也来」
　不知从哪里、旧式軍服男取出短刀、斜着架起、站到我旁边。
「你们二人、去阻止爬行的家伙」
　听到旧式軍服男的话、墨镜安藤優和北条由良少年点点头。
「安藤桑、首先要从那家伙身上、将我的槍抜出来啊」
「哎哎、所以哟ー、我的话、叫優大哥就可以了呢ー」
　二人一边互相吵嘴一边冲了过去。
 
「真的哟ー、你们、是雑魚哦、是餌料哟！」
　虫脸吠叫着。
 
　然后、動起来。
 
　大大的伸出手、将周囲的異形拉了过去。什么啊？　手臂像是橡胶一样、但是、并不是向我们攻撃、聚集異形是为了什么？
 
　虫脸、大大的张開嘴、将聚集的異形们一口吞下。啊、休想得逞！
　我冲过去、刺出真紅妃。但是、比那个更快、张开大嘴的虫脸、大大的飛上空中。好快！
「交给我吧」
　不知何时、从我的背後迫近的旧式軍服男、以我的肩为踏台、飛上空中。稍、稍微说一下啊。差点以为我的肩膀要被踩掉了呢！
　比起飛起的旧式軍服男挥舞的短刀更快、虫脸吐出了什么。
「qi」
　旧式軍服男用短刀将吐出的什么东西弾飛、就这样着地。吐出的是――骨头？　啊、以我为踏台、却毫无成果吗！
　空中的虫脸ku ca ku ca的咀嚼着、又吐出了什么。那是用骨头制成的巨大槌子。
「真是的、我这边做事的时候、你们只要静静的看着就好了。真的、是连約定都不能遵守的家伙啊」
　随着巨大骨槌一起、虫脸着地了。
 
　该死、来真是乱来的家伙啊。
 
　虫脸挥舞巨大的骨槌。只是、任凭力量、将地面击穿、将空気切裂、挥舞。触碰的话、就死定了吧。什么啊、怪物過头了吧。这种东西現実存在什么的、怎么可能啊！
 
　大大回避挥舞的巨大骨槌、真紅妃放出突刺。但是、虫脸快速翻身、将其回避。根本不是人类能够做到的動作啊！
　就像是读懂了虫脸的回避、旧式軍服男等待着架好。就这样冲入虫脸的懐里、挥舞短刀。是某种特別的短刀吧、虫脸的皮膚被嘶啪嘶啪的切裂了。旧式軍服男不敢大意、攻撃之后、离开飛退。
「好痛。啊、混蛋ー！　这么多切傷啊！」
　就像是开玩笑一样、这些切傷立刻被塞满了。有効果、但不是致命傷的感觉啊。
 
　我和旧式軍服男連携攻撃。
 
　看起来、虫脸很是害怕我的真紅妃吧、只有真紅妃强行回避、趁着这个间隙、旧式軍服男斬击着。
　嗯、很辛苦啊。虽然看起来是我们这边有优势、但我的攻撃没命中啊、旧式軍服男的攻撃又无法造成致命傷。然后、要是被对付攻撃命中一下的话、就出局了呢。不划算啊。
 
　真紅妃放出突刺、旧式軍服男斬击虫脸。和刚才一样、似乎是我们单方面在攻撃、但这途中、旧式軍服男的動作出现了迟鈍。喘起粗气。这么说来、我也是、正如所料很疲惫啊。就算真紅妃再怎么軽、来回挥舞也是会累的啊。糟糕、虫脸那边完全看不出疲惫的様子啊。
 
「怎么了、怎么了！　累了吗！　我这边、还非常精神呢！」
　真的、太卑鄙了！
 
　然后、终于崩溃了。
 
　旧式軍服男没有冲过去、動作停止了。虫脸挥舞巨大的骨槌迫近了。赶紧用拿着短刀挡住滑动着翻转身体、回避。但是、无法承受衝撃吧、短刀、从旧式軍服男子手中脱離、飞到空中。喂喂、在做什么啊！
 
「啊、啊、终于结束了啊！　真粘啊、明明只是餌料、真是粘啊！」
　短刀刺入地面。虫脸高兴的笑着、慢悠悠的举起巨大的骨槌。
　旧式軍服男单膝跪倒一動不動。喂、在做什么啊！
 
　我架起真紅妃冲了过去。但是、旧式軍服男、伸出手、就像是否定一样。然后、看向我、咧嘴笑了。哎、笑了？
 
「嘎！」
　突然、虫脸的行動停止了。
「就是现在！」
　旧式軍服男叫道。我拼命的冲过去、放出必殺的一撃。真紅妃描绘着螺旋、在虫脸的身体上開出大大的風穴。
「什么、怎么可能……」
　虫脸松开巨大的骨槌。危险！　那种东西别掉下来啊！　被压到可不是开玩笑的啊。
「为什么啊！」
　在虫脸的背後、男人捡起落地的短刀。这个男人将短刀刺入虫脸的背后。然后、一瞬间、動作停止了吧。
 
　虫脸翻着白眼、不断从口中吐出黒色液体、然后崩落了。身体开出風穴、是致命傷吧。
 
「呀、好厉害的槍啊！」
　这个男人、是額头開洞的男人――瓜生、看向我这边笑了。
 
「为为为为、为什么啊？　你、額头、那个？」
　开枪射撃、額头開出大洞、手臂和腿都弯折扭曲、为什么？
「瓜生的能力啊」
　旧式軍服男拍着膝盖、将灰尘拍落、站起来。
 
「不不、能力什么的、怎么回事啊！」
「那个、是呢ー」
「现在可不是闲谈的場合啊、作戦目標看漏了吧」
　不不、虽这么说。很在意啊！
 
　旧式軍服男、為了最后而努力、向墨镜安藤優和北条由良少年那边走去。我也紧随其後。在我旁边的是被称作瓜生的男人、靠近过来。額头开着洞什么的、这个人、到底怎么回事啊？
 
「初次见面、我是瓜生」
　自报姓名、額头開洞的平头男、双手盖住脸、咕叽咕叽的揉起来。
「好了！」
　不知何时、平头男变成了奇怪的少女的脸。不不、这个大叔一样的身体上、那样的、啊、哎？　哎哎？
 
「百面相知道吗ー？　無形隊長放出空砲、我自己在額头上作出了空洞。那个家伙、根本没看清銃弾、嘛、虽然是全凭运气的、但能够成功真是太好了ー」
「你、岂会那么簡単的被干掉啊」
　旧式軍服男重新深深戴了戴軍帽。
「不不、身体呢？　那么严重扭曲了啊」
「啊、身体也能在某种程度上自由的弯折。在那些家伙扭曲之前、我自己、那么干了」
　这么说着、瓜生将手臂弯折到了不可能的方向。不不、真是乱来的人啊。
 
　嘛、但是之後、就是破壊巨大的木桩了吧。
 
 
　对鬼刺出终结一击、休息一下。虽这么说、周囲还是包围着異形的集団。这、这些家伙出動、襲击我们什么的、也不知道会不会啊。危機的状況没有改変啊。
「瓜生休息一下」
「不不、着这种被ＦＥＡＲ包囲的情况下休息什么的、隊長也太扯了吧」
　瓜生両手摆动着笑了起来。
 
「瓜生桑哟ー」
　墨镜安藤優强行让瓜生坐下。
「这二人也知道」
「啊啊、知道啊。瓜生桑、没什么精神、是比看起来更加糟糕的状況呢！」
　墨镜安藤優的表情很严肃。
 
「我知道了ー」
瓜生坐下来、就这样一動不動。难道、有相当严重的傷吗？
 
「那么、轮到你出场了」
「拜托了」
「哼、好好干吧」
　三人都对我说道。是啊、就是为了这个来的呢。
 
我架起真紅妃、站在巨大的木桩前。
 
　那么、上吧！
 
我刺出真紅妃！
 
　巨大的木桩和真紅妃互相碰撞――真紅妃被弾开了。哎？
 
　再一次、放出突刺。但是、像是有透明的墙壁一样、传来了衝撃、真紅妃被弹开了。哎？
 
　对我攻撃巨大木桩有了反応吧、周囲的異形们开始向我们行動。摇晃的、摇晃的、手持凶器迫近过来。
 
「喂喂、快点啊！　这些家伙、这么多的数量、还都拿着武器」
「所以、要将这家伙」
 
我用真紅妃放出突刺。不断的放出。但是、巨大的木桩弾开了。因为是同样的素材、所以无法破壊吗？　什么啊？
 
怎么办、怎么办。
 
安藤優、北条由良、旧式軍服男――三人抵挡着迫近过来的無数異形。该死、数量太多了。早晚要崩溃。
 
不断的、用真紅妃攻撃巨大的木桩、却连裂痕都没有。这样有可能吗！
 
「嗯」
　直到刚才就像死了一样坐着的瓜生、慢悠悠的站起来。
「無形隊長、有带着吧」
　真紅妃被弹开了。
 
「瓜生桑、难道、不行啊！　那是不行的。虽然確实是背水一战」
「優君、这里面、只有負傷的我是最適任的哟」
　瓜生摇摇头。对着瓜生、旧式軍服男扔出了什么。
「不愧是隊長。心有灵犀呢」
瓜生、接过了什么东西、向我旁边、巨大的木桩走去。
 
「抱歉了、还请交给我吧」
　瓜生来到握着真紅妃的我的面前。
 
……。
 
　那些巫女服们、也说过除了我的真紅妃以外、还有其他破壊木桩的方法呢。犠牲、付出代償的方法、破壊木桩。
木桩的素材、跟这个真紅妃一样。
那些家伙、与我第一次见面的時候、也称呼真紅妃为ＦＥＡＲ呢。ＦＥＡＲ什么的、是指吸入瘴気变成怪物的人吧？
怪物的话、能够破壊木桩？
 
　……。
 
　难道！
 
「你、打算成为那些怪物的同伴吗！」
听到我的话、瓜生歪着头。
「虽然是没見过的脸、或许是民間的人吧？　那样的话、还请你退下啊ー」
　瓜生从旧式軍服男那里接过袋子、取出宝石一样的东西。难道、是瘴気的結晶吗？　这个、是那个吗……。
 
「打算变成魔獣吗？」
　瓜生、没听懂了我话的意思吧、摇摇头。
 
思考、思考。
 
瓜生要做的事情是自爆吧。大概、打算变成与木桩同样的存在、在被奪走意識之前、失去意識之前、与木桩同化、然后自爆吗。
 
思考、思考。
 
瓜生是在这里死去的運命吧？　不、要改变運命。
 
　为什么、真紅妃、会被木桩弾开啊？　同样素材的话、没错啊、同样素材的话、能够破壊也不奇怪吧？
 
为什么啊？
 
　真紅妃很弱吗？　真紅妃的力量不足吗？　同样素材、力量却……不、但是。
 
我看向瓜生拿着的宝石。
 
　……。
 
　嘛、魔……石？
 
是的、或许！
 
　我来到打算做什么的瓜生面前。然后、以正要吞入魔石的瓜生――以他的魔石为目标、吃刺出真紅妃。
「吃吧、真紅妃」
真紅妃将瓜生拿着的魔石吃掉了。还不够。
「哦、喂！　在做什么啊！」
　外野很騒乱、我無視之。现在可不是想这些的时候！
 
我看向倒下的虫脸。对了、这家伙！
 
　我对着虫脸的头、落下真紅妃。
「这个也吃了吧」
真紅妃将虫脸头中的魔石吃掉了。
 
　没错呢。
 
　真紅妃、你、肚子饿了吧。空腹、使不出力气吧。
 
「哦、喂！」
我全都無視、来到巨大的木桩前。
 
　那么、上吧！
 
我架起真紅妃。
「真紅妃、全開啊！」
　真紅妃旋转着、描绘出無限的螺旋、解放吧。
 
　真紅妃与巨大的木桩相撞。
　激烈的衝撃散开、挤压、呻吟。
　然后、木桩、巨大的木桩、被真紅妃的一撃命中――它的巨体上、出现了一根線。
 
从一根線、分散出一个个的線、延伸、然后、砕散了。
 
木桩砕了。
 
这个瞬間、木桩上部的某处、出现了像是红色的竜一样的光、然后消失了。
「那个是？」
「谁知道呢？　也许是吸出的竜脈的能量、一瞬间、形成的东西吧ー」
　瓜生耸耸肩。
 
「哦、喂、木桩砕了呢、砕了吧？」
持续戦斗的墨镜安藤優、情不自禁的出声叫到。
「啊啊」
我点点头。
 
「撤退啊」
　戦斗中的旧式軍服男嘟囔着。
「不不、無形隊長ー。这种状況、你知道的吧ー？」
　瓜生耸耸肩。
 
　我们周囲、異形集団依然包围着。
「还以为木桩被破壊就会老实下来呢！」
用短槍戦斗的北条由良少年、也情不自禁的出声喊道。
 
哎呀哎呀、明明破壊了木桩、却无路可逃……。
 
这时、传来了什么疾跑的声音、传来什么奔跑的声音。
 
这时、从異形集団的后方、压扁撞潰的冲了过来。
「喂喂！」
「啊啊！」
大家高兴的叫起来。
 
　疾跑过来的装甲車、停在我们面前。然后、舱门打開。
「快点上来！」
是迷彩服女性的声音。我们慌忙乘入装甲車。途中、瓜生差点摔倒、安藤優和北条由良、支撑着。看见这个、旧式軍服男苦笑着。
 
「出发了哟！　飛吧！」
　装甲車从異形集団中逃出、疾跑起来。真结实啊。不愧是戦車啊。
 
「为什么、会来？」
　旧式軍服男問道。
「我们这边从那之后也发生了各种各样的事情、就索性突込了」
　迷彩服女性的话很阴沉。
 
　我们的座席里、已经有人先来了。迷彩服男性頭上缠着带血的绷带、倒在那里。难道？
「累了。请让他睡觉吧」
　迷彩服男一動不動。难道、快死了吗？
 
装甲車像是压过了什么似的、传来了衝撃、晃動着。就算受到如此大的衝撃、迷彩服男也一動不動。喂喂喂。
 
「难道、死了……」
这时、迷彩服男大大的打起鼾。
 
呼噜、呼噜。
 
　那个ー。
「昨日、根本没睡」
啊、好的。
 
「不管怎样、作戦終了啊」
　旧式軍服男抿嘴一笑。
「隊長、不要那样宣布！　请回到基地再做」
　开车的迷彩服女性大大的叹了口气。
 
　嘛、但是啊、大家平安無事真是太好了。瓜生也救出来了。
 
太好了、太好了。
  