========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-20 01:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　装甲車停止了。
「到了哟」
　从装甲車上下来――基地似乎并不是無傷呢。看上去到处都是激戦的痕迹、防衛的痕迹。覆盖基地的鉄条網崩裂、破壊了。而且一部分建築物似乎也倒壊了。
 
「真是惨啊」
　我不禁嘟囔道。因为、我们并没有戦斗几天吧。即便如此、也是数日的時間啊。数天前还是普通的――是的、普通正常的样子啊。
「有没有負傷者、很担心啊」
　安藤優扶了扶墨镜、一脸担心的表情环顾周囲。
「無形隊長」
　北条由良少年喊道。
「去本部看看」
　旧式軍服男――無形点点头、為確認状況、走了出去。
 
「这个、在無形隊長回来之前、还是待機吧ー」
　安藤優取下墨镜、耸耸肩。
「也没有負傷者。还是先回設施里吧。在隊長確認状況後、应该会去那边――嘛、但愿設施平安無事吧」
　迷彩服女性提案道。大家点点头、就这样行動。
 
　我也累了啊。这次、我、大活躍呢。
 
　到达建築物前、巫女服少女站在那。
「欢迎回来」
　巫女服少女的脸隠隠有些疲惫、不难想象这里的戦斗也很激烈啊。不难想象啊。
「任務完成了啊。那边也是背水一战啊」
　安藤優走向巫女服少女、像是为了互相击掌而举起了手。但是、巫女服少女大大的叹了口气、無視了。
「没看见無形隊長的身姿啊？」
「隊長为了確認状況和进行報告、去本部了」
　北条由良少年像是要把安藤優一直举着的手挪开似的、来到了前面。然后、在他後面的是――
 
「我回来了、巴酱」
　搭在迷彩服女性肩上的瓜生、举起了手。
「瓜生大人！　您平安無事啊」
「啊啊。这次一紙之隔啊ー。要是没有他的话、就危险了啊ー」
　瓜生举起的手呼啦呼啦的摇晃着。
「真的吗、真的吗」
　巫女服少女的眼中浮起涙痕。
「巴小姐、还是先进去吧。話可以慢慢说啊」
大家进入建築物中。然后、就这样进入病房。瓜生、马上开始接受精密的検査。
　我们、就这样、在施設中休息。
 
　然后、第二天――無形过来了。
 
除了絶対安静的瓜生、我、無形、安藤優、北条由良、巫女服少女、工作服大汉集在一起。
 
「是接下来的命令」
　無形看向大家。就像是回答一样、大家安静点点头。
 
「一週时間待機」
听到这话的瞬間、安藤優差点从椅子上滚落下来。
「不不、隊長、不立刻前往下一个木桩吗」
　無形只是摇摇头。
 
「負傷者也很多。而且我们、要等基地在某种程度上能够有所行動、而不得不守护啊」
　工作服大汉大大的笑了起来。
「休息、休息也不错嘛」
　然后、用手搂住安藤優的肩、拍叩。十分用力的不断拍叩。
「好啊、休息、休息！」
 
「还有、啊」
　無形無視二人胡闹、继续说道。
「有人成为了正式隊員」
　無形来到我面前。
「我、吗」
我、可是平民啊。可以吗？
「無形隊長、那样的话！」
　巫女服少女想要站起来、被無形出手阻止了。
「原本、就是在某种程度上可以自由行動的幕后隊队啊」
　無形正了正軍帽、看向我。
「就算只是这次作戦期間、臨時的也没关系。但是、保密義務还是要遵守的」
我是正式的……吗。嘛、已经上船了呢。不管怎样、这些木桩、也必须全都破壊。
「知道了」
我静静的点点头。
 
「请多关照。那么、这样就解散吧。等待下一个指令的通達」
这么说着、無形离开了房间。
「只是这样？」
很干脆呢。
「無形隊長很忙呢。很喜欢必要的最小限度呢」
　北条由良少年、看向我告诉道。
 
「哟、今后也拜托了、前輩」
　安藤優用手搂住我的肩。还真是自来熟呢。啊、喂。
「誰是前輩啊、你才是前輩吧？」
这时安藤優摇摇手指。
「不是人生的前輩吗」
　哇、真郁闷啊。
 
「重新说一次、请多关照啦」
　工作服大汉握紧拳头、低頭道。
 
　巫女服少女――与我視線相撞、脸转到一边逃开了。哇、感觉很不好啊。
 
大家从房间出来後、北条由良少年来到我旁边。怎么了、怎么了。要挖苦我吗？
「可以打扰一下吗」
　北条由良少年低头道、像是在思考着什么的感觉。
「可以啊、怎么了？」
　北条由良少年没有立刻回答。稍微过了会儿、一脸下定决心的表情抬起头。
「能教我使用槍的方法吗」
　槍的使用方法？
「昨日的戦斗……」
这时北条由良少年又閉口不言。嗯、有什么想知道的吗。
「可以哟。教你吧」
「真的吗！」
　北条由良少年很开心的抬起脸。
 
「但是、要称呼我为師傅哟」
在我说完这话的瞬間、又扭曲成了嫌弃的表情。
  