========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:00
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　経过一週时間、即将向下一个木桩出発。怎么说呢、不知时间是長、还是短、就这样过了一週时間。基地的復興、防衛、狩猎異形的残党、周辺地域的維持治安――要做的事情非常多啊。但是啊、我、被当成了客人对待啊、為下一次而休息的感觉、并没有参加这些。
　要说做了什么、就只是与北条由良少年挥舞槍而已。
 
「请上车吧！」
　同上次一样、迷彩服男性驾驶交通工具。吉普车、是吉普车呢。
「这次并不是装甲車吗」
　敞篷吉普啊。不会很危险吗？　要是被狙撃之类的、怎么办啊！
「自己的Q酱虽然很好、但有着距離与消耗的問題啊……」
　迷彩服男性不知何故、很是落寞。消耗吗。是指装甲車的運行消耗很高吗？　啊、因为消耗高、在国家无法运转的時候、消耗也必须考率呢。而且开车的只有迷彩服男性、一个人。上次的女性也没来。如果让我说的話、还是更希望女性那边开车呢……。
 
「怎么了、前ー辈ー、担心吗。这次、有擅長守护的人在哦！」
　从工作服替换成修験者一样的装扮的大汉、大大的笑了起来。他旁边是一脸不高兴的巫女服少女。啊、誰是前辈啊、誰啊。而且还是片假名那样的英語一样的発音啊！
「请快点坐好。这次、在目的地有合流的補充隊員在等待着」
　巫女服少女转向一边、叹了口气。那个、与当地合流的人、確实是为了代替負傷的瓜生吧？
 
「是啊是啊、確实是在海外很活躍的人啊」
　比说话更快、由良一边摆弄平板电脑、一边上了車。
「噢噢、我们也赶紧上车吧！」
　修験者装扮的大汉也上车了。这个大叔、一个人占据了两个人的空间啊。明明是６人乗坐、却非常狭窄的感觉啊。
 
「那么、出発喽」
　吉普车起動出发了。
 
　这次的作戦、这个吉普车北上、去破壊第２个木桩。就这样与在海里北上的艦、阿马特拉斯合流、。进行回収、前往下一个木桩感觉。
 
　参加作戦的成员是、
 
　当然、我、
　一脸不服的、成为我的弟子的、由良、
　修験者装扮的大汉、大空坊円緋、
　总是同样装扮的、巫女服少女、水無月巴、
 
　还有开车的驾驶员迷彩服男性、
 
　以上５人呢。之後算上目的地合流的人、全部６人。其他的成员、隊長無形和墨镜安藤優、復帰的雷月英、还没见过面的来栖二夜子、还有作为議員的奇怪大叔、本郷大和艦長、他们在阿马特拉斯里北上中。
 
　第二根木桩、就算只有我们也没问题吧。
 
「差不多、要飛驰了哟ー！」
　迷彩服男性开心的开车。也是啊、対面也没有車、也没有行人、也不用考虑交通拥堵、可以无限加速的状況呢。这种状況下、跑起来的确很开心啊。
 
　車越过山峠、不断前進。
 
「前ー辈ー、吃飯啦」
　修験者大汉、在我的眼前放置罐头。所以、誰是前辈啊、誰啊。真是的、自从安藤優称呼我为前輩开始、连这个大叔也觉得有趣开始叫了、不可置信啊。
　我接过罐头、打開盖子。是五谷飯啊。在揺晃的車中、享受外面的風景一边吃饭、吗。就像是小旅行一样啊。
 
　mo xia mo xia。
 
「啊、真是狡猾啊」
　一边咬着巧克力棒、一边开车的迷彩服男、回头看向我们。
「前面、前面、不要回头！　路上还有残留的車啊！」
　同样吃着罐头的由良慌忙警告道。嗯、这种速度下、在到达木桩前就全滅了啊。
 
「需要我喂你吗？」
　光看着我们吃、开车的人只能吃卡路里塊的小点心、想想都悲哀啊。
 
「不、可以的话希望那位女性喂我」
　但是、迷彩服男这样说道。
 
　大家看向巫女服少女。慢悠悠動作吃罐头的巫女服少女、突然、被大家注目、很是驚慌。
「我、我？」
　如果说在場的女性、就只有你了啊。
 
「啊、是说水無月桑吧、可以啊」
　但是、比她更快、迷彩服男性做了决断。
「好啊、我要吃哪个……」
「啊、是的。我没关系」
　迷彩服男在之後害怕的、小声的又说了什么。確实、是冷淡感觉的少女啊。
 
　巫女服少女大大的睁着眼睛、呼的将头撇到一边、撅起嘴。
「哈哈哈哈哈哈。冷艳美女、冷艳美女啊」（cool beauty酷美女）
　修験者大叔、跟着说了不太明白的话。
 
　mo xia mo xia。
 
「顺便一提、稍微有些疑問」
　我一边吃饭、一边跟迷彩服男搭話。
「好的、什么啊？」
「汽油有剩下来吗？」
　是这样啊。明明都没有汽油了、車能動不是非常不可思議吗。藏起来了吗。
 
「其実、Q酱也是一样、这个車、并不是使用汽油的車」
　哎？
「这个、并不是可以公开使用的、消耗問題也是理由之一」
　是吗。
「顺便一提、是使用的什么啊？」
　听到我的询問、迷彩服男摇摇头、只是苦笑。嗯、总感觉很糟糕啊、知道了会有危险的感觉啊。
 
  