========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　进入古都。排列着的古城、古人的生活――缅怀時代、治愈心灵。嗯、観光旅行啊。但是啊、特意的、开着这样的車来到这种地方、是怎么回事啊？
 
「为什么、特意、来到这种場所啊？」
　我向迷彩服男搭話、巫女服少女稍微有些闷闷不乐。什么、什么啊？　说了多余的話吗？
「这个嘛、因为这个路线安全啊」
　迷彩服男説明道。因为安全、吗。这么说来、確实没有看到在外行走的人呢、哪都有人的迹象、有生活感呢。也就是说还有平安無事的人、也就是说安全呢。
 
「但是、可能失敗了啊」
　奔驰的車速度减缓。前方、有像是将我们進行路线塞满了似的、人们开始聚集起来。难道、是发狂的人吗？
 
　这些聚集的人中、一人穿着西装的了不起样子的男人来到前面。
「停下来」
　这家伙。很了不起吗。
 
　因为前進的路被塞满了、没办法、車停下了。全都殺了ー、不会突然这么说吧。
 
「你们、请把我送到安全的場所」
　眼前的自以为了不起的男人、整理着领带、傲慢的后仰。在说什么啊、这个大叔。
「非常抱歉。我们正在执行任務中」
　迷彩服男看着傲慢的大叔、一脸认真的表情説明着。但是、被傲慢大叔無視了。
　然后、立刻转向聚集的人们那边。
「大家ー！　我、这个我！　必定、会传达各位的現状、寻求援助！」
　傲慢大叔、大声的擅自说着什么。然后、马上转回来、对我们小声说道。
「看吧、到底在做什么啊。快点、把我带到安全的場所啊」
　所以、为什么、这么自以为了不起啊。
「都说了、我们在执行任務」
「在说什么啊！　乘坐着那样奇怪打扮的平民、有什么任務啊！」
　傲慢大叔、强行的、要乗坐我们的車。这种時候、敞篷车还真是失敗啊。
「那个。我们……」
　由良想要将大叔推回去、但没能阻止大叔的勢头。
「你以为我是誰啊。那样的、COSPLAY、COSPLAY……」
　傲慢大叔指着巫女服少女、COSPLAY、COSPLAY的叫嚣着、但他的话声渐渐变小了。怎么了？
　巫女服少女对傲慢大叔笑着。
 
「非常抱歉。我们真的很着急。如果能跟各位説明一下就最好了」
　听到巫女服少女的话、傲慢大叔不断的点头、从車上離开了。
 
　听了傲慢大叔的话、聚集的人们解散了、我们、当場離开。
「呀、多亏了水無月桑的脸、真是帮了大忙啊。不愧是古老家族的大小姐啊」
　出了古都、迷彩服男、说着这样的话。哦、因为这个、那个傲慢大叔才下去的吗。这样的话、是拥有相当力量的大大的家族吧。刷脸呢、刷脸。
 
　……。
 
　啊、嗯？
 
「古老家族的大小姐、请不要用那种称呼」
　巫女服少女、稍微有些不高兴。
「呀、多亏了那个、帮了大忙啊。先行队伍的工作就是那样的啊」
「刚才有人在背后、像是笨蛋一样喋喋不休来着吧。请考虑一下状況啊」
　由良刚才、好激动呢。有钱人啊、刷脸就行啊、这样的、像是笨蛋一样、在背后小声说话、真的、腐坏了啊。
 
　啊、不是这个、要说的不是这个啊。
 
「呐、你是大家族的大小姐的话、这个打扮……」
　我向巫女服少女问道。
「什、什、什么？」
「不、我想、大小姐应该不是巫女吧、是COSPLAY之类吗」
　听到我的话、巫女服少女因为无法用语言回答、而生气发怒。哦、哦ー、不知道你想说什么啊。
 
「不、嘛、我也亲眼見过你的実力了、我觉得、无论是不是COSPLAY、都没什么关系」
「才不是COSPLAY呢！」
　巫女服少女因为发怒、眼睛变成了三角形。不、所以、我、不是说了无论怎样都可以嘛。
 
「嘛嘛、水無月桑的打扮不是很好吗」
　迷彩服男一边开车一边苦笑道。
「嗯。水無月家自古以来都是巫女家族是毫无疑问的。但是嘛、话虽如此、的确是没有必要打扮成巫女呢！」
　修験者大汉嘎哈哈哈的大声笑起来。
「连円緋大人都这么说！」
　巫女服少女的怒火似乎无法平息。
 
　总觉得呢。
 
　那样的、欢声笑语中車行驶着。
 
「大家、差不多要到目的地了」
　终于到了吗。从基地出发有三个小時以上……左右、也没塞车、很是顺畅的前進、啊、暂且、途中是发生了麻烦的事情――即便如此、用了三个小時啊。开车的人、是最疲惫的吧、连只是乗坐的我都累了呢。
 
「呣！」
　修験者大汉大声喊道。
「阿拉法也確認了。有ＦＥＡＲ的反応。快点出发啊」
　操作平板电脑的由良、做好准备。
 
　果然、木桩周围有敵人等待吗。
 
「这个、如果是以人为对手的话、就要进行讲道説法了啊」
　修験者大汉从座位上起身、拿起藏在下方的錫杖一样的东西。
 
　就像是配合一样、空中浮现出異形们的身影。它们、背后长着翅膀、向我们迫近过来。有多少只？　１０只左右吗？　就像是乌鸦一样迫近过来。
 
「愤怒」
　修験者大汉将錫杖投掷出去。明明有相当远的距離、那个錫杖、命中了一只異形、将其撃落。
　大汉座从座位下方取出一只只錫杖、投掷。不不、那个、比起錫杖、不是更像槍吗？
 
　因为对手在空中。我没有攻撃手段。只能交给这个大叔了。啊、这么说来。
「合流予定的人没关系吗？」
「距离合流予定的地点还在前面、在这个地方被襲撃、可能有些糟糕啊」
　又是吗。不像瓜生那样被敵人抓住就好了啊。
 
　说起来、感觉这次的行動、被敌人猜到了的呢。
 
  