========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　修験者大汉一次次的投掷錫杖。
「那样一个劲的投掷真的没问题吗？」
　因为数量有限呢。这样的速度、这一场戦斗就要用光了的感觉啊。
「没关系哟。穿过这里就好了呢！」
　大汉一边笑着、一边看向前方。本来就打算在这里用光吗！
 
「要突破了！　大家、扶稳抓好」
　速度减缓到某种程度上的車、突然加速前進。
「哈哈哈哈哈哈哈！　拜托了」
　修験者大汉单手抓住車的框架、另一只手握住錫杖。
　长着手足的乌鸦一样的存在、向我们投掷石头一样的东西。車转向旁边、斜着猛烈的漂移回避。哦、噢、这样的话、我要是不抓紧就会被振落了啊。说起来、这些乌鸦也是人変異的吗？　还是由動物変異的吗？　但是、動物的话、为什么要襲击我们啊？
 
　修験者大汉的手毫不停歇。单手灵巧的投掷錫杖。車明明是左右揺晃的状態、真的、很灵巧啊。
 
　这时。
 
　車驶入山道。喂喂喂、接下来的木桩在山中吗！
「从这里开始、曲线将会増多。会更加揺晃哟！」
　迷彩服男、顶着風、大声喊道。
「接下来的木桩也在山中吗！」
　我也叫喊一样、大声说道。
「听不清啊。接下来的木桩在車道附近、这样的话、不就应该开車去吗」
　收起平板电脑、両手紧抱住車的由良、很是惊讶似的、看向我大大的叹了口气。
 
　車、不断行驶、就这样进入隧道。
「那些家伙、看起来并没有追入隧道中呢」
　修験者大汉、很累吧、咚的坐到座位上。錫杖似乎用光了啊。
「但是、不能大意」
　巫女服少女、比说得更快、从降下速度的車中、举起另一边的座席、从下面取出隠藏的弓和矢。哦、弓啊。没错呢、击落飛行物的话、就属銃和弓了呢。用錫杖击落什么的、太奇怪了吧！
 
「非常抱歉、我无法向円緋大人那样灵巧。请减慢速度」
　巫女服少女、在装束上、带上了护胸、架起弓。啊、確实、这么揺晃的車上、放矢很辛苦呢。
 
　速度减慢的車穿过隧道。正前方、那些乌鸦身姿的異形们正在严阵以待。但是、就像是预感到了一样、巫女服少女放出了矢。一矢、一矢、確実的狙击着。
「要揺晃了！」
「好的！」
　迷彩服男慌忙叫道、巫女服少女立刻反応、抓住车扶手蹲下。
 
　乌鸦姿異形们吐出石块。車回避。巫女服少女放矢。马上、降低速度的部分、被填补上了。
 
「差不多该到位置了」
　迷彩服男叫道。这样的话、我们不下去就不行了吗？
 
　就在我考虑这种事情的时候。
 
　地面大大的揺晃起来、我们眼前的地面裂开了。
「什么！」
　迷彩服男慌忙拉起手刹――但是来不及了。
 
　钻破了眼前的地面里、巨大蜈蚣的身姿出現了。因为衝撃、車飞到了空中。什么、要、要死了。即便如此、我也、由良也、大叔也、大家都拼命的抓住車。
 
　但是、有一个人、没来得及反応。
 
　是持弓的巫女服少女、一人、反応遅了。
「啊！」
　她的身体被甩了出去。
 
　山道的外側、护栏的外側、悬崖那边。
 
　我毫不犹豫的行動了。我也松开手、对空中被甩出的巫女服少女伸出了手。
　就这样抓住少女的身体、保护一样抱住。
 
　立刻传来衝撃。
 
　我的身体摔在地面上、就这样滑动着、在草木間翻滚坠落。就这么抱着巫女服少女落下去。
 
　視野旋转着。
 
　然后、我注意到的時候、立刻看见眼前的、一脸担心的巫女服少女的脸。
「没事吧？」
　嗯、能发出声音。身体稍微受伤了吧？
「在想些什么啊！」
　当我出声时、巫女服少女立刻变成了生气的表情。
「本就是以破壊木桩为目的。你要是在这里丢掉性命的话……」
「平安無事不就好了吗」
　我抱着的巫女服少女乱动起来。
「松开我」
　啊、好的好的。啊、好痛。什么、我的脚……。
 
　俺が上体を起こして、足の方を見る。
 
　……。
 
　無事か。
 
　捻っただけみたいだな。折れたりしてなくて良かったぜ。但是、歩くのはきつそうだな。
 
　俺は改めて崖上を見る。高い。上が見ない。結構、転がり落ちたな。哎呀、こんな高さから落ちて足を捻っただけなら幸運か。
 
　と、真紅妃は？
 
　俺が周囲を見回せば、我的手が届く場所に真紅妃が刺さっていた。哦、追いかけてくれたのか、それともお前が守ってくれたのか。
　总之、俺は真紅妃を杖のように掴み、起き上がる。
「总之杭まで向かうぞ」
　はー、とんだ災難だぜ。
 
  