========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
我站起身、旁边的在寻找什么的巫女服少女靠近过来。手中握着弓和矢。没用折断啊。但是、矢只剩一根了。
「找到了吗」
　巫女服少女、听到这话没有回答、用身体撑住我的手臂。
「想上去是不行了啊」
我再次看向転落下来的地方。那是个急斜面的陡坡、腿負傷的我、想上去的不可能的。
「走吧」
我在巫女服少女支撑下走路。
「在这里等待救助不是更好吗？」
　巫女服少女的動作停止了。然后叹了口气。不、嘛、就像是用真紅妃站起来一样呢。
 
「遭難時、平常应该是这样吧。但是啊、现在、可是处于当地魔者们的範囲内啊」
　呣。是啊。
 
我搭着巫女服少女的肩、用真紅妃当作拐杖走路。巫女服少女很精神呢。没受伤比什么都好。
「你一个人的话、是能从这里上去吧？」
听到我的话、巫女服少女、再一次、叹了口气。
「将要守护的最重要人物放置不管吗」
　巫女服少女很不高兴呢。啊、嘛、以破壊木桩为目的呢。但是、比起呼叫救援――啊、是啊。有说过这里还处于敵人的範囲内。巫女的力量、是这样的感知吧。
「还有、我才不是什么『你』呢。我叫水無月巴」
　巫女服少女――巴继续说道。
「巴酱呢」
「酱什么的还是算了。安藤大人也是、你也是……」
　巴嘟嘟囔囔的小声说着、让我搭着肩。已经到了说『酱』会觉得羞耻的年纪了吗。那么、普通的称呼她吗。直呼其名、反而我这边感觉羞耻呢。
 
还有、比起那个啊。嗯、走路吗。即便稍微绕了遠路、也是回到了崖上、道路上而已。应该并不是那么远的距離。
 
一边踩踏草、堆积的枯葉、一边前进。巴毫无怨言的、搭着我。嘛、我也很軽呢！
 
这之後也继续走着。
 
走着。
 
　……走着。
 
　……。
 
太奇怪了吧！
 
「巴」
随着我的呼喊、巴一脸不耐烦的表情看向我。好近、好近啊。
「注意到了吗？」
我再度呼喊道、巴似乎是注意到了什么似的、一脸惊讶的表情。然后、害羞的侧过脸。
我对巴的不明所以的反応报以苦笑、在附近的树上、用真紅妃划出傷痕。
 
然后走路。
 
走了一会儿、看见前面、出现了真紅妃划傷的树木。真的假的。想着可能只是也许、真的假的啊。
「巴、这个树、是刚才、我划傷的树啊」
　我听到的话、巴像是受到驚吓一样、抬起脸。喂喂、没关系吗。是不是反应太迟钝了啊？　果然是、摔下来的时候受伤了吗？
「难道、是結界！？」
　然后、环顾周囲。
「結界？」
「是的。妖怪――怪物中、有迷惑人、现在这样的、让人迷路的家伙」
　巴点点头告诉我道。
「这种手段的結界。如果不将其張开的結界破坏、是无法出去的」
　突然出现妖怪結界什么的。什么时候、这个世界、有这种非現実的东西了啊。简直就像是迷失在異世界、平行世界里一样啊。但是、作为現実、就在眼前呢。不能移开视线啊。
「怎么办才好？」
听到我的话、巴很是困扰的摇摇头。
「将制作結界的道具破壊、或将施術者打倒」
施術者、嘛、很有可能是妖怪吧。但是、怎么找？
 
「巴有什么可以找到的手段吗？」
听到我的话、巴弱弱的表情低下头。
「是啊。巴的话、有办法吧」
但是、立刻像是有了什么決意似的、隐藏起来的脸抬了起来。
「我会找到的！　如果是魔者的手笔的话、应该可以感知！」
比说得更快、巴、从我的手臂下钻出、像是祈祷一样、蹲下。突突突、突然失去支撑什么的、差点就要摔倒了啊。
 
然后――就在这时。
 
「嘎嘎嘎嘎、终于注意到了吗？　注意到了吗？」
从空中、传来謎之声。
「在哪里啊！？」
就像是在回答我的问题一样、从什么都没有的空間中、飛出岩石。我、赶紧用真紅妃将其打砕。真紅妃、好厉害、将岩石打砕了呢。啊、好痛！　我为了站住、扭伤的腿碰到地面了……好痛、好痛啊。蹦蹦的跳起来了啊！
 
「好厉害、好厉害」
　謎之声再次在空中响起。
「还以为会就这样迷路下去呢、这个女孩、好像很危険呢、嘎嘎嘎嘎」
再次飛出岩石。所以、这种将近１米左右的岩石飛过来的话、普通是会死的吧！
　即便如此、用真紅妃打砕。哇、碎片、碎片。想殺人吗！　啊、本来就想殺人吧。
 
　巴将弓和矢放置在一旁、继续祈祷。啊、为了这家伙不被碎片打中、必须注意呢。
 
　再度、岩石飛来。我用真紅妃将其打砕、而且将碎片也打砕。
「什么啊！　你、是人吗？」
　仍旧、看不見声音主人的身姿呢。
 
这时、巴拿起弓和矢、静静的站起来。然后、就那样閉目搭矢、不知瞄准哪里的目标。
 
　巴放出矢。
 
　矢、離开弓、破風而出。
 
　然后、巴的矢刺中什么都没有空間。
 
这个瞬間、伴随啊啊啊的叫声、那里出现了身影。
 
那是缠绕树木的、巨大的蜈蚣。蜈蚣的額头被矢刺中。
「嘶……吓我一跳」
　但是、巴情不自禁的、弱弱的、嘟囔道。
 
「殺了你、殺了你、殺了你」
　額头中矢的巨大蜈蚣、在树与树之间穿行、迫近。
 
我突刺出真紅妃。但是、額头中矢的巨大蜈蚣提起上体、将其回避掉了。
「够不到、够不到」
　巨大蜈蚣从口吐出紫色的像是有毒的液体。我、抱住呆然表情站立不动的巴、飛扑出去。就这样滚倒。刚才我们所在的場所、被紫色液体铺满了。
　紫色液体浇在落葉上、发出啾啾的令人讨厌的声音、像是燃烧一样溶化了。
「嘎嘎嘎嘎、我要殺了你！」
　巨大蜈蚣在树木见穿梭移動。该死、真灵巧啊！　但是、那种高度、真紅妃够不到啊。说道遠距離、有弓但没有矢啊！
 
　怎么办、怎么办？
「脚不能動的我、作为诱饵」
　巴摇摇晃晃的站起来。
 
什么啊、这家伙、飛行道具、弓、但是矢……。
 
　矢……？
 
「巴、狙击它」
我拉着巴的身体站起来。
 
　巨大蜈蚣、像是打算将我们玩弄殺掉似的、慢悠悠的迫近。
 
「但是、矢……」
「矢的话、有的！」
我在巴握着的弓上、搭上真紅妃。真紅妃的尺寸、想要搭上真是勉强、像是被弓缠住一样的感觉呢。
「不行的、这样」
「没什么不行、巴的话就可以」
我将手放在巴的手上。瞄准、命中吧。
 
「喂喂、那种东西怎么可能飛得起来。嘎嘎嘎嘎」
　巨大蜈蚣、很是瞧不起我们的语气说道。
 
「我相信真紅妃！」
随着这话、将真紅妃放出。
 
以恐怖气勢飛出的真紅妃、将巨大蜈蚣貫穿、将它的身体突刺穿过。
 
「呐？　没问题吧？」
我看着巴笑道。
  