========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　真紅妃貫穿的巨大蜈蚣、失去了将树木缠绕在身体上的能力了吧、呗哩呗哩的像是揭掉伤疤一样、剥落了。巨大蜈蚣很巨大呢。有着相当的重量。在这种現実中、还真是恐怖啊。
 
「在想些什么啊！」
　在我的旁边的巴、怒得眼睛变成了三角形。在生什么气啊？　勝了就OK、OK啊。
　巴甩掉我的手。哦呀呀呀。我的腿受傷了啊。没有支撑就要摔倒了啊。
「那是為了破壊木桩的武器啊！」
　啊、那个啊。飛走了呢。但是嘛、嗯。真紅妃的话没关系。
 
「嘛、嘛、真紅妃的话、马上会在附近着地的」
　巴一副不相信我的话的样子、撅着嘴。
 
　我开始走起来、巴也立刻動了。
「请吧」
　将肩借给了我。抱歉了。
「抱歉」
　听到我的话、巴害羞了似的转向一边。怎么说呢、与其说是面無表情、不如说是不高兴的表情呢、感觉表情还是很丰富的。关系融洽了吧。
 
　就这样在树木間走着。又有落葉、代替拐杖的真紅妃也不在、很难走路啊。但是、腿痛减轻了吗？
 
　然后、立刻看见了真紅妃。就想是在等待我一样、刺在地面上。那么、抜出来吧。
　我靠近过去、刺入地面的真紅妃震动起来。嗯？
 
　嗯？
 
　难道！
 
　我慌忙转身。
 
　在我的背後、滚倒在地面上的、开出大洞、停止動作的巨大蜈蚣、抬起了上体。又活过来了啊！
 
　巨大蜈蚣的口中积攒着紫色液体。糟糕了！
 
　这时听到了弾开空気的声音。
 
　我们眼前的巨大蜈蚣、没有吐出口中的液体、停止動作、崩落了。难道、銃声？
 
　我转过身、在那里的是架起手枪的金髪碧眼的文雅男子。
「粗心、是大敵的说」
　啊、为什么是片言啊！（片言：指说话不完整或不标准，常见于幼儿以及外国人。）　不不、才不是那个、你是誰啊？
 
「你是誰啊？」
　听到巴的话、金髪碧眼的文雅男子、撩起头髪、回以清爽的笑容、想要靠在真紅妃上、但是、就这样摔倒了。
「嗨？　刚才、这个、動了啊ー」
　所以、为什么、是片言啊！
 
「你誰啊？」
　我靠近真紅妃、就这样抜起。真紅妃軽軽震动着。什么什么、说代替矢仅限这次吗。不不、现在、比起那个。眼前的、这个金髪碧眼男啊！
 
「同伴的说。还、没来吗？」
　站起来的金髪碧眼文雅男子、将身上的灰尘拍落。帅哥吗、帅哥吧？　但是、片言、感觉像是笨蛋呢。
 
　巴慌张的離开我。呀、那么突然的離开、哦呀呀呀。我赶紧倚靠真紅妃。太过分了。
「確、確実、無形隊長说过是海外的……」
「哦ー、美女（Pretty Girl）」
　眼前的金髪碧眼文雅男子、無視了我、跪在巴面前。然后、拉过她的手、亲吻上去。什、什、什、什、什么、这家伙。不就是描絵中的那种乱搭话的臭小子吗！
 
「在下、叫做、理查德‧福尔摩斯」
　金髪碧眼文雅男子閉上一只眼、嘻嘻笑道。所以、为什么是片言啊！
 
「我、我是水無月巴」
　巴很是困扰、害羞了似的自我介紹道。好的好的、是帅哥呢。跟我相遇那是、態度截然不同呢。
 
　巴很是害羞的様子、呆住不动。
 
　哈。
 
　嘛、对于乱搭话的臭小子、我就没有做自我介紹的必要了呢。
 
「木桩」
　我暂且、嘟囔着、呆住的巴、慌张的動起来。
「是的、我们要去木桩那里」
「带路、就交给我吧」
　所以、为什么是片言啊！
 
　啊、在此之前、啊。
 
　我確認腿的状態。咚咚咚、咚呢。大概、不怎么痛了呢。慢悠悠的话、似乎可以走呢。
　我向着巨大蜈蚣、piong piong的走过去。真紅妃、知道吧？
 
　用真紅妃向巨大蜈蚣的腹部突刺。吃吧、真紅妃。真紅妃将其体内的結晶吃掉。为了破坏木桩是必要的内容。应该能获得吧、这么予想来着、但比起想的、还是走当地補給比较好呢。
 
　我回到等待着的巴她们那边。巴打算将肩膀借给我、被我阻止了。已经、普通的能走了呢。
 
　三人走森林中歩行。
「在同样的地方、来回打转、还以为会很糟糕呢。突然霧散天晴了啊」
　嗯、还真是造作的片言啊。
「然后、眼前、出现了美女（Pretty Girl）」
　真的、还真能说啊。
「这个说受祝福的聖銃。获得了、灵降」
　祝福、说教会的関係者之类的吗？
 
「这边」
　然后、森林变得開朗、那里巨大的木桩刺在地上。比起回到道路上、反而先到木桩了呢。由良他们的身姿没看見呢、没关系吧。
 
　嘛、不管怎样。
 
　并没有看见怪物们的身姿呢、趁现在将木桩破壊了吧！
 
  