========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「怎么样、到了吧。对于这样既聪明又酷的在下来说、还是很轻松的」
　金髪碧眼文雅男子伸展両手、很是得意。好的好的。聪明的家伙怎么会中了敵人的陷阱、不断地徘徊呢。虽然受祝福的聖銃、很厉害、但这家伙自身没问题吗。
 
「似乎誰都没在呢。魔者――ＦＥＡＲ的气息也感觉不到呢」
　是啊、这样就太好了。但是、没能跟由良他们合流、稍微有些不好啊。
 
　我、就这样走到木桩前。
「等一下啊、到底想做什么啊！」
　金髪碧眼文雅男子拉住我的肩。怎么了。
「破壊木桩啊」
　我就是为此而来的啊。
「什么……」
「真的没问题吗？」
　打断了金髪碧眼文雅男子的话、一脸担心表情的巴问道。交给我吧。我的真紅妃精力充沛呢。
 
「没问题」
　我将金髪碧眼文雅男子的手挥扫开、架起真紅妃。
「这个木桩、连在下的聖銃都……」
「在我破壊木桩期間、请注意不要让敵人过来」
 
　那么、上吧、真紅妃！
 
「打砕它、真紅妃！！」
　真紅妃嗡嗡作响、描绘無限的螺旋。
 
　释放的真紅妃与巨大木桩相撞。
　震动周囲、扩散出激烈的衝撃波、木桩、挤压、呻吟。
 
　再多些。
 
　全力全開！
 
　然后、木桩、巨大木桩、被真紅妃的一撃――它的巨体产生了一道線。
 
　就像是崩壊的序曲、从一根線开始、裂开一根根的線、覆盖了木桩全体。然后、巨大木桩砕散了。
 
　木桩破砕了。
 
　这个瞬間、破砕的木桩上空、出现了什么蓝色的竜的身姿、然后消失了。
 
「不可置信（Fantastic）……」
　金髪碧眼文雅男子呆然様子看着木桩那边。怎么样、见识到我的真紅妃的力量了！　啊、比起那个、啊。
「巴、刚才的光、看見了吗？」
「真的将木桩破壊了……」
　巴也呆然的様子很是畏缩。不不、所以、明明并不是说这个的場合啊。
「巴的话、知道那个光的正体吗？」
　我将手放到巴的肩上、揺晃着。然后、巴立刻恢复了正気。
「光……？　木桩……、应该是聚集着木桩上的竜脈之解放了吧」
　原来如此。竜脈爆発的力量解放了……嗯？
 
　啊、奇怪？
 
　不是很奇怪吗？
 
「巴、可以问一下吗？」
「什么啊？」
　巴稍微有些不情愿道。嗯、恢复了一如既往的表情呢。还以为关系稍微变好了呢。
 
「那个木桩……」
　我正要说話的时候、被金髪碧眼文雅男子打断了。
 
「你们二位、现在可不是悠闲谈話的場合啊」
　金髪碧眼文雅男子架起銃。
 
　看过去、长着手的乌鸦身姿的異形、向这边飛过来了。
「ku。木桩也破壊了。还是以逃跑为優先吧」
　巴从懐里取出纸钱、冲了出去。
 
「不、等一下。是马上就能结束的重要事情啊」
「什么啊ー！」
　異形的数量是３，４……并不是很多呢。
「可以在谈话结束前、防御一会吗？」
　我向金髪碧眼文雅男子拜托道。
「到底是什么啊ー！」
　金髪碧眼文雅男子悲声叫喊着、似乎是接受了。
 
「巴、有说过、木桩是为了吸收竜脈的能量、被那个隕石送过来的吧？」
「事到如今、为什么还在说这种事情……」
「是很重要的事啊。为了给隕石扩张屏障、木桩将能量输送过去了吧？」
　听到我的话、巴静静的点点头。
「那么、为什么、那个能量还聚集在木桩里啊？　不是很奇怪吗？」
「那是……」
　周囲不断响起金髪碧眼文雅男子努力奋斗的銃声。
「真的是从木桩输送了能量吗？」
　听了我的话、巴有些困扰的陷入沉默。
 
「你们二位、快点、快点啊、到极限了」
　金髪碧眼文雅男子叫喊着。所以都说了、是重要的事情啊。
 
「確实、那个……。但是、不。那样……我知道了」
　巴发现了答案、一脸哭出来的表情。
「不、我并不是责备巴。如果、这里有什么误会的话、如果犯了错误、也许是非常严重的事情」
「確实、这么一说……的确很奇怪」
「决定这次作戦的是？」
「那是作戦本部。無形隊長的话、应该知道詳情……」
「原来如此。我知道了。先从这里离开、我去跟無形確認吧」
「快点、快点、很困扰啊」
　啊啊、真是的、真吵啊。
 
「谈話结束了。逃跑吧！」
　我握住真紅妃冲了出去。
「为什么、突然跑啊ー！」
　跟在我身後、二人也来了。然后、一边跑、巴；来到我旁边。
 
「腿没问题了没？」
「啊啊、不可思議、呢。已经不痛了。好了呢」
「怎么会、怎么可能这么快就好了！　难道、我……」
　啊、好的好的、总觉得、要陷入十分麻烦的气氛中了。
「快点走」
「请不要蒙骗我！」
 
　在異形乌鸦们的追赶中、不断跑着、回到了原来的道路上。
「啊、来了！」
「嗯。跟我说的一样吧？」
　在这里的说由良、修験者大叔、迷彩服男、都在車这边等待着。
 
「马上出发」
　迷彩服男乗上車。
「田所桑、拜托了」
　由良他们也上了车。
 
　車来到我们这边、在眼前停止了。
「快点、上来」
「帮了大忙了」
「好的」
「得救了啊」
　我们赶紧、上車。
 
「木桩……」
「木桩的话、已经破壊了！　所以、逃走吧！」
　比由良的询问更快、说出了答案。
 
　哎呀哎呀、这样、第二根木桩也破壊了。之後、还有二根吗。
 
  