========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　車奔驰着。以恐怖的速度持续奔跑。
 
　开到某种程度上、已经离开了異形乌鸦们的领地了吧、都回原来的場所了。总算是逃出来了吗。
 
「会一直开到合流地点的海边」
　確認已经逃开了吧、迷彩服男降下車速。呼、终于可以松口气了。
 
「反応、報告、呣呣呣」
　在我旁边的由良拼命操作平板电脑 。
「大家、在下、理查德‧福尔摩斯」
　不知为何、旁边的、金髪碧眼文雅男子接着做起自我介紹。
「知道」
　由良抬起脸。但是、由良忙着操作平板电脑吧、说完这话又将視線移回平板电脑上。
「哈哈哈。然后我是大空坊円緋」
「相扑选手吗？」
　金髪碧眼文雅男子、对好不容易做出反応的修験者大叔、做出了適当的回应。
　作为回答吧、大叔对金髪碧眼文雅男子、做出了推巴掌的相扑技。将其、咻咻的回避开。真是的、还真是混乱的空間啊。
 
「将刚才那些怪物放置不管、没问题吗？」
　由良听到我的问题耸耸肩。
「那不是我们的工作哟」
　嘛、即便现在回去进行殲滅、在这种好不容易才逃出来的状況下、也做不到、没办法呢。
「周辺的瘴気变薄了、我想会自然的消失」
　消失吗。
「人変異的異形也会消失吗」
　听我的话、巴点点头。
「ＦＥＡＲ是人或動物受到瘴気侵蚀才改变样子的。没有瘴気的话、其身姿也无法維持呢」
　真的吗？
「特别、我认为那些是由動物変異而成的。不会長时间持续吧」
　不会長时间持续什么的、重要的是会不会死呢。似乎并不是变回原样呢。总觉得呢。
 
　車穿过山路、驶入海岸線的沿道。
「对了、吃飯啊！」
　修験者大叔、搂住由良和金髪碧眼文雅男子二人。
「怎么样、異国客人！」
　金髪碧眼文雅男子对其还以苦笑。
「已经、是朋友了啊。请随便叫我理查就好」
　理查呢。嘛、承蒙美言、以后就叫你理查了。
 
　修験者大叔大笑着、梆梆拍着理查的后背。
「哦、好痛」
　真的、似乎是故意的片言呢。
 
「理查大人、请吧」
　巴将罐头分配给大家。啊、果然是罐头啊。
「哦、美女（Pretty Girl）、不胜感激」
　所以、这家伙是在哪里学的语言啊！
 
　大家传递着罐头。
「这次、我又是这样」
　开车的迷彩服男吃着巧克力棒。
「就不能停车吃饭吗？」
「不行、不能停車。而且、到达与阿马特拉斯的合流地点、还需要２个小時左右」
　啊、这样啊。那样的话、合流之后再吃饭也是不错的呢……。啊、但是、因为不知道会发生什么、能吃饭的時候就吃饭才是正解吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　这次的罐头是似乎是煮牛肉呢。大概、是牛肉吧？　不会是使用了謎之肉之类的吧、没有吧？
「凉的啊」
　灵巧使用筷子、吃着类似关东煮食物的理查、一脸悲伤的表情。嘛、因为是罐头啊。
「我想吃加热过的罐头」
　这个、因为是单兵口粮。大概、没有那么奢侈的事情可是没有的哦。
 
　mo xia mo xia。
 
「有东西吃就已经很好了」
　由良、已经是各种各样的的放弃的感觉。
 
　之後車也不断行驶着。然后、从海岸線的道路离开、驶入海滩。
「要去哪里啊？　合流地点不是港口吗？」
　迷彩服男抿嘴一笑。什么啊、吃着东西还笑！？
 
「请看一下。拜托了」
　海浜停下車、迷彩服男对由良拜托着什么。
「了解。阿拉法」
　由良跟平板电脑搭話道、随之、海面有了波動。
 
　海面扬起大大的水花、从海中出現了巨大的戦艦。哦、这么说来是潜水艦的功能呢。
「啊、要怎么、到那边去啊！」
　距离出現的戦艦阿马特拉斯、还很远啊。那个、是可以完全潜入的那么深的場所呢。也是理所当然的啊。难道这个車是水陸両用、可以在海面上行驶吗？　不是吧、不是吧。
 
「好的好的、師傅。嘛、看着吧」
　由良发现我很惊讶、说道。不不、虽然可以猜到、一定某种方法、但我不知道啊。那个吗、从艦艇那边、会有船来迎接吗？　但是、那样的话、要将車舍弃了吗。
 
　在我看之前、阿马特拉斯動了。就这样、向我们这边过来了。
「哦、喂、暗礁、有暗礁啊！」
　最差的情况、在戦艦底部有空洞吗？
 
「哦、有波浪过来了呢。稍微退后」
　迷彩服男开車后退。但是、波浪的勢头太強、我们被海水淋了一身。
「就不能早点说吗」
「真差劲啊」
　大家各种各样的抱怨着。巴的表情变得十分恐怖呢。
 
　那么、是戦艦啊。是戦艦阿马特拉斯啊！
 
　戦艦阿马特拉斯就像是什么事都没发生一样、开到海浜上。哈？　到底是怎么回事啊。
　就这样降下坡道。
 
　車就像是什么事都没发生一样、驶入戦艦阿马特拉斯。
「这个艦、无论在哪里都可以登陸、是不是很概念（Concept）啊」
　迷彩服男说道。確、確实、到底是怎样做到的、也不清楚呢、但是、无论在何处都能像这样登陸、真是便利啊。但是、这样的、已经不是戦艦了呢。
 
  