========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-06-16 23:23
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　漆黒鎧挥舞着３倍人高的巨大的剣。然后、琼用光盾承受着。大剣、一次又一次的挥下。
 
「呣呼ー、可不要将我们忘了哟ー」
　希洛尔投掷出闪耀光輝的真銀短剣。
 
　紫炎魔女放出可以说是象徴破壊的紫色獄炎。
 
　蜜柑穿过巨大剣的波纹、漆黒鎧的、向着握剣的手斬扫过去。
 
　然后、我！
 
――［神・冰枪・二重］――
 
　二重缠绕着的尖鋭冰槍贯穿。
 
――［冰枪］――
 
　分身体也使出冰槍一次次的贯穿。
 
　即便如此、剣的動作没有停止。爆炎、冰片飞舞散落中、漆黒鎧挥舞着巨大的剣。
 
　怎么回事啊！
 
　刚才、蜜柑、已经将他的手切落了吧！　为什么、平安何事一样挥舞着剣啊！　太奇怪了吧！
 
　琼用光盾阻挡巨大的剣。但是、被剣勢压着、一点点的向後方退去。
　我们也放出魔法进行了援護、漆黒鎧不应该这样。没有効果吗？　不、不是的。用红色的瞳看去、虽然只是一点、那家伙纏绕的「气」变薄了。効果很小但不是零！　这样削弱下去、总会无法復活的！
　我的、这个红色的瞳、可以看到对手的ＳＰ呢。也就是说、就像是游戏中可以看到敵人剩余的ＨＰ进行戦斗一样啊。知道有少许効果的话、就不会絶望！　真的、要是没有这个红色的瞳、误以为所有攻击都是無効的、可就絶望了啊。
 
　漆黒鎧挥舞大剣、向琼叩击过去。这沉重的一撃将琼打得单膝跪地。然后、手持的王者之盾覆盖的光开始闪烁起来。
 
「看起来、能承受这个御劔的一撃的、似乎只有你了。但是、这样就结束了呢」
　漆黒鎧再次举起大剣、向琼挥下。
「哇噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　琼叫喊着。
 
　用手中的盾、用光马上就要消失了的盾、拼命的阻挡这一撃、承受着。这期間、我们也不断使用魔法、纏绕的「气」几乎没有変化。该死、这样、对手的ＳＰ如果有１０，０００左右的话、我们一撃只能削减连１０都不到的感觉呢。
 
「我是不会输的！」
　随着琼的叫喊、盾的光増加了、将漆黒鎧的剣挡了回去。
「怎么可能！」
　然后、漆黒鎧的剣被弹开。
 
「我的心是不会折坏的！」
　随着琼的话、盾的光又増加了。
 
「还真是相当麻烦的家伙啊。那么、就从後面的、深处的、你的伙伴开始、就从那个小姑娘开始、殺掉、破壊掉吧！」
　漆黒鎧的身姿一瞬间消失了。
 
　然后、在我们面前出現、
 
　剣……、
 
「我来守护！」
　但是、在我们面前的是、不知什么时候出现的、举起光盾的琼的身姿。
 
　光盾将剣挡住了。
「我将守护一切！　只要有我在、你的剣就无法得逞！」
 
　随着琼的叫喊、漆黒鎧就像是气势被压倒了一样、蹒跚的後退。
「与悪魔戦斗前、像你一样的障害！　岂会留着！」
　漆黒鎧叫喊着。琼用用力回瞪着。
 
　琼、好帅啊。
　戦斗持续着。
 
　琼阻挡着漆黒鎧的攻撃、他的左臂斬裂、飞到空中。
 
――《魔法丝》――
 
　我赶紧放出《魔法丝》、将琼的手臂回収。然后、立刻对着单手持盾阻挡漆黒鎧的攻撃的琼、对着他流血的地方将左臂接上。在那里等着的希豆里、不断咏唱着回復魔法。
 
　因为治愈的力量、流血止住了、切飛的手臂恢复了原样。
 
　我们戦斗持续了。
 
　这样、有回復魔法的话、稍微的傷口、缺损也能治愈、即便是相当的乱来的戦斗呢、如果是真的、就会变成需要入院的性命攸关的負傷吧？　再次想想回復魔法、真是厉害啊。
 
　琼大口喘息着、他的眼神还没死去。
 
　但是、这样可是大危急啊。火力最猛的紫炎魔女也处于ＭＰ充入中……。我的魔法也不是無限的、糟糕啊。
 
　就像刚才的游戏的感覚来说、我的神・冰枪・二重能削掉１６点左右吧？　紫炎魔女的魔法有８０点左右？　蜜柑的刀、有連続不断的８点吧？　１４型的殴打、有２点左右吧。埃米利奥的吐息也有４点左右。啊啊、感觉好遥远啊。因为疲惫不堪了吧、已经陷入游戏的思考的感覚呢。糟糕啊。
 
　不管怎样、应该先将現状大大打破一样的、对着強力一撃想点办法的话……。
 
　这時、我手中的真紅妃震动起来。然后、就像是回応一样、足下的黄金妃也震动着。
 
　……。
 
　知道了。
 
「琼！」
　我呼喊琼、琼向我这边回以坚定的眼神、点点头。
「嵐！　知道了！」
　不、现在的我是诺阿鲁吉、不是说过了吗……。琼也累得晕头转向了吗。
 
　向着琼的光盾、漆黒鎧持续挥舞巨大剣、連撃着。琼、不断阻挡、弹开。
 
　然后、巨大鎧放出大大的水平斬。
「嵐！」
　所以说、现在是诺阿鲁吉吧？
 
――［神・高速・二重］――
 
　我和分身体被風衣包裹。
 
――［冰武器］――
 
　分身体的魔法将槍形態的星尘覆盖凍结。然后、我拉住分身体的手。我的右手是真紅妃、分身体的左手是槍形態的星尘。
 
　琼阻挡巨大的剣、然后、就这样挡回去。
 
――《飛翔》――
 
　就这么拉着分身体的手、使用《飛翔》技能、从巨大剣的上方跑过去。为什么、要在剣的上面跑？　那个、当然、比较帅气啊！
 
――［神・空气爆裂］――
 
　更加的、在途中让風爆炸、进行加速。
 
　我右手拿着的真紅妃！
 
　分身体左手持的覆盖凍冰的星尘！
 
　放出我最初学会的攻撃技能、《螺旋冲击》！
 
　乘着全部的勢头、向对手貫穿过去！
 
【《螺旋冲击》技能达到成長限界】
【《螺旋冲击》技能進化成了《无限推进 Infinity thrust》】
 
　到了现在、《螺旋冲击》進化了吗。就像是瞄准这个时机一样――不、这个是必然的啊。是我的意志引起的進化啊……大概。
 
――《无限推进》――
 
　手拉着的分身体的星尘、我的真紅妃、２把槍描绘出無限的螺旋。螺旋混合、变成１把槍、将漆黒鎧――魔王貫穿。
　鎧甲砕裂、開出大大的洞、而且、随着振動、向着我和分身体的脚下的剣走去。
 
　巨大的剣产生了裂纹、然后砕裂了。
 
　成功了吗！？
「岚！」
　回过头去、琼向着我招手。然后、力气用尽了吧、眼看就要倒了、然后斯黛拉和塞西莉亚过去扶住了。
「又乱来了啊喏呷」
　这样那样的、塞西莉亚也照顾得很好呢。那样的塞西莉亚也看向我这边笑了起来。
 
　但是、塞西莉亚他们的笑脸突然冻结了。
 
「没用的」
　开了个大洞的漆黒铠再生了。该死的、还不够吗！
 
「哈哈哈哈哈、人型拟物们哟、沾沾自喜的以为能与我们匹敌吗！」
　当场、听到了那家伙的声音。难道、是红色加农！？
 
　看过去、粉砕的御劔的碎片中的１个、变成了红色的炎缠绕的女性身姿。
 
「ku hi hi hihi、以为将我们打倒了吗？」
 
　破片中的１个、缠绕着白色的风。白色灾厄！
 
「哎哎、马上再会了呢」
 
　蓝铁！
 
「守护主人、与你们戦斗」
 
　黑棱镜！
 
「你们、还活着吗！」
　听到我的叫喊、人姿的蓝铁、向我这边笑起来。
「这个身姿、是再生了御劔存储的情报而已。我们已经死了。因此、也是不死的。只要主人不灭、我们无论多少次都能复活、无论多少次都能守护主人」
　什么啊、这个。没有了那把剣虽然帮了大忙了、但是、又増加了４人、可不是开玩笑的啊。
 
　我们这边、已经破破烂烂了啊。
 
　作为盾卫的努力的琼自不用说、紫炎魔女的ＭＰ也快用光了、希豆里也是。蜜柑为了回避那家伙的攻撃、用尽了経神吧、一直处于沉重喘息的状况。精神的只剩下我和分身体、还有１４型和埃米利奥了吗？
　琼的队伍、塞西莉亚和斯黛拉、还有希洛尔都有些不妙啊。
 
　这种状况还要与无限复活的４魔将戦斗、打倒魔王、吗。
 
　唉ー、**ー、只能上了吗ー。
 
「岚老爷、这是什么状况啊？」
　那边、听到了十分靠得住的声音。克尤大叔！
「克尤、叽叽叽、总算是赶上最后的戦斗了呢」
　索多·阿哈特桑也来了！
「啊、结果、还是要与魔王戦斗啊ー」
「斧子在鸣叫啊！」
「乌拉、斧子才不会鸣叫呢」
　乌拉桑、伊拉桑、艾克斯迪恩少年！
 
　帮了大忙了啊。
 
「正如看到的那样。要与复活的４魔将和魔王进行最终决戦啊。希望能为琼他们回复争取时间」
　听到我的话、克尤大叔点点头。
「岚！　我！」
　但是、琼强挺着疲惫的身体、站了起来。
 
「小鬼、不、勇者琼。希望能信任并交给我们。快点回复吧！」
　克尤大叔温柔的拍了拍琼的肩。
 
　那么、第二回戦、加油吧！ 