========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「哎呀、辛苦啦」
　进入艦中、那个奇怪大叔等候着。前来迎接的、是这个大叔什么的……。怎么也要艦長啊、隊長無形、不是吗？
「总之、報告――比起那个、还是先去洗浴比较好吧」
　被海水淋了一身呢、要是能洗洗就帮了大忙了。但是啊。
「非常感谢。但是、可以吗？」
「報告的事情？　那样的话、已经通过阿拉法確認了哟」
　不、是比那更重要的事情。
「这样的船、水不是十分貴重的吗？」
　听到我的询问、大叔、吼吼吼笑起来。有听过、在船上水很貴重的话呢。
「生活用水是可以制作的！　而且、刚刚補給过呢」
　这么说来、是刚刚从基地出航呢。因为发生了各种各样的事情、有种经过了好几天的感觉、但都还是今天的事啊。
 
「知道了。谢谢」
　再一次、感谢道。
「師傅、要有順番哦」
　在我旁边的由良耸耸肩。这家伙、虽然叫着師傅、但话中感受不到敬意呢。虽然这么称呼、但感觉就像是普通叫名字一样。
 
「这种時候、女士优先、的说」
　理查自以为了不起的撩起前髪。
「吼噢、不愧是紳士之国的人啊」
　不知何故、修験者大叔很是関心。然后、作为当事人的本人、巴很是困扰的沉黙了。
 
　真是的、这种事无所谓啊。
 
「结束后、在作戦会議室集合！」
　奇怪大叔、这么说着举起一只手、不知去往哪里。是去作戦会議室了吗？
 
　之後、在艦内的澡堂洗浴、替换了准备好的衣服。那么、去作戦会議室吧。
　理查和修験者大汉――円緋大叔、巴、已经先去了。
 
「太慢了」
　似乎只有由良在等着。
 
　久等了呢。那么、走吧。
 
「師傅、不是那边」
　我刚走出一歩、立刻、由良发出了像是笨蛋一样的声音、制止道。不、那个呢、我、并不是这个艦的原本的乗組員呢。
「嗯、嗯。是啊。但是、我、并不是这个艦的乗組員呢。迷路也是没办法的」
「好的好的。所以我才一直等着啊。因为乘坐了这个艦、才会有这种事情呢」
　由良一脸蠢笨的表情看着我。呀、这个年纪学点东西记忆力很差啊。年轻人记忆力就很好。
 
　到了作戦会議室。
「前輩、这不是做到了吗！」
　在那里的是戴着墨镜的安藤優他们在等待着。奇怪大叔、無形、安藤優、円緋大叔、獣耳的雷月英、换上深红色运动服的巴。啊、巴、运动服吗。你、不是说没有便服吗？　之後是、她、她是――奇怪？　是没見过的女性呢。
 
　漂亮的人啊。虽然觉得巴的容姿也很端正、但跟这位女性的次元不同。美丽――不、并不是呢。妖艶啊。一看就入迷了、被吞噬了、那种類型的危険的容姿啊。这个女性開口了。
「怎么了啊？　啊、说起来是第一次见面呢」
　不知怎么、感觉有些奇怪呢。
 
「我是来栖二夜子、请多关照」
　这个女性自报姓名。吸引見者的笑脸、对着我――这时、手持的真紅妃震动起来。
 
　嗯？
 
「为什么、还想着怎么会总是带着槍走路呢、原来是这么回事啊ー」
　来栖二夜子笑了起来。但是、这个笑容、并没有刚才被吸引的感觉。
「来栖二夜子、别玩了」
　無形注意到来栖二夜子。
「好的、了解ー。但是、不愧是無形隊長、物色人才的本事很有一套啊」
　来栖二夜子像猫一样、那样的表情、开心的笑了起来。嗯？　发生了什么吗？
 
　嘛、算了。
 
　配合大家、我也坐在准备好的座位上。入席、然後、只剩下一个空位。之後就是艦長了吧。嘛、艦長还要操作艦船、很忙、没办法呢。
 
　这样就全員到齐了。
 
「没看见理查德‧福尔摩斯的身姿啊」
　無形嘟囔着。
「似乎没誰给他带路啊」
　安藤優一脸絶望的表情抬起头。演技派啊。啊、那家伙也是、第一次来到这艦上啊！
　巴和円緋大叔先来这边了、由良也只是带了我――喂喂、大家也太薄情了吧。特别是巴、他还飞舞着称赞你是美女（Pretty Girl）之类的呢、连带路都没有吗。真过分啊。
 
「隊長、似乎阿拉法有在带路。马上就到了」
「哎呀哎呀」
　听到由良的话、無形很是惊讶。
 
　然后、立刻、金髪碧眼文雅男子――理查出现了。
「终于到了啊。久等啦……」
　这时、理查的话停止了。不知何故微微颤抖、一動不動。嗯？　怎么了？
 
　然后、沉默的走着、在来栖二夜子的面前跪下。
「……marry.me」
　嗯？　这家伙在说什么啊？　没听清楚啊。
 
「很困扰啊ー、真的、很困扰啊ー」
　来栖二夜子苦笑着。
「在下、是认真的」
　所以、要开始发生什么了吗？
 
「理查德‧福尔摩斯、退回去。这里是作戦会議室啊」
　無形、将接下来将要发生什么的气雰打破。
「第２个木桩破壊了、做的很棒啊」
　慌慌张张的、奇怪大叔也开始说道。
 
「太……、抱歉了」
　理查很是遗憾的、从来栖二夜子面前離开、坐入空着的位置上。
 
　真的是、哎呀哎呀啊。
 
但是嘛、这样就全員到齐了啊。
  