========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-20 02:10
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「接下来破壊木桩、由来栖二夜子、雷月英、安藤優、和你、这４个人」
　完全与休息的成员互换了吗。
「哦ー、在下也要战斗」
　理查报名道。啊、想跟来栖二夜子在一起的感觉吗？　那么、战斗是什么啊、战斗什么的！　不明白这是什么意思。
「不行啊」
「哦ー、为什么啊ー！」
　理查非常困惑的、抱着頭。
「理查德‧福尔摩斯、需要你単独去調差第四个木桩」
　単独吗。
「哦ー、战斗……」
「你的能力的话、应该有可能」
　哎ー、無形对理查的评价很高啊。
「正如所料呢ー」
「交给我吧、没有问题。我很擅长諜報活動」
　在来栖二夜子说话的瞬間说道。調子很不错呢。但是啊、说到擅长、就要数片言了啊。
 
「第三根木桩的破壊作戦、予定在三日後。接下来的木桩、会由这个阿马特拉斯、行驶到附近！」
　听到奇怪大叔的话、大家点点头。
「理查德‧福尔摩斯明日开始行動。也准备好交通工具」
　听到接下来無形说的话、理查也静静的点点头。
 
　但是、啊。想到了些事情。
「三日後、这么悠然自得真的好吗？」
　听到我的话、無形静静的摇摇头。
「是啊ー。我想是不行的。这期間、被瘴気感染的被害者、会増加呢」
　那就更不用说了！
「立場上、与作戦无関的事情、我说出来也很奇怪、但休養是很重要的、不是吗？」
「是啊、这就是我所想的、看起来很精神、但戦斗是侵蝕身心的哟」
　円緋大叔很是帅气的、说着很有道理的话。
「前輩、焦急的心情、我能够理解。但是啊、我也是、賛成円緋大叔的啊」
　嘛、我一个人去、哇啊的一下子解決、是做不到的啊。虽然会服从。但是啊。
 
「今天就这样吧」
　無形宣告解散。
「不、请等一下」
　作戦也就是说、要知道接下来的行動呢。
 
　但是啊、有些事情、我不確認一下是不行的呢。
「什么事啊？」
　無形軍帽下的冰冷眼神看向了我。
「我想问问大家」
　我站起来、环顾聚集的大家。
「破壊木桩的时候、感觉存储在其中的力量、被解放出来了。木桩、难道不是隕石为了吸收竜脈的能量、制作屏障才出现的吗？」
　听到我的话、大家的反応各不相同。有不明白的、有驚讶的、有陷入沉思的、也有面無表情的……。
「那个啊？」
　無形的表情没有改変。就是那个啊。
「……没什么事的话就解散吧」
　解散什么的、不不、不觉得奇怪吗。
「不、等一下啊。能量本应该输送出去了、却没有输送、而是积累起来。不是很奇怪吗？」
「只是偶尔、没有输送出去的可能性、也有每存储到一定程度才会输送的可能性、不是吗？」
　無形的话很是冰冷。呣呣呣。
「我有一种做错了什么事情的感觉。是非常不妙的感觉啊！」
「有什么根据吗？」
　根据？　根据什么的。
「只是直觉」
　只是觉得可能是这样、有疑問啊。
「不像話啊」
　無形停止谈話、离开房间。受到冷遇、无所适从啊。
 
「嘛嘛、前輩的不安我能理解。但是啊、我们、除了破壊木桩也别无他法了啊。只能干了啊」
　安藤優摘下墨镜、对我笑到。但是啊。
 
「顺便一提、破壊木桩、屏障就会消失、这是誰说的啊？」
　这也是很重要的呢。
「作戦本部哟」
　由良一脸蠢笨的表情看向我。確实、巴也这么说来着。
「去調查的、是我和月英酱、还有巴酱呢ー」
　来栖二夜子吼吼吼的笑了起来。調查的是、这三人吗。巴、也是第一次说出的反応、能够信任吧、嗯。調查的結果、是这样啊？
 
　我的想太多了吗？
 
　確实如安藤優所说的那样、除了这个、就没有其他方法了、也是事实啊。
 
　隕石――是被称为瘴気的感染的発生源。想要将其破壊、有屏障就不行。那个屏障是由四个木桩吸收竜脈的能量制作而成的。然后、事件的主谋、是弗里乔夫‧康斯坦坦、吗。
 
　嗯、嗯。
 
「没关系的。在下、这个也会調查的」
　理查这么说道。嘛、我再怎么想也没有用、就拜托了。
「啊啊、拜托了」
「交给我吧」
　理查故意撩起头髪。因为是帅哥、所以很是帅气、但片言将其打破了啊。
 
　嘛、交给你了。
 
　然后、第二天日、不止是理查、连無形的身姿也不见了。
「似乎無形隊長也一起呢」
　来栖二夜子告诉我道。那个、結果、那家伙、自己也去調查了啊！
 
　听到我的意見、有所不安吗？　傲娇吗？　老老实实的、说我也去調查一下吧、不就好了吗。
 
　真是的、连一句话都不想说的家伙呢！
 
  