========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-19 07:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　什么事都没发生、就这样在艦内过了三日。艦中、几乎大部分时间都在海中潜行、很是郁闷啊。因为艦很大、虽然有活動身体程度的宽敞場所、虽这么说、也是不够挥舞真紅妃的、相对的、闲暇啊。理查也是、無形也是、都没有回来。
 
　终于、艦停止航行。终于、作戦開始了。
 
　我朝着既定的集合場所走去。那里已经有其他成员的身姿了。
 
「出発前進ー」
「前辈、作戦開始了啊」
　以来栖二夜子为首、獣耳的雷月英、戴着墨镜整理着髪型的安藤優三人已经集合了。
「好的、走吧！」
　走吧。啊、去哪里啊？　大概、是甲板吧？
「前辈、前辈、要去哪里啊」
　正当我转向去甲板的方向时、被安藤優制止了。
「去哪里、不是从这里前往木桩吗？」
　安藤優快速扶了扶墨镜、耸耸肩。
「前辈、我想马上就要来了」
 
「让您久等了」
　随着这话、不知何时、迷彩服女性已经出現了。嗯？　这个人并没有参加作戦会議吧？
「準備好了。舱门一打開、就能飛奔出去」
　舱门？
 
「这边」
　在迷彩服女性的带路下、看到了上次、回収的吉普车。又是、这个吗。
「请乗坐吧」
　迷彩服女性进入驾驶位、我们也从左右分别坐进後边的座位。
「一打開就飛奔出去。要好好的抓紧哦」
　听到这话、大家都抓住車的边縁。
 
　再度、艦启動了。
 
　难道、是浮上吗？
 
　我们、一点一点的等待这个時刻。
 
　这时、艦开始揺晃。
「好像很激烈啊ー」
「啊啊。但是哟、円緋大叔和巴小姐也在、应该没问题吧」
　艦的揺晃停止了。喂喂、没问题吗？
「但是、似乎攻撃比想象的还要激烈呢」
　来栖二夜子眯起眼睛。
「正因如此、瘴気造成的灾害才会増加的吧」
　安藤優像是吐东西一样嘟囔着。喂喂、那不是意味着、随着时间的流逝、就越来越不利吗？　果然、休息什么的、不是很失敗吗？
 
　安藤優和来栖二夜子的谈话还在继续。雷月英似乎没有参加谈话。静静的、她的獣耳piu piu的動着。
「雷桑似乎不怎么说话呢」
　听到我的搭話、雷月英像是受到驚吓一样的表情看向我。
「不好意思。太过集中了」
「月英酱、因为很忙、也是没办法的啊」
　很忙？　在做什么吗？　嗯、搭話打扰她了吧。
 
　艦的揺晃还在持续。
「差不多可以了。做好準備」
　雷月英開口道。
「路线、怎么样？」
「笔直的冲过去比较好」
　車的发动机的声音激烈的轰鸣着。终于来了吗。
 
　然后、眼前的墙壁上下打開。
「出发了！」
　車紧急加速、从渐渐打開的墙壁上越过、飛一样出発了。不、車真的在空中飛啊。跳跃了啊。
 
　飛起的車从护栏上越过、在沿海岸線的道路上着地。周囲的異形、有無数的像一个令人毛骨悚然的人的手的物体、漂浮着。那些家伙在襲撃艦船。
　注意到了飛出的、我们的存在了吧、悪心的異形――它身体边的無数的手、握紧、打開、向我们这边飛来。什么啊、这个。好恐怖哟、惊悚片吗。看着这个、精神都要变得異常了啊！
 
　車――没有停止。
 
　飛勢不减、車体飘移着急旋、奔驰。从道路中穿过。我们这边有护栏、对面就是森林。
「哦、喂、路在那边」
「衝撃、要来了！」
　車将护栏撞壊、进入森林中。像是在追着車的、好几个、由無数的手制作而成的異形追了过来。要是被抓住该怎么办呢、不知道啊。
 
　在树与树的隙間穿过、車奔驰着。好、好恐怖。我们的驾驶员、更加恐怖啊。以恐怖的速度在树木間穿过什么的、可不是开玩笑的啊。撞上可是会死的啊。
「没、没关系――」
「说话可是会咬到舌头的！」
　迷彩服女性拼命的驾驶着。这、这还真是、在被異形包围的状況下启动的啊。而且还是树与树的隙間什么的、这个車也只是勉强通过呢……。
　然后、前方、树与树之间、看见了巨大木桩的身影。啊、已经到了吗！　这不是很近吗！　所以、从这里开始就坐车吗。
 
　車奔驰着。
 
　以冲撞木桩的勢头奔驰着。
「上吧！」
　这时雷月英叫道。对这个叫喊有了反応吧、迷彩服女性扭转方向。車体滑行、急停着。但是、速度没有刹住、就这样撞到树上、停止了。在衝撃下、我们从車里滚了出去。
「还、还以要死了呢、这家伙、还真是背水一战啊」
　受到衝撃的安藤優重新站起。
「这样、回去的时候可就麻烦了」
　接下来、来栖二夜子也站起来了。
「好重啊、请让开」
　我的下面、雷月英……啊、非常抱歉。我慌忙飛跳起身。雷月英也拍打衣服站起来。
　开车的迷彩服女性因为衝撃晕倒了。啊、这个、不是糟糕了的展开吗。
 
　然后、我们眼前、是严阵以待的異形。
 
　巨大的――有人类身高三倍的、模仿人的身姿的外形、那个、全都是用人的腿作成的。人的腿弯曲着、互相缠绕、变成了人的外形。
「什么、这个怪物！」
　对我的话有了反応吧、腿怪、仰面朝天的样子移動着。好恐怖。很不妙啊。为什么、以这种的姿态行動啊！
 
「这样的家伙、还真的变成背水一战了啊」
　安藤優慌忙从座席下、取出两把西洋剣。
 
「这个木桩也有守护的ＦＥＡＲ啊」
　来栖二夜子是空手。那个、格闘家吗？　以这种怪物为对手、是不行的吧。
 
　然后、眼前的異形出声了。
「很漂亮吧、很艺术吧」
　这、这家伙说话了啊！
「图个知道能够对話、恐怖程度、異様程度、都会半減呢」
　不知何故、獣耳biu biu動的雷月英、很冷静的吐槽道。不、確实是这样呢。
 
  