========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:25
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「零件、零件、零件」
　眼前的、人腿制作而成的異形、目不转睛地盯着我们。
 
「虽然不是绝对、但我不认为能够说话就可以相互理解」
　我嘟囔着、雷月英也点点头。跟这种異質的存在、友好相处什么的、虽然不是绝对不行、但根本不想这么做啊。而且、这种只用人腿作成的巨人、它的腿是从人类身上夺取下来的话――这到底是有多少人犠牲了啊。怎么会想、与这样的存在、搞好关系呢？
 
「那个、看起来不错」
　人腿作成的人型異形的行動停止了。
 
「周辺――没有除了眼前的那个以外的ＦＥＡＲ的反応」
　雷月英的獣耳biu biu的動着。那个、是感应器之类的吗？
「那样的话、还是快点比较好」
　来栖二夜子从座席下取出武器。
 
　那是――是由好几個長長的金属筒、組合而成的機銃。（加特林机枪）
「零件、零件、增加！」
　眼前的異形、就像是在威嚇我们一样、用腿制作而成的手、在地面上敲击着、行動。意外的機敏啊！
 
　来栖二夜子、再次取出皮带状的弹药、撞入機銃中。我和安藤優、雷月英、从它的射線中離开。
　来栖二夜子在腰间架起機銃、就这样射撃。前端的金属筒回転着、随着发射出的激烈閃光、响起了爆裂音。煙、硝煙扩散开。
　眼前的異形迸发出血、肉片、煙。随着血喷出、肉片飛散、異形迫近了。来栖二夜子、即便如此、还是用機銃持续射撃。
　異形無視損傷、迫近着、不久、被機銃的勢头压制、就这样吹飛了。即便如此機銃的射撃仍然持续。不久、子弾用光、機銃咔哒咔哒的空转起来、这时、来栖二夜子放下了機銃。
「不行啊」
　来栖二夜子扔掉的機銃、随着dang的重音、滚落到地面上。这么重的东西、而且还要在機銃射撃的期間、一边压制它的勢头、一边使用吗？　这、这家伙是怪物吗。要是、円緋大叔使用的话、还稍微可以理解。这个人、看不見有什么筋肉啊？　不、这种重機銃、放入座席下面也很異常啊……。
「对于ＦＥＡＲ、現代兵器的効果很薄弱啊」
　已经足够有効果了啊。看那肉片吹飛的効果、很薄弱……啊？
 
　煙雾散去、異形的身姿出現。覆盖这个異形身体的人腿、变成碎片、吹飛了、但被人腿包裹的異形本体、几乎無傷。滑溜溜的白色肌肤、伸展着異常的手臂和手的人型――简直就像、常见的宇宙人的身姿、随着肉壁剥落、显現身姿。敵人是宇宙人吗？
 
「姐姐、交给我吧！」
　在我迷迷糊糊的期间、安藤優動了。在两把西洋剣上洒上某种液体、就这样向宇宙人姿的異形冲去。啊、可不是光看着的場合啊、我也必须行動了。
 
　安藤優挥下两把西洋剣。宇宙人姿的異形脱去了人腿作成的肉衣、爬行似的逃跑。安藤優的西洋剣追了过去、将其長手臂切落。爬行逃走的異形、失去平衡、崩落滚倒。而且、再一挥――安藤優顺势将剣举起、本应被切落的、从它的長手的切断面、长出了新的手、伸展、将安藤優握住。
「怎……怎么可能？」
　安藤優打算挣脱、但被恐怖的力量拉扯吧、根本无法行動。
「新的零件。并不美丽、但现在……」
　宇宙人姿的異形、用另一只手握住安藤優的腿。然后、就这样、打算扯断――这时、安藤優笑了。
「零件？」
 
　是的、还有我在呢！
 
　我对着专注安藤優的宇宙人型異形、放出了真紅妃。真紅妃、对着那个只有黒瞳部分的两只眼睛、光溜溜的圆頭部、笔直的貫穿、将其内部的魔石吞噬。
「嘎、呐……」
「我可不是一个人在戦斗啊」
　宇宙人姿異形、咣的颤抖、崩落了。被抓住的安藤優也解放了。
 
「前辈、帮了大忙了啊。还以为腿要没了呢」
　这家伙、背水一战呢。
 
「这里、只有这个異形吗？」
　听到我的话、雷月英的獣耳biubiu的動着、点点头。那样的话、之後、只剩下破壊木桩了。
 
「真是厉害的力量啊ー」
　来栖二夜子、向我走来。
「但是、没关系吗？」
　什么啊？
 
　来栖二夜子、抬起了、我的、拿着真紅妃的手。啊、好痛、怎么回事啊？
「没注意到吗？」
　来栖二夜子抬起的我的手、变成了红色、很是堅硬。简直就像是螃蟹之类的甲殻類一样――什么啊、这个？
 
「是这把槍、真紅妃做的吧？　虽然似乎是用瘴気結晶制作而成的、那样的、如果人类拿着的话、受到影響也是理所当然的啊」
　哈、哈哈哈。难道、我也、要变成怪物了吗。
「我们来做、之後就交给我们吧、还是建议尽量不要使用真紅妃了」
「前辈、没问题吗。我也赞成姐姐的意見呢」
　我要变成怪物了……？
 
　不、但是、即便如此、如果不是我的话、木桩就无法破壊了吧？　其他的方法、必须犠牲其他人自爆。那样的话、只能做了啊！
 
「破壊木桩」
　我下定决心、环顾大家。
「但是、前辈……」
　想要说什么的安藤優、被来栖二夜子阻止了。
「因为说深思熟虑做出的决定呢ー。但是、極力使用真紅妃的时候、只能是破壊木桩的时候。通往其的道路上、就让我们努力吧」
「知道了」
 
　那么、再次的、将这个木桩破壊吧。
 
　我架起真紅妃、站在木桩前面。那么、破壊吧！
「破砕它、真紅妃！」
　真紅妃嗡嗡作响、描绘無限的螺旋。
 
　解放的真紅妃、与巨大木桩相撞。
　周囲震荡、扩散出激烈的衝撃波、木桩、挤压、呻吟。
 
　还不够！
 
　我的、拿着真紅妃的手、仿佛是被什么入侵了似的、似乎是被什么替换了似的、这样的感触爬行着。即便如此、我拿着真紅妃的手更加用力了。
 
　然后、木桩、巨大木桩、受到真紅妃的一撃、砕散了。
 
　木桩砕裂了。
 
　这个瞬間、砕裂的木桩上空、出现了什么白色竜身姿的光、然后消失了。只是这样。
 
　但是、这样、第三个木桩也破壊了。
 
　剩下的――之後、只有最後一个了！
 
  