========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-20 02:17
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「不知何时、会有其他的ＦＥＡＲ过来。抓紧时间」
「是呢」
　来栖二夜子将晕倒的迷彩服女性揺醒。
「呜、呜嗯、这里是？」
「虽然有些抱歉、但必须赶紧出发了」
　迷彩服女性晃着頭、立刻握紧方向盘。
「大家、请做好」
　迷彩服女性扭转方向盘、車後退着。我们、就这样坐入車中。普通的驾驶吗。不愧是结实的車啊。
「木桩的话、已经被前辈破壊了」
「了解。凱旋而归呢！」
　迷彩服女性开車出発。
「周囲――这附近、还有ＦＥＡＲ的反応。冲过去、就这么开到阿马特拉斯！」
　雷月英獣耳biubiu的動着。果然、这个、是雷达吧？
 
　車速提升、从树木間穿过。所以说、这个、太恐怖了。撞上会死的。
　抓住車的边縁、等待从树木的波浪的流逝。
「前辈、刚才帮了大忙了啊」
　怎么又提起这个了？　这个、刚才也听过了呢。
「而且、应该是知道的吧。前辈所做的、应该说过了」
　安藤優害羞了似的、转向一边、灵巧的、用没抓車边縁的另一只手、挠了挠脸頬。做了？　说过了？
「連撃啊、連撃」
　啊、说起来为安藤優展示过呢。
「这次、如果能做到的话、刚才的ＦＥＡＲ――阶段４個体的反撃、是不被允许的。我一人应该就能打倒。虽然现在也不是我说人的限界之类的话的場合呢」
　人的限界吗。难道、是指、我使用的那个技能吗、应该停止接触真紅妃的瘴気吗。不、事到如今。那个、现在、已经不重要了。说起来、这家伙、依然是人、却超越了人的限界吗。
「所以哟、如果可以的话、也想在前辈面前、露出一脸怎么样的表情啊！」
　安藤優扶了扶墨镜、抿嘴一笑。
「啊啊、一直在等啊」
　这家伙的话、感觉总能做到些什么的呢。
 
「那个ー、那种事情、能不能你们二人独自交谈啊？」
　雷月英一边獣耳biubiu的動着、一边忍着笑。
「二人世界呢」
　来栖二夜子坏笑着看向我们。
 
「喂喂、姐姐们、别开玩笑啊！」
　安藤優慌乱的发怒道。我只是、耸耸肩而已。
 
　就这样穿过树林、来到道路上、来到海岸边。这里、舱门已经完全打開的阿马特拉斯、等待着。打開的舱门前、円緋大叔交叉手臂、站着。
「这不是円緋大叔吗！」
　大叔啊。
「呼呣。你们、回来了吗！」
　円緋大叔伸展双臂、大笑道。
「不是被襲击了吗」
　円緋大叔把手放到下巴上、抿嘴一笑。
「木桩破壊了吧？」
「当然啊」
「逃跑了啊！」
　円緋大叔大笑着。逃跑了、吗。嘛、不管怎样、这样就安全帰還了呢。
 
「那么、休息一下吧！」
 
　这之後、比起作戦報告、要先休息呢、去分配的個室休息吧。
 
　然后、第二日。
 
　即使是第二日、理查和無形也没有回来。
 
　大家聚在作戦会議室。但是、報告的话、要報告的对象的無形也不在、要向誰報告啊？
「由良、無形不在的话、要向誰報告啊？」
「昨日、二夜子已经報告了哟。而且無形隊長的话、不是说要在当地合流了吗？」
　由良啪叽啪叽的操作着平板电脑。
 
『：ｐ』
 
　和阿拉法进行了通信吗？
 
「哎呀、久等了」
　然后、一如既往的奇怪大叔过来了。啊、这个人也在啊。跟这个人報告也可以吗？
 
「最後的場所、预定在三日後到达」
　三日後？　又是吗。不是很長吗？
「三日後的话、相当的、悠然自得啊」
　安藤優的疑問也是一样。最後的木桩、应该在国内、去的话、应该当日就能到了吧。
「啊呀、没办法哟。那边的港口、还没有做好接受的准备啊」
「qi、人的問題吗。不认为是那种状況哟」
　安藤優态度悪劣的说道。由良也呆呆的耸耸肩。
 
「这也是没有办法的事情」
　恢复巫女服的巴也一脸放弃的表情。
「顺便一提！」
　然后、就这样来到我的眼前。什、什么啊？
「今日、似乎没带着真紅妃出来呢……」
　不嘛、真紅妃也有想自己一个人呆着的时候。
「而且、从刚才开始就感觉你一直将右手隠藏起来了呢」
　什、什么啊？
「能让我看看吗！」
　巴强行抬起我的右手。我的右手、像是长出了赤黒的锈一样、硬化了。
 
「果然……」
　巴、看见这手、大大的叹了口气。
「能够破壊木桩的只有我了。别阻止哟？」
「知道了。作为代替、你变成異形身姿――ＦＥＡＲ的时候、我会全力以赴的阻止你的」
　好、好恐怖啊。嘛、但是啊、要是那样的话就拜托了。我也不想、变成那种怪物一样的身姿、没有自己的意識的状態下、生存呢。
「啊啊、拜托了」
「请不要拜托。请不要变成那样！」
　巴意外的、是牢骚系的呢。要是在学校的话、一定是委員長之类的吧。
 
  