========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:29
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　作戦会議室後、回到了准备的個室。然后、我看向右手。变成赤黒色的生锈一样的右手上――就像是疮痂一样、长出了红色的甲殻。该死！　什么啊、这个！
 
　我将长出的红色的甲殻、一点一点的剥落。就像是原本就存在一样、红色的甲殻拉扯着粘液、一点、一点的剥下。疼痛――并没有。甲殻下面、跟之前一样、变化成了赤黒色生锈的異質东西。简直就像是自己的手已经不是自己的东西一样。
 
　我看向真紅妃。
 
　别担心。我、并没有怨恨你。要是没用你的话、要是你没来的话、我是无法到达这里的吧。
 
　说起来、啊。我在变得不是我之前、至少也要将木桩也破壊了吧。哈哈、哈哈哈、很讨厌变成怪物啊。至少、即便是変化、自己也还是自己啊。自己――不想错过呢。
 
　第二日的白天、我在甲板晒日光浴、獣耳雷月英过来了。我用左手拿起圆桌上的飲料、只是将嘴润湿的程度、小飲一口。
「可以打扰一下吗？」
　雷月英獣耳biubiu的動着。那个雷达在探测我吗？　似乎笔直的走向了我呢。
　然后、这个雷月英、拿着什么布包的大大的东西。
「那个是？」
「这是巴――是呢、是巴和我和二夜子的呢」
　将包裹放在圆桌上。
「请吧」
　是给我的吗。
 
　打开包裹、里面是、鉄板作成、硬邦邦的护手。什么啊、这个？
「这个是、护手、吗？」
　这种像是組合了金属板一样的、有我的手好几倍的、粗犷的设计呢。
「的确类似护手哟」
　雷月英微笑着。类似吗。
 
　然后、在金属护手中、貼着纸币。啊、好恐怖。什么啊、这个？　诅咒物品之类的吗。
「里面的纸币是巴作的。那个似乎可以抑制ＦＥＡＲ化呢」
　那样啊ー。原来如此、那还真是感谢啊。
「艦内、素材有限、而且还是这么短的期間、样子就别在意了」
　雷月英閉起一只眼微笑道。
「不、帮了大忙了啊」
「但是、请不要過于信任哟？」
　这样啊。
 
　然后、第三日。
 
　阿马特拉斯入港了。北条由良、安藤優、水無月巴、大空坊円緋、雷月英、来栖二夜子、大家走下艦船。
「好冷啊」
　由良一脸嫌弃的表情。
「是吗？　我觉得挺凉快的」
　安藤優穿着厚厚的皮夹克。
 
「師傅、去無形隊長他们等待的酒店吧」
　由良吐着白色气息、操作着平板电脑。
「这里、有普通人生活啊」
　港口里、看见了普通工作的人们的身姿。就像是、只有这里、什么異常也没发生一样。
 
「是呢ー。这里的瘴気很稀薄呢ー。无法使用燃料、電器的使用也有制限。但是、在这里避難的人也很多呢」
　是吗。
「快点、出发了」
　巴冷眼看着我们。
「巴、护手、谢谢呢。这样就可以拿着真紅妃走路了」
　我戴着不帅气的护手、用那手拿着真紅妃。如果戴着这个护手、只要不発動真紅妃、就没有問題。感觉浸食的感覚被抑制住了。能拿着真紅妃走路、真是帮了大忙啊。不能把真紅妃就那么放在艦船里啊。
「啊、又在说什么啊！　真是的、道谢什么的已经听过了」
　哦、害羞了、害羞了。
 
　在周囲人冷漠的視線中、向酒店走去。这次似乎并没有准备車呢。
「很在意周囲的視線吗？」
　我的旁边的雷月英耳语道。
「暂且。不知怎么、感觉到了敵意呢」
　听到我的话、雷月英、她的獣耳biubiu的動着。
「本地的那些家伙――就是那种感觉呢。避難的人、大多都很混乱呢」
「并不是知道了我们的事情呢ー。嘛、避難的时候、有钱人或是権力者有很多呢、也许是在讨厌那些人吧」
　来栖二夜子很是嫌弃的耸耸肩。啊啊、他们、把我们当作那种人了吗。
 
　嗯？
 
「说起来、刚才说了瘴気稀薄的话吧？　那种場所有木桩吗？」
「前辈、即便有也是没办法的啊？」
「瘴気的発生、是那个隕石呢。即便木桩上有大量的瘴気、也是另外的問題吧」
「我想正如円緋大人所说的那样」
　嗯。是那么回事吗。
 
　在港城里走过了一会儿、很快就看到酒店了。是相当高的酒店。
「因为距离港口很近、是非常贵的地方吗？」
　嘛、虽然感觉并不是商务酒店之类的呢。
「嗯、軍队、悄悄准备的呢。并没有其他選択啊」
　来栖二夜子苦笑道。然后、就这样进入酒店中。那个、这种酒店、到底该怎么办才好、我、完全不知道啊……。
 
　来栖二夜子走到前台、然后展示着什么卡片。前台的大姐姐鞠躬、想要出来、但二夜子軽笑着、挥手打断。然后、接过了小小的钥匙。
「前辈、走吧」
　哦、噢。
 
　大家着酒店的大厅走着、跟着在电梯前等待的来栖二夜子一起、乗込。说起来、我们的装扮、很不合适呢。像是很有钱的COSPLAY集団、在高級酒店泊宿一样呢。
 
　大家进入电梯、来栖二夜子在层数按钮的面板下方的钥匙空里、插入了刚才接过的钥匙、按钮面板打開了。然后、按下了里面隠藏的按钮。
　哦、隠藏楼层吗。不知怎么、很是兴奋啊！
 
  