========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　电梯安静的下降。环顾电梯中、大家都很安静、等待到达那个階层。
 
　说起来、真的、我们打扮很異常呢。拿着两根鉄棒、穿皮夹克、戴墨镜的安藤優、拿着長金属棒、啪叽啪叽操作平板电脑的北条由良、巫女服COSPLAY身姿的巴、工作服大汉的大空坊円緋、獣耳穿西装的雷月英、浪费美好容姿、穿着运动服的来栖二夜子、然后、穿着硬邦邦的护手、拿着用布包裹的長物的我。这样的人聚集在一起、走在城市中、都会躲得远远的呢。来栖二夜子那样的、穿着运动服、可以在前台交流。不适宜感有些半吊子呢。
 
　电梯停止了。
 
　走下来时、是跟大厅一样的大厅。这里是大厅？
 
　在那里的是、非常高兴的理查、和一脸疲惫表情的無形、在等待着。并没有看见、其他的人的身姿。
「哦ー、二夜子、今日也、非常美丽啊」
　美吗？　是运动服的身姿呢。
 
「事情已经听说了」
　無形深深坐在大厅准备的沙发上沙发。怎么说呢、相当疲惫的感觉的啊。
　理查将穿着运动服的来栖二夜子、带到座位上。不、所以、是穿运动服哟？
「那么、怎么办才好啊？」
　安藤優拉出准备好的椅子、翻转过来、将手臂放在靠背上坐下。随之、大家也坐在喜欢的位置上。
　我、总之、就这样坐在了地上。
「你、真的……很自由呢」
　巴目瞪口呆似的看向我。不、因为、护手絶妙的有些重呢、坐在椅子上、很辛苦呢。我自身、因为开始異形化了吧、明明增加了非常大的力气、即便如此、这个护手、还是很重啊。而且、这个大厅、除了我们以外、誰都不在、完全包场了啊。
 
「最後的木桩、理查德‧福尔摩斯、由你带路」
「当然啦」
「突入成员是安藤優、水無月巴」
　而且、还有、我。
「虽然理所当然的也有我、但为什么明明是最後、却不是全員参加呢」
　那么、为什么全員聚集起来啊。
「都说了、是突入呢。其他成员应该是预备吧？」
　听到来栖二夜子的话、無形点点头。
「状況、怎么样？」
　巴的疑问。
「木桩周辺、到现在都没看见ＦＥＡＲ的身姿。但是、不能大意」
　听到無形的话、大家点点头。没有吗。说起来、有说过瘴気的影響很薄弱的话呢。那样的话、我一个人也没问题吧？　嘛、念以防万一、呢。
 
　啊、等一下啊。
「真紅妃、是吃了瘴気的结晶、才能発揮力量的啊。这个、没有敵人的话、那可是非常困扰啊」
　听到我的话、無形、在桌子上放置了八個小袋。
「这个是？」
　什么啊？
「就是瘴気的结晶吧」
「一人一個啊」
　雷月英的獣耳biubiu的動着、由良了然的点点头。
 
　八個、吗。
 
　大家站起来、将小袋接过。我也站起来、正要拿的时候、手被無形抓住了。
「你的分、没有啊」
　哎？　不、我刚从说的話没听见吗？
 
「前辈、到了現場再给你。使用那个吧」
　安藤優重新坐回椅子、抿嘴一笑。
 
「走到現場以后。哇ー哦、哇ー哦」
　哈。
「作戦開始是明天、中午呢」
　理查不知何故摇起手指。
「喂喂、这是你想出来的吗？　中午昼開始什么的、時間不是太晚了吗？」
　听到安藤優的话、理查摇摇头。
「早上、many people、人、太多了」
　哈？　因为人太多、所以中午開始？　不不、现在可不是说这种事情的时候吧。
「無形隊長、该怎么办啊」
　听到安藤優的话、無形摇摇头。
「作戦本部的決定啊」
　所以、作戦本部、是什么啊。結果、虽然是这种特殊的部隊、却有遵从上司、上面的決定、吗。不是個人、还真是不便啊。
「木桩周辺已经封鎖了」
　所以、那个、要想些办法吗？　呣呣呣。嘛、因为没看见異形的身姿、才从中午開始的吧。也只能认为是疏忽大意了吧。
 
「顺便一提、我所说的、木桩的事情、調查的怎么样了？」
　我试着问無形。但是、無形只是耸耸肩。
「以上。为了明日、准备休息吧」
　以上吗。太過簡単了吧？
 
　大家站起来、从大厅向准备的個室移動。
「你和北条由良留下」
　但是、不知何故、我和由良被留下了。其他的大家、虽然稍微有些、哦呀？　的表情、但立刻都进入個室消失了。
 
　理查、無形、由良、还有我留在大厅。
 
「那么、有什么話吗？」
　我试着询问留下的理查和無形。但是、無形耸耸肩、没有任何回答。就这样重新深深戴了戴軍帽、站起来。
 
「这边走」
　無形向电梯那边走去。要去哪里啊？
 
　我和由良互相看着对方的脸、跟在後面。
 
　我和由良、無形、理查乗込电梯。要去哪里啊？
 
　無形按下电梯的层数按钮。什么、什么啊？　打算去第几层啊？
 
　無形按下一个层数按钮、又好像随便按了几下其他的。然后、层数按钮的显示消失了。
 
　电梯動起来。不、真的、要去哪里啊？
 
  