========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:36
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　电梯很快停下了。
 
　电梯门打開。
 
　这里面――跟之前一样是大厅。嗯？　同一个房间吗？
「这边」
　無形走出电梯、带路。并没有回头看我们。
 
　虽然做得一模一样、但也只是一模一样而已。刚才安藤優動过的椅子、还在原来的地方放着呢、毫无疑问啊。但是、如果、就是这样的话――会有在同一个地方的错觉呢。嘛、因为是酒店、可能每层都是相同的构造吧。
 
「師傅、走了」
　由良是在担心站立不动的我吧、一脸呆呆的表情呼喊着。好的好的、马上就走。很担心我吗？　别把我当笨蛋啊？
「由良来过这里吗？」
「肯定是第一次来啊」
　由良、就像是看傻瓜一样的表情。不、嘛、虽然是这么想的、但是、为什么、一点都不感到迷惑呢。或许、也在想是为什么吧？　是吧？
 
「在下也是第一次来呢」
　理查不知何故很是得意。的确是和無形一起、住在这个酒店里吧？　为什么是第一次来啊！　到底做什么啊……。
 
　無形带我们来到准备好的一个房间里。当我和由良、理查进入房间的时候、無形将门关閉了。房间中、摆放着高級酒店中才有的高档日用品。床也是软软呼呼的、软软呼呼的啊！
「理查德‧福尔摩斯、拜托了」
「就交给在下吧」
　理查点点头。在房间中来回動着、翻動物品、做着各种各样的調查。我坐在软软呼呼的床上、由良坐在高桌前的椅子上。
 
　过了一会儿、理查拿出小小的四角箱。
「是这个」
「是吗」
　無形从理查那里接过四角箱、立刻握扁了。喂喂、握扁了吗、好强的握力啊。
 
「北条由良、阿拉法呢？」
「啊、好的。隊長……奇怪？」
　由良操作平板电脑、歪着头。
 
『：ｐ』
 
　平板电脑里、是一如既往的显示着阿拉法的表情文字。有什么好奇怪的？
 
「阿拉法、就这样使用扫描」
　由良一瞬间变得驚讶、就这样静静的点点头。
 
「隊長、叫我们来的理由是？」
　听到由良的话、無形点点头。
「有叛徒」
　哎？　叛徒？
「確実啊」
「現在、木桩周围没有ＦＥＡＲ、明日就会有了吧」
　無形好像在確任着什么。
「等一下、等一下啊。叛徒什么的、还有明日、敵人会准备好吗？」
　無形点点头。
「不不、那样的话、错开日子、错开時間呢」
　無形は我的言葉に耸耸肩。
「没有用的」
「那么、那个叛徒是誰啊？　我们中的誰……」
　無形大大的叹了口气。
「你在怀疑同伴吗？」
　不不、不是那样、不是那样的。但是、你是有叛徒、我才这么想的啊。
「有叛徒的是作戦本部啊、是其中的相関者吧」
　啊、無形――我们的上司中有吗。確实、作戦泄露、感觉被很好地推动着呢。
 
「还有、你说的话啊」
　我？　我说了什么吗？
「木桩的能量啊」
　啊、木桩没有输送能量、而是存储起来的感觉的話啊。
「毫无疑问」
　嗯？　什么毫无疑问啊？
「木桩在存储竜脈之力、是在压制什么东西啊」
　等一下、等一下。
「隊、隊長、将其破壊的话……？」
　無形摇摇头。
「很不妙啊」
　不不、我、都已经破壊３个了哦。
「但是、没有其他手段。破壊木桩、能够打开前往弗里乔夫‧康斯坦坦的道路的事情、是真的吧。上了对手的圈套、很让人生气啊」
「那个、没问题吗？　太过紧追那个坦坦的步伐、不会让事情变得更糟糕吗？　而且、就像巴说的那样、感觉这个国家要沉下去了」
　無形摇摇头。
「就这样不管木桩、也一样会沉下去吧。那样的话、早点被我们破壊――也不错」
　就这样下去也是不行的吗。那么、嗯、继续破壊反而更好吗。无论哪种方式、吗。嗯、真是被动啊。
 
「所以、破壊最後木桩後、我们这边立刻控制竜脈的力量」
　無形的话还在继续。这时由良很惊讶似的抬起脸。
「这个、阿拉法应该能做些什么吧！」
 
『＝）』
 
「啊啊、这个計算就拜托了」
　虽然不太明白、阿拉法計算之后、就能做到些什么吗？　計算就能做些什么吗？
「北条由良、现在开始就让阿拉法做吧」
　無形在很是高級的桌子上、放置了什么芯片。由良将其接过、挿入平板电脑中。
「就请交给我吧！」
「这样、就可以对那些家伙、报一箭之仇了吧」
　呼呼。这就是叫由良过来的理由吗。
「我只要普通的破壊木桩就没问题了吧？」
　無形点点头。
「就这么做吧。敵人也会為你准备餌料的吧」
　跟对手的想法一样、吗。
 
 
  