========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-20 02:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　但是、为什么、只跟我和由良说呢？
「不跟大家説明也没关系吗？」
　無形摇摇头。
「没有必要」
「为什么啊？　不能信任吗？」
　無形耸耸肩。
「相反。十分信任啊」
　那个、也就是说、因为不信任、才叫我的吗？　不要自以为是的行動？
「别在意。只是相处时间的差别」
　大概、我变成了十分不満的表情了吧、無形苦笑着补充说道。
 
「就是这样」
　之後就是休息了、吗。不、还有一件想问的事情啊。
 
「为什么、会这么遅啊？」
「会这么遅？」
　無形用评估一样的尖锐的目光看着我。
「不、那个啊。所谓調査――検査之类的、也是需要花费時間的啊？　而且、我们完成艦船委托的工作也要花费時間啊」
　無形、终于明白我所问的意思了吧、无所谓感觉的点点头。
「那个、可以问问理查德‧福尔摩斯」
　我转向理查。为什么是理查？
「哦ー、不行啊！　要保密的」
　但是、理查用手捂住嘴、摇摇头。看見这个、無形惊呆了似的叹了口气、
「理查德‧福尔摩斯買东西花费了些時間」
　然后、立刻就说漏了。
 
「買东西？」
「这个国家、怎么说呢、可以正常购买商品的店铺、很少啊」
　所以说、这奇怪的说话方式、嗯、是故意的啊。嘛、现在这种状況下、買东西的确很難啊。这里、似乎还有稍微有在运转啊。
「那么、要買什么啊？」
「那是秘密、秘密啊」
「戒指呢」
　这个也被無形立刻说漏了。
 
「ohーnoー！　为什么！　哗的就说了！」
　理查很是慌张、無形无所谓的耸耸肩。
 
「哎ー、要给恋人的吗？　在故郷还有恋人之类的吗？」
　理查听到我的话、摇摇手指、作为回答。什么啊、什么啊、这种得意的表情！
 
「好的好的、是要给来栖二夜子的呢」
　由良故意作出目瞪口呆的标签、叹了口气、看向理查。哎？　是吗？
「Why！　为什么会知道啊！」
「看就知道了。不知道的也就只有師傅了吧」
　不不、因为、理查的性格很喜欢女人啊、无论是誰都是同样的感觉在応対、不是吗！　不是吗！
 
「是的呢……」
　理查不知何故、一脸害羞的表情、遮挡着扭向一边。这家伙也会害羞啊。
 
「这场戦争结束的话、就結婚吧」
　然后、重新转向我、理查不知何故一脸认真的表情、而且、用更加流暢的话语、说起来。
「好的好的。二夜子也OK的话、就没问题呢」
　由良想到了无法交往下去的事情、一脸呆住的表情。
 
　啊、这个并不重要啊。由良不知道吗？
「戦前是不能立flag的啊！　不吉利啊！　想死吗？　想死吗？」
　这不是很常见的经典flag吗！　别开玩笑了！
 
「qi qi qi qi、真是天真啊」
　理查十分得意的摇着手指。
「是像flag的flag啊、反而能够击溃呢」
　这、这家伙……。確实是紳士之国的諜報員吧？　Flag什么的也知道吗、很了解吗？　难道、是那个系的吗？
「理查、你……很了解漫画和动画之类的啊」
「当然啊！　学習过呢！」
　啊、好的。
「要先将二夜子的flag击溃才行呢」
「ohーnoー！」
　听到由良的插话、理查摆出大大的夸张的祈祷姿势。这个、是在演戏吗？
 
　嘛、因为漫画和动画吧、有些话才没那么奇怪的吗。偶尔、说话流暢、是因为漫画之类的台詞的原因吧。这样的、帅气的容姿で、内心却是这样的、还真是灰心丧气啊！
 
「今日的二夜子也很美丽啊。是在下的女神呢」
　明明是运动服啊？
「確、確实、二夜子的样子很不错、今日也是非常时髦的打扮呢」
　嗯？　时髦的的打扮？　运动服吗？　等一下、等一下啊。
 
「可以问一下吗？」
　听到我的话、不断演戏的二人看向我。
「来栖二夜子今日的打扮是什么样的啊？」
　听到我的询问、二人歪着头。一脸疑惑的看着我、即便如此、二人还是回答道。
 
「难道不是休闲外套和牛仔裤的样子吗？」
「正式礼服的样子啊」
　二人的意見不同呢。
 
「嗯、是吧？」
「是这样呢」
　明明意見不同、但二人似乎很同意对方的说法似的、互相点着头。这个、是怎么回事啊？
 
「我看到的则是穿运动服的身姿……？」
　听到我的回答、二人一起、像是看白痴一样的表情看向我。
「師傅、眼睛不好吗？」
「不可能的啊」
　唉ー？　竟然不赞同我的话吗！？
 
　然后、看着我们闹剧的無形笑了起来。
「是啊、来栖二夜子穿的是运动服啊」
　無形、不符合他样子的、捧腹大笑起来。
 
　理查和由良、一脸不明所以的表情、互相对视。
 
　那个、真是的运动服的身姿吗？　也就是说、那个来栖二夜子的能力？　怎么说呢、認識阻害之类的、催眠之类的、那种感觉的吗。
 
　不、但是、是那个呢。
 
　使用那种能力、実際是穿着运动服的身姿。確实、运动服穿起来很舒服、很便利。那个该怎么说呢？　嗯、的确是使用能力的正确方式啊。
 
　有効活用是毫无疑问的呢。
 
 
  