========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　到了第二天、准备出発、在大厅集合、电梯开始動起来。哎呀？　似乎在上昇呢、是被誰叫走了吗？　嘛、嘛、因为不是这层専用的电梯呢、这种事情也是会有的。但是嘛、怎么说呢、时机很不好呢、出师不利的感觉啊。
 
　稍微等了一会儿、电梯降下来。
 
　环顾周囲。全員、都到齐了。来栖二夜子仍旧只穿着运动服。这个、在大家看来、应该不是运动服吧？　换衣服这么轻松、还真是嫉妒啊。
 
　然后、电梯打開了。
 
　在里面的是……、
「非常抱歉、在这百忙的時間里」
　是那个奇怪大叔。哎？　为什么、这个大叔。
 
「这到底、是怎么回事啊？」
　無形問道、口气稍微有些紧张呢。無形也不知道吗。
 
「哎呀ー、别生气啊ー。这个哟、这个！」
　那个奇怪大叔的脚边、有个小小的机器人。是的、机器人啊。没有四肢、圆形身体上的長耳和脚紧贴在一起。二个黒色縦棒代替眼睛。简直就像是、某种、动画里的吉祥物一样啊。
「这个是？」
　無形的軍帽下、射出尖鋭的視線。
 
「阿拉法的新型試作機。她本身可以自律行動」
　哦、近未来！　说起来、阿拉法啊、原本、就是危険区域的自律行動机器人之类的、以那种用途为目標的ＡＩ吧？　终于試作機出现了吗。稍微有些感動啊。
 
「但是、似乎是不怎么実用的样子啊？」
　听到我的询问、奇怪大叔「是吗」的说着、发起牢骚。
「还只是、試作機呢、这样是极限了吧」
　听到这个、無形大大的叹了口气。大概、已经予想到了之后的展開吧。
 
「这次的作戦也会同行ー。也有获取実験数据的感觉呢」
　来栖二夜子也一脸惊呆的表情、看向奇怪大叔。
「嗯ー、正解！」
「喂喂、作戦本部啊、作戦的事情、这到底是有多困難啊、接下来要做的事情、可是对这个国家非常重要的事情啊！」
　安藤優一脸怒容。那个嘛、也是我们拼命的理由呢。
 
「現場的情况我也是知道的。但是啊、上面、不优先考率可是不行的啊」
　听到奇怪大叔的话、無形耸耸肩。然后、小小的点点头。
「了解」
「無形隊長！？」
　安藤優对無形的決定很是驚讶。
「哈、無形隊長都说了、就没办法了啊」
　由良、一脸放弃的表情。
「近未来啊」
　理查的话很像笨蛋呢。
 
「但是、啊」
　然后、無形、立刻用鋭利的眼光看向奇怪大叔。
「你为什么、会知道这次的作戦呢」
　無形对奇怪大叔质问道。奇怪啊？　说起来、这个大叔、是政治家呢、应该说过、是与軍部那边无関的吧？　这个、不就是越権行為吗？
 
「無形酱、昨日的事情、你知道吧？」
　無形大大的叹了口气。
「原来如此――也就是监视职责吗」
　昨日的事情？　啊、难道、我和理查和由良的对話、那个吗。哎呀、不妙啊……。
 
「顺便一提、这孩子的名字是什么啊？」
　来栖二夜子、一脸天真的问道。这么快的转换气氛、还真是厉害啊。
「名字、個体名、都没有呢。因为、是試作機呢」
　奇怪大叔、扭扭捏捏摇摇晃晃的。感觉很恶心呢。说起来、没有名字还真是不方便啊。啊、对了！
「試作機――就是試作零号機呢、零之类的？」
 
『哔！　個体名認証。主人、从本日开始、请叫我零』
　对我的话有了反応吧、像是吉祥物一样的机器人、用機械音说道。哦、这家伙能说话啊。
 
「師傅……」
　由良一脸惊呆了的表情看向我。环顾周囲、大家也都是一脸惊讶的表情看着我。哎？
 
　那个ー。
「我、做了什么吗？」
　大家惊呆的表情点点头。那个、那个ー。
 
「这么麻烦的这家伙、就交给你了」
　無形像是丢垃圾一样、将问题甩给我。哎？
 
「前辈、看看气氛啊」
「嘛、師傅似乎被她認識了呢、负起責任才好啊」
　由良叹了口气说道。喂喂、从现在开始、就那样、可是会老的哦？
「前ー辈ー、很像呢！」
　円緋大叔很开心的笑了起来。
 
　眼前的小机器人、離开奇怪大叔的脚边、向我走来。真的、十分笨拙的感觉呢。
『主人、请多关照拜托了』
　啊啊、请多关照。
 
　啊、嗯？
「呐、这么走路的话、能越过有高度差的地形吗？」
「不行哟、不行哟！　这孩子、还只是試作的繊細的孩子呢！」
　等一下、等一下啊。
「喂喂、那接下来要怎么同行啊！」
　连走路程度的機能都没有吗！
 
「既然你是她的主人的话、抱着就好了」
　巴冰冷視線看向我。好痛、好痛啊。这个視線好痛啊。
「是这样呢ー」
　雷月英苦笑道。
 
　没、没办法啊。
 
　我将零抱起来。嗯、好重。比看起来要重多了。是、是啊、有最尖端的技術塞满在里面、重也正常呢。
『主人、请多关照拜托了』
　当作眼睛的、縦向的二根延伸的黒棒、qi ka qi ka 的闪烁着、零这么说道。哈、真的假的。
 
　这样、岂不是只有我的行李増加了吗！　而且、接下来是要走过去的吧？　可、可不是开玩笑的啊。有护手、还有真紅妃……。
「我、这个护手、或许会傷到零的……」
　这时、巴再度瞪过来。
 
　啊、好的。不好意思。
 
  