========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2020-06-16 23:33
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
――《无限推进》――
 
　真红妃描绘着无限的螺旋、将再生的红色加农贯穿。红色加农在咕嘎的大大悲惨叫声中被消灭了。
 
「怎么可能、无限再生能力的本大人被……」
　但是、立刻、红色加农的身体再生了。
 
――《无限推进》――
 
　分身体拿着的星尘描绘着无限的螺旋、将再生的红色加农贯穿。红色加农在咕嘎的大大悲惨叫声中再次被消灭了。
 
「所、所以、不是说过没用了吗！」
　但是、红色加农立刻复活了。进展不顺利啊。
 
「主人、我来做这家伙的对手」
　蜜柑架起猫之上蜜柑式、站在再生的红色加农面前。
「你吗、猫型拟物、做本大人的对手吗！　好啊、你的痛苦怨恨、就让我帮你消除吧」
「开玩笑。主人是魔族之王！」
　就像是在跟随蜜柑一样、埃米利奥也飞过来。这里、交给蜜柑和埃米利奥应该没问题吧。
 
――光芒――
 
　我的视野上方被赤红染满。魔王的魔法吗！
 
――〔神・水镜〕――
 
　生出的水镜将降注的光雨反射回去。反射回去的光雨収束、向魔王降注过去。魔王被自己放出的魔法击砕、变得粉碎、然后又再生了。没怎么削弱啊。能够再生是因为还有ＳＰ吗？
 
「呣呼ー、我、一个人！　我一个人单独做魔族的对手是办不到的啊ー」
　希洛尔灵巧的回避着蓝铁放出的水魔法。再生的蓝铁似乎不能使用停止时间的魔法。就算是希洛尔一个人、总会有办法的。
 
「和老娘我比力气？」
　黑棱镜和１４型互相殴打争吵着。那里是另一个次元的感觉呢。
　那边出现了有参戦勇気的人。
「叽叽叽、我也想加入啊」
　在１４型和黑棱镜像是竜巻风一样的互殴中、索多·阿哈特桑乱入了。
「主人以外都碍事」
「希望不要这么说啊」
　然后、克尤大叔也参戦了。
　与黑棱镜相対的是、１４型和索多·阿哈特桑、克尤大叔吗。
 
「ku hi hi hi、我的攻撃无法防御。贯通破壊吧」
「所以、不是这样撃落了吗」
　白色灾厄放出的白色风之刃、被艾克斯迪恩少年手持的斧子灵巧的撃落了。怎么说呢、虽然乌拉桑和伊拉桑很糟糕、但艾克斯迪恩少年那边上前一歩了呢。不、嘛、并不是说与山贼脸的二人不同、只是单论技量。就算是混入博恩君他们的Ａ级冒険者队伍也不觉得奇怪啊……。
「旁边就交给你了」
「后面让我来」
「哎、正面的我不是最难的吗」
　白色灾厄交给山贼三人应该就没问题了吧。
 
　这样的话、希洛尔那边很糟糕啊。虽然打算我和分身体做魔王的对手来着、让分身体回来吗？　呣呣呣。
 
「喂喂、已经开始了吗！」
「不是大叔的错、才来遅的吗！」
「尖脑袋、你也是大叔吧！」
　大叔们！　现在、到了啊！　为什么不団体行动啊！
 
「嗯？　什么？　那个诺阿鲁吉也在啊」
　大光头的古路空悠闲的挠着头。
 
「古路空、去帮助希洛尔――那个森人族的少女？」
「呣呼ー、岚桑、少女后面怎么是疑问的语气啊ー。太过分了」
　希洛尔、似乎相当轻松呢。
「我知道了、小姐、交给我吧」
　古路空向希洛尔那边冲过去。
 
「希豆里、师傅我也来了、已经没问题了」
　世纪末的莫西干在希豆里面前、以师傅自居。
「帮了大忙啊！」
　大概、现在的希豆里那边実力更强吧。嘛、不管怎样、回复人员增加１人很不错呢。
 
　这样、我和分身体就能以魔王为对手了！
　戦斗持续。
 
　不知怎么、虽然攻撃有效、但立刻就再生了、对手的ＳＰ还有很多、这样、一口气打破的、这种将对手的力量収束压潰一样的……。
 
　嗯？
 
　压潰？
 
　没错啊、不是有冰棺魔法吗！
 
　或许、那个的话、总能做到些什么吧？
 
「虫……」
　紫炎魔女一脸厌烦的表情看着我走过来。
「ＭＰ已经回復了吗？」
　听到我的话、紫炎魔女嘴角上扬、笑了。没问题了啊。
 
　……。
 
　我取出一枚銀币、扔给紫炎魔女。
「虫？」
「紫炎魔女索非亚、一如既往。拜托放出停止那家伙脚步的強力魔法」
　紫炎魔女看见銀币、然后、看向我。她的表情变成了、小孩子看见就会哭泣的凶悪笑脸。
 
　紫炎魔女在什么都没有的空間里、取出了燃烧熊熊火炎的杖。然后、杖的火炎在地面上描绘出圆、就这样用杖叩击地面。让人着迷的動作啊。啊、不好好看着魔王的话、可是会被糟糕的魔法命中的啊。
 
　紫炎魔女的杖化出炎蛇、向魔王襲去。魔王想将炎蛇甩开、但炎蛇只是穿插而过。炎蛇将魔王缠住、将鎧甲身体整个缠住。
　这样的话、身動就不能动了！
 
――［神・冰墙・二重］――
――［神・冰墙・二重］――
――［神・冰墙・二重］――
 
　魔王的三方围住強力的冰壁。这并不是为了不让他逃跑、而是为了将狂暴的力量封锁住。
 
――［神・冰风暴・二重］――
 
　在冰壁中卷起冰风暴。
 
――［冰风暴］――
 
　而且、分身体也放出了冰风暴。
 
　然后、其中、另一个冰风暴出现了。看过去、是琼举起了王者之盾。琼注意到我这边、微笑着。
 
　冰壁中的３个冰风暴混合起来、到处破壊。魔王的鎧甲粉砕、他的身姿被消灭飛散了。
 
　然后！
 
――［神・冰棺・二重］――
 
　两个重叠的冰棺、将他的能量封込。与此相应、戦斗中的４魔将的身姿也闪烁起来。
「怎么可能、主人！」
「主人！」
「啊啊！」
「怎么回事啊！」
　然后消失了。
 
「嵐！」
「诺阿鲁吉！」
「虫……」
　不、所以、不要叫我虫啊。
 
　我叫到。
「这样就结束了！」
 
　冰棺变小、变小、将他的力量封込、然后……、
 
　停止了。
 
　从砕散的魔王的鎧甲中、溢散出光芒、什么东西将冰棺强行打開了。怎、怎么可能！
 
　光――光出现了。
　冰棺消灭了、里面只有光降临了。
 
「我得到了力量、成为了神。已经、不会有什么效果了」
　光说道。
 
　难道说、变成了精神生命体了呢？
 
「事已至此。敌人已经只有悪魔了吧」
　我们已经不放在眼中了吗。
 
「但是、碍眼的你们还是消灭了吧。首先是第一个」
　从光中延伸出波、将分身体贯穿。分身体、被这一撃干掉了。啊啊！　我贵重的分身体！
「接下来是」
　我的视野被赤红染满。糟糕、接下来是我吗！？
 
　从光中延伸出波。
 
――〔神・冰墙・二重〕――
 
　光无慈悲的将冰壁贯穿。
 
――〔神・水镜〕――
 
　光无慈悲的将水镜贯穿。
 
　然后、将我的身体贯穿。啊、这就要、死了吗。
 
　死了……。
 
　……。
 
　……。
 
　不……、
 
　不要。
 
　才不要这么简単的死掉呢！
 
　趁着、还有意识的时候……。
 
――《魔素操作》――
 
　操作魔素、
 
――《魔石精制》――
 
　制作新的魔石、
 
――〔再生〕――
 
　放入身体中。
 
――〔治愈光照〕――
 
　而且放出治愈的光将伤口治愈。这些全部、在一瞬间完成、而且将周囲的魔素取込、回复ＭＰ。
 
　……。
 
　哈哈、以为我会死吗。
「岚！」
　琼叫喊着。不、所以说、这个身姿的时候是诺阿鲁吉吧？
 
「怎么可能、神的一撃却没死吗」
　因为我承受住的事情、产生了动揺吗、光揺晃着、闪烁着。**、差点死了啊。说起来、因为动揺的关系、好像变弱了呢、精神生命体到底是什么啊？
「精神生命体吗……？」
「岚！　怎么回事啊？」
　琼听到了我的嘟囔、问道。
 
「只是精神、只是意识、只是思想、只剩下能量、作为生命体的存在」
「岚、那样的话！」
　琼一脸下定决心的表情看向我。什么、有什么办法吗？
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！」
　琼叫喊着。
 
　看见他的身姿、塞西莉亚和斯黛拉也冲过去靠近。
「琼、要做喏呷呢」
「要……做啊……」
　琼叫喊着、额头的角发光延伸。然后、琼的身姿变成了发光的鬼人。
 
「为了不让这个力量暴走、我……！」
　光鬼的手握住了斯黛拉。
「那么、那个单翼、就由妾身担负喏呷！」
　另一边的手是塞西莉亚、
 
　发、发生了什么事啊？
 
「琼、让自己隐藏的鬼力暴走了喏呷。打算用这种纯粋的力量将那家伙打倒啊喏呷！」
　暴走……？
「我……是不会让他暴走的！」
　听到斯黛拉的话、塞西莉亚笑了。
「是吗、妾身也一样喏呷！」
 
　光鬼向周囲放出咆哮。
 
「喂喂、没问题吗？」
　大光头和莫西干很是慌张。
「相信琼吧」
「叽叽叽、是啊」
　啊啊、之后只能相信琼了。
 
　唉呀、最后的美味部分被拿走了呢。
 
　嘛、也是啊。
 
　将魔王打倒是勇者的使命啊。这里就譲给琼吧。
 
 
 
　然后、光鬼――将光、将变成精神生命体的魔王打砕了。 