========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　抱着零走在港城里。人流稀疏。明明刚過中午就这么少――吗、还是因为刚過中午才少的、不知道呢。只有这个時間段人少、是毫无疑问的呢。但是啊、早上人很多吗？　即便人再怎么多、我觉得無視这一点、在早上行動更好呢。果然、有什么不好的预感在蠢蠢欲動啊。無形所说的作戦本部的叛徒呢。
 
　人很少。
 
　即便如此、仍没看到異形的身姿、也没有暴徒化的人呢。虽然不方便、但只要能生活、这里就很好。
 
『主人、走错路了』
　这时、我抱着的零说话了。看过去、稍微有些距離的、一脸惊讶表情看着我的巴的身姿。啊、考虑事情、就。
 
　我慌忙跑过去、与大家合流。
「顺便一提、海外的情况怎么样？」
　遮掩迷迷糊糊的害羞、转移话题、向理查问道。
「流行性瘟疫、只有这个国家」
　是啊、别的国家都很和平吗。不、嘛、虽说是和平、也有紛争的地域呢、有語病呢。但没有发生瘴気引起的流行性瘟疫、吗。
「其他地方、则是恐怖主义那样的、生化袭击啊」
　無形告诉我道。啊、確实是不一样呢。
「正是因此、禁止出国、当然国外想进来也是禁止的哟ー」
　嘛、有传染病啊、要是带出去可就糟糕了呢。无论実際怎样、都是理所当然的処置啊。
 
「NO、是这个国家。各种各样的国家介入也很麻烦、有纠纷啊」
　啊、乘虚而入的原因吗。即便再怎么、有大国的庇護、那个大国本身被狙击的可能性也是有的、可不是开玩笑的啊。这种事情、从地図上、国家的名字消失了什么、根本不敢想象啊。
「那边有政治家们在努力呢ー」
　职责分担、吗。嘛、那才是那些大人物的本業啊。只是嘛、这次的事件、国力将会变得相当低下、交渉也会变得困难吧。为什么、这种時期、也只能抱着頭了吧。
 
　走出港城、继续走路。持续走了２个小時、不久、看見了山路。
「好奇怪」
　这时、無形嘟囔着。
 
「呼呣、怎么了啊？」
　工作服身姿的円緋、对無形搭話。
「没有人啊」
　听到理查的话、無形点点头。
「并没看到被封鎖的人们的身姿」
「难道、是午休之类的吗？」
　听到我的询问、大家一脸惊讶的看着我。不不、嘛、因为、从中午开始、已经过了二个小時了、这种状況下、应该不会有午休之类的吧。虽然知道。但是啊、可以给大家一些积极方向的可能性的提示啊！
 
『主人、有ＦＥＡＲ的反応』
　抱着的零说话了。那个、ＦＥＡＲ的反応。
 
「欢迎、欢迎、欢迎」
　从山上的岔路、传来了声音。对这话有了反応、大家摆好架势。又有、怪物登場吗！
 
　然后、男人出現了。
「欢迎、欢迎、欢迎」
　穿着迷彩服的男人、一脸空虚的表情、不断重复着相同的话。
 
「早这么快就出现了吗！　qi、背水一战啊」
　安藤優从拿着的鉄棒里、拉出刀刃、变成剣的样子。
 
「欢迎、欢迎、欢迎」
　安藤優冲过去。然后、就这样挥剣。迷彩服男、用異常的速度、顺着体勢横飛、将剣撃回避开。然后、迷彩服男弯曲脖子。是的、发出咔的一声、华丽的弯曲了。
 
「然我看看你的样子！」
　安藤優叫喊着。
 
　然后、迷彩服男、他的身体、吧哩吧哩的一分为二、从里面出现了、伸展手脚的矮个子。像是亡者一样的矮个子、只围着腰蓑裙。
「嘎嘎嘎嘎、遅到了、按照予定到了」
　亡者男说道。一分为二的迷彩服男的身上、没有流出一滴血。里面是乾的、似乎只有吧哩吧哩的的干瘪的皮。
 
「qi、你、是守护这里的ＦＥＡＲ吗！」
　安藤優叫喊道。
 
「啊呷ー、啊呷ー、啊呷ー」
　但是、亡者男却嘟囔着听不懂的话。能够说话、但是无法沟通的模式吗！　是最最讨厌的模式啊。
 
「啊呷ー、啊呷ー、啊呷ー」
　然后、就像是回应亡者男的话一样、从山道里、一个个穿迷彩服的人出現了。大家、都是空虚的眼神。
「难道、是封鎖这里的人吗！」
　巴冰冷的視線看过去、架起纸币。但是、被無形阻止了。
 
「这里交给我们吧」
　無形整理軍帽。
「是啊、我们就按照当初的予定计划、呢！」
　工作服身姿的円緋、将脚边石头捡起来。
 
「但是啊！」
　安藤優看向無形。
「这里呢、最让人生气的、是隊長啊ー。譲给你吧」
　来栖二夜子来到前面。
 
「哼。我们也是、将这里处理完後、就追过去呢、请吧」
　这么说着、由良从袋子里取出短槍、架起来。然后、看向我、閉上一只眼。嗯？　啊啊、是啊。由良也有由良要做的事情呢。直到破壊最後的木桩、都要封存力量吗？　这样的话、不能合流一定会非常困扰呢。不能一起的话、也许会发生什么吧。
 
「qi、真是没办法。前辈、巴、走了」
　安藤優冲了出去。
「哦ー！　带路就交给在下吧！」
　这时理查冲了过来。
「请不要跑太快」
　巴很是惊讶的看着安藤優。
 
　总之、这里就拜托了、我们赶紧去木桩那里吧！
 
  