========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　离开道路、在树木稀疏的山道上、跟着理查奔跑着。那家伙、不要在枯草堆积的、难以行走的山道跑啊。不愧是諜報員吗？
「这边」
　为了不落後、安藤優、巴奔跑着。巴因为巫女的身姿、明明行動不便、即便如此、还是紧跟着、这家伙也有相当規格外的運動能力啊。我嘛、那个啊。因为沉重护手、真紅妃、还有抱着的相当重量的零的关系。稍微有些落后也是没办法的、嗯、没办法啊。
 
　在树木間隙奔跑着。
 
　嗯？　能听见什么声音啊？
 
『主人、有異常的ＦＥＡＲ的反応』
　抱着的零的縦棒一样的黒眼睛、qi ka qi ka的闪烁着说道。这家伙、明明没有嘴的部分、是从哪里出声的啊。
 
　然后、就像是证明零的话是正确的一样、那个出現了。
 
　巨大木桩的前面、有个巨大胴体、和海葵頭的、謎之巨大生物。大小有人的二倍左右吧？　感觉很悪心呢。
 
　巨大的海葵頭、就像是在唱歌一样、发着什么声音。刚才的声音是这家伙吗。
 
　但是嘛、越看就越觉得是異常生物啊。
「巴、这家伙……」
　我看向巴那边、巴怯生生的发抖。
「啊、不可致信……」
　巴就像是为了抑制发抖一样、用自己的双手搂着身体。无法很好的应对发抖吧、能听见牙齿咔哒咔哒的打颤声。
　看过去、安藤優和理查也是同样的反応。安藤優像是跪下一样、身形崩落。但是、但是途中、用手持的剣代替拐杖、撑住了。
「这、这家伙还真是背水一战啊……」
　安藤優、从額头流下汗水。
「为什么、WHY！　为什么！」
　怯生生表情的理查、从眼中流出泪水。但是、为什么、会流泪、无法理解啊。
 
　为什么？　发生了什么啊？
 
　海葵頭、用从頭上长出的触手、就像是渇望着什么似的、向頭的上方举起。天空？
「喂、巴、打起精神啊」
　我用手摇晃巴的肩膀。
「好恐怖、什么、为什么啊、从内心里、感到恐怖」
　巴、牙齿打颤、流着眼泪。
 
「这家伙也是ＦＥＡＲ吗？」
　我不断摇晃着巴、然后、虽然很少、但眼神有些恢复了。
「我、我知道了。因为瘴気的影響、变成的怪物中也是有过的、经过年数、和各种各样的動物进行了混合、这、这样的……」
　巴低下头。似乎无法与那家伙直视。
 
　海葵頭、举起手臂一样的触手、不断发出唱歌一样的声音。在某个神話中、好像有能让看見的人発狂的神話生物、这家伙也是类似的感觉吧？
　安藤優和巴、还有理查――虽然都是退治怪物的専家、跟各种各样的怪物都打过交道、但这家伙、什么啊、这个！
 
　海葵頭的歌声持续着。
 
　然后、黑暗――不知从何処开始出現了、旋转的黒雲漩涡。喂喂、刚刚还是晴天吧？　虽然有些冷、但的确是晴天吧？
 
　海葵頭的歌声变大、变得激烈。似乎渐入佳境了啊！
 
　就像随之召唤一样、黒雲不断扩散。不妙、不妙、这样下去感觉不妙啊！
　我将零放到地面上、从口袋里取出真紅妃。
『主人、危険、危険』
　啊啊、我知道危険啊。但是、能動的、似乎只有我了。因为这样下去会很不妙、先手必勝啊。
 
　架起真紅妃、冲着唱歌的海葵頭冲了过去。
 
　然后、就这样将海葵頭貫穿。奇怪啊？　太轻松了？
 
　海葵頭像是筋疲力尽倒下了一样、伸出的触手垂落下来。虚有其表？　不、什么啊？
 
　歌声没有停止。
 
　不知从哪里传出、不知为什么歌声没有停止！
 
　天空的暗雲更加深厚、周囲被黑暗染满。光消失了。不、有光。空中、空中有光。
 
　黑暗中、从天空落下了光。就像是流星一样――啊、不妙啊！
 
　从天空落下無数的流星弾。喂喂、什么啊、这个是！　魔法吗、魔法吗？　连隕石都能落下的魔法吗？
 
「我、我……！」
　巴叫道。强行抑制发抖的身体、一边流着掺杂的泪水和汗水、一边在空中設置纸币。是的、在空中呢。
「結、結界中……」
　巴、在这时、力尽崩落了。
 
　巴所在的場所、纸币一个连着一个、变成了透明的膜一样的东西。这就是結界吗？　能够防御那个流星群吗？
 
　歌声没有停止。
 
　看向安藤優和理查、好像发抖得无法行動。我将发抖的二人、抱入結界中。
「哈、哈、抱、抱歉、前辈……」
　安藤優、像是挤出来一样说道。连说话都很辛苦吗。
 
　理查、拼命的抵抗着什么似的、忍耐着紧咬牙冠。
 
　歌还在继续。
 
　从空中洒落的光、与結界相撞。巴、相信你呢、要挡住啊。
 
  