========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　結界、将降注的光、弾开。能做到这种事情、巴真的是霊能者吗？　好厉害啊。
 
　但是、无法承受不断降注的光吧、結界无声砕散。啊、真是的、才说完厉害、就这样了吗！
 
　我架起真紅妃、将降注的光貫穿。并没有那么大、那么多数量、能救吗？　嘛、最初、巴的結界、在某种程度上已经进行了防御、应该会稍微轻松些吧。
 
　然后、漩涡的黒雲消失了。正如所料、終会结束、吗。但是嘛、从空中落下光之流星什么的、真的是魔法啊。
 
　但是、歌并没有停止。
 
　从筋疲力尽的海葵頭那里、噴出黄色的液体。是想将我貫穿吧？　这家伙、还活着吗？
 
　歌没有停止。
 
　天空再次被乌雲覆盖。喂喂、那种东西再来一次可不是开玩笑的啊。为了扩張刚才的結界、巴已经晕倒了、我不做些什么的话、巴她们就……。
 
　怎么办、怎么办？
 
　那么、只能用真紅妃、将眼前的这家伙打倒了啊。
 
　我架起真紅妃。
 
　从眼前的海葵頭喷出的黄色液体、落在地面上。那个黄色液体、发出啾哇啾哇的声音、将枯葉溶解了。喂喂、溶解液之类的吗？
　黄色液体不知停止、从海葵頭那里、啾哇、啾哇的溢出。黄色液体附在周囲的树木上、将树木溶解。树木崩落。喂喂喂、好危险啊。
 
　黄色液体溢出。将周囲的地面铺满。
 
　天空――周囲、越来越昏暗、靠近的话、就有黄色液体碍事、无法靠近。
 
　怎么办、怎么办？
 
『主人、有ＦＥＡＲ的反応』
　滚倒在脚边的零、黒色眼瞳闪烁说道。啊、喂喂、来到这里、而且雑魚也増加了吗！　無形他们、还没有合流的迹象、糟糕、真的糟糕了啊。
 
　这时、真紅妃震动起来。
 
　嗯？　难道、能做到吗？
 
「喂、優和理查、能想办法争取時間？」
　我对脸色发青、喘着粗气的二人喊道。
 
　空中――黑暗的雲几乎要将整个天空覆盖。
 
　从周囲开始出现、刚才無形他们阻止的那种幽鬼一样的怪物。这些家伙是新手吗。这种追加オ订单根本没要啊！
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　这时、突然、安藤優叫起来。咬紧牙关、从嘴唇流出血、用剣代替拐杖、站了起来。
「我们是不会输的！　这里、是人類的背水一战啊！」
　安藤優像是自暴自弃一样叫道。
「喂、没关系吗」
「前辈！　交给我吧！」
　安藤優竖起大拇指、脸色发青、抿嘴一笑。太勉强了。
 
「那么！　上吧！」
　安藤優拿着剣、冲入周囲的幽鬼中。
 
「这里――呢」
　理查、像是刚出生的鹿宝宝一样、颤抖着站起来。然后、从懐中取出手枪。然后、对自己的大腿射撃。喂喂、打算做什么啊！？
「这、这样就没问题了」
　就这样取出布、将大腿绑住、抑制出血。然后、用柔弱的眼神看着我笑道。
「不能、只让他、耍帅啊」
 
　理查将銃对准天空、对着黑暗放出。然后、就这样、不断向眼前的海葵頭射撃。
「争取、時間」
　途中、補充子弾、不断的射撃。随之、天空黒雲的行動停止了。
 
　喂喂、这些家伙……。
 
　是啊、这些家伙争取時間的期間、我啊！
 
　我将真紅妃刺入地面。那么、上吧。真紅妃、我相信你所做的事情呢。
 
　真紅妃、变赤、变紅、发光。
 
　放出紅色奔流。
 
『巨大的ＦＥＡＲ反応』
　脚边的零在说着什么。
 
　啊啊、是啊。的确是啊。我啊、另一个――忘记了啊。
 
　真紅妃、发出紅光、将空間、世界切裂。
 
　然后、那个出現了。
 
　超越時空、超越世界――為了我！
 
「前辈、那是！」
「这到底是什么啊ー！」
 
　在我的眼前、慢悠悠的、闪耀金色光輝的、带有羽翼的靴子降落下来。
 
　我伸手接过金色靴子。但是、靴子的光輝分解成金色的紐带、从我的手中滑溜溜的穿了过去。那个、就像是在生什么气一样――不、是啊。就像是对我说「喊遅了」一样、看见了生气的穿着浴衣的少女的身姿。
　然后、分解的紐带、缠住了我的脚。紐带变形、变成了覆盖我的脚的足具。简直就像是金属制作而成的機械脚一样。
 
　我紧握真紅妃。握住的右手的护手迸裂而飛。从那里露出了、更像是护手的、硬化了的紅色甲殻。啊、巴她们作的护手、等她醒来再道歉吧。说起来、我也越来越不像是人了呢。
 
　但是、这样！
 
　我将脚踩在、地上的黄色溶解液上。不愧是黄金妃、什么事都没有！
 
「上吧、真紅妃、黄金妃！」
　就这样拿着真紅妃――冲了出去。
 
  