========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我冲出去。
 
　不顾脚边的溶解液、奔跑着。
 
　对我的行動、感覚到了危機吧、之前一直软绵绵的海葵頭触手動起来。無数的触手向我迫近过来。我、用真紅妃将其扫打开。接招吧！
 
　海葵頭、向我吐出黄色的溶解液。紧接着触手、是这个吗！
 
　我将真紅妃交换到左手、用右手的紅色甲殻抵挡溶解液。这时、触手伸长了。右手的红色的甲殻、被触手缠住了。
　我反握缠住的触手、就这样拉扯。然后飛跳。向海葵頭飛去。扭转身体、旋转、用黄金妃放出回踢。海葵頭、咕呷的潰散。黄金妃、传来了、将里面存在的魔石喰砕的感覚――然后、海葵頭喷出黄色溶解液。
 
　就这样着地、用对紅色甲殻用力、将触手拉断。然后、左手的真紅妃捻入。
 
　貫穿吧！
 
　真紅妃描绘無限的螺旋、触手、溶解液、全都弾飛了、在海葵一样的頭上、開出大洞。干掉了吗！？
　海葵頭开出大洞的状態、動起来。抬起上身、直起小山一样的胴体。那里、身长着無数牙歯的嘴。还活着吗！　该死、打算吃掉我吗？　那样的话！
 
　小山一样的身体、就像是想将我覆盖一样、飛扑过来。但是、这時、我的身体、已经在遙远的上空了。借助黄金妃的力量、飛上空中。
 
　然后、両手握住真紅妃。
 
　上吧。
 
　貫穿吧。
 
　和真紅妃一起、化作闪耀紅色光辉的三角錐、对着小山一样的胴体――然后、貫穿。真紅妃将其体内的魔石吃掉。
 
　海葵頭和小山胴体的周囲、响起尖叫一样的、切割金属的声音、就这样停止不動了。
 
　歌声停止了。
 
　天空――黒雲消失、恢复蓝天。
 
　体内有二個魔石什么的、複合個体吗？
 
　但是、这样、这家伙也结束了吧。
 
　我看向自己的身体。右手的小臂部分、全都是紅色甲殻。両足身被黄金妃包裹的機械足一样的靴子、人外化很激烈呢。这个、已经、无法恢复了吧……。
 
「前辈……、没问题吗！」
　很担心我的情况吧、遠处、传来了安藤優的声音。嘛、这周辺、全都是乱七八糟的黄色溶解液呢、无法靠近呢。
「不用担心、你那边呢？」
　是啊。现在、我的事情、之後再说。
 
「那些家伙、逃走了！」
「结束了」
　理查大大的叹了口气。
 
「不不、没结束吧。还有木桩啊！」
　回归的安藤優、搭住晃晃悠悠的理查的肩膀。那家伙、很精神啊。
 
「嗯、嗯嗯ー」
　安藤優将昏倒的巴、晃醒。嘛、三人平安無事太好了。
 
　那么。
 
　我转向木桩的方向。打壊这个木桩、我的工作就结束了。这样、一起都会变好吧。
 
　……。
 
　我拿起真紅妃、然后停止了。
 
　我转向大家那边。
 
「Why？　怎么了啊」
　大腿很痛吧、理查坐在地上。
「这个样子、没关系吧？」
　巴依然闭着眼睛、一脸担心的表情。啊啊、因我护手壊了吗。
 
　但是、还不能破壊木桩呢。
 
『主人、有誰靠近了』
　滚倒在地的零、这么说道。
 
　没错呢、我没忘呢。就这么破壊木桩的话、可就不妙了呢。
 
　然后、由良和来栖二夜子出現了。無形和円緋大叔、獣耳的雷月英、还在戦斗吗。嘛、由良先过来、真是太好了。
 
「師傅、这个样子……？」
「不用担心！」
　我对着由良、用左手比出V的手势。比起那个、啊。
 
「由良、没问题吗？」
「那边有無形隊長在呢。这边已经準備万全了哟」
　由良和来栖二夜子向我走来。
 
「喂喂、由良、二夜子、注意脚下。那个液体、会溶解的」
　听到我的话、由良很是驚讶。真是的、不注意可就糟糕了啊。这周辺、全都是溶解液啊。
 
「師、師傅、刚才、为什么……？」
　由良的動作变得缓慢。嗯？
「不、所以、注意脚下啊」
　由良慢悠悠的摇摇头。
「刚才、二夜子、二夜子留下了……」
　哎？　怎么会……？
 
　然后、这时、在由良背後的来栖二夜子、用手绕过由良的脖子、封锁了他的行動。哎？　哎？
「抱歉呢ー。说起来、根本没想到会暴露呢ー」
　来栖二夜子就那么勒紧由良、嘻嘻微笑着。
 
「二夜子、要、要、要做什么」
「姐姐、为什么？」
　巴和安藤優驚声叫到。理查无法理解状況吧、轱辘轱辘的来回看着我和来栖二夜子。
 
「嗯嗯嗯ー。老老实实的话、我是什么都不会做的？」
　等一下、等一下啊。
「来栖二夜子、你是敵人吗？　你是弗里坦坦的伙伴吗？　叛徒是你吗？」
　听到我的话、来栖二夜子歪着头。
「虽然不知道你在误会什么、我是自己人啊ー」
「那样的话！」
「这里封印着菲拉的力量、很是困扰呢ー」
　菲拉？
 
「很在意由良吧。就是这样、希望能够将那个木桩、破壊呢ー」
　喂喂、正常、破壊木桩很不妙吧？　但是、為了封印那个的由良、依然被抓着……怎么办、怎么办？
 
  