========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-22 23:58
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「你都这么说了、还认为我会破壊木桩吗？」
「我想不会呢ー」
　来栖二夜子、这么回答着、小小的叹了口气、将由良解放了。
 
「你想做什么啊？」
　由良、因为被勒得太紧了吧、像是窒息了似的、大大的咳嗖着。
「暴露了啊――没想到会暴露呢ー。本打算悄悄的、在最後的最後、阻碍一下呢」
　来栖二夜子耸耸肩。
「所以、为什么、在最後的最後、想要阻碍啊？」
「話说回来、那个木桩、会破壊掉吗？」
　来栖二夜子微笑着、十分可爱的歪着头。
「取决于内容啊」
　没错啊、取决于内容啊。如果来栖二夜子的话是正确的、我、也会遵从呢。
 
「那样的话ー……」
　来栖二夜子、呣呣呣的思考起来、開口道。
 
　什么、什么啊？
 
　有什么目的啊？
 
「要破壊现在的、这个世界呢ー」
　然后、来栖二夜子嘻嘻的高兴微笑着、说出了这样的话。
 
　……。
 
　……不行啊。
 
　这个人、不行啊。
 
「破壊这个世界、你、到底是什么意思！　果然是敵人吗？」
　但是、来栖二夜子摇摇头。
「我想刚才已经说过了吧、我是自己人啊ー。但是、那个呢ー、現状的话、变成了像是在顺着弗里乔夫‧康斯坦坦的想法了呢ー、被当作叛徒也是没办法的事情吧」
　怎么回事啊？
 
　弗里坦坦真正的想法、是想解除守护隕石的結界、要破壊这个木桩吗？
　那样会导致世界崩壊吗？
 
　弗里坦坦的目标、是世界的崩壊？
 
　这样的话、这个星球、一分为二什么的、这种等級可就不是不妙了啊、怎么想都是不行的啊。
「来栖二夜子、你并不是敵人？」
「当然啊ー！」
　来栖二夜子、嘴里哼哼唧唧的说着、摇晃着手臂。采取这种胡闹的態度、根本无法相信啊。
 
「这个木桩、呢。现在、就这样破壊的话、世界也会壊掉吗？」
「是呢ー」
「世界壊掉、是怎样的状況啊？」
　我啊、世界壊掉什么的、想像不出来啊。那样的、虽然像是刚才那种、世界一分为二的予想、但破壊木桩这种程度、应该不会发生那样是事情吧？　虽然知道不妙、虽然知道、但到底会变成什么样呢！
「那个……」
　来栖二夜子、想要说些什么、但是、嘴里只是哼哼唧唧的動着。
「不能说吗？」
　来栖二夜子、拼命的做着、想要传达给我的感觉、但途中语塞了、摇摇头。
「直觉、就是那样的直觉呢ー。少女的直觉啊、虽然说不清楚、但不那样做的话、是不行的呢ー」
　直觉是什么啊。而且、啊。你、是少女的感觉吗？　確实容姿很端正、但是遗憾系的角色啊。不、嘛、这个跟现在的事情関係啊。
　明明说着要破壊世界的话、却不知道会变成什么样？　那种事情怎么说得通啊。
 
「希望能相信我」
　来栖二夜子、看向我。相信你、什么啊？　由良、安藤優、巴她们的话、也许会因为相处的时间比较長、而相信吧。
「我和你、相遇、没経过多少时间吧？　却让我相信你？」
「即便如此、希望能够相信呢」
　来栖二夜子看着我。
 
　相信、吗。相信的結果、最差――的情况是、世界崩壊吧？　却让我相信吗。
「告诉我破壊世界的理由」
　我、問道。結果、要看这个理由呢。
 
　但是、来栖二夜子只是摇摇头。
「理由不能说、却要让我相信、吗。你认为、会有人相信吗？」
「果然……是不行啊」
　来栖二夜子苦笑着、这么嘟囔着。不、就这样放弃了吗。
 
「嘛、在被发现的段階、我一直在想会不会变成这样、没办法、啊」
　来栖二夜子、稍微有些疲惫的眼神看向我。
「我回去了」
「不捣乱了吗？」
　听到我的话、来栖二夜子耸耸肩。
「正因为、戴着项圈的我、是无法破壊木桩的、事到如今、就算是想捣乱也没办法呢。所以、只能想接下来的事情了」
　在说什么啊？　这家伙、在说什么啊？
 
「姐姐、怎么回事……？」
「二夜子大人？」
　安藤優和巴、目瞪口呆的様子、看着来栖二夜子。来栖二夜子、看见这样、一脸苦笑、就这样挥挥手、在森林中消失了。
　到底想做什么啊？
 
　我、跑向咳嗽不止的由良旁边、拍着背后。
「……師、師傅、怎么办啊？」
　怎么办、吗。
 
　正如来栖二夜子所想的那样、行動、或是不動。不、这个是単純的相信来栖二夜子、不相信、这样吧。
「由良怎么想？」
　由良一边咳嗽、一边摇头。
「我、现在也无法理解二夜子的行動。判断就交给師傅了……」
　全都抛给我了。啊、嘛、是否破壊木桩、最終決断也只能由我决定啊。
 
「大家怎么想？」
　我转向大家、问道。是的、我没有必要独自思考。现在有可以询问的同伴呢。
 
「前辈、我不太明白状況啊」
　安藤優耸耸肩。啊、说起来与無形的谈话、大家都不知道呢。
「就这么破壊木桩、会发生很不妙的事情、所以、打算让由良封印这个力量、在这个基础上、破壊木桩。二夜子、就是来阻碍我们的」
　我向大家説明道。
 
「在下相信二夜子！」
　嘛、理查就会是这样吧。
「我也相信二夜子大人。即便如此、也认为应该在封印的基础上、进行破壊」
　巴虽然相信二夜子、但不遵従、吗。
「前辈、我和巴有相同的意見。这种力量呢ー、交给専家的巴来决定、我认为是正确的呢」
　確实、巴对瘴気之类的、这种东西、很了解呢。
「嘛、这种背水一战的状況、最後还是交给前辈判断吧」
「全都抛给我啊！」
　听到我的话、安藤優扶了扶墨镜、嘻嘻笑着。
 
　那么、该怎么办呢。
 
  