========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我的判断决定一切。虽这么说、真的是这么重要的状況吗？　说实话、并不知道这到底是有多严重的状況呢、很烦恼啊。如果、这样会造成无法挽回的非常糟糕的状況的话、二夜子轻易离开、不是很奇怪吗？　那样的话、应该会更加拼命才是。无论是哪种選択、都不会造成那种无法挽回的状况吧？　之後、会进入总会有办法的範囲吗？
 
　那样的话……。
 
「由良、进行準備」
「師傅、真的可以吗？」
　我听到由良的话、点点头。好不容易做了準備、不要让準備白费才好。
 
「我知道了」
　由良单手拿着平板电脑、一脸认真的表情点点头。说起来、破壊世界到底是意味着什么啊。是某种比喩吗？　世界进行改革、之类的、吗ー。
 
『ＸＤ』
 
　由良、按照平板电脑显示出的阿拉法的指示、放置魔石。哎ー、放置魔石啊。这些也是無形准备的吗？
 
『主人、有規則的ＦＥＡＲ結晶的反応』
　脚边滚落的零、这么说道。那个嘛、是现在、由良放置的魔石呢、理所当然啊。
 
　说起来、这么看过去、虽然是適当放置的、但完全看不出来啊、有什么規則吗？
 
　由良、从上面开始一個、第二次二個、又放了二個、接下来是一個、以那样的感觉、在木桩周围放置着。魔法陣之类的、以那种感觉理解、应该更容易吧。稍微有点、不一样呢。乍一看、完全没有規則呢。
 
「師傅、可以了」
　由良转向我说道。放置了、全部１０個的魔石、吗。但是啊、这个、就这么放置就行了吗？　真的没问题吗。
「由良、这样就可以了吗？　没有什么开关之类的、或者显示出什么反応之类的、真的没问题吗？」
　由良很是不安的、慢悠悠的点点头。
「这个、应该没问题的。会根据破壊木桩时、产生的能量的反応、进而発動」
　这样、就能将解放的存储的竜脈能量、封印了吗。
「我并不是这方面的専家、只能说大概吧」
　大概、吗。
 
『＝）』
　阿拉法似乎很有自信呢。為了封印解放的力量、配置魔石、这也是经过阿拉法計算的吧、这个、真的行吗？　嗯。
 
「什、什么？」
　我看向巴那边。是専家吧？
「巴怎么看？」
「我、我也只能简单读懂流向。即便如此、我认为没问题」
　我看向剩下的二人。
 
　安藤優和理查只是耸耸肩。嘛、你们、的话。
 
　嘛、巴都说没问题了、那就没问题吧。
 
　那么、破壊吧。
 
　我架起真紅妃、站在木桩前。那么、上吧。
「上吧、黄金妃！　打砕它、真紅妃！」
　黄金妃的力量踏出、突放真紅妃。
 
　真紅妃嗡嗡响着、描绘無限的螺旋。
 
　解放的真紅妃、与巨大木桩相撞。
　周囲震动、衝撃波扩散、木桩――一瞬间产生亀裂。
 
　就这样突刺、捻込。
 
　然后、木桩、巨大木桩、被真紅妃的一撃、打得砕散。
 
　木桩砕了。
 
　最後的木桩砕散了。
 
　这个瞬間、破砕的木桩上空、出现了某种黒色的竜的身姿的光、然后、对这个有了反応似的、放置的魔石开始发光。光与光相连接。生出像是连接了１０個的魔石一样的光線、将黒竜关閉。
 
「喂喂、这样就没问题了吗？」
　我转向大家问道。
 
『危険、危険、危険、危険。巨大的反応……』
　回头、看到滚倒的零不断发出警告。不、嘛、危険什么的、从气氛上看就知道了。
 
「前辈、赶紧離开吧！」
　哎？　啊啊、確实、在这个地方继续呆着可不妙啊。
 
　我借助黄金妃的力量、快速的、奔跑、飛跳、離开原地。然后、就像是追赶我一样、发生了巨大的爆炸。危险、差点就被巻込进去了。
 
　我、来到由良面前――来到目瞪口呆的表情、看着爆炸的由良的面前。
「这样就可以了吧？」
　由良、慢悠悠的歪着头、摇了摇。
「一半吧……」
　一半？
「使用的瘴気結晶太小了！　无法承受这个力量……」
　由良目瞪口呆。不、等一下啊、也就是说、失敗了吗？
 
　我看向巴。
「一部分、竜脈的力量没有暴走、好像回到了原本的流向」
　一部分？
「那么、会怎么样呢？」
「不知道啊」
　巴也不知道吗。
 
「前辈、总之ー、回去吧」
　安藤優抿嘴一笑。啊、啊啊。在这里、再怎么想也没有办法。还是跟無形他们商量一下吧。
「这样、最後的木桩也破壊完了。之後就是弗里坦坦了吧」
「前ー辈ー、恭喜啦」
　理查竖起大拇指。啊、啊啊、谢谢。啊、连你也、叫我前辈了啊！
 
　总之、大家决定回去。我们做了能做的事情。之後、就是無形他们的工作了吧？
　我抱起滚倒的零。
 
　这个、回去的路上、发生了異常。
「哦、喂、那个！」
「前辈、这是……」
 
　南方的空中、染满了紅色。亮起一个接一个的激烈閃光、天空被紅色染满了。
「喂、那边的方向……」
　有隕石的那边吗？
「前辈、也许是攻撃开始了吧」
　攻撃？
 
　是啊、守护的屏障消失了。所以、是一斉、吗。
 
　总之、赶紧合流吧。
 
  