========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　穿过树林、回到山道上、在那里的是戦斗结束的無形和円緋大叔、獣耳雷月英、还有来栖二夜子。
　来栖二夜子、一脸不知道发生了什么事情的表情、站着。一瞬间、还以是別人呢、但又像是突然注意到我的存在似的、把手指放在嘴唇上。保密、的意思呢。厚脸皮啊。
 
「似乎处理好了呢」
　無形注意到我们、搭話道。
「啊啊、前辈干掉了呢」
「这么回事吗」
　無形深深戴了戴軍帽、点点头。
 
「快点、回艦船、確認情報」
　雷月英的獣耳biubiu的動着、
「周囲好像没有ＦＥＡＲ的反応了」
　这样说道。
 
「快点、赶紧回去。有負傷者呢！」
　円緋大叔大声喊道。負傷者？
「抱歉」
　搭着安藤優肩膀的理查、发出悲惨的声音。啊、说起来、对自己的大腿射撃了呢。可能是偏开要害了吧、出血止住了呢、但走路很辛苦啊。
 
　我们、就这样持续走路回到港城。因为走路很辛苦、想给理查找个交通工具、但不知为何、这边道路旁、車的数量很少、然后、一如既往的、即便有交通工具、也都是不能動的。
「为什么、都没有汽油啊？」
　我试着问道、大家都歪着头。那个嘛、如果知道这个理由的话、也会有什么办法吧。
 
　時間慢悠悠的流逝、到达了港城。这次没去酒店、而是直接去了停泊在港口的阿马特拉斯。
 
「哦！　正如所料啊！　一直在等你们啊！」
　那边的、那个奇怪大叔等不及了吧、从艦船离开、等待着我们。
「状況听说了」
「是呢、那样的话、这个啊。虽然想除去身体的污渍与汗水、但还是先请到艦橋来吧」
　在奇怪大叔的带路下、進入艦内、来到艦橋。
 
　在艦橋、看到了艦長、还有其他人員的身姿。
 
　然后、在这里的是、已经準備好的、在等待着的医療班、将理查扶到椅子上、立刻開始治療起来。当場治療吗。
 
「無形、抱歉呢」
　艦長对無形搭話道。但是、無形、只是默默的点点头。
 
「阿拉法、展示一下」
　在艦長的指示下、中央浮现出映像。
 
　这个是、那个隕石的身姿啊。
「实时的吗？」
　听到無形的话、艦長摇摇头。
「看吧」
 
　映像動起来。某种、玻璃破砕了似的、隕石周囲覆盖着的『某种东西』砕散了。屏障被破壊了吗？　果然、破壊木桩、屏障就会消失、是正确的吗？　但是、比起断絶供給就会消失、更像是壊掉的感觉呢。
「让阿拉法、进行了可視覚化处理」
　艦長告诉道。原来如此、正常是眼睛看不見的吗？　虽说如此、并不像是想象出来的画面呢。
 
　映像继续。
 
　屏障消失的同時、比起那个更早吧、一个个的攻撃、对隕石降注过去。
「这个是？」
　听到我的话、艦長点点头。
「各国――为了協助我国、而进行的攻撃啊」
　这话十分微妙呢。
 
　一个个降注、随着攻撃、画像揺晃、闪烁激烈的光。確实、屏障没有了呢。说起来、屏障消失的瞬間吗。没有宽赦。嘛、对威胁国家的恐怖分子的制裁、这也是理所当然的啊。
 
「阿拉法、请稍微加快映像的放送速度」
　听到艦長的话、映像加速。
 
　然后、光和粉塵消失之後――残留着無傷的隕石。
「喂喂！　屏障不是消失了吗！」
　安藤優叫道。这话、也会想叫出来吧。我也想叫出来啊。因为、这样的话、我到底是為了什么、才这么辛苦的破壊木桩啊、那样不是毫無意义了吗。
「然后、是这个」
　映像改変了。
 
　隕石的断面図？
 
「那个是、在屏障覆盖期間、它的表層、似乎被覆盖了同木桩一样的物質」
　哈？　同木桩一样？　也就是说、只有我的真紅妃能破壊吗？
 
　嗯？
 
　不、等一下。
 
　为什么这么说？
 
　表層？
 
「难道」
　無形一脸驚讶的表情、看向艦長。
「是的。那个表層什么的、是指里面建造了建造物的意思吗？」
　艦長、环顾我们。说起来、就是那个意思吧。
「在里面的话、是可以破壊的意思啊」
　然后、继续说道。
「之前说过这个映像并不是实时的吧」
　無形逼问艦長。艦長静静的点点头。
 
「正如無形予想的那样。然后、現在、和他们的連絡、断絶了」
　断絶了？
 
　从里面破壊了？　然后、映像、在我们破壊木桩的时候？　从那之后、没经过多少時間吧？
「这、这家伙、还真是背水一战啊」
　安藤優大大的仰面朝天。
 
「来自外部的攻撃、以无效告終呢。各国――进行了各种各样的協力、将工作人員送込其中」
「然后、全滅……了吗」
　無形嘟囔着。
 
　是这个流程啊。
「希望你们、潜入那里、从内部破壊」
「别开玩笑了」
　無形抓住艦長的胸口。但是、艦長、握住他的手、摇摇头。
 
「这个艦船会先回一次基地。突撃在三日後。请好好考虑一下」
　奇怪大叔将手放在無形的肩上。
 
　这个、这一次、真的要拼上性命了啊。
 
　但是、事到如今、我是不可能逃走了。
 
  