========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 13:41
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　到达艦船基地。
 
　然后、最後――突入前、短短的、小小的休假期开始了。
 
　我悠闲的在基地中走着、偶然、遇到了円緋大叔。
 
　大空坊円緋――大个子、什么事都没有、却穿着工作服的大叔啊。
「呼呣、前ー辈ー也散歩吗」
　一如既往的工作服啊。啊、誰是前辈啊、誰啊。难、难道、没有人比我更年轻呢？　呢？
「要参加……的吧？」
　我试着向円緋大叔问道。参加？　当然、是指突撃那个隕石吧。也许回不来的、内部突撃――但是、这个絶対不是強制参加的。是这样啊、虽说基本上是強制的、无法逃跑。暂且、虽然准备了退路、但也只能说是温情吧。
 
「是啊、你也会去吧？」
　円緋大叔、那足以低头俯视我的大个子的身体、哈哈哈的笑了起来。我……是怎样的呢。
「那个啊、以前、我的个子也很小、经常被欺负啊」
　这么说着、円緋大叔大大的弯下身体、捡起大小合适的石头。然后、将石头握碎。
「而且、还有着这样的特異能力啊！」
「无法想像吧」
「因为烦恼而烦恼呢」
　円緋大叔一边笑着、将手放到下巴上。这个大叔也在烦恼什么的、真的、无法想像啊。
「但是呢、遇到了佛祖、内心得到救赎、然后、加入这个隊伍、知道了这个力量的真正意义」
　特異力量带来烦恼、吗。我曾经平平凡凡的生活过呢。现在、却变成了这种風格的、不是人的样子啊、与此相比、在这之前只是普通的『人』啊。
「正因如此、想要报恩啊」
　円緋大叔、捡起另一个石头、然后、将其握碎。
 
　报恩、吗。
 
　然后、接下来遇到的是由良。
 
　北条由良手里拿着短槍、不断的放出突刺、練習招式。
「果然、太过固定的招式真的好吗？」
「師傅！」
　当我出声时、由良的手停住了、转向我这边。
「不、首先。请继续」
　听到我的话、由良摇摇头。
「習慣了。我的心冷静下来、像是精神統一一样呢。虽然在実践中也许无法做到、即便如此、的确是我积累下来的东西呢」
　由良、像是摆脱了什么似的、看向我。不知怎么、看起来很成熟呢。
 
「要一起对练吗？」
　听到我的话、由良叹了口气。
「師傅、虽然有能做到这一点的性格、但还没达到可以手下留情的本事呢。这是在关心我吗？」
「不、嘛、是那个啊。招式训练、虽然在模擬戦那样的时候很不擅长、这个、呢？　也许在実戦中戦斗的方法是能够学到的吧？」
「好的好的。不否认師傅在实战中很強。在哪里学習的呢、对槍的使用很独特、可以認为是一流呢」
　呣呣呣。但是、不知怎么、今日由良的说法、稍微有些柔啊。以前都是讽刺的感觉呢。
「由良也打算参加吗？」
　听到我的话、由良再度、大大的叹了口气。
「拿着阿拉法终端的我、不去怎么能行呢」
「不、作为阿拉法的代替、这里也是有的吧」
　我将手里拿着的零、展示给由良。
『零、很能干、很能干』
　怎么看都看不出能干的废品机器人、这么说道。
「……那我也会去」
　由良小声嘟囔着。然后架起短槍。
「好的好的、師傅、请让开。别妨碍我进行精神統一」
　我被由良撵走了。没办法呢。
 
　那么、接下来要去哪里呢。
 
　就这样、悠闲的走着、在船渠这边、看到了理查的身姿。
 
　理查德‧福尔摩斯――紳士之国的諜報員呢。真的、不是什么形迹可疑的使用偽名的家伙吗。
 
　理查站在艦船前、不知怎么就到了黄昏。被海風吹拂的金髪、沙拉沙拉的摇曳着――真的、像是画中的家伙啊。但是内心思想很遗憾。
「怎么了、理查」
　听道我的招呼声、理查叹了口气、耸耸肩。
「二夜子没有接受」
　手里是、之前准备的那个戒指。这么说来、曾经说过、戦斗结束就什么什么的话呢。確实是、破壊木桩、我们的戦斗结束呢。顺着那个气勢就求婚吧？
「不要了」
　理查举起戒指、准备扔掉。我、立刻将他的手阻止了。
「喂喂、你打算做什么啊」
「絶望了啊！」
　絶望、这么快啊。
「不、别放弃啊。呢？　呢？　这次突撃结束后、还有很多時間。不断进攻的话、总会有办法吧？」
　女朋友――虽然也不是我这种、没有恋人、没结婚的魔法使、该说的话呢。
「首先、是的、首先要做朋友之类的、不都这么说吗！」
「朋友？」
「是啊是啊、朋友、朋友」
　听到我的话、理查微笑着。这家伙、样貌还真是英俊啊。就算只是这个笑容、普通的女孩子就沦陷了吧？　不、不是呢、観賞用吗。
「OKー、在下、永不放弃」
　理查收好了戒指。
「啊啊、这个要小心拿着哟」（第二章的理查至死都紧握着，没松开过呢）
「前ー辈ー、谢谢啦」
　好的好的、不用客气。说起来、连这家伙也称呼我为前辈啊……。我、应该没那么老吧？
 
　我回到基地准备的個室、然后、在旁边的個室前、遇到了抱着大大行李的安藤優。
「噢、这不是前辈吗」
「看起来很重啊」
　对我搭話的安藤優、越过墨镜、嘻嘻笑着。
「好重、好重。非常重啊」
　安藤優不知怎么很是开心。
「里面、前辈也看看吧？」
　我听到安藤優的话、点点头、就这样一起进入这家伙的個室。
「是我拜托本家送来的啊」
　进入個室、安藤優、将那个大大的纸箱、小心的放在床上。然后、就这样打开纸。
 
　在塞满了保护垫子的里面、取出了很古老的桐木箱子。
「这个是？」
「老家的神体啊」
　安藤優打開桐木箱。
 
　里面是两把剣。并不是刀、而是神話中出现的古老的剣。
「竜泉剣八束和竜泉剣船穂啊」
「竜泉剣？」
　我听到的话、安藤優扶了扶墨镜、抿嘴一笑。
「这些家伙、是我的本家的神体、刚才说过吧。很久、很久、很久、很久以前、从神話時代开始、传说的剣啊、我的先祖大人、从住在泉水的天女大人那里得到的传説的剣啊」
　喂喂、那样的话……。
「也就是说、非常古老的古董吗！？」
　听到我的话、安藤優深受打击。
「前辈ー」
　这么特意的拉长音、很得意啊。
「这些家伙、怪物横行的時代、可是斩妖除魔的宝剣啊」
　握柄相当長的剣和刃很長的剣吗。
「優是二刀流吗？」
「哦哟。我家流传下来的技能、就是为了使用这个剣的啊」
　但是、看上去、很有年代的东西啊。
「要是弄壊了、不就糟糕了吗？」
「那、那样的话……、不、道具就是要使用的啊！　嘛、嘛、壊掉的时候、那个时候、也就是我背水一战的时候、呢！」
　我啊、背水一战什么的、不明白这是什么意思呢。
 
　这家伙、理所当然的参加突撃、吗。没错呢、就是这样的家伙呢。
 
　嘛、互相都努力加油吧。
 
戒指的Ｒ＆Ｎ是指 理查和二夜子吧
  