========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　走向基地准备的、我们用的食堂。那里、獣耳雷月英正在優雅的喝茶。大概、是紅茶吧。
「哎呀、是前辈呢」
　所以、誰是前辈啊。说起来、已经注意到我的存在了吗。
「呼呼、比起那个、我也叫師傅比较吗？」
「随你喜欢」
　已经按自己喜欢的感觉叫了呢。
「来这里吃午饭吗？」
「啊啊」
　雷月英吃完了、吗。还以为喝的是紅茶之类的呢、稍微有些不同呢。容器中有花蕾在里面。
「这个是？」
「是我准备的花茶。来一杯怎么样啊？」
　我摇摇头。花茶、呢。从没听过啊。
 
「雷月英也参加吗？」
　雷月英無視了我的话、喝着花茶。然后、小小的叹了一口气。
「我没有选選呢」
「这是……」
「叫我月英就好」
　这么说着、雷月英――獣耳的月英稍微有些寂莫的微笑着。
「能够变成――钱呢」
　報酬很好吗、所以会参加？　但是啊、那样的话、
「月英的话、也有其他的、不拼上性命、也能簡単赚到钱的方法吧？」
　听到我的话、月英摇摇头、指着自己頭上的獣耳。
「这个样子、是因为这个異能造成的呢。这样也能簡単生存吗」
　是、是啊。说起来、钱吗。在我看来、因为是拼命去做、真的没想过啊。这种事情、也就是所谓的価値観不同吧。
「这个国家、真的很不错呢。穏定、宽容――」
　这时、月英摇摇头、将手中的容器放在桌子上。
「谈話结束。老师、作戦時就请多关照了呢」
　啊、啊啊、我也是。
 
　月英跟我说完、就这样离席、收拾着茶具套装。
「要活着、回来啊」
　我对着月英的背影、说道。月英没有回复、感觉只是微笑着。
 
　那么、我也吃饭吧。吃点什么好呢。
 
　……。
 
　这个吧！
 
　我取出杯麺、加入热水、就这么等待。
 
　最棒的時間啦！
 
　然后、確認時钟的時間、满满揭开蓋子。稍微有些硬是最美味的呢！
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
「量、稍微取点、怎样呢？」
　在我专心与杯麺格闘的时候、巴过来了。
 
　mo xia mo xia。
 
　水無月巴――COSPLAY巫女服的大小姐呢。
「比起量、質更重要呢」
「我不认为方便面有什么質啊」
　巴像是被吓到一样、冷眼看着我。你、是杯麺白痴吗！　这样的东西、可是加入热水就能制作的、也可方便保存的、非常美味的、奇跡的食物啊！
 
　嗽嗽嗽嗽。
 
　我喝着汤。
「听说方便麺的汤、盐分很多。还是别喝太多的好」
　你是我妈吗！
「稍微、对身体有坏处、才刚刚好啊」
　听到我的话、巴叹了口气。然后、坐在我的眼前的座位上、与我正对而坐。
「这个身体、也能灵巧的吃饭呢」
　嘛、一半、变成了怪物那样的身体呢。所以、才没去一般的食堂、只是到这边的我们专用的食堂吃飯啊。那么。
「巴、是来发牢骚的吗？」
「不是」
　巴摇摇头、然后、看着我。
「你也是来吃飯的吗？」
「不是」
　巴摇摇头。
「那么、到底是来干什么的啊」
　巴看着我。
　直直的盯着、看着我。什么啊？　什么啊？
「我的脸上、有什么东西吗？」
　巴冰冷的眼神看着我、目瞪口呆似的叹了口气。
「真的像是小孩子一样的人啊」
　小孩子呢。
「我啊、也并不是因为喜欢、才变老的啊。注意到的时候、就已经是这种年纪了。没有大人样、没有成長、真是抱歉啊」
　我看着巴。说起来、这家伙差不多比我小一轮了吧？　哇、这个事実、真是让人受打击啊。
「那么、有什么事吗？」
　我再次问道。巴像是稍微思考似的、看向上方、然后、看看我。眼神冰冷呢。
「是呢、事情是……」
　这时、巴站起来。
「事情办完了」
　这么说着、巴、就这样走出食堂。
 
　哈？
 
　到底有什么事啊？　真是搞不懂的家伙啊。
 
　我吃完饭、饭後散歩的时候、与来栖二夜子相遇了。坐在长椅上、什么都没做、只是在发呆。仍旧是运动服的身姿。
「明明马上就变冷了、还穿着运动服啊」
　听到我的搭話、二夜子嘻嘻笑道。
「太过小看运动服的保温性能可是不行的哟ー」
　好的好的。
「那么、你在做什么啊？」
「在颓废中到了黄昏啊」
「这样吗」
　来栖二夜子看向我、嘻嘻嘻的笑了起来。真是的、不知道这家伙到底要做什么啊。
「我、不知道、你在想些什么、做了些什么。为什么那么平静的合流了呢」
「说过呢、我并不是敵人呢。所以、并不奇怪呢」
　真是的、还真是狂妄啊。
「破壊世界到底是什么意思啊？」
　听到我的话、二夜子歪着头。
「现在的这个世界、不觉得奇怪没。怪事太多了吧。那是……」
　那是？
 
『主人、危険、危険。敵人襲撃』
　我抱着的零开始呼喚起来。
「看起来、敵人那边先行動了呢。休息了三日呢」
「那就没办法了。都是因为对方不配合我们啊」
　听到我的话、二夜子「是的呢」嘟囔着点点头。
「首先跟大家合流吧。然后再去阿马特拉斯吧？」
「哦哦、很有队长的样子啊！」
　二夜子好笑的様子笑起来。
 
　好的好的。
 
　说起来、襲撃、都已经到这里了吗。
  