========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 13:48
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　空中浮着什么。什么时候出现的？
 
　銀色的四角塊？
 
　就像是妨碍我们前往船渠那边一样、飛空的銀色塊一个个飛出。
　从哪里、飛过来的啊？　海那边？
『主人、危険、危険』
　从刚才开始、零的警報就很吵。所以啊、这些家伙――是怎么出現的啊？
 
　飛行的銀色塊生出光、将其放出。一个个銀色塊放出光線、周囲升起火柱。激光之类的吗！？
　简直就是从天而降的破壊之光的感觉啊。
「不对那些家伙做些什么的话、想要靠近码头似乎很困難呢ー」
　明明至今为止都只是怪物、为什么突然出现機械一样的东西了啊。那么、怎么办、怎么办？
 
『能听见吗』
　就在我盯着銀色四角塊的时候、零突然发出刺耳的声音。这个声音――阿马特拉斯的艦長、本郷大和吗。
「是艦長吗？」
『敵人的攻撃太过激烈、艦船无法行動。从外部能做到些什么吗……』
　但是、马上、从零那里听到的艦長的声音切断了。
「艦長、你那边、出什么事了？」
『通信错误、通信错误』
　摇晃零也没有反応。似乎无法继续通信了呢。即便是船渠那边、也是那个样子了吗。就算是通信、也只能一瞬之类的、感觉很糟糕呢。
 
「喂、零」
『是的、主人』
　抱着的零的縦長的黒目、闪烁着。
「能检测出、敵人是从哪里出現的吗？」
『错误、敵人的出現位置、无法检测。目標是在視覚範囲内突然出現的』
　这家伙、根本没用呢。
「简直就像是空間転移一样呢ー」
　銀色塊不断増加、放出的激光、破壊着基地内。该死！
「总之、我、去将这些家伙破壊掉！」
「喂、在那样的空中、要怎么做啊。我去取重火器……」
　跟我说话的二夜子、途中停止了。
「没问题的。交给我吧」
　我将零放在地面上、紧紧握住真紅妃。
 
　然后、借助黄金妃的力量、飛上空中。飛向空中飘浮的銀色塊。就这样用真紅妃将銀色塊貫穿。銀色塊啪啦啪啦的短路、就这样爆炸了。趁勢、飛向其他的銀色塊。然后、将其貫穿。
 
　飛向下一个。
 
　就像是瞄准时机一样、放出激光。我借助黄金妃的力量、在空中踩踏、改变飛行軌道。就这样挥舞真紅妃、将銀色塊吹飛。
 
「哈哎、这也太乱来了吧」
　二夜子在地面上发出目瞪口呆的声音、从哪里取出手枪、对其他的銀色塊射撃、对我进行援護。
 
　我们不断破壊銀色塊、零又开始呼喊起来。
『紧急接近、紧急接近、紧急接近！』
　对零的声音有了反応吧、二夜子指着海的方向。从那边、以恐怖的气勢、迫近的物体――像是滑翔机一样的金属塊、向这边迫近。在那个滑翔机的下方、看见了人的身姿。什么啊？　是什么迫近了？
 
　鉄滑翔机从我们頭上越过、飛了过去。然后、这个时候――在我们眼前、抓着鉄滑翔机的『人』落下来。
　在我们眼前、降落了。
 
　感觉到了久经沙场的強者的「气」、拥有強大眼神的容貌。穿着的軍服沸腾着、像是要撑爆了一样的筋肉。然后、最異質的是、他右手和両足变成了金属――变成了機械。
「总觉得掉下来的是非常厉害的老爺爺呢」
『危険、危険、危険』
　機械体的、老爷爷看向我们、然后開口道。
「初次见面呢、諸君」
　他的声音好沉重。
「你是什么人？」
　听到我的话、眼前的機械爷爷笑了。
「你认为我会回答吗？　嘛、算了。但是、但是呢、我只不过是个士兵呢、所以没有名字呢」
　这家伙、是什么人啊？
「相当流暢的谈话啊」
「哈哈哈、与弗里乔夫同志不同、我很有時間呢。学习你们的语言、可以很好的打发時間呢」
　弗里乔夫同志？　果然、这家伙是那家伙的同伙吗？
「你说是為了什么、来到这里……」
　嘛、问了也没用呢。
「瞬间转移舱、予想的被一个个的破壊了呢。所以我过来打个招呼啊」
　瞬间转移舱？
「难道、你说这些是从哪里転送过来的吗？　别说傻话了、那种科幻小说里才有的事情……」
　眼前的機械爷爷摇摇头。
「就是那个、啊。弗里乔夫同志是天才啊。解明了那个力量、仅仅５０年左右就完成了呢。嘛、但是、也仅仅只能传送这种程度的大小的东西」
　那个力量？　５０年？
「在说什么啊。根本不觉得弗里乔夫‧康斯坦坦已经活了超过５０年了呢ー。或者是说、我们的情報出错了吗？」
　听到二夜子的话、機械爷爷笑了。
「哈哈哈。还没注意到吗？　还是说不想承認吗？　不敢相信吗？」
　機械爷爷大大的张开双臂。嘛、不管怎样呢。
「你、是那些怪物的同伴吗」
　但是、機械爷爷摇摇头。
「跟那种怪物成为同伴可是很困扰的啊。那种东西、根本无法理解我们崇高理念的胜利成果啊！」
　怎么回事啊？
「你、是我的、是我们的敵人吗？」
「因为你们站在了弗里乔夫同志的对面、跟我是敵対的呢」
　也就是说、是敵人吗？
 
  