========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-06-16 23:37
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　魔王的光变弱了。
「难道、我敗了吗……。难道比起我的执念、你们那边更強吗……」
　来自琼的角的光輝消失、随之、纏绕的光也消失了。用尽全力、疲惫不堪的琼倒下了。但是、马上、被斯黛拉支撑住了。
「我们也是人啊！」
　斯黛拉支撑着琼叫喊道。
「是这样……吗。没能注意到这点的我……会输也是必然的啊」
　魔族之王、认同了琼他们也是人了吧。这就是琼很強的信念感染的吧。
「黑闇……公主、我剩下的同胞、就拜托了」
「当然了」
　斯黛拉強力的点点头。
 
「哎哎……、全都、是我……、是我的罪过。同胞是无罪的……拜托了」
「当然了喏呷」
　塞西莉亚女王点点头。
 
「就像是斯黛拉的父亲一样、应该有联手的道路！」
　听到琼的话、光变弱了。
「这样……吗。的确……没错……啊」
　光变薄了。
「想问问……你的名字……」
「琼啊。琼・贾斯汀・朵拉啊」
　听到琼的话、光満足了似的、闪烁着、然后消失了。
 
　这样就结束了吧。
 
　总觉得、我、直到最後都在外野啊。嘛、嘛、就算没帮到琼、结果不也是很好吗。
 
「累死了si」
　希豆里拿着杖、啪咚的坐下。
「呣呼ー、我、完全就是被无端的巻进来的啊！？」
　希洛尔也坐下。
「喂喂、小姐、按照你的说法、我们这边才是完全被无端的巻进来的啊」
「是啊、我们也是、完全被那个芋虫騙来的啊。如果温泉很无聊的话、可是绝对不会原谅的ー。而且、重要人物的家伙的身姿、根本没看見啊」
　这两个大叔……。嘛、毕竟帮了大忙啊。真的、很高兴、非常感谢呢。
「那么、之後就是回去了」
「是呢」
「我、很饿哟ー」
　艾克斯迪恩少年也很是活躍呢。之後蓬桑会制作美味的料理呢。
 
「剩下的魔族怎么办呢」
「我去……引導」
　听到克尤大叔的疑問、斯黛拉回答道。斯黛拉、是和魔族的混血吧。
「像你这样的、小姐吗、为什么」
「叽叽叽、克尤、这个人没问题的。強有力的眼神呢」
　確实、斯黛拉的话应该能做到吧。
 
　那么。
 
　我也提案吧。
 
「从之前看到的这个『永久凍土』、像在这里人的居住的情况――并不是适合居住的場所」
　就算使用《魔素操作》技能、改变環境、也是有极限的啊。而且魔族、并不希望住在这里吧？　所以、呢。
「如果、可能的话、想把魔族的人带到結界外去、不行吗？」
　听到我的话、周囲的反応各种各样。
 
「……我觉得很好！」
　斯黛拉很高兴。
「妾身也是、刚才、被拜托了呢、賛成喏呷」
　塞西莉亚女王也是一脸灿烂的笑容。
 
「主人、我反対」
　哦呀？　１４型会反対真是少见啊。
「１４型、理由是？」
　１４型张开手、看着手掌、握紧打開不断重复着。
「无法用言语表达」
　直觉之类的、那种感觉的吗？　越来越不像機械了啊。
「１４型的不安我清楚了」
「不安……？　是的、就是不安」
　会不安的機械吗。
「既然如此、我想拯救魔族啊。弗里康、就是这样呢、我也想和魔族搞好关系。１４型、不行吗？」
　１４型摇摇头。然后、就这样漂亮的鞠躬。
「遵从主人的旨意」
 
「嵐、你有什么打算喏呷？」
　不、所以、塞西莉亚、塞西莉亚也是啊、这个身姿的時候请叫我诺阿鲁吉。
 
「将魔族接收进我的国家。嘛、虽然不能马上接收、但想以这种想法进行对話。我的国家、已经有魔族的弗里康在生活了呢」
「不愧是嵐啊喏呷」
 
「嵐？　叽叽叽、我也赞成诺阿鲁吉的意見」
　索多·阿哈特桑有好好的叫我诺阿鲁吉呢！
「嘛、既然老爷已经决定了、我也觉得没关系」
 
「嵐的话、没问题的！」
　琼还是叫嵐啊……。怎么说呢、诺阿鲁吉＝嵐、变得理所当然吗？　还是说、我、有什么暴露的地方、被发现了呢。
 
「谈話、结束了吗？　那么、回去吧」
　莫西干頭一脸兴奋的様子。你、有这么想进温泉吗。
「这样的地牢迷宮、在首领被打倒后、很多都会崩塌呢。赶紧离开吧」
　喂、古路空、不要说不吉利的话啊。不会崩塌吧？
 
「那么、上船吧、弗里康和法特还在等着呢」
　听到这话的克尤大叔、脸一下变蓝了。
「唉唉、那个啊、是那个吗」
　啊、克尤大叔、交通工具、很不擅长呢。
「那个是哪个？」
「喂、艾克斯迪恩、人啊。有些事情、还是不知道的好」
「是啊」
　大家笑着走起来。
 
「大家……请等一下！」
　这时、准备离开決戦場的我们、被斯黛拉喊住了。
「我……要留下。要跟剩下的、在地下什么都不知道的魔族的各位、将这次的事情説明一下！」
　啊、啊啊、是啊。没错呢。这个、很重要呢。
 
　那样的话……。
 
「琼、琼也和斯黛拉一起留下吧。我们、之後会再来接你们的」
　听到我的话、琼一脸不知为何的感觉歪着头、立刻点点头。
 
　那么。
 
　準備接收魔族吗。
 
　接下来会很忙啊。 