========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-01-20 02:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　敵人吗。
 
　我看向眼前的機械爷爷。与至今为止戦斗过的对手不同、完全是『人』啊。并不是異形化的――虽然有機械作成的部分、但的确是『人』啊。機械部分跟義手或義足一样吧。我、能下得去手吗？
「似乎很犹豫啊」
　来栖二夜子将手放到我的肩上。
「那个機械老爺爺就交给我吧、浮空的那些就拜托了」
「真的、好吗？」
　听到我的话、二夜子微笑着、点点头。
「真的好吗？　这个機械義肢、可是经过弗里乔夫同志調整过的呢――很有力量。我这边、就算你们二人一起也没关系哦」
「弗里乔夫‧康斯坦坦、原本就是为残障者、制作義肢的技師呢。但把这个称呼为義肢感觉有些不合适吧」
　二夜子一边说着、对我挥挥手。让我去破壊銀色四角塊吗？
「但是、二夜子、你一个人……」
　二夜子摇摇头、不知从何処取出一把小小的小刀。
「有武器就没问题、没问题」
「你是想用那样的、一把小小的小刀、作为我的相手吗」
　这时、二夜子微笑着。
「能跟你说話、真的很高兴呢、在此以上、为了争取時間、就不能配合你了」
　争取時間……？　啊！　这么回事吗。这个機械爷爷、目的就是阻止我们吗。啊、那样的话、我……。
 
　我架起真紅妃、向銀色箱那边冲了出去。
「以为能走吗」
　然后、機械爷爷突然冲过来。是的、可以说是笔直冲刺的爆発速度啊。那个機械義足、能做到那种事情吗？
　但是、機械爷爷、在迫近我的途中体勢崩溃、滚倒在地。
「你、你做了什么！」
「你好像对这个機械的力量很自满呢、所以将駆動部分剥出了呢」
　看过去機械爷爷的義足部分、被刚才的小刀刺中了。不、并不是刺中了、而是插入了隙間啊。这个義足虽说是機械、但作为人体的延長、有能够弯曲、承受衝撃的运转部分、无论如何、那里是显而易见的。但是、虽说如此、在那里插入小刀――而且是投掷吧？　可以说是神技了吧。
「把小刀插入正在行動物体的缝隙間！？　演杂技吗！　只是侥幸吧」
「我们被小看可是很困扰的呢ー。我们的对手、可都是拥有非人力量的怪物哦？」
　機械爷爷将插入的小刀抜出、用機械手臂握壊了。
「小刀的话、还有很多哟ー」
　来栖二夜子的手里、已经握住了另一把小刀。所以、从哪里取出来的啊！
　嘛、但是啊、这样的话、交给你应该没问题呢。我将滚倒的零拾起、向船渠那边冲了出去。
 
　我再次的、向那些――銀色四角塊冲过去。首先要将船渠周围的駆逐掉呢！
 
　飛起、打壊、破壊。
 
　我在某种程度上、不断破壊銀色四角塊、这个途中、与円緋大叔、巴合流了。他们更快呢。
　即便再怎么能転送、也不是無限的呢。
「虽然勉强能对付、但突然出現还真是麻烦啊」
　巴一边放出纸币嘟囔着。纸币贴在銀色塊上、然后突然失去浮力了似的掉落下来。
「就是啊」
　円緋大叔捡起滚落的石头、投掷、将新出現的銀色塊撃落。
 
「你们二人过来、真是帮了大忙了。真的、非常给力啊」
　是的、这二人更像怪物呢。
「我可不想被、在空中飛来飛去的、那种非常識的人、这么说啊」
「就是啊、我也是这么想的」
　被二人吐槽了。
 
　啊、对了。
「这里交给你们二人也没问题吧？」
　很担心二夜子那边呢。
「嗯、前ー辈ー、其他的就拜托了」
　我看见二人点头、就冲了出去。这期间、不能忘记放在一边的零呢。这家伙、真碍事啊。
『主人、危険、主人、危険』
　不要说我危険的话呢。
 
我回到二夜子那边、勝負已分。機械爷爷对着什么都没有的地方殴打着、踢着。每一次、空気都震荡。哦、好强的威力啊。那个连我中招都很危险呢。
「啊、回来啦」
　二夜子吊儿郎当的。
「那个是？」
「正跟子虚乌有的幻影、命悬一线的戦斗中。很艰难呢」
　喂喂喂。二夜子说起来簡単、这个很恐怖吧。催眠術什么的、在这种状態下、与对手戦斗、吗？　在所有的戦斗中、这个是最不普通的吧。
「我们也需要時間呢。很像指揮官的、这个人、就这么继续努力吧」
不是打倒、而是放置、吗。
「啊、啊啊」
　这家伙、这家伙真是乱来啊。
 
我和二夜子、与円緋大叔、巴合流、乘入阿马特拉斯。在这里、無形等待着我们。
「就这么、突込吧」
「其他人呢？」
　無形摇摇头。
「安藤優、北条由良、雷月英、理查德‧福尔摩斯的话、已经乗込了」
「基地的人呢？」
「放棄基地了」
　放棄？
「留在基地里的人、都不管了吗？」
「那个、并不是我们的任务」
　無形、说着这话、走进艦橋。喂喂、喂。
「前ー辈ー、现在到了彼此完成任务的时候了」
　円緋大叔搭着我的肩。任务、任务吗。
「这么大的襲撃、对方的也会变得薄弱吧ー」
会是那样、吗。
 
『将零、放置不管。主人、太过分了』
脚边的零、说着什么听不懂的话。
 
  