========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　出動的艦中、我们也跟在無形的身後、走向艦橋。
 
　艦橋里、艦長本郷大和、無形、还有那个奇怪大叔、已经开始作戦会議了。
　艦橋中央部、是阿拉法做出来的吧、显示着立体投影的世界地図。这个世界地図里、一个个的红色的点増加着。
「这个是？」
　注意到我的存在了吧、艦長和奇怪大叔看向我。
「正如所見、哟。之前、我们的基地糟糕攻撃也不奇怪了呢」
　奇怪大叔交叉手臂、「很困扰啊」的身体后傾。
「世界中各地、都遭到弗里乔夫‧康斯坦坦的襲撃、这样吗？」
　巴驚讶的質問道。
「正是如此哟」
「也就是说、并不是特意攻撃了我们的基地、其他的也都这样吗！」
　听到巴的连续質問、安藤優叫喊道。
 
「即便如此呢、只有这里的、遭受到的襲撃是予想之外的恶劣啊、似乎派了部下的士兵过来呢。嘛ー、虽然也有很近的原因呢」
　二夜子、小小的叹了一口气。
「这种程度――这样的数量、想要突破这个襲撃的间隙很是困難呢」
　前提已经崩溃了呢。
「是啊。明明我们还没去突撃弗里乔夫‧康斯坦坦那边、对方在准备万全的状態下、等待我们的可能性更高呢。再加上、協力的各国也是、自己国家的事情都已经竭尽全力了、援護似乎是不可能了呢」
「现在、受到襲撃的各国、也许是遭到了潜入的報復呢。现在、红点不断増加的各国、无论哪个都是派遣工作人員的国家呢」
　接着奇怪大叔的话、艦長继续説明道。
「那还真是、自作自受啊」
　安藤優像是笨蛋一样苦笑着。
 
「但是、这个、全部、都受到襲撃了吧？　即便是基地那边、那个銀色塊的数量也是非常多啊。弗里坦坦到底准备了多少数量啊？」
　听到我的话、奇怪大叔、艦長叹了口气。
「就是那样啊。太奇怪了」
　啊啊、这个数量、像是开玩笑一样。
「数量不匹配啊！　这么大的数量、制作的資源？　時間？　即便是多少年前就开始準備、那个時间的话、就已经有制作那种东西的技術能力了吗？　只不过是一介制作義肢的技師？　一个科学家？　做好的东西放置的場所呢？　这么多的数量、必须要有那么多的材料吧！　这样的线索下、无论哪个国、都不可能做到啊！」
　奇怪大叔发狂一样、咔嚓咔嚓的挠頭。啊、出血了啊。
 
「現状是这家伙准备出来了。这就是全部。现在该怎么办啊」
　無形这么说着、看向艦長、又看向我们。確实啊。
 
「是呢、話又回到这里了呢」
　奇怪大叔叹了口气、艦長点点头。
「突撃呢。在各国的協力下、援護砲撃後、本打算突入的。这个时机还在調整中、但受到了这次的襲撃」
　突撃时机错过了吗。
「但是啊、即便如此、我也无法賛成！」
「賛成？　怎么回事啊？」
「使用最終武器啊」
　听到我的疑問、無形回答道。
 
「因为、并不是那样呢！　使用最終武器失敗的话、就没有后手了啊！　就算失敗也要有接下来的作戦啊！」
「呼呣、真像是政治家的意見啊。我们、没有下次啊！」
　艦長和奇怪大叔互相对峙。
 
「最終武器是？」
「哦ー！　那个护罩、呢！」
　不知何故、理查有了反応。听到这话、無形一脸吃了臭虫的表情。
「就是那个啊」
「没关系了。并没有報告给国家」
　听不懂在说些什么呢。
「那么、是怎样的东西啊？」
「这个艦的前方、设置了护罩。突込啊」
　哎？
「理查德‧福尔摩斯、就是那样」
　突撃的最終武器？
「那就是、最終武器、火之迦具土啊」
　奇怪大叔所说的最終武器、就是突撃用的护罩的东西吗。
「为什么、那个很不妙吗？」
「张开等离子护罩哟！　使用舰船的全部能量哟！　失败的话、这个阿马特拉斯、也只会变成鉄棺材而已！」
等离子护罩？　那个很厉害吗？
「为了使用承认、需要三个拥有阿拉法主人権限的人」
　无形看向我。
 
　那个、三人？
「舰长、无形、由良吗？」
听到我的话、就像是看**一样看着我、叹了口气。
「我所拥有的、正确来说――是主人的子権限哟」
　子権限？　也就是说、由良是不行的吗。
 
　也就是说、需要无形、舰长、还有那个奇怪大叔的承认吗？
「因为我反对使用最终武器作戦、所以绝対不会承认呢！」
这个奇怪大叔、还以为是很会察言观色的人呢。或者说、正因如此、才这样的吗？　难道有其他的作戦提案、吗？
 
『主人、主人』
　抱着的零、縦长的黒目闪烁着。好的好的、怎么了啊？
『経由零、主人権限获得承认』
嗯？
 
　也就是说？
 
「等一下、等一下、何出此言啊！？」
　也就是说、啊。
「也就是我、成为了阿拉法使用承认的其中一人了吗？」
『主人、经过在线联系。获得承认了』
　零縦长的黒目闪烁着。哦、意外的能干啊。
 
「这样、三人吗」
我、无形、舰长。
「就是这样呢」
　无形看向我的这边。
 
「不行哟、不行哟！　会变成国际问题的！」
「现在可不是说这些的场合啊。请看清现状！」
　舰长指着立体投影的地図。嘛、世界各地遭受袭撃的状况呢。
 
「那样就使用承认吧」
　舰长看向我和无形。
 
这样、对陨石的突撃准备就完成了吧。
  