========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、要进行承認吗？」
　怎么办呢、就这么冲过去、虽然很让人兴奋、但具体怎么做还不知道啊、好的。
 
「阿拉法、承認吧」
　听到艦長的话、显示的立体映像改変了。
 
『＝ｐ』
 
　那个、表情文字呢。嗯、表情文字啊。
 
『主人、承認了』
　抱着的零、不知何故、这样说道。
 
『：Ｐ』
『主人、是分号Ｐ』（semicolon分号）
　零和阿拉法相互进行着不太明白的通信。那个、是的呢、嗯。
 
「那么、接下来開始突入作戦！」
　艦長大声喊道。不、那个、真的承認了吗？　但是我、说过承認之类的话吗。不、嘛、確实是朝着承認方向的話说的、但我什么都没做就进行了承認、这是怎么回事啊。
 
「直到隕石附近、都保持潜航。然后、一旦上浮、就使用最終武器！」
「那里也有浅滩部分、没办法啊」
　听到艦長的话、優補足道。你知道吗、優？　难道、游泳过去確認过吗？
「到达目标地点还有３小時。做好準備」
　無形作出指示。３小時吗。考虑距離似乎很近呢。潜航前進的话、应该不好遭到敵人襲撃吧――应该不会吧？
「说起来、记得隕石附近也有基地吧、不靠近过去也可以吧？」
　暂且、问一下吧。
「師傅、觉得这种状況下还能利用吗？」
　由良、一脸看傻瓜的表情看着我。不、暂且、呢。
「很困難啊。之前显示的阿拉法地図、那个基地也遭到了攻撃呢」
　哎？　是那样吗？　月英看得很清楚呢。我只顾着看世界各国遭到的攻撃了，没看清呢。
「那么、前ー辈ー。那就让我们做好突入的準備吧」
　円緋大叔大声笑了起来。真是的、明明接下来就要进入死地了啊。嘛、但是啊、这些家伙的话、感觉总会有办法吧。
「知道了哟」
　做突入準備吗。虽这么说、既不是去哪里宿泊、也不是去遠足呢。食物和换洗衣服也没有必要呢、要说我所需要的準備、就是真紅妃和黄金妃之类的吧。
『主人、主人、连线（line）、切断、结束了』
　不知什么时候、零走到我的脚边。啊、还有你啊。零也必须当作行李啊。说实话、真想扔在这不管啊。
『主人、主人』
　好的好的。没办法呢。像这次的事情一样、也许会在什么地方派上用场、带上吧。
　大家为了各自进行準備、回到艦内准备的個室。最初――到达这个基地的段階、行李几乎已经運进艦内了呢、突入準備的话、可以好好的完成吧。应该说、事先将行李带进去才是正解吧。
 
「可以打扰一下吗」
　我刚要回到個室、就被巴喊住了。真少见啊。
「怎么了？」
　巴看着我。変質的手臂、和黄金妃一体化的機械一样的足。
「我们制作的籠手、没有派上用场呢。没能防止你被瘴気侵犯啊。非常抱歉」
　还是很在意吗。
「因为是必要的、所以、没办法。而且、那个护手对生活很有帮助呢」
　虽然马上就壊了、呢。
「我知道了。这一点我会注意的」
　巴、冰冷的眼神看着我。或许、只是我感觉冰冷吧、这孩子可能只会作出这种表情吧。
「巴、要活着回来哦」
　我对巴笑道。
「当然……啊」
　是呢、当然啊。
 
　我和巴道別、回到艦内准备的個室。在这里做最後的確認。暂且、拿一些巧克力棒之类的便于携帯的食物吧？　途中肚子饿了可是很麻烦的。还有……。
 
　準備完成、走向舱门。
「前辈、遅了哦」
　在那里、安藤優他们、大家都已经在那里了。
 
「舱门一旦打开、立刻突入」
　听到無形的话、大家点点头。
 
　然后、等待那一刻来临。
 
　艦内揺晃着。上浮了吗？　真的马上就是了。
 
　然后、艦内的照明全部消失了。
「终于、最終武器要発動了」
　黑暗中、看不见大家的表情。即便如此、也能感觉到安藤優在嘻嘻的笑。
 
　艦船、传来了激烈的衝撃。不断的、不断的。
「喂喂、没问题吗？」
「保持安静」
　这是巴说的吧。
「只能祈祷神眀的加護了」
　円緋大叔吧。
「只能相信了」
　由良吧。
『主人、主人、危険、危険』
　好的好的、零呢。
「没问题。在下、不要死」
　好的好的、理查呢。是动画里的台詞之类的吧。
「很緊張呢」
　全然、感觉不到緊張的声音呢、月英吧。
 
　艦船持续揺晃。然后、传来至今为止最大的衝撃。不由得――大意了呢、就这样、将我们撞向墙壁的巨大的衝撃呢。
 
　然后、艦船停止移動。
 
　终于、了吗。
 
　舱门打開。
 
　舱门慢悠悠的打開。
 
　舱门打開的对面、是那个隕石的上方。艦船乗在上面了吗。
「上吧」
　無形安静的出動。啊啊、最後決戦啊。
 
　然后、走下艦船、隕石上很安静呢。
「喂喂、这个、是怎么回事啊？」
　安藤優扶了扶墨镜、嘟囔着。
 
　回头看向艦船、应该说没拿好吗、已经破破烂烂了呢。一部分、已经能看见内部了、装甲剥落、可以知道发声了激烈的戦斗呢。但是、啊。
 
　现在的这个平静是怎么回事啊？
 
　就像是完全没有戦斗过一样啊。
「不能大意、前進」
　听到無形的话、大家点点头、在隕石上前進。不、这个、是隕石吧？　说起隕石、明明想像中是坑坑洼洼的感觉呢、但却是铺路了一样、很是平坦啊。
 
　我们向着眼前看見的城堡一样的建築物走去。
 
　那就是目的地吗。
 
  