========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　这里、这个城堡为目的地、吗。说起来、为什么在隕石上建设城堡啊？　怎么做到的？　什么时候？
「前辈、怎么了啊？」
　我、正在眺望城堡、从侧面、優的声音传来。
「呀、总觉得、太过轻易就到达了呢」
「喂喂、前辈、看到艦船变成那个样子了、真是不敢置信啊」
　嘛、確实看见半壊的阿马特拉斯、可以想象得出到达这里有多么辛苦呢。我也、到底有多困难、看了就知道、也只能参加啊。最終武器、很想看看是什么样的啊。
「现在可不是说闲话的場合啊」
　由良转向我们、惊讶道。
 
「理查德‧福尔摩斯拜托了」
「拜托了」
　听到無形的话、理查点点头、走向很像城堡的建築物。巨大的城堡一样的建築物――不、应该说是宮殿吧。入口的门是打開的、昏暗中看不見様子。
 
　理查安静的走到门附近、窥视着、確認里面的情况。然后、挥挥手。確認安全吗？
『主人、安全、安全』
　抱着的零、说着显而易见的事情。好的好的、是的呢。
 
「里面是安全的。没有人的迹象」
　听到理查的话、無形点点头。
「我也没有听见声音呢」
　月英的獣耳動動点点头。
「接下来轮到我出场了」
　由良操作着平板电脑。
 
　然后、将平板电脑显示的映像、展示给大家。
「这个建築物吗？」
「哈。師傅、这个呢、是扫描的画像哦。现在没有覆盖屏障呢」
　由良告诉我道。那个ー、为什么、只限定我呢ー。
「在事前做扫描吗？」
　由良耸耸肩。
「能够做到这个的话、就不用那么辛苦了呢。阿拉法之眼、既然已经离的这么近了、终于能够做到了呢」
　阿拉法之眼、是指那个平板电脑吗？
 
「似乎没有陷阱呢」
　听到無形的话、由良点点头。
「里面似乎是大房间。除此以外、不进入里面、连阿拉法似乎也很困難啊」
　理查和月英已经確認没有人的迹象、阿拉法也確認没有陷阱、吗。
 
　之後、只剩下进入确认了。不入虎穴焉得虎子、呢。嘛、我们只有前進、这一个選择啊。
 
　进入城堡内。里面、果然很昏暗啊。
 
　理查、無形、月英三人准备了ＬＥＤ照明。月英是提灯型的ＬＥＤ。这三人做了准备真是太好了。
　靠着ＬＥＤ的光照、調查房间。
「哇！」
　突然、由良大声喊道。怎么了？
「啊、非常抱歉」
　对着很是驚讶的由良的眼前、月英用ＬＥＤ提灯照过去。在那里的是拿着長柄斧站立的騎士鎧。
「这种东西、大抵、都会動起来襲击的吧」
　優靠近騎士鎧、敲了敲金属作成的胸部。传回咣咣的軽声。
「里面似乎是空的」
「理所当然啊！　我已经用阿拉法調查过了呢」
　確实、由良調查过没有陷阱呢。说起来、是摆件吗、是故意丢在这里不管的吗？
　城堡什么的、謎很多啊。
 
　说起来、啊。
「并没有看见弗里乔夫‧康斯坦坦的身影啊」
　我边想边嘟囔着。
 
　然后、对我的话有了反応吧、突然房间中的灯亮了。什、什、什么？
 
『主人、危険、危険』
　变得明亮的房间里、简直如同城堡内一样、有着无法形容的东西。豪華的水晶吊灯、装飾得很老练的絵画、放置着的騎士鎧――如同我心中描绘着的、中世纪的城堡。不、并不是呢、是故事中登場的呢、現実中、不可能制造出来的。这种东西、只有主题公园或是高級酒店才会有吧。
 
「哎呀哎呀、似乎有新客人啊」
　不知从何処、传来了声音。
「这个声音、你是弗里乔夫‧康斯坦坦吗！」
　無形叫道。
 
「呼呣。能够说使用这个国的话、真是太好了。因为有各个国家的人来见我呢」
　只闻其声、不見其人。不、比起那个、啊。这个房间、并没有跟其他場所连通的道路呢。有隠藏通路之类的吗？
 
「欢迎光临、深淵。我、弗里乔夫‧康斯坦坦、歓迎你们８人！」
　弗里乔夫‧康斯坦坦的声音扩散着。那家伙在在哪里？　啊、奇怪？　８人？
 
　我、安藤優、北条由良、大空坊円緋、無形、理查德‧福尔摩斯、水無月巴、雷月英、来栖二夜子……不是９人吗？
 
　看过去、来栖二夜子把手指放在嘴前。难道、这家伙……？
 
「说是歓迎、似乎并没准备什么好东西呢」
　無形嘲笑道。
「哦呀哦呀、那还真是失礼啊。本来的话、有几个機械人偶的帮手呢。呼呣、正好、我这边的准备也要结束了、所以、时机很不错呢」
　准备？　准备什么啊？　有种不好的予感啊。
 
　然后、响起大大的声音。
 
　我们眼前的地板打開了、从那里、有个坐在椅子上的老人升了起来。难道、这家伙是弗里乔夫‧康斯坦坦吗？
 
　那边乾涩的声音响起。無形拔出短銃、射撃。但是、那个子弾只到达了老人的面前、被看不見墙壁阻挡了。
「哦呀哦呀、急性子可是会吃亏的哟。不、应该说是優秀吧」
　眼前的老人很是开心的笑了起来。
「你的目的是什么？」
　無形愁眉苦脸的表情放下短銃。
「哦呀？　没听说吗？　应该説明过了吧？　为了人類的再生和解放啊」
「莫名其妙的话啊」
　無形盯着老人。但是、比起我想像中的、更加的老啊。弗里乔夫‧康斯坦坦、原来是那样的老人吗。
 
「可以打扰一下吗」
　我站到老人面前。
「噢、这个是、相当有趣的存在啊」
　老人紧紧盯着我。就像是看実験動物一样的視線、的确是研究者啊。
「这个国家的老人、都是用老人特有的说话方式呢。不知你是从哪里学習的日语、但下次就那么说吧」
　不、嘛、只是骗人呢。
「噢、哎呀哎呀。是我不够努力啊。下次会注意的、如果有下次的话、呢」
「喂喂、前辈」
　優拍拍我的肩。什么啊、稍微有些玩笑过头了吧？
「師傅……」
　由良也大大的叹了口气。
 
「那么、你的目的是什么？　再生和解放什么的、别说让人误解的话啊」
　我突刺真紅妃、指着眼前的老人。
 
「你们想知道真相吗」
　老人大大的叹了口气、说道。
「好吧、虽然是很久以前的故事了。对你们来说、虽然只是数月前的事情、但对我来说已经过了数十年了啊」
 
  