========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　以前的故事？
 
「你们是有記憶的吧？」
　有記憶？　净是些莫名奇妙的话呢。
「例如、你在昨日、都做了什么？　那边的你啊？」
　老人指着我们。
「前天又是怎样呢？」
　根本不知道这个老人在说什么啊。
 
「争取時間吗？」
　無形十分警戒老人的话。但是、老人、只是、叹了口气而已。
「事到如今、争取時間又有什么用呢。还是先把、准备好的话赶紧说了吧。反而是为了这边的你们、在浪费時間啊」
　老人高兴的笑了起来。
「那么、昨日的記憶是什么啊？　这个很重要呢！」
　優似乎有些沮丧。嘛、你的心情我能理解。
「你昨日的記憶、可以很有自信的说、真的是昨日的吗？」
　老人指着優。所以、这家伙在说什么啊？
「或许、昨日并不存在、只是觉得那是昨日的記憶而已――你们、没有想过这种事情吗」
　这个老在说什么啊？
「在说ＳＦ小説那样的事情吗？　或者、这里是平行世界之类的、想要说那种事情吗？」
　这个老人说的事情、是这个吗？
 
　但是、老人摇摇头。
「話说回来」
　話说回来什么的、只有你自己在擅自的说话吧。
「这个地方、这个地面上、记得隕石坠落的事情吧？」
　这个隕石的事情？　在新闻里播报过、记得呢。
「你们就没有怀疑过吗？　明明是这种規模的隕石坠落、却没有什么灾害呢」
　嗯？　这么说的话、的確如此。
「是啊、就算引发海啸都不奇怪吧」
「别胡说了。这种規模的隕石落下、岂会是发生海啸程度就能结束的。根据情况、可是会发生导致全人類滅亡的大危機啊」
　是吗？　嗯、因为是科学家所说的事情呢。但是、并没有发生那种事情吧？
「但是、現実里并没有发生吧」
「是啊。没有发生应该发生的事情。不觉得奇怪吗？」
　老人叹息着。他的表情非常疲惫、活了太長時间、很累――那样感觉的表情啊。
「世界呢、这个世界已经滅亡了啊」
 
　哎？
 
　哈？
 
「你疯了吗？」
　我情不自禁的对眼前的老人说道。不、但是啊、只能那样说吧。
「喂喂、那么、你想说、我们现在是在天国吗！」
「你想说、这个世界是毁滅之後的假想世界吗？　不可能吧」
　優和由良一口気说道。但是、老人的表情没有変化。
 
「那个意义、也许是正确的吧」
　老人的话继续着。
「如果说这个世界是被隕石毁滅後的世界的话？　那又是经过了多少年、甚至几十年、再生了、现在的这个世界吗、你能相信吗？」
　这些、老人说的话、是真実的吗？
 
「玩笑话、就到此为止吧」
　無形打断老人的话。
「哎呀哎呀、无法相信吗。你们跟之前来的人一样呢。都已经変質到了这种程度、还没能看清、完全再生的结束呢」
　変質？　再生？
「完全陷入谈话中了。変質、是这个隕石放出的瘴気造成的吧。你只想让我们誤解吧」
　听到無形的话、老人耸耸肩。
「你们、以那种东西为对手的啊。才会有那样的誤解、但是……」
　老人的话还在继续。
 
　……。
 
「無形、差不多可以了吧？」
　听到我的话、無形点点头。
 
　我架起真紅妃。然后、就这样、刺向看不見的墙壁。
 
　真紅妃向着看不見墙壁突刺过去。
「呼呣。没用的。这个墙壁是你们无法破壊的」
　然后、随着叽哩叽哩的刺耳声音、透明的墙壁出现了小小的、慢悠悠的下沉。
　透明的墙壁的空洞、裂痕扩大着。
「怎、怎么可能！　这个障墙应该是无法穿过的」
　然后、透明的墙壁砕散了。
「似乎是可能的呢」
　总之、一脸怎么样的得意表情呢。
 
「原来如此、也就是说、你是的另一个特異点吗！」
　老人叫道。
 
「那么、不想对老人动粗呢。请老实一点吧」
　我慢慢的向老人靠近过去。
 
　然后、比我更快、响起了啪的清脆响声。看过去、無形用短銃射撃了。这家伙、毫不留情啊……。
 
　嗯？
 
　但是、無形射撃的子弾、被老人面前出現的金属板挡住了。金属板？　什么啊？　这个三角形的金属是？
 
「哎呀哎呀、我也不想动粗呢」
　老人打着响指。
 
　随之、５个大大的三角形金属機械出現了。一个个都有将近人身高的二倍大小。它们、就像是海星一样――作成了星形。
「这些、原本、是为了帮助身体残疾的人们、进行補助而開発的啊。那些拡張、強化的东西、就是这个」
　老人、在海星的中央、就像是穿着鎧甲一样、合体了。
 
「是外骨骼机器啊！」
　理查驚声叫到。
「不、那个、已经是机器人了啊、机器人」
　什么、这？
 
　人型的、不、海星型吗？　５、６米级别的机器人？　紧贴着这个室内的天花板了啊。什么啊、这个。
「这个城堡中、稍微有些狭窄呢」
　就像是配合老人的话一样、城堡――周囲的墙壁消失了。
 
　什、什么？
 
　我在做夢吗？
 
　城堡一瞬间消失了？
 
　城堡消失了、我们站在隕石上。
 
　然后、前方是被巨大機械包裹的海星型的弗里乔夫‧康斯坦坦。
「通过力量也许就能知道了。你们、用这种方法更容易理解呢」
　喂喂、喂！
 
　要和这种机器人戦斗吗！
 
　以怪物为对手、也可以想个大概、但怎么也想不到会这样啊！
 
  