========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、就这样戦斗的话、你们并不会拿出全部干劲吧」
　在海星型机器人中央的弗里乔夫‧康斯坦坦開口道。
「对了、猜猜你们的目的吧」
　海星型机器人動起来。灵巧的――像是模仿人类的動作一样、海星摆出思考的姿势。
「应该是破壊这个隕石吧？　潜入这个深淵的内部、进行破壊」
　这时、那边的無形用短銃射撃。無形啊、真的、根本不管对手是不是在说话啊。
　海星的左手部分、中央部分――为了掩护露在外面的弗里乔夫‧康斯坦坦、動起来。無形的短銃射撃、被他的左手防住了。
「还是堅硬啊」
　無形持续用短銃射撃。
 
「这里、这个隕石的中央部分、有深淵入口的開关」
　弗里乔夫‧康斯坦坦、自顾自的说着、無視了無形的攻撃。互相都按照自己的步调呢。
「你们如果勝过我、就将其打开。这样就稍微有些干劲了吧？」
　这时無形将短銃放下了。攻撃、无効呢。
「你说的是真的、有什么証拠、吗？」
「哦呀哦呀、非常谨慎呢。而且疑惑很深。你们、应该拼命的相信这是真话啊」
　因为海星型的左手、将身体覆盖了、看不見弗里乔夫‧康斯坦坦的表情。
「也就是说、骗人吗」
「哎呀哎呀、你疑心太重了啊。你啊、除了你自身以外、什么都不信任、就是那种傲慢的感觉啊」
「我相信隊伍的同伴」
「哎呀哎呀。没办法。只是稍微、是的、只是稍微而已、展示一下深淵的入口吧。但是、发现你们之中的誰、进行入侵的瞬間、就会将这开关破壊哦」
　这个弗里乔夫‧康斯坦坦的老人、不太明白啊。到底要做什么啊？
 
　海星左手部分動起来、中央部分――露出老人的身姿。不知什么时候、老人的手、握住了按钮式的装置。
「看吧」
　老人按下开关、隕石中央部分开始打開了。
「这就是深淵的入口」
　里面很昏暗、也不知延伸到何处。
 
　这时、来栖二夜子動了。二夜子像是猫一样、動起来、嗖的从打開的入口钻入。
「这样就能相信了吧。这样就能稍微让你们提起干劲了吧？」
　入口关閉。喂喂、干脆的潜入了哦。阻害人的認識的二夜子的话。
 
　無形斜眼看向由良。然后、由良点点头。
 
　这个瞬間、空中――从空中、落下将雲切裂的光矢。阿拉法的攻撃啊！
 
　海星型机器人被空中落下的光矢貫穿、被光包裹。激烈的声音和閃光、煙尘飞舞。这个、干掉了吗？
 
　爆炸造成的煙、被風吹散消失。
 
　然后、在那里的是、
 
「哎呀哎呀。迎合对話、就是為了这个攻撃吗」
　光和爆煙消失後、右手部分举向天空、是被某种光球包裹的海星型机器人的身姿。
「無傷吗」
「哎呀哎呀。在某种程度上、保持自动模式真是太好了。要不是那样的话、会被干掉也说不定啊。我自身、很不擅长戦斗呢」
　自动防御吗。反応速度相当不错啊。
 
「那么、差不多该可以了吧？　请不要随便一扫就死了哦」
　只能上了吗。
 
「qi、如果知道是这种情况的话、用钛合金刀就好了」
　優架起两把古風的剣。啊、说起来、是退治魔物用的武器啊。我也、以为在这个隕石上、应该会聚集着魔物集団呢。可以说是意外、预料之外呢。在那些木桩前、明明无论哪个都是異形的魔物们呢、太奇怪了呢。这个弗里乔夫‧康斯坦坦是黒幕吧？　明明是这样、却没有魔物呢。
 
　弗里乔夫‧康斯坦坦的海星右手部分動起来。挥舞着有着車大小的金属塊。単純的、中招后、就会造成致命傷的威力呢。我们、四散开、回避。
「怎么样呢、我個人完成的力量！」
　弗里乔夫‧康斯坦坦的声音很是开心。
 
　海星型机器人的左手部分、生出木桩一样的金属塊、然后、就这样射出。随着金属木桩的轟鸣声、突刺入隕石的地表。
「呼呣。掉出去了啊。我、并不是戦斗専长呢、这种事情也是有的啊」
　左手部分长出新的木桩。
 
　無形、和散開的大家、都看向我的脸。什么啊、让我上的意思吧？
 
「这样的话！」
　巴取出纸币、投掷。纸币飛向了、露在外面的弗里乔夫‧康斯坦坦的面前、他的視野被覆盖了。
「什么、視野！　但是、即便这样、也有自动模式哟」
　再次、海星型机器人的右手部分挥扫。金属塊迫近我们这边。
 
　我冲出、架起真紅妃、突刺。真紅妃的螺旋嗡嗡作响、迎撃迫近的金属塊。黄金妃的力量、坚持、支撑身体、承受迫近的海星型机器人的右手的威力、阻挡它的重量。
 
　……好重！
 
　真紅妃的爆発力、可以对抗一瞬、但立刻被押了回来、弹开了。但是、那样的我的背后放上了手。
「力气活的话、就交给我吧」
　我的身体被円緋大叔支撑着。哦哟！
 
　円緋大叔、黄金妃、还有真紅妃的力量、将金属塊貫穿、弾开。
「竟然将这种質量弾开了！　但是！」
　以我和円緋大叔为目标、海星型机器人的左手部分、射出木桩。明明看不见、却作出了正確的攻撃！
「哦呀！　接下来轮到我了呢！」
　迫近的木桩前、優站着、架起两把剣。然后、冲向飛来的木桩、像是爬在剣上一样、将它的軌道偏移了。軌道偏移的金属木桩、刺入我的旁边。好危险、好危险、被命中的话就死定了。嘛、虽然正面承受了这个衝撃。说起来、飛来的金属塊的軌道偏移什么的、優这家伙、还真是神技啊。
 
「右足部、４５度的位置、声音不一样呢」
「了解」
　接受月英的话、理查跑起来。然后、瞄准海星型机器人右足部分、在那里贴上小小的四角粘土一样的塊。
「隊長、就是现在」
　理查急忙从海星型机器人的右足部远離。
 
　無形拔出短銃、射撃。海星型机器人的右足部分、理查贴上的四角粘土塊――从这个塊上、可以看見剥出的端子部分、被子弾射中、着火了。引起爆炸。
「这种程度的爆炸、总会有办法的……嗯！？」
　確实、虽然爆炸无傷呢。但是、这个衝撃的影響吧、内部发生了什么異常、海星型机器人的体勢崩倒。做成人型还真是失敗啊！
 
「这次就防不住了吧！」
　然后、这时、从空中落下光矢。由良操作的阿拉法的攻撃。
 
　閃光与衝撃。
 
　这一撃、海星型机器人被撃穿、停止了行動。
 
「哈哈、怎么样！　背水一战呢、我们这样完美的連携、怎么样！」
　是啊。
 
　弗里乔夫‧康斯坦坦、我们虽然、达不到你所说的完成型的個体、但是、我们的連携、可是将你打败了呢！
 
  