========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　海星型机器人、最靠近的部分被熱量蒸发融解。中央部分――露出的弗里乔夫‧康斯坦坦、被融解的金属覆盖、变得看不見了。说起来、だ。金属溶解的程度、感觉很残忍啊。
　里面的弗里乔夫‧康斯坦坦――应该活不下来了吧。
 
　但是、啊。
「还好吧？」
　無形他们、怎么样、的表情看向我。
「呀、为了进入这个隕石的中心部的开关。这个状況、那个也一起……」
　無形耸耸肩。
「你认为那个真的是打开入口的开关吗？」
「不是吗？」
　听到我的话、無形只是叹了口气。哎？　怎么回事啊？
 
「前辈、无论怎样都可以啊」
　優拍拍我的肩。
「師傅、我们这边可是有能扫描内部構造的阿拉法哟。无论敵人的话是不是真话、都没有必要呢」
　原、原来如此。所以、由良才毫不留情的让阿拉法攻撃了呢。
『主人、零也在調査中』
　不知何时、走到脚边的零、也这么说道。啊、说起来零也在呢。
 
「这个作戦策略知道吧？」
　这时、無形看向我。作戦的目的吗？
「为了阻止瘴気的発生、要破壊这个隕石的事情啊？」
「是的。为了这个、必要的是？」
　無形再度問道。什么啊、都已经到这里了、还要再次確認吗？
「既然无法从外部破壊的话、入侵内部、从里面破壊――吧？　事前調査中知道、有空洞的部分……嗯？」
「就是这样啊」
　嗯？　奇怪？
「不、等一下啊」
「怎么了」
「要在这里进行爆破吧？」
「正是如此」
「那回去要怎么办啊？　来到这里的所乘坐的阿马特拉斯、破损严重啊？　没有回去的手段了啊！」
　听到我的话、無形用手捂住脸叹了口气。
「才发现吗」
　巴冷眼看着我。
「还以为承認最終武器的段階、就已经理解了呢、这样吗」
　無形惊讶的看着我。啊、承認。是啊、说过要使用艦船的全部能量的话呢。没有了回去的手段、也不难想像了呢。無形是在理解的情况才进行承認的吗。
 
　啊、等一下啊。
 
　我、在这个作戦前、跟巴说过会活着回去的话呢？　没有回去的手段、这个台詞――真是、大笨蛋啊。
「没关系的」
　巴看向我。
「是的……呢」
　月英也微笑、看向我。
「師傅、所说是全能量、但也留下了阿拉法能够开動的部分、所以没问题哟」
「是啊、没关系的」
「是这样呢、因为要活着回去呢！」
「是啊。在下、还有事情要做」
　大家看向我。没、没错呢？　一定有什么回去的手段呢？　真是的、白操心了。
 
「那么、接下来寻找入口吧？」
　听到我的话、無形摇摇头。
「不、没有那个必要」
「怎么回事啊？」
「嘛、等着吧」
　呣？
 
『主人、检测到地表的揺晃』
　嗯？
 
　地面在揺晃、然后隕石中央部分打開了。怎么回事啊？
 
　然后、从那里出现了白色的手。
「大家ー、久等了ー！」
　那是来栖二夜子啊。二夜子打開入口、爬了出来。
「稍微有些费事呢」
　二夜子很有精神的挥手笑了起来。
「呀、终于好了。内部呢？」
「隊長、过去看看更快呢ー」
　听到二夜子的话、無形無言的点点头、转向我。
「走吧」
　哦、噢。
 
　進入打開的入口――深淵中。
「小心点呢ー、本来是用昇降機下去的、垂直的洞穴呢」
「二夜子、交给在下」
　理查从腰间的像是巻尺一样的装置里、拉出細細的绳子。然后、挂在地表部分、向下降落。
「从我开始下去呢ー」
　二夜子沿着绳子、灵巧的下降。随後是無形、円緋大叔、月英、巴、優、由良降下去。
「前ー辈ー、请吧」
　听到理查的话、我也一手拿着零、降下去。这个、弄不好的话、手的皮肤可是会很严重的啊？　大家都手慣了呢。也有做使用这种道具的練習吧。
 
　说起来、好深啊。
 
　然后、昏暗。
 
　二夜子没带道具、从这里面飛跳下去的吧？　为什么、那家伙没事啊？
 
　……。
 
　然后、到底。
 
　降下――脚着地。哇、好暗、看不見地面、一不小心、可是崴脚的啊、崴脚呢、虽然黄金妃不会折断……。
「前ー辈ー、请让一下」
　从上面传来理查的声音。哦哟。
 
　我慌忙躲避。
 
　最後降下的理查将绳索収回。
「回去没问题吗？」
「前ー辈ー、没问题的」
　真的吗。
 
「没有声音呢。似乎开灯也没问题呢」
　听到月英的话、开启ＬＥＤ灯、照明。
 
　照出来的是……、
「看起来像是什么実験施設呢」
　正如優的话、这里是某种実験施設一样的地方。隕石中的実験施設？
 
「这里、弗里乔夫‧康斯坦坦、在进行実験、研究呢ー」
　無数看不懂的機械。随处延伸的不明白的管道。巨大的透明圆筒。某种実験施設吗？
　那个海星型机器人、还有飛空的銀色塊之类的、是在这里制作的吗？
 
「虽然进入了内部、但要在这里进行爆破吗？」
「不、前往中心部分」
　听到無形的话、理查和二夜子点点头、在前面探路。
 
  