========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在昏暗的実験施設内、靠着ＬＥＤ灯的照明、走着。事前已经确认中心部分是有空洞的呢。我们不能失敗、为了確実的破壊、走到那里也是理所当然的。
 
　走了某种程度、周囲的气氛开始改変。满是機械的装置群没有了、円筒状的玻璃容器増多了。玻璃容器中塞满了某种薬液、浑濁不清、无法看透。然后、偶尔、能看到玻璃容器中有什么在蠕动的影子。
 
　什么啊、这个？
 
『主人、危険、危険。周囲充满了ＦＥＡＲ的反応』
　抱着的零发出了烦人的警告。
「闭嘴。这里可是敵地啊」
　就算是发出警告、也请考虑時间和場合啊。
 
　啊、嗯？
 
「难道、这个玻璃容器中是……」
　这时、对我们的声音有了反応吧、玻璃容器中的什么东西動起来、只是一瞬、它是身姿展现在我们面前。
 
　那个是、人、和长出触手的水蛭缠绕在一起的身姿。
 
　異形……！？
 
　是我们在木桩前戦斗的那种異形吗？
 
「这里面似乎塞满了瘴気啊」
　巴从玻璃容器上移开视线。
「喂喂、人工制作的怪物吗！」
　優不由自主地大喊、但是、立刻被円緋大叔捂住了嘴。在敵地那么吵可是不行（ＮＧ，not good）的啊。说起来、啊。人工的、制作被瘴気浸的怪物吗？
 
　我们躲避無数的玻璃容器前進。什么啊、什么啊、这个。到底有多少数量啊？　不是１０或２０。而是１００之类的、１，０００以上的規模啊？　太奇怪了吧、奇怪的数量啊。
 
「喂喂、我有不好的予感啊。这不是陷入背水一战了吗！」
　陷入背水一战什么的、不明白这是什么意思、到底是什么意思啊！
「無形隊長、虽然只是这边、但认为应该可以破壊这个隕石了」
　由良操作着平板电脑、跟無形搭話。
「確实呢、再继续前進感觉很危険呢ー」
　嗯。
「正如二夜子大人所说。这个透明的盒子如果破裂、就危険了」
　巴也反対继续前进呢。確实、再继续前進、如果、突然、这些玻璃容器啪啦的破裂、里面的異形怪物襲击的话――这个数量、太危険了啊。
　但是啊、
「如果玻璃容器破裂、那時、这次、優的剣就派上用场了吧？」
「前辈、还是饶了我吧。確实拿这家伙是我的判断失误、但没有派上用场也是可以的啊」
　我们、这样开玩笑的时候、無形脚步停止了。随之大家的脚步也停止了。
 
「原来如此、我知道了」
　然后、無形看向大家的脸。
「接下来由我一个人去」
　嗯？　不不、并不是这个意思呢。
「喂喂、無形隊長、那就没必要了吧。都已经到了这里、我也是背水一战呢」
「我也去。阿拉法的力量是必要的吧」
「这里的瘴気濃郁。我的力量也是必要的呢」
「我的听声的力量也是必要的」
「我也是、想知道前面到底有什么呢ー」
「二夜子去的话、在下也去」
「你不会是想把伙伴们排除在外吧？」
　没错呢、都已经到了这里、不走到最後可不行呢。
「你们……」
　無形看向大家、然后看向我。
「不、你回去吧」
　無形对我指名道。哎？　为什么、只有我？
「之後、就算只有我们也是可以的。拜托你回到艦船、向作戦本部进行報告。作为護衛、就拜托来栖二夜子和理查德‧福尔摩斯了」
「这种状況下、只有我回去吗。回去的话、就应该大家一起吧？」
「是啊。在下、不会在这里折返的」
「我也反对回去ー」
　無形耸耸肩。
 
　然后、就这样無言走起来。
 
　我们追在無言走起来的無形身後。真是的、我们没有理由在这里折返回去呢。
 
　然后、我们在玻璃容器地帯持续走着。
 
「無形隊長、差不多到達中心部分了」
　由良看着平板电脑的脸抬起来。
 
　然后前方的、昏暗中、我们ＬＥＤ灯光、无法照到的地方、出現了巨大的玻璃容器。
　并不是其他的那种円筒型的玻璃容器、『恐怖的』巨大、然后、可以很清楚的看到里面。
　这就是中心部分？
 
「这个巨大的透明的家伙、能够看到里面有什么东西。理查、照了过去」
　听到優的话、理查点点头、用手持的ＬＥＤ灯、照向中央部分。
 
　看见里面是、黒色的球体、还有像是专门制作的、漆黑的女性石像。什么啊？　美術品之类的吗？　这就是中心部分？　为什么会有这种东西？　说起来、这个黒色女性石像、好像这哪里見呢……？
 
「这里、似乎是这个隕石的中心部分ー」
「是这样呢。理查德‧福尔摩斯、北条由良、協力进行爆破準備」
　無形作出指示。無形、很在意那个石像吧？　不、不对。这家伙、比起那个、只会優先执行作戦策略吧。就是那样的家伙呢。
 
「我没有那种不好的予感呢」
　優悠闲的耸耸肩。
「確实呢。如果有什么襲撃的话、很容易呢」
 
　我们慢悠悠的眺望理查德‧福尔摩斯和由良的作業。意外的花费時間呢。嘛、毕竟要爆破这么大規模的隕石呢。这个、需要花费時間設置吧。
 
「無形隊長、有什么过来了！」
　我们悠然自得的时候、突然、月英出声叫到。
 
　我们立刻架起武器、提防要过来的什么东西。
 
　然后、从暗闇中出現的是、皮膚破烂不堪的崩落老人――弗里乔夫‧康斯坦坦。
 
　这、这家伙、还活着吗！
 
「弗里乔夫‧康斯坦坦、这种身体还能做什么」
　無形毫不大意的架起短銃。但是、弗里乔夫‧康斯坦坦、無視这话、拖着溃爛的身体、向中心部分的玻璃容器走去。
「再靠近、就射撃了」
　無視了無形的话、弗里乔夫‧康斯坦坦走着。
 
　無形的短銃射撃了。
 
　子弾、命中弗里乔夫‧康斯坦坦溃爛的腿、他就这样滚倒。但是、即便如此、弗里乔夫‧康斯坦坦爬行移動。什、什么、这个執念是？
 
「不能靠近……、不能让你觉醒……」
　弗里乔夫‧康斯坦坦像是梦呓一样不断重复着、爬行。
 
　在说什么啊？
 
　玻璃容器里面有什么吗？　有的话、就是球体附近的女性石像吧？
 
　然后、我转向玻璃容器那边、那里有个女人。
 
　直到刚才还是黒色石像的女人、有了颜色、站了起来。
 
　什么时候――？
 
　不、比起那个、啊。
 
　我、好像見过这个女人。
 
　我认识。
「为什么、你、会在这里？」
　是的、熟悉的脸啊。
 
「为什么、会在这里！」
　在那里的是――我的工作的後輩、葉月啊。
 
　隕石坠落那天、你――说过来海湾玩的话呢？　为什么、你会在这里？
 
「没听见吗！　为什么、你会在这里、葉月塞拉！」
 
  