========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　隔着玻璃墙壁、对面、葉月塞拉把手放在黒色球体上、站立着。我的工作上的、厚颜无耻的後輩――脸上浮现着一如既往的歪嘴讽刺的感觉、站立着。
 
「醒过来了啊……」
　醜爛的弗里乔夫‧康斯坦坦、用溶爛的脸浮现出了絶望、嘟囔着。
 
　葉月塞拉笑着。歪着嘴、开心的笑着。即便隔着玻璃墙壁、那个笑声已经回荡在这边了。
「哈哈哈哈、什么？　什么？　难道、打算将我压制住――封印了吗？　太奇怪了、太奇怪了吧！」
　葉月塞拉的周囲的玻璃墙壁、一瞬间变成了黒色液体、消失了。
「明明只是、因为还有利用価値、才顺着你的意思而已！　明明只是、在学习你的做法而已！」
　葉月塞拉、手从黒色球体離开、慢悠悠的走向弗里乔夫‧康斯坦坦。然后、蹲在爬行的老人面前。
「啊、啊……、为、为什么……」
　葉月塞拉向老人伸出手。
「好的好的、已经可以了。已经厌倦了、所以结束了」
　葉月塞拉将手放在弗里乔夫‧康斯坦坦的額头上。这个瞬間、弗里乔夫‧康斯坦坦变成了黒色液体。
　弗里乔夫‧康斯坦坦消失了、只有扩散开的黒色液体、留在当場。哦、喂、什、什么情况啊！？
　然后、葉月塞拉慢悠悠的站起来、看向我们这边。
「那么、你们是誰啊？　很为难啊、这里被破壊什么的可是不行的啊ー」
　我们、无法行動。简直就像是被蛇盯住的青蛙一样、无法行動。
「总觉得、是打扮很奇怪的团体呢。最近这种装扮很流行吗？」
　葉月塞拉、就像是看傻瓜一样看着我们、笑了起来。
 
「哦、喂」
　我的身体无法行動、像是麻痺了一样、身体无力、但总算是能够開口。
「哦、喂。葉月――塞拉、是你吧？　能听见我说话吗？」
　这时、总算是注意到我了吧、葉月塞拉看向我。
「好吵啊、誰啊？」
「我啊。你是葉月吧？」
　我用力、再次搭話。这时、葉月塞拉、表情変了。就像是看到非常有趣的东西一样、坏笑着。
「奇怪啊？　奇怪啊？　哎呀呀？　难道、是前辈？　总觉得、很奇怪的装扮呢、没想到是前辈啊？　太高兴了ー」
「没错啊、是我。为什么、你会在这里啊！」
　葉月塞拉用手指比在嘴前。
「我这边才想问呢。为什么前辈会在这种場所……还以为、肯定是、像路人那样干脆的死掉了呢、啊、难道是再生了吗？」
　葉月塞拉自言自语嘟囔着。
「啊、虽然是没出息的前辈的脸、但看见熟悉的脸、还是很让人高兴啊」
　葉月塞拉向我这边走来。
「你还好吧？　童貞前辈！　啊、已经到了成为魔法使的年纪了吧！　恭喜恭喜。以土下座请求我的话、明明陪陪你也是可以的、真是遗憾啊ー」
　葉月塞拉、脸扭曲着、十分开心的、从上自下看着我的脸。
「你、为什么、会在这里啊？」
「童貞前辈、从刚才开始、就只会说这个呢ー」
「哦、喂、誰、誰、是、是、童貞啊！　而且身为女性、不要说这种话」
　葉月塞拉、像是看白痴一样叹了口气。
「所以、前辈是童貞啊」
「太、太吵了！」
「而且、为什么？　对方不是第一次的话、就很嫌弃――为什么呢？　那样、只是、对自己没有自信的表现、因为不想被嘲笑吧ー」
　葉月塞拉笑了起来。
「太吵了！　现在不是说我的事、是说你的事情啊。为什么、你、会在这里！」
　葉月塞拉、捏住我的脸抬起、看着我。
「明明只不过是路人、却摆出前辈的样子。我在这里的理由？　我、是这个世界的神、不是已经决定好的事情吗ー」
「哈？　你疯了吗？　想要成为新世界的神什么的？　漫画看太多了吗？」
「哈哈哈、呼呼、前辈、的想法、真的、真的是路人啊。我啊！　想要成为这个世界的神――并不是这样呢。是已经『成为了』神啊」
「那个神大人、为什么会在这里啊！」
「还真的什么都不知道呢ー。嘛、这也是、作为世界的主人公的我、为什么、不知道会在这里的路人、毫无区别呢」
「从刚才开始、就把人、叫做路人、路人的。这里可不是你非常喜欢的游戏世界、故事里啊」
「不、错了哦。这里、正如前辈所说的那样、我是主人公、是我的世界哦」
　随着葉月的话、周囲生出黒色液体。然后、就这样、黒色液体、将周囲吞没、不知何故、身体无法行動、那样的拘束我们一样扩展开。
　黒色液体、从我们的脚开始、将我们吞没一样、爬上来。
「回答我！　你是一切的元凶吗？　这个世界变得这么奇怪、是你造成的吗！」
「元凶？　简直就像是在说、我是坏人一样……」
　葉月的表情扭曲着。
「我是、随我自己喜欢！」
　黒色液体、将我们吞没。巴、優、由良、無形、円緋、月英、二夜子、理查――大家被吞没了。
「这个、是你操纵的吧？　是你的干的吧？」
「从刚才开始、说的都是什么啊ー？　不知道路人的意思吗ー？　明明只不过是背景、真是吵啊ー」
「停下这个黒色液体」
「才不。路人就要像个路人、我会重新给你做个漂亮的哦ー」
　葉月开心的笑了起来。那个看起来非常邪悪、非常滑稽。
 
「是啊、我知道了」
「知道什么了啊ー？」
　葉月、就像是看白痴一样看着我笑了起来。我握住真紅妃的用力。好的、能動了。鼓起干劲的话就能動。大家的身体似乎都无法行動、我――只有我、还能動。
 
　因为是工作的後輩、因为是熟悉的脸、所以、我有些躊躇了。
 
　但是、这种状況。
 
　我的同伴们――一起来到这里的同伴们、这种状況、引发这种状況的元凶、就在眼前、然后、对手、正要殺掉我们……。
 
　我也必须作出覚悟了。
 
「葉月、我不知道为什么、会让你作出这样的事情」
「前辈、你在装什么啊？　根本不能動吧？　身体都動不了的状態ー、明明被拘束着、还装什么啊ー？」
　这家伙很是大意。有了某种不可思議的力量、让我们的身体都无法行動了呢。
 
　但是啊。
 
　这个、对我――并不是完全有効啊。
 
「葉月、要恨的话、就恨我吧」
「所以、从刚才开始、在装什么啊……」
　我動了。拿着真紅妃、動了。
 
　突然、明明应该動不了的我、動了起来、葉月一脸驚讶表情看着我。然后、她的表情凝固了。
 
　她的身体、
 
　她的胸口、
 
　被我――用真紅妃貫穿了。
 
  