========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-14 03:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　握着真紅妃的手残留着貫穿肉体的不适感。从葉月的背后、可以看见真紅妃刺出的尖端、诠释着对手造成了致命一撃的事实。
 
　结束了。
 
　我、将熟人、将熟悉的脸――殺掉了。
 
　这个瞬間。
 
　世界被灰色染面、再次无法行動。
 
　什么啊？　发生了什么事？
 
　我的身体動不了。连一瞬都无法行動。世界停止了、只有我的意識还在浮动、就是这种印象（Image）。
 
　然后、在被灰色染满的世界中、从眼前的葉月背後、一个少女的脸在窥视着。完全不属于这个世界的、面容酷似造物的少女。
　这个少女对我笑着。让我从心底感觉恐怖的表情、开心的笑着。
 
　然后、少女開口了。
 
「哦哦、塞拉哟。死了是怎么回事啊」
 
　……？
 
　这家伙、在说什么啊？
「这样的展開的话、就跟最开始相遇时候一样的重复着似呢。这么快再会、真是辛苦了。那个ー、不用担心。这次、我不会出手的」
　最开始相遇的时候？　我、什么時候、在哪里、和这种少女？　这样的容姿、在哪里相遇也不会忘啊。
「我、只是来稍微説明一下的。我、很親切呢ー、这样的支援也是可以做到的呢ー」
　少女可愛的微笑着。我、对这笑容、只感到了、恐惧。
「首先、要说这个隕石的事情呢。那个、原本是宇宙人哟。不、那个爷爷说过是上位的存在之类的呢。那个爷爷就是呢」
　少女旁边、一瞬间、出现了被黒色液体溶解的弗里乔夫‧康斯坦坦。溃爛的皮膚也恢复了原样。
「哦。不小心就再生了呢」
　做了什么啊？　这个少女做了什么啊？
 
「話说回来。这个宇宙人、在宇宙中旅行的时候、撞上了行星。没有注意前方呢ー。而且、仔细看的话、连智慧生命体也有。这样的话、似乎认为做了件坏事呢。嘛、这个宇宙人、和人类的思想、考虑方式、有什么不同的话、真正想法是怎么样的就不知道了呢。那么、这个宇宙人、当行星恢复原样的时候、相撞的时候、以距离最近的知性体为参考、似乎从他的記憶中进行了再生呢」
　少女目不转睛的看着身体无法行動的我的脸。
「我知道了。所说的行星、就是这个星球啊。然后、作为参考的智慧生命体、就是这里的、葉月塞拉呢」
　宇宙人？　上位存在？
「虽然不是这个爷爷卖出去的、遺传情報之类的、但似乎参考了那种东西、进行了再生呢、那个宇宙人、疏忽大意了、也参考了葉月塞拉的意識、进行再生了呢」
　不好的予感呢。
「宇宙人大人、没能理解人类的认知吧。葉月塞拉、憎恨着这个世界、经常、随心所欲。然后、宇宙人大人、误解了、以为原本的世界、就是那种自由的样子。不、也许并不是误解呢」
　少女笑着。邪悪的微笑着。
「正常情况、一個人、不、一個平凡的人、只能认为是神了、无论什么都可以自由做到的话、会怎么样呢？　怎么想、都会随心所欲的使用这个力量吧？　不ー、我也、因为活了很長时间、有很多事情都在反省呢。这种时候、还真是太年轻了呢。就是所谓的深深的苦悩吧」
　与话语相反、少女的表情完全没有苦悩的样子。有的只是愉悦、優越的感觉。
「这之後也发生了各种各样的事情。为了引导听不懂的人、展示了各种各样的力量、調整不足呢ー。嘛、我要是年轻的话、自己的力量、就会快乐的沉迷于重复制作世界中、像是游戏一样、强行制作、我所夢想中的、剣与魔法的世界、反抗太棒了、太棒了」
　眼前的少女、双手交叉在身後、开心的摇晃着頭。
「那么、在那不归的终点、明明是路人模样、像是垃圾一样被舍弃的存在、没想到活了下来、再次相会了。稍微有些感動啊」
　少女、故意作出悲伤的表情。
「那么、解説也结束了、我就回原本的場所了。『前辈』、就在同样的時间、同样的場所、轱辘轱辘的、轱辘轱辘的转来转去就好了。这也是我的慈悲呢ー」
　随着这话、少女消失了。
 
　然后、世界恢复了颜色。
 
　我的眼前、是一脸驚讶表情、被真紅妃貫穿的葉月――跟之前一样。刚才的是什么啊？　夢吗？
　但是、这样、就结束了吧。
 
　我环顾周囲。但是、黒色液体没有消失。黒色液体蜿蜒着、将周囲吞没。
 
　怎？　怎么可能！？
 
　看过去、本应该被真紅妃貫穿的葉月、也开始溶化成黒色液体。怎么可能！？
 
　葉月完全变成黒色液体消失了。然后、在黒色球体附近、葉月的身姿重新诞生。
 
「啊、吓了一跳」
　無傷的葉月、依然是一脸驚讶的表情、摸着胸口部分――被我用真紅妃貫穿的部分。
「前辈殺人了啊ー。毫不留情的殺掉熟悉的人、是有心理疾病吧ー」
　葉月笑着。
「为什么、还活着！」
「我是神、成为了神啊？　你以为可以殺掉这个世界的核心吗？　我死了的话、这个世界就不存在了哟」
　葉月笑着。
 
「必须要给前辈回礼啊。让我吓了一跳、必须给出特别的回礼呢」
　我的身体被黒色液体缠绕。
「我所制作的、我所思考的新的世界、成为勇者的経験値、变成雑魚吧ー」
　液体在我身体上爬行着。
「你、你、为什么……」
「还有来到这里的人们。都已经到了这里的话、所以是很優秀的吧？　这些人也変化一下吧。作为阻碍我的惩罰。不断的不断的、死而复生、被殺掉吧、作为那样的存在就好了呢。前辈、有什么好提案吗？」
「你到底在说什么啊！」
　黒色液体、爬到了我的脖子。
 
「还远远无法做得很顺手呢。直到我可以很熟练的使用自己的力量为止、在那里睡觉就好了」
　黒色液体将我的脸、全身都覆盖了。
 
　然后、我被黒闇包裹、視野被奪走了。
 
　不久、黑闇中、我的意識也被奪走了。
 
　我睡着了。
 
　我被黑闇的茧包裹睡着了。
 
  