========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2020-06-17 21:05
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「嵐大人、弗勒大人在等您」
　不知为何、拿着帳本的犬人族少女来到了冰宫里的我的房间。那个、是誰啊？
『誰啊？』
　听到我的天啓、犬人族少女有些害羞的歪着头。
「是在帝都受到嵐大人帮助的尤艾啊。现在因为同名的关系、被尤艾大人、教导了各种各样的事情呢」
　那个、难道、那个帝都里的可恶小鬼们啊！　啊、嘛、变成了这么優秀的少女、可恶小鬼还真是可爱啊。啊、嗯、这么说来、之前保管在弗勒那里、放置不管来着。
「主人、为了填补因为管理迷宮都市、而離开的法琳的空缺、所以培养了尤艾」
　１４型紧接着说道。为什么、感觉很能干的样子啊！？　发生了什么事啊！　那个、管理迷宮都市、管理吗……。
「是的、在尤艾大人麾下努力。还请叫我、小尤艾」
　小尤艾吗。怎么说呢、相当有礼貌呢。遇到那時、还是稍微、有些烦躁不安的像是大人一样的少女呢、难道、是被恐怖的尤艾夫人鍛炼的吗。
「那个……、还有、弗勒大人叫您过去」
「身为犬頭还敢叫主人过去、应该教他认清一下自己的立場了」
　１４型酱……。眼前的少女也是犬頭呢。
「那个、那个」
　看吧、犬頭少女不是也很困扰吗。
 
『小尤艾、对弗勒不用说大人』
「是的！」
　听到我的天啓、犬頭少女一脸开心的表情大声回应着。然后、拿起帳本开始写着什么。那个、什么什么、「对弗勒不用说大人」、吗。这孩子、很认真啊。
 
「嵐大人、弗勒在等待」
　总觉得、真的、很让人亲近的小狗啊。
『知道了』
　那么、去弗勒那边吧。
 
　真是的、我也是很忙的啊。
 
　接收魔族的事情……嗯、这些、弗里康和斯黛拉能很好的調整吗。
 
　那个啊、作为新国家、国境啊、国防等等、都要決策呢……嗯、这些、克尤大叔和索多·阿哈特桑他们蟻人族的各位、能很好的調整吧。
 
　没错啊、还有交易的事情呢……嗯、这些、尤艾和法琳会努力完成吧。
 
　还有、那个啊。
 
　没错啊、那个啊。
 
　……。
 
　那个啊！
 
　是啊是啊、八大迷宮之一的『二重螺旋』的攻略準備、是很忙的啊！　总觉得、与魔族之王的戦斗、偏离了原来的轨道啊、这才是最开始的目的啊！
 
　全都忘了啊、我、为了準備这个是很忙的啊。
『弗勒、怎么了？』
　将很麻烦的１４型放在一边、我进入弗勒的鍛冶工房、弗勒正用锤子敲着什么锭。看起来是在鍛冶作業的途中呢。
「嵐大人、马上就完成了、请稍等」
　犬頭弗勒擦着汗。没将１４型带来真是正解啊。１４型在的话、一定会靠过来喊主人、做些麻烦的事情呢。
 
　作業完成了吧、弗勒停下锤子。然后、就像是等待着似的、站在一旁的少年将布？　毛巾？　递给弗勒。
「之後回来重新打」
　弗勒对少年命令道。少年点点头、用弗勒敲打金属塊用的特製的大大的护手握住、向里面搬運。说起来、弗勒桑、相当了不起的样子呢。
 
「嵐大人、久等了啊」
　啊啊、稍微等了会儿。那么、有什么事情啊？
 
　弗勒从里面拿出了武器。薙刀和短刀？　还是短剣呢？　什么、什么啊？
 
「拜托的武器完成了啊」
　哎？　我、什么时候拜托制作武器了吗？
 
「首先是折断的刀、重新打造成了小太刀」
　啊、这么说来、与红色加农戦斗时、蜜柑的刀折断了、有拜托过重新打造或是做些什么改造呢。完全忘了啊。
 
【月光之小太刀】
【拥有月属性、侍専用的補助武器。可以発動固有技裏奥義月光】
 
　什么啊、裏奥義……。拥有武器就可以使用技能什么的、真的、怎么说呢、像是游戏一样啊。拿着的时候、脳内就会出现使用能的方法什么的、拿着感觉的吗。好恐怖啊。
　而且还是月属性。月属性是什么啊？　以前也有过、这个、是隠藏属性之类的、拿着感觉的吗？
 
「另１個是蜜柑用的長巻。没有主武器会很困扰、所以是跟蜜柑酱商量后制作的」
　薙刀一样的武器呢。長長的刀刃上、刻划着謎之文字。连我也无法読懂、或许、只是为了好看的装饰花纹吧。
 
【九命（Nine lives）】
【使用精霊銀制作而成的長巻。能够存储使用９种所有类型的魔法】
 
　明明是長巻、却不是日语名称吗！　啊、精霊銀？　或许是使用了精霊之宴了吧？　奇怪啊？　我、将精霊之宴交给弗勒了吗？　不记得了啊。能够存储魔法、而且全都能用！　这样、不给蜜柑用、而是我自己用也是不错的呢。
「能够存储魔法的话、就算作为支援也是极品啊」
　弗勒十分得意的解説着。
 
　那么、最後的短剣怎么样呢。虽然造型有些粗糙、而且感觉不到神秘的力量呢。
「这是弗勒我、现在教导的弟子、制作的短剣啊。使用了多余的精霊之宴啊」
　等一下、你、将貴重的精霊銀交给弟子使用了吗？　为什么、这家伙……。嘛、嘛、也许啊、交给弗勒时、说了随你喜欢就好的话、但这也太可惜了啊？
 
【劣性的精霊短剣】
【使用精霊銀制作的粗糙短剣。能够存储３种所有类型的魔法。虽然作为短剣的性能有所下降、但能够存储的数量增加了】
 
　啊、嗯。不当作武器使用的话、这边这个反而更好吗？　或许比起弗勒更加能干也说不定吧？
 
　嘛、什么啊。这样的话、蜜柑就超提升了啊、嗯。但是啊、这个、要是能在与魔王和４魔将戦斗之前得到、就好了呢。
 
　真的、时机很差啊。 