========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　名字：？
　"故事"的主角。只是在繞圈子。
 
　名字：真紅妃
　超越時間、超越世界、將這些全部剋服、以意志之力到來的魔槍。
 
　名字：黄金妃
　超越時間、超越世界、由真紅妃的引導來到了的具足。
 
　名字：来栖二夜子
　第七魔導分隊中的一人。不想被人看到、以看起來是這樣的絕世美人的幻術偽裝著的樣子。意外的很有力氣。夜行性。好像有著十分大的秘密？
 
　名字：安藤優
　第七魔導分隊中的一人。有背水之陣daze(背水の陣だぜ)、的口頭禪以及戴著太陽眼鏡、裝大人的小兄弟(お兄さん)。擅長的武器是西洋長剣。
 
 
　名字：北条由良(北条ゆらと)
　第七魔導分隊中的一人。有著很難以應對的亞拉法的副（主人）(sub-master)権限。對隊來說，曾經是這邊的能力被重視著。把短槍作為擅長的武器。
 
　名字：雷月英
　第七魔導分隊中的一人。作為外国來的支援人員而加入隊伍。農村為了減少人口而賣給實驗設施、因為那時的實驗而有著異於常人的外表及得到了優秀的能立體地感知聲音的聽覺的過去。
 
　名字：水無月巴
　第七魔導分隊中的一人。巫女服外表的少女。好像是古老世家的千金、對各方面都有交情。藉著自古傳承著的神道之力能夠使用向著守護特化的巫術。自古也有著、跟魔素是同系統的存在瘴気的知識也曾經很豐富。瘴気跟魔素好像是以相似的存在作為源的樣子。
 
　名字：大空坊円緋
　第七魔導分隊中的一人。魁梧的經常笑著的筋肉。雖然因為有著異常怪力的特殊體質而煩惱著、發揮那個力量的加入了第七魔導分隊的特殊部隊。是因為那種性格嗎，要問是哪邊的比起攻擊會更適合守護。
 
　名字：理查‧福爾摩斯(リチャード‧ホームズ)
　第七魔導分隊中的一人。從紳士之国而來、作為支援人員而加入隊伍。是因為有著輕柔的金髮以及柔和的容姿嗎、有著令人感到可惜的性格。作為瓜生的補充人員而來。擅長諜報活動。對来栖二夜子一見鍾情。擅長武器是被祝福的聖槍（銃）。
 
　名字：無形
　第七魔導分隊的隊長。穿著舊式的軍服的男人。不太說話、雖然因而被誤解也很多，但實際是個熱血漢子的樣子。以連射式的短槍（銃）跟軍刀作為擅長的武器。有著亞拉法的主（人的）権限的一人。
 
　名字：瓜生
　第七魔導分隊中的一人。有著容姿跟外表可以自由變化的特殊能力。重覆的世界中有幾個是沒能夠救得到的死掉了。
 
　名字：本郷大和
　亞馬特拉斯(アマテラス)的艦長。以像是過了壯年的容姿的、帶著威嚴的白色制服外表的魁梧的男人。有著作為亞馬特拉斯的主ＡＩ的亞拉法的主（人）権限的一人。
 
　名字：奇怪大叔(妖しいおっさん)
　變薄著的頭是特徴、扭來扭去的不可思議的動著的、有著可怕的神色（強面）。表面是難以相處、經常開罵的有名政治家。實際是，跟為了解決超常現象的部隊（第七魔導分隊等）之間的中間人的樣子。有亞拉法的主（人）権限的一人。
 
　名字：亞拉法(alpha)(アルファ)
　：ｐ
 
　名字：零(zero)(ゼロ)
　亞拉法的分隊的一部份。把曾經的嵐當作主人（マスター）的仰慕著。那是以單純ＡＩ而來的深信著、還是銘印呢。
 
　名字：迷彩服の男
　擅長駕駛。跟第七魔導分隊合作著的萬用工具人(multidriver)的樣子。
 
　名字：迷彩服の女性
　擅長駕駛。要說是哪邊的話其實修理跟改造那邊更擅長的說。
 
　名字：定食屋のおじさん
　使用了剩下來的謎之高級肉製作了焼肉套餐的大叔。曾經的嵐十分喜歡這個味道的樣子。不，我就不用了（私は遠慮しておきます）。（譯：……？！）
 
　名字：北尾恵美（旧姓：神楽坂恵美）
　給予曾經的嵐精神創傷的女性。女兒是真白。真白的父親不明。那身體在為武器而瘋了的世界也生存過去了的樣子。
 
　名字：神楽坂真白
　４、５歲左右的少女。看上去比起年齡還要更年輕的、內裡也很年幼。好像是因為世界的崩壊而幼兒化著。送給曾經的嵐像是貓那樣的生物的無敵的フェルトワッペン。那之後、被人拐走、當成實驗體的樣子。森人族的原形種中的一人。
 
　名字：守護著杭的異形們
　因為瘴気、那外表變成了異於常人的人們。為什麼、要守著杭的沒有人知道。跟弗里喬夫是不同派閥的樣子。
 
　名字：機械化了的男人
　原本是曾經作為弗里喬夫的護衛的退役軍人。雖然冷戦時代失去了身體的一部份、從身為義肢作成的技術者的弗里喬夫那裡、得到了替代沒了的手腳的義肢。跟弗里喬夫樣被困在從時間的流逝隔離掉的世界、學習了各種國家的語言跟格闘術的樣子。
 
　名字：弗里喬夫·康斯坦坦(フミチョーフ‧コンスタンタン)
　被當成在這個世界擴散瘴氣的恐怖份子的元兇的老人？　本來是為了殘障人士專門製造著義肢的技術者。被困在從時間的流勢隔離掉的世界、為了奪回原來的世界一直研究著魔素。因為在時間流逝不同的地方、變得相當老。
 
　名字：葉月せら
　因為上位存在、作為這個世界的神而被造成了的女人。是曾經的嵐的公司的後輩。TV Game之類的遊戲全都喜歡。性格雖然是很歪曲、但好像很明白事理的樣子。有著力量的、將那些都無界限的解放著。雖然被認為是所有的元凶……？
 
和風月名 １－１２月是 睦月、如月、弥生 、卯月、皐月、水無月  文月、葉月、長月、神無月、霜月、師走 故事里全都是八，是因为这个吧
 
  