========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「呀ー、这还真是舒服的旅程啊」
　卡莉翁将手放到船室的窗台上、开心的看着外面的海景。
「卡莉翁、这样的船旅也能悠然自得、不是很好吗」
　卡莉翁一边看着窗外的景色、一边咬掉不知何时、准备好的、手持的阿丹之葉。
「卡莉翁、卡莉翁、吃太多阿丹之葉、可是会晕船的哦」
　听到我的话、卡莉翁一副可愛样子的、一点一点的将嚼碎阿丹之葉吐了出来。
「咳咳、咳咳。威爾、怎么样？　今日天気也很好、去甲板散歩、跟其他的乗客打个招呼吧」
　看向窗外的卡莉翁、像是想起了非常高兴事情一样的笑脸、转向我。
「卡莉翁、跟其他乗客打招呼、可不像你的作风啊。怎么、转换心情了吗？」
　听到我的话、卡莉翁只是耸耸肩。这个卡莉翁、将自己关在船室内、仅仅只是持续看着毫无变化的景色、也厌倦了吧。
　卡莉翁在容易移動的白色连衣裙外、穿上黒色的开衫、戴上太阳帽。拿起兼具補助行走的魔法杖、看向我。
「向其他乗客打招呼、似乎淑女的礼节吧？」
　听到很是开心的、带有讽刺意味的卡莉翁的这话、我叹了口气。
「卡莉翁、这次又有什么企图啊？」
「威爾、这样的、豪華客船里、我们是在途中乗船的。打招呼是理所当然的吧？」
　但是、卡莉翁只是微笑着。如果只是普通的友人的话、她的话是能说得通的。但是、她、是那个卡莉翁啊。
 
　我、只能、祈祷什么事都不要发生、仅此而已。
 
　向着如日中天的新興国葛蕾希亚出発、大约有６０天左右、从神聖国启航的、快速外洋豪華客船、荣光‧塞西莉亚号。作为与神聖国的友好的記念、这是赋予了神聖国女王之名的世界最速客船。可以毫不在意居住在海中的魔獣们、以至今为止好几倍速度、往返与神聖国与葛蕾希亚的、夢中的船啊。
 
与至今为止的通常的船不同、不止是船内、连甲板上都建有３层的建築物、是其特徴。听说这是因为、与海洋国家侯夏有友好関係的葛蕾希亚、以其国家的居住船、作了参考。在甲板上制作的建築物、第１層是船員施設、第２層是客室和遊戯室、食堂、第３層似乎是客室。屋顶上是艦長的操舵室、船内部分似乎全都是機関室。
 
　顺便一提、我们的房间在第３层的３号室。通常是一人一房间的、应该说是与强行上船有関係吧、我和卡莉翁二人使用了一个房间。是的、我们是强行上船的。
 
这个荣光‧塞西莉亚号、本来、是我们很難乗坐的船啊。
 
我们是、帝国領内的侯夏……（在不就之前的、那个侯夏）。卷入了这样的海洋国家的事件之中、作为解決那个的報酬、正好在侯夏进行補給、于是就上了这个荣光‧塞西莉亚号。
因为我们是在途中上船的、到现在、还没有跟其他乗客打过招呼。因为能够乗坐的几乎都是上流階級的人士（而且其中还有貴族）只不过是治癒術士的我、想要过去打招呼、真的需要相当的勇気。但是、乘坐这个豪華客船的、不能就这样连个招呼都不打――我很是困扰呢。
 
　卡莉翁、毫不在意这么考虑的我、在这个豪華客船上、我行我素的走着。
「看到了吧、威爾。还以为是以木材为中心的船之类的呢、使用的真銀哦。確実、听说葛蕾希亚是有真銀鉱山的呢、什么啊、非常奢侈喏呷呢」
　卡莉翁不知为何敲打着船的墙壁、似乎在確認材質。毫不在意走在甲板上的人。到处都是上流階級的人士、应该是去客室、食堂室、遊戯室之类的吧。看不見船員的身姿、也是这个新型船的特徴吧、在船内部分的機関室工作为中心呢、是吧。
 
「首先从１号室、２号室这样的順序看一圈吧……不是吗」
　卡莉翁走向１号室。这時的我、并没有听到卡莉翁的打招呼声、也没能理解她的意思。
 
到了１号室、卡莉翁什么也没说、把手放在门上、然后、很是意外的微微歪头、这个客室的门是開着的。
「喂喂、卡莉翁、这不是很失礼吗」
　但是、卡莉翁根本没停到我的话似的、就这样进入客室中。
「没问题的。看吧、威爾。这个房间没人使用」
　確实、正如卡莉翁所说、这个房间誰都没有。房间也没有使用过的感觉。从最开始就無人的房间吧。卡莉翁就那样我行我素的走進１号室、然后、她的身姿消失了。
「卡莉翁、卡莉翁！　卡莉翁、去哪里啊！？」
 
看过去、客室的床挪开了、開着洞。卡莉翁一不小心、从地板上踩空了吧。如果我及时阻止冒冒失失想要进入客室的卡莉翁的话、也许总会有什么办法吧、到底怎么回事啊。
 
「喂喂、威爾、不要这么大声哦」
　听到从洞穴下、传来了卡莉翁的声音、卡莉翁立刻出現了。
「哎呀哎呀、我要是不会使用飞行魔法的话、会摔死也说不定啊」
　抓着魔法杖、飘飘忽忽浮着的卡莉翁一脸开心的表情、这么说道。
「卡莉翁、平安無事啊。这还真是过分。立刻去找操舵室的船長投诉……」
「等一下」
　打算马上就去操舵室的我、被卡莉翁阻止了。
「威爾、你的、虽然的直觉的确是个很好的長所、但现在不需要。仔细思考、看一看。这个客室是没有人使用的。这个理由啊」
　卡莉翁从洞穴飛越、调查客室内准备的床和桌子。
「卡莉翁、怎么回事啊？　请用我能够理解的语言告诉我」
　听到我的话、卡莉翁稍微停顿了調查的手、转向我。
「这个房间、可能是因为有問題、才無人的房间啊。例如、地板上開了个大洞」
　地板上開了个大洞、所有无法使用了？
「那样的话、掉进坑里不是你的错吗」
「確实呢」
「但是、不像你的作风呢」
　名为卡莉翁的女人、洞察力很優秀、从小小的事情、可以看穿全部的、那样的女人啊。那样的她、会因为不注意而掉入洞穴吗？　是的、很不像她的风格呢。
「那还真是无法辩解呢。真銀素材的地板上、隐藏着深不見底的洞穴呢、所以想要確認……看这个」
　卡莉翁说着、突然在途中喊我。
「卡莉翁、怎么了啊？」
　卡莉翁好像在客室的地板下发现了什么。
「似乎是小钥匙呢」
　卡莉翁拿着的是、常使用在宝石箱那样的小小的钥匙。
「这个就由你拿着吧」
　卡莉翁将小钥匙交给我。
「喂喂、这不算是盗窃吗？」
「誰都没有、没人使用的房间啊？　呼呼。那样的话、这之後、交给船長就好了啊」
　卡莉翁就这样走出客室。
「到底在做什么啊、威爾。快点、为了打招呼…去下一个房间吧」
 
 
　卡莉翁直接越过２号室、就这样从我们的房间、３号室前穿过、前往４号室。
「２号室不去吗？」
「那是看不到人的、没有価値的房间吧」
　卡莉翁这么说着、耸耸肩。
 
　然后是４号室。卡莉翁来到客室门前、为了呼叫里面的人、把手放到了门环上。然后、稍微歪头。
「卡莉翁、怎么了啊？」
「威爾、没有人的气息啊」
「为什么、这个房间也是没人的房间吗？」
　卡莉翁转向我、开心的抿嘴一笑。
「不、并不是。然后、房间中誰都不在才是奇怪的……本应该有人的。是的、無人是奇怪的」
　看着开心表情的卡莉翁、我有种不好的予感。
 
　卡莉翁没有敲门、直接打開了４号室的门。
 
　里面是……、
 
　里面是陌生的男性的尸体。
 
　看起来是中年到壮年之间的男性、从頭上流出血、只有脸朝上、伏趴倒下。他的表情保持驚恐、应该是无法理解自己发生了什么吧。
 
「哎呀哎呀、就这样殺掉了呢。不觉得、尸体变成不死生物、就麻烦了吗」
　卡莉翁进入房间中。
「威爾、使用检测元素魔法、可以吧？」
　卡莉翁靠近尸体、確認他的状態。我如卡莉翁所言、咏唱检测元素的呪文、进行確認。
「似乎可以看到、火属性稍微有些混乱」
「这个尸体似乎是死于火针魔法呢」
　卡莉翁一脸开心的表情、耸耸肩。
「犯人是魔法使职业？」
「哦呀、威爾、别動」
　卡莉翁慢悠悠的走向客室的入口、然后、蹲下来。蹲下、对我伸出了手。
「尺子」
　我、哎呀哎呀、那种东西啊、的从懐中取出尺子、交到卡莉翁的手里。卡莉翁从我这里接过尺子、立刻开始测量客室的地板上的什么。
 
「二个、不、三个吗？」
　卡莉翁站起来。
「看起来、这不是非常舒服快乐的船旅吗」
　卡莉翁瞄准獲物、有如鹰隼般锐利的眼光。
「怎么办啊？」
「威爾、在说什么啊。还真不像常識人的你啊。如果常識人在这里……的话、首先要去操舵室、找船長報告才对吧」
　卡莉翁看向我、嘻嘻的笑了起来。
 
　是啊。看到尸体、有些動揺了呢。
 
　首先、这艘船――荣光‧塞西莉亚号的船長、传达发生了殺人事件呢……。
 
　这样一来、卡莉翁和我、在荣光‧塞西莉亚号上、非常郁闷的、这样的殺人事件开始了。
 
  