========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　前往操舵室寻找船長。来到屋顶、走向船头、看到了操舵室。
「哎呀哎呀、船長应该在里面吧。卡莉翁、怎么办啊？」
　卡莉翁开心的微笑着、没有回答。就这样进入操舵室中。
 
　操舵室中、有个长着可敬胡子的很是勇猛的紳士。他就是船長吧。
「您好、我是卡莉翁」
　卡莉翁慵懒的做着淑女的礼节。
「我是霍雷肖。这艘荣光‧塞西莉亚号的船長」
　霍雷肖船長取下戴着的船長帽、視線看向我们微微低头。卡莉翁、用傲慢尊大的態度看着。或许、她盯着霍雷肖船長、想要更加深入的看穿了一切吧。
 
「哦呀哦呀、小姐、总这么盯着我看、我会害羞的」
　对于卡莉翁热气的視線、船長报以苦笑。
「有軍人経験者的船長还真是少见啊」
　听到卡莉翁開口说的话、船長很是驚讶。
「哦呀、你怎么知道的」
「因为是軍方打招呼的方式呢」
「啊啊、原来如此。这还真是丢人啊」
　另外、卡莉翁对我耳语道。
「威爾、看他的手。手上的茧子、是用剣造成的吧？　似乎并不是水兵啊。水兵的话、应该是握绳子的時候形成的另一种茧子呢。他似乎是从陸軍、転職为船長的呢」
　也就是说陸軍出身吗。
 
「顺便一提、小姐那边、来这里是为了什么啊。有什么問題吗」
　听到船長的话、我回忆起了事件。是的、发生了殺人事件啊。
「呼呣。霍雷肖船長、非常抱歉、您可以离开这里吗？」
「似乎是发生了什么事件啊」
　听到卡莉翁的话、霍雷肖船長、不知想起了什么、一脸非常複雑的表情。
「是的、是殺人事件啊」
「你说什么！」
　听到卡莉翁的话、霍雷肖船長驚声喊道。
「是的。希望霍雷肖船長能够確認」
「我明白了。去現場吧」
　霍雷肖船長点点头。
 
　我们和霍雷肖船長一起、前往事故現場的４号室。
「怎么回事啊！」
　看到横尸当场、霍雷肖船長再次驚声叫道。
「霍雷肖船長、您知道这位是誰吗？」
　听到卡莉翁的话、霍雷肖船長慢悠悠的点点头。
「是查理先生啊」
　霍雷肖船長难以置信的大大叹气、摇着头。
「霍雷肖船長。能问问这位查理先生的事情吗？」
「是的。他、是这艘荣光‧塞西莉亚号的共同経営者啊。为什么、会发生这种事情……」
　霍雷肖船長说出了令人驚呀的事情。这个死掉的人物、是这艘船的共同経営者。那种人物为什么会被殺啊？　我不由得看向卡莉翁。她交叉手臂、低着头、思考着什么。
「情報碎片不足啊……」
　然后卡莉翁抬起脸。
「霍雷肖船長、如果可以的话、向其他乗客聞話、可以吗？」
「哎哎、当然了。听说了你们在侯夏解決事件的本领。请一定、将力量借给我。其他的乗客、我这边也会通話的」
　霍雷肖船長高兴的接受了卡莉翁的提案。他自己也很希望事件早点解決呢。
 
「威爾、就是这样。接下来试着去问问其他乗客吧」
 
 
　我们按照客室的顺序、转了一圈。
「呼呣。威爾、跟这次事件有関係的、就是这些人物了吧」
　在船内巡逻、收集情報、然后卡莉翁认为有嫌疑的人物。
 
　霍雷肖船長、
　偶然相遇的船員安菲亚、
　８号客室的菊花、
　９号客室的卡蒂奇娜、
　１５号客室的威鲁多、
　２０号客室的肯迪雅思
　２３号客室的博恩、
 
　就是、他、她们７人。
 
　首先是８号室。
 
「您好。我是卡莉翁」
　卡莉翁慵懒的做着淑女的礼节。
「我是菊花。请多关照。像是大小姐您这样的貴族、找我有什么事情吗？」
　穿着暴露的濃粧女性菊花、似乎对我们没什么好感。
「我想已经从霍雷肖船長那里听说了吧、查理先生被殺了」
　虽然是令人驚讶的事情、但是、菊花、似乎并不驚讶。
「嘛、那还真是恐怖啊。但是、这跟我没什么関係吧」
「是的、是这样呢。但是、想着或许会知道什么线索也说不定」
　听到卡莉翁的话、菊花稍微陷入沉思、立刻開口道。
「也许跟事件并没什么関係、卡蒂奇娜小姐、毎天早上、都有拿着魔法杖、使用火属性的魔法呢。听说是在做魔法練習」
「呼呣。这么貴重的情報、真是非常感谢」
　卡莉翁听到这话、立刻从８号客室离开了。
 
「卡莉翁、她很奇怪。明明我们、还没有谈起是如何被殺的話题、她马上就说了魔法的事情、很可疑啊」
　但是、卡莉翁只是摇摇头。
「威爾、先入为主可不好。或许是从霍雷肖船長那里听说的也不一定吧？」
「但是、但是……」
「威爾、将所有的碎片集齐吧」
 
　接下来、是前往９号室啊。
 
「您好。我是卡莉翁」
　这里、卡莉翁也慵懒的做着淑女礼节。
「我是卡蒂奇娜。请多关照拜托了」
　卡蒂奇娜、穿着高级服饰、鋭利的眼神看着我们、很睿智的女性啊。
「我想已经从霍雷肖船長那里听说了吧、查理先生被殺了」
　卡蒂奇娜大大的叹了口气。
「哎哎、哎哎。似乎是那样呢。他那么招人恨、会这样也不难想象呢」
　她是查理的熟人吗。
「可以详细说说吗？」
「啊啊。没关系哟。他正如所料是个花花公子吧？　引起了数个女性問題呢。想着总有一天会被刺杀呢。啊啊、有些话要说在前面、我和他、并没有那种関係。作为熟人、跟某些事件有関的程度而已」
　某些事件？
「失礼。听说你毎天早上、都有用魔法杖練習魔法吧」
「怎么。你怀疑我是犯人吗？」
「顺便一提、那个魔法杖能让我看一下吗？」
「可以哦。虽然你怀疑可以使用魔法的这样的貴族的我、但是、冒険者中也有可以使用魔法的人吧。看吧、確実、这艘船上应该也有」
　卡莉翁接过魔法杖看了看、確認着什么、立刻还给卡蒂奇娜。
「呼呣。非常谢谢。威爾、去下一个吧」
　卡莉翁確認魔法杖后、立刻离开了９号客室。
 
「卡莉翁、她很可疑。仔细想想的就知道。被害者是被火针魔法殺掉的。这种事情、如果不是拥有从魔法学院毕业的魔法使职业的话、应该是非常困難的吧」
「威爾、先入为主可不好呢。刚才、她也说过了吧。冒険者中也有能够使用魔法的人、呢」
「但是、但是……」
「威爾、将所有的碎片集齐吧」
 
　接下来、前往的是１５号室。
 
「您好。我是卡莉翁」
　这里、卡莉翁也慵懒的做着淑女礼节。
「我是威鲁多。请多关照。这是貴族大人的遊戏吗？」
　威鲁多是感觉有些不可靠的、浮起了那样的笑容、身材很好的男性。
「我想已经从霍雷肖船長那里听说了吧、查理先生被殺了」
「哎哎、似乎是呢。但是、事件立刻就能解決了吧」
　威鲁多形迹可疑的笑了起来。
「呼呣。有什么线索吗？」
「簡単的说。与那个名为卡蒂奇娜的女人、因为葛蕾希亚国真銀鉱山的利権、发生了纠纷。似乎怀恨在心呢」
　威鲁多呼呼呼的、十分开心的笑了起来。
「能詳细说说吗？」
「哎呀哎呀、就是这么回事啊。因为葛蕾希亚是新興国家呢。赚钱的事情、轱辘轱辘的不断转动呢」
「原本、卡蒂奇娜拥有的鉱山、被奪走了吗？」
　威鲁多十分用力的摇摇头。
「原本啊、似乎是神国的弱小貴族拥有的东西呢。这个貴族与奪走真銀鉱山的家族一起、消失了呢！　那个国家、也有神国貴族的人们加入其中了呢。嘛、新興国家的话、有各种各样的事情呢」
「原来如此。呼呣。非常感谢。威爾、去下一个」
　卡莉翁离开了１５号客室。
 
「卡莉翁、果然卡蒂奇娜就是犯人吧」
　卡莉翁思考着什么、只是摇摇头。
 
　接下来、前往２０号室。
 
「您好。我是卡莉翁」
　这里、卡莉翁也慵懒的做着淑女礼节。
「我是肯迪雅思。貴族的各位、有什么事情吗？」
　肯迪雅思礼貌的回以鞠躬。虽然穿着有些旧的不怎么好的衣服、但是看起来是很有教养的少女呢。
「我想已经从霍雷肖船長那里听说了吧、查理先生被殺了」
「是的、听说了」
　肯迪雅思不知怎么有些悲伤的点点头。
「失礼。有些事情想问问你、可以吗？」
「是的。为什么、像我这样的人、会乘坐这样的船、这样的事情吗？」
　是的。这艘船是豪華客船啊。想要乗坐、必须要有一定的資格。说句有些失礼的話、她的身姿、虽然不是绝对、但也想不出为什么会乗坐。
「拜托熟人才乗坐上来的。哎哎、虽然正常情况、就算拜托也不一定能够乘坐、这一点我是知道的。所以请看这个」
　这么说着、她从房间的角落里、拿出里細長的箱子。
「钥匙弄丢了、无法打開、是両親的遗物。将这个譲了出去、才得到了这个資格」
「呼呣。原来如此。谢谢。威爾、去下一个」
　卡莉翁从２０号室离开。
 
　接下来、前往２３号室吗。
 
「您好。我是卡莉翁」
　这里、卡莉翁也慵懒的做着淑女礼节。
「我是博恩。正如所见是冒険者」
　自报姓名的長髪男子、一脸嫌麻烦的的打着哈欠。
「失礼。我想已经从霍雷肖船長那里听说了吧……」
「不、算了。如果不认识我的话、就自我介绍一下吧。我是Ａ級冒険者的紫炎博恩。如果想解决事件的话、还是找其他人吧」
　比说得更快、我们立刻被赶出了房间。
 
「卡莉翁。他是怎么回事啊！　非常失礼呢！」
　听到我的话、卡莉翁微笑着。
「喂喂、威爾。跟平时不是正好相反吗！　这是我对你的諫言呢！　他可是有着Ａ級冒険者之名啊。被国家承認的最高峰冒険者啊。那种程度的態度还是可以接受的」
　確实、正如卡莉翁所说的那样呢。但是、即便如此、我稍微、稍微有一点不能接受呢。
 
　然后、在船内转了转、前往機関室的时候、与一个船員相遇了。
「小姐、这里是只有船員才能……」
　这是个容姿整洁的年轻船員。手里那着折断的木棒一样的东西。
「啊啊、正好啊。你也从船長那里听说了发生的事件吧。能打听些情報吗」
　卡莉翁这么说道、这个船員、安菲亚、一脸驚讶的表情。
「啊啊！　是从船長那里听说了、是来见我的吧。我是安菲亚。是的、我、是那个肮脏的查理的儿子」
　然后、说了令人驚讶的话。他、是那个被害者的儿子？
「能稍微再詳细说一说吗？」
　卡莉翁的調子、就像是从最初就知道一样的表情。
「哎哎。如果怀疑的话、就算不愿意也没关系。我是那家伙的儿子。虽这么说、我只是个私生子、对方也许连我在这里工作都不知道吧。这次、在一起只是偶然而已」
「呼呣」
「天罰下达了呢。那种家伙、死了也是理所当然啊！」
　到底是怎么回事啊。这艘船里、被害者的儿子也有乗坐呢。而且、对其父親充满怨恨……。
　但是、啊。
 
　他应该不是犯人吧。罪犯必须能够使用魔法才行吧。使用魔法必须获得魔法使职业的貴族吧。虽然冒険者是例外、但这次并不适用呢。
 
　卡莉翁打听过后、继续探索。然后、似乎入手什么折断的棒子。
「威爾。事件的碎片应该已经集齐了吧」
「怎么回事啊、卡莉翁？　果然卡蒂奇娜就是犯人吗？」
「首先、召集这次事件的相関人员吧」
  