========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-19 09:04
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「那么、威爾。我们去霍雷肖船長准备的房间吧」
　我和卡莉翁前往准备好房间。
 
　然后、卡莉翁进入这个房间的瞬間、那个发生了。
 
　从房间里面、小刀飛了过来。
「卡莉翁！」
　我叫道。但是、卡莉翁一動比動。相反、稍微有些含蓄的表情、笑了起来。
 
　然后、向卡莉翁飛去的小刀、被从她身後伸出的剣防住了。
「不愧是Ａ級冒険者啊」
　卡莉翁――转向我这边、在那里的是、乗船的Ａ級冒険者、紫炎博恩的身姿。
「qi。真是麻烦啊」
「帮了大忙啊」
　卡莉翁就像是在说、我就知道会这样、的表情、嘴角上扬、开心的弯曲着。
「这次的事件、直到故事的最后、能一直看着吗？」
「冒険者可不会接受没有報酬的工作」
　能够接受国家级别委托工作的Ａ級冒険者的紫炎博恩、傲慢的、然后十分嫌麻烦的叹了口气。
「哎哎。那么、解放你的自由、那个時間就是報酬」
　博恩听到卡莉翁的话、再一次叹了口气、恶心的撩起头髪。然后、就这样、走入房间中、確認里面的安全。
「威爾。不愧是最高峰的冒険者、你不认为吗！」
「是啊」
「嗯。别说废话」
　卡莉翁很是高兴啊。
「但是、卡莉翁、在我们来之前、设置了这样的陷阱、也就是说……」
「呼呣。威爾、就是说会变得非常有趣吧？」
「但是啊、卡莉翁……」
「这次的事件、连尸体都没处理、就这样放置了呢、就像故意的、在说请发现吧一样、十分差劲、但是、作为凶器的魔法杖却没看見……証拠也认真的隠滅了。是的、哪里都没给人留下不一致的印象呢？」
 
　然后、房间里、主要人物聚集了。
 
　船長霍雷肖、
　作为船員、被害者的儿子、安菲亚、
　８号客室、穿着暴露服装的女性、菊花、
　９号客室、拥有魔法使职业的貴族女性、卡蒂奇娜、
　１５号客室、身材很好的裕福商人風的男性、威鲁多、
　２０号客室、礼儀端正、貧相少女、肯迪雅思
　２３号客室、Ａ級冒険者男性、博恩、
 
　以上７名。
 
「在这里聚集大家、到底想要做什么啊」
「犯人、就是那个女人、不是显而易见的吗！」
「说什么呢！」
　聚集的人们、随意说着、争论不停。即便看見这样、卡莉翁也什么都没说。
 
「船長、竟然说这么失礼的話啊！　回国后、我一定要控訴你！」
「这艘船也是堕落的！」
　也许认为这么争论毫无意义吧、这次与霍雷肖船長发生了争执。
 
「别吵了！」
　这时、发出大大的喊声。看过去、是冒険者博恩、一脸严肃的表情、看着我们、和聚集的人们。
「喂、你不是为了这闹剧才叫我来的吧？　快一点」
　博恩、将視線对着我――不、是对着卡莉翁。真像是冒険者、粗暴的家伙说的话啊。
 
「呼呣。那么、开展話题吧」
　卡莉翁開口道。
「喂！　有什么権限、像你这样的……」
　这时、開口、将要说出污言秽语的威鲁多、他的嘴、被卡莉翁的魔法杖顶住了。
「请闭嘴」
　然后、卡莉翁环顾周囲的大家。
 
「首先自报一下姓名吧、我是夏洛特‧卡莉翁、是探偵。然后、接下来要说的事情、是在场各位的事情」
　卡莉翁的話开始了。
「这次的事件、就从事情的起源开始吧」
　卡莉翁的推理、开始解答起来。
「事件的起源、要从已故的查理氏入手鉱山的事情说起」
「喂、你！　那种事情根本没有関係吧。親父、不、查理被殺了、就是被魔法殺掉的吧！」
　不知何故、船員安菲亚阻止了卡莉翁的話。
「呼呣。是的、查理氏是被魔法殺掉的」
「那么、犯人是魔法使吧！」
　然后、安菲亚说道。
「是、是的！　犯人是那边的女人、卡蒂奇娜啊！」
　然后、威鲁多说道。
「是的、是被魔法殺掉的。那么、可以了。继续話题。事件的开端是真銀鉱山呢。卡蒂奇娜女士、因为这个事情、跟查理氏发生了争执、是毫无疑问的吧？」
「哎、哎哎。但是、并不是我殺的！」
「啊啊、是这样吧。这种事情……并不是你殺的呢」
　听到卡莉翁的话、三人的表情突然変了。怯生生表情的肯迪雅思、怒目而视表情的安菲亚、安心表情的卡蒂奇娜。
「那么、卡莉翁、到底是怎么回事啊？」
「呼呣。威爾、真相是很簡単的哟。是的、真相是无论何時都是很簡単的答案」
　这么说着、卡莉翁、不知从哪里、取出了細長箱子。
「这个是！」
　看见这个、肯迪雅思的表情変了。从怯生生表情、变成困惑的表情。
「失礼、小姐。稍微借我用一下」
「但是、钥匙」
「是这个吧」
卡莉翁拿出一个小钥匙。那是有落穴的房间、隠藏的钥匙吧。卡莉翁将钥匙插入、細長箱被打開了。里面放着的是、非常精緻的、做工漂亮的魔法杖、和一张紙。
 
「卡莉翁、难道、这个魔法杖就是凶器！」
「威爾、仔细看看吧、这个魔法杖、这里、并没有最近使用过的痕迹吧？　重要的是那边的另一张紙」
　卡莉翁从細長箱中取出紙。
「就是刚才说的、真銀鉱山的権利書」
　随着卡莉翁的话、大家驚叫出声。然后、卡莉翁、不知从哪里取出了另一个东西。那是折断的木棒。
「那个是……！」
　肯迪雅思驚声叫道。卡莉翁、走到那样的肯迪雅思的面前。
 
「我觉得有些事情最好还是别说的好、要我把所有的事情都讲出来吗？　殺掉查理氏的是你吧？」
「别乱说！」
　船員安菲亚挡在肯迪雅思面前、守护着她。
「算了」
　但是、肯迪雅思摇摇头。
「但是！」
「算了。是的、是我做的。我全招了」
　肯迪雅思低下头、事情开始娓娓道来。
 
「卡莉翁桑、已经注意到了吧、我、原本、是拥有真銀鉱山権利的貴族――他们的女儿。但是、这个権利被奪走了、这样、就无法在原本貴族社会生存下去了。没有了地位、心労的父亲、不习慣工作的母亲、都去世了。这時、从查理先生那里传来的話、可以用父亲的魔法杖交换到钱。因为金钱困扰的我、就像是抓到了救命稻草、拿着魔法杖上船了」
　肯迪雅思的脸已经看不見了。
「然后、那天、被查理先生叫道客室去谈話。然后、就那样……」
　肯迪雅思抬起头。
「我是不得不殺掉他的！　我、我进入查理先生的房间、查理先生就襲击了我、不由自主、就当場使用了魔法杖……」
「她没有错！」
　安菲亚叫道。听到这话、卡莉翁的微笑只是更深了而已。
 
「呼呣。我呢、虽然最初的时候已经说过了、但再次重申、这个事件、是在场各位的事情呢。我呢、非常喜欢解謎呢。就是这样、啊。将所有的謎题和誤解全都解开吧！」
　卡莉翁抿嘴一笑。
「首先最初、在查理氏的房间里、放置魔法杖的菊花、是你吧？　作为查理氏愛人的你、为了将肯迪雅思拿的魔法杖替换掉、特意将这个准备好的魔法杖交了出去、毫无疑问吧？」
「哎哎、是呢。那个混蛋小子拜托的呢。并不知道为什么、那家伙让我准备魔法杖」
　卡莉翁点点头。然后、接下来转向肯迪雅思的方向。
「殺掉查理氏之後、慌张的你、就这样将魔法杖、然后偶然的、将映入眼帘的真銀鉱山権利書、装入了箱子逃走了吧。但是、慌张的你、却将钥匙落下了。这是毫无疑问的吧？」
　肯迪雅思点点头。然后、卡莉翁接下来看向安菲亚和菊花那边。
「从那个房间拿出钥匙和魔法杖的、是你吧、菊花」
　菊花交叉手臂、瞥了一眼卡莉翁。
「试图进行处理的人、安菲亚、是你吧。找到这根折断的魔法杖、相当的有趣哟」
「怎么了！」
　安菲亚叫道。但是、卡莉翁只是十分开心的笑了起来。
「菊花、你也拥有魔法使的职业吧？　在这个房间里设置小刀陷阱、在落穴上设置幻影魔法、相当快乐啊」
「还真是了解呢」
　菊花很是憎恨的看着卡莉翁。
「然后、就是要解开、菊花和安菲亚君、你们的誤解呢。你们、为了将罪名嫁祸给卡蒂奇娜女士、将魔法杖藏起来了吧？　為了肯迪雅思着想、就会认为、同样的、因为真銀鉱山而发生争执的卡蒂奇娜、是敵人吧？」
　接下来、卡莉翁看向卡蒂奇娜。
「卡蒂奇娜女士、你、这次、为了将这个真銀鉱山的権利書拿回去、才乗坐这艘船的吧？　被查理氏叫出来、是为什么呢、当時应该是被掌握了什么弱点吧」
「正如所見呢。我虽是貴族、但也只是完成使命而已」
「查理氏要准备的、不、准备好的魔法杖、是为了要和你交渉用的吧。强行的、打算从肯迪雅思那里强行奪取吧、或者是打算偷换吧、就是那么回事吧」
「哎哎。让我收集魔法杖、就是打算那么做吧」
「威鲁多氏也是、菊花和安菲亚君也是、似乎有些誤解。卡蒂奇娜也是、为了肯迪雅思少女、才会有所行動的呢」
「这个女人、吗！」
　威鲁多驚声叫道。
 
「然后、霍雷肖船長。你、曾经是那个真銀鉱山的護衛兵吧？」
「为什么、会知道这种事！」
　霍雷肖船長驚声叫道。
「霍雷肖船長、要说軍式的敬礼、我只知道神聖国……的敬礼。你似乎就是神聖国的吧。然后、与真銀鉱山有关系的查理氏、和你、共同経営这艘船」
「恐怖的洞察力。正是如此。我对那个時候的事情很是懊悔、总想要尽我所能」
「并不只是那样吧」
「哎哎。我、在查理获得真銀鉱山的時候、在背后帮忙了。因为这个事情、一直遭到他的强迫」
　霍雷肖船長摘下帽子、在胸前紧紧握着。
 
「也就是说、这就是全部了吧。所以、最初就说了、是在场各位的事情呢。全員都全知道、就是共犯了呢」
　卡莉翁环顾大家、然后嘻嘻笑了。
 
「qi。闹剧结束了吗。我回房间了」
　冒険者博恩撩起头髪、就这样回房间了。
 
　我们也回房间了。
「卡莉翁、她没关系吗？」
「威爾、看看那个」
　我们的背後、聚集在一起的集団、还在讨论着。
 
「咕呼呼呼、她就由我带走吧。在商会会照顾她的」
「说什么呢。她需要的说貴族的教导」
「我知道你。我会帮你的！」
「我也说、如果处于与你相同的境遇、也会出力的」
 
「悲劇的女主角、她很受欢迎啊」
　卡莉翁坏笑着笑了起来。
「发生了殺人事件、却没有发生事件……不知怎么、没有干劲呢」
「威爾、这不就是消磨了闲暇的船旅的美好時間吗」
「就知道你马上会这么说」
 
　就这样、荣光‧塞西莉亚号发生的、一点都不过分的殺人事件、閉幕了。
 
  