========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-02-23 11:51
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　醒來之後，真的不明白發生甚麼事。
　視野很奇怪。
　雖然，本來視力就不是很好，現在是真的只能看到模模糊糊的甚麼都看不見了。在這之上，視野也奇怪起來了。
　就像是電腦的多個顯示器那樣的視界――有著右邊三個、左邊三個的那種感覺。真是的，雖然看得到的地方增加了但不知道該看哪裡的腦袋一片混亂。
　思考的話越想越想不通。
　總之遵從本能的吃著在腳邊有大大張開的巨大的葉子。
 
　我啃我啃我啃我啃。
 
　再次、確認現況。
　看著昨天的夜露凝聚了的水窪映照的自己的外表。青色外皮有節的身體、是手呢還是腳呢左右各四隻的手腳――完全是芋虫的說。靠，怎麼回事ー！？　為什麼是芋虫！？　嘛、嘛，別深究的去吃葉子。
 
　我啃我啃我啃我啃。
 
　再確認一下現況。現在，自己在很大的葉子上的樣子。然後在美味的享用著葉子的樣子。
 
　我啃我啃我啃我啃。食著睡真是美好的生活的說。
 
　接著發現了的事。腳邊的葉子怎吃也好（雖然這樣說從葉子的大小來說自己吃了的份量只是對葉子開了個小洞而已）下一天就復活了。第二天、起來看了看吃掉而開了的洞沒有了呢。換句話說不愁沒東西吃！的所以啦！
 
　我啃我啃我啃我啃。
 
　那麼只是我啃我啃吃著的話來想想現況是怎樣吧。
　睡醒了就變成了現在這樣子了。
　默默的做完了積聚著壓力的全黑的工作，在便利店買了晚飯跟蛋糕――對了呢，想起來了！
 
　我啃我啃我啃我啃。
 
　那應該是生日的前一日啊。一人寂靜的為生日而在便利店買了蛋糕、終於自己也成為了魔法使的同伴了嗎、的流著眼淚在布團之中哭著的吧。真是的，還記得從來沒想到自己會成為了魔法使的真的很悲傷的。嗯？還記得？
　不，先回來正題吧。世上流傳著三十歲還是童貞的話就能成為魔法使的蠢話。明明就是，這麼稀少而貴重的東西！
 
　可是，為什麼，年齡＝沒有女朋友、年。
 
　為什麼。
 
　雖然由自己來說也有點那個，外表應該也不是差到那地步呢。稍微中性的雖然沒那麼高、比年齡看上去更年輕的程度，應該有普通至中程度的外貌才對。
　性格也不是很差――嗯，大概，應該沒問題的，希望沒問題吧。雖然的確，有說過很多刻薄說話的印象、嗯…這個程度的話很正常對吧？　對吧？
　確實是，雖然是跟工作那裡的後輩、有些磨擦的，但是就算這樣還是既被仰慕著――不對，那傢伙被請吃飯的時候才會「不愧是前輩的說。我也想要變得像前輩那樣的說」的說了些好聽的說話的，但很快就「咦、前輩，就是因為這樣，這年紀才會連一個女朋友都沒有的說啊ー」「因為一起回去被誤解的話會很麻煩所以ー」之類的會這樣說的『明明要是死了就好了』那邊的人來著。咦、難道說我並沒有那麼的被仰慕著嗎？　咦？　不…但是，我呢，對這樣的態度――應該是向著不會有那樣的事的方向進發的。會這樣想的、難道只有我嗎，不，嘛，各方面都離題了。
　嗯，所以呢，是有著直到生日之前一天的記憶呢。
 
　那麼為什麼會變成這樣子。
 
　嘛，完成不明白的所以來吃葉子吧。
 
　我啃我啃我啃。
 
 
不厭倦的吃著睡的重覆著。
 
然後變化突然到訪了。
 
在視界好像帶上一片『模糊』那樣的感覺。最初是起霧了嗎、的這樣想的，但感覺上跟霧不一樣。顏色是紅一片、青一片、黑一片――真是的，最初還以為是瘋了啦！　的呢。
遵從本能的、將那個霧？　吸進去。意識著以肚子裡那不可思議的器官吸收那樣的吸入。吸入得越來越多。為什麼，自己會這樣也不太清楚；就像是，曾經有這樣做過那樣的理所當然的吸著。
到底吸了多久呢。在積聚處積聚著的謎之霧在謎器官精製著的吐出來。
 
――《吐絲》――
 
從口裡吐出了絲了――然後？　總、總之來想想看。
這個，看上去是在口裡吐出來的、但其實並不是口而是從謎器官而來的呢。
 
多吐幾次多確認幾下看看。
 
沒辦法連續吐絲。這個難道就是遊戲那裡會說的再施法時間(recast time)那樣的東西是嗎？
 
吐絲的會累起來。就像是心的東西被削掉了的。
 
以自己的意志可以改變絲的長度、也可以改變吐出的速度。絲伸長的話越長感覺越疲倦。
 
就那樣吐著絲的話（就那樣跟口連繫著）絲也有黏力、可以黏著很多很多東西。就像是某個蜘蛛的人那樣子的也可以做得到。
 
切斷絲後黏力就會消失。感覺就像是堅韌而漂亮的絹絲那樣。
 
吐絲累了的話，就吃腳邊的葉子、睡覺、起來後就吐絲的，繼續重覆的實驗著。
無數次無數次的吐絲後像是冷卻時間的東西變短了的、變得可以連續的吐絲。這也是以遊戲來說就是技能等級提升了呢。
雖然是無數次無數次的吐絲才發現的，這個就是魔法上的甚麼了吧？　雖然從旁邊看的話雖然像是從口裡出來的吧，這個積聚著不可思議能量的謎器官裡出來的是『不是通常的物理法則』對吧。
遵從芋虫？　的本能吐著絲的，順利的話也會走出其他的甚麼東西的不是嗎？　這是從心深處呼喚著的應該知曉的必然。
要是，這個世界是被創造出來的異世界風的甚麼東西的、漂浮著的霧的那樣的東西是魔力的甚麼的話……！？
 
對，這個是必然的。
 
首先來想像一下冰。因為遊戲的話有著不少不好待遇的冰魔法是我的最愛的，來想像一下冰。
然後跟吐絲那時同樣感覺的想要精製冰的――並沒有很順利的造出來。但，在謎器官有甚麼產生了那樣的感覺。是想像力不足嗎、方法上有甚麼不足嗎，總之，吃吃腳邊的葉子吧。
 
　我啃我啃我啃。
 
無數次的失敗再嘗試的重覆之後，感覺總算是捉到要訣了。大概、這個，想像力吧。對了，為什麼，沒有馬上就想到了呢。
首先是想像一下水。然後把水凍起來那樣的用力的想像。
 
――［冰針］――
 
不知甚麼時候在自己面前浮著手掌那樣大小的小小的冰槍。
 
成、成功了！　
嗚啊啊啊啊啊啊、魔法的說。魔法的說啊！
能用眼看到的形式的現實中的魔法啊！
 
這個瞬間、我成了真正的魔法使。
然後伴隨著被甚麼把所有力量奪走那樣的感覺的我失去了知覺。
 
 
我在比人更大的巨大的葉子上。
 
在那裡，我，變成了吐著絲、能使用魔法、稍微有些奇怪的芋虫。
 
對，這裡是巨大的葉子之上。
 
我不會弄錯大小的。
 
因為，這個葉子之上，因為不知為什麼的刺著一把槍。這個是，很明顯的，不是自然物而是以人之手而成的製成品。正因為有這個，我不會弄錯大小。
 
在我薄薄迷濛了的視野的前方，就像是聖劍那樣的甚麼東西的，有著刺著一枚巨大的葉子的槍。
 
這裡是、哪裡啊？
 
嘛，比起思考還是吃飯吧。
 
　我啃我啃我啃。
  