========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　总之吃饭吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　总之、掌握現状。
　有魔法、有把槍刺在巨大的葉子上、然后自己的身姿变成了巨大的芋虫。
 
　嗯？
 
　啊、也就是说……？
 
　难道、不是变成了芋虫、而是变成了芋虫型的怪物吗？
 
　这个身姿、怎么想、都是不知道的種族、是被狩猎一方的样子呢？　因为我是我、虽然可以这样的思考问题、但是不能说话、这样真是不妙啊？　能做到的事情、只有吐糸之类的、利用魔法制作冰柱、放出这样的程度呢。这样的到达人类村庄的瞬間、就被狩猎结束了啊。
 
　没有更多的力量可不行……。
 
　嗯？
 
　为什么、我、理所当然的、以有个人类村庄为前提、进行思考啊？　而且还以会进入人类村庄为前提、进行思考呢？
 
　为什么……啊？
 
　不、还有、就这么以魔獣的样子生存下去、最多也之后当作魔王被狩猎了吧。与人类共同戦闘、不是有更好的結果吗？
 
　嗯？
 
　我、在考虑什么啊、在想些什么啊？
 
　……。
 
　嘛、嘛、難题就别想了、还是吃世界樹的葉子吧。（为什么知道这棵树叫世界樹。。。）
 
　mo xia mo xia。
 
　mo xia mo xia。
 
　首先测量一下脚边的葉子大小吧。慢悠悠的、蠕动爬行。哦、好慢。对、对了、吐丝、咻咻的飛行移動吧。幸好的是、吐丝的速度很快、能飛相当遠的距离。
　一边吐丝一边移動、明白了一件事。这个葉子的大小、以现在１米左右的我的大小为基準、横向是我的８人分、縦向是１０人分左右吧？　差不多有学校教室的大小了吧？
　然后、那个葉子的前端部分、刺着槍。
 
　我再次靠近槍。眼睛很不好呢、不靠近就看不清呢。
 
　是什么嗯。
 
　明明没有施加豪華的装飾、虽然这个想法对一把槍来说、有些奇怪、但看着她、有种看到令人畏惧的恐怖的王的感觉――就是女王的威厳啊。
 
　然后、我、对她感到很怀念。
 
　我对槍伸出手。虽然不知道、这个、我的小小的圆手、能不能拿得住、即便如此、还是伸出了手。
　槍就像是失去了力量一样、凉飕飕的冰冷。
 
　然后、什么反応都没有。
 
　也就是说、抜不出来。
 
　这、这个、只是刺入了葉子中吧？　为什么抜不出来啊？
 
　就算我用体重去推、用丝巻住、拉扯、都纹丝不動。
 
　嗯、嗯、嗯。
 
　总之、吃葉子吧。
 
　mo xia mo xia mo xia。
 
　我和槍一起、不断練習魔法。
 
　mo xia mo xia。
 
　周囲、有着跟这里一样的、無数的葉子、有好几只跟我相同样子的芋虫。但是、刺着槍的、只有我的――这片葉子。嘛、其他的芋虫是緑色的、我是蓝色的呢。種族不同吧、大概。似乎语言也不通呢。
 
　我来練習魔法吧。
 
　mo xia mo xia mo mo xia。
 
　在槍守望中、我持续練習魔法。
 
　不知多少時間、多少日、多少年。
 
　我已经差不多忘记日期这个概念、重复做着相同的事情。因为、我只能做这个啊。
 
　mo xia mo xiamo xia mo xia。
 
　然后、这一天、出现了変化。
 
　有人沿着树枝走动。三个人。眼睛不好、我和人的距離、虽然只能看到大体的外形、那个毫无疑間是人啊。在前頭的、一边警戒周囲、一边走路的、是穿着軽身皮鎧的女性、之后是性別不明的包裹着沉重金属鎧的人、最後是穿着长袍的男人。
　盗賊、戦士、魔法使――简直就像是游戏一样啊。
 
　女盗賊指着我、说着什么。不可思議的、明明没有耳朵、却能听见声音、真是万幸、但无法理解那个女人说了什么。是我不知道的語言啊。
 
　女盗賊他们走向我这边。不、她们瞄准的是、这把槍吗！？
 
　女盗賊、终于注意到我的身姿了吧、耸耸肩。然后、她身後的戦士動了、無需問答、斬了过来。他的動作快得、让人无法想象是包裹在金属鎧中。我赶紧发出吐丝、移動、回避。
　女盗賊她们说着什么。但是、说过了、听不懂呢。
 
　大概、有宝物、在那之前、有boss怪物的感觉吧？　没错呢、槍的前面、有我在、简直就像是守护宝物的怪物的感觉呢。
 
　我浮起冰塊。总之牽制吧。
 
　然后、像是为了対抗我、魔法使男、浮起火球。这个瞬間、魔法使男被女盗賊打了一拳。火很危険之类的吧？　怎么说呢、意外的、女盗賊是队长呢。
 
　女盗賊浮起紫色火球。奇怪啊？　刚才说的并不是不要使用火吗。那么、是因为什么呢。说起来、我这边并不打算戦斗呢。但是、从对方看来、我只是守护宝物的怪物吧。
 
　没办法。
 
　虽然不知道我的力量、能撑多久、但想让我束手待毙是不可能的！
  