========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 15:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　女盗賊放出紫色火球。
 
　我赶紧放出吐丝、回避飛来的火球。摇摇晃晃的爬行的话、是无法回避的呢。
 
　我浮起冰塊、向女盗賊的脚边飛去。并不打算命中、只是牽制。嘛、这样、很可能会害怕我这边、而逃走也说不定呢。
 
　但是、女盗賊她们没有動。只是安静的看着飛过去的冰塊。
 
　然后、接下来動的是、金属鎧戦士。拖拽着長剣奔跑起来。但是、这个瞬間、女盗賊動了、阻止了戦士的行動。难道、注意到我这边没有戦意了吗？
 
　但是、超出我的予想。
 
　女盗賊浮起火球。一、二……四个吗。没有咏唱呪文的様子。这个世界、果然魔法是不用呪文的呢。嘛、我制作冰的时候、呪文什么的、也不需要呢、当然啊。只是最初的時候、因为浮起了文字、以为那个是代替呪文之类用的、现在、那个也没了、真的、是搞不懂的世界呢。
　说起来、我虽然根据装扮以为是盗賊之类的、或许、是魔法使吧？　嗯。语言不通啊。啊、现在可不是想这些的場合啊。
 
　现在、女盗賊浮起的火球。一個的话、能用吐丝回避了吧。但是、丝不能連続吐出啊。放出一次、在下次吐丝時、就会被火球命中了吧。
 
　怎么办、怎么办？
 
　但是、女盗賊并没有给我思考的時間。
 
　从女盗賊那里火球発射。我吐丝、将火球回避。但是、这时下一个火球飛了过来。怎么办、怎么办？
 
　我赶紧浮起冰塊、瞄准互相抵消、向飛来的火球放出。但是、火球無情的将冰塊消滅了、就这样向我飛来。我的身体――在蓝色的外皮上、火球炸裂。
 
　好痛啊！
 
　好痛、好痛、好痛啊！
 
　蓝色的外皮溶化、从里面流出粘稠的液体。好痛、好痛啊！　总觉得、这个是夢、应该感觉不到疼痛呢、想着这种事情、没有认真寻找回避手段、像是在嘲笑这样的我一样――啊啊、该死、好痛。明明是那种火球、到底是怎样的威力啊！　还是说我太弱了吗？　这个下次再被打中是会死的。就算火球不会死、也痛得要死、発狂了啊。
 
　该死、怎么办、怎么办？
 
　这个時候。
 
　从我脚边的葉子上、延伸出像是蔓藤一样的植物。葉子上长出了蔓藤？
 
　然后、那个蔓藤一瞬间将我缠住、阻止了我的行動。难、难道？　这也是眼前的那些家伙的魔法吗？　糟、糟糕了、无法逃跑。
 
　女盗賊浮起火球。又是四个。喂喂喂！　这种无法回避的状態、被这个命中的话……。
 
　命中的话、是会死的！
 
　思考、思考、思考啊！
 
　即便浮起冰塊飛射、也无法防御火球。是我这边的威力弱吗？　不、但是墙壁的话……？
 
　女盗賊的火球飛来。
 
　死亡迫近了。
 
　不、不行、墙壁啊。
 
　防住吧！
 
――［冰墙］――
 
　我不放弃的意志生效了吧、浮起了语言、在我的眼前出现了冰壁。然后、冰壁将飛来的火球防住了。太、太好了。没壊呢、好好的防住了哦。
 
　嗯、啊。
 
　也许是制作了冰壁吧、我体内的某个东西、在腹中存储的什么、被抽光了。ＭＰ之类的吗？　感觉几乎没有了啊。这、这个、无法制作下一个了啊。
 
　怎么办、怎么办？
 
　接下来放出的火球、也被制作的墙壁防住了。但是、这个冰壁能撑到什么時候也不知道。该死、该死、该死。我能做到的只有吐丝、制作冰塊而已。没有魔法值、冰壁也作不出了。这样不行了啊。根本不行啊。
 
　然后、放出無慈悲的一撃。戦士的長剣、一撃将冰壁破壊了。墙壁没有了。结束了吗、结束了吗！？
 
　但是、幸運再次造訪。拘束我的植物藤蔓松开了。効果時間结束了吗？　该死、不平衡的幸運啊。
 
　然后、我絶望了。
 
　在我眼前、架起長剣的戦士、背后是浮起紫色火球的女盗賊、还有浮起红色的風刃的魔法使的身姿。喂喂、以我为对手、不至于这样吧。杀伤力过剩呢。
 
　我放出丝。
 
　逃跑。
 
　只能逃了。
 
　我放出丝、躲在刺在那的槍的後面。该死、就这么飛到其他葉子上吗？　以这把槍为盾、趁机……？
 
　在我逃跑的时候、戦士退后一歩。然后、火球和風之刃放出。火球和風之刃在槍上炸裂开。我那么努力都没抜出的槍、被这攻撃吹飛了。在背後的我――我被巻込其中吹飛了。我的身体飛了出去。
 
　啊、结束了。
 
　这样、简单的结束了吗。
 
　我、这样的、变成了不太明白的身姿、
 
　感觉很恶心芋虫的身姿、
 
　结束……了吗？
 
　我伸出手。
 
　这是無意識的行動。
 
　我伸出手的前方――是跟我一起吹飛的槍。
 
　槍？
 
　不、
 
　没错啊。
 
　真……紅……。
 
　真紅妃！
 
　我的意識恢复了。
 
　是的！
 
　我的伙伴、真紅妃啊！
 
　我的脑中、各种各样的想法、感觉、記憶、冲击而出。
 
　是的、我、我是……。
 
　不、首先、这个状況。
 
　我的身体、有一半以上都吹飛了、马上就要死了。
 
　治愈身体、不能放弃。能做到什么、现在的我能做到什么？
 
　回忆起来！
 
――《超再生》――
 
　曾经的記憶覚醒了。利用《超再生》技能、身体再生、作为代替。然后、与此同时、吸收周囲的魔素。积攒起来。
 
――《侧臂‧阿玛拉》――
 
　我伸出作成的另一只手、握住真紅妃。
 
――《永続飛翔》――
 
　只是一瞬、発動《永続飛翔》技能、返回刚才的葉子。
 
　看到無傷归来的我、三人很是驚讶。不、要是死了可就糟糕了呢！
 
　好的、首先、处理这里的事情吧。
 
  