========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　眼前的三人说着什么。似乎在说着什么争论的话、但无法理解其中含义。听不懂话真是不便啊。那个、这种情况、怎么做才是最好的啊？
　我潜入自己内心中深深的部分、最底处。语言、语言……。
 
　但是、眼前的三人、无法等待我慢悠悠的検索结束。
 
　眼前的魔法使、生出红色的風之刃。然后女探求士试图拉扯长袍阻止他、魔法使無視她、発動了魔法。
　拥有致命的殺傷力的红色的風之刃向我飛来。但是、我用侧臂‧阿玛拉拿着的真紅妃突刺、吸収了。对于拥有風属性的真紅妃、風属性魔法是无効的呢。说起来、如果以这样的感觉进行攻撃的话、是无法冷静下来的啊。
 
　总之、先让他们老实下来吧。
 
――《永続飛翔》――
 
　只是一瞬、発動《永続飛翔》技能、飛到三人面前。这一瞬、我体内的魔力被偷偷的削掉了――但是、立刻吸收周囲的魔素、进行補充。
　眼前的一脸驚讶表情的女探求士。是最麻烦的人呢！
 
――《魔法丝》――
 
　比起之前吐出的丝更加強化了、放出结实的魔法吐丝、女探求士被轱辘轱辘的巻起来。好的、这样就無効化了！
　但是、瞄准了这样放出《魔法丝》我的间隙、冲刺过来、金属鎧戦士放出了斬击。从上自下的流动的剣的軌跡。哦？　流斬吗？
　应该是卓越的熟練剣技吧。但是、不能让你命中。我用真紅妃将这一撃挡开。没想到会被挡开吧、戦士很是驚讶、他的手停住了。
 
――《魔法丝》――
 
　趁着这一瞬的间隙、金属鎧戦士也被《魔法丝》轱辘轱辘的巻住了。真是的、我要是坏蛋的话、可是会放出奪魂一撃的哦。
　我转向长袍的魔法使那边。魔法使、不知道该怎么办才好了吧、发着抖很是慌张。嗯、很是慌张啊。
 
――《魔法丝》――
 
　跟最初的二人一样、长袍魔法使、也被《魔法丝》轱辘轱辘的巻起来。
 
　好了、制圧完了、那么。
 
　轱辘轱辘巻起来的三人、乱动着试图逃跑。那么。
 
　首先、将这三人丢掉吧。在说了什么之类的、虽然有些在意、但我需要時間呢。
 
――《魔法丝》――
 
　我轱辘轱辘的将三人卷在一堆。然后、将这一堆的三人、用《魔法丝》系紧、我从世界樹的葉子上飛降下去。
 
――《浮遊》――
 
　在马上要与地表相撞前、使用《浮遊》技能着地。那么、这三人就这么解放了、回葉子上吧。回去的话、就需要用《魔法丝》、从外周老老实实地攀登了呢。还很需要葉子的力量呢。嗯、而且、事到如今、并不想努力通过世界樹迷宮、回到葉子上呢。
　那么、解放了吧。就这么巻着时、被魔獣襲击、什么都做不了死掉的话、我睡觉都会不安的。
 
　嗯？
 
　那边装備『蓝色的斗篷』的女探求士身上戴的首飾很显眼啊。那个、是啊。
　稍微有些想法和异想天开呢。
 
　不是挂坠、而是项链。而且、因为时髦而戴着、并没有魔力――只是普通的首飾。
 
　我靠近探求士。
 
　那个、做些什么呢？　嗯、这个吧？
 
――《永続付与》――
 
　錬金術師的上位技能《永続付与》觉醒了、对首飾付与了木属性吐息無効耐性。
 
　……。
 
　好的、成功了。
 
　女探求士一脸驚讶的表情看着我。嘛、也就是说、是保険呢、是我的直觉呢。
 
　那么、回去吧。
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、开始攀登世界樹。途中、来到不会受到三人攻撃的距離、将拘束三人的《魔法丝》解除。呼、总算是做到了呢。这样三人因为害怕我、应该不会追来了吧、这样就行。嘛、如果、追过来的话――到時再逃吧。
 
　那么、攀登吧。回到葉子上吧。
 
　状态还不好、现在的我、还需要世界樹的葉子的力量。接下来、不连续的胡来可是不行的啊。
 
――《魔法丝》――
 
　我不断的用《魔法丝》飛行、在上層生长的世界樹的葉子上着地。
 
　那么、問題之一解決了。接下来上……。
 
　mo xia mo xia。
 
　是吃饭啊。
 
　mo xia mo xia。
 
　吃下含有大量魔素的世界樹的葉子。接下来要做的事情是、回復这样缺少能量状態的真紅妃呢。吸収了風魔法、虽然稍微回復了一些、但只是杯水车薪呢。
 
　真紅妃在睡眠。醒过来只是刚才的一瞬而已。因为我陷入危機了吧、或者说、吸收了風魔法、稍微取回力量了吧、或者说両方都有吧、这一点并不清楚。但是、多亏了这个、我取回了一部分的、力量。但是、我也是、真紅妃也是、状态很不好。
 
　我收集着周囲的魔素、凝固、制作魔石。制作的魔石被真紅妃吸収了。虽然是总比没有好的人造魔石、即便是这样、只有不断重复、真紅妃也能够回復了吧。
　现在的我、进入世界樹迷宮、从那里收集魔石、是不行的啊。
 
　嘛、老老实实的重复吧、真紅妃也会觉醒吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　吃着脚边的葉子、制作人造魔石、让真紅妃吸収。不断的、不断的重复。
 
　不断的、不断的重复、然后、真紅妃醒过来了。
 
　欢迎回来、真紅妃。
 
  