========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　从覚醒的真紅妃那里传来了膨大的情報。那是不知多少重的、各种世界的、我和真紅妃的記憶。
　就像是曾经的女神塞拉、利用外部保存記憶一样、非常多的記憶流入进来。
 
　然后、我回忆起来了。
 
　然后、我取回了。
 
　然后、我絶望了。
 
　接受了各种各样的経験、記憶、想法、正因如此、才知道。
 
　女神塞拉、是无法战勝的。
 
　葉月塞拉――曾经的我的後輩。
 
　她所说的事情。
　即便改变過去、未来也无法改変、这句话的意思。
　她说自己是这个世界的主人公、这话的意思。
 
　现在的我能够理解了。
 
　真的就是这样。
 
　这个世界、和她的夢想是一样的。実際上是不可能的、如果出现女神塞拉被殺的情况、这个世界――所有的多重世界都会消失吧。消失了的状態、无法想像到底是怎样的状態、应该是所有的一切全都没有了吧。如果能回到隕石坠落之前的话就好了、所有的一切全都没有的话……。
　隕石――上位存在、因为将这颗星球全都毁壊了呢。没有塞拉的话、世界原本就已经终结了。
 
　……。
 
　真紅妃保存着的記憶、是许多世界里、我和真紅妃的記憶。这种事情、普通的话、怎么想都会觉得奇怪。也就是一轮、二轮程度、女神塞拉使用了究極魔法［重置］的话、应该没有那么多。考虑到制作出真紅妃的那轮、也不应该有那么多。然而、却有着数不清的多重世界的記憶。
 
　所以、我理解了。
 
　我所认为的多重世界――是像是平行世界那样的东西、但并不是。不、以我的認識程度、平行世界才是正确的吧、应该没错吧。但、并不是。
 
　将这个世界当作游戏、就比较好理解了。
 
　这个世界、是以『葉月塞拉主人公』的分章节的ＲＰＧ或是ＡＶＧ那样的游戏吧。
　因为世界的分岐点、或者是说、路线分岐、有必须要发生的事情。虽然不知道、到底是以怎样的基準、进行選择的、例如、魔族红色加农、襲撃弗克尤村、是必定发生的。无论的哪重的世界都是已经发生了的。那是没有我的时候的事情、所以必定会发生。就像这样、過程出现変化、也必然会发生、可以说是世界収束、那样的分岐点、这个世界也是有的。
 
　然后、最重要的是、这个世界、直到『葉月塞拉推進』的这个部分、世界一直在继续。那家伙推進到第４章的话、是至今为止的世界、推進到５章的话、就会創造世界。然后、那家伙、就会回到前章、那样的感觉吧？
　然后、我、在这其中、只不过是重复世界的登場人物罢了。所以、因此、明明本来不会有多轮记忆的我、在我内心中、在真紅妃的里面、有了数个的、無数的世界的記憶。
　对我来说、来自我的、这些多重世界的記憶本身、是実際发生的事情、是回忆啊。但是、那些、也许只是被創造出来的而已。
 
　什么跟什么啊、这个！
 
　主人公不能死。不、不能消失、吗。消失的话、故事――这个世界就结束了呢。
 
　制造了这个世界的上位存在的家伙、到底做了什么啊。别开玩笑了！
 
　……。
 
　嘛、正因如此、我能回到圈子、只有隕石破壊世界之後――还有这个世界被替换的時候吧。然后、那家伙回来的时候、仅此而已。
 
　……。
 
　无法获勝。
 
　女神塞拉是无法战勝的。
 
　创造了世界、随心所欲的主人公――俯瞰故事的外側的人物、却反而成了在故事中的登場人物。
 
　现在的我终于明白了。
 
　来栖二夜子和弗里乔夫‧康斯坦坦想要做的事情、就是那种事情呢。
　为什么、这二人能够注意到呢、到现在还不知道呢。或许、是因为没有完全掌握吧。所以、才试图破壊世界吧。
 
　那个木桩……世界――柱吗。这个世界扭曲了、才会出现木桩。如果这个世界是一本书的话、就像是装订错误一样、出现了缺页或折页的情况。擅长使用他的话、从现在的女神塞拉的故事、也能回到曾经的世界吧。但実際应该怎么做、并不知道呢。
 
　……。
 
　怎么办才好？
 
　怎么办才好啊？
 
　如果能联系到上位存在的那个家伙、那是最好的办法呢、嘛、不行的吧。这个世界、那个存在、是否还留在这里、也不知道、能否语言沟通也不知道呢。
 
　哈、真是小丑呢。
 
　但是、呢。我的心中、同伴的回忆、戦斗的記憶、还在。没有这些能做到吗。对我来说、那才是真实的。
 
　这种事情岂会认同！
 
　思考、思考。
 
　应该有、比女神塞拉更有利的地方。我这边、有多个世界的、不断重复的記憶。想一想、那些痛苦的記憶。
 
　只有这一点、是比那家伙更有利的地方。
 
  