========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-14 03:16
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　……。
 
　我的手中的真紅妃震动着。传达着想法。
 
　是的啊。
 
　没有必要想得太过复杂。
 
　总之、吃饭吧。
 
　mo xia mo xia。
 
　咬下脚边世界樹的葉子、吃掉。
 
　mo xia mo xia。
 
　接下来、要做的事情是――。
 
　我拿起真紅妃、直立上半身。然后、就这样用真紅妃将空間――次元切裂。从我切裂的、扩大的次元断層里、长着羽翼的金色靴子出現了。
 
　是的、黄金妃啊。
 
　黄金妃也是我的伙伴呢。让她等太久、是会闹别扭的。金色靴子将我的脚覆盖。靠着这个力量、我、即便是这个芋虫的身体、也能普通的走路了呢。哎呀哎呀、这样就能从爬行状态毕业了。
 
　接下来是――是的呢、处理一个、一个問題吧。
 
　我使用真紅妃、再一次、切裂次元。在真紅妃不断重复的絶望中、入手的、穿越多重世界的力量。
 
　我和真紅妃、黄金妃、为了与女神塞拉対抗的力量啊。
 
　然后、我、飛込这个次元断層。
 
　仿佛无数的重叠的自己被切裂了一样、拉扯撕裂了一样、随着分裂了似的感覚、穿越世界。
 
　切换重叠的世界。
 
　首先是、最初的――从这里开始结束吧。
 
 
　那么。
 
　穿越的世界的前面、是荘厳的、被漂浮着雾气的神殿的面前。中央是大大的神殿、左右是小小的神殿――这里是、到达三神殿的我吗？
　我走在中央的大大的神殿。
 
　神殿中、像是卷入了什么大爆炸似的、破壊严重、某些、機械零件散落着。我、我记得这些散落的機械碎片。
　难道、这里是月之神殿吗？
 
　我走着。
 
　在爆炸惨劇和散乱零件中走着。
 
　我走着。
 
　然后、在那里、是靠在墙壁上的、就像是死掉了一样、安静睡觉的熟悉身影。
 
『起来吧、１４型』
　我向睡觉的１４型出声招呼道。但是、她一動不動。是我的天啓技能、没有将声音传达过去吗。
『再说一次。起来了、１４型』
　但是、１４型还是没動。
 
　哈、这家伙……。
 
　我拉扯１４型双马尾的一只。然后、１４型像是弹簧人偶一样、跳起来。
「哇啊啊啊、我没睡觉。我没有睡眠的必要」
　啊、嗯。是１４型呢。虽然有些废品的感觉、的确是她本人呢。
 
　再次看向１４型。双马尾的機械装置女仆小姐啊。是誰制作的啊、是誰的趣味呢、女仆服机器人啊。１４型、在这里戦斗――无法想象、引发爆炸的、非常美丽的身姿。
 
『１４型、发生了什么事？』
　听到我的话、１４型故意歪着头。
「我等在这里的零姐姐大人她们戦斗」
　嗯？　零姐姐大人？
「我使用最後的力量、自爆了――是的、应该是自爆了。主人、稍微等一下」
　１４型的動作停止了。面具一样表情、看不出什么、是在做什么調查吗。
　然后、１４型慢悠悠的再起動了、看向我。
「我的核心、已经变成零姐姐大人的了」
　核心変了？
「这个是……零姐姐大人的記憶領域内存？」
　記憶？
 
　这时、１４型、快速将手伸向我。就这样将我抱着举起来。
 
「欢迎回来、主人」
　这个不像是１４型的、不知是何処的令人懐念的声音。
 
―３―
 
『１４型、怎么回事啊？』
听到我的话、１４型点点头。
「我为了阻止与造反敵対的姐妹们、使用了最後的手段、自爆了。我的使命是、为了打倒那个女人、将背叛的零姐姐她们破壊掉」
　機械的１４型的表情没有変化。１４型进入地下世界的原因、就是这个吗。虽然是被０型她们奪走能力、奪走記憶的状態、但只有使命没有忘记的感觉吧。
「承受了自爆的零姐姐大人、为了将我修复、回復、将她自身的核心取出、给了我」
『为什么、零会帮助１４型啊？』
「虽说是承受住了、但零姐姐大人也是半壊的状態。这样下去的话、機能就会停止、所以对再生可能性更高的我――」
这时、１４型摇摇头。
「零姐姐大人的目的、是与『本来』的主人再会吧。不是指我们数字系列的試作的０型、而是更远古的記憶的――为了那个、曾经的、停止了没有勝算的戦斗、背叛到那个女人那边」
　本来的主人、吗。
『１４型、零、与她本来的主人相遇了吗？』
　１４型小小的点点头、将我放下。然后、作为女仆、優雅的鞠躬。
「是的、主人」
『是啊、那样的话真是太好了』
　不、并不是呢。这种时候、要说的话并不应该是这个呢。
 
『我回来了』
 
是的、是这个啊。
 
就像是对我的话有了反応似的、从１４型眼睛里、落下一滴泪水。１４型慌忙擦拭眼角。
「主人、非常抱歉。似乎还没有完全再生」
　機械不会流泪、吗。
 
　……。
 
赶紧出发吧。
 
这里、是那个時間線的前面的话、女神塞拉、正在为重塑世界、而做破壊的準備呢。
  