========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144644980
 
由译者授权转载！
 
 
　確認一下室内。不怎么宽敞的室内里、看见右手側有个沿着墙壁的螺旋階梯的入口。然后、看到天花板上有个像是吊灯一样的巨大的某种东西。嗯、因为是塔的上側吧、不怎么宽敞呢。非常的朴素啊。
 
　还想着、一定有平时常见的転送用的台座之类的呢、什么都没有啊。
 
　总之、下去看看吧。
 
　沿着在墙壁架设的螺旋階梯下降着。没有通风的地方、周囲的墙壁全都被覆盖了、看不見前方的样子。階梯的宽度、因为制作得有着相当大的余裕、所以、就算在这里戦闘之类的、也不会感觉困扰呢。就算是５人并排通过也是可以的呢。
 
　和羽猫一起、在階梯下降了一会儿、看见前方出现了某种完全不想靠近的生物。
　那是手掌大小的、咕扭咕扭蠕动的虫的幼虫。从那个幼虫身上延伸出来的鉴定線的尽头显示的是虫子、并未表記成魔獣呢。
　对我这边没有敵対意識、只是在階梯上蠕动着。哇、感觉很恶心呢。
 
　我尽量避开幼虫、在墙壁边缘、沿階梯下降。随着下降、蠕动的幼虫的数量増多了。那个、这个、是那个吧。与此同时、变成不踩踏就无法前進的感觉了吧？　唉、还是饶了我吧。
 
　然后、沿階梯下降、尽头出现了那个。
 
　階梯走完了、敞開的室内的中央、房间中延伸着像是触手一样根的、像是剥出的内臓一样的什么东西。然后、那个东西、被好几只之前的那种幼虫附着、似乎、咬它的肉。呜唉、真恶心。这、这次的迷宮、是这种感觉的吗。我自己１个人、稍微有些不安呢。嗯、嗯、如果羽猫不在的话、估计已经发疯了呢。虽然都到这了、还是回去叫１４型吧？　如果是那家伙的话、这种情景也不会有什么感觉吧、直接突込殲滅了呢。
 
　避开幼虫和触手、环顾不怎么宽敞的室内、并没有发现什么特别的东西。也没有发现下降的階梯。难、难道、不将那个肉塊击退是不行的吗？
 
　但是、没有其他道路了呢。虽然不想去、没办法。汚物消毒、那种感觉的燃烧吧。
 
――［火球］――
 
　生出炎球、向肉塊飛去。炎球在肉塊上炸裂、咬着肉的幼虫、发出咪西咪西的令人嫌弃的声音被焼死了。看到同伴被烧死、其他附着的幼虫、并未在意、继续咬着肉塊。嗯、燃烧吧。
 
――［火球］――
 
　再来。
 
――［火球］――
 
　更多！
 
――［火球］――
 
　室内有無数的火球飞舞、四周燃烧殆尽。然后、剩下的是被焼傷的、延伸触手的、忽悠忽悠蠕动的肉塊。刚才的幼虫并不是魔獣、所以没有入手経験値或ＭＳＰ吗。从大小上看、当作魔獣也不觉得奇怪呢。嘛、主要还是因为没有魔石的关系吧。
 
　但是、这个肉塊是什么啊？
 
　那个、八大迷宮的『世界樹』是木、『世界之墙壁』是水、『空舞聖院』是金、『無名王的墳墓』是闇、『空中庭園』是風、这样的话、剩下的是火或土或光吗。考虑到这里不是光或火、所以这里是土吗？　土、这么恶心的吗？
 
　火魔法似乎没什么効果、对土有効的似乎是木魔法呢。
 
――［木之长矛］――
 
　木魔法制作的槍貫穿过去、肉塊停止不動了。然后、就像是植物一样、枯萎了。什么啊？　简直就像是从空気中穿过一样……。
 
　肉塊枯萎的地面上、看到了什么的線。间隙吗？　嗯、虽说枯萎后变小了、这个肉塊还是很碍事、看不見啊。果然、只能收拾一下了吗。但是、这么碍事的残骸、要怎么收拾啊。
 
　……。
 
　啊、对了。
 
――［冰棺］――
 
　将残骸关閉込冰棺里。然后、冰棺、它的尺寸变小、变小。最後只剩下小小的骰子一样的冰棺滚动着。然后、消失了。
 
　嗯、连我都觉得是乱来的魔法呢。嘛、嘛、这样、这个地板就可以清楚的確認了呢。
 