========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2020-06-16 23:44
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
――［水磅］――
 
　我一如既往的制作水。因为是王的工作、所以没办法啊。就是这样、我、一如既往的进行每日功课的时候、通信機有連絡进来了。那个、是誰啊？
 
「嵐、妾身喏呷」
　啊、塞西莉亚女王啊。
『有什么事？』
　我放出天啓。但是、没有从对面传来反応。
 
　……。
 
　啊、不对着通信機说话是不行的啊！
 
　mo Q mo Q。
「呣呣、嵐说了什么、完全听不懂啊喏呷」
　总之试着回应、鳴叫声是不可能听懂的啊。没办法、制作分身体吧。
 
――《分身》――
 
　使用《分身》技能、制作分身体。啊、仔细想想的话、普通的技能或魔法、分身体也能使用呢。使用分身体、从早到晩连续不断的制作水的话、不就好了吗？　分身体设置成自动行動、不断的制作水。感觉是相当不错的想法呢。不、但是因为ＭＰ的関係好像很難啊。呣呣呣。
 
「嵐？　还在吗喏呷？　希望能听一下喏呷」
　啊、抱歉。稍微想了想事情……。
「塞西莉亚女王、有什么事啊？」
「哦哦、嵐喏呷」
　是啊。
「实际呢喏呷。紫炎魔女大人非常希望、赶紧进行魔法学院的毕业試験啊喏呷」
　哎？　啊、这样啊。啊、怎么说呢、还真像是紫炎魔女的任性的话呢。
「邀请了斯黛拉公主、还希望诺阿鲁吉也能参加喏呷」
　原来如此ー。啊、斯黛拉、现在、还在『永久凍土』的魔族城堡、群魔殿里啊。
「塞西莉亚女王、試験预定在什么时候举行？」
「打算在一週之後喏呷！」
　８日後吗！　就算开動法特船長的奈奥希斯号、也要先去『永久凍土』的魔族城堡、再从魔族这边进入神国――日程相当的紧张啊。嘛、从魔族領地进入神国的话、不用从到处都是飛竜的麻烦的『刹那的断崖』通过、也算是优点呢。
 
「我知道了。場所是在学院里吗？」
「嗯、喏呷」
 
　因为是在『永久凍土』内、《転移》技能无法発動。不能一瞬间移動还真是不方便啊。好的、首先去找法特船長吧。
 
　法特船長的预约全都取消了呢！
 
　说起来、毕业試験吗。
 
　要是《変身》了的诺阿鲁吉形態、不断使用让紫炎魔女惊叹的強力魔法、不让学院的大家驚讶、可是不行的啊！
　呀、超显眼、要出大事了呢。
「真是的！　我们的国王大人、对本大人还真是过分啊」
　很靠得住啊、法特船長。
「总是这样、不好意思啊」
　听到分身体的回应、法特船長挠了挠豹一样的頭。
「真是的！　我、明明是在跟那边的嵐说话、明明是在发牢骚啊、这边的你反而在搭话、要疯了啊」
　分身体说话、是不需要消費ＭＰ的、更重要的是、很轻松啊、真是没办法啊！
「要求待遇改善啊。为什么只有本大人这么忙啊ー」
　嘛、那是因为法特船長拥有可以飛空的船、拥有这么便利东西的错啊。现在也是、能够飛空交易的、只有法特船長而已。没办法、没办法啊。
「从老婆那边、不是可以得到不错的工资吗？」
「什么啊、嵐不知道吗。那家伙工作、从不夹带私情的啊。只会给工作部分的钱啊」
「是啊、那么、为了钱、努力工作吧」
「真是的、我国的国王大人、对本大人真是太过分了」
　好的好的、法特船長、因为靠得住呢、拜托了。
 
　从斯黛拉削弱的『世界之墙壁』上空的結界的洞穴通过、进入『永久凍土』。就这样穿过猛烈的暴风雪、飛向群魔殿。
「真是的、这里还是这么残酷的土地啊。这前面看不見了哟、什么时候墜落都不会奇怪呢！」
　虽这么说、法特船長在暴风雪中、依然让奈奥希斯号安定的飛着。真的、已经习惯了吗。不愧是法特船長啊！
 
　法特船長時不時休憩一会儿、操作奈奥希斯号、在暴风雪中飛着。然后、暴风雪中、像是有結界守护一样、魔族的根据地、群魔殿看見了。
「对方好像知道我们到了。就这样打开吧」
　法特船長移动奈奥希斯号、与天守处的安装的舷梯接続。这个、好像是上一次、我们突込的場所呢。就这样开发改造、还真是机灵啊。
 
「本大人要在这里吃蓬制作的便当了、你去吧」
　好的好的。
 
　我和分身体一起从奈奥希斯号降下、斯黛拉在这里等待着。什么、在等我啊。我似乎也有蓬桑的便当呢。
 
「斯黛拉、听说了吧、学院的毕业試験。虽然知道、魔族的事情很忙、但紫炎魔女也在等待、所以请多关照」
　听到分身体的话、斯黛拉点点头。
「是的、那是当然……。但是、在此之前、能稍微耽误一些時間吗？」
　嗯？
「从希洛尔老师和琼那里听说、诺阿鲁吉桑能使用優秀的回復魔法」
　回復魔法……怎么样呢。
「对最古老的魔族而言、大叔母大人的身体要崩溃了……。能去看看吗？」
　嗯。
「知道了。不知我的力量能不能帮上忙、去看看吧」
　这个、是不使用《変身》、不以真正的诺阿鲁吉形態的红色的瞳確認、就不行的模式啊。那样的话、几天后的試験只能用分身体了啊。
 
　嗯。
 
　嘛、没办法。人命優先啊。 