========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
『１４型、其他的同伴怎么样了？』
　蜜柑和希洛尔过来了。但是、探求士３姉妹……？
「古路空和夸陀罗为了保护卡茨露伽、乌露瓦斯、泽洛塔三人、死亡了。但这三人还是中了四（４型）和穆（６型β）的陷阱、死亡了」
　是啊。我在星之神殿看见的映像是真的啊。三姉妹石化了、然后、那血淋淋的、应该是大叔他们吧。大叔他们、結果、还是参加了神殿的攻略啊。
　真的、真的是笨蛋啊、那些家伙们！
 
　……。
 
『１４型、哀悼他们之後、去下一个神殿吧』
「了解、主人」
　接下来、前往太陽神殿吧。
 
　我和１４型、正准备离开月神殿。这时、听到了大大的声音。
 
「喂喂、别擅自认为我们被殺了啊」
「就是啊ー」
　在那里的是、活着的、身负不可思議深度重傷的、即便血淋淋的、还背着３个石像的、步履蹒跚的、莫西干大叔二人。
 
「噢、放在这里就行了吧？」
　二人将石像小心的、避免损壊的、慎重的動作、放在地面上。
 
　喂喂喂！　还活着吗。
 
「正如所料、好累啊」
「啊啊、我们的工作、到这里结束也可以吧？」
　大叔二人嘻嘻笑着、就这样坐下来。然后、慢悠悠的、閉上眼睛。
 
――［星·治愈］――
 
　我对大叔他们施展回復魔法。受到我的回復魔法、深深的負傷、血淋淋的大叔们的身体、再生了。仍旧、魔法真是讽刺的力量啊。
 
『还没结束呢』
　我对大叔们说道。大叔像是受到驚吓一样、睁开開眼睛、看向自己的身体、然后、看看我。大叔们、驚讶的看着我、然后嘎嘎嘎的笑了。
 
「什么啊、这不是国王大人吗。虽然脚上的鞋还是原样、怎么了吗？」
「赤身裸体、怎么了？　被剥光了吗？　还是说、裸体穿靴子什么的、有那样的兴趣吗？」
　啊、现在、我、全裸呢。装備品全都没有了呢。说起来、这些家伙、真的、还真像是世紀末的混混们的说话方式呢。
 
　我、無視对我开玩笑的大叔二人、走向三姉妹的石像。然后、我、用圆手触碰石像。嗯、这样的话、应该能行吧。
　我重新书写石像的情報、恢复原本的身姿。
 
『抱歉了、能带着这三姉妹、回迷宮都市防衛吗？』
　听到我的话、光头大叔――古路空挑起一边的眉毛。
「那倒是没什么关系。我们才刚来啊？」
「是啊、这里不就是目的地吗」
　啊、嗯。才刚来、就说回去的话呢。
 
『不、来这里的目的已经结束了』
听到我的话、大叔咂舌道。
「真是的、我们、什么忙也没帮上啊」
我、否定这话、摇摇头、动的时候才注意到、现在没有脖子的部分。啊、现在是芋虫的身姿啊。
『不、正因为有你们二人的力量、希洛尔、蜜柑、１４型、才能来到这里啊』
　没错呢。
「是啊！　没看到猫人族和森人族的小姐们的身姿、没问题吗」
　希洛尔和蜜柑吗。二人现在应该和女神在一起吧。希望平安無事――不、女神塞拉、葉月塞拉的话、应该不会殺掉吧。应该在等我吧。
『没关系的』
「qi、相信你吧」
　啊啊、相信我吧。
 
我继续还原三个石像。
「那么、我们就回迷宮都市了哦。国王大人怎么办啊？」
『我还要处理剩下的工作』
「噢、加油哦」
哦呀？　还以为说起剩下的工作、会被要求带着一起起呢。
「怎么了、国王大人。怎么、变成了很意外的表情啊？」
『不、还以为会说要跟着去呢』
听到我的话、大叔二人咯咯咯的开心笑起来。
「什么啊、想要我们跟着去吗？　很寂寞吗」
「我们知道自己的职责哟ー」
　好的好的、是的呢。
『没问题吗？』
「你以为我们是誰？」
「嘛、虽然从刚来的道路回去很麻烦呢！」
　啊、嗯。终于穿过迷宮、就要立刻回去、会这样呢。嘛、但是、是熟練的冒険者呢、轻松取勝啊。
 
「国王大人――不、嵐」
怎么了？
「要再让我们使用热水哦」
泡澡、呢。
「你还要带飯哟。还有水和酒！」
　大叔二人咯咯咯的笑了起来。真的、这些大叔们、太棒了。
 
　三个石像、三姉妹的身体、恢复原样。这样、不久就会醒过来吧。那么、就这样、让大叔二人搬運、很麻烦啊。这样、只有两个人的话、背負的数量、是三个人呢。
 
――《魔法丝》――
 
使用《魔法丝》、制作出簡易的包袱一样的布。
「不愧是国王大人、真是灵巧啊」
什么不愧是啊、我可听不懂呢ー。
「那么、我们出发了」
『啊啊、迷宮都市拜托了』
「说什么啊。那可是我们的迷宮都市啊」
　啊啊、是啊。是这样呢。
「哎哎、交给你们了」
　真的、这个莫西干……。明明很有実力、却是世紀末的混混一样的说话方式！
 
交给你了！
 
「主人」
　啊啊、我们赶紧去太陽神殿吧。
 
那么、所以、１４型酱、那个、强行将我举起来什么的。
  