========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　离开月神殿、前往左手側的小神殿。如果芬里尔的话是正确的、这里应该有通往太陽神殿的転送装置。打倒了三个女神使徒的话、应该是可以使用的。
 
「打開了」
　１４型将小神殿的门推開。小神殿中、只有正中央放置着、看起来很让人嫌弃的台座。一如既往的転送台座呢。転送台座、吗。開発転送技術的是――弗里乔夫‧康斯坦坦吧。弗里乔夫‧康斯坦坦、应该就是弗里康吧。不、不能轻易下结论呢。这件事还是问问他本人比较好。之後再確認吧。
 
　那么。
 
　我将手伸向台座前――这时、手停住了。不、転送前、还有事情要做。
 
　正如所料、现在是全裸、只穿着黄金妃而已啊、嗯。
 
　確実、鍛冶士和錬金術師的技能里、应该有些什么吧。我、从我内心中、重叠的記憶里、選出技能。
 
――《魔法丝》――
 
　使用《魔法丝》技能、制作丝。而且、收集周囲的魔素、制作魔石。这里的魔素很多、制作人造魔石很簡単呢。这里、魔素很多呢、考虑到这里的由来、也是理所当然的啊。本来就是瘴気的発生源呢――破壊的本来的世界呢。
 
――《下級防具作成》――
 
　使用从鍛冶士《鍛冶》技能派生出的《下級防具作成》技能、用我的丝制作长袍。嗯、不能失敗呢。
 
――《防具精製》――
 
　将人造魔石和制作的丝合成起来。这样、品質应该能稍微好一些。应该会好吧？　现在没有叡智的单眼镜、无法鑑定呢。不方便啊。从多重世界回来前、回收叡智的单眼镜就好了啊？　嗯。嘛、事到如今。
 
　我编制作成长袍。这样就从全裸毕业了。
 
　那么、再次、的。
 
　我将手放在台座上。脚边亮起闪耀光輝的圆陣、周囲的氛围改变。転送完了吗？
 
　从放置台座的小神殿离开、看见右手側的大大的神殿。跟之前的配置相反呢。
 
　我进入太陽神殿中。到处都是崩壊的痕迹、告诉着我、这场戦斗、有多么激烈。我和１４型、在崩壊的太陽神殿走着。
 
　然后、里面是、閉着眼睛、安静睡觉的琼的身姿。勇者琼――勇者、吗。比誰都勇敢、所以来到了这里。
　我靠近琼。
 
　交叉手臂、閉着眼睛、安静睡觉。气息――没有了。
 
　这种状態经过了多久？
 
　来得及吗？
 
　我将手放在琼身上、重建他的身体。这个世界的人、都是由魔素制作而成的。是的、只是曾经女神塞拉制作的人偶。在長時间中、意志、意識寄宿、变成了人。既然回復魔法能治愈傷势、也能用魔素制作呢。
　治愈身体的傷势――是的、只要重新制作就能变漂亮了。
 
　但是、能否恢复意識、只是賭啊。从人偶变成人的過程、得到了『什么』、如果脱离那个的话、如果没有的话、是无法复活的。
 
『琼、回来吧！』
 
　睡觉的琼、一動不動。
 
『那些家伙在等你啊！』
 
　睡觉的琼、一動不動。
 
「主人、这种時候、就算使用電撃、吧哩吧哩的做就行了」
　１４型说着听不懂的吐槽。電撃复活什么的、哪里的游戏世界啊。跟复活虾米可是不一样的啊。
 
　……。
 
　这个世界是葉月塞拉創造的世界的话、也许意外的、会有也说不定、不管怎样……。
 
　睡觉的琼、一動不動。
 
「主人、有什么小小的气息靠近了」
　嗯？
 
　对１４型的声音有了反応吧、在我们面前、小小的小狐狸出現了。她的尾巴分成九根。
　小狐狸啾啾的鳴叫着。
 
　九尾的小狐狸、一边啾啾的鳴叫着、一边向我飛扑过来。然后、就这样坐在我的頭上、坐在那里。就像是羽猫的其他版本呢。
「请从那里离开」
　１４型想把小狐狸挪走、但她的手却被猫一样的動作、被拍落了。猫拳？
 
　小九尾狐敲敲我的頭。什、什么？
 
　小九尾狐用手指了指琼的身体。让我看的意思吗？
 
　奇怪啊？
 
　我、注意到那里的魔素流动很奇怪。什么啊？　有什么滞留在体内了吗？
 
　或许是！
 
　我聚集滞留的魔素、制作出魔石。这就是人的灵魂吗？　不、接近灵魂的、某种东西吗？
 
『这次、复活吧！！』
　我将作成的魔石埋込琼的体内。
 
　琼的身体、哔咚的弹跳、脈動。恢复了呼吸。
「主人、那个坐在主人頭上的小狐狸很得意啊、作出了把我当作笨蛋的表情。请求攻撃許可」
　还是不要请求了。
 
『１４型、有真銀器吗？』
「是的、在这里」
　１４型不知从哪里取出了真銀的杯子。真的、是从哪里拿出来的啊。
 
――［水磅］――
 
　在真銀杯子中制作水。
『琼的醒来的话、就喝掉它』
 
　过了一会儿、琼醒过来了。
 
　很努力啊、琼。
 
  