========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「嵐、嵐？」
　醒过来的琼、驚声叫道。
「呣嘎！？」
　琼的嘴、被１４型强行灌水。不、確实说过醒过来给他喝水的话、但并不是这个意思吧？　看吧、琼都咳嗽了啊。
「水、水。复活了啊」
　琼、慢悠悠的摇头、站起来。
「盾……」
　啊、盾被斯黛拉拿走了呢。
 
『琼、盾被斯黛拉拿走了』
「大、大家呢！？」
　我对驚讶的琼説明了現在的状況。大家和女神在一起之类的、我之后的打算之类的、这样的各种各样的事情。
　一直在听我慢悠悠的説明――琼、小小的点头、抬起脸。
「欲望、希望能帮助欲望！」
　欲望――魔人族族長吗。琼、说了想帮助魔人族的话呢。也有斯黛拉的关系、琼也在旅行中成長了啊。
『琼、欲望在哪里？』
「為了防止魔獣入侵、将这个神殿的門关閉了、在那对面……」
　嗯？
『琼、这个神殿的門的话、我来時是打開的啊。并没有看到欲望的身姿啊』
　对我的话表示肯定吧、１４型也点点头。
「是、是吗……」
『如果说没有看到身姿的话、就一定还活着吧』
　毕竟是肮脏顽强生存下来的他呢。总会有各种各样的办法活下来、说不定还在謀划着什么吧。
 
『琼、能動吗？　接下来去星神殿』
　琼稍微思考似的低下头、然后抬起脸、点点头。
 
　我和琼、１４型、然后、占拠我的頭的小九尾狐。有九个尾巴、呼哩呼哩的真是碍事啊。
　我们前往另一个小神殿。１４型打開门。里面是、只放置着跟其他一样的転送台座。真的、做得偷工减料啊。
　我将手放到台座上、以那个台座为中心、我们的脚边亮起闪耀光輝的圆陣、周囲的氛围改变了。
　転送完了吗？
 
　我们离开小神殿、这里是星神殿。平安無事、転送完了。那么从这里开始呢。
 
　走向黒色液体的海。要怎么过去呢。
 
　使用《永続飛翔》的话、我的魔力的容器――ＭＰ不放心啊。而且《永続飛翔》、也不能搬運１４型或琼。嗯。
 
　正在我陷入思考的时候、小九尾狐砰砰的敲着我的頭。怎么了？
 
　小九尾狐从我的頭上哗的飛降。然后、啾的一声鳴叫。然后小九尾狐被光包裹、咪噜咪噜的、她的身姿变大了。
然后、在我们面前、出现了跟羽猫同样大小的九尾狐。九尾狐的脸向后背摆動着。让我们乗坐的意思吗？
「主人、这个东西似乎可以载人」
　九尾狐、小小的叹了口气、叼起１４型。
「你要做什么」
　就这样無視乱动的１４型、啪叽的感觉、吐向后背、坐到了自身的后背上。
 
　哎呀哎呀、能乗坐的话就乗坐吧。
 
――《永続飛翔》――
 
只是一瞬、使用《永続飛翔》技能、乗坐在九尾狐的背后。琼也跟着我、乗坐在九尾狐的背后。
　確認我们都乗坐在背上、然后、九尾狐小小的点点头、向空中冲去。九尾狐飘飘忽忽的、在什么都没有的空間里、跳越、冲刺。虽然比不上羽猫的速度、但也是很便利的能力啊。
 
　九尾狐、跳越、飛行、奔跑、穿过黒色液体的海洋。
 
　地下世界。是女神塞拉封印的破壊的世界的碎片。本来的世界。黒色的海、吞噬瘴気、替换制作、沉没的世界。我所知道的世界已经没有了呢。
 
　……。
 
穿越黒海、看见敞開的巨大的門。
 
　九尾狐在門前着地。我们从她的背上降落、九尾狐、啾的一声鳴叫、一边闪耀光輝、轱辘轱辘的变了回去、变回了小小的身姿。然后、就这样在我的頭上着地。不、所以、我的頭可不是你的――不、这样就好。这样就好。羽猫也在的话、就会因为哪个乗坐在我的頭上、而争吵了吧。
 
　我们穿过透明的隧道、来到階梯上、离开地下世界。
 
这里是地下室。
 
　帝都、我的自宅、诺阿鲁吉商会的总公司所在的場所。結果、回到了这里呢。
 
在安静的地下室中走着、然后、来到建築物外。
 
　帝都很安静。我们来的時侯、应该有非常多的士兵才对。
 
真的好安静。
 
在安静的帝都走着。虽然我能按照当初的打算行動很不错、但这么安静的帝都到底发生了什么、很在意呢。
 
继续在帝都走着、看到了人影。那是、在道路边――像是在瞑想一样、閉目坐着的老人。
「爷、爷爷！」
　琼叫道。
 
那是剣聖。听到琼的话、剣聖睁开眼睛。
「回来了啊」
『戦斗呢？』
我向剣聖確認道。
「我们输了啊」
　剣聖、从旁边、拿起折成两断的剣。
「剣聖呢、剣折断了话、就到此为止了哟」
　剣聖老人笑道、然后指向帝城。
「你的伙伴、在那边哟」
我看向帝城。克尤大叔、索多·阿哈特桑、博恩君。大家、平安無事、吗。
 
『琼、这里就交给你了』
听到我的话、琼点点头。知道这么多――我已经足够了。与大家之後再会。
「交给你了。嵐、也有嵐的道路呢！」
啊啊。我、我有事情要完成呢。
 
『那么、出发吧』
 
――《転移》――
 
　発動《転移》技能、我飛起来。
  