========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　和１４型、小九尾狐一起、在塞尔罗村前降落。令人懐念啊。是我的冒険开始的地方呢。不知怎么、真的是非常久没回来了的感觉啊。和希洛尔一起、进入村子、被放置不管。现在、想起来、从那以后、经过了相当長的旅程啊。
 
　并不是因为什么事情才来村庄、只是十分难得、所以、想去怀特老师那里露个脸。要不是怀特老师制作了真紅妃、就没有现在的我了。必须说声谢谢啊。
 
　奇妙的坎坷的冒険、开始的地方啊。
 
　一如既往的跟門卫先生打招呼、进入村子里。嗯、熟悉的脸真好呢。这样的、即便是巨大芋虫的身姿、也不会被叫住盘问、普通的、进入村子呢。
 
　进入村子里、様子稍微有些変化。
 
　到处都是旗帜。什么旗啊？　旗帜上面、描絵着稍微有些崩坏的猫一样的画。这个奇怪的猫、似乎在哪里見过呢……？
 
　我看着到处飘扬的旗、走向怀特老师的店。怀特老师的店前也有旗呢。真的、这个、是什么啊？
 
『拜托了ー！』
 
　进入放置乱雑鎧甲和武器的店内、呼唤怀特老师。
 
『拜托了ー！』
 
　再一次、随着声音、店里面有了動静。
 
「qi、誰啊。知道现在是什么時期吗」
　一脸嫌弃的表情、出現的是、犬頭的怀特老师。
「啊、喂！　这不是嵐吗！　今天怎么了？」
　注意到是我的怀特老师的表情、变得十分开心。
『好久不见。正好有事路过呢。稍微、来露个脸』
「真是的、还是老样子啊」
　听到我的话、怀特老师苦笑着。什么还是老样子啊、听不懂呢ー。
『顺便一提、外面的旗是怎么回事啊？　以前似乎没有吧』
「是啊、嵐不知道吗。要准备初代大人的祭祀準備啊」
　祭祀？
『这种時候吗？』
「正因为是这种時候、所以、才这样啊」
　原、原来如此。说起来、初代大人呢。
 
『初代大人是？』
　听到我的话、怀特老师、小小的叹了口气。啊、难道、直接问这个事情、不礼貌吗。
「初代大人、就是在这个村子设置結界的人啊」
　結界？　说起来、这个村子、有躲避魔獣的結界呢？　不、有悪意的东西、无法通过的結界呢？　我、因为是我第一个到达的村子、所以、觉得这个结界是理所当然东西。但现在仔细想想的话、似乎除了这个村子以外、就没有其他有类似結界的地方了啊？　似乎是没有了呢。难道、是相当的、特殊的东西吗？　还是说、重叠世界、只剩下这一个了吗？
 
「据说是最初的一个森人族呢、女神授与了結界……不、是从悪魔那里奪来的吧？」
　最初的一个森人族、吗。这个種族也是女神塞拉、像是游戏一样、模仿着制作出的種族吧。確実、只是普通制作的话、是没有心的呢、与在破壊中幸存下拉的人们、进行合成、之类的、那样的……。身姿外形和人一样、意味着、跟魔族相同呢。
 
　怀特老师的话、还在继续。
 
「看吧、嵐也知道、森人族的大小姐哟。那个大小姐的名字、也是从初代大人那里获得的啊」
　森人族的大小姐……？　那个、难道是指希洛尔吗？　那家伙是大小姐什么的、觉得是在开什么玩笑啊、即便如此、也是村長的女儿呢。
 
　嗯？
 
『能打听一下初代大人的名字吗？』
　听到我的话、怀特老师点点头。
「玛希鲁（マシロ）大人啊」
　玛希鲁？
 
　……玛希鲁？
 
　我、无语了。
 
　玛希鲁、玛希鲁、真白。
 
　神楽坂真白。
 
　神楽坂恵美的女儿。
 
　为了在制作的人偶中、寄宿心灵、与人进行合成――了啊。
 
　啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！
 
　虽然在一起的事情很短。但是、不、即便如此。
 
『这个、能问问初代大人的事情吗？』
　听到我的话、怀特老师摇摇头。
「我啊、并不是森人族呢、并不了解得那么詳细啊。但是呢、因为是建立了这个村子的人、所以、难道不是非常厉害的人吗？」
『你认为初代大人很幸福吗？』
「这样的、从初代大人那時代开始就有的祭祀、难道不是受到周围仰慕的吗？　从这一点也不难想像吧」
　怀特老师对我笑道。
『是的呢』
　没错呢。就算仅仅只是、从村子里的人们这里、受到祭祀、仰慕、这一生也是幸福的吧。我能为真白酱做的事情――什么都没有呢。那个时候、那个地方、就那样分別了呢。
 
　真白酱、吗。
 
　我、这时发现自己的手中发生了異変。
 
　我的小小的、圆圆的手里、不知何时、出现了不帅气的毛毡徽章。就像是从最初开始就在我手中一样。这、这个是……？
「那个就是初代大人的紋章哟」
　我把不帅气的毛毡徽章戴在长袍上。
 
　又有了一个、无法原谅女神塞拉――葉月塞拉的理由了。
 
  