========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 01:09
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　世界樹。
 
　比天上的雲还要高、还要高、还要高的巨大樹木。
 
「主人」
　啊啊、是这样呢。
 
　以木属性为主的八大迷宮之一、世界樹。
 
　为最初攻略的八大迷宮。八大迷宮、吗。是的、女神塞拉――葉月塞拉准备的迷宮。
 
　是啊、『葉月』啊。葉月是陰暦的八月呢。那家伙、曾经说过呢。她自己的名字、八是兴盛之意、所以很吉利、这样呢。这个世界的一周是八天也是、而且基本属性有八个種類也是、迷宮有八个也是――所有、都是随她喜欢的原因啊。
　蜜柑入手的刀、只是一瞬、就决定起名为葉月的原因、也是这样。是的、都是有関連性的啊。但是、但是、没错啊。从那里开始、就想到会与我的後輩有関連了吧？
　我、知道我并不是一个特別的人。所以、根本不认为会发生那样的事情。
 
　啊啊、没错呢。真的就是那样呢。
 
「主人、検索情報完成」
　我、我们踏入世界樹。
 
「随着第一个任务的失敗、似乎发生了使用核武器的戦争。这个爪痕――似乎原本是为了改善環境而建筑的施設。也就是说、現在的样子、这个系统吸入瘴気、结果、被施設吞入、巨大化了、被那个女人、再利用了呢」
　仍旧是１４型酱的风格呢、稍微有些废品的、混杂的説明方式啊。我活着的時代、说起来
、旧文明的再利用吗。
 
　我进入隠藏的房间、触碰放置的台座。
 
　但是、什么也没有发生。
 
　呼呼、没有反応、吗。
 
　我、只是我、因为是不同的重叠世界的我、所以、被当作了不同個体吗？　嘛、不知道有着怎样的認識方法呢、嗯。
 
　没办法、从头登上去吧。
 
『１４型、要冲过去哦』
　听到我的话、１４型優雅的鞠躬回应。然后、就这样抱起我。然后、跑起来。不、那个、我、呢？　我可以使用《永続飛翔》技能前進呢、不、那个。
 
　以恐怖的速度、在世界樹的内部向上奔跑。１４型将出現的敵人、魔獣们――延伸出的藤蔓被扯断、慢悠悠走着的蘑菇人被踢开、就这样飛奔着、剧毒蠕虫的毒液被弾飛、前進、奔跑。
 
　以我的思考都追不上的气勢、１４型奔跑着。
 
　大厅出現的蜜蜂们、被当作踏台踢飛冲了过去、从杖端放出的光線女王蜂、保持着那个姿势被叩潰、穿过。
 
　不知何时、眼前出現了木傀儡、就以这样的气勢殴打、突刺穿过。
 
　里面的门是開着的。
「主人、似乎是中間地点」
　喂喂喂、我好几日才攻略的場所、只是一瞬吗！　哈、不愧是自称拥有毁滅世界力量的１４型啊。
『１４型、放我下来』
　但是、没听见吧、１４型依旧抱着我。
『１４型？』
　１４型、作出一脸不可思議的表情、歪着头。那个ー、１４型？　假装听不见吗？　我頭上的小九尾狐、不知怎么很是开心、砰砰的拍着我的頭。
 
「从主人頭上下去」
「啾嗯、啾嗯」
　不知怎么、小九尾狐和１４型发生了争执、真是的、这些家伙在做什么啊？　哈、没办法。
『１４型、按我说的、按压墙壁』
「了解、主人」
　１４型按下看不見的隠藏门的开关。那么、順序、是。１、２、３、４。１４型按照我指示的順序、按下墙壁上的突起。然后、随着哼的一声、『隠藏门』消失了。
 
　就这样来到外面。啊啊、陽光好刺眼啊。
 
　宽广的世界。
 
　無数的世界樹的葉子。在好几个葉子上、能看见巨型爬虫的身姿。世界樹的中層――从这里开始、是真正的世界樹迷宮呢。
『１４型、从这里开始、陷阱很多。慎重、呢』
「了解、主人」
　１４型再次奔跑起来。
 
　进入洞中、建築物和树木混合在一起的不可思議的空間、１４型奔跑着。比从地面飛出的槍更快的速度穿过、敞開的落穴也是、踩在什么都没有的空間上、飛过、飛来的矢简单的击落、１４型前進着。那个、１４型酱、是故意発動陷阱的吗？
 
　一转眼的时間、就穿过了陷阱地帯、飛奔而上。然后、前方、是巨大的大厅。
　这里什么都没有、什么都没有呢。曾经、这里有个独眼巨人。重叠世界里有好几次、成为了我的同伴的、那个残暴独眼怪、Q酱呢。
 
　……。
 
　继续前進吧。
 
　穿过巨大的大厅、在什么都没有空間、电梯移動的区域。以一定节奏移動的电梯、被１４型毫无危险的飛乗上去。
 
　然后到达了中央浮島。浮島的中央、是玻璃内燃机一样的、延伸至遙远頭上的装置。
　穿过这里、就是世界樹最後的房间了。
 
　怎么说呢、凭借覚醒的１４型的力量、只需一瞬。真的、只是一瞬呢。
『１４型、在这里稍作休息吧』
「了解、主人。请准备水」
　啊、嗯。
 
　说起来、真的、轻松攻略到了这里呢。我、也要辛苦一下了。已经不是你一个人就可以的状況了呢。
 
　我頭上的小九尾狐、也啾啾的、十分开心的鳴叫着。
 
  