========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 15:54
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、请喝水」
　１４型将水灌入我的口中。不、那个、是我用［水磅］魔法生出的水吧？　而且已经说过多少次了、不要灌我。再说一次、停下来。
　说起来、没有食物稍微有些遗憾啊。穿过葉子区域的时候、稍微確保一下就好了。
 
　稍微休息结束、和１４型、小九尾狐一起、进入圆筒中。透明门关閉。就这样身体哗的浮起、开始上昇。不断的上昇。
　然后、透明的圆筒打開、到达房间被排出。房间的深处有个施加漂亮竜装飾的緑色的门。
 
『这个门的里面就是世界樹迷宮的最後了吧』
　是的、这里是最後的房间。然后、是这个迷宮的最後了。
 
「主人、没有感知到危険」
『１４型、门拜托了』
　听到我的话、１４型小心的鞠躬回应、将手放在緑门上。
 
　然后、緑门慢悠悠的打開。
 
　脚踏入昏暗的室内。进入后、立刻着墙壁边缘、看到了缠绕而生的树木、和無数的骸骨。是挑战这个世界樹迷宮的、被灰烬龙的吐息连同墙壁一起吹飛的、冒険者们的遗骸。
 
　这时、就像是为了遮挡我的感傷一样、昏暗的室内、在那个深处、亮起緑色的灯光。
 
　啊啊、没错呢。
 
　你、被困在这里了呢。
 
　竜的咆哮在昏暗的室内不断会响、就像是回答一样、房间的灯一斉亮了。
 
　明亮的宽广室内、那个深处、有一匹竜。长着二根角、翼和手足的西洋風的竜。他的身体上长着無数的苔藓、从背后长出了树木。简直就像是樹木制作而成的竜啊。
 
　久等了呢。
 
　啊啊、现在、我就解放你。
 
『上了、理查！』
 
　就像是理解了我的话一样、樹木竜慢悠悠的将脸转向我、然后吠叫。
 
　我架起真紅妃。这时、樹木竜的巨体揺晃着突進过来。我放出《魔法丝》、１４型飛跳、回避突進。樹木竜撞到墙壁上、無数的骨骸粉碎吹飛。
　樹木竜慢悠悠的抬起脸、转向回避的我们。趁着这个间隙、我動了。我的手中握着的真紅妃、描绘無限的螺旋、向樹木竜迫近。樹木竜叩击地面。受到这个震動、我的身体浮起、真紅妃的軌道偏移。揺晃迷宮什么的、还真是卑怯啊！
　然后、就这样、不知何时在口中聚集的緑光对准了我。吐息吗！
　樹木竜来回摇晃着头、放出緑色吐息。但是、比起那个快、１４型将我抱起、当場飛离。
　这不是相当的強吗。还以为会很轻松呢。或许、再生的时候、被葉月強化了吗？　那家伙的话、很像是会做出这种程度的讨人嫌的事情呢。
 
 
　戦斗继续。
 
　１４型的拳头不断剜取樹木竜的身体。但是、当場就生出树木、将剜取的部分填满。
　我也跟着１４型、不断挥舞真紅妃、放出看不见尖端的高速突刺。然后、他的身体被削砍、削砍、削砍。刚被削砍、身体就再生了。
　樹木竜強化了相当多啊。
 
　真是的、不想输啊。
 
　即便、现在的我比以前、再怎么弱化了、即便如此、也不想输呢。不、不能输呢！
 
　无论復活多少次、都要在其无法復活前、持续攻撃！
 
　樹木竜的吐息、使用《魔法丝》回避开、真紅妃削砍身体。然后、樹木竜的再生速度变遅了。
「主人、结束了」
　１４型对着樹木竜的頭、不断打击的拳头、停下了。
 
　啊啊、这样就是最後了。
 
『理查、现在、解放你』
　我架起真紅妃、放出無限的螺旋。
 
　樹木竜的表皮被削砍、木片飛散、它的身身被削砍。然后、真紅妃将樹木竜的身体、突刺穿过。
 
　樹木竜的身体崩碎、变成小小的粉末消失了。这次不会掉落戒指了呢。
 
　但是、这还没有结束！
 
　我、在空中、将手聚过頭顶。
 
　聚集周囲的魔素。收集形作樹木竜所需的魔素。
 
　这样就结束了！
 
『理查、在里面吧？』
　对我的话有了回应吧、从聚集的魔素里、隐约、生出了蓝色的什么光。
『理查、你最宝贵的戒指、不知掉到了何処。抱歉啊』
　是这样啊。虽然不知道在哪里弄丢了、不知道什么时候、戒指没有了呢。
「主人？」
　然后、对我的话、１４型有了反応。
「戒指是指这个吗？」
　１４型、不知从何处取出了熟悉的戒指。稍微有些旧了的、很有年代感的戒指。戒指里侧可以看到Ｒ　＆　Ｎ　的文字。是理查德的Ｒ和二夜子的Ｎ吧。１４型拿着吗。
 
『理查、是你没能送出去的戒指啊』
　蓝色的光闪烁着、不久、化作了人形――蓝色透明的人形。
 
『难道、是前辈吗？　在下、这个身体……？』
　蓝色的影子、看着自己的身体。
『理查、抱歉。最後的戦斗、我输了。只能这么救你了』
　听到我的话、蓝色的影子揺晃着。这样、就像是在微笑一样。
『只有你的灵魂、被那个葉月塞拉囚禁了、只能救赎你的灵魂』
　是的、只有这个、无论如何、是我一定要做到的事情！
 
『不胜感激啊』
　蓝色的影子变薄、更加变薄、快要消失了。
 
『前辈ー、最後、在下的力量、那个戒指』
　随着理查的话一起、１４型拿着的戒指的外形改変了。
 
『前辈的话、我相信我会实现的』
　那是一把弓。戒指的外形改変、变成了弓。
 
『前辈ー、这样就永别了』
　蓝色的影子、満足了似的、微笑着、消失了。真是的、直到最後、直到最後、还在用奇怪的方式说话啊！　你那种说话方式、都无法沉浸在傷感中了！
 
　……。
 
　你的意志、由我继承呢！
  