========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、迷宮开始崩壊了」
　我将变成楔子的理查解放了吧、世界樹开始崩壊了。迷宮大幅度的揺晃、墙壁崩溃、地板陷落、开始崩壊。形成这个迷宮的魔素分解了、還元成原本黒色的液体。
『１４型、赶紧离开迷宮。出口在这里面』
　因为戦斗结束的原因、深处墙壁的一部分消失了。里面是放置叡智的单眼镜和技能巨石的房间。这个房间应该有能去外面的窗户。
 
　和１４型、在我頭上的小九尾狐一起、在揺晃的迷宮里奔跑着、进入深处的房间。这个房间的台座上、放置着『叡智的单眼镜』。技能巨石依然崩坏。怎么……回事？　本应该没有了的叡智的单眼镜、回到了原本的場所？　这也是女神塞拉的陷阱吗？
 
　……。
 
　周囲的墙壁崩溃、将迷宮王的骸骨吞入。迷宮崩壊、已经开始涉及了这个房间。现在不是想这些的場合。还是先拿着吧。
 
　我赶紧将叡智的单眼镜取下、装备上。然后視野中显示出了信息。
 
【欢迎来到、最终之地。开始显示初回限定的記録信息】
 
『啊啊、嗯、初次见面。欢迎来到、最终之地。没想到、竟然能到达这里，肯定是相当不易的吧，糞虫们。哦，我是被称作迷宫王的存在。到达了这里的你们、或多或少也有听说过吧，在你手上的那个叡智的单眼镜就是我命名的东西。嘛、要让你们理解它的価値也许很艰难吧、如果能够理解的话、剩下的迷宫一下就能攻略掉了吧。攻略全部迷宫的尽头放置着这个世界的真正意义。（第一章是「因此我把这个能够显示世界真正的意义的（饰品）放置在这给与攻略了这个迷宫的人」。是作者改了？还是女神塞拉改了道具信息？）嘛，如果能做到的话、努力就好了。』
 
【初回限定信息结束了】
 
　好懐念啊。现在的话能够理解、这个信息是葉月塞拉准备的东西吧。
 
　嗯？
 
　但是、那样的话、就会出现各种各样的矛盾啊。
 
　为什么、这里被称作最终之地啊？　糞虫、这种称呼方式。感觉并不是、对葉月塞拉制作的種族的称呼、反而是対旧人類的魔族的称呼的感觉呢。而且、被称作迷宮王的存在、虽然是她自己说的、本来的话、这个应该是名为『迷宮王』的存在、在进行迷宮的説明吧？　而且留下了迷宮王的骸骨。如果正如想象中的那样、迷宮王自身所在的地方、说这样的话不是很奇怪吗？　本来这里是无法放置物品的？　但是、那样的话、为什么会说、剩下的迷宮也攻略一下比较好的话呢？　将全部迷宮攻略了的尽头、所谓的『这个世界的真正意义』的地下世界、是曾经崩壊了的旧世界的事情吧。但是、魔族的话、即便知道这个世界的事情、也不奇怪吧？　因为、这话、像是给不知道这个世界的、女神塞拉制作的種族所说的呢。話中满是矛盾。矛盾百出啊。
 
　怎么回事啊？
 
　好奇怪啊？
 
　単純的认为、葉月塞拉――女神塞拉发疯了、才会这样想像、也是可以的、不过好像有什么不对。
 
　我遗漏了什么吗？
 
「主人、壊掉了吗？　思考能力不足的主人、再怎么想也是得不到答案的。我建议、现在是、比起思考更应该行動的時候」
　好的好的、是这样的。现在的我、也有可以商量的伙伴呢。在这开始崩壊的迷宮中、现在、还是不要再想了。
 
『１４型、抱歉、赶紧的吧』
　随着、就这样面具一样表情、不知从哪里来的、散发呆呆的「气」的１４型一起、我们从窗户离开。
 
　接下来、要去的是帝都呢。从帝都前往『世界之墙壁』。不、嘛、穿过星神殿、从地下世界出去――就这样马上就能到、从効率上来说、更高呢。但是啊、我想按照順序进行呢。我最初攻略迷宮的順序、再一次、按照那个順序、通关八大迷宮啊。
 
　……。
 
　嘛、虽然知道现在并不是那样的場合呢。但是啊、我认为这个世界上、思想是很重要的呢。葉月塞拉像夢一样的世界。思法越是強烈、就越能干渉这个世界。所以、这个规则应该重视。
 
「主人？」
　不行、不行。又沉入思考之海了呢。嗯、无论如何、不能再想事情了。或许是受到取回的重叠世界的記憶的影響吧。啊、不行不行、又开始思考了。
 
　首先回帝都吧。
 
　使用《転移》技能、飛向帝都。从那里开始、一边吸收周囲的魔素、一边使用《永続飛翔》南下。不、按照正確地図来说、是北上呢。这个世界、北和南――上下相反啊、就像是从原本的世界复制出来的地形一样呢。嘛、葉月塞拉也认为从零开始制作世界太難了吧――参考的东西是必要的吧。没错呢、制作世界、很麻烦呢。
　这么簡単的、全都一个人做是不行的。
  