========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在帝都降落。
 
　然后、在那里的是不知为何心情愉悦表情的弗艾、和站在他身後等待梟脸尤艾‧梅欣、在等待着。
「一直在等你啊」
　弗艾開口了。
「――在帝城等您哟」
　誰在等我啊、没说呢。
『我知道了』
「我来带路」
『不、没关系的』
　我对梟脸的尤艾‧梅欣拒绝道。
 
　这二人也平安無事吗。
「是这样吗」
　只有我和１４型、移動速度更快呢。
「我知道了。那么、等候您的帰来」
　将不知何故、说要等待的二人留下、前往帝城。
 
　穿过安静的帝都、进入帝城中。然后、那里有一个男人等待着。
「嵐老爷、一直在等你啊」
　在那里的是克尤大叔啊。平安無事吗。不、嘛、我一直都相信你会没事呢。
「琼也来了啊。就知道是嵐老爷的指示啊」
　琼也来帝城、了吗。
『等我的人、是克尤大人吗？』
　听到我的問题、克尤大叔耸耸肩、指向里面。
「这里还没完全收拾好、着急的、是我这边啊」
　在克尤大叔的带路下、在帝城中走着。是第二次在帝城中行走啊。上一次是使用《変身》技能的状態呢。这个身姿是第一次啊。
 
　克尤大叔、并不是将我们带往帝城本殿、而是離宮的方向。
 
　在離宮中等待的是、琼和赞拉少年二人。
『只有你们二人吗？』
　听道我的话、赞拉少年点点头。
「其他人、在休息」
「索多老爷負傷严重、在治療中」
　接着赞拉少年的话、克尤大叔继续说道。索多·阿哈特桑也没事吗。
『負傷的话、让我也看看……』
　听到我的话、克尤大叔阻止道。
「嵐老爷。没关系的」
　呣。难道、其实已经死了吗？　不会吧？
「負傷的样子、是不想让嵐老爷看見的吧――索多老爷的话一定是那样呢」
　啊啊、原来如此。那个人、是武人啊。会很在意这种事情吧。
「嵐老爷。就結果而言。我们『取回了帝国』这样。弗洛和达南逃跑、那个様子的话、已经没用担心的必要了」
　逃跑了吗。
『不会回来復讐吗？　禍根的源头、不断絶吗？』
　听到我的话、克尤大叔和赞拉少年都摇摇头。
「没有必要呢」
　是、是吗？　嘛、嘛、二人这么说的话、就没关系吧。
 
　然后、再次转向克尤大叔和赞拉少年。
「嵐王、把您叫来真的非常抱歉」
「嵐老爷在各地飛来飛去的、想找到您太難了啊」
　啊、所以、弗艾和尤艾‧梅欣、才在那里等候吗。现在的我、没有状态板呢、弗里康通信機也没使用呢。
「进入正題吧」
　听到克尤大叔的话、赞拉少年点点头。
「现在、帝国是无主的状態」
　赞拉少年隐藏着決意看向我。
「但是本来、就是处于世界崩壊危機的混乱状況下。就这么下去、肯定会更加混乱吧」
　帝国也是拥有広大的領土的国家呢。没用国王的话、会那样、也是理所当然的啊。
「我已经下定决心了」
　赞拉少年眼神坚定的看向我。也就是说、赞拉少年想要复位吗。
『可以吗？』
　好不容易、赞拉少年获得了作为普通人生活的机会、就这么舍弃了吗？
「是的。决定了。非常感謝嵐王一直以来的关照」
　是啊。下定決心、就没办法了呢。这也是運命呢、如果只是随波逐流的状況、也许就阻止了、但如果是本人的意思的话、就要尊重了呢。
「嵐老爷――不、嵐王、就是这么回事呢。所以很抱歉、我也、想成为助手呢」
　克尤大叔原本就是帝国的人呢。从我国离开虽然很痛心、但这也没办法呢。
『克尤大人也帮助赞拉帝吧』
　克尤大叔点点头。
「葛蕾希亚、还留有我训练的那些家伙、应该没问题的」
　不愧是克尤大叔、靠得住呢。
「我也要因为与神国架橋的事情、留下来」
　琼也看向我。
「好的、帝国和神国常年争战呢。但是、现在有他在、应该能和好了吧」
　有这二人的话――神国的国王塞西莉的话。就没问题了吧。
「嵐王、可以让这个帝国的诺阿鲁吉商会復活吗？」
　呣？
『可以吗？』
　让他国商会进入、帝国说不定会被吞掉哦。
「和嵐王、塞西莉亚女王一起、三国携手前进啊」
　这样啊、嗯。我们三人关系很好呢、虽然不知道国家能否顺利发展――但是啊、赞拉少年的话、不、现在的赞拉帝的话、应该能做些什么吧。
『是啊』
「啊啊、就这么定了啊。还有嵐王。如果、日後、这个帝国里、出现了蒙面的軍師、也请不要在意啊」
　这么说着、克尤大叔了起来。啊、原来如此。这么回事啊。采取了那种手段吗。
『我知道了。帝国接下来会很辛苦吧。我国也会竭尽全力帮忙的』
　虽然说是我国――嘛、只是全丢给尤艾呢。
 
  