========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「好的、嵐王、请看着今后的帝国吧」
　赞拉帝微笑道。经过八常侍的傀儡政治、弗洛的篡位呢。嘛、多亏了这个、可以说帝国的膿水已经全出来了呢。
「在嵐王麾下、学到了很多。我会活用这些的。土地贫瘠的帝国和相比怨恨更加富饶的神国、不应该去戦争掠奪、进行交易、商务合作、才能共同进步。我认为会是非常棒的事情」
　嘛、在这边、原本、就是个商会呢。
 
　嗯、帝国应该没问题了吧。
 
　啊、说起来。
『克尤大人、并没有看到博恩的身姿啊』
　是这样啊。博恩君应该也和克尤大叔一起、留在这里戦斗吧？
「那家伙去旅行了啊」
　嗯？
『难道……？』
　不会已经死了吧？
「不是、不是的啊」
　克尤大叔慌忙摆手。
「那家伙、在戦斗结束后、马上说自己的任务已经完成了、要去旅行啊。他的行動很快、不愧是最高級的冒険者な啊」
　还真像博恩君的作风啊。嘛、还想見一面呢、那样的话就没办法了。冒険者的工作、就是冒険呢。而且现在冒険者行会很严峻的時候呢。最高級的冒険者的工作、非常多吧。
 
「哎呀、差点忘了。為了嵐王、准备了东西啊」
　这么说着、克尤大叔拿出的东西是――全套的食物。
 
　肉干、魚干、可以长时间保存的緑色蔬菜、还有帝国特产的玉米風的蔬菜等等。
『帮了大忙了』
　不愧是克尤大叔。正是我想要的东西啊。还想着、途中、可以在哪里用水交換入手呢、想得太简单了啊。
「嵐老爷的旅行、我想还没结束吧」
　克尤大叔眯起眼睛、抿嘴一笑。
 
　厉害、帮了大忙了。帮了大忙了啊、問題是。
『克尤大人、魔法袋有多余的吗？　没有搬運这些的手段啊』
　是这样啊。道具類的东西都没有了、很不便啊。嘛、只是想着可能会有、就拜托一下、顺便、顺便呢。
「哈哈、还真像是嵐老爷啊。我知道了」
　克尤大叔、稍微、苦笑这、拿出魔法袋。
「现在、很着急、不能好好的准备、就只有这个了」
　克尤大叔拿过来的是魔法腰包。
 
【魔法腰包Ｍ（４）】
【可以将物品収納到亜空間的魔法腰包。収納種類４】
 
「嵐老爷的话、应该可以普通使用吧」
『非常感谢』
　这真是帮了大忙了啊。但是里面的大小是４啊。嘛、帝都还是很混乱呢。才刚刚夺回帝都、这么着急準備出来、已经很好了。没办法、没办法啊。
 
　那么、心怀感激的登録使用者。
 
　将食材装入登録的魔法腰包Ｍ（４）。但是、数量上容纳不下。
「主人、剩下的我拿着吧」
　１４型不知从何処取出魔法背包、强行将剩下的食材装入。那个、奇怪？　奇怪？　是的、说起来１４型也有魔法袋呢……。
　这个、似乎没有必要让克尤大叔准备魔法袋啊……。不不、没有这样的事。这个是必要的啊、嗯、是必要的。
 
『克尤大人、帮了大忙了』
「嵐老爷、交给你了」
　克尤大叔对我伸出拳。我、用自己的小圆手与之相撞。是啊、交给我吧。下次相遇、就是全都结束的时候。
「嵐、拜托了啊！」
　这时、琼也将拳头重叠过来。
「嵐王、道路、世界持续下去的道路、就拜托了」
　赞拉帝低下頭。
『我走了』
 
　我们离开帝都。
 
　被１４型抱着、一边吸收周囲的魔素補充ＭＰ、一边不断使用《永続飛翔》技能、飛行。
　途中、使用克尤大叔、赞拉少年准备的食材、制作料理、休憩。
「主人、料理的话就交给我吧。効率的……」
　好的好的、料理还是我做吧。有了侧臂、普通的制作也是可以的。交给１４型不会有什么好事。
 
　休憩吃饭结束、就这样在日落後、也使用《永続飛翔》移動。这种時候、不用休憩的身体真是便利啊。
 
　周囲变成了雪景。
 
　我们穿过在雪中生活的国家――我们的葛蕾希亚、继续飛行。虽然很想回葛蕾希亚看看、但只能之後再说了。
 
　首先以八大迷宮『世界之壁』为目標。
 
　说起来、帝都的成员、都是八大迷宮『世界之壁』挑戦時的人――克尤大叔、琼、１４型呢。虽然没有羽猫。但作为代替、这頭上的小九尾狐啊。目前、虽然没什么用、嘛、只是现在这样吧。
 
「啾嗯？」
　頭上的小九尾狐、小声鳴叫。好的好的、期待你的表现。
 
　不久、被雪包裹的大地的尽头、出现了耸立着的巨大墙壁――将行进路线完全阻挡的墙壁。
 
　终于到了、八大迷宮『世界之壁』！
 
  