========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　世界之壁。
 
　為了封印旧世界人類的魔族所在的永久凍土用的巨大的墙壁。
 
　以水属性为主的八大迷宮之一、世界之壁。
 
　我看向八大迷宮『世界之壁』。耸立着的不知延伸到何处的巨大的墙壁、墙壁、墙壁。以前、我们打開的門已经关閉了。从头开始攻略吗。
　虽然可以就这么使用《永続飛翔》技能、冲到頂上、但这样、毫无疑間、在上面、看不見的結界復活了吧？　正如所料、突入結界的话、以现在的我、是会死的。只有笨蛋才会尝試、还是老实的走吧。
 
『１４型、走了』
「主人、建议带我一起去比较好」
　不知何故、１４型过来将《魔法丝》绑住的、侧臂‧纳拉卡拿着的行李、抱了过去。
　然后、我使用《永続飛翔》技能、一口気冲上外壁。穿过与克洛亚酱相遇的令人懐念的場所、在『世界之壁』的外壁平台上着地。
　在平台的中央部分、是回転类型的大大的杠杆。
 
「主人、我去转動」
　１４型转動杠杆。滋溜、滋溜的、謎之機械動起来、像是奴隷一样轱辘轱辘的转動杠杆。
　不久、传来了像是巨大的歯轮咬合一样的機械声、世界之壁的一部分、出现了大大的縦線。
　然后、慢悠悠的敞開。打開的門、进一步開启、从里面涌出大量的水。仍旧非常壮观啊。
 
　那么、这样就能探索里面了呢。
 
　从墙壁的平台落下、在地面降落、踏入巨大的門中。
 
「主人、検索情報」
　随着我们的前進、灯亮起来。仍旧是謎之演出啊。
 
「似乎原本是为了隔離受到瘴気而変異的人、才建造的墙壁。这个被那个女人再利用、让墙壁对面側的瘴気濃度上升、在変異的基础上再次产生変異、人為产生変異蠱毒的巣穴」
　这里也是再利用施設吗。啊、嗯？　这也説明、魔族也是葉月创造出来的呢。不是直接的、而是間接的呢。故意想要遭人怨恨吗？
　唯一、留在这边的魔族弗里康。然后、墙壁对面则是蠱毒実験施設――也可以从侧面猜测葉月和弗里乔夫‧康斯坦坦的関係呢。嗯、轻易下结论并不好。现在只能当作可能性之一呢。
 
　就在我想事情的时候、１４型的手从身後伸过来、一下子将我举起来。
「主人、我知道路」
　不、嘛、１４型也一起去的、还记得路呢。那么、为什么、又抱起我啊。
 
　１４型以将声音甩在身后的恐怖气勢冲了出去。从頭上传来的、亮起的灯的速度、明显赶不上。虽然是这样的速度、没有掉落下来、牢牢坐在我頭上的小九尾狐、怎么说呢、某种意义上很厉害啊。
 
　穿过長長的通路、在長長的階梯上前進。
 
　登上階梯、攀登、上昇。即便是１４型的速度、也是令人厌烦的、不断上升的、那么長的階梯。嘛、上次、是花费一整日才上来的階梯呢。即便速度快上好几倍奔跑着、也相当花费時間啊。
 
　不久、看到了頂上。頂上部分有个通风处、就像是刚才一样的那么高、正中间耸立着塔。能看见操作水位的开关。
『１４型、暂且休憩一下』
「主人、了解」
　和１４型一起准备食物。１４型准备的是、在鍋里的是玉米風的蔬菜、放入炖汤的用的魚干、肉干、我用水磅魔法制作出水、煮炖。作为燃烧用的燃料的木头和火、全都用魔法制作。嗯、不愧是魔法啊。很便利、什么都有。
　味道――嗯、不难吃。但也称不上美味呢！
 
　果然、不好好制作的料理、是不会好吃的。只是、装进去而已。
「主人、我认为我的制作方法、即効率又美味」
　不、即便如此、１４型制作的料理――不、与其说是料理、不如说是不知深浅的东西呢。奇怪？　但是、这家伙、刚才、说了美味吧？　难度能够理解味道了吗？
 
　嘛、嘛、吃饭就这样结束了。稍微睡一会儿吧。
『１４型、我小睡一会儿。看守拜托了』
「了解、主人。我、１４型、会好好看守的」
　好的好的、交给你了。
 
　为了降落到塔下、水位改変、就这样飛降。落下途中、使用《永続飛翔》技能、在塔的内部着地。接下来使用螺旋階梯、降到最下層。
「主人、我来转動杠杆」
　１４型转動塔底部分的回転式巨大杠杆。这个也、轱辘、轱辘的感觉呢。
　随着杠杆的转動、响起了歯轮咬合的大大的声音、嘎哩嘎哩的响声。
　随着１４型旋转巨大的杠杆、室内的一面墙壁、开始发出大大的声音打開了。那么、中BOSS戦吗。
 
　门的里面是大厅。这个大厅、大部分是鱼塘一样的泳池、就像是将其包围一样、边缘作出通路。
　然后、就像是在等待我们一样、巨大蜈蚣出現了。巨大蜈蚣的大大的嘴、叽嘁叽嘁的鳴叫着。巨大蜈蚣、它大大的嘴、张開的瞬間――它的頭、被１４型叩潰了。不、所以、嘛、还好啦。
　１４型踢踏着什么都没有的空間、从水槽上面、回到我这边。一撃呢、瞬殺呢。
　随着巨大蜈蚣的倒下、里面的墙壁响起大大的声音、打開了。
 
　房间里面、放置着孤零零的打開了的金属箱。这次是依然打開的吗。琼用这个宝箱的蓋子当作盾使用呢。好懐念啊。
 
  