========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　在斯黛拉的带路下、前往群魔殿的地下、向地下降着。这么说来、魔族的居民、似乎都住在这个城堡的地下呢。
　地下有無数的房间、拿着托盘的機械人偶、在各个房间往发返着。托盘上放着的是什么呢？　不太清楚呢。
「请这边走……」
　斯黛拉向更深处前進。走到道路尽头、从就像是墙壁一样的、无法看見的隠藏通路穿过、向更深的地下走去。下降得相当深啊。
　然后、在像是特別制作的牢房一样的房间中、那个在里面。
 
　房间里有一坨晃晃悠悠的肉塊。那个肉塊长着無数的嘴。
「痛、痛、好痛啊」
　嘴叫喊着。
 
「一直在叫喊着什么、好像很痛苦的样子……、但是不知道她的话是什么意思。猜想可能是暴走的前兆、但又与其他的各位不同、因为听不懂大叔母的话、所以无法判断」
　嗯？
 
「痛、痛、好痛啊ーーーー、痛啊」
　肉塊不断叫喊着。
 
「似乎在说很痛啊」
「诺阿鲁吉桑能听懂大叔母在说什么吗？」
　能听懂。这也是異能言語理解技能的効果吧。这么说来、斯黛拉、把这个晃晃悠悠的东西称为大叔母呢、这话、也许是異能言語理解技能随意转換的也说不定呢。
 
「痛、痛啊ー、痛」
　肉塊长着的嘴不断叫着。
 
【鑑定失敗了】
 
　名字……不知道呢。因为是魔族、没办法啊。虽然喊着痛、到底是怎么回事呢？　总之、使用回復魔法试试吧。
 
――［治癒之雨］――
 
　治癒的雨向着晃晃悠悠的肉塊降注过去。
「啊啊、痛、痛、好痛」
　受到治癒的雨、肉塊更痛了。然后、肉塊裂开、从里面出現带着血沫的触手。弯弯曲曲的很是恶心。
 
――［治癒之雨］――
 
「啊啊、啊啊、啊、啊」
　肉塊再次裂开、触手蠕动。这就是疼痛的原因吗？　回復魔法与触手蠕动的理由也不知道呢。
 
「痛、痛、好痛」
　这个、进展得不顺利啊。
 
　使用《変身》技能吧。
 
「斯黛拉、能不能稍微在房间外等会儿？」
「我知道了、我相信诺阿鲁吉桑……」
　斯黛拉离开了房间。
 
――《変身》――
 
　为了確認、使用《変身》技能变身成诺阿鲁吉形態。
 
　那么、首先是鑑定呢。
 
【名前：北尾恵美】
【種族：人】
 
　……。
 
　哎？
 
　不、错觉吗。
 
　说起来、又是日本名啊。
 
　過去曾经向这个世界集団転移过吗？　有人这么做了吧。八大迷宮的BOSS也是、有很多日本名呢。说起来、将那些人改造的？　是女神吧、真的、怎么说呢、听说的越多、越是觉得恶劣啊。
 
　首先用红色的瞳調差一下吧。
 
　怎么回事啊？　什么、这个生物。
 
　体内的因子？　有种被其他生物夺取的感觉呢。也就是说他们混合在一起、真的、是什么啊、这个。
　体内看不見魔石、既然是因为这个因子碍事了的话、《魔素操作》能做到些什么吧？
　难道、因为使用了回復魔法、长出了触手、回復了这个体内的因子？　因为成長了吗？　她体内的因子的平衡被破壊了、所以破壊了身体长出了触手、这种感觉也说不定呢。
 
――《魔素操作》――
 
　操作着晃晃悠悠的肉塊的魔素、改变流向、在不影響因子的情况下进行改造。
 
　晃晃悠悠的肉塊上长出来的嘴、收回体内、消失了、動作变得緩慢、安静下来。
　这样、应该没问题了吧？
 
「斯黛拉、我想应该没问题了」
　我呼叫外面的斯黛拉。
 
　进来的斯黛拉、看到这个様子、十分惊讶。
「诺阿鲁吉桑、有两个……！？」
　在惊讶这个吗！
 
「大概、已经没问题了吧」
「非常感谢……。果然、是暴走了啊……。暴走了的魔族、会吞食自己的身体、除了死就别无他法了……。但是、多亏了诺阿鲁吉桑的帮助、才能做到」
　魔族的死因、是这种感觉的吗？　难道、不老之类的、是那种感觉的吗？
「大多数的魔族、暴走后都会死亡。大叔母大人、没有暴走、这样就安心了……本的非常感谢」
 
　……说起来、难道、呢。
 
　不、比起那个、啊。
「斯黛拉、時間也不多了。差不多、去学院吧」
「是的……。诺阿鲁吉桑、非常感谢」
　真是的、绕了很远的道啊。
　回到奈奥希斯号上、法特船長睡着了。那个、那个ー、那个啊。
 
　因为吃饱了所以犯困了吧。
 
「法特船長、出発了啊」
　法特船長慢悠悠的睁开眼睛。
「呼啊啊啊、什么、看见了两个诺阿鲁吉啊。做夢吗」
　不不、不是的啊。
「法特船長……、请多关照拜托了」
　斯黛拉向法特船長鞠躬道。
「哦、噢。交给我吧」
　看见斯黛拉的身姿、法特船長跳起来。法特船長、终于醒来睁开眼睛了啊。
 
「法特船長、没有時間了、快去神国吧」
「什么啊、什么啊、什么时候换成诺阿鲁吉了啊ー」
 
　一边嘟囔着什么、法特船長发动了奈奥希斯号。
 
　啊、我的便当呢？
 
　蓬桑给我制作的便当呢？
 
　难道说、全部、都被吃光了吗？
「噢、将容易放坏的东西全部吃光了啊ー。之後要適当調理储存的食材了呢」
　这个豹頭！　将我的、将我的期待全都奪走了吗！
 
　这样那样的、这之後也按照順序旅行着、从魔族領地穿过进入神国。
 
　刚进入神国、就收到了来自塞西莉亚女王的信息、乘着飛竜的騎士在等待着。
　接受了騎士的護衛、进入神国内。途中、与这个護衛騎士告別、继续飛行、不久、看见了在空中飘浮的魔法学院。
 
「到了啊」
『啊啊、帮了大忙了』
 
　就这样一直飛到学院旁边的試験会場。
 
「要怎么？　降落啊？」
　不不、把奈奥希斯号降在这里的话、下面工作的人们可就麻烦了啊。
「到这里就行了」
　我把分身体背到背后、从奈奥希斯号的甲板离开。
「斯黛拉、有下去的手段吗？」
　我用分身体向其確認、然后、斯黛拉慢悠悠的点点头。
 
　那么、走吧！
 
　我们、就这样向地面飛降过去。
 
　那么、卒業試験開始啦。 