========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-07-30 20:21
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　和１４型一起从来路返回。沿階梯、来到塔顶。哈、好累。花费長時間、登塔、渡橋。
　这里有隠藏通路呢。
 
　那么、等一会儿吧。
 
　等了一会儿、隠藏门自动打開了。墙壁出现了線、機械的、上升、上升、上升。仍旧不知道打開的理由是什么呢。打倒中BOSS後、独自一人回到这里、等一会儿、就是打開条件吗？
　嘛、不管怎样、继续前進吧。
 
　穿过長長的通路、来到墙壁的对面。是广阔的雪景色。永久凍土。在这残酷的環境中生存――为了生存、需要力量、所以要阻止他人、讽刺的是、正如葉月所想的那样啊。
　登上墙壁上的階梯、階梯的尽头是带有电梯的透明圆形筒。玻璃圆筒一样的形状的透明筒不断延伸向上空。
 
　进入透明的圆形筒、电梯开始上昇。不知到了哪里、不知到了哪里、直到遙远的上空、电梯不断上升着。
　１４型在电梯正中優雅的坐着。这次、琼和克尤大叔都不在、非常宽敞呢。小九尾狐在我的頭上睡觉。嘛、因为是小狐狸。睡眠是必要的吧。
 
　不久、看见了頂上。
 
　透明的筒打開、前往頂上的通路。
 
　道路宽敞、但却是没有扶手的平坦的道。落下去就不只是受重伤了呢。
 
　我们在頂上降落、背後的透明筒关閉。此外、道路边缘与道路中心、描绘大大的圆形一样、升起了蓝色的霧。
「主人、感知到了危険」
　啊啊、我知道呢。
『１４型、接下来就是世界之壁的最後了』
　听到我的话、１４型優雅的鞠躬回应。
 
　这个時候。从道路的一边、出现了抓住世界之壁的外墙的、巨大的手。是将我们前進路线挡住的巨大的掌。我们的後方、也同样出现了巨大的手、握住道路。
 
　然后巨人出現了。
 
　啊啊、久等了呢。
 
『由良！　这是作为師傅给弟子的最後授業啊！』
 
 
　出現的是拥有蓝色沉淀的水体巨人。握住道路、拉扯身体。
 
　水之巨人发出了大大的――震动空気的咆哮。啊啊、久等了呢。马上就会结束呢。
 
　水之巨人、左右交互的、用水之手叩击过来。就像是为什么而歓喜一样。然后、水之巨人動了。
 
　水之巨人的左手向我这边殴打过来。１４型飛跳、向水之左手飛踢。巨人的左手爆散了。但是、吹飛的液体、立刻聚集到水之巨人的本体内、左手再生了。
　巨人用左手握住道路、举起右手。然后、右手作出水槍。
　我用侧臂‧阿玛拉、将拿着的真紅妃放到自己的手上。真紅妃、我和你的弟子。你知道吧？　马上就能结束了。
 
　水之巨人的挥舞水槍。我用《永続飛翔》技能将水槍回避。就这样飛向水之巨人的懐中。
　水之巨人、从口中吐出水之散弾。我用侧臂‧纳拉卡架起世界樹之弓。理查、你的力量也借给我吧。
　世界樹之弓、将周囲的魔素結晶化、变成矢、放出。放出、放出、放出。飛来的水弾被魔法矢打飛。
 
　我冲向水之巨人。
 
　真紅妃、我――将水之巨人貫穿吧。
 
　貫穿过去的真紅妃的尖端、命中了水之巨人的核心。
 
　蓝色的球体――核心是閉着的像是眼睛一样的东西、长着嘴、从閉着的眼睛中流出血涙、嘴中念出呪詛一样的、没有声音的话语。痛苦、不甘、我会在一瞬间结束这些呢。
 
　真紅妃散发光輝、描绘無限的螺旋。
 
　蓝色的球体扭曲爆散。
 
　我、慢悠悠的落下。向天空伸出手、将周囲散开的魔素聚集起来。将形成水之巨人的魔素聚集起来。
 
　我地上着地。
 
『由良、能听见吗？』
　听到我的话了吧、聚集的魔素渐渐散发青光、要变成某种身姿。
『由良、既然叫我師傅、就说些自以为是的话吧、我、没有做師傅该做的任何事情啊。抱歉了』
　没错呢。自以为是的教导槍的使用方法。我、真是不配当師傅呢、什么都做不到啊。由良、无论何時、都像是看白痴一样看我、但是、即便如此、还是跟我继续学习……。
 
『師傅……、那个声音是師傅？　那么我是……？』
　蓝色的光闪烁着、不久、变成了人形――蓝色透明的人形。蓝色的影子、看向自己的身体、样子。
『由良、抱歉。最後的戦斗、我输了。我――作为師傅、在最後、師傅……』
　啊啊、不行啊。根本说不下去啊。
『请不要在意』
　蓝色的影子摇摇头。
『我只能拯救――你的灵魂、只有被囚禁的你的灵魂』
　蓝色的影子微笑着。
『師傅、非常感谢。我认为我有最棒的師傅』
　别说这样的话啊。
 
『非常擅长使用槍、连我也可以戦斗得很开心……』
　这时蓝色的影子的话停止了。想要说什么、但又咽了回去、欲言又止。
 
『師傅、我的力量……』
　随着由良的话、周辺散落的水聚集起来、变成了一把槍的形状。
 
『師傅、非常感谢』
　由良的话是過去式呢。
 
『啊啊、你的心意我接受了。一定会終结！』
　然后、蓝色的影子变薄、消失。
 
　只是不中用的師傅、我也交过你怎么用槍、很开心啊。
 
　……。
 
　你的意志、由我继承呢！
 
  