========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 20:46
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
「主人、迷宮开始崩壊了」
我将作为楔子的由良解放后、世界之壁开始崩壊了。地面大大的揺晃、崩落、崩壊着。形成这个迷宮的魔素分解了、還原成原本的黒色液体。
『１４型、从这里飛了哦』
正要飛出去的我们的脚下、描绘出了发光圆陣。qi、说起来、上回也是这样呢。
 
　然后、立刻周囲的風景改変了。
 
似乎転送到前面的某处封閉的房间了呢。哪里啊？　不、这里――我环顾房间。这个房间本身也在揺晃、振動、开始崩壊。必须抓紧时间呢。
「在看哪里啊、主人？」
　啊啊、１４型也一起転送了吗。这辺也跟上回一样呢。
「啾嗯」
　頭上的小九尾狐也一起啊。睡眠因为転送的冲击而被吵醒了吗。
 
　房间中央是放置什么的台座。然后、这深处是崩坏的黒色直方体的残骸。跟上次一样啊。在这里的確实是『手套』呢？　正如所料没有出现啊。不、世界樹出现了叡智的单眼镜呢？　这里为什么不一样啊？
 
　……。
 
　不、下結論还太早呢。还需要再入手些情報啊。
 
　比起那个、还是快点从这里出去吧……。
『１４型、赶紧离开。就这么下去、会巻込迷宮的崩壊的』
「了解、主人」
上次、是从克尤大叔他们打開的墙壁中脱出的呢。
 
从开始崩壊的迷宮中冲出穿过、向着外周、外面脱出。
 
　世界之壁崩壊、消失了。封印魔族的墙壁消失了。墙壁消失、今后、将会成为魔族、人族、所有人都可以携手合作生活的世界。仅仅只是这些日子、因为已经度过了没关系的日子。也应该从互相憎恨、戦争、那种被女神诅咒中解放出来了。
只要有我在、就不会再次、发生争执。
 
　過去的隔阂、我来断絶。
 
刚下定決心、我面前的永久凍土那边、不知什么飛了过来。她们从开始崩落的世界之壁的外墙突刺过来。
 
红色燃烧的大剣、
　白色光輝的死鎌、
　黒色闪耀的戦斧、
　青色流转的短剣、
 
　突刺过来。
 
　然后、我看向前方、４把武器溶解、混合、变成一根矢的样子。
 
我拔出突刺过来的矢、看向永久凍土那边。应该不会吧。不、没错呢。认为的不可能――也许就是形成这个世界的必然吧。是的呢、没错呢。这个矢、会把这矢回報过去的。你们、为了守护你们的世界而戦斗。虽然方法不同、但看到的东西应该是一样的。你们的力量、意志、確实、收到了。
 
『飛了、１４型』
拉起１４型的手、就这样使用《転移》技能飛走。
 
 
在卡拉港附近着地。（旁边是法特的海贼根据地）
 
我、当场将世界之壁槍交给１４型。
「主人、这个是？」
『是跟阿拉法很熟悉的由良的槍。跟你的相性应该会很好吧』
　１４型接过槍、軽軽挥舞、放出突刺。这不是很擅长用槍吗。
「主人、真的可以吗？」
虽然由我使用也是可以的、但是啊、我已经有真紅妃了、而且、想起了使用平板电脑、和阿拉法接触的由良的事、感觉这样才是正解吧。所以、可以呢。
『首先为了进入八大迷宮『空舞聖院』、探索位置吧』
　法特的奈奥希斯号能使用的话就最好了、如果没在最後的戦斗中报废的话、就那么做了呢。
前往侯夏要借用軍船吗、还是拜托剩下的法特団呢。
 
　嘛、还是軍船吧。法特団那边、即便当時、也只有奈奥希斯号这一艘船呢、这样的话、法特団应该没有船了、而且我的话、跟这个国家的女王也认识。毕竟是救国英雄呢。即便这种状況、应该也会有办法吧？　是吧？
 
我在港町附件、一副驚慌失措様子的増量筋肉男人、向我们这边跑来。
「主人、跟芋虫同样程度智能的家伙跑过来了、要迎撃吗？」
　不、不做也可以。啊、１４型酱、刚才连我也一起贬低了吧？
「哦、喂！　你们、不妙了啊、你、不知道自己被標识成世界之敵了吗！」
知道啊、早就知道了ー。
『不、我想去侯夏、能出船吗？』
　筋肉小哥慌忙摇摇头。
「现在可不是说这些的场合啊、没听见我的話吗？」
『不能出船吗？』
「不不、所以都说了。即便、你不是世界之敵、也是不行的啊」
　嗯。船是不行的啊。
「主人、建议使用権力徴収船只」
不行呢。
 
没办法。
 
　飛吧。
 
本想着偶尔坐船旅行也不错呢。
 
　时机好的话、我国的船、因为貿易而来之类的、还以为会有呢。没有吗？
  