========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　没办法、暂且、另一个方法、去法特団的根据地那边试试吧。
 
　从結論来说、法特団的根据地已经变成空壳了。誰也不在。嗯、法特団的人们、被葛蕾希亚的交易船雇佣、成为了船员。但是、誰也不在、还真是可惜啊。
「主人、给你个建议、好像有什么声音」
　就在我抱怨变成空壳的法特団根据地的时候、１４型这么说道。好的好的、是的呢。啊、声音？
 
　我们等了一会儿、洞窟内有陌生的船入港了。海賊船吗？　不管怎样、乗坐上去吧。
 
　我们等待船慢悠悠的停下。很重視小弯吧、但并不是很大的船呢。但是、肯定是有船倉的类型的什么人、在开動船吧。
 
「为什么、为什么、誰都不在啊！」
　一边这么说着、一边走下来的、是腹肌明显的恐怖女性。
『只有我们』
　听到我的声音、女性看过来。
「为什么、为什么、好像在哪里見过你这家伙啊」
『好久不见、Lady‧内、大人』
　半海棲族的海賊行会最高三人中的一个、Lady‧内呢？　这个海賊女性、以我为目标、吧嗒吧嗒的走过来。不、气勢好恐怖啊……。
「就因为你这家伙、海賊们都停業了啊。你说该怎么办啊！」
　奇怪啊？　还在继续海賊生意吗？　那个、也就是说？
「自己無能、却来责备主人、是不会有任何帮助的」
　喂喂、１４型、别吵架啊。
「明明是以老娘为对手、威勢真不错呢！　你的说法我很看好哟！」
　但是、不知何故、很中意１４型吧。Lady‧内狠狠拍了肩膀。
「怎么样、不来我的行会吗？」
　被气勢汹汹叩击了的１４型、很是迷惑。
『抱歉、请不要挖角我的１４型』
「正如主人所说。我很清楚自己的身份」
「这样吗？　那还真是遗憾啊」
　意外的、Lady‧内、是打心底里遗憾的表情。真的很欣赏１４型啊。
 
『顺便一提、Lady‧内殿、为什么、来这里？』
「本想来看看法特那小鬼的」
　奇怪啊？　这个人、不知道法特在我国工作吗？　嗯、重叠的記憶有些多、稍微有点混乱啊。
『法特船長的话、在我的国家工作』
　听到我的话、Lady‧内一脸驚讶的表情。
「老娘处理麻烦事的期間、变成这样了吗。哈、明明老娘也是个大人物、贩卖情報的海賊行当停業了可不行啊」
　从我这里听说、这个人却不知道、这事更意外呢。法特应该没有特別隠瞒吧。
『如果、可以的话、Lady‧内大人、也去我的国家工作吧？』
　听了我的话、Lady‧内交叉手臂思考起来。哦呀、意外的很认真的在思考呢。
「需要跟我的人商量一下啊。老娘一个人无法決定呢」
『是啊、希望能够妥善处理』
　我国使用海路、交易也很兴盛呢。船員再多也不会困扰。啊、对了。
 
『如果可以的话、能带我去八大迷宮『空舞聖院』坠落的海域吗？』
　听到我的话、Lady‧内不甘心地摇摇头。
「那很難啊。老娘的船、速度和转向特化。那个海域、现在、有危険的状況」
『发生了什么吗？』
「単純的問題啊。力量不足啊。虽然有速度、但动力不够、老娘的船会被海流吞没、变成海里的藻屑。如果不是軍船那样、不惧海流的大型船、是不可能的」
　嗯。是吗？　嘛、虽然不明白现在这个世界的船的動力――不、嘛、利用魔石获得推進力这一点还是知道的、但具体工作原理、呢――并不是海上的专业人士呢、是这样呢。
『那么、能带我去侯夏吗？』
「哈哈哈！　把海賊船当成什么了！　真是有趣、交给我了！」
 
 
　随意使用法特団的施設、结束補給、Lady‧内的海賊船出航了。
 
　目的地是在海上漂浮的海上国家、侯夏。那个自体巨大的船本身就是国家啊。嘛、虽说是国家、也被当作帝国的属国的小国对待呢。与葛蕾希亚有交易、进口了数量非常多的海産物。
 
『其他海賊行会的成员都还好吗？』
　我向Lady‧内询问道、她开心的大笑。
「艾斯那里、来了个很有趣的大小姐。艾斯似乎在拼命的来回逃跑、那个呢、最近被抓到了。終於，那個好色的男人也有報應的时候」
哎ー。是吗。嘛、感觉誰都能想像出来呢。
「伊古鲁那家伙消失了呢。因为那家伙似乎打算代替法特当老大呢。不过、我想他只是追在法特的屁股后面而已呢」
　嗯。嘛、嘛、嗯。
「老娘、被好奇心旺盛的神国的两个女貴族、搅得七荤八素的」
　神国的女貴族吗。似乎是和我没有关系的人物呢。
 
　我们在海賊船上享受着船旅。
 
不知怎么、这样在大海上航行、就像是昨日才发生的事情、真是懐念啊。那时候、克尤大叔和琼也在。在侯夏与蜜柑再会了。八大迷宮『空舞聖院』、克尤大叔快死了、那时候很焦急呢。但是、多亏了我入手的《変身》技能――从那里开始、我的運命大大的改変了呢。
 
「看吧」
　然后、看见了巨大的船。大大的船和船、一个接一个的连在一起。
 
在船上生活的海上国家侯夏吗。成为女王的、似乎是猫人族混血的半普人族的玲、她还好吧。
  