========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　侯夏在眼前的时候、Lady‧内的海賊船停下了。
「老娘、海賊能靠近的距离、到此为止了」
　到达眼前的侯夏、还有远远不是小舟能够渡过的辛苦距离。嘛、海賊船无法普通的入港呢。就算再怎么说是擅长转弯的海賊船、也比不上法特船長的奈奥希斯号、这种距離也是没办法的。
『不胜感激、帮了大忙了』
　我向Lady‧内道谢、就这样和１４型一切飛过去。
「我相信你们、能够改变世界！」
　啊啊、敬请期待吧。
 
　一边吸收周囲的魔素、一边使用《永続飛翔》技能、飛向侯夏。然后、在侯夏降落的时候、被軍隊包围了。啊啊、嗯。
　也是啊、我作为世界之敵、是全世界通缉的状況呢、更别说是从海賊船上过来、理所当然啊。
 
　过了一会儿、包围我的軍人们不断增多。持槍站在我身後的１４型、放出無言的威圧感。啊啊、嘛、１４型就是那种感觉的呢、我并不是为了敵対才来的呢、强行突破的话――并不想呢。
『抱歉、能跟代表说話吗』
「没有必要！」
　分开包围我的軍人们、出現了咔嚓咔嚓的鎧甲男。那个、確实是现在的将軍吧？　名字是什么来着？
「虽然有大恩、但非常抱歉、不能让我国陷入危険。对我们来说、能够老老实实的回去就帮了大忙了」
　怎么说呢、很直接啊。并不是能做到内心戏之类的类型呢。突然变成了世界之敵、并没有做出、去死吧、这种感觉的襲击过来的事情、也是正是因为有恩于人呢。嗯、在添麻烦之前离开吗？
『对我们来说、并不想做出给这个国家添麻烦的事情。如果能借一艘前往八大迷宮『空舞聖院』的船、就足够了』
　嘛、能去那里的船也就是使用軍船了吧、也是很严重的事情呢。
「呣呣」
　将軍困扰的紧锁眉間。不、真的很为难吧。这个人、只是不懂通融、并不是坏人呢。
 
　这时、正在将軍思考的时候、下手一个士兵走了过来。那个士兵对将軍传达着什么。叡智的单眼镜、劣化了吧、遠距离的谈似乎看不見了。不知道在说什么啊。
「什么？　女国王大人？　但是……不、明白了」
　将軍再次转向我这边。
「出船」
　哦、能借軍船吗。
 
 
　在将軍的带领下前往軍船。这期間、将軍的心情很是不好、眉头紧锁一路無言。
 
　进入軍船、到达客室前的时候、将軍開口了。
「在到达『空舞聖院』前。能够一直保持安静、就帮了大忙了」
　将軍打開客室的门。哦、这么特意、真是不好意思呢。
「秀志将軍、辛苦了」
　这时从客室中传来了对将軍的招呼声。
「什么！　理查德老师、为什么、会在这里！」
　将軍驚声叫到。客室中、是玲女王的祖父的原将軍、苦笑的身姿在等待着。
「怎么、本想跟星獣大人谈話来着呢」
「是的！　但、但是、理查德老师、那个……」
「秀志将軍、非常抱歉、能给我个面子、先离开吗？」
「是、是的！」
　将軍、战战兢兢地敬礼、当場离去。
 
　然后、確認将軍已经不在了、原将軍開口道。
「非常抱歉、星獣大人――不、嵐王」
　原将軍低頭道。
「那家伙的態度、能够原谅吗？」
　等那个将軍离开才这么说吗。嘛、確实、将軍的態度、的确不应该是对一国之王的態度呢。嘛、但是啊、那个態度、也说不上是敵対、对于跟全世界为敵的我来说、也是没办法的事情啊。就在这里原谅吧、就算討伐無礼、我吵闹也是什么用都没有呢。
『将軍、是所谓的守国之身、警戒作为世界之敵的我也是没办法的事情』
「也这么说着的话、真是帮了大忙了」
　原将軍抬起头。如果不原谅、就不借船了吧！
「顺便一提、嵐王、法特船長还好吧？」
　原将軍一副听不听都无所谓的様子、立刻以闲聊的形式搭話道。
『啊、啊啊』
「现在嵐王的国家也很困难吧、这个、法特船長怎么样了？」
『没问题啊。现在、被两个孩子包围很辛苦、即便如此、有在好好的工作』
　听到我的话、原将軍的样子崩溃了。怎么说呢、简直就像是想听孫子的様子的老爺爺的感觉啊。直到刚才的纏绕在身上的威厳全都削落了的感觉。
「什么、孩子！　嵐王、如果可以的话、可以去看看他吗？」
　这个人也是很在乎法特船長的人之一吗。嘛、法特船長是现女王的大哥呢。
『哎哎、当然。全都结束後、一定招待』
　听到我的话、原将軍开心的点点头。嘛、要等到全都结束呢。就这么随葉月喜欢的话、世界就終结了呢。
 
　这之後、跟原将軍的谈話还在继续、不久、船开始大幅度的揺晃起来。
 
「主人、看起来、已经到了」
　在我的背後、像人偶一样悄无声息的安静站立的１４型開口道。
 
　是啊、到了吗、八大迷宮『空舞聖院』。
  