========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　空舞聖院。
 
　现在、在海底深处长眠的聖院。曾经、漂浮在空中、持续在空中飛行的聖院。
 
　以金属性为主的八大迷宮之一、空舞聖院。
 
　我来到軍船的甲板上、看向深深沉入海底的『空舞聖院』。这里并没有守護者呢。在弗克尤村、成为星獣的是来栖二夜子吧、还有在新大陸囚禁着的是雷月英吧。无论哪个、都凭借自己的力量、从葉月的楔子里拔出来了呢。
 
　透过海面、可以看见沉入深处的『空舞聖院』的样子。但是、因为那个巨体沉入的关系、海流改変了吧、将前往那里的道路堵住一样、大大的漩涡与漩涡相互挤压。確实、这个普通的船是无法靠近的呢。但是嘛、靠近到某种程度後、我使用《永続飛翔》技能飛过去、应该是可以做些什么的。
　我们乗坐的軍船、与漩涡抗衡、穿越、前進。这个、相当揺晃啊。晕船严重的克尤大叔不在、真是太好了。
 
　軍船穿过漩涡、停在沉入的八大迷宮『空舞聖院』的正上方。
「从这里开始、打算怎么办啊？」
　原将軍向我出声问道。该怎么办？
 
　……什么的呢。
 
　这种情况、如果是我的话、只会凭借蛮力冲过去吧。一如既往呢。没错呢、这个世界、能做到的人获勝啊。
『一会儿会有激烈的揺晃和波浪。还请小心。１４型、槍』
　从站在我背後的１４型那里、接过世界之壁槍。侧臂‧阿玛拉拿着真紅妃、侧臂‧纳拉卡拿着世界之壁槍、架好。
『１４型、跟在我的後面』
「了解、主人」
 
　我飛込海中。
 
――《Ｗ无限推进》――
 
　真紅妃和世界之壁槍描绘無限的螺旋、向海中突刺。二个螺旋产生大大的飛沫、刺穿巨大的洞穴。
 
　道路出现了。
 
　这一瞬间飛起。
 
――《永続飛翔》――
 
　使用《永続飛翔》技能、向沉入海中的『空舞聖院』的上半部分的小神殿飛去。
 
『１４型！』
　追在我身後的、在螺旋形成的漩涡空間中飛行的１４型。踢踏着什么都没有空間、像是火箭一样的气勢飛行着。
　我的《Ｗ无限推进》的气勢、在海中開出洞穴、只是一瞬――这个間隙就被填满了。这个瞬間、我和１４型飛到了小神殿的入口、那个门是打開的、滑込进去。
　１４型将门关閉後、就像是敲门一样、包裹着一样、传来了水的轟鸣声。真的、只差一点呢、全凭蛮力啊。
 
「主人、検索情報」
　在这个神殿的入口、与蜥蜴人戦士扣扣戦斗了呢。那家伙是強敵啊。但是、是不可能输给、只想着凭借外力变強的家伙的。
 
　……。
 
　不、现在、使用葉月制作的系统、使用技能和魔法的我、从凭借外力的角度来说、意义相同啊。
 
「原本、似乎是使用瘴気、进行生物進化実験的施設。这里的実験在某种意味上以失敗告終、这个過程、似乎发现了使用魔素这种新能量有关。魔導船的浮遊能力、也被使用在了这种開発施設上了、以便転移軍事据点、就这样、可以推測是被那个女人利用了」
　軍事拠点吗。為了対抗葉月、研究魔素、就这样、反而被其本人利用什么的、无法拯救啊。
「这个施設、也有对其他施設、进行魔素能量補充的功能」
　『世界之壁』的結界似乎就是这样呢。不、从１４型的話来看、本来是只供给『世界之壁』単体的吗？　因为某种系统障害、已经无法做到了、从这里发送能量的感觉吗？　嘛、事到如今、再怎么想也没有办法呢。
『１４型、槍还给你』
　我将世界之壁槍交给１４型。
 
　在昏暗安静的聖院中前進。这个八大迷宮、出现的敵人、正因为是機械防衛系统的吧、并没有出现新的呢。好安静啊。
 
　走下階梯、沿通路前進。里面没有海水。排水機構在好好运作吧、还是说本来就没有浸水吧、嘛、怎样都好。
 
　穿过应该是曾经的実験施設的場所、在通路中前进。那么要去動力室和控制室吗。嘛、去安全的動力室吧。
 
　跟１４型一起前往動力室。
「主人、从这里开始、要开始访问这个施設。主人没有办法、并不是从子系统的旁路绕过去、而是从控制室那边、比较推荐」
　１４型在浮起的空間键盘上、操作着。那个、仔细想想的话、如果不是像以前那样占领控制室的话、突然去控制室真的好吗。啊、哎、嗯。
 
　啊、奇怪？
 
　这次能看見键盘呢。难道、上一次、在看不見键盘的情况下、攻略了迷宮、是因为攻略者、不、是他的子孫吧、在场的原因吗？
 
　……。
 
　这样的话、啊。
『不、１４型。从这里开始是毫无疑问的』
　这个迷宮、回到未攻略的状态、就是这样呢。
 
「主人、通往控制室的道路、打開了。現在、对面访问权限还有制限、请注意」
　１４型在動力室的角落、制作了転送用的圆形光阵。
『１４型、我走了。你、在这里、就这样待機』
　１４型对我漂亮的鞠躬回应、将手持的槍递给我。
『这个槍、是你的东西。你拿着就好』
　这个動力室也不一定安全呢。
 
　那么、出发吧。
 
　还有什么在等待呢……。
 
  