========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-09-17 21:03
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　乗入転送装置、周囲的景色改変了。
 
　啊啊、到控制室了呢。曾经、我们戦斗的地方、就保持着那个样子――不、在这里、我和小九尾狐的眼前、有一匹魔獣。魔獣？　不、并不是。是守護这个八大迷宮『空舞聖院』的星獣吧。
　它是身姿是有巨大金色的九尾狐。简直就像是白磁一样美丽毛发的妖艶的魅惑之美的星獣。跟羽猫不同的身姿、也就是说……？
 
　是啊、守护这里的、是雷月英吧。
 
　这时、我頭上的小九尾狐動了。与架起真紅妃的我的面前的――金毛九尾狐対峙一样、小九尾狐从我頭上降落。说起来、这个金色狐、跟小九尾狐巨大化時的姿形很像啊。嘛、小九尾狐那边体毛是黄色呢。如果说是有区别的话也是有的。简直就像是親子一样啊。
 
　小九尾狐那边啾的一声鳴叫。眼前的金色狐有了反応。简直就像是没有内心的人偶一样。小九尾狐、对没有反応的事、很是灰心丧气吧、立刻回到我的頭上。
 
　那么。
 
　也许只是没有内心的空壳容器也说不定呢、就让你解放了吧。
 
『现在、上吧』
　我向眼前的金色狐跑过去。
 
　我靠近到一定範囲了吧、金色狐也動了。九只尾巴竖起、从那里射出無数的飛針。这个是金色的毛吗？
　飛来的針在空中膨胀破裂。
 
　我赶紧扩張冰壁、将飛針防住。我的冰壁咔嚓咔嚓的啊？
 
　金色狐大大的吸了一口气、从嘴中吐出金色的吐息。金色的吐息将冰壁破壊。连吐息攻撃也有吗。
 
　確認冰壁破壊了吧、金色狐转了一圈。九只尾巴朝向我这边。什么、打算做什么啊？　
 
　然后、它的尾巴的样子改変了。
 
　一只变成剣的形状、
　一只变成刀的形状、
　一只变成斧的形状、
　一只变成棘的形状、
　一只变成針的形状、
　一只变成槍的形状、
　一只变成棍的形状、
　一只变成刃的形状、
　一只变成鎖的形状、
 
　它们的样子改変了。
 
　这些尾巴、简直就像是其他別的生物一样、襲击过来。我使用《永続飛翔》技能、将一个个迫近的尾巴回避。
　然后、就这样向本体突撃。接招吧、螺旋一撃！
 
　真紅妃嗡嗡作响、描绘無限的螺旋。但是、貫穿过去的前方、变成霧一样、消失了。消失的巨体出现在我的背後。幻影吗？
　巨体轱辘转圈、挥舞尾巴。我赶紧放出《魔法丝》、身体横着漂浮而上、挥舞的尾巴被黄金妃抵挡住了。就这样拉开距離、弾射出去的气勢飛出。
　啪啦啪啦動着的九把武器向我攻撃、变成幻影进行回避、吗。相当麻烦的对手啊。
 
 
　我不断持续、飛跳、回避、攻撃。我这边缺乏决定性的攻撃手段、戦闘延長。幻影回避还真是麻烦啊。如果不是我一个人、还有另外的谁在的话――那么怎么办？　１４型不在真是后悔啊。
 
　这时、机会来了。
 
　金色狐大大的吸气、从口中吐出闪耀着光輝的金色吐息。没错啊、就在等这个。
 
　我用《魔法丝》飛起、从吐息……上越过……。黄金妃踩踏着吐息。我就这样在吐息上奔跑着。
 
　吐息的状態！　是无法变成幻影消失的！
 
　我、就这样冲到金色狐的脸上、对着眉間、用真紅妃突刺过去。
 
　貫穿吧！
 
　被真紅妃刺中的金色狐吼叫着、就这样变成散发光輝的粒子。我的真紅妃更加用力。真紅妃描绘着螺旋、光粒子爆散。
 
　结束了。
 
　拥有金色毛发的九尾狐迎来了終结。
 
　我、慢悠悠的向天空伸出手、聚集散落周囲的魔素。形成金色九尾狐的魔素聚集起来。
 
　但是、并没有很好的聚集。
 
　这时、我的頭上的小九尾狐一声鳴叫、当場飛降。然后、闪耀光輝。周囲的魔素――形成金色的九尾狐的魔素、向小九尾狐聚集过去。
 
　小九尾狐身姿改変了。
 
　稍微变大、体毛也变成金色、它的身姿改変了。嗯？　感觉并没有太多変化呢……？
 
　然后、九尾狐转向我、微笑着。
『这个身姿、跟你也是一样的』
　向我放出了念話。
『月英吗』
　听到我的话、九尾狐点点头。
 
『发生了什么事吗？』
　我问道。是的、我必须確認一下。
 
『很長、很長的悪夢。还在继续啊』
『啊啊。但是、我在这里就是为了结束它』
　这时、周囲发生大大的振動。开始崩壊了吗？
 
　不止是揺晃、『空舞聖院』开始動起来。１４型控制『空舞聖院』浮起来了吗？
 
『似乎没有時間了。以後再詳谈』
　啊啊、是的呢。
 
　周囲揺晃变大、墙壁开始崩溃、变成魔素的样子。
 
　我和月英赶紧返回動力室。
「主人、使用了最後的力量、这个施設浮起来了」
　啊啊、就这样脱出吧。
『走吧、１４型』
 
  