========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-05-19 10:12
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　随着『空舞聖院』的浮起、我这边開始脱出。随着我的動身、不知何时绕到我背後的１４型、将我举起来。不、所以、那个啊。
　此外１４型、用另一只手、将提心吊胆环顾周囲的九尾狐的脖子抓住。噗啷的甩着、噗啷的呢。
　然后、就这样１４型冲了出去。
『那个、你这是……』
　九尾狐好像说了什么、但１４型置若罔聞。完全像是对待動物一样啊。
 
　一边浮起、一边崩壊的『空舞聖院』、１４型在这里面奔跑――穿过。
 
『是好長、好長悪夢一样的時間啊』
　就保持被１４型抓住脖根的状态、月英开始说道。啊、这个状態、继续开始刚才的话题吗。嘛、嘛、我们只是被１４型運送着呢、虽然不是共有情報的最好时机、不知道啊。
 
『发生了什么啊？』
　嘛、嘛、总之我接话道。
『我、被瘴気囚禁、身体被替换、身心变成了怪物。但是、在很長很長的時间里、虽然速度很慢、我内心深处的我覚醒了』
　怎么说呢、月英的话、很容易理解呢。像是国語的教科書一样。并不是以前那种一知半解的说明呢。变成星獣的影響吧？　或者是因为这个世界的关系吧？
『怎么回事啊？』
『因为我作为我自己覚醒了的关系吧――原本只是鬼附身的状态、很幸运吧。这个部分、身体、心灵、似乎在変異的時候、混在一起、所以留下来了。長年累月、我、从混在一起的部分里、取回自我、切離、脱离的它的支配』
　说起来、月英是獣耳呢。確実、也说过鬼附身的话呢。是啊、那个或许也是因为瘴気才変異的吧。
　然后、九尾狐看向我。有脖子真让人羡慕啊。我只能做到眼睛轱辘轱辘地移動这种程度啊。
『难道、你不一样吗？』
　啊啊、是吗。我也、因为瘴気、一半变成了怪物――相反、多亏了这个、我才取回了自我啊。（是指手臂长出甲壳的变异吧）
『然后、我、从这个施設逃出来』
　这里的攻略者、攻略了誰都没有的迷宮吧？
『那時的我、没有现在的記憶、是不知道自己是誰的状態啊』
　啊啊、跟我的情况很相似啊。要是没有真紅妃的话、就会一直保持连自己是谁都不知道的、曖昧記憶呢、只是随波逐流呢。即便如此、只有比那个隕石坠落的事件更早之前的記憶、虽然可以保持自我。但、芋虫怪物的身姿、做到了不放弃的活下去。嘛、现在也是那个样子呢。
『这之後、与这个世界的各种各样的人们、互相帮助、活了下来』
　啊啊、在帝都、名叫尤艾的人很多、也是因为追逐月英軌跡的結果吧。月英就是月英、所以、很多人帮助了月英、受人仰慕――现在、这样、造成了月英和我再会的結果。
 
『但是、因为我被囚禁、失去了身体』
　隠匿的大陸、吗。
『那時、作为小狐狸、可以很好的逃走』
　虽然不知道是怎么做到的、就这样、跟我相遇了。
 
　但是啊、是那样、吧？　能想到的、就是被其他人救了――只能拯救灵魂、吗。那个时候、与瘴気混在一起的、只有我和月英呢。
 
　……。
 
　不、我、要做我能做的事情。
 
『月英、请把力量借给我』
　听到我的话、月英点点头。
『当然啊』
　但是嘛、我被１４型抱着的状態、月英、身体也被噗啷的甩着、只是脖子被抓住的状態、没办法呢。
 
『顺便一提、这个状況是……？』
　啊、嗯、很在意呢。
『１４型。是阿拉法的後継機型、这么说应该容易理解吧』
「我是１４型」
『啊、是吗。顺便一提、为什么、要这样、对待我？』
　啊、嗯、很在意呢。我也、被这样对待了呢。但是、正因为是１４型、所以、才这样吧。
「主人、差不多到出口了」
　啊、好的。
 
『１４型、到外面的瞬间、立刻飛起来』
「主人、了解」
　对着八大迷宮『空舞聖院』的出口的门、１４型用身体撞開。然后、就这样来到外面。
　脚下的地面、聖院、崩溃、崩壊、变成魔素流失了。不是在海中真是太好了。
 
　……。
 
　啊啊、说起来、上次、来的時候、还想着下次探索時、把没去过的場所也全都看一遍呢。这次也是高速攻略、没来得及看啊。
 
　嘛、这也符合我的风格啊。
 
　我们使用《転移》技能、飛向迷宮都市。
 
　接下来、是八大迷宮『無名王的墳墓』。
 
  