========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　使用《転移》技能飞向迷宮都市。受到重叠世界記憶的影響吧、《転移》技能的记录点的位置、只能有八个地方的カ所限制。
　不、并没有消失――八个位置的限制没変。但是、因为其他的重叠世界記憶觉醒的关系吧、在那边、作为《転移记录点》、是可以飛的。嘛、如果能飛到其他的重叠世界的、没有记录的場所的话、到哪里都会自由、但这是不可能的啊。这种情况的话、在这里到处记录一下就行了。
 
　从高空在迷宮都市附近落下。我、驚呀于变化后都市。覆盖都市的城墙被破壊、崩落、在外墙的附近、有好几个滚倒的被破壊的天使像。这里也、受到这种天使像的襲撃了吗。明明将派遣人偶的３型打倒了――不、认为派遣的人偶不能動反而很奇怪吧。
 
　我和１４型、还有我们旁边、悠闲散步一样走着的狐姿的月英、一起进入城墙内。
　刚进入迷宮都市、就看到橋到处崩落、已经没有原形了。从遠处看去、建築物大多都崩塌、破壊了。到处都是大大的爆発音、还有金属和金属互相撞击的声音。这里的戦斗、似乎还没有结束。因为住在迷宮都市的冒険者很多、本以为都市本身不会陷落、但比予想的更严重啊。我送出的大叔他们和三姉妹、应该平安無事吧。
 
　首先去冒険者行会吧？　还是说去城堡吗？　不、还是前往有戦斗声音的地方吗？
　似乎不是慢悠悠的走着、来回环顾的场合呢。
『１４型、月英、快点』
　听到我的话、狐姿的月英点点头。但是、在那里等待不前了。
「主人、请等一下。那个建築物的下面、有微弱的快要消失的反応。怎么办啊？」
　正要跑出去的我、被１４型留住了、指向前方崩塌的建築物。反応？　有誰在吗？
　能帮忙的话、就要帮忙呢。
『帮忙』
　我们前往崩塌的建築物那边。应该不是、压着的是倒下的魔獣、这样的展开吧？
 
　１４型将瓦礫移除、在下面的是、倒下的、仅閉眼睛的、眼看着就要断气的士兵。被埋在瓦礫下了吗？
『现在、就帮你』
　听见我的声音、士兵睁開眼睛。
「救、救我、人、突然、就、就」
『没关系的、现在、救你』
　回復魔法――这时、我、注意到这个士兵的魔素流向很是奇怪。什么啊？　为什么……？
「人、变、变成了、怪、怪物ーーーー！」
　士兵发狂的大声叫喊。刚才马上就要死了的样子、就像是开玩笑一样的气勢啊。
 
　然后、士兵的身体、崩溃、溶化、只留下带有魔石的部分、变成了黒色液体。然后、残留的魔石也变成了黒色液体。剩下的只有黒水而已。
 
　喂喂喂。喂！
 
　……。
 
　这个世界的人、魔素――是由黒色液体作成的。但穿着的物品、装備品、全都是。即便如此、为什么、事到如今、还会、是这样、这样……。
　如果我能再快点的话、就能帮到这个士兵了吧？　不就可以做些什么了吗？
 
　……。
 
「主人、戦斗似乎还在继续」
　啊、啊啊。是的、现在可不是在这里停滞不前的場合啊。
『１４型、带我去有声音的地方』
　冒険者行会也是、城堡也是、之後再去吧。
 
　首先是最前線呢！
 
 
　在１４型的带领下、前往崩壊的迷宮都市。
 
　奔跑穿过。
 
　奔跑着、前方、出现了与蛇型魔獣戦斗的一行人。有人类大小的蛇一样的身姿的魔獣、与之戦斗的是熟悉的大叔二人。
「嵐啊！」
「帮忙」
　啊啊、当然啊。
 
　我拿着真紅妃、冲了出去――比我更快、１４型動起来、对着蛇頭、用世界之壁槍貫穿了。
「我建议、不必劳烦主人出手」
　啊、好的。
 
　蛇型魔獣受到１４型的一撃、变成黒色液体、碎散了。剩下的只是跟之前一样的黒水而已。
 
『请告诉我现在的状況』
　突然、与这大叔二人相遇、運气很好啊。
「哦、噢。是啊、交给我吧」
　被１４型的動作驚讶到了吧、张着大嘴、一脸傻样的莫西干、摇晃着頭。
「迷宮都市的人们、大部分都进入城堡避難了」
「我们、正在寻找、有没有逃遅的人」
　这样的话、三姉妹也是、同样的感觉吗？　还是说、还在療養中吗？
『大家平安無事吧？』
「理所当然啊。你以为这是哪里啊？　是冒険者的根据地、迷宮都市啊」
　莫西干一副很了不起的样子说道。
「嘛、但也不是没有犠牲者就是了」
　受到了天使像的襲撃呢。
『为什么、都市内会有魔獣？』
　听到我的话、二人摇摇头。
「不知道啊。不、并不是有会魔獣的原因啊」
　并不是有会魔獣的原因？
 
「因为、是人变成了魔獣啊」
　人变成了魔獣？
 
　难道、刚才的魔獣是！？
 
  