========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　人变成魔獣了？
 
　就像是、曾经的、因为瘴気、人変異時的回忆的状況一样啊。
『刚才的魔獣也、原本是人吗？』
　听了我的话、大叔二人点点头。
「还以为是逃遅的人呢、但是那个」
　人变成了魔獣、吗。
『人啊……』
「不用在意啊。我们发现的時候、就已经受到了无法挽救的重伤呢」
「啊啊、確实呢、已经无法救治了、我也是这么想的。但是、变成魔獣也太过分了」
　我也认为太过分呢。
「正因如此、我想应该是有誰介入了吧。魔獣什么的、在襲击开始前就要阻止呢」
　这些大叔、很在意我的感受吗？　真是的、莫西干明明頭秃得精光、却是个性情温和的家伙呢！
 
「喂、现在可不是闲聊的場合啊」
「啊啊、是啊」
　还能从其他地方听见戦斗的声音。是的呢、人变成魔獣进行襲击、如果造成损失的话、必须阻止呢。
『我也……』
　我刚要开口、就被大叔二人阻止了。
 
「这里就交给我们吧」
「是啊。来这里是有别的事情吧。你就去做你该做的事吧」
『知道了』
　知道了。虽然知道、即便如此、建议一下就可以了呢？
『如果、有可能会変異成魔獣的人的话、如果有无法挽回的状況的话、希望能鼓励他、保持坚强的意志』
　这个世界、重要的是意志的力量呢。所以、拥有坚强意志、在某种程度上、可以防止魔獣化。
「保持坚强的意志、吗？　我知道了」
　最初的士兵也可能会变成魔獣、但马上变成了黒色液体、也许就是因为魔石上有傷口吧。大叔遇到的人、即便傷势很深、魔石也是無事的吧。所以、生存力弱就会魔獣化。但是、那样的话、正如所料、仅仅凭借意志的力量是很難的吧。
『还有、如果受傷很深的话……』
「知道、知道了。交给我们吧」
「这位国王大人哟、我可是能使用回復魔法的治癒術士、别忘了哟」
　啊、说起来莫西干、别看是这个样子、予想外的是治癒術士呢。
『不管怎样啊。你们自己不能变成魔獣、自己就是自己、要有强烈的意志、知道吗』
　我再度对大叔二人、加深印象。大叔二人苦笑着点点头。真的、交给你们了。
 
　我将这个場面、交给大叔二人、赶紧前往城堡。跟着冲出去的我、不知何时出现在背後的１４型、将我抱起、就这样冲了出去。月英强行的、被１４型背起来。
『那个、感觉被很过分的对待了呢』
『我也一样』
　嘛、因为是１４型、所以没办法呢。
 
　说起来、啊。
 
　其他的地方――再度造訪的地方、都很和平、所以大意了呢。我太天真了。
 
　这个世界、是被葉月决心、再度毁滅的世界、所以有些軽視了。除了魔族以外的人、都是葉月利用魔素制作而成的人造人啊。葉月的那个性格的话、为了重置世界、将人变回原本的魔素、也是很有可能的吧。可以的话、希望能够尽可能的抵抗。我、只能相信了。
 
　冲向城門。
 
　城門打開着、守护这里的是、戴着将脸部挡住的全脸头盔、身着重装備的騎士。
『我想通过、虽然是这个样子、但我是冒険者啊』
　嘛、现在没有状态板、这一点无法証明呢。
「我知道、下水的芋虫魔獣呢」
　重装鎧騎士、将脸部的面罩抬起。然后、抿嘴一笑。
「现在、是同盟国、葛蕾希亚的国王吧」
　那是、介绍琼成为聖騎士的、聖騎士長希迈恩啊。同盟国、并不是指迷宮都市、而是他自己的国家纳林吧。
『为什么、会在这里？』
「因为有事过来看看、结果卷入騒乱、丧失回国的時机了啊」
　聖騎士長耸耸肩。嘛、有这个人作門卫的话、城里是安全的吧。
 
『我想进入』
「啊啊、请通过吧。但是、应该见不到亚兹大人吧」
　嗯？
『发生了什么事吗？』
「真不像那家伙啊、負傷了呢。虽然傷势治癒了、但还没有恢复原样」
　啊、嗯。亚兹卿、是身先士卒的性格呢。为了保护誰而負傷了吗。
 
「需要带路吗？」
『不用』
　我自己去吧。聖騎士長的话、就在这里、守护这里比较好吧。
 
　我向１４型传达城内的路线、前往八大迷宮『無名王的墳墓』。
 
　这种時候还要去迷宮、虽然会被这样想、但正因为是这种時候、才要去呢。我、有我自己要做的事情。因为已经確認没有什么时间了、只能加速攻略了。
 
　我、相信大家、相信至今为止一起旅行相遇的大家呢。所以、安心的交给他们了。
 
　我要做只有我能做的事情。
 
　然后、向着城内、東側的庭院。
 
　那么、走吧、八大迷宮『無名王的墳墓』！
 
  