========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:24
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　墳墓。
 
　小小的祠中、不知道是誰长眠在棺里。那下面、建造了１０層的巨大迷宮。
 
　以闇属性为主的八大迷宮之一、無名王的墳墓。
 
　我们走在、曾经聚满了冒険者、现在、却看不見人影的東侧的中庭、进入小小的祠中。并没有看到避難的人呢。难道、在迷宮里吗？　那样的话有些不妙呢。
 
「主人、検索情報」
　走下階梯。那么、接下来迷宮开始了呢。
 
「找不到情報。还以为会流用某种施設、但并没有情報」
　１４型也不知道――不、是阿拉法的知識中、没有的施設、吧。大概、是葉月从零开始制作的吧。无论在怎么像是游戏、似乎参考了某个游戏制作的迷宮。与其他的八大迷宮相比、很是不一样呢。
 
　……。
 
　呀、不一样吗？　无论是哪个、其他的八大迷宮也都是各不相同的感觉。
 
　从被石壁包围的階梯走下去、出现宽敞的通路。墙壁上排列着亮着火光的燭台、通路微微明亮。右侧是门、左侧的通路延续。然后、那个门的附近、放置着無数的小石像、包围那些石像、几个人坐着。穿着鎧甲、拿着盾、武器、很是疲惫的坐着。冒険者吗。
 
「这不是以前的芋虫冒険者吗」
　坐着的冒険者中的一个人出声道。嗯、认识的人吗。我不认识对方、对方认识我的模式呢。嘛、突然变成了世界之敵呢、总比被襲击而死要好。
「你也、逃到这里了吗？」
　并不是呢。这样的话、坐在这里的人、都是逃过来的冒険者吗？
『不。这里还有其他逃进来的人吗？』
　听到我的话、冒険者们摇摇头。
「这种時期会逃入迷宮的、也就是我们这样的冒険者了。无法戦斗的人们、都在亚兹大人的帮助下、去城堡二階了」
　是啊、那就太好了。啊、刚才说、是无法戦斗的人呢、但这里的人、看起来也不怎么能戦斗呢。还只是一層呢、要是那种徘徊着強力魔獣的階层、就太危险了……。
 
『过一会儿、这个迷宮就会崩壊了。你们也邀请其他的伙伴去城堡二階避難吧』
　暂且、传达一下比较好呢。
「你说什么！」
「除了被女神抛弃以外、到底还发生了什么」
　冒険者们发生了騒乱、一个冒険者、将其按压下去。能够很好的逃走就好了。嘛、这种様子的话、应该会有办法吧？
 
　我、我也必须抓紧时间了、不攻略这个迷宮可不行呢。还有好几个八大迷宮呢。
 
 
　在迷宮中前進。从右手的门中、是可以直接飛到第７階層的、一口気缩短时间呢、但是没有状态板的现在的我、也不知道能不能起動的。要是第６階層有能到７階層的道路就好了。
 
　下降到第２階層、周囲变的昏暗。嘛、我因为有技能的力量、能看見黑暗的东西、所以没什么問題呢。
『变暗了呢、１４型、月英、没问题吗？』
　暂且、还有其他二人呢。这次不只是我一个人呢。
「主人、小動物怎么样不知道、我是没问题的」
　嘛、还真像１４型啊。但是、把月英当做小動物对待了吗。嘛、嘛、看上去除了尾巴有九只以外、就是普通的狐狸呢。不、毛发是金色的、充满气质的感觉、不能说是普通的狐狸呢。
 
『我也没問題。狐狸是夜行性的呢、这种程度没有影響』
　比起芋虫――曾经的我、规格更高呢。我真是非常辛苦啊。基础不同、就会有这么大的差距啊……。
『顺便一提、这里是迷宮吗？』
　是迷宮。
『葉月塞拉制作的、参考了游戏、是迷宮啊』
　听了我的话、月英稍微歪着头、然后点点头。
『那样的话、应该会有什么办法呢』
　比说话更快、月英大声鳴叫。月英的大大的鳴叫声、在迷宮回响扩散。在做什么啊？
 
　確认了什么似的、月英的狐耳pi ku pi ku的動着。然后、这次月英小小的鳴叫。然后、在月英前面、出现了稍微有些揺晃的全息投影一样的映像。这个是、这个階層的立体地図。
『通过確認声音的反響做出来的。这个、是声音作的、这个階層的地図』
　喂喂、这种东西也可以吗。
 
「主人、有危険」
　但是、对这个声音有了反応吧、好像拉扯着什么似的声音、和沉重的狂暴的呼吸音、靠近了。速度相对快啊。是在这个階層徘徊的魔獣、冥界之刃吗！
 
　在天花板爬行而且还以相当快的速度迫近过来的、拿着袋子的怪物、从那个天花板上、张開大嘴飛扑过来。
 
「别妨碍主人」
　在我注意到的時候、对着那个大嘴、拿着世界之壁槍的１４型的右臂突刺过去。槍的尖端从冥界之刃的後頭部貫穿而出。冥界之刃、即便是这个状態也在動、咬向１４型的右臂、他想要閉上嘴。但是、１４型的右臂一点傷都没有。牙歯被弾开了。
「没用的」
　就这样、１４型将冥界之刃叩向迷宮的地面。冥界之刃啪叽的破砕、弹飛了。哎、太过了吧。
 
「主人、我认为我这边更有用呢」
　啊、好的。
『那样的话、就请让我开路吧。根据声音的所見、这边似乎有隠藏通路呢』
　这么说着、狐姿的月英優雅的走起来。
 
「太慢了」
　月英的脖子被１４型从背後握住、提了起来。
「那么、為主人带路吧」
　那个、总觉得啊。
 
『喂、为什么要这么对待我啊？』
　月英呼啦呼啦的样子、看向我。我无法回答月英的话。
 
　嘛、嘛、就试着走隠藏通路吧、好吗？
 
  