========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:28
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　根据显示的地图、前往隠藏通路。
 
　这是什么都没有的墙壁。
『在这里面。声音的流动不同呢』
　从将我抱起的１４型的懐中飛降、我触碰墙壁。然后我的小圆手穿过了墙壁。
 
　怎么可能。
 
　这个没注意到、没注意到啊。
 
　简直就像是真正的物体一样的看不見墙壁、穿过了过去、出现了隠藏通路。难道、这里是前往最下層的近道吗、可能性……？
 
　沿着隠藏通路前進、这里很快就到了尽头。
『没路了呢』
　是死胡同呢。仔细看的话、在旁边、什么都没有的感觉、放置着苹果一样的东西。
『似乎是苹果啊』
　只能看到苹果呢。
『是苹果呢』
　是苹果呢。
 
　用小圆手将其拿起。是哪里都没見过的苹果啊。
『为什么、迷宮里会有苹果？』
『普通的迷宮是不会存在的吧？』
　不不、正因如此、因为不是游戏呢。是苹果啊、苹果。
 
　用侧臂‧纳拉卡重新拿起苹果、试着咬了一口。嗯、苹果啊。新鮮的味道。
 
　……。
 
　为什么、苹果？　而且是新鮮的状態？　因为是迷宮吗、因为是迷宮吗？　这个也是葉月开的玩笑吗、为了什么啊？
 
　我们什么事都没发生的来到第３層。这个階層、月英也利用声音的反響、制作了地图、以其作为参考前進。
『进入十字路的时候、不经意间转换了方向呢』
　嗯、因为是转盘呢。嘛、对于有地图显示的月英来说、是不会陷入转盘陷阱的呢。
 
　在月英的带领下、在３層前進着、突然来到了没路的地方。
『这前面还有空間呢』
　原来如此、隠藏通路吗、隠藏房间吗、是那种地方吧。啊、月英桑、我并没有拜托你寻找隠藏通路呢、哎、那个ー。嘛、嘛、十分难得、所以、調查一下吧。
 
　手试着触碰。是正常的墙壁的手感。这次并不是幻影墙壁呢。机关在其他地方吗？
　仔细看、墙壁上有个小小的按钮一样的东西。我试着按下按钮。然后眼前的墙壁消失了。
　墙壁里面、真的是、小小的、小小的、小房间、在角落、有个黄色的楕圆形物体滚落在地。像是黄色的圆形年糕呢。
　用手拿起黄色物体。
 
　……。
 
　这个、是起司啊！
 
　是起司啊！
 
　那么、为什么在迷宮里有起司啊？
 
　食材、依旧保持新鮮、滚落在迷宮中？
 
　这个是游戏吧？　是游戏吧！？
 
　葉月那家伙、小看人啊、别开玩笑了！
『这个是、仅此而已呢』
『是这样呢』
 
　……。
 
『赶紧前进吧』
「主人、为了補足記憶容量缺乏的主人而進言。走和上次相同的路线可以吗？」
　好的好的、１４型酱、拜托了。
 
　１４型将我和月英抱起、冲了出去。
 
　穿过３階層的转盘地帯、来到第４層。降到第４層、有个张開大嘴的巨大銀色狼等待着我们。
「主人、稍微有些脏、还请原谅」
　１４型就这样抱着我们、飛入将人整个呑下的大嘴。喂、被吃了、要被吃了啊。
　然后、就这样从口内突刺穿过、飛出。我们背後、是张開大嘴状態、露出大穴的銀色狼。噢哦哦、口水、体液、黏糊糊、黏糊糊的。
　１４型无视任何障害物、就这样奔跑着。不不、虽说是抓紧时间、也確实着急、但这么勉强也太過了吧。
 
　我总之使用清洁魔法、将污渍清理掉。满是体液的状态、果然呢。
 
　穿过第４層、来到第５層。
 
　这里是有树根爬行的大厅。
 
　大厅里、伸展大树枝的大樹、那上面有黒色球体。霜之藤蔓呢。
「主人、首先要将碍事的东西收拾了。这次就先放下你们」
　１４型将我和月英放下。然后、架起世界之壁槍。难、难道！？
 
　然后、就这样投掷。
 
　投掷投出去的世界之壁槍、将黒色球体撃碎穿过、刺入了很難破壊的迷宮的天花板上。恐怖的威力啊。
「主人、我去回収」
　１４型踩踏着什么都没有的空間、冲向大樹的上方。真是乱来啊。真是的、你不止是一个人、还真是乱来啊。
 
『这里也有隠藏通路呢』
　就那么看向１４型、不知何时、月英显示出了地图。那个、又有隠藏通路了吗。
『这次是通往下层的道路呢』
　真的吗？
 
　因为我一直在盯着看吧、月英、稍微有些不自然的扭过脸。这次应该不是食材了吧。嘛、如果是下降的道路的话、稍微有些期待呢。
 
　和回来的１４型一起、前往隠藏通路所在的墙壁。试着叩击墙壁。呼呣、并不是幻影墙壁呢。
　仔细看墙壁、墙壁上描绘着小小的骷髅的模様。嘴的部分、似乎可以插入什么东西。这个需要钥匙吗？
 
　但是、并没有钥匙啊。
 
　……。
 
　等一下？
 
　我聚集周辺的魔素、塞入骷髅的口中。
 
　没有钥匙、制作一个就好了！
 
　使用魔素制作的这个世界的话、这就是攻略法呢。
 
　随着钥匙的插入、墙壁消失了。嗯、很顺利呢。真的、有了这个、一切皆有可能。
　如果说是什么都由魔素制作而成的世界的话、我也可以利用呢。
 
　然后、隠藏通路的对面、出现了向下的階梯。
 
　那么、不断前進吧。
 
  