========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　在階梯上走着。不断的下降。
 
　嗯、相当長的階梯啊。
 
　１４型在長階梯上走着。１４型的气勢不减。是的、我一如既往的只是被搬運着。嘛、以１４型的速度、这也是没办法的。没办法呢。不、我的话、也能使用《永続飛翔》技能、一瞬、是的、我这边的速度稍微快一点呢！　并没有输呢。
 
　途中、好几次通过了平台。但是、我们没有休憩、無視平台冲了下去。
 
　然后、终于到达了最下層。这里就是終点了。
 
　但是、这里没路了。不不、好不容易才来到最深处、却什么都没有、骗人的吧。不、確实、有个像是玉米的东西滚落在一边、滚落在一边呢！
　有的只是滚落在一边的像是玉米的东西。只是為了这个、就要走下長長的、長長的、超長的階梯吗？　还是说、这个、是在说为了笨蛋的我、给的纪念賞吗！？
 
『对面有非常宽敞的空間、是毫无疑问的呢』
　月英展示出声音制作的地图。確实、对面、似乎还有空間。但是啊、墙壁、有墙壁呢。
 
　稍微有些纹丝不动的迷宮墙壁。即便造成了傷痕、也立刻再生、拥有那样特性的迷宮墙壁。这个想用力量破坏是不可能的。因为知道这一点吧、满脳子肌肉的１４型酱也没有出手。
 
　想刚才一样、寻找是否有开关或者某种装置、什么都没发现。
 
　只能、绕回去了吗？
 
　我浪费時間了吗！？
 
　怎么办、怎么办！？
 
　……。
 
　……。
 
　不、等一下。
 
　迷宮是由魔素制作而成的。而且、这个迷宮、与其他的八大迷宮不同、并没有使用已经存在的施設、是葉月以魔素为中心制作而成的迷宮啊。
 
　八大迷宮崩壊時、会怎么样？
 
　变成魔素崩溃了吧？
 
　可以吧？
 
　不、只能这么做了。
 
　连这种事情都做不到的话、还能战勝使用魔素創造世界的葉月吗？
 
　没错啊、没错呢。
 
『１４型、带着月英、离开这个迷宮』
「主人、了解」
　１４型、抓住跟我一起寻找墙壁机关的月英。
『你要做什么啊』
　月英驚声叫道。
『月英、才刚刚相遇、抱歉了』
「主人、祝武運昌隆」
　１４型从来路――階梯、冲了上去。
『你在做什么啊！　阿拉法、那可是你的主人啊？　乱来……』
「虽然是記憶力和判断力缺乏的主人、但我、相信这个主人」
　那个、１４型酱？　虽然能相信我很高兴、这个、我可是全都听见了呢。
 
　比我说话更快、１４型和月英的身姿消失了。
 
　哈、那家伙……。
 
　嘛、我是１４型的主人呢。必须回应她的信任与期待呢！
 
　我将手放在墙壁上。嗯、与其说手碰触着、不如说是趴在墙壁上的状態呢。啊、不行不行、集中、集中。
 
　墙壁、迷宮的墙壁、向着魔素、向着原本的、原本的魔素、替换、变回去。
 
　这、这个、非常難啊。
 
　集中力和精密的操作――对注意力散漫的我来说、是非常難的作業啊。
 
　还以为、墙壁稍微変化成魔素了呢、但立刻又向着原本的墙壁再生了。固定化的力量、異常的強烈。
 
　……。
 
　不、老老实实的的作業、是我的强项呢。
 
　还以为是需要集中力的作業、但只是、老老实实的、重复着同样的作業。
 
　老老实实的、只是、这样呢！
 
　我制作道路。
 
　制作魔素的道路、制作替换。
 
　不断的、不断的、制作道路、替换。
 
　然后、慢悠悠的投身于魔素的浪潮中、将身体、从墙壁上、穿过。
 
　不断重复。
 
　不断的、专心在同样的重复作業上、然后、我从墙壁上穿了过去。
 
　我回过头、看向通过的墙壁。那里、一点傷痕都没有、只是迷宮的墙壁。哈哈、哈哈、非常累啊。只是这种事情、只是、穿过墙壁而已、就已经这么疲惫了――这种样子能够战勝葉月吗？　难为情啊、我。
 
　啊、现在可以不是休息的場合啊。
 
　然后、我转回去。
 
　啊啊、久等了呢。
 
　我穿过的墙壁对面、是大大的舞台。舞台上、是腰间插着二把古剣的、両手拿着長剣的騎士鎧、站在那里。明明没有風、斗篷却在飘动着。
 
　那个長階梯尽头的空間、正好是这个舞台吗？　还有这样的奇跡吗。
 
　我呢、为了站在你的眼前、来到你所在的地方、直接穿过了墙壁呢！
 
　怎么样、我也成長了吧？
 
　啊啊、久等了呢。
 
　久等了呢、安藤優。
 
　你人生的前辈、為了破壊你的運命而来呢。
 
『听见了吗、優！　这里、可是你的背水一战呢！』
 
　对我的话有了反応吧、騎士鎧動了。
 
　那是哭了吗、还是歓喜呢。
 
　啊啊、真的就能了呢。
 
　从你这里得到的东西、绕了一圈又还给了你。真是不可思議呢。
 
　现在、就将你解放！
 
  