========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:34
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　我看向眼前的騎士鎧。
 
　騎士鎧手持長剣、架起在眼前。漂亮的――经过長时间鍛錬培训的技術感、架着剑。
 
　然后、就这样、当場挥舞長剣。
 
　横切、袈裟斬、上斬、下斬、上斬、然后――突刺。
 
　描绘星型的剣的軌跡。流畅的一套連続技。所有行動的最後、似乎都是为了放出必殺的突刺動作。
 
　命运破碎。破壊運命的一撃。
 
　我、从这个迷宮取得的剣技。原本、是安藤優使用的剣技――吧？　这个的発展系呢。我靠着提示、閃开了優的攻击。但是啊、如果是那家伙的话、如果那家伙的话、是依靠自己的力量达到的呢。
 
　这样的力量、作为黑暗领主的怪物、是无法入手的！
 
　本应该达到的！
 
『精湛的技艺啊』
　啊啊、完美的、完美的技艺啊。如約定的那样、一脸怎么样的表情的呢。
 
　我将真紅妃突刺在舞台上。真紅妃、抱歉了、稍微等一下哦。这个、是剣与剣的勝負呢。
 
　騎士鎧将手持的長剣、向我这边投掷过来、拔出腰间插着的两把剣。
 
　一如既往的抱歉呢。你的剣、借我用一下吧。我用侧臂‧纳拉卡拿着長剣。太重了、我的手是无法拿起来使用的、这一点就饶了我吧。
 
　决一勝負吧。
 
　我向騎士鎧冲过去。
 
　騎士鎧挥舞两把剣。快速、尖鋭的剣之軌跡、一次次的描绘着。啊啊、没错呢。
 
　我躲避剣的軌跡。没有看的必要。跟我記憶中的剣的軌跡一样、将一次次重复的攻撃、回避。
 
　哈哈、即使变成这样的身姿也不会改变、吗。不、正因为是这样的身姿、曾经、就是这样、吗。
 
　我知道、知道啊、就这样穿过――剣柄的間隙。
 
　知道啊、记得呢。
 
　啊啊、上吧。
 
　无法看到以前那样的、红線軌跡、但是、我的话、有共同戦斗的記憶、与優一起、与大家一起、鍛錬的記憶。虽然時間很短、但是啊、记得啊！
 
　啊啊、我记得哦！
 
　我撞入騎士鎧的懐中。
 
　你的技艺。再一次、使用吧。
 
　破壊運命的一撃、命运破碎！
 
　侧臂‧纳拉卡放出横切、袈裟斬、上斬、下斬――流畅的一套動作。騎士鎧因为衝撃而後退。
 
　然后！
 
　必殺的突刺、将描绘的星星貫砕。
 
　我的破壊運命的一撃。
 
　侧臂‧纳拉卡拿着的長剣、将騎士鎧、他的身体貫穿了。
 
　我从騎士鎧身上、拔出長剣。
 
　騎士鎧被光包裹、粉碎霧散了。
 
　现在、就让我解放你。
 
　我的手伸向天空、聚集散落周囲的魔素。聚集形成騎士鎧的魔素。
 
『優、能听见吗？』
　听见我说的话了吧、聚集的魔素发出蓝光、变成某种身姿。
『優、我来帮你了。世界变成了这样後、我将你的事情忘记了、即便如此、还是帮助了我、非常感谢。然后、我来遅了、抱歉』
　命运破碎。我受到你力量的帮助非常多呢。優、我虽然变成这个样子、你却知道是我、我真是没出息啊。
 
『这个声音……是前辈吗？』
　啊啊、是啊。
『我……死了吗。是啊、是这样吗』
　蓝色的光闪烁着、不久、变成了人形――蓝色透明的人形。蓝色的影子、看向自身的身体、身姿。
『優、抱歉。你――我只能将你、从囚禁的身体中解放出来』
　听到我的话、蓝色的影子微笑着――就是那种感觉。
『这个世界中、总是充满了背水一战啊。前辈、别在意。这、也是必然啊』
　明明没有墨镜、却模仿着推了推墨镜。啊啊、让人发笑呢。
『前辈、还没有结束吧？』
　啊啊、是啊。还、没结束呢。
 
『现在的我、已经、无法成为前辈的力量了。所以、最後、接受吧』
　随着優的话、从光中生出两把剣。
『这些家伙、也给它们创造活躍的机会吧』
　竜泉剣――優的老家传下来的伝説之剣、吗。
 
　双把剣、在我的眼前重叠。发着光合并、变成一把剣的形状。
 
　竜泉大剣。
 
『前辈、好开心啊』
　蓝色的影子变薄、消失了。
 
　啊啊、我也很开心啊。
 
　世界変了、地獄一样的世界中、我、与你们相遇、真是太好了。太好了啊。
 
　非常开心呢。
 
　你的意志、由我继承呢！
 
  