========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:38
==========================

翻譯：eleven筱
轉載自貼吧
 
 
　迷宮――八大迷宮『無名王的墳墓』开始崩壊。我将作为楔子的優解放了、無名王的墳墓开始崩壊。地板和墙壁大大的揺晃、崩落、崩壊了。形成这个迷宮的魔素分解着、還元成原本的黒色液体。
 
　那么必须赶紧脱出呢。
 
我侧臂‧阿玛拉拿着从優那里譲受的竜泉大剣、突刺在舞台地板上的真紅妃、用自身的手回収。侧臂‧纳拉卡拿着世界樹之弓、这样所有的手都塞满了感觉呢。拿着这么多的武器、虽然感觉走路很麻烦、但受到葉月、那家伙影響的武器的话――跟那家伙戦斗、是无法活躍的。
 
然后、在卷入迷宮崩壊前、必须赶紧脱出呢。
 
受到迷宮崩溃的影響吧、舞台中央出现了向下階梯的一部分。从那里脱出吗。但是、并不是适合我从那里通过的宽度、从速度上看、迷宮崩壊更快呢。
 
这里、也只能上了。
 
我架起竜泉大剣、集中精神。在刃的尖端、附加我的意識、巡回着。这个刃就是我自身。能行吗――不、可以的！
 
我挥舞竜泉大剣。
 
阻挡向下階梯的迷宮墙壁――制作迷宮墙壁的魔素、将其斬断。
 
　普通被破壊、就会立刻再生的迷宮墙壁、変換成魔素、切断、崩溃了。那么、这样就能通过了呢。
 
我赶紧使用《永続飛翔》技能、从階梯飛降、前進。立刻来到放置巨大红竜彫像的大厅。我踩踏红竜彫像背后的开关。
 
　然后、散落技能巨石破片的場所的深处的墙壁打開了。那么、脱出吧。
 
我一边躲避落下的迷宮墙壁、一边使用《永続飛翔》技能、在墙壁后面的長階梯上前進。不久、到达有彩色玻璃的大厅。似乎这边还没有开始崩壊。最开始崩壊的八大迷宮的部分吗。在葉月心中、这样的地方、被当做小迷宮对待的部分吧、似乎可以逃出去呢。
 
我穿过試練迷宮、来到外面、１４型和月英她们在等待着。
「主人、欢迎回来」
　啊啊、我回来了。啊、竟然知道我会从这里出来呢。嘛、应该是１４型的謎之力量起作用了吧、只能这么想了。
『这个迷宮……』
　月英说道。
『啊啊、優在这个迷宮里。将被葉月囚禁的優的灵魂解放了』
『是这样吗、是这样呢』
　狐姿的月英稍微有些寂寞的微笑。没错呢、我也、一直、一直、交往了很長时间呢。
 
虽然本来是可以在最後的時刻再见一面的。
『抱歉、如果不是意气用事、回去一次、走其他路线的话、就能与優再会了……』
　狐姿的月英摇摇头。
『只要他能得救、知道这个、就已经足够了』
同伴……呢。
 
「哟、差不多、本大人也可以说两句了吧？」
这时、那边有另一个人物開口道。
 
『法特船長、怎么了？』
是的、是法特船長啊。说起来送１４型他们来迷宮都市的、就是法特船長啊。
 
「你的这家伙、还真是乱来啊……」
这时、１４型用世界之壁槍的槍柄叩击地面。
「是主人」
「啊、啊、啊啊。和嵐王说話、呢」
说話？　什么事啊。
 
「嵐王、接下来前往的、毫无疑问是神国吧？」
「予測思考模式単純的主人的行動、已经説明了呢」
　啊、啊啊。確实、接下来予定要去神国的八大迷宮『空中庭園』呢、怎么了？
 
「要去神国的话、我想是需要本大人的帮忙呢」
　那个、本想着普通的使用転移技能飛过去呢、坐奈奥希斯号去吗？
 
「嵐王也许是忘了吧」
这时、法特船長、咔哧咔哧的挠了挠黒豹一样的猫頭。
「神国是对普人族以外十分厳厉的国家吧？　那个女王大人、不管怎么说、现在是不在的吧？　在那里的话、作为敵対的嵐王、前往可是很不妙的啊」
　啊、普通的忘记了啊。確实、现在、塞西莉不在那呢。而且、最近一直处于敵対……確实、不妙啊。
 
「本大人也是猫人族、暂且、交易的时候露过脸。这个奈奥希斯号的话、我想、可以直接带嵐王去你想去的場所」
　嗯、拜托法特船長比较好呢。
『知道了。请多关照』
听见我的话、法特船長看向１４型。
「就是这样、那个时候不是说过吗？　重新修好本大人的奈奥希斯号。拜托了」
　哎？　奈奥希斯号、壊了吗？
 
『法特船長、送大家去迷宮都市的時候出事了吗？』
　法特船長大大的叹了口气。
「啊啊、那時、那个……不、嘛、太乱来了」
『法特船長没事吧？』
「怎么可能没事啊！　嘛、这里有優秀的回復魔法使帮忙了、总算是没事了」
但是奈奥希斯号壊了吗。嗯。虽然对法特船長很抱歉、但很着急呢。这种情况的话、果然、还是按照当初予定的、転移吧。
 
「为了補足思考能力有問題的主人。我、把这个人、带到这里的時点、就想向你進言了、修理時間不会太长」
　啊、是吗。
 
这时、法特船長来到我旁边。
「呐、这家伙、总是、对你是这种感觉的。没关系吗？」
　嗯、嗯。微妙的、我被鄙视了呢。
「我能听见。这也是对主人的愛情的表現呢」
啊、愛情的表現吗。打算演出傲娇吗。嘛、毕竟是废品呢。有了什么错误的知識、我想是这样吧。
 
　嘛、不管怎样、啊。
『１４型、法特船長、拜托了』
 
　那么、接下来、去八大迷宮『空中庭園』呢。
  