========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6669933192
 
在法特船長和１４型的带路下、前往墜落在迷宮都市内的奈奥希斯号。迷宮都市到处都崩坏了、煙尘滚滚、感觉今后的復興很難啊。全都结束的话、葛蕾希亚也尽可能的援助吧。
 
「抓紧」
很罕见、法特船長全力冲了出去。
「太慢了」
　即便如此、跟１４型的移動速度比不了呢、相当慢呢。
 
　奈奥希斯号的墜落地点、在迷宮都市内的中心部分附近、意外的很快就到了。
 
看見插入迷宮都市建築物状態的奈奥希斯号。外表――并没有看到傷痕呢。虽然看不到建築物里面部分的状態、即便如此、并没有看見傷痕呢。看起来就是隐形戦闘機一样的外表呢。
 
『法特船長、看不出哪里壊了啊』
　法特船長看过去、船長自己也十分驚讶。
「为什么啊」
　不、是我先问的。
「这种事情、就是自我修復了啊」
　１４型非常、非常、的得意。虽然表情没変、我是感觉到她非常的得意呢。说起来、自我修復吗。是的、纳米机器之类的、自动修复了吧。不、这个世界的话、应该是魔素吧。无论什么、魔素都可以做到的世界呢。
「之後只剩下最後的一道工序了」
　修理時間不会太长、就是指这个吧
 
「嘛、可以哟。本大人的奈奥希斯号修好的话、这样就行。那么、出发吧」
我和法特船長、月英一起乗込奈奥希斯号。
 
　１４型似乎在外面做最終检查。能干呢。嗯、能干啊。
 
「動力充填中哟噢噢！」
不知何故、法特船長很是高兴。啊啊、还以为壊掉的伙伴、几乎完全修好、出现在眼前的状況呢。高兴也很正常啊。
 
『这个人没问题吗？』
不知何故、月英一脸不安的表情看向我。啊、现在是兴奋得像是疯了的感觉、只是这样呢！
 
「主人、修理完了」
很快、１４型回来了。好快呢。这个样子、真的是、很快修理结束了呢。
 
「赶紧動起来吧啊啊」
　所以、法特船長、这么兴奋是怎么了？
 
　奈奥希斯号動起来。从插入的建築物中、逆噴射飛出、飞到空中。不、不可思議的感觉動起来了。你们、也是这种感觉吧。
 
　嘛、嘛、不管怎样、这样就可以向神国出発了。呀、怎么说呢、当場离开、就这样出発了呢、这样真的好吗。跟亚兹卿打招呼之类的、大叔他们之后的事情之类的、全都抛在脑后了呢、那个、嘛、嗯、大概、没关系吧。因为、迷宮都市是冒険者的根据地呢。有着各种各样的大胆的冒険者的国家、所以应该没关系的。嗯、嗯。
 
　……。
 
之後再说吧。
　奈奥希斯号全力前進、来到迷宮都市和神国交界处的刹那的断崖。刹那的断崖住着飛竜们、注意到我们、襲击过来。但是、跟它们的飛行速度比起来、奈奥希斯号太快了。哦、高速、高速。这样的话、很快就能到达神国首都了。
 
穿过刹那的断崖、不知从何処、乗騎竜的竜士飛过来。法特が奈奥希斯号的速度减慢。随之、竜騎士与奈奥希斯号并肩而行。
 
『法特船長、没问题吗？』
「啊、没问题、啊、哟噢！」
　法特船長、与直到刚才的兴奋不同、稍微有些惊慌的看向我。不不、那个、真的没问题吗。
 
与奈奥希斯号并肩而行的竜騎士、不知怎么小小的叹了口气、指向前方。继续前進的意思吗？
 
「看吧、没问题吧」
不知何故、好像松了口气一样、法特船長叹口气说道。啊、啊啊、確实没问题呢。
 
　奈奥希斯号、将挥手的竜騎士甩在身後、继续前進。
 
　已经、从这里开始就是神国了呢。
「就这么飛向神国首都米斯托阿邦的水晶宫。目的地、就是那里吧？」
　啊啊、拜托了。还想着、去八大迷宮『空中庭園』的水晶宫的话、可以从学院那边的进入呢、結果、能直接去首都的水晶宫呢。那样的话、直接、去那边才是正确的吗。
 
　奈奥希斯号在神国上空平安无事的通過。嗯、確实、这样的话、正如法特船長所说、交给他很不错呢。
 
　不久、看见落入海中的首都米斯托阿邦。那么、目標、是正中心的水晶宫呢。
 
　啊、但是啊、神国首都米斯托阿邦、是在八大迷宮『空中庭園』上建造的都市吧？　这个、八大迷宮『空中庭園』崩壊的话、岂不是很不妙吗？
 
　嗯、但是、现在、跟以前不同、并不是浮在空中呢。在海上啊、总会有办法吧。上面首都的部分、并不是迷宮呢。就这样漂浮不变。大、大概、没问题吧？
 
要是不行的可就恐怖了。
 
那个时候、世界之敵这个称呼就名正言顺了呢。
 
　……。
 
　嘛、嘛、那时候的事情、就到时候再想办法吧。
 
「那么、水晶宫到了。到中庭去吧」
　法特船長将奈奥希斯号一直开到水晶宫的中庭。没有受到攻撃真是太好了。而且中庭的话、没看到其他人、就这样挑战八大迷宮『空中庭園』吧。
 
暂且、塞西莉的方針、在某种程度上、普人族以外的人、也宣示友好呢、如果是以前的方針没変的话、就不好说了呢。特别是貴族中、不愿信任的人也非常多呢。
 
悄悄的、潜入进去、是最好的呢。
 
　那么、接下来、是八大迷宮『空中庭園』呢！ 