========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:45
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6671490496
 
　奈奥希斯号在水晶宫的中庭降落。就像是在等待一样、一个个城内的騎士出現了、将奈奥希斯号包围起来。那个、被包围了呢！
 
这不是糟糕了吗？
 
「嘛、本大人去搭話吧」
　法特船長動起来。不不、法特船長是猫人族吧？　虽然比我好一点儿、但没问题吗？　真的没问题吗？
「主人、我也去搭話。请在这里等着吧」
不知何故、１４型也動了。那个、１４型也一起的话、不安变成二倍了啊。不、因为、让１４型交渉什么的根本不行啊。这么说的话、我和月英更加不妙了呢。最差、只能強行突破了吗？
 
「暂且、显示的外面的景色、就这么放着吧」
留下这话、法特船長和１４型从奈奥希斯号走下去。能看到外面状況的话、一旦不妙、就強行突破吗？
 
　法特船長和１４型从奈奥希斯号里出来、包围的騎士们立刻架起槍。喂喂、这不是很糟糕吗。問答無用的感觉啊？
　但是、这时、騎士们的動作停止了。分开包围的騎士们、一个用騎士鎧包裹全身的女孩子出現了。高高在上啊。嗯、盛气凌人呢。
 
　希丽亚啊。是希丽亚呢。我、不想与之扯上关系的希丽亚。那个、这么说来、塞西莉不在的期間、代替女王行使权力之类的、那种感觉吗？
　嘛、但是啊、希丽亚的话、应该知道我的事情吧、搭話顺利的话、就能通过了啊。
 
　法特船長跟希丽亚说着什么、希丽亚非常大的叹了口气。女王的代行者非常累吗？
 
　希丽亚举起手。随之騎士们解除警戒、松开包囲。哦、总算是有办法了呢。遇到熟人很放心啊。
 
　那么、接下来去攻略八大迷宮『空中庭園』……。
 
这时、那边的騎士们騒动起来。嗯？　怎么了、怎么了？
 
看到、距离奈奥希斯号较遠的騎士们、一斉低頭跪下。希丽亚也慌忙跪下。对于突然的事情、驚慌站立的法特船長和無用自大的１４型、则相反。
 
　然后、跪下的騎士们的深处、有一个长着闪耀光輝的天使之羽的少女出現了。
 
　天竜族的乌鲁斯拉！
 
在这里、在这里要做了吗。这家伙、不是非常宅的家伙吗？　一如既往的宅在家就好了、事到如今、为什么要出现啊？
 
『跪下』
 
　乌鲁斯拉放出念話和威圧。法特船長、承受不住迫力、慢悠悠的跪下。哦呀、意外的十分不甘的表情呢。嘛、十分自大的角色呢。无论是誰、因为威圧而跪下都会感到屈辱吧。
　１４型岿然不动。嘛、毕竟是１４型呢。
 
　乌鲁斯拉看向一動不動的１４型、稍微皱皱眉。
「人偶吗……」
　然后、这么嘟囔着看过去。嘛、天竜族的乌鲁斯拉的话、知道１４型是機械人偶也不奇怪呢。
 
　乌鲁斯拉啪嗒啪嗒的走向奈奥希斯号。那个、没有看低頭的任何人、毫无威厳的身姿、走着。
 
然后走到奈奥希斯号面前的乌鲁斯拉、敲了敲外壳。
「喂、出来吧」
　那个、怎么回事啊、这个人。
「我知道你在里面」
　乌鲁斯拉毫不容情的咚咚敲着。糟糕……糟糕啊。这家伙、糟糕了啊。
「我可不会留情哦。会烧掉哦、看吧」
非常凶猛啊、虽然是天使一样的少女身姿、一点都不恐怖。不如说是有些滑稽。
 
话说回来、我、该怎么办呢？
 
不嘛、正在跟女神葉月吵架。这种程度的话。
 
『就算不出去也没关系吧？』
作为常識人的月英都这么说了。但是啊、乌鲁斯拉是女神側那边的人呢。搞不好会做出什么危险的事呢。
 
「快出来、快出来」
　乌鲁斯拉慢悠悠的敲击着奈奥希斯号、就这样像是累了一样、靠在奈奥希斯号上。然后脸埋了下去、肩膀抖动着。哭了吗？
 
　然后、就这样坐下……、
 
「哈、好累啊ー」
挠挠頭。立刻厌倦坐下什么的、没有耐性啊。是闭门不出的影響吧。
 
看着这个身姿、威厳什么的为零了啊。怎么说、也是这个国家的最高层……。
 
　说起来、为什么、这家伙没有直接乗込奈奥希斯号呢。乗込奈奥希斯号的方法应该知道吧――难道。
 
『月英、从奈奥希斯号下去喽。暂且、小心行事』
听到我的话、月英点点头。
 
　然后、从奈奥希斯号下去。从天而降的船上、下来的是芋虫和狐狸什么的、怎么说呢、总觉得、有点那个啊。
 
『乌鲁斯拉、好久不见』
　嘛、这个身姿见面是第一次呢。那个、应该是第一次吧？
「你是世界之敵。看起来很有风格呢」
坐着的乌鲁斯拉抬起脸、抿嘴一笑。直到刚才、拼命敲打奈奥希斯号外壳的表情、截然不同。
 
『有什么事啊？』
应该是有要事吧、这个家里蹲、特意出来了呢。
「啊、好的好的、有事、是有事呢ー」
　乌鲁斯拉站起来、好像有什么难以启齿的样子、环顾着周围的人。
『我这边也很忙呢』
很忙呢。虽这么说、乌鲁斯拉是敵人呢、敵人那边的呢。我没有必要温柔的等待呢。
 
「啊、那个啊、那个。我的至亲怎么样了……」
至亲、吗。是指塞西莉和紫炎魔女索非亚的事情吧。还是说、斯塔麦恩、露纳提库、索拉这几个女神的使徒的事情吗。
『塞西莉亚和索非亚的话、在女神塞拉那边』
现在、被抓住了呢。
「不、那个……」
是三人使徒那边吗。是啊、说起来、那三人相当于乌鲁斯拉的父親啊。
『斯塔麦恩、露纳提库、索拉三人被我打倒了』
打倒了？　不、是殺掉了呢。
「啊、是啊。是这样呢ー」
　乌鲁斯拉苦涩的笑着、看向天空。
 
看了一会儿天空、然后、慢悠悠的看向我。
「啊、你来这里的迷宮有事吧？　在我威圧周囲的期間去吧？」
　確实、騎士们都跪下了的现在的话、可以普通的进入迷宮呢。
 
『１４型、月英走了。法特船長非常抱歉、你就在奈奥希斯号等一会儿吧』 