========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-06-23 21:51
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673807033
 
　空中庭園。
 
　神聖王国雷姆利亚斯的首都米斯托阿邦、所在的大地、曾经是飞空的迷宮。
 
以風属性为主的八大迷宮之一、空中庭園。
 
我和１４型、月英一起、前往八大迷宮『空中庭園』。穿过奈奥希斯号降落的中庭、深处、有八大迷宮『空中庭園』的入口、前往维护得很好的庭園。途中、誰都没遇到。这也是乌鲁斯拉的手笔吧？
 
　然后、我们、从庭園――就这样进入八大迷宮『空中庭園』。
 
　八大迷宮『空中庭園』、那里面、有个为了遮挡而建造的巨大的门。啊、说起来进入『空中庭園』是需要钥匙的啊。糟糕、没准备啊。嗯、果然还是应该从学院的禁書庫那边进去吗？　那边的话、可以直接进入迷宮呢。但是、如果无法使用那边的転送装置的话、可是不行的呢。现在的状況、也不能保証很顺利的使用転送装置、嗯、我的情况、无法判断啊。
 
那么、该怎么办。要进入迷宮、需要発券所的徽章（emblem）、但那必须先进入才能得到……。
 
像八大迷宮『無名王的墳墓』那样、强行穿过吗？
 
　呣呣呣。
 
「主人、我開门了」
从思考的我旁边、１４型慢悠悠的走过去、将手放到巨大的门上。
「访问」
随着１４型的话、巨大的门亮起光線。然后、大大的门打開了。
「主人、走吧」
　啊、好的。说起来、这个迷宮、八大迷宮『空舞聖院』同样是機械系啊。与１４型的相性很好的迷宮啊。
 
「主人、検索情報」
穿过门、进入八大迷宮『空中庭園』中。就这样奔跑着、到达広場。
 
「为了从这个星球逃走、而制作的恒星間的移民船中的一个。完成并起飛、就这样被那个女人利用了」
到达広場的时候、发出了大大的鳴响。啊、等一下。恒星間的移民船？
『１４型、那个恒星間……』
「主人、敵人来了」
对刚才的大大的声音有了反応吧、从周囲有二匹魔獣出現了。那是伸出長牙的老虎一样的魔獣、和长着鋭爪的熊一样的魔獣。以前也戦斗过的对手呢。但是、那时候、应该有圆圆的球体发出警報才对、这次、似乎并没有那个呢。
 
我看向基于老虎和熊而创造的魔獣。现在的我的话、轻松取勝呢。
 
但是、并不想戦斗呢。
 
　１４型動了。
『等一下』
　但是、我立刻、叫住１４型。
 
能够再生的话、意味着、这二匹也是、被这个迷宮囚禁的実験体啊。将这个迷宮本身解放的话、这二匹也会解放了吧。
『１４型、感觉不到痛苦的、一瞬间解决吧』
听到我的话、１４型優雅的鞠躬回应。然后、就这样冲出去。
 
　虎张開大嘴、伸出的長牙闪闪发光。１４型、从旁边穿过、用手持的世界之壁槍、将虎的魔石貫穿。然后、立刻抜出、又将相反方向迫近的熊魔獣的魔石貫砕。二匹魔獣一瞬间崩落了。
 
　動物和魔素混合的魔獣吧。只要是有魔素、就会再生、作为迷宮的魔獣、再次襲击了吧。这里、就是这样的世界呢。被囚禁、不断的复蘇、然后被打倒。就是那种事情、那种事情、呢！
 
「主人、走吧」
打倒魔獣的１４型转向我。啊啊、走吧。
 
我和１４型、月英开始走起来。
 
『１４型、继续刚才的話、恒星間的移民船、可以详细说说吗？』
听到我的话、１４型点点头。
「好的、主人。这艘船是逃亡者门制作的。这个施設、原本、是舍弃这颗星球、为了探索并移住到其他星球而建造的移民船之一」
　移民船？
『逃亡者？　探索星球？』
听到我的话、１４型点点头。
「放弃被那个女人弄得乱七八糟的这个世界、選択离开逃亡人们做的」
　原来如此。但是、这艘船在这里的话、也就是说……、
『没能逃出去吗』
听到我的话、１４型摇摇头。
「主人、他们、从最开始就想错了」
嗯嗯嗯？
『从最开始就想错？　怎么回事啊？』
听不懂呢。
『原来如此、总算是能够理解了呢』
　月英点点头。所以、怎么回事啊？ 