========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-06-23 21:59
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675964660
 
『这个世界是封閉的、就是这样呢』
　月英発言道。封閉的、吗。要说这个世界的话、是葉月創造的妄想的世界呢。
『封閉的吗』
「是的、主人。天空中是没有宇宙的」
天空没有宇宙、吗。感觉像是充满哲学气氛的话呢。作为上位的存在、以葉月的記憶为基础重新制作的世界、被葉月随心所欲的重制了的、就是现在的这个世界吧？　也就是说、宇宙是不存在的吗。
 
就像是、游戏的世界、有看不見的墙壁一样啊。
 
哈、哈哈。
 
哈哈哈哈哈。
 
　再次確認現状、感觉更加絶望了。就算想方设法的对付了葉月、然后、又能怎样呢？　結果、什么都没解決、也无法回到原本的世界、不就是这样吗。
 
　我们的現実就是这里、明明有世界、明明还活着、但是、这一切都是假的。简直就像是游戏或故事里的世界的登場人物一样。
 
　……。
 
　即便如此、即便如此、我也只能尽我所能。
 
不能放弃啊。
 
『你觉得这个迷宮的主人在哪里？』
「主人、我想应该在控制室」
　１４型断定道。嘛、同系統的虽然只有八大迷宮『空舞聖院』、但是、控制室的话。这里也是一样的啊。
『１４型、我不认识路、带路就拜托了』
「主人、这个地方已经探索完成了、却没有記憶、真是没办法呢」
　１４型像是叹息一样的口气说道、就这样将我举起来。不、所以、我又不是小宝宝、不用抱着吧？　那个ー、１４型酱。
 
而且、仿佛在害怕着什么而发抖的月英的脖子、被抓住、拎起来。月英桑很快就放弃了。
 
　然后、奔跑起来。
 
以恐怖的气勢、風景流动着。
『为什么、要这么对待我啊？』
　月英对我发出疑問。不、所以呢、就算问我、我也不知道啊。我啊、也被这样对待了呢。
 
穿过应该是以前打倒的機械残骸散落的通路、跑向控制室。是啊、機械并不像魔獣那样会復活呢。嘛、也许修理后可以再次起動也说不定、但是、需要動力啊、之前的時候、被青拿走没有的状態呢――所以、一直放置、吧。
 
穿过長長的通路、前方出现了门。
「访问接入」
　１４型打開门。
 
　開门的里面是一匹魔獣。
 
　――不、星獣吗。
 
长着羽翼的巨大的猫。就像是没有意识的人偶一样的东西、空虚的眼神、不知望着何処虚空的羽猫。
 
　果然、你就是、这里的主人吗。
 
大概、上次的時候、因为没有主人、守护弗克尤村的星獣的法・茂、留下小羽猫埃米利奥吧。不是作为迷宮之主生存的话、是不能復活的。
 
　然后、现在、这个作为主人的――埃米利奥死了。
 
与葉月的――那个女神的戦斗時、囚禁、然后、作为原本的迷宮之主、再構築了吧。与我一起旅行的埃米利奥、她的存在被消除、只是作为迷宮之主的星獣吗。
 
　眼前的羽猫、眼神变成红色。把我们当作敵人了吧。
 
　……。
 
好吧、解放你吧。
 
将你从这个囚禁的運命中解放吧！
 
『好像要襲击过来了呢』
『她是来栖二夜子啊』
听到我的话、月英一脸驚讶的表情看向我。哦、明明是狐脸、却能表现出驚讶的表情呢。
 
『１４型、知道魔石的位置吗？　一撃必杀呢』
听到我的话、１４型点点头。然后、将我和月英放在地面上。不、所以、别把我当作物品对待啊。
 
　羽猫扇动羽翼。生成一个个红色的刃、向我们放出。
 
　红色的刃迫近眼前。
 
　一瞬间、向我们飛来的红色的刃、与此同时、一瞬间像是庇护一样出现在我们面前的１４型、用世界之壁槍将其撃落。
 
　羽猫挥扫着、放出红色的吐息。１４型将我抱起、抓起月英、大大的向後方飛跳、将其回避。
 
红色――風属性吗。说起来八大迷宮『空中庭園』是風属性的迷宮啊。
 
　……。
 
　奇怪？
 
　说起来、小羽猫是風属性吗？　应该是光属性才对吧？　光属性应该在迷宮『二座之塔』吧？　为什么、有什么関係吗？
 
「主人、我去了。稍等一会儿」
　１４型和羽猫拉开距離、再次将我们放在地面上。不、所以、你、不要把主人当作物品对待啊。
 
　１４型的身姿揺曳着消失了。然后、注意到的時候、已经出现在羽猫的懐里。１４型用手持的世界之壁槍突刺。
 
安静、像流动一样、然后很快、槍消失了、接下来、是優雅鞠躬的１４型。
 
　一瞬间、羽猫的魔石被貫穿破壊。
 
　不、怎么说呢、１４型酱、很強啊。継承了零的力量、覚醒后。全都交给１４型也都没问题的感觉呢。
 
啊、现在可不是感慨的場合啊。我还有我要做的事情。
 
我使用《永続飛翔》、在１４型的旁边、站立在变成闪耀光輝的魔素、霧散了的羽猫面前。
 
我的手伸向天空、聚集散落在周囲的魔素。聚集形成羽猫的魔素。
 
然后……。
 
　光無視我、变成小小的塊一样的样子。
 
这个是、一如既往的小羽猫。
 
　哎？
 
　小羽猫用前足洗脸、然后開口了。
 
「帮了大忙了啊ー。打了一个非常危险的賭呢、似乎赢了啊」
从那个小羽猫的嘴里、发出了来栖二夜子的声音。 