========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6678117452
 
是的、来栖二夜子啊。
 
是小小的羽猫的身姿、那个、確实是来栖二夜子啊。
『你是……』
「嵐酱、谈話之後再说」
　二夜子叫我嵐、然后、啪唧啪唧的拍打小小的翅膀向我飛过来。然后、就这样落在我的頭上。
「首先、要从崩壊的这里逃出去」
 
因为失去了迷宮之主、『空中庭園』开始崩壊。
 
　不、失去了吗？
 
落在我頭上的、是什么东西啊？　不就是迷宮之主吗？
 
被当作不同的东西了吗？
 
　我的疑問姑且不论、迷宮开始崩壊了。揺晃、崩塌、开始变成魔素。即便是人造的恒星間移民船、其素材也是世界崩壊之後的东西呢。说起来、『空舞聖院』也是、『世界之壁』也是、『世界樹』的人工部分也是、同样的呢。无论是什么、都只是魔素制造的东西呢。
无法使用魔素制作的、也只有装入魔素作成的容器里的人的灵魂了吧。
 
虽然人的灵魂是看不見的东西。但是、我、是相信的。
 
「主人、逃出去吧」
「１４型、我回来了呢」
　我頭上的二夜子、对着１４型招招手。不、你在那里招手会遮挡視野的。
「虽然不允许呆在主人的旁边。但这次、是緊急時刻、就暂时允許了。但是、回去之后可不行」
　１４型将世界之壁槍放在背后、将我和月英拿起来。然后、就这样冲出去。
 
在开始崩壊的八大迷宮『空中庭園』中奔跑着。
 
「嵐酱、从这里穿过去的话、我就可以同調飛走了」
　頭上的二夜子、啪唧啪唧的拍着我的頭。不、同調什么的、突然这么说很困扰啊。
『这个声音、真的是二夜子啊』
「月英、我回来了呢」
　頭上的二夜子、漫不经心的这么说道。啊、说起来、这家伙、为什么能说话啊？　月英只能用念話、我也只能使用天啓说话呢、怎么回事啊？
 
穿过崩壊的八大迷宮『空中庭園』、然后、来到外面。
 
「嵐酱、飛了！」
随着二夜子的话、我眼中出现了不知是何处的陌生的場所的風景。草木都看不見、只有黒色岩石的風景。是哪里啊、这个？
 
　然后、我、転移到了这个陌生的場所。大大的、飛上了空中、就这样落地。
 
　転移技能的力量、在这个謎之場所降落。
 
这里是纳汉大森林的附近吗？
 
『二夜子、这是哪里啊？』
放眼望去、什么都没……不对、那个是？
『二夜子、难道、这里是？』
是的、这个場所是。
「开始的地方啊」
开始的地方。
 
是的、我们、与弗里乔夫・康斯坦坦戦斗的、那个隕石啊。不可思議的事情、我们乗坐的阿马特拉斯的残骸、还留在那里。是的、明明已经过了不知多少年、不知几千年了、那个残骸还留着啊。
 
『那个是阿马特拉斯吗？』
「是的呢。现在好像变成迷宮了呢」
因为变成迷宮、所以留下来了吗？
 
『二夜子、为什么、来这个地方……』
「我想需要可以慢悠悠的谈話的地方呢。嵐酱、想问的事情很多吧？」
　不、虽然是那样。那个確实非常在意。但是、比起那个、啊。
『八大迷宮『空中庭園』沉没的话。在上面的首都米斯托阿邦会平安無事吗？』
　是啊。我、迷宮崩壊的事情、誰都没告诉呢。不、天竜族的乌鲁斯拉的话肯定是会没事的、即便如此、要是发生什么的话？　我是不是应该赶紧回去、把这件事传达一下啊？
 
「主人、从構造上計算、附着的上部、断定是没有問題的」
真的吗？
「因为主人现在空空的脳袋、計算能力不足、我想是无法想像的吧、毫无疑问呢」
　誰是空空的脳袋啊。
「嵐酱、应该相信传承阿拉法的１４型酱的計算啊」
　頭上的二夜子笑了起来。所以、你要在我的頭上呆到什么时候。这家伙……。如果听不懂说了什么的羽猫的状態还好、但是可以普通说话了、一口気就变成可恶小鬼了呢。
 
『我知道了。神国的事情就相信了。那么、再一次、二夜子、这到底是怎么回事啊？』
「是呢」
　二夜子从我頭上飛降。
 
　然后、就这样慢悠悠的回転。小小的羽猫被光包裹、然后、她的身姿改変了。
 
在那里的是站起来的原本的来栖二夜子、她本人。不、稍微年轻了吧？
 
『这个身姿是？』
「感觉这个样子谈话会更方便些。但无法長时间的維持ー」
　人姿吗。
 
真是的、这家伙、到底是什么人啊？
 
「再次介绍、我是来栖二夜子。曾经、和大家一起、在第七魔導分隊工作的来栖二夜子、本人呢」
　来栖二夜子嘻嘻笑道。
「然后、是与原本的来栖二夜子不同的分別落下的分体之一呢」
『分体？　怎么回事啊？』
「别着急、别着急。会对现在的嵐酱、全都説明呢」
　来栖二夜子、只是微笑着。 