========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6681234938
 
「是呢ー、从哪开始说起呢？」
　来栖二夜子本身、并没有进行深思熟虑吧、感觉在计算切入故事时点呢。从哪里、吗。
『二夜子、你知道什么啊？』
听到我的質問、二夜子耸耸肩。
「你问我、知道什么吗、并不能说是一无所知呢」
知道些什么吗？　不、其实是不知道的吧？
 
「那么、就从我知道的事情开始吧」
　二夜子再次開口道。
「如果、现在这个世界和其他的、什么也没有发生世界、应该说是在持续着啊」
显然、并不是这样吧。
『有重叠的世界的事情吗？　但是、那个是……』
这个世界、从现在的世界、有着各种各样的可能性的其他的重叠世界存在着的事情、这个是可以理解的。但是、什么也没有发生世界？　明明其他的世界都发生了、什么也没有发生世界应该是不存在的吧。
 
「首先、如果知道我的真正的能力的话、应该更能相信吧」
　二夜子右手水平举起。有什么要开始的感觉啊？
 
她右手的前端、弯曲変形。右手变成了小狼的样子、从那里落下。
「这就是分体」
分开落下的小狼打着哈欠。什么、这个能力是？
「我呢、能将身体的一部分、变成其他動物、进程操纵使役啊ー」
说起来簡単、但却是恐怖的能力啊。
『二夜子、我觉得你的能力是催眠、而且、也是利用那个进行幻術的吧？』
听到月英的確認的话――然后、二夜子摇摇头。
「那只是能力之一」
　隠藏能力了吗？
 
「我的本体呢、从那時开始、就注意到、遊离在外的分体之一、没有回来的事情」
　难道？
「是的呢、正如嵐酱所想、那个回不来的分体、就是我」
『也就是说、本体在什么都没有发生的世界、普通的生活着吗？』
听到我的话、二夜子点点头。
「是的呢。这个普通的说、感觉有些微妙呢、是的呢」
从二夜子那里分离的小狼、不安的怯生生地环顾周囲、然后、离开回到二夜子本人的体内。失去的右手恢复原样。二夜子、就像是確認右手一样、摊开手掌、有合閉、重复着。
 
『二夜子、如果你的话是正確的、有原本的世界的话、能够回去吗？』
这个是希望啊。离开这个愚蠢的世界、那就是希望啊。
 
　但是、二夜子耸耸肩、摇摇头。
「破壊这个世界、我想应该能回去吧」
『那么！』
　但是、二夜子表情并不好。
「但是、嵐酱、这个世界的人们、这里所有的一切应该都是不行的」
『不行吗？』
　二夜子点点头。
「正如说的那样。如果是我、嵐酱、大家、那个自称女神的女人、全都是假想世界的居民――只能认为是ＮＰＣ一样吧」
『请等一下。怎么回事啊？』
我、ＮＰＣ？　確实、对于創造这个世界的葉月来说、也许会这么想――但是、这个灵魂、我自己、就是我吧？
 
「如果、继续原本的世界、那个世界、嵐酱以原本的人、普通的生活着的话、会怎么样呢」
等一下、等一下啊。我、原本的世界、我还在吗？
 
『二夜子、你说过、我们无法理解真正的事情的理由。二夜子、为了帮助我、希望所有的一切全都消失的话呢』
　月英好像明白了什么似的、点点头。
『二夜子、那个是真実的吗？　如果是你误解了、才深信不疑可能性呢？』
　二夜子只是耸耸肩。
「被这么说了、什么也说不出来呢。作为我自己、无法絶対相信、难道不是很让人困扰的話吗」
　嗯、骗人的吧……。
 
『所以、那个时候、才说不要封印木桩而是破壊呢！　所以、是想破壊这个世界吗！』
不封印木桩而是破壊、世界就会破壊。没错呢、回到原本的世界的方法、就是破壊世界的话、只能这么做了！
「囚禁在这个世界的因果輪回之中、作为局外人的我、无法破壊呢」
是那么回事啊！
 
『为什么、将这个告诉我们？』
听到月英的话、二夜子自嘲的笑了。
「想听的是嵐酱他们、所以呢？」
『我并不想知道呢』
「随便吧」
　二夜子寂莫的笑了起来。
 
『二夜子接下来要怎么办啊？』
「多亏了嵐酱、被那个女人囚禁的半身也回来了、記憶也恢复了呢ー」
　二夜子交叉手臂陷入沉思。
 
「我想成为嵐酱的伙伴啊」
『事到如今、说什么啊！』
「如果不是那样、我认为是不会全说的吧？」
　这家伙、这家伙！
 
『不想回到原本的世界吗？』
「我呢、觉得成为这个世界的居民也不错呢。这个小小的新世界的居民呢」
『事到如今、说什么啊！』
「这个理由、应该跟嵐酱一样吧？」
　二夜子将手背到身後、对我笑道。
 
　啊、啊、该死、知道了不该知道的事情呢。这样的话、至今为止、我所做的事情全都变成了闹剧啊！
 
　但是、为了这个新世界、吗。
 
是啊。
 
我、自己手中的真紅妃、黄金妃、世界樹之弓、它的矢――看着这些回忆的碎片。
对我来说、并不是虚偽的世界、而是現実啊。
 
我要做的事情没有改変。
 
　我应该做的的事情没有改変。 