========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-06-16 23:54
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
「我是斯黛拉・罗德……。是紫炎魔女的弟子。擅长的属性是闇」
　斯黛拉的自我介紹很是簡単啊。我也是这种感觉就行了呢。
 
　斯黛拉报上了紫炎魔女弟子的名字、周囲的観客传来了驚呼声。不知道斯黛拉的事情什么的、是哪里来的地方領地的貴族们吧？
 
　那么、接下来就轮到我了呢。
 
　mo Q mo Q。
 
　……。
 
　啊、不用分身体说话可是不行的啊。
 
「岚……不、我是诺阿鲁吉。是葛蕾希亚的国王。擅长属性是、首先是水、然后是風、闇、金」
　听到分身体的自我介紹的瞬間、場面安静了。哎呀呀ー？　希洛尔和紫炎魔女都是一脸错愕的表情看着我……呣呣呣。分身体不能使用所有的属性、这也是没有办法的啊。
 
「今、今年有个爱开玩笑的学生呢」
「您知道吗？　听说这个名叫诺阿鲁吉的人、是辺境伯的私生子呢」
　听到地方領主这样的话、有知道我事情的人吗。
 
「那个ー、诺阿鲁吉桑、葛蕾希亚、是最近交流的那个、那个葛蕾希亚吗？」
　阿鲁蒂米西亚诚惶诚恐的感觉问道。
「那个啊、我不知道啊、大概、就是那个吧」
「国家元首私访留学！？　怎么会、但是、这么考虑的话、女王的態度就、不、但是……」
　阿鲁蒂米西亚抱着頭蹲在地上嘟囔着什么。紫炎魔女和希洛尔靠近过来、拍着她的肩。
「只是思考、是没用的」
「不用在意、呣呼ー、在意的话就输了哟」
　什么啊、竟然这么对我。而且、我建立国家、是进入学院之后的事情。顺序反了呢。
 
「比这里更加西面、比帝国更加南面、就是……我的国。神国与诺阿鲁吉商会有交流的人、我想应该会知道。回復温泉是很有名的东西、有機会的话请一定要过去看看」
　总之宣传本国。这样就会有哗啦哗啦的観光収入了呢！
 
「哎？　诺阿鲁吉商会、那个？」
「这么说来、诺阿鲁吉、诺阿鲁吉、啊！」
「跟诺阿鲁吉大人是同名啊」
「我、有诺阿鲁吉商会的叉子呢。比拨片更容易使用哟」
「我、从诺阿鲁吉商会买过便当。便当真是太帮了」
「还有、情報紙！」
　周囲变得騒动。那个、我被放置到一边的あずかり知らない顺便一提、我家的商会、各种各样的的做的很广泛呢。
 
「安静、安静一下。接下来要进行試験了」
　阿鲁蒂米西亚、抱着頭、步履蹒跚的站起来、拍着手让場面安静下拉。
 
　周囲恢复安静後、阿鲁蒂米西亚转向我。
「诺阿鲁吉桑、我知道你是个很特殊的人。一直以为是有什么事情的人……不、那已经无所谓了。现在、直到毕业、你还是魔法学院的一个学生。没错吧？」
　是的。啊、我、从来没有因为権力动摇过呢。嘛、嘛、在意就输了啊。
「好的、那么、进行毕业試験的説明」
　啊啊、终于来了吗。
「这次能够毕业的名额只有２名」
　哎？　名额有限吗。那样的话、选我和斯黛拉就结束了啊。真的吗。嘛、嘛、因为是臨時的毕业試験、丹松、梅蒂雅、忒斯三人就普通的毕业吧。
 
「首先是、当場展示魔法。请使用得意的魔法」
　呼呣呼呣、这一点跟每月的試験一样呢。
「之後、从騎士学校的代表者中选出一人、和那人一起、協力从学院深处的森林里、取出攻略的証明――这就是本次的毕业試験」
　总觉得、相当簡単的試験啊。嘛、虽说是学院的毕业試験、毕竟是为获得魔法使职业而进行的準備段階啊、或许也就是这样了。
「但是！」
　嗯？
「这次也有与往常的毕业試験不同的地方！」
　哎？
「最初的魔法展示是一样的。但是！」
　但是？
「这次没有与騎士学校一起的共同作業」
　哼ー。
「哎ー！　怎么会、明明很是期待啊……」
　变胖的梅蒂雅发出了很大的声音。
 
「没办法啊。因为是臨時的毕业試験、騎士学校那边还没有準備好啊」
「哼ー、阿鲁蒂米西亚老师、那样的话、变成怎样的試験了啊？」
　丹松、不知为何交叉着手臂的姿势问道。丹松、每次说话、都要用耍帅的姿势呢。
 
「这次、取得了塞西莉亚女王的許可、在紫炎魔女大人的協力下、将試練迷宮解放了」
　紫炎魔女的協力？　看向紫炎魔女那边、她十分期待的浮起了坏心眼的笑脸。性格、很糟糕啊。啊、嗯？　試練迷宮？　从来没听说过啊？
　难道、是跟迷宮都市一样东西吗？
 
『有什么企图？』
　我限定紫炎魔女放出了天啓。
『哼、虫、因为你的关系、准备了可以让你享受等级的东西呢。是根据进入者的実力、改变難易度的迷宮啊』
　很少见的、紫炎魔女用念話进行了回复。这、这家伙……。
『以虫的実力、如果是普通的試験、一定很轻松就毕业了吧。怎么样、很期待吧？』
　为什么性格这么糟糕啊！
 
　嘛、算了。上吧！ 