========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-06-23 22:11
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6683500978
 
「就是那种感觉呢」
　二夜子一次又一次的回転、再次、变回小羽猫的样子。并不以人型行動吗。
「那边很累呢。只有像这次这样的時候呢」
　难道、那个羽猫的样子、才是二夜子分体的真正的身姿吗？　不可能。法・茂的名字也是、也许只是作为分体的名字也说不定呢。来栖二夜子本人的分体叫法・茂的感觉。可能每个分体都有名字吧。
 
 
『二夜子、请多关照呢』
　狐姿的月英很是高兴。嘛、虽说隐藏了秘密、但还是同伴呢。
『我知道了。再次请多关照』
　小羽猫在我面前、高兴的挥手。真是的、嘛、本以为无法拯救的同伴们、其中一人获救了、也不错啊。
「得到了主人的許可、所以是特別的。请多关照」
　不知何故、１４型将双手放到我的頭上。那个、那个、１４型酱？　看见这样、二夜子很是驚讶、和１４型纠缠在一起。不、那个、所以呢、我的頭上、并不是你的座席啊？
 
 
『接下来要去的是、在砂漠里的八大迷宮『二座之塔』啊』
　听到我的话、和１４型争斗的二夜子、呆然看着的月英点点头。
『无法使用魔法的塔和无法使用技能的塔、二个需要同時攻略』
「主人、其中一个请交给我」
　１４型停下拉扯着二夜子脸颊的手、優雅的鞠躬道。嘛、就这样吧。现在的１４型的话、交给她也没问题吧。我要去的塔、反而有些不安呢。
『我来负责无法使用魔法的塔。１４型、就拜托去无法使用技能的塔吧』
「主人、交给我吧」
　啊啊、拜托了。
「我要和嵐酱一起呢？」
　对着飘浮的１４型、不断挥舞猫拳的二夜子、对着我閉起一只眼。
「就把主人交给你了。不要让人看到不中用的身姿」
　１４型与二夜子交换着猫拳、以头槌的气勢、贴近二夜子的脸。
「１４型酱、真的很喜欢嵐酱呢」
「当然。就算作出再怎么愚蠢的行動、都是我的主人」
　那个ー、１４型酱。我、有那么不堪吗？　我感觉自己已经够努力了呢。
 
 
　……。
 
 
　嘛、嘛、总之前往八大迷宮『二座之塔』吧。
 
 
『那么、飛』
　听到我的话、大家点点头。
 
 
　我使用転移技能、飛起。开始之地――从这个世界开始的地方、飛向砂漠。
 
 
　然后、曾经的遺跡残骸――残留着那个身姿的砂漠降落。曾经文明的残滓、吗。我们所在的時代的、世界的、作为残留的遺跡、留了下来。
 
 
「好熱啊」
『很热呢』
　毛球二人哭诉道。
 
 
　然后、那里什么都没有。確实、虽然有遺跡、虽然有呢。但最重要的东西不見了啊？
 
 
　奇怪？
 
 
「什么都没有呢」
『什么都没有啊』
　不、嗯。只有广阔的砂漠啊ー。虽然有遺跡。
 
 
　奇怪？
 
 
　我、毫无疑間、是想象着八大迷宮『二座之塔』、飛过来的啊？
 
 
　为什么没有迷宮啊？
 
 
『抱歉。也许是座標偏移了。再飛一次』
　我再一次、想象着八大迷宮『二座之塔』飛出去。飞上空中、然后、在砂漠上降落了。
 
 
「什么都没有呢」
『什么都没有啊』
「什么都没観測到」
　啊、好的。
 
 
　这里只有广阔的砂漠。
 
 
　奇怪？
 
 
　是的、说起来、八大迷宮『二座之塔』、想要进入、必须有妖精之鐘呢。嗯、没错呢。正因如此、才去纳林、参加那个拍卖会的啊。那个、从现在开始入手妖精之鐘？　上一次、费了非常大的辛苦呢、哎呀哎呀、不行的啊。
 
 
「嵐酱、应该不在这里吧？」
　听到二夜子的话、我正想点头、但想起没有脖子、就回答『是的』。
『应该是移動式的吧』
「是的呢ー」
　二夜子和月英点点头。
 
 
「嵐酱、那个迷宮、是什么形状？　是塔吧？」
　我向二夜子她们传达二座之塔的形状。埋入砂漠的塔呢？
 
 
「月英、拜托了？」
『二夜子、当然呢』
　二夜子的小羽猫的身姿闪耀光輝。然后、变成大大的、能够搭乘我们的身姿。
「嵐酱、你们上来吧」
　我们乗込巨大化的羽猫姿的二夜子的后背上。
「别使劲拽毛啊」
　二夜子的羽猫的身姿、嘻嘻的笑了起来。啊、用力拽毛发、基本是那个身姿也意外的痛吧。
 
 
『但是、即便从空中探索、这么宽广的砂漠、漫无目的的寻找也是非常難的吧？』
『就请交给我吧』
　月英的狐耳動了動微笑着。
 
 
「走吧ー」
　二夜子的翅膀扇动。砂塵飞散、浮上空中。
『二夜子、总之笔直的、拜托了』
「了解ー」
　二夜子在砂漠的空中前進。因为有風之屏障、虽说不是全力、即便如此、仍旧很快呢。
 
 
『发现巨大的移動物体。二夜子、右边』
「了解ー」
　二夜子向右急旋回。
 
 
『二夜子、左边』
「了解ー」
　这次是左边。
 
 
『还是左边』
「呣。相当的、急急忙忙的、在移動呢」
　二夜子再次向左。
 
 
　在砂漠上空、随着月英的话、噗啦噗啦的飛行着。那个、我呢、完全没有感觉到目标呢。
 
 
『一直向前』
「了解ー」
　然后、终于看見了啊。
 
 
　看见了、埋入砂漠了似的、隆起的塔的上部分。
『二夜子、就是那个』
「了解ー。不会跟丢的ー」
　二夜子向砂漠的塔突进飛去。
 
 
　嗯。
 
 
　终于啊。
 
 
　能看見真是太好了。
 
 
　怎么说呢、虽然是非常厉害的力作啊、看見了呢。
 
 
　出发吧、八大迷宮『二座之塔』！ 