========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6684321639
 
　二座之塔。
 
封印魔法的塔、封印技能的塔、两座塔。
 
以光属性为主的八大迷宮之一、二座之塔。
 
在我们面前、是像被砂漠的流砂吞没了似的、交叉的二个柱子。
「出发吧」
　１４型在二夜子的背上奔跑着、就这样飛降。女仆服横扑、就这样从塔的一个窗户一样的入口飛込。
 
好快啊。
 
「嵐酱、我们也开始吧ー」
　二夜子飞向旁边的另一座塔。然后、就这样闪烁光輝、变成小羽猫的身姿。我和月英翻滚着进入塔中。那么、这边是封印魔法的塔吧。是吧？　１４型不会弄错了呢、没错呢？　如果是封印技能的塔、以现在的我的状態来说、一定会陷入苦戦呢。
 
　確認室内。在不怎么宽敞的室内、看见左手側有沿墙壁形成的螺旋階梯的入口。说起来、这边的塔是第一次攻略吧？　以前是拜托博恩君呢。
 
本打算唰唰的攻略、不能大意啊。
『快点儿』
听到我的话、二夜子和月英点点头。然后、月英来到我的頭上、然后二夜子跳到她身上。
『準備好了』
「嵐酱、我这边也準備完了！」
　不、那个、我、不是你们的交通工具啊。真的、童話的音楽隊吗（应该是指《不莱梅乐队》故事里的4个动物叠罗汉吧）。嘛、算了、前進吧。
 
我使用《永続飛翔》技能、从螺旋階梯下降。不快点儿的话、可就比１４型慢了呢。作为那家伙的主人、必须比那家伙快呢。要是比那家伙慢的话、从心情上、呢。
 
使用《永続飛翔》技能、向下奔跑、前方是大厅、它的中心部分、是噗哟噗哟蠕动的謎之肉塊。然后、肉塊上来回爬着什么幼虫、吞蝕着那个肉塊。真恶心啊。
 
「嵐酱、那些似乎是重复無限再生的失敗作呢。前方的道路被封住了吧？」
　無限再生、吗。明明博恩君已经突破过了、又復活了、这就是理由吗？　还是说、因为是迷宮的魔獣、所以才这样。
 
不管怎样、不破壊、就不能继续前進、嗯。
 
　但是、直接破壊的话、呢。似乎就会被恶心的液体之类的、淋一身、这里、用弓吗。
 
取出世界樹之弓、利用魔法作成矢。
 
　放出。
 
　放出。
 
　放出。
 
放出的矢不断将肉塊削飛、在上面来回爬行的幼虫吹飛。哦、好强的威力啊。不愧是、理查。
 
直到最後、将砕散的肉塊用冰棺魔法包込消飛。那么、直到现在还能使用魔法的话、虽然可以使用这种方法进行処理、但这个方法、也只能到这了。
 
用《魔法丝》抬起、肉塊下的蓋子、打開。里面是下降的金属梯子。那么、从这里开始、是魔法禁止的区域呢。嘛、能使用技能的话、我总会有办法吧。
 
使用《永続飛翔》技能、降落在梯子的尽头。周囲很是昏暗、现在的我的话、似乎没有問題。
 
　降下的前方、是圆形的大厅、白色紙作的人型走动着。紙傀儡的感觉呢。嘛、能無視的就尽量無視呢、無視。
 
　就这样使用《永続飛翔》技能飛行、进入圆形房间延伸的通路。尽头的螺旋階梯也飛降。
 
穿过螺旋階梯前方的大厅、来到新的螺旋階梯前。無視出現的所有白色紙傀儡。動作并没有那么快啊。不断前進吧。
 
不断从螺旋階梯下降、金属门出现了。
 
我放出《魔法丝》、用力强行打開。
 
　金属门的前方是广阔的圆顶状的室内。中央是庇护所一样的建築物、从那里延伸出八个方向的橋。橋下是似乎装満了某种液体。跟封印技能的塔一样呢。
 
那样的话、謎解也应该类似吧！
 
我使用《永続飛翔》技能、向延伸的橋对面飛去。途中、从下方的液体中、伸出手一样的、液体触手。但是、比起《永続飛翔》技能的速度、太慢了！　我穿了过去。
 
　然后、橋的尽头――像是撬開的金属门的尽头、是很重的金属的杠杆。撬開门的应该是博恩君他们吧？　虽然迷宮的陷阱本身恢复了原样、但破壊的部分、就这样不变呢。或者说、还没恢复好吗。
 
强行使用《魔法丝》、搬動沉重的金属杠杆。我、并不是脳筋系的呢、很不擅长蛮力的工作啊。这里是１４型或蜜柑的工作呢。
 
使用《永続飛翔》技能、从水位減少的房间里穿过、来到另一边的橋上。然后、搬動里面的重金属杠杆。
 
像是什么在排水一样、响起大大的声音。刚才区域里的水消失了吧。
 
　那么、这样、就能继续前進了吧？
 
从南側的橋穿过、继续从螺旋階梯下降。
 
　降下長長的、長長的、長長的、長長的连续的螺旋階梯、終于看見了尽头。又是在中央側前進的通路呢。
 
　通路的前方、是敞開的大大的金属门。
 
　然后、大大的金属门的左右、是２体白色巨人站立着。門卫吗。
 
相当強呢。
 
　白色巨人動起来。
 
　白色巨人的手動了――我没有感觉到危険、赶紧向後飛退。
「啊、嵐酱――」
听到二夜子的话。
 
下个瞬間、乗坐在我頭上的二夜子、被什么囚禁了、漂浮在空中。反射着看不見的什么光。丝线――吗？
 
　二夜子的身体被某种看不見的丝缠住了。然后、就这样、身体被切裂。哎？
 
　哎？
 
　二夜子的、小羽猫的身体、四分五裂。
 
　嗯、骗人的吧……？
 
下个瞬間、四分五裂的肉片像霧一样消失、在我的眼前、变回原本的羽猫的身体、再生了。
「还以为要死了呢！　要是不能完全復活的话、就糟糕了啊、糟糕了啊！」
　羽猫在我的眼前、啪嗒啪嗒的拍打着翅膀、抚摸着胸口。不、我也以为死了呢。太让人担心了啊！
 
『退下吧』
「嵐酱、似乎是相当強的敵人呢、注意」
　二夜子和月英退回到螺旋階梯那边。
 
　確实、相当強的敵人呢。
 
我解放了真紅妃和黄金妃。
 
变成巨大的蜘蛛和飛空羽蟻。
『另一边就交给你们了』
唰唰的处理掉呢！ 