========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-06-23 22:18
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6686458456
 
就像是回答我的话一样、真紅妃和黄金妃向白色巨人冲去。交给这二人的话、应该没有问题了吧。我也要对付另一体呢。说起来、虽说是另一边的塔、上一次、１４型瞬殺了呢。这个白色巨人、怎么看都不是強敵呢。
 
我对着另一体巨人瞄准目标。武器是――既然真紅妃和黄金妃解放了、使用的是世界樹之弓啊。
 
　嗯、还是离那样的、将二夜子瞬殺的对手远一些的好。
 
　精製矢、搭上世界樹之弓、放出。
 
向我这边迫近的白色巨人的身体被矢刺中。白色巨人出现了个小坑、脚步停止了。
 
我作出第二只矢、搭在世界樹之弓上、放出。
 
从刚才的攻撃中回復过来、开始行動的白色巨人的身体、再次被矢刺中。白色巨人的身体出现小坑、動作停止了。
 
我作出下只矢、搭在世界樹之弓上、放出。
 
刚开始行動的白色巨人的身体被矢刺中。
 
　……。
 
制作矢、放出。巨人的動作停止。巨人動起来。制作矢、放出。巨人的動作停止了。
 
　……。
 
这个、是那个啊。
 
止步不前啊！
 
并不觉得弓本身的威力很弱。这个、是矢不好吧。利用周囲的魔素精製的矢、这个操作必要的部分、晚了一步、周囲魔素的属性是光、然后对手也是光属性。相性很差啊。普通的矢的话、应该就没有問題了吧。因为会增加行李、而没有带矢的错啊。
 
　即便如此、我作成矢、不断放出。
 
死心眼一样不断放出。
 
　放出、放出、放出。
 
　然后、不断放出矢、止步不前的、白色巨人的头飛了。
 
砰的飛了。
 
不知何时、黄金妃绕到白色巨人的背後、把他的头打飛了。似乎另一体巨人已经打倒了、所以过来帮忙了呢。
　倒下不動的白色巨人的身体上、蜘蛛身姿的真紅妃、用脚踩上去、交叉手臂。哦、不愧是你啊。
 
『好厉害啊』
「好厉害呢ー」
不知是否听到二夜子和月英的话、二人很是得意呢。虽然作为武具也很厉害、但単体的戦闘力也相当强呢。
 
　真紅妃和黄金妃各自、吃着白色巨人的魔石、然后、变回原本的样子。
 
　谢谢、帮了大忙了啊。
 
那么、继续前进吧。
 
努力打開沉重的金属门、滑入其中。呣呣呣、没有负责力气工作的人、真不方便啊。
 
穿过沉重的金属门、里面是可以休憩的大厅。还有已经打開的两个宝箱、和描绘着迷宮之主的门。
 
　那么。这前面、就是需要和１４型配合时机进入的地方吧、对面怎么样了呢。
「嵐酱、感觉时机没有問題」
　啊、是啊。二夜子、利用某种手段、跟１４型取得了連絡吧。但是、知道这个门的对面的时机、是非常重要的呢。这个也跟１４型交谈过了、配合彼此的时机呢。１４型也是、羽虎也是、都参加了上次的攻略呢。
 
打開门、降下螺旋階梯。穿过深深的、昏暗的、古怪气氛的螺旋階梯、来到了相当宽敞的房间。大概三个球場、那种感觉吧。
 
　然后、这个宽广的室内、被透明的墙壁一分为二。透明的墙壁的对面、也能看见跟这边一样的階梯。
 
那个階梯前、１４型站立着。假笑的表情、交叉手臂站立着。注意到我们、１４型拉起裙角優雅鞠躬。然后、就这样跳舞一样冲向房间中央。
 
从１４型的脚边开始崩落、下方出现了龍。１４型、飞越崩坏的地面、飛乗在龍背上。
 
「嵐酱、这边也、这边也」
这边的天花板崩塌、从那里也出现了同样的龍。
 
　龍背上的１４型、冲向龍頭、殴打过去。但是、她的拳、被坚固的鱗弹开了。１４型看向被弹开的自己的手。然后、不知怎么、她的拳开始闪耀光輝。
 
「嵐酱、我们也必须快点了！」
　啊、啊啊。１４型也成長了呢、跟上次那時一样、不能浪费時間啊。
 
从上方崩落了無数的天花板的碎片。
 
『右边！』
听到月英的话、向右飛去。然后、我、就这样借助黄金妃的力量、踢踩着天花板的破片、飞向空中。
 
　１４型的光拳敲打着龍頭、被坚固的鱗弾飛。
 
我飛到龍的眼前、架起真紅妃。
 
　１４型架起世界之壁槍。
 
我、强行扭转这软绵绵的芋虫身体、用黄金妃踩踏龍頭飛跳。
 
　１４型对着龍頭、用世界之壁槍貫穿。
 
我、踢着龍、利用反動、回転一圈、就这样用真紅妃将龍頭貫穿。
 
　１４型的世界之壁槍、将龍頭中隠藏的魔石貫砕。
 
　真紅妃将龍鱗貫穿、将其中隠藏着的魔石吃掉。
 
没有了魔石、龍的身体发光、霧散消失了。
 
　好的、勝了！
 
　１４型作为立足点的龍消失了、开始下落。１４型握住鉄壁的裙子、保持身姿不動、下落着。喂喂、喂。
 
这時。
 
　１４型踩踏着什么都没有的空間、飛跳。还以为这么落下去、会发生很糟糕的事情呢、这样。噗咏、噗咏的感觉呢。那个、是那个啊。什么都有可能啊。関于１４型、这个那个的、认真思考都是没用的。还是不要在意了。 