========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6689227925
 
沿着将龍打倒后新出现的通路尽头的向下的階梯前進。说起来、刚才虽然是１４型、明明是技能禁止的区域、却能用光拳殴打什么的、在什么都没有的空中飛跳什么的、无论哪个都像是类似技能的东西啊、在意的话是不行的吧。不行的吧。还真像１４型啊。
 
只能认为是魔法的力量了、就这么想吧。
 
　不、在此之前、魔法什么的、技能什么的、如果现在想想的话、无论哪个、怎么想都是相同的东西、却可以使用、不能使用的进行分別、还真是不可思議的感觉啊。都是使用魔素这种同样的力量――对吧？
 
走下階梯、尽头的房间里、１４型等待着。然后、这个房间的深处、飘浮着穿着白色长袍的骸骨。
 
「主人、一直在等你啊」
　啊、好的。
「我回来了呢ー」
　頭上的二夜子打招呼回应道。
 
　１４型快速行動、绕到我的背後。然后、将坐在我頭上的月英和二夜子举起来。
「喵、喵、喵、喵嗷ー」
「我不记得允许了呢」
　不、你们、现在可不是玩闹的場合啊。
 
等候在房间深处的、穿着白色长袍的骸骨一動不動。似乎在等待我们的靠近。
 
「主人、検索情報」
　１４型一边试图将我頭上的二夜子拉下来、一边说道。
 
「原本、至今为止的、在世界上不存在的、名为魔法的新力量、名为技能的新力量、这里是对其进行実験、確認的施設。在这里建立体系、赋予名字、进行分类。但是、似乎相当勉强、很多东西无法承受这个実験、異形化了、似乎当場进行了液化処置。这里、是那个残骸」
那样的実験施設、被当做八大迷宮、再利用了吗。不、但是啊、这个、如果１４型的説明是正确的话、魔法或特技、难道不是葉月制作的吗？　我还以为、肯定是参考游戏制作出来的呢、嗯。
 
　不、先入为主可不行啊。也可能是葉月制作了魔法或技能、被残留在世界的人们所知、然后才制作了施設也说不定呢。順序、到底是怎样我并不知道、所以、嗯、再怎么想也没用呢。
 
『二夜子、月英、在这里等待。我去解放巴』
和１４型玩闹的二夜子点点头、蜷缩在階梯附近。月英也、从旁边、慢悠悠的点点头。
『１４型、走吧』
　一瞬间结束呢。不用再受苦了。
 
我和１４型冲过去。
 
被白色长袍包裹的骸骨、从她的长袍中、取出大幣、挥舞着。看見那个、我赶紧放出《魔法丝》、进行回避。仍旧、瞄准着我啊。这么恨我――到底是为什么啊。
 
这时、１４型那边发生了爆炸。１４型交叉手臂、防御爆炸。１４型的周围、就像是为了封住她的動作似的、数枚長方形的卡片飞舞着。触碰就会爆炸的卡片吗。
 
下个瞬間、骸骨後的左側水晶发光了。qi、难道。
 
我赶紧操作周囲的魔素、制作障壁。封印技能啊！
 
因为立刻制作了障壁、技能没有被封印、因为不能从障壁后出去、只能在当場一動不動。
 
　骸骨挥舞大幣。
 
　我的頭上、出现了白色闪电――我、赶紧架起竜泉大剣。白色闪电对着竜泉大剣劈落。竜泉大剣的刃上积蓄着白色闪电的力量、放着電。哦、虽然是瞬间的判断、很顺利呢。
 
我挥舞竜泉大剣。
 
积蓄力量向骸骨释放过去。骸骨、承受这个力量、霧散了、然后、立刻出現了新的身姿。
『１４型！』
「了解。主人、計算结束了」
就像是回答我的话一样、１４型動起来。
 
　１４型、对周囲飞舞的卡片之一、用手指弾过去。然后、那个卡片爆炸、然后产生連鎖、一个个的卡片爆炸了。１４型、交叉手臂、从爆炸中飛出。那个、从我这边看、只是全部爆炸而已、１４型的計算、似乎是顺利爆炸的感觉吧？
 
　１４型冲过去。
 
穿过。
 
从被白色长袍包裹的骸骨旁边穿过、冲向她身後的水晶。首先对着左側的水晶、用世界之壁槍突刺、将其破壊。然后封印技能的効果消失了。
 
　１４型、立刻为了打碎右侧水晶而行動。但是、为了防御、骸骨扩張障壁。
 
我使用《永続飛翔》技能、飛出。从跟１４型对峙的白色骸骨的身後穿过、向右侧水晶冲去。
 
这样就结束了。
 
我对着右侧的水晶、用竜泉大剣叩击过去。
 
　右侧水晶产生裂痕、然后砕了。
 
缠绕白色长袍的骸骨、就像是抓挠脖颈一样、伸出手、震动着。我、靠近那样的骸骨。
 
　然后、伸出手。
 
很艰辛吧、很痛苦吧。
 
　巴明明是女孩子、却变成这个样子。
 
现在、就解放你呢。
 
我聚集霧散的光。
 
　蓝色的光闪烁着、不久、变成了人形――蓝色透明的人形。
 
『巴、就等了呢』
听到我的话、有了反応吧、蓝色透明的人型動起来。蓝色的影子、受到驚吓似的、看向自己的身体。然后、看向我。
『来遅了哟』
　啊啊、抱歉。
 
『还恨我吗？』
听到我的话、蓝色的影子点点头。
『恨啊。非常的恨啊。不是说好了要活着回去的吗』
　啊、说起来、还记得那个約定啊……。
 
『对不起』
我只能道歉了。
 
『特別的原谅你了』
　蓝色的影子摇曳着。
 
　然后、我的小小的両腕上、出现了腕輪。
 
『戦斗还没结束吧？　我能做到的……能做到的、是的、最後的贈礼啊！』
　蓝色的影子微弱的摇曳着。
『帮了大忙了』
『这次不用弄壊了哦』
『不会弄壊的』
那时候、虽然把护手弄壊了、但这次不会弄壊呢。
 
『我也、我也……』
　蓝色的影子摇摇头。
『二夜子、月英、之後拜托了』
　蓝色的影子微笑着。
 
　然后、消失了。
 
　消失了。
 
做着巫女服的COSPLAY、总是对我发火的少女、已经没有了。我、将那被囚禁的灵魂解放了。
 
之後什么都没有了。
 
什么都没有了。
 
　巴的灵魂、被葉月囚禁的巴的灵魂、心被解放了。
 
「嵐酱……」
不知何时、变成小羽猫的二夜子、来到我旁边。啊啊、我知道的。
『二夜子、迷宮马上就要崩壊了。赶紧逃出去吧』 