========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-06-23 22:26
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6690474100
 
　迷宮――八大迷宮『二座之塔』开始崩壊。因为我将作为楔子的巴解放了吧。
 
『１４型、赶紧逃出去吧』
「了解、主人」
　１４型单手拉起我、抱着、手里抓着月英。二夜子――二夜子飛起来、坐在我的頭上。但是、那样的二夜子、被１４型剩下的另一只手挡住了。不、现在可不是在意这个的場合啊？
　１４型的鉄壁一样、防守着二夜子。因此、二夜子放弃了我的頭顶、坐在１４型的肩上。从最初、就该这么办、呢。
 
「走了」
　１４型冲了出去。
 
　崩壊开始、在崩落的通路上奔跑着。从崩坏的場所、涌入了砂子、進路被塞满了。
　１４型向塞满道路的砂壁、殴打过去、爆散、向着对面奔跑。
 
「１４型酱、好厉害呢ー」
『確实很厉害啊』
　二夜子和月英很是悠闲呢。真是的、这二人……。真是的、现在可不是我心情低落的場合啊。
 
『接下来要去的是八大迷宮『二重螺旋』啊』
「啊、那个吗」
　二夜子、在暴力前進的１４型的肩上、露出脸看向我、嗯嗯的点着头。知道吗、二夜子。虽然只是也许、二夜子难道还有变成埃米利奥時的記憶吗？
 
「这次也飛过去吗？　那个、太累不想做啊ー」
　途中、咻咻的变回了羽猫呢。
『还有之前的記憶吗？』
「还有埃米利奥的記憶、是正解呢」
『我的記憶很是混濁、不愧是二夜子啊』
虽然有别但是同一、虽然同一但是有别的感觉吗。从二夜子看来、埃米利奥就是二夜子吧、但对我来说、那个时候的埃米利奥已经没有了呢、稍微有些寂寞啊。（其实应该理解为埃米利奥是失忆的二夜子才对吧）
 
『話说回来、首先使用《転移》技能、飛到附近的島上。本来打算、从那边的地下道、前往八大迷宮『二重螺旋』所在的島』
「也不知道接下来会不会破壊結界、那样才是正解啊」
上次强行的、扯裂結界登陸上島的呢。也不知道下次能否顺利进行、如果有確実的方法、还是優先使用吧。
 
　１４型在崩落的迷宮内、灵巧的奔跑着。在我和二夜子的谈話的期間也在为了逃脱而在塔中不断奔跑。
 
「马上就到出口了」
　１４型踩踏梯子一样的墙壁、飛跳而上。梯子、并不使用呢。嘛、因为有我和月英的关系、只有单手空着。单手爬梯子很困难呢。
 
　崩溃、揺晃中、１４型灵巧在踩踏着塔向上。
 
　然后、回到蠕动肉塊的房间、从那里穿过。
 
这时、奔跑的１４型、突然急刹车了。呣？
 
　在１４型的眼前、是大大的剪刀。
 
覆盖幽幽黒光的甲殻的巨大的锹形虫一样的虫子。它站在我们面前、将進路塞满。
「不打倒、似乎是无法脱出呢」
「没有問題。打倒它」
　１４型大大的向後方飛跳、将我和月英放下。
 
　难道、是哪些附着在肉片上的幼虫的首领吗！？
 
　巨大的锹形虫、它的像是顎的地方、舞動着钳子、迫近过来。正如所料、要是被那个钳子夹住的话、就算是１４型也不会平安無事的吧。
 
　１４型与钳子、一紙之隔的躱开、一歩、又一歩的後退。
 
　１４型計算时机、趁着巨大锹形虫的大钳子张開的时机、前進。但是、就像是等待１４型那么做一样、从巨大锹形虫的口中、飛出無数的有刺的舌头一样的器官。１４型的前進被阻止、横向躱开。然后、就像是瞄准了一样、钳子关閉了。
「真碍事」
　１４型转动世界之壁槍。
 
转为横向的世界之壁槍、在钳子的刃与刃之间、支撑住了。被世界之壁槍阻挡无法继续夹击、钳子就这么张開着。
 
　然后、冲入懐中的１４型、对着它的顎、自下而上的用拳叩击。巨大锹形虫的頭啪唧的凹陷、向上飛去。
 
　１４型握住世界之壁槍、以此为軸、飛上。拔出世界之壁槍、巨大锹形虫残留的钳子部分关閉了。
 
ku cha 的恶心液体飛散、巨大锹形虫的身体pi ku pi ku的痙攣着。
 
「久等了」
　１４型回到我们这边、将我和月英举起来。
「１４型酱非常厉害呢ー」
「那种程度、既然主人不愿意出力、就算只有我行動也是足够的」
　嗯？　嗯嗯？　嘛、嘛、虽然我也可以普通的获勝呢。但１４型上的话会更快更轻松的结束呢、嗯。
『帮了大忙了』
「主人、不要客气。这是我的工作」
我不认为开路是女仆的工作呢。嘛、谢谢啦。
 
　然后、穿过塔。
 
　１４型从窗口一样的出口、大大的飛跳、在砂上着地。
 
　八大迷宮『二座之塔』崩溃、崩壊、被流砂吞没、它的身姿消失了。
 
这样就是第６个了。
 
还剩下２个。
 
　八大迷宮『二重螺旋』和八大迷宮『被封印名字的霊峰』吗。
 
使用《転移》技能、我们飛起。
 
飞到空高、然后、穿越海面、来到有洞窟的小島、降落。
 
　那么、到达島了。
 
这里、本来是八大迷宮『二重螺旋』的后门、正如所料、现在、从那边入侵是不行的啊。继续分解魔素、只有我的话、虽然会有些办法、但很危険呢。
 
　普通的从正门入口进去吧。
 
　那么、走吧。 