========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2020-06-23 22:33
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6694069024
 
到达了島、为了穿过八大迷宮『二重螺旋』所在的島、进入洞窟。
 
前進吧。
 
　進入有咻咻的海水流淌的昏暗洞窟。
 
住在洞窟中的长着牙的虎型魔獣、长着触手的大大眼睛的魔獣、腐烂蠕动的尸体、拿着剣盾的骷髅骑士――各种各样的的魔獣们。
 
　然后、将那些出現的魔獣们、１４型踢飛、吹飛、無視、就这样在昏暗洞窟中奔跑着。
 
「舒服了呢ー」
『本来是更加困难的呢。到处都有某种东西蠕动的反応。数量太多了』
正因如此、并没有跟太多的魔獣相遇呢。不、嘛、虽说并不是完全没有相遇、但也没到吓人的地步。１４型一边使用謎之探测器、感知敵人和地形、一边前進了吗？　现在的１４型的话、不是更加恐怖吗。
 
纷杂的複数通路、错综複雑的岩石迷宮、简直就像是从最初就知道答案一样、奔跑穿过。嘛、急于攻略的现在、唰唰的前進真是帮了大忙了啊。
 
在带有流淌的海水和潮湿的空气的岩石迷宮里前進。
 
穿过敞开大大的洞穴的大厅、然后到达出口。比想象中的还要長啊。
 
　陽光照射……并没有呢。已经是夜里了。红色的月闪耀着光輝。
 
我认为这里是異世界的原因之一、有２个月亮、啊。残月和红月。这里再怎么、是葉月再構成的世界、也不可能有红色的月亮、至今为止的世界是不可能的啊。
 
「就这么前往吗？」
很少见的、１４型向我確認道。
『不、还记得村子所在的場所吗？　先去那边吧』
差不多需要休息了呢。就算我和１４型、这种不怎么需要休憩的非常棒的身体、正如所料好几日连续攻略迷宮也是不行的呢。虽然着急的想努力做些什么、但不能勉强、要是做了蠢事可不是开玩笑的啊。
 
「主人、了解」
　１４型在森林中奔跑着。
 
　日落、在被昏暗的包裹的森林中奔跑着。
「呀、旅人先生。可以的话……」
即便是这样的昏暗中、就像是瞄准了一样、食人妖出現了。
『１４型、無視』
听到我的话、握拳架起的１４型、将拳放下。然后、就这样無視食人妖冲了出去。
 
『無視了吗。那样的话、我在探查周辺情報的时候、在某种程度上調整一下吧』
　１４型握着的月英的獣耳biubiu的動着。
 
借助月英和１４型的力量、在島、森林中、前進。
 
　不久、太阳昇起。然后、出现了村子。
 
　村子里――誰都不在。
 
　以前、与我们相遇的白蛇星獣、不见了。
 
　是啊、没错呢。
 
那家伙也是星獣。那样的话、应该被召喚到星之神殿了吧、不在这里也是有原因的。要是没有在那场戦斗中、受到余波而死就好了……。
 
　……。
 
『１４型、在这里休息吧』
「了解、主人」
虽然时机不好、日上三竿、但就在这里吃饭睡觉吧。
 
就算是狐姿、手脚依然灵巧行動、做着料理的月英、还有帮忙的１４型。羽猫身姿的二夜子、并没有帮忙料理、而是在悠闲地梳理毛发。
『二夜子不去帮忙吗？』
「因为是这个身姿呢ー。嵐酱才是、不帮忙吗？」
我将小手向旁伸出。
『因为是这个样子。很難啊』
　是这样啊。虽然想帮忙、但很困難啊。啊、二夜子、你、不是可以变成人型吗？　变成人型去帮忙就好了。
「嵐酱、不是有看不見的手吗、帮忙也是可以的吧？」
　不、这种事情、料理还是交给熟练的人比较好。要是新人勉强帮忙的话、岂不是会碍事吗。
 
「主人、料理做好了」
　１４型喊着我们。说起来、１４型料理、吗。明明以前只会追求効率、如果能改変就改変了呢。当初还以为是废品呢、成長了相当多呢。还是说变回了原样――这才是本来的１４型吗？
 
「怎么了、主人？　就像是等待喂食的雏鳥一样、無能没出息的表情呢」
　不、等待喂食的雏鳥不是很可愛吗。不是無能、而是没办法――啊、不是那个。
『呀、我觉得１４型也变得能干了呢』
「主人、我认为、我从一开始就很能干」
　好的好的、１４型没错呢。
「虽然想这么说、这个是因为継承了姐姐们的力量呢」
　１４型把手放在胸口。１４型的姐姐的機械人偶们、吗。破壊她们的就是１４型自己呢。
 
我不知道姉妹間发生了什么、为什么会敵対、不了解其中深意、不知道呢。虽然总觉得有些明白了。
 
『１４型、非常珍惜継承的东西呢』
听到我的话、１４型温柔的、小小的点点头。
 
我看向天空。不止是我、１４型也継承了很多东西。
 
「喂ー、嵐酱、快点快点ー」
『啊啊、二夜子。稍微慢点』
「喵喵喵、好熱啊」
『看吧、二夜子。忘记变成猫舌了吗』
那些家伙、在做什么啊。
 
　哈……。
 
「不快点的话、连嵐酱那份食物也吃掉了哦」
是呢、现在开心的吃饭吧。
 
我走向大家。
 
　明日攻略八大迷宮『二重螺旋』吧。
 
唰唰的结束、解放了吧！ 