========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-06-23 22:39
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6695322452
 
　二重螺旋。
 
在一个巨大的岩石中、制作的像是游乐设施一样的迷宮和実験施設。
 
以土属性为主的八大迷宮之一、二重螺旋。
 
我看向大大的岩壁。入口在上方呢。
「主人、这是我的善意、还是让我抱着你吧」
『不要』
　总之無視了１４型的妄言、我使用《永続飛翔》技能飛上岩石。追在我身後一样、二夜子和月英被１４型拎着飛上。真的、１４型的身体能力非常厉害啊。
 
　我们在岩石上部降落。那里是两个向下階梯、描绘着什么。什么图案吗？　很模糊无法読出了。
 
　嘛、这个迷宮、已经攻略过一次了。虽然是以謎解为中心的迷宮、進行应该没什么困难吧。
 
走下階梯。
 
走下階梯、出现了排列着发光地板和四角箱的大厅。
「主人、継続作業吗？」
『不要』
在这里、直达满級之前、都在狩猎猪脸大猩猩的事情、也是沧海桑田、吗。
那時、努力适应这个游戏一样的世界、想着变強就会没有困扰、直到限界为止一直鍛炼着。結果、在制作这个世界的葉月面前、是毫無意味的呢。虽然超出了葉月制作的游戏系统的框架之外、結果、还是没能从这个世界中逃出――不、这个経験并没有白费呢。以那家伙为对手、即便知道这会徒劳无功也是有収穫的。
 
『１４型、继续前進。拜托了』
听到我的话、１４型点点头、優雅的鞠躬回应。１４型、将二夜子和月英放置在地面上、在迷宮一样宽敞的大厅中奔跑起来。
「仍旧、总觉得、有些奇怪呢」
『是这样呢』
　１４型将红色的箱子、推到散发青光的地板上。随着咔嚓声、箱子变成橙色。
『制作这里的家伙、很沉迷于游戏一样的謎解的游乐设施吧』
　１４型一个个搬動箱子。
 
　然后、房间中央打開了、出現了向下的階梯。
『继续前進』
 
　那个、接下来是無限階梯吗。穿过这里的方法、結果、仍然不知道呢。那么、该怎么办。
 
不管怎样、適当的前進吧。
 
在無限持続的階梯不断下降着、１４型拎着的月英、她的獣耳开始biubiu的動着。
『刚才、似乎有什么反応呢』
呣？
 
　呣呣呣？
 
『是很小的声音、像是立足的地方在移動的空間的声音的感觉』
　好的、回去吧。
 
听从月英的话、从来路返回、階梯途中有个地方抬起打開了、在那里出现了门。
 
「怎么可能！？　应该没有我无法感知的声音啊」
　１４型が像是受到了什么打击一样。啊、月英将她无法感知的什么、感知到了、所以感觉很失落吗。
『这个耳朵、可以感知空間的声音。这是不同的呢』
　月英说着有些听不懂的话。但是、１４型、像是能够理解似的、明白了什么、点点头。然后、改变了拎着月英脖根的方式。普通的抱起。
 
　嗯。
 
是有魔素和転送装置的世界呢。本打算继续前進、但被転送了、回到了原来的場所、使用魔素制作了新的階梯、不断持续之类的、都是很普通的事情呢。
 
　嘛、正解到底是怎样的、果然、不明白啊、就这样继续前進吧。
 
穿过门、那里是排列着騎士鎧的通路。
「话说、嵐酱、你的頭一动一动的啊」
　羽猫身姿的二夜子、嘻嘻嘻的笑了起来。誰的頭一动一动的啊、誰的頭、啊！
 
　通路的前方、是稍微有些像講堂的大厅、那中央是台座和天秤。天秤的左側放着水晶球、因为重量而倾斜。
看向房间的左右、有２个騎士鎧排列着。
 
　然后、眼前的通路上应该是有金属门的吧、哗的、吹飛了。
　啊、这么说来、上次、是靠蛮力突破的呢。没能修复吗。
 
　嗯、啊啊、嗯。
 
　我们普通的、从吹飛的金属门穿过、继续前進。
 
　破壊的金属门的对面的通路、也排列着騎士鎧、那里面、是只有打開的宝箱的房间。
 
　１４型搬動宝箱、在那里、出现了向下的梯子。这个宝箱、上次也搬動了吧？　那時、被克洛亚恢复原样了吗？
 
　下梯子。
 
「主人、検索情報」
　梯子下面、是描绘着弧形一样的、缓缓的下坡。差不多、这个迷宮也要结束了呢。
 
「这里是、使用魔素进行人类進化実験的地方。使用了大量的老鼠进行実験、似乎大部分都異形化了。对它们进行調整、任意的、調查是否能够获得那个力量、似乎为了这些事情而准备的施設呢。这个実験施設、被那个女再利用了」
　進化実験吗。就那样吧。
 
超越人的人、是打算制作超人吗。利用那个力量、是打算打倒葉月吗。
　結果、制作出了这个世界的魔獣的祖先、或者魔族的祖先吧？
 
不管怎样、都是无聊的东西啊。 