========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-06-23 22:45
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6698554547
 
在排列着的大大的透明胶囊的実験施設中前進。
『这个、看起来并不是什么好玩的东西呢』
「是的呢」
这样的実験施設的遗迹、可以说是这个世界的里側、確实看起来不好玩呢。
 
继续前進。
 
穿过排列透明胶囊的通路、向接下来的房间前進。穿过小房间、来到不怎么宽敞的房间。周囲是石壁、果然是制作的迷宮啊。
 
　我的正面是两个门。右和左。然后、这个门与门之間、放置一个长着女性的脸、猫的胴体、鳥的翅膀的石像。简直就是斯芬克斯啊。
 
　然后、斯芬克斯仍然问着不明白的问题。
 
　那个、上次是怎么走来着。
 
　連絡弗里康、遵从他的指示、右、右、右、右、右、左、右、左、右、是这样吧？　確実、是这种感觉呢。我的記憶力相当好啊！
 
跟上次一样前進。
 
　道路没有終结。
 
「嵐酱、这个……」
　二夜子開口。
 
　不要说、不要说、不要说啊。
『感觉在同一个場所轱辘轱辘的转圈呢』
　啊、是的。
 
　难道、我的記憶有错吗？　順番不一样吗？
 
　……。
 
　嗯、该怎么办啊。
「嵐酱、再走一次试试吧」
听到二夜子的话、又走了一週。
 
「原来如此、是这么回事啊」
『是的呢』
　二夜子和月英点点头。１４型無言。明白了什么吗？
 
听从二人的话、選择门。
 
　然后、我们来到了有巨大的両開门的房间。
『結果、答案到底是什么啊？』
听到我的话、二夜子、装模作样的、嘻嘻嘻的笑了起来。真的、真是可恶的家伙呢。
『問題本身是毫無意义的……』
「啊、月英、这可不能说哟ー」
　二夜子、你这家伙……！
 
　１４型無言的站立在、装模作样的二夜子、和叹息着的月英的面前。
『那么、答案是？』
看吧、１４型酱也想知道、快点回答吧。
『最初、出口、似乎就只有左右两个呢』
那个、也就是说？
 
　啊、原来如此。
 
　其实、問題是毫无意义的吗。啊、终于我也能理解了。是这么回事啊。所以、那个時候、没听全問題、就知道左右了吗。
 
说起来、就只是这样的内容啊。完全没注意到啊。
 
　……。
 
『继续前進吧』
是的、这么明显的答案也知道了、继续前進吧。
 
　……。
 
　怎么说呢、感觉１４型看我的眼神很温柔。不、虽然面無表情。不不、我――只有我、因为時間久了、所以才能明白的啊？　啊？
 
『那么、继续前進吧』
「了解、主人」
　１４型就这么看着我、推开両開的门。呣呣呣。如果有什么想说的就会说、这才是１４型啊。
　门里面一片漆黑。
 
　我们在黑暗中前進、突然、哐当的有什么掉下来的声音响起。
 
　然后、警報响了。
 
　我们的脚边、地板振動。
 
　房间亮起光。从我们的脚边、向上、追逐越过我们一样、一个个灯光亮起、通過。导航灯吗？
「电梯？」
『可以想象、是搬入物資用的呢』
　採掘現場之类的、都会有的、剥出的电梯一样的感觉呢。
 
什么都没有的空間里、我们乗在浮板上。
 
　然后、在我们眼前――空中出現四角箱。出現了呢。
 
从一个四角金属箱、生出新的金属箱。箱子分裂一样出现、描绘着螺旋連接起来。不止是从箱子中出现箱子、只能看到縦長的一個、重叠了吗？
 
一个个相同大小的四角箱相連、简直就像是蛇一样。
 
　長長延伸的無数四角箱動着、改变形状。
 
这个是漢字的「不」和縦棒连在一起的样子。
『看起来像是梵文呢』
你知道吗、月英？
 
　梵文、梵文啊。说起来、円緋大叔似乎是个和尚呢。是这么回事吗。
 
　然后、四角金属箱的正面打開。
 
　金属箱里面被圆球塞埋。無数的金属箱的中央之一是橙色、其他的箱子全是黒色。
 
　然后、我、以那个橙色球体为目标、立刻在準備好的世界樹之弓上搭矢放出。
像是激光一样、几乎、笔直飛出的矢、将橙色球体貫穿、爆炸。装着橙色的四角箱从空中滚落。
就像是为了填满跌落的箱子部分、旁边的箱子移動。然后、再度連結。
 
　金属箱之一的黒色球体翻转、变成橙色。然后、就像是等待一样、我放出了下一矢。
不让对手攻撃。
 
　放出、放出、放出。
 
一个个金属箱被破壊、仅剩一个。
 
剩下的最後的四角金属箱、向我迫近。然后、那个巨大的箱子、与我所在的立足点連結。
里面的球体、卷曲起来的人型、站了起来。
 
　那么、久等了呢。
 
　速攻、打倒……。
 
　但是、比我的攻撃更快、球型傀儡発着光。qi、对方的速度更快吗！
 
从傀儡放出光線。但是、那个光線途中停止了。看过去、我的腕輪发着光。是啊、这个腕輪、或许、魔法無効、技能無効之类的吗？　大概、是这样吧。
 
　腕輪的光消失了。効果只有一瞬。嘛、争取了这一瞬的时间、这也足够了呢。
我使用《永続飛翔》技能飛起。
 
自下而上、用竜泉大剣向球型傀儡打过去。然后、我对着浮起的傀儡、用真紅妃――放出了無限的螺旋。将核心贯穿、開出風穴的傀儡、他的身姿变成了光。
 
我将手举向天空、聚集飞散到周囲的魔素。收集形成傀儡的魔素。
 
『円緋、能听见吗？』
　円緋大叔、好久不见啊。
 
就像是回答我的话一样、聚集起来的魔素变成了散发青光的某种身姿。
『这个样子、而且、这个声音、难道是』
　蓝色的光闪烁着、不久、变成了人形――变成了蓝色透明的人形。
『现在、解放了』
看见我的身姿、蓝色的影大笑着。令人懐念的笑声、对我笑着。
 
『这个、是前ー辈ー救了我吗！』
　啊啊、没错啊。只能用这种方式救你――非常抱歉。
『看你的様子、戦斗还没结束啊』
随着円緋大叔笑声、我的背上、巻付上了袈裟一样外形的斗篷。
『这个是……？』
『希望这个能够有所帮助』
　谢谢、円緋大叔。
 
　蓝色的影子变薄。
『前ー辈ー、不用在意。无需後悔、你有你的道路要走啊』
随着这话、蓝色影子消失了。啊啊、是呢。
 
连你都管我叫前辈啊、你才是、比我更棒的人生的前辈啊。
 
　谢谢。
 
有你守护在我们身後、非常放心啊。
 
你的意志、由我继承呢！ 