========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-06-23 22:48
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700445108
 
　迷宮――八大迷宮『二重螺旋』开始崩壊。
 
　……。
 
开始崩壊了吗？
 
现在、因为我们在电梯的上面呢。还差一点、并不清楚呢……。
 
脚边的振動更加激烈了。啊、这、这样没问题吗？
 
　周囲振動――脚边的振動越来越大、什么也没有发生。
「嵐酱！」
　二夜子叫道。
 
上次是怎样的啊？
 
　確実、脚边的振動变的慢悠悠的、然后停止了、然后、在頭上出现了门――为什么、什么也没有发生？　难道迷宮开始崩壊、难道那些并不会起動了吗？
 
　怎么办、怎么办！？
 
『从那边的空間传来了違和感的声音呢』
　月英指向被昏暗覆盖的頭顶。啊、狐狸的手、是能够指向的呢。很灵巧啊。那种事情、我的话是很難表演的呢。
「那样的话、就轮到我出场了」
　二夜子的身姿变成大大的长着羽翼的猫。喂喂、这样、突然变大、这个不能動的立足点、难道不会承受不住了吗。
 
「快点、到我背上来」
　狐姿的月英和我、飛乗到巨大的羽猫身姿的二夜子的背上。
 
　但是、１４型没動。
『１４型、快点上来』
　但是、１４型没動。
 
　怎么了？　宕机了吗？
 
「１４型酱、快点」
　１４型的口撅着、一動不動。
 
『１４型、没有時間了。怎么了啊？』
听到我的话、１４型终于動了。慢悠悠的優雅鞠躬。然后、轱辘的飞上空中、飛乗到羽猫身姿的二夜子背上。１４型、就这样、啪叽啪叽的、然后、很是優雅的样子、走到二夜子的頭部。然后、耳语着什么。听到那些、二夜子嘻嘻嘻的笑了起来。
 
「我觉得马上就能回去了呢」
　然后、二夜子飛起来。
 
　飛起来的瞬間、好像有什么很重的东西压在身上一样、只是一瞬、二夜子的身体下沉。但是、马上浮起来。
『二夜子、在那边呢』
「了解ー！」
　二夜子很有气势的叫喊着、飛起。
 
　我们虽然不知道屏障是否还有守护、相当的、消耗負荷吗？
 
　二夜子很有气势的飛起。
 
「１４型酱、上方」
听到二夜子的话、１４型点点头。
「这种程度的话、返回的时候、是无法进入的、没关系的」
　１４型以恐怖的气勢飛起、对着頭上的暗闇、用世界之壁槍突刺过去。不断的、不断的、不断的、突刺。
　然后、替换世界之壁槍、用空着的手、对着天花板、对着暗闇殴打过去。
 
啪啦啪啦的、黑暗崩落。然后、崩落的黑闇对面、是长着苔藓的洞窟――从那里能看见陽光。
 
「突込ー」
　羽猫――二夜子向着光、向着在黑闇中生长苔藓的洞窟突込。
 
　光的前方、苔藓洞窟、一如既往的、是熟悉的台座。这里放着技能巨石、一如既往的最深处吗。
 
「已经到极限了」
　二夜子变回小羽猫的身姿。被１４型握住。
「主人、这里也是迷宮的一部分。赶紧脱出」
　１４型、一瞬、唰的举起我、也将月英举起。然后、冲了出去。是啊、这里也是迷宮啊。这个洞窟崩塌、再到达島是很難的啊。不、那样也罢。那个島、就那样、安静长眠的方式、那个方式……。
 
「扭曲空間了吗、连接似乎已经很勉强了」
　１４型運送着悲惨样子的二夜子、说着这样的话。扭曲空間了吗。確实、『二重螺旋』是以不可能的方式连接着呢。但是嘛、扭曲空間什么的、就是什么都有吧。
 
　１４型、冲向流淌盐水的通路、冲刺穿过、从苔藓洞窟逃出。
「主人、逃出来了」
是的。
 
随着我们的逃出、洞窟崩落。剩下的只有能看見岩礁的小島。
 
　那么。
 
接下来是最後的八大迷宮『被封印名字的霊峰』吗。
 
『二夜子』
我、喊着萎靡不振的无力身姿的二夜子。
「怎么了喵ー」
不要故意用猫一样的語尾啊、小聪明。啊、不是说这个的时候呢。
 
『接下来打算前往纳汉大森林、要去弗克尤村吗？』
「不去（pass）」
　二夜子的回答很快啊。
『不、你、不是那个村子的守護星獣吗……』
「不去」
『真的好吗？』
「事到如今、我已经没脸再去了啊ー」
『但是、呢』
「算了」
『那个村子里的人们、都很仰慕你……』
「我知道啊。正因为知道、才不想去啊ー」
　二夜子很是害羞的、用前足挡着脸。被１４型抓吊着的样子、怎么说呢、那个啊、完全没有作为守護星獣的威厳呢。
 
「所以、要做的是、救回蜜柑、等一切都结束了再说呢」
　二夜子嘻嘻嘻的笑着。
 
　是啊、是的呢、没错呢。
 
『知道了。那么、前往纳汉大森林吧』
听到我的话、二夜子、１４型、月英点点头。
 
　那么、出发吧！ 