========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6701142129
 
在霊峰的山麓降落。
 
　那么、现在并不是雨季呢、嗯、就这样进入本应该是无法入侵的。但是、这一点我有所考虑。
 
踏入白色霧气一样的、那样的結界守护的樹海。虽说是樹海、制作了霧气結界一样的道路呢。不是自由的行動、結果、是决定了前路的迷宮呢。
 
沿着树与树之间形成的道路前進。
 
「主人」
这时、１４型停下脚步。啊啊、知道了。
 
啪唧啪唧踩踏着掉落地面的小树枝、完全不隠藏自身的存在。
 
　然后、那个出現了。
 
「那个……、人、人吗？　魔獣？」
从那个口中说出话语。
 
　是啊。確实、啪的看就知道了、１４型是人、我和二夜子、月英看起来是魔獣呢。
 
「主人」
　１４型正要行動、被我出手阻止了。
 
「救命、救命、救命啊」
出現的、是个人类。是的――曾经是人。
 
　右半身被藤蔓缠绕的異形化的身姿的人。
 
「啊嘎、啊嘎、啊嘎ーーー」
　我们眼前的人、被藤蔓覆盖了。
 
　人、变成了怪物、魔獣的身姿。被什么寄生了吧、变成魔獣身姿――应该并不是这样呢。
 
我向着变成魔獣样子的人走了过去。
 
「嵐酱！」
　二夜子叫道。没关系的。
 
出现的是被藤蔓缠绕的树精一样的魔獣。我、躲避挥舞着的藤鞭、向那个魔獣走去。然后、我、触碰那个魔獣的身体。用小小的圆手触碰。
 
如果连这个都做不到的话、前方就更加无法前進了。所以、现在、请让我、利用这个機会。
 
我看向出现的魔獣身体中的魔素的流动。迷宮都市那时无法救助。是因为我的力量不足。但是、现在的话！
 
我、将那人体内的魔石上、像是木桩一样插入因子抜除。改变魔素的流动、作为代替、原本的――人类时候的外形、恢复过来。
 
　魔獣的身体、它的身体变成黒色液体、剥落、从里面出现了人的身体。
 
　成功了。
 
　成功了啊。
 
对着昏倒的人使用回復魔法、等了一会儿、他睁開眼睛。
「啊？　hi、魔獣！」
　然后、就这样向後退去。
 
「主人」
看见这个反応、１４型架起世界之壁槍。不、所以都说了啊、立刻、就变成了攻撃姿态的话。
『没关系的。我是星獣大人啊』
理解了我的话吧、明白过来的男人、拼命的嗯嗯点头。但是嘛、事到如今、星獣吗。连我都、怎么说呢、觉得扫兴呢。
 
『发生了什么吗？』
「在这个迷宮狩猎。然后、突然身体被……」
在狩猎、吗。嘛、即便不是雨季、这个樹海部分的话、进入是没有問題的。
『伙伴呢？』
「我、我的姿改変的時候、都逃走了吧。将我放置不管、该死的、该死的、哪些家伙！」
　逃走了、吗。虽然很同情这个男人、没办法呢。应该也没有像我这样的救助方法――逃走什么的、也不像迷宮都市那時一样、进行照顾、也只有这个選择了吧。
 
但是嘛、这个男人、为什么、这个時期进入迷宮呢。
『外面的事情――女神的事情不知道吗？』
「应该、还没到雨季、也不是女神的休息日。我们在迷宮的期間发生了什么吗？」
　是啊。一直在迷宮里、没注意吗。这是多么的、时机不好啊。嘛、如果相信这个男的话、那么。
 
『一人能回去吗？』
都已经到这了、也不能为了送这个人、再回村子一趟啊。
「啊、啊啊。但是、如果可以的话、有什么武器……」
　啊、確实、这个是有些不安呢。
 
『平时会使用什么呢？』
「短剣」
　短剣吗。那样的话、应该可以做些什么吧。
 
我聚集周囲的魔素、制作出鉄一样的鉱石。然后、使用铸锭魔法将其变成锭。嗯、品質不怎么好、啊。因为不是天然物、没办法呢。
 
然后使用鍛冶技能、制作短剣。
 
『虽然不一定合适、但回到村子应该是没什么问题的』
　男人驚呀的表情盯着作成的短剣。
 
　驚呀的心情能够理解呢。真的、什么都有可能呢。明白了这个世界是由魔素制作的、所以什么都可能呢。
 
「啊、非常感谢。但是、可以吗？」
『冒険者应该互相帮助吧？』
是啊。我也被这个世界拯救过呢。
 
　男拿着短剣、站起来。
『逃走的同伴……』
「我知道啊。虽然怨恨但不会復仇。冒険者的规则我还是知道的」
 
　然后、救助的男人、不断道谢、离开了。
 
「哈哎、嵐酱、真是厉害啊」
『是呢』
　確認男人离开了、像是摆件一样不動的二夜子和月英開口道。为了不让男人受到驚吓、才沉黙不语的吗？
 
『花费了额外的時間。抓紧了』
　但是、人变成了魔獣、吗。要是有什么、就算我不在、也能采取的手段就好了。 