========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-17 21:24
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　試験開始了。
 
　首先是魔法的展示呢？
 
　丹松向前一歩。呼呣、按照自我介紹的順序进行魔法展示呢。这样的话、我还是離开一点的好。
 
　我们分散开、教師们向丹松的周囲聚集过去、放下某种石头。
「結界石放好了、扩張結界」
　从放置的石头中散发出了光、将包括我们在内的周囲覆盖。啊啊、为了不让観客的大家被害、以这个操场为中心进行覆盖吗。
 
「那么、首先由我开始吧」
　丹松开始咏唱呪文。啊、这么说来、普通是需要咏唱呪文才能発動魔法的啊。我都是随意発動的、忘了啊。
「我祈祷、光之墙壁、在周囲、作成……」
　不断重复着相同的语言、丹松的周囲出现了小小的光之墙壁。
「这就是、我的魔法」
　哦、同冰墙、火墙一样的、光属性魔法吗。但是很小很弱啊。这跟丹松的素質有关系吧？
 
「不愧是能够参加毕业試験的人」
「还在学院的段階、竟然就能使用墙壁系了」
　听到観客席的反応。嗯、嗯。果然、魔法学院的等级很低啊。嘛、从这个学院毕业之后、就是正式战斗了、为了得到这个世界的経験値、进行成長而行動、在現段階是没有这样的东西的。这么考虑的话、成長前段階就能使用墙壁系的魔法、的确是很厉害……吧？
 
「接下来轮到我了ー」
　变胖的梅蒂雅也一样咏唱起呪文、在周囲制作出土墙。这次是土墙吗。使用土墙魔法、是为了迎击丹松吧。胖子一脸怎么样的表情很是惹人厌啊。
 
「接下来……」
　忒斯咏唱呪文、生出了黒色的朦胧霧气。睡眠之雲魔法吗。看到这个、観客勢很是驚讶。这次的等级很高什么的、这样的话也能听见。
 
「轮到我了……」
　接下来是斯黛拉吗。能听见从周囲传来紫炎魔女的弟子啊、之类的、这样的话。相当受到关注呢。我也好像受到大家的注目啊。
　斯黛拉生出黒鞭一样的东西、将其甩了甩。然后、立刻、那个闇之鞭消失了、鞠躬行礼。
 
「怎么说呢、很朴实……呢」
「但是、是無詠唱呢、不愧是紫炎魔女的弟子啊」
　听到観客席的话、这种感觉的意見很多啊。是啊、华丽魔法那边更受好评吗。
 
　好的、接下来轮到我了呢。
 
「接下来、轮到我了」
　那么、上吧！
 
――［冰墙］――
――［冰墙］――
――［冰墙］――
 
　分身体発動魔法、在操场中央制作出描绘着三角形一样的冰壁。
 
「什么、那个是？　从未見过的属性墙壁啊！」
「看上去是冰啊」
「而且是無詠唱哟！」
　呼呣呼呣、反应真不错啊。
 
　然后、这样！
 
――［冰风暴］――
 
　在透明的冰壁中、吹起狂暴的冰和風的风暴。怎么样？　相当华丽的魔法吧？
　我转向観客席那边、用我身上乗坐的分身体进行鞠躬。
 
「这、这个是！」
「跟勇者使用的魔法一模一样！」
「怎么回事啊！」
　啊、这么说来王者之盾也能使用冰风暴呢。或许、琼使用的冰风暴相当有名吗？
 
「诺阿鲁吉桑！」
　希洛尔慌忙指着我的身後。嗯？
 
　我转过身、冰壁出现了裂纹、狂暴的冰风暴要出来了。啊、无法防御啊。糟糕。
 
――［冰棺］――
 
　就像是包裹着冰风暴一样、冰棺出現看、它的形状收縮着。三个方向覆盖的冰壁砕散、里面的冰风暴、随着冰棺一起消滅了。
 
　危险、好危险。
 
　就算是張开了結界、在里面的我们也不可能平安無事呢。大意了、大意了啊。
 
　……。
 
　那么、大家的反応是、怎么样呢？
 
　場面很是安静。
 
　誰也没有驚呼出声。应该很令人驚讶才对、怎么回事？
 
　……。
 
　然后、不知是誰第一个引发了、一个一个的驚呼声叫了起来。这个已经是爆発的气勢啦。
「什、什么、那个魔法是！」
「就像是Ａ级冒険者的魔法……不、在那之上啊！」
「不愧是诺阿鲁吉大人啊！」
「没想到、竟然能看到这么好的东西！」
 
　嘛、虽然是分身体使用的弱化了的魔法、即便如此、能得到这样的驚叹和称賛也很让人高兴啊。
 
　我就像是回应着声援一样、分身体挥舞着手、
「虫子、别得意忘形啊」
　紫炎魔女叮嘱道。
「接下来是試練迷宮」
　在阿鲁蒂米西亚的带领下、来到『試練迷宮』的場所。什么、操场的地下就是『試練迷宮』……。这个、不就是大書庫的正下方吗？　不、但是、那边进行了転送、実際的場所在哪里并不知道呢、没问题吧。
「本次、这个試練迷宮被採用的理由之一、就是你们、全員、都很擅长攻撃魔法」
　啊、是吗？　啊、仔细想想的话、虽说是学院的学生、但并不是都会使用攻撃魔法呢。有的擅长回復魔法、有的擅长補助魔法、既然这样、如果攻撃魔法是必須的毕业試験的话、就有无法毕业的学生了啊。啊、所以、通常的時候、是和騎士学校合同协作的吗。那样的话、合作和補助適性也能看得見呢。
 
「杖的话、用这里准备的东西。还有、迷宮要一个一个的进入」
　真的、跟迷宮都市的試練迷宮很想呢。
 
「那个……老师、这个、安全问题呢？」
　变胖的梅蒂雅怯生生感觉问道。
「接下来、到了外面、明明会遇到賭上性命的事情、现在却还在担心这种小事、虽然想这么说、但是」
　但是呢？
「这个試練迷宮并不会丢失性命。就算是受到了致命伤、也可以平安无事的离开迷宮」
　听到阿鲁蒂米西亚的话、变胖的梅蒂雅像是安心似的大大的吐了口气。看过去、丹松也抚了抚胸。嘛、这二人都没有実戦経験呢。那个、不安吗。
 
　一个一个按照顺序进入迷宮。丹松、梅蒂雅、忒斯、斯黛拉――然后、终于到我了。
「诺阿鲁吉桑、这个杖」
「不需要」
　杖什么的、从没使用过呢。
「是、是这样吗。还有、这个、果然是要骑着进去呢」
　不、因为这是我的本体呢！　因为是本体呢！
 
　不知何故、明亮的、白色的墙壁包围的試練迷宮中前進着。通路是、只能稍微看见前面一点的、缓缓的弯道。这个、真的、或许、是那个吧。
 
　前進到某种程度、我将身上的分身体降下来。
 
　然后、就这样、只用分身体前進。
 
　然后、稍微前進了一会儿、和分身体的连接就切断了。我走了过去、果然、分身体像是睡着了一样倒了。
 
　果然、同样的感觉啊。 