========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6704325496
 
拜托月英、尽可能的不遇到魔獣、在樹海中奔驰着。魔獣――尽可能不殺呢。
 
在樹海中奔跑、看见深处燃烧着火焰。
「嵐酱、那个！」
毫无威厳样子的、被１４型拎着的二夜子、指着那一点。啊啊、看見了呢。
 
红色、红色、燃烧空气一样的气勢、闪耀着光輝。红色的火焰中、到处都能看到紫色的火炎。現実的炎魔法的火炎感觉呢？
 
「树上刻着祝贺的话呢ー」
　二夜子发表感慨、嗯嗯的点头。
 
哎ー、啊、是这样吗。
 
『是漢字呢』
　这样啊、漢字啊。是漢字吗。我并没有看错呢。
「是什么祝贺的话呢」
　羽猫身姿的二夜子歪着头。大概、是葉月也不清楚的笑话吧。把我们当做笨蛋很开心吧。
 
继续以火炎为目標在樹海中前進。
「越来越熱了」
　二夜子伸出舌头、热得不行。
『相当热呢』
你们２人被天然的毛皮包裹着呢。
 
『火炎是红色的吧？　并不是魔法的的火炎、而是実際燃烧的热吧』
　魔法的紫炎的话、虽然属性是火、并不是很熱呢。嘛、虽然属性的火、但是从那里燃烧开的话、也会将什么点燃、开始熱起来吧。
 
「就算知道原理、该熱还是熱呢ー」
　二夜子大汗淋漓。真邋遢啊。这家伙完全没气势了啊。
 
我使用冰墙魔法制作冰壁。从上端部分用竜泉大剣切落、交给二夜子和月英。
「哦、哦哦、好凉快啊」
『確实很冷呢。但是、这也是魔法制作的东西、会冷很奇怪啊』
拿过冰柱、月英歪着头。本来、复合風和水属性的冰魔法的话、就是这样的。但是、这个、冰是冷的、也许是我的思想在起作用吧。結果、这个世界、即便是这样、信念是最強的呢。这个是对魔素最有效的。切落冰壁的時候、跟平时一样、只要不变得粉碎、就会保留外形不变呢。
 
　然后、穿过樹海、看到了树木稀疏的岩石。
 
　岩山有条石畳道、就像是将那个道路塞满一样、燃烧着红色的火炎。果然、到处都混杂着紫炎呢。这个魔法的紫炎、防止燃烧的火炎扩散一样、有制御作用吗？
 
虽然只有雨季道路才会打開、大概、不一样吧。上次来時就想到了、有一定的周期才能通过――什么的呢。
 
『我去了』
 
我走到火炎前。確实很熱。我的蓝蓝的肌肤都要焼伤了。
 
　那么。
 
我走进火炎――在火炎中前進。
 
观察魔素的流动、接触形成这个世界的魔素、直接、改变流向。
 
　红色的現実的火炎？　確实、是这样的吧。
 
但是、即便如此、也是魔素作成的偽物啊。这个世界、全都是魔素制作而成的呢。
 
我、对其干渉。
 
腐蚀。
 
　流向改変、就这样扯裂。
 
火炎、燃烧空气的红色的火炎、分开、作成道路。
「哦、好厉害、好厉害」
　二夜子的肉球和肉球互击、啪唧啪唧的拍手。
『赶紧过去』
　也就是说、请快点呢。这个、大概、无法長时间维持。唰的穿过火炎吧。
 
　１４型和二夜子、月英从火炎間形成的道路穿过。我也紧随其後。然后、我们刚从火炎間形成的道路穿过、这个道路就关閉了。恢复了原本火炎的墙壁。总算是过来了。
 
　说起来、回去也做相同的事情很难啊。我无法从頂上使用《転移》技能进行移動的吧？　啊、开始崩壊的话、应该会有办法吧。
 
　……。
 
　嗯、现在想再多也没用。
 
沿着山间的石畳道前進。
「主人、検索情報」
 
在山道前進着、不久、看见了大大的八个鳥居。
 
「我想是空間転移実験的残骸吧。错误、已经超越了情報的访问権限。无法进行情報検索」
　说起来、这里的転送装置很多呢。而且、建築物之间的位置関係也很微妙吧……？
 
　我们在那个時候、是弗里乔夫・康斯坦坦制作了転送襲击的機械兵器吧。说起来、葛蕾希亚的城堡也是、也有为了回去而使用的転送装置呢。这个八大迷宮、无论哪个迷宮都有転送台座、这个鳥居也是、使用这样的転送装置呢。
似乎是使用魔素进行転送的、普通是不可能的吧？
 
大概、可以吧。
 
　弗里乔夫・康斯坦坦那样的天才的话、那个是可能的吧。八大迷宮也是、这个原本的施設也是、参与其中才幸存下来的可能性很高呢。
 
排列着八个鳥居的広場没有人。当然啊。现在、这里、是被火炎塞满的時期啊、是不可能有其他冒険者的。而且、现在根本没有人能攻略迷宮呢。嘛、是指我们以外的人呢。
 
　那么、已经知道答案该怎么選択了。
 
唰唰的穿过正解的鳥居吧。 