========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-06-23 22:58
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6706433651
 
穿过一个个鳥居。这样看来、空間転移実験的残骸也能理解了。
「唰唰的呢」
『很着急呢』
因为人变成魔獣的現象已经开始发生了。为了解決这个、必须快点呢。虽这么说、那家伙設置的、所说的这个世界被水淹没的、重置宣言的期間、变成了空话呢。嘛、就算这样也不能大意啊。
 
一个个的進入、正面的鳥居数量減少、選项被限制。嘛、没有弄错呢。这个、如果是葉月设置的陷阱的话、最後的最後、至今为止的取巧方法都行不通之类的、虽然有着那样的令人讨厌的地方、大概、这次并不是吧。
这个鳥居的深处、魔素漩涡的东西、是为了进行空間転移而产生的必要現象吧。
 
穿过最後的鳥居、来到崖顶。我的背後是陡峭的山崖、那的前端、是回去用的鳥居。然后、正面的岩石阴影、从那里穿过、里面是岩山中的洞窟入口。
在昏暗的洞窟入口、放置着一如既往的台座。
 
「这里的迷宮、比起其他的、難易度極端的高啊」
『是这样呢。竜什么的、作为故事里所描绘的最凶悪的敵人、很多呢』
　嘛、这里当作竜居住的霊峰呢。確实、比起其他的八大迷宮、難易度很高啊、应该不是针对限定的可进入期間、进行了調整吧？
 
「嘛、打倒什么的、就交给１４型酱了呢ー」
「当然。主人没有行動的必要、清扫雑魚、就是我理所当然的职责」
　１４型很是得意。嗯、帮了大忙了、１４型。
 
清理了飛行蝙蝠和蛇的魔獣、在洞窟中前進、从前面亮起了光。然后、继续深入、周囲的温度开始上升。
「变熱了」
　二夜子吐着舌头。
『这里也、相当的热呢』
在火山的噴火口附近呢。像你们那样的、被天然毛皮包裹、很辛苦呢。
 
「嵐酱、冰！」
　二夜子、好任性啊ー。从羽猫那時开始、就是这种感觉在说话吗。嘛、那時除了１４型没人能理解呢。
 
　这次也制作冰壁、那个上端部分、用竜泉大剣切落、交给二夜子月英。
「这份恩请、不会忘记的ー」
『帮了大忙啊』
　所以、二夜子、你到底怎么回事啊、在说风凉话吗。
 
穿过洞窟、倒鉢状的道路、紫色的溶岩――以在那上面建造的城堡为目標下降着。
「在溶岩上建造城堡、还真是梦幻啊」
『疯狂的行为啊』
我也认为是疯狂的行为呢。葉月那家伙、到底有什么打算啊――不、也许只是当成什么玩笑制作的吧。
 
看到连接城堡的巨大吊橋。橋下的紫色溶岩、咕啾咕啾的发出令人讨厌的声音。喷出的紫色炎柱、将跳橋吞没、但并没有坏掉。因为是魔法的溶岩呢。火属性無効的橋之类的、那种感觉的吧。
 
看准喷出紫炎的时机、过橋。然后、穿过巨大的門、滑入城前。
『这明明是魔法的火炎、却那么熱呢』
　奇怪啊？　说起来是这样啊。因为是紫炎、熱度――有什么在燃烧吗？　嗯。嘛、再怎么想也得不到答案呢。或许、这个紫色溶岩的下方、有什么也说不定吧。但是嘛、那个、跟现在的我没有関係呢。
 
　溶岩城的门前、站立着两个举起剣緩緩描绘弧形的大大的騎士鎧。果然、復活了啊。使用周辺的魔素、復活了的関係、无论打倒多少次都会復活啊。这次、并没有那么多闲功夫呢。
「主人、上了」
　１４型冲过去。在大大的騎士鎧行動前、１４型的世界之壁槍貫穿过去。１４型、就这样将大大的騎士鎧举起。然后、挥舞世界之壁槍、投掷到紫色溶岩中。
　大大的騎士鎧被溶岩吞没。直到现在才做出動作的騎士鎧的身体、被紫炎吞没、就这样沉入溶岩中。不愧是１４型、真是蛮力啊。但是、竟然能这样瞬殺啊。上次是微妙的辛苦的感觉呢。
 
　１４型将溶岩城的门推開。
 
　那么。
 
　確実、这里、是从三个通路获取雕像的、正規路线呢。猿像、犬像、鳥像呢。
我無視通路、来到排列圆形的台座前。
「嵐酱、还没有攻略这个要用到的摆件吧？」
　二夜子歪着头。说起来、上次、攻略这里的時候、羽猫也一起呢。
『確实、普通情况是这样吧』
　是这样啊。
 
有必要呢。
 
　所以、制作。
 
我聚集周囲的魔素、制作出猿像、犬像、鳥像。前回、看过碰过、还记得具体是什么样呢。现在的我――来到这里的我、是可以複製的。
「已经、什么都行了呢」
　二夜子一脸惊讶的表情看着我。
 
『１４型、将雕像跟上次一样进行摆放』
我将制作的雕像交给１４型。
「看起来、这个是那个呢。鬼站立的对面、是犬、鳥、猿――简直就像是童話一样呢」
这里是葉月制作的迷宮啊。毫无疑間是这样啊。
「说起来、我们也是这种感觉呢。我是鳥、月英是犬啊」
『我是犬吗？』
　狐姿的月英歪着头。把羽猫当做鳥感觉不像啊。但是、这样的话、猿就是……。
 
我和二夜子看向１４型。１４型是猿吗。猿吗。
「主人、有什么不穏、不快的視線、从那个小生物身上感觉到了。请求許可、让我将其扭曲碾碎」
不知何时、１４型来到二夜子面前。二夜子怯生生後退。
「１４型酱、压力啊、压力好大啊」
『１４型、雕像放好了吗？』
「主人、眼睛也不好了吗？　看就知道的事情、还有確認、是坏习惯」
　好的好的。
 
　三个雕像已经放好了、开始轱辘轱辘的转起来。
 
　然后、摆件停止转動。随之、二階的门、慢悠悠的打開了。
 
　那么、到最後了吗。
 
「嵐酱、给我一个黍団子（玉米丸子）」（二夜子在吐槽桃太郎的故事）
横在前往八大迷宮最後決戦的我的面前的、被１４型拎着的二夜子、悠闲的说着这样的话。这家伙、一点都不紧张呢。 