========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6708627890
 
　我们向门里面走。然后、门马上就关閉了。跟上次一样呢。
 
我环顾阳台。
 
　阳台、有向上的缆车一样的电梯。亏了空間転移実験的福吧、无论是什么东西、什么地方都能连接起来呢。城的外和内、然后、这个缆车。都在扭曲空間呢。
 
　当然、状況跟上次一样呢。
 
　那么、進去吧。
 
和１４型、二夜子、月英一起进入缆。然后像是为了防止坠落用的、自動的金具降落下来、缆车开始動起来。
 
　慢悠悠的揺晃的缆车向上移動。看向周囲的風景、排列树木的山脊、遙遠得快要消失的世界樹。明明不是雨季、却能看见毛毛细雨。原来如此、这个看起来的景色、应该是立体映像之类的吧。制作这个的人、是以世界樹不会消失为基础、设定的吧。然后、能知道另一件事、是在世界樹制作之後、才制作的这个迷宮呢。
 
『不可思議的光景呢』
「絶景啊」
　２人很是悠闲啊。
『不、二夜子。这个缆车看起来明明在動、但实际上并没有動呢、这个才是不可思議的哟』
这么想的话、意外的月英清晰的把握了状況呢。
 
『正如月英所言、看起来是在上昇、实际上是転送到了某处吧』
　景色是制作的东西、就是这么回事呢。
「哈哎、是吗ー。那么、嵐酱、这到底有什么意义啊？」
『应该没什么意义吧。向什么致敬之类的、只是将那种状況再現而已、無意味的演出吧』
大概、是某个游戏有这样的场景之类的、这种感觉的吧。在外面看不见缆车、轨道之类的的理由也能够理解了。虽这么说、到底、是怎么了呢。
 
　缆车停止了。
 
这里是山頂吧。
 
制作了石头的舞台、那周囲排列着圆形状的石柱。看向天空――这里的蓝天很是广阔。以前、是让人心烦意乱的暗雲呢、现在没有了。
 
看过去、能看見石柜、石制舞台上有石制的门。然后、那个门前有熟悉的东西落下来。
 
『那个是！』
「嵐酱」
　啊啊、我知道啊。
 
只是从这里开始、即便是这个距離也知道。
 
我和二夜子、月英冲了出去。
 
　石柜前、放置的是、旧式的軍帽和短銃。其他的什么都没有。也没看见迷宮之主的身姿。
 
我知道。
 
我、知道这个。
 
『这个是無形隊長的……？』
听到月英的话、二夜子点点头。
 
「嵐酱」
　然后、二夜子在空中轱辘转一圈、变成了人型。
『二夜子、你、这个身姿是？』
　二夜子慢悠悠的走向軍帽和短銃。
「有些累了呢。这个身姿、并不能坚持太久」
　然后、将手伸向軍帽和短銃。但是、二夜子碰到軍帽的瞬間、短銃被光包裹、霧散了。二夜子轱辘的转着剩下的軍帽。
「但是、现在、我想应该是時候了」
　然后、转向我们。
 
　二夜子、手里拿着旧式軍帽、向我这边慢悠悠的走过来。
 
　然后、在我的頭上、戴上旧式軍帽。
「嵐酱、真不合适」
　二夜子嘻嘻嘻的笑着。
 
　啊啊、是这样啊。这种身姿、对我来说、这个帽子的确是不合适啊。
 
『但是、那个帽子、你应该拿着』
　月英来到我旁边、以狐姿笑着。月英没办法像二夜子那样人化、没办法呢。也就是说、二夜子是特殊的啊。
 
　……無形隊長、我收下了。
 
「主人、迷宮似乎开始崩壊了」
不知何时、１４型来到我的背後。是啊。变成光消失了的短銃、作为無形的残滓――代替了迷宮之主、将这个迷宮的连接停止了吗。现在、就要消失了啊。
 
「啊、累死了。１４型酱、带着我吧」
　二夜子轱辘的转一圈、变回羽猫的样子。就这样、背后的翅膀扇动着、飞到１４型的肩上。１４型一脸嫌弃的表情、像是赶不走一样。
 
「主人、快点逃出去吧」
　啊啊、是啊。已经开始崩壊了、不能留在这个迷宮里。但是、要怎么才能逃出去呢、而且、普通的転移是飛不出去的吧。
 
这里、是真正的霊峰的山頂吧。就像是世界樹的外周部分、可以普通的使用《転移》技能移動那样――这里也是相同的吧。
这种地方、应该是有什么束缚的吧。从世界樹的外周、强行攀登的邪道攻略法什么的。没有想到那样的手段吗、还是说设想好了才留下的呢。如果是作为玩家的葉月的话、也行是後者也说不定呢。
 
　但是、这样下去、霊峰就要消滅了吧？　因为山突然消失了呢、纳汉的人们会很驚讶吧。嘛、现在可不是想这些的时候啊。
　但是、啊。世界樹也消失看、这样、霊峰也消失了。纳汉大森林的两个知名地就没有了啊。从景観上来说、还是留下来更好呢。嘛、事到如今啊。
 
「看吧、嵐酱、快点、快点」
「主人、现在可不是乱想的時候啊」
　二夜子和１４型催促着思考事情的我。看見这个、月英苦笑着。
 
　好的好的、那么、回去吧。
 
我発動《転移》技能。那么、这样、八大迷宮全都攻略――是的、全都解放了啊。
 
　接下来要去的地方、已经決定了呢！ 