========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6710684325
 
　発動《転移》技能、在城堡屋顶着地……然后弾飞了。奇怪？　不能直接降落在城堡上吗？　不、但是、那样的话、从最初开始就无法记录転移点呢？　可以这样飛过来、说明転移记录点有在发挥作用――奇怪？　发生了什么事啊。以前、一直依靠小盒転送呢。
　城堡覆盖着什么透明的障壁、因为这个、《転移》技能的着地被防住了、現在、我们的身体、波涌涌的感觉被弾开、飛到空中。
「主人、就这么摔在地面上、样子一定很悲惨」
哈、哎？
 
　《転移》技能、因为被某种不可思議的屏障挡住、飛行的气勢很是猛烈、看起来不会安全着地了呢、难、难、难道、刚才接触屏障的段階、就被视作着地了吗？
 
　啊、这样下去、这样的勢头、摔在地面上、我们的身体可就要稀烂了啊ー。
「嵐酱、嵐酱、地面、地面」
羽猫身姿的二夜子摇晃着手很是慌张。好的好的、知道了、知道了。
 
在接触地面的寸前、使用《浮遊》技能刹车。啊、这个、好懐念的感觉呢。最初的时候、不知道使用《転移》技可以安全着地、毎次、毎次、都使用《浮遊》技能刹车呢。
 
「呼、还以为要死了呢」
　１４型拎着的羽猫身姿的二夜子、就像人类一样、松了口气似的擦拭額头的汗。不、你、額头根本就没有流汗吧。是毛球吧。嘛、原本是人类呢、潜意识的作出人类的动作也是没办法的吗？　那个、没办法呢。
 
「主人的话是没问题的、我一直相信着」
　１４型酱、这话真让人不相信啊。说了无法让人相信的话呢、这个。
『呵呵呵』
　月英转着眼睛、说着什么意义不明的话。
 
就是这样呢。
 
我回来了。
 
我看向眼前的城堡。
 
我建立的、大家建立的、国家。
 
回到了葛蕾希亚。
 
　但是、好安静啊。
 
『完全没有人的迹象啊』
　月英獣耳biubiu的動着。
 
　確实、人的迹象――没有呢。
 
　怎么回事啊？
 
　葛蕾希亚確实、很小、虽说是国家、也只是有几条街程度的規模而已、即便如此、也是有数万人居住的吧？
向齐迪亚港町那边避難去了吗？　那边也应该有相当規模的発展了呢。我想是这样呢。
还有、城堡上扩张着透明的、眼睛看不見的障壁也很让人在意啊。发生了什么吗？
 
这个城堡、原本是魔族的――弗里康制作的、由冰风暴守护的城堡吧？
 
　弗里康、吗。
 
不用想太多呢。
 
　嘛、只要进入城中就知道了。
 
『进入城中就有答案了吧』
这么说着、我向城堡走去。
 
刚走几步、１４型動起来。然后、保持奔跑的身姿、像是被什么弾开一样、狠狠的向後方吹飛了。笔直的以奇怪的样子被吹飛了啊。到底是以多大的气勢冲向城堡的啊。也就是说、だ。所以、这个看不見障壁、到底是什么啊？　完全、将全体覆盖了一样、制作而成呢。
 
那么。
 
『没关系吧、１４型』
「没关系的、主人」
以恐怖气勢吹飛的１４型、像是僵尸一样直立而起。
 
　说起来、看不見的障壁吗。
 
到底怎么回事啊。
 
我慢悠悠靠近将１４型弹飛的障壁旁边。果然、什么都看不見啊。
 
伸出小圆手、手好像碰触到了什么。哦、相当的、有弾力的感觉呢。
啵咏啵咏的呢。
 
啊、为什么、城堡会被这样的透明障壁覆盖啊？
 
上次那時是怎样的？
 
　確実、这个城堡被巨大的人型兵器、巨大的天使像戦斗来着、那之後、普通的回到原本的位置了吧？　確实是这样呢？
 
我经历了重叠的世界、回忆起其他的我的記憶。这个、无论哪个場合、这个城堡、都没有这样被障壁覆盖啊。
这个是葉月的手笔吗？　不、并不是吧。
 
我敲击障壁。啵咏啵咏的呢。这个、能传到里面吗？　嗯。嘛、不管是否能传达进去、反正、在最初的段階就已经暴露了吧、在意也没用啊。
 
　那么。
 
撕裂吗。
 
这个障壁、无论是什么制作的、最终还是这个世界的魔素吧、完全没用啊。
 
那時的葉月也是――看着我、就是这样的感觉吧。状态板（螺旋）的数値非常奇怪、已经完全超越了这个世界、制作了各种各样的武具、啊啊、没错呢。做到这种事情、完全没用啊。
 
伸出手、改变透明障壁的魔素。
 
　透明障壁的魔素改変、开始大洞。
 
　那么、通过吧。
 
『现在、这个空間開出了大洞。过去吧』
　那么、城中到底有什么在等着呢。 