========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6711933311
 
在安静的城内前進。
 
　人的迹象――没有呢。真的很安静。
 
　那么、即便再怎么在城内徘徊也是没办法呢。虽这么说、应该去哪里啊。
 
「主人」
注意到什么了吧、１４型的脸转動着。
『是的、刚才、有什么在移動的反応』
　月英的獣耳pi ku pi ku的動着。听见这话的１４型、看向了就像是听见kikiki的擬音一样動起来的月英。
『１４型、月英、知道在哪吗？』
「主人、当然」
　１４型和月英点点头。
『但是、比音特化的我更早注意到、还真是厉害啊』
「当然」
　１４型的表情不変。啊、但是、这家伙、大概、非常得意吧。在展示能先注意到吗？　真的、看起来像是小孩子一样、总觉得、让月英奉承着说话很抱歉啊。
 
　我们向有反応的地方前进。
 
那里是地下室。
 
　地下室的最深处、隠藏階梯的尽头――是封印着的弗里康的作为魔族的本体的場所。
 
「哦呀、嵐王、平安無事吗」
　然后、在这里的是弗里康。
 
依靠着呼哟呼哟蠕动着的、长着脚的内臓、是少年身姿的弗里康。少年身姿的弗里康看不出任何疑点或奇怪的地方。
『啊啊、刚刚、才回来啊』
「嵐王、其他人……不、是啊、即便只有嵐王能够平安無事回来也……呣？」
说着話的弗里康的表情、在途中变成了驚呀。
「你是尤艾吗？」
『我是月英、知道我的事情吗？』
　月英和弗里康是熟人吗？　对于月英这边、弗里康的事情应该是不知道的吧……。
「不、不知道也没关系。是我弄错了」
　少年身姿的弗里康摇着头。呼呣、稍微有些在意啊。但是、首先要问的是别的事情呢。
 
『其他人去哪里了啊？』
听到我的话、弗里康点点头。
「一部份人前往了帝都居住……」
　啊啊、是啊。赞拉帝战勝了弗洛他们、夺回了帝国呢。其中有人回帝都了吧。嘛、就是感觉行動有些太快了。
「一部份人去港町齐迪亚避難了……」
　是啊、跟我的予想的一样、你们做得没错呢。
「剩下選择的人们跟我的同胞一起长眠」
嗯？
 
『长眠什么的、是怎么回事啊？』
「嵐王、正如说的那样喏呷哟。在醒来的時候前一直长眠喏呷」
　不、所以、到底是怎么回事啊？
 
「已经超越了主人的理解能力了。为了让主人明白、要从头开始説明」
　１４型将世界之壁槍的槍柄叩击在地面上、威胁。不、这个、简直就是在说我是笨蛋一样、还是饶了我吧。
 
「呼呣。女神说过、要将这个世界沉没、再一次重生。那样的话、老夫、为了能在那時生存下去、用障壁包裹了这个城堡、等一切終结後、再让大家醒来喏呷哟」
　原来如此。啊、嗯？　那样的话、去港町齐迪亚的人们、回帝都的人们、还有其他的居民都见死不救了吗？
 
「嵐王、在考虑其他人的事情吗？　因为場所有限的关系、没办法全救喏呷。这也是没办法的事情喏呷哟」
　呼呼。那样说的话……。
 
　说起来、简直就像是、知道会变成那样才这么准备了呢。選择出可以在再生的新世界活下来的人――简直就像是神話故事的诺亚方舟一样啊。以前的我的话、正如所料、会认为弗里康是这么想的吧。
 
『原来如此、原来是这样啊。抱歉、进入这里的時候、在障壁上開了个大洞』
「吼吼吼吼。不愧是嵐王、仍旧是这样！　没关系哟、老夫马上就能修好」
修好開出的大洞、吗。要修好的意思、就是让我别出去――在这里、跟大家一起长眠的意思呢。
 
『弗里康、这个长眠的事』
「嵐王、请不要担心。和嵐王一起討伐女神的同伴们的份、我这边也准备好了」
已经准备好了吗。简直就像是知道我们一定会铩羽而归一样呢。
 
　弗里康。
 
　弗里康動起来。向外走去、准备将我在障壁上開出的大洞塞住吗。
 
　弗里康从我们旁边穿过、进入隠藏通路。
 
『顺便一提、啊』
我、从那样的弗里康的身後喊住他。
「怎么了吗、嵐王」
『顺便一提、啊。弗里乔夫・康斯坦坦、这个名字你知道吗？』
　弗里康的動作停住了。
「魔族的同胞中、似乎有人叫这个名字呢」
　是啊。没说不知道吗。
 
「嵐王、那个人怎么了吗？」
　弗里康没動。
『不、没什么』
 
　弗里康。
 
　人偶狂弗里康。
 
　魔族大部分――不、魔族全员都被封印在永久凍土、只有幻影体、才能在外面的世界活動。唯一、只有弗里康、被封印在这个城堡中、在永久凍土外、以魔族的身姿存在着。是的、只有弗里康、在外面的世界。然后、開発了幻影体、熟知古魔法、女神的事情、星獣的事情、也都知道――是的、只有弗里康了解得太过详细了。全知全能。
 
『無形、来栖二夜子、雷月英、安藤優、北条由良、水無月巴、大空坊円緋、理查德・福尔摩斯、这些名字你有印象吗？』
「呼呣。嵐王、非常抱歉、是第一次听说的名字呢。很奇怪的名字啊」
　弗里康的動作停止不动。
 
『是啊。不知道吗。是和弗里乔夫・康斯坦坦戦斗的、那个時候的９人、那其中的８个人的名字啊』
　弗里康慢悠悠的转向我。
 
他的表情、像是面具一样凍结了。 