========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6715140143
 
我看向眼前的少年身姿的弗里康。弗里康面无表情。这因为是幻影体吧、还是说什么都没想吗、我并不知道呢。
 
　……。
 
「嵐王、那种知識、你是从哪里得知的」
　过了一会儿、弗里康開口了。他的視線似乎看向了月英。
并不知道月英和弗里康的関係呢。
 
　魔人族族長、欲望说过月英的事情的時候、弗里康什么反応都没有呢。不知道吗？
明明是这样、为什么、在本人面前、这个反応是什么啊？
 
　……。
 
　不、并不是。那時、弗里康、因为与巨大的天使像戦斗而魔力耗尽、进入睡眠了。是的、正好、是弗里康不在的时候。这样的话、啊。如果、弗里康起来的话、应该会有什么反応吧。
 
『弗里康、你似乎知道月英的事情呢、能告诉我是什么関係吗？』
虽然并不喜欢探听他人的隐私、但这个必须確認呢。如果知道的话、也许就要对不起了。
 
「呼呣」
　弗里康稍微思考着交叉手臂。然后、大大的叹了口气開口道。
「曾经、老夫差点被女神的使魔、有九只尾巴的星獣殺掉喏呷哟。从那以后、就会被星獣盯上啊」
　说起来、弗里康非常害怕星獣呢。还有那样的事情吗？
『那个是我、做的吗？　没有这样的記憶呢』
　月英摇摇头。
「认错人――不、是认错星獣了啊」
　弗里康吼吼吼的笑了起来。
 
　……。
 
是这样吗。
 
　欲望说过。「知道三神殿的位置、知道守護着的天竜族的事情、知道女神的事情、全都是从月英大人那里得知的」这样呢。现在的月英、看不出有那样的知識。或许、被我解放時、那样的記憶被剥落了也说不定。月英、如果有那時的記憶、能更加理解弗里康的話吧？
 
「嵐王、話已经谈完了吗」
　弗里康看向真紅妃、什么反応都没有。如果知道那時的戦斗的话、看到真紅妃的身姿時、应该会有反応。
 
　……。
 
　不、那時的戦斗、我使用真紅妃了吗？
 
　破壊弗里乔夫・康斯坦坦制作的障壁、应该是使用过的。那時、那家伙将我称为特異点。比起真紅妃、对我本身进行注目的可能性也是有的。所以、没有残留弗里乔夫・康斯坦坦的記憶的可能性也……。
 
　……。
 
　不、不对、并不是这样的。
 
『那个名叫弗里乔夫・康斯坦坦的男人、说过是以解放人類的再生为目標的话呢』
是这样呢。
「呼呣」
我并不是对少年身姿的弗里康、而是转向了作为本体的異形身姿的蠕动物体。
 
我、我们曾经与名为弗里乔夫・康斯坦坦的男人敵対。认为他是人類之敵。
　但是、跟我们敵対的是弗里乔夫・康斯坦坦。并不是弗里康。
 
『曾经只能敵対』
 
是的、我、并不是为了质问弗里康、才回来的。
 
并不是为了清算過去才回来的。
 
目标是弗里康的期望、過去的事情没有関係。
 
在我眼前的并不是弗里乔夫・康斯坦坦、而是弗里康啊。
 
『弗里康、我有要做的事情』
这并不是请求。
「嵐王、有什么命令吗？」
从我身後传来声音。即便如此、我对着眼前的弗里康的本体搭話。
 
『现在、人类出现了魔獣化的現象。弗里康的话、知道原因也知道治疗方法吧』
我断言道。
「吼吼吼吼、这个是怎样的呢」
并不知道我背後的少年身姿的弗里康的表情。
 
『名叫弗里乔夫・康斯坦坦的男人、说过是以解放人類的再生为目標的话呢』
我再一次、重新問道。
『弗里康不也是一样吗？』
「嵐王……」
　弗里康期望的是什么、这个从来没変呢。
 
『弗里康、现在、他们也是『人』啊』
　女神制作的人类。是没有灵魂的容器的存在。人偶。
 
　但是、现在他们是『人』啊。
 
面对作为造物主的女神、一定程度上可以对抗的人们诞生出来的、就是『人』啊。
 
『现在的我的话、能够阻止女神、葉月』
会阻止给你看的。
「你是……？」
　所以、我在对弗里康说啊。
 
『弗里康、应该拯救『人』啊』
　或许、阻止了葉月之後、会与弗里康敵対也说不定。即便如此、现在可以協力合作呢。
 
　……。
 
　沉黙持续着。
 
　二夜子、月英、都没開口。一如既往读不懂气氛的１４型也、什么都没说。
 
　……。
 
然后……、
 
　我的眼前蠕动的物体、就像是跺脚一样、啪嗒啪嗒的、用触手一样的脚、動起来。那个、看起来、像是在纠结什么似的、像是要将什么吹散一样。
 
「我知道了……」
　啊啊、拜托了。
 
我、只能拜托你了。
 
　已经、这样、我就没什么要做的了。应该没剩什么了。
 
之後就是最後的戦斗了。
 
留下独自一人陷入沉思的弗里康、我们向城外走去。
 
「嵐酱、或许他……」
被１４型搬運着的二夜子開口道。
『他是、我们的伙伴弗里康』
「呼呼、是的呢」
　二夜子笑起来。 