========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6716226876
 
来到城外。
 
　那么。
 
「那么、嵐酱、接下来怎么办？」
是啊。
 
这么宽敞的话应该没问题吧。
 
『总之、到夜晚前休憩吧。１４型、准备吃饭』
「好的、主人」
　１４型开始准备食物。
 
「哈、嵐酱只知道吃呢ー」
『二夜子、不是很好吗』
　猫和狐真是悠闲啊。
 
　１４型不知从何処取出了謎之桌子、摆上茶具套装。
「嵐酱、这样的话、在城中不是更好吗？」
　二夜子、很在意呢。
 
天空是蓝色的吧。
 
天空很美丽。
 
而且这里很温暖啊。
 
『二夜子、蓝天呢。有開放感很好呢』
　月英的狐手、灵巧的帮１４型做着饭。
 
　狐制作火、将鍋放在火上。
「现在的月英是狐姿的话、是狐火呢」
　二夜子、有什么好笑的、捧腹笑了起来。
 
『水由我来呢』
很擅长制作水呢。
 
「哈、这种感觉、简直就像是、过家家一样呢」
『是这样呢』
安静的吃饭、吃饭。
 
「主人、非常抱歉。只能用现有的材料制作」
不知什么时候、１４型从城堡的食物庫中、带出了各种各样的东西、即便如此、只能制作簡単的东西呢。
要是蓬桑在的话、蓬桑在的话。
 
做好的是、在某种焼肉上淋着调味汁、和放入蔬菜和肉、魚贝類的汤。
「即便如此、很美味呢」
　二夜子非常高兴。
 
　簡単的料理、吗。即便如此啊、想起最初吃葉子的时候、相当、美味了呢、普通的料理呢。料理啊、料理。
 
「那么、主人、请吧」
　１４型切分肉。啊啊、谢谢。
 
mo xia mo xia。
 
　调味汁是蓬桑制作的吧。
 
　嗯、美味啊。
 
「１４型酱、我也、我也」
　羽猫身姿的二夜子、挥舞着肉球的手。看見这个、１４型、一边叹气似的营造氛围、一边走向二夜子。然后、对着二夜子的嘴、将肉排塞进去。
「吼哦哦啊啊、好熱、好烫啊！　呼呼、但是、好吃好吃」
　嘛、二夜子是猫姿呢。大概、是猫舌吧。很辛苦啊。
 
　那么、继续吃饭。
 
mo xia mo xia。
 
「说起来、嵐酱、突然吃饭、怎么了吗？」
『从吃饭开始、从吃饭结束呢』
这样就好。
 
mo xia mo xia。
 
看向天空。
 
一边吃饭、一边看向天空。
 
　蓝色的。
 
虽然这个世界也许是被制作出来的东西、但对我们来说、对生活在这个世界的我来说、仅觉得是現実啊。
 
真是漂亮啊。
 
mo xia mo xia。
 
吃饭也很美味。
 
吃着美味的飯、看着漂亮的天空。
 
mo xia mo xia。
 
「主人、请喝水」
　１４型让我喝承入茶杯中的水。啊、所以、不要强行灌我在。这家伙、真的……。难道是故意这么做的吗？
「哈哈哈、嵐酱和１４型关系很好啊ー」
『是的呢』
　嘛、我是１４型的主人呢。关系好是理所当然的啊。
 
　然后、日落。
『看起来不想虚假的世界呢』
「看起来就像是将原本的世界再現了呢ー」
『到现在也无法置信』
大家看着天空。
 
　空中是熟悉的月亮和红色的月亮。
 
　赤红的月亮。
 
『二夜子、可以问一下吗？』
「好的好的、什么呢、什么呢？」
这么宽敞的话、应该没问题吧。
 
『能飛到红月上去吗？』
「嗯、常識思考的话、应该很難吧ー」
　小羽猫用两只脚站立、交叉手臂思考起来。
 
　然后、嘻嘻笑了。
「但是、这个世界是思想的世界呢。是嵐酱告诉我的呢」
『是的呢、这个世界、就是那样的世界呢』
 
　願望能够实现。
 
想象力重要的世界。
 
　強烈的思想和魔素互相作用、改造世界。
 
『哈哈、这里也许比原本的世界更好呢』
　不、现在的话、这里『也』、吗。
「嵐酱、但是、这里似乎很辛苦呢。善、悪、倫理、道徳、全都没有、思想強烈的一方、什么都能做到、是危险的世界啊」
是啊。
 
我再次看向红月。
 
　我们要去的地方――红月。
 
制作这个世界、制作想象世界的大本营的、葉月的所在地。深信自己是这个世界的神、这个世界的支配者、还有創造者。这个世界的根源。
 
「嵐酱、走吧」
　二夜子、她的身姿变大、飞向空中、改变身姿。
 
『接下来就是最後了』
　月英、在回忆曾经伙伴们吗。
 
　……。
 
　不、并不是最後呢。
 
这个世界即将开始呢。
 
「主人、活下去吧」
　啊啊、是的呢。
 
　１４型、走吧。活下去、上吧。
 
我和１４型、月英乘坐在二夜子的背上。
 
「呜喵啊啊啊」
　二夜子飛起来。
 
以红月为目標飛起来。 