========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6719415926
 
变大的羽猫身姿的二夜子、以红月为目標飛行着。
 
「主人、検索情報」
 
　飛在空中。
 
　夜晚的黑闇中、伸展羽翼、以红月为目標飛行着。
 
「主人、那个月亮、无法到达。残留着曾经有人们利用星渡船前往、但全都放弃的情報」
无法到达吗。
「推測那个红月只是幻觉」
明明能看見、却无法到达的话、只能认为是幻觉了。
『１４型也能看见红月吗？』
「主人怀疑我的視覚情報、推測只是神経性的幻覚、但忠告这是徒劳的。我也能看見」
　仍旧如同废品一样多嘴呢。嘛、虽然是機械制作的、但１４型也是、这个世界的『人』呢。是的、这个魔素制作的世界的话、１４型也是人啊。能看見也不奇怪呢。
 
『二夜子、似乎是这样呢』
听到我的话、二夜子嘻嘻笑了。
「誰都无法到达的红月呢」
 
　二夜子、她的羽翼、大大的、更加強有力的扇动。
 
「这种身姿、得到了这样的力量、嗯、总觉得越来越有趣了呢ー」
 
　越过天空、飛入星的世界。
 
「我们到达那个红月了、第一次呢」
　星星闪耀的黑闇世界。
 
　我们飛在宇宙中。
 
『真是美丽啊。但是、看起来只是制作出来的、映像一样的东西』
正如月英所说、这个宇宙是制作出来的东西啊。
 
『月英、二夜子、注意到了吗？』
我向２人問道。
「嵐酱、怎么了？」
『呼吸啊、呼吸』
是的、现在的我们在宇宙空間啊。但是、并不觉得气闷。普通情况、这种死亡地带、什么准备都没有、就这样飛込、本应该是很严重的事情。当然、二夜子、并没有用擅长的屏障保护我们。
 
『你这么一说……。我还以为肯定是二夜子做了什么呢』
「真是的、月英到底把我当做什么了啊」
　二夜子嘻嘻的笑了起来。
「是的呢。嵐酱、我也、认为这个很不可思議呢」
『不可思議什么的、可能什么都没有哦。呼吸是必要的、是从原本的世界得知的』
「原来如此啊」
　魔素制作的世界啊。也许会做成呼吸没有必要吧。但是、呼吸的動作是必要的、但其实并不一定。这个宇宙也一样。原本的世界的常識认为是理所当然的――但其实并没有。
 
『各种各样的常識被破壊了的感觉呢』
「是的呢ー」
 
　二夜子继续飛着。
 
　但是、无论怎么飛、都无法接近红月。
 
只有星星的背景在持续着。
 
「嵐酱、这个、能到达原本的月亮吗？」
原本的月亮吗。不是红色的月亮、原本的、我们世界的月亮。是怎样呢。
『葉月、准备了原本的月亮、能够靠近吗？　但是、但是只作为背景的话、是无法靠近的吧』
『请一定、是制作出来的啊』
　不知何故、狐姿的月英、眼睛闪闪发光。
「是的呢、连月亮都能旅行到达、原本的世界就更困難了吧」
『那么、这次、去月亮上喝茶吧』
「主人、到時就让我来準備吧」
 
　二夜子在星空和黑闇的背景下持续飛着。
 
　那么。
 
到底会怎么样呢。
 
　眼前、触手可及的前方、明明能看见的红月、无法到达。
 
无论怎样前進、都无法靠近。
 
「那么。嵐酱、宇宙遊泳也足够开心了、差不多该走了ー」
这时、二夜子大大的扇动翅膀。
『二夜子！？』
「嵐酱说过呢。想象的力量。这个世界是想象創造的世界呢」
 
　二夜子飛着。
 
「所以！」
 
在宇宙中飛行。
 
「我的想法是能够传达的！」
 
　然后、二夜子的想法在宇宙中传达。
 
　宇宙的背景粉砕、貫穿、越过。
 
　宇宙简直就像是破砕的玻璃一样四分五裂。
 
「别小看我！　我的想法年纪不同呢ー！」
 
　宇宙破砕、红色的月被唤醒。
 
在我们眼前、不知何时、出现了巨大的红月――不、巨大的黒色球体上、有一条红線的謎之物体。
　亀裂一样出现的红線发着光、改变黒色球体的外形。
 
『二夜子！』
　月英叫道。
「月英、我知道」
从黒色球体上出现分离的黒色的棒。然后、这个黒色的棒闪耀着红線、放着光。
放出一个个以我们为目标的光線。二夜子飛着、回避光線。
 
「呜、意外的辛苦啊」
　二夜子将一个个放出的光線勉强回避开、很难像是想象中那样前進啊。弾幕太濃了。
 
我向二夜子的頭上走去。
「怎么了、嵐酱。走到这里、我的頭都无法随意转動了ー」
『二夜子、就这么突込』
「知道了」
　二夜子没有反问。相信着我、飛了过去。
 
向那些以我们为目标的光線飛了过去。
 
一个个光線飛过来。
 
这些都被我的腕輪的力量弾开。
 
被从巴那里得到的腕輪、弾开。
 
「咻ー、不愧是嵐酱啊」
『不、这是巴的力量啊』
 
将黒棒放出的光線弾开。
 
接招吧！
 
　通过吧！
 
我利用巴的力量弾开、二夜子飛行。
 
　然后、黒色球体的本体出现了。
 
「嵐酱、降落了哟」
 
　啊啊、终于到葉月的根据地了！ 