========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6721880909
 
「呣呼ー。嵐酱、欢迎回来ー」
注意到的时候、希洛尔出现在我的面前。
 
（蜜柑）「主人、一直在等你啊。平安無事真是太好了」
　不、不只是希洛尔、还看见了蜜柑的身姿。
 
「虫」
不知从何処、脾气暴躁的紫炎魔女索非亚的身姿也、
 
「嵐也来这边了、暖和暖和喏呷」
不知何故、心情很好的塞西莉亚的身姿也、
 
「那个……、欢迎回来……」
不知何故、很腼腆的斯黛拉的身姿也、
 
　……。
 
大家都在。
 
大家都在被炉里。

 
 
没有能坐下５个人的被炉啊。根本就没有我的地方啊。
 
「呣呼ー。一边看着嵐酱的冒険軌跡、一边等待哟ー」
　这么说着、希洛尔伸手去拿被炉上的蜜柑。
「嗯、主人也很辛苦呢」
　蜜柑也吃着蜜柑。蜜柑在吃蜜柑。不、什么啊？　这个世界、也有蜜柑吗。不、当然、吃的确实是蜜柑呢。
 
「嵐、不快点的话、这个果物就要被吃没了哦」
　塞西莉亚向我挥着手、招手道。啊啊、是啊。蜜柑以恐怖的气势吃着蜜柑呢、马上就要没有了。
 
「呣呼ー。该怎么办、要从头看一遍他的冒険吗？　还是说、进行这个世界的解説吗ー」
　希洛尔、这么说道。
 
是呢、进入被炉、跟大家闲聊也不错呢。
 
　希洛尔和蜜柑向旁边挪了挪、为我留出空间。
 
　被炉看起来很暖和。
 
是的、这里因为某种原因、特别的寒冷呢。
 
是的、寒冷。
 
　被炉很暖和。
 
我、向着被炉、向着大家走过去、但停住了脚步。
 
　奇怪啊？
 
　为什么、这样的……。
 
（蜜柑）「主人、这边」
　蜜柑将被炉的被抬起来。哦、里面看起来很暖和啊。没错呢、这里很寒冷呢。
 
必须要暖和暖和……。
 
这时声音扩散开。
 
　能听见声音。
 
「虫、怎么了？」
　紫炎魔女呼喊着我。
「呣呼ー。嵐酱、正在跟你说話的途中哟ー」
　希洛尔敲击被炉。
 
声音。
 
声音、扩散开、声音。
 
　不、不对。
 
　不对。
 
　不对。
 
　不对、不对、不对。
 
　不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对、不对……啊！
 
　我的手里是、
　真紅妃、
 
　我的脚上是、
　黄金妃、
 
　我的手腕上是、
　巴的腕輪、
 
　我的手里是、
　世界樹之弓和竜泉大剣、
 
　我的身上是、
　円緋的衣服、
 
　我的胸前是、
　無敵的徽章、
 
　我的頭上是、
　無形的軍帽、
 
　是的、这不对。
 
　啊啊、是的、这不对呢。
 
　哈、没错呢。
 
『葉月、这么悪趣味的事情、还是别做了！』
我叫道。
 
这个瞬間、周囲被漆黑的黑暗包裹。
 
所有――之前开心的在被炉里、大家消失了。
 
　然后、我的前方落下聚光灯。
 
在那里的是、一脸开心微笑的少女身姿的葉月。葉月、很是邪悪的、充满悪意的笑脸、看着我。
 
「前辈、好慢啊、我一直在等你啊ー」
『玩笑就算了、大家在哪里』
听到我的话、葉月叹了口气、然后打着响指。
 
随着葉月的响指声、聚光灯増加了。
 
黑暗中、聚光灯下、大家像是粘貼在一起一样、漂浮着。
 
　希洛尔、蜜柑、索非亚、塞西莉亚、斯黛拉、埃米利奥漂浮着。
 
『大家没事吗？』
　葉月笑着。
「那个呢、実力不同、格调不同、是无法理解的吧？　真的、路人前辈真是让人困扰啊。因为是认识的人、所以、才发了慈悲、让你误解了呢ー。都已经说了、什么都能做到啊？　我只是视而不見、难道不明白吗？」
『也就是说、平安無事吗』
我就这样挥舞真紅妃和竜泉大剣。
 
将眼前的葉月所在的空間和世界斬裂。
 
　然后、切开的地方、出现了原本有红線的黒色物質、制作的墙壁和床。
 
「哎呀、嵐酱！？」
　切裂的空間前方、是一脸驚讶表情的二夜子、和做着某种不知道是在干什么動作的１４型、和閉着眼睛動着狐耳的月英。
 
『呼ー。竟然能做到这种事情啊。所以才得意忘形了吧』
不知从何処、能听见葉月的声音。
『葉月、马上就去找你。洗干净脖子等死吧！』
就像是回答我的话一样、葉月的笑声回响在周囲。想笑也只有趁现在了呢。
 
　葉月、在这个黒色物体的――这个黒色物質制作的道路的对面。
 
「嵐酱、刚才是？」
『葉月的遊戏啊。落在这个黒色球体上、中了圈套呢』
　葉月、你真的是悪趣味。悪趣味啊。
 
这时、我转向月英她们。
『在幻境里、途中听见了声音。那是月英吗？』
听到我的话、狐姿的月英小小的微笑点头。
『我所見的幻境――在悪夢中、声音不一样呢』
　月英、二夜子、１４型也分別看到各自的悪夢吧。
『帮了大忙了』
「不愧是月英啊ー」
　二夜子还真是悠闲啊。嗯、也许只有二夜子没有看見悪夢吧。
 
『那么、前進吧』
「终于到了敵人的根据地呢ー」
『是的呢』
　二夜子、月英点点头、１４型拉起裙角、優雅鞠躬。
 
　啊啊、这前面、就是这故事的終焉了。 