========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6723857476
 
在黒色物質的红線上的、像是墙壁一样的通路上奔跑着。
 
总之不断前進。
 
「明明又会是同样的結果、为什么这么努力？　不断重复呢？」
不知从何処、能听见葉月的声音。在看着我们的行動吧。
 
　我们前方的黒色物質動起来、从地板床部分上、升起像是砲台一样的四角方块。
　然后、这个砲台放出光線。
 
「嵐酱！」
　二夜子叫道。
 
我、用腕輪将这光線弾开。
 
　然后、像是什么都没发生一样、在通路上奔跑着。
 
「哎ー、获得了某种有趣的力量、得意忘形了吗？」
不知从何処、能听见葉月的声音。監視着我们的行動吧。
 
　我们前方的黒色物質動起来、从地板上、从墙壁上、到处都出现了砲台一样的四角方块。
　然后、这些砲台一个个放出光線。
 
「嵐酱！」
　二夜子叫道。
 
我用腕輪将这光線弾开、弾开。即便如此、如果来不及的话、就用纏绕着的袈裟一样的斗篷防御光線――能防住。
 
　然后、我、我们、平安無事的在通路上奔跑着。
 
　我们在通路上奔跑着、前方的黒色物質動起来、地板上出现了落穴。陷阱吗？
 
　然后、从落穴中、被绑縛着、吊起来的希洛尔、升出来。
「呣呼ー。嵐酱、抱歉……」
我对着出現的希洛尔、用竜泉大剣、从右至左的挥舞切断。
 
「嵐酱！」
　二夜子叫道。
 
　希洛尔的身体、上半身、表情、唰的滑落一样、驚讶的、就像是不敢置信自己的身体发生了什么似的表情、从出現的洞穴下落。内臓、臓物、血、到处飛散。
 
我、無視这些、从落穴飛越、前进、不断的前進。
 
「好过分、好过分啊。她明明是本人！　难道一点躊躇都没有吗！　太可怜了」
不知从何処、能听见葉月的声音。
 
我、我们奔跑着。
 
这次、在空中出现一个个黒色的球体。这个、咻咻的感觉、将進路塞满一样、交叉飛行。
　然后、这些黒色球体出现了線、睁开了瞳。
 
「嵐酱！」
　二夜子叫道。
 
这些瞳、放出一个个光線。
 
我、将其躱开、用腕輪弾飛、防御、拿着世界樹之弓、放矢、撃落。
 
　然后、奔跑。
 
在黒色物質的红線通路上奔跑着。
 
「呐、頭上戴着的帽子、真不合适啊。为了时髦吗？　你还是那么没有感觉啊ー」
　能听见葉月的声音。
 
我、我们、無視这些、奔跑着。
 
为了阻碍我们行進似的、黒色物質動着、制作出墙壁、塞满通路。
 
我飛跳起来、用黄金妃踢破、前進。
 
「嵐酱……、已经不再驚讶了」
　二夜子没有叫。
 
「这么滑稽的样子、打算要努力到什么时候？　没用的」
　葉月的声音还在继续。
 
　即便如此、我、我们奔跑着。
 
越过葉月的妨害――奔跑着。
 
「获得了这些特殊装備、就变強了吗？　你还是一样没明白啊？　上传制作的电锯、很让我満意呢」
　能听见葉月的声音。
 
这时、我叹了口气。
 
有一件事、必须纠正葉月的错误。不、是两个、啊。
 
『葉月、可以问问你吗？　我要纠正你的错误』
　嘛、虽然無視也很好、这样的反応的话、我也是远远不足啊。
 
『首先、第一个、这个帽子很时髦』
是从無形那里接受的旧式軍帽。什么特別的力量都没有。真的、只是个帽子。只是继承了那家伙思想的証名而已。
 
『然后、另一个。你、觉得我这身装备有特殊的力量、但其实――并没有！』
 
　理查託付的世界樹之弓、
　由良託付世界之壁槍、
　優託付竜泉大剣、
　巴託付腕輪、
　円緋託付袈裟、
　無形託付軍帽、
 
这些都没有特殊的力量。
　魔法無効化？
　技能無効化？
　威力很高？
能防御攻撃？
这些、一切、都没有！
 
　真白酱託付無敵的徽章也一样啊。
 
　但是、这些只不过是有形状的容器而已。
 
是重要的思念啊。
 
防御你的阻碍的是、託付思念之力啊。
 
这些只不过是『形状』而已！
 
你是无法明白的吧！
 
只是在有这个世界之前就存在的、我们的証明而已。所以、正因如此、你是无法触及的！
 
我、我们奔跑着。
 
　然后、周囲的様子改変了。
 
　黒色物質制作的两侧的墙壁、就像是屏幕一样、投射出了映像。
就像是追逐我们一样、映像流动着。
 
这些是我的冒険軌跡。
 
与各种各样的人相遇、攻略迷宮、映着这些。
 
一边読取我的記憶、一边播放吗。
 
难道想让我沉浸在这种感傷中吗？
 
　然后、终于到达了最深处。
『这里似乎是最終地点呢』
「到了呢ー」
「主人、请多注意」
 
没有路了、这里有一个、简直就像是在呼吸一样的、不断鼓動的黒色球体。
 
「不要、不要、不要、不要、不要」
不知从何处、能听见像是演戏一样的葉月的声音。
 
我对着蠕动的黒色球体、用真紅妃貫穿。 