========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2020-06-17 00:08
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　分身体受到了什么精神攻撃吗？　靠得太近可不是什么好主意啊。
 
　我観察分身体的状況和周囲的様子、倒下的的分身体的正下方的地板打開了。哎？　落穴？
 
　可不是想这个的时候啊！
 
――《魔法丝》――
 
　放出《魔法丝》、将正要掉入落穴的分身体回収。好危险、好危险。
　我将分身体回収后、落穴慢悠悠的关闭了。真的、太危险了、我的分身体差点就掉进去了啊。
　说起来、这里、微妙的闇属性的靄很多呢。难道、是発動了什么闇魔法吗？
 
　这样的话！
 
　出来吧、将将ー、黒白假面。
 
　……。
 
　真的、带着面具的芋虫怎么样啊？　嘛、嘛、再怎么想也没有办法。这样只能试试了。
　用《魔法丝》将分身体绑在背后。
 
　那么、前進吧！
 
　戴在黒白假面的状態下、小心翼翼的走过分身体倒下的地方。但是、什么也没有发生。就这样继续前進。
 
　好的、平安無事的通過了呢。
 
　大概、在我之前挑戦的丹松、梅蒂雅、忒斯、斯黛拉这４人、中了这个陷阱、掉进落穴了吧？　或许、考虑到以前踏破过的迷宮都市的試練迷宮的事情、那边才是正解路线也说不定呢。
 
　就这样前進、果然没看见４人的身姿。
 
　然后、发现了大大的両開的门。嗯、在哪里見过的设计的门啊。
 
　我触碰両開的大门、门――就像是锈住了似的、发出大大的悲鳴、随着金属与金属的摩擦声、向内側打開了。
　哦、自动打開的高科技啊。
 
　房间中是。中央放置着燭台亮着火光、有充分的亮度。
 
　嗯。
 
　宽度――稍微狭小的講堂的感觉呢。房间的里面是像是玻璃一样的彩色玻璃。然后、那个彩色玻璃的下面是祭壇、房间中央、简直就像是儀式途中还没完似的、点着蜡烛的烛台安置在圆上。
　这个円上配置的燭台中央的东西、感觉很熟悉呢。
 
　职业巨石！
 
　上半部分被破壊削掉了、那个毫无疑間是职业巨石啊。为什么、职业巨石会被放在这里啊？　而且、上半分没有了、是被誰拿走了吗？
 
【职业巨石（魔法使）：可以取得基本职业魔法使】
 
　鑑定結果是……魔法使、吗。
 
　怎么回事啊？
 
　確実、魔法使是从魔法学院毕业才能取得的呢？　嘛、到时候、就会被带到有职业巨石的場所了吧、就是这里吗？
 
　……。
 
　不、大概、虽然只是大概、从魔法学院毕业的时候、取得的魔法使职业、是使用从这个巨石削掉的上部分吧？　感觉我的予想是正确的呢。
 
　说起来、这个燭台的中央是巨石吗。之前有同样感觉的房间、算这个是第３次了呢。第１次是闘技場地下、第２次是迷宮都市的試練迷宮――然后、是这里。难道、其他的两个地方、原本、也是放着这种感觉的职业巨石吗？
　闘技場是戦士吧、然后迷宮都市、大概、是探求士吧。这么说来、闘技場地下的小迷宮、有着不能使用魔法的特性呢。或许、那里也是試練迷宮、就是那个特性呢。
 
　嗯。
 
　嘛、总之获得魔法使职业吧。
 
　我触碰崩坏的职业巨石。
 
【是否取得基本职业魔法使？　Ｙ／Ｎ】
 
　当然是YES。
 
【魔法使已经取得了。詳细信息请在状态板上確認】
 
　轻松取得了呢。那个、为了取得这个魔法使的职业、才这么努力毕业的啊、怎么说呢、那个、那个啊。
 
　嗯、这样就没有必要这么努力的毕业了啊。
 
　之後、嗯。总之将銀制燭台变成锭带回去吧。事到如今、虽然不怎么需要銀了、但是、是戦利品、是戦利品啊。
 
――［铸锭］――
 
　燭台被光包裹、变成四角的金属塊。
 
【上質銀锭】
【精製銀作成的上質銀塊】
 
　啪啪的回収。将放置的８個銀燭台全都变成了锭。嘛、就当作给弗勒的礼物吧。嘛、也许并不会那么高兴吧。
 
　之後是、那个了吧。
 
　我靠近祭壇。祭壇上放着金属塊。
 
【謎之部件】
【有什么用的謎之部件】
 
　是的、有呢。謎之部件。这个、回葛蕾希亚的時候、给１４型吧。
 
　嗯、说起来呢。本来、如果不通过这个試練迷宮、是无法取得职业的吧？　但是比起那个、被放置在了不进入迷宮深处就无法前進的場所呢、不太明白啊。
 
　嘛、回去吧。魔法使职业的信息、之後再慢悠悠的確認吧。
　背着依旧昏倒的分身体、从来时的道路返回。因为回去时也是戴着黒白假面、并没有发生什么事情。
 
　然后离开了試練迷宮
 
　在那里的是、以阿鲁蒂米西亚为首的教師们在等待着。
「难道、诺阿鲁吉桑！？」
　看到我的身姿、十分驚讶的阿鲁蒂米西亚、向我这边跑过来。
 
「晕倒了……。将晕倒的诺阿鲁吉桑運回来、这是多么忠義的魔獣啊！」
　不、因为我是本体呢。
「但是、这样的话诺阿鲁吉桑就失格了啊」
　哎？
「对于她来说、应该很容易就攻略了呢、虽然有着那样的印象、真是意外啊」
 
　mo Q！？ 