========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6729359705
 
　真紅妃将黒色球体貫穿、它的動作停止了。然后、破裂了。
 
　破裂的里面、有什么巨大的蠕动的生物。
 
那是無数的人的塊。
 
　蜂巣一样的肉塊、长着無数的人的上半身。这些人叫喊着。
「救救我啊」
「啊、啊、好暗、好暗啊」
「这是哪里啊？」
「誰、誰在说话吗？」
　人的眼睛紧閉着。然后、只能张嘴寻求帮助。
 
什么啊、什么啊、这个是！？
 
这个长出来的人的柱子中、有我认识的脸。一起旅的、希洛尔、蜜柑、塞西莉亚、索非亚、斯黛拉、琼、克尤大叔他们、还有在葛蕾希亚的蓬桑、尤艾、弗勒他们、还有迷宮都市的亚兹卿、塞尔罗村的怀特老师……全都是认识的脸。
 
非常多、真的有非常多的人、人、人。我的认识的脸、认识的脸――这到底是什么！
 
『这个、是什么啊！　葉月、回答我！』
就像是在回应我的声音一样、人的柱子蠕动着。
 
　然后、从深处发出声音。
「这个是人的記憶。我支配的所有人的記憶」
　难道、这个、这些無数的人、是在这个葉月的世界上、生活的人们吗！？
 
『这些是真人呢、还是你制作的幻觉啊！』
就像是在回答我的话一样、从人的柱子中传出了笑声。
 
「一切、都在我的管理下。一切、思想相通」
只能听见人的柱子中的人们的呻吟声。就像是跟这些呻吟声合唱一样、响起了葉月的声音。
 
「这些人是真人吗、迷茫了吗？」
就像是配合这话一样、一幅映像浮起。
 
这是地上的光景。
 
　然后、人的柱子中的１人呻吟着。
「痛、痛、痛」
这个柱子的表情和映像中的人的表情一样。喂、喂喂、难道。
 
扭曲外形的人的柱子、痛苦的人落下。与此相应、映像中動起来、同样表情的人也十分痛苦、然后倒下。
 
「人没有記憶就活不下去」
响起葉月的声音和笑声。
 
就像是配合一样、响起人们的呻吟声。
 
　人们的呻吟声和葉月的笑声。
 
『你、做这种事有什么开心的！』
我叫道。但是、回应的只有葉月的笑声和人们的呻吟声而已。
 
　……不、有一个不同的反応。
 
「这个声音、是嵐喏呷呢」
有声音。我、向声音的方向看去。
 
在那里的是、我熟悉的身姿。
『塞西莉啊』
对我的声音有了反応、从柱子中、紧閉眼睛、只露出上半身的塞西莉亚点点头。然后、立刻痛苦的呻吟起来。但是、为什么、这么多的人的柱子里、只有塞西莉有反応呢？
 
「是吗……呜、呜呜、嵐、这个柱子中由女神塞拉大人的核心喏呷」
只说了这些、紧閉眼睛、露出上半身的塞西莉亚很是痛苦。
 
「哎呀哎呀、坏孩子啊、坏孩子啊。这么重要的事情怎么能说呢」
随着葉月的话、塞西莉亚更加痛苦的呻吟起来。
 
「嵐、妾身、妾身的後面就有女神大人的核心、将它貫穿喏呷！」
　塞西莉亚叫喊着。
 
这个柱子的後面、有葉月的核心、吗。
 
我架起真紅妃、就这样飛过去。
 
　然后、塞西莉亚、人的柱子中的塞西莉亚的上半身被貫穿。就这样深深的、向深处插入。
「为什么啊、为什么啊、为什么！　为什么、毫不犹豫、我是你的同伴啊！　你、你疯了吗、不要、不要、不要」
回响着葉月的叫声。
「嵐、这样就好喏呷」
被真紅妃貫穿的塞西莉亚笑着、就这样崩落。
 
我将真紅妃刺入更深、捻压。真紅妃闪耀光輝、将隐藏在深处的核心吞噬。
 
「不要、不要、不要……不、不、不要啊ー」
　真紅妃的光輝更盛。就像是抑制核心的抵抗――排斥一样、真紅妃的光輝持续着。
 
　然后、将核心吞噬殆尽。
 
　真紅妃的光輝收敛。
 
　随之、人柱揺晃。柱子崩塌了、人形崩溃变成了光。
「嵐酱、那个。似乎将人们的灵魂解放了呢」
　二夜子肉球指向前方、外形崩塌的人的柱子、出现一个个的光球、回到空中。
『在发光呢』
 
　人的柱子崩塌、消失了。
 
之後什么都没留下。
 
　然后、周囲的黒色物質开始揺晃。
「嵐酱、开始崩溃了！」
「主人、快点离开吧」
　二夜子、月英、１４型催促我。
 
　但是、我没動。
 
「嵐酱、快点、快点！」
　二夜子摇晃着我。所以、不要从背后摇晃我啊。
「主人、这里很危険」
　黒色物質崩塌、立足点没有了。
 
其中、只有我、站在当場。
 
『我说过了、葉月。停止闹剧吧』
我用真紅妃将什么都没有的空間貫穿。
 
那里产生裂痕。
 
　然后、世界崩溃了。
 
　崩溃的前方、是和最初一样的、用黒色物質制作的通路。然后、那个通路的前面、是翘着腿坐着的、坏笑着的葉月。
 
『打算争取時間吗』
「就那样认为结束了、回去不是很好吗」
被騙了吗！　现在的我、岂会被那种事情欺骗啊！
 
『停止闹剧吧』
「这个、刚才、第一次听见呢」
　少女身姿的葉月交叉手臂很是不満的鼓起脸頬。
 
『那么、再说一次。停止闹剧吧』
「哎？　嵐酱、奇怪啊？　奇怪啊？」
「主人、这里是？」
『崩壊停止了吗？』
　我身後的二夜子和月英驚声叫到。
 
　全都是闹剧啊。
 
这样的开玩笑一样的遊戏――我们可不是你打发闲暇的道具呢。这一点要搞清楚！ 