========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6728509411
 
「停止闹剧吗」
　葉月一边坏笑着、一边重新交换翘起的腿。
「来到这种地方、到底打算做什么呢？」
　葉月的话还在继续。
「嘛、能够来到这里、前辈是第一个呢、给你奖赏也可以哦」
　邪悪坏笑起来。
 
　哈、前辈、吗。这家伙作为我後輩時、同样的说話方式呢。
 
『你的正体、手段、我全都知道了』
听到我的话、葉月的笑声停止了。
「正体？　什么正体啊？　我有隠藏的身姿什么的、认为我是偽物什么的吗？　你是笨蛋吗？　嘛、说出从異世界而来的、像是笨蛋一样的话呢。这种程度的还是饶了我吧」
　葉月大大的叹了口气。
 
有誰你不是葉月什么的、有人在欺騙葉月什么的、并没有这么想呢。
『因为是你们――是你啊、所以、深信你不会毁灭这个世界、会一直等待哦』
　这家伙的性格的话、呢。会这么认为――并不是因为相信、而是我对你不曾怀疑啊。
 
「那还真是谢了。那么、接下来呢？　没什么可说的了。嘛、算了。我也不是魔鬼呢。与你这样的疯子不同、我并不会将数少的同胞、過去认识的人残忍殺掉呢」
这时、葉月坏笑着、伸开双臂。就像是要将谁抱入怀中一样、伸展双臂。
 
「所以、送你去無限的牢獄吧。现在、曾经、無限的轮回重复就好了呢」
　葉月的嘴角上扬。
「期待、与你的再会。呼呼、長時间的巡回、再次什么都没有、失去全部、回到我面前就好了」
　我的視野轱辘轱辘的旋转。
 
　葉月、对我挥出手。
「那么、永别了」
所有的一切被黑闇包裹。
 
「究極魔法重置」
随着葉月的最後的话、我完全被黑闇吞没、我的存在消失了。
 
我、我！
 
　……。
 
一切都变得黑闇。
 
我睁开眼睛、变得什么都不知道。
 
　視野很奇怪。
 
就像是多个电脑的显示器一样、視野――变成右三、左三的画面的感觉。
我、我是？
 
脚边是大大的葉子延伸着。
 
我、我是……。
 
　总之、遵从本能、开始吃起脚边的巨大葉子――動作停止。张開的嘴閉上。
 
　然后、大大的吐出一口气。
 
『真紅妃、黄金妃』
我呼喊着。
 
呼喊我的伙伴们。
 
就像是回答我的话一样、在空間中開出洞穴、从那里、出現了槍和靴子。
 
在重叠世界获得一切的我、事到如今、这样的遊戏能够通关！
 
我用手拿起真紅妃、切裂次元。真紅妃和黄金妃在反复的絶望中得到了、跨越重叠的世界的力量。
 
我和真紅妃、黄金妃――二人的、对抗葉月的力量。
 
　然后、我掌握黄金妃、飛込次元断層。
 
仿佛无数的重叠的自己被切裂了一样、扯裂了一样、分裂了一样的感覚、跨越世界。
 
跨越重叠的世界。
 
　然后、我的眼前、是葉月。
 
『葉月、停止闹剧吧』
「怎、怎、怎、怎、怎么可能」
听到我的话――注意到了切裂次元、跨越而归的我的存在、葉月驚声叫道。
 
「为什么、你会在这里！」
跟之前一样的場所、一样的時間――在这里我回来了。
 
『被閉进時间牢獄的、是你才对吧？』
「就是为了说这个、才回到这里的吗！」
　葉月叫喊着。
 
　然后、我的視野被黑闇包裹。
 
　我的身体被黑闇吞没――恢复意識的时候、我在大大的葉子上。
 
又、回到過去了吗。
 
已经不知道是第多少次了、回到开始的場所。这是我的重生点吗？　真的、像是游戏一样呢。
 
我呼唤真紅妃和黄金妃。
 
　同样。
 
无论多少次、无论多少次、我都会回去。
 
那家伙、让我――回到了過去的这里的话、相应的、我也能回到那家伙的面前。
 
这是我们的力量。
 
我用真紅妃、切裂次元。
 
跨越次元――跨越重叠的世界、跟之前一样、回到葉月面前。
 
『满意了吗？』
听到我的话、注意到我的存在、葉月、驚慌的、摇摇晃晃的後退一歩。
「为什么为什么、为什么为什么啊！」
　葉月举起右手。
『没用的。无论回去多少次、我都能从過去回到这里』
听到我的话、葉月憎恨的看向我、放下了右手。
 
『葉月、你、说过这里是个故事吧』
「你、到底想说什么啊！」
『这里是、讨厌芋虫的男人、变成芋虫、努力冒険的故事呢』
「在说什么啊、说过又怎样！」
『我是为了结束那个――结束那个个故事而来呢』
「哈、别开玩笑了。打算随便乱说吗！」
　葉月的表情醜陋的扭曲、叫喊着。
 
『我、呢。从某种意义很感谢你啊。得到了魔獣芋虫的身体、在残酷的世界苟延残喘。没有殺我、而是送回過去、我、都知道呢』
　没错呢。然后、遇到了各种各样的人呢。
 
「是这样呢、是这样呢！」
这时葉月笑了。
「那样的话、就在这里殺了你。毫不留情」
 
　啊啊、这样吗。
 
我架起真紅妃。
 
　啊啊、也好。
 
结束吧。
 
结束这个故事吧。 