========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-07 13:35
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6731703620
 
「消失！」
　葉月叫道。
 
但是、什么也没有发生。
 
　不、对我什么作用都没起。
「为、为什么……」
『没用的。我想的是不消失』
　因为是願望、想法更強的人会获勝的世界呢、所以、我不会输。我的信念是世界第一、不、是宇宙第一啊！
 
「那么、这个呢！」
　我的脚边、以我为中心、发生爆炸。但是、这个爆炸立刻变小、消失了。爆炸没有发生。
 
「该死！　那么、用物理方式殺掉你！」
　我的頭上、出现巨大的岩石。然后、它落下来。但是、这个巨大的岩石、在碰到我之前、被什么弾开、砕散了。
 
「哈、哈ー。这个力量、是使用了什么技能吗？　那样的话、就将你的技能和魔法、全都奪走吧」
　我的体内、葉月创造的技能和魔法消失了。補助我行動的一切、全都消失了。
 
「这样就无法防御了吧」
　葉月得意的笑道。
 
　我叹了口气。
 
『似乎误会了呢。我从一开始就什么都没用啊』
「什、什、什么、念話？　技能应该消失了才对」
　葉月哆哆嗦嗦的发抖。
 
『我的意思是、只是在和你说话』
　是的、仅此而已。
「为什么、为什么、为什么！　这个世界是我的、本应该只是為了我的世界。我、是創造这个世界的女神、明明所有的一切都如我所愿、为什么、为什么！」
『你的想法似乎没有作用呢』
　这个世界如果说是葉月的夢的话、如果有不按照她所想的的我的存在、这家伙就是在做悪夢吧。
 
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊ー！！」
　随着葉月的喊叫、世界改変了。
 
　黒色物質制成的墙壁消失了、看不見尽头的空間扩展开。
 
「明明之前不久还什么都做不到！　明明什么都不能抵抗！」
是啊。就是这样。我在你的力量面前什么都做不到。
 
「你！　你、既然打算如此的话！　那就用数量压垮你！」
随着葉月的话、空間中出现魔獣、怪物、非常多的異質的異形。
「我的破壊的意志、吞噬消失吧！」
　最後是压上的力量吗、也好、很容易理解。
 
『大家将力量借给我』
我、对大家说道。当場、对大家、对应该在的大家说道。
 
「嵐酱、交给我吧ー」
　二夜子、
『力所能及』
　月英、
「这个力、就是為了主人」
　１４型、
 
　然后、
 
「哈哎？　呣呼ー、嵐酱……这里是？」
拿着統治之弓的希洛尔、
（蜜柑）「主人、我的力量是必要的呢」
拿着封印九个灵魂的長巻的蜜柑、
「轮到妾身出场了喏呷呢！」
拥有星尘力量的可変式的槍的塞西莉、
「交给我吧」
向我这边扔过一枚銀币、拥有全属性腕輪、闪闪发光的紫炎魔女索非亚、
「我会阻挡一切……」
拿着蓝色希望之星的闪耀光輝的盾的斯黛拉、
 
大家并排而立。
 
听到我的声音、对我的想法有了回应、大家的身姿出現了。
 
『这就是大家的最後的戦斗了』
我架起真紅妃。
 
我、我们没有屈服。葉月、无论你拥有多少力量、无论你怎样发挥你的力量、我们都不会屈服。
 
「消失、消失、消失吧ーーー！」
　然后、随着葉月的叫声、与这家伙呼换出来的異形们的戦斗开始了。
　塞西莉飛起、用槍将道路切開。斯黛拉用盾防御、蜜柑切結。希洛尔放出矢、牽制敵人、索非亚挥洒火炎、焚烧敵人。变大的二夜子放出吐息、同样变大的月英、用尾巴挥扫敵人。１４型用槍和拳将異形打砕。
 
　然后、我向葉月冲过去。
 
「你、到底是怎么回事啊！」
　葉月叫着。不断叫着。
 
『我就是我』
　然后、我架起弓。
 
在弓上搭上矢。
 
将这个世界出生的魔族、将被封印在这个世界上的、人类的思想、附加在矢上。
「我是神啊！　女神塞拉啊！　所有的一切、应该全都随我所想才对！」
 
我放出矢。
 
「那种矢！」
　葉月在面前生出障壁。
 
　矢将障墙壁貫穿。
 
将一个个生出的障壁穿过、矢飛行着。
「为什么、连这种小小的矢都防不住！　应该随我所想才对！」
　葉月叫道。
 
『只是比起你的想法、我们的想法更加強烈』
 
　然后、一只矢刺中了葉月的膝盖、葉月崩落了。
 
我为了確認、慢悠悠的向葉月走过去。周囲的戦斗还在继续。
『结束了』
　葉月抬起脸。
 
「哈、哈哈。好的好的、我输了、我输了。投降、投降」
　膝盖中矢的葉月、一脸疲惫的表情看着我。
 
我架起真紅妃。
 
「什、什么？　要殺我吗？　哈哈、不行不行。这个世界是我創建的世界。要是没有我的话、就无法保护世界了」
　葉月可恨的表情、嘴角上扬。
「殺掉我这种事、誰都做不到。我认输就好了、这样就行了吧。已经満足了吧」
　啊啊、是的呢。
 
　没错呢。
 
『確实。葉月、殺掉你、就意味着这个世界的終焉。这么做的确不行吧』
「是吧是吧、已经可以了。都已经把我逼到这种地步了呢」
　葉月、看着我坏笑起来。
 
但是嗯……、
『这样真的会结束吗！』
「所以、打算怎么办！　要对我进行拷問吗？　还是说能放心就可以了？　这样也能像笨蛋一样長久的活下去、这种程度、怎样都可以、随你喜欢吗？」
　葉月用力的、站起来、勝励自满的表情看向我。
 
我考虑过了。
 
这个世界是葉月的世界。这种事情、在某种程度上可以予測到。
 
　葉月无法殺掉。
 
虽说如此、关入牢獄之类的事情也不行。要是逃出時就危険了。
 
想方设法让其受到無限的折磨吗？　没错呢、这家伙、应该希望见到这样吧。我的伙伴、大家都或多或少都受到了那样的待遇、让这家伙也受苦吧。
 
但是啊。
 
　……。
 
因此、我做出決断。
 
『葉月、已经结束了』
「你、你打算做什么？」
　葉月、感受到了我的意志吧、驚讶的後退一步。
『对你来说是終结、也是开始啊』
 
我借助拥有跨越次元的力量的真紅妃和黄金妃。
 
　然后、用真紅妃将葉月貫穿。
 
将葉月的時间貫穿。
 
「什、什么……」
　葉月的表情很是驚讶、就这么凝固、然后、她的脸越来越年轻。
 
『葉月、我无法制裁你。没有那么大的力量。所以、只能重来』
　葉月的身体、不断变小。
 
　然后、最後变成幼小的、可愛的脸的小婴儿的身姿。
 
『再一次、重来吧、葉月』 