========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-03-28 16:46
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6733512538
 
我环顾周囲。
 
大家的戦斗也似乎迎来了终结。
 
「岚、结束了喏呷呢！」
一脸开心表情的塞西莉冲到我这边。结束了喏呷哟。
 
「主人」
　然后、为了超越塞西莉、面无表情、以恐怖气势冲过来的１４型。好的好的、我又不会逃走呢。
 
「虫、坐的地方」
不知怎么、紫炎魔女一副很了不起的样子命令我。我、将之前扔给我的银币扔回去。紫炎魔女慌忙接住。
 
「师、师傅……」
看见这个、斯黛拉大大的叹了口气。然后、看见斯黛拉的反応、索非亚慌忙将银币藏在后面。
 
我为了紫炎魔女、制作出胖乎乎的白色沙发。看见这个、紫炎魔女索非亚非常开心的将腰埋了进去。怎么样、很蓬松吧？
 
「呣呼ー。岚酱！」
　希洛尔也向我这边跑来。
 
　然后、在途中她的身姿消失了。
 
　希洛尔、总之、掉进了我在这个空间中制作的落穴里！
「太过分了！」
在不怎么深的落穴中、希洛尔、立刻露出了上半身、呼哩呼哩的发怒。谁啊、这么过分的对待希洛尔老师！　难以置信啊！
 
（蜜柑）「主人！」
　蜜柑也向我冲过来。
（蜜柑）「主人、抱歉。稍微……」
　然后、立刻坐下来、肚子小小的鸣叫着。蜜柑很是害羞的怯生生地看着周五。嗯、很清楚的听见了呢。
 
我在戦斗结束后、为肚子饿的蜜柑制作蜜柑。在那个虚假的幻象中、很是美味的啪叽啪叽的吃着呢。随便吃吧。
 
「岚酱、这孩子是」
『或许』
变回小羽猫和小九尾狐身姿的二夜子和月英齐声说道。
 
　啊啊、是的。
 
『这个小宝宝是女神塞拉啊』
听到我的话、大家很是惊讶、然后、明白了什么似的、点点头。
 
『１４型』
我呼叫１４型。
「是的、主人」
『这个孩子就拜托你了。名前叫叶月』
是的、不是女神塞拉、是叶月。
 
现在的１４型的话、应该可以很好的养育叶月。而且、这个场合、叶月、有能够支持你的人。所以、没问题的。
 
你、真的、只是、普通的、在这里、随处可见的、普通的小市民、得到了这种难以理解白的力量――你也很是辛苦呢。我无法原谅你、但现在的呢、并不是。
 
　所以、重新来过吧。
 
「岚酱、这样就全都结束了吧」
　羽猫身姿的二夜子、带有肉球的手、灵巧的竖起大拇指。非常开心的笑起来。这家伙、还真是呢。
 
　但是、啊。
 
我摇摇头――啊、虽然没有脖子无法摇晃。
「呀吼吼吼、岚酱、在做有趣的舞蹈。胜利之踊吗？」
这、这家伙……。
「小东西将主人当成**、看来、是没明白自己的立场呢」
　１４型架起世界之壁枪。二夜子接受挑战、上蹿下跳的、咻咻的做着拳击动作。真是的、你们、关系还真差啊。
 
啊、那么。
 
『还没有结束呢』
听到我的话、大家很是惊讶。
 
是的、还没结束呢。
 
「岚酱、怎么回事？」
停止拳击、二夜子看向我。
 
我、最初――是的、最初、就这么想了。
 
　――最初、从这里结束、呢。
 
『这个世界来自叶月的――女神塞拉的胁威消失了、这个世界改変了。但是、首先、只是这里、而已啊』
听见我的话、大家歪着头。
『所以、我要将其他世界也拯救了。我还会回来的、等我啊』
除了二夜子以外的人、都歪着头。能够理解我的话的、只有二夜子呢。
 
『二夜子、在我回来前、就交给你了』
「好的ー」
　二夜子嘻嘻笑了起来。
 
　那么我去了。
 
接下来要去的是、所有的重叠世界。
 
我使用真红妃和黄金妃的力量、打开次元空间。
 
从重叠的数个世界借来的东西。我必须还回去呢。
 
　啊、以前的漫画里、有过向未来的自己求助、获得力量的大长编呢。跟那种感觉很像啊。
 
　那么、出发吧。
 
我跨越重叠世界。
 
一如既往的、无数重叠的自己被切裂了一样、扯裂了一样、分裂了一样的感覚、跨越世界。
 
这里是叶月制作的少女和同样身姿的我、与叶月戦斗的世界。情况复杂啊！
「什么！？　跨越空间而来的新魔獣？　而且是巨型爬虫？」
『是我啊、我。来帮忙的』
我、展示着真红妃。
 
在那里的、变成蝴蝶身姿的我、已经昏倒了、是叶月的世界、即将迎来终焉的世界啊。
「什、什么？　什么跟什么啊、你！」
『叶月、是我啊』
这里有另一个叶月。之后就交给我吧。
 
这里、不知何故、是叶月和我共同战闘的世界。
「啊、真是的、什么跟什么啊！　邪神也召唤帮手吗！」
『不、是我啊。来帮忙的』
如果有共同战闘的敌人的话、可能吗。嘛、这之后、也许就会背叛了吧。
 
这里是――、
 
我跨越数个世界、将借来的东西返还。
 
大家、我的、因为我自身们的累积、才能够来到这里呢。
 
　那么、加油吧！ 