========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-03 00:42
==========================

在走在人群中。森人族、貓人族、普人族、非常多的人們在走著。



穿過一如既往的、亂七八糟雜亂擺放著剣和鎧的武具的鍛冶屋前。可以聽見從鍛冶屋的里面傳出的、小小的進行鍛冶作業的聲音。



　然後、我到達了目的地。



這里是作為老板的普人族的老婆婆坐在草墊上。不、在那里的老婆婆並不是普人族。只是制作的機械人偶。是這樣啊。

『有人嗎？』

我放出天啓搭話、但老婆婆無視了。

『有人嗎！』

「你說了什麼嗎？　太遠了、我聽不見」

　老婆婆只是機械的做著回應。也是嘛、畢竟是機械人偶呢、也許是正常的回應呢。



『我有事找店主、能幫我叫一下嗎？』

「好的好的、能聽見了」

　老婆的回應、仍舊是機械的。即便如此、我等待著。通過這個老婆婆、我的來訪、能傳達給店主呢。



「啊、客人？」

在像是擺件一樣的老婆面前、等了一會兒、從我的後面傳來了聲音。哎呀哎呀、就像是當場突然出現一樣、完全感覺不到氣息呢。



「啊、星獣大人啊。好懐念啊ー。老婆婆、是客人哦ー」

在我身後的是、長著雀斑的年幼的臉的紅髪馬尾辮的少女。穿著阿拉伯一樣的寬松褲子。普通的普人族、那種樣子的少女。

「老婆婆、抱歉ー、我來招待客人、您去里面休息吧ー」

「好的好的」

　老婆婆進入魔法道具店的里面消失了。



「哈ー、嵐桑、今日有什麼事嗎？」

　然後、少女轉向我、對我笑道。



事情？



已經決定了。



我對眼前的存在、放出天啓。



『我是來畫蛇添足的』

是的、我、必須來這里。



「哎ー、這樣啊」

　眼前的存在、九重、一臉不太明白的感覺歪著頭。



『就當作只是某個人的故事吧、如果、自己創造出像是游戲一樣的世界的話、你想作為其中一人生活下去嗎、類似這樣的事呢』

　九重的表情変了、看向我。

『我、認為那就是葉月塞拉啊。是的、女神塞拉啊。但是、那家夥也不過是個小人物、而且這個世界的上位者太多了。是這樣吧？　普通、想要享受的話、應該擁有無以倫比的力量、享受一般人的快樂。玩游戲最享受的時候、就是還弱小的時候、還有第一次玩的時候吧』

　眼前的九重開口了。



「我覺得女神大人已經恨努力了ー」



是的、葉月按照葉月的方式在努力著。突然、被賦予了創造世界的力量、然後、創造了這樣的世界……。啊啊、是啊、雖然不想承認、只是這一點、那家夥、那家夥還是很努力的。



『九重、你到底是什麼人啊？』

我問道。是的、必須要問一問呢。在某種程度上、可以預料到、即便如此、必須聽聽本人的回答呢。



「嗯ー。我？　游戲通關後出現的隠藏BOSS吧ー？」

　九重開心的笑了起來。是的、這家夥、各種各樣的奇怪呢。說起來、偏偏提出不該提的事、隠藏BOSS嗎。



「為什麼、將我？」

　九重交叉手臂、嗯嗯的嘟囔著。



『入手叡智的單眼鏡的時候、呢、顯示了最初的信息呢』

「啊、突然、說的什麼啊ー？」

『那時的信息、如果將這些換行、只列出第一平假名就是「a u ku - ko ra a te a

」這樣的文字列呢。然後、可以將其轉為Alphabet』



a u ku - ko ra a te a



『將這個Alphabet重新排列、就是ku-koa et a ra a u 呢。也就是說、九次重逢呢！　也就是說可以解釋為九重啊』

「什麼啊ー……這麼說也沒錯呢ー。但感覺非常牽強啊」

也是呢。很牽強呢。但是、這個信息、表示有葉月以外的人物的存在、這個我還是可以確信的。



『以九重為名、葉月――也就是說八呢。在八之上的存在的意思、這樣而來的吧？』

「不不、只是碰巧而已ー」

　九重聳聳肩。

「很久、很久以前、這個地方、這個地方的意義、嵐桑的話、應該能明白吧ー。這個地方、是被稱作、有九個頭的龍、八個分歧的川的支川、命之起源、形成的象徴、這個概念、就是我啊ー」

『並不是葉月所說的、上位存在嗎？』

　九重擺擺手。

「不是、不是喲ー。我、從最開始、就在這個地方長眠啊ー。只是關注了一下ー」

　奇怪啊？　怎麼說呢、跟我予想的完全不同啊。一臉怎麼樣的表情、明明顯得很帥氣、但稍微跟想象中的不同。



「但是、嵐桑做得非常棒啊ー。讓全部的世界、進入同樣結局的収束、從而進入了未來的世界、嗯、非常厲害喲ー」

是的、正如九重所言、那場戦斗、只是認為打倒葉月就好了、是不行的。葉月說過『就算改變過去、未來也不會改変』的話呢、正是如此呢。未來是無法改変的。所以、將葉月變成小寶寶、是將所有世界収束起來的必要條件。那樣的話、就能欺騙並跨越世界了。

然後、如果書知道這些的九重的話、



是的、這個九重的話、應該能夠做到些什麼吧。



『我還要應對接下來發生的女神的休息日。作為參考、能告訴我就這麼放置不管的話、會發生什麼嗎？』

「那個啊、世界將在不能重啟下終結吧ー」

　果然、是啊。葉月的心受到打擊、重疊世界的事象合而唯一、跨越成收束的世界。到此為止、已經完成拉。但是、這個問題仍然存在。葉月變成小寶寶、變成嶄新的世界後、就沒有人可以重啟了吧。



『不能以其他方式做到嗎？』

「嵐桑變成神、變成這個世界的核心就好了ー」

『拒絕啊』

以把世界從女神手中解放為目標才戦斗的、那樣的我、又回到她的位置上、就沒有任何意義了啊。

『上位存在的力量之類的、不能做到些什麼嗎？』

再試著問一次吧。



「作為能夠認識這個世界的存在、而將下降等級。有點難啊」

　呣。非常的、非常的、特別非常的、以此為基礎才有了現在的呢。

『到底、女神的休息日是什麼啊？』

是的、就是這個啊。明白這一點的話、也許會有其他的應對方法呢。



「你應該知道吧ー、這個世界是魔素制作出來的架空世界。魔素也是有限的、將無法使用的魔素、一次性的全部整理起來、經過確認加以修改重新利用並恢複、我想是這樣ー」

跟予想的一樣、是初始化嗎。明明是女神的休息日、卻是女神最忙的一天啊。說起來、嗯。

『那樣的話、為什麼、迷宮內不會初始化呢？』

「迷宮中是別的世界啊ー。用游戲的名詞說、就是服務器不同之類的、地圖切換調用了其他情報之類的、那種感覺吧ー。對於迷宮的大小、地上部分變亮、也不會覺得奇怪、應該沒錯呢ー」

　原來如此。因為是其他場所、所以、沒有卷入地上的初始化嗎。



「就這樣初始化的話、只能在迷宮中生存、地上將不再存在、外出的瞬間就會變成虛無的世界、嗯、我是這麼認為的」

『那樣的話、不初始化會怎麼樣呢？』

「剛才已經說過了吧、魔素是有限的。這里並沒有無限的能量呢。最初也還好、但隨著垃圾越來越多、應該會非常麻煩吧。極端的說、人或動物不會出生之類的吧」

　呣ー。可以暫時應付過去嗎。

『從迷宮調用魔素怎麼樣呢？』

不是還有別的世界嗎？

「迷宮最終會枯竭ー。現在沒有人連接到新的迷宮、很難等待偶発的連接、不是嗎、我是這麼想的ー」

制作迷宮的是葉月呢。沒有魔素、迷宮會死。原來如此、正因為有這種事情、那家夥的存在才是必要的嗎。



『被將死了嗎』

「所以、嵐桑成為神就好了ー」

『拒絕』

不、嘛、這樣下去、就像是我在任性一樣。



『在某種程度上、變成自動連接的迷宮不就可以了嗎？　那樣的話、就能從迷宮中得到魔素的補給了吧？　女神的休息日、葉月也並不是以手工的形式、而是機械的初始化的感覺』

「不能亂說呢ー」

『很難嗎？』

這時、九重、故意的大大歎了口氣。

「嵐桑、魔導書用了嗎？」

『不、一直沒用。就算只是打開檢查了一下、都要発狂了啊』

「借我用一下」

我從什麼都沒有空間中、呼喊出魔導書。

『這個吧』

我將魔導書遞給九重。



「嘛、我也、因為這個世界、很是享受呢。就按照嵐桑所說的方法、試一下吧。但是請不要忘記、這個世界的魔素是有限的」

『當然啊。我打算建立新的冒険者行會、從迷宮中帶回魔素呢』

　九重打開魔導書。然後封面上、出現大大的眼球。然後、立刻、書本身消失了。

「好了、做完了。只要以這個為核心、起動的話、應該就沒有問題了」

『幫了大忙了』

「其實是做不到的事情呢」

『啊啊、非常感謝』

「那麼、這之後、嵐桑要做什麼呢？」

『因為知道了九重的存在呢。我想、去九重本來所在的世界、應該會很有趣吧』

「感覺、會很難呢」

『拯救了這個世界。嚐試做新的事情、也會很有趣吧？』

「真的、芋蟲變成神――不、超越神的故事呢」



是啊。



　世界、還很寬廣。



反正、都已經變成這個樣子了、到目的地去看看、也會很有趣吧。



　那麼、首先、該做什麼呢。



首先去吃美味的食物、moxia mo xia吧。

 