========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　在操场稍微有些距離的小迷宮化的森林附近、在这里、教師们搭建了帐篷。試練迷宮的入口也在这附近。
　観客席的学生和外来的人们似乎都回去了。嘛、只是来看魔法展示的吧。
 
　说起来、那个啊。那个、怎么说呢、失格？　是失格了吗？　是啊是啊、失格了呢。……竟然是失格？　怎么可能！
 
「怎么」
　紫炎魔女一边大的叹着气、一边向我走来。这个、是那个吧。是想要说些什么吧。
「大笨蛋」
　这句话对我很有効呢。
「索非亚酱老师、诺阿鲁吉桑晕倒了」
　听到阿鲁蒂米西亚的话、紫炎魔女再次大大的叹了口气。那个、难道晕倒掉进落穴才是正解路线吗？
　难、难道、认为是攻略失敗而晕倒才被放出的感觉吗？　怎、怎么会ー。
 
　我、帅气的展示了魔法、而且还是大魔法啪啪的連発、明明超显眼、但接下来的試験却失格什么的、失格什么的！　完全就是小丑啊。不是很滑稽吗！
 
「总之、把诺阿鲁吉桑带到医療施設吧……」
「放着不管就行」
　紫炎魔女轻蔑的眼光看着我。不不不。
 
『别用那种眼神看着我啊。我可是、突破了迷宮进入到了深处、通过石碑取得了魔法使职业呢』
　限定紫炎魔女放出天啓。然后、紫炎魔女小小的叹了口气。
『那还真是厉害啊。但是、確实是没有通过試練啊。没想到、会到达那边……真的、你还真是喜欢做予想之外的事情啊』
　限定我放出了念話、紫炎魔女表情改変、有些吃惊表情看着我。虽然比轻蔑的眼神要好、即便如此。
 
　我们、就这样交流着、从迷宮入口、胖胖的梅蒂雅摇摇晃晃的走了出来。
「什、什么啊、这个迷宮」
　然后、就这样倒下去。
 
「梅蒂雅桑也失格了」
　啊、从入口出来就是失格吗。这样的话、出口在別的地方吗。
 
　晕倒的梅蒂雅被運进有临时床的医療帐篷。看这様子、似乎没有使用回復魔法的必要呢。
 
　接下来又过了一会儿、从森林那側、斯黛拉搭着希洛尔的肩走出来。啊、那边才是出口吗。
 
「明明是走在後面、却是第一个……成功的吗」
「当然」
　听到阿鲁蒂米西亚的话、一脸理所当然的紫炎魔女很是高兴。嘛、自己的弟子是第一个当然很高兴啊。
 
　斯黛拉離开希洛尔、向我们这边走来。希洛尔、返回森林那边。要去看看接下来的攻略者出来没有吗？
「难道……、诺阿鲁吉桑是第一个吗！？」
　看到晕倒的分身体的身姿、斯黛拉很是驚讶。
「她失格了」
　但是、紫炎魔女迅速的吐槽。不不、我才不是呢。真是的、太过分了。
 
　说起来、斯黛拉是第一个吗。嘛、毕竟是和勇者琼一起与魔王戦斗的成员之一呢。理所当然啊。
 
　接下来从森林出現的是忒斯。相当悠闲的步伐。也没有看见希洛尔的身姿。
「好累……、好困……」
　不、真的、太轻松了吧。以実力来说、明明更高一级的斯黛拉已经很疲惫了、这个差距到底是怎么回事呢。
 
　又过了很久、希洛尔和丹松一起回来了。丹松也完成了吗。但是、是勉强能站起来的感觉呢。
 
「这样全員都回来了呢。試験結果明日发布。大家、今日请先回宿舍慢悠悠的休息吧」
　然后、听到阿鲁蒂米西亚的话、解散了。
 
　这样試験就结束了。结束了吗！
 
　嘛、今日就回宿舍吧……。
 
　我把分身体背在背后、返回宿舍。
 
「那个魔獣、就这么背着诺阿鲁吉桑回去了……。难道能听懂我的话吗？」
　第二天、学院的中庭张貼了写着合格者的紙。
 
　我用分身体过去確認。
 
　那个、什么什么。
 
　合格
　忒斯
 
　不合格
　丹松
　斯黛拉
 
　失格
　梅蒂雅
　诺阿鲁吉
 
　……。
 
　啊、我、果然被当作失格了啊。
 
　啊、喂、斯黛拉、是不合格啊！
 
　什么、这个結果。明明有两个名额、合格的人却只有忒斯。那个、我还以为、为了接下来会很繁忙的斯黛拉、作为餞別、紫炎魔女即便只是在魔法学院、为能早点让其毕业、特別催促进行了毕业試験呢。
 
　那个、真是的、什么啊、这个結果？
 
　紫、紫炎魔女ー！　你、你的行動、全部、都白费了啊。这不是事与愿违吗。
 
　張貼的紙还写着其他文字。什么什么？
 
　因为这次是臨時的毕业試験、所以作为毕业者的希望、没有舞会（prom）。
 
　啊、这个学院、还有舞会之类的吗。
 
　哈、说起来、毕业試験到底是什么感觉呢。
 
　嘛、嘛、魔族的問題、有弗里康在努力。斯黛拉作为学院的学生、大部分的事情都无法做到。趁着这个機会、悠闲的、在学院交个朋友不是很好吗。嘛、如果这个期間能做到的话、即便是不合格也是很好的啊。
 
　我、嘛、能得到魔法使职业就行了。嗯、就算无法毕业也没什么懊悔的呢！ 