========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 
==========================

翻译： eleven筱
轉載自貼吧
 
「真是的！　为什么、会失格啊！」
　看着張贴結果的分身体、听到某处传来了熟悉的声音。我回过头去、看到了令人懐念的豪華髪型。
「呀、艾米莉亚」
　艾米莉亚的手中、握着什么缠绕着鎖的、像是奖牌一样的东西。
「真是的、呀什么的、才不是呢！」
　今日也很精神的豪華的髪型呢。而且、咕咏咕咏的左右揺晃呢。
「顺便一提、手里拿的东西是？」
　听到分身体的话、艾米莉亚、就像是在隠藏一样、将奖牌捂在胸前。
「真是的！　注意到了吧。这、这个、并不是、特意为了交给诺阿鲁吉桑才带来的呢」
　啊、是吗。
 
　总之、悄悄鑑定一下吧。
 
【初心護符】
【初心者用的護符。能够提高魔法威力】
 
　啊、这个、是初心者系列的吗。但是、这个是怎么回事啊？
「初心者護符、吗。这个、怎么了吗？」
　听到分身体的话、艾米莉亚撅起嘴。
「真是的！　注意到了呢。这个、完全是通过我自己的力量获取的东西。听说诺阿鲁吉桑、就要接受毕业試験了、我也不想输。所以、攻略了与原本毕业試験相同的森林小迷宮、入手了这个護符呢！」
　啊、原本、入手这个就是毕业試験吗。所以、是初心者系列啊。
 
　啊。
 
　难道、我参加毕业試験時、艾米莉亚没来、就是去获取这个了吗……。
 
「并、并不是、特意为了毕业后就无法相见的诺阿鲁吉桑、而准备的餞別礼……才不是呢！　并不是为了赠送给诺阿鲁吉桑才取来的呢」
　艾米莉亚的豪華髪型不断摇晃着、拼命的否定。
「不是给我的吗？」
「给你什么的――才不是呢！　因为、把这个给你的话、诺阿鲁吉桑、等不到毕业就会消失了呢！　那样擅自的行为、不允许呢！」
　嗯、嗯。没错呢、已经几乎没有必要留在这个学院了呢、也许就这么静悄悄的离开也说不定呢。
 
　嘛、但是啊、没有什么着急的事情呢。
 
「会好好的直到毕业露脸的哟」
「約定哦！」
　豪華髪型的艾米莉亚、噗的把脸转到一边。
 
「是啊。那時、这个餞別品、就能给我了吧？」
「真是的！　诺阿鲁吉大人太狡猾了啊」
　最後的声音像是自言自语一样、变得很小声。
 
　哈、嘛、这样暂时、学院里就没什么事的感觉了呢。还要参加每月的試験、直到毕业、以不被退学的程度努力吧。
 
　嗯、这样、心无旁骛的挑战八大迷宮『二重螺旋』了呢。总觉得、建立国家、討伐魔王、绕了好大一圈的感觉。
　那么、八大迷宮『二重螺旋』的攻略、開始了呢。在纳汉的、另一个八大迷宮、不是雨期就无法挑戦呢。这样的话、必然的、只能挑战这个攻略了。
 
　那么！
 
　那么。
 
　問題是要怎么过去。
 
　那个、確实、八大迷宮『二重螺旋』、在葛蕾希亚的遙远的北西方、是浮在海中的島呢？
 
　周囲被断崖絶墙壁包围、船的话无法入侵出来。只能从空中入侵的島。那个島里面有八大迷宮『二重螺旋』呢。
 
　那么問題是、要怎么从登陆上島。
 
　一是、法特船長的奈奥希斯号从空中普通的。
 
　二是、乘坐变大的神獣状態的埃米利奥。
 
　三是、我使用《飛翔》技能和《浮遊》技能努力。
 
　……。
 
　嘛、第三个是不行的啊。因为、我会被累死啊！
 
　第二个、埃米利奥、到底能飛多長的距離、是个問題啊。感觉是相当远的距離啊。嘛、到了島之後、就可以使用《転移》技能、自由行动了。
 
　这样的话、拜托法特船長的奈奥希斯号是最好的方法呢。但是啊、法特船長的飛空船、以我国交易为主。因为要参加魔法学院的試験而强行的耽误了一週以上的时间、有很大的窟窿要填啊、再过分要求是不行了啊。
 
　从侯夏借船、尽可能的靠近、然后再通过埃米利奥、或者使用我的《飛翔》技能也是可以的呢。不、但是、可以的话、只从我的国家中、询问知道的人、然后悄悄的攻略了呢。
 
　嗯。
 
　嗯。
 
　好的！
 
　总之、让埃米利奥神獣化、尽可能的去吧！　实在不行的话、再求法特船長吧。
 
　嗯、就这么办！
 
　这样的话、人員最小限度比较好。
 
　虽然我自己１人也可以、嗯。带过去的话、靠得住的是克尤大叔或是索多·阿哈特桑呢。但是啊、那２人拜托了国家的事情、似乎没有其他的空闲啊。闲暇的是、蜜柑和１４型吗……。
 
　両方、都是微妙的脳筋呢。但是、即便如此嘛、戦闘的话、靠得住的是蜜柑、泛用性的话是１４型呢。１４型、她的话、暂且、也算是女仆呢。那样的话、就１４型吧。
 
　好的、我和１４型还有埃米利奥一起努力吧。
 
　这样决定的话、就拜托蓬桑制作非常多的便当吧！ 