========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
――［水磅］――
 
　每天重复着国王的工作。这个、是用来贩卖的飲水、是我国预定吸引眼球用的回復温泉的源头、不久前、我才回来呢！
　呀、很重要的工作呢。
 
　嘛、確实、我的国的知名度、对于拥有诺阿鲁吉商会的本国来说、也只有神国一个国家、现在只是这种程度而已。享受了回復温泉、斧头狂欢的各位、还有大光头和莫西干大叔们的宣传、为了観光而入国的人们、也会不断増加吧！　这样、我的工作的重要性、不可替代性、也是毫无疑问的呢！
 
　嗯、努力吧、努力吧。
 
「主人、我感觉到了您的呼唤」
　就在我想这些的时候、１４型跟我说道。仍旧是感觉不到气息、从背後出声呢。
　虽然并没有呼唤你、啊、但是、反正要将謎之部件给你呢。
『１４型、这个给你』
　我从魔法背包里取出謎之部件、交给１４型。
 
「这个是……」
　是謎之部件啊。真的、是謎呢。
 
『还有、最近几日打算去挑戦八大迷宮『二重螺旋』。希望１４型能够帮忙』
「了解」
　１４型優雅的鞠躬。１４型酱、真的、看起来很靠得住啊！
 
「那么、差不多、现在、就进行強化吧」
　１４型将謎之部件吞入。啊、果然是吞入啊。为什么啊、吞入強化什么的、真的、太謎了啊。
 
「这、这个是……！？　主人、失礼了」
　１４型将我举起了。什么、什么啊？　被非常大的力量拘束、身動无法行动。
 
　就这样、１４型以恐怖的气勢冲了出去。
 
　从蓬桑田地化的后院一口気穿过。然后、一瞬间、保存間隔、积蓄力量、跳躍。
　我的視野不断变化着。好高、太高了。啊、要飛到哪里去啊。
 
　冰宫变得很小、就连十分耐寒的我都感觉到了寒冷、１４型飛翔、然后、开始下落。
 
　落下的途中、１４型踩在什么都没有的空間上、飛起。轱辘轱辘的回転着跳躍、落下。这、这家伙二段跳――不、比起那个、眼睛、眼睛在转圈。
 
　轱辘轱辘的旋转的視野中、以恐怖的气勢向地面迫近。
 
　１４型、这次、在空中使用魔力、制作出了風塊、利用这个爆発力飛起。啊、这个、以前做过吧、我咣咣的啊。
 
　然后、１４型就像是旋转一样、轱辘的優雅转一圈、就这样、呼的在地面着地。啊、蓬桑的田没被压坏真是太好了、才不是呢！
 
『１４型、刚才的是……？』
　听到我的天啓、１４型、就像是对待十分珍惜的东西一样、将我慢悠悠的放下、向我鞠躬。
「展示一下増加的新能力啊」
　啊、是这样吗。
 
　謎之部件、可以做到这样的事情吗、好厉害啊。哈、真的、好厉害呢。但是啊、
『为什么、非要带着我展示呢？』
「像是芋虫一样記憶力的主人、为了让你深刻记住我的实力、需要実際体験一下呢」
　啊、是这样吗。確实、这种経験无法忘记啊、嗯、无法忘记啊！　还以为要死了呢！　嘛、嘛、我虽然习惯了《転移》技能、即便如此、对于不是自己的技能、什么情報都没有、突然这样做的确会惊讶呢！
　啊、讨厌《転移》技能的人的心情、多少能够理解了……。
 
　说起来、新能力吗。跳躍力上升之类的、可以二段跳之类的、那种感觉的吗？
　难道、謎之部件、就是能够拡張１４型機能的感觉吗。
『１４型、食物方面呢？』
　听到我的天啓、１４型鞠躬道。
「是的、主人。蓬制作了、准备了１週的量」
　便当、一週的份吗。水无论多少都能制作出来、最差、数日的话怎么能坚持下来吧、这些准备就足够充分了。嘛、也不知道会发生什么、怎么准备也不为过呢。
 
『埃米利奥、这次就靠你的力量了。拜托了』
「喵！」
　羽猫抬起前足回应着。真的、拜托了。
 
「这边的準備没有問題了」
　１４型拉起裙角、優雅的鞠躬。嘛、这次的目的、是到达八大迷宮『二重螺旋』所在的島。之後、再差也能使用《転移》技能重新準備、最差、也能使用修好的小盒、回到冰宫就行了。
 
　嗯、没问题了。
 
　那么、出発吧！
 
――《転移》――
 
　首先使用《転移》技能、飛到卡拉港。
 
　在誰都不在的砂浜着地。
 
　那么、从这里开始、就轮到埃米利奥出场了。
『拜托了』
「喵！」
 
　羽猫闪耀光輝、它的身姿变大。
「喵」
　变成了长着大大羽翼的神獣的身姿、埃米利奥就像是在说快点上来、耸动下巴。好的好的、不客气的坐上去吧。
　我乘到它的背上、然后１４型也乗了上来。１４型乗上時、埃米利奥一脸嫌弃的表情。啊、１４型酱、因为是機械、稍微有些重呢。
 
「喵啊啊啊！」
　埃米利奥一声鳴叫、展开大大的羽翼、飛起来。
 
　那么、向八大迷宮『二重螺旋』出発了！ 