========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-17 21:39
==========================

翻译：eleven筱
轉載自貼吧
 
　羽猫飛起、瞬間陸地消失了、周囲風景只有大海。这个、大意的话、可是会迷路的啊。在海上迷路什么的、只剩下絶望了啊。
 
　神獣化的羽猫很是恐怖吧、并没有看到飛空的魔獣。空中旅行很是和平舒服啊。但是、一成不变的風景和和平的状況也很让人无聊啊。
 
　嗯、受够了。
 
　好的、虽然早了点、吃飯吧。
『１４型、便当』
「了解」
　１４型从魔法背包里、取出蓬桑特製的便当、在羽猫背上展开。
「喵、喵喵！」
　羽猫回头、转向我们、发出责备的声音。什么、你也想吃饭吗？
「主人、这家伙好像在说别把它的后背弄脏了。我的主人、明明是我帮忙吃饭的、不可能像是趴在地上的转圈的芋虫魔獣一样、吃得到处都是垃圾」
　那个、１４型酱、我觉得你的话、有些过分了。
 
「主人、水」
　啊啊、首先是水磅魔法、水……啊、在羽猫的背上、所以、无法制作水啊！　使用水之召唤吗？　不、但是、不想使用那种很难喝的水的代替品啊。怎么办、怎么办？
 
「主人的記憶力、果然跟虫子是一样的、这一点我已经知道了、太过假装不知道、连常識都产生怀疑了啊」
　１４型高兴的说着、在我的眼前放下真銀製的杯子。今天的１４型酱很多话呢。嗯？　啊啊、这么说来、还有真銀製的杯子啊。
 
――［水磅］――
 
　在真銀製的杯子中制作出水。
「主人、请喝水」
　１４型将水给我。啊啊、是我刚制作出来的呢、我知道啊。说起来、真的、你、很喜欢让我喝水呢。
「这次请不要洒漏出来」
　不不、我、从来都没有洒漏出来过呢、从来没有呢！
　天亮了、第二天也继续飛。按照这个进度、今天或者明天就能到了吧。
　这时、視野傾斜了。
 
　嗯？
 
　刚才还气勢满满飛着的羽猫、速度突然变慢了、开始摇摇晃晃的。
 
『埃米利奥、没问题吗？』
「喵、喵ー」
　听到我的天啓、埃米利奥很弱的鳴叫着、开始闪耀光輝。
 
　哎？
 
　哦、喂、难道！？
 
　然后、埃米利奥、变回原本的小羽猫。
 
　啊！？
 
　我和１４型在空中被投出。
 
――《浮遊》――
 
　使用《浮遊》技能在空中浮停。
 
　在落下途中、踩踏空气、调整体勢、１４型飛到我的身边。我赶紧接住１４型。不不、为什么、向我这边飛啊。我的体型、抱你可是很辛苦的啊。啊、好重！　１４型酱、因为是金属塊、所以非常重啊。
 
　变小的羽猫、呼啦呼啦的飛着、乗在我的頭上。
「喵喵、喵、喵！」
　羽猫在我頭上无力的鳴叫着。
「因为我很重、所以无法以想象中的速度飛行……？　说什么啊。我是用軽量素材制作的、是很軽的！　単純是你的力量不足啊」
　不、１４型酱、你、相当的、重啊……。
 
　说起来、该怎么办啊？　就这么用《浮遊》技能持续浮着可是不行的啊。要是ＭＰ用光的话、就完全掉入大海了啊、嗯。
 
「主人、能看见那边的岩礁吗」
　干得漂亮、１４型酱、我完全看不見啊、即便是被《遠視》技能增强视力的我也是看不見呢！　相信你、向那边去吧！
 
――《飛翔》――
 
　按照１４型指示的方向、使用《飛翔》技能飛行、途中、使用《浮遊》技能休憩、然后再次使用《飛翔》技能飛行。
 
――［水之涟漪］――
 
　途中、使用水之涟漪魔法站在海面上、一边休憩、一边收集魔素、再次使用《飛翔》技能飛行。
　３０分到一个小時左右、不断重复、持续飛行、终于看见岩礁了。好遠、好遠啊、１４型酱。还以为会很近呢。
　嗯？　总觉得、好像看见了拿着竪琴的人魚一样的身姿……不、是错觉吧。还有相当远的距離、看错了吧。
 
　不断飛行降落在岩礁上。相当大呢。这周辺的海、风平浪静、慢悠悠的休憩吧。
 
「喵」
　有了可以休憩的場所、安心了吧、羽猫开始在我的頭上睡觉。这么说来、一直没睡觉持续飛行来着呢。嗯、这个、是没考虑休憩場所的我的错呢。
 
『１４型、在这里暂且休憩。明天早上再出発吧』
「了解。我、在这里监视周围的魔獣、防止它们靠近」
　１４型優雅鞠躬。好的好的、交给你了、交给你了。因为是１４型、虽然在途中会睡着、但还是交给你了。
　夜里、响起了１４型胡乱的弾水的声音、并没有发生什么特别的事、天亮了。
 
　我起来后、１４型还在站着睡觉。不、所以说、機械是没有必要睡觉的吧？
「喵哦」
　看吧、埃米利奥也惊讶得发不出声了吧。
 
　哎呀、但是啊、没有因为涨潮的原因、岩礁沉入海中、真是太好了。埃米利奥似乎也回復了、在这里吃完早饭、之後一口気飛到八大迷宮『二重螺旋』所在的島吧！
 
　天气也没有变坏、晴朗的天空下、神獣化的埃米利奥持续飛着。速度比昨日快呢。
 
　然后、第二天。
 
　我们在前方看见了島。
 
　哦、终于到了啊。
 
　多亏了神獣化的埃米利奥、总算是到了啊。 