========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-04-08 10:46
==========================

　　我不知道自己是甚麼時候失去意識，但當察覺到的時候，就發現自己身處在一個相當巨大的山洞裡頭。

　　至於要說山洞有多大，我想大概把整個喜瑪拉雅山脈塞進來也沒問題……

　　話說回來，這裡是甚麼地方？要不要四周走走看呢？

　　就在我這樣想著而想要站起來的時候，我察覺到了異樣－－我無法站起來。

　　更正確的說，我感覺不到我手腳的存在。

　　這、這到底是甚麼回事！

　　總總之，先、先冷冷冷靜下來！

　　在這這種情情況下，確認狀況的方法應該是……

　　狀態！參數！面板！鑑定！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲　ＬＶ１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　竟然真的出來了！不過就這樣？還有淫蟲是甚麼啊！？我可是……誒？

　　我，是誰？我到底是甚麼人？我怎麼甚麼都想不起來！？

　　等一等！等一等！先整理一下狀況！

　　首先，我不知甚麼時候失去意識了，然後醒來時變成了蟲子，還甚麼都想不起來……

　　這種套路，就是所謂的異世界轉生了吧？還是我本來就是這個世界的人？

　　不過不幸中的大幸是還保留著意識，而且也沒忘掉知識，最少我還能思考哦……雖然這種狀況其實很難說是幸運……

　　該不會我是開罪了某個神吧？

　　總之，現在首要的事想辦法生存下去！給我用力想！有沒有能參考的小說或是網文啊！即使是薄本也可以……

　　……

　　…………

　　………………

　　幹！想不到！雖然印象中看過很多薄本，但都不適合現在啊。所以就說少時不努力，老大徒傷悲了！要是早知會發生這種事，就再看多些薄本作準備了！

　　忽然，感覺到背後有股壓迫感，讓我不由自主的回頭看。

　　哇！超大的！有一坨超大的果凍在我背後！用我的視角來看，大約都有三層樓高了。

　　既然剛才就只是看到似乎是種族和等級的東西，那我看到的應該是鑑定的結果，而不是狀態或是面板之類的東西。

　　那麼先趕緊再用一次！鑑定！

　　因為不知道實際上要怎麼用，所以只能用力地想著，不過就結果而言，似乎是成功了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
史萊姆　ＬＶ３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　靠！這坨超大果凍是史萊姆！這東西不是和哥布林及一角兔一樣是初學者的練等恩物嗎？而且還是這麼巨大……

　　不，是我太小了嗎？不！身為一個男人，我是不能承認自己小的！

　　就在我想著這些有的沒有時，那坨史萊姆一下子就壓到我身上來！

　　救命啊！要被壓扁了！

　　原本以為是這樣，但是下一刻我就進入到史萊姆的體內……該不會它是想消化我吧！

　　這得想辦法才行！印象中大部份的故事中的史萊姆都是有個像是核的東西，總之現在先找找看！

　　幸好像是核的東西一找就找到了，那東西就在我頭上不遠處，外形大小的話就是一顆跟現在的我差不多大的紅色球狀物。

　　因為不知道會在甚麼時候被完全消化掉，我立即拼命的游過去，但是因為我現在沒有手腳，進展毫不理想。

　　不知道到底游了多久，我總算游到了核所在的地方，這個時候我的身體已經沒了一半以上……只能說幸好現在的我沒有痛覺，不然我早已痛死了！

　　話說回來，我要怎麼破壞這個核？用咬嗎？話說我有口的嗎？

　　管他了！再不行動我就會被消化掉的了！我整個人……不，整條蟲撲向核處，然後拼命地想著自己在咬這東西－－畢竟我連現在的自己有沒有嘴巴這點也不知道，更不要說要控制嘴巴來咬這東西。

　　這個時候，我聽到了一個像電子音效般的冰冷聲音。

〔技能【侵蝕】成功，個體．史萊姆支配完成。〕
〔是否分解個體．史萊姆奪取技能？【YES】　【NO】〕

　　YES！當然是YES了！再這樣待下去被分解的可是我啊！

〔個體．史萊姆分解開始。〕

　　下一瞬間，我感覺到自己掉到地上了。

〔個體．史萊姆分解完成。〕
〔技能【增殖】奪取成功。〕
〔技能【再生】奪取成功。〕
〔技能【物理耐性】奪取失敗。〕
〔初學者任務完成，系統【狀態面版】解鎖。〕

　　欸？解鎖？WTF！ 