========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-04-08 10:50
==========================

　　這是那來的白痴啊？好鎖不鎖的鎖了最不該鎖的東西！

　　這個時候，視線的一角有一個郵件圖標出現了……有不太好的預感啊……

　　總之先打開看看吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　你好，我就是把你的面板鎖了的那個白痴。首先就先恭喜你沒被史萊姆溶掉吧。（啪啪啪啪）

　　因為我很無聊，所以把你送來這個我管理的世界了。啊，順便說一下，剛才那坨史萊姆也是跟你一樣被我送來的。

　　接下來你想要幹甚麼都可以，不論是毀了這個世界，甚至想要向我報復而跑到我面前都可以啊。

　　之後到底你是要拼命的活下去，還是要一死了之算了呢？我很期待你的選擇。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……草泥馬的！這是那來的變態！？是把我當玩具了嗎？

　　嘖！既然面版解鎖了，先看看再說。

　　利用剛才的經驗想著狀態面板，隨即一個像是遊戲中的狀態面板便浮現在我視線之中。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：1/3
ＭＰ：10/10

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：4
敏捷：0
幸運：20

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鑑定Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……我幹！那個六圍是怎麼回事！還有那些技能都是些甚麼鬼東西！除了【增殖】和【再生】是剛才那坨史萊姆的外，其他都是我本身有的吧？當中明顯有些好像會令人掉SAN值的東西……

　　所以發那個郵件的就是那甚麼邪神了吧？這麼說來，剛才有說過剛才那坨史萊姆是跟我一樣的嗎……管他的，關我鳥事。現在重要的事怎麼生存下去。雖然順著那個不知來歴的甚麼邪神的意思相當不爽，但要我在這種蟲子的狀態下過一生然後死去我可不幹！

　　說是淫蟲，那就是薄本和色情遊戲裡的那個了吧？而且還有甚麼【媚毒】的話，應該是錯不了的了。

　　不知道狀態面板是這個世界原本就是這樣，還是因為是那個邪神給的，再怎麼用力看都沒有像是說明功能……不，因為那傢伙說了這世界是他管理的吧？所以都沒差吧。

　　最少要是能知道這些技能是有甚麼用，之後的事也比較好辦……雖然大部份看上去都能猜到大約的效果，但因為是個由邪神管理的世界，說不準啊。

　　【鑑定】，能用來看技能嗎？從剛才用過的情況來看，效果應該是不能期待的了。不過也正因為是Lv1，所以還是有升級的可能吧？總之先姑且試一下吧。

　　就先從種族開始吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……很好，一如預期的無叉用！不過現在總之先全看一遍，看看能不能升級好了。

　　然後，雖然把能看的東西都看過了，不過就結果而言還是知道了一件事。那就是【鑑定】並不會消耗MP，最少我把所有技能都看過一遍後MP都沒有變化。

　　另外，大約是因為【再生】效果，我的HP也在看技能當中回復到最大值的3。那個回復量太約是二十秒回復1點。

　　接下來就是實際試一下技能，不過現在真正能作測試的大約也只有【侵蝕】還有【增殖】吧？

　　首先要試的是【增殖】。

　　發動了之後，我感覺到身體像是長出了甚麼東西，而且漸漸的愈長愈大，最後在長到某個程度後就脫離了我的身體。

　　我回頭看看，那是一條又肥又短，看不出有眼耳口鼻，又沒有腳的白色蟲子……那就是我現在的樣子嗎？雖然說不上很噁心，但這麼近距離看到這麼大的蟲子，感覺還是有夠雞皮疙瘩的。

　　效果方面，首先副作用……還是說發動條件好呢？我的HP被扣減了2點變成1了。之後從HP的回復量時間來看，實際上應該是1.5左右，所以實情應該是扣掉一半HP，比較糟的情況應該是扣掉HP最大值的一半吧。

　　而增殖出來的蟲子，可能算是我的分身，所以我能夠不經由【鑑定】看到牠的面板。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：3/3
ＭＰ：5/5

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：0
敏捷：0
幸運：2

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【增殖】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大致上算是我的劣化版。

　　另外，不知道這是不是也是在【增殖】效果中，從我處分裂出來的蟲子會接受我的指揮。

　　因為這樣，我先讓這蟲子跟我一起增殖先增加樣本對比一下面板。那個得到的結果是，其他的增殖體的面板和最初的那個一模一樣。

　　之後就是【侵蝕】，我先指揮好幾條蟲子對地上的岩石使用【侵蝕】。

　　原本擔心對死物無效果，但似乎我的擔心的多餘的。

〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕

　　廣播雖然有些分別，但結果來說似乎是成功了。

　　話說，增殖體的訊息看來也會回饋給我。不過從旁看，幾條蟲子就只是停在原地，有回饋也比較好分辨。

〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕

　　既然也能分解，那就先選兩個YES來看看效果了。

　　下一刻，大約以那兩蟲子為中心，大約是蟲子三倍體長距離的地面都消失了，留下一個半球狀的坑洞……

　　靠！剛才的那坨史‧萊姆就是這樣被分解的嗎？死得還真慘。哥就替你默哀一下吧。好，默哀完了。

　　之後的是讓無進行分解的選NO來看一看有甚麼效果。

〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕

　　同化？不會吧？總之先看一下效果。

　　就先指揮一條蟲子去【同化】吧。

　　這次效果十分明顯，蟲子像溶解般溶入地面的同時，那周圍的地面也變成粉紅色的肉質東西，最後的範圍大約和分解的半球狀坑一樣。

　　這個完全是外掛了吧！很好！我喜歡！看在這個的份上就先不跟那個邪神甚麼的計較了！

　　接下來剩下的再選一次NO了，不過之後沒其他反應了，所以【侵蝕】的效果大概就這樣了吧？

　　不，記得剛才分解那坨史時，廣播是有說『支配成功』了。所以【侵蝕】的效果除了分解和同化外，應該還有支配吧？

　　好想找個生物來試試啊，順便也能試一下【寄生】。如果是個人類妹子，連【媚毒】也一起試也不錯。

　　現在，就先讓我來把這裡改造成據點吧。 