========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-04-08 10:54
==========================

　　原本以為是大山洞的地方似乎只是個通道。不停的和分身使用【增殖】增加數量同時，也讓一些分身使用分解在地面掘出一個洞當作據點，而一部份的分身則探索這個洞穴。

　　但是煩惱卻是接踵而來。

　　一開始其實我也不知道應該要掘多大，掘多深，但掘著掘著的時候，一隻哥布林走到通道來，讓我得到個參考對象。

　　那隻哥布林大約比之前那坨史萊姆高三倍左右，如果這邊的哥布林跟那些奇幻作品一樣跟人類小孩差不多高，那我現在大約就是比成年人的指頭長一些吧。

　　然後另一個煩惱，就是每次使用【侵蝕】後還得聽到一大串廣播，然後還得不停的選擇要不要分解。

　　還好的是後來我發現可以直接指示分身們在【侵蝕】後直接分解，姑且是減少了廣播的數量……雖然在這無人的洞穴中能聽到有人說話的聲音多少能排減一些單純的掘洞作業的無聊，但一而再，再而三的無限重複就會變成煩厭了。

　　不過也不是盡是煩惱而已，有用的收穫也是有的。

　　首先的收穫是由於一直使用【增殖】增加分身的關係吧？【再生】也上升到Lv4了。畢竟為了剛才說的作業，分身也已經增加到以萬計了。

　　另外就是原來面版也有附加地圖，那是我發呆，不，是監督著分身掘地的時候，想著要是有地圖的話就能分些分身去開地圖了，結果想著想著，視角的一端就出現了一個小視窗的東西，在研究來研究去後才發現那個是地圖，也因此我才曉得現在身處的地方是個通道。

　　另一個有用的發現是我可以讓意識在包括跟岩石同化了的分身之間移動。會發現到其實也是因為地圖的關係，因為想著到處看但慢慢爬去又很遙遠，結果一下子就轉移到分身處，而且能力值和技能還會跟隨著意識轉移，也就是說那個時候分身就會成為本體。

　　也就是說只要我看準時機轉移，我就可以成為不死之身了！果然懶惰就是人類技術進步的原動力！

　　說到岩石同化了的分身，它有著連身為本體的我也沒有的技能【擬態：岩石】，這個以後用來製作陷阱似乎會很有用的樣子。

　　至於那隻哥布林，我最後把牠用來當【寄生】的實驗體，指示好幾個分身對哥布林進行【寄生】。

　　隨著我的指示，好幾個分身就從洞頂掉到哥布林身上，向著哥布林的耳、鼻、口的方向爬去。而哥布林似乎是不覺得是甚麼，兩指捉起鼻上的分身就往嘴裡丟，還順帶似的
舔了下嘴角把另一個分身吞下。而在混亂間，也有幾個分身從耳朵爬進哥布林的體內。

　　默默看著一段時間，卻好像甚麼也沒發生，那隻哥布林也像無事一樣走遠了，失敗了嗎？

〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕

　　這個時候，廣播傳來了【寄生】成功的消息。雖然從名稱大約也覺得要進入身體內才能發動，但看來在進入體內一段時間才能成功。

　　而且雖然廣播有表示【寄生】成功了，但那隻哥布林還是像無事一樣，即使用上了意識轉移也只是移到寄生在那哥布林身體中的分身上，甚麼也看不到……這是怎麼搞的？

　　最後當作姑且一試的心態叫出面板看看，卻有發現了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：哥布林（寄生中，支配率5%）　Ｆ
ＬＶ：2/10
ＨＰ：25/25
ＭＰ：0/0

筋力：6
耐久：8
魔力：0
意志：2
敏捷：5
幸運：1
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　支配率嗎？似乎要過一段時間才會有真正效果？那暫時先放著不管吧。

　　總而言之，繼續掘坑吧！

　　就這樣掘著掘著，不曉得掘了多久，總算掘出了個像模像樣的地下室。面績的話，看上去大概有二、三十人來開派對也足夠吧？

　　那這樣一來，接著要做的就是適當地佈置一下了吧？

　　把分身分為兩組，一組負責使用【增殖】，另一組則負責和洞壁同化。

　　不用多久，大部份的洞壁也已經變成肉壁了。

　　雖然像那種在肉塊像樹根般散開的感覺應該很不錯，但一開始果然還是這樣比較有感覺。

　　把意識轉移到肉壁上檢查，發現和洞壁同化了的分身已經化為一體，在我轉移過去時，我完全就是變成了這個地下室一樣。

　　這樣一來，我不就也可以像那些裡番黃遊一樣操縱著觸手了嗎！呼呼呼呼！

　　不過現在的肉壁太薄了，大約還得加厚三、四十倍！所以，分身們！努力工作吧！

　　就這樣過著改建地下室的時間……

〔【寄生】完成。〕　　

　　雖然把意識轉移了過去，但面板上有變化的也只有支配率到了100%，那從外看有甚麼變化嗎？

　　意識回到外面，卻發現那哥布林附近沒有其他分身，但要自己爬過去真的很遠，就不能想想辦法讓那哥布林自己過來嗎？

　　才這樣想著，就感覺到寄生在哥布林的分身有了回應，從地圖中也看到那哥布林正自己走來。

　　沒多久，哥布林來到我面前了，外表看沒甚麼明顯改變呢……

　　話說，剛才是分身回應我的想法，之後哥布林便走過來了……那麼，實驗開始。

　　轉圈！倒立！拍手！扮狗！手！跳老舞！甚麼？不會跳？那就算了。

　　總而言之，現在哥布林是被我的分身操縱著，雖然難度太高的動作會有做不出到的可能，但一般戰鬥似乎沒問題的樣子……這樣的話，算是確保了戰力了吧……才怪！

　　這點程度那算確保戰力！一不做、二不休！反正也是幹了！就把這個洞穴裡的怪物也寄生了！

　　就這樣，我讓哥布林帶著十多個分身在身上，讓牠到處把分身散落在洞穴的各處，開始了佔領這個洞穴的作戰。 