========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-04-29 16:58
==========================

　　在加厚肉壁的工程的同時，除了【寄生】成功和【寄生】完成的訊息斷斷續續的傳來，地圖清晰的部份也不斷地擴大，可喜可賀可喜可賀。

　　從地圖上看，我所在的地方似乎是天然洞穴，通道都是彎彎曲曲的，不像是有經過人工修建的樣子。

　　大小的話，用比喻來說大約像是遊戲中的中段前的迷宮，有點大但岔路不算多，算不上是特別複雜。

　　而我的地下室的位置大概是在中後部的岔路中，是那種除非有寶箱、迷了路或是有那種『迷宮岔路必須全走一遍』的人，不然不會特別會走的通道。

　　在廣播不再傳來【寄生】成功和【寄生】完成的訊息的一段時間後，大約這個迷宮的怪物也已經寄生完了，我把迷宮的怪物全聚集到深處的一個比較大的廣場中。

　　大約點算了一下，哥布林約三百，半獸人五十，史萊姆大量。

　　把意識轉移大致上看了一下，半獸人的狀態算是比較強，種族後像是代表級別的字母是Ｅ，而除了魔力和幸運比較低外，其他能力值都是兩位數，其中有好幾隻的的筋力和耐久更是超過20。

　　雖然不知道在這個世界算是強還是弱，但跟我的狀態值比起來絕對是高出很多。

　　不過嘛，再高也還不是被我的分身寄生了嗎？呼呼呼呼，哼哼哼哼，哈哈哈哈！

　　之後我選了十隻哥布林，兩隻半獸人還有一些史萊姆帶到地下室做一些實驗。

　　最主要的目的是弄清楚【寄生】和【侵蝕】的分別。說實話，我一直覺得既然都已經有【侵蝕】了，為甚麼還要【寄生】呢？

　　可是話是這麼說，但我在帶到地下室後都沒想到要怎麼驗證它們之間的分別，最後只能和那些受到寄生的怪物大眼瞪小眼。

　　所以說，寄生完後是要幹甚麼？

　　就在我發出如此思念後，我眼前的一隻哥布林像是回應我似的有了動作。

　　那哥布林就像觸電似的突然痙攣抽搐起來，然後發狂似的推倒了旁邊的另一隻哥布林（雄性），然後把牠的肉棒插進被推倒的哥布林（雄性）的肛門中瘋狂抽插……

　　幹！你們讓我看甚麼了！快找人阻止他們！

　　但這些我的思念卻沒人回應，其他的怪物卻像是甚麼也沒發生似的呆站著。

　　最後我只能轉過頭不去看，但是那兩隻哥布林（雄性）卻是像是宣示自己的存在一樣，不停的咆哮和呻吟。

　　咕！殺了我吧！！為甚麼我得現場聽兩隻哥布林（雄性）拍AV啊！這是那來的地獄拷問啊！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　想起了我可以把意識轉移到外面避難時，已經是那同性戀哥布林射了四發之後。

　　話說前頭，我不是歧視同性戀，我只是討厭看到玫瑰而已，百合我可是十分歡迎，要是美女就更佳。

　　總而言之，我在外頭待了一段時間後，再回到地下室時那對同性戀哥布林已經完事了。一隻似是已經精盡人亡，一隻則是兩腿大開，精液從後庭處不斷流出。

　　唉……問世間情為何物，要幹到精盡人亡？看著那被中出到肚子鼓起的哥布林，還真教人唏噓。

　　就在這時候，有幾條淫蟲從後庭那隻被中出了的哥布林陸續爬出，接著爬出的淫蟲愈來愈來，大約也有三、四十。

　　該不會是那個吧？【寄生】才是我正統的繁殖方法吧？這麼說來，【增殖】的確是我從那坨史萊姆上奪取過來的。

　　因為我的意識能轉移過去，似乎也算是我的分身……這麼看來，【寄生】應該的確才是我正統的繁殖方法……

　　嘛，能弄清楚【寄生】的用途就好了。

　　好了，接下來要毀屍滅跡了……不應該說是進行有關【侵蝕】的實驗了。

　　總之，在那邊的半獸人，過來把那為愛而死哥布林肢解一下，記得盡可能不要把器官破壞啊。

　　要保留器官，是為了確認【侵蝕】在對屍骸用上會變成怎樣。畢竟既然能對無機物起效，那屍骸理論上也會有效。

　　不過在結論而言，效果算是不太理想。首先最大問題果然還是沒法奪取技能，不管分解了腦袋還是心臟，也是一樣。看來奪取技能只對『生物」有效果。

　　另外，以【侵蝕】對獨立的器官進行同化，也只有一小部份得到可見的效果。

　　例如像眼球，雖然我現在也有著視覺，但是太遠的東西還是看不清。然而從同化的眼球處看，卻能看得比現在清楚。

　　然後是聲帶，雖然獨立使用只不過是會動的肌肉而沒甚麼作用，但在融入了肉壁並模擬出舌頭和嘴巴後，也多少能發出聲音來。

　　還有就是生殖器，果然說到觸手，基本就是要有能射精的觸手。而且和聲帶一樣只要和肉壁同化了，就能和在這個地下室任何地方任意模擬出來。

　　算是得到比較好結果的也就這些，其他的幾乎都是用不上，勉強要說姑且還算有用的也只有手臂。但因為我沒法重現骨骼，所以數量也只有同化過的數量，再加上不知缺了甚麼，怎麼也沒法靈活運動，只能簡單地做出握緊放鬆這些比較簡單的動作。　　

　　不過多多益善，即使只是姑且還算有用也還是能用，而能用的東西就應該拿去用，而且我也不缺材料。

　　指示那些被寄生的哥布林和半獸人折斷手臂當作材料後，我也用上了分解奪取牠們的技能，而這邊則算是收穫很不錯。

　　得到的是【痛覺耐性Lv1】、【毒耐性Lv1】、【體術Lv1】、【劍術Lv1】、【肌力強化Lv1】。

　　而就在我想要用史萊姆作下一個試驗時，我收到了分身傳來的訊息－－有入侵者來到這個迷宮。 