========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 08:29
==========================

　　把意識轉移到把訊息傳來的分身上，果然看到有四名似乎是這個世界的原居民的人。

　　說起來，明明分身沒有明確意志，但我基本上都能明白分身傳回來的訊息，這就是那個集群網絡還是叫集體潛意識的甚麼來著嗎？

　　說回那四名原居民身上，雖然之前看到包括現在的自己在內的東西也相當幻想系風格，但現在看到這四名原居民還是有種「這真的是幻想世界」的感想。

　　這四人的裝扮，簡而言之就是十分冒險者的裝扮。

　　走在最前的是有著貓耳和尾巴的少年……不，應該是女孩子吧？雖然不怎麼明顯，但胸口還是有著起伏，兩手拿著匕首小心翼翼帶著隊伍前進。

　　隨後的是一名像是為了能隨時拔劍戰鬥一樣而把手放在腰間的劍柄上的少年，體格算是普通的那一類。

　　然後跟在後面的是一名僅穿著輕便布製衣服，手持一根看來是木製的手杖的女孩，是四人中裝備最少的一人，走在前方的貓娘最少也有像是某種皮革製的護腕。另外，雖然外表看來跟貓娘一樣還在發育中，但這孩子比貓娘有料多了。

　　而走在四人隊伍最後的是四人中最壯的，看起來也是最年長的男孩，穿著皮革製的護甲，手中拿著一張應該是盾牌的木製品，腰上也掛上一個像是榔頭的東西，雖然也是很簡陋，但裝備上也是四人中最厚實。是大約是作為坦在殿後吧？

　　看起來完全是那種在小說中出現的新人冒險者。

　　順帶一說，使用【鑑定】後的結果是這樣……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人人人人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　係，謝謝你告訴我那些真的是人。

「嗯，這不是很安靜嗎？不要說哥布林，到現在連一隻史萊姆也沒遇到過，那些傢伙剛才說得那麼誇張，是在嚇唬我們吧？」居中的持劍少年抱怨似的說著。

　　這是來到這個世界後第一次聽到人說話呢，幸好是我能理解的語言。

「是前輩，要叫前輩啦。」手持木杖的女孩這樣說道。

「沒差啦，他們又不在這裡。」

「我倒是同意莉安的話，畢竟那天沒注意到而隨口叫他們『那些傢伙』就麻煩了。」貓娘像是安撫持劍少年般的說。

「確實，雖然他們也只是Ｄ級，但裝備的質素和戰鬥力都在我們之上，還是不要太過挑釁他們比較好。」持盾的少年也發表意見。

「嘖！我知道了，總有一天我會讓那些傢伙好看的。」

　　話是這麼說，但你還是沒改口啊。嘛，不過這關我屁事？

　　不過從他們的對話來看，他們應該真的是新人冒險者甚麼的。這可以用來看看魔物的強度作參考吧？要把他們引誘到廣場那邊嗎？

「安靜一下，有動靜。」這時貓娘像發現甚麼似的停下了腳步……聽力很好啊，雖然可能是因為我接收到我的想法而有所動作，但埋伏在最近的也在三十米外待著。這樣看來沒準備下是很難把他們引誘到廣場的了，那就在這邊開幹吧。

　　先讓我看一下……他們後方就安排三隻半獸人，前面就來二十隻哥布林來堵路吧。

「注意！後面有東西過來了！」

「後面？不會吧？剛才有岔路沒注意到嗎？」

「莉安！先退後一點！巴里、艾跟往常一樣！」

　　持盾的迅速的下達指示，其他三人也同時轉換了位置，變成持盾的和持劍的各自拿起武器向著半獸人的方向警戒，那個叫莉安的女孩則站到貓娘身後。

「等…！開玩笑的吧！三隻半獸人!?」

　　四人看來都被嚇到了，全都呆站在原地反應不過來，莉安更是嚇到腿軟趺坐在地上……哦，好像還嚇尿了。

「要跑了！」

　　最先回過神來的是貓娘，在一邊喊著的同時也捉起了那個莉安的手把她拉起來，往剛才前進的方向跑起來。

　　慢了貓娘一步，持盾和持劍的也轉身跑起來。

　　貓娘因為被莉安拖慢了腳步，持劍的沒幾步就超前了她。

「巴里！前面也有東西過來！」

「畜生！是哥布林！」持劍的，是叫巴里吧？一邊抱怨著，一邊把劍扛在肩上往前加速……是要開路嗎？

「怎，怎麼辦，太多了……」

「衝過去！半獸人要追上來了！」

「十隻哥布林！總比，一隻半獸人好！！」

　　巴里在吼著的同時連續砍倒了兩隻哥布林，但在要砍第三隻哥布林卻被那隻哥布林用木棍擋下了。

　　貓娘這個時候拉著莉安衝向哥布林群中似是想要突圍。然而，那個叫莉安的孩子卻是腳步不穩在此時仆街了，連帶貓娘也失去平衡跌倒了。有數隻哥布林見狀，隨即把目標轉到兩名女孩身上。

「混蛋！你們的對手是我！」雖然巴里利用身高手較長的優勢砍倒了第三隻哥布林，但還是給數隻哥布林纏上而分身不下。

「滾開！」追上來的持盾的用木盾把其中一隻接近兩名女孩的哥布林撞飛，用時抽出腰間的榔頭把另一隻的頭敲碎。然後就站在兩個女孩和哥布林之間掩護她們。

「謝了！」

「沒事吧？」看到貓娘站了起身後，持盾的也向還未爬起來的莉安問道。

「沒……！小心！」就在這時候，三隻半獸人已經追上四人，持盾的好像一時分神沒注意到，在莉安的提醒下才驚覺半獸人已經迫近過來。

　　似乎是在意身後的莉安，持盾的沒有逃開而是舉盾向著半獸人。

　　雖然看起來很英勇，但是那個結果卻是一隻半獸人一拳打飛，連帶他身後的莉安也一起撞到岩壁上。

　　半獸人有這麼強嗎？不過兩人也不像漫畫和電影那樣撞完就吐血，所以只是單純的撞飛吧？哦，對了！好像忘了跟牠們說不要殺女的，男的……可以的也不要殺，我想分解了他們看看有沒有新技能。

「莉安！布魯！嗚呀－－！」叫巴里的大概因為看到兩名同伴被撞飛而分了神，遭一隻哥布林捉到空隙，一根木棒就這樣往他的膝蓋處用力一敲，清脆的骨碎聲就伴隨著他的慘叫一起發出。

　　劇痛難當的巴里隨即抱著膝蓋倒了下來。雖然似乎是意識到還在敵陣中而胡亂揮劍好驅趕身邊的哥布林，但在失去身高優勢後便遭到數隻哥布林的亂棍招呼，慘叫也隨時間漸漸變弱。

　　另一邊，貓娘在看到同伴倒下後也似乎猶豫了一下，然後才下決定要突圍逃走。不過那一下猶豫加上她並不像動漫裡的獸人一樣會飛簷走壁，沒兩下就被哥布林撲倒，並在遭到一輪拳打腳踢沒昏死過去。

　　至於持盾的，在倒下後因為著地姿勢不太好，在毫無防避下頭便被半獸人接連猛踩……雖然沒變成肉醬，但還有沒有呼吸就很難說了。

　　然後那個叫莉安的，似乎在撞到岩壁時就失去意識，因為之後半獸人往她身上踢了一腳也毫無反應。

　　總而言之，這次入侵者的問題就這樣解決了。可喜可賀可喜可賀。 