========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-23 22:46
==========================

脫離黑暗之後，我立刻甦醒了過來，睜眼一望，果然是那個記憶深刻的場景。
又回到了最初的森林，明明就已經過了將近百年的時間，但是這裡的景象依舊是深刻在我的腦海裡，畢竟你想想，一個前一刻還在急診室搶救的人，一睜眼發現自己處在一個森林之中，身上的傷還全都康復了會不會嚇到再次暈過去？
「但是...視野好像矮了一些。」
皺起眉頭，我有些疑問的唸道，但在聽到自己的聲音後，我卻更是疑惑。
（嗯？等等...這個酥麻的聲音？）
該不會是我的聲音吧？
因為沒有鏡子，我低頭看向了自己的身軀，只見一對被制服包裹緊緊的小白兔就這樣擋在了我的面前。
下意識的揉了一揉...
「嗯，確實是老子的身體，沒想到說變就變...」
不知道為什麼我一點驚訝都沒有，我還以為這種時候第一件事情就是拉開褲檔看一下自己的兄弟還在不在，但大概是因為幾十年的經歷造就了我的觀念，被那個惡毒的女人傷過之後，我就一直是陽痿的狀態，也不怎麼關心自己的兄弟，雖然說穿越到這個世界五年後就脫處了，但那也是我唯一一次將自己的兄弟用在那方面。
但說到底也只是我心態上的陽痿，每天早晨照樣還是得面對自己那精力旺盛的身體，所以也令我很是難熬，因為心態上的恐女，讓我連去窯子逛的慾望都沒有，所以大多都是靠著對身體的掌控力強制熄火。
但就算是現在這樣，一時間沒了也是有些傷感。
「那麼我現在應該往哪走呢......」
雖然想要看看自己現在的樣貌，但是沒有鏡子，就算要找湖什麼的也有點麻煩，所以我索性將其拋在腦後。
上輩子的經歷已經讓我記住這周遭的地圖了，也知道哪裡擁有什麼機遇，只要去逛個幾圈，我就能夠脫離一階的狀態，運氣好一點大概就能登上四階左右的位置。
忘記說了，這個世界的能力體制簡單的說就是十三階，一階為最低，十階後的階級分別被稱為聖域、天域、神域，上輩子的我是落在天域的位置，而魔王理所當然抵達了神域，能夠把他給磨死完全就是因為用了「勇者」在「魔王」死亡前不會死掉的這個BUG屬性硬是刷過去的。
「嗯？」
就在頭轉了一圈後，我的視角固定在了我身旁的人影上面。
黑髮黑瞳在這個世界十分稀有，而那張有著小帥的臉更是我十分熟悉的樣貌，再加上身上的那身學生制服...
「這不就是我嗎...？」
（難道說這就是所謂的變成另一個存在？）
那現在的我到底是誰？
莫非不是性轉的我？
雖然很奇怪，但是此時的我想到的並非是自己以後該怎麼辦，而是這樣會引發什麼「蝴蝶效應」，我和原本的我是不同的人，但都同時存在於這個世界，那如果我先一步把他的機緣全都給搶光了，他會落入怎樣的處境？
就算現在裡面已經不是裝著「我」了，但那應該依舊是我，幾十年前剛進入這個世界的我。
「救命......」
看著依然沉睡的「我」揮手亂動，我就回想起了剛來到這個世界之前的事情，「我」現在大概正在做惡夢。
摯友和唯一剩下的親人接連的離世讓「我」痛苦不已，現在回想起來到異世界反而對我來說是種救贖也說不定，畢竟我本來大概就是有著想要自殺的念頭，才會不閃避眼前逼近的卡車。
「再怎麼說也是我...是無法放著不理的。」
握住了「我」揮動的手，另一隻手輕撫著「我」那因為痛苦而顯得猙獰的臉。
思考了一下，總覺得讓「我」就這樣躺在地上似乎也不太對，於是我調整了姿勢，將他放在了我的膝蓋上。
「一穿越就得到了膝枕，比當初的我賺多了，不過就是不曉得我算不算得上是美少女？」
稍微的觀察了自己的身軀，除了臉我對自己已經差不多理解了。
大概是一百六十五公分左右，雖然不認識身上穿的制服是哪個學校的，但大概率是女子高中生，雙手雙腳都像是貴族千金一樣白得令人覺得是藝術品，甚至有些過於蒼白。
「嗯...怎麼突然感到有點渴...」
我疑惑的盯著正在沉睡的「我」，又隨即將注意力撤回，思考起自己為什麼會感覺到「渴」，收回了正在撫摸「我」臉的手，我摸向了自己的嘴巴。
「尖牙...」
就在我疑惑的同時，我又伸向了我的頭髮，因為並不是及肩的長髮，所以我剛剛並沒有看到我的髮色。
翻弄了自己的頭髮後，我總算找到了一根斷掉的髮絲，將其撿起後放在眼前端詳片刻。
「銀色的頭髮？」
思考起了尖牙與銀色頭髮兩者之間的關係，又回想起了我突然感受到「渴」的感覺。
「血族？」
其實和髮色並無太大的關係，但基於某些原因，我下意識的覺得這三要素就是吸血鬼的元件，尤其是再次看向了自己那封在制服中的小白兔，我將自己的領口微開後再次封住，然後再次的為了學術研究揉了一揉。
「一手掌握......好，對了，如果真是如我所想的那樣子，那我確實是血族。」
我記得很清楚，畢竟穿越前的我是個老二次元，看多了作品自然也會有想要生產自己作品的幻想，而產物就是我所創造的無名吸血鬼妹子。
銀髮、JK、一手能掌握的白兔、165的標準身高、甜膩到能夠令人感覺到酥麻的聲音，如果能看到臉的話多半還會多加一個金色與紅色的異色瞳屬性。
（為什麼重生的我變成了自己穿越前創造的性癖角色了啊？）
就在我糾結內心想法的時候，正枕在我膝蓋上的「我」似乎醒了過來，直接抬起手朝上伸了過來。

---

變嫁／自嫁 有性轉不適症的先離開
另外這本書會開車，但會省略過程的十萬字 