========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 21:35
==========================

「怎麼了？感覺好像沒什麼精神？」
雖然看不出來黑眼圈，但是蘇葉看著一旁的少女一直發呆，似乎還是有些疲憊。
「我、我嗎？沒事啦！學長，只是研究一些東西研究的有點晚就是了。」
這句話並不是假話，蘇燕的晚上前半夜是在思考「蝴蝶效應」，而後半夜則是在「修練」，這個異世界最簡單的修練方法就是打坐。
耗魔，然後打坐補魔，再耗魔，同樣的身體也能用類似的方法強化，只不過多了要傷害自己的動作，而且流失的血液還需要補充。
並不是每個人都能這樣鍛鍊的，雖然說因體質各異，但能有大變化的鍛鍊方法多半都是要戰鬥的，蘇燕之所以會使用這個方法嚴格來說也算是作弊。
打坐這種修練方法很消耗「精神力」，但曾經是天域的蘇燕精神利根本不可能會多弱，即使境界只剩一階，但蘇燕能夠肯定自己的精神力有能和第三域一戰的本錢。
蘇燕原本是打算依靠打坐直接突破到二階甚至三階的，畢竟今天要去採集藥草，如果不慎遇到狼或是熊也得有基本的抵抗能力，能使用魔力的蘇燕在第一域內都能應付，但多點保險總是好的。
可是在後半夜明明已經吸納了足夠的魔力，蘇燕卻覺得自己的階級像是堵住一般，毫無進展。
整個晚上都在擺弄自己階級卻沒有變化的蘇燕現在的脾氣可是格外的差。
但也不是毫無收穫，單純的鍛鍊也能增加蘇燕的魔力容納總量，現在的她的魔力存量能夠和階級三的魔法師有得比拚。
雖說還是覺得有點不足，但最差也能逃跑，抱著這樣的心態，蘇燕轉過頭看向蘇葉。
「沒事就好，我還想說可能是突然來到異世界什麼有點太出乎意料，所以在昨天晚上睡不著覺...」
「聽起來好像學長自己發生的事情喔？」
怎麼？學妹怎麼這麼會猜......
「說來的確是如此...」
拍了拍自己的頭，蘇葉做出了抱歉的表情，畢竟感覺在這個學妹面前什麼都瞞不住。
「正常的啦，所以我昨天晚上才會一整夜沒睡在研究一些東西。」
一邊說著蘇燕拿出了一個飯糰，這是村長聽說他們要去附近森林找藥材時吩咐人幫忙做的。
「都離開村子一段距離，應該不會有人看到了。」
蘇燕將飯糰捧起，拿到我的面前。
「怎麼？要我吃嗎？」
「試試去碰看看。」
不理解學妹想搞什麼把戲的我將手往前一伸，但是在碰到飯糰前，飯糰就在我的面前憑空消失了。
「這是什麼魔術？！」
「不是魔術，這比較像是魔法，也是我昨天找到的東西之一，只要在心目中默念『背包』就能夠使用，不過不知道容量就是了，但東西能夠保鮮！」
「居然能夠使用經典技能之一！」
在眾多異世界作品中，能夠收藏物品的技能絕對是前幾實用的，即使世界上有同樣效果的技能，主角的技能往往都能更高一個等級。
「學長，試試看？」
「好！」
將自己的飯糰也拿在手上，蘇葉緊盯著手上的飯糰，然後深吸了一口氣。
「背包！」
喊出技能名的瞬間，飯糰就迅速從蘇葉的手上消失。
「成功了！」
有這種收納技能，絕對是成功的開始！本以為只有學妹是主角，現在看來自己也是有一定能力的，同時也給了葉蘇一點安全感，或許自己也有很多功能，只是還未發掘出來。
在那之後，蘇燕又告訴了我「地圖」和「狀態」兩個功能，沒想到學妹比我更理解宅文化，理應熟讀各種異世界穿越作品的我卻沒有挖掘出任何的功能，還要被學妹教導......
「總之大概就是這樣！回歸正題，我們今天需要採集一些藥草。」
「像是上次來敷我頭部那種？」
回想起那冰涼的觸感，和原世界的藥膏完全不同，居然只敷了一個下午，我頭上的包就消失了，藥效實在是太強了......
「類似，而且還要更多更多。」
「問題是學妹妳是從哪知道藥草事情的？」
「嗯？」
露出了可愛的疑惑表情，學妹一副不懂我在說什麼的樣子。
緊接著就帶著笑臉接近我，從「背包」中取出了一株藥草，正是我昨天敷臉時用的藥草。
「拿著，然後用直覺判斷。」
「也太草率了吧？！」
雖然我一邊吐槽，但我也不忘實踐學妹的方法，畢竟她昨天那麼篤定的拿著葉片給我敷頭的樣子給了我一點信心。
「沒有，我只感覺到這個東西是對我有益的，其餘一概不知...」
將藥草株傳回給學妹後，蘇葉又開始繼續問道。
「所以有沒有更靠譜的方法...」
「其實村長早就已經跟我講目標藥草的外貌了啦，就不逗你了。」
嚇死我了，我還以為我們真要就這樣毫無目標的摸黑探索呢。
「過來過來。」
「好的。」
跟著學妹走到了大樹的旁邊後，她立刻蹲下指向了被樹的陰影所覆蓋的紫色蘑菇。
「學長！這東西是我們的目標物之一，還是建議不要直接用手接觸比較好，畢竟我也不知道有沒有毒。」
「我覺得光看外表就很危險。」
一邊說著，我伸手輕碰了菇傘看起來相對沒那麼多花色的邊緣。
「背包！」
我期待著能夠直接將蘑菇收進背包，但是結果來看，蘑菇紋絲不動。
「嗯？這是為什麼？」
「試試看將蘑菇周圍挖開？」
學妹在我沒有反應過來之前，就拿著一根樹枝回來開始鬆動附近的泥土。
「再試試？」
再次觸碰了蘑菇，我並沒有喊出背包，而是在心裡默唸，畢竟我還是有點羞恥心的，前兩次因為太過興奮而忘記學妹在場，現在回想起來那動作肯定有點蠢。
在接觸蘑菇後過了五秒左右，蘑菇終於消失了。
「成功了！」
「嗯嗯，接下來要介紹其他的目標藥草，速度要快。」
「哦......哦。」
總覺得有股被潑冷水的感覺。
可是我也沒敢有什麼怨言，在記清楚所有藥草的外形後，和學妹散開，在彼此都看得到的距離開始搜索各個角落，不放過任何藥草。
---
忘記更 