========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-11 15:38
==========================

「等等......好像有些不對勁。」
察覺到周遭異常的蘇燕率先停止了摘拔藥草的動作，並下意識地往懷裡摸，但才想起來現在的自己沒有武器。
「怎麼了？」
雖然沒有發現異樣，但是蘇葉聽到了蘇燕的聲音後也停下的動作，往蘇燕這裡靠過來。
「好像有什麼東西在接近我們。」
蘇燕的探索範圍只有周遭的百米左右，但就是這樣的距離中已經出現了三隻二階的個體。
（狼？為什麼會在這附近出現？）
雖然沒有詢問，但是蘇燕知道村莊中為什麼會這麼少人的原因。
那是因為村莊中的獵人陪同數個年輕村民去了一趟城鎮交易物資，而為了出遠門時村莊的安全，照理來說他們會好好的清理周遭的環境，但現在所在的位置離村莊都不到兩公里，這樣的距離就遭遇了魔物如果不是什麼特殊的陷阱，那就是運氣真的差到不行。
但也沒空怨天尤人了，必須思考破局的方法，如果蘇燕猜測沒有錯的話那個魔物的品種是狼，跑是絕對跑不過狼的，那要活下去唯有直接接敵，但那樣蘇燕必須拿出輾壓的實力才能應付三隻狼，而且打完後搞不好還會失去逃跑的力氣，如果靠近周遭的魔物不只有三隻狼該怎麼辦。
就在蘇燕思考的同時，三隻二階的狼似乎發現了他們的所在，開始快速的縮短他們間的距離，到了這個地步，就算沒有探索魔法的蘇葉也發現了敵人。
「狼？！」
驚訝之餘，蘇葉拉起了呆愣的蘇燕的手，退後了幾步。
（沒有想到放棄我這點還是不錯的。）
雖然是理所當然的事情，但是蘇燕的嘴角卻微微上揚。
蘇燕舉起了沒被蘇葉抓住的那隻手。
「風彈。」
思考再三後，蘇燕還是亮出了會使用魔法的這點，雖然說蘇燕目前只有一階，但魔力儲量可是足足有三階的水準，放出一兩招二階或是三階的魔法就能夠簡單解決這三個不速之客。
但是終歸還是要試探一下，起手直接大招什麼的也不適合。
「魔法？！」
被相當於一階魔力的風彈打到頭部，領頭的狼往後仰了些許，但緊接著就發出了憤怒的嘶吼聲。
「啊，引牠生氣了。」
以蘇燕的比喻來說，眼前的狼的感受大概就像是突然被磚塊砸了一般，畢竟雖然只是一階的魔法，但那也是經過蘇燕特化改良的，被打中就算是差了一個階級也不是那麼好受。
可只有一個磚塊的程度還遠不達到狼的極限，反倒是更令牠生氣了起來。
越過嘶吼的狼同伴，兩隻狼分別從一左一右撲了上來。
蘇燕下意識地想要舉起另一隻手，但隨即想到自己的手正被蘇葉抓住而停止了動作，但撲上來的狼顯然沒有給她猶豫的打算。
「風彈！」
起碼先擊退一隻，至於另一隻狼的話就只能扛住了，了不起少塊肉，雖說疼還是會疼，但前一輪所受的傷害可比這個猛多了，現在蘇燕的承受力可不是蓋的。
但蘇燕想的並沒有發生，只見蘇葉反手一拉，將蘇燕拉到了身後。
「背包！」
大喊出背包的同時，蘇葉拿出了不知何時放入背包中的棍子，然後迎頭打向了撲過來的另一隻狼，狠狠的將其擊飛了兩三米遠。
（魔力？！）
蘇葉確實還只是一階，一階的話體能就和原世界的人類沒有什麼差別，但能夠把狼給擊飛數米這點遠就已經到達了超人的範疇了，所以他必然是用了什麼特殊的東西，而那就是魔力。
不知道是刻意還是無意，但蘇葉在揮棍的瞬間將魔力纏繞於身，發動了身體強化。
（可問題是他哪來的魔力？）
魔力這種東西要系統性的鍛鍊才可能擁有，事實上蘇燕前一輪剛到世界時也沒有魔力，一直到三階時遇到了熱心的魔法師同伴才正式得到了魔力的鍛鍊方法，他只花了一個禮拜就讓魔力從剛解放的狀態追上了他三階的魔力水準，就充分證明了他的天賦。
但現在所需要在意的是，為什麼「蘇葉」能夠擁有魔力？
至少「蘇燕」是沒有教導過他的，想來也奇怪，今天早上遇到蘇葉的時候所感覺到的詭異感。
（他摸索出了解放魔力的方法？）
花了不到半秒鐘得出了這個結論的蘇燕隨即打消了想法，如果蘇葉真的得到方法的話今天早上一定會告知自己。
或許他還沒有和蘇燕混熟，但清楚蘇葉個性的蘇燕清楚，這種事情就算不是炫耀自己也會早點告知，畢竟他們所在的是異世界，早點擁有力量和讓周圍的人強大起來絕對是第一要件。
「學長！前衛交給你了。」
雖然想了一堆事情，但是蘇燕思考這些事情的時間根本花不到幾秒鐘，她並沒有忘記眼下的處境，立刻的擺正了姿態。
「啊！運氣真差......不知道能不能再揮出剛剛那一擊。」
似乎是第一次使用魔力強化身體，蘇葉揉捏著自己的上臂，過了今天一定會格外痠痛，但也會因此迎來成長。
異世界的體系就是這樣，越用越強，而且損傷越大，如果不是傷到根筋的話，那康復的時候多半會比原本強越多。
所以在這個世界要變強最快的方法就是「受傷」，但蘇燕前世即使搞懂也沒有多使用這種方法，畢竟「怕疼」，而到後面意識到不行的時候，蘇燕已經喪失了勇者加護的部分功能了，鍛鍊起來的效果也和最初差了十萬八千里。
而且最重要的是要是太操自己的身體，康復不但需要時間還要他人照料，可操得不夠兇又沒有效果。
沒有同伴的蘇葉自然是沒辦法得到他人的照料，一直到確認自己的藥草有效果後他才正式的踏上了自虐的鍛鍊之旅──沒人照料起碼喝藥水自癒還是做得到的。
但那都是過去的往事了，現在有蘇燕的照料，蘇葉受傷不但不會傷根筋，也不用痛苦那麼久，可以放心的操！
「不是，學妹！幫我打飛另一隻啊！」
一邊叫喊著，以棍棒頂在自己胸口擋住狼嘴的蘇葉悲鳴，表達著對斷線學妹的不爽。
「只是讓你多受點傷...不是，多經歷點歷練，何況學長，我的魔力沒辦法打出多少發魔法，我也才剛學會魔法沒多久，所以你撐著點，固定一下狼的動作我好一擊必殺！」
蘇燕將手做成手槍的姿勢，瞄準著壓在蘇葉身上的狼，但卻遲遲沒有動手，嘴巴微微的翹起。
---
我為什麼沒更新？
對
惡靈古堡8
啊
標題沒什麼，不要想歪 