========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-12 22:43
==========================

終歸還是不捨得蘇葉受傷，蘇燕在第二、第三隻狼要撲上蘇葉之前發動了魔法。
「快起來！」
前後連續射了三發的風彈，這對蘇燕來說已經有點吃不消了，即使魔力儲備量很足夠，但這副身體是第一次使用攻擊性的魔法。
「啊啊！」
沒有放過機會，蘇葉趁著騎在身上的狼被蘇燕的風彈打中臉部的同時用力一推，將狼給推開後趕緊站了起來穩住腳步。
「沒事嗎？」
明明被襲擊的就是蘇葉，但他現在卻在詢問蘇燕的狀況，令蘇燕覺得有點好笑，但同時也有點安心。
「還行，倒是學長還撐得住嗎？」
「這不是沒受傷嗎？手上的那些擦傷用你昨天的那個葉子貼一貼應該就康復了，今天我可是採了一大堆呢，馬上就派上用場了。」
立起棍棒站在蘇燕面前，蘇葉沒有轉過頭而是盯著正準備撲上來的三隻狼。
「學妹，有何計畫？說實在的我感覺應該沒辦法再打出剛剛那樣驚豔的一擊了。」
蘇葉指的是一口氣將狼打飛數米的那次攻擊，蘇燕也清楚理解，就算蘇葉現在能使用魔力，大概也不會脫離一階的範疇太多，讓蘇燕自己來使用身體強化，大概揮出五次那種力道也足夠燒乾魔力了。
「耗吧。」
蘇燕隨手的伸入「背包」掏了一株藥草出來，然後直接撕了兩片葉片，一片含到嘴中，另一片遞給蘇葉。
「這是？」
「即效藥草，補什麼的用了就知道。」
雖然沒有製成藥多少會降低效果，但是這枚葉片有補充魔力的體力的功能。
（嗯？藥效好像有點過。）
蘇燕再次看向手中的藥草，發現這和蘇燕認識的藥草不是同類型的，是外表很相像的上階藥草，相當於有三階的效力。
（三階藥草如此使用根本就是暴殄天物啊！可是也沒時間覺得可惜了，畢竟性命要緊，可重點是這東西哪來的？雖然說長得很像，但我應該不會認錯啊？）
蘇燕又再次將手伸入了「背包」中，發現裡面躺著很多不知道哪來的藥草，這絕對不是她採摘的。
（不會吧，我們兩人的背包是共通的？！）
驚呆了，沒想到還有這種事情，雖說眼下敵人正虎視眈眈的盯著倆人看，但蘇燕腦袋中卻不斷湧現出各種賺錢的點子。
「還挺有效的。」
嚼著草片，掄起棍棒，蘇葉直接衝了出去，一棒槌向了傷勢最嚴重的那隻狼，那是蘇葉最初用棍棒打飛的狼。
在蘇燕的掩護下，並沒有狼成功的撲向蘇葉，而是只能隔著一小段距離目睹自己的同伴被蘇葉壓著打。
現在的蘇葉所做的事情沒什麼技術，是一般人都會的事情，就是拎起棍棒瘋狂的往奄奄一息的狼身上砸，隨著棍棒不斷的揮落，蘇葉的身上滿是鮮血，可是他並沒有因此停止，一直打到狼完全沒有生命跡象才停止，這前後差不多三分鐘的時間，原本要撲向蘇葉的狼也從凶狠到變成猶豫的樣子。
連蘇燕都有點驚呆了，蘇燕初次殺生可是自閉了好一段時間，但現在的狀況比較危急，他大概會在逐漸安全的時候一口氣爆發吧？
「還好嗎？」
蘇燕一邊舉著手對著兩隻戰戰兢兢的狼，一邊默默朝著舉起棍棒粗喘著氣的蘇葉靠近。
「不太好，但是還過得去。」
臉色有點慘白，但是蘇葉依舊還是握緊棍棒站在了我的面前。
「很好，要準備撤退了。」
蘇燕站在蘇葉的後面，緩慢的向後退去，而蘇葉也是跟著蘇燕的腳步往後退，但倆人並沒有將視線移開，而是緊盯著眼前的兩隻狼。
即使同伴頭部變成肉醬的慘狀令牠們有些退怯，但依舊沒有放棄襲擊兩人的想法，甚至在同伴死亡後，那襲擊的慾望反而更加膨脹了起來。
「這樣向後退得多遠才能回村莊啊......」
「拉開距離牠們應該就不會跟上了。」
一邊嘆氣，蘇燕一邊嚼著口中的草片，體力和魔力保持著最佳的狀態，甚至都有點溢出，蘇葉那邊應該也是一樣的，能看到剛才擦傷的傷口已經好得差不多了，這才過了五分鐘，果然三階的藥草就是厲害。
「不對勁，我不覺得那兩隻狼的執念會那麼深。」
「學長是指？」
「會不會...還有增援？」
（增援？！為什麼我沒想到！）
三隻狼突然出現在這個已經被清掃過的區域就足夠匪夷所思了，如果再有什麼變數也不奇怪，我的探查範圍觀察到的三隻狼可能不代表全部，可能還有其他的魔物在我的探查範圍外！
思考到此，為了戰鬥而收回的魔力再次投入了探查魔法，但魔法還來不及展開，蘇葉的聲音就先傳入了蘇燕的耳裡。
「蹲下！」
聽到蘇葉的提醒，蘇燕迅速的做出行動，而確認蘇燕蹲下的同時蘇葉直接抡起棍棒往蘇燕原本頭部的方向打了過去。
棍棒直接揮過了原本蘇燕所站的地方，並直接擊向了站在蘇燕背後的巨熊。
「熊？！」
（三階魔物都出來了？！這怎麼可能。）
事態完全超出了蘇燕的想像，但是長期的戰鬥經驗並沒有讓她楞在原地成為標靶。
順暢的滾了一圈跑到了熊的後背，蘇燕再次舉起手施放了魔法。
「風彈！」
攻擊的並非是和蘇葉纏鬥的熊，而是朝著蘇葉背後襲擊的兩隻狼。
可是這次攻擊卻意外的不起效，被命中之後，狼並沒有半點退卻，直接跳向了蘇葉。
沒有辦法動彈的蘇葉就這樣被咬住了左右腿。
「學長！」
蘇燕動搖了，明明就不是自己受傷害，而且也做好了蘇葉會被攻擊的想法，畢竟自己知道勇者的特性，也知道蘇葉不會有事，但她卻無法控制好自己的情緒。
「退後！」
架開了熊的巨爪，蘇葉順手的砸向了咬住右腿的狼，這一擊明顯的和其他攻擊有所差別，蘇葉再次用上了魔力，而這次的目標完全沒有半點反擊的能力，所以棍棒的威力完整的吃了下來，直接斃命。
就在此時，蘇燕感覺到了身體突然湧上一股暖流。
（居然在這個時候......升階了？！）
---
還是看看能不能維持日更
 