========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-14 23:38
==========================

升階？為什麼？
各種疑問充斥在我的腦海裡，但是我的身體並沒有就此停止，本來不想使用一階以上魔法的原因除了不想太早給蘇葉暴露底牌之外，就是消耗有點吃不消，但此時此刻我的身體能力已經追上我釋放魔法的底標線了。
我思考著最優解，一邊護送蘇葉往後退去，因為升階的原因，本來被狼咬到幾乎難以行走的雙腿現在也勉強能夠移動，但還是無法移動太遠。
「學長，可能跑起來嗎？」
「我覺得不可能，還不如先拋下我回村莊拉救援。」
「這不是更不可能的選項嗎？」
即使知道蘇葉不會死，但多半會受到一些折磨。
原本我認為我應該能夠接受，但現在看來我大錯特錯。
只要蘇葉受傷我就會有一種焦躁感，那是一種我說不上的情緒，會讓我逐漸失去冷靜。
「那就只好共同進退了。」
舉著棍棒，蘇葉又是往後退了一步，狼和熊雖然沒有直接追上我們，但也沒有放過我們，一直維持在十公尺左右的距離困著我們。
「難道牠們打算就這樣一直跟著我們到村莊嗎？」
「恐怕是。」
蘇燕所擔心的是，魔王這次不知道用了什麼方法提早感知到了勇者的所在地並派了魔物過來攔截，眼前的狼和熊有很大的可能只是開胃菜。
如果真的如她所想，那「食人魔」很有可能正在趕來的路上，那樣可就不妙了，現在的情況就算不暴露底牌依舊也能浪著，但是食人魔入局的話蘇燕就不得不用上實力，到時候又該怎麼跟蘇葉解釋，想到這些就令蘇燕頭疼。
就在此時，意想不到的事情發生了。
「我的腳......好像卡住了。」
這麼說著的蘇葉並沒有將視線移開，但是卻微晃著半隻腳掌都埋入泥土中的右腿。
「泥巴地？」
「不，好像不是，底下是空心的......」
「不管怎麼樣，絕對不能再保持這樣的狀態。」
似乎已經發現了異樣，徘徊在附近的兩隻狼進一步縮短了距離，從十米的間隔縮短至了七米。
但眼前三米高的熊顯然就沒有那個慢慢等待的心態了，只見其雙腳站立，直接朝著他們壓了過來。
（不管了！賭一把。）
「學長，抱頭閉眼蹲下！」
沒有絲毫的猶豫，蘇葉隨即復刻了蘇燕的指令，也趁著這個空隙，蘇燕接過了前衛的職責，迅速站在了蘇葉的面前，並順手抓起了他的棍棒。
──轟雷。
將雷電纏繞於拳頭上，蘇燕以熟練的身法潛入到了熊的懷中，迅速的擊出了一個刺拳。
正面承受了攻擊的熊不禁跪倒在地，正當牠要發出吼叫的同時，蘇燕直接將剛剛從蘇葉手中奪過的棍棒刺入熊的口腔中，不給牠半點反抗的機會。
「伏火。」
火焰迅速纏繞於棍身，並沿著棍身對著熊的身體進一步侵蝕。
無法忍受此等灼傷的熊開始了強烈的抵抗，但是身體卻因為最初的轟雷而麻痺，喪失了動作能力。
棍棒也因火焰而損毀，所以蘇燕順勢的直接將脆弱化的棍棒捅入熊的嘴中，並強硬的讓熊將嘴合上，再用俐落的膝擊踢碎了熊的下巴。
「威力有點低...我好歹也是用上了魔力強化身體的。」
因為熊在此時此刻變成了死物，所以蘇燕也沒有藏著，直接將熊收入了背包中。
這套動作整整不到十五秒，僅僅十五秒，蘇燕就完成了越階殺敵，而且明顯做得十分輕鬆，這也是她有底氣遇到第二域對手也能一戰的原因。
「那麼後面的傢伙...」
蘇燕正想先讓蘇葉別急著詢問，解決剩下兩隻狼再回答問題時，發現蘇葉原本所在的地方變成了一個大洞，而蘇葉的手則緊抓著邊緣，還沒完全落入洞中。
「學長！」
看起來那兩隻狼也只有觀察並沒有衝上來的打算，蘇燕隨即打消了先幹掉那兩隻狼的想法，直接衝到了洞旁試圖將蘇葉拉起來。
但本就脆弱的地面經不住兩人的重量，在蘇燕踩上地板拉起蘇葉的手時，就直接破裂成碎塊，閃避不及的蘇燕就這樣握著蘇葉的手掉進了洞穴之內。
似乎是反射性的動作，但是蘇葉即使因為突然的墜落感而下意識的閉起眼睛，也並沒有忘記互助蘇燕，直接的在墜落中將其抱入了懷裡。
──噗通。
預想骨頭碎裂摔成粉碎的聲音並沒有襲來，兩人所落下的地方並非是堅硬的地面，而是一個小水潭。
「呼啊！沒事嗎？學妹？」
「我、還好、咳咳。」
因為蘇葉突然的動作而嚇到的蘇燕當下來不及闔上自己的嘴，導致在掉入水中時不小心的喝下了一大口水。
「腳能直接踩到底，看來這裡真的不深。」
這麼說著的蘇葉墊起腳尖，時不時的蹬了蹬腿，這個小水潭的深度大約才兩米不到，所以蘇葉這樣子就能讓自己浮出水面，但蘇燕就不行了，和只差十多公分的蘇葉不同，蘇燕可是離兩米足足有三十幾的差距，所以為了讓頭浮在水面上現在正緩慢地打著水。
「抓著我的背吧，這樣會輕鬆點。」
「學長這麼說的話我就不客氣了。」
也沒有拒絕，蘇燕就像是抓到了浮木一樣，毫不客氣的整個人貼在了蘇葉身上。
少女姣好的身材直接的貼在了蘇葉身上，而且因為水潭的溫度有點低，所以蘇燕又下意識的抱緊了蘇葉，這套親密的舉動直接讓蘇葉變得臉色有點通紅，並直接的呆愣住。
「要蹬腿啊！不然要沉了。」
疑惑的看著突然不蹬腿呆住的蘇葉，蘇燕提醒道。
回過神來的蘇葉也趕緊的浮上來換氣，剛剛他是真的完全拋棄了思考能力，所以也少吸了好幾口氣，所以換氣有點喘，但也多虧了這個缺氧的危機感，讓他能暫時性的忘記了正纏繞在自己身上的美少女。

---
更更更，到20章後我要固定一個禮拜更一至兩集，然後把其他書的更新也恢復...
 