========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

就這樣當著蘇燕的坐騎，漫無目的地在水潭中移動。
看著一拐一拐蹬著腿的蘇葉，蘇燕想到了他腿上的傷勢。
「腿，還好嗎？」
「說來妳可能會覺得不可能，但是我的腿雖然還有些疼，但那些傷好像好得差不多了。」
「怎麼可能？」
「看吧，我就說妳不會相信。」
看著蘇葉臉上的表情，蘇燕這下是真的確定蘇葉的腿傷已經好多了。
但才這麼短的時間，又是因為什麼原因導致蘇葉的腿傷康復？
這麼想著沉思了片刻的蘇燕隨即想起了直到剛剛都還在嘴中嚼著的藥草片。
那好歹也是對傷勢有效的三階藥草，碰巧又遇上了蘇葉升階，兩相組合下才讓蘇葉得到的短暫超級恢復力，思來想去也只有這個原因。
「話說好暗...學妹，妳的魔法有沒有發光的，火或是光屬性之類的。」
「你就不好奇我魔法從哪學來的？」
「嘿，好奇，但妳沒打算告訴我我也不打算問，而且在異世界我比較想走武的路線，剛好需要個魔法師女伴，這不是挺好的嗎？」
「好好好，男人的浪漫，我懂。」
一邊回覆著蘇葉，我舉起右手搓出了一顆光彈，然後丟向了正前方，畢竟曾經是同個人，我理所當然地知道蘇葉的思考邏輯，大概就是希望我探個路吧？
光彈在飛離我手上後飛行了約半百米，撞上了岩壁消散。
「死路，下一邊！拜託妳了，使用光彈！」
「我總感覺我像是寶可夢...」
一邊吐槽著，我舉起手再次凝聚魔力，但卻發現剛剛使用一發光彈根本沒有消耗我半點魔力，幾乎是在施放的瞬間我就恢復到完整的狀態。
如果是這樣的話那可以試試看大範圍的照明絕招。
「學長，閉上眼。」
「嗯？收到。」
趁著蘇葉閉上眼的同時，蘇燕開始不斷灌輸魔力進手中的光玉，並讓它膨脹。
這個過程中，蘇燕的魔力以飛快的速度流逝，但隨即又馬上得到了補充。
（嗯？到底是發生了什麼？）
將光玉拋到了空中後，不到一分鐘光玉就暴散開來，同時照出了蘇葉一直尋找的出口。
並沒有對於這樣的結果就感到滿意，因為這招光玉確實讓她的魔力瞬間消空，但卻又立即得到補充，這怎麼看都不太對勁。
蘇燕確認了出口的位置後，隨即又展開了魔力，試圖以水為媒介探察這附近的地形。
但是隨即就發現魔力根本無法延伸出去。
（這個水有問題......）
一邊這麼想著，將神識探入水中的蘇燕察覺到了異狀。
「我說，學長，你的身體現在如何？」
「嗯？當然是......好了？！」
聽到蘇燕的詢問，檢查了自己身體狀況的蘇葉顯然也被這種事情給嚇到了。
「怎麼回事？！難不成學妹妳還會治癒術不成？」
「不，我並不會。」
此乃假話。
但蘇燕真要使用也絕對不是這個時機，大概會是趁蘇葉睡著或是發楞的時候使用，之後在用藥水效力啥的隱瞞過去。
之所以蘇葉的傷勢能夠迅速康復，蘇燕的魔力得以補充，全都是因為這個水潭的緣故。
「這個水好像有些特別......但先不要在意這事情，我剛剛看到了，像是出口的地方就在左邊那。」
「哦，那就先離開這裡吧。」
也不在思考水潭的事情，蘇葉為了不讓我掉落，輕輕地推了蘇燕的屁股，似乎無意識的揉了一下。
察覺到蘇葉手的動作，蘇燕笑了笑，然後傾身將全身都用力的壓在了蘇葉身上，並對著蘇葉的耳多輕吹一口氣。
「學長～你的手不太安分喔？」
「等等！不是故意的！妳聽我解釋。」
「我不聽，除非上岸。」
「好！我快點就是了。」
這麼說的蘇葉加快了腳步，但因為離岸邊越來越近，所以實際上水位已經到不會將蘇燕滅頂的位置了，可她還是懶得從蘇葉的身上下來。
到了岸上後，蘇葉立刻就大字形癱倒在地上。
「累死我了。」
「我感覺你是在暗指我重。」
「沒、沒有的事情！」
似乎覺得蘇燕誤會了什麼，蘇葉趕緊搖頭否認。
「別說是重了，我甚至覺得有點太輕，妳是不是都沒吃飯啊？我覺得胖一點比較好。」
「你是真的不會說話，還是閉嘴比較好。」
雖然蘇燕不是真的女孩子，但是要女孩子胖一點這種事情居然真敢說出來，還以為只會在長輩那裡聽到這種叮嚀呢。
「是，我閉嘴。」
發出不耐煩的聲音，蘇葉這次徹底閉上了嘴，而當蘇燕轉向他的同時，才發現他似乎正極力避免看著蘇燕的方向。
想起剛剛都還泡在水中，蘇燕瞬間就知道了原因。
「學長，麻煩你去探索一下前面的出口，但別離太遠了，我在這個時間順便烘乾一下衣服，你也可以脫幾件下來給我烘乾。」
知道蘇燕察覺到他在偷瞄，蘇葉很自覺的背過身來，把制服和褲子拖掉，然後瞬間的朝著前方的洞口衝去。
「記得！半小時後再回來！」
「知道了！」
確認蘇葉完全離開後，蘇燕也開始脫下身上的制服，甚至連內衣都完全脫光，然後用魔法製造一個土架，把所有的衣服都掛在了上面。
「那麼我探索一下......」
衣服只是次要，就算給蘇葉看光蘇燕也不覺得有什麼問題，反正蘇燕不覺得虧，蘇葉覺得賺，而蘇燕也算是蘇葉，那合著就是兩人都賺到。
最主要把蘇葉支開的原因是因為蘇燕想要看看這水潭到底有什麼特殊之處，能夠產出如此奇特的水源。
剛剛讓蘇葉代勞，所以蘇燕並沒有花費什麼體力，如果再加上細部的身體強化魔法跟水魔法，我應該能很快地游到潭中心再回來。
只有水深兩米，感覺也不會遇到什麼生物，但為求保險蘇燕還是在身上套了幾個簡易的防禦魔法，反正魔力什麼的碰個水就補回來了。
「出發。」
跳進了潭中後，蘇燕迅速地朝著最初的落點前進。
---
更 