========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-17 06:20
==========================

「果然有異樣。」
到達潭中心後，我在水面下看到了一塊明顯不同顏色的泥土丘。
確認泥土丘並不深後，我再次浮上水面，大吸了一口氣後，潛入到水中。
撥開了泥土後，蘇燕摸到了一個圓形的硬物，將之撈起後又迅速的浮出了水面。
「原來是這東西......啊？！」
我呆愣地看著手中的石頭......不，應該說「魔石」。
「第三域？不可能，聖域？還差了點，天域？不，不會吧！」
我再次仔細的檢查了一下魔石的狀況。
能夠感覺得出這顆魔石內部只剩下不到一半的魔力，但這可是「天域等級」的魔石，即使只剩一半的魔力，那也足夠霸道了，至於另一半的魔力大概就是散入這個水潭之中了。
之所以整個水潭沒有生物棲息，大概是因為這水潭對於「不夠強大」的生物來說不但不是機緣，甚至是死地，從我剛剛使用魔法後魔力就被瞬間補充來看，這裡的水都已經「魔力溢出」一段時間了，如果天賦不夠的生物直接進來怕不是直接被魔力撐到爆體而亡。
而我的話是因為身體資質的原因，最主要是我為了鍛鍊，早就做好了調節身體內部魔力的習慣，畢竟要鍛鍊才會成長，如若不是為了隱藏身影或是為了戰鬥做準備，我一直都是保持著讓身體魔力量維持在90%左右的狀態。
也因為這個鍛鍊，所以我潛意識的就將能夠撐爆自己的魔力轉化發散在空氣中，而蘇葉則是因為勇者過人的體質。
「話說天域嗎......」
有點頭疼，居然在剛開始就發現這種程度的寶藏，俗話說寶藏的價值和機遇的危機是同等的，不僅是指繼續探索下去我們可能會遭遇到的危險，更是要記住接下來可能會遇到什麼麻煩。
每次我在收穫新物的時候，都會有各種麻煩接踵而至，而且麻煩的程度多半會和新物的價值有所掛勾。
「最差也是會遇到第三域以上的敵人來襲吧...」
糟 糕 透 頂！
這什麼地獄難度，比我前一次輪迴還麻煩了好嗎，如果不是我在這裡，就算發現這顆魔石也沒有使用的方法啊！
「總之還是先收起來好了。」
將魔石丟入了背包中後，四散的魔力迅速就消失，只要在背包中就能夠封鎖任何物品的氣息。
「先回去岸上吧。」
再次潛入水中，我迅速抵達了岸邊。
因為剛才的發現，所以我又檢查了一下自己的身體狀況。
本來在今天早上我只有三階的魔力儲備量，就算是身體臨時升到了二階，我預估我的魔力量也頂多到達三階巔峰，但經過了剛才天域等級的魔力滋養後，我發現我的魔力已經達到了四階的巔峰，不過四階和五階有個巨大的鴻溝，所以魔力量暫時還沒達到五階，但也已經離得不遠了。
「可怕......」
我回頭望著幫我改變體質的水潭，恐怕蘇葉身體也被因此強化了一番，也許他康復的腿會變得比原本還要強壯。
「感覺留在這裡太浪費了......」
雖然這個地方很隱蔽，但是那顆天域的魔石已經消耗了一半的魔力就很明白的表達著這裡並不是完全的封閉，即使緩慢，魔力也是會溢散的，更別說沒有天域魔石的滋養，這潭水大概不到幾年就會回歸成普通的死水。
想到這點，就不禁讓蘇燕覺得有些可惜。
「不還有背包嗎？試試看好了。」
將手伸入潭中，蘇燕開始將水全都收入背包內，意外的沒有發生什麼問題，只見潭的水位開始逐漸下降，不到三分鐘蘇燕就將整潭水幾近收納。
「我覺得，這技能是真的太變態了。」
有些傻眼的看著被自己給收納，光禿禿的池塘，蘇燕檢查著背包。
「這技能比一堆禁咒還誇張。」
雖然以前就塞過很多東西了，但是真正決定一次把一個水潭全都裝進去是第一次實驗，現在來看收納量少說也有幾百加侖了，就算拿來當日常的飲用水也能用很久。
確認了背包裝滿後，蘇燕趕緊回到土架旁，用火魔法開始烘乾衣物，全裸什麼的也不是自願的，但說實在其實還蠻舒服的，一邊想著蘇燕趕緊將衣物全都穿了上去。
「好了喔！學長。」
時間早就過了半小時，但是蘇葉還沒有現身，察覺到可能是在等待蘇燕發指示後，她隨即大聲的喊道。
「不太、方便。」
站在遠方的蘇葉斜露出上半身，尷尬的說道。
身為前男人又很了解自己的蘇燕光看到這畫面就知道蘇葉到底怎麼了。
自己大概是沒膽偷窺，但多半還是看到了裸體，所以正在努力壓槍。
想了想就不要去刺激蘇葉了，畢竟男人都是狼，而且蘇葉這時候可還沒經歷過那女人的洗禮，想像一下符合自己性癖的女孩就在自己面前兩人獨處，這世界大概還沒有什麼嚴密的法律，那自己不下手才真是「禽獸不如」。
「衣服就放這裡囉，我先去前面探勘一下，學長晚點過來把自己的發現告訴我吧。」
「不好意思哈......」
看著蘇燕的身影完全消失在了洞穴外，蘇葉趕緊把自己的衣服撿起穿上。
「這學妹是真的不設防......」
想像到自己短時間內大概還會和這學妹相處，蘇葉就嘆了口氣，畢竟青春期的男孩子，性慾旺盛很正常。
想著該如何給蘇葉創造獨處機會發洩的蘇燕也沒有發楞，而是認真的探索著這處地方。
「果然，是禁制。」
而且還和在潭中發現的魔石一樣，都是天域等級的。
不過經過漫長時間的侵蝕，這個禁制的能量供應已經明顯不足，僅剩下第三域巔峰的程度，連聖域都勾不著，如果只是這種程度的話蘇燕有把握能夠解除封鎖，最缺乏的魔力現在也有著天域等級的魔石撐腰，而且禁制已經差不多到極點了，即使蘇燕不出手，最快三天，這禁制就會自行崩毀。
只是讓蘇燕不解的是，如此等級的秘境，為什麼前一輪的自己並不知曉。
「有問題......」
將意識沉入記憶中，蘇燕開始回顧前世的記憶，試圖尋找不尋常之處。
「我被抓之後離開村子太久了，很難判斷，回來之後整個村子的人也死光了，唯一有所接觸的就只有外出回來的獵人隊，和那兩名冒險者......」
突然想到那兩名冒險者的同時，蘇燕驚訝的發現，自己不但記不起那兩名冒險者的名字，甚至連容貌都想不起來。
「有鬼......」
獵人隊回村子的時候的確有可能到這附近，如果是沒有禁制存在的狀況，那進入其中肯定不需要花費什麼時間，又更甚至裡面只有存放一些寶物的話，那就更簡單了，有著空間包之類存在的這個世界，搬光一個寶庫可不是難事。
就此一想蘇燕不由得興奮了起來，但同時也有股討厭的感覺，興奮是因為這裡多半是真的沉睡某種寶藏，而討厭的感覺則是那兩個無法記起來的人可能確實知道這裡，還被自己半路搶出來截寶，如果是有實力者的報復蘇燕也覺得麻煩。
「總之先破譯一下禁制吧......」
把思考拋到後頭，思考著如果裡面的寶藏夠多，那留下一些給他們兩個也行的蘇燕開始全力的解除禁制。
---
可能還有一更 