========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

破譯禁制並沒有花太多的時間，但等蘇葉卻讓蘇燕浪費了不少時間。
「我說，他該不會在『保養』吧，但我有這麼持久嗎......？」
雖然一開始認為蘇葉可能是在做什麼事情，但是轉念一想，時間都已經過了十幾分鐘了，早該結束了才對，搞不好是真的發生了什麼狀況。
「學長！聽得到嗎？」
「有聽到！不好意思讓妳久等了，但我發現個奇怪的東西，所以花了點時間。」
「奇怪的東西？」
我思考著我剛剛把水抽乾的時候好像沒有去檢查潭底，也許魔石並不只有一顆也說不定，難道蘇葉就真的撿到了什麼法寶嗎？
「我來看看！」
立刻衝到蘇葉的身旁，蘇燕看著蘇葉正努力拔起的東西愣了一下。
「好重......這把杖。」
才剛看到杖不久，我就知道了這把杖的功用，這是用來突破禁制的祕寶，可惜的是我才剛把禁制給破除，可單憑材料來說這也是一把不錯的裝備，等有點能力後可以融掉再搞一把新武器。
「直接收納不就好了...」
一邊說著，我伸手輕拍了一下，長杖瞬間消失，已經被收入了背包內。
「啊，我都忘了。」
看到自己奮鬥這麼久的杖輕鬆就被解決，蘇葉有些尷尬的看著我。
「就不再浪費時間了，外面應該要天黑了，趕緊探索完後回去吧，不要讓村長擔心到。」
雖然不是對那個村長很了解，但萬一他真的派人來搜索的話，可找不到在地下之中的我們。
「也是，話說學妹妳找到前進的方法了？」
「這是當然！我在牆壁上敲一敲就找到了機關！」
在禁制破譯前，那裡被一面土牆所阻擋，而我則是簡單的在禁制上開了個洞，外面看起來就像是一個狹小的通道，足以讓我和蘇葉兩人鑽過去就足夠了。
「為啥我剛剛沒發現這個洞。」
那個洞是真的很小，但蘇葉並不覺得自己的眼睛會誇張到連這個能讓人鑽過去大小的洞都沒看到。
「我剛才不是說敲一敲嗎？學長你都沒看解謎作品這種時候在做什麼，當然是在牆上摸機關啊！」
「哦......」
雖然還想說什麼，但是蘇葉明顯沒有回嘴的底氣，直接接受了蘇彥的說法。
「快點過去吧。」
「妳不先...」
「我說學長你先過！」
（真當我是傻子嗎，如果我先鑽進洞裡，不就讓你看到內褲了嗎？）
無意間看到蘇燕是不會在意的，但蘇燕也不想刻意賣福利給蘇葉，所以基本的防衛心還是要有。
洞雖然足夠讓人通過，但也是十分狹小，有點等得不耐煩的蘇燕朝著蘇葉的屁股用力的踢一腳，加快進度。
「好痛！」
被踢出洞穴外的蘇葉揉著屁股，看著眼前的景象，微微一愣。
「好漂亮......」
整個洞穴的牆壁上都鑲滿了發光的石頭，鑽過了那個通道後所抵達的這裡，完全就是另一個世界。
「學長，我說這些石頭全都能拔走的樣子？」
只見不知何時已經鑽過隧道的蘇燕正在俐落的觸碰石頭，將之收入背包之內。
「為什麼要拔走？」
蘇葉對蘇燕的動作感到不解，但這也是理所當然的，畢竟蘇葉不知道這些石頭的價值。
螢光石並不是貴重的東西，但卻十分稀有。
作為魔法觸媒，螢光石只能搭配聖域以下的魔法，而聖域以下的魔法也基本沒有搭配觸媒發動的價值，就算有，也可以使用螢光石以外的素材，大多的素材都比起螢光石獲得的更加容易，而螢光石不但稀有，還很容易被取代，自然價值不高。
但那都是因為對方不是行家，螢光石價格之所以不高的原因還有一個，那就是因為知情者刻意的壓制情報，而不管什麼東西都有修行的蘇燕自然理解螢光石真正的價值。
螢光石雖然能用作觸媒，但並不能發揮最大的利益，真正適合螢光石的是「不死生物」。
螢光石的光是「稀釋」的月光，對於不死生物來說這就是最珍貴的養料，只要有足夠的份量，就能夠使聖域以上的對象成為不死族。
「我的直覺告訴我，這一定用得到。」
「又是直覺嗎...好吧反正也沒有拒絕的理由。」
本來的行為就跟小偷沒兩樣了，現在多加個搶走裝飾也沒什麼差別。
我們兩人就這樣一路搜刮螢光石，一直走到了通道的深處。
「兩百七十個，你那邊呢？」
「我這邊？你不能看到的嗎？」
「什麼看到？」
本以為蘇葉和我的背包是共通的，但似乎並非我所想的那樣，難不成我能單方面查看他的包？
「我問你，你知道潭水怎麼不見的嗎？」
為了試探，蘇燕再次朝蘇葉丟出了一個問題。
「不知道，但我剛剛有在潭中央看到一個洞，難道不是從那邊流光的嗎？而且是你看著的吧......為什麼要問我？」
並不是裝的，蘇葉是真實對蘇燕的問題感到不解。
查覺到蘇葉是真的沒發現背包共通的瞬間，蘇燕又感覺到有點疑惑，為什麼自己能夠碰到蘇葉的背包呢？
「吶，你可以從背包中拿出藥草嗎？就是我之前跟你說那種拿來製作傷藥的類型，全部拿出來。」
「要做什麼？妳受傷了？」
「照做就對了！」
「好好好。」
蘇葉並沒有想要和少女爭執，立刻開始執行少女的指令，將他所採集的傷藥藥材全都放在地板上。
（雖然想吐槽那些二階三階藥材是什麼鬼，但他確實的沒有拿出我放入背包內的藥材。）
一邊思考，蘇燕轉念一想，叫停了蘇葉的動作。
「你再找找看我說的毒草。」
「嗯？算了，我不問了。」
本來還想詢問，但是感覺也得不到解答，這種奇怪的感覺充斥在蘇葉的心理，也許無法準確地知道蘇燕的心中在思考著什麼，但是蘇燕思考的方向或是指示蘇葉還是能夠理會的，之所以要蘇葉做意義不明的動作怕是真的有東西想測試，而她所謂的直覺直到目前為止也帶來了不少利益，沒有拒絕的必要。
「我原本有採這麼多嗎？」
一邊疑惑的唸叨，蘇葉將包中的毒藥材一個接一個拿出來。
---
緩慢更新 最近都沒寫到啥爆點 繼續廢 