========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-24 19:42
==========================

（果然，要有意識的防備才會開啟阻絕機制。）
剛剛蘇燕所做的就是下意識的關掉了自己內心中的防備，開放自己採摘的毒藥草進入「公共空間」，這才讓蘇葉能夠成功取出。
說實在的在放入天域等級的魔石和存入這幾百加侖的魔力水時自己就應該暴露了才對，但很明顯蘇葉並沒有發現異狀。
（看來實力還能隱瞞一下。）
「夠了，收起來吧。」
「不是吧......所以學妹妳要我拿出藥草來做什麼？」
「也沒有什麼，就想看一下有沒有達成今日的目標，等等離開這裡後我們就要想個辦法回村莊了，要是到時候沒辦法交貨，搞不好我們今天連睡的地方都沒有。」
「也不至於吧......」
蘇葉對那個村長的印象還是不錯的，畢竟給他們這些身無分文的東西欠債住好幾天的時間，不過那是他不知道蘇燕背後的交易。
「總之都來到這裡了，還是繼續走下去吧。」
別說是拿藥草了，裝十分之一的魔力水還給村長大概就夠讓他開心了，這趟旅程所獲得的寶藏已經遠超出蘇燕的預料之外了，就算是前一輪的時候，她也是到達第三域才接觸到這等級的機緣，更別說還沒探索完畢，即使前方可能有著危險，但此時此刻的蘇燕已經被利益蒙蔽了眼睛，雖然說多少還是有準備脫出的手段就是了。
「這個門，要推開嗎？」
通道的盡頭是一個約三米高華麗的大門，如果以遊戲作品來形容的話感覺就是BOSS戰前的存檔點。
「都走到這裡了，我覺得原路返回有點虧。」
最主要的一點就是，如果前方真的危險透頂的話多少還有脫逃手段，但如果現在就轉頭離開想要等變強一點再來獲取東西的話可能就來不及了，畢竟那兩個冒險者最快也是這幾天就會抵達。
「上吧。」
「那就由我走在前面。」
似乎是查覺到什麼，蘇葉搶先我一步站在了前方，我也不禁會心一笑，明明就比我弱得多，這個時候的自己還真是愛逞強。
「加油囉，學長。」
我緩緩地掏出了剛剛獲得的天域魔石捏在手中，並做好準備，萬一門打開時爆出了什麼東西，我立刻就能使用傳送的秘術帶著蘇葉離開。
只見蘇葉抓住了兩邊大門的把手，用力地往後一拉，從門中湧出了大量深沉的暗元素魔力，就這樣化為魔力波朝著我們兩人撲面而來，正當我想要使用傳送秘術逃離的時候，蘇葉卻運轉起了魔力，將腳用力固定，同時兩手緊握住門把。
（無意識的嗎？）
但也因為觀察蘇葉的動作多少讓我有些清醒，襲來的魔力波並非是攻擊，那只是天域等級的殘留魔力而已，之所以對我們來說就像是攻擊只是因為我們才只有二階，所以承受力並不高。
但是在蘇葉本能性調動魔力釋放身體強化的狀態下，他的體能直逼三階巔峰，還有著勇者的各樣加護，就算是被魔力波衝擊，也不至於致命。
「不要緊嗎？」
我將手輕貼在蘇葉的背後問道。
雖然蘇葉緊抓著門並讓我躲在身後，但是魔力波已經襲擊他足足三十秒了，依照我的計算再過三十秒，這魔力波大概就會停止，可是蘇葉可能沒辦法撐那麼久。
「當～然～沒～事。」
蘇葉試圖回應我，但是一張開嘴就會被魔力波引起的強風灌滿，僅僅是說出四個字就讓嘴巴痛得要命，甚至有些拉皮。
念及於此，為了不讓蘇葉那麼痛苦，我還是捨棄了些原則，透過手緩緩的傳輸魔力到他的身上。
過去的我當然不是傻子，不過看破不說破，蘇葉不是那種會隨便詢問不熟對象事情的人，我也很好的抓住了這點才出手的。
剩下的三十秒熬過去後，蘇葉終於放開了抓住手的大門。
「好！痛！」
「就愛逞強。」
看著蘇葉，我有些無奈地掏出剛剛才收入包中的藥草。
將手指輕壓在手臂上的瞬間，蘇葉發出了殺豬般的叫聲。
「還好嗎？」
「妳是立志當記者？學妹，問問題不是這樣問的！」
畢竟蘇葉的雙手都是肉眼可見的紅腫，我就算沒有診斷也多少猜得出來大概是哪裡出現問題。
「脫臼了，最好短時間內都別亂動。」
「瞬間變成廢人一個......」
「異世界什麼的應該有治癒魔法，學長用不著太擔心。」
「那也得要遇到！新手村哪有可能有這種高級待遇！難不成說妳會嗎？」
一邊反駁，蘇葉以銳利的眼神盯著我瞧。
「我嗎？也許以後會學會，但現在我自己就算學會大概也沒辦法使用。」
此乃假話，蘇燕真要使用治癒魔法的話僅憑自己也是能行的，最簡單的治癒魔法只需三階巔峰就能使用，何況蘇燕現在的魔力已經達到四階巔峰，只不過耗能太差，畢竟依舊是越階使用魔法，放完頭昏昏的還怎麼探險。
「用上點藥的話傷勢就能快速恢復了。」
「這倒是，異世界什麼的治療還真是快速起效。」
看著熟練拿出藥草開始磨碎製藥的我，蘇葉雖然有話想說，但最後卻還是憋住沒有出口。
將藥膚在了蘇葉的手上後，我脫下了我的絲襪幫蘇葉固定住了手。
「痾......」
「不好意思，有些汗味。」
「不、沒關係。」
我看著蘇葉以有些害羞的臉看著固定住他雙手的絲襪，隨即轉移了視線。
似乎是為了緩解尷尬，蘇葉趕緊找了個話題。
「不過前面好黑啊，有什麼辦法能夠看清楚裡面的樣子嗎？」
因為充斥著暗元素魔力，所以大門後理所當然是伸手不見五指的黑暗。
「這就是為什麼我們剛剛要蒐集石頭的原因了嘛。」
我笑著從背包中掏出了螢光石，雖說光線微弱，但是螢光石確實的起了照明作用，大概讓周遭十米的範圍都變得能夠看清。
「還真的用到了......但也不需要那麼多吧？」
「囉嗦！你不來我要走了喔！學長。」
「等等我！」
我同時也釋放出魔力，黑暗之中並沒有能夠威脅到我們的存在，確認安全後我才將手貼在牆壁上，並開始沿著牆壁探索，而蘇葉則是緊跟在後。
在差不多沿著牆壁走了兩分鐘後，我開始察覺到貼著牆壁的手有些奇怪的觸感。
「吶，我說學妹，不覺得牆壁的手感有些怪怪的嗎？」
「你又沒手，怎麼有感覺？」
對於蘇葉的問題，我以疑問回應。
「我沒有手還有眼睛啊！妳自己看牆壁上有著什麼！」
因為我一股腦地想要走到房間的深處，所以不自覺的只想著往前走，經過蘇葉提醒我才想到有機緣的不一定只有最深處。
將螢光石調整角度，我照向了這充滿宏偉雕刻的牆壁。
「這是......什麼的壁畫？」
雖然牆壁上的圖已經經過長久的時間而有多處損傷，但多少還是能看出其原本的樣子，絕對是一份大工程，所以蘇葉看著牆壁上的圖樣有些疑問的問道。
「我也......不知道。」
雖然我結結巴巴地否認，但是我內心深處十分明白這些圖樣所代表的意義。
（這他媽不是人類與異種族領域的分界圖嗎！）
---
世界觀update 