========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-29 18:19
==========================

「這......到底是？」
「不清楚，但一定有什麼寶藏。」
那壁畫雖然許多細節被損毀，但是蘇燕能確實感受到途中所蘊含的能量，再加上牆壁上的法陣，就算保守估計，這也是天階以上存在的傑作，要是蘇葉不在這裡的話，蘇燕現在就想立刻開始研究這壁畫。
「繼續前進吧。」
如蘇燕所料，蘇葉對壁畫果然沒有什麼想法，畢竟現在的他完全沒有半點異世界的知識，就算看了這副壁畫大概也無法理解意義。
「嗯。」
能夠感覺前方的霧似乎更濃了一點，覺得有點不安的蘇葉也從背包中拿出了螢光石，並代替蘇燕走在了前面。
「似乎到頭了。」
再沿著牆壁走了一圈後，蘇葉和蘇燕確認了這個伸手不見五指的房間是圓形的構造，畢竟兩人這樣走了一圈後還是回到了最初進來的大門口前。
「接下來，我們直線的走吧。」
「嗯，總感覺房間中央有什麼東西。」
為了不迷路，蘇葉將一顆螢光石放置在地板上作為記號，在拉著蘇燕手前進的同時，每五公尺就會放下一顆螢光石。
在放下第八顆螢光石的時候，蘇葉終於踩到了不同高低落差的地面。
「嗯？好像發現了什麼。」
用螢光石照耀腳下後，蘇葉發現自己正站在階梯的底部。
「階梯？」
看來是歪打正著了，這房間的中央確實有著什麼東西。
心想到此，蘇葉隨著好奇心的指引，踏上了階梯。
與此同時，一層負荷壓在了蘇葉的身上，但還不至於難熬，感覺就像是背上被均勻地放上了總和將近五公斤的物品，不輕，但對一個高中生來講還真不算是太重，裝滿著參考書的書包可能還比這來得重，更何況蘇葉已經達到了二階，體能跟穿越比起來簡直翻了數倍，只不過他還沒有自覺。
「學長？你不要緊嗎？」
「沒事學妹，只是肩膀有點重而已，話說這是什麼？嬰靈？」
「學長想說鬼壓人就鬼壓人，扯什麼嬰靈......」
「總之雖然這對於男人來說不是什麼重荷，但學妹還是在底下等著吧。」
鬆開了握著蘇燕的手，蘇葉又是抬腳走上了一層階梯。
這次的重量就不僅是增加五公斤了，而是將近十公斤的重量一口氣加了上來，雖然一瞬間身體有些不穩，但是蘇葉還是頂了下來，至此身上已經背負了將近十五公斤的重量，但對蘇葉來說還真算不上是什麼。
「這樣看來是等比級數相加嗎？以這個階梯的高度，走到頂端應該有十階吧。」
為了驗證自己的想法，蘇葉再次往上踩了一個階梯，相當於二十公斤的重量疊了上來，三十五公斤的重量均勻負荷於蘇葉的身上，雖然一瞬間站不太穩，但是蘇葉還是沒有就這樣被擊倒。
講難聽點，背了蘇燕穿越半個森林一小時可是比這個累多了，蘇燕再怎麼輕也是有四十多公斤的，不過最大的差別就是承受這個空氣重壓沒有什麼福利。
「再來。」
再往上踏一步，四十公斤的重量加諸於身，蘇葉吃痛得咬緊了牙，即使有做好心理準備，但是突然承受如此的重量也依舊讓蘇葉有點措手不及。
覆蓋在身上的東西也逐漸明瞭，薄薄一層的黑色霧氣正是重量的來源，不過比較特別的是，霧氣並不是單純的壓在蘇葉身上，還有少許直接沒入了蘇葉的身體內。
沒有感到異樣不代表蘇葉不會慌張，雖然他下意識的不抗拒沒入身體內的霧氣，可是他依舊不曉得那些霧氣會給他帶來什麼樣的後果。
「學長，沒事吧？」
感受到承受的重量變輕，蘇葉下意識的看向了聲音的來源。
只見蘇燕站在了他的一旁，以一副擔心的樣子看著他的側臉。
「我當然沒事，不如說這是我想問的，妳呢？對於妳一個女孩子來說這個重量應該有些過份吧？」
其實蘇葉並無法精確計算承受在自己身體上的重量，只是以第一次所感受的重量為單位計算，但不管如何，七十五公斤的重量確實讓他一個男人都感受到有些難堪，如今看到狀態沒出問題的蘇燕站在自己身旁，多少有些吃驚。
「不，我並沒有感受到什麼重量喔？倒不如說，我甚至感覺到身體狀態正在變好。」
身為血族，蘇燕天生就有一定量的暗元素適性，對於其他人來說是負擔的暗元素可是血族美味的養料，這些殘留的暗元素如果讓蘇燕一個人獨享，衝擊四階巔峰甚至直接跨入第二域都不是問題，但現在境界卻因為不知道的原因而卡在二階巔峰這就讓蘇燕很鬱悶。
但鬱悶歸鬱悶，要在這裡修練的話好說歹說也需要花上幾天，只能說這些是看得到吃不到的獎品。
可蘇葉並不了解蘇葉的內心活動，甚至覺得蘇燕是在硬撐。
（我可不能在學妹面前丟臉。）
深吸一口氣，蘇葉直接一連爬了兩階。
瞬間沉重的負重讓蘇葉喘不過氣，但為了不被這股力量壓得跪下，蘇葉強撐著自己的身體抵抗著。
「還行......嘛。」
僅差四階，此時的蘇葉已經隱約看到了四階之上的樣貌，那是個兩個座位，類似於王座與其副臣的座位。
「但是下一階的話...」
在來到異世界就對自己身體狀況特別敏感的蘇葉來看，此時此刻的負重僅差一點就逼近自己的極限了，雖然不甘心，但看來就算死撐著硬爬也沒辦法爬到頂端。

──系統載入，已滿足條件，宿主是要選擇晉升三階（是／否）或是再次重來二階（1／2）（是／否）
暗元素鍛體已升級至LV1，總體能提升10%，對於暗元素增加10%抗性。

看著突如其來冒出在眼前的文字，蘇葉一時腦袋當機，直接愣住了，並同時得對於第一個選項作出了抉擇，點下了重來二階。
原本已經二階巔峰的身體瞬間退回至二階初級，體能也理所當然地下降，可是因為暗元素鍛體的加成剛好微妙的形成了平衡。
能夠肯定的是，身體絕對比剛進二階的時候強健許多。
「原來我也有個外掛啊，怎麼不早點跳出來呢，系統...」
當說出最後兩個字的同時，蘇葉感覺到頭腦一陣疼痛。

──警告，宿主無法透露系統身分，否則會死亡。

「我靠......！」
正當我驚訝地想檢視一下系統的介面時，蘇燕突然將手搭在蘇葉的肩膀上。
「怎麼了嗎？」
被嚇到的蘇葉趕緊轉頭看向蘇燕，畢竟剛剛很明顯地看著空氣，如果是理解套路模板的穿越者也許會猜到蘇葉正在看什麼。
「不，沒事......話說妳怎麼上來了？」
「不，就是感受到什麼奇怪的感覺，所以跟了上來。」
並不是假話，蘇燕的臉上現在有明顯的不適，看起來就像遇到未知的事情一般，從來到異世界為止和這個學妹相處的時間並不多，但也足夠觀察了，至少她經歷了這麼多事情都從未露出這副懦弱的表情。
「也沒什麼...話說學妹妳真的沒問題嗎？」


---
電腦掛掉>直接買新電腦>操他**的這個時間的電腦也太貴了8
含淚多花了一單的錢買電腦。 