========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-05 10:10
==========================

「總之雖然這對於男人來說不是什麼重荷，但學妹還是在底下等著吧。」 
聽著蘇葉說出大話的蘇燕就這樣看著蘇葉在踏入第三階時停滯，然後默默地嘆了口氣。
（我前世有那麼愛逞強嗎？）
默默地嘆了口氣，如果自己不站在這裡的話，也許蘇葉就會更加思考，不會選擇冒險。
但既然選擇了跟著以前的自己，那就不該冒出什麼怨言，浪就盡量浪吧，反正勇者不會死，出了什麼事情自己也能幫忙兜底。
抬起腳踏上了階梯的瞬間，大量的暗元素魔力湧入了蘇燕的身體內，但血族對於暗元素魔力的適性超乎尋常，幾乎沒有造成什麼壓力，原本的話可能會因為吸入太多魔力爆體而亡，但轉化魔力這點對於曾經達到天階的蘇燕不是什麼大問題。
「還是卡著......」
仔細檢查了一番，境界依然還卡在二階巔峰，明明早就已經能夠進階了，但是卻找不到原因。
略微惆悵的蘇燕再次嘆了口氣，並輕鬆的走到了蘇葉的身旁。
「學長，沒事吧？」 
看著蘇葉滿頭大汗的樣子，蘇燕想著要拿出手帕幫忙擦拭，但自己的手邊確實沒什麼東西可以當作布，只好作罷。
「我當然沒事，不如說這是我想問的，妳呢？對於妳一個女孩子來說這個重量應該有些過份吧？」 
（還沒事呢，都已經有點駝背了。）
「不，我並沒有感受到什麼重量喔？倒不如說，我甚至感覺到身體狀態正在變好。」 
除了卡在一個隨時都能升階外這點，這真的是讓人渾身難受。
但自己的話貌似是被誤會了，只見蘇葉深吸了一口氣，然後大步的邁了出去，一口氣衝上了兩個階梯。
「等等......」
如我所料，加重的力量讓蘇葉整個人都完全沉了下去，完全是倚靠雙手的力量強穩住膝蓋，才能勉強維持站姿。
「有必要那麼拚嗎...」
因為蘇葉一連衝了兩個階梯，本想說再到達同一階梯幫忙分擔壓力的蘇燕霎時間也不知道該如何是好，要是再衝上去想安撫他，難保他不會突然再衝兩階，到時候怕是人都直接壓傻了。
「知道苦了的話大概就會撤退吧...就在這等等好了。」
一邊想著，蘇燕一邊搗鼔著該如何才有藉口到達階梯之上，畢竟也不想讓蘇葉覺得自己丟臉，雖說這裡只有兩人，但難保不會成為他的心理陰影。
「嗯？」
查覺到身體的變化，蘇燕驚訝的定神將力量往身體內探去。
「我的階級消失了？！」
正確來說是從二階巔峰掉回到二階初期，突如其來的變化讓蘇燕有些害怕，她探不出虛實，這個世界上有許多壓制階位的秘術，但並沒有多少將階位累積的力量所消除的秘術，如若繼續待在這裡，搞不好直接被降到一階都有可能。
說到底這是天域等級的寶庫，現在就來果然過於危險了嗎？
看著突然愣在階梯上的蘇葉，蘇燕迅速抵達和蘇葉同一層的階梯，然後將手搭在蘇葉的肩膀上。
「怎麼了嗎？」 
看著著急轉過來的蘇葉，蘇燕察覺到蘇葉大概是真的發生了什麼狀況，念頭一轉，就直接發動了「解析」，雖說是挺耗能的魔法，但這裡有大量的暗元素魔力供應，不會害怕缺魔。
「解析」的結果一出來，蘇燕的表情就變得更加猙獰。
因為蘇葉果然如自己所想，境界也恢復到了二階初期。
光是泡在潭水之中，蘇燕的境界就一路飆升至二階巔峰，更何況除了最初落水的時候，蘇燕大半時間都是在蘇葉的背上，浸泡在水中的也僅只有半身，全身浸泡在水中的蘇葉一定能獲得更加大的成長才對，即使吸收效率不像蘇燕這麼好，但現在的狀況少說也是二階後期，所以現在顯示出的蘇葉階級明顯有問題。
（以目前發生的事態，有兩種可能性，第一種是我和蘇葉因為某種原因綁定在了一起，我的階級和蘇葉的階級產生了聯動，這就能解釋為什麼我們兩人在森林中的遭遇戰同時升上了二階，而蘇葉單方面的踩動了某樣陷阱，聯動了我的境界下降，第二則是這裡存在某種東西能夠一口氣讓我們兩者的階級下降，但不管是哪種選項，狀況都不樂觀。）
讓境界「暫時性」下降的招數可謂是稀少，但絕非沒有，可是「永久性」的剝除境界的招數卻是讓蘇燕感到了驚慌，畢竟包含前世的見聞在內，蘇葉遇到或是聽聞這類招式的的次數不超過三次，而他也深知這類招式的可怕，畢竟他就曾經中過了一次招。
「不，沒事......話說妳怎麼上來了？」 
「不，就是感受到什麼奇怪的感覺，所以跟了上來。」 
如果繼續往上爬又會降階，那我就算是死也要把蘇葉給拖下去。
一邊這麼想著，為了準備殺招，蘇燕開始瘋狂的吸納周圍的暗元素魔力，這也讓她察覺到了異樣。
（魔力的容量似乎擴展了？）
從二階巔峰掉至二階初期，魔力的容量最初雖然有所下降，但是在蘇燕的調適下，這才不到一分鐘就抵達了和二階巔峰一樣的總魔力容量。
「也沒什麼...話說學妹妳真的沒問題嗎？」 
因為內心的想法活躍，所以蘇燕也無法避免地使驚訝寫滿了表情。
「不，我說學長，你還想往上爬去嗎？」
「這不是還行嗎？」
一邊說著，蘇葉抬起了右手並用力的舉了舉，做出一副充滿力氣的樣子。
看起來還真是沒說假話，但那也是因為我和他站在同一階層，分擔了他一半重量的結果。
思考了一番後，我望向了階梯的頂層，打定了主意。
「學長如果真的還要上去的話就讓我牽著你吧，如果突然遇到什麼危險，我也好將你往後拉。」
我握住了蘇葉的手，以便在必要的時候施予援手，都已經來到這裡如果不拿著最上面的寶藏回去就太虧了，而且我現在不拿的話那這些寶藏反而有可能成為後患，被將來的敵人拿來對付我。
「行吧。」
看著蘇葉往上又踏了一階，襲來的重量並沒有因為我和蘇葉牽著手而引發聯動，依然只有蘇葉單方面的承受著下一階的全部重量。
但他卻沒如我預料中的倒下，依然維持住了體態，甚至站姿還比在我所處的這階好看了點。
「我說我行的吧！」
抹掉了頭上的汗，蘇葉回頭朝我笑道，同時拉起我的手讓我與他站在了同一階層。
---
更
我更新頻率越來越慢了QQ
好想放長假 