========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-08 20:23
==========================

「妳果然很特別，居然一點壓力都沒承受。」
「我早說了，讓我一個人上去不就好了嗎？」
蘇葉似乎是終於理解蘇燕所說的並非假話，看著蘇燕無事的狀態對著自己的多管閒事嘲笑道。
「不行，就算這個會讓人感到沉重的機關對妳來說沒有危險，但並不保證不會遇到其他的陷阱，到時候妳要是出事了怎辦？而且妳比我冷靜得多，要是我走在前面出了什麼問題妳還能幫我一把。」
正常人都看得出來蘇葉口中逞強的意味，但蘇葉也不怕被別人揭穿，在漂亮學妹面前裝裝逼什麼的不是很正常的事情嗎？
更別說現在有了系統，蘇葉更加能夠把握自己的狀態了。
到達此階之後，暗元素鍛體的熟練度就又開始成長了起來，等級一的熟練度貌似是（100／100），而現在則累積到了（173／500），要知道踏上這個階梯也才過了五分鐘，以熟練度所顯示的數據，只要在這裡蹲個半小時，就能夠再讓暗元素鍛體再上升一級，而那個時候也更有底蘊跨上下一個階梯。
雖然想要檢查系統，但礙於蘇燕在此地，如果眼睛一直亂飄的話有可能被她發現什麼異樣，所以蘇葉也只好作罷，反倒是開始詢問起蘇燕的事情，要知道他和這個學妹有可能會在異世界生活好一段時間亦或是就得待在這裡，不是說剛好一男一女來異世界就得湊成對，就算是兩男或是兩女來好了，彼此就是對方唯一的同鄉，互相了解一下也並不過分。
──宿主已達到二階中期。
腦海中傳來的聲音讓蘇葉下意識地轉動肩膀嘗試動作，果然比起剛剛來說變得順暢許多。
「嗯？學長，你剛剛是不是...突破了？」
嚴格來說，每個階級之間有區分為初期、中期、後期、巔峰，這個小階級的變化雖然不明顯，但也和境界突破一樣多少都會產生點動靜，只是蘇葉並不曉得這回事。
（系統，什麼是突破？）
雖然對於蘇燕到底從哪搬出這個詞彙感到好奇，但有了系統的現在蘇葉總算是能夠脫離小白的身分，人家作品中的系統多麼萬能，總不能到自己身上就拉垮吧？
──回宿主，每個階級之間都還有小境界的差異，而我們一般以初期、中期、後期、巔峰代指，與跨階相同，小境界的變化也會產生一些明顯的異動。
「妳說，什麼是突破？」
意識到突破的意思後，蘇葉又隨即想到為何蘇燕發現了自己突破的狀態。
「因為學長身上給人的氣息不同了，嚴格來說我覺得踩上階梯之前學長給人的氣息更加強一點。」
蘇燕能不發現蘇葉對自己起了疑心嗎？
依照對前一輪自己的認識，她早就準備好了各種哄騙的藉口，絕對能夠完美的堵上蘇葉的腦不讓他胡思亂想。
「是這樣嗎？」
蘇葉雖然對蘇燕起了疑心，但並不是認為蘇燕會害他，頂多只是認為她似乎藏了些什麼秘密，畢竟她來到異世界到現在的舉動過於......習慣？
就算只觀察了她一天，也能看出來她許多行為動作並不是單純的莽撞，那其中含有著一份屬於她的「自信」。
雖然很想要追根究柢的詢問，但蘇葉知道兩人目前關係雖然良好，但要是誤觸什麼雷點，那搞不好就分裂了。
雖然現在來看自己估摸著也有個名為「系統」的外掛，但就算不是抱腿，留著一個銀髮美少女學妹在身邊不香嗎？
香，當然香，雖然沒有對著蘇燕說過，但是蘇葉明白眼前的美少女完全命中了自己這個老色批的癖好。
甚至他都沒有刻意去遐想，來到這邊第一天夜晚所做的夢居然就是和美少女學妹的洞房花燭夜，可怕的是連孩子要叫什麼名字都已經想好了，畢竟兩人都同性，連抉擇跟父姓還是跟母姓都不需要。
蘇葉不是理論派，嚴格來說他是個暴躁的行動派，既然有了想法那就該做出點行動，此前是一直沒有機會，但現在這個場合興許能問些問題。
要撩對方總該也必須對她有些理解才行吧？何況真的論及婚嫁的時候就不得不接觸家庭啥的，雖說現在是在異世界，但包不准什麼時候就突然被傳送回去也說不定，異世界可能找不到卡車，但被馬車撞到搞不好也能再逆穿越一波。
綜上所述，蘇葉必須從閒聊的過程中一點一滴的把蘇燕的個資給把握，當然也得適當的做些自我介紹。
「話說學妹以前是住在哪裡的？」
「我嗎？」
本來準備好要應對蘇葉機關槍般質問的蘇燕不由得大腦當機。
天算地算沒想到蘇葉憋了一口氣後，居然是問這個問題，所以蘇葉也還沒想清楚，反射性的就做出回覆。
「S區吧......」
說到這裡的時候，蘇燕才回神，發覺自己不小心暴露出了不該暴露的事情。
S區是蘇燕穿越前所住的地方，那並不是個多大的區塊，自己這身銀毛如此顯眼，如果真住在那裡的話蘇葉怎麼可能會完全沒看過？
「那我們不是住在同一個地段嗎？我怎完全沒看過妳？」
果然如蘇燕的預料一般，蘇葉問出了她所想的問題。
本想要照「體弱多病」之類的設定回覆，可想了又想，那似乎不符合自己目前在異世界的人設，別的不說，就算說穿越改善了體質，但自己的見聞和老成的經驗明顯不像個只待在家的宅妹子，而且如果有必要的話蘇燕可想要把自己所掌握的武技等傳授給蘇葉呢！
「我其實不常待在家裡，大多時候都跟著爸爸在全世界冒險，別看我年紀還小，我十歲出頭的時候就跟著爸爸去過亞馬遜森林探險了呢！不過也因為這樣我時常請假，學校的出席紀錄也只有滿足最低的標準，連我都不知道我到底怎麼考上北一高的。」
掰，用力的掰，反正現在在異世界無從考證，要說吹牛的話，蘇燕可是老手。
「這樣子啊，難怪學妹剛來到異世界也沒什麼慌張的樣子。」
這一個問題的答案算是確實的打消了蘇葉某些疑問，而最主要的一點是發現了這個學妹是荒野求生的專家這點！
抱，肯定得抱腿了，異世界什麼的大多的模板設定都是未開化的土著風格，文明發展不足的情況下大概率也不可能有多少發展程度高的都市，恐怕大多時間的冒險都得在荒郊野嶺中度過，有這麼一個漂亮妹子當大腿可真的是自己三生有幸，上輩子是不是和當了個勇者和魔王同歸於盡拯救了世界啊？
正當蘇葉在這裡胡思亂想的同時，那個自己等待許久的音效從腦中浮現了出來。
──宿主已達到二階後期。
暗元素鍛體已升級至LV2，總體能提升12%，對於暗元素增加12%抗性。

---
幹，這幾天一回到宿舍就昏睡，哭啊！
我文都寫好了結果連發送都沒辦法按就昏迷了QQ
每次下班想說小睡一下，洗完澡九點躺一下，一躺醒來就隔日5點，得準備上班QQ
雖然這樣有點不厚道，但...我也不希望我廠區中標，就拜託工廠為了安全讓大家放個休假8 