========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-10 12:25
==========================

就在蘇葉進行豐富的心理活動時，蘇燕也沒有就這樣閒下來，而是開始對自己的假設進行確認。
（恩...我這下是真的確定了。）
看到蘇葉確實符合自己的假設後，蘇燕的心情頓時變得就有些起伏。
起初查覺到境界回復到二階中期時，蘇燕就下意識的探查回去，當時的蘇燕因為在思考事情而沒有特地吸納周邊的暗元素，所以按道理來說是不太可能突然就進階才是，但境界卻突然提升了，還是跟著蘇葉一起。
光是這裡就足夠做實兩人的境界是綁在一起的這點，但蘇燕想知道的並不止於此，於是她趁著和蘇葉聊天的空檔主動的吸納轉化周邊的暗元素，果不其然，馬上就抵達至二階後期，與此同時蘇葉也和自身產生了相同的變化。
一連串的試探後，蘇燕終於大致上了解了自己和蘇葉的共生關係。
（兩人的境界是相通的，也就是說我們兩人一起修練的話大概就有兩倍速...）
這個速度可不簡單，要知道如果是兩個平凡人的話擁有雙倍的修練速度的確沒有什麼差別，但蘇葉跟蘇燕是什麼人？
一個是被選定的勇者，一個則是資質略低於勇者的存在，可以說修練速度大概僅在勇者一人之下，這也能解釋為什麼兩人的境界提升速度這麼不正常，姑且這才是到異世界的第二天！
但不知為何，階級晉升的時機似乎被握在了蘇葉的手中，這就很難受......
要知道晉升不是容易的事情，很多人卡在某個境界的巔峰一輩子都無法往前踏一步，就連蘇燕前一輪超過第二域後的每次晉升都花了不少勁。
（真麻煩......）
本來想延後的教學看來得提前了。
在第二域之前雖然不成問題，但第三域的晉升就需要體悟自己的「道」，是要以「劍」證道、以「體」證道亦或是以其他擅長的類型證道，這是一個非常重要的問題，如果不決定好自己的道，那可能一輩子都無法攀升至第三域，就連蘇燕當時都在這裡卡了許久，因此停滯不前了將近一年的時間。
但現如今可以提早幫忙蘇葉決定方向，應該用不著再花上一年。
（畢竟證道兩次的人就算包括我在內，恐怕也不會有多少人。）
回想起那個奪去自己力量女人的臉，蘇燕就不由得嘆了口氣。
隨即她又轉頭看向一旁的蘇葉，這一世自己管著他，應該不會那麼輕易的被那女人釣走。
（可是要怎麼管著他呢...？）
如果到時候真的又遇到那個女人，且為了不讓蘇葉被釣走，自己得要做什麼？
憑什麼才能阻止他和那個女人在一起？
總不能...把自己賠進去吧？
不過，好像這是最直接的辦法。
（大不了先拐個彎幫他撈幾個伴侶好了，只要開過葷抵抗力應該就能攀升不少。）
一邊如此想著，蘇燕調整了預定的行程表，除開修行鍛鍊外，把原本的啥經商貿易之類的選項全都往後移，將第二要事改成了趕緊替蘇葉找個媳婦。
「那麼學長，是否要繼續爬階了呢？」
「妳發現了啊？」
「當然，感覺學長的氣息又變強了不少。」
老實說再等下去就要瘋掉了。
因為現在在地下所以看不到地表，但是蘇燕的生理時鐘準確地給她報時，現在的時間點已經快晚上七點了，如果再遲一點的話就不太好回去村莊了。
「這次，我們一起吧。」
只要在同一階梯，兩人就能各自承擔一半的壓力，能夠單人承受第八階壓力的蘇葉肯定沒有問題。
「啊，準備！一、二......」
兩人同時踩上了第九階梯，並沒有發生其他的意外，加強的力量壟罩在兩人身上，但也並未使兩人屈服。
到達這個階梯，終於能完全看清上方的場景了。
那是一個寶座......寶座上則有著一個骷髏。
看到骷髏的瞬間，蘇燕全身都起了雞皮疙瘩，就算不知道對方的身分，單純從那遺骸上面的氣息就能夠察覺對方生前絕對擁有著不低於天階的力量。
但最讓蘇燕吃驚的是那遺骸上的寶物。
（天階的死靈玉跟傳承法書？）
死靈玉很直白的就是與死靈法術有相關的道具，而傳承法書相當於一位走上魔法之道的人的一生。
即使是勇者時期的蘇燕，也沒有多少次翻閱傳承法書的機會，就算有大多也讀的是抄本而非原文獻，因為傳承法書的內容只有「除本人外第一個翻閱者」能夠看到。
確切理解價值的蘇燕可能不曉得自己現在雙眼睜大看著一本破書流口水的樣子是多麼可愛，蘇葉強制煞住了想要撫摸學妹頭的右手，對著蘇燕說道。
「那本書怎麼了嗎？」
「直覺！這是我身為冒險家的直覺！」
「天域」等級的傳承法書，那完全就無庸置疑的無價之寶！
似乎是想到了什麼，只見蘇葉看著空氣頓了頓，並點頭回應。
「我也覺得那本書的來頭不小......」
「那還等什麼，學長你還行嗎？」
「啊啊，當然。」
雖然看起來沒有逞強的意思，但蘇燕還是不免有點擔心蘇葉是否能夠承受得住最頂層的壓力，調動起周圍的暗元素魔力，降低蘇葉身上的負擔。
（嗯？之前有......這麼順暢？）
查覺到自己對暗元素魔力的掌握提升，雖然有些疑惑，但蘇燕並沒有作多想，而是趕緊的替蘇葉降低了負重。
「上去吧。」
最後一步比起前面幾階都來得輕鬆許多，預想中的重壓並沒有壓下來，彷彿通過了考驗一般，兩人身上的重壓幾乎完全清除。
早已迫不及待的蘇燕隨即衝向了遺骸，然後從僅剩枯骨的手指中奪過了其傳承法書。
「冷靜點冷靜點......」
第一次看到蘇燕亢奮的樣子，蘇葉難免有些驚訝，但是隨即的在心中的攻略筆記中又記下了一筆，並開始思考要怎麼再找些這種類似的古書使學妹開心。
「那麼......來看看到底寫了些什麼。」
亢奮地翻開了書頁的同時，預料之外的光從傳承法書中爆發了出來，看著被強光照耀後就睜大眼睛呆立的蘇燕，蘇葉疑惑的拍向了蘇燕的肩膀。
「往 日 重 現 。」
像是被什麼東西附身一般，蘇燕緩慢的唸出了魔法的名字。
就在這個瞬間，所有在房間中的暗元素開始急速的消退，大量的魔力湧入到了遺骸手上的死靈珠上。
而因為暗元素魔力消退的原因，房間內的格局也變得清晰可見，但最主要讓整個房間都變得能夠清楚看見的原因是牆壁上那本該破損的壁畫。
「發光了？！」
在這個如同巨蛋一般的房間內，蔓延滿整個房間的壁畫就在兩人的注視下發光並開始修復其破損，就如同蘇燕所唸出的咒語一般，恢復了「往日」的光彩。

---
更更更更
話說要一萬點閱了
但加更是不可能的 