========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-06-21 13:02
==========================

最初恢復的樣貌是一個巨大的手，在祂的努力下，一個又一個的種族誕生了。
附著在物品上的種族──靈族。
能自由在水中與陸地上生存的種族──海棲族。
擁有翅膀，能在空中飛行的種族──天翼族。
雙手靈巧，善於鍛造物品卻很嬌小的種族──矮人族。
喜愛在森林中居住，視力最好的種族──精靈族。
喜愛鮮血，偏好黑暗的種族──血族。
頭上長著獨角，擁有強大體能且好戰的種族──鬼族。
身軀龐大，不需要多少進食就能成長的種族──巨人族。
由各種各樣動物為基底演化而成的種族──獸族。
沒有特點卻擁有最高度文明、數量的種族──人族。
十大種族就這樣被那隻巨大的手緩慢的製造出來，並被丟入了壁畫中間的箱庭中。
隨後壁畫破碎，並再次組成了新的圖像。
巨大的手停止了製造種族的動作，似乎是對自己的製造物不滿意，畢竟在那個箱庭之中，各種族不斷的紛爭，並且讓各自的勢力倒退。
於是巨大的手從不知何處拿出了粉末，並撒入箱庭。
各種族頓時間停止了鬥爭，一起對抗冒出的粉末，但唯獨拿粉末中的塊狀物束手無策。
本以為全部的種族會聯合起來合作的樣子，但兩人猜想卻是錯誤的。
壁畫再次破碎，並重構出了種族間所做的決定，他們動用了特殊的力量，召喚出了「勇者」，然後將塊狀物給殺死了。
在那之後，勇者歸入了人類的勢力，並在箱庭的中央創造了一個人類的樂園。
壁畫到這裡後就停止了發光，無法理解製造這個機關的人所想表達含意的我們兩人疑惑的看著對方。
（除了有一個巨大的手操控一切這點外，其餘都是我已經知道的歷史呢。）
蘇燕將與蘇葉對視的視線收回，並陷入了沉思。
而蘇葉根本對那些壁畫毫無感覺，畢竟那就只是一段故事，與他這個來自異世界的來客毫無關係的故事。
也許之後會對他產生影響，但此時此刻他是真的無法對這些故事產生任何情緒，所以他所震驚的只是那奇特的魔法。
想著既然書已經被拿走，蘇葉走向了骸骨旁，試圖觸碰那顆死靈玉。
「不是吧？」
死靈玉似乎是不想被他接觸般突然飛了起來，最後飛到了蘇燕的手上，這也讓蘇燕有些不知所措。
「好康的都被妳拿走了啊，學妹。」
「學長...我真的不知道為什麼它會飛來我這邊。」
蘇燕雖說也對死靈玉有些興趣，但是講真她還真的沒那麼厚臉皮要一個人占據兩樣寶物。
傳承法書已經被她閱讀過變成了綁定物，就算她反悔了也沒辦法將傳承法書交給蘇葉，所以死靈玉理所當然應該歸蘇葉所有，但是那顆玉似乎有著自己的想法。
「嘛，算了跟學妹搶玩具什麼的也不是光彩的事情。」
「真的很抱歉，學長。」
聽到蘇葉大方地將死靈玉也讓給了自己，蘇燕趕緊鞠躬道謝，蘇燕不經意的動作讓她的春光外洩，讓不小心看到了少女山壑的蘇葉有些尷尬，還好蘇燕似乎沒發現蘇葉的眼神位置，不然......
蘇燕也不是一般的少女，再加上看著自己的是蘇葉，她就算知道多半也不會有什麼動作，甚至還可能會調戲一下自己的前身。
「那麼，現在要返回了嗎？我有點累了，下次再來吧。」
看著空曠的巨蛋，看來很難在這裡再找到東西了，蘇葉心想。
「嗯？我們再尋一趟看看，如果沒東西就返回了吧。」
蘇燕現在不是勇者，沒有那個奇異的幸運體質，但看著蘇葉的狀態，他似乎還覺得這裡殘留著某些東西，那麼蘇燕就相信蘇葉的直覺，沒有就此撤退。
「我覺得...再轉一圈也不會找到什麼東西......真要說有可能會有東西的地方，我覺得搞不好是王座底下呢？」
聽了蘇葉的回答，蘇燕沒有怠慢，先是摸了一下骸骨，將之收入了空間包內，接著再把王座收入了空間包內，結果如蘇葉隨口所說的，王座底下還真的有一個通往不知道何處的旋轉樓梯。
「我靠，我這嘴開了光吧？！」
對於自己隨便一說就猜中機關這件事情，蘇葉不僅沒有開心，反而還有些害怕。
嘴賤是本能，尤其是蘇葉特愛做一些悲觀預測，要是隨口說的都能成真，那搞不好自己這張開光的嘴會帶來很多的麻煩。
換一個方向想，如果真能成真，蘇葉也不吝嗇多用這張嘴許些願望，但至少不會是現在說。
「走吧......」
樓梯底下一樣是伸手不見五指的黑暗，但裡面並沒有存放暗元素，反倒是讓拿著死靈玉的蘇燕察覺到了一絲生命氣息。
（有什麼活物，在底下？）
思考了片刻，蘇燕在手中聚集魔力，製造出了光球，並回頭叫了正在看著不知何處發呆的蘇葉。
「都發現了，那我們自然要下去了。」
這麼說的同時，蘇燕踏出了第一步，卻被蘇葉給抓住了肩膀。
「吶......我走前面吧。」
「你又不會照明！」
「誰說的？」
像是要證明一般，蘇葉做了個彈指的動作，光球隨即出現，但似乎不如蘇葉所想的那般，光球非常的小，光源也非常微弱，真的要形容的話就是那種鄉間夏夜晚上出現的螢火蟲──比那亮度還要黯淡。
這讓想要耍帥的蘇葉頓時有些尷尬，而沒有轉過頭看著蘇燕的表情。
與此同時他不管光源的弱小，直接走進了昏暗的螺旋梯，並且一連彈了許多次手指，製造出數枚光源，以那微弱的亮度照耀階梯，好讓自己不會跌倒。
看到這一幕後，蘇燕臉上寫滿了驚訝。
（無師自通？！）
雖然只是微弱無比的光源，但那是魔法！而且還是無詠唱！甚至還並行使用！
要知道一般魔法師真正能使用魔法都大致上得上四階以後了，在那之前能做的也只有讓魔力在體內循環而已，而且要使用魔法基本上都得用上詠唱。
（到底還藏著多少驚喜啊，我前一輪怎麼就沒有這等待遇。）
思考起了兩世的不同，蘇燕能夠想到的差別也僅只有「自己」。
（不會吧？總不能說是一個剛好符合自己性癖的美少女就激發了全部的潛能？）
如此想著，走在背後的蘇燕看著蘇葉的表情越發詭異。
（該不會繼續跟著哪天我就被吃乾抹淨了吧？）
仔細一思考，那還真的有可能，畢竟現在境界突破也得依靠蘇葉，而且今天還欠下了蘇葉不少人情，如果是別人蘇燕可能會拒絕，但如果是蘇葉要求的話，蘇燕大概只要是不太過分的事情都會答應。
（頭痛......）
在蘇燕腦內小劇場瘋狂運轉的同時，蘇葉停止了腳步。
「這裡......好像就是底下了。」
一邊說著，蘇葉移動光源，照耀著在這階梯底下唯一的東西。
──一副棺材。 