========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-22 08:54
==========================

（這光球比我想得還要雞肋......）
看著自己使出的魔法，蘇葉悄悄的嘆了口氣。
本是想要耍帥，但卻變成了這副蠢樣，也不知道學妹是不是在背後偷笑，總覺得見不得她的臉了。
這個光魔法是剛剛蘇葉使用系統的抽獎效果後得到的，本以為可以耍帥一番，但卻是這樣的結果，不禁令他有些惱火。
但不管怎麼生氣都無濟於事，在魔法那邊他自然是沒辦法比得過剛來到異世界不久就自通的學習會魔法的學妹，甚至連魔法的規模都不是同個等級的！
但他也沒有氣餒，畢竟系統這類型的外掛都是成長掛，注重後期發育才是重點，這種時候就是要歸縮農兵，然後一戰成名。
就在如此幻想的同時，蘇葉發現已經踩到了底，接下來的路程不再是階梯，於是操控光球往底部探了探。
「這裡......好像就是底下了。」
一邊說著，蘇葉感受到背後傳來了兩股溫軟的觸感，因為一直在觀察著蘇葉，所以蘇燕並沒有及時停下，直接地撞上了蘇葉的後背，差點跌倒。
「有沒有怎麼樣。」
察覺到觸感來自於學妹，蘇葉趕緊轉過頭照料。
「我沒事，學長，重點是那個棺材。」
雖然因為密閉而無法感受到棺材內到底是什麼，但蘇燕心底裡的聲音卻讓她無法無視那棺材內的東西。
「啊，對！等我一下。」
一邊想著，蘇葉試圖用系統介面查看棺材的異樣，但卻沒有找到什麼東西。
「總之先打開來看看吧。」
決定順從自己的直覺，蘇葉迅速地走到了棺材旁，蘇燕還來不及阻止，蘇葉就抓起棺材板掀了起來。
棺材內被花朵填滿著，而在棺材中央則有一位少女。
那是一位有著黑長髮的少女，外表約在十六歲上下，跟蘇燕的身高差不多，胸口與蘇燕相比就比較小了些，但也是很足夠的分量，只論外貌的話如果以中立的觀點來評比，大概和蘇燕不相上下，但最重要的一點是......
「看著女孩子的裸體那麼久，你是變態嗎？」
將蘇葉整個人轉了過來，蘇燕雙手插腰的教訓道。
「不......我是有些看傻......不是！我是說我在看胸部......上插著的劍。」
是的，少女的左胸上插了一把短劍，應該是直直地插入了心臟。
蘇葉無法從少女身上察覺到氣息，但蘇燕不一樣，尤其是血族對於血脈的敏感更是讓她此時此刻感到煎熬。
（純血的皇族......？）
在這個異世界皇族所代表的意義可是遠超出原本的世界。
雖然不一定以血統為尊，但皇族的資質一定是種族的頂尖，每一個種族之中皇族都是最重要的存在，但人類的皇族卻早就已經消失，留下來的人都是血脈不純粹的偽皇。
能夠想像，要是喚醒了這女孩會造成多大的波動。
但是現在想喚醒她也不可能，從身上的波動來看這女孩的力量起碼是聖域，在這個裝滿「彼岸花」這等高級素材的棺材之中，勉強汲取花朵中的能量保持生命姿態，要讓她醒來後沒有後遺症的方法蘇燕也在剛剛的傳承法書中得知，但那起碼得等蘇燕進入第三域以後才能嘗試。
「話說我們該怎麼辦？要拔嗎？」
一邊說著，蘇葉想轉過身再次看看少女的樣子，但卻被蘇燕給阻止。
「現在我們無能為力，試試看把她收入背包內？」
蘇燕猶豫片刻後，蓋上棺材板，並伸出手撫摸棺材，但卻沒得到反應，果然是不行的嗎？
「我試試。」
就在蘇燕想要放棄的時候，蘇葉轉了過來，把手放在棺材板上。
與蘇燕不同，蘇葉的收納進行的非常順利。
「為什麼？！」
蘇燕驚訝地看著蘇葉成功，卻想不出具體原因。
「我也不知道。」
雖然這麼說著，但是系統卻在眼前跳了出來，並寫了：

主線任務：拯救人類最後的皇族血脈──伊娃
狀態：完成

（皇族血脈？）
沒有認真的查看系統，蘇葉回神向蘇燕搭話。
「那麼我們差不多該回去了吧？」
「嗯，時間確實不早了。」
「但要怎麼回去呢？」
思考著當初掉下來時的大洞，以目前的體能來說，爬上去似乎不是難事？
但自己沒問題，蘇燕又該怎麼辦？
「這倒不用擔心，我剛剛在翻閱那本書的時候有看到怎麼輕鬆返回地上的方法。」
離開了地下室後，蘇燕在壁畫附近搗鼓了一下，並從中的機關中找出了一條密道。
密道的深處是一個畫滿魔法陣的房間。
「這是什麼？」
「我也不確定，可能是傳送魔法什麼的？」
一邊說著，蘇燕拿出了死靈玉，嫻熟的啟動了機關。
伴隨著讓整個房間都微微顫抖的片刻震動，兩人到達了另一個畫滿魔法陣的房間。
「太神奇了吧？！」
走出了房間，兩人發現這裡是離村莊不遠的郊外山洞，而且外面的天色很黑，少說也是接近凌晨左右的時間了。
雖然想要立刻回去，但是離村莊還有一段距離，恐怕不能避免的遇到什麼魔物也說不定。
「要在這過夜？」
「不用，倒是你能夠看得清楚路嗎？」
蘇燕因為是血族，習慣黑暗的她在黑暗之中反而比任何種族都過得舒適，夜晚就是她的主場。
「可以。」
似乎是因為暗元素鍛體的關係，蘇燕眼中的視野十分明亮，完全就不像是在黑夜之中的樣子。
「似乎待太久了，有不速之客上門了。」
在蘇燕的提醒下，蘇葉發現了倒爬在天花板上的巨大蜘蛛，同時咽了口水。
「這異世界的蜘蛛都比人臉大嗎？！」
蘇葉的腦海中突然閃過了異形電影裡面的抱臉蟲，不尤得一陣哆嗦。
「反正也不需要手碰。」
喚出了一顆火球，蘇燕隨手的就把蜘蛛給擊落。
「猛，學妹真是人狠話不多，直接開幹。」
看到了系統面板再次跳出來，蘇燕又看了一眼上面所寫的內容。

循環任務：第一域生物討伐（2／100）

（啥，還帶周回的？！）
看著眼前所寫的文字，蘇燕對系統更是起了興趣。
周回任務，這可是最好農資源的東西啊！
「少說廢話，趕快回村吧！順便把那隻蜘蛛屍體帶上。」
「帶上？！」
看著眼前略微燒焦蜷曲的蜘蛛屍體，蘇葉的腦海中閃過了某個喊著「真香」男人的圖片。
「我們有背包啊！反正打死魔物啥地都往背包裡面塞就對了，搞不好到時候在冒險者協會之類的地方能夠賣錢。」
「說得也是。」
理解了學妹的用意，蘇葉走到一旁輕碰蜘蛛屍體，收納進了背包裡面。
兩人在確認過周遭的安全後，步入了黑暗的森林之中，並在一個小時後回到了村莊。
---
更更更
差不多該推主線了！ 