========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-05-03 10:54
==========================

「也許這就是最好的結果。」
回想起了被卡車撞上前我在思考著什麼，就覺得很蠢。
死了就能見到他們？
夢話不應該拿到現實中。
「但是瀕臨死亡的這刻我才發現，原來我是真的想活下去啊...」
在接連遇到好幾個噩耗後，我就失去了活下去的希望，整天都像是行屍走肉一般，一樣會吃飯，會通勤，會上學，會睡覺，但卻感覺不到自己真正意義的活著...
直到今天，在遇到這個闖了紅燈的卡車面前，我放棄了逃跑，明明只要往右跨一步我就能脫離死線，但我卻愣在了原地，接受了撞擊的到來。
「我真是蠢。」
現在的我處在一塊如同海洋一般的地方，也許人死亡時就會沉入這片意識的大海，就這樣沉到底部，永遠的變成碎屑，經由時間的腐蝕後消失。
雙手跟雙腳都逐漸失去了感覺，最後一次睜眼的時候看到自己正在加護病房搶救著，但多半是會失敗，就算成功了這樣半身不遂又沒有依靠的狀態反而更是難受。
雖然如此想著，但在經歷了死亡感受的現在，我確定了...
「我果然想活下去。」
就在如此想著的同時，我感覺到自己的雙手雙腳逐漸恢復了知覺。
「這是？」
雖然還有疑問，但是我並沒有放過這個機會，我能感覺到，只要自己拚盡全力的游上去，就能甦醒。
即使是變成植物人，我也想活下去...
「我要抓住屬於自己的希望！」
用上了全身的力氣，我終於脫離了深海，將手伸出了水面。
但這就是盡頭了，無論蘇葉如何蹬腿，都無法再更往上一步，正當蘇葉要陷入絕望放棄的同時，水面上有某個存在握住了蘇葉的手，蘇葉也奪回了自己身體全部的感官。
因為左手還握著什麼，所以蘇葉打算用自己的右手探探路，於是在還未睜開雙眼的狀態下，下意識的舉了起來。
「我說，你的希望是指我的胸部嗎？」
一陣酥麻好聽的聲音傳入了我的耳朵，而且還如同音樂一般重複的在我腦海中重複播放，但奇怪的是這不知名女性的聲音我從未聽到過，那間醫院的護士有這麼好聽的聲音？
「嗯？」
睜開眼的我看著自己被抓住的右手，然後陷入了迷惑，於是掐了掐握住我手的白皙小手。
「學長，你有點過分了喔？」
酥麻的聲音再次響起，我才轉動了自己的視角，雖然被眼前的山給遮擋了大半，但我還是看到了那漂亮銀髮女子的臉。
「等等，妳是誰？」
我隨即鬆開了手，迅速的跳了起來，然後狼狽的用手撐地往後爬了幾步，並直接撞上了背後的大樹。
「好痛...」
我摸著直擊樹幹的腦袋喊道。
「沒事吧？」
「我覺得腫了...不是，妳怎麼靠過來了！」
雖然我還想再後退，但是背後是大樹的我已經沒有退路了，我反射性的閉上雙眼，但也不知道為什麼我要這麼做，大概是因為剛剛才醒來所以有點精神混亂吧。
就這樣閉著眼睛將近一分鐘後，我緩緩的睜開了雙眼，並和面前正睜大雙眼的少女交會了視線。
能看到她是真的很擔心的盯著我的頭部，我也慢慢的將手放在頭上，那裡確實腫起了一小塊。
「稍等一下喔！」
「什麼、等！」
我雖然想勸住少女，但她轉眼間就跑出了我的視線之外。
也正是因為看著少女消失在森林的深處，才讓我發覺到自己現在所處的位置。
「我不是在加護病房嗎...？」
還記得最後一次睜眼時，我正在接受麻醉，要動一個全身等級的大手術。
「不對，再怎麼樣都不可能突然跑到森林才對，所以我這是穿越了？」
思考起以前看過的大量二次元產物，我推測起自己現在的狀況。
「能力表！鑑定！變身！」
一連喊出了三個套路化異世界作品會出現的東西，但是都沒有半點反應，甚至能感受到一陣涼風吹過，似乎在笑著自己愚蠢的動作。
「哈啊啊啊！」
明明就沒有人看到，但我突然感覺到迷之羞恥，忍不住的想用頭撞地板。
「那個？你的頭是撞到哪裡了嗎？」
（不，我忘記這裡確實有人啊！）
「那、那個，妳聽我說！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
「喔...沒問題。」
我看向我原本倒的位置，沒想到那個用來裝鉛筆盒與錢包之類小物品的小腰包也跟著我穿越過來了。
少女熟練的從雜物堆中撈出了鉛筆盒，並拿出了剪刀，然後就開始處理不知道何時蒐集來的草。
「那是？」
「藥草喔。」
一邊說著，將手上植物葉片裁切完畢的少女走了過來，然後揮揮手示意我低頭，並將葉片貼在了我那有些發腫的腦袋上。
「呃、這是什麼？不對，應該先說謝謝才對。」
「不客氣。」
確認葉片貼在了我的頭上後，我再次抬起了頭，並與少女的目光交會，這次我並沒有像剛剛那樣精神錯亂，而是迅速的掃過了少女的樣貌。
銀色的短髮、漆黑的雙瞳、略顯蒼白的皮膚，還有那個跟同年齡比略微明顯的山丘，讓我不禁懷疑起她的身分。
難不成是異世界人？就是她召喚我來的？
不，她可是穿著制服...雖然我不知道那是哪來的制服，但是到底哪裡的制服會做那個超短裙的啊？
nice！
（不是，我是說那手好白...也不是！我是說那腿好細...）
注意到了少女正在打量著我的視線，我趕緊收起了腦袋中胡亂的想法。
「妳、妳好！我的名字叫蘇葉！是北一高的二年級生！那個，妳叫什麼名字？」
對方看起來也是學生，那麼我報上自己的學校應該也不會有錯吧？
「我嗎？嚴格說起來我目前應該不是學生......我的名字叫蘇葉...燕。」
「蘇葉燕？有點饒舌。」
「不，我的名字叫蘇燕，和學長一樣的蘇、燕子的燕，請多指教，學～長。」
「學長？」
「嗯，剛剛在翻學長的腰包時看到了學長的學生證。」
這漂亮的女孩子是我學妹？
不等我繼續發問，蘇燕繼續說了下去。
「我是插班生，可是在來的路上遇到了事故，醒來後就發現在這裡了。」
「那和我差不多...我也是...被卡車撞了...但躺在病床上差不多過了兩天左右才到這裡。」
該說是我被卡車撞，還是我去撞卡車呢？嚴格說起來後面那個比較屬於事實，我也沒想過卡車真的讓我穿越到了異世界，但...大家不是都在被撞到的瞬間就穿越了嗎，我可是痛上了好幾天並在加護病房的手術床上經歷了比死亡還要恐怖的折磨才到這裡的...
不公平！抗議！
什麼？對方是美少女...？
那沒事了。

---
迷之斷章
出bug害我沒更新到整合頁 