========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-03 11:14
==========================

「那麼妳知道我們現在是在哪裡嗎？」
正當蘇葉說出這句話的同時，他就立即反悔了，自己明明就是北部第一高中的學生，怎麼可以嘴笨到這種程度......
人家學妹也是剛剛跟我一起穿越到這裡而已，又怎麼可能知道我們在哪裡？
不過之所以會這樣嘴笨還有一個很大的原因就是因為被學妹的美貌給驚嚇到的原因吧？
「嗯...我其實不是在這裡醒來的，所以有在這附近稍微探索一下，然後才在這裡發現學長，之後覺得學長這樣躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做惡夢的樣子，所以才讓學長枕在我的腿上。」
一邊說著，蘇燕露出了有點害羞的表情輕拉著自己的頭髮，臉頰上染上了淡淡的粉色，本來應該是很難察覺到的，但蘇燕的皮膚實在是太過白嫩，任何一點反應都能觀察得清清楚楚。
（啊我死了！我怎麼可能有這麼可愛這麼體貼的學妹啊？）
心中一邊胡思亂想，蘇葉一邊開口回覆。
「真不好意思，不過真是多虧妳了，如果不是妳的話我可能不會這麼早醒來。」
回想起那個將自己拉出水面的手，那大概就是蘇燕的手吧。
看著自己的掌心後，蘇葉輕輕地握緊又放開，再次回憶起少女的手溫。
「那麼有看到什麼東西嗎？」
查覺到正盯著自己的少女，蘇葉趕緊轉移了話題。
「嗯......大概是右前方那裡吧？總有一種直覺讓我想要往那裡去，學長你說這是為什麼？」
「直覺？不知道，也許是穿越特典？話說如果真的是這樣的話，只有妳有穿越特典那我算啥？」
難不成故事的主角不是自己而是眼前的銀髮美少女學妹？
不，那樣也不賴，反正自己不要表現得太噁心，應該就不會被她突然趕跑吧？
從她願意給自己膝枕來看好感度就算不高，應該也是正值，而且人還算是善良的那類。
就算只是當個拎包的，當銀髮美少女學妹的小弟感覺也不賴。
「學長？你的表情有點奇怪。」
「我嗎？！」
查覺到自己似乎被盯了一段時間，蘇葉不禁滿臉通紅，同時又感到害怕，要是被對方認為噁心了怎麼辦？
偷偷的瞄了一眼，只見蘇燕並沒有露出什麼不悅的表情，只是單手摀著嘴笑著，看來是把自己當笑料了，這樣總比被討厭來得好。
「話說學長，難道你就真的什麼也感覺不到嗎？」
「我嗎？我是真的什麼都感覺不到......不如妳告訴我，妳所謂的直覺是怎麼來的？」
一邊這麼說著，蘇葉好奇的打量起了蘇燕，老實說他剛剛生出來的想法是也許自己是戰鬥職而學妹是輔助職，這樣也比較符合外貌，猛男帶妹什麼的比較偏向正常的觀感。
「嗯？你試試看閉上眼睛，然後放空？搞不好就能感受到什麼指引了。」
「不好吧...這可是在異世界的森林，我倒覺得目前運氣還挺好，但下一秒突然跳出一隻什麼魔物來追殺我們都有可能。」
貌似對蘇葉所說的話感到吃驚，只見蘇燕微微張嘴，然後又在蘇葉的注視下闔上了自己的小嘴。
「學長想得蠻周全的呢。」
「那當然...畢竟我還不知道我是龍套或是主角......」
說來也是奇怪，總感覺穿越前那股鬱悶的情緒如今突然消失了大半，雖然說自己的心態確實轉了過來，不再追逐死亡，但轉變的幅度如此之大，連蘇葉本人都覺得不對勁。
但結果好總是好的，雖然不知道能不能回去，但多半也是得在這個世界待一段時間，如果還是那樣自暴自棄的心態大概沒辦法活過多久，而且那個世界可沒有伴，如今自己身旁還有個漂亮可愛的學妹，哪邊比較好一比較就能分出高下。
「龍套？主角？」
貌似對這兩個詞有反應，蘇燕看著蘇葉沉思的臉露出了微笑。
「啊啊，別管我中二，妳不認識這些詞也正常。」
雖然少女就像是活脫脫從二次元走出來的角色，但並不代表她是個老二次元，如果要解釋起來可能會很麻煩，所以蘇葉就沒有理會少女的疑問。
「話說，妳剛剛所說的方法就是讓妳現在能夠這麼有底氣的原因？」
「呣......對的。」
稍微摩擦了下巴，蘇葉再次看向這個矮了自己一個頭的可愛學妹，蘇燕大概在一百六十五公分左右，而蘇葉則是接近一百八十公分，因為這個高度差，所以蘇燕每次要看蘇葉的臉時都得微微上抬，那個動作真的是十分的可愛，要不是蘇葉的自制力足夠，他現在就想去摸摸學妹的下巴。
「那不然妳負責找，我負責警戒如何？畢竟我沒嘗試過，而妳又有經驗，如果真來什麼魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」
「這樣的話......行，要找什麼？」
本以為會思考一下，但學妹意外的果斷，直接的答應了我的要求。
「什麼都可以嗎？那樣的話，找個有人的地方，村莊或是啥的都可以？雖然我是覺得有點渺茫啦......」
雖然天色還沒暗，但是以這樣漫無目的的走法，搞不好今天得在森林裡過夜，那樣就很危險了，就算沒找到村莊，再不濟也要找個洞窟什麼的，不然根本不可能安心休息。
「可以！不過，不要用扛的，用背的！」
「背的？！」
聽到了蘇燕的回答，蘇葉有些疑惑的再次反問，同時目光無法克制的飄向了那豐滿的兩白兔。
「嗯，而且是現在，由我來指路，學長來走。」
「這......不太好吧？」
雖然說這怎麼看都是自己賺到，但學妹如此少根筋也讓蘇葉自己有點頭疼，那是好在自己沒有什麼歹念，不然這樣子的反應早就被大野狼給啃得只剩骨頭了吧？
她的家庭環境到底是怎樣教導她的啊...
「喏，上來吧。」
我轉過身蹲下，背朝蘇燕，很快的就感受到了壓在背後的存在感，重量倒是比我預想的還要輕很多。
「接下來朝那邊走。」
似乎完全沒有感到半點不適，蘇燕很順手的就雙手抱住我的上臂，雙腳纏上了我的腰。
「唔......」
還好，沒翹起來，不然邊走邊壓槍什麼的，我可沒學過那種技術。
將心頭上的雜念屏除，我變成了無意識的機器，機械式的朝著蘇燕所指引的方向移動。
果真如蘇燕所說，我們居然移動不到一個小時就抵達了一個村莊。
「哇......妳的那個什麼感知有點猛啊......能感知什麼東西啊？」
只要隨便想想就能找到目標的方位也太強了吧！

---
試圖維持一天一更，少說也得撐過十章！ 