========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-03 11:18
==========================

「我說，你的希望是指我的胸部嗎？ 」
抓住了朝我胸部方向伸的鹹豬手，我有點苦笑的回問。
「嗯？」
只見「我」發出了疑問的聲音，看來是還沒睡醒，想當初我可是因為在打滾的時候後腦勺撞到石頭痛醒的，待遇可真不一樣。
但沒辦法，我是沒辦法看著「我」受苦的，而且就算給「我」占點便宜也沒什麼關係，反正我也不覺得虧，但直接摸胸部什麼的果然還是不行！
稍微灌注了一點魔力，我加強了自己的力道，控制住了「我」不安份的手。
現在的我只是一階，但做為血族我有極高的魔力親和性，身體裡的魔力總量甚至能闢美二階的人族法師，與此相對，我的體能跟耗能都高得離譜。
能不動就盡量不動，這是我醒來到現在依據我的身體狀況所歸納出的原則。
「學長，你有點過分了喔？」 
我現在的身分是黑戶，反正這個世界也查不到過去世界的資訊，那我隨口胡編也不成問題，雖然「我」大概會對我抱持一定的警戒心，但理解「我」思想的我，絕對能輕易瓦解「我」的心理防線。
這裡就暫時作為一個學妹的角色好了。
幸好身為女性的基本常識就在我看到了倒在森林中的「我」後，就一瞬間灌入了我的腦袋，有了這些常識再加上我的演技，要扮演成一個可愛的女孩應該不是難事。
「等等，妳是誰？」
似乎是受到驚嚇，「我」不顧一切的往後爬，就這樣撞上了樹幹，然後頭腫了起來。
雖然說我好像避免了「我」的後腦杓直擊地板上的石塊，但結果上來說好像還是沒什麼差別。 
「好痛...」
明明就是「我」受傷，但是看著吃痛地揉著腦袋的「我」，我也不禁擔心起來。
「沒事吧？」
「我覺得腫了...不是，妳怎麼靠過來了！」
身體在我下指令前就自己做出了動作，因為被我嚇到，所以「我」害怕的閉上了眼睛，這個舉動反而引得我有點想笑。
再怎麼說我也是「我」性癖的綜合體，還真就連看都沒看，一股勁的感到害怕？
心理不知道為什麼感覺到有些不自在，於是我揮散了想法，看著「我」頭上冒出來的包。
「稍等一下喔！」
「什麼、等！」
在「我」試圖阻止我之前，我就衝進了森林中，這種程度的傷是很容易治好的，只要有一定的傷藥就可以，前世的我是「萬能」的勇者，畢竟什麼都得自己來，不管是鍛造、煉藥、治癒等等我全都能一手包辦，所以自然是對藥草有研究，僅僅是掃過一眼，就能看到不少能派上用場的藥草。
「感覺還能多拿一些。」
我試著叫出了背包，果然功能並沒有消失，雖然前世存放的寶物並不在包中了，但我也並沒有貪心，畢竟這次我可以蒐集的比前一世還更加豐富。
稍微動用了魔力強化，把周遭的藥草掃乾淨的我在僅剩約一成魔力的狀態下停止了動作，趕緊回到了「我」所在的地方，然後就以樹為遮蔽物，觀察起「我」的奇怪舉動。
「能力表！鑑定！變身！」 
「我」一連喊出了三個時常出現在異世界作品中的單詞，但明顯沒有出現任何的改變。
那也是當然，畢竟等階不足，知識含量也不夠，但那三樣確實是存在的，不如說真不愧是「我」。
這個時期的我還是「完整的」勇者加護，所以運氣還是極好的，也得到了一定的指引。
能力表雖然沒有，但卻能看到對方身上的加護與階級的「資訊」。
鑑定在這個世界的名字叫做「解析」，而且是十分難學會的技能，消耗的魔力更不是一丁半點，還要耗費一定的時間，而「解析」的結果就是上面所提到的「資訊」。
至於變身，這是勇者與少部分種族的專屬絕招，以勇者來說，在「變身」的同時，能夠讓自己本身的能力直接成長一階，但發動的條件卻很苛刻，所以我不怎麼喜歡這個技能，而且身為「勇者」，跨越階級挑戰敵人本身就是常態，我還記得我在七階的時候就挑戰過十階的敵人，甚至還能戰得不分高下。
「哈啊啊啊！」 
「我」所發出的無能狂怒拉回了我的意識，想到自己還沒將準備好的傷藥送出，我不禁傻笑自己到底在做什麼。
「那個？你的頭是撞到哪裡了嗎？」 
發現我似乎站在這裡一段時間，「我」不禁有點心慌，似乎想做什麼解釋。
「那、那個，妳聽我說！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
解釋啥的跟本不用聽，放置一下「我」大概就會冷靜下來了。
「喔...沒問題。」
 熟練的處理著藥草後，我將植物的汁液擠壓在了葉片上，並稍微裁切。
「呃、這是什麼？不對，應該先說謝謝才對。」 
「不客氣。」 
不顧他想要搶走我手上葉片自己處理的動作，我踮起腳尖，將葉片貼在了「我」的頭上。
（好！大功告成！）
明明就已經不是自己的身體了，但看到受傷卻依然不忍心，真是奇怪的感覺。
調轉了視線，我開始觀察起「我」的樣貌。
「妳、妳好！我的名字叫蘇葉！是北一高的二年級生！那個，妳叫什麼名字？」 
「我」的發問打斷了我繼續觀察的動作，也讓我沒有多想的反射性做出回答。
「我嗎？嚴格說起來我目前應該不是學生......我的名字叫蘇葉...燕。」 
差點忘記我已經不能叫蘇葉了。
「蘇葉燕？有點饒舌。」 
回想起我的人設，我露出了一個甜美的笑容嬌聲的回覆道。
「不，我的名字叫蘇燕，和學長一樣的蘇、燕子的燕，請多指教，學～長。」 
本來就沒什麼想法，但既然都說出來了，那就用這個名字吧，而且意外的不討厭。
「學長？」
「嗯，剛剛在翻學長的腰包時看到了學長的學生證。」
我觀察了下我的表情，看來他所感到疑惑的並不是這點，所以我繼續完善起了我的背景設定。
「我是插班生，可是在來的路上遇到了事故，醒來後就發現在這裡了。」 
為了讓自己感到親近，我設計了個和蘇葉遭遇差不多麻煩狀況的背景設定，好讓蘇葉對自己減少戒心，畢竟是用差不多方式穿越的同伴，大概多少會產生一點親近感吧？
「那和我差不多...我也是...被卡車撞了...但躺在病床上差不多過了兩天左右才到這裡。」 
雖然還是抱有疑惑，但我能感覺到蘇葉的態度變軟了些。

---
目標是三十章前每日一更。
但，不可能。
看我能撐多久吧。
把你們的手舉起來分我一點能量跟時間。 