========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-05 09:07
==========================

「那麼妳知道我們現在是在哪裡嗎？」 
（如果我知道的話那還正常嗎？）
在心裡面一邊吐槽著蘇葉所說的話，我一邊苦惱著要怎麼回應。
如果在這裡完全裝傻的話就再次陷入被動了，我必須適時拉回節奏才行。
雖然超出我的預期，從一個人變成兩個人，但那些地點依然要走訪一遍，頂多是五五對分而已，跟自己計較什麼？
「嗯...我其實不是在這裡醒來的，所以有在這附近稍微探索一下，然後才在這裡發現學長，之後覺得學長這樣躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做惡夢的樣子，所以才讓學長枕在我的腿上。」 
這句話一半是真話，一半是假話，即使現在已經和蘇葉是不同的個體，但不知道為什麼蘇燕只要看到蘇葉痛苦，心裡會湧出不適感。
突然想起來的是我當時所感受到的吸血衝動，這對第一域血族來說是十分常見的狀態，當時我毫無疑問想要對蘇葉出手。
（不行啊！至少現在是不行的！）
在知道我變成血族的時候我就有想要找蘇葉要血的衝動，但我還是強行忍住了，因為對血族來說第一次的吸血是十分重要的事情，可以的話至少等到蘇葉五階之後再請求。
基本上階級之間的差距雖然懸殊，但也沒有到完全無法彌補，可是如果是「跨域」的話彌補起來就會相當困難。
一到四階為第一域，五到七階為第二域，八到十階為第三域，在同一域內的戰力差別其實差距並不明顯，多多少少都能倚靠手段或是技術來彌補，但跨域時生物就會達成一種質變，我知道勇者在五階的時候會得到什麼樣的改變，所以也十分好奇如果能夠吸食那時的鮮血，我會有多大的強化。
讓第一域血族禁血根本就是種致命行為，但我知道克制方法，雖然痛苦了點。
吸食自己的血液，就能迴避吸他人或是其他生物的血這件事情，只是比較痛苦，但血族也不是每餐都要飲血，一次吸血大概能夠撐上一個月，吸食自己血液的效果較低，也能有兩個禮拜左右的效果，如果沒有出太多差錯的話，蘇葉要升至五階不需要花上三個月的時間，僅是吸食自身鮮血六次的話還在忍受範圍之內。
「真不好意思，不過真是多虧妳了，如果不是妳的話我可能不會這麼早醒來。」 
我回想起我當時的感受，同時慶幸這次能夠做為蘇燕站在這裡減少蘇葉的痛苦，並看向蘇葉的臉龐。
「那麼有看到什麼東西嗎？」
「嗯......大概是右前方那裡吧？總有一種直覺讓我想要往那裡去，學長你說這是為什麼？」 
我想了一下，雖然對那些機緣很有興趣，但如果先去那邊一趟的話太陽大概就下山了，這附近雖然不常出現魔物，但以我們兩個的狀況隨便遇到一個二階魔物大概都需要花上很大的麻煩才能解決，更別說剛來到這個世界還不懂的蘇葉絕對是累贅，所以就導向先尋找村莊這件事情了。
「直覺？不知道，也許是穿越特典？話說如果真的是這樣的話，只有妳有穿越特典那我算啥？」
有些驚訝的蘇葉揉著腦袋在我的不遠處碎唸著，雖然似乎是自認為我聽不到就能隨意亂說，但很可惜我也學過唇語。 
（有勇者加護的可是你，與我何關？）
 不過我也沒有想讓蘇葉發現我觀察他碎唸這件事情，所以就改變了話題。
「學長？你的表情有點奇怪。」
「我嗎？！」
蘇葉因為被察覺到自己的妄想而略微臉紅，而理解蘇葉想法的蘇燕也不禁單手摀嘴笑了起來。
「話說學長，難道你就真的什麼也感覺不到嗎？」
命運的指針，這是我當時還是勇者時的其中一個加護，因為這個加護的存在我能在冥冥之中察覺到自己想追尋之物的方向與獲取方法。
現如今的我沒有了這個技能，可以的話我還是希望由蘇葉帶路會比較好一點。
「我嗎？我是真的什麼都感覺不到......不如妳告訴我，妳所謂的直覺是怎麼來的？」
看來是因為還沒有掌握能力的使用方法呢...
「嗯？你試試看閉上眼睛，然後放空？搞不好就能感受到什麼指引了。」
「不好吧...這可是在異世界的森林，我倒覺得目前運氣還挺好，但下一秒突然跳出一隻什麼魔物來追殺我們都有可能。」
想起了自己的所處環境，的確是沒辦法讓蘇葉冷靜下來，畢竟他不像自己能夠使用溢散的魔力觀察周遭，要這樣做少說也得到二階才行，蘇燕則是因為血族的魔法適性比較強，所以算是特例。
「學長想得蠻周全的呢。」
一周目的我可是完全沒有目標的亂走，現在回想起來沒是什麼的真的是奇蹟。
「那當然...畢竟我還不知道我是龍套或是主角......」
「龍套？主角？」 
的確在意這個挺重要的，不然要是自己只是穿越的雜魚角色，大概就會變成別人的經驗值了吧？
看著蘇葉微笑著的同時，蘇燕也在猜測蘇葉的想法。
「啊啊，別管我中二，妳不認識這些詞也正常。」 
可惜，我全都了解，不過要不要暴露出來又是個問題，畢竟我人設可都還沒立好呢。
「話說，妳剛剛所說的方法就是讓妳現在能夠這麼有底氣的原因？」 
察覺到蘇葉在對自己問話，蘇燕趕緊回過頭回答蘇葉。
「呣......對的。」
充滿疑惑的視線朝自己投來，在這種狀況下更不能表現得慌亂，而是要有自信。
想到這裡，蘇燕隨即用自己真摯的眼神看向蘇葉，畢竟自己確實知道路該怎麼走。
「那不然妳負責找，我負責警戒如何？畢竟我沒嘗試過，而妳又有經驗，如果真來什麼魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」 
（好！相信了！）
「這樣的話......行，要找什麼？」 
「什麼都可以嗎？那樣的話，找個有人的地方，村莊或是啥的都可以？雖然我是覺得有點渺茫啦......」 
（就這樣嗎？明明就能找個什麼寶藏之類的......）
雖然心裡面有些想吐槽蘇葉過於窩囊，但想了想畢竟才剛剛來到異世界，穩健開局什麼的沒有錯。
正當想要踏出第一步指引蘇葉的時候，蘇燕突然想到了自己的狀況。
本來就已經不算強大的體能加上如今又開著魔力索敵，要是這樣走的話大概沒多久魔力、體力就會清空，那可不是自己樂意見到的。
回想起蘇葉剛剛所說的話，蘇燕想到了一個點子。
「可以！不過，不要用扛的，用背的！」 
---
感覺有一點點觀看成長率
話說我覺得明天可能會斷更，買了新遊戲燒太多時間QQ
順便說一下，為了多多補充世界觀跟故事線，差不多二十章以前都會是以這種「一件事情」，分成「兩個視角」的這種寫作方法進行描寫，如果不喜歡的很抱歉（畢竟主線好慢的感覺）。 