========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-04 12:13
==========================

「背的？！」 
聽到了我的指示，蘇葉驚訝的看向了我，但我總覺得視線似乎有點低，這時我才想到我胸口那對引人目光的白兔。
女人對於視線很敏感這件事情果然是真的。
「嗯，而且是現在，由我來指路，學長來走。」 
「這......不太好吧？」 
有什麼不太好？
反正是自己，就算給點福利也不吃虧，至少這世我在升級到第二域並得到蘇葉的血之前是不打算離開他身邊的，甜頭是一定得給的。
看起來他在內心中做了不小的抗爭，但最後還是想通了，只見他背過我蹲下。
「喏，上來吧。」 
我不緊不慢的爬上了蘇葉的背，這個背比我想像的還寬闊，雖然我以前就是有在運動的人，但之所以會感覺這麼寬闊還是因為我現在的身材比較嬌小的緣故，但身高165的女生也不算多矮了吧？
在雙腳離開地面之後，蘇燕就直接放鬆了身心，全身緊貼著蘇葉。
「接下來朝那邊走。」
也不知是什麼原因，可能是太累了吧，指引著蘇葉方向的同時蘇燕也感受到一絲睏意，最後就禁不住睡魔的侵擾，直接進入了夢鄉。
蘇燕可能自己也想不明白，為什麼自己的戒心能夠降到如此的低，即使現在的她重新開始，位階也只有一階，但她前一周目也是天域的巔峰，達到那個高度所鍛鍊的神智就已經讓她有足夠的本錢越級挑戰，只要給她足夠的準備時間以及資源，她此時此刻就能夠單方面虐殺第二域的敵人。
雖然是起始的森林，但也不乏第一域的猛獸，如果她不保持清醒的話，隨便來個二階或是三階的敵人都足夠對他們兩人造成威脅。
可是蘇燕最後還是睡著了，最主要的原因有兩個。
第一個是因為蘇燕好一段時間「沒有休息」了，自和魔王打上了七天七夜後死去，然後和不知名的神對話，接著又被塞入了一個階級如此低的身軀，她早就已達到極限。
「渴血」的狀態都已經隱隱冒出了，要知道這具身體可是在完美無缺的狀況下轉移到她手上的，所以離下次不得不吸血至少也還要一個月，可蘇燕不到一個小時就感受到了這種感覺，無非與她過於疲累有關，所以身體不由自主地尋找讓蘇燕精神減緩疲勞的恢復手段。
第二個是因為蘇燕這個人缺乏「安全感」，總得來說穿越之前她就是個很容易感到孤獨的人，從有意識開始，她就不習慣「一個人」，在各個年齡階段都有人被她黏上。
小時候是父母，國小時是哥哥，國中時是死黨，但這些人無一例外都因為意外而死，這也使得蘇燕變得像是行屍走肉一般。
她不是一個難以交往的人，事實上她的朋友也很多，但真正能夠走入她內心深處的人並沒有幾個，但達到這個階段的人無一例外都死去了，這也使得她封閉了自己的內心，即使成為「好朋友」也不會和他人結成「摯友」，從始至終除了親人外能走進她心坎裡的人也只有那個在國中時因為溺水而死的「摯友」。
但至少在原本的世界蘇燕還說不上是迷信，即使隱隱約約察覺到了自己的情況，也有抑制自己與他人的接觸，但始終是對自己整理出來的規則感到了疑惑。
直到來到這個世界她的迷惑變成了確信，確實感覺到了自己身上一定帶有著某種「詛咒」。
在勇者時期的她被稱為「死神」，只要和她「多次」組隊，就一定會死亡，也因為這個原因，大家始終不太敢靠近她，即使有人不在意她的稱號與她接觸，但她總會在與對方交往過深之前脫離他們。
因為只有一個人，所以蘇燕也不得不自己籌備自己的一切，料理、冶煉、製藥，可以說從戰鬥到後勤蘇燕都能一個人包辦，畢竟勇者的學習力確實高出其他人一大截，即使是被陰過後也依然如此。
現在的她可能都沒發現自己對於蘇葉的感覺。
蘇葉是曾經的自己走上了另外一條路的樣子，雖說只是剛啟程，但蘇燕已經把過去的自己和蘇葉區分開來了，頂多只能將過去的自己作為參考。
畢竟蘇葉願意背她這點就已經超出蘇燕的意料之外，那個孤僻的自己居然會接受這種要求？就算是饞自己的身體，也不太可能這麼簡單的接受。
將自己放在同樣的立場上，蘇燕覺得自己是不可能做出這樣舉動的，所以就將現在的蘇葉和過去的自己作了區分。
而之所以會莫名其妙地想和蘇葉接近、和他拉近距離，就要回歸到她怕孤單這點。
經歷過前世的她知道，「勇者」在「魔王」死前是不可能會死掉的，即使遭遇了多大的危機，最後都能夠倖存，所以蘇葉不會被「自己」給詛咒而死，這讓蘇燕感覺到了前所未有的安心感。
「哇......妳的那個什麼感知有點猛啊......能感知什麼東西啊？」
隱隱約約聽到了蘇葉的滴咕聲，讓蘇燕睜開了眼睛。
「我、我什麼時候睡著的？」
「大概...二十分鐘前吧？我照著妳睡著前指的方向一路前行沒多久就看到了那個村莊。」
將我放回地上的蘇葉喘了口氣，不過貌似不是因為體力消耗，從他臉頰上的顏色來看，更像是因為和自己太過長時間親密接觸的原因。
「話說我們要怎麼進村啊？直接進去說我們是異世界人？哪有可能......而且就算真的進去好了，我們要用什麼方法讓他們提供我們吃或住一晚的機會呢...？」
「這點就包在我身上吧。」
「不靠譜，而且我們身上穿的根本就格格不入。」
蘇葉以一副鄙視的眼神看向我。
好！老娘今天就讓你嘗嘗我的厲害！
然後就甘拜下風的對我磕頭吧！
（算了，讓前世的自己對自己下跪什麼的有點奇怪，而且我在知識上輾壓他這點又有點不太公平。）
在不知不覺中，蘇燕已經自動的開始為蘇葉護短了，但她似乎沒有察覺。
---
更更更更更更
手遊課了兩單的我最近不吃宵夜了...6000多真的不便宜QQ
但那角色是真的香
有出貨 就薛海
沒出我E定崩潰
還好有出 