========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

走入了村莊後，蘇燕立刻就收斂起了原本的氣息，舉手投足間充滿著高貴的氛圍，令剛剛背著她的蘇葉整個人感覺不對勁。
但蘇燕並沒有理會蘇葉，不管村民們的視線，逕直的走向了村長的屋子前，也沒有村民敢攔住他們兩人。
輕輕地敲了村長的門後，蘇燕就雙手放在背後等待著回應。
「是誰啊......」
一位五十好幾的駝背老人推著門走了出來。
老人疑惑的打量了站在他面前的兩人，這兩個看起來二十不到的年輕人完全沒有一般村民的氣息，但也不顯得過於嬌貴，令老人一時不知道如何應對，畢竟能夠成為村長多少都有點看人的本事，如果一個招呼打不好怕是為自己惹上大麻煩。
但好在蘇燕並沒有讓老人為難，迅速的到了老人面前壓低聲音開始做著自我介紹。
「你好，我的名字叫蘇燕，而後面那位的名字叫蘇葉，是我的哥哥，我們兩人本是要乘坐馬車去往王都，但馬車不幸在森林中遭遇魔獸襲擊拋錨，沒有了馬，車就成了負擔，所以我們只好徒步走到這裡。」
「那、那我該如何稱呼您呢？」
「不用加什麼敬稱，直接叫名字就可以了，還有什麼問題我們都可以回答，但我想請求你讓我們能夠在這裡住上幾天。」
聽著蘇燕提出的要求，老人露出了有點苦惱的表情。
村莊是不富裕，但是收留兩人幾天並不是難事。
打量起兩人後，村長開始暗自推測兩人實際上的身分。
首先，這兩人就不像兄妹，所以蘇燕所說的第一句話就可以跳過，而後從蘇燕自動的接近村長談話這點來看，恐怕蘇燕的身分比起蘇葉還要低一點，最後在看向兩人什麼都沒帶的空手狀態，極有可能是逃出家裡的貴族子弟帶著侍女私奔，而且因為跑得匆忙所以沒帶上半點盤纏。
當然，蘇燕也不傻，甚至可以說她已經練就了某種程度的讀心術，所以越是看著老人幻想，蘇燕的表情就越發扭曲，可她也不打算阻止他的幻想，至少對方推測蘇葉是貴族，那麼就有可能空手套白狼，畢竟幾天的兩人食費換一個貴族恩情，這的確是很好的一筆交易。
「可，我一個村莊也不是多麼富裕，兩位大人的開銷...我怕是真的負擔不起。」
也沒有露出生氣的樣貌，畢竟想吃免錢的這點就足夠讓他人不喜了，反倒是村長現在還畢恭畢敬的態度讓蘇燕覺得很滿意，頭腦快速運轉下，她對著村長做出了一個承諾。
「不瞞你說，我是位煉藥師，如果你願意收留我們幾日，我願意幫你們煉製一些傷藥跟常用藥品，我觀察了一下這附近的森林，大概能製出價值五枚銀幣的藥品給你當報酬，我希望我們這幾天的待遇至少足上半枚銀幣。」
石幣、銅幣、銀幣、金幣、白金幣，這是這個世界的主流貨幣，每一種相當於下位幣的一百枚，因為這個世界整體的水準不高，物品價格也參差不齊，所以很難與原世界的物價做對比，但這個不到三十人的小村莊如果每餐每頓吃飽的花費化為金額，那麼一季大概需要一枚銀幣。
從這個利益來看，村長就足夠點頭了，他也沒有貪得無厭的再去索取更多，要是誤觸地雷的話怕是獎賞不但減少，更可能出點傷。
能成為村長並不簡單，雖然年已經五十七的他曾經抵達過第二域的五階，但因為駝背以及一系列的身體問題，他現在頂多只有三階巔峰的程度，眼前的兩人雖說都是第一階，甚至比部分非獵人的村民還要弱，但他能從兩人身上感到奇怪的氛圍。
少年身上的是一種讓人親近的感覺，彷彿受到了世界的祝福，當然也並未因為這種感覺就讓自己無故的對少年好，頂多只是看得順眼了些。
而少女就不同了，雖說同樣是一階，但感覺到的卻是更深沉的階級，第二域時的他也沒到這個程度，甚至是以前瞥見過第三域的魔物，都沒有少女給人來得可怕，彷彿就是深藏在刀鞘中的利刃一般，這也讓村長不敢怠慢。
還有一點，就是少女是位煉藥師。
煉藥師非常的少，既然能夠給自己這種程度的壓力，那少女的煉藥效果恐怕不會差，能和這種藥師交好可是件非常划算的事情。
（果然看得出來。）
隱隱約約釋放出自己精神力的蘇燕觀察著村長細微的表情變動，雖然說她不是真正的讀心看不出來村長的完全想法，但至少她可以確定村長不敢將兩人視為普通的逃家貴族子弟。
「那麼，就先寄住我這吧，家裡的女兒和女婿帶著孫女去了大城市了，所以家裡還空著好幾間房，請隨意挑選。」
「謝謝。」
談妥完畢後，我就帶著一張自信的臉轉過來看著蘇葉。
「哼，村長說了讓我們隨便選一間房住，還包三餐！」
離了有一段距離沒有聽到我們對話過程的蘇葉雖然有點吃驚，但並沒有多大的情感起伏。
也正常，畢竟他觀察我和村長互動時大概就猜了個遍吧？
「好厲害好厲害。」
「敷衍！嘛，不過我也不想要什麼獎品就......是了。」
我感受著放在頭上溫暖的小手，講話變得有些結巴。
「女孩子的頭能亂摸嗎？」
「不、痾......學妹，不好意思。」
似乎是覺得理虧，蘇葉隨即想要將手撤離，但我反抓住了他的手讓他無法抽手。
「既然都摸了，那就算了，不過過後我想要心得，口頭報告，至少五百字！」
畢竟沒有感受到不適，從以前蘇燕就很好奇為什麼貓咪被摸頭撓下巴就會舒服得喵喵叫，現在蘇燕也多少能夠理解了。
只可惜摸頭的人手法不夠好，但這都能訓練。
「都到了異世界還要寫作業？」
「不僅如此，如果交不出心得報告就會有體罰，而且明天還有體育課要上。」
「天啊...」
「沒辦法，畢竟不勞者不得食，既然都住了人家家裡那幫點忙也是理所當然吧？」
「要做什麼？」
我並沒有回答，而是打趣地笑著，畢竟如果坦承說要製藥的話一定很奇怪。
兩人一邊互動著，一邊跟著村長走進了房內，用木頭所製的房屋有著一股馨香，這讓現代人的蘇葉感到了些新奇感。
---
更更更
目前積累直到10章前不會斷更，主線我會慢慢推的，先塞滿設定再說。 