========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-06 05:07
==========================

「我要這間。」
「那我要這間。」
空房一共有五間，而我和蘇葉兩人迅速的選擇好了各自的房間，配置一樣是一床、一桌、一櫃，大約五坪。
雖然村長也有推薦我們其他的房間，但是當我看到那個十五坪的大床房時就拒絕了，我是想要和蘇葉保持良好關係，甚至想吸他的血，但我可沒有要把自己當成禮物送上床啊？
我自認為以我的修養第一天認識一個女孩子，就算她多漂亮多可愛多麼符合自己的性癖，我也不會直接餓虎撲羊......的吧？
又回想起了蘇葉出乎預料的背起了自己，蘇燕短時間陷入了沉默。
搞不好還真的會出事，雖然本來就沒有想要同住的想法，但現在看來這個想法又加劇了一些。
躺在床上數著天花板上的黴塊，蘇燕開始規畫起接下來的計畫。
「如果沒搞錯的話，食人魔事件是在六天之後嗎......」
追蹤魔法，這是魔王的專屬魔法，效果是能夠追蹤勇者的蹤跡，而且幾乎不消耗什麼魔力，但卻有足足三十天的冷卻時間，而能夠找到的位置也是在一天前勇者所在的區域。
雖然當初蘇燕曾經被這招式給搞了很多次，但在知道有這種技能的情況下就能簡單防患未然，只要每隔一段時間住進有一定規模的城鎮，就能用城鎮的力量防衛魔族的攻擊。
雖然不知道現如今魔王是什麼階級，但蘇燕還記得自己處於五階時第一次遇到魔王，魔王也僅只有八階而已，而且他能操控的魔物對象也只是最大高於他一階的低等智慧魔物，而到了十階以上的魔物或多或少都已經有了自己的神智，除了願意歸入魔王手下的傢伙外，幾乎沒有再更高階的魔物成為手下，取而代之的則是增加了大量低階的魔物來形成威脅。
「得儘快提昇才行。」
食人魔事件──這是蘇燕自己命名的，雖然說只是被四階的食人魔追殺而已，但這是在異世界第一次遭遇攸關生命危險的事件，也是蘇燕成長的起點。
當時在森林中迷路的他，找到了個相對安全的環境後就爬到樹上睡了一晚，隔天在爬樹查看地形的狀況下努力尋找才終於找到了現在的村莊，在村莊住了一天後，隔天蘇燕就離開了村莊，然後在森林中被盜賊抓住，綁到了巢穴準備當奴隸販賣。
這一待就是五天。
然後在第五天時，從牢房中睡醒的蘇燕就聽到了牢房外盜賊的對話。
一匹食人魔襲擊了山腳下的村莊，而且還將其滅村了。
要知道村長是前第二域的存在，雖然說因為衰老和受傷，實力已經降到了三階，但他還是有能夠對抗四階的能力的，配合著村子裡的村民，要殺一個四階的魔物不是難事。
但就是這樣一個實力不算差勁的村莊被一個沒什麼智商的魔物給滅村了。
當時還不知情，但現在回想起來就算食人魔已經達到四階巔峰了，大概也沒有足夠的實力滅村，恐怕是魔王的什麼加護吧......
反正那之後食人魔就循著味道一路找到了盜賊的老巢，而盜賊們為了能夠逃跑，將奴隸全都放了出來，大多的奴隸和蘇燕一樣因為多日吃得過少而十分瘦弱，被盜賊們當作誘餌使用。
即使我怕死，但蘇燕也沒有先行脫逃，而是努力的引走了食人魔，畢竟食人魔就是為了蘇燕而來的，但發現只要靠蘇燕就能引走食人魔後，盜賊們又衝了回來將奴隸們綁走，而且為了示威還殺了部分的奴隸。
當時的蘇燕看著眼前的場景陷入了思考，這是蘇燕人生中第一次握著他人的性命，只要蘇燕往那邊跑，即使蘇燕死了，大概率也能拉著一群人渣陪葬，但是那些無辜的奴隸又該怎麼辦？他們根本就是無罪的啊......
但不給蘇燕思考的時間，聽著食人魔從背後追上的聲音，蘇燕的身體先行一步做出了動作，朝著盜賊衝去，食人魔緊追在後，並對手無縛雞之力的盜賊與奴隸們展開了虐殺。
這些盜賊最高的階級也就三階，而那個三階的首領在第一刻就被高三米的食人魔拿著棍棒爆了頭。
二階以下對上食人魔根本無法反擊，每個人都只能顧著自己的亂跑，在一陣混亂中，洞窟崩塌了。
因為各種各樣的巧合，崩塌的洞窟沒有壓到蘇燕，但卻將食人魔以及大多數的盜賊和奴隸給壓在了石塊下面。
最後，蘇燕從廢墟中找了一把鏽劍，殺死了還殘有一口氣的食人魔，並升上了二階。
將奴隸們安葬後，蘇燕回到了那個村莊，並發現了村莊的慘狀......
雖然沒有殺人，但是食人魔也算是人形的魔物，在殺他時就已經讓蘇燕反胃到整天都沒有胃口了，而後又在離開盜賊據點之後看到了滿村的屍體，更讓蘇燕心靈接近崩潰。
在挖出了一大坑並將全村的人丟進坑中後，挨餓一整天的蘇燕就這樣也倒在了屍坑，直到村子的獵人隊從森林回來才將他撈起來。
理解事情原委後，獵人隊的人開始處理村莊的後事，而本就不屬於獵人隊的兩位冒險者則是和蘇燕一起踏上了旅途。
然後又再次發生了一段悲劇......
「要阻止嗎......」
蘇燕很迷惑，並不是她已經完全喪失了人性，而是在多年的打磨下她變得現實了。
如果真如「蝴蝶效應」一樣，現在所做的事情會干預未來的進展，那麼現在到底該不該阻止事件呢？
這個事件中所死的只是一巢穴的山賊和數個奴隸與一個小村莊，可隨著之後蘇葉與蘇燕的成長，會遇到更加棘手麻煩的事件，什麼「不死族復甦」、「王都陷落」、「前線要塞失守」之類的大事件如果因為蝴蝶效應而被拖遲或是加劇的話，損失可不容小覷，這三個大事件隨便拿一件出來都是搭上至少數萬士兵以及數位聖域等級強者才阻止的災難。
「好苦惱啊......」
抱著各種各樣的思緒，蘇燕在床上打滾，一夜無眠。
---
割草練級準備開始 