========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-03-12 03:30
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
房間裏響着鬧鐘的聲音。
想要關掉鬧鐘起床，但是我的身體卻無法動彈。不僅如此，睡意襲來，我的意識在漸漸遠去，鬧鐘的聲音也逐漸變小。
意識漸漸遠去時，我房間的門好像被打開了。
 
「真是的，還在睡覺嗎？今天開始要去上學吧，快點起來」
聽到聲音的同時，我的身體被粗暴地搖晃着。
「讓我再睡一會......」
「沒有那個時間了，要遲到了」
我慢慢睜開眼。刺眼的陽光，讓我看不清楚。
眼睛逐漸适應之後，模糊的輪廓變得清晰可見。
「早上好」
「啊，早上好」
來叫我起床的是住在隔壁的青梅竹馬皇結奈。
我們的父母關系很好，從以前就很多在一起玩的機會。上了高中之後，我們依然保持那種關系。
 
作為青梅竹馬，我毫無疑問的覺得結奈是個美少女。
長長的黑發，白皙的肌膚。大大的眼睛，長長的睫毛。淺桃色的嘴唇，很有光澤。
 
「今天開始就是高二學生了，振作點吧」
「我知道了」
「都上高中了，自己一個人起不了床的人一點說服力都沒有」
「吵死了」
「我在樓下等你，動作快點」
這樣說着，結奈走出我的房間。我呆呆地看着她的背影。
我的青梅竹馬對我有點辛辣。與其說是對我，不如說對所有男生的態度都很辛辣。
結奈以這樣的態度對待男生，是有理由的。
 
結奈的身材很好。身材苗條的她，從制服外面也可以看出她的胸很大。
與同年齡的女生相比，她那釋放出壓倒性存在感的胸部，自然而然的吸引着男生的視線。
 
不止如此。從小時候開始結奈就發育得很好，胸比其他女生的大，所以經常有男生以此嘲笑她。
對青春期的女生來說，被人拿身體的事情來指指點點，是非常讓人讨厭的事。
實際上，結奈也曾在背後偷偷哭泣。每當發生這種事時，我都陪在她身邊，有時還會和欺負結奈的人打架。重要的青梅竹馬在哭泣，這是理所當然的事。
 
嘛，男生們對結奈的嘲笑消失了，不過不是因為我的力量，而是因為被老師罵了......
 
從那以後，結奈開始不擅長應對男生，并且以現在這種辛辣的態度對待男生。
雖然態度辛辣，但是作為青梅竹馬的我知道，她其實是個非常溫柔的女孩。
 
我，川木悠真最喜歡那樣的青梅竹馬了。雖然不知道是從什麽時候開始喜歡上她的，當我注意到時，就已經喜歡上了。
這樣的初戀對象來叫我起床，我感覺今天一整天都充滿幹勁了。
穿好衣服，我急忙趕去找結奈。我是不吃早餐派。
一打開門，那裏就站着結奈。
「不好意思，讓你久等了」
「不用在意，趕緊出發吧」
 
一起走着的時候，結奈發出驚訝的聲音。
「有個早上起不來的兒子，伯母他們真是不容易呢」
「碰巧今天是這樣。不過，你能來叫醒我，真是幫大忙了」
「因為被伯母他們拜托了......」
她雖然態度冷淡，但很在意開始一個人生活的我。
「昨天很晚才睡」
「這樣啊」
 
我從今年2月份開始一個人生活。父親突然被調職到海外工作。
最初我也打算去的，但是要在國外生活對我來說難度太高了。
我也不想從高中退學。最重要的是，我不想放棄結奈住在隔壁的現狀。
 
爸爸他們想把我帶到海外去，但總算說服了他們，讓我留在日本。
結奈的父母說如果遇到困難的話會幫忙，這成為我能留下來的最終決定因素，我的獨居生活開始了。
 
「那你昨天晚上在做什麽？」
「诶？」
因為在想着無關的事情，沒注意到剛才她說了什麽。
「所以，你熬夜的理由是什麽？」
我經常看網絡小說，昨晚也想看一點再睡覺，在浏覽小說排行榜時，我被排行榜第一的作品吸引了。【譯者：這裏原文是今日の夜，應該是昨晚，作者的失誤】
 
那是部愛情喜劇小說，最近迷上愛情喜劇的我，毫不猶豫的點開了那部作品。
因為那部作品是現在流行的活該（ざまぁ）系小說，所以有點猶豫了，但還是相信排行第一的作品質量，抱着嘗試的心態看了。
本來打算看一點就去睡覺，但是實在太有趣，一口氣讀完了。
 
故事的内容是主角和青梅竹馬開始交往，那個青梅竹馬經常說主角的壞話，是個會搞外遇的可怕女人，對那個女人以活該劇情展開。【譯者：活該（ざまぁ）劇情：是一種作品類型，在這裏可以理解為青梅竹馬對男主做了過分的事情，她自作自受，将得不到幸福，男主再也受不了，和她分手，并對她進行殘忍的報復之類的。】
 
對喜歡青梅竹馬的我來說，作品以青梅竹馬活該劇情展開，雖然有點難以接受，但除去這點，還是部相當有趣的作品。
故事最後，主角和一心一意想着他的青梅竹馬幸福的走到一起。
雖然過程相當殘酷，但是最後看到主角他們幸福的樣子，我被感動哭了。
我認為這部作品确實可以排在排行榜第一名。
 
雖然因為讀了那部作品讓我睡眠不足，但是我覺得有那樣的價值，我不後悔。
 
「昨晚看的小說非常有趣，一口氣看完了」
我這樣回答冷眼看着我的結奈。
「啊，能遇到有趣的作品真是太好了，但如果早上起不來就不行了」
「你說的對」
對了。無論如何我都想和結奈共享那份感動。
青梅竹馬的故事以活該系劇情展開多少有點讓人難受。說白了那是創作，沒必要在意吧。
「結奈也試着讀一下？」
「诶？」
「結奈也一定要讀一下。今天新學期剛開學，上午放學後，學校就沒什麽事了吧？」
「是的，但是.....」
「我會把網址發給你的」
「你都這樣說了......」
「好！看完之後要告訴我感想」
 
說着說着，我們就到達學校。
今天是新學期的第一天，學校發布了新的分班結果。
确認了一下，我被分到了二年一班。
 
「怎麽樣？」
「我是一班」
「和我一樣呢。那一起去？」
「啊，我有事情要去職員室，你先去教室吧」
「了解」
我和結奈分開，往教室方向走去。
 
打開二年一班教室的門，确認新同學的臉。
很多是一年級時的同班同學呢。
我輕輕掃視了一下教室，就被人搭話了。
 
「哦，悠真！又是同班呢」
聲音的主人是桑野健吾。從去年開始，他是我在這個學校中關系最好的朋友。
「接下來的一年，請多關照啊」
「哦！」
 
我們兩人在談論春假發生的事情時，結奈走進教室。
「啊，皇同學也在這個班嗎......真是幸運啊」
「為什麽？」
不明白他是什麽意思的我反問。
「那是因為能和學校第一美少女同班，當然會高興吧？」
雖然結奈不擅長應對男生，表現出冷淡的態度，但仍然有很高的人氣。出色的外貌和身材。雖然對男生很冷淡，但對女生很溫柔，我知道結奈是個溫柔的女生。
 
一年級的時候，對結奈告白的人數，雙手都數不過來。
所有告白的男生毫無例外都被拒絕了。
 
總之，我的青梅竹馬就是非常可愛。
  