========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-05-19 20:39
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從今天開始，就是高中二年級學生了，同學們的情緒意外的高漲。這樣說的我情緒也稍微有點高漲了。果然，和很久沒見面的同學聊天會很開心。
 
時間到了。從班主任講話開始，就持續着麻煩的開學典禮流程，今天的安排終于都完成了。
我一邊和健吾說話，一邊準備回家，就在此時，教室裏來了個高年級學生。
 
「我知道皇同學在這個班級，可以幫我叫一下她嗎？」
看着那個前輩，在我旁邊的健吾發出了吃驚的聲音。
「那是三年級的智前輩......足球部的新隊長」
「真是個帥哥啊」
端正的五官，健美的身型。因為個子很高，在女生中很有人氣的傳聞中的男人。連幾乎不知道什麽高年級學生傳聞的我都知道他，可見相當厲害呢。
結奈走向三年級前輩那裏。
「皇同學，如果有時間的話，一會一起喝茶怎麽樣？」
三年級前輩臉上帶着爽朗的笑容說。
恐怕這個笑容會讓很多女孩子墜入愛河吧。
 
班上的女同學發出尖叫的聲音，男同學表現出慌慌張張的樣子。毫無疑問，這是約會邀請。
而且不顧班級裏的大家都在看着就發出邀請，真是大膽啊。
 
「我之後還有安排，我拒絕」
結奈一點煩惱都沒有，就拒絕了。
「這樣啊......那告訴我你的Line賬号吧，我想和你成為好朋友。我會再次邀請你」
「不用了。我并不想和你成為好朋友」
直截了當的拒絕了。前輩肯定沒想過會被拒絕吧，他整個人瞬間凝固了。長得那麽帥的一個人，很少女生會拒絕吧。真是讓人羨慕。
「不愧是冰雪姬，對帥氣的前輩也毫不留情」
在我旁邊的健吾發出感嘆的聲音。
 
冰雪姬。
不知道是誰給結奈取的稱呼。
像現在這樣冰冷的對待男生的態度，以及結奈那像雪一樣的白皙肌膚，是冰雪姬這個稱呼的由來。
雖然不知道結奈怎麽看待這個稱呼，我很喜歡。
因為結奈果斷的拒絕了，可以感覺到教室裏正在彌漫着一種讓人難以形容的氣氛。
剛才尖叫的女生們，開始竊竊私語。可以看到男生們的臉上浮現出安心的表情。
一臉僵硬表情的前輩開始動了。
「我今天先回去了......我會再來的」
留下這句話，就跑着離開了教室。可能是無法忍受班上同學的視線吧。
明明被果斷拒絕了還不放棄，他可能是認真的瞄準結奈了。
 
剛才忐忑不安的心情，多虧了結奈的果斷拒絕，稍微好受點了。
班級裏的女生，開始聚到結奈的身旁。
結奈暫時不會從人群中脫身吧。我向健吾輕輕地打了聲招呼，就決定就回家了。
 
◆◆◆◆
 
一回到家，準備按約定的那樣給結奈發送小說的網址。打開手機，有一條結奈發來的未讀信息。
『起床了嗎？』
确認了收信時間，是早上六點。恐怕是因為我早上沒回復，她才來叫我起床吧。
按照約定的那樣，我給結奈發送了小說網址。然後，我開始浏覽輕小說，看看能不能找到像昨天那部一樣有趣的作品。
 
不知道過了多久，我房間的門突然被驚人的氣勢打開了。
「喂，這是什麽意思？」
結奈慌慌張張的走進房間。
「怎麽了？」
「這個！」
結奈把手上的手機屏幕轉向我這邊。屏幕上顯示的是我早上給她推薦的小說頁面。
看了嗎......
「你是如何看待這部青梅竹馬活該系小說的！？」（譯者：這裏提到的小說内容，後續章節還會有結奈視角的介紹。）
如何看待......當然是很有趣。這是讓我熬夜一口氣看完，最後差點哭出來的作品。所以才向結奈推薦。
結奈也特意過來交換感想，她可能非常喜歡呢。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
眼淚一點一點慢慢的從結奈的眼睛浮現出來。
「呃......呃......」
「喂，喂」
「我回去了！」
結奈說完就沖出了房間。事情發生的太突然，我什麽都沒做，只是站在原地。
原本是來交換感想的結奈立即回去了。
究竟是怎麽回事呢......
  