========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-05-19 20:34
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我有個青梅竹馬。因為父母之間關系很好，我們從小就經常在一起玩。
我的青梅竹馬悠君是個非常溫柔的人。
 
雖然由我自己來說有點不好意思，我的胸比較大。因為小時候身體成長得比其他孩子的快，經常被男生們說各種各樣的話。我也曾因為讨厭這種事而哭泣過。每次哭泣時，悠君一定會陪在我身邊，有時還會為了我和男生們打架。
 
我最喜歡那樣溫柔的悠君了。所以，為了成為配得上悠君的女孩，不能總是依賴悠君，我下定決心要變得堅強。
 
從那以後，我為了不輸給那些對我說奇怪話的男孩子們而努力。
 
也有不擅長應對男生的狀況，但是采取冰冷態度對待他們并不是那麽難的事。當然，我知道并不是所有的男生都是不好的，但是令人讨厭的記憶一直在我的腦海中，所以現在也沒法擺脫不擅長應對男生的狀況。
 
各種各樣的事情，形成了現在這樣的我。雖然有點害羞，我在學校被人叫作冰雪姬。
這個稱呼好像是因為我以冷淡的態度對待男生而來的。也許是因為冰冷的態度吧，男生們不再欺負我了。
感覺和以前相比，我變得強大了。我有資格站在悠君身邊嗎......
 
有一個問題，我對男生們采取冷淡的態度，我對悠君也這麽做了。
如果只對悠君采取不同的態度，我對悠君感情就會完全泄漏了。那真的是太羞恥了。而且就算我對悠采取冷淡的態度，悠君也不會露出嫌棄的表情，所以不知不覺就任性撒嬌了。
 
那樣溫柔的悠君，因為伯母他們的緣故，開始一個人生活了。突然一個人生活很不容易，所以有點擔心悠君。
 
被伯母他們拜托照顧悠君的我，緊張得連自己都不好意思。
高中二年級的第一天，我比平時提前一個小時起床，因為如果悠君沒有起床的話，我可以去叫他起床。
 
和預想的一樣，悠君并沒有起床。我用伯母給我的備用鑰匙開門進入家裏。
 
悠君家的鑰匙......我忍不住笑了起來。
 
很久沒來悠君家裏了，非常緊張。小時候經常過來打擾，但是漸漸的，來的次數減少了。
我覺得并不是關系變差了，只是因為我變得不擅長應對男生，所以在一起玩的機會減少了。我和女生們玩，悠君和男生門玩。因為是青春期的男女，所以才會這樣吧。
但是和悠君的距離拉遠了，我很難過。
 
緊張的我進入悠君的房間，悠君看起來睡得很舒服，像小孩子一樣可愛。
可能是因為緊張的緣故，我叫悠君起床的動作稍微有點粗暴。
「真是的，還在睡嗎？今天開始要去上學了吧，趕緊起床」
「讓我再睡會......」
「沒有那個時間了吧，要遲到了」
悠君的眼睛睜開了，看向我。
「早上好」
「啊，早上好」
「從今天開始，就是二年級學生了，振作點吧」
「我知道了」
「都是高中生了，自己一個人還起不了床的人說的話沒有什麽說服力呢」
因為緊張，不知不覺態度冷淡了。
「煩死了」
「我在樓下等你，動作快點」
 
這個房間裏充滿了悠君的氣味，很危險。為了掩飾動搖，我快步走出了房間。
 
從早上開始，就進入最喜歡的青梅竹馬的房間，我覺得我今天可以努力一整天了。
 
 
在和悠君一起上學的途中，問了他睡眠不足的原因，好像是熬夜看小說了。
好像相當有趣，悠君說起那部小說時，眼睛閃閃發亮。
「結奈也看看怎麽樣？」
悠君這樣邀請我。
「诶？」
「結奈也一定要看一下。今天新學期剛開學，上午放學後，學校就沒什麽事了吧？」
「是的，但是......」
「我會把小說的網址發給你」
「你都這樣說了......」
我以前幾乎沒看過網絡小說，所以有點猶豫了。但是悠君都勸我到這種地步了，看來是相當的喜歡呢。我也想和悠君共享相同的東西，于是決定去試着讀一下。
 
「好！之後告訴我感想吧」
 
◆◆◆◆
 
到了學校之後，有好事，也有讨厭的事情。
好事是又和悠君同一個班級。而讨厭的事情是被男性前輩搭話了。
一次話都沒說過的人，邀請我一起去喝茶，我是不可能去的。
不只是班上的同學，悠君也在看着，真的希望你停下，我對悠君以外的人沒有興趣。（譯者：想到了涼宮說的對外星人，未來人，超能力者以外的人沒興趣）
 
雖然拒絕了，但是他好像沒有放棄，說話的時候，視線也偷偷的投向我的胸口，我覺得那個人太差勁了，可以看我胸部的只有悠君...
 
在那之後，從女生們的提問中解放出來的我，決定回家看悠君推薦的網絡小說。
 
故事是以主角和一直在一起的青梅竹馬交往展開，我高興得合不攏嘴，但是，之後的劇情發展，破壞了我所有的快樂心情。
 
好不容易和青梅竹馬交往的女人，說主角的壞話，態度冷淡，甚至還出軌。
主角對這樣的青梅竹馬展開報復行動。
也就是所謂的活該（ざまぁ）展開。
 
對我來說，我的青梅竹馬就是悠君。讀這本書的時候，自然而然的把故事裏出現的兩個人和我們做對比了。胸口很難受。
我注意到了不得了的事情。
 
這是來自悠君的警告！？
雖然沒有說過悠君的壞話，但是有冷淡態度對待他的自覺。
也許，如果繼續對悠君保持冷淡態度的話，那就活該（ざまぁ）了。
 
我發現我的血色逐漸消失。坐立不安，中途放棄閱讀，我跑去了悠君的家。
「喂，這是什麽意思」
我在追問悠君。
「怎麽了？」
雖然悠君的表情很吃驚，但是我沒有在意這個的余力了。
「這個！」
我把手裏拿着的手機屏幕轉向他。
「你是怎麽看待這本青梅竹馬活該系小說的！？」
表現出稍微思考的樣子後，悠君開口。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
 
果然，悠君在為青梅竹馬活該（ざまぁ）展開而高興。
我要是在繼續采取冷淡態度的話，就要活該（ざまぁ）了。
這麽一想，眼淚就流出來了。
 
「呃，呃」
「喂，喂」
「我回去了！」
我像逃跑一樣，跑回了自己家。
怎麽辦......
因為即使我對悠君態度冷淡，他也沒表現出讨厭的表情，就這樣任性了。
事到如今，要改變態度很難，但是這樣下去，會被悠君活該（ざまぁ）的。
「嗚......不要......我不想被悠君讨厭......」
 
被悠君讨厭的話，我就活不下去了。那樣的話，要做的事情就決定了。
為了讓悠君喜歡上我而努力。
因為以前我想變得堅強而改變了，所以現在也可以為了最喜歡的悠君而努力。
下定決心了，就不能只會哭泣了。重新下定決心之後，我的高中二年級生活開始了。
  