========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-10 16:15
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
身體有一種被搖動的感覺。
「悠真君起床了，已經早上了」
悅耳的聲音傳入我的耳朵。聞到了香甜的氣味，我慢慢的睜開眼睛。
「早上好」
「早上好？」
映入眼簾的是結奈漂亮的臉蛋。睡眼惺忪的我一下清醒過來。
 
「為什麽你會在這裏？」
「我是來叫你起床的」
我看了看時鐘，好像并沒有睡過頭，昨天是睡過頭了才來的，今天她怎麽還來呢......
「早餐已經準備好了，你快來吧」
「哦」
就這樣，結奈離開了房間。
雖然還沒理解狀況，我還是急忙跟上結奈。
結奈在廚房準備早餐。
「我是不吃早餐的類型」
「我知道，但是，不吃早餐對身體不好，我準備了悠真君也能吃的東西」
「謝謝」
「沒什麽，是伯母他們拜托我的......」
盡管如此，能在早上吃到早餐還是很高興。
「我有什麽能幫忙的嗎？」
「沒關系，悠真君坐着就行」
 
因為被拒絕了，我也只好坐下來等待。小時候結奈叫我悠君，現在是悠真君，沒直接叫姓氏，真是太好了。
我呆呆的看着結奈。其實我昨晚也沒怎麽睡覺。
從學校回來之後，結奈來交換讀書感想。結果什麽都沒做就回去了。
結奈那時的樣子有點奇怪，我很擔心。看結奈現在這個樣子，應該沒事了吧。
嘛，睡不着的理由不止這個......
我和結奈從小就經常一起玩了，但是自從她讨厭男生之後，幾乎沒什麽機會一起玩了。而且再加上我們初中三年都不在同一個班級的原因，我們的距離拉開了。
 
雖然到了高中，也成為了夢想中的同班同學，但是我們卻無法像以前那樣說話了。
結奈被稱為冰雪姬，讨厭男生這點也沒有改變，相反，對男生態度還更加冷淡了。
 
我覺得并不是我們的關系變差了。見面時會打招呼，有必要的話，也會說話。雖然只有事務性的對話，但能有為數不多的對話機會，我就非常高興了。
那樣的結奈昨天早上來到我的房間，上一次她來我房間是小學時的事了，時隔幾年了。
之後我們還一起上學，這也是時隔多年後的第一次。
 
久違地能和結奈長時間在一起，情緒高漲。因為太興奮而睡不着，真是太幼稚了，而且這個理由是因為和喜歡的女孩相處的時間增加了，太羞恥了。
不管怎麽樣，選擇自己一個人生活并沒有錯。很抱歉，我快要感謝父親的工作調動了。
 
正想着這些事情，拿着早餐的結奈走了過來。
「來了」
桌上放的是玉米湯和一片面包。
「我覺得這個你也吃得下，因為我覺得面包配玉米湯更容易吃」
「我開動了」
 
喝玉米湯，啃面包。雖然有點難吃，但是應該能吃完吧。
動着嘴和手，感受到了結奈的目光，被這麽盯着，不怎麽吃得下......
「結奈不吃嗎？」
「我已經吃過了」
「這樣啊」
對話沒法繼續了。
 
「剛才我在廚房發現......大量的泡面和冷凍食品是怎麽回事？」
雖然臉在笑，但是眼神裏完全沒有笑意，可怕。
「那是......」
「光吃那種東西會吃壞身體的！」
「對不起」
「伯母他們拜托我照顧你，要是你身體還出問題，我沒法面對他們吧？」
「是的」
「今天在我家吃晚飯吧」
「诶？」
「你最近都沒吃什麽像樣的東西吧？」
「......」
完全沒法反駁。
 
「看，果然是」
吃着面包蒙混過去了，被罵了，要改變話題才行。
說起來，昨天還交換讀書感想。
「對了，你覺得我推薦給你的那部小說怎麽樣？」
「......」
結奈的身體在瑟瑟發抖。
 
「該怎麽說呢......悠真君你是怎麽想的......那部青梅竹馬活該系小說」
結奈不安的看向我，我能理解因為自己的感想和對方不同的不安心情。
我想着那部小說的劇情。
 
一開始被青梅竹馬背叛，心情很難受，但是那部作品的魅力在女主登場之後。
主角和女主的關系越來越好，之後兩人瘋狂給讀者喂狗糧。
女主毫不掩飾對主角的感情，非常可愛。有時還會做一些H的大膽動作挑逗主角，讓主角内心小鹿亂撞。
雖然是戀愛喜劇的王道展開，但那樣很好，男女主喂飽我狗糧之後，我感覺自己很幸福。
 
我要是能和結奈建立像那兩人一樣的甜蜜關系就好了，讓人惡心的妄想開始膨脹了。
 
這是一部非常棒的作品，我最近還想再讀一遍。
「我覺得是非常好的展開」
「诶......」
「這是我最近最喜歡的作品」
 
結奈低着頭，肩膀在顫抖。
「嗯......果然，只做一次早餐還不夠呢......」
「你說什麽？」
聲音太小，沒聽清她說了什麽。
 
結奈突然擡起頭。
「我會努力的！」
「哦，哦......加油吧？」
雖然不知道是怎麽回事，但還是為她加油比較好。
 
「我想起我在學校還有事，我先去了」
這麽說着，她就匆匆忙忙準備出門去了。
「等、等一下！」
也不聽我的呼喚，她跑出去了。
「又沒能交換感想......」
一看時鐘，時間已經過去很多了，匆匆忙忙吃完早餐，我就去學校了。
  