========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-11-08 08:56
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哎」
自然而然地嘆了口氣。
今天開始，為了讓悠君喜歡上我而努力，看來還有很長的路要走。
 
早上被問到怎麽看待那部青梅竹馬活該系小說。我反問了悠君，他說劇情展開很好。有種被現實突擊的感覺。
「好的展開......劇情根本就不是好的展開」
我自言自語的抱怨着。
 
只做一次早餐還不夠。
這是理所當然的。從小學開始就那麽冷淡對待他，如果一次就能挽回，那也太容易了。
但是，他看起來很高興，應該有點效果。而且我們約好了今天一起吃晚飯，我要發揮我的廚藝。
雖然鼓起幹勁了，但是心情并不好。一想到要被活該了，眼淚就快要流出來。
 
「這不是結奈嗎，早上好」
我踩着比平時更沉重的步伐走着，從後面傳來打招呼的聲音。回頭一看，發現是我的好朋友椎名奏，留着合适的短發，是個活潑的女孩。
她是田徑部帥氣的運動型女生。
 
「奏醬，早上好」
「怎麽了？看起來沒什麽精神」
從旁也能看出我的心情不好。
「果然，能看出我狀態不好？」
「嘛，可能因為我是你的好朋友，所以能看得出來」
「這樣啊......」
「如果有什麽煩惱，可以說給我聽聽?」
 
與其一個人煩惱，不如找人商量，說不定能有什麽突破口，而且奏醬值得信賴。
我壓低聲音說。
「那個......你覺得怎樣才能讓男生喜歡上？」
「诶！？結奈，你有喜歡的人了！？」
「等、等一下！你太大聲了」
 
慌忙确認了周圍狀況，好像除了我們之外，并沒有其他人，應該沒有被人聽見。
「對不起，對不起。沒想到讨厭男人的冰雪姬會說出這種話」
這樣說着，哈哈大笑。也不顧及我的感受......
 
「如果被人聽到就不好了吧？」
「嗯」
「那麽，正好有個合适的地方，我們去那裏說吧。距離學校上課也還有點時間。」
我按照奏醬說的跟上她。
 
◆◆◆◆
 
「真的可以使用這裏嗎？」
我被奏醬帶到了學校的某個教室。
「這裏是文藝部的部室，這個時間也沒人，所以沒關系的」
「這樣啊，奏醬好像還加入了文藝部」
不僅加入運動部，還加入了文化部，真是厲害......
 
「不過很少來這裏，包括我在内，一共只有三個部員，所以很輕松」
「這樣啊」
「快點說來給我聽聽」
雖然想吐槽幾句她笑嘻嘻開心的樣子，但是現在沒時間了，所以就先記在心裏。
「其實，我想讓某個男生喜歡上我，但是不知道該怎麽辦才好......雖然我自己考慮了很多，但是也想聽聽别人的意見」
「如果是結奈，普通的去告白就沒問題了吧，你那麽可愛」
雖然被說可愛很高興，但是現在不能直接表現出來。
 
「那個男生不喜歡我」
「诶？會有讨厭結奈的男生嗎？」
肯定有那樣的人。首先，悠君以外的人怎麽想都無所謂，問題是不被悠君喜歡是事實。
因為他已經發出活該的警告，我覺得已經到了相當危險的地步。
 
「喜歡我的人很少，這是理所當然的」
「嗯，那個男人真的不喜歡結奈嗎？」
「嗯......你看，我對男生們很冷淡吧？」
「還被稱為冰雪姬呢」
因為很不好意思，所以請不要說那個稱号，我知道我的臉現在很燙。
 
「我對那個男生也同樣很冷淡......」
「啊，原來如此，我覺得對一部分男生態度冷淡也很好，畢竟有些男生讓人很讨厭」
嗯......果然是這樣......
 
「我有個好主意」
「真的嗎！？」
「用這個吧」
這樣說着，她伸手用力的抓住我的胸部。
 
「好厲害，好柔軟」
「啊？！你在做什麽！」
「你有這麽出色的東西，不用太可惜了，因為男生們都最喜歡胸了」
「是、是這樣嗎？」
「你沒感受到視線嗎？」
啊，确實能感受到。
「好像有這方面的線索呢，我一輩子都體驗不到這種視線」
奏醬身材苗條，像模特一樣。不管穿什麽樣的衣服都很帥氣，真讓人羨慕。
 
「胸太大也會有煩惱的」
「是，是，是奢侈的煩惱吧」
真的很不容易。很少尺寸合适的可愛内衣，肩膀也很僵硬。因為胸的原因，衣服穿起來不合身，有時看起來會很胖。
男生們的視線總是集中在胸部，很讨厭。
「用你那對大胸的話，那個男人的好感度也會上升的」
「是嗎......但是，要怎麽使用才好？」
「讓他揉就行了」
「怎麽可能做出那種事！太羞恥了」
确實，如果是悠君的話，讓他摸一下也可以，但是我還沒做好心理準備。但是，總有一天......
臉很燙。因為羞恥心和妄想，腦袋變得亂七八糟的了。
「啊，不快點的話要遲到了」
奏醬用手機确認了時間。
「以後有機會再告訴我吧」
「嗯，嗯」
我們出了文藝部的教室，往各自的教室方向走。
奏醬的方案，可以稍微考慮一下。
 
----------------------------------
這話女主朋友給的建議有點那啥......，不過選擇了翻譯這本小說，只能堅持好好翻譯完了。
  