========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-03-12 04:21
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因為早上結奈來叫我起床，吃了早餐就去學校，比平時早到學校，我心情很好。
一進教室，健吾就大聲的跟我打招呼。
「喲！今天比平時早呢。」
我輕聲和健吾打招呼，同時向他走去。
「你的臉色比平時好啊。」
「是嗎？」
 
雖然今天難得吃上早餐，但我不認為外表會因此發生變化。
「你能看出來嗎？」
「因為我一直在看着你。」
「真惡心。」
我說出了内心的想法。
「喂，我不是那個意思。」
看着健吾急忙辯解的樣子很有趣。
在和健吾交談的時候，結奈進到教室。
她明明比我早出發，卻比我晚到教室，真不可思議。因為她說有事，也許是去辦完了。
 
正如健吾說的那樣，我今天身體狀況很好。身體感覺很輕，也許是吃了早餐的緣故。
在上課中也有效果，我比平時更能集中精神上課，注意到這個的時候，已經是中午了。
 
短短幾個小時，就讓我認識到早餐對身體的重要性。
就按結奈說的做，我以後會好好吃早餐的。
雖然不能馬上就改變不吃早餐的習慣，但是應該能一點點的改變吧。
 
午休時，我和健吾邊聊天，邊吃從便利店買的面包。
「對了，我買了點心，你要吃嗎？」
健吾說着就把包翻出來。你是女高中生嗎！
「你買了什麽？」
面對我的提問，健吾露出得意的笑容，自信地說。
「那還用說！當然是『歐！派的果實』」（譯者：原文是『おっ！パイの実』，有パイの実這個商品，派之實巧克力點心，日本樂天公司1979年開始發售的長期暢銷的商品。作者故意玩歐派的梗，後面的大！歐！派的果實應該也是故意頑梗，查不出相關的商品。）
 
你是男高中生啊！
『歐！派的果實』是非常受歡迎的點心。
這故意的取名方式，已經成為熱門話題。
名字雖然讓人無法釋然，但卻是非常美味的點心。
外面是酥脆的面團，裏面是絕妙的甜巧克力。
 
小時候吃過一次之後，就成了我最喜歡的點心之一。
我只能說我絕對不是因為被名字吸引了。
「而且還有兩種」
健吾取出兩個袋子。包裝上寫着『好大，歐！派的果實』和『好小！歐！派的果實』
大的那個更多面團，小的那個包含更多巧克力。
「你要哪個？」
健吾遞給我。這時，旁邊有個男生提高了聲音問。
「『歐！派的果實』嗎！也給我一個吧。」
「好啊。」
健吾爽快的遞上點心。
「我要這個。」
這樣說着，那個作者不想起名的路人男生拿了個大的。
「你果然很懂嘛！你是巨乳派啊！」
「那當然了。」
 
因為這個點心的命名的特殊性，所以有時用來比喻巨乳和貧乳。
由健吾他們對話吸引來的男生，他們全都拿了大的點心。
「果然巨乳是最好的。」
健吾一遍點頭，一邊露出很理解的表情。
「你看，你要選哪個？」
健吾催促我，我伸出手。
「什麽啊，你是貧乳派嗎？」
「也沒什麽吧，我更喜歡這個」
 
我覺得點心的面團很好吃，但是我更喜歡吃巧克力。
「我以為你是巨乳派，沒想到你是貧乳派。」
「要你管。」
 
吃到點心，果然很好吃。
就在這時，教室裏響起了椅子被重重拉動的刺耳聲音。
我看向發生聲響的方向，看到結奈很有氣勢的站了起來，然後沖向了走廊。
怎麽了？
 
「怎麽辦？是不是惹她生氣了？......也許你會被殺掉？」
健吾露出為難的表情。
「我不會被殺掉的，放心吧。」
我苦笑說着。
 
結奈出去的時候，雖然只有一瞬間看到她的臉，她應該不是在生氣。與其說是生氣，不如說她看起來很動搖。
也許是突然想起忘記的事情吧。
結奈受到女生們的依賴，也受到老師們的信賴，所以經常被拜托一些事情，這次也一定是這樣吧。
作為青梅竹馬，我為結奈能被眾人依賴着感到高興的同時，又往嘴裏放了一塊點心。
------------------------
不想吐槽這劇情了......
  