========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-06-23 23:10
==========================

今天是我，米斯提雅・ 亞綸的10歲生日。
雖說是生日，在夜越來越深的今天也已經要結束了，之後要做的只剩下睡覺而已。
若將臉轉向秒針發出滴答滴答聲的方向的話，可以看到大時鐘的影子。
在那個時鐘的最上面裝飾著亞綸家的薔薇紋章。
但現在為了睡覺而將房間內的燈熄了，所以看不到紋章的細節。

每當雙親看屋裡的紋章...不，是薔薇，總會反覆不停的強調「我的家族是高貴的貴族家庭」

祖先不僅代代是貴族，有時則是出現擔任持續提升武功的王家騎士，有時則是擔任神官。祖父跟祖母也差不多的感覺。

我父母總是說我是「特別的」、「特別的孩子」。
但結果我並不是王家騎士，也不是神官。
我只是一個沒有任何一處比他人還優秀能力的平凡的孩子而已。

一個在具有悠久光榮歷史的亞綸家裡誕生的普通的女兒，那就是我米斯提雅・ 亞綸。
今天我的10歲生日宴會規模卻是跟我本人平凡性相反程度的盛大。

肉料理自不用說，儘管不是位於海邊位置，仍有許多新鮮的魚料理這樣豪華的料理登場，以及只是看而已就令人眩目的許多寶石美麗的裝飾著的客人們。

這場宴會以過於華麗、燦爛奪目、豪華絢爛到我自身萎縮的規模慶祝著，也因為這個餘韻而不太能睡。

誕生日祝福慶祝的主角是我自己，我很開心。
是個僅僅為了自己還活著而高興的一天，這就是生日。
但這也只是在亞綸家這樣想著。

比起每年、每年都有盛大的宴會，我覺得和家人、普通在屋裡工作的人們坐在桌邊一起吃蛋糕慶祝生日的宴會更好。
雖然很感謝有豪華的料理以及裝飾，還有大多數的來賓，但如果問這是否是必要的話，答案是否。
但這不是一件可以說出來的事情，因為一旦說出來的話是會踐踏父母心意的。

在上週，父母在這個月裡第259次的問我想要的東西之際若聽聞「我只想要父親跟母親健康的生活著就好」這種不太解人情的回答，只會讓他們哭泣罷了。

想到這是想為獨女生日慶祝的父母心，我要是能回答的具體一點就好了，但我卻把那顆心置之不理
(感謝小鳥恋於回應區中的中文補充跟指正٩(•̤̀ᵕ•̤́๑) )

「不行啊.......」
無論在床上怎麼翻轉都睡不著，於是起身離開床拉開窗簾，打開了窗戶。
雖然是春天，但接觸肌膚的夜風很冷，抬頭看向景色，在空中有大大的月亮漂浮著。
那月光讓我想起今天那豪華的宴會，閃閃發光著。
我看著那月亮嘆息著。

今天我和父親的友人、母親的友人以及其他諸多人反覆不斷的打招呼，非常的疲累。
只要感到疲累就會想睡，可是一但超過人的限度的話就會睡不著。

一人對三百人規模的打招呼已經是戰鬥了，說不累是不可能的。
窗外，我望著那月亮的月光照射下的庭園。
那維護照料的很好的的庭園，不管何時看都覺得非常美麗
花跟樹木都宛如遊戲內的物件一樣均勻分配般排列著。
我望著由園丁佛瑞斯特(フォレスト)整理布置的庭園，突然醒了過來。
※譯者：フォレスト在這裡是人名，不是指"森林"，作者的角色介紹有他，是亞綸家的園丁

「.....物件......遊戲?」

雖然是自己說出口的，但我卻完全不曉得這話的意思。
物件(オブジェクト)到底是什麼東西呢
最近總是這樣，意義不明的話語常從我的口中冒出來。
實際上我從來沒有在庭園裡玩過棋盤遊戲，也沒怎麼接觸過。

突然，我將視線從窗戶移開時，注意到在窗框有著不知道什麼閃閃發光的東西在，靠近一看是我的手鏡。
是早上我想照一下確認外貌時，因為父親在叫我，所以我放在這邊就離開房間了。
想起來了之後，我拿手鏡起來檢查看看有沒有破裂的地方。

在鏡子裡映照出的當然是，我的臉。
如果沒有映照出來的話才可怕吧，但我無法抹掉那無法言喻的不安感。
這張臉，是我，亞綸家的女兒。明明是米斯緹雅˙亞綸的臉沒有錯

「對、米斯緹雅...」
在喃喃自語出名字時頭瞬間劇烈疼痛起來，這個痛彷彿是個信號一樣，畫面、聲音像跑馬燈一樣在腦海裡跑了起來。
直到現在所看到的、聽到的東西、感覺到的事，這些全部都歷歷在目。

全身穿著制服在學校上課的我、在家裡和妹妹對話的我、躺在床上玩著遊戲的我，在那裡映照著的是米斯緹雅.......米斯緹雅˙亞綸。

鏡子裡映照出的，是一直在畫面上看著的，她的臉。

「我是米斯緹雅」

我確確實實是米斯緹雅，這是毫無疑問的。
我是米斯緹雅又不是米斯緹雅，ˋ正因為如此，所以才感到絕望。
(謝謝小鳥恋於回應區的指正٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)　)

「為什麼、我在、米斯緹雅裡.....?」

這裡，是在名為乙女遊戲世界的現實裡。

----
譯：如此大篇幅在漫畫裡4頁就解決掉了，在小說卻花了好多時間翻出來，因為我會很執著在每一句每個用字...
翻下來覺得自己的中文比機翻還四分五裂救命 XDDD
作者後來有在一開始增加人物介紹，但實在很多而且會涉及到後面劇情的捏他
所以有在考慮先不翻人物介紹，等以後再說

然後就是，救命！！！網頁白癡的我不會弄粗體字的章節整合！！！
看了問與答的地方試了兩三次都沒成功弄好 