========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
==========================

感覺到刺眼的光芒而醒來，意識醒來的同時伸手去找放在枕頭下的手鏡。
然後再次透過鏡子確認自己的臉後，感受到這真的不是夢而感到絕望。
鏡子映照出來的果然是米斯緹雅・亞綸是惡役千金，是我啊。
昨天還半信半疑的想著這一定是夢所以強迫自己入睡，但這果然是現實。

看樣子我第二人生就是米斯緹雅・亞綸。
可能是昨天跑馬燈湧現的關係，雖然很難相信，前世記憶....精神上的、非科學上的東西，但不論是"精神上的"這個單詞、昨天無法理解的遊戲、還有"物件"這種話語，現在都能清楚的理解到意思，所以昨天的映像即是前世記憶。

出生於平凡家庭的父親、出生於平凡家庭的母親，然後生下了極為平凡的女兒
就是我。
從小就不擅於交際也極為平凡的我，以及擅長社交的妹妹，平凡的四人一起生活著。

這樣的我是個沒有什麼人生起伏的女子高中生，只是每天去學校、去打工、玩玩遊戲然後睡覺。很平凡、很穩定、很平凡的幸福生活。
但是，在早上上學的途中，眼前有一輛卡車和一個即將被撞到的孩子。
這是我平凡人生中，初次遭遇的事件。
我以最快的速度衝過去，就在我拼命的跑及抓住了孩子肩膀的同時，卡車就已經在我的眼前。
我不是個短跑選手，也不是長跑選手，沒有任何優秀的瞬發力，也沒有接受過任何訓練。
我意識到我即將死亡。
但即便是平凡的我，也能在那一瞬間把孩子推開。
人生中第一次的以巴掌打對方的臉、把對方推出去、使出決勝技。漂亮的一擊!

(譯：原文是"人生初の張り手、押し出し、決まり手。綺麗に決まった。" 都是跟相撲招式有關的術語，可以理解為女主用這些類似動作非常快速的把孩子推離開卡車前
就像『雙掌打』的動作，將小孩推出去
感謝小鳥恋在回應區的補充！)

孩子露出驚訝的表情，要不是因為卡車非常接近的事實，我別無選擇只能這麼做，不然我的行為跟無差別殺人事件的嫌犯沒兩樣
然後，用盡了人生取得的運一樣平凡的我，沒辦法單手就騰空卡車使他停下來，而我就這樣被撞了過去
嚴格來說，我是被撞到後彈出去並且身體重重的撞擊到地面

經歷人生第一次浮空接踵而來的是劇烈的疼痛。
也不知道是不是自己運氣太差，痛並沒有一瞬間就結束，而突然被推飛出去的孩子哭喊著，當我看到他那樣的姿態時就感到安心之時全身劇烈的疼痛起來、發熱、以及整個頭骨不適感非常痛苦，所以失去了意識。
所以我想我大概就是這樣而死的，也就是現在我正在做為另一個人活著。

總而言之，我在昨天想起了直到現在我是如何活著然後死亡。
享年17歲，以人類平均壽命的觀點來看，是個很短的生涯。
但回想起來，那真的是個很平凡的人生。
正因為如此我非常沉浸在遊戲的世界裡，遊戲很棒，一切都很自由。
可以在天上飛、可以無盡的到處奔跑走動，還可以討伐怪物。
可以揮舞著劍跟槍，也可以毫無倫理觀的反覆改良品種，可以從農作物獲得大量的資產，也可以賣掉所有的服裝即使裸奔也不會被逮捕。

但我對生活在這個心動愛情(遊戲簡稱)的世界現實裡感到絕望。

心動愛情(きゅんらぶ) 。

對於喜歡養成、對戰、冒險、經營、恐怖、推理、自由度高的遊戲的我，不如說對於只玩這些類型的我，朋友以開拓新發展之名借給我一款和這個世界很相似的遊戲。
不如說這遊戲就是那個世界，叫做「怦然❤心動 構築❤愛情」。
（譯：名字是照著漫畫漢化組翻的，(<ゝω・)☆ ）

LOGO是明亮的POP體。
在怦然心動間有著一顆很像女孩向動畫會有的可愛的粉紅色愛心
構築愛情間則有著剛採下來鮮血般悲慘的愛心
現在想起來覺得是個親切善良的LOGO呢，因為這個精神上的愛心關係到物理上的心臟，也就是說這是個警告的表示。

這個遊戲的舞台發生在近代早期跟中世紀的世界，取了這兩時期的好的部分。

因此複雜的部分也變的很曖昧模糊不清，即使你沒有很深的知識也能好好的享受遊戲理的時代氛圍以及西方世界觀。

平凡的主人公進入眾多貴族雲集的學校入學，按製作者的意思，與長相出眾但性格有些奇怪卻有有前途的男性們相遇，說出對方想要聽的話語，依依使他們陷入情網並與社會的強者、富裕的人結婚的一個遊戲。
(譯：目標94嫁給社會強者&有錢的人!!!!)
從朋友那的說明大致上削弱了腳本戲劇化與羅曼性，和說明書上寫的概要相同。
當朋友推薦給我的時候，不論朋友怎麼推薦，我曾一度拒絕玩這個遊戲。

我並不擅長與人來往，當然的和異性的來往經驗更是沒有。
我基本的交友關係是家人跟極少數的友人所形成，我缺乏社交能力這點是明顯的。
萬一我真的出什麼事情的話，接受採訪的同學大概都會回答「對他沒有甚麼印象呢」或是「因為一直在桌子底下看比較多...所以我想總有一天會做」
(這邊應該翻成：(他)常常低著頭看著桌子底下，....(我)就覺得哪天(他)就是會做出那種事。
大概是記者去採訪罪犯的同學的回答那種感覺。
謝謝 雨雨 在回應區的正確翻譯跟補充解釋 (ﾉ>ω<)ﾉ)

就連我妹妹也再三提醒我「你不懂他人的感受」
這樣的人，怎麼可能攻略遊戲裡的人呢
我以就算借給我玩了可能也說不出什麼感想、沒辦法回應你的期待為由拒絕
而朋友笑著說「這些都是些讓人意想不到荒謬的傢伙，所以絕對沒問題的喔」

完全不知道是以什麼當作沒事，而且也沒有更具體說明，而是說著「總而言之試試看吧！沒事的啦！」「很安全的」「大家都這麼做」
(譯：哪個人推遊戲是這形容的！一聽就是充滿危字的遊戲，誤交損友啊！！)

現在回想起來，這種推薦方式，我絕對不會去做的。
當我玩到一半時，發現這真的是個荒謬的作品，朋友是正確的。
攻略對象的角色本身，連我這個不常玩乙女遊戲的人都「啊～是很常聽到的角色」的感覺。

溫柔紳士般的王子大人系同學、勤勉的同學、有著開放的女性關係的前輩、不良系教師。
這些成員的屬性像是從漫畫、戲劇中的主角收集而來。
朋友稱為閃閃發光的王子、酷嬌（クーデレ）、輕浮男、極道教師。
這麼一說，閃閃發光王子嚴格上來說並不是王子，不過他的行為舉止以及外表就跟圖描繪的王子一樣，總之那只是個綽號而已。

我在遊玩的一開始選擇了看起來最沒困難度的勤勉同學，為了與他迎來幸福的結局而玩下去，最後也沒事的通關了。
說實在的我已經不太記得內容了，接著我選擇了很開放的輕浮前輩，當然也通關了，我只記得改變開放的前輩對女性的認知，其他都不太記得了。

不良教師對我們相當關心，只是他的遣詞用字很粗暴而已，而內容我也記不太得了。
最後，我終於攻略了閃閃發光王子。

雖然到目前為止沒發現什麼荒謬的要素，但我也沒做出像是打倒說話不算數的朋友這種蠻橫的事情。
這是因為遊戲這種東西是通關後才是正篇開始。
遊戲在通關前是屬於大眾向，適合所有人，在通關後遊戲就會解放困難模式等意想不到的要素，讓玩遊戲的人挑戰看看。

我想這遊戲裡意料之外的展開肯定不在主線中，而是在支線、另一個結局或是全員通關後才會出現。

對此深信不疑的我，果斷的進入閃閃發光王子路線，但完全不行，因為他的路線居然是修羅道。
在他的故事中有身為競爭對手的情敵：婚約者登場，也就是所謂的將會互相搶奪閃閃發光王子的人。

而這個對手就是讓這遊戲變的非常荒謬的女性，叫米斯緹雅・亞綸。
這角色的宣傳標語是「多次反覆做出凶惡殘暴的事情，不惜一切想得到愛的千金」。
性格非常任性且傲慢。外表有著上釣的魚眼睛以及波浪型黑髮的大小姐。
但這裡有想要注意的點是，她是「最凶之女」。
沒錯，是「最」「凶」。
之所以說她凶是因為她的行為，她不是那種一般的高傲任性，而是傲慢的化身、凶惡性的化身、邪惡的化身，且欺負主人公的那種情敵類型。
她對主人公的行為舉止太逸脫常規
雖然我不認為她會到燒掉主人公所在的村子這種程度，但她會破壞主人公的私人物品，跟主人公有關的東西絕對會破壞掉，以及相關的事物都會被立刻排除掉
甚至當主人公出現在宴會時，她會徒手撕裂主人公的衣服。
稍稍補充一下，她的手並不是裁剪的剪刀。
如果去海邊，她會把你推下懸崖、如果是山上，她會把你推落到谷底。
最可怕的是這些惡行並不是隱喻，而且主人公在下一個場景中會完全無傷
我不禁懷疑是不是主人公有受到特殊訓練或有戰鬥武器，但因為主人公死掉的話會蠻令人困擾的，所以劇本才會安排讓她活著。
米斯緹雅如此招搖的話，確實她的犯罪行為肯定會曝在光天化日下，然而她卻運用她的家庭權力來掩蓋這些行為。
然而她還是不罷休，當她看到閃閃發光王子傾心於主人公時，她用些手段讓他入睡，並且拿著懷有他孩子的事威脅他。
而她讓那些善待主人公的人依依退學。
對於米斯緹雅的言行終於受不了的主人公，在3月學期即將結束時，在三年級前輩們的畢業宴會上斷罪了米斯緹雅的罪行，並且公布這些言行的證據。
但是米絲緹亞非但沒有任何悔改反省，反而在宴會經過的一周後某個深夜，把主人公叫來學校並且放火燒了主人公打算殺死她。
這個女人絕對永遠都不應該得到幸福。

老實說，比起每個攻略對象個別路線的令人心跳的CG及聲音，米斯緹雅那對主人公表現出的惡鬼般的外表及令人憎恨的聲音更讓人印象深刻。
那種在一具犧牲的屍體上跳著舞笑的很開心似的，不，應該說就是笑的很開心的米絲緹雅。
也許正是因為這樣，米斯緹雅的結局是非常壯烈的。
進監獄和死刑。一個清算她業力的結局。
就算米斯緹雅結尾和閃閃發光王子在一起，最終她仍然被逮捕了。
不難理解這就是自食惡果自作自受，惡必定會受到懲罰。
很多人看了後也許會覺得神清氣爽，但如果這發生在自己身上的話，就一點都不好了。
關進監獄等待死刑一點都不好。
不得不死。前途莫測一片黑暗，像是決定了要墜落至很深很深的地獄深淵。

為什麼我是變成米斯緹雅呢。
雖然也不知道是不是就算不變成主人公也能安全，至少不會在上學中被推落下懸崖。
而主人公那超越人類理解範圍的驚人的生存能力也只是因為是在遊戲裡才有。
一般人掉下懸崖是死的，被放火燒也會死的。

就這樣，即使過了生日的晚上迎來早晨，我還是沒辦法完全整理好思緒。
像個壞掉的音樂播放器，腦海裡全都浮現著「為什麼為什麼」。

「怎麼了米斯緹雅大人，您身體不舒服嗎？」
像美麗的鈴音般的聲音，讓我從為什麼為什麼的螺旋思考式思緒中跳脫出來。
原來是我的專屬女僕梅洛（メロ）擔心我似的看著我，我過於沉浸於煩惱所以沒注意到梅洛已經進房間。
大概是她敲門的時候，我可能反射性的回應她了吧。

「要不要再稍微休息一下呢？」
被修剪出美麗弧線的鮑勃頭銀髮搖曳著，而她帶點憂鬱般的琉璃色眼瞳映照著我的身影。
從倍感優雅的黑色女僕裝裡伸出來的手腳、白皙的肌膚。
總之，是個天使。
愛的象徵、梅洛是愛的女神！
好喜歡。
安靜、沉穩、謹慎的性格、外在跟內在全部都是最好的存在、梅洛。
最棒的化身，就是梅洛。
這就是我的專屬女僕梅洛！
對了有梅洛在，不管了！就算這裡是地獄還是隨時將死，只要有梅洛在都無所謂了。
並不是每次重生都能有這麼可愛的女僕在身邊的吧。

「我只是稍微沒辦法思考而已」
「那麼，在早飯前我幫您泡杯紅茶吧」
梅洛很快的準備好茶杯、茶碟及茶壺。
就連泡紅茶的姿勢也像畫一樣的存在，梅洛。好可愛。最喜歡了！
啊啊，如果我不是作為米斯緹雅醬(ちゃん)而是米斯緹雅君(くん)出生的話，就可以跟梅洛結婚變的幸福。凝視著她的身姿，我如此這麼想著。
但如果我進了監獄的話，愛的化身梅洛可能就會流落在街頭。

忽然我的背脊一陣發涼，不行，現在不是逃避現實的時候。
如果發生這種事的話，梅洛就會立刻被不潔淨的惡人捕食。
我聰明且凜冽的女僕會被汙染 !
而且我那像聖母一樣溫暖的母親以及對母親訴說愛語時不知為何總是被打槍的父親，都會被抓進監獄的。
對，不僅僅是我，被殺的不是只有我而已。
如果我因為死刑而被抓進監獄的話，我的家人、侍女、執事以及我周遭的人都會被牽連進去。
不管如何、不管怎麼樣，我不得不、一定要迴避入監死刑的結局。

但是，現在還有救。
出生到現在還沒像遊戲裡的米絲緹雅一樣行動。
至今為止我都過著平平穩穩、堅實而和平的生活。
只是在社交上稍微有點困難的孩子，如果這樣繼續過活的話，絕對不會被問罪。
而且，跟米斯緹雅犯罪有關的主人公是在米斯緹雅15歲入學時登場，距離入學還有5年的時間。
如果在入學前沒找到其他的學校入學或出國留學的話，跟其他的男性訂婚約也可以吧 !

而米斯緹雅是作為閃閃發光王子的「婚約者」登場。
但我現在別說連見閃閃發光王子都還沒見過，我連他名字都還沒聽過呢。
也就是從現在開始後的5年內會有婚約EVENT發生，我只要把這個EVENT擊潰就好了呀。

我自顧自的念著"沒事沒事(大丈夫)"邊點頭，梅洛對我投以擔心似的眼神。
「....怎麼了嗎?」
「什麼事都沒有喔，沒事沒事。我會沒事的。」
「該不會是.....關於今天的婚約的事....嗎?」
「诶」
「今天預定中午前往雷德・諾庫塔大人的宅邸，要推遲嗎？」
「诶、今天？」
聽到梅洛說的話，腦袋一片空白。婚約、今天……？
「是的」
「……今天？」
「是的」
「是今天嗎？」
對於我的回答，梅洛一臉不思議的說著「是的喔」回應我。

諾庫塔家，是我絕對不會想去的地方，要說為什麼的話
因為雷德・諾庫塔是讓米斯緹雅發揮惡性路線的攻略對象
而諾庫塔家就是那位婚約者的地方。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
《譯者》

第二篇作者用了超長的篇幅去描述關於前世記憶及感觸
翻了這麼長的一篇結果還沒進入主線的我感到吐血_(´ཀ`」 ∠)_
以及謝謝在上一篇底下回應的大家，雖然翻到第二話我就已經很胃痛了因為真的花了很多時間，但我可能會龜速更到第三章結束的，應該吧應該ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ（欸

 