========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-06-23 23:43
==========================

遊戲裡的雷德・諾庫塔，一言以蔽之就是個完美的紳士。
與主人公及米斯緹雅同年，在相當於現代的高中一年級生的貴族學校裡作為同班同學登場。
他是伯爵家的獨子。
頭腦聰明又文武雙全，在所有領域裡，他從不追在任何人身後，都是他人追著他。
但他不自傲於自己的能力跟家世，無論對誰都很溫柔、很溫和不會特別對誰有區別，有著品性方正的社交態度。
他有著一頭不是叛逆期會染的古怪金色，而是閃閃發光乾淨的金髮。
就跟常用於運動系飲料廣告中清爽的藍色一樣的藍色眼睛。
他那美麗的容貌吸引了所有人的目光。

就是那種如果說他是從繪本裡跳出來的人物，任何人都會相信的外貌。
他的本身就是一個王子，即使有一天他突然說「其實我是從繪本裡出來的…」也絕不會被送去醫院跟被當成可疑的人。
(譯：難道這就是所謂的『你長的很繪本喔』嗎！(?) )

將來會變成這樣一位男性的少年，也就是10歲的雷德・諾庫塔正坐在我對面。
而他也正看著我，作為我的婚約者…。

距離我從梅洛那聽到關於諾庫塔家的馬車還不到5000年，我請梅洛別繼續說，當下立刻去見父親向他詢問現況。

因為我連聽都沒聽過，雖說是婚約但更像是相親一樣，如果一切順利的話就訂婚。梅洛所說的婚約者大概就是這樣吧。
想著萬一出現最糟的情況，就稍微留意下安全的從二樓附近跳下去，去離稍遠一點的池塘輕輕的沉進去的想法詢問父親，然而婚約已經是決定事項。決定婚約後就面對面見面。

大概在三個月前父親說「差不多有必要讓米斯緹雅有個婚約者了」等語。
我貌似回答「蛤」，其實我不太記得了，但當時父親說出要在我生日前三個月到生日前夕每天慶祝的話令我感到相當為難，所以我就隨便的敷衍了他。
而父親也許就把我敷衍的回答當成了許可，從婚約者候補裡選出一個較好的人，就選到他了。
一邊聽著這樣的話一邊用早餐，穿好衣服後與父母一同搭著馬車搖搖晃晃的到達諾庫塔家的宅邸…….但這宅邸的規模幾乎要跟城堡一樣大
出來迎接的是，從遊戲內隱約能感覺到的，有些冷漠且冷靜的諾庫塔伯爵與柔弱美麗的諾庫卡夫人，與他們互相問候後，父母親與伯爵夫婦一起，孩子與孩子一起分別的分開，入獄喝紅茶加深情誼，接著像伴隨著死罪的一家僕人們離開這地雷源頭，我和他就這樣兩個人被收容在一個房間。
在這個房間的中間像『請在這裡談話』一樣的擺著一張桌子及椅子。
我和雷德・諾庫塔入坐後，不知道從哪裡的門開啟出現僕人們端上紅茶及點心後離去。
於是在我面前有著一杯有蒸氣跟香氣，看起來很美味的紅茶以及香甜餅乾。
茶杯以及裝著餅乾的盤子上有著閃閃發亮的裝飾，明明應該很美麗，但因為對向坐著雷德・諾庫塔而全部都顯的石化、黑白分明。

「初次見面，很高興見到你，我是雷德・諾庫塔。」
「初次見面，我也很高興見到你，我叫米斯緹雅・亞綸。」
我觀察眼前的雷德・諾庫塔，遊戲中透過主人公初登場時是在他15歲的時候，雖然和現在的他歲數有些差距，但頭髮跟眼睛的顏色都相同，沒有什麼違和感之處。
像這種『太過遙遠』的距離感並沒有出現被過激粉絲炎上攻擊的事，不如說反而是更加受歡迎的視覺系。
但在這實物面前，我想不起關於雷德・諾庫塔重要的event。
米斯緹雅那激烈過度的行為以致於我沒辦法消除那種感覺，看著眼前的他，想到的是像一隻猛獸咬牙要吞食眼前獵物的表情的米斯緹雅、突然將主人公推下懸崖後說著「感謝我讓你洗澡了喔！」以及得意洋洋地高聲笑著。

當我回憶起自己的前世時，我可以完全的想起自己的前世記憶、心動愛情裡每個角色的性格以及大致上的結局，但對他和與他event有關的選項卻一無所知。
結果，雖然主人公選了什麼選項而進入happy end和作為反派的我沒什麼關係，但這也意味著他在遊戲進行中有著什麼創傷、情結和他自身有關的事件根本的一切一切事情我都不知道。
根本不知道他有著什麼地雷，必須要小心注意的對待他。

（譯：好想翻成對他要『易碎物品，小心輕放！』，咦，好像對未來可能病嬌的人意義上這樣翻也沒什麼問題耶，語言博大精深R (ﾟ∀。) (問題可大

在前往他家路上的馬車裡，我一直在想著有沒有什麼辦法可以讓這個婚約不見，但只要在我不清楚對方的地雷是什麼的情況下，我就不能輕舉妄動。
雖然採取無禮的態度的話可能可以解除婚約，如果只是相親那還好，但如果是幾乎確定的婚約的話，一方單獨的狂妄行為可能會造成父母親的困擾。
也許比入監死刑還好一些，但如果這些不好的名聲可能成為入監死刑的墊腳石的話也很可怕。

所以今天，我決定放棄推翻婚約這事，轉而表示我會協助婚約破棄這件事來表示我並非敵人！
但是，若突然說「你在15歲的時候會遇到你命運的對象，到那時候我就會退位，但在這段期間我可以說還是你的婚約者。」這樣的宣言肯定很可疑。
可能會被認為是不是加入了某個以收錢為目的的奇怪宗教團體。
像屏息一樣靜靜的沉默著的雷德・諾庫塔笑著開了口。

「可以叫我雷德就好了唷」
「………好的」
絕對不會叫的。
當主人公隨意地叫他『雷德大人』時，「諾庫塔家以外的人只有我有權利稱他為雷德大人」這麼說著的米斯緹雅賞了他一巴掌，所以我是絕對不會這樣叫的。

活像對在眼前的紅茶不伸手拿取，只是一直盯著紅茶看的人，把這可疑的樣子解讀成是緊張的雷德・諾庫塔對著我笑著。

「不用這麼緊張喔，你看，我們可是同年(同年齡輩分)呢」
「啊哈哈」
雖然想對著像是緩解緊張一樣，以和藹的語氣說著的雷德微笑，但從嘴裡出來的卻是」啊哈哈」。
一個『啊』和兩個『哈』。
扭曲的笑著。
不，說是笑，但完全就是發出個別獨立的聲音，別說是乾笑了根本連笑都沒有。
面對如此怪異的我，雷德・諾庫塔並沒有在意且微笑著。
我必須說點什麼，必須說點什麼，但我又想不到要說些什麼才好。

「婚、婚、婚約，真的很突然，呢—」
不行了，雖然在腦內想著該盡量選擇說出哪些是安全的話，但要說出來時卻說的含糊不清。
我該說些什麼才不會讓家庭破碎、僕人們不用離職呢
老實說我已經是打算放棄我的生命，希望他可以饒過我的家人跟僕人們的心情。
「嘛，因為是兩方的雙親決定的呢」
為緩和氣氛，雷德・諾庫塔微笑著。
我記得以前也聽過這番話，當主人公指出他有婚約者這件事時，他也說過類似的話。
繼續這樣對話下去的話也許我能慢慢想起有關他的事也說不定。
想起來的話才能找到打破將來dead end的對策。
不知道有沒有什麼梗可以讓對話進行下去。

「說的也是呢」
加油啊我的口角肌！我抬起頭說著「說起來這房間很不錯呢」邊環視著房間四周看有沒有什麼線索，發現房間角落的架子上有放著西洋棋。
我還以為這裡肯定是客房，也許是不同房間也說不定。
稍微有點舊的西洋棋，雖然有些刮傷，但仍看的出是有被仔細的保養過。
西洋棋我在線上玩過，但實體物是第一次看到，好棒呀，好帥！

「果然你知道嗎？要不要稍微試試看？」
看著凝視著西洋棋的我，他站起身來將西洋棋拿到桌上。
我就只是看看那副西洋棋而已，並沒有特別想下棋。
但他說著「你要先攻還是後攻呢？」並坐了下來看向我。
看來不管如何都決定玩西洋棋了，該怎麼辦，這樣悠閒的下棋是可以的嗎？
但是也沒有拒絕的理由。
「那、那麼，我就選後攻……..」
「我知道了，那麼先從我開始吧」


雷德・諾庫塔慢慢地移動他的棋子，而我也緊張的將自己的手放在自己方的棋子上。
------------------------------------------
譯者：
米斯緹雅超級不想跟雷德有任何接觸的心情透過螢幕都能充分的感受到了ｗｗｗｗ
其實想跟大家聊聊看，如果玩乙女遊戲的話，大家最喜歡的角色類型是哪種呢？ (( つ•̀ω•́)つ
我自己的話在還是學生的時候本命就是傲嬌類型，對傲嬌毫無免疫力(つд⊂)
但經過幾年後玩了幾款遊戲乙遊跟看了很多部乙女向漫畫後，發現忠犬類型也好棒啊啊啊!!!
而且學生時代時因為完全不懂腹黑在想什麼，根本難以預測而沒興趣
但現在卻覺得那就是腹黑的魅力所在啊啊啊啊，雖然我還是沒辦法預測腹黑的人下一步在想什麼_(:3 ⌒ﾞ)_
現在也非常喜歡金髮碧眼王子系外表的角色!!
但還是常常栽在傲嬌角色手上(つд⊂)
最近天氣變冷了，大家要注意保暖喔！ 