========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
==========================

棋子一步一步的往前，深入對方的防守中。
遊戲很早就開始了，形勢上是雷德・諾庫塔佔優勢，但也不到沒一點逆轉機會，我完全是對應對手的情況小心翼翼的下著。

「你好像很習慣呢，你常常玩嗎？」
其實我常常玩的是線上遊戲，但我不能這麼說，所以回予他一個曖昧的微笑。
說來我其實不擅長邊玩遊戲邊說話。
可能是因為我都玩單機遊戲的關係吧，安靜的玩著遊戲對我來說是很普通的，我完全不會說任何話。

接著雷德・諾庫塔「啊、對了！」像是想到了什麼一般看向我這邊。
「吶，輸的那方要無條件的聽贏的那方的話如何？」

為什麼會有這種想法啊？難道這遊戲一開始就是賭博遊戲嗎？你是道地的賭徒還是其他什麼嗎？
當我被無法理解的社交強者的想法給弄的很混亂之際，我忽然注意到關於勝者的報酬。
不，說是＂無條件聽對方話＂這是指如果贏得這場遊戲的話，就可以對他講出我所想的事情。
這樣要是我勝利的話，如果我說「請現在立刻解除這個婚約」，如此簡單回避dead end的可能性是……….沒有。

根本說不出口，如果跟父母親說「因為我贏了西洋棋所以解除了這個婚約」的話，他們肯定會認為是開玩笑，而在今後我解除這個婚約時也可能會被當成玩笑。
如果我贏了，對我來說沒得到什麼好處。
如果我輸了，不曉得雷德・諾庫塔會要我做什麼呢?
我實在想不出他會說什麼，但我希望他會說「我想要解除婚約」，這樣的話我一定會點頭回應。
當我低下頭時，就發現視線內出現了他國王的位置。
「啊，Checkmate……(將軍了)」
現在只要把棋子放下去就贏了。
用近乎反射動作將雷德・諾庫塔的國王逼的無路可走，說出Checkmate的時候驚呆了。
贏了，贏了的是我。
雷德・諾庫塔輸了！

什麼Checkmate……，我的人生也要被Checkmate了啊！！
怎麼辦，如果讓他心情很差的話我會死的啊！
我驚恐的注視著他的舉動，他說「哇，我輸了。雖然我認為我也沒有很差，但你很厲害呢！」的開始誇我。

（譯：看到這裡的時候女主的心聲太過生動，讓我笑的好大聲，我一定要用個表情符號讓你們感受一下：　(;ﾟ;Д;ﾟ;)　）

看來，他不太在意輸贏的樣子，太好了太感謝了，心胸如此寬大，不愧是品性方正的、對誰都很溫柔的雷德・諾庫塔，從10歲開始就器度非凡。
就算是輸給只會「啊哈哈」跟「…….是」完全對話不了的我，也不會大發雷霆或是提高嗓門的說話。

「來吧，有想要拜託我的事情嗎？」
當我鬆一口氣時，他繼續說著要我說出願望。
要說什麼樣的願望呢。
話說回來，這不是傳達願望，而是傳達願望的主體以自己的意思表明自己的願望對嗎？
我在想我能不能利用我的願望。
對了，我不是有能突然表達自己的意思讓對方理解的談判能力嗎
不，沒有。完全沒有。
我不管是談判能力、發言權、心理操縱術還是演講能力都沒有，如果有的話就不會只回「啊哈哈」了。
但絕對沒有比現在更好的時機來傳達這件事。

「……那麼，如果你遇到了喜歡的、真命天女出現之時請一定要跟我說。」
「什麼意思？」
「我想幫助你。總有一天世界將會有越來越多自由戀愛的形式，所以我想為了解除我們的婚約我一定會盡最大的力氣幫你！」

是真的。一定全力協助！希望能將我的誠意傳達給雷德・諾庫塔。
我的願望只是希望我的家人跟僕人們能有安穩的生活而已，我全心全意的低頭拜託他。

「你不想接受這個婚約嗎？」
雷德・諾庫塔感到困惑的出聲說著。
確實在現在這個時間點雷德・諾庫塔還沒有遇到主人公，所以這時點向他說著＂我會幫你解除這個婚約的喔＂也只會讓他覺得＂這傢伙在說些什麼啊＂。
這並不是一個全面投降且要求和婚約者合作的宣言，如果突然發出「啊哈哈」的話，只會被當成是這個可疑的話的延伸而已，我必須要堅持做到底。

「婚、婚姻是那些相愛的人所編織出來的東西、喔，因為那將會持續一輩子。」
這樣就不會被當作是可疑的人，反而以為是戀愛至上主義的千金大小姐所說的話，而雷德・諾庫塔也曾說過同樣的話。
於是我告訴自己沒事的，便開始收起棋盤。

「相愛、嗎…」

我並沒有和雷德・諾庫塔有視線接觸，努力的移動自己的雙手，但有注意到他一瞬間那冷冷的聲音。
不過我裝作沒有注意到的樣子將視線固定於下方並且繼續收拾棋盤
突然的他「吶，你討厭我嗎？」以平穩的語氣向我投了一個爆彈。

「诶」
為什麼他又把這個地獄級的問題丟給我啊。
興趣、喜歡聽的音樂、喜歡吃的東西、喜歡的裝飾品或畫作等等這麼多的話題中，他為什麼要投一個最大功率音速的威力球給我呢。
我不明白他的意思。
但是，這也許是一個10歲的孩子所問的很單純的問題，應該沒有其他意思。

「……不，我的意思是指我和雷德大人的身分不相配。如果在將來你遇到你的命中注定的女性的話，我跟你的婚約肯定會成為你們的阻礙不是嗎？我不希望我的存在會妨礙到將來誰的戀情，我討厭阻擾他人幸福這種事情。」

「命運、呢」
他的回答流露出他感到懷疑的態度，讓我感到不安。
雖然我懂他會感到懷疑，但『從現在開始五年後你將會愛上你命運中的愛人，而這份戀情將會殺死我』這種話我說不出口。
但我想不到更好的話來表達，而我也說不出其他什麼話。
大鐘指針滴答滴答的聲音在這安靜的房間裡迴盪著。
如果有聽秒針音色的全國性比賽的話，我們現在肯定能得到優勝。
然後這地獄般的沉默繼續著。
直到傍晚時，父母親來我們的房間告訴我們該離開了，打破了這彷彿在互相探對方內情般的沉默。

「我累了……」
從諾庫塔家回到自家宅邸，我只洗了澡，晚飯也沒吃的就向著床去了。
迷迷糊糊的躺在床上看著天花板，想著今天的事情。

今天我在諾庫塔家做出了地獄級的沉默，在回來的馬車上我非常的後悔。
但是到家後經過一段時間，我打從心裡感受到奇妙的安心感。
今天，雖然我覺得我很可疑的做出了地獄級的沉默，但回到家裡後覺得遠離了雷德・諾庫塔的威脅也許並不是一件很糟糕的事情。
要說為什麼的話，因為對於今天的雷德・諾庫塔來說，我做出了一個『米斯緹雅˙亞綸完全就是個很怪的人』的印象。
會想跟可疑的怪人來往的人，很少。

即便從現在開始什麼都不做的話，婚約的話題也會漸漸傳開來。
米斯緹雅並不會在促成婚約的情況下做出造成沉默狀況的局面。
而且即便是被迫定下婚約，也沒做出任何會造成婚約解除的事情，絕對沒有給人一種可疑很怪的感覺。

我現在的行為肯定跟原本的米斯緹雅不同，雖然我今天的行為並不是最好的解法，但應該不會造成game over。
米斯緹雅是米斯緹雅，但他的內心卻是個普通人。
也許命運會因意料外的簡單分歧而產生巨大的變化。

「今天似乎可以好好的睡覺了……」
閉上眼睛，數著羊。
當我數到超過2千5百匹羊時，羊們開始互相殘食，意識逐漸變得單薄而消失。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯：女主，你的羊有點兇猛啊(°ﾛ°٥)　(不是 