========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-01-12 20:30
==========================

「這裡是客房喔。雖然這麼說，但你前陣子才來過呢」
這麼說著的雷德˙諾庫塔在客房前有些困擾的笑著。
但我也很困擾。

自地獄級沉默過後兩周，為什麼諾庫塔家的邀請函會寄到我家來呢、為什麼我又被招待來諾庫塔家呢。
大概一周前收到來自諾庫塔家的信，我滿懷著肯定是「拒絕婚約的事情、一定不會錯」的期待打開信，結果居然是寫著「能否再來宅邸呢」的邀約內容。
然後父親收到信後寫著「那麼在不久後我們會過去拜訪」回信，雙方日程安排的結果，我們現在就在這。
發展的太快，我有點跟不上。

這種、像雷德˙諾庫塔這樣攻略對象的存在現象開始的一連串，例如婚約已經幾乎確定了、又去諾庫塔家宅邸等，過於突然及強烈的事件發生，我不禁懷疑是不是為了要維持『雷德˙諾庫塔有婚約者』這設定而有某種世界之理在運作。

然而今天同樣到達宅邸後，父母親和諾庫塔夫人，就像在工廠裡分類野菜一樣到別的房間聊天了。於是今天我又跟雷德˙諾庫塔單獨兩人處一起。

順道一說，諾庫塔伯爵因為有非辦不可的事情所以外出了，這樣看來我父母親應該是跟諾庫塔夫人待在一起。

「真的很抱歉，招待你們來」夫人為邀請我們道歉著，但是如果可以的話我希望他不要再邀請我們的這種感覺抹去不掉，我感到有一種扭曲的罪惡感來襲。

但是我無論怎麼想都不明白這其中的用意。
為什麼要邀請這位不管是以沉默來會面、還是很可疑的米斯緹雅˙亞綸呢。

「下一個地方要去哪裡呢，米斯緹雅」
雷德˙諾庫塔走在走廊上開心的笑著。
原本以為這次也是一起喝茶，結果因為雷德˙諾庫塔說「今天帶你參觀宅邸吧」，所以現在正在屋內徘徊參觀。
但我要住在這宅邸的那一天永遠不會來，所以這裡任何一處都是我根本沒必要知道的地方，我只想知道出去的那扇門。
而他彷彿忘了上回那地獄級沉默般一樣的笑著，他這樣的笑容也是煽動我恐懼心的要素之一。
可能是他心胸很寬廣，但恐怖的東西還是覺得很恐怖。
他現在的心胸寬廣讓我覺得很恐怖，因為我知道這份溫柔在未來哪天會一瞬間變成憎恨，很可怕。

「有沒有想去什麼地方？」
雷德˙諾庫塔對著我笑著。
有！除了地獄及刑務所以外哪裡都可以，但我把話語吞了下去並曖昧的笑著回道。
每次和他見面都覺得自己曖昧含蓄笑著的技術又往上提高了。

話說回來，他真的忘了我們前一回見面的情景嗎？
雖然經過兩個禮拜，但人並不是那種容易忘記事情的生物才是。
兩個禮拜前和可疑的婚約者第一次見面吃飯，那個這麼強烈的記憶不可能不留在腦海中。
走在以城堡為原型類似王宮的走廊上，我看著雷德˙諾庫塔的背影。

如果說，因為對於初次見面的婚約者，雷德˙諾庫塔把這個地獄級沉默視為」恥辱」的話，但不能和父母直接這麼說，而且因為他的善良，無論如何都不能說婚約者的壞話，所以曖昧的和父母親表達「米斯緹雅是個好人喔。」結果他父母親誤會了以為是在說米斯緹雅是個不錯的人，因為誤會而誤會造成這樣的狀況？

我一邊思考著一邊走在雷德˙諾庫塔後面。
突然雷德˙諾庫塔停了下來，差點就撞上他了，但因為我們之間有點距離所以沒直接接觸到。
雷德˙諾庫塔轉身過來說「在這之前的是，我父親的房間喔。」並指著前面。
豪華壯麗的、就像是這間宅邸主人的房間，有一扇門，這扇門簡直就是在說這是國王房間的門。
但令人在意的是雷德˙諾庫塔的表情，他帶著好像是遺憾、悲傷的表情看著門。
「嘛、我父親不怎麼回家的，所以不用記得也沒關係喔」他小聲喃喃說道。
這個聲音是他現在不想要被接觸的部分，簡而言之這是一種令我產生是不是踩到他的地雷以及忽然閃過不安感的聲音。
但我完全不記得他和他父親的有過EVENT什麼的，像是可能今天早上他們吵架了之類的，也是有這種可能性存在。
「啊啊，我忘了帶你去看大廳，請走這邊！」
雷德˙諾庫塔拉著我的手，轉身就往原路返回。
他的聲音跟表情都轉變為對我的關心，我抱著違和感走著一小段路後到了大廳。

「這裡是大廳。等等會在這裡開晚餐會，在這邊一起用餐吧」
他轉過頭來告訴我可以在這四處看看，並用手勢告催促我走進來看看。
這絕對是最後的晚餐！
我心裡因為他的話語而顫抖著的環顧房間四周。
映入眼簾的是以白色和金色為主的傢俱。
然後在中央的是有著可能火化人類的味道的暖爐。
但白地上沒有看見煤炭的痕跡，可能是因為有打掃過的關係。
在暖爐的上面有著一個可能可以裝肖像畫的空間，也是白色的，看起來很像一塊帆布。
也許這就是為什麼我不禁對這個空間感到有點不可思議、奇怪的緣故。
部分的顏色不一樣的話，會懷疑可能是為了隱藏屍體而塗裝上去的，或是有隱藏的門之類的。
不過實際上什麼都沒有，他就真的只是面白色的牆。
但除了那個地方外，牆壁上都有用花裝飾著，就好像那個場所是開放的。

「我們剛才在這裡用餐喔。」
當我一直注視著那個空空的地方時，雷德˙諾庫塔像是在意沉默而開了口。
「……剛才？」我有點疑惑的回應他，他有些寂寞的回道「因為父親很忙，母親有時也不怎麼吃飯，所以我們兩人大多是在自己的房間用餐」。
「是這樣啊」
「沒什麼，反正有沒有一起用餐都一樣呢。」
說到父親時，他像是被責備的、或是寂寞的、或不止這些的不可思議的表情。
雷德˙諾庫塔才只是個10歲的少年，父親常常不在家肯定感到很寂寞吧。

就算這麼說，我還是很在意那空空的地方。
我忍不住一直看著，不知道是不是因為這樣的關係所以這個房間才有個違和感。
明明有裝飾著家族的肖像畫，而我也不覺得這是多餘的，就像回到家發現家裡被闖空門，卻不知道被偷了什麼一樣的違和感。
不，雖然我從沒被闖空門過。
不知道為什麼我覺得我好像漏掉了什麼致命的線索。
但這個空間也沒有會出現什麼東西的跡象，也沒有其實是封印著什麼的事情。
是說這遊戲本來也不是這樣的遊戲就是。
「那個人不管是對自己還是對他人都很嚴苛。所以他很忙，這也是沒有辦法的事呢。」
當我一邊聽他說的話做出回應時，怎麼覺得雷德˙諾庫塔的話讓我有種牽連著什麼東西的感覺。
不是指他的舉止、語氣或情緒氛圍，而是指他的話語本身。
我總覺得我好像在哪裡聽過類似的話。

――因為是命運，所以也是沒辦法的事呢。

對了，就是這個！！

「怎麼了嗎？」
雷德˙諾庫塔對著像是要把牆吃下去一樣一直盯著的我感到疑或。
當我看到他那表情、那雙像大海一樣透亮的玻璃製品的藍色雙眼，我就想通了。
啊啊，對，這番話不就是在遊戲裡，雷德˙諾庫塔在他母親的墳墓前所說的話嗎。
他傷心的說著「因為是命運所以沒辦法」。
是啊，原來如此，這番話是在那裡聽到的。

「抱歉，什麼事都沒有。」當我用微笑敷衍他時，雷德˙諾庫塔並沒有深究。
然後他的目光從我身上移開，並催促我繼續移動。
我在他的催促下朝他方向走過去時突然停了下來。

………雷德˙諾庫塔母親的墳墓前？

墳墓前，不就是代表已經死了嗎。這樣想著時，遊戲的EVENT影像就像在眼前投影一樣的放映出來。
主人公跟他一起在他母親的墓前掃墓的EVENT。
當時，雷德˙諾庫塔突然請假沒去學校，主人公很在意的前往諾庫塔宅邸，正遇到要離開宅邸的雷德˙諾庫塔，隨著故事的發展，他們一起去了某個地方。
而那個地方就是墓地。
他在母親的祭日去參拜母親的墓，主人公也跟著他一起去。
然後在參拜完回去的路上，雷德˙諾庫塔緩緩的說著他的母親是什麼樣的人以及死因。
夫人被殺的時候他才10歲，被對著夫人有無法傳達到的愛戀，因此把那愛情火焰轉變為憎惡火焰的是母親的甥。
他的母親在遊戲一開始就已經是不在的狀態，也就是已經死了的狀態。
那個現在空著的空間原本是裝著雷德˙諾庫塔的母親的肖像畫，在那個event之前，主人公曾來過諾庫塔宅邸，他知道那幅肖像畫裡的女性是雷德˙諾庫塔的母親。
所以我才覺得有股違和感，因為現在這個空著的地方並沒有掛著肖像畫。
而且實際上也沒有出現立繪，感覺很不可思議。
但現在夫人還在，今天還活著。
…….今天？

――把母親殺了二人就能幸福了，他這麼說著，在劇院前。

用著沒有溫度的聲音在母親的墓前說著的雷德˙諾庫塔。
母親是被發狂的外甥殺死的。
眼前的他現在是10歲。也就是這一年內他母親會被殺死。
的確就是在這個季節、剛好就是此刻。
他去參拜母親的墓的那一天、他母親祭日的那天是
「是明天！！」

在我喃喃自語的瞬間，我的意識像是被剪斷了一樣離我遠去。 