========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
==========================

「啊啊、要是米斯緹雅就這樣醒不來該怎麼辦」
「不要這樣親愛的！我不想聽，而且醫生剛剛不是說沒事嗎？」

我聽到有聲音在叫我。
感覺像是在吵架似的，不，這聲音是我父親和我母親的聲音。
當我睜開眼睛時，我父母親擔心的看著我的臉。
然後我父親驚訝的把我抱了起來。

「米斯緹雅，你還好嗎？！」
「咦……？」
「等等親愛的！米斯緹雅才剛倒下，請不要這麼粗爆的抱起他！？」
因為母親生氣，所以父親將手從我身上拿開
我一臉懵有點沒理解現在的狀況時，父親一臉不安的看著我說「這裡是米斯緹雅的房間喔，你在諾庫塔宅邸昏倒了……」
原來是這樣啊，我在想起夫人的事後昏倒了。
可能是因為強迫想起記憶，大腦受到了影響的關係。
當我坐起身子時看到的是熟悉的景色。
想著『難道，我睡了一整天嗎』的急忙看向窗外天色是暗的，但房間裡的日曆是同一天沒有變。

「雷德來叫我，夫人也急忙的找醫生來。醫生看了之後說你是睡眠不足，吶米斯緹雅你又熬夜了嗎？如果你一直這樣做直到你倒下的話，媽媽會擔心的。」

我聽了媽媽的話點點頭，我想了想今天的時間。
今天的日期還沒變，也就是說按照劇情的發展，夫人被殺的日子是明天沒錯，現在還不算太晚。

「真是的，你現在還迷迷糊糊的……。總之今天就好好的睡覺吧，你想睡多久都可以的。」
「如果睡不著的話隨時都可以叫我們喔」

關心著迷迷糊糊的我，父母親走出了房間，關上房門後我立刻跳了起來。
明天晚上夫人就會被殺死，也就是說現在夫人還沒死，這樣的話現在我還能幫他。
直接和他說嗎？　應該是不會相信我的。
可能會認為是小孩子的無稽之談，或是可疑的假話。
那麼如果阻止他們去戲院呢？但我想外甥可能不會拘泥於在劇院殺人，如果不去劇院的話那他可能會來宅邸，到時死亡人數會增加。

對於對象的行動有把握的是我們這裡。
最好的辦法是在劇院做些什麼，但我想不到關鍵的方法。
要保護夫人的話到底該怎麼做。要用武器嗎？如果我是17歲的話那還好，但我現在是10歲的力氣，會被對抗的。
那如果我一起跟著去劇院的話又該怎麼做？要之後再跟過去嗎？
我四處尋找著有沒有什麼線所，看到了手鏡。
當我拿起手鏡時，看到一個有著很兇的雙眼的少女，我，用不愉快的眼瞳看著自己。

對了，在這裡的已經不是平凡的女子高中生了，而是那個屢屢做出惡劣的事情，不惜一切也要得到愛的最凶之女不是嗎。

――那些我想實現卻實現不了的事情什麼的，不可能會有！

雖然這麼說，使用了卑怯的手段、染上了邪惡、即便被誰憎恨、即便被輕蔑，不到最後一刻也不會放棄的女人。

現在的我，是米斯緹雅˙亞綸。
平凡的我做不出來，但如果是米斯緹雅˙亞綸的話有她可以做到的事情。

我下定了決心，從窗戶旁轉身去找父母親。

───
可以期待一下下回女主的演技，我太想去找示意圖貼在文內ｘＤＤＤＤＤ 