========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-03-09 23:47
==========================

「我想跟雷德大人一起去一起去一起去一起去嘛啊啊啊啊啊啊啊啊─────！」

諾庫塔夫婦、雷德・諾庫塔以及我的雙親，呆呆的站在我周圍看著我在地上打滾吼著。但我才不在乎這些，我要使出全力！
「我想去嘛嘛嘛嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我從丹田高喊出我的聲音。
在與保持沉默完全不同的情況下，在這諾庫塔夫人將被殺害的當天中午，我只是在諾庫塔家任性胡鬧。
畢竟我『去找父母親』時所做的事就已經是『任性』。
米斯緹雅最強的王牌就是『強迫父母答應自己的要求』。
時而為了消滅證據、時而為了讓主人公的朋友被退學，向父母親說『把拔馬麻，拜託嘛－』的米斯緹雅。
主人公跟本命是雷德・諾庫塔的玩家們都因為米斯緹雅這一招必殺技而飽受困擾。就是所謂的『最後的絕招』。
現在不用的話什麼時候才用！昨晚我去父母親的臥室找父母親，很任性的不停說著「我想去雷德大人的家玩！」。

一開始他們看到我如此積極態度，以為我是不是發燒了還差點把醫生叫來家裡。
我持續不懈地說服他們，但因為父母親擔心我的身體也考量到諾庫塔家的情況，一直持反對態度。
但不愧是對女兒非常寵愛的他們，最後還是允許搭馬車過去。
連和諾庫塔家事前通知都沒有，就直接拜訪並進屋內，以常識來說確實是一種非常無禮的行為。
但是我為了保護夫人，為了在預定是夫人祭日的今天，我突襲諾庫塔家、一同搭著馬車前往被殺害的現場，我現在在諾庫塔家，也就是別人家裡大哭大鬧的發起脾氣來。

「我想一起去依依依依依依───！！！！！！！」
就像一條剛捕上網新鮮的魚一樣，伸出手腳反覆的往地上砸，專心表現自己的憤概。
雖然是躺在高級的地毯上，但他下面是冰冷的大理石，如果這樣做的話通常全身都會痛。每當我敲擊地面時，痛會貫穿我全身。
如果客觀的看自己這樣的行為在心理上真的是很想死，但考量到人命，我不能這樣就算了！我才不管什麼虛榮心跟羞恥心呢！

然而現在我的父母親卻因為「米斯緹雅一直以來從沒任性自私過，現在卻如此任性…」而感動著，讓這像地獄一樣的場景比地獄更深一層。
諾庫塔夫人苦笑著，而雷德・諾庫塔和諾庫塔伯爵，看著我的眼神就像看到怪物一樣。
這才是正常的反應！面對一個你不太熟的人在自己家裡大喊大叫，通常都會報警的。

從現場看來這確實就是所謂的『公開處刑』，現場完全就是個地獄。
但這可是攸關人命啊！如果跟人命沒關係的話我才不會這麼做！
我這麼做是為了人命啊！
這是為了改變夫人可能會死的未來計畫中的一環。

對，這個計畫就是……一同搭著前往被害現場的馬車，在門前擺好位置，讓外甥從外面打不開，激怒外甥在他要殺我的時候，讓劇院的的警衛跟保鑣保護我。
這是一場背水一戰的大賭局計畫。
最好的方法應該是阻止他們前往劇院，但這是不可能的。
儘管是米斯緹雅任性要求也不可能，何況更沒有說服他們這麼做的理由。
而且就像之前所想的，不去劇院也無法確實的阻止外甥殺害夫人。
不得不在能把握對方行動的現在將他制伏。
但這個計畫確實也存在堆積如山的問題點。

如果不讓他成立殺人未遂的話，警察……。
以前世的國家來說，警察是沒辦法抓他的。
你必須激怒對方讓對方拿出刀來，這才是讓犯人能被逮捕最關鍵的一點。

所以如果我不能和他們一起搭乘馬車去的話，就沒辦法實行這個計畫。
問題多到突破天際。
不過這個計畫是目前最好…不如說是唯一最可行的，而且還是個層層疊疊的賭局。
因此我現在正為了讓他們答應讓我們一起去而鬧脾氣。
我真的很抱歉在這個正適合親子『去劇院看些什麼』的活動潑冷水，請原諒我。
因為人命關天啊。
我希望能趕緊允許我一起同行，畢竟從今以後我絕對不會再幹出突襲你們家的事情了。
只要今天就好了，邊祈禱著趕快允許我邊快速地搥打牆壁。

「不要嘛我就想一起去啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我不會停止重覆這每20秒的哭鬧，並發出祈禱這趕快被切掉的振波。
畢竟我自己做了這些頭也痛、感覺到暈眩。拜託趕快讓我解放吧！

「都說了這麼想去的話，就一起去吧，畢竟也是將來會成為家人的人，呢。」

我聽到的不是諾庫塔伯爵的聲音而是諾庫塔夫人的聲音。
夫人困擾的笑著。
一般人不會想跟這種人成為家人的吧，夫人是聖母嗎。
一旁的諾庫塔伯爵跟雷德・諾庫塔一同用像在看一塊頑固油漬的眼神看著我。
真不愧是親子呢。
這個可疑且蠻橫的人和諾庫塔家扯上關係只有今天，也是最後一次了！我在心裡對著他們說對不起。

這之後的事情發展的意外順利。
可能是因為「兒子的婚約者是個很糟糕的傢伙」這事實起作用的關係。
我把伯爵說著我有工作所以不能去一事變成用脾氣暴躁無理取鬧任性的振波來制伏、反覆的任性說著我想跟大家一起搭馬車。
當我察覺到諾庫塔伯爵政要表達他不滿的時候，我在他要開口時立刻打斷他，繼續公開處刑show，伯爵似乎完全死心了，一直眼神死的看著我。
伯爵貌似情緒都消失了，達到了一種疲勞、認命、空虛的狀態。
然後雷德・諾庫塔貌似也累了，他並不是那種有孩子氣的小孩，他是獨生子。
我想他大概不太習慣孩子們發脾氣，因為他一直都沒有機會去接觸幼兒，我很同情他。

上了馬車後，我坐在門邊的位置，這樣除非我離開，不然誰都沒辦法從這裡進出。
父親瞪著我那裝作若無其事放在門把上的手並短暫的威嚇我一聲後，我吃了一驚，大力深呼吸後露出滿面笑容的把手收了回來。
現在的我就跟完全無計可施的野獸一樣。
我隨手拿出我藏起來的繩子，將繩子穿過內側的欄杆，把它繫在座位下的金屬配件上。
這樣不管我的腕力如何，繩子都能固定住門，這個繩子可是我昨晚讓梅洛特意準備的，而且有經過耐久測試，不會這麼簡單就斷裂。
但我還是很擔心，所以我還是抓緊了內側的扶手以備不時之需。
就這樣，馬車中的空氣裡瀰漫著一股奇妙的緊張氣氛奔向劇院而去。

當車窗在昏暗的夜色中飄過，我屏住呼吸等待到達劇院。
車窗內我們明明即將到達劇院，但氣氛卻異常的緊張。
像著車內裝著隨就會爆炸的炸彈似的。
但沒其他事讓除了我以外的人感到不安，只有我一人感到不安。
當這輛馬車到達劇院的時候，會有個決定殺人並將之付諸於行動的人出現。
活到現在在我的人生中也有想過『將這傢伙打倒』的人存在，單方面譴責我妹妹的人、破壞她鉛筆盒的人，但並沒有出現過下定決心要殺掉的人、甚至是練習殺害計畫想要殺掉的人。
在前世，卡車司機也並沒有因為想殺死我而撞我，那只是一個事故。
但是接下來要對峙的可是要殺人的人，正因為是這樣所以感到不安。
我必須挑釁這樣的人，如果我失敗的話，不止我，馬車裡所有的人都會有危險。
我的雙親、雷德・諾庫塔、伯爵、還有夫人也是。

直到剛剛都還試圖跟我對話的父母親也開始沉默了。
當我看向窗外看看我們是否離劇院越來越近時，窗外的景色從樹木漸漸變成街道，商店的燈光也從窗外照了進來。
就快到了，就快了。
我感覺到心臟像打鼓一樣的跳動，而呼吸越來越淺。
我加強握緊門把欄杆的力度，當看到劇院的廣告時，馬車漸漸的慢了下來。

「看樣子就快要到了」
諾庫塔伯爵喃喃自語著，他貌似鬆了一口氣。
不久後馬車停了下來。
接著像是在等待著一樣的人出現在馬車門前。
他遮住劇院的燈形成影子投影到我們這方向，他敲響了車門。

「晚上好，是我晶喔。姐姐快開門吧。」
是妻子的外甥，諾庫塔伯爵向我雙親說明。
明明聽著是平穩的聲音，但卻感覺有種迫切感。
這個男性想要殺死夫人。
我握著門把的手變的很僵硬，好像出了很多汗。
明明知道繩子還繫著所以打開不了，但心跳聲讓人很煩躁。

「米斯緹雅小姐請開門吧，我跟你們介紹一下。」
我沒有理會諾庫塔夫人說的話。
我閉著嘴一直盯著車門，父母親察覺到我的異狀便開口和我說話。
「米斯緹雅，怎麼了？」
「趕快打開門吧」
透過車窗，我和外甥對上眼神，那雙柔和的眼瞳和雷德・諾庫塔與諾庫塔夫人同顏色。
只有形狀不一樣，但我卻覺得有點可怕，他的眼神很難以形容。
明明不犀利但卻感到很可疑，就像是要過越我這條防線的雙瞳。
但我不能輸，我必須讓他生氣。如果他生氣的話，就可以將他誘導到他被逮捕的階段，我更加用力握住手把跟用力凝視他。
我明知道我一定要做什麼挑撥他，但我卻想不出任何話。

我知道對方有拿刀刃，一想到失敗的話，這些話就會浮在我腦海，恐怕我出聲時我手就會緩緩的鬆開。
但是不可以！如果今天失敗的話，夫人可能隨時會被殺掉。這樣下去不行！
我凝視著外甥，大力吸口氣，讓腹部充滿力道。

「夫人她，喜歡的是伯爵。」
顯然我把他當成事實在跟外甥宣告，接著一直微笑看著我的外甥，瞬間失去微笑的表情。
看來對他是有效的。
確實與手的觸感成反比，握著門杆的實感消失了，取而代之的是感到非常溼滑的感覺。我壓抑著雙腳的沉重感盯著外甥。
「所以根本不需要你，你不被夫人所愛著，夫人愛著的是伯爵，所以，你是不被需要的。」

「你，從剛剛開始到底在做什麼！」
在外甥反應過來前，諾庫塔伯爵就靠了過來，像是要制止我而抓住我的肩膀，就在這時刻。

「吵死了！吵死了！！吵死了！！！我和她注定就是要在一起！！！！」
外甥的表情變成了瘋狂的表情，並拿出刀子。
他的聲音沒有了之前的平穩，充滿了仇恨跟渴望。
外甥開始『咚、咚』地瘋狂敲打車門，
他用刀刺著門，一陣刺耳不快的聲音貫穿我的耳朵。
雖然內側有繩子綁著但它有可能會受不了衝擊而斷掉，因此我用盡全身的力氣踩住它。

「來吧！出來吧！為了不讓你感到痛，我會一瞬間直接殺掉的！讓兩人都幸福！」
在他說這些話的同時，持續用力敲車門，我怕我越來越沒有力氣。
快點來啊！劇院的守衛也好、護衛也好、警察也好，誰都好快點來啊！

雖然我把所有的重量都壓在上面，但我覺得我整個人會跟車門一起被撞飛。
最壞可能會被刺傷也好，拜託誰來！
在我如此祈禱的同時，一雙堅實的手放在我握著門杆的手上。

「父ㄑㄧ….」
父親跟諾庫塔伯爵一起和我擋著車門。
當我注意到這一點時，母親用力的抱住我，就像是要保護我一樣緊緊的抱住我。

「就是你、諾庫塔家、全部都是你不好！要是你不存在就好了！」
我從母親的肩膀上看到外甥怒吼的樣子，
當外甥看到諾庫塔伯爵的瞬間，他怒氣增加了一倍。
因為馬車振動的太過強烈，導是我完全不懂他在說什麼。

「是你！都是因為你把她關起來的錯！都是…你啊！！！」

突然的振動停止了，母親抱我的力道也稍微鬆了些。
外甥的腋下及脖子被守衛跟護衛的手臂給固定住並拉遠離馬車。
太好了，終於！

「抓住他！」
「你這傢伙…」
「快把他的刀子取下來！」
「放開我！還給我！把她還給我！我是要解放她啊！閃開！我為了要讓她幸福我必須這麼做！」

隨後趕到的警察們和五個男子將外聲押制住。
終於結束了，沒事了。這樣就……可以安心了，但就在我離開媽媽手臂的瞬間。
「我愛你喔、我深愛著你！」
外甥睜大眼，用盡全身力氣朝著馬車的方向大喊著。
我清楚的看見他那雙眼，明明他已經徹底的被抓住並且要帶走了，但還是有種在他還是拿著刀子的感覺襲來時，一個黑影從我面前掠過。
「你！就是你！一直到現在！」
諾庫塔伯爵突然地打開車門從馬車內飛奔出去，梅洛說不會斷的繩子被扯斷了，繩子上沾有血，看起來是被強行扯斷的。
我急忙的看向諾庫塔伯爵，他朝著外甥飛奔，不顧周圍的一切朝外甥揍了下去。
就這樣揍了一拳、兩拳、好幾拳不停的毆打外甥，護衛慌張的制止伯爵，但伯爵甩開他們制止的手，對外甥舉起拳頭

「是你！就是你！至今為止一直一直一直一直！對我的妻子！寄骯髒的信！一直到現在！一直！一直！你這麼想死的的話！現在就在這裡殺了你！讓開！不要妨礙我殺掉這傢伙！放開我！你也想被殺掉嗎！」

並不是外甥說的，而是那位傑出的諾庫塔伯爵說的話。
他的聲音充滿了憤怒跟仇恨，他的變化太大了以至於會以為是不是別人。
當我看向夫人時，夫人驚呆了，與其說她是因為恐懼而驚呆，不如說她對於自己的丈夫這樣而驚呆了。

「吵死了吵死了吵死了！就是你用金錢買下了她！使用如此卑弊的手段！你明明原本是個僕人！！」

增派的警察以及劇院的守衛感到很混亂，外甥被五個人壓制在地上，幾近像蟲一樣呻吟的叫著，但臉色很虛弱。
但諾庫塔伯爵那端就算是被8、9個人攔著，為了要縮短他和外甥的距離，對著外甥大聲怒罵並狂暴的要甩開警察隊。
他到底是從哪裡來的那個力氣，來制止諾庫塔伯爵的警察人數越來越多，明明人數多到都看不到伯爵本人了，但伯爵為了靠近外甥而改變了他的方針，他利用眼前壓制他的人群慢慢靠向外甥。

「吵死人的是你吧！寄那種羞辱人般的信給我妻子！我保證不會讓你再見到她！可惡！讓開！別妨礙我！我現在就要在這裡殺掉這傢伙！」
冷靜沉著的，彷彿向機械一般的諾庫塔伯爵，現在撕牙裂嘴的對著外甥怒吼著，那個姿態彷彿跟野獸一樣。
我和我的雙親還有雷德・諾庫塔都對他那個樣子驚呆的望著。
我默默的看著外甥就這樣被警察們帶走，而看向旁邊看到諾庫塔伯爵手流很多血，夫人正在照顧他。
伯爵一樣是還未冷靜下來的用尖銳的眼光朝外甥的方向看去。

「很恐怖吧，但沒事了喔」
「對呀米斯緹雅，爸爸媽媽都在這裡喔」
然而我的父母親卻很冷靜。
大概是那種因為眼前的人事物太過混亂，自己相反的就變的很冷靜的道理吧。

父親拍著我的頭，母親像在摸給予保佑的地藏一樣撫摸我的頭，不我冷靜不下來，完全冷靜不下來，雙親只是通過摸女兒的頭來穩定自己的精神狀態。

「那個，亞綸伯爵、夫人，可以耽誤你們一下嗎？」
兩位警察向著這邊，應該是來聽取剛剛發生的事的情報吧。
在父母親離開的那一刻，我再度看向諾庫塔夫人，他在照顧伯爵的樣子很難說狀態不差，但至少她還活著。

有了活下來而犯人已經被帶走不在了的實感，夫人還活著，大家都還活著，外甥被逮捕了。
當我意識到這點時，我雙腳失去了力氣，感覺自己要倒在地上，忽然有東西從後面抱住我。

「沒事吧？」
雷德・諾庫塔扶住我，關心的看著我的臉。
他並不像那時看著他父親一樣驚呆的神情，現在的他很平靜的樣子。
他恢復的還真快，現在的他把我當人看著，而非髒東西。

「沒事的，不好意思。」
我腦袋有點轉不過來，所以對他態度有些冷淡，雖然我覺得這不應該是對一個母親差點被殺害的孩子的態度，但我不知道該怎麼對應他。
雖然想讓他振作起來，但我的話語可能沒辦法讓他振作。
是不是應該鼓勵他比較好，但說起來我根本不知道該說哪些話才好，可能還是沉默不要說話才是正確的選擇吧…。
我向雷德・諾庫塔感謝他扶住我後離開，稍微聽一下周邊的聲音。
諾庫塔伯爵因為這件事正在接受採訪，他正說著他今天為何會在這裡。

「犯人已經在幾日前就在策劃的樣子，是那個，殺害夫人的計畫。」
「那麼如果那個時候將馬車門打開的話…」
「大概就沒辦法平安無事了吧……，今天時間也不早了，我可以改日再去宅邸拜訪您嗎，我也有些問題想向夫人詢問。」
「啊啊…如果我妻子能說的話，我這邊明天就可以了，我會全力協助的。」
「非常感謝您，那麼失禮了。」
諾庫塔伯爵大概是已經冷靜下來了，他很平靜的回答警察的話語。
先前因為外甥而大怒痛毆外甥的樣子已經沒有了，當我看著伯爵時，他轉過身來，和我們對上目光。
「……那個、失禮了」
「請等一下，我有話要說」
伯爵以不可思議的眼光而非看髒東西的眼光看向我。
糟糕了，我想像一下他下一句話會說什麼。應該是『你知道他將要殺人這件事嗎？』或是『你當時為什麼不開車門呢？』吧，怎麼辦我該怎麼回答比較好，我總不可能回答『你們這個世界的事我全部都知道喔』吧。

「你、為什麼…………」
「我們先回去吧，夫人的身體目前貌似也不太好，況且孩子們現在應該不適合在這裡」
不知道是什麼時候站在我後面的父親說的話將諾庫塔伯爵的話打斷了。
得、得救了！父親很快的叫了馬車並安排好回家的事宜。
接著我，不、是我們坐上了馬車，我們誰都沒有少的一起回到家裡。
從劇院奔出發的馬車就這樣馬不停蹄的到達宅邸，父母親下馬車時車夫正好開了門，父親給車夫額外追加的小費，我看著馬車已經離開亞綸家後才轉向父母親。
月光照耀下的兩人，不可思議的看著我，而我則是低下頭。
「今天，真的很對不起。」
父親和母親，我讓父母受到了恥辱而且還讓他們受到傷害，這完全超出一個十歲少女任性行為的範圍，是不被允許的。這次肯定連父母都會責怪我的自私。
我等待著兩人下一句話語，兩人將他們的手放在我的肩上。

「不用道歉也沒關係的喔，你這麼做一定有原因的吧？以後如果有什麼可怕的事要發生的話要先跟我們說喔」
「咦」
「我們是絕對不會懷疑米斯緹雅的，你可是我們的寶物呀，不管發生什麼，我們比任何人都還要相信你」
當我抬起頭，看到的是兩人微笑的樣子。
明明他們一定很在意，一定很想聽我為什麼會這麼做，但卻完全沒有問我為什麼要做這些事情的理由。
兩人就這樣深深的抱緊我，他們沒有責備我反而是安慰我，明明我給他們添了這麼多麻煩。
「但是，我，給你們添麻煩了……」
「這不是當然的嗎，因為我們是家人啊」
「對父母而言孩子怎麼會是麻煩呢，不管何時，米斯緹雅都可以做自己想做的事情」
父親、母親。體溫是多麼的溫暖，每當我感受到這溫度時是感到多麼的抱歉，但又是多麼的溫柔，讓我感到很安心。
「謝謝你們，父親，母親。」
雙親的、家族的溫暖。
前世的雙親也很重要，這點一點都沒變，但現在這一世的雙親，是這兩人，是很重要、我很重要的家人。

………..所以我一定、我必須保護他們，為了這點我要改變未來。
我抱著兩人，如此強烈的發誓著。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
米斯緹雅的父母親真ㄉ好寵好羨慕！！！

渣翻君最近找到工作，開始ㄌ社畜生活
所以翻譯可能會變的很慢，因為每一話字數都蠻多的關係
更的速度可能會慢很多，非常不好意思ρ(・ω・、)
啊...好想當有錢的家裡蹲喔 _ (°ω°｣ ∠) (不 