========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

考试结束后，离开训练场回到了大厅。
「那我会准备很多东西的，请稍等。」
「是的。」
看着我和公会长的对话的冒险者和职员张着嘴呆着。到底是什么？这样想着，冒险者们开始悄悄地说话了。
「喂，你看见了吗？」？和那个女帝说话」
「看了，而且还和小孩子打交道！」？那家伙有什么问题？」
「不是贵族家的小鬼吗？」
「真傻，贵族的孩子不可能来这种地方吧。之前委托我们的贵族不是把我们叫做沟鼠吗。不可能让自己的孩子成为冒险者」
「那也是。也就是说是原冒险者的小鬼吗？比如女帝的队伍成员之类的」
「那是最有可能的。」
听到了这样的对话。嘛，因为贵族出身是很恰当的，所以我很佩服他们的直觉也很好，于是看到了走近的人影。是波尔格。又被纠缠起来了，很麻烦，但是因为被告知如果有正当性的话，即使发牢骚也没关系，所以想如果被人指责的话，就发牢骚吧。
就这样，波尔格来到了眼前。并不像是在眼前摆出一副怒气冲冲的样子，而是脸上浮现出微微一笑的样子。
「哟，和尚。考试成功了吗？从回来的早开始就落榜下来了吧
对方也是很麻烦的纠缠方式，我想无视就无视了。
「喂，你在无视什么啊。啊啊，那么这就是流星吧？哈哈哈！明明是比我强或是虚张声势了，却落榜了下来！这可真是杰作啊哈哈」
虽然很吵，但是这个男人的滑稽感变有趣了，所以决定和他交往。
「刚才你刚说我的结论不好，还做同样的事情，你真的有资格参加金级考试吗？」？在我看来你是银级的也很奇怪」
只是轻轻打了个招呼，却红得让人头昏眼花。啊，原来是红色的啊。哎呀，这太失礼了。
「喂，再说一遍。我不会白白就饶了你」
「你在说什么？」？刚才侮辱我的人是你吧。因为我是个孩子，所以有点太骄傲了吧？看了这些，我怀疑你是不是真的有实力的人」
「别一个小孩子就得意忘形了！！已经无法忍耐了…喂喂！那里的小姑娘！请允许使用训练场！就在刚才
这时我已经感觉到胜利了。这个男人是用实力决定立场的上下的类型，在和波尔格和公会长的交谈中已经确信了。
还有一点我明白的是这个男人，波尔格如果感情高涨的话，就无法冷静的判断了。就算现在去训练场，发行卡的公会长在途中来看也是必然的。我输了也不会死的吧。
「来，我得到许可了……」
看上去懦弱的职员这样说着，突然从鼻子里吐出气来的波尔格，将血丝般的眼睛转向了这边。
「孩子，跟我来。我要重新振作他的毅力」
「被纠正的是你吧。」
「混蛋！！！」
「无法忍耐到训练场吗？真是个孩子啊」
「好……这个，这个臭小鬼……」
我又一次被挑衅了，波尔格非常生气。如果因为这样的回应而沸腾的话，一开始就不要向对方挑衅。看着走向训练场的波尔格，在内心开始吐槽。
为了到达而开始走的话，旁边的冒险者一个一个地占据了。
「是什么呢？」
边走边拜访时，旁边的冒险者担心地，然后像是要责备似的打了招呼。顺便说一下，右边是装备着猎人般装备的纤细男子。左边是在胳膊和透明的薄衣服上披上斗篷的女魔法使。
「喂，和尚，为什么要跟他吵架呢？」？会死的」
「是啊，我要好好分辨自己和对方的能力，才能成为冒险家。」
两个人很不靠谱，多管闲事。恐怕是波尔格的派对成员吧。不知怎么的，在这个时机打了招呼，因为是刚才我和波尔格的对话中责备波尔格的两个人，所以才会这样。因为有点生气，所以决定稍微严厉地说一下。
「多管闲事。这是我和他的问题，请你不要插嘴好吗。而且知道对方的能力和自己的能力。不可能输给因为这样的事而缺乏冷静，而且完全不考虑自己会输的外行人吧。请退缩。」
我这么一说，两个人睁开眼睛不高兴地皱起眉头，想说点什么就张开嘴。
「快点来吧，臭小鬼！」
因为波尔格的怒吼，所以什么也没说，只是默默地跟在我后面。因为他一直在放着杀气，所以我判断不管赢还是输，他都会对我多管闲事，于是接近一位为了审判而来的行会职员，小声地向她打招呼。
「请告诉公会长要警惕波尔格和他的伙伴。」
「是，是的！我明白了」
女性的脸开始紧张，好像是让一起到的接待小姐耳语联系去了。我一边想着这个职员也是很有能力的人，一边走到训练场的门口。
波尔格的朋友和工作人员说要去观众席就离开了。因为被离开之际的工作人员鼓励要加油，所以即使是有点麻烦的展开也很有干劲。谢谢姐姐。
「终于来了，好吗？」？这是使用真正武器的决斗。死了也不要抱怨啊」
进了训练场，上了斗技场，波尔格打了招呼。纵览观众席，大厅里的冒险者和职员稀稀落落地来了。担心工作没事吗，就连公会长也在观众席上。目不转睛地瞥了一眼，似乎注意到了似的，悠然自得地挥手。因为眼睛没有笑，所以就算赢了也是说教吧。忘记了公会长的事，想把刚才的工作人员姐姐的事也考虑一下，移开视线，刚才的姐姐坐在公会长旁边。目光相对时，她开心地微笑着挥手，微笑着回应。
「你在笑什么。已经做好觉悟了吧」
「吵死了，与其叫不如集中精神吧？又不是狗」
「这小子的想法！我本想让你半死，还是算了！我要杀了你
「是的是的，很好。」
「臭小子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
终于到了忍耐的极限。我想快点解决，所以希望你能攻过来。真是的，在奇怪的地方忍耐力很强，这样的小坏蛋真让人头疼。审判员的接待员小姐着急地叫他停下来，但是现在的红达摩根本听不到，就那样挥舞着战斧向上走去。
「死吧，好吧，好嘞！」
一边大声呼喊一边从上面敲打战斧。
如果那样叫的话，时机就完全明白了。一边叹气一边凝视着被甩下的斧子。在波尔格开心地笑的瞬间，身体朝着波尔格的方向倒下，腰变低。然后一口气释放一直藏在脚底的魔力，潜入了波尔格的怀里。
「我的直觉是错误的。」
波尔格惊愕地睁着眼睛。直到刚才为止，斧头碰到的目标突然出现在眼睛和鼻子的前端，所以会很吃惊吧。如果是冒险家的话，就不要这么吃惊了。这时，不用说一个狼兽人按着左胸呻吟了。
在波尔格张开的脚之间踩右脚踩刹车，和某个狼女打剑时的状态相同，把力量传达给右肘，踩进去的时候从下往左肋腹部转动的手臂向上甩，中途折叠式肘突出。在突出的同时，将魔力缠绕在一起，使其威力上升，附加赠品，将其撞到波尔格的心脏所在的位置。
Do~kang~
这样沉重的声音以鼓膜震动般的大音量响遍，在空气振动结束的同时，向后方跳跃，与波尔格保持距离。把体制恢复到平时站立的状态，就好像是信号一样，波尔格的巨大身体向前倒下了。
「迪威特，胜利！」
在波尔格倒下之前还有时间，所以即使在万籁俱寂的状态下也能恢复精神吧。裁判报了胜者的名字。 