========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

观众席上充满了欢声。其中也有人用嘘声和沉思的表情看着我。但是半数以上的人似乎都在祝福我的胜利。我向周围行礼后下了斗技台。
走到出口的时候，从正面冒出杀气来。两个人好像是刚才和我搭话的波尔格的派对成员。
「你用了什么手段？」？波尔格不会那么轻易地输。你干了什么？」
「肯定是用卑鄙的手段赢的。在抓住证据之前不能把你从这里放出去」
只能吃惊。怎么想都只是波尔格自己没有实力而已。那样低水平的对手的话，即使是银级低位的冒险者也能打倒吧。无论如何能取胜的原因太多了。
首先是性急
二、过于轻视对方
三、正面冲过来的事
四、不能很好地使用武器
有这么多条件不能取胜才奇怪。而且，这两个人看不懂，也不能理解。但是，为什么拥有金级实绩的冒险者会这么弱呢。
（嘛，理由倒是猜得出来了。）
我和两个人对峙的时候，后面传来了声音。
「恭喜。没想到一下子就打倒了」
是公会长。判断是不是越过了观众席，就这样警戒着两个人向后回头行礼。
「谢谢。不是什么了不起的对手。像我这样的孩子不但没有认真，而且还处于空转状态。拿在手里很轻松哦」
「呵呵，难道你注意到了吗？」
「这是什么？」
「我想你已经知道了。」
我和公会长一边笑着一边说话，突然从后面大声地响了起来。
「公会长！波尔格不会那么轻易地就败了！这一定是作弊」
「是啊，公会长！这个小鬼怎么能战胜波尔格呢
也许是公会长出场后觉得现在正是机会吧，两个人坚持说刚才的比赛是假的。
一边想着不好看一边回头看两个人，旁边是公会长。
「虽然很遗憾，但不是骗人的，我好好看的看着。从魔力的流动到气流都好好地」
「不可能是这样的！那么为什么一下子就把波尔格给打倒了呢！！！是在暗器或者什么东西上涂了毒才准备的吧！？我只能这么想
「啊，真是的？这次的胜负是决斗哟？暗器也好毒物也好都可以自由使用。而且那家伙也想杀了这孩子，不是训练用的武器，而是用自己的武器战斗的吧？如果是这样的话，即使结果相反也不能抱怨。嘛，虽然被欺负的本人再也不会抱怨了」
「抱着这样的孩子的肩膀！？然后再也不能抱怨了，这是怎么回事
「正如字面意思。波尔格死了」
公会长的那句话使两个人凝固了。而且听到骚动后，集中在出口处的冒险者和工作人员也是，一句话惊愕得动弹不得。
「そ、那样的……」！听说波尔格死了
「是的，是这样的吧。」
「是的，因为他叫我去死。我觉得那样的话杀了也可以，稍微认真地敲了一下心脏就很容易的杀了。我没想到他是连魔力都没有的冒险者」
淡然地回答公会长的问题。听了这番话的两个人，对我那种漠不关心地说话的气氛和态度，脸色都变得苍白了。这个小鬼很不妙，可以简单地杀死比自己大一倍的大个子。终于理解了我有那么多的技术了吧。（译者：呜呼，我这是第一次看见直接杀的耶，男主好样的~）
「・・・・我知道了。那就好了，我们必须向伙伴传达这件事」
「・・・・・嗯，队长被杀了，这是当然的。必须要决定新的想法，我们就此告辞了」
「请稍等。」
我阻止了突然改变态度打算回去的两个人。
「什么呀，已经结束了吧？」？那就没什么好说的了」
「正如这家伙所说的那样，我道歉说我是骗子。对不起。话到此结束」
「所以请等一下。请让我问一个问题」
「什么啊？」
「什么啊」
对提问这句话露出惊讶的表情，露出了警戒心。我一边想着这是对的一边继续了。
「那个叫波尔格的男人，是本人吗？」
训练场和起哄聚集在那个问题上的出口附近的空气冻住了。他好像不知道我在说什么。两个人一见面，脸就苍白了。我在内心里开始考虑这些家伙，觉得他们很容易理解。
「喂，你在说什么？。问波尔克是本人吗？那不就好像那家伙是假的吗？」
「对，是的。到底是根据什么说的呢
我看着一边颤抖着一边问这些事情，所以这些家伙并不是知道就被骗了。是黑的吧。而且刚才说的同伴也可能是一伙人吧。为什么要这么快就暴露出来呢？不，如果我不多管闲事的话，也许只是被怀疑而已。隔壁的目光锐利的狼好像已经看穿了一样。
「根据的话应该很清楚吧。被判断为拥有金级水平的实际成绩和实力的冒险者，在和我这样的孩子打交道时，马上血上头来进行决斗，结果一败涂地。武器也不能好好使用，带有魔力战斗的冒险者基本中的基本中也不行。有这么多要素，怎么可能不注意到呢
哪里不对劲？然后歪着头看了看两个人的眼睛。两个人马上转过脸去了。旁边的狼女一直在笑，用看有趣的东西的眼神看着我。哎，郁闷，别看这边。
狼女无视继续说话吧。
「这是我个人的预想，你们是盗贼团吧？」
我的台词引起了围观者的骚动。
「盗贼团！？盗贼为什么会在这里」
「比起这件事，我更喜欢喝酒！是不是因为冒牌货，所以同伴是盗贼团呢？」
「是被盗贼杀了吗［愤慨］的巴尔格」
「但是只能说明这一点吧？我本来就觉得很奇怪，波尔格竟然对那样的小家伙发火，真是奇怪」
「我也这么想。温柔温厚的那个人从来没有用那么傲慢的态度来纠缠过别人」
看来周围的人也有不协调的感觉。假博尔格和盗贼团的口号不断地渗透到围观的人群中。然后，起哄的全体人员为了堵住出口而排起了队。而且那个队伍的领头都是行会职员。看到这一幕的盗贼二人组很着急，还用可怕的笑容看着我的公会长打了招呼。
「公会长，这是怎么回事？」
「这样的话，不久像我们真的是盗贼一伙吗？」
还以为没有被发现呢，心里只是惊讶。还是说，他们在制定逃跑的作战计划呢。
「不是盗贼，就拿出证据吧吧？和波尔格组成派对的确实是猎人库尔特和魔法使的米拉？你们给我看冒险者证和行会卡吧」
虽然两人被公会长的话吓得浑身发抖，但两人却没有拿出卡片的样子，互相看着对方。是在推卸责任吗。
「怎么了？」？如果你们真的不是盗贼的话，那我就双方都有了？还是因为把本人套在圈套里杀了，所以都变成尘土消失了呢？」
叠起来的行会主人。好啊，再加一点，这样的话，对方的忍耐界限就到了。
「可恶的家伙已经不行了！只能行使实力
「别说傻话了！」！打倒扎克的小鬼和女帝啊！？我们怎么可能赢呢
「我的腰包好了！！我会逃走的」
男子拔出长剑向出口方向跑去。虽然内心支持他加油，但是那个男人一直往前走，却有一个支持我的工作人员姐姐。
不能放过这个。虽说是初次见面，但让对自己有好感的人攻击是我的自尊心不允许的。我瞬间，小心翼翼地将魔力集中在脚上突进，魔力爆发了。
「愚蠢的结局」
一瞬间站在男人的右边，在前面轻轻地跳跃，扭动身体踢向男人。令人吃惊的是，男子进入了瞬间作出反应避开的体制，我马上改变踢的轨道，瞄准了面部。是与地板平行放出的踢，不过，根据男人屈了的事从下向上踢的轨道强行改变了。男子对那种异常的景象感到吃惊，但马上露出了放弃的表情。
「どんばん」
「臭小鬼……」
那是和男人最后的对话。脚背被吸入面部后，随着砰的一声，男子一边向后旋转一边在空中飞舞。转了四圈后从面部到女魔法使脚下。
「笔头」
公会长向一个看到脸上变得乱七八糟的男人小声叫苦的女人打招呼。
「那么，你就老实地被捉住吧，选择你是要吐出同伴的住处，还是要把他的四肢弄碎。」
于是向对方提出了无情的选择。
译者：够凶，我喜欢！ 