========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

魔法使老实地投降了。她似乎意识到无论如何也没有胜算。如果这样的话，之后就必须要问出盗贼团的人数、据点的场所、什么时候把波尔格他们替换了。这次完全变成了波尔格（虽然没能完全成为），被叫做塔克的男人肯定是银级以下的外行。也就是说，能打倒波尔格的实力和金级水平的实力者在盗贼团。
这是个大问题。盗贼是指袭击行商，夺取商品和金钱，在小规模的街道和村子里诱拐女性孩子，卖给奴隶商人，最坏的情况下，端正的脸的女人被轮奸。袭击在被称为地下城的秘境中疲敝的冒险者，将其陷害，夺取其装备，成为魔物的饵食。总之是个人渣集团。其中甚至有犯罪的冒险者没有去处成为盗贼。
而且这次的情况是，拥有能和金级冒险者合作的实力的盗贼，大概是原冒险者吧，但其原冒险者将波尔格他们设为陷害杀死是几乎确定的。问题是对方的人数。到底有多少人能拥有打倒波尔格的本领。根据人数的不同，必须编成和讨伐大规模的讨伐队。
「那么，就先来问吧？你们有多少同伴」
将捕捉到的魔法使运到监狱进行审问。这次进行审讯的是我和公会长。本来是审问官进行审问和拷问的，狼女却以「我来做」一句话来搪塞。
「一共三十个人。」
相当多啊。学校一个班的人数啊，这可不得了。像是别人的事一样考虑。
「相当多呢。那么，其中有多少原冒险者呢？」
「十八个人啊。内七人是原银级」
原来如此，如果有七个银级的话，一个金级和两个银级的对手也能对付得过去吧。只是在意手法。根据那个情况今后冒险者们也不能接受委托。不管怎么说，总是以生命为目标，根本谈不上冒险。
「怎么杀了波尔格他们？」
「很简单。只是在迷宫里把强大的魔物向波尔格他们使唤，装作助刀的样子从后面啪的一声做了而已」
慢吞吞？煽动强魔物的行为？如果是摄入瘴气的我倒还好，但对瘴气一无所知的这些盗贼们是如何诱导魔物的呢。
魔物有将通常攻击的对手，或者判断为猎物的对手追赶到地的尽头的习性。虽然有迷惑魔法，但是对魔物很有效。理由很简单，因为只看到眼前。虽然说是强大的魔物，但在罗斯威尔家读到的书上写着，在这条街上的小规模地牢【黄昏的洞窟】中出现的魔物是最高的B级的橡树王。
要使B等级的魔物陷入迷惑，只需要掌握A等级魔物的技能和熟练度。
假设有那样的迷惑使用的话那就更大问题了。如果那家伙把栖息在地下城之外的魔物命名并培育出来送到街上的话，会造成很大的损失吧。一想到欧克王的大群袭击就想吐。
还有一个疑问。
「教唆那个魔物是负数？还是单体」
「复数啊，否则就不能消耗冒险者了吧？」
原来如此，好像不是用技能使役的。这是迷惑技能的特征，但能用技能支配自己或诱导的魔物只有一个。魔物包裹着瘴气。瘴气有减轻魔法带来的迷惑、状态异常、攻击的效果。因此，魔法使除了有相当魔力量的人以外，如果不和物理攻击力特殊化的冒险者一起行动的话，就不能对魔物造成伤害。
整理出各种情报后得出的答案是，这个盗贼团中有魔族。就是这样。魔族有使役魔物的能力，而且同时有多个魔族。为什么人类和兽人只能单独使用，却可以同时使用多个角色呢。这个也和瘴气有关系。
瘴气是指魔力变质变成黑烟的东西上有紫色的粒子在飞舞。这个紫色的粒子加深了和同样拥有瘴气的物体的亲和力。这种瘴气是由各种各样的环境变化而变质，在变质的过程中产生的。而魔物是野生动物在瘴气中变质后的动物通过繁殖而产生的动物。
然后是魔族。如果考虑到魔物的话就能想象得到吧。没错，魔族是指人类在瘴气中变质的人。
那样的话我自己也会变成魔族，但是我的情况有点不同。魔族是从出生的时候开始，也就是说在母体中的时候开始因为瘴气而变质的。卵子和精子已经被瘴气变质，从成为受精卵的状态变成魔族。本来是为了成为【人】而组装的遗传因子，但是由于瘴气而重组了遗传因子，所以外观和人不一样。
介绍魔族的特征。
一，浅黑的皮肤
二、龙角
三、恶魔之羽
四、狮子的尾巴
五、笼罩着瘴气
六、隐藏肌肤以外的特征
这是魔族的特征。隐藏皮肤以外的特征可以使角和翅膀看不见，不如说是可以在体内缩小收纳。用这种能力有时也会夹杂在人类中生活。可能会被认为是因为皮肤的颜色而暴露，但是通过魔法改变皮肤的颜色，就可以让人感觉不到。
如果是能看到魔力的人的话，外表看起来像是烟雾弥漫，所以也可以看穿，但是像这样烟雾弥漫的人，大部分都是为了强化身体而被魔力缠住的，所以确实不能说是魔族。因为有这样各种各样的情况，所以是非常麻烦的存在。
那个在盗贼团。真麻烦啊，不要管它了。
这样想的时候被公会长搭话。
「有什么注意到的事情吗？」
「・・・・・嗯，算了。」
真不愧是很敏锐啊。虽然很擅长维持无表情，但还是在气氛中感受到了吧。似乎并没有从事将冒险家管理的工作。
「・・・・・脸上是在考虑失礼的事情呢。」
「哪里的话。我很佩服」
「真的吗？」
请不要用两眼盯着我。事实上我考虑了一些失礼的事情。比起这个，魔族的事情还是先告诉他们比较好吧。
「比起这个，我更在意的是，恐怕。不，我已经确信了，那个盗贼团里有魔族」
我的话引起了周围的骚动。公会长和盗贼魔法师都惊讶得说不出话来。
「为什么这么想？」
最先恢复清醒的公会长问道。
「我在书上看到了这条街上迷宫最高等级的魔物是B级。操纵多个是只有魔族才能完成的事情。就算有很多人使用了迷惑，也很难让金级派对疲劳吧。因为有魔法使和猎人。而且，要让B级的魔物陷入迷惑的话，必须要达到相当于A等级的魔物，比如魅魔等使用的魅惑的等级才能实现。
而且如果掌握了那个水平的技能的话，首先就不会成为盗贼吧。如果有那样的冒险者的话，会有很多引以为豪的人哦。不愁工作不愁钱。所以，既然有了魔族就变成了人类或者兽人，属于盗贼团了吧」
「・・・・・经常能通过那么多的信息深入阅读呢。」
因为有普通的地方会有偏差，所以只是好好考虑预测了一下被吸引的部分，但是很吃惊。
「仔细想想谁都会想到的。」
「听到这个消息后一瞬间就能做好，所以很厉害。请自觉」
笑着被骂了。
「但是这样的话就很麻烦了。必须马上组成讨伐队」
「加油，你也来帮我吧。」」
我也来帮忙？让我吃一惊？
「是你看穿这群孩子是盗贼团的吧？所以有帮忙的义务」
「・・・・・麻烦地说「请帮忙」・・・真是」
看来没有拒绝权。没办法，就做多少吧。这样想的话，公会长拍手吵闹的周围的关注集中了。
「好嘞！」？把现在的情报当做事实来讨伐盗贼团。对方是能打败金级派对的团体，如果有半吊子的觉悟是无法歼灭的。因此召集银级以上的冒险者作为讨伐队编成。请马上向街上传播信息，召集冒险者以。公会长，在菲里·乌尔夫林的名义下将盗贼团一扫而光」
公会长菲利强有力地宣言着。 