========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-21 05:31
==========================

对从背后搭话的美女，男子毫不动摇地说「你回来了」。看到这个美女，我想起了她还是少女和她相遇的时候。
冬天是下雪的季节。视野一片白茫茫，一切都冻得冰凉的季节。现在特别是在冬天的正中央，周围一片寒风。就在这时，一个少年走在路上。穿着长袍，脚被雪埋到膝盖上，脸上毫不留情地敲打着冰冷的颗粒。
少年用左手按住长袍的食物，注意不要被风卷起来。右手握着拐杖，为了不破坏平衡，谨慎地前进着。令人吃惊的是少年没有戴手套。虽然是病态的白色，但看不出手冻着。是否是在使用维持体温的魔法呢。
在那之后又有一段时间被吹着的雪，被风吹得飞舞的细雪弄得全身都是，前面出现了一堵用木头做的墙。将视线移向左右，树木的墙壁向左右伸展，阻挡了少年的去路。因为暴风雪看不清楚，但墙好像一直延续着。
「・・・・沾上了」
少年嘟囔着。从刚才的说法来看，大概是走了相当远的距离吧，脸上浮现着淡淡的安心的笑容。
「恩？喂，喂，喂！！那里有谁在吗
站在墙壁前，从上面传来了微微掠过的男子的声音。少年没有发出声音，把拐杖举到头顶上小声嘟囔着。
「显示我的存在。・・・呼叫火」
念完咒语后有个深蓝色的火焰在头上产生，周围照亮一面。产生了不认为是火的强烈的光，为了让向少年打招呼的男子的眼睛能清楚地看到，用光包围少年的周围。
男人对突然产生的强烈光芒感到惊讶，但当他认识到比在暴风雪中伫立的自己还小的存在时，他急忙向伙伴们打招呼。
「喂，大家都来吧！是个孩子！！孩子在门前！！！请快点过来！！请给我准备毛毯和热饮！！很紧急！」
听到外面有孩子，另一个大人反应了男人的声音，慌张张地准备迎接他们。看来从墙上打招呼的好像是警备兵。周围也和男人打扮得一样，背上扛着弓和剑。两个警备兵拉着锁，打开门。呆呆地眺望着打开的门，声音再次从上面传来。
「孩子，快进来！」
少年向几乎要喊快一声的男子行了个小礼走过了门。过了门，有种穿越了不可思议的墙壁的感觉。突然环顾四周，发现墙壁内侧没有雪。风是有的，但好像既不强也不弱，只是树木轻轻地摇着叶子。似乎整个城镇都有一个结界，似乎是为了防止雪和风的侵入。
好不容易走到了街上，因为有了这样的安心感，感觉身体的力量急剧下降。少年就那样打算放开意识的时候。
「喂，喂，喂！」
听到了那样慌张的声音，感觉到了。
「・・・・・嗯、嗯・・・・・」
醒来时，不知道的天花板在眼前展开。大概是木制的房子吧，房间里充满了令人舒畅的香味，让人很安心。为什么自己会在这样的房间里呢？我用还在睡觉的头脑思考着，但是对于再次张开牙齿的睡意毫不犹豫地压服了他，为了再睡一次而闭上了双眼。于是
「对不起。」
听到女性的声音，少年的意识立刻醒了。
很有气势地把被子朝着声音的下方扔去，然后倒转身体从床上下来。从躺在床上的状态来看，马上判断出手杖和武器之类的东西没有带在身上，快速地环顾四周，看到了放在附近桌子上的羽毛笔，用力踩在脚上，跳跃得很低。
就这样抓住放在桌子上的羽毛笔向前翻滚。穿过桌子的旁边，朝着声音的方向身体的正面做姿势。
「・・・」
「・・・」
少年露出了目瞪口呆的表情。对方也是同样的表情。
译者：嗯。。这世界观我有点。。简介应该不是这样写的啊？奇怪啊。。 