========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

「・・・是谁？」
「・・・诶」
最初的对话就是这个。
穿着女仆装的女性双手拿着茶壶、杯子和装着点心的盘子。
「我是罗斯威尔家的佣人梅尔。很抱歉让您吓了一跳」
说着拿着盘子弯了腰行礼。
很快就理解他是个无害的人，解除了警戒。试着问一下吧。
「为什么我会在这里呢？」
「您到了这条街的刘易加，一进门就昏过去了。负责监视门的格莱恩・罗斯威尔先生命令我们把您送到府上休养，我们准备了饮料和茶点，这样不管什么时候醒来都能马上应对」
明明是一个问题，却告诉了我街道的名字、房子的主人、拿着饮料和点心的理由等各种各样的信息。这个女仆好像是相当优秀的人。
「原来是这样啊……在您帮助我失去意识的时候，尽管您照顾了我，但我还是采取了这样的态度，请您原谅。因为是一个人的长途旅行，所以起床就警戒成了习惯」
我会注意几乎没有机会使用的礼貌用语并道歉。把饮料和点心放在桌子上的女仆看着我的态度，瞪大了眼睛，连忙挥着手叫我抬起头来。我既没有想过要像贵族一样说话，也没有想过要圆滑的礼。
梅尔走出房间后，我用准备好的红茶和点心填满了胃，传来了一阵敲门声。
「是的。」
「老爷叫您。他让我带您去他的房间，准备好了的话我就在这里，请叫我」
是刚才的女仆声音。穿着藏在衣柜里的自己的衣服出去的时候，梅尔睁大了眼睛很吃惊。
「请不要吓我一跳，把消除脚步声真是太坏了。」
面颊绯红膨胀的梅尔很可爱。我以为他比我年长，但意外地想到可能和我同龄就笑了。
一边向梅尔道歉一边并排走在走廊上，看到擦肩而过的女仆和男孩们低着头，梅尔很佩服她果然是站在上面的人。
「大家都在向你们低头哦。」
因为说了意料之外的话，所以往旁边看。梅尔一边奸笑一边恶作剧般地微笑着。
「为什么要向我低头？」？客人……从这个意义上来说是低头的，但是全员都是很奇怪的吧」
「因为您做了贵族出身的礼貌用语和流丽的行礼，所以我就这样向老爷大人报告了。」
虽然不知道怎么回事，但是说话方式很随便。这样做的时候好像到了目的地的房间。梅尔敲门叫了一声确认，里面传来了「请进」的声音，刚要开门，就被梅尔先打开了。被催促一边微笑一边进去，所以什么也不说就进去了。
房间简直是书房。天花板和地板像大理石一样白皙美丽，铺着地毯。墙壁全部都是书架，连梯子都挂着。在里面的桌子上浏览文件确实和在门前打招呼的男人是同一个人。他是一个肌肉发达的岩石般的男人，比起卫兵，被称为冒险者更能让人信服吧。
这样的男人从文件上看向我，脸上浮现出与脸不相称的温柔笑容，和我搭话。
「好像醒了，比什么都好，因为从梅尔那里收到了可能是贵族出身的报告，所以告诉佣人要那样处理。我马上就来，不好意思，让我问一下。孩子一个人在这个时期来，说的清楚点，很不正常」
「您说得对。」
「说话很快就得救了。那么先告诉我你的名字和出身地，为什么是一个人。」
「名字叫迪伯特·格鲁扎克，出身于雷伯斯帝国。一个人的理由是被驱逐出境」 