========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

房间一下子静了下来。梅尔和格莱因都是望着少年，应该无法理解迪贝鲁特说了什么吧，张着嘴呆着。如果突然被驱逐出境的话，谁都会吃惊吧。
（・・・・・也没办法吗）
心里缩着肩膀等着两个人的思考恢复过来。几秒钟后，带着惊讶的表情恢复正常的格莱因再次提出了疑问。
「・・・・・不好意思，我突然吓了一跳。话说回来，格鲁萨克是被认为最接近下一任雷布斯帝国皇帝的格鲁萨克大公吗？」
「・・・・是的。」
对于迪威特肯定的话，梅尔吓得瘫软，而格莱因则抱住了头。那也是应该的。
公爵家的人，被称为下一任皇帝的人类的儿子被驱逐出境，然后一个人来到了这个城市。在这个斯坦斯帝国边境的街道上，必须从作为列布斯帝国中心的帝都开始，越过五座山和三座山。
一个人拿着大行李也不拿，从在门上看到的时候穿着的鞋的破布一样的状态来看，大概是连小贩的马车也不坐就来了吧。
而且最大的问题是迪伯特是被驱逐国外者。被驱逐出境的主要原因大多是王族为了保护亲属而蒙冤，不处刑就逃到国外。但是迪伯特是公爵家的人。虽然是最接近王族的家族，但因为不是王族，所以对于这样的事情多少有些疑问。如果是这样的话，就是公爵家里发生了什么或者是发生了什么的问题。
被任命为这条街的警备队队长的格莱因，假设迪威特是犯罪者，在街上发生问题的话，就必须承担进入街道的责任和引起的问题的责任。
「格鲁扎克大人……不，如果被放逐的话没关系吗？」。迪威特，我是这条街的警备队长。让你进街上时我有必要负责」
低着声音、施加压力般搭话的格莱因想说什么，迪伯特马上察觉到了。
「我不是因为犯罪而被放逐的。因为某件事肉体变质了，害怕被迫害的父母为了让我逃到国外而准备了放逐的场面。肉体的变质虽然不是什么大不了的事情，但还是说明一下比较好吧
说是不是说明一下比较好，其实是在背地里说不要外传。听了这句话，格莱因皱起眉头，梅尔咽下了口水。
有一段时间一直在思考的格莱因抬起头来用眼睛传达给我。这是说要保护不可泄漏的东西。我点点头开始说明了。
「遭遇了瘴气缠身的魔物，被那个魔物袭击了。那时被咬到的瘴气通过伤口进入体内，乘着血流向全身侵蚀了我的身体。如果本来是沐浴瘴气或者摄入瘴气的话，细胞会被破坏并消失。但是，我先天对瘴气有抵抗力，细胞变成了适应瘴气的肉体。由于副作用，头发的色素脱落，皮肤变白，眼睛由黑变蓝。另外身体能力也大幅上升。以上」
听到了的格莱因理解了。迪伯特确实全身都是白色的。白得可以说是病态的。再加上拥有与常人相异的身体能力，如果知道和魔物的交换后变质了的话，肯定会被回避的。雷布尔斯帝国森林众多，魔物到处蔓延。
「原来如此，我还有很多想问的事情，但是看你的表情不太想说吧。我只想确认一个，那提高后的身体能力到底有多高呢
被问到格莱因问题，迪维特很佩服。一般情况下，如果说瘴气被魔物冲走变质了的话，大部分的人都会变成看脏东西的眼睛。魔物被人们所忌讳。但是好像对那件事完全没有兴趣。作为警备队长虽然看起来像是脱落了，但对于迪维特来说却是难得的反应。
然后在意的重点是身体能力。即使在意这个也没办法吧。如果迪伯特无法控制自己的力量而伤害了街道上的居民的话，就要追究其责任。
迪伯特老实地说了。
「赤手空拳完全武装起来的冒险者……是啊，可以打倒银级。这样说的话能传达吗？」
这个发言让格莱因和梅尔很吃惊。还不到15岁的少年是老手的冒险者，而且可以空手战胜完全武装的对手。
冒险者有银级等级和等级。
最低是石级，这是初学者。
接下来是铁级，这是正在学习基本并掌握其基本知识的冒险家。
接下来是银级，这是一个有知识和技术的冒险者，能够完成很多委托，在某种程度上在危险的情况下生存下去。
接下来是金级，这是接受的委托基本上都是危险的东西，是在高水准下维持冒险者技术的冒险者。
最后是光级，这是从冒险者中只能成为一小部分的人的武力、智力、判断能力最强的冒险者。
在这个阶级中可以说是老手的有能力的冒险者可以空手打倒。两人惊愕，并且感到害怕。
译者：终于理解了一点，所以？这是怎么样的故事。。如果开头是那样的话。。那这是悲剧？ 