========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

讲完自己的身世后，戴维特和格莱因、梅尔一起吃了饭，向佣人打了招呼，离开了罗斯威尔家。告诉他要去旅行，结果他好像要给我资金，但我拒绝了。理由是资金已经从父母那里得到了，被称为道具箱的魔术道具收纳着。没有向格莱因们说明这一点的是道具箱这个道具是世界上现存的东西只有三个的贵重物品，通过魔力登录只能对使用者本人使用。
而且道具箱有魔力登录，这个可以强制废弃。那个方法是杀死使用者。人的魔力随着生命的流失而消失。
有人提倡魔力和灵魂是相连的，这个人作为实验将道具箱交给罪人并将其处死，结果从道具箱里收纳的道具全部吐出回到了未登记的状态，因此在全世界都广为人知。
还有其他没和格莱因们说的事情。
那是迪威特的能力。和身体能力不同，是指魔法战斗力和特殊能力。虽然没有留下印象，但是即使是初级魔法也可以使用与高级魔法一样的性能。这恐怕是在摄取瘴气后肉体变质的同时魔力的质和量也发生了变化吧。可以使用至今为止无法使用的魔法，其效果也异常的高。
虽然魔法的控制还是外行，但威力却是一级品。也就是说，简单地说就是容易爆发的。因此，迪威特对自己严格禁止使用魔法。决定如果遇到能成为老师的人话会频繁使用，但还没有遇到。
那样的迪伯特第一个决定去路易加的冒险者行会。被驱逐出境成为流浪者的自己没有身份。也就是说也找不到住处。
如果成为冒险者并拿到冒险者证的话，就能保证有收入、没有支付的情况下可以马上靠委托来赚钱。
「那么，去吗？」
在目的定下来的地方迈开脚步。于是即使迈出第一步，迪威特的身体也僵直了。
「……到底在哪里呢？」？行会」
真是愚蠢的话。但是幸运的是这里是街，现在是早上。也有人经过，信息很快就能得到吧。这样的话，善就急促了，于是决定立刻和行人打招呼。
「早上好。我想问一下，可以吗」
「啊，早上好。想问什么？」
「我想去冒险者行会，但我刚来这条街，不知道怎么走。」
「哇，明明很年轻，还想成为冒险者吗？」？很坚强呢。而且说话也很有礼貌，是个好孩子吗？行会的话沿着这条路一直走，在尽头的右边」
「是个普通的孩子。谢谢」
「是吗，是吗，努力变强吧。」
行人愉快地笑着离开了。这条街上的人们一边想着明亮，一边走着被说的那样的路。在尽头往右一拐，行会马上映入眼帘。砖造的红色屋顶，在各处的窗户对面可以看到人影。屋顶上交叉着剑的刺绣的旗子随风摇曳。
打开建筑物的门，也许是因为老化的缘故，发出了吱吱的响声。对那个声音作出反应的冒险者们的视线集中在一起的矮小的人物身上。
（・・・・・・压力和晚会又不一样了呢）
虽然在贵族的集会上参加过几次派对，但没有被施加过如此沉重的压力。充其量只是受到了被评定为商品的网络的不好的视线。这是日常生活中伴随着死亡的人们所散发出来的理所当然的东西。
憋着气，走近在正面深处看到的柜台，旁边有个身材高大的男子挡住了去路。
「孩子，你在这种地方干什么？？这里不是小孩子来的地方，快点回去吧。莫非是来捣乱的」
与躯体相称的嘶哑低沉的声音，尽管如此，在广阔的大厅里却有着响亮而有力的力量。尽管如此，迪维特还是毫不胆怯地抬头看了看男人。
是个大个子。有两个迪维特的份，不，可能更多。从头部的拐角来看，应该是亚人、鬼人族吧。皮肤红黑锻炼出来的肌肉像山一样隆起。身上有好几处伤痕，散发着让人联想到历战战士的魄力。虽然身上穿着黑色铠甲，但两臂裸露着，同样带着黑色的笼手。因为黑色很难分辨，但是有光泽，所以这个笼手也是金属吧。
对于比完全没有胆怯的自己还小的存在，男子惊讶地皱起眉头，挽起手臂，呈现出仁王立的样子，并且在窥探他的反应。
「不会吧。」
毫不客气地回话，鬼人族的男子一瞬间露出吃惊的表情，用右手捂着脸笑了起来。看样子周围的冒险者们也听了吧，一起笑得像开玩笑一样
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！喂，不是开玩笑吗？像你这样的小矮子就算成为冒险者也只是死而已！又大又大的小狗重新来过」
「我比你强。」
「・・・・・你说什么」
和鬼族一起笑着戴维特的周围的冒险者们被这一句话同时冻住了。
「喂，小矮子，不懂世故也要有个限度啊。在那里的是银级，明天可能会变成金级的男人？不要吵架」
「是啊，孩子。而且这个男人性急，即使是小孩子，态度有问题也会被打倒的？在没有受伤之前道歉回去比较好」
周围的冒险者们用怜悯的目光看着迪维特，其中也有认真担心的样子。
「和尚，说话要小心。正如他说的那样，我是个急性子，就算是小孩子也不会原谅你的」
男子额头上血管浮起，以无愧于种族名的鬼的形象俯视着。
「啊，没什么人气啊。」
浮起挑衅的笑容那样说的话从男人释放了杀气。周围的冒险者们为迪维特的台词而骚动，感受到了鬼人族男子的杀气，慌张张地进入了最后阶段。
「笨蛋小子！不要让这个人生气！我说过，这个人明天能参加金级考试，有实力和实绩！小鬼咬牙不是好对手哟
「博尔格先生冷静下来，不就是不懂世故的孩子的挑衅吗？」。只是作为对手是损失」
周围的冒险者们正在劝解被称为B博尔格的鬼人族男子。这样做的话，在大厅的里面，从柜台发出咔嚓咔嚓的声音，一个行会职员的女性靠近了。
译者：照常的那个来了~ 