========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

译者：基本上是音译所以懂是谁就好，名字那里某个字会变来变去，实在做不到一个个修改还请见谅

听到高跟鞋的声音走近的女性有一只被藏青毛包裹着的狼的尾巴。腿纤细修长，腰描绘出女性特有的曲线，纤细的胸脯像是在强调存在一样地把衣服推上去。耳朵也是狼的东西，戴着蓝色的眼镜，在那里面稍微刺眼的钓鱼目光捕捉到了迪威特和巴尔格。
「是争执吗？」
正如所见，在以凛冽而尖锐的声音嘈杂着的大厅里也安静了下来。波尔格盯着职员，马上把视线转向了迪伯特。杀气腾腾。
「这个和尚来找我吵架了。」
狼女听了波尔格的台词后，意外地把视线投向了迪伯特。
「为什么要这样呢？」
说实话很意外。原以为对方是小孩子，结果却总是一味地被责备，但还是认真地向双方征求意见。心里觉得这个人很厉害，于是毫不隐瞒地说了出来。
「为了登记冒险者，我一直朝柜台走去，但是被这个人挡住了去路，说了些不合理的话，说是不是小孩子来的场合，快回去吧。」
听了我的台词后，她再次看了波尔格。用非常生气的眼神。
「真的吗？」
只听了一句话。尽管如此，整个大厅的室温下降，空气变得沉重，巨大的压力从她全身释放出来。
迪伯特老实说一瞬间感到恐怖。我觉得眼前的大汉实力更高。他的杀气也很厉害，但她的压力却不一样。我对他到底是什么人产生了兴趣，但现在我觉得不应该在意。
「・・・」
波尔格和戴维特不同，流着冷汗一言不发。从表情和身体的细微颤动中可以看出，因为压力的关系，声音好像发不出来。
「回答我。」
（完全是命令语气女人真是可怕啊）于是就在这时产生了一种随意的偏见。但是，总觉得只是在看，也会让人很不安。波尔格完全委曲，挽起手臂，在皱巴巴的地方积满了汗，变成了水洼。
不知眼前的女性有多可怕，嘴唇被一字一句地连接在一起，这边也微微地颤抖着。看着真不愧是可怜的人，决定向他搭话。
「因为怕得张口结舌。差不多该放松压力了吧。周围的人也脸色苍白」
「・・・・・嘛，这太失礼了。」
在这种状态下打招呼的是我吗？我几秒钟惊讶地看着我，然后把巨大的压力完全抹去，微笑着谢罪。接着不知从哪里取出的厚厚的书展开，流畅地翻阅，看了一页开始朗读。
「鲁斯坦帝国冒险者规约第一条。冒险者登录申请从成人十五岁开始可以在行会申请注册。另外，注册时进行魔法考试及战斗技术考试，如果满足一定水准，则允许登记。」
读完后，发出了啪嗒啪嗒的声音，合上了书。然后厚的书从那只手上消失了。
（道具箱・・・・不，是物品包吗）
道具包是以道具箱为基础制作的简易版。
「以上就是，您满足这个条件吗？」
带着锐利的目光俯视着迪伯特，但他毫不动摇地流利地回答着。
「符合十五岁的条件。因为魔法考试和战斗技术考试哪个大汉打扰了，所以好像不能参加。如果重新开始比较好的话，今天就这样回去吧」
「・・・・不，没关系。如果满足年龄条件的话，不论男女都可以参加考试。虽然在该行会内满足了条件，但是光凭外表判断对方并妨碍登记申请的人会受到惩罚，所以请不要担心。那么请走这边」
妨碍别人的人，在这个部分瞥见了布鲁格，但是禁止再插嘴的牵制吧。事实上，布鲁格被视线所吸引，瑟瑟发抖，点了点头。看了到现在为止的交换的其他的冒险者们也移开了视线好好地听着吧，以与我无关的感觉又开始说闲话了。
狼女催促着柜台开始走，之后继续走，从巴尔格的胯下和态通过。波尔格只是默默地看着那样的我。
到了柜台后，狼女好像就那样接受了，其他的接待小姐虽然慌慌张张的，但是无视了，开始说明手续。
「那么请写上您的名字和出身，还有技能。之后继续进行魔法考试，转移到战斗技术考试。考试结束合格的话会发行冒险者证，所以就这样」
「是的。」
边听边流利地写名字。我觉得最好不要写家名，所以只写了「Devirt」。技能是在学习中不会有妨碍的徒手空拳LV5。出身没有必要隐瞒，所以要写上女士和事实。把写完的纸交给狼女，带她去考场，之后继续。在移动中
「那个和尚，连博尔格都害怕的那个人一点都没有吓到……」
「我跟那个女帝说话都在害怕，到底是什么人呢？」
虽然听到了这样的话，但是我想问这个狼女到底是什么人。 