========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

「你是什么人？」
虽然是突然被提出的问题，但是因为预测了所以没有停顿地回答。
「正如所见。」
「一般来说，我会想，在那里困惑还是什么意思呢？」
「也有人不这么做吧。」
「有趣的人来了呢。」
「有趣吗？」
「很有趣。积累了取得参加金级考试的权利那样的实际成果的【愤怒】的布鲁格正面切自己强和挑衅的东西。而且你比他还年轻20岁」
一边走一边笑一边狼女搭话，我回应那个的状态持续着。在大厅的时候给人一种严肃的印象，但现在给人的印象和好奇心旺盛、讨厌无聊的刚才完全不一样。
「和刚才的气氛不一样，意外的结局」
「你很明白我背后的想法。对吧」
「呵呵，你也经常对我突然提出的问题毫不动摇地回答我。」
「我十分惊讶。」
「从声音的感觉来看，完全没有吃惊的感觉，不过我很喜欢。」
「我的平心术有很好的效果呢。很抱歉」
「呵呵，真有趣。如果是你的话，那就另当别论了
「不能突然对比自己地位高得多的人亲热。请允许我谢绝」
「呵呵，真没意思啊。」
「看起来很开心。」
明明是初次见面，却像前辈和后辈一样一边聊天一边在走廊里走着，看到了前方沉重的门。
「好了，到了。」
「作为接受考试的房间的门，总觉得有点不安呢。」
「我是这么想的？嘛，因为是训练场，所以看起来也是没办法的」
「原来如此，是一场看战斗力和技术的考试啊。」
「理解力也很强呢。」
「谢谢」
「呼呼」
在门前轻轻确认后打开门，里面就像是斗技场一样的景色。周围是观众席，中央设置了四个五十米见方的石板环。非常大，非常大的地方。
「・・・・・・用空间魔法来扩展室内空间吗？」
把想的东西直接作为问题说出来。实际上除此之外，房间宽敞得让人无法想象。
「判断能力和认知能力都没有问题。」
「怎么说呢，那个考试好像已经开始了。」
「没错。」
完全没有隐瞒意思的对话，就当做已经是那样的东西继续下去。
「因此考试是一种尝试？魔法是初级魔法的控制能力和发动速度，看精度，战斗技术怎么办？要和公会长直接做对手看技能吗」
无意中问了一下，却没有马上回答出来，对此抱有疑问的狼女一看，完全没有回答。
「……为什么我会知道我是公会长呢？」
她问我怎么也不相信，我总觉得有些失望。
我来揭开秘密吧。
「没什么大不了的理由。因为预定参加金级考试的冒险家对你完全退缩了，而且还害怕。而且那个冒险家，是波尔格先生吗？因为比起他释放的杀气，你的杀气的压力更重。而且接待小姐明明看到了你，眼神中充满了敬畏之情。
高级冒险者和行会职员不能违抗，必须要注意的对象除了公会长或者光级冒险者以外是不可能的吧」
把自己想到的理由原原本本地告诉了他。一看到狼女，既惊讶又佩服。
「那个年纪的洞察力和知识，真令人佩服。你难道是冒险家出身的贵族的故事吗？」
「不，是一般家庭。只是比其他人更有求知欲而已」
「即便如此，这种洞察力还是无法说明。」
「被加上说明也很困扰。因为这是自古以来的能力」
「那也是呢。是在相当好的环境中长大的呢」
「不否定」
互相之间，也就是说只有狼女···公会长在侦查我，但我想差不多该开始考试了。也许是察觉到了我的气氛，或者是在害羞的笑中催促我开始吧，两个人一起站上了斗技场的一个。
「那么魔法考试开始了。首先请按顺序使用基本属性的火、水、土、风四种」
「是的。」
虽然不太想使用魔法，但是为了身份证，没办法。如此收紧腹部，将魔力集中在手掌上。慢慢放出聚集在手掌上的魔力，像在手掌上制作球体一样维持魔力的流动形式。因为稍微放松一下的话，魔力就会一下子爆发出来，所以要慎重控制魔力的流动。
「基本上做得很好呢。那么下次请给那个魔力玉赋予属性」
为了不破坏集中力，不回答就那样着手。首先是火的属性。一边想象火和热一边推敲魔力的话，有适应性的东西能推敲火属性的魔力。把那个推敲了的魔力注入魔力玉，赋予魔力属性。其他属性赋予也同样进行，以红、蓝、黄、绿的顺序闪烁的魔力玉完成。
「真是没见过的美丽魔力玉啊。这么年轻就能生产出这么多东西，将来很有希望，合格了」
「呼～」
虽然合格这个词让人放心了，但还是会注意让魔力扩散开来。幸好没有爆炸，这项工作会让人缩短了几年寿命。
内心一边冒着冷汗一边抚摸着胸口
「这样的话，就要进入战斗技术考试了。」
连人的心情都不知道（当然）狼女那样微笑着。 