========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

「战斗技术是看什么的？既然是技术，就要看破绽、假动作、判断能力等。还有身体操纵之类的」
「虽然这也很重要，但最重要的是武器使用时躯干是否牢固。」
「是躯干吗？」
有点没有自信呢。来到这个城市之前虽然经历了很多事情，但是武器的正确使用方法都没有学过，所以没想到会在这个地方产生影响。算了，没办法了，就做能做的吧。比起这个更让人怀疑的是
「不是要和公会长为对手吧。」
「当然是我来看看吧！」
当然的？不要用那种表情说。虽然说是不是银级的首位很可疑，但是作为首位的男人必须要和真心害怕的对手进行模拟战。真的不想做。我不想尽可能地发挥自己的力量和能力。对方是公会长，身为孩子的我做什么都没问题吧。只是，万一使用了能力的话，有可能会伤害对方。
「只有一个，因为无论如何都会有不安，所以先说出来。」
「哎呀，怎么了？」
「请不要恶作剧地看清我实力的界限。」
「・・・・・为什么要这样呢？」
「万一发生这种情况，会有无意中伤害到对方的情况。我十分理解我是个孩子，你是个大人，但是即使这样，我也不想让敌对的人暴露在危险之中」
「啊，原来有那么大的力量啊。」
「我并没有想到会怎样做公会长。真的，万一」
「慎重是件好事。我知道了，虽然很在意，但是没办法啊」
没办法的事就是这个女人，把我逼到了极限。先说出来好像是正确的。不，等一下吧？说了也有无视那个的可能性吧？或者说很在意，我很不安。眼睛闪着光，那个打算完全无视。
「・・・・・啊，请不要让我死啊。」
「・・・・・・只是看看现在开始做的基本完成了没有，但我想我只能去尝试一下。」
「就算和那个眼神斗气地说我也不相信。那么，做吧。拜托了」
「是啊，是啊。差不多开始吧」
无意识地鼓起斗志好像很羞耻。白皮肤的脸发红。或者说是以穿着打扮战斗吗。怎么看都是穿着礼服的。脚的左右被切开，脚部的运动好像没有问题，不过，这场战斗将成为各种各样令人看不下去的战斗。
「那么武器怎么处理呢？」
「因为有徒手空拳的技能，所以不使用武器。」
「但是有剑吧？」
可恶，被小看了。
「我知道了。请用剑」
「当然不是只看剑技，而是看战斗技术的考试，所以做什么都可以。」
「既然要做，就想以胜利的心情去做。嘛，我倒是能看到被玩弄了」
「你真是毫不客气地说啊。今后也能这样对待我的话我会很开心的」
这样的话，狼女从道具门廊里拿出了两把剑，把一把剑交给了我。刀刃是未开锋的剑，所以多少下点力气也没关系。嘛，就算我用力也没什么大的威力。
「那我就去吧！？准备好了吗？」
「随时」
在什么时候发「も」字的瞬间，狼女动了。如果有第三者的话，她看起来就消失了吧。那样的速度，但是我的五感完美地抓住了她。
像是从我的右横过来的样子，一横一闪剑，因为是来瞄准头的，所以只是在眼前竖着剑，用两手准备时的姿势互相攻击。
基因恩
一想到金属互相碰撞的刺耳的声音响起，身体就浮了起来。虽说是女人，但毕竟是兽人，而且拥有让冒险者害怕的实力。这是意料之中的。
头脑很冷静。因为从一开始就知道会变成这样。明白了就没有必要动摇，只是随波逐流的话就不会有最坏的结果。
我一边被吹跑一边利用那个气势后倒地着。她捕捉到了，就这样全身注入魔力强化身体（是魔力的基本使用方法），稍微将魔力集中到脚上，陷入其中的同时一口气释放，产生爆炸性的瞬间爆发力。
「我的结局是……」
没想到着地的瞬间一瞬间就被缩短了距离，而且能正确把握自己的位置，让狼女大吃一惊。嘛，因为对方的脸就在眼前。
就这样从对方的左肩斩向右肋一样挥下剑。但是这个被简单地接受了。对了，因为是超速运动。
被阻止，气势被杀的身体强制停止。那么会怎么样呢。在无处可去的地方之前，工作的力量像重力一样从背后被敲打。想利用那个力量在狼女的肚子里打一拳，但是好像没能接住。嘛，彼此的剑接触的瞬间就放在掌底，这是当然的。
「goo」
好像有点小呻吟，没关系吧。以现在的势头，只能在粉碎岩石前一步的威力。只吹了三米左右就结束了，也没有吐血。
「喂，你是在哪里学的那种技术？」
中断战斗搭话了。相当吃惊吧。
「因为是为了生存而必要的东西，所以自然而然地就掌握了。」
「没想到会被孩子击中一击。」
「我也没想到能让我一击。」
「・・・・・不是和状态啊。」
「我知道。如果是和状态的话，可能会被防御或者避开，所以为了不让它那样做，可以用超长攻击防御，在防御的同时发出的攻击」
「你真的是什么人？」？绝对不是十五岁吧」
我耸耸肩膀露出苦笑。
「正如所见，我才15岁。那是无法隐藏的」
「好像因为魔法而变得年轻了。」
「不对。我不是贤者？那样的魔力无法很好地处理好，同时对每个细胞施加时空魔法使使其恢复年轻，怎么可能做出像童话一样的表演呢」
「・・・・・・你知道返老还童的方法吧。」
我的返老还童嫌疑好像还没有消除。因为只能说没做的事情没有做，所以即使被问到同样的问题也要无视或者适当地回答。
「算了，总之先合格吧。」
「已经结束了吗？还能再战斗一会儿哦」
「虽说我小看了你，但我还是一击杀了你？十五岁的少年击中公会长，原金级冒险者。实力足够了，如果有像这次这样轻视你的人，就请告诉我。如果对方是冒险家的话，只要有正当性就不会责备你。但是，如果对一般市民没有正当性地施暴的话，最坏的情况是死刑，请注意」
不知不觉考试就结束了。一边这样想着一边听着。如果对方是冒险者的话，只要有正当性就可以了吗。因为和波尔格的对话是对方擅自决定的，还妨碍了我，所以我觉得没必要问答，只要打倒就好了。
之后发行的行会卡和冒险者证会把迪威特卷入麻烦事中，但是知道这件事除了公会长以外没有其他人。
译者：恭喜，银级卡片~ 