========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-11 14:05
==========================

在這一如往常的日子裡，高遠誠也一如往常的在書桌前寫著作業。
平時總是偷懶的他，這次也一樣把作業拖到將近淩晨才寫。
得知這件事的母親臭罵了誠一頓，導致他的心情變得有些浮躁。
「啊～好煩啊，功課怎麼出這麼多啊，老師都不會體諒一下學生嗎...」
把這股煩躁感發洩至腦海中的老師上，誠一邊用力的抓頭一邊寫功課。
這時，嗡嗡的聲音傳來，對這聲音熟悉無比的誠馬上就知道來源是什麼。
沒錯，就是蚊子。
原本就很煩躁的他一聽到這種聲音，心中的不耐煩一下就飆升到了高點。
誠立刻全力往耳朵拍下，接著尋找起蚊子的身影。
眼睛一往旁邊一看，還在搖搖晃晃飛行著的蚊子便映入眼簾。
「嘖，竟然還沒死！」
看到蚊子的誠忍不住把心裡的想法說了出來，然後把兩隻手掌伸向蚊子，接著——
「啪！」的一聲，手掌合併。誠十分確定他拍中了。
將手掌分開後，手上果不其然的黏著蚊子。而且這隻蚊子還比一般的還要大，爆出來的血也很多。
仔細看的話，它竟然還在微微的抽搐著！
「哇咧，生命力還真強......」
誠小聲講完後，抽出一張衛生紙，把蚊子捏起後用力的將其壓扁。他把煩躁感都發洩到蚊子上了。
確定死亡後，誠用衛生紙把屍體包住，然後隨手丟進小小的垃圾桶裡。
紙團完美的進到了垃圾桶，這件事讓誠有了小小的成就感。
接著，為了洗掉血痕，他緩緩起身走到廁所，打開水龍頭開始沖洗。
然後，在誠拿起肥皂的時候，他突然聽到了一陣雜音。
「咦......？」
他不禁停下正在搓揉的手，仔細的去聆聽，好確認自己是不是聽錯了。
沙...沙...
類似機器壞掉的聲音清楚的迴盪在誠的腦海裡，這讓十分膽小的他感到了一絲恐懼。
『...沙...確認個體：高遠誠擊殺勇者靈魂持有者...確認經驗已流入...』
突然從雜音變成了斷斷續續的女聲，這轉變讓誠變得更加害怕。「難道是鬼嗎？」這種想法讓他無暇顧慮聲音的內容。
然而，像是不知道誠的想法一般，無機質的聲音自顧自地繼續說了下去：
『確認到足以連結狀態版的魔力，現在嘗試將個體：高遠誠和系統連結......成功，連結完畢。將賦予複數稱號及技能..........賦予完畢。』
聽到一大串話的誠害怕的微微顫抖了起來，他的身體僵硬，腦袋陷入了極大的混亂狀態。
他幾乎沒有聽清楚內容，只有在聲音講到他名字的時候劇烈的抖了一下而已。
『...偵測到靈魂碎片的流入，將對狀態版做出調整......調整完畢。.......已無特別事項，報告結束。最後，恭喜您成為了更高位的存在。』
這句話說完後，雜音以及女聲便瞬間消失，莫名的空虛感使誠感到有些奇妙。
發呆了幾秒後，誠驚覺自己手上還有肥皂泡，於是打開水龍頭準備沖洗。
而在手正要碰到水的時候——誠的腳下出現了一個光圈。
「咦？這是什」
話還沒說完，誠就消失在這個世界上了......


後記：我又開坑啦 