========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-02 11:20
==========================

「勇者...嗎？」
宛如一台壞掉的機器般，誠在腦海裡一次次的反芻這句話，最後甚至用確認的口吻問道。
『是的，就是勇者喔』
「勇者是指，在勇者O惡龍系列裡面都會出現的那個勇者嗎？」
『沒錯。』
雖然不知道為什麼她會知道，但似乎是這樣。
但誠還是不死心的再問了一遍。
「是指那個手持聖劍，身穿帥氣鎧甲，在近年來的輕小說裡成為眾人笑柄的那個勇者嗎？！」
『對啦就是那個勇者啦，要問幾次啊！而且勇者怎麼成為眾人笑柄了？！到底發生了什麼事？！！』
把女神的尖叫無視掉，誠自顧自的再次發問：
「為什麼勇者會是一隻蚊子啊？難道魔王也是蚊子嗎？」
『無視我嗎...算了，我就原諒你吧。呃，準確來說，不是「蚊子是勇者」，而是「勇者變成蚊子」喔。』
「勇者變成蚊子...？難道說，是詛咒那類的？」
『不對不對，就算是詛咒也不會是在地球發生的喔，地球沒有勇者對吧？』
（的確...地球並沒有勇者之類的外掛存在。應該沒有吧？）
因為誠的知識量不多，所以也不太確定。
「那麼為什麼會在地球呢？」
『這點跟變成蚊子的原因一樣。而變成蚊子的原因...簡單來說，就是轉生。地球上也有轉生類的作品吧？你應該能夠理解。』
接著，女神繼續說了下去。
『在上一個世界，他辛辛苦苦的打倒了魔王，接著跟公主結了婚度過餘生。在死後，他希望我們給予的討伐魔王獎勵是——轉生到和平的國家去。』
「......」
『我們答應了他的要求，於是他便轉生了地球。』
聽完後，誠首先說的第一句話是——
「可是他被我殺掉了啊！」
聽到這句話的女神微微的移開了視線。
『這、這也是沒辦法的啊，轉生成什麼又不包含在當初跟我們的要求裡，所以我們才沒有做出干涉...但我們也沒想到竟然是蚊子呀...』
「太死板了！他是勇者吧？！干涉一下又不會怎樣！」
誠大力的吐槽。
女神「咳咳」的清了清嗓子，然後挺胸大聲說道：
『總之，發生的事就是發生了！沒辦法再改變了！重要的是現在！！』
誠不禁對此感到傻眼。
『沒錯，重要的是現在，也就是——你！高遠誠！』
「我、我？」
『是的。在殺死勇者後，獲得了狀態版，甚至吸收了勇者碎片的你，目前正是危險的存在。』
「咦？殺死勇者後就獲得了狀態版？為什麼？」
『竟然是對這個感到疑惑嗎？！...嘛，也是，畢竟狀態版對地球人來說頂多只是幻想的產物而已。』
「是這樣呢。」
『首先，狀態版的功能跟地球的那些創作品裡的差不多。真沒想到地球人竟然想得到...啊，不過還是有一些不同的。當自己的存在變化的時候，會出現一個聲音告知你喔。你在殺死勇者的時候應該有聽到吧？』
「嗯...？」
誠拚命的回想，接著想到了——那無機質的女聲。
「啊，原來那是狀態版的聲音嗎？我還以為是鬼什麼的。」
『就是那個喔。你現在在心裡默念「狀態」就看得到了。啊，不過等等再做吧。』
看到誠迫不及待的眼神，女神急忙補上最後那句話。
『異世界人本身就有足以連結狀態版的魔力，而且光是「靈魂」就擁有著魔力。而只要殺死了寄宿著這些靈魂的容器，就能獲得其魔力，也就是經驗值。不過即使是異世界人，靈魂含有的魔力本身就很細微，獲得了也沒有辦法連結狀態版。』
停頓了一下，女神繼續說道：
『但還是有著例外，其中之一就是勇者等級的靈魂。通常勇者靈魂就算是轉生，只要有一個半月左右就能恢復前世記憶，接著就能利用自己的魔力來保身。在恢復記憶之前，頂多只有身體比同族結實很多罷了。而且很不幸的，這次轉生成了蚊子呢...』
一個半月才能恢復記憶，而蚊子從孑孓畢業的時間大多為一個月，所以還要等上一段時間才能恢復記憶。而在恢復之前，它就被誠拍死了。
「原來如此...那麼，勇者碎片難道是指靈魂的碎片嗎？」
『是的。通常，勇者死亡的話，其靈魂是直接回到神界，然後接受轉生。但是，極少數人與勇者靈魂的適性很高，所以靈魂的一部分很有可能會被吸收。而且如果是殺死，吸收的機率就更大。而非常巧的，你就是那個極少數人的其中之一。你獲得勇者的經驗值以及靈魂碎片後，已經變成了除去兵器後，地球最強的存在。』
「...這也太巧了吧？」
『就是啊，這一連串事件發生的機率，已經到了稱之為奇蹟也可以的地步。』
「...那麼，你們要怎麼處置我呢？殺掉？還是封印？」
『嗯～說到底這整件事你本來就不知情，所以我們也不能殺掉你；封印力量以及記憶的話，很有可能會對你的身體和精神造成很大的影響，像是殘廢之類的。』
「就不能置之不理嗎？」
『不能喔。獲得勇者級的靈魂及力量，光是存在就會對世界造成變化。生物接觸到你的魔力後，很可能會產生變異，變成魔物。而且你的年齡還很小對吧？突然擁有這種程度的力量很危險喔，對你和其他人而言都是。』
「......那麼到底要怎麼做啊？」
聞言，女神挺起胸膛，用著「就等你這麼問！」的感覺回答道：
『很簡單喔！只要你去異世界就好了！』
「...啊？」
雖然也不是沒有預料到這個答案，但實際聽到後，誠還是忍不住的「啊？」了一聲。
『既然你不能待在地球，那麼去到其他世界就行了！而且為了讓你的魔力影響壓到最小，我們會讓你去到勇者原先待的世界喔！』
雖然感到有些興奮，但誠還是讓自己冷靜，然後——否決女神的提議。
「我拒絕。我在地球還有家人、朋友，況且還有學業要顧，根本不可能去異世界。」
『嗯～學業和人際關係的部份不用在意喔，我們會把你在地球的存在證明抹除，讓你從所有人的記憶中消失。』
「...但是我跟家人和朋友們的感情也算好，我對他們不可能沒有留戀的。」
『這個部份嘛，就請你自己忍耐一下吧。你看，只要你去到別的世界，就可以避免地球的改變，這不是很劃算嗎？』
「晤...！」
『就是這樣啦，那麼，在告訴你其他事情後，你就要被傳送啦。』
「我都沒有拒絕權嗎...？」
誠弱弱的問了這個問題，而女神則是以一貫的笑容回答道：
『沒有。說到底你只是一個人類，除了擁有勇者力量以外根本就只是一個普通人，完全不是能跟我們談條件的立場喔。我可是找了一個傷害最小的方法，對你這樣已經很好了，可別太傲慢啊。』
前面的形象彷彿都是假的一樣，現在有著冰冷氛圍的女神讓誠感到恐懼。
「...我知道了。」
就像女神說的一樣，誠只是一個普通人，沒有勇氣來反抗如今的女神。
『謝謝你的配合♪那麼，請先在心裡默念狀態吧。』
「......好的。」
（狀態）
就像是收到指令的機器一樣，一個半透明的板子憑空出現在誠的面前。


後記：正當我書荒，不知道可以看什麼的時候，我內心的雅典娜對我說道：沒力羊，你不是還有更新嗎？
謝謝你雅典娜，我悟了。 