========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-01-23 15:52
==========================

序幕
　　劈里啪啦！！劈里啪啦！！

　　「恭喜！恭喜！你是今年第一千萬位死掉的人！」

　　當注意到的時候，一名披著鮮紅及腰長髮，大約是初中年的少女正在不停拉著拉炮……

　　等一下，剛才她說甚麼來著？

　　「你已經死了！哈哈！這句還真是說一次爽一次。」

　　無視少女的話，我立即環視四周，能看到的除了少女外，只有眾多輕小說中約定俗成的一片白色的空間。

　　「啊，這個不喜歡可以改掉的，只是這樣氣氛好像比較好而已。」

　　少女彈了一下指響，四周隨即變成了像劍與魔法的幻想系世界中的酒吧般的房間。就在我為這突然的變化目瞪口呆的時候，少女毫不猶豫的走到吧台的一側，從架子上取下看來是飲料的瓶子。

　　「這個是蘋果酒，要喝嗎？」

　　「未成年不能喝酒啊。」

　　作為年長者，果然還是得說這一句，雖然大約是沒意義的。

　　「我的年齡是你數千倍啦……你這是在套我話，打聽淑女的秘密嗎？」

　　「不，沒這打算，不過看到你是這樣子說一句也是人之常情吧？」

　　「喔喔，那就原諒你。」

　　不過，年齡是和我的數千倍，那已經不是淑女而是熟女吧？而且是熟至早已爛掉的那種。

　　「找死嗎！」

　　雖然從剛才就在懷疑，果然是約定俗成般會讀心的嗎？

　　「雖然會是會，但這兒用不著，畢竟這裡只有靈魂，像你這樣剛來到的，基本上思考就和直接說出來沒兩樣。」

　　……該說果然是這樣嗎？所以就說不帶腦子思考是很危險的。

　　「……喔喔，對了，該說正事了。先自我介紹，我在你們凡人的認知中算是死神之類的存在。」

　　你好，死神小姐，我是……

　　「你就不用了，這邊有資料。再說，每天死那麼多人，我待會兒也會忘了。所以先來說正事吧，你要不要轉生到其他世界？」

　　要不要到其他世界轉生嗎？轉生甚麼的不是你們說了就算的嗎？還真的像那些輕小說一樣能選擇？

　　「這個嘛，這邊也有這邊的規則啦，畢竟如果不是當事人或是管理者同意，並不能隨意讓靈魂遷移到其他世界轉生。」自稱死神的女孩聳了聳肩。

　　怎麼說呢……感覺有坑……

　　「也不至於啦。因為你們這邊世界的人口過盛了，為了減輕這邊的負擔所以才想要把一部份這邊的靈魂遷到其他世界。」

　　既然要問我的話，所以我那世界的管理者大人……就是神大人之類的存在不同意？

　　「嘛，畢竟人口過多也是繁榮的象徵，算是證明自己管理能力不錯之類的感覺。當然，作為遷移的代價，這邊也會提供像是保留記憶轉生這些可能範圍的優待。」

　　有轉生優待？也就是說我可以帶著外掛轉生到異世界嗎？

　　「要是太誇張的就不行了，畢竟這邊也得考慮世界的平衡。」

　　這樣啊……那能選擇想要轉生的世界嗎？如果是能保留記憶的話，我是希望轉生到像平常玩的遊戲一樣，劍與魔法的幻想世界的。

　　「可以啊，還有其他要求嗎……啊，對了，先說一下，因為觀測靈魂是管理者領域的權限，所以鑑定甚麼的只能做到判斷物品真偽和好壞的程度，還請注意。」死神小姐一邊說著，一邊摸著不知在甚麼時候放在桌上的水晶球狀東西。

　　欵？很可惜啊。不過沒想到你會說明呢。

　　「畢竟和聲譽有關，這邊可不想因為沒做這程度的說明而被說成詐騙……啊，對了，順帶一提，遷移的世界只會在符合條件的候補中隨機選擇，這點還請見諒。」

　　看來是被抱怨過很多次呢，工作辛苦了。

　　「還好啦，那還有其他要求嗎？」

　　唔，我希望轉生成女性，像妖精那樣長壽，能長期保有年輕貌美的種族。

　　「……女性嗎？我沒把資料弄錯的話，你生前是男的吧？」

　　是沒錯。不過各種意義上當美女比當帥哥有更多福利吧？畢竟土豪都是男的多，而且當男的靠臉吃飯也常常被說小白臉、吃軟飯之類的。

　　「這樣啊，雖然看上去你生前不像會被人這樣說的。」

　　要你管！

　　話說在我們對話的同時，那水晶球狀東西不停浮現著一些符號似的發光花紋，看起來像在輸入資料。

　　「那麼，還有其他嗎？」

　　這麼說來，剛才說是要考慮世界的平衡，那把魔力量和魔力值甚麼的上升到跟那個世界最強的等級這樣的程度可以嗎？

　　「如果是要把初期魔力量定為該世界最強是可以的，但因為輸出能力是屬於個體的技能……嗯，不過如果提升學習能力來彌補也是可接受範圍內。」

　　那就把初期魔力量定為該世界最強等級，順帶把我各方面的學習能力也升到最大，學甚麼都很輕鬆。

　　「嗯，可以了。」

　　死神小姐意外地好說話呢。

　　「反正管理世界的又不是我，再說這些世界的管理者大多也希望能有一、兩名天才誕生能推動世界。而且最重要的是我也能拼業績。」

　　雖然不太能說別人，但感覺會到異世界轉生的中二病會很多吧？畢竟這類輕小說很流行。

　　「不過相對地很多人一看到我就說『是要讓我轉生到異世界嗎？來吧！come on！』看到他們那麼性急，我也二話不說直接送人過去了。」

　　該說還好我有耐性聽嗎？

　　「好了，還有其他嗎？沒有其他就得送你走了，畢竟你後頭還有人在等。」

　　……那最後就拜託不要當奴隸開局就好，這樣子應該也足夠我輕鬆過活了。

　　「不要奴隸開局……好，可以了。那麼就祝你有好的人生吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　到底是那裡弄錯了呢？

　　和說明的一樣，我說的要求也有達到了，但為甚麼會變成這樣的呢？

　　在這世界活了十三年，雖然沒有發生甚麼特別糟糕的事－－正確來說，我覺得自己都可以自稱是人生勝利組了，但為甚麼感覺就是怪怪的？

　　每一次看著窗外繁星，我都會不由得想著這些。

　　「艾絲！你在嗎？」

　　在聲音響起的同時，房間的門也被打開了，一名身穿以紅、黑色為主的制服，像貓一樣的少女叉著腰站在門外。

　　那個『像貓一樣』並不是甚麼印象比喻，而是她頭上真的有著一對貓耳，尾巴也在她的屁股後左右搖擺。

　　「怎麼了？卡莉塔。」

　　「還『怎麼了』？模擬戰快開始了。」

　　「已經這個時間了嗎？」我看了眼掛在牆上的時鐘確認一下時間，再低頭看看自己和卡莉塔同樣款式的制服。似乎不用換衣服了。

　　我在書桌上拿起了必須的東西後，便出門和卡莉塔會合。

　　「所以就說妖精族的時間觀念很糟糕。」

　　「是卡莉塔太性急而已。」

　　在和卡莉塔拌嘴的同時，我的視線也放在正好在門前的窗外。

　　看著在遠處，飄浮於名為『宇宙』的大海上的藍色星球，我不由得再次感嘆－－誰會想到『劍與魔法的幻想世界』會變成『斬艦劍與魔法大砲的科幻世界』…… 