========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-01-23 16:01
==========================

　　小時候，我曾經有一個夢想。

　　我想要成為一個探險家。

　　比起那些強至逆天的龍傲天主角，我更喜歡在故事中作為傳說中的某人，比任何人更早去到人跡罕至密林深處遺跡探險，或是去某個荒島找到稀有動植物，又或是發現了甚麼新東西的配角。

　　不是因為打倒了某個魔王而留名青史，而是成為改變世界的人－－聽起來不是超帥嗎？

　　當然，這個世界這種人也很多，知名的發明家又或是發現新品種植物的植物學者之類的。不過，『探險家』聽起來還是帥氣多了。這可不是因為我學科成績不太好才這樣說的。

　　然而這個夢想最後還是出師未捷身先死……嘛，雖然我的確怎麼運動也不長肌肉，而且運動神經也是超糟糕，但也不是甚麼體弱多病程度就是了。

　　真正令我沒法達成夢想的是－－這個世界已經沒有這種地方了，在滿天的人造衛星下，只要坐在螢幕前按一下鍵盤和滑鼠，在海面上某艘遊艇做日光浴的某人的毛孔都能看清楚，那還要探險家幹嗎？

　　在發現這件事後，我就覺得這個世界超沒趣了，也因此成為了尼特族沈醉於二次元的世界……不過偶爾還是會登入到某國太空總署的那些人造衛星看看有沒有美女在做日光浴。

　　所以當那個自稱死神的女孩說能讓我轉生到異世界，我真的很高興……話說回來，我其實是因何而死的呢？不過這都不重要了，畢竟都已經死了，知道原因也改變不了甚麼。

　　雖然在聽到對方說不能加上太過破壞平衡的外掛是有點失望，不過為了成為探險家，我需要是不是強大的逆天力量，而是在甚麼地方都能生存的能力。

　　沒法使用鑑定這個超 方便的技能是相當可惜，不過這個對我而言不至於是必要的。

　　既然能轉生到劍與魔法的世界，果然魔力還是最重要。即使是運動神經不好，只要能用上魔法就應該能活命。

　　而為免轉生後學不會魔法，變成空有魔力白浪費的情況，也順便拜託了能讓我學習甚麼都可以很輕鬆的學習能力。

　　看上去多少也有些外掛，但聽死神小姐的話來看，這還姑且算平衡的範圍內。最後就是以防萬一要求不要奴隸開局好了，不然簡單難度也會變成深淵難度。

　　然後從結論而言，我成功轉生了。

　　跟我看的大多數的輕小說不一樣，我並不是轉生後便立即保留自我意識。

　　從之後聽我這一世父母的話來推算，能夠明確地建立自我意識，應該是在成功轉生的半年後吧。在那期間雖然不至於完全沒有意識，但回想起來就是斷斷續續很模糊。

　　雖然也是沒差，反正用不著過那因為肌肉還沒發育，甚麼都不能做的時期。值得興幸的是還好未過哺……不，甚麼也沒有。

　　用那不怎麼靈活，勉強能動起來小手稍作檢查一下，我看來確實轉生成女的。雖然對我的好兄弟離我而去這點多少有些失落感，但我是不會讓他白白犧牲的。

　　姑且，我似乎轉生成幻想世界中的妖精。

　　嗯，就是那種有著尖尖的耳朵，全族也是帥哥美女的那個－－雖然我正式確認自己是轉生成妖精的事，是過了一段時間後的事。

　　至於會說似乎，主要是因為語言的障礙。雖然是帶著記憶轉生，但是我卻沒有那些甚麼『異世界語言』之類的技能……這個的確是忘了，如果是在約定俗成下，語言翻譯不是應該和轉生掛鉤的嗎？雖然也是有死神小姐騙我可能，但到現在為止看來基本都有兌現，所以也只能相信她有提高了學習能力，讓我能很快學會這世界的語言了。

　　總而言之，在看到似乎是我這一世的父母，兩人都跟我印象中的妖精很相似，有著白金色的頭髮，以及長而尖的耳朵。當時的我只能靠著這個來猜測自己是轉生成妖精。

　　或許是因為轉生帶來的興奮，我雖然多少注意到有些不對勁的地方，但那時候並沒怎麼放在心上。

　　最初感覺到不對勁也是在看到我這一世父母時，兩人雖然的確是和我印象中的妖精很相似，但是兩人的穿著卻和我的印象有點差異……他們穿的不是那種民族服裝似的服飾－－母親方面基本上是普通的素色衛衣，偶爾會加上圍裙，算是可接受範圍。不過父親方面……該怎麼說呢？直接說明的話就是像過上班族般，經常穿著現代感十足的西裝。

　　不過由於我的房間並沒甚麼異樣－－素色的牆紙、相當簡單的木製嬰兒玩具以及木製的嬰兒床，所以應該算在誤差範圍內吧？畢竟當時我也不確定自己是不是真的轉生成妖精。再說即使是妖精，在小說中也不見得一定是生活在森林中。

　　然後要說到還有那裡不協調的話，那大約就是照明有點像原本世界的電燈吧。不過如果把這些推給魔道具甚麼的，還是可以當作合理解釋，所以我也沒怎麼在意了。

　　就這樣把和我原本所想不同的地方全都用腦補合理化後，我就過著吃飽睡，睡飽就動動手、動動腳來訓練肌肉力量的生活。

　　在過了一段時間後，我總算能做到翻身的動作和坐起來了，讓我那對父母看起來相當興奮，父親更是高興的把我抱起來磨蹭。雖然被一個男人－－管他是不是帥哥－－這樣磨蹭感覺很噁心，可惜身為嬰兒的我根本沒有反抗能力，只能隨他魚肉。不過看來我的這對父母是對會成為女兒控的笨蛋父母呢。

　　事後回想起來，這時候我就該注意到還有除了剛才所說之外的異常地方。不過大約是因為沒有接觸過有嬰兒的家庭，所以這個時候我還是沒察覺到……要是我有能察覺到，又或是有聽懂他們的對話的話……欸？感覺好像不會有太大改變？

　　就這樣，我被我那正興奮著，不知道在說著甚麼的父親抱著走出嬰兒房。

　　這麼說來，這次是我轉生後第一次離開這個房間呢。我滿懷著興趣看向四周，想要看看這個世界的人的生活環境是怎樣。然而，映入眼簾的都是些不得了的東西。

　　那是一個跟我前世的世界差不多的空間……

　　用不像是木材和金屬製成的桌子和椅子……

　　正在吹送著暖風的柱狀物……

　　看起來坐下後令人不願意起來的沙發組……

　　像是茶几的家具正在桌面上投影出似乎是某個組合中的東西的全息影像……

　　稍遠處有著某個像是正在報告新聞般讀著稿的穿西裝男性的全息影像……

　　在再稍遠一點的窗外，有著像汽車一樣的箱子正在天空飛行……

　　……等等！給我等等！這看起來不是比我前世的世界科技還要先進嗎？！

　　然後在下一瞬間，不知道是不是因為過於激動，我失去意識了。 