========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-01-23 16:08
==========================

1－2
　　各位好～！我的名字叫艾絲特拉．斯泰拉威德～！今年三歲了囉～！

　　……喔喔，這就是我這一世的名字了。

　　前世的？隨便啦，反正大概都用不上了。

　　轉生到這世界已經經過了三年了，姑且就趁現在整理一下狀況。

　　首先，這個世界的科技發展要比我前世的世界高出很多。國家的構成已經不是僅僅在行星之中，而是發展至以恆星系統來當單位。

　　雖然明明都已經發展到第三級文明的狀態，但這個世界還是魔法世界……

　　正確來說，這個世界的科技是以魔法發展出來的，八成以上的東西都是依靠魔力或是稱為瑪那的能量來推動。

　　而我所認知的魔法姑且也確實存在，但由於各式各樣的理由，現在基本上人們也只會用上一些基礎的魔法，要不是在野外露營能方便一點，要不就是作為簡單的自衛手段自樣的程度。那些操作落雷的，或是捲起龍卷風之類的，都已經沒人用了。

　　不過從目前的狀況來說，怎麼樣都跟我沒關就是了。

　　艾維和瑪麗西拉，這是我這一世的父母的名字。

　　兩人都是妖精族，年齡的話好像都已經超過四百了。雖然以妖精來說似乎還只能算很年輕，但這個世界的人類－－稱為休姆的種族－－雖然已經有很好的醫療和延壽的技術，平均年齡也還只是能活到一百五十左右，所以都應該能算老爺爺和老奶奶了吧。

　　不過這樣的他們，自從那時候我因為太大打擊而昏倒後，就陷入了過度保護狀態，所以我基本上都沒怎麼離開過家出外。雖然也有相當大的原因是因為他們的工作關係。

　　兩人都好像是在甚麼地方當研究員……之類的。由於基本上兩人都不太會在家中談工作的事，所以這方面我也不太清楚。

　　順帶一提，我會知道他們是當研究員甚麼的，還是因為在我那次的昏倒後打算請十年假來照顧我。理所當然對方是不可能答應的，但最後他們還是請了半年假－－雖然這也是我後來才知道的。

　　……這麼說來，雖然那個時候因為我還只能聽懂片詞隻語，但記得好像有提到那邊有宿舍之類甚麼的。那為甚麼不搬過去呢？還是我記錯了？

　　嘛，算了，反正這方面我其實的不太在意，畢竟我前世就是尼特族了，只要能用茶几那個全息投影玩玩遊戲就能耗上大半天了。

　　而且現在的我作為小孩也得學習……

　　這個世界雖然有學校的存在，但並沒有義務教育，而且正式的入學年齡也是相對前世晚的十二歲。

　　不過在這個世界，除非是某些特定的知識，基本上都是能隨手可得，所以這個世界學校在定義上也比較像專門學校或是用來學習實技的地方。

　　正因為學校是這樣的定位，一般程度的知識，像是語文和數學這些基礎也變成得在入學前在家自主學習了。

　　當然因為不是義務教育，所以其實也是有不去學校這個選擇……

　　雖說把探險的地方換成宇宙也不錯，但感覺又好像沒那種中世幻想世界的自由自在……

　　就在想著這種事的時候，有甚麼靠了過來。

　　現在這個家除了我外也只有它了吧。

　　抬頭一看，就如我所想的，靠過來的是一具哥雷姆。

　　這具哥雷姆似乎是母親的使魔，除了頭部是半球體外，外型大致上算是人型。它既是我的保母，同時也是我的保鏢，聽說好像還能當成監控把我的情況傳到母親那邊的樣子……

　　話說，為甚麼別人轉生後家裡的是女僕，我家的是哥雷姆？明明就只是多了一個字而已！為甚麼會差那麼遠？要抹掉一個字嗎？雖然抹掉了後它好像就會死。

　　由於它沒有發聲功能，所以只能靠鑲嵌在頭部，像是作為眼睛的水晶般的東西，一閃一閃的發出微光來表達意思……雖然我到現在也還是搞不懂就是了。

　　所以我抬頭確認了一下時間。

　　原來已經到了吃午餐的時間了。我把正在用的學習程式關掉後便往飯廳的方向跑去。

　　我會跑的原因可不是因為我肚子餓了，而是因為要是逃慢一點，那哥雷姆就會把我抱著走。雖然那傢伙的身體表面素材是以一些好像橡膠的東西構成，不像金屬或石頭那樣硬繃繃的觸感，但是它抱的方式太糟糕了。

　　就在這個時候……

　　『嗚－－－！』

　　一陣低沈而響亮的聲音自屋外傳來，讓我不由得摀住耳朵。

　　前世就有聽說過小孩的聽覺比成人好很多，加上妖精的聽覺不僅僅只是相當好就能帶過。

　　我就直說了，這根本就是噪音了！

　　趁著我摀住耳朵的時候，哥雷姆就迅雷不及掩耳把我挾在腋下走了。所以我就說這樣抱太糟糕了。

　　……等等，這個方向不是到飯廳，而是到樓梯的方向的吧？

　　果然，哥雷姆把我帶到樓梯那邊去，但它並不是要往上走到上面的睡房，而是到往下走的那一邊的……

　　記得母親有說過那個地下室是用作防災避難室，要是有危險的事發生就躲進去的……

　　難道，剛剛那個噪音是防災警報？ 