========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-01-23 16:14
==========================

　　哥雷姆抱著我走過了那往下伸延大約十米左右的樓梯後，一扇只是看也覺得厚重的門隨即往旁邊滑開。

　　這個地下室雖說是用作防災避難用的，但意外地比我想像的要寬敞很多，能看到的地方也有一千多平方米吧？而且旁邊也有幾扇通向其他地方的門，那大約是儲物室之類的地方。

　　因為在前世的時候我也只是在紀錄片和網絡上的視頻看過這種避難室，所以從以前開始我就一直對這個地下室相當感興趣的了。

　　總括來說，就是在居住方面是相當方便，基本家具都應有盡有。不過因為床舖也放在這個空間內，看來是沒有獨立房間的了。

　　這麼說來，以前看過的避難室也是沒有私人房間的呢，這是考慮盡可能不浪費空間，還是說在這種地方不要一個人獨處比較好呢？

　　這個時候，空中出現了一個屏幕。雖然這個世界早已經能作出立體投影很久，但不知道是不是因為私隱問題，在通訊方面實際上比較普及卻是這種投影式屏幕。

　　『艾絲！』

　　「媽媽～」

　　毫無驚喜的一如所料是瑪麗西拉媽媽呢……嘛，畢竟我在這世界認識的人也僅有這對笨蛋家長。

　　『艾絲！你沒事吧？！』

　　這次是輪到笨蛋爸爸在喊了。看起來他們相當緊張，不過他們看到我站不穩跌倒時也是這樣子，都已經見怪不怪了。

　　「剛剛有個很吵的聲音，哥雷姆桑就把我帶來這裡了～」

　　某種意義上，跟他們對話很辛苦，畢竟才三歲就能流利的表達自己意思應該是很奇怪的事吧？雖然如果是他們的話應該不會太在意，而且反而會如常很高興的稱讚我吧？不過要是出乎意料地被當作怪物就糟糕了，所以姑且還是裝一下比較好。

　　『喔喔，平安無事就好。艾絲要乖乖的跟哥雷姆待在那裡啊。爸爸和媽媽現在就回來的了。』

　　「是～」

　　母親說完後就把通訊關掉了，看來是真的要趕回來呢。工作沒問題吧？……算了，反正他們也會有自己的考慮。

　　那麼，就趁現在來個探險吧！不過在那之前……

　　「可以放下我了吧？」我抬頭看向這挾著我的哥雷姆，它這才慢慢地把我放回地上。

　　不過雖然說了要去探險，但在看完第一個房間－－用來糧食儲存的地方後，睡魔就找上門來了。

　　當小孩子甚麼都好，就是很容易倦，前世的時候明明熬夜通宵個一、兩天也沒問題的……不，明明那時候聽別人說的那些熊孩子體力是無限的，那是我的問題嗎？

　　不管了，趁著哥雷姆還未來抱人前趕緊跑去床那邊躺一下吧……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　感覺才剛躺下閉上眼，就有人把我抱住了。

　　那個的力度之大真的令人很想一巴掌的打過去，但因為現在太睏了，就等我睡飽再幹吧。

　　朦朧間，好像有人在叫我的名字，而且還把原本躺著的我抱了起來。

　　揉了揉眼睛看了一下……幹！是笨蛋爸爸！母親也有在旁邊，他們怎麼這麼快回來的？

　　瞄了一下在牆上的時鐘，原來我差不多睡了三個小時了。

　　順帶說一下，不知道是不是有跟我來自同一世界的轉生者，這個世界的時間計算基本都是以一分鐘六十秒，一小時六十分鐘為單位，而有人居住的行星自轉週期都是在廿三至廿五小時內，據說這是因為這些行星的氣候比較穩定，較適合居住。

　　話說回來，我是有聽說過他們的工作地方是離家半小時左右的車程，這個時間才回來的話，以他們來說已經算拖了很久才能回來了吧？

　　不過啊，擾人清夢可是罪大惡極，因為打父母會遭雷劈的，所以就換個方法吧。

　　我張開雙手朝向母親的方向。

　　「媽媽～抱～」

　　「艾絲～」

　　「等一下！為甚麼！？」

　　「當然是因為艾絲比較喜歡媽媽囉。」

　　發表著勝利宣言的瑪麗西拉媽媽二話不說就把我接了過去，留下了那個笨蛋爸爸在一旁愴地呼天。

　　果然不管說甚麼，被美女抱比被男人抱的感覺好太多了，畢竟當初我想要當女的，也只是因為只要待人處事不要太糟糕，在很多方面都得到方便。那邊的興趣我可是半點也沒有……雖然以前玩某些以女主視角的遊戲時我偶爾也有代入，但我真的沒半點興趣，說真的啊。

　　正當靠在母親的肩上打算再補眠一下時，我這才看到在地下室的門外有一名穿得相當整齊的西裝，頭髮也整理得一絲不苟的金髮男子站在那裡，一臉啞口無言的看著這邊。而男子身後則有著一名看起來太約十歲左右，和男子一樣髮色的女孩……

　　原來這個世界真的有活人呢。

　　「媽媽，有客人？」

　　「艾絲好厲害，這麼深的單字都會了。」

　　「對呢。」兩個笨蛋家長表揚了我過後，笨蛋爸爸便一臉不耐煩的看著男子。「不過話說你還在嗎？這裡沒你的事了，你可以回去了。」

　　這樣說話可以的嗎？對我的教育不太好吧？瑪麗西拉媽媽也不要點頭同意啦！你看，旁邊的女孩都看呆了。

　　「真是的，雖然有聽說過你們都變成笨蛋家長了，但沒想到還真的變成相當嚴重了。」

　　「這話是你這個到處炫耀自己女兒的人說的嗎？」

　　「因為埃德妮是真的很厲害、很可愛！」

　　「父、父親大人！」

　　女孩是因為害羞嗎？還是因為那位笨蛋家長很少會有這種表現呢？在聽到男子這麼說的時候像是嚇倒了般手足無措。

　　在別人看來這三人應該算是半斤八両吧？

　　就在三名笨蛋家長在爭論的時候，響起了一陣和剛才不同的低沈聲音。

　　『咕嚕－－』

　　這麼說來……

　　「我肚子餓了。」我還未吃午飯…… 