========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-03-10 02:36
==========================

　　「雖然有點遲了，我是麥哲倫公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，見過兩位。」

　　似乎從剛才開始就一直在找機會跟父親和母親打招呼，在離開地下室進入客廳，看到三位成年人坐下後，埃德妮便輕輕的拈起裙子的兩側，向父母親微微欠身。

　　印象中，這個世界的主要勢力有三個－－帝國、皇國以及聯邦，而我現在身處的就是其中之一的皇國，薩、薩……記得是薩默斯皇國來著？

　　總而言之，這個皇國是實行著貴族制度的國家，由名為貴族的階級管理著各個殖民星……大概是這樣子？

　　而立於那些貴族最頂點，除了皇家之外就是五大公爵家。

　　換句話說，那位大叔和這孩子可是相當偉大的人物呢……我家的父母剛才這樣說話沒問題吧？

　　「很高興認識你。」在埃德妮打過招呼後，父母這邊也作出了相當正式的回應，完全不像是平常的笨蛋家長。

　　埃德妮那邊則似是完成了一件大工作般鬆了口氣。難道我家父母也是大人物？
　　話說回來，我是不是也打個招呼比較好？不過我沒學過跟貴族打招呼的方式啊……姑且先模仿埃德妮吧。這麼說來，我家的笨蛋家長要怎樣稱呼？……嘛，不知道就隨意好了，反正我現在也只是小孩，打招呼稍有錯誤的這種程度應該被承許吧？

　　「那個，我是爸爸和媽媽的女兒，艾絲特拉．斯泰拉威德，見過兩位。」

　　我模仿著埃德妮，輕輕拈起裙子的兩側向公爵大叔和埃德妮微微欠身……不過客廳內卻是一片靜寂，四人時間停止了般毫無反應，難道我犯了大錯嗎？

　　良久……

　　「艾絲好厲害！做得太完美了！」笨蛋爸爸一手便抱著我磨蹭起來……噁！果然我還是接受不了，但在客人前又不好推開他，能不能放手啊。

　　「以這年紀來說的確是相當完美呢，沒想到你倆會教她禮儀呢。」公爵大叔驚訝的地方是這裡嗎？你們平常到底都幹了甚麼啊？

　　「你在說甚麼？我們怎麼可能會教艾絲那種無意義的事，招呼甚麼的普通地做到就夠了。」瑪麗西拉媽媽理直氣壯地說。雖然好像有點道理，但這是能直接說出來的話嗎？

　　「嗯嗯，而且即使會教也太早了，待艾絲過了二十歲再說也不遲。」

　　…………………………

　　對笨蛋爸爸的補充，公爵大叔和埃德妮都相當尷尬似的說不出話來。我明白的，我明白的。我了解你們的心情。

　　「你們啊，好歹也在我出生前已經在皇國生活了，是不是也該習慣一下這裡的時間觀念了啊？」公爵大叔就像是為止頭痛似的抱著頭。

　　「這跟時間觀念無關係啊，我們妖精一百歲才能算成年。」

　　「……算了，雖說怎麼養育孩子是你們的事，但還是覺得這樣太浪費了，要不要讓埃德妮當這孩子的家教啊？」

　　「呃？」身為當事人的埃德妮因為這提議而吃了一驚。不過這也是當然的，讓一個小孩當另一個小孩的家教……欸？聽說前世好像的確是有些學校會讓高年級的學生去教低年級的學生學習。

　　「啥？你是想打我家的艾絲主意嗎？」聽到公爵大叔的提議，我家的笨蛋家長明顯地對公爵大叔露出可以稱為殺氣的敵意。雖然看到像你們這樣如此保護孩子的父母，我確是感到很感動，但這樣會嚇到小孩啊。你們看看一旁的埃德妮都嚇到了。

　　但是公爵大叔卻是不為所動。

　　「這是當然的吧。雖然不及我家的埃德妮，但在無人教導下，只看過埃德妮做一次就能模仿得像模像樣，說明這孩子的確是相當優秀，看到了這種未來的人才，那有不納為己用的道理。而且讓埃德妮當這孩子的家教也可以讓地複習以前學的東西，對埃德妮也是有好處。」

　　「完全是為了自己呢。」雖然敵意好像沒剛剛那樣強烈，但父親語氣還是相當的冷淡。

　　「如果跟你們說對你們有好處就能說服你們的話，一千個理由我也能遍出來，要聽嗎？」公爵大叔聳了聳肩。

　　「不了，總覺得聽過後會揍人，所以就免了。」在父母親同時嘆了口氣後，剛才瀰漫在我家的緊張氣氛就像煙霧一樣被吹散。

　　「讓埃德妮當艾絲家教我也不反對，不過要讓她到你手下工作就免了。」

　　「那種事怎樣都好，總之這件事就先這樣。」公爵大叔擺了擺手，接著看向埃德妮。「事情就是這樣，好好地幹啊。」

　　「明白了，父親大人。」埃德妮在看了我一眼後，隨即對公爵大叔點了點頭。

　　「好了，好了，事情說完了吧？利伯托雷大人快點回去工作吧。你還有很多要處理的事吧？」公爵大叔是叫利伯托雷嗎？姑且先記著吧。

　　「放心好了，今天的事後處理我已經交給艾倫了，現在我們來談正事吧。」

　　「不要，回到家不談工作是我們的原則。」

　　「對，而且因為今天的事，害我的艾絲成份嚴重不足！」笨蛋爸爸緊抱著我如此說著歪理。瑪麗西拉媽媽你不要點頭同意啊！

　　「誰管你們！你們以為我幹嗎親自送你們回來啊！」

　　公爵大叔好像生氣了，此地不宜久留！趁著笨蛋爸爸稍微放鬆了力度，我利用嬌小的體型使出了金蟬脫殼，逃出笨蛋爸爸的控制。當然，我是有好好回收脫下來的『殼』。

　　「爸爸媽媽請努力工作。」

　　我無視在背後哀怨地叫著我名字的笨蛋家長，頭也不回就逃離了客廳，逃走的時候也順勢拉走了呆在原地的埃德妮。

　　逃到旁邊的飯廳後，把脫下的東西穿回後，哥雷姆也正好準備好了我那遲了不少的午餐。不過似乎是為了不影響我的晚餐，所以份量來說算是下午茶吧。

　　回頭看向埃德妮，她似乎還有點反應不過來。

　　「埃德妮姊姊？」我抬頭叫了叫她。

　　「誒？剛剛小艾絲叫我甚麼？」

　　「埃德妮姊姊？」

　　在我思考這有甚麼問題時，埃德妮蹲下跟我保持同一視線直瞪著我，那個氣勢都不禁讓我想逃跑了。

　　不過像是知道我想逃跑一樣，埃德妮緊緊按著我的肩膀。

　　「請試著叫我『姊姊大人』。」

　　「埃德妮姊、姊大人。」明明前世的我都已經成年了，但竟然被一個小孩的氣勢壓倒甚至口吃了。

　　無視我那想懊惱的心情，埃德妮像是被打開了甚麼開關了似的興奮得鼻子都擴張了。

　　「能不能再叫一次！」

　　「埃德妮姊姊大人？」

　　順著那無法違抗的氣勢我又再叫了一次，然後埃德妮就那樣興奮著的喘著氣……看來是真的打開了甚麼奇怪的開關了……

　　「小艾絲，以後，你一定要，這樣叫我，這是姊姊大人一生的請求。」

　　埃德妮姊姊大人就頂著那張興奮的臉說著，我除了點頭之外還可以怎樣……

　　話說，這不是我的錯吧？ 