========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-02-20 08:53
==========================

　　「……那麼小艾絲，可以說一下以三大國為主軸，各國簽定了雷納圖斯條約後，帶來了甚麼影響嗎？」

　　坐在我對面的埃德妮姊姊大人推了推眼鏡。姊姊大人其實本身並沒有近視……嘛，大約就是那種在意形象，覺得戴了眼鏡看起來比較聰明，這種有點孩子氣之類的感覺。

　　「首先的是因為歴時三百年的大戰結束了，死亡率也相對放緩，做成各國人口爆發性的增長。而也因為勞動人口增加，令物流成本以及小行星的開採也漸漸穩定下來，使得基本物資的價格亦相對得以下調，民眾的生活品質也因此得到上升。另外也因為各國間增加了技術交流，做成了魔導工學技術高速發展，特別是精靈機的性能在提升之餘，也能逐漸小型化使得成本下降，到達小國也能夠運用的程度……大概是這樣？」

　　「嗯，說得不錯。不過稍微補充一下不好的影響，也因為戰爭的結束，做成部份傭兵因失業而成為了宇宙海盜，令到某些地區的治安比戰爭時期還差。不過這些算是少數的情況就是了。」

　　那一天後已經過了三年。我現在已經六歲了。

　　自從那一天後，姊姊大人就成為了我的家教。

　　因為已經當過成人一次，所以在剛開始要叫一個年齡比自己小的孩子作姊姊大人感覺有點那個，不過現在我都習慣了。

　　順帶一說，在那之後我知道了姊姊大人比看起來的還要年幼，當時只有八歲，現在的話已經是十一歲。

　　原本以為是這世界的孩子長的比較高，但根據本人所說，姊姊大人似乎的確只是在同齡的孩子中屬於身高比較高的那一類……記得前陣子說過快到一百五十了吧？

　　那個，我可沒擔心我長不高，畢竟妖精的成長期是到二百歲，我只是長得慢一點而已，畢竟這三年裡我確實有長高十公分，前幾天已經突破一百公分了。

　　「不過啊，小艾絲也理解得太快了，每次跟你一起溫習都會令我喪失自信。」

　　「那是因為姊姊大人說得很有趣，也很容易明白。」

　　這可不是奉承話，姊姊大人為我講解近代史的時候，不是宇宙戰爭，就是星際航行技術甚麼的，我都覺得好像在看科幻小說而不是讀歷史一樣。雖然真的要說的話，我是劍與魔法的幻想派，但是科幻系其實我也不討厭。

　　再加上，這個世界要是認真的背誦歷史，那就得背上上萬年近千個星球的發展史，就算腦子是海綿體的海綿寶寶也知道不可能吧？所以一般要知道的也是三大國的興起後的七百年間的近代史，比較久遠的基本上就是歷史學家那些對歷史有濃厚興趣的人的領域了。

　　「不過，姊姊大人明年就要到埃弗垃德了吧？之後就不能像這樣教我了。」

　　「就是說啊，為甚麼埃弗垃德要建在衛星軌道啊。要不是這樣，即使是寄宿制也好，也能夠偶爾見一下面啊！這樣我的小艾絲成份要怎麼補充啊？」

　　唯獨姊姊大人，拜託不要變得跟我家的笨蛋家長一樣……不，其他人也最好不要，拜託了。

　　順便說一下，我們說的埃弗垃德是一個人工衛星，曾經是戰時當作移動要塞之用。在戰後保留了駐軍用途外，一部份被用作官方學校使用，是這附近的星系中唯一能得到官方承認的學習操作和維修宇航器以及精靈機的地方。

　　「不過就是因為軍費縮減，所以讓學生去幫忙維修而已。」有一次父親跟公爵大叔談話時曾經這樣揶揄過。

　　在聽過後的確是有種給學費還要幫人工作的感覺，但是因為是周邊中唯一得到官方承認的地方，所以將來希望成為軍人或是在相關地方發展的人都會慕名而去吧。再加上雖說只是不成文的規定，但這附近像姊姊大人這樣的貴族後代也有到埃弗垃德就讀的義務，想要攀關係的大約也會蜂擁而去吧？所以即使每個人心裡都有這種感覺，競爭率應該還是會相當高。

　　「對了，小艾絲還未決定之後要到那裡就學吧？來埃弗垃德怎樣？」

　　「不過我到埃弗垃德的時候，姊姊大人好像也快畢業了？」

　　「啊！對啊！不管了不管了！一年也好！只要能跟小艾絲一起就好！所以小艾絲一定要來！」

　　話說那個曾被我家的笨蛋家長嚇壞了的姊姊大人是甚麼時候變得那麼強勢的……好像之後就這樣？該不會就是那時候嚇到壞掉了吧？我家的笨蛋家長還真罪孽深重啊。不過怎樣都好，去埃弗垃德就學這個提案本身也不壞，我本來也有這樣想過，畢竟是能操作宇航器的地方啊。

　　「嗯，我會努力說服爸爸和媽媽的。」

　　這個時候……

　　『嗚－－－！』

　　一陣低沈而響亮的聲音自屋外傳來，讓我不由得摀住耳朵……又來了。

　　「欵？怎麼是這個時候啊？就不能晚一點來嗎？」

　　「我是覺得甚麼時候來都不好。」

　　「這倒也是，那小艾絲記得好好待在室內啊，當然最好是地下室了。」

　　姊姊大人真的越來越像我家的笨蛋父母了。

　　「即使我不想去，媽媽的哥雷姆也會把我帶去？」

　　「這個的確是呢。」

　　就在這時，話題中哥雷姆走進客廳來捉我了。

　　「啊，來了，那姊姊大人，我先走了。」

　　「嗯，那後天見了囉。」

　　說罷，姊姊大人連同坐著的椅子消失了。當然，那不是甚麼靈異事件或是甚麼魔法，不過是把全息影像關掉而已……話說，我當初不是想要到魔法世界的嗎？但真要說這裡好像又真的是魔法世界？

　　先不管這些了，現在先自己跑去地下室要緊。

　　我繞過想要捉起我的哥雷姆，碰、碰、碰的跑到地下室去了。

　　『艾絲！』

　　才剛進去，笨蛋爸爸的視像通訊就來了。你是放了隱藏鏡頭在監控嗎……不，以這對笨蛋家長來說不放才比較奇怪。

　　「爸爸！請努力工作，不然我會生氣的哦！」

　　這幾年隨著時間的經過，我能用來牽制爸爸媽媽的手段也增加了。其中這個是最有效。

　　『欸！艾絲不要生氣！我們現在回去工作了！要好好地待著啊！』

　　「知道了，工作請加油。最愛你們了。」

　　關掉通訊前多少也發些糖吧，畢竟他們也是真心的愛護著我，不過真的請不要為其他人帶來困擾。

　　不過在我關掉通訊前好像聽到那邊有甚麼重物掉到地上的聲音？應該沒問題吧？

　　算了，接下來開始幹正事了。

　　我打開了地下室的瀏覽系統，把系統連上外面的網絡。

　　登入路線確保……

　　偽裝完成……

　　餌誘散佈……

　　退路確保……

　　後門鑰匙認証……

　　認証……完成……

　　登入開始，目標……先從監察衛星B35開始吧。

　　把視頻打開，在遠處的太空站出現了一隊人型物體正在出發。

　　那就是這個世界的男人的浪漫，人型機械兵器－－精靈機。 