========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-02-19 13:14
==========================

　　精靈機，最初是被稱作為搭載型哥雷姆，到底是那裡的誰，在甚麼時候提出這個想法已經不可考究。

　　但會提出這種完全不切實際的東西，我想大約是不知道那個轉生者為了實現男人的浪漫而提出的吧。

　　畢竟那個時候，文明還只停留在我所嚮往的劍與魔法的文明落後的時代，先不談資金、材料以及人力，單論技術就很難實現。

　　如果只是超耗魔力的問題，只要找上大型魔石就能解決；如果只是素材強度不足的問道，只要找上更堅固的素材就能解決，反正錢能解決的問題就不是問題。

　　所以最主要的問題果然還是技術不足導致無速度，行得慢，唔夠快。

　　技術不足，導致無法做出小巧的零件。雖然當時應該會有甚麼又輕又堅固的稀有素材存在，但現實角度看，掌權者大約會用那些稀有素材換取一些更實在，有信心保證的武器來使用。

　　所以在那當中誕生出的第一台搭載型哥雷姆是全高一百米，被稱為巨神兵的東西。那個是直接放棄了速度，改為直接用質量輾壓的存在。

　　那台巨神兵也不負開發者的期望，用了一星期時間就把當時某個大國輾平了，然後巨神兵也不負眾望的被自己的重量壓垮了。

　　然後在那之後的一段很長時間，再也沒國家去燒錢建造搭載型哥雷姆。

　　直到魔導工學的興起，人類的技術陸續製造出高性能的魔導具－－飛行器、大型飛船……之類的東西，然後有了離開起始之地，向宇宙之海出發的時候，搭載型哥雷姆才被再一次提出建造的可能。

　　這一次不是人型，而是大型宇航器，在不用考慮重量的宇宙裡，這次倒是變成了有點實際的提議。

　　而那結果就是這個世界的人類正式向宇宙出發，在宇宙間東征西討。

　　在那當中，因應著各種的需求，以及各種的妄想，那個最初提案的人的夢想也終於實現了－－被稱作精靈機的多用途人型兵器誕生了。

　　據說這一次開發人型兵器理由十分簡單，因為武器不用細想，把人類用的武器放大就行了。

　　不過當時製造一台精靈機的金額，比製造五艘當時最大型的宇航器，全長一公里的肯德拉級戰艦還貴，所以對多數的國家來說還不如多建幾艘戰艦。

　　在經歴了三百年的大戰以及雷納圖斯條約後，魔導工學技術再一次飛躍性的高速發展，精靈機除了二十多米的『將軍』，也發展出十米左右的『騎士』及五米左右的『騎兵』，最近好像還發展出可以直接當強化裝甲穿的種類。

　　……以上是些可有可無的知識，因為我現在正看著視頻無所事事。

　　該不會這次也是就這樣甚麼也沒發生就收場了吧？

　　其實這三年間，大約以半年左右為週期就會發出一次剛才那樣的防災警報。

　　最初的那一次因為之後發生了公爵大叔和姊姊大人來訪的事，後來我也忘了問，所以知道這個防災警報的意義是那之後的半年。

　　那一次跟這次一樣，是在姊姊大人在用全息影像來當我家教時發生。而在哥雷姆把我挾走前，姊姊大人也把事情的大概情況告訴了我。

　　這個世界並不安全，人們會停止戰爭，只是因為有更危險的強大敵人存在。

　　那些存在通稱為耶夢加德。

　　它們是不知從甚麼地方突然冒出來，長度由數十米到數十公里，在宇宙中游蕩，甚麼都吃，像是蟲或是蛇的生物。

　　因為那個甚麼都吃是包括行星和恆星在內，所以人們才沒時間去打仗……雖然在正式簽定雷納圖斯條約前已經有七十個有人居住的行星和數以百計的恆星被它們吃掉了。

　　目前來說，這些傢伙在生態上很多不明點，但少數明白了而且又能令人高興的是這些傢伙皮很脆，只要用戰艦上的大型等離子砲就能有上百的紅燒耶夢加德上碟。

　　不過問題是它們數量太多了，一個群體隨便也有數千。

　　所以只要發現它們在警戒網內出現，軍方的大叔們就會不管三七廿一先發個警報再說，所以實際上這三年來，守備軍實際有跟那些宇宙蟲蟲交戰的次數也只有一次。

　　雖然不太好，但那個宇宙大戰的迫力真的會令人看上癮的。

　　……喔喔，這次好像會交火了？那一隊精靈機從待機動作變成了準備砲擊的動作……這個監察衛星看不到那些宇宙蟲蟲呢，先轉到D43看看吧。

　　看到了！雖然有點太遠了，但這個剛好也能到雙方。要是能登入精靈機的監視器就好，不過那邊的防護系統太難搞了，所以也只能將就一下了。

　　啊！開始了！精靈機以齊射為開端向蟲群開始攻擊了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

【Side:埃德妮】

　　我是埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，麥哲倫公爵家的唯一繼承人。

　　母親大人在我很小的時候過身了，關於她的事我全是從父親大人和傭人那裡聽來的。

　　父親大人深愛著母親大人，在父親大人眼中的母親是完美的，不管是發呆時也好，還是平白無事突然在平地跌倒時也好，全都是完美的。也因如此，父親大人似乎到現在也沒有再娶的打算。

　　但是作為皇國的貴族，由其是作為貴族表率的公爵而言，父親大人是不合格的。

　　貴族，是守護皇國，守護人民的城牆。在必要的時刻也需要站在最前線，所以確保有一定的繼承人以防萬一是必須的。因此，父親大人作為貴族是不合格的。

　　而且更重要的是，我一直想要弟弟和妹妹！

　　由於我是父親大人的唯一繼承人，所以在很早的時候開始，我便常常待在父親大人的身旁看著他處理公務並學習著。

　　雖然有時候會感到很無聊，但也多虧如此我才能夠遇到小艾絲。

　　既可愛，又乖巧，而且也很聰明！根本就是理想的妹妹！

　　可以的話真的很想拜託斯泰拉威德大人讓小艾絲來我家寄宿，然後晚上抱著小艾絲睡。

　　「大小姐，口水。」

　　啊！對了，我現在正在和父親大人一起聽著擔任首席秘書的艾倫對耶夢加德交戰後的報告。因為這次的損害似乎不太高，所以父親大人把事後的處理交由我判斷來作為練習。

　　「嗯，五成的魔石一如之前般上貢到皇都，然後一成送去研究所，一成留下當作儲備，剩餘下的賣給商人換成現金，當中的五成作為額外經費給守備軍，兩成用作當作獎金和購買慰問品給守備軍的各位，其他的就放進庫房。」我迅速的把嘴角的口水抹去，然後把剛才聽取報告後想好的分配說出來。

　　雖然剛才我一直想著小艾絲的事，但為了能夠成為不愧於小艾絲的姊姊大人，我也是有認真聽取報告的。

　　「對了，剛才報告中說有一位受傷比較嚴重的，需要我前去慰問嗎？」

　　「不需要了，大小姐。那個人是因為給警報嚇到從床上掉下來引致骨折的，要是大小姐因此前去慰問，他大約會羞恥得想撞豆腐死。」

　　「這樣啊，那就算了。那麼還有其他事嗎？」

　　「是還有一件事的……」艾倫少有地欲言又止，視線也是看向父親大人，是需要父親大人定奪的嗎？

　　父親大人輕輕點頭，示意艾倫說下去。

　　「監察衛星『又』被入侵了。」

　　「知道是……是那孩子嗎？」對於艾倫的話，父親大人想了一下才理解到，雖然我也是聽到父親大人的話再想了一下後才知道他們在說小艾絲。

　　小艾絲經常入侵監察衛星。

　　套用專家們的話來說，雖然在她的年齡來說算是很優秀，但在專業人仕眼中就很幼嫩，而且漏洞百出。

　　不過她一直也僅只是入侵監察衛星，其他甚麼也沒幹。大約是因為在家裡很悶，所以想看看其他地方吧？也由於沒做成損害，父親大人也就放著她不管了。所以她大約也不知道自己已經被逮到了。

　　下次要不要告訴小艾絲說她其實已經被發現好呢？

－－－－－－－－－－－－－－－－－
小劇場
秘書艾倫：公爵大人，工作時間請不要帶小孩過來。
利伯托雷：你是魔鬼嗎！埃德妮已經沒有媽媽了！你還要這孩子失去爸爸的照顧嗎！
秘書艾倫：你就這麼不相信我太太，認為她沒有照顧好大小姐嗎？
利伯托雷：……不，這、對！這是英才教育！這是為了讓埃德妮將來成為好領主的英才教育！
秘書艾倫：閣下是要教一歲的幼兒處理公務嗎？
利伯托雷：我不管！總之我要帶著埃德妮在身邊！ 