========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-19 16:28
==========================

　　「那麼，我出門了。」

　　我對著站在玄關，似乎還是很想跟著我走哥雷姆道別。

　　艾絲今年已經十一歲了！今天出門只是去進行埃弗垃德的入學考試而已！－－直到剛才為止也這樣拼命的說著，最後哥雷姆才終於停在玄關目送我出門。

　　當初要說服我家的過保護家長可真的不容易，畢竟埃弗垃德是寄宿制的，而且他們是真的沒打算這麼早讓我去學校上學，以前說過『二十歲再說也不遲』完全是認真的……

　　雖然考慮到他們已經都超過四百了，真要說的話二十歲對他們來說還真只能算是幼兒，所以也不能說完全沒法理解。但是啊，畢竟我也答應了埃德妮姊姊大人，因此我也只能努力說服了。

　　還好到最後總算以『必須每天定時聯絡，不然立即退學』為承諾換來了他們的點頭，姑且算是得到最好的結果。

　　而且在我來說，也就只是每天聯絡的對象從姊姊大人換成了我家父母而已。

　　因此，我現在要去考入學試了。

　　話說回來，從轉生後到現在，這次好像是我第一次一個人外出。

　　我家父母並不是甚麼工作狂，畢竟他們是奉不把工作帶回家為原則的呢。所以他們該放假時也是會放假，然後帶我出外。

　　說是妖精族，原本以為他們會討厭到市區，但他們大多時間都是很平常的帶我到市區逛街。雖然大部份都是在服裝店把我當成換裝娃娃……嘛，原本我家的位置其實也算是在離市區有些距離的市郊啦，所以果然還是很像印象中的妖精族吧？雖說這個世界中『普遍的妖精族』是怎樣我也沒法正確的答出來就是了。

　　畢竟即使是這個世界，妖精族似乎也是要不就是普通地融入社會和其他種族共存，要不就是藏在不知甚麼地方隱居這兩極上，所以到底那邊才是『普遍的妖精族』只能說沒有正解吧？

　　不過說實話，其實我並不太喜歡出門呢。這可不是因為我前世是尼特的關係，畢竟尼特又不一定是家裡蹲。只是因為大約妖精族是長壽種族，所以即使各式各樣的種族都共同生活的這個世界，也不常有年幼的妖精族出現吧？每次出門我都會被投以注目禮，雖然說現在這個樣子是我自己選擇的，但總是被這樣看著還真渾身不自在……到底那些為了吸引人注意連易容都學會的人是為甚麼會這麼享受這樣的視線暴力啊？

　　幸好的是，在公爵大叔的管治下，這個地區的治安相當不錯，即使是只有一個女孩子出門也不會有問題……不過在某種意義上卻變成另一種凌霸了……

　　「小朋友，媽媽在那裡？迷路了嗎？」都記不起是今天第幾次了，又一名路過的巡警先生熱心地想來幫我忙了。

　　「我已經十一歲了，我只是去考入學試而已。」我熟練地遞上我的身份證給巡警先生。

　　「誒？真的已經十一歲了？抱歉，那個……」

　　「不，不，我的確是看起來比較小……」對著有點尷尬的巡警先生，我也只能回以無奈的苦笑。這也怪不得別人，畢竟連我自己都不會認為一個連一百二十公分也不到的幼女已經十一歲啊！明明姊姊大人這個年紀時都接近一百五十了！妖精族即使成長緩慢也靠譜一點好嗎？！

　　在路上一直承受著這樣的精神攻擊下，我終於來到了考試的會場。

　　會場是一個平常用作大型展覽或大型會議的設施。

　　原本在我想像中，這裡即使沒有像某些同人展那種祭典般的人數，也應該有上下班中的車站那種水洩不通的程度。但實際看上去來考試的人卻比我想像中少呢……大約是像去看國際球賽的那種，雖然人流還是算多，但也還不到寸步難行的地步。

　　不過實際考試的人應該是當中的一半左右吧？因為也有成年人在這當中，所以應該是來陪同考試的孩子的家長吧？……畢竟要不是一大早公爵大叔就來把人綁走，我家的也一定會來呢。

　　以埃弗垃德來說好像有點少呢。－－雖然想這樣說，但因為單是這個行星就有十個這樣的考試場，而皇國能住人的行星有三十多個，如果每一個考場也是這樣的人數，實際上應該是相當多。

　　到底能不能考上呢？也不是完全沒有這樣的擔心，不過當初要求死神小姐把各方面的學習能力也升到最大就是為了應付這種情況了！而且都已經考進去了的姊姊大人也掛保證說「沒問題，小艾絲一定能輕鬆考進前列的。」不過因為姊姊大人似乎也跟我家的父母一樣帶著美化濾鏡看我，所以感覺不要過於相信比較好，但中段左右的應該是沒問題的。

　　根據姊姊大人所說，入學試主要是四個部份，皇國史、數學、魔力量、宙航器操作。

　　前兩樣的筆試是比較重要的，這部份可以說是完全決定能不能入學的。簡單來說就是『這種程度的都不會，還來跟軍方有關係的學校是想怎樣！』這種感覺。

　　後兩樣則是類似適性測試，是用入學後的參考。另外如果遇上筆試相當低分，但後兩者相當高分的情況，似乎也是有作為特別生入學可能，不過實際上因為門檻相當高，所以幾乎沒發生過。

　　以我的情況來說，雖然當初是有要求把初期魔力量定為世界最強等級，但那應該是指嬰兒時期來說吧？畢竟當時死神小姐也說過要考慮世界平衡甚麼的……那麼現在呢？魔力量是會自然增長沒錯，但後天訓練好像也相當重要的樣子。因為我家父母那種有點過度保護的方針，我是有一般知識，但就完全沒實際接觸過魔法。

　　不過總括來說是比沒有好吧？因為這個世界幾乎可說沒有魔力的人其實相當多，所以這才只會用作參考。

　　至於宙航器操作，這個年齡有實際接觸過才比較奇怪吧？不如當成獎勵體驗還比較恰當。

　　因此前兩樣的筆試才那麼重要。

　　那就努力去幹吧！加油！

－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　因為人數的問題，所以考生基本上分成了多組分開考，一些是先去測定魔力量和宙航器操作，一些則是先進行筆試。而我的那組正好是先處理筆試。

　　就結論來說，筆試方面比我要想的輕鬆，雖然有些部份是沒甚麼自信有沒有錯，但大致上都是姊姊大人教過的東西，運氣好的話的確可能可以進入比較偏前的名次。

　　所以我現在正無視著在遠處對我評頭品足的其他考生，輕鬆的等著測定魔力量。

　　「接下來，2347號。」

　　「在！」

　　終於到我了。我碰碰碰的走到叫到我號碼的考官面前。

　　「是妖精族嗎？有七年以上沒在考場遇到了。」該說是見慣場面嗎？考官跟街上的人不一樣，只是有些感嘆。

　　「我是不太清楚，像我這樣的幼子果然很少吧？」

　　「其他地方我是不太清楚，但來埃弗垃德的的確相當少有。好了，把慣用手放在這個測定儀上。」

　　我依照考官的指示，把右手舉起伸向一個水晶球狀的東西。這個倒是很劍與魔法的世界嘛。

　　「誒？你手上的是……」考官盯著我的手，好像有些驚訝的樣子。

　　我順著考官的視線看去，他似乎是看著我手腕上的手鐲。

　　材料不明，是由五、六條看上去好像是蔓藤般的東西纏在一起，中央位置有一顆大小跟我小指指甲差不多大小的青綠色橢圓形石頭。另外我的右手也有另一隻一模一樣的手鐲。

　　這兩隻手鐲在我嬰兒時期就已經帶著。因為已經跟父母確認過了，所以可以肯定是他們送我的東西，似乎是護身符之類的物品。

　　「這個要脫下來嗎？」這兩隻手鐲的伸展性非常好，雖然從嬰兒時期開始就已經和現在一樣幾乎緊貼在我的手腕上，但實際上只要稍稍用力就能拉開並取下。

　　「不，沒關係，戴著也可以。」不過這似乎是不會影響測試的物品。

　　嘛，要是不用脫下也好，畢竟前陣子閒著時拿下來想看看這東西是甚麼結構時，那對曾叮囑過我不要把手鐲取下的過保護家長們就幾乎以瞬移般的速度跑到來了，所以能不取下也比較好，免得等下引起騷動。

　　既然沒問題了，我也再次依考官的指示把手放在那個水晶球狀的測定儀上。

　　接著，水晶球發出了有點耀眼，但不致於令人睜不開眼的光芒。

　　依之前的觀察，這道光似乎會根據當事人的魔力量而改變，大致上應該是魔力量愈強光的亮度也愈強，因為之前只是發出微光和沒弄出光的考生佔大多數。

　　這麼說的話，我的魔力量真的算是相當高了。

　　雖然無想像中那種開掛般的把水晶球炸開的套路，但因為當時就有告訴這邊了，所以算是合理結果吧。

　　「嗯，可以了。下一個，2356號。」

　　我的魔力量測試也就這樣完成了。

　　然後在回到考生群中等到我們這組的的考生都測完後，我們也移動到宙航器操作的體驗場。

　　那個直說的話，就是大型電子遊戲中心的體感倉。

　　很懷念呢。在這個投影技術這個先進的科幻世界，這種體感倉反而成為了落後的技術，根本沒機會玩到。

　　遊戲劇情是要完成一條航線，時間是五分鐘，被擊落就立即game over。

　　操作方式算是比想像中簡單，麻煩的是儀表的數據有點多，還有我腳不夠長，差點搆不到踏板……

　　果然事前沒碰過適應起來要些時間，即使前世遊戲經驗豐富的我花了兩、三分鐘才拿握好操作的方法，最後只能完成八成的航程。不過比起剛開始沒幾秒就已經被擊落的人算好很多。

　　順帶一說，在我這組能完成航程的人有七個，和我差不多成績的人則是有四、五十人，所以總括來說應該不算太突出。

　　不過畢竟只是適性測試，所以就不用太在意了，現在就專心祈求筆試能考到不錯的成績吧。 