========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

　　距離入學考已經過了差不多半年了，今天終於收到入學通知。

　　雖然埃德妮姊姊大人在這段時間中一直保證說我沒問題，但直到收到通知的一刻，才總算是鬆了口氣。

　　……前世的時候都沒這樣緊張過，辜負於某人的壓力還真可怕，難怪那麼多人會有考試恐懼症。

　　那麼，是該開始準備到埃弗垃德的東西了，不過該準備些甚麼呢？雖然前世的時候有去過數次遠行，但卻沒寄宿的經驗

　　向現在人就在那邊的埃德妮姊姊大人問了這個問題，然後得到了這樣的回覆。

　　「基本上甚麼也不用啊，連替換的衣服也不帶也沒問題，因為這邊有商店街，甚麼都能在這邊買到。」

　　不過，能極端至連替換的衣服也不帶的，大約也只要家景相當富裕的人吧？一般來說，買一個行李箱絕對比買一堆新衣便宜吧？更不要說有些人的一套便服比行李箱還貴了……替換的衣服就不用說了，果然最少用習慣了的東西也得帶過去比較好吧？

　　「不，真的甚麼也不用帶過來，這樣我才能盡情的和小艾絲逛街購物的！」

　　……姊姊大人完全變得和我家父母一樣了，明明跟姊姊大人逛街是不需要理由的說，為甚麼要找理由呢？

　　嗯，替換的衣服和用習慣了的東西都帶去，然後一樣跟姊姊大人去逛街。

　　說到我家的笨蛋家長，因為擔心我會被欺負，所以教了我數個魔法當作防身之用。

　　然後，看著地面上一個又一個的殞石坑，我切身明白為甚麼這個世界要限制魔法普及了，雖然這種東西在玩遊戲時是很華麗，但變成現實後在各種意義上都相當糟糕。

　　所以爸爸、媽媽，你們真的沒弄錯，教我的確實是初級魔法而不是上級魔法吧？這些真的是用來自衛而不是用來作土木工程的嗎？

　　就這樣，我為前往埃弗垃德做著各式各樣的準備。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

【Side:？？？】

　　數天前埃弗垃德的入學通知送到來了，正好父親大人有公務要到那兒一趟，因此我也順道跟著一起去了。

　　除了去認識一下那裡的環境外，主要是想去打招呼。

　　現在那裡的學生會長是埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫大人。

　　在皇國裡，有著只有皇族和貴族才可有中間名的習俗，而這些中間名都是神話中的精靈和神明的名字。下級貴族能使用的是精靈，上級貴族能用至大精靈，而皇族則可以使用神明的名字。

　　能用上水之大精靈『温蒂妮』為中間名，雖然不限於上級貴族，但最低限制也是上級貴族。

　　雖然在那之前，我已經在數次的社交場合見過埃德妮大人了。

　　據父親大人所說，在以前中間名是父母為了帶給孩子祝福，而在現在只能算是習俗而已。但在見過埃德妮大人後，我就懷疑著『祝福』或許是真實存在的。

　　畢竟埃德妮大人不論是那如模特兒般高䠷身材，還是比那偶像還清秀的臉龐，甚至是那高雅的舉止都是如此匹配水之大精靈的名字。

　　不過埃德妮大人最為吸引人的果然還是那雙總是看著遠方，不為別人所動的眼眸。

　　「小姐，已經到了。」

　　不知不覺間，我的護衛迪戈爾已經帶著我來到學生會前。雖然是聽說過他幾年前在這裡畢業，所以才拜託他來帶路，但比想像中要順利。

　　「辛苦了，要是我自己來找恐怕必定會迷路。」

　　因為地方太大了。

　　「那小姐就得努力認路了，因為恐怕您以後必須經常過來。」迪戈爾笑著說。

　　雖然很想知道這話是甚麼意思，不過這以後再問吧。

　　我確認好衣服是否整理後便按下門鈴。

　　『係，請問是那位？』

　　傳來了相當精神的聲音。

　　「你好，我是布萊克埃爾……」

　　『喔喔，是約了跟會長見面那位嗎？請進來。』

　　在我說完前，對方已經知道我的目的了。

　　門隨即向兩側移開，室內的情況隨即映入我眼中。

　　比想像中的要寬敞，大約四、五十人同時在這裡也不會覺得擠擁。

　　而這房間在這個時候只有大約十人左右，他們都是學生會的人嗎？

　　我進入了房間後，便立即自我介紹。

　　「打擾了。我是布萊克埃爾公爵之女，勞雷塔．西爾芙．楚．布萊克埃爾，見過各位。」

　　「你好，我是麥哲倫公爵之女，埃德妮．温蒂妮．楚．麥哲倫，久疏問候了。」

　　坐在房間內最深處的埃德妮大人隨即回應了我，並隨即招呼我到旁邊的沙發組坐下。

　　「那麼，先再一次自我介紹，我是這裡的學生會長埃德妮，因為大家都是埃弗垃德的學生，所以放鬆一點也沒關係啊。」

　　「那個，我還未正式入學……」

　　「不過已經收到入學通知了吧？那就已經是這裡的學生了。」埃德妮大人笑著否定我的話。

　　「那恭敬不如從命了。」這個時候有一名女學生捧著三人份的紅茶放在我們面前的茶几上，我也順勢拿起其中之一喝了一口。

　　……嗯？三人份的？

　　「迪戈爾前輩也可以放鬆一下啊，畢竟在這裡你是前輩，身份最高的那個啊。」埃德妮大人也同樣勸說著站在我身後的迪戈爾。

　　「很遺憾，雖然很懷念路易絲泡的紅茶，但我在工作中呢。」不過，迪戈爾卻婉拒了。

　　「迪戈爾以前也是學生會成員嗎？」

　　「並不是，只是常常來幫忙做體力活，偶爾會過來打擾他們工作之類的程度。」

　　這樣啊，因為常常來，所以才很熟悉這裡的路。

　　「那麼，閒聊前就稍稍說一些正經的事吧。」埃德妮大人話讓我不由得挺直了腰杆，同時埃德妮大人把一份電子文件遞給我。

　　大概的看了一下，這些似乎是學生的資料……不，這些是新生的資料吧？而且這些資料還記錄了入學考的成績。

　　「埃德妮大人，這些是？」

　　「如你所見，這些都是新生的入學考成績和個人資料。來埃弗垃德是貴族的義務，但這也是為了確保貴族有相應的能力的一環，而學生會也包括在其中。」

　　「學生會也是嗎？」

　　「是的，因為像我這樣在入學前有機會接觸公務的人是相當少呢。」埃德妮大人苦笑著說。

　　「確實，每年只要把新來的和埃德妮大人比較，就會覺得事前教導真的很重要。」迪戈爾也像回想起甚麼似的看著遠方。

　　「然後，擔任學生會長的是在學中地位最高的人，如果地位相同就以學年較高的優先。」

　　記得公爵和皇族中，年齡在我和埃德妮大人之間的……

　　「嗯，在公爵家和皇族中，沒有年齡在我和勞雷塔之間呢。」埃德妮大人就像看穿了我的想法般說著。「順帶一說，在可見的將來似乎也沒有皇族要入學。」

　　所以埃德妮大人畢業後學生會長就是我嗎？太強人所難了！不可能的！不可能的！這麼說來，剛才迪戈爾說我以後必須經常過來，就是指這件事嗎？

　　「當然，這當中並不是沒有意義的，這也是為了讓上位者習慣指揮下屬。雖然高層當中也會有低階貴族甚至是平民，但有領地的都是候爵以上的，而學生會長只有一個，所以只能這樣安排了。」

　　「等一下，埃德妮大人，我想您應該也知道我的繼承順位在家中排很後的，如果這也是學習的一部份，比起我不是應該讓有繼承權的候爵家的人優先嗎？」

　　在家中有三個比我年長的兄長，而且長兄和二兄也已經結婚了，他們的孩子繼承順位也只會比更前而已，比起把機會浪費在我這種等著出嫁的人身上，還不如給有需要的人比較好。

　　「啊，那種小問題就不用在意，畢竟這種經驗不僅只是管理領地，不論是加入軍隊中還是文職管理也能用上，將來也可以用來協助丈夫呢，所以有經驗總比沒有好。而且真的要說，要到三年級才能加入學生會，所以在那之前就先細仔考慮一下將來要做甚麼，這種經驗能用在甚麼地方上就可以。」

　　要到三年級才能加入嗎？我回頭看向迪戈爾確認了一下。

　　「是的，直說的話，小姐已經是能歸類到思想成熟的一方了。比小姐幼稚的小鬼可是比繁星還要多，要高年級聽從那樣的小鬼指手劃腳，誰忍得了啊？」

　　「事情就是這樣。」埃德妮大人苦笑著認同了迪戈爾的發言。

　　這樣就好，到那時再想辦法拒絕就可以了。不過這樣一來，這些資料又是怎麼回事？

　　「這些的話算是公爵家的特權，因為在學期間除了個人方面的學科，也有團體合作方面的學科，所以在選擇同伴也是很重要的，為了保住公爵家的面子所以讓你先知道其他新生的資料，讓你有個大概。」

　　是這樣嗎？果然是因為是公爵家的關係呢。是不是直接把這些退回給埃德妮大人呢？但我的成績也是會影響到父親大人的聲譽……

　　我隨意的看了一下，資料裡的不是全部的新生資料，似乎都是些考試成績比較優秀的人，畢竟埃弗垃德每年的新生中，人類也有接近千人……

　　但是，怎麼說呢？該說是有種奇怪的感覺嗎？總覺得有些甚麼東西對不上……

　　我抬頭看向埃德妮大人，她也正好邊喝著紅茶看向我。

　　正好……嗎？不，埃德妮大人這時的眼神有點像，父親大人在提出問題後等待我們回答時的眼神。

　　這樣嗎？這也是考試吧？所以還有一些其他的資料吧？但放著也沒關係吧？父親大人的面子只要我的個人成績理想就可以，團體合作甚麼的怎樣也沒關係。

　　可是，這樣好嗎？

　　「埃德妮大人，這是全部的嗎？」

　　不知道，我不知道甚麼才是正確答案，但我還是鼓起勇氣問了。

　　只見埃德妮大人笑了一笑，然後把另一份電子文件遞給我。

　　這次的資料比比剛才的詳細，有著座學成績優秀的人，也有著適性測試中成績十分優秀的人，而且也有學官在考試中觀察的評語。

　　這個人座學成績雖然不怎麼樣，但在宙航器操作中卻能毫無損傷的闖過那個誇張的彈幕。

　　這個人座學成績相當好呢，而且宙航器操作中命中率的100%，魔力量也相當高，如果不是平民的話，恐怕會是入學試的首席吧？

　　這邊的這個魔力量比剛才的人更高呢，這個數值恐怕在皇國內也找不出十人。

　　大家都很厲害，我這種靠著祖先和父親大人才能有著特權的人真的望塵莫及……

　　這些人都會成為我的同學嗎？未來的六年我也要跟他們比較嗎？

　　在那之前，像我這樣的凡人有和他們一同學習的權利嗎？

　　「不用想太多啊，凡人才是正常，那些才是異常。」是因為我的想法寫在臉上嗎？埃德妮大人又再次看穿了我的想法。

　　「我是覺得埃德妮大人也是歸類到異常那邊的。」大約是衝擊太大，我這時才意識到自己把想法說了出口。雖然趕忙摀住了嘴巴，也都說出口了，恐怕已經太遲了。

　　不過埃德妮大人似乎不太在意。

　　「我的情況只是因為有一個不想讓她蒙羞的妹妹而已。」說著，埃德妮大人遞給我第三份文件。

　　妹妹？埃德妮大人不是獨生女嗎？記得麥哲倫大人並未再婚，是私生女嗎？

　　這份文件只有一個人的資料，是一個妖精族的孩子……看起來很年幼，真的是跟我同齡的嗎？

　　……誒？誒？開玩笑的吧？這孩子是怎麼回事？宙航器操作首一分鐘雖然不太突出，可以看出她完全沒有操作經驗，但之後的成績是怎麼回事!?最後一分鐘更是命中和閃避率是百份百，那部份才是最難的吧!?而且真的要說，能五分鐘不被擊落的就算是有操作經驗，也需要相當的練習才可能做到吧？但這孩子就像在這五分鐘內由沒操作宙航器經驗的人完全學會了，而且還到達精英等級一樣！

　　還有那個魔力量測試，帶著兩個『那個』也能有這樣的水平，測試器壞了嗎？

　　「沒壞啊。不過勞雷塔知道『那個』嗎？」

　　看來我又把想法說出口了，這習慣必須在入學前改掉才行。

　　「知道，因為我們領地有『那個』的礦場。」我感覺耳朵在發熱，應該是相當紅吧？但這真的很羞恥啊。

　　「嗯，那正好，小艾絲就拜託你照顧一下囉。」不知為甚麼，埃德妮大人雖然是笑著，但卻令我感到相當大的壓力。「但話說前頭，你不能對小艾絲出手啊。」

　　看來，那個壓力不像是錯覺……

－－－－－－－－－－－－－－－－－
小劇場
社交場合中的埃德妮：還未完嗎？還未完嗎？我想去跟小艾絲通話啊。 