========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-03-25 19:50
==========================

夜深的城市中。在被樹木包圍著的幽靜的公園廣場裏迴響著一把沮喪的聲音。
「啊！氣死人啊……！」
抱著腦袋呻吟的是十七、八歲的青年。

他的名字是蓮，是從鄉下來到這個城市的新人冒險者。

潛入地下城與怪物戰鬥，或接受人們的收集材料的任務。冒險家是在這個國家的各產業中扮演著這樣重要作用的職業。由於是近幾年創造出巨大功績的「勇者」所帶動的職業，所以在年輕人中很受歡迎。

蓮是夢想成為在街頭巷尾講述的英雄譚裏的英雄，而從鄉下來到這個城市的諸多青年之一。
但是現實是殘酷的。
在陌生的城市中，願意接受沒有人脈沒有技術的他的地方不多。為了表現出自己的幹勁，他一直在尋找小隊成員但一直被拒絕。雖然感到很沮喪，但蓮還是不斷參加招募小隊成員的應募。終於，他被錄用為中堅冒險者小隊的成員。

在那裡，首先為了讓他適應地下城的氣氛，蓮被分配擔任搬運行李的工作。
蓮是剛進來的新人。對他來說，在地下城冒險者應該做什麼，只有一個模糊的印象，只能當搬運行李的也沒有辦法。蓮一邊安慰自己的英雄願望，一邊勉勉強強地同意了。
但是，即使搬行李那樣的工作，蓮也失敗了。

「呀！真是的……」

想起今天自己的失態，蓮發出了自虐的聲音。
被第一次看到的魔物嚇得兩腿都軟了，被小隊同伴取笑，還可以。但是，途中在預想不到的時機被魔物襲擊而引起了恐慌，把委託的行李扔了出去，撒到滿地也是。因為這個原因，小隊早早地撤退了。

比起從鄉下出來，成為冒險者的第一天就慘敗，令蓮更難堪的是比蓮早一年加入的魔術師少女的話。
「你到底是來幹甚麼的！？沒有幹勁和才能的話，還是早點放棄比較好」
那句帶著輕蔑的眼神而說出的話，深深的傷了蓮的心，但沒有能反駁的點令蓮更傷心。

蓮明白自己確實什麼都做不了，只是在拖小隊的後腿。雖然夢想著華麗的活躍，但問題是在能陷入泥濘戰前，自己連當支援者也做不好。
「本來不應該是這樣的啊。」
自己為什麼要成為冒險家？回顧今天發生的事，蓮禁不住這樣想。

被小隊的前輩帶去了酒吧，在那裡被人說了不知是安慰還是被當成傻瓜的話，蓮煩躁得先走一步離開了。

除了那個女魔術師以外，其餘的小隊成員也沒叫自己退出。這樣留下來到底是好事還是壞事
像今天這樣出醜的自己，今後還能繼續下去嗎。
乾脆真的放棄會不會比較好。

「啊……嗯，嗯？」

正當蓮嘆氣之際，眼前出現了一個少女。

看著像十七、八歲的一個美麗的短髮少女。她的相貌端很引人注目，但服裝卻是特別古怪。
她穿著舊的貫頭衣，脖子上戴著金屬鏈的皮革項圈。來到廣場的時候，因為失落得連看周圍的時間都沒有，所以蓮起初沒有註意到她，但現在看來特別顯眼。
而且她雙手拿著木製的標語牌，只是把塗有白色塗料的木板和木棒組合起來的簡陋的東西。她沒有高舉著標語牌，但有文字的木板部分舉到在鼻的下方，剛好把嘴巴藏起來
那個標語牌上寫著：
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

蓮不明白這到底是甚麼意思。
「……哈？」
蓮忘記了自己的煩惱，眨了一下眼睛。
在蓮的大腦中，當他看到這令人難以置信的景象時，發生了一個神秘現象，即使他能看懂標語牌上的文字，他的大腦也拒絕理解。

特別是《全肯定奴隸少女》這句話，對於一般人來說，是帶有哲學性的文字羅列。這是一個令人完全感受不到人權和尊嚴的可怕有力的詞。不管怎麼說，這不是這個世界上能有的模樣和招牌。
蓮眨了眨眼睛，因為他不敢相信自己所看到的，然後與廣場中那位穿著貫頭衣的銀髮女孩視線交匯。
「……」
他沉默地微笑著。
雖然標語牌把嘴藏著，但女孩的笑容卻能吸引人的心。看到那個的蓮感到驚慌失措。

蓮心想：哎，這有什麼好可怕的。

面對無法理解的事態，蓮從長椅上浮起腰稍微向後退了一下。

視線前方的少女的存在，蓮什麼都不能理解。

作為不好的風俗習慣，奴隸制度早就被廢除了，為什麼會有這樣堂堂正正的奴隸少女呢。
在革命中被推翻的前皇帝被勇者打倒的事已經過去了十年。雖然世間各種各樣的結構都改變了，但是從來沒有聽說過奴隸身份復活了。至少，蓮在至今為止的人生中從未見過奴隸少女的存在。在這個國家也應該沒有那樣的東西。
而且一次10分鐘一千元？甚麼費用？真令人懷疑。

蓮首先懷疑這是新型的欺詐。那是拉客的一種，可怕的哥哥在哪裡等著呢？靠近了的話，是不是有個大漢想捲走手頭的錢呢？如果是那種程度的欺詐的話，年輕的蓮也聽過。
但是，拿著標語牌的銀髮少女周圍沒有人。

但是，就賣淫來說，無論怎樣都太便宜了，穿著貫頭衣的樣子也意義不明。
可疑。太可疑了。從世間的前提來看，像奴隸少女這樣的存在就很奇怪。不可能。當您想到這樣的衣服和這樣的標語牌時，您會怎麼想？那個孩子為什麼穿著這樣的衣服，拿著這樣的標語牌？


「……不，和我沒關係」
對了。當作沒看見就回去吧。
蓮反复考慮後得出的結論就是那個。

不參與奇怪的事情。這是度過日常生活的關鍵。蓮強行說服自己，她在懲罰遊戲之類被罰打扮成這樣而已。
首先，明天也有迷宮的冒險計劃。雖說是美女，但是和奇怪的少女在一起很浪費時間。還是回家休息吧。

蓮正想著要轉身之際，

「奴隸少女醬！」

有一位女性向站在廣場上的奇怪少女跑去。

她是個大概25歲左右、有著清廉氣質的女性，蓮覺得她有點眼熟

咦，是誰啊。探尋記憶，回憶。

蓮終於想起她是在神殿裡治療從迷宮回來的受傷冒險者的修女。治療傷口的時候因為她穿著修道服，所以蓮沒有注意到。
神殿的修女為什麼會和被稱為奴隸少女這樣可疑的人物相識呢？

無視蓮的困惑，被稱為奴隸少女的銀髮少女微笑著。她以平靜的微笑接受了女性的來訪

與此相對，跑到廣場的便衣修女非常不甘心地歪著臉。眼看就要哭出來的她，從錢包裡拿出一千元交給了奴隸少女。
「好的，給你！」
「……」

從修女那裡收到一千元的奴隸少女，移開了掩藏她嘴巴的標語牌。
隱藏了一半臉的標語牌的下面出現的是形狀很好的下巴輪廓，夜裡也很艷麗的朱唇。是不辜負期待的美貌。

「喂，聽我說啊奴隸少女！」
「我知道了！！！！！！我當然要聽！！！你什麼都可以說！！！！！！嘿嘿！」

廣場上迴盪著巨大而充滿活力的沙啞聲音。 