========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-03-16 12:22
==========================

「奴隸少女會讓你吐出每天因疲勞而積蓄的你內心的沉渣！！！！！！來吧！！！！！隨意大聲喊出來吧！！！！！！」

奴隸少女清冽的笑容和明朗的沙啞聲。
蓮總是從側面眺望的兩個要素，不知為何在能夠面對面的今天，對蓮來說，卻變得無法直視。
蓮低著頭。
在這夜幕降臨的廣場，蓮可以看到沙塵覆蓋的地面。

「我是初出茅廬的冒險者。今天在地下城和新物種的魔物戰鬥了……」
「是嗎！！！！！！你辛苦了！！！！」

一點點開始說今天發生的事情。
奴隸少女笑嘻嘻地，節奏很好地以很棒的氣勢的附和。像之前蓮看到的那樣，用急流般的正能量把對面的蓮捲進來。

「我在這段時間內從拿行李升格為前衛，而且進展很順利……但是，今天卻完全沒幫上忙……」
是的。

那個有智慧的魔物。
從那個出現的瞬間開始，蓮就只是個累贅。
我本打算以讓女魔術師誇獎為目標而磨練自己的。

「對手是很強的魔物，我連打倒周圍的魔物都笨手笨腳的失敗了……我還以為自己能做得更好呢……結果完全不行……！」
「我知道的！！！！」

奴隸少女強有力地保證蓮毫無根據地的確信。

「沒關係的！！！！！！你到現在為止努力了很多！！！！！總是不忘記努力，不迷失目標地向前邁進！！！！！！！那不可能沒有回報的！！！ 」
「是……嗎？」
「是啊！！！！！」
「哈，哈哈。是的，是吧」

想要點頭，頭卻不能搖動。
不是。不可能那樣。我知道的。無論自己做多少努力，沒有成果就沒有意義。如果妨礙到別人的話會令人感到自己很麻煩。什麼也做不成的話總有一天會被趕出去。
人對人是不可能有無償的溫柔的。
所以，對蓮也是。

「我啊，覺得我已經很努力了。」
「完全就是這樣！！！！」

為了不被拋棄，為了能夠讓人回頭看自己，蓮增長了地下城的知識，掌握了魔術並不斷地磨練身體的使用方法。每次知道新的事情，只要能做到新的事情，就會愈來愈感到自滿。
不由得想，我不是幹了這麼多嗎？
不禁令人感嘆着：明明做了這麼多，為什麼沒有回報呢？

「但是，為什麼不能像其他人那樣呢？……」
「你在說什麼！！！！！！你是這個世界上唯一的你！！！！！其他人都不能取代你！！」

我知道。不僅僅是自己，其他人也是一樣 ，這都是靠累積出來的。只是蓮沒有看到而已。蓮的小隊成員都是比蓮早當上冒險者。
那個女魔術師也是。

「不想認輸，不想放棄，不想自己後悔。雖然可能會變成很一團糟，但是我覺得我還是應該這樣做下去」（原文為：「負けたくないって、あきらめたくないって、こなくそって、さ。がむしゃらだったかもだけど、やってきたはずなんだ」 ，譯者查google，こなくそ應該是愛媛縣那邊的方言，意思是強調語氣的感到後悔） 
「好勝是好事！！！！！成功的秘訣在於不要停止嘗試！！！！！本能地領悟到不會一次就成功的你很厲害！！！」

好厲害，好厲害，好厲害。
奴隸少女毫不猶豫地這樣說來全肯定我了。
好厲害，好厲害…………哪裡厲害 ？
人總有優劣。
出現相對的結果。
過程被表揚，只是安慰而已。蓮和女魔術師的冒險者實力相比，可以斷言一百人都會認為女魔術師比較優秀。
每次看到她和自己同齡，卻完全不同於自己的力量時，蓮都想呼喊。
才能不同，出身不同，成長不同！
即使那樣叫，答案只有一個。

"嗯。所以呢？ 」

就這樣結束了。
那是事實。

「我啊，是為了得到別人的認可才來到這個城市的……！」
「沒關係的！！！！！！你的努力一定會被認可的！！！」
「因為，我出生的地方，真的是一個很無聊的地方，是一個看不到夢想的地方，所以我選擇了更大的地方，然後來到了這個城市……」

雜亂無章、刻薄不堪的說話。
真沒出息、真沒出息、真沒出息，我變得討厭自己。可悲的心令人討厭。想著要成為英雄而成為冒險者的是自己。
在地下城裏，把人們的願望所產生的一把劍拔出的勇者的活躍讓人心動。

但是，為什麼呢。
明明很憧憬幫助別人的勇者，為什麼只會羨慕別人呢？啊，可惡啊！是啊。
因為我並不是為了某個人而想成為某個人的英雄。
希望得到稱讚、想青史留名。想別人為了自己而活，只為了自己。
但是，我不僅一個人生活已經盡全力了，更是在為別人帶來困擾。

「擁有夢想是非常好的事情！！！！！！正因為有夢想，人們才會前進！！！！沒關係！！！！！這個城市的胸懷很寬廣！！！！！！！今後應該也會充滿很多邂逅和機會的！！！！」

不行。
不管怎麼肯定他，也不會影響到現在的蓮的心。他感到自咎不已。身體不願承認；心裏不願接受；精神不願原諒自己，繼續自責下去。
不過，話還是像不斷漏出來的說下去。 蓮沒再聽奴隸少女的話。 他只是單方面拋出話語。 他只捕捉到有氣勢的回應的聲音，並像是扔掉自己破碎的心的碎片那樣，一直在說話 。
出生在鄉下，飛奔而來。我討厭封閉、看透未來的生活。
覺得無聊，就揚言說自己能活得更好，便來到了這個城市。我很自負，覺得自己一定會成為一個非常厲害的冒險者。我想今後自己會成為既優秀又帥氣的大人。
我是笨蛋。
我想讓你肯定這種愚蠢透頂的愚蠢過程。
奴隸少女爽快地點頭肯定了蓮的歷程。來到城市，與現在的小隊成員在一起，反覆的失敗和成功，從隊長那裏得到了劍。她的沙啞聲全肯定了蓮來到這個城市的事情 。

「像這樣冒險過來，戰鬥吧，我，我啊……！同時代的那個人——」
「……」
當蓮準備說到今天女魔術師受傷的事時，奴隸少女的聲音突然停止了。
為什麼？明明今後是最想碰的地方。這樣想著抬起頭注意到了。
「……」

奴隸少女用標語牌遮住了嘴角。
在嘴巴之上的眼睛，那看着蓮的視線，露出了看到讓人困擾的事的目光。
那裡寫著看慣了的文字。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

十分鐘過去了。
奴隸少女緊閉著嘴。她不做毫無代價的全肯定。
怎麼做才能再得到肯定呢。
很簡單。
再給她一次一千元不就行了。

「……啊」

只是，蓮回過神來。
今天到底為甚麼來這裡？現在，還想要說出自己最壞的失態。
因為自己的不成熟，女魔術師受重傷了。
當蓮注意到自己想要把它向奴隸少女說出來時，他愕然了。
難道，自己想讓失敗正當化嗎？你想讓這個孩子從這個孩子的口中說出「你沒有錯」嗎？原本以為會讓她回頭看的女魔術師幫了我自己的不成熟，但因為這個原因造成了傷害她的事態，你是不是希望這個孩子仍然這麼說「你沒有錯」 呢？
完全就是那樣。
我想讓她說。
說不是你能力不夠、不是你的錯、不是你造成這樣的。
即使不要臉，也裝作自己的不成熟全部拋開不管的樣子，緊緊地向奴隸少女撒嬌。
當然，她會肯定蓮的吧，一定會輕快地把蓮的罪吹走，用清爽的笑容和壓倒性的正能量將這些事抹去。
只要再給她一千元。
當蓮意識到這一點的瞬間，他感到無限空虛。

「我……」

你到底在期待什麼，笨蛋！

想起來至今為止被她完全肯定的人們。修女小姐、煉金術師的青年，就連那個大哥也是。
大家都是無故受罪的。無論是誰，都沒有想要別人肯定自己因自己的緣故而傷害了別人的事。
但是，自己呢？

僅僅是一千元，吃了稍微貴一點的午飯就消失的零用錢，自己在追求什麼呢？
吶，蓮。你啊，你啊。

「啊，那是……啊」

多麼令人討厭的傢伙啊。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被自我嫌惡深深地壓扁了。

蓮從膝蓋上放鬆了。像是要倒在地上一樣滾下去，抱著頭打哆嗦。
被搖曳在水面上的太陽的光輝所吸引而上陸，卻因乾旱而渴望尋求水而徬徨，像快要乾涸的烏龜一樣蜷縮成一團。
蓮覺得自己已經不行了。
蓮洩漏嗚咽。咬緊牙關，儘管如此也沒有停止哭泣。蓮露出一副滿嘴也是裡面充滿了泥濘的心臟的碎片的樣子。
再也不想站起來了。

奴隸少女甚麼都沒說。
她只是覺得很為難，視線落在了自己腳下蹲著的蓮身上。

蓮一直在哭。並不是像某一天的煉金術師青年那樣，吐露內心沉渣的積極眼淚。而是自責的念頭和厭惡圍繞著心，糾纏著無法平息的甚麼粘在一起弄不掉的東西，變成十重二十重覆蓋了蓮的全身。

「……」

有什麼東西放在地上的聲音。
蓮對此沒有反應。我想死；我不想死；我想活下去；我為什麼還活著？自我嫌惡到了生與死這樣一個嚴重的極點，一個勁地循環著，最後陷入僵局。
蓮的耳朵里傳來了聲音。

「……那個啊」
小而嘶啞的沙啞聲。作為女孩子的聲音來說是特徵性的低音，溫柔地傳到耳朵的安靜的聲音。
一瞬間，蓮不知道是誰的聲音。
接著，他注意到了。
這裡除了蓮外，就只有穿著貫頭衣、戴著項圈的她。
但是蓮不相信。
因為她沒有理由做那種事。
蓮戰戰兢兢地抬起頭來。
雖然蓮覺得不可能，但是他想也許是真的。
在觸手可及的距離裡，有一個少女。
帶點青髮的銀髮，文靜的語調很適合她的美貌。艷麗的朱唇，整齊的下巴。把標語牌放在地上蹲下的她，和蓮視線的高度一致。
「……讓我稍微說一下？」
蓮不知應該怎麼表達她現在的表情。
既不是待機時的楚楚笑容，也不是全肯定時充滿活力的笑容，更不是完全否定時充滿厭惡的表情。說話方式和那些都不一樣。
在那裡的少女表現出了對在夜路上哭泣的陌生人毫不保留地搭話，一邊困惑一邊選擇語言想辦法的普通人的表情。
「……說實話。我對你的事……不太了解」

她搖動著略帶藍色的短銀髮，用清澈的眼睛望下來。
她說的不太了解是理所當然的吧。
實際上，蓮和她幾乎沒有接觸點。

「……我沒有見過你、我也不認識你。你有怎麼樣的過去、現在是甚麼樣、將來打算做甚麼，全部也不知道……是的，甚麼也不知道。你是個怎麼樣的人，我完全沒有實感」

她不可能詳細知道蓮的事情。
她不是蓮的家人、密友，也不是朋友，只是普通的陌生人。對她來說，蓮今天是第一次來客人。是個偶爾也會從遠處看自己的生意，好不容易自己付了錢，就開始喋喋不休地講半輩子的話，最後會蹲下來哭起來，真是麻煩至極的客人。
蓮只是單方面地向她求助。
雖然蓮是那種既鬱悶又麻煩的傢伙，但奴隸少女她卻真誠地向他搭話。

「……真的。 如果您不渴求、不希望我幫助你，您甚麼也不要說...這也許比較好。 沒有對等價值的話是很輕浮 。 ......我敢肯定它不會傳達到你的心裏」
她慢慢地，忖度了該用甚麼的言詞後，才發出聲音。
慎重地選擇適當的想法，傳遞給蓮。

「……畢竟最終，人是不會知道別人的事情的」
她所傳達的這個真相太令人痛苦了。
像是被緊緊地束縛著一樣，蓮的心被壓迫著，但是她的話卻莫名地變得容易理解。
就是那樣。
不管自己怎麼想別人，怎麼問，怎麼觀察，都無法了解他們真實的樣子。
他們也許總是很固執；他們聽過的話也許會被誇大；他們有時會被說謊、有時也會隱瞞一些事。
自己看到的別人的樣子都是假象，一切都只是自己的想像。

「……但是，人無論何時都能看出真正的自己」
這完全正確。
人可以只給別人看自己想看的地方，卻總是把真相暴露在自己身上。
蓮知道。自己的淺薄、愚蠢、善妒、壞心眼、無力。在自己的一生中，一直放在自己的內心。
無論您是要撒謊還是拼命掩蓋，還是要很好地裝飾它也沒用。老實說，每個人都知道自己是怎樣。

「……因為你才是面對得自己最多的人」

就算自己不是什麼大不了的人，自己也在不斷地揭露自己。
十七年了。
對大人來說，那僅僅是十七年吧。那是可以一笑便過去的時間。
但是，對於蓮來說，那十七年就是全部了。

「……自己知道很多討厭的自己。即使想裝作沒看見……因為我知道自己」

我不知道別人，我很了解自己。
明明知道自己的卑鄙，卻覺得別人的高潔令人目眩。大家看起來都很讓人羨慕。

「……所以說，你現在也許討厭你了」

不管怎麼裝作沒注意到，轉過身去。
無論何時都能感覺到自己內心深處的骯髒氣息。
哪裡都有比自己優秀的人。在最前面的人閃耀著光輝，自己的卑微更加襯托出來。

「……每次覺得自己變得聰明、覺得自己能做到這件事、覺得自己成長了，就會知道。我……還什麼都做不到」

站在頂點的人的背影太遙遠了。我不想趕上先驅者的步伐。明明是全力奔跑的，卻總覺得自己的痛苦越來越嚴重，和前面的人的距離也沒有縮短。因為呼吸太困難了，所以想停下來。
放棄就好了嗎？
我是這麼想的。
如果是藉口的話，要多少都有。我體會到了才能的差距，也承擔起令女魔術師受傷的責任。我原本就不適合當冒險者，和強大的魔物戰鬥後也感到害怕了。
無論哪一個，都是值得放棄的理由。

「……但是，即便如此。人生中還有……」
少女輕輕地將手貼到蓮的臉頰上。
用白色的手掌擦乾濕了的臉頰，靜靜地告訴他流下的眼淚。

「……總有一天，你會喜歡上你。那是你想起今天發生的事，知道了自己出生意義的日子……那樣的瞬間，一定會來的」

那不是完全肯定。也不是全部否定。
那只是一個女孩在人生中得到的教訓。

「……所以，請不要哭。到了那時，你將會能夠挺起胸膛地說『這只是開始』」
蓮的心在顫抖。
對著呆呆地盯著她看的蓮，少女平靜地微笑了。

「……從今以後，就是自己的開始」

蓮有生以來第一次知道，別人的話，能讓自己的心如此震撼。

她愉快的聲音，溫柔的動作，文靜的笑容。
令人遺憾的是，蓮沒能以一個笑容回覆她。

「嗚嗚嗚」
嗚咽。怎麼也忍不住。蓮再一次哭倒了。
只是，這次臉是向上的。蓮抬起頭來，並沒有隱藏起來。那不是剛才為止抑鬱的哭法，而是張大嘴巴地哭。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了吐出自己的沉渣。為了沖洗淤塞的心。竭盡全力，像沖掉一樣大聲，像叫囂一樣大聲哭、哭、哭、哭。
一個少女像幫他梳頭一樣溫柔地撫摸著他的頭，直到腐爛的心變得透明為止。
"啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
「……」
永遠，永遠。
少女靜靜地依偎在他身邊安慰他，直到少年的聲音用盡眼淚枯竭為止。 