========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-02-23 22:56
==========================

過了多久了呢。
流著淚的蓮，粗暴地擦了自己變得凌亂的臉。
他哭得沒有了時間的感覺。
儘管如此，蓮的心還是變得輕鬆了許多，與剛來到這裏時無法相比。
終於站了起來的蓮，向眼前的少女道謝。

「非常謝謝你」

這是包含了現在所有感情的五個字。

「……」

面對面的她已經變回了和往常一樣的奴隸少女。
穿著貫頭衣，拿著標語牌，楚楚地微笑著。
蓮打算再放下一千元，或者放下整個錢包的錢也可以，但是把標語牌放到嘴邊的奴隸少女搖搖頭。
不需要了，好像就是這樣。

「是嗎？」

蓮對於自己現在對於奴隸少女無以為報而感到抱歉，但同時他也覺得這或許沒有問題。
因為從她那裡得到的東西，無法用語言表達，金錢也代替不了的。所以總有一天，自己要想辦法報答她。
蓮再次感受到了人的想法和恩情的分量。
蓮再一次低頭，準備轉身離開的時候。

「奴隸少女醬——！」

廣場上迴響着常客修女小姐的聲音。
像往常一樣跑進廣場的她，看到蓮後喃喃道「哎呀」。她是負責治療冒險者的修女。蓮在成為前衛後也曾多次受到過照顧，所以應該還記得他的長相吧。
只有一瞬間，穿著便服的修女小姐聳起了肩膀，小聲嘟囔著「嘛，怎麼樣？」，然後向蓮轉身。

「嗯，好像是蓮君吧？」
「是的。」

雖然有點吃驚地回答說連名字也記得嗎，但是打算離開這裡的蓮卻對她搭話感到驚訝。
本應該來見奴隸少女的修女小姐，對自己有什麼事嗎。
修女小姐爽快地告訴了沉浸在驚訝情緒中的蓮。

「她醒了，那個女孩。」

蓮屏住了呼吸。
那個女孩是誰？因為修女會特意在這里傳達，所以蓮很清楚。
她一定是那個金發的女魔術師。
蓮小心翼翼地吐著氣問。

「真的嗎？」
「真的。我怎會撒謊呢？」
「那個，後遺症什麼的……」
「什麼都沒有！你以為姐姐是誰！才不會讓女孩子留下一點傷痕的！」

修女小姐突然挺起胸膛。
在修女小姐充滿自信的保證下，蓮露出了放心的笑容。

「啊，哈哈。」

真不愧是。
不愧是平日里在這裡向奴隸少女抱怨來恢復精神，為每天的工作竭盡全力很厲害的修女小姐。

「太好了……真的，太好了……」
「嗯。太好了」

看到蓮安心得快要流淚了，修女的眼神放鬆了起來。

「從神殿的後門進去，左轉，沿著盡頭的樓梯上去，三樓左手第五個房間。」
「是？……」
因為不明白那些詞語組合在一起是甚麼意思，所以蓮感到不知所措。
對於這樣的蓮，修女啪嗒啪嗒地眨眼。

「因為是在探訪時間以外，所以老實來說你是不能進去的。不過如果可以的話，請你去見她吧。小隊的隊長也回去了，那個孩子也剛醒，一個人的話會很寂寞吧？」
「……是！」

蓮向修女低頭後，便前往神殿。
真是的，真沒他辦法啊。
明明是來向奴隸少女抱怨工作上的冤屈的，卻對不怎麼認識的蓮很在意，也很在意女魔術師的心，便引導事情向更好的方向前進。
這個世界上，真的很多自己無法與之匹敵的厲害的人。
穿過神殿，回到神殿。
然後，在那背後。

「聽我說！今天有集中治療的人進來哦！真是太辛苦了！」
「您辛苦了！！！！！！！」

聽到身後傳來的吶喊，蓮不禁露出苦笑。

被告知的入侵路徑，蓮果然是記不住了。
他心想着就這樣回去的話也太不像樣了。
因為只記得從後門進去三樓的某個地方，所以蓮進了神殿後，便一間一間房間的確認了 。
與迷宮一起建立的神殿，主要分為兩個聖域。
以人們的信仰蓋在地下城入口的禮拜堂。是蓮平時利用的地方。
還有，是治療冒險者的治療所。
雖然那是一般人也經常使用的設施，但已經夜深了。包括探病在內，門診早就結束了。被發現的話蓮會被責罵，然後趕出去吧，所以蓮悄悄地在被魔力燈照射著的神殿的走廊裡走。

「你在幹什麼？」
「哇！？」

聽到從背後傳來的聲音，蓮嚇了一跳。
從後面打招呼的是應該在休息中的女魔術師。
明明看起來出身很好的少女，卻長着一雙吊眼。一直都是綁成two side up的金發，現在已經完全放直了。

「啊，是前輩嗎。為什麼在走廊裡？」
「怎麼說呢，我口渴了，所以來拿水喝。」

正如她所說的那樣，那隻手上握著一把水瓶。服裝也是給神殿患者穿的白色衣服。那個簡樸的衣服，讓人聯想到奴隸少女的服裝。

「因為病剛好，要喝水的話拜託修女不是更好嗎？」
「沒事的。我不習慣依賴別的人。那麼，你來做甚麼呢？」

魔術師一臉狐疑地看着蓮。
確實客觀地考慮的話，可疑的人是蓮。或者說，實際上他是非法侵入者。
「啊哈哈」蓮帶著含糊其辭的笑容撓著後頭。

「不是的，我聽說前輩你醒了，便悄悄潛入來了」
「還說是悄悄潛入來，你啊……」

蓮的話令女魔術師一臉無奈。

「啊，怎麼也好。我被送到至聖所了。你也別站著說話，快跟我來！」
「是的。啊，我來拿水壺吧」

至聖所。總之，這是被判斷為需要長期治療的患者的住處。
說實話，我覺得就算被趕出去也不奇怪，但意外的是，蓮的來訪卻很爽快地被接受了。
在集中治療之後，應該還殘留著疲勞吧。回到房間的女魔術師馬上躺在床上。
該說什麼呢？
是對自己製造了漏洞的道歉呢，還是對她的幫助表示感謝呢？

「今天的事。」
蓮不知該說甚麼的時候，出乎意料地女魔術師跟他說話了。
「並不是你的錯。」
雖然語氣很嚴肅，但卻是意料之外的話。

「以你為誘餌是我的判斷。我的戰術就是利用你的不成熟。那個時候，你作出了甚麼判斷了？甚麼也沒有吧？」
「哈，是的。為了眼前的事情，已經竭盡全力，甚麼也沒想……」
「是的。那這件事就是我的責任，同時還是我的功績」

女魔術師這以普通的語調說出來有力的話，讓蓮壓倒了。

「成為對那個知性魔物擊出決定性一擊的契機，是我造成的。……那時我所受的傷，連一滴血都不剩，那也是我造成的」

被談論的是把握自己所做的一切不放手的自負。面對的事物，那壓倒性的把握力。
失敗和成功都沒有關係。集中起來抓住，拉到自己身上。自己的過程中沒有貴賤。無論多麼痛苦，她都不會放棄，並將這些經驗轉化成食糧。
所以才會有結果。
那是壓倒性的利己主義思想，是為了從並排的他人中脫穎而出而進行的個人主義。
她有時會用傲慢的細長眼睛看着蓮。

「所以，我不會分給你什麼的。」

即使是同年齡也有完全不同的思想準備。
自己和她。我明白了力量不同的理由。
她是個堅強的人。

是嗎？
啊，可惡。
蓮只一瞬間閉上了眼睛。
好耀眼啊，好刺眼啊。
她一定不會用到奴隸少女的服務吧。
女魔術師應該覺得把自己的弱點吐出來的人是不合理的。對她來說，那些人看起來像是個在營養豐富的青椒面前，應該會皺著眉頭說「太苦了」的孩子。
向說了不把傷痛分給蓮承擔的她道歉是不合情理的吧。
那麼，今天送給她的話只有一個。

「你成功討伐了智性魔物，恭喜你。」
「那是當然的。」

對稱讚她的功績的蓮，女魔術師點點頭。

「還有——第一天我對你說的，我覺得很抱歉。」

她吞吞吐吐地說。

「那個，什麼啊。我覺得你比我想像的還要努力。那個時候……嗯，用了太嚴厲的說法……嚴厲 嗎？嗯，嗯。那個啊。總之，那個，嗯。正因為如此」

讚揚別人和向別人道歉，大概是完全不習慣吧。她變得語無倫次，儘管如此她還是撤回了自己過去的話。
對於她的樣子，蓮苦笑著。
這麼說來，最近她對自己的態度稍微有些緩和了，但是沒想到她會在意第一天的發言。
實際上，我認為女魔術師的話只是事實。
剛參加小隊的蓮之類的，因為是連做的事情都不知道的傢伙，所以看起來好像沒有幹勁，現在也對自己沒什麼才能而覺得很討厭。

「啊哈哈」
「你笑什麼？」

瞪著我。這樣的好勝完全沒有改變。

「不，怎麼說呢，是的。沒什麼」

我覺得她也有可愛的地方，但即使嘴被撕開了也不能對她這樣說出口。
所以，自己的目標果然還是要追上同輩的這個人。
即使是尊敬她，也知道了彼此力量的差距，我都不能一直輸下去。
話雖如此，但對生病的她宣戰也不覺得有什麼意思，所以轉移話題。

「話雖如此，虛弱的時候能得到安慰也是很有效的。」
「那謝謝了。」
為什麼女魔術師會說「感謝」呢。我不記得被女魔術師安慰過，所以大概她只是隨便地回答了吧。
聽到對自己來說很感動的事情，稍微有點生氣。

「請不要太置若罔聞了。今天我收到的真的是很好的話」
「是，是嗎？」
是的。

不知道為什麼，蓮不顧一臉害羞的女魔術師，強力地點了點頭。
今天，那安慰了蓮的文靜的沙啞聲。
奴隸少女的話真的很有效。太有效了。
那樣的，太犯規了。
不知道像奴隸少女說的那樣，喜歡自己的瞬間會不會到來。現在我並不知道自己出生的意義。
只是，我清楚地意識到，在這個世界上我喜歡的東西增加了一個。

「我喜歡上了。」
「哈……哈！？」

不知為何女魔術師突然發出了瘋狂的聲音。
蓮驚訝地看著對方的臉。

「什麼，怎麼突然！？」
「啊，啊，對不起。確實很突然呢」

剛開始接受集中治療醒來，新人就侵入了神殿，在單間裡聊起解悶的話題，突然就開始談戀愛了。對女魔術師來說，太突然了吧。
蓮在剛才的台詞中沒有注意到自己無意中省略了「喜歡上了」對象的主語，因而令聽着自己提供的閒談話題的女魔術師臉紅了。

「啊哈哈……。確實突然被這樣說很困擾呢」
「不，應該說很困擾吧，就是這個問題……！」

行動變得可疑的女魔術師暫時視線四處徘徊，但她大喘氣調整呼吸後便望回來。不愧是多次穿越死亡線的冒險者，她知道如何很快整頓好自己的精神。
只是，臉頰上還殘留著一些紅色。

「啊，不好意思，我不能回應你的心情。那個……我們是工作對象吧。我作為一個冒險者想更進一步——因為我有一個絕對要追上的目標」

蓮不知道她在追什麼。
只是，在她那細長的眼睛裡，卻清晰地看到了這條路。
不知道為什麼，她說完之後卻在四處張望，跟平時的她並不一樣。

「所以，我沒有時間花在談情說愛上，是的。是的。明白了嗎！ ？ 」
「是啊，是啊」

不知道為什麼最後反而被罵了，這人說得對。蓮輕微同意。
她不知道背景還跟她做戀愛商談，也很難回答吧。
正如女魔術師所說，奴隸少女與蓮只是工作上的關係。最後的那個安慰，也是因為自己在她的工作地方上打滾，對她造成麻煩，那隻是心地善良的她給的服務。這點程度的事情，就算沒有忠告蓮也知道。
說起來，聽了剛才的回答就明白了。
完全不適合跟她做戀愛商談。
但是，如果我在這裡就停下來，我的感受就會像謊言一樣。 因此，我只能理清自己我的立場。

「但是，我無法抑制這種心情。」
「啊！」

蓮看著對方的眼睛，斬釘截鐵地斷言。
對於出生的感情，激動的心情是不會說謊的。
不知為何女魔術師的臉變得很紅。就像是剛煮好的章魚一樣的顏色，好像會冒出熱氣一樣。
  她的嘴巴和雙手都在顫抖，說不出話來。
  從剛剛開始，女魔術師的反應就很奇怪。

「怎麼了？——哈哈！難道是身體不舒服？」
「不是的！」

是留下了詛咒，還是傷口沒有癒合。彈開了蓮為了測量額頭的熱度伸到額頭的手的女魔術師，像逃跑一樣戴著毛毯。
藏在床上、裹在白毛毯裡的女魔術師向蓮發出了威嚇。

「啊，啊啊啊，你沒有意識到自己說了多麼丟臉的話嗎！？」
「哈……？」

蓮眨巴眼睛。
這個人對於別人的戀愛諮詢竟然臉紅到這種地步，真是意外的單純的人啊。
被認為反應過剩的女魔術師的反應，令蓮的心情反而平靜下來。

「啊，今天就這些啦！傷能平安治好，真是太好了。再見！」

雖說是探病，但還是非法入侵。雖然只有一個人住這間，但也太吵了，被當班的修女小姐看到，應該會很生氣吧。
正如常客修女所說，女魔術師也不會有後遺症。目的已經達到了，應該回去了吧。

 「啊，等等──」

雖然被女魔術師叫住了，但也不能久留。

「那、那家伙是怎樣啊……？」

不知道留下的女魔術師在床上陷入了暫時慌慌張張的窘境，蓮悄悄地外出了，穿過神殿的後門回到了夜晚的路上。
不久前還很暖和的夜晚，變得很涼爽。蓮感覺夏天快要結束了。
時間轉眼間來到了換季的時候，
至今也沒有發生無法挽回的事情，
明天我也會努力的，
所以笑著活下去吧！
現在才剛剛開始。
我覺得不會輸的。我下定決心，怎麼能輸給她呢！？
充斥著世界比自己強的人，
但是自己也想要變強，
所以，我不會放棄。
如果還是受不了的話，就去那個廣場。
一次十分鐘一千元地的全肯定。對於沒有女魔術師那樣能抓住那個所期望的未來的把握力的自己，有時路途上也會有嚴酷的地方，但自己有能吐苦水的地方。
那個可能是個弱點，
但是女魔術師沒有的這點，說不定總有一天會變得強大。
是嗎？
蓮自問之後，仰望月亮。
漂浮在夜空中的白色月亮。清脆的銀光讓人想起了奴隸少女的聲音。愛上了的那個孩子的聲音和自己的心重疊，蓮張開嘴肯定。
「真是的，的確如此！」
在這個世界的角落裡，明朗少年的全肯定響起了。 