========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-27 15:51
==========================


蓮
本作的主人公。作為概念，就是所謂的旁觀者系主人公。（作者：因為沒有寫過只會守望着有個性的女主角活躍的類型的主人公，所以挑戰一下。）
十七歲。現在有幹勁和熱情。被現在的小隊看中他的未來潛力而邀請加入
憧憬十年前在革命中大顯身手的勇者，十五歲便這樣想着，從鄉下飛出來來到了城市。是個用平常的行動原理以成為冒險者為目標的隨處可見的少年。。
無論是蓮的過去還是現在，都沒有什麼特別值得一提的。
但是他的將來怎麼樣呢。
希望您能期待一下。

奴隸少女
作為女主角，另一個主人公。
年齡不明。恐怕和主人公差不多。
魅力十足的沙啞聲中閃耀著的小聰明的營業微笑。帶點青絲的銀短髮美少女。有常識的人會說，因為人類的頭髮組織裏沒有藍色，所以不存在青髮。
那個暫且不提，是個謎一般的少女。
穿著白色的貫頭衣這一不起眼的服裝，脖子上纏著皮革項圈的奇妙打扮。
在街上的公園廣場上拿着一個「全肯定奴隸少女1次10分1000元」，反過來「全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費」的標語牌。
在應對生意時不時展現出豐富的學識，自衛時發揮著不輸給冒險者的戰鬥力，有時也會暗示出與黑社會的聯繫。
儘管如此，在蓮面前露出一點點的樣子卻是文靜的少女。
為什麼她會以這種方式獨自站在廣場上，並每次收一千元來肯定城市居民？
那是個謎。

女魔術師
女主角。
十七歲。有著良家大小姐氣質的美少女。有着綁着two side up的金髮。細長的吊眼給人以剛強的印象。
實際上，性格非常自我意識強。十年前決心成為冒險者。從那以後，她目不轉睛地學習魔術，磨練戰鬥術。
為了研究戰鬥的魔術，從最高學府的學院跳級畢業。雙手拿著短劍的近戰，再加上遠近兩用魔術的戰鬥力在小隊中也是首屈一指的。
因為有一點緣故而參加了現在的小隊。誰都承認她的實力。
雖然有一個年齡相仿的哥哥，但詳細的家庭構成尚不清楚。
順便一提，她是至今為止從未面對過戀愛這種東西的戀愛偏差值最底層的少女。

隊長
蓮他們所屬的小隊隊長。
通過自己的信仰和學識，通過神秘，通過秘跡來治愈、輔助、結界、淨化等多種多樣的角色。
我想應該有人會覺得秘跡是什麼，不過如果想像成神官的話就沒問題了。和原本的意思多少有些不同，請不要見怪。

弓手
魔術和弓的複合戰鬥的派對的遠距離支援角色。
雖然可能有點難理解，但是經常和蓮糾纏的冒險者前輩。和隊長的語氣基本相同，而且沒有名字，很難理解……。

女劍士
不怎打扮的劍士大姐。只有靠肉體強化和武器強化便切開魔物的近距離戰鬥狂。
對於生活匆忙而不注意的女魔術師很擔心。雖然會擔心她會不會到自己這年齡還沒有戀愛，但是不會說出口。

修女
二十多歲。 奴隸少女的常客。雖然對自己的治愈能力很自負，但是在前輩太厲害而喪失自信的時候，第一次遇到了奴隸少女。從那以來，他成為了壓倒性的常客。

青年的煉金術師
二十多歲。 雖然發生了很多事情，但因為那個教授倒臺了，所以決定留在學院。
從那以後，偶爾會去奴隸少女身邊。

剃光頭的大個子
現在，被嚴厲地教育著。

大哥
據說是在十年前的革命中暗中活動的卡貝爾家族的武鬥派中的武鬥派。
毫不顧忌地稱呼奴隸少女為「大姐大」。

勇者
在十年前的革命中，他作為一個對打倒當時施暴的皇帝做出巨大貢獻的人物而活躍著。
原本只是個優秀的冒險者，但在地下城拔出了《人們的願望，打倒皇國的願望所產生的一把聖劍》，他成為了勇者。

設定

地下城
集合到城鎮的人的感情，根據集體的魔力而固定的概念空間。
從性質上來說，由惡意產生的東西會成為害人的存在。時而產生的知性魔物無一例外都被分類為高位魔物，全包含著強烈的惡意。
不僅僅是有害的空間，善意產生的東西會給人帶來恩惠。勇者的聖劍被分類到這裡。
當然，人的感情不是善惡的二元論所能解釋的，總之就是包含了各種各樣的東西的空間。
出入口有神殿蓋住。出入其中，採集有益的東西，稀疏有害的東西是被稱為冒險者的職業。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』
從皇國時代開始，潛伏在這個國家的黑暗中承擔著必要之惡的組織。實際存在是可疑的。 