========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-02-28 09:56
==========================

*為了不破壞閱讀體驗，這次的標題沒有翻譯。標題的日文可讀成全肯定
下面正文，結尾有註腳
---------------------------------------------------------
大約一百年前，奴隸制度被廢除了。
有人說這是人類理性的勝利。
這個從人類的征服慾而生、將別人的存在貶低的行為的惡習遭到廢除，不是體現了文明的進步、人的善心嗎？
那句話是虛有其表的冒牌貨。
承認吧。文明確實進步了；人的理性也正在慢慢洗練。法律的逐漸完備、教育的普及。和百年前相比，簡直是難以置信的景象。
儘管如此，人還是繼續買賣人、畜養人。
即使身份上的奴隸消失了，為什麼要用金錢貶低僱傭的對方的尊嚴呢？為什麼要以紀律和習慣為後盾來強迫對方從屬呢？為甚麼人還是要用暴力、甜言蜜語、或者偽裝保護，無所不用其極地貶低別人的存在呢？
說到底，人終究是人。
到底要到甚麼時候，人類才能戰勝自己丑陋的本能呢？
到那時，人還會是人嗎？

「喂，您是怎麼想的呢？」

這樣問的是一個黑髮少女。
是一個十五、六歲左右容顏留有稚氣、又帶有穩重風姿的少女，穿着在這個國家很少見的打扮 。

這是一件用鮮豔刺繡的厚布做的外褂。腰部用裝飾布固定，下擺由布料鬆散地製成，並根據女孩的運動而飄動。
這是位於大陸東部的大國的民族服裝。不僅是服務，女孩的容顏、膚色也跟這個國家的主流民族不相同。

"是人的本能！ ？真是開玩笑！我等是秉持理性役使那些會說話的畜生，好好活用它們的！ 」

向那個少女喊叫的是一個被束縛得動彈不得的老人。
他朝著束縛自己的少女發出怒吼。

"像你這樣的外來種，竟然還自稱是人類。把牲口當牲口用著，有什麼不對！ ？犧牲什麼的，簡直是讓人發笑。你們對我們來說有用，應該感到榮幸，感謝我們吧！ 」

哎呀哎呀，少女嘟囔著。
純粹的純血主義、相信與自己的民族不同的其他民族是人類以下的極端民族主義。當黑髮少女瞇起眼看那說出如此極端思想的男人時，兩個男人從另一個房間回來了。

「伊知岐大姐大，那邊沒有倖存者」
「是嗎？」。那沒辦法。謝謝你們的確認，巴爾加諾先生，還有，斯托克先生嗎？ 」
「是的」
「嗯，是的。」

被稱為巴爾加諾的三十多歲的男人低頭行禮。在那之後，被稱為斯托克的大個子頭也慌忙低下頭。
斯托克看到剛才還在確認的房間裏的情景，臉色變得蒼白。
這裏是郊外的一所房子。
這是一間站在城市冷清的角落裡，什麼都沒有的大屋，是老人所擁有的土地。

但是，在那個地下擴展著異樣的空間。
用鎖鏈把人鎖在一起，到處滿佈被拔掉眼珠牙齒，切碎全身使之從屬的身軀。
在不久之前，只是些小混混的斯托克 ，現在卻做出了令人無法想像的令人噁心的行為。
為了讓他們因恐懼而服從。
就是這個原因，為了讓地下城產生這種惡意，很多人都被毀掉了。
當聽說沒有倖存者時，被稱為一岐的少女悲傷地低著頭。

"老先生。為什麼要在迷宮中產生那樣的東西呢？ 」
「給我滾開！國家的蛆蟲！自稱是必要之惡，以正義自居的狂人們！連獨一無二的血統，尊貴的皇家偉大也不知道的白痴啊！只要你們不在……！」

到了這個階段，老人的氣焰還是止不住。
從老人的主張中，知道了他的思想的伊知岐微笑著來嘲笑他。

「原來如此。是希望皇家的血脈再次誕生」
「噓」

大體上，伊知岐對這個老人的來歷是一清二楚的。
他作為皇國時代的重要人物之一。是個因革命而衰落的皇國主義者，也是提出重建皇國的過激派之一。他只剩下一點點能避開騎士的追捕的權力。
十年前發生的革命。廢除皇帝需要勇者是有理由的。
那是因為皇家的血統很特別。
代代相傳的他們的血，有著力量。是股偉大的、獨一無二的力量。
支配人的玉音。
只需讓對方聽到你的聲音，就擁有支配他人、降伏他人的能力。這就是為什麼這個國家的皇帝是皇帝。
正因為如此，人們希望以此對抗，才產生了一把匯集了人們願望的劍。
在地下城拔出那把劍的冒險者成為勇者，皇家被消滅了。偉大的血脈可說是已經絕跡了。
希望重建皇國的他，大概是為了再現象徵性的使人從屬的力量吧。
知道了在那個過程中積累的犧牲，一岐笑得很開心。

「為了追求支配的玉音而不斷積累人的詛咒，在迷宮中產生了魔物。呵呵，完全搞錯了，真是個連咒術和秘跡都不知道區別的笨蛋啊」

把像羽毛一樣伸展開來的袖子下擺放在嘴邊，優雅地哧哧地笑著。

「那個皇家的血脈不是咒術的產物，而是最高級別的秘跡。最接近純粹奇蹟的顯現神授。連這個都不知道的微不足道的把戲竟然妄想再現了至高的樣子，很滑稽」
「什麼，但是，我啊……！」

可以斷言，在這裡進行的這位老人的所有研究都是徒勞的。
被指出沒見識而被嘲笑，老人的臉變得通紅。他在皇國滅亡後的十年裡，一直致力於這項研究。

「人以下的家畜之流……！竟敢踏足這個國家！」
「啊，是問候啊。我自以為比你更好？說起來，和你同類的畜生把我帶來這個國家的"

聽到這句話，老人注意到了叫做伊知岐的少女脖子上的項圈。
違法奴隸大多是從國外被擄走的人。老人為了在地下城裏產生魔物而任意使用的人也是一樣。正因為沒有傷害這個國家的人，騎士隊才沒有追究下去。
然後在把人作為商品的時候，要印上烙印或者戴上項圈。
如果是女人的話，項圈壓倒性的多。這和體力勞動時使用的男人不同，是為了不給身體留下傷口。即便如此，如果脖子上一直戴著皮革項圈的話，也會留下痕跡。
伊知岐為了隱藏那項圈的痕跡，她穿着一件衣領高至脖子上的衣服。

「那麼，我有件事想讓你好好談談——」
「我才不說呢！要殺就殺。皇國永遠不滅！就算在現世已經沒有了，在常世的國家也不會動搖。忠心奉獻自己的我有被邀請到常世之國的資格！我才不怕死呢！ 」
「那麼，是吧。當然，我知道。因為相信服侍王的忠臣會受到邀請，所以皇國主義者不怕死」

死後會被招到永世之國。那是自古以來就有的皇國思想。
對於老人那將生死置於度外的聲明，一岐爽快地點了點頭。

「所以，我叫來了合適的人。」
你要對我進行拷問嗎？
老人在內心裡傻笑。
為了皇家血脈的再生，他做了所有的人體實驗。由於這個副作用，老人已經消除了自己的痛覺。不管受到怎樣的摧殘，也不會供認。
出現在這樣思考的老人面前的是一位美麗的少女。
伊知岐深深地低頭。其他兩個人也一樣。不知為何，只有被稱為斯托克的大漢的肩膀在顫抖，十分令人懷疑。

「對於這些小事就叫你來我很抱歉，姐姐大人。」
"……嗯」

出現了的少女，對伊知岐的迎接的言詞簡短地點頭。
略帶青絲的銀髮、穿着舊的白色貫頭衣。脖子上纏著的東西和老人給這裡的奴隸們使用的東西是一樣的東西。
百年過去了，它還是違法奴隸的印記。
項圈是剝奪尊嚴的隸屬之證，也有抑制佩戴者魔力的作用。如果不是勇者等英雄級的強者，幾乎完全可以抑制其魔力。
老人心想甚麼的，便瞇著眼睛。
毫無隱瞞地戴著奴隸的項圈也是如此，雖說只有一點點頭髮上有點發青也很奇怪。人的頭髮組織裏不存在藍色。當然，青髮之類的東西是不可能在自然出現的。
一般認為是染色的，但是有學識的老人認為少女頭髮的藍色包含了人以外的因素。
眼前的少女是繼承了什麼人外的血統呢，還是有聖別的奇蹟呢。
為了尋找那個原形而觀察的老人，發現了某件事後愕然地睜開了眼睛。
他是見過那個少女的。
是的，十年以前。毫無疑問，她的模樣還殘留著。

「你——不，您……！」

少女不回應老人。
她瞥了一眼被捆綁的老人，用自己的手摘下了皮革的項圈。一般來說，奴隸的項圈上掛著絕對不能摘下的魔術，但是好像已經解除了。
那一瞬間，壓抑著人的力量的項圈脫落了。
少女的頭髮顏色發生了變化。
去除了色素的美麗銀髮上的藍色變多。然後顏色逐漸濃了，變成了讓看到的人感到敬畏的尊貴的紫紺色。

身處尊位的紫色。
擁有那種顏色的存在，曾經是獨一無二的。
改變了頭髮顏色的少女一言不發地將嘴靠近老人的耳邊。老人一看就驚慌失措，不知道少女要幹什麼。
「為什麼！我是——」

紫紺色頭的少女不顧老人。
老人一下子就加強了精神防禦。名叫一岐的少女雖然將老人束縛在了一起，但卻沒有封印住魔力。那是自己能力的自負吧。正因為如此，老人才全身心地用自己的魔力來保護精神。
少女對此感覺沒關係的樣子。
在老人的耳邊，用周圍人絕對聽不到的音量說一句話。

「——支配者的玉音」

那是這個世界上最接近純粹奇蹟的秘術。單純的人類是絕對無法違抗的最高級的秘跡。

「啊——」

大腦溶化了。
從耳朵里傳來的聲音傳播開來，像是撕破濕紙一樣撕破老人的防護，蹂躪着他大腦。
他知道出生在這個世界上的意義。對人格的改變、思想的改變的恐懼、對從屬沒有逃避感的感覺湧現了。充滿快樂、放心的念頭也湧現出來。喜悅的眼淚滂沱地流下來。
少女的脖子上套回了皮革項圈。染上紫色的頭髮褪去了顏色，回到了略帶藍色的銀髮上。殘留的一點青髮就像訴說着寄宿在少女身上的秘蹟之力，就連脖子上的項圈也無法完全抑制。

「 ...結束了。之後，他會回答任何事情。」
「謝謝，姐姐大人。剩下的我來處理」
「……嗯」

銀髮少女對恭敬地低下頭的伊知岐簡短地回答。
「那麼，今天也要去做那個興趣——不，那份工作嗎？」
「……嗯」
「是這樣子嗎？」

伊知岐撲通一聲拍打著自己的胸口。

「那麼，姐姐大人，我幫你施一個全身絕對防護的結界吧——」
「……不要。別人變得不能進來了」
「那，那樣的話，讓我施下至少十五層的攝衣界方陣——」
「……所以說了，這樣別人就不能進來了」
「嗚嗚。那麼，那麼，像往常一樣施加甄別和消音的咒語吧」
「……嗯」

讓步了很多的伊知岐，不情不願的向銀髮少女施加魔法。
那是以少女為中心進行人的甄別，以及她的聲音不會達到一定範圍以外的魔法。仰慕姐姐的一岐對於只施展這樣少魔術的事，似乎也很不滿。
甄別和消音。雖然是為了不讓滿足一定條件的人以外的人靠近的通用性高的結界的一種，但是效果還差得遠。偶爾也會混入奇怪的人。

「大哥，那個人……」
「閉嘴！」

巴爾加諾對偶爾混入其中的奇怪傢伙之首的光頭大漢，投以嚴厲的目光。

「如果那件事你被伊知岐大姐大知道了的話——就連我，就是那個嘛。」

巴爾加諾指着周圍滾落的零散的屍體。如果是提供信息的話，從主犯的老人那裡聽說就可以了，所以這裡的警備和研究人員都是被伊知岐用空手撕碎而崩潰的。
想起當時情景的斯托克，不斷地上下點頭。
十五、六歲的少女像紙一樣撕破了人的身體，這是一幅異樣的景象。大哥的巴爾加諾把自己帶到了這次的工作上，不是為了讓自己幫忙而是為了讓自己看到。

《比騎士更嚴格的必要之惡》

與那個成員相連的人，格的不同。
從銀髮少女出現的瞬間開始就持續冒冷汗的他，感謝過去自己運氣好。
什麼都不知道是很可怕的。他下定決心再也不做那樣愚蠢的事了。

那個時候蓮決定了。
「好的」
為了堅定決心，蓮緊緊握著拳頭。
這幾天整理心情的蓮，清楚地知道了自己的心情。
自己喜歡上了奴隸少女。
無可置疑。沒什麼特別要做的時候，就會想起那時的微笑。腦海裡浮現出清爽的銀髮、對耳朵溫柔的沙啞聲讓他朝思暮想的。
然後就變得無緣無故的心怦怦亂跳。
除了在迷宮的探索中活動身體以外，心情完全無法平靜。搞不好的話，即使在地下城走路的時候自己也會考慮奴隸少女的事情。
注意力散漫的情況很嚴重，自己不能再這樣了，不然再過幾天會有很大的失敗。
魔術師那樣的事一次便夠了，絕對不能再給其他成員添麻煩了，本來該要拼命的冒險的時候，到底在想些什麼其他東西呢！？
那麼，怎麼辦呢？
墮入愛河的自己，到底能做甚麼呢？
正值思春期的十七歲的蓮，他給出的答案只有一個。
「今天向那個孩子表白吧！」
甚麼也不知、甚麼也不怕的少年之首的蓮，做了握拳呼喊了決心。
====================================================
作者的話
下回副標題——《告白要全否定·前篇》！
敬請期待！
-----------------------------------------------------------------------------------------------
*註腳
標題的日文既可讀全肯定，亦可讀前皇帝。說到這，大家應該猜到奴隸少女醬的真正身份吧？ 