========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-03-01 12:07
==========================

決定向奴隸少女醬告白的蓮，並不是甚麼都沒想便要魯莽地挑戰的人。
蓮也有自己是鄉巴佬的自覺。
至今為止，蓮過著身邊沒有自己同齡的女孩子的生活。同年齡段異性的微妙之處等，對蓮來說是最難以理解的事情之一。老實說，蓮完全不知道女生喜歡的告白方法。
但是，蓮有可靠的小隊成員。
他們是探索人類情感所創造的地下城的人—冒險者。
他們的人生經驗比蓮還豐富。蓮相信即使是戀愛的話題，都會給蓮含蓄的建議。
但是，如果向他們問「怎樣才能向自己愛的孩子告白？」的話，肯定會被他們取笑欺負的。
因此，蓮慎重地聽取了他們各自的戀愛經驗。
首先最可靠的是有妻兒的隊長。
「隊長結婚了吧。紀念日什麼的，你是怎麼給太太慶祝的呢？」當問到裝扮成閒聊的好禮物的選擇方法時，他回答說「沒有一個一個地慶祝… …是啊，剛開始的時候還準備了花束。……好久沒買了，要不要買看看？」。關係似乎很好，比什麼都好。
當然，女性的意見也很重要。
因此，當被問到對女劍士有好感的男性形象時，她回答蓮說「是啊，清潔感很重要呢」。蓮總覺得這並不是敷衍他一下，於是蓮決定在告白當天穿上衣服。
對使用弓的前輩說「前輩有很多女性經驗吧？我想聽前輩的英勇事蹟啊。你是用甚麼樣的話或者禮物而讓她們高興的？」一邊吹捧一邊試探，他得意地說：「那肯定是送一些能容易換成現金的東西時最高興的吧？」因為收到了像垃圾一樣的回复，所以排除在參考之外了。


而同齡女孩的嗜好是最想知道的。
說到蓮認識的同世代，就是女魔術師。
在神殿的至聖所休息的女魔術師，發現自己有喜歡的人。
在探病的同時，他直言不諱地說：「我想給喜歡的人送禮物，你覺得送什麼好呢？」聽了之後，不知道為什麼對臉變得通紅的女魔術師說：「不知道！」伴隨著這樣的喊聲，被扔了枕頭趕了出去。

盡全力逃走了的蓮，，嘆了一口氣，並想：那個人真的很暴力和脾氣古怪的，我還感覺稍微關係好像變好了的……

在那樣事情的第二天。
探索迷宮之後的休息日，蓮用手中的錢換上了上等的衣服，在鏡子前確認了自己的樣子，在街上的店前盡可能買了華麗的花束。
事先收集好告白這一行為的情報是萬無一失的。進一步說，蓮會變得有勝算。
蓮想出了向奴隸少女告白的好辦法。不，不只是好主意，而是可以說是必勝法。他發明了一種絕對不會失敗的告白方法。
「如果能全肯定我的告白就好了……！」
給她一千元讓她完全肯定告白。蓮確信只是唯一的方式。
在花店裡買了花，然後向奴隸少女獻上插着一千元的花束，在她變成了全肯定奴隸少女的時候告白。
這是絕對不會被拒絕的告白。

「哼哼哼，太完美了。」

想到這麼棒的告白方法的自己的頭腦好恐怖啊，蓮這樣想着，抱着奇怪微笑向有奴隸少女的廣場走去。
今天是自己和奴隸少女的紀念日。蓮相信會有一個美好的將來，輕聲哼唱著歌。沒想像過會失敗的蓮表情放鬆得變放蕩起來，客觀地看現在的蓮比較噁心。
然後到達了公園廣場。
那裡有先來的客人。
和往常一樣，穿著貫頭衣可愛地微笑著的奴隸少女面前，有一個煉金術師的青年。
跟剛開始時相比，臉色好多了。那位教授也下台了，他的環境似乎有了更好的變化。
「嗯」
蓮愁眉苦臉。
怎麼也趕不上這個人。第一次蓮想使用奴隸少女醬的服務的時候也是這樣，今天想告白的時候作為客人來訪問也是，每次都會被搶先一步，蓮覺得他有點礙事。
蓮突然發現這應該是商量煩惱的時候，但煉金術師的青年的樣子卻有點奇怪。
好像還沒有給出一千元，奴隸少女醬的嘴角還是被標語牌遮住了。
站在那樣的她面前的煉金術師的青年，一邊緊張一邊做著什麼決心一樣的表情。
服裝的確是在鏡子前煩惱了一個小時兩個小時後決定的決勝服裝，有著這樣的感覺，手裡拿著非常豪華的花束。
蓮對他的樣子抱有疑問。
那傢伙是什麼。明明是為了傾訴煩惱才來見奴隸少女的，卻穿著去派對的服裝帶著花束，真是個奇怪的傢伙啊，哎呀呀。咦，但是好像看到了什麼一樣的傢伙？那時蓮對煉金術師的青年的行為感覺到不可思議的既視感。
「啊，那個……」
身為煉金術師的青年向奴隸少女獻花。
在送出的豪華花束中，混入了一千元。
「我，我喜歡你！從一開始就喜歡你。請和我交往！」
雷電向蓮全身直擊般的衝擊。
被搶先了！
面對眼前的情景，蓮在內心尖叫。
身為煉金術師的青年，和蓮想法相同。
可惡，觸擊差輸了，最糟糕了。
因為醜陋的嫉妒而扭曲了臉的蓮，雖然沒有說出口，但他的內心變得扭曲起來。
為什麼偏偏在自己面前，用和自己想法相同的方式告白呢。真的時機不好也要有個限度。
蓮的心中充滿了怨恨，懷着對此討厭的感覺抬起了頭。
煉金術師的青年是二十幾歲後半。與此相對，奴隸少女是十幾歲，和蓮差不多大。
向她告白你是不是有點太老了？
就這樣，成為了翻煎者的蓮議論著對方的缺點。
身為煉金術師的青年，和剛開始冒險的蓮相比，似乎更纖弱，而且作為這個國家最高學府的學院的副教授，處於社會地位，收入也很穩定，是個優秀的成年人，仔細一看，服裝和花束都比蓮準備的要高級幾倍——咦，難道勝利的要素是零嗎！ ？正當蓮感到混亂的同時也在設法反擊時，
「……」
楚楚微笑的奴隸少女，無言地把標語牌翻過來。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

四周的空氣死寂了。
不僅這位年輕的煉金術師被驚呆了，連跟他同一陣線的蓮都被打倒了，好像在葬禮上被撞到與會者的座位上一樣。
已經不需要語言了。
花束從煉金術師的手裡嘩啦一聲掉下來。那束花束看起來很貴，但是花了多少錢呢。看到了這樣子的蓮，已經想着這個問題來逃避現實。
那些家伙並不知道，奴隸少女醬沒有停下。將標語從嘴邊移開後，現出的美貌絲毫沒有陰影。
她張大嘴巴，爽快地說：
"我不能跟你交往！ ！ ！ ！ ！對不起啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！欸嘿 ！ 」
她用閃亮的營業微笑，清晰地把告白全否定的沙啞聲響起了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話：由於譯者的考試期將至，所以不一定能每日一更，請各位親愛的讀者多多見諒
 