========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2021-03-01 04:44
==========================

「奴隸少女只是肯定你的煩惱，而並不是順從你！！！」！ ！ ！ ！ ！雖然心情很開心，但還是希望你放棄！ ！ 」

廣場上響起了奴隸少女的沙啞聲。
而被打倒的是穿著正裝的青年。自備的花束沒有收到就掉在地上，嘴唇受到了衝擊變成了紫色。
蓮知道那是可能存在的自己的姿態。
相信希望，看到了光明的未來。蓮痛切地理解了他現在垂頭喪氣的心情。看到他的樣子，蓮忍住了快要流出來的眼淚。
儘管如此，身為煉金術師的青年的心還是沒有被折服。

"不肯定嗎？你不是全肯定的奴隸少女嗎！ ？ 」
「不是的！！！！！！現在是全否定奴隸少女！！」

不知道兩個不流淚就無法訴說的男人的心情，奴隸少女醬掛着在三千世界閃耀的笑容。

「因為奴隸少女的心是屬於奴隸少女的，所以不能隨便肯定你的告白！！！！！我覺得普通地考慮一下就明白了！！！！！！雖說是戀愛，但你也有點過於浮躁，冷靜下來比較好！！！」

奴隸少女很靈活。全肯定、全否定、掛着笑容的回答，侮蔑的蔑視。她組合這四個要素，靈活地應對。

「怎麼會……。如果被你拒絕了，我活著的意義什麼的——」
「沒那回事！！！！！！你一定有很棒的人在等著你！！！！！！活用這次失敗，與自己命中註定的人相遇！！！！！！不久之後，能讓你感到幸福的戀愛在等著你！！」
「啊，沒有比你更優秀的女性了！你就是我的真命天女」
「那是錯覺！！！」

對於不願放棄的煉金術師的青年，奴隸少女醬完全不留情。（原文為：引き下がる錬金術師の青年に、奴隷少女ちゃんはまるで容赦ない。譯者：感覺作者打漏字了）
「世界很大！！！！！在這個世界上，比你想像的還要豐富多彩的人啊！！」
「但是，我從那麼多人那裡把你——」
「不行就是不行！！！！！說起來，把錢和花束混在一起是想怎樣！？那是感覺不到當中的愛意之前的問題！！！！！！！簡直是惡趣味至極！！！」
「噗！」

面對奴隸少女醬這樣有道理的話，煉金術師的青年以極有可能吐血的氣勢崩潰了。接著蓮的眼睛渾濁地變成了死去的魚的眼睛。


「用禮物來吸引別人的注意力也不錯！！！！但是，如果不按步就班就突然把錢交給對方，認為這樣的告白能讓女人的心有所改變的話，那就大錯特錯了！ ！！！！！如果不是奴隸少女，就算是被毆打也不能抱怨哦！！"

雖然她對錯誤的告白方法給了善意的忠告，但她還是堅決全否定了那個告白。

「因為想省事，所以想用金錢來彌補心情上的隔閡！！！！！！！雖然不能說絕對沒有用，但是因為是被討厭的情況比較多，所以你還是放棄比較好！！！！無論是愛還是戀，本質上都是交流！！！！沒有真正的交流是不可能有真正的戀愛！」

儘管跟全否定小混混那時不同，但造成的精神損害亦跟當時不同。
煉金術師的青年也快要哭了。蓮有點哭了。

「是的，對不起。我錯了……。得意忘形，真的很抱歉……」
「不道歉也可以！！！！！！雖然方法不對，但是想著告白而實行的勇氣真是太棒了！！！！不能因為一次失敗就放棄戀愛！！！！！你是個出色的人，所以如果在新的戀愛時期繼續挑戰的話，總有一天會得到回報的！！！」
"那，那麼……"

煉金術師突然抬起頭來。
「我也還有機會——」
「沒有那個！！！！」
"是這樣啊……"

用笑容一下子擊落了。
身為煉金術師的青年漸漸離去。用翻轉過來的標語牌遮住了嘴的奴隸少女醬，像往常一樣楚楚地目送著他的背影。
剩下的是一個可憐的少年。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
對製造出和煉金術師的青年一樣氛圍的蓮，莞爾一笑。
蓮立即撤退了。


蓮後悔了。
我想為自己的愚蠢程度而哭泣。
是啊。奴隸少女不光是全肯定，還會使用了全否定。蓮明明知道這件事，卻被告白方法所束縛，失去了本質，只抓住了自己方便的一面。
多麼懦弱。
多麼愚蠢。

「話說我想死……」

慢慢地走著，思春期的十七歲的蓮君在嘆息著。
如果那個時候沒有煉金術師的青年，在那裡坍塌的是自己。
考慮到那個的話是感到慶幸，但是心情不好。
今天在訓練所直至自己倒下之前不要停下來。
蓮這樣想著，來到了神殿。由於神殿是建在地下城之上，並以人們的信仰來蓋住地下城 ，所以冒險者會用的訓練所就在神殿的旁邊。
就在蓮要穿過神殿的出入口的時候。

「喂，這不是蓮嗎？」
「隊長？」

在熟人的臉上，蓮停下了腳步。
隊長和女劍士也在那裡。今天是休息日，為什麼在神殿裡。意外的相遇讓人目不轉睛。
隊長也對蓮休息日來到神殿這件事產生了疑問吧。

「你為什麼……嗯？不，原來如此……」
隊長在詢問的途中看到蓮手裡拿著的花束，在似乎察覺到了什麼的表情之後，莞爾一笑。
女劍士看到蓮毫無意義的充滿幹勁的服裝，瞪著眼睛說「哎呀哎呀」，然後露出微笑的表情。

「呵呵？什麼啊，你。難道是在探病的時候聽到的嗎？」

不知道是什麼話。傾斜著頭的蓮想反問的時候，又有熟人登場了。

「讓您久等了……嘿嘿？」

出現的是女魔術師。
從神殿出來的女魔術師，確認了蓮的身姿後踏步前進。目瞪口呆。

「什麼？吶，為什麼你會——」
「哈哈。這傢伙好像是特意來接你的」
「是啊。穿得整整齊齊的，連花束都拿著。呵呵，真帥啊」

這些人在說什麼呢。
兩個大人的台詞太出人意料了，蓮一時無法否定。
似乎蓮偶然出現在治愈和解咒結束後痊癒的女魔術師的復出現場。但是對於意外的遭遇感到吃驚的是蓮。
好像是女劍士弄錯了，蓮來迎接女魔術師。
蓮本來就不知道女魔術師何時痊癒和出院，所以不是因為慶祝她出院而來的，只是偶然碰上了而已。
女魔術師聽了隊長和女劍士的台詞後視線交錯，用眼睛朝上看了蓮一眼。

「啊，啊，呃……是嗎？」

只是偶然嗎？
不知為什麼，對於看上去很害羞的女魔術師的問題，蓮想這樣回答，但是因為奴隸少女的事情，精神上的打擊重疊在一起，已經很麻煩了，所以蓮適當地點頭。

「是的，是的。」
「嗯，嗯。是、是嗎"

仔細想想，也沒有必要捨棄為祝賀前輩而來的殷勤後輩的立場吧。說謊有時也是權宜之計。沒有必要特意解開對自己有利的誤解。雖然是自作自受，但還是不用告訴人自己是個像笨蛋一樣的告白未遂的垃圾混蛋。
而且現在的蓮正好手裡拿著花束之類的東西。
蓮把花束獻給女魔術師。

「祝您痊癒。」

一束豪華的花束。
當然，一1千元是已經拔了出來的。

「怎麼，怎麼。」

女魔術師裝作不感興趣的樣子，但是一邊看蓮的臉一邊接受花束。
一邊看花束的女魔術師的臉看起來很明顯開心地笑了。

「啊，啊。這束花束很漂亮。嗯」

臉頰稍微變紅，女魔術師緊緊地抱著蓮親手交給她的花束。

「作為新人，你不是很機靈嗎？」？嗯，嗯。我覺得那樣的地方還不錯？啊，不，不是的。不壞只是表揚了後輩對前輩的關心，也就是說——就是這麼回事！別搞錯了得意忘形啊！ 」
「啊，是嗎？」

她似乎在克制自己，看來似乎相當高興，但最後卻發出了威嚇。
對於這樣的女魔術師的態度，蓮感到不可思議。
之前對我還硬蹦蹦的，現在這柔和的氣氛是怎樣？
昨天也是，商量禮物的時候滿臉通紅罵我，然後自己就被扔了作為鹽的代替品的枕頭。這僅僅是一束鮮花的禮物就能提升好感度，簡直是不可思議。
人類是那麼單純嗎？看到了如此難搞定的奴隸少女後，蓮甚至會浮現出這樣的感想。
不是吧？禮物不是隨便送的，而是通過加深交流，選擇合適的時期，吸引對方的注意力，讓對方意識到自己的存在後再贈送，這樣才能讓對方開心呢。不吝惜溝通和程序，看清階段是很重要的。我知道的。蓮在低聲私語從奴隸少女那裡學到的知識。
因此，正如字面意思，女魔術師只是作為前輩對後輩的貼心很滿意而已。當然。因為蓮和女魔術師只積累了前輩和後輩的關係性。
話說回來，如果送花束能讓她這樣態度溫和的話，第一天送花束給她就好了。
「那我就這麼多了。」
"不不不不，等一下，蓮。之後，我們打算去吃飯」
「是啊。一起去吧」

正好是黑歷史的產物，有效地使用了花束後，蓮打算回去的時候，被笑瞇瞇的隊長和女劍士阻止了。

"您們兩個為什麼……？"
"不是挺好的嗎。休息日特意來的吧？就這樣說再見太薄情了吧」
"呵呵，是啊。衣服不也是努力打扮過才穿的嗎？」

兩個人安慰驚慌的女魔術師。（原文為：泡を食う女魔術師を、二人がなだめる。泡を食う 指驚慌失措）
被邀請很開心，但是蓮也有一個問題。

「那個，我沒什麼多餘的錢了。」

當然，這是因為花束費和衣服費。
多虧了這些費用，蓮的手頭很緊。這個月一直到完結之前只能勉強生活。

"啊，別在意。我不會讓孩子付錢的」
「呵呵，是啊。交給姐姐我們吧"

不知道為什麼，他們用非常溫柔的笑容來請客。
雖然也不是祝賀心情愉快的主賓，自己可以讓別人請自己吃飯嗎？雖然有這樣的疑問，但是如果可以免費吃飯的話，拒絕的理由是蓮沒有的。說實話，這個月真的很艱難。

"好的。那我們出發吧」

根據隊長的號令，決策結束，兩個大人在前面走。自然，後面是女魔術師和蓮並排走。
兩個人的視線不時對上了。

「啊！」

不知道為什麼，臉上有點紅的女魔術師突然用花束遮住了臉。然後橫向地向外走了一走。
連有縮短到那樣距離的記憶都沒有的蓮，是微妙令他受傷的態度。

「說起來，就算是去吃飯，也不會覺得奇怪吧……？」
「奇怪的事情是什麼？」。我不考慮。話說回來，不就是大家一起去吃飯嗎？ 」
「那，那倒是……」

對蓮的指摘，她口若懸河地反駁。
這個人，雖然知道是美女，但是有點自我意識過剩，不，有那樣的警戒心比較好嗎？一邊扭著頭，蓮一邊催促女魔術師。
「看，走吧。再不走就會被兩個人放在這裡哦」
「嗯。我，我知道了」
繼續往前走的兩個人。
蓮一邊反省今天的失敗，一邊和花束一起抱著天真的困惑的女魔術師在一起。
兩位少年少女並排站在一起，雖然保持了一點距離，但兩人並沒有太遠，而是並排站在一起。
==========================
譯者：下一個故事是文庫版沒收錄的，各位不要錯過哦 