========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-06 16:17
==========================

"啊，蓮。很少見的，幾天前隊長好像請客了啊」
那一天，冒險結束後，弓使的前輩開始糾纏。
女魔術師回歸後，今天以輕量一點的迷宮探索結束了。比平時早回家的時候，小隊中與蓮關係最好的坦率的前輩向蓮打了招呼。
"啊，對不起。好像是我們遺忘了前輩似的」
這個小隊有八個人。其中成為主力的是隊長、女劍士、女魔術師以及這個弓手的前輩。
在這次的慶祝活動中，在主力四人中，只有這個弓手的前輩沒有參加。
因為像自己這樣的新人也有出席，前輩可能會不高興，所以蓮很小心地選擇了詞語來觀察他的反應。

「嗯？不，沒什麼。那兩個人因為和那傢伙差不多有緣所以才慶祝了吧」
「有緣？」

隊長和女劍士，和女魔術師有什麼緣分？
這是關於自己小隊的事。感興趣的蓮，試著問了一下。

「什麼緣分？」
「嘛，我也不太清楚。」

對於以興趣為中心的蓮的提問，前輩爽快地說明了。
十年前革命糾紛的時候，隊長好像是失去母親的年幼女魔術師的監護人。然後在隊長結婚的時候，女劍士繼承了監護人的職務，領養了她。就這樣女劍士照看着女魔術師，並一起住著。
正因為有這樣的緣分，那兩個人才去迎接女魔術師。蓮好像遇到了那個場面。
蓮心想：這麼說來，我聽說女魔術師是因為關係才參加這個小隊。當然這是因為女魔術師有實力才推薦的，但我很清楚是因為這樣的原因。
「但是監護人……聽說那個人有哥哥？」
「我也沒怎麼仔細聽呢。這件事我也是聽回來。如果你無論如何都想知道的話，詳細情況就問本人吧」

弓手的前輩聳肩。
蓮也認同這一點。不管怎麼說，工作對象的私人生活，隨便闖進去並不合適。不去過於了解對方的事也是使事情順利進行的人際關係手段之一。

"是這樣啊"
只是有點寂寞而已。

「第一啊，就算被邀請去祝賀這高興的事，我也會被轉到出錢的那一邊吧。這個月缺錢，還饒了我吧」
「缺錢是怎麼回事？」
「笨蛋，就是這個。」

弓手的前輩得意地朝著蓮豎起小指。

「誒！？前輩，你交到女朋友了嗎！？」
"啊。不，準確地說，還差一點。再過一會兒，就能把那個酒館的姐姐——」
「啊！」
沒必要聽到最後，在前輩的話中興趣一下子消失了。
最近，這位弓手的前輩好像迷上了酒館的姐姐。據說連生活費也進貢給她了。
那個姐姐就是這樣做這樣的生意的，所以就算前輩花多少錢也會不會追到她，這就是前輩的下場吧。
感到困惑的蓮忠告道：
「就算花了錢，也買不到愛情的哦？不是花錢，而是花時間去做交流、交流」
「什麼？啊，你真傻啊。你什麼都不懂，蓮」
「甚麼啊，甚麼我甚麼都不懂！？」

對於弓手的前輩所說，蓮生氣地反駁。
構築愛情不是錢的多少。用金錢來填補努力是錯誤的。
蓮對從奴隸少女那裡聽來的話感到驚訝的同時，現學現賣地忠告了前輩，弓手的前輩卻對蓮的淺薄嗤之以鼻。

「原來如此，你說的也有道理。但是呢，蓮，就算不吝嗇努力，吝嗇金錢的男人也是沒用，會被看輕而追求不到心愛的女孩啊」

弓手的前輩帶著決意的表情這樣告訴了年輕的蓮。

「不惜金錢和工夫，這就是愛。」

最後的弓使前輩的一句話，讓人意外的感覺是名言。
奴隸少女說。
戀愛是交流，是個很浪費時間和對話的階段。
那麼，從這個觀點來看，想要接近奴隸少女就必須要有交流。
但是蓮和奴隸少女私底下沒有接觸點。奴隸少女的私生活被黑暗所包圍，或者說是被黑社會的某種事物所覆蓋。並不是能輕易踏入的領域。
也就是說，為了和奴隸少女好好地交流，只有花費一千元才能見面。
這是一種既花錢又費時的方法，沒什麼錯。在蓮的頭腦中，根據前輩的話這個方法被正當化了。
但是，蓮這個月要使用奴隸少女醬的服務還有一個問題。

「沒有錢……」

蓮帶著沉痛的表情嘟囔著。
是的，可以說這個月蓮的所持錢已經用盡了。前幾天，即使在女魔法師痊癒的慶祝飯局被請客，財力沒有恢復過來，沒有錢就是沒有錢。
蓮的小隊作為冒險者很少見，每月都會支付很多工資給成員。在保證最低工資的同時，工資根據月度小隊的利潤而增加。儘管每天需要支付大量款項，但仍可以保證穩定的出工資，但也不允許預支工資。
也就是說，如果從蓮手裡扣除這個月生存必需的費用的話，剩下的錢真的很少。
甚至一千元也拿不出來。 如果蓮仍然想擠出錢來，就需要減少生活費用。
如果繼續下去的話，那會怎麼樣呢。

「大概……我會餓死……」

想像到這樣的未來，蓮吞了一口口水。
為了省事而花錢是錯誤的，蓮好好地學習了那個。
但是，為了存錢而餓死是不像話的，因為愛不能果腹。那一點連蓮也知道。
但是，不惜金錢和勞力的是愛情。蓮被前輩的胡言亂語影響而有點感動了。
也就是說，在愛的東西上花錢是理所當然的。

「好的」
下定決心的蓮為了見奴隸少女支付了一千元。
沒關係，只是稍微削減一下每天的飲食而已。如果只是減少兩成就可以和奴隸少女聊天的話，應該很划算吧？
完全就是那樣！
因此，蓮去了廣場。蓮到廣場後，前面果然還是有客人。
那是個稀客。

「……」

十歲左右的幼女。
她在奴隸少女醬面前，打開了一個讓人感覺像是裝了零花錢似的非常可愛的錢包，一副無精打采的樣子。

「那個，我問了哥哥。聽說……這裏有人會聽我傾訴……」
「……」
「但是，那個……」

「哥哥」是顧客中的誰吧。也許，他就是那個煉金術師的青年。雖然相隔很長一段時間沒見，但總覺得面前的幼女有種和他容貌相似的感覺。
即使是小孩子，也有不能向家人傾訴煩惱的事。特別是內向的孩子。
抱著某種煩惱的幼女，是靠著一線希望來到這裡的。
於是她鼓起勇氣來到了奴隸少女醬的身邊。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

對於這張標語牌最後的數字「1000元」，幼女的臉微微低了下來。

「但是，很抱歉，沒有……」
「……」

對十歲以下的孩子來說，一千元是一筆巨款。大概是一個月的全部零花錢吧。說白了，這不是孩子能馬上支付的金額。
奴隸少女也注意到了這個事實吧。
對她來說很少見，不知道怎麼回事，視線在不停地徘徊。
蓮也總算察覺到了，看來奴隸少女並不是只為了追求利益而全肯定。接受代價是她自己的某種規則，本質上奴隸少女所追求的不是金錢。
而且對方是孩子。可愛又認真的幼女。一般來說，認真老實的孩子有很強的逼迫自己的傾向。
如果放任不管的話，思考只會轉向壞處。奴隸少女醬也在想，正因為如此，自己才要在這裡找人傾訴吧。但是，也不能打破自己只有付出了代價才作全肯定的規則，並用標語牌隱藏著嘴角。

「……！」

不知是不是想到了什麼，奴隸少女的表情變得閃閃發光。
怎麼辦。在蓮的守護下，奴隸少女迅速地動了左臂。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘100■琳》
用左手遮住了一個標語牌的零。
這樣怎麼樣。
奴隸少女得意的笑容，面向幼女。

"……哇！」

看到了優惠價，儘管如此，小女孩還是垂頭喪氣。
我明白。在一旁看著的蓮，同情了幼女。
那麼大的孩子，連一百元都沒有的事情是很常見的。順便說一下，蓮小時候的零花錢一個月五百元。

"……」

奴隸少女，嗯，下定決心。
在垂頭喪氣地低著頭想回去的幼女面前，隱藏了兩個數字零。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘10■■琳》

已經是十元了。
簡直就是完全不顧利益的慈善行動。到底能便宜到什麼程度呢？雖然蓮有點想看下限，但在那之前幼女的表情突然變得開朗了。
天真的幼女甚至不考慮談判折扣，從錢包裡拿出十元，交給了奴隸女孩醬。
然後輕輕地鞠了一個躬。

「拜託……拜託你了！那個，謝……謝謝你！」
「哦，我知道了！！！！！！！！孩子不能在意錢的事情！！！！欸嘿 ！」

雖然奴隸少女的表情和平時一樣是開朗的笑容，但是沙啞聲難得的有一瞬間開始緊張起來。 