========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-06-09 13:46
==========================

「奴隸少女會全肯定來到這裡的人的煩惱！！！」！ ！ ！ ！來吧！ ！ ！ ！把心中的煩惱吐出來就行了！ ！ ！ 」
奴隸少女醬突然蹲下，和幼女的視線一樣。
雖然我覺得以蹲下的姿勢大聲說話會出乎意料地困難，但畢竟是專業人士。奴隸少女醬的聲音沒有崩潰。
在同樣高度的奴隸少女的催促下，幼女提心吊膽地開始說話。
「 啊，那個。我在上私塾」
私塾，或者私人學校。總之，這是一所由城內的知識分子以善意或是做生意而開設的學校。如果是這個城市的規模的話，很多情況下都會開設各個區域的私塾，教孩子文字的讀寫和計算。根據場所的不同，也有很多私塾拿出了因接受了其自幼開始的英才教育後，繼而考進了學院這樣的實績。

「好了不起啊！！！！學習會令你變聰明、變得優秀！！！！你現在正在做的事情，會對將來有好處的！！」
"哈，是的。我會好好學習，想成為像哥哥一樣的人」
「嗯嗯！！！！從小就有目標，真的是非常好的事情！！！！他是個很棒的哥哥！！！」
「嗯，嘿嘿。」

和文靜的孩子大聲說話，結果往往只會讓他害怕。儘管如此，奴隸少女醬那清爽的笑容和態度一下子抓住了幼女的心。
被鼓勵而開朗的幼女的光輝，突然落下了影子。

「所以差不多一樣的孩子也聚集在一起……」
「那是件好事！！！！你能交很多朋友！！」
「是的。是的，雖然是這樣，但是，那個……有個討厭的男孩子」

幼女緊緊抓住裙子。

「被他說了很過分的話之後，被他嘲笑，被他追著跑，裙，裙，裙子被他翻起來了。」

那個男孩是喜歡這個孩子嗎？
聽了這經典的場景後，蓮微笑起來了。

「嘛，真是讓人頭疼啊！！」

恐怕奴隸少女也有同樣的想法吧。真的很少見，頓了一瞬間才回答上來。不管怎麼說，今天的奴隸少女醬的狀態有點失準了。

「就算我叫他住手，他也完全沒有住手……」
「那太過分了！！！！！不能和做那種事的人成為好朋友！！！！！！被做了討厭的事情，當然會討厭！！！！沒關係！！！你的心情沒有錯！！」
「是的，就是這樣。」

實際上，「因為喜歡所以只是開玩笑而已」這種局外人的意見對當事人來說毫無用處。
這個女孩很討厭這些行為。那個男孩明知她討厭這些行為，卻還不住手。
所以錯的是男孩。
因此，奴隸少女醬完全是這個女孩子的伙伴。

「那我怎麼做才好呢？」
「全面戰爭開始了！！！！把他的褲子拖下來就行了！！！！！或者是飛踢他！！！！」
「誒！？那、那可不行啊……」

那麼柔弱的孩子確實做不到吧……如果原本就能反擊的話，就不會成為目標。奴隸少女醬的意見是給總體上很強勢的孩子的。
意外的是，對於她的全肯定，攻擊性的發言很多。在不知聽了多少次她的全肯定，蓮總算或多或少抓住了她的傾向。這些建議大概這也有她本來性格的部分，和在這裡低頭的幼女，性格的基礎大概根本不同。
話雖如此，那是奴隸少女。
似乎也懂得為懦弱的孩子處理。

「這樣的話，就徹底告狀！！！！！如果有什麼事的話，就向朋友告狀，向老師告狀，也向其他男生告狀，讓周圍的人都站在自己這邊！！！！！！必要時便哭起來，讓對方看起來就是壞人的樣子 」
「那、那樣的事……可以嗎？」
「那是當然的！！！」

基於某些原因，告發別人不是好事 ，這想法不時出現在孩子的社會裡不成文規定中，更何況哭著，然後讓周圍的人成為夥伴。這在純真的幼女身上是想不出來的吧。
但是奴隸少女卻告訴幼女不要客氣地用那些手段。

「雖然對方也會討厭你的行為，但是你覺得對方的行為更討厭！！！！因為對方不好，所以你可以報復他！！！！！對於得意忘形的孩子來說，這種程度的藥才是好的！！！ ！不如說是為他好才這樣做！！！！你完全沒有必要默默忍耐！！！！！！！因為對方做了討厭的事情，所以你完全沒必要做出甚麼讓步的姿態！！！」

奴隸少女醬雖然是掛着笑臉，但說的話卻比較嚴肅。

「只是，如果對方道歉了就原諒他！！！！！！在這種情況下，要全力向大家推廣自己原諒對方的做法！！！！！你沒必要因為別人道歉就跟他關係變好，但是欺負對方是不好的！！！！！那樣做才公平！！」
「我……我知道了！」

看來，奴隸少女醬的強大話語給了她勇氣。 幼女緊緊地拍了拍手，看著奴隸少女醬的眼睛。

「我……我會努力的！」
「嗯！！！！加油啊！！！」

沒等夠十分鐘，幼女就揮手走出了廣場。
蓮對那個被稍微提及到的男孩子感到很同情，不過，他也會帶着痛苦的眼神而有所成長的吧。他會明白即使調戲女生也對追求她是無濟於事；知道如果和女生為敵的話自己就無能為力了，然後成長為能夠溫柔對待女生的男生，大概是吧。
蓮無意中領悟到了男女社會的分界點之一。
用笑容送別幼女的奴隸少女，用標語牌遮住了嘴角。變回往常一樣的奴隸少女。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

接下來輪到蓮了。
那麼，現在支付一千元的話，十分鐘的交流就開始了。不管怎麼說，每天都有想說的牢騷，所以話題也不缺。但是，剛才目睹降價的蓮，稍微有點想奴隸少女醬也給自己一個優惠。
不管說多少次，這個月都很窘迫。
蓮打開自己的錢包，然後抬頭盯一下，確認一下奴隸少女醬的表情。

「……」

奴隸少女的微笑，絲毫沒有動搖。

「啊，是的。拜託了。這是一千元」
「被拜託了！！！！！欸嘿 ！」

整整一千元。
當然，折扣費用對蓮是不適用的。

「我好像明白前輩說的『吝嗇金錢的男人也是沒用』的意思。」
「是吧。要聽前輩的話」

在幼女被全肯定的第二天的冒險會議前，準備完畢的蓮深切地嘟囔着。
對於蓮的樣子，弓使的前輩什麼都沒聽詳細情況就點了點頭。

「雖然我沒說讓你豪花金錢，但是若是一旦要付錢的時候就不痛快的，然後周圍的人的眼光也是如此看着你，自己也會感到難堪吧」 （原文為：「別に豪遊しろとはいわねえけど、いざ支払いって時に渋ってるとなぁ。周りの目もそうだけど、自分で情けなくなるんだよ」 ）
「真的，就是這樣吧。」

雖說自己沒有多少錢，但在奴隸少女面前故意確認了錢包，連自己都覺得有點難看。我發誓再也不會這樣做。
完全和預想的一樣生活費減少了，所以飯量減少了。因為這樣的緣故，肚子有點餓了，但還是可以接受的。
為了掩飾空腹的閒談偏離了話題。

「前輩你小時候有過因為真是太在意對方了而欺負喜歡的孩子之類的事嗎？」
「啊，有啊！那是徒勞的啊，然後最終會被她討厭的。我那時真是個小孩子啊」

「哈哈哈」，正當他們談得興起之際，
突然，有個拍了一下桌子站起來的人。
那是女魔術師。不知為何臉紅的她，一下子接近了蓮他們。
是太吵了嗎。蓮稍微縮了縮肩，準備道歉。弓使的前輩一邊擺着臭臉，一邊做好把一切推給蓮應對的樣子。
然後，面頰變成朱紅色，臉卻很恐怖的女魔術師，把臉靠近蓮說了一句話。

「我告訴你，我可不是那樣的吧？」

怎麼了突然這個人。

「知道了嗎！？明白了的話，回答我！」
"哈，是的。那麼，那個」
「什麼！？」
「不，你說的是什麼？」
「～～～～！」

語言不通的女魔術師更加臉紅了。
「甚麼……甚麼也沒有！」
到底想說什麼。
像是在咬人似的態度下，說完就離開了蓮。

「不對，絕對不對……嗯，我不是那樣的……！我只是普通地作為前輩嚴格對待他而已……！所以才會討厭他之類的——」 （原文為：「違う、絶対違うわよ……うん。あたしは、そういうんじゃないから……！　普通に、先輩として厳しくしてただけで……！　だから嫌われるだとかそんなのは――」 ）

女劍士用光潤的微笑看著像是對自己說的那樣嘟囔著什麼的女魔術師。
蓮和弓使的前輩面面相覷，愣住了。

「 蓮。你對那傢伙做了什麼？臉漲得通紅在生氣哦？」 
「我不記得有惹她生氣了……」

果然人類會受到身邊人的影響嗎？
這是一個不怎麼好，也一直繼承著廢柴前輩的缺點的蓮。 