========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-06 16:36
==========================

紅葉的葉子散落了。
從黃色變成茶色。失去了水氣的樹葉，像是在顯示著身體的輕快一樣輕輕地在風中飛舞。
一吸氣，肺就會膨脹，吸入的空氣有點太冷，令胸口會痛。
在夜氣有些刺骨的季節裏。奴隸少女穿著貫頭衣站在廣場上。
與隨著季節變化的自然裝束相反，她的服裝沒有變化。依舊是穿舊了的貫頭衣、套在脖子上的皮革項圈。她舉起塗著白色的標語牌，微笑着靜靜地等待著。
空氣一冷，聲音就會很響。
遠處活動的嘈雜聲。風吹動街道的聲音。樹木的樹葉散落的聲音也能用耳朵去撿。
秋天的嚴寒伴隨著紅葉的枯葉而結束，奴隸少女回想起了一件事。

——我們逃出來了！哈哈！那些禿子們的臉，真是值得一看啊！
——是！多虧了哥哥和姐姐。
――……接下來怎麼辦？
——我們三個人來拯救世界！
——哦，真不愧是！哥哥的夢想不一樣啊！
――……笨蛋哥哥又在說做不了的事。
——呵呵，不是那樣的。

吐著白色的氣息，笑著的那天。
本性陰鬱的自己，從根開始就樂觀開朗的少年，和比任何人都聰明的一岐。
明明沒什麼了不起的，卻喜歡說大話，那個沒有血緣關係的哥哥。

——不聽別人的話，別當傻瓜。嘿！
――……！？這個，這個混蛋哥哥，殺了你。
——姐姐大人！請不要因為裙子被掀了就發出玉音……！
——是的！我和你和一岐不同，是個雜魚哦！？會因為一點小事就死了，所以要更加珍惜哥哥我！
――……一岐。這個笨蛋哥哥，可以打哦。
——啊？誒！？

明明應該是很痛苦的日子，但不知為何卻很愛這段日子。
我之所以想起了那個時候的事情，是因為不久前接受了一個小女孩的諮詢吧。
十年前，我也跟那個少女差不多歲數。
也許是因為看過去的現在成了感情的起點吧，從現在開始看到的記憶，有著無法替代的東西的過去太美了。
沉浸在挖掘出的過去中，突然感覺到了人的氣息。
客人嗎。
這樣想著回頭一看，奴隸少女微微睜開了眼睛。

「原來在這種地方啊……」

在那裡的是年滿三十歲的男人。
金髮，有著教養良好氛圍的溫柔面孔。

「……！？」

意想不到的人物的登場，即使是奴隸少女也隱藏不住動搖。。
救國的勇者。
拉著人們的希望所創造出的一把劍的英雄。
一岐應該張開了結界。我是這麼認為的，但我立即想起這對勇者是沒用的。甚至，他有可能是因為對一岐構築出來的高度結界感興趣而來看的。
他為什麼在這裡？大喊出來，然後把他瞬間殺死吧。

「其實，我有親人在這個城市。還有，以前的夥伴也是。所以我想去神殿打個招呼，便偶然看到了你」

從奴隸少女的視線中，讀出了懷疑嗎。勇者說明自己在這個城市的理由。
只是偶然的相遇。
但是奴隸少女的警戒無法解除。一點點後退。

「然後，芙——」

擋住了想說出某人名字的勇者的聲音，把標語牌翻過來。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

看到這句話的勇者，像被擊中了虛空一樣停止了說話。
彷彿要將那沉默的氣氛擠走，奴隸少女開始不斷否定了。

「我不知道你在說什麼。一定是認錯人了」

雖然語言是全否定的，但是她的沙啞聲卻沒有平時的氣勢。儘管如此，也並非是平淡的語調。
只是冷淡的聲音。
勇者無力地笑了。

「是啊。對你來說，無論我怎樣道歉都不够」
「你是哪位？被陌生人向我道歉，我也會很困擾」
「那時的我們，沉醉於勝利之中。我們根本沒想過勝利之後的事情」
「你在說什麼啊。完全不明白」
「我想你一定是拿著財產逃走的吧，也沒找過你的行踪。我不想做追擊敗者的行為。說了那樣的話。……不，不對。我放心了。終於，結束了。我不想再繼續下去了」
「我不知道是你在說什麼時候的事，所以就別再說了。」
「對不起……真的，對不起……是我的錯」
「……」
「我知道了。你變成怎麼樣了……」

面對謝罪的勇者，奴隸少女終於沉默了。
勇者繼續低頭。低頭之前勇者的視線一直盯著奴隸少女脖上的項圈。
沒什麼。
對於勇者的態度，她覺得有些不快。
雖然她不知道勇者知道了什麼，想像了什麼，但自己並不是不幸。
她對這個項圈本身沒有怨恨。倒不如說，帶點感謝了。
如果沒有這個的話，就連和別人的對話都不會順利。
而且。

——看，你笑了。你的臉很漂亮，所以不要目無表情了。嗯，試著笑一下？故意的笑，語氣也變成很柔和的樣子！來吧來吧。
――……這樣嗎？
——啊哈哈哈。你這是什麼。好好笑！
――……殺了你，混蛋哥哥。
——姐姐大人！請冷靜。哥哥為什麼要這樣戲弄姐姐呢！

墮落到被剝奪人的尊嚴的地方。失去了尊嚴，進入了被稱為人世間不幸的牢籠。在和之前完全相反的立場、跌落的過程中被戴上了項圈
——於是，我有生以來第一次和別人對話了。
我不想被人稱之為悲劇來向我謝罪。
你能回去嗎？雖然這麼想，但是被什麼自責囚禁的勇者完全沒有行動的迹象。
奴隸少女，勉勉强强地張開嘴。

「我完全不知道你在說誰的什麼……」

該怎麼說呢。猶豫了很久，最後還是提出了全否定的話。

「你說的人一定是按照你想的那樣逃走的。」
「……！」

勇者猛然抬起頭來。

「那，不可能。是從那之後調查的。調查後才知道……！」
「說是調查了也令人很困惑。」

奴隸少女對用同情的眼神注視著項圈的勇者，不由得皺起眉來。

「那個孩子一定是拿著私人財產逃走，偽裝去處而行踪不明，現在也肯定是生活在邊遠的鄉下。你所說的少女，既不知道自己的愚蠢，也不知道自己存在的罪惡之深，一定是幸福地活著」

奴隸少女對勇者說。

「沒有你調查過的事情。」
「才不是——」
「不是，就是這麼回事。你是正義的夥伴，將惡徒的頭領擊退了。可喜可賀，結束了」

一個少年的高音在奴隸少女的腦海裏迴響。

——嘛，反正是自由了。我和你和一岐。沒有三兄妹做不到的事！
——呵呵，是的！就算沒有血緣關係，我們的羈絆是一體的！是世界第一的羈絆。
――……就是一個人，有個不像話的雜魚。
——是說我嗎！？是我吧！

因為遇到了值得愛的兄妹，所以她不恨勇者。
所以，她對勇者表示感謝，卻不能原諒他。

「你必須承認不需要你幫助的人也在這個世界上。」

因為世上確實有這個人沒能幫助的人。

「明白了的話，就給我立刻消失。呸！」

吐唾沫的手勢。奴隸少女把標語牌翻過來。

《少女1次10分鐘1000元》

不管它看起來有多傻，多麼離奇，現在我的任務就是這個。
和一岐一起哭著親手做的標語牌輕輕地貼在嘴邊，奴隸少女靜靜地微笑著。
再也沒有什麼可說的了。
奴隸少女和勇者的關係就是這樣的。
因為他和自己過去一次也沒有交談過。除了現在之外，應該沒有什麼其他機會會再交談。

「……」
「……」

沉默地互望對方幾秒鐘。
直到最後都沒有被接受謝罪的勇者低頭，然後回去了。
他曾經貢獻過的革命。推翻了施行了高壓政策折磨人民，讓全國民怨沸騰的皇帝。
當時，卻很少有人知道那皇帝只是一個還不到十歲的孩子。
確認勇者離開後，奴隸少女輕輕閉上眼睛。

――……然後呢？拯救世界的妄言怎麼了？
——不是妄言。魔物是從人們討厭的想法中產生的吧？
——是的。所謂地下城是人的感情領域根據從人的集體生活中洩漏出來的魔力而固定下來的東西。所以對人有害的魔物是——
——啊，我不太清楚詳細情况，這就可以了。總之，我覺得如果城裡有人能接受自己的不快就好了。

張開雙手說了那樣的話，是個破破爛爛髒兮兮的普通少年。
明快的聲音。燦爛的笑容。男孩的高音像是在祝福世界。

——我很弱，所以我知道！如果累了或者生氣了的話，那就變成魔物也會產生的心情了！那是沒辦法的！所以啊，如果有人能接受那樣人的抱怨的話，魔物一定會從地下城消失的。發牢騷痛快一點的話，就沒有討厭的心情了吧？

也不是像自己那樣的秘迹的產物。
也沒有像一岐那樣淵博的學識。

——像這樣發洩惡意的話，地下城會成為人們善意的結晶！

因為他的聲音很美。
因為這些無聊的事情而被從故鄉擄走，被冠以項圈和價錢牌的高音少年。

——如果能做到這一點，像我這樣的雜魚混蛋也可以說是拯救世界的英雄！怎麼樣！我想得真厲害吧！

當然，那是不可能的。
地下城確實是由人的感情形成的。囙此，如果都市中的人的惡意全部消失的話，確實魔物可能會從迷宮中消失。說到底，只是理論上。
但是現實中，人的惡意是不會消失的。能够暴露在表面上的惡意是非常小的。

——好不容易變得自由了。要有個偉大的夢想，是做拯救世界的生意。1次10分鐘1000元。嘿嘿，準備好招牌，鼓勵各種各樣的人。
――……果然，那個混蛋哥哥的想法很無聊。
——是的！不行啊，哥哥！如果有那樣奇怪的招牌的話，肯定會出現拜託姐姐大人做奇怪事情的垃圾！
——那麼自衛的時候就全否定了！有一岐的話，大概沒問題吧？第一，這傢伙本身不是很厲害嘛。倒不如說危險的是我。保護我，妹妹們。
——是的！我會盡全力保護你的！
――……哇。依靠外力。

帶著項圈的三個孩子，一邊逃避著人畜一邊交談著，真是無聊的想像。

《全肯定奴隸少女1次10分鐘1000元》
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

奴隸少女把標語牌放到嘴邊。
她已經知道了。
那只是無休止的無意義的舉動。
即使做了這樣的事，也無法拯救世界。
如果不是的話，就不會有「比騎士更嚴格的必要之惡」之類的事情，而它們亦只是傳說。
甚至在傳說變成了現實，而奴隸少女也站了在這裏之後，地下城中出生的怪物的減少幅度亦只微不足道。
儘管如此，但是……

「奴隸少女醬！」
常客修女跑過來了。
與勇者做對手，不知為何緊張起來的奴隸少女，突然鬆了口氣。
最近，某個少年的使用次數變得非常多，但即便如此，最大的客戶還是她。……這麼說來，那個少年一天比一天瘦，沒關係嗎。
想著這些，奴隸少女接受了修女拿出的一千元。
那一天沒有血緣關係的三兄妹說了一次十分鐘一千元的夢。
「今天也很累啊！好的，這是一千元！」
「今天也辛苦了！！！！！嘿嘿！」
奴隸少女今天也帶著明朗的笑容，發出了嘶啞的聲音。 