========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-03-30 01:35
==========================

蓮的視線，被一個黑影擋住了。
那是像是全身鎧甲一樣把甲殼毫無縫隙地覆蓋在身體上，有着嘎吱嘎吱的大下巴的魔物。蓮眼前有一隻長得像人一樣高的巨大昆蟲。
那身姿是螞蟻。是螞蟻群，而不是只有一隻。那是連末端的一隻也被統率 ，作出像是追求效率一樣沒有感情的動作的群體生物。
如果說地下城是人類感情的集合體的話，那麼這個景象也應該存在於人之中。
但是，這個無機質的魔物是從人的感情的哪個部分產生的呢？

「哈！」

對於不能不抱有這種疑問的魔物，蓮毫不畏懼地揮舞著劍。
積累經驗後，蓮能感覺性地行使強化肉體和強化武器這些近戰魔術。戰鬥中的魔力運用提高了蓮的能力。
斬下黑色甲殼的刀刃打碎了魔物的頭。
頭部被分割成兩部分，即便如此對方仍在行動。是因為模仿昆蟲，還是因為其他原因。失去了頭也不容易死。
蓮沒有停止動作。他打碎了魔物身體的中心和下腹三個副腦。與其說是殺害，不如說是機能停止比較合適，螞蟻的魔物停止了行動而崩落。

「呼！」

吐氣銳利的蓮，不會因為一次勝利而神魂顛倒。
蓮沒有停下來的時間。接下來是第二、三匹。蓮用銳利、沒有多餘的東西的劍切掉魔物節長的前腳，有時也會用徒手空拳混合的戰術與巨大的螞蟻們交鋒。
當然，不僅僅是蓮，其他的小隊成員也有著同等以上的活躍。
特別是主力四人中有三人進入巢穴，去狩獵女王蟻。
剩下的，包括蓮在內不是主力的四人和使用弓箭的冒險者前輩在內的五人成為餌誘，令巢穴不斷吐出了兵蟻。
地上還留有使用弓箭的冒險者前輩 ，但是他的掩護並不是只把重點放在蓮那裡。將符合狀況的魔術放入箭中，削弱對手的群。不是關注未熟者的動作，而是將前衛作為牆壁來處理，而是作為後衛來處理任務的夙願。
蓮作為先鋒之一，開始發揮著恰如其分的作用。和周圍的合作，個人的技能。兩者都有充分的準備。弓使的冒險者前輩感受到了這一點，一邊嘴角露出微笑，一邊一箭一箭射入螞蟻群的腹中，引發巨大爆炸並將其削除。
那樣奮戰著的地面。

「……啊！」

成功制服女王蟻后從洞穴中出來的女魔術師，首先嘆了口氣，然後對蓮的行動著迷。
兵蟻決不是弱小的魔物。覆蓋他們身體的甲殼具有強化肉體，具有如果是沒有武器強化的人類的攻擊的話會完全彈開的強度。雖然動作不快，但徹底貫徹到機械性的集團戰術是具威脅性的。
蓮把那個撕開打倒了。
一個一開始第一天就害怕一隻沒甚麼大不了的魔物，把行李撒了的少年，被女魔術師蔑視着沒用的他，實現了對比起在剛參加小隊的樣子時，所無法想像的成長。
而且，女魔術師在想什麼的樣子。
不知不覺中，女劍士對注視著蓮戰鬥模樣的女魔術師的樣子微笑著說。

「呵呵。很努力呢，蓮君。你不由得看出來了」
「——對！？不是這樣！」

被指出自己視線的前方，反應稍微有點過敏的女魔術師，一下子就停。
她呼吸後精神平靜下來，轉過臉來，一副若無其事的樣子。

「不是的。那個新人很危險，我只是提醒他一下。……作為前輩！」

說出有點強烈的否定後，臉上留下紅色的女魔術師衝進螞蟻群，在擦肩而過的時候放出把兵蟻切碎的力量，即使只是集中在近戰上，和蓮相比還是要高出幾級。
女劍士一邊笑著一邊揮了一把劍。來了的幾個魔物，一起被切碎四散了。對於兩人的樣子目瞪口呆地目送著的隊長，以秘跡發動了結界，在指定範圍內放出了淨化。
果然，蓮的力量還不成熟，還在發展中。
但是，蓮也終於開始成長到可以和他們比的程度。


蓮主要靠削減伙食費去奴隸少女那裡已經一周了。
而蓮的狀態絕佳。

「今天也沒有失態了！」

雖然沒有什麼突出的功績，但是對於像蓮這樣的初學者來說，能夠不拖周圍的後腿戰鬥的喜悅是很大的。
最近，我變強了。
我有那個實感。戰鬥的時候視野開闊了。我可以隨心所欲地行動了。自己找到了自己的作用。即使不及主力的四人，也不會混入其他四人中拖後腿。
我非常高興那個。

「這也多虧了奴隸少女醬啊！」

蓮用笑容斷言最近順利的理由。
沒錯。自從蓮去找奴隸少女醬後，就漸漸地得意忘形了。
一開始有想和奴隸少女親近的心情，但是去掉了這種企圖，作為一個使用者可以說是很有自信的。
奴隸少女的功效很棒。
不管怎麼說，人不會每天都沒有任何壓力。不，不只是在喊出壓力。把今天自己的成果告訴奴隸少女並得到全肯定。用那個快活的聲音，把自己積累的東西全肯定的話，高興得不得了。我有想要做更多的心情。
讚揚並使其延續下去是奴隸少女醬。
奴隸少女醬的全肯定已經是自己的生存意義了，美好的日子正是如此。
我無法想像沒有奴隸少女醬的日子。一天見一次奴隸少女醬。完全成為我的日常了。
因此今天也在冒險結束後前往奴隸少女醬所在的廣場，途中和熟人見面了。

「哎呀，蓮君」
「啊，你好。」

25歲左右的女性，總覺得是有著清秀氣質的女性。也就是說，是常客的修女。
從神殿到公園廣場的路。也就是說，去見奴隸少女醬的目的地都是一樣的。如果不是因為沒看到而錯過的關係，就會微笑著打招呼。

「蓮君接下來也要去奴隸少女醬那裡嗎？」
「是的，是這樣的！」

這位修女的下班時間，好像經常與蓮他們的小隊探索結束時間重疊在一起。像今天這樣一起走在路上還是第一次，但在有奴隸少女的廣場上擦肩而過的情況很多。

「最近，蓮君的狀態好像也不錯呢。果然，去了奴隸少女醬那裡，一天的結束就有點不一樣了」
「 每天都過得很充實。有好事的話，可以盡情肯定好事，有壞事的話可以鼓勵你，得到全肯定。回去後的入睡也和以前不同！ 」
「是啊！完美的一天的結束，就是指奴隸少女醬。真是的，不知道奴隸少女醬的人很可憐呢」
「沒錯！啊，我打算繼續做冒險者，今後也想和修女們保持良好的關係」
「呵呵。我也是。冒險者的各位都是客人，如果像蓮君那樣認真的孩子增加的話我會很開心的」

同是奴隸少女醬愛好者，雖然看起來在笑嘻嘻地說話，但實際情況不同。相互之間的抱怨不要在外面說出來，這是委婉的確認。
不管怎麼說，蓮和修女都是熟人。而且是神殿的修女和探索地下城的冒險者這種日常工作中容易見面的關係。如果向周圍的人散佈對奴隸少女醬叫喊的牢騷，會陷入非常為難的事態。
雖說如此，但是不能互相利用奴隸少女醬的話就麻煩了。她是每天的治愈，是每天的活力。這兩個人已經不能不把當天發生的事情告訴奴隸少女醬了。
正因為如此，他們一邊避開明言，一邊互相牽制著，認為對奴隸少女醬說的話絕對不能說出口。

「這麼說來，蓮君最近好像瘦下來？沒關係嗎？有好好吃飯嗎？」
「啊？完全沒問題。倒不如說狀態變好了」

對於變化了的話題，蓮用明朗的表情回答說狀態絕佳。
當然，蓮最近不怎麼吃飯。
為了一次節省千元，蓮削減了生活費。
在削減生活費的時候，最初犧牲的是餐費，最後犧牲的也是餐費。也就是說，現在蓮的糧食狀況是最低限度的。被迫吃前所未有的粗糧。
但是不可思議的是，蓮的情緒在上升。其魔力在上升。不如說最近只有水和鹽可以生存下去吧？就是這樣的感覺。事實上，從昨天開始就過著只有水和鹽的生活，完全沒有問題。倒不如說是很清爽。

「我不知道。人真是有很多多餘的東西啊。身體很輕。這樣的心情還是第一次啊！」

蓮熱情地說。人是為了變強而節食的。那樣做的話感覺會變得敏銳。多餘的東西被削除後會變得尖銳。
沒錯，自己正試圖達到真理。

「我有點明白了。所謂強大，就在從肉體的束縛中解放出來的前方！」
「對，對……」

修女有點退縮了。
這麼說來，進行絕食修行的朋友最終會有這樣的感覺，但是修女卻不怎麼深入思考。說實話，蓮和修女並不是深入私人生活的關係。如果覺得他在說些奇怪的話，就悄悄地退一步，不要去碰他。這也是順利推進人際關係的一種手段。
這樣一邊聊天一邊聊天，就到達了廣場。

「哎呀，哎呀」

修女之所以發出遺憾的聲音，是因為有先客。
站在用標語牌遮住嘴角的奴隸少女面前的是一個身材好，看上去很認真的男人。
「那是騎士吧。」
「騎士，是嗎？」
不知道修女斷定的理由，蓮歪著頭。
確實是體格好的男性，但也有可能是其他職業的體力勞動者，這才是冒險家。當然也不是穿著騎士的隊服。當然會抱有「光憑外表就能判斷嗎？」的疑問。
但是修女有絕對的自信。
「是的，從肌肉的附著方法就可以知道了。」
一般都能明白嗎。
對於更加加深疑惑的蓮，修女繼續說明。
「和冒險者不同，騎士隊的訓練方法是統一的，所以肌肉的構造也很相似。和尚帽筋的部分——看，那個前鋸筋的附著方法！那絕對是騎士隊的揮棒訓練的結果！」
「不，我完全不知道。」
「是嗎？蓮君也還差得遠呢！」
連修女的部位都不知道。大概，修女和蓮的目標不同。
但是，聽說那個男性是騎士的蓮，抓住了稍微不穩的預感。
難道是來取締的嗎。
聽到騎士的話，最先想到蓮的頭的可能性就是那個。
絕對不能說。這是公園。顯然是公共場所。無論做什么生意，都應該有行政許可。
而且，蓮覺得。
奴隸少女好像和黑社會上的東西有點關係。蓮試著不去思考，但他想知道騎士是否來搜查的。
在蓮和修女兩人的注視下，騎士的男人拿出了一千元。

「拜託了，拜託了」

雖然語氣很生硬，但還是普通的客人。
楚楚微笑的奴隸少女從騎士那裡收到了一千元。
隱藏的嘴角露出，奴隸少女的美貌暴露出來。

「我知道了！！！！接下來的10分鐘，把你想說的話全部喊出來的！！！！！！！欸嘿 ！」

街道上響亮的沙啞聲響徹廣場，她展露着燦爛而清冽的笑容。
------------------------------------
譯者：最近開始忙了，我盡力每日一更吧…… 