========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-03-19 21:27
==========================

正當蓮在想到底發生了甚麼時，被突然響起的輕快的沙啞聲音嚇得肩膀顫抖。

回過神來，這才發現是那個被稱為「奴隸少女醬」的銀髮女孩的聲音。

那是一把讓剛才安靜的氣氛就像謊言一樣的輕快，跟秀麗的外表相反的好聲音。伴隨著在對話結尾的燦爛笑容，她大聲地喊道：
「奴隸少女會完全肯定你的煩惱！！！！！來吧！！！！把每天的煩惱也呼喊出來吧！！！」

「嗯！我有很多話想說……！」
被奴隸少女醬那把在周圍迴盪的聲音所肯定的修女小姐，開始了雪崩般的抱怨。
「今天在神殿的工作也像混帳糞國王和混帳糞皇后之間生出來的垃圾糞東西一樣！我好累了！安慰一下我吧！」
「那可不得了！！！！！辛苦你了！！」
「謝……謝謝你……！只有奴隸少女醬你才會在我下班後微笑著對我說『辛苦你了！！』。能治愈我只有奴隸少女醬你啊……」
「不用客氣！！！！慰勞努力的人是理所當然的！！！你很努力，慰勞你也是當然的！！」

「但是，神殿的禿頭上司卻是抱著一副有發工資給我，所以我做什麼都是理所當然的模樣。前輩也面無表情地不知道在想什麼……我在想我能好好做嗎？這樣辛苦工作值得嗎……」
「沒關係的！！！！！！！禿頭上司暫且不論，毫無表情的前輩也一定有從心底慰勞你的！！！！！那個人只是感情表現有點笨拙而已！！」
「是這樣啊！？」
「對啊！！！！！」

面對奴隸少女的回答，臉色陰沉的修女小姐臉上突然閃現出光彩。

「是啊……我會加油的！但是啊，來神殿治療的糞冒險者啊，竟然跟我說『治療就這樣結束吧。自己的身體我很了解』！你真厲害，能自我判斷嗎！ ？就是這種感覺吧！？」
「完全就是這樣！！！！！！幫忙治療傷者是修女的專業工作！！！！！你的工作不是誰都能做的啊！！！！應對著不知道這道理，像糞便一樣的客戶真的辛苦了！！！！你真的很努力呢！！！」
「嗯……！嗯！我努力了！！那些傢伙明明是自己自願去拿命來賭，卻擺出一副大爺我去拼命很了不起的態度！！而且有一部分人渣在治療中用手撫摸，或是裝作搖搖晃晃的樣子將手臂壓在我的胸部上……不是魔物會殺了你，而是我會殺了你的，人渣！毀滅吧！我是這麼想的！」
「那也沒辦法！！！！！被人那樣性騷擾的話，就算是工作也會不想理他了！！！！！！！那傢伙就算是大爺，也是個卑鄙的笨蛋大爺！！！！！！因為自己無法治療，所以才付錢要人家工作來幫你治療，卻還要性騷擾，不是過分的自相矛盾嗎！！！！！！！去自我毀滅吧！！」
「是吧！」

被微笑著的奴隸少女爽朗的全肯定所鼓舞，修女小姐繼續充滿活力地抱怨。

接下來自己如果也有接受治療的機會的話，要注意自己的態度。聽到這對話的蓮悄悄地將這個在神殿接受治療時的心得銘記在心。

「還有，不只是客人啊！前輩啊！真的好可怕啊！態度太嚴厲了！雖說是同事，但只是會說『……夠了』，然後馬上就走掉了。與其說很酷，不如說是有點排他性的人」
「我知道！！！！！！在這個世界上生存的時候，阻擋他們前進的，大部分都是人際關係！！！！！！沒有比附近的人更可怕的人了！！！」
「是吧！？她不是壞人，是個很能幹的人，所以很尊敬她……。因為她是個有很多獨特看法的人，所以完全不能躲著她。說實話，興趣和話題都完全不合」
「那可不得了！！！！和話題不合的人交流，是需要相互理解！！！！如果單向地強加理解的話，心也會被削弱的！！！！！明明對方不肯靠近你，你卻依然努力著，真是太棒了！！」
「哇！謝謝！」


因為好奇而偷聽的蓮，對奴隸少女的說話技巧感到很佩服。

以積極正面思考的方式來應對抱怨的內容。雖然肯定的內容有時會變得單薄，但卻有著讓人感覺不到的氣勢。總之把抱怨的內容一個接一個地肯定的奴隸少女那怒濤般的氣勢讓人尊敬。

啊，言語不只是內容，氣勢也很重要。

即使只是在旁聽，也會令人感覺好像要被沖走，那能讓人信服的爽快的發聲，已經是一種技術了。在一對一的對話中形成瞭如瀑布般的怒濤般的洪流，將積聚著怨氣的女性的心理捲進去，讓她們吐出淤塞的沉渣。
只要被那個聲音肯定，就會有一種自己體內的沉渣會被吹走的爽快感。

「還有那個上司！昨天我改變了髮型，他卻跟我說『之前的髮型好像比較好看？改回去怎麼樣？』所以啊！禿頭的癖好、禿頭的癖好、禿頭的癖好，誰會管啊啊啊啊！我可不是為了你而活著哦哦哦哦！不如說你是離我私生活最遠的存在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！既然是禿頭，就別對人家的髮型指指點點啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！前輩不是說現在更適合我嗎，白痴！」

「那個禿頭最糟糕了！！！！！！禿頭沒有權利對別人的髮型插嘴！！！！對別人的髮型指指點點的禿頭，光是活著就已經有害了！！！！！壞禿頭連自己的腦袋不好而掉髮的事情都沒有註意到！！！！！和從頭皮上掉下來的頭髮一起死就好了！！」

「是啊！」
「是吧！！！！！」

對禿子不會太嚴厲嗎？

稍微有點不安的蓮，輕輕地把手放在了自己的頭上。唔…感覺還濃密。太好了，還沒關係。但是回到家後還是照鏡子確認一下分界線吧。如果有少許禿頭的現象，最好注意一下。

十幾歲的蓮第一次對自己的頭髮感到不安，一邊注視著奴隸少女和修女小姐接下來會發生的事。蓮自己也不知道為什麼會去旁觀。但是覺得那裡就是有種吸引著人的氣勢。

在那之後，修女小姐又向奴隸少女抱怨，每次被肯定的時候，她的臉就會變得明亮起來。
然後10分鐘到了。在如風暴般的咒罵和自我肯定不斷來回之際，突然閉上嘴的奴隸少女用標語牌遮住了自己的嘴。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
這張標語牌上寫著的文字，映入了像怒濤一樣抱怨的修女小姐的眼簾。
「啊，已經10分鐘了啊。第二次就……今天夠了。謝謝你，奴隸少女醬！心情好多了！」
「……」
對於從一開始就衝到這裡來就用無法想像的爽朗笑容輕輕揮手的修女小姐，奴隸少女用標語牌遮住了她的嘴角，默默地微笑著點點頭。

剛才為止的勢頭瞬間消失不見。奴隸少女變回了那個文靜地掛著微笑的少女。
「……」

好像看到了什麼很厲害的東西，但又不是那樣的。

看了整件事始末的蓮雖然被驚倒了，但還是理解發生了甚麼。

總之，被稱為「全肯定奴隸少女」的她，是傾聽他人抱怨的存在。

楚楚可憐的美少女，一味地肯定自己的境遇。原來如此，有人付錢也是可以理解的系統。先不說「全部肯定」，為什麼要以「奴隸少女」這個被廢棄的身份，穿著簡陋的貫頭衣呢？這是個謎，但蓮知道了她所做的事情。

並且，蓮的心也有一個變化。

奴隸少女的說話技巧的氣勢，是連只是在一旁聽的蓮的心的沉渣也像流走一樣的激流。

「……我也要加油啊！」
蓮聽了剛才修女的抱怨才注意到。

自己以外，其他人也是會有煩惱的。

剛才修女小姐的抱怨，令蓮明白到，當在做想做的事情時，少不免會遇到令人討厭的事情。一開始做不好是理所當然的。即使是踏足自己喜歡的世界，以夢想為目標的路上也不僅僅只有快樂的事情，過程中也有時會出現懷疑自己的存在價值的時候。

可是，一直只是在煩惱鑽牛角尖也是沒用的。定期反省自己是可以的，但如果只是在自我否定的話，那對於產出有建設性的想法是毫無幫助。

不是否定，而是肯定自己能做的事，向前邁出一步。


成為冒險者才第一天。自己做了什麼，不論是成功還是失敗，都是不足以拿出來說。

面前有著能做的事，但不去做這些能做的事，即使說自己有幹勁也是徒然。

不是單憑感覺，而是能去實行什麼，那才是乾勁。

我為了成為冒險者來到了這個城市。要談放棄還太早了。

是嗎？

完全就是那樣！

「好吧！」

蓮自己肯定了自己的心，啪嗒啪嗒地拍著臉鼓起幹勁。

回到酒吧吧。反正前輩冒險者肯定還在喝。混雜在那裡，聽他們的話。

前輩冒險者他們的失敗經歷，是自己可能會犯的錯。可能會被嘲笑什麼都做不了而失敗了的自己的不成熟，也可能被當成傻瓜，但只要願意去問應該做什麼，找出他們作為冒險者的過程中值得學習的經驗，然後轉化成自己的知識，並找出能做的事情，作為明天冒險的食糧。

不論用什麼手段，我也要把這些成果，展示給那個女魔術師看看。

「好了！去做吧！」
蓮一邊發出吶喊，一邊離開了廣場。

「……」
奴隸少女靜靜地微笑著目送著他的背影。



 