========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2020-12-08 22:02
==========================

「無論是公眾人物還是私人，每個人都有想叫的時候！！！！來吧！！！！在這裡不要客氣，大膽地說出自己想說的話！！」

像往常一樣以愉快的開端發出沙啞的聲音。奴隸少女那進入耳朵裏的悅耳聲音，有著釋放心靈的氣勢。像蓮和修女小姐那樣的常客，光是聽到那個聲音就能得到解放感。

「是啊，怎麼說才好呢？」
「沒關係！ ！ ！ ！在這裡不要在意面子，隨便說就好了！ ！ ！ ！ ！隨你的便地喊吧！ ！ 」
「這樣啊。是啊，嗯」

騎士沉重地點著奴隸少女的話，眼睛炯炯有神地閃爍著。
蓮挖掘出了關於騎士隊的自己的知識。
說到騎士隊，表面上是為了維持治安而站在市民一邊——卻在背後被人喋喋不休地說是稅金小偷、無能集團，卻完全不允許反駁的一個可悲的集體 。
騎士這個存在在打倒皇國的革命中被重組了。從貴族皇族的私兵轉為行政管理下的治安維持部隊以來，已經十年了。沒有特別的功績。
偶爾會在街上遇到巡邏的騎士，但現在不知道他在做什麼，而且還有壓迫感，所以是沒有親近感的對手。其實，這是一個很難被表揚的組織。
作為其中一員的騎士在奴隸少女的催促下說了一句話。

「其實……最近，市民看起來只像豬」

糟了。那個人有重病。
騎士開始對必須要保護的市民們說像豬之類的話，蓮禁不住戰栗。
但是奴隸少女的笑容卻絲毫沒有動搖。

「是嗎！！！！這是非常辛苦的工作呢！！」

奴隸少女不是全肯定他所說市民像豬的黑暗的話，而是將全肯定的方向帶到他所做的工作。

「我知道！！！工作累積下來的話，會考慮很多不好的事情！！！正是這種時候，才需要像現在這樣把怨氣吐出來！！」
「不好嗎？也許是那樣。但是，為什麼他們會毫無根據地認為自己處於騎士隊之上呢？雖然見面的時候只是裝作老實的樣子，但在背後卻像養豬場的豬一樣張著嘴嘟嘟囔囔地抱怨著。我們每天都要做的事情。說了做不到的事情就是做不到，為什麼不能理解？」
「沒辦法！！！每個人都覺得自己很特別！！！！誰都希望自己優先！！！」

騎士先生也積蓄著相當不穩的東西。蓮不知道該怎麼反應才好，但是在那樣的他旁邊，有一個人認真地點頭。

「我知道。我很明白那個騎士說的話」

這位修女小姐大概也是一樣。

「不，你不明白嗎？」
「那個，蓮君。」

對於闡述常識性見解的蓮，在掌管市民健康的神殿工作的修女小姐用非常沉著的語調回答。

「每天和無數人接觸的職業，不管是怎樣的聖人君子，最終都會把客人看成垃圾。『咦，為什麼沒有扔這個客人的垃圾箱呢？很奇怪啊，明明可燃垃圾在蠢蠢欲動的』，那是沒辦法指責的想法」
「是嗎……」

對於眼睛的光芒消失的修女的發言，有點擔心的蓮戰戰兢兢地確認了一下。

「……我沒問題吧？」
「啊，蓮君你沒問題。」

修女小姐笑嘻嘻的。

「正常地接受治療、正常地使用我們的服務。 正常是沒問題的，正常啊，不是普通的『本大爺正常』對嗎？因為這是一個相互協調的正常世界，所以這個世界是由許多人的正常性支持的正常世界，是一個維持正常性的正常世界。 如果世界是正常的話。」

這句話很深。
從普通形式上崩潰的微笑的修女小姐偷偷移開了視線的蓮放棄了深思。（原文為：普通がゲシュタルト崩壊していそうな笑顔のシスターさんからそっと目を逸らしたレンは深く考えることを放棄。ゲシュタルト是德語Gestalt的音譯，意指模式、形狀、形式 。 詳見ゲシュタルト心理學：https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E5%A1%94%E5%AD%A6%E6%B4%BE）
實際上，對蓮來說還是很難實際感受到。
像蓮這樣的小家庭，只要人際關係不惡化就很輕鬆。首先，作為戰鬥職的冒險者根本沒有顧客這個對手。冒險者的任務是和魔物戰鬥。雖然也有接受任務的時候，但是有中介公司加入，接受訂單的事也由隊長來承擔。現在站在蓮的立場是無法理解的。
講述普通概念的修女小姐的笑容非常恐怖，二人的視線回到了騎士的身上。

「完全維持治安等都是空談。可能發生的事情會發生。防止事情發生於未然的不是我們騎士的工作，而是市民的意識。當然，以那些令人忌諱的卡貝爾家族為首的犯罪組織的抑制、消滅是我們的工作。但是，處理全部的個人犯罪是不可能的。我們只有一百多一點點的人而已？明明是這樣，為什麼他們覺得我們能防止在這個城市發生的所有犯罪，或者能抓住犯罪者呢？」
「確實是那樣」

奴隸少女完全沒有和那個「卡貝爾家族 」有聯繫之類的跡象，以愉快的心情全肯定。
無論是騎士隊還是神殿，都是公共組織。一般認為這是一個堅實的組織，但在內部意見似乎又不一樣。不，正因為是堅實的組織，追求的服務才會變高嗎。雖然他們沒有什麼高工資。

「不過是罵我們的時候還是那老套的'稅金小偷'啊……你覺得我們想拿這樣少的薪水？我們薪水這樣少，不就是因為這是從稅金而來，不是嗎？是不是兌換成我們的薪水後那些錢價值就會變高？價值不會變吧！？不增加稅金，卻把與工資不相符的高難度工作強加給我們，這樣說得過去嗎……？他們把人當做什麼？果然市民就是會說話的豬群，和我們是不能相容的對象吧……」
「確實是不合理的說法！！！！錢就是錢！！！！強迫超過面額的勞動是沒有意義的！！」
「是的。如果你想我們再工作多一點的話，就給我們更多的錢……不，不是。不是那樣。我們並不是想要錢……」
「知道嗎！！！！為了生存，錢確實是必要的！！！但是，金錢只是結果！！！認真工作的人無論是誰，都是在追求著前方存在的東西！！」
「對了！就是那個！」

全肯定開始奏效。在奴隸少女的聲音的推動下，騎士的慟哭聲響起。

「把我們騎士隊的榮譽和驕傲當成是用少量的金錢來買下來的東西，這是不可原諒的。」

是渾身的呼喊。

「我們是帶著榮譽和驕傲來做騎士的！皇國瓦解已經十年了。為了壓制那些企圖用暴力謀取利益、侵占利權的人，我們有時會帶著豁出性命的覺悟去執行職務。我很自豪地完成了那個任務。我不是在賣榮譽和驕傲的。榮譽和驕傲是我們的原動力！但是我們的所有活動都想用金錢問題來解決，這是不能容忍的！」
「完全就是這樣！！」

奴隸少女的全肯定接受了騎士悲痛的呼喊。

「在集體社會中，每個人都被誰的勞動所支撐著！！！！職業沒有貴賤就是這麼回事！！！！每天的飲食、住所、穿的東西、安全的生活！！！！大家都是靠誰的勞動來維持的！！！！！生活在社會上的人首先必須意識到這一點！！！！！因為付了錢所以很偉大之類的，這只是錯覺！！」
「啊，啊……就是那個。就是那個啊。嗚嗚。喂，你不是能說好話嗎！」
「不客氣！！！」

堅強的男人流著淚。修女小姐也跟著哭着贊同了。做着與公共服務相近的工作的人之間應該有相通之處吧。氣氛很熱烈呢，蓮用稍稍退後一步的視點眺望著那些。
不知道是不是看到了這裡的關鍵，奴隸少女用更加有力的聲音發出了沙啞的聲音。

「說起來，因為付了錢所以不用把對方當人看待，這種想法很奇怪！！！如果這個道理能說得通的話，只要付錢就不用把他當人看待了！！！！對於帶著尊嚴工作的人，用金錢來買自尊，這種傲慢的態度！！！誤解也太嚴重了！！」
「對了，是這樣啊……！我們有著維護都市和平的自負，所以才可以拼命。明明是這樣……！」
「剝削別人的價值和自豪感，强求別人的傢伙說的話，完全不必聽！！！組織的管理裁決應該是別人做的工作！！！大部分時候，都是那些沒有付錢價值的傢伙經常在抱怨的！！」
「啊，是啊！」
說得太少了！！！組織是從內部開始腐敗的，從內部進行變革也很難，這是事實！！！！！外部的眼睛也是非常重要的要素哦！」
「嗯，說起來確實如此！」
「這麼說來，現在開始設立投訴處理專用視窗！！！！製造在現場發生的市民的反感情緒的發洩口，用心拿出誠意來應對！！！！！要靈活地聽取意見！」
「哦，原來如此！」
「是嗎！！！！是為了誰而努力的你們！！！！瑣碎的防盜也是非常重要的！！！不僅僅是對抗大惡，如果繼續進行即使小也能不斷做防盜活動的話，市民的眼光也會改變的！！！！我覺得如果能聚集善意改變的話，一定能成為大家都喜歡的好騎士隊！！」
好主意。我會向上層申請的！」
「我覺得這是非常棒的想法！！！！充滿行動力真是太棒了！！！！真正意義上成為市民的夥伴，才能成為市民的夥伴！！」

對於奴隸少女通過不經意的誘導，帶著積極的想法全肯定的有用意見，騎士先生在走投無路的情况下發現光明。
這樣就足够了。騎士滿臉幹勁地走開了。從明天開始一定會提出各種各樣的意見來達成目標吧。
不僅僅是在精神上發洩了牢騷，騎士們也得到了各種各樣的知識，禮貌地離去了。
用標語牌遮住了嘴角的奴隸少女，以整潔的站姿目送著她的背影。
然後對著等待著的兩個人微笑著。
「怎麼辦？我們哪個先去比較好？」
「啊，那我先走了——」
蓮這樣說了後，突然頭暈起來。
踏上踏板後，蓮才察覺已經太晚了。
蓮感到因血色减退引起的噁心，並失去平衡感，身體的枝幹就像線被切斷了一樣撲通一聲崩塌了。支撐身體的力量從腰上的身體中心點煙消雲散。
「嘿嘿？蓮，蓮君——」
修女小姐慌張的聲音也遠離了，突然倒下的蓮失去了意識。



蓮醒來，發現那裡是陌生的天花板。
啪嗒啪嗒，好幾次的眨眼。覺醒了意識的蓮抬起了上身，無意識地輕輕搖頭。起床後會發愣，但既不在那之上也不在那以下。
「早上好」
「呃？」
朝著發出聲音的方向看去，不知為何女魔術師坐在放在枕邊的椅子上。
她在看書。注意到蓮醒了的同時，閉上讀了一半的學術書向蓮提問。
「噁心嗎？頭痛呢？有嗎？沒有嗎？視野好嗎？可以大聲說出自己是誰嗎？自己的家呢？快回答！」
「啊，不，沒有。能清楚地看到前輩的臉。我是蓮」
在催促下，把自己家的地址也列出。
「是的。那好吧。……關於身體狀況，你沒有撒謊吧？」
沒有！發誓！是嗎？」
對於不高興地眯著眼睛的女魔術師的囑咐，她慌慌張張地回答。
根據答案和蓮的臉色，判斷蓮的身體狀況似乎沒大礙的女魔術師簡潔地告訴了蓮。
「這裡是神殿至聖所。你暈倒了」
「誒！？」
對於通過不滿的女魔術師而得知的事實，連自己的狀況都無法理解的蓮感到很驚訝。
神殿的至聖所。這是不久前，女魔術師接受治療的設施。說起來，現在自己躺著的臥鋪確實很眼熟。和來探望女魔術師時看到的房間幾乎一樣。
「說是倒下了，是我嗎？」
「那倒是。現在不是在那裡躺著嗎？」
「啊，確實……」
對於聲音裏滲透著無法隱藏的怒氣的女魔術師的回答，蓮終於掌握了現狀，愕然。
雖然記憶有點模糊，但好像自己倒在了那個廣場上。囙此作為急症被運送到神殿裏了吧。
想起最近的生活習慣，我馬上就想好倒下的理由。
「因為空腹貧血暈倒，摔倒的時候撞到頭部昏倒。太好了，附近有修女小姐在」
「哇……」
正如蓮剛才推測的那樣。
不知為何，蓮從心情非常不好的女魔術師那裡聽到暈倒是因為絕食的緣故，深深地低著頭。 