========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-01-03 12:55
==========================

在公園廣場上暈倒。
那看起來像是突然發生的，但實際上卻是理所當然的結果。
平時只吃粗食，加上作為冒險者的活動造成肉體的過度使用。超越了一般感覺到饑餓的臨界點，也超過了異常興奮，達到了正常的極限。只是碰巧在那個廣場發生。
好像是修女小姐在做了必要的急救後，把我送到了神殿。

「你被送來後醒了一次。吃了準備好的營養食物之後就那樣很容易地開始睡覺了」
「真的嗎……」

完全沒有那時的記憶。
對於因自己的行為而煩惱的蓮，女魔術師用嚴厲的目光注視著她。

「比起那個，哦。」

充滿憤怒的聲音和視線。面對着面前的怒氣，蓮微微的肩膀顫抖著。

「通過絕食來擴大感覺領域並提高魔力運用，雖然是比較常見的手段，但是做法很奇怪。你在哪裡聽錯做法了？」
「不，那個……」

像是在尋找一樣，蓮無法與責備的女魔術師的視線對視，視線遊動著。
為了提高魔力，「絕食」作為一種高明的修行方法。因為沒有錢而持續的粗食生活，意外地是正經的修行嗎。但是，也不是從誰那裡聽到的。

「……看樣子，好像沒有人給你出主意」

對於猶豫如何回答的蓮，女魔術師用嚴厲的語氣告訴他。

「可以吧？這樣的精神修行，一般來說是要調整好環境的。一邊探索地下城一邊進行斷食修行，身體怎麼能保持呢。只能說是笨蛋。我們以為你漸入佳境，沒想到原本你是在勉強自己，其他人都生氣了」
「嗚哇。對不起……」

探索回來的時候在街上暈倒了。不可能反駁。蓮再次低頭謝罪。
沒在地下城倒下真是太好了。
我也有點誤會，以為自己狀態變好了。這次窮途末路的生活剛好最終變成了修行，只是巧合。如果走錯一步的話，可能會在地下城倒下，直接給小隊成員造成損失。
蓮想到這便後背發冷。
在反省了自己的不足之後，蓮再次注意到了現在所在的地方，流出了冷汗。

「啊，我的治療費……」
「沒關係。」

治療不是慈善事業，是需要很多費用的。但女魔術師消除掉了為沒有錢而臉色蒼白的蓮的擔心。

「我們小隊有個為這些情況而設的預備資金。治療費會從這個小隊資金中拿出來」

由於自我管理不足，那好意一下子紮進了我的心。
地下城外面的身體不舒服。而且，原因是自己沒有節制。意識到倒下的並不是在探索地下城的時候，而是給小隊添了麻煩，蓮的心中湧起了自責的念頭。

「不，是我的責任。對不起。請從下一個薪水中扣除」
「啊？你在說什麼。什麼時候輪到你說負責呢？」

對於蓮的話，女魔術師突然豎起了眉毛。

「你覺得為了什麼而削减利益分配來積攢小隊的資金？在這種時候交出來是作為小隊的義務。你個人來彌補這個，隊長怎麼會認可呢？你想都別想！」
「咕……」

雖然語言很嚴厲，但對待蓮卻很認真，很溫柔。
蓮切身感受到了一句話也說不完的感激，想為自己的愚蠢而哭泣。
世上也有像訪問奴隸少女的騎士所說那樣，用微薄的薪水利用他人的驕傲，用盡一切手段剝削別人的人。
但是，確實有人會毫不吝惜地花錢給別人。
我真的很幸運。

「真的，非常感謝。」
「不会。也要好好向隊長道謝和給他添麻煩的道歉」
「當然。」
「是的。如果醒了的話，之後會做簡單的診斷，然後在今天之內從神殿出來。但是，隊長告訴我，你要休息三天停止探索。這是強制休假。在這期間請調整好身體狀況」
「是的」

又是感謝又是抱歉，比起感謝的心情，自我厭惡更勝。深深地灰心。

「我真的不行呢。」

是禁不住漏出來的弱音。

「什麼都不會的初學者開始轉來轉去，以為已經順利進行了，原來是這樣……哈哈。不管過了多久，廢柴是不行的嗎？」

我很可憐。

「……」

對於蓮的自虐，一臉不高興的愁眉苦臉的女魔術師吐出了一口氣「啊」。

「時間不會在人群中流逝。」

這是什麼話。對著抬起頭的蓮，女魔術師用强烈的眼睛繼續著。

「時間會在所有人的心中累積起來，而不是流逝。一切都會積累下去。所以既不會改變，也不會消失。無論是工作還是私人生活，只要和誰在一起，就可以共享那個人的時間，並積累下來。這次的事情也是……那是應該挨駡的，但也不會白費啊。實際上，你的魔力運用精度也提高了吧」

把自己的東西作為自己的東西來抓緊，失敗也是屬於自己的女魔術師的理念。
那個方針給了蓮啟示。

「你也有吧。和我們一起度過的時間」

遲了一拍，蓮才注意到了。
並不是叱責，而是安慰他了。

「請承認自己，我已經承認你了。可不允許你否定和大家在一起的時間」

蓮撲哧一聲咬著嘴唇。
對蓮來說，女魔術師雖然是同一代人，但卻是無論如何也敵不過的存在。是處於比能競爭的地位高幾級的對手。
不甘心，看著偶爾會討厭。
但是，這個人的這種地方——這種强大，令人為之着迷。

「是……！」

那是後悔時的發條，是失敗時的老師，也是迷惑時的目標。
蓮知道自己的起點是這個人。

「知道就好了，知道的話。所以，請不要勉强。……我會擔心的」

對於蓮的回答，女魔術師放鬆了銳利的細長眼睛的眼睛。
那樣的態度連蓮也注意到了。
看上去心情不好的女魔術師，純粹是因為擔心我。
我真的很幸運。
在意識到這一點之後，蓮考慮了如何度過假期。
即使調整身體狀況，怎麼辦呢。結果生活費很有限。離發薪日還有近一周。首先要控制去奴隸少女醬那裡的生活。不能過只有鹽和水這樣的生活，但是如果是有營養的食物的話就會很貴。
當然沒有臨時收入，也沒有可賣的東西。賣衣服嗎？我想了一瞬間，但還是放棄了。反正最後還是被拋售了。
雖然想著不是那樣的，但是沉默著的話對女魔術師也不好，所以就隨便閒談。

「這麼說來，為什麼前輩會在這裡呢？」
「其他成員都在探索地下城。只是我被强加了一個人留下等待的任務而已。什麼啊，留下我不好嗎？」
「啊，不。沒有那樣的事」

因為選人很意外，所以我覺得是個疑問，但確實是個很失禮的問題。
於是女魔術師像是想起了當初的不高興似的，突然轉過身去。

「不知道。你是不是在想，醒來的時候那個修女小姐在身邊會更好？那個修女小姐穿著私服……你們是能私下見面的關係吧？」
「和修女一起嗎？」

圓溜溜的眼睛。
這個神殿裏有很多修女駐紮著，大概是常客修女吧。
蓮和修女的關係。如果說關係好的話，那彼此關係的確不壞，但是也不能說關係很好。修女知道蓮的名字，但是蓮不知道修女的名字。雖然在工作上見面是一種善意的關係，但也不至於新增私人接觸點。大概就是那樣的感覺。

「不知道是不是關係好……嘛，只是在路上突然遇見的話會聊家常而已。啊，太好了。工作時間以外讓她花了時間，必須向那個修女小姐道歉。——這麼說來，連名字都不知道啊……」
「……嗯。你也不知道她的名字嗎？」
「嗯，是啊。是因為工作見面，亦只是偶然在外面見面」

得到別人的幫助只有感謝。只要修女小姐放着我不管，她就可以有更多跟奴隸少女醬訴苦的時間了。要低頭道歉和感謝的人又多了。不過剛問完問題的女魔術師卻變不高興了。

「是的。是啊……」

總覺得心不在焉的女魔術師，一邊把自己的金髮卷在食指上擺弄，一邊又提出了別的問題。

「你不是有探望過我嗎？」
「哈」
「你從那以後，什麼也沒做過吧。」

這是什麼話。
怎麼說都不好。
本以為是蓮的交流關係，卻突然聊起了探望時的戀愛話題。是什麼呢。什麼都不做，就是要和這個人多談戀愛嗎。為什麼？說實話，除了和弓使的前輩商量之外，再也找不到和這個女魔術師談戀愛的意義。
也許是覺得她說了些奇怪的話，女魔術師臉紅了。

「沒什麼。請忘記剛才的」
「哈」

不要忘記。無論是誰，都會說些奇怪的話。
所以，蓮不提現在的話題。為了不傷害對方，他平靜地微笑著，告訴了自己今後的方針。
這次，蓮被認為是亂來而倒下的。如果是這樣的話，我會考慮讓她覺得已經沒事了，然後選擇說出來。

「沒關係。請不要著急」
「什麼。啊，原來是——～！」

臉上泛著朱紅色的女魔術師，突然轉過臉去。
然後紅著臉站起來，說一句話。

「喂，別得意忘形了，笨蛋！」

留下了孩子氣的臺詞就走了。
而剩下的蓮則是。

「嗯，確實得意忘形的話就吃虧了。這次，覺得狀態不錯就倒下了」

他嚴肅地點頭同意了女魔術師的話。
走出神殿的女魔術師，一個人邁著有點靠不住的步子走著。
秋天即將結束的季節。與寒冷的空氣相反，臉頰能明顯感覺到自己發燒了。邊走邊思考內心。總覺得，模糊的視線。
頭上還殘留著輕飄飄的熱度。
不是令人不快的炎熱。只是慢慢的熱是不熟悉的，會給人一種伸展到胸口使心無法平靜的不確定感。

「啊，真是的！」

焦躁的聲音脫口而出。只是發脾氣不會改變什麼。
最近的自己，太不像自己了。
女魔術師自覺到了這一點。也是原因之一。不必想。那個新人是蓮的錯。
——我喜歡上他了。
向進入至聖所的自己說出的，那毫無顧慮地流露出來的輕浮告白。
當時我突然拒絕了，當然是太著急了。本來這樣的話，即使稍微有點尷尬也應該結束了。
儘管如此，那個新人說出的話，卻是大大的出乎預料。

——但是，這種心情是無法抑制的。

這是愚蠢的一句話。
因為被說了那樣的話，多少有點警戒了。被怠慢的工作糾纏不休。誰都知道，彆扭戀愛感情的人有多麻煩。
所以當初很小心地保持了距離。
但是，蓮卻和平時一樣，讓女魔術師目瞪口呆。
她和蓮見面幾乎都是在地下城工作，但那時蓮的態度只能說是很普通。她和其他成員的接觸態度沒有很大的變化。雖然說了那樣的話，但是蓮卻以若無其事的態度對待自己。
像這樣和往常一樣，太普通了「啊？難道你改變主意了？」在疏忽大意的時候，說了像今天這樣的話。
所以，不能疏忽大意。
一不小心，就自然而然地用目光追著蓮的行為。
和其他的小隊成員經常交流之類的。和使用弓的迪克先生關係特別好嗎。啊啊，和什麼都不知道的時候相比，魔力運用變好了呢。劍的使用成長了，那傢伙也成了冒險者了吧。真的很努力呢，如果不這樣的話，只是普通的外行在短時間內是做不到的。雖然有點瘦了，但是可能是在調整身體吧。在看到這種變化的時候，他突然因絕食修行之類的無法無天的方法而倒下了，自己明明好好地看著他，為什麼沒有注意到那傢伙在亂來呢？我對自己很生氣，所以今天自己也留下了，向隊長齊格先生拜託，讓我等到蓮醒過來為止，然後，當我問了送蓮來的修女，卻發現那個修女是穿着私服。那家伙明明向自己告白了，卻在私底下遇到了這麼漂亮的人，不知道為什麼很生氣。
好像完全沒有在考慮自己。
這樣很奇怪吧。
為什麼被告白的自己會沒有餘裕呢？
這不對啊。明明是對方單方面地告白。所以自己心裏怎麼可能會有那個傢伙。
握緊拳頭。
吸氣，吸氣。當精神失去平衡時，她幾乎反射性地調整呼吸，訓練使思考變得平坦。那是自决定定下六歲時打倒的對手並戰鬥以來，積累起來的成果之一。正因為知道身體的變化直接關係到精神，她才掌握了約束自己肉體的術。
必須要更加努力才行。
薄而銳利，如觸手即斷的刀刃。為了讓自己的人生成為一把矛。
然後，把成為目標的利刃的自己推出來。
那，就是自己。
但是。

——我不著急地等着你認可我。

不由得把握緊的拳頭直接撞到了自己的額頭上。

「～～！」

「吨」的一聲鈍響。雖然是自己做的，但是不由得痛得眼淚都要流出來了。
即使疼痛也無法擺脫雜念。

「為什麼啊……」

因為疼痛而流淚，同時也流露出對不如意的自己的呻吟。
這樣不行。因為自己有目的。
我是這麼想的，但是控制不了精神、心跳、呼吸。我沒有辦法把亂了的心平靜下來。
怎麼會變成這樣？
完全不知道。
我不想知道。

「——嗯？」

我帶著不確定的感覺走來走去，注意到之前就已經進入那個地方。
這個公園有個結界。
是個很薄，但精湛高超的結界。沒有攻擊性，但有干涉精神，讓人避開的效果。雖然效果不是很强，但是構築完成度非常高。

「……嗯？」

被興趣吸引了的女魔術師，無意中朝著那個起點前進。
她自己是魔術師。明白到在公共場所建立一個結界是很奇怪的，而有着到了這個程度的結界更會令人產生興趣。最重要的是，現在在腦內縈繞着的思考如果能朝著別的方向發展就好了。
就這樣，好不容易走到了離公園廣場稍遠的地方設定的長椅上。
在那裡，坐著一個穿著奇怪服裝的黑髮少女。

「啊？」
「哦？」

金髮的魔術師和黑髮的異國風裝束的少女。
初次見面，對方的聲音很小，讓人很意外。 