========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2020-12-13 22:12
==========================

譯者：讓各位久等了。我看了後面的內容後，發現作者指出妹妹イチキ 的名字由來是《古事記》中從劍而生的神明，於是便尋找維基關於《古事記》的內容。在相關內容中，只有伊邪那岐命/伊奘諾尊 （即日本神話中天照大神三姊弟的父親） イザナキ 的名字最接近，故此會將之前暫譯的妹妹名字從一岐改譯為伊知岐。之前譯錯的亦會隨後更正，敬請見諒。
~瘋帽兔
-----------------------------------------------------------------------------------
語言，能互通嗎？
女魔術師看到黑髮少女最先想到的就是那個。
不管怎麼說，乍一看就知道出身國家不同。
把染得鮮豔的布做為服裝，那是在鄰近的國家也看不到的裝束。雖然袖子上使用了可以認為是多餘的布，但卻沒有土氣的不可思議的設計。如果移動到連指尖都能遮住的長度的下擺處的話，就好像展開了翅膀一樣。
恐怕是東方大國的民族服裝。脖子上纏著的項圈很突出，是個看起來非常溫柔的少女。
女魔術師被一個陌生的結界所吸引，但那裏有一個外國女孩。 在這次意外的相遇中，女魔術師感到不知所措。
當兩個不認識的人一個人呆在同一地方時，會產生一點緊張的氣氛。然而，先行動的是對方。
黑髮的少女在自己坐著的長椅旁，輕輕地展開從袖子裏取出的布，微笑著。

「請坐在我的旁邊。」

流暢的語言。
清爽的聲音，容易聽清的發音。
雖然並不是說語言不通，但被勸去同坐的女魔術師還是會歪著頭。

「……為什麼？」
「為什麼？」。是啊」

黑髮少女不知道自己會和初次見面的人一起坐的理由，頭上像長出問號般，然後用手指貼在下巴上。

「不是什麼大不了的理由。因為您的臉上有什麼煩惱，所以希望能消除」

微笑著的少女，雙手合十。

「雖然沒怎麼做過這種事，但我也只是偶爾會聽聽別人的煩惱而已。我沒有其他目的」
「嗯？」
「是的。嗯，我沒記錯的話……一次十分鐘一千元的聽你說的！」
「是這樣啊。要付錢的話我就不用了。再見」
「啊，不！開玩笑的。免費聽你說！請你稍等！」

黑頭髮的少女的慌張的聲音制止了認為這是什麼奇怪的買賣而掉頭的女魔術師。
對於拼命的呼聲勉勉强强停下脚步的女魔術師，鬆了一口氣。

「有沒有招牌是個問題。費用之後才說要付，給人留下了不好的印象」
「是這樣的問題嗎……？」

也許是因為文化不同吧，是個讓人不太明白的孩子。
雖然覺得她是個奇怪的孩子，但在她的催促下女魔術師入座了。那是因為不想一個人回到剛才的思考中去。與其一直思考著找不到答案，還不如和初次見面的人談談。
黑髮的少女雙手併攏在膝蓋上低頭。

我叫伊知岐。初次見面，請多關照」
「是的。請多關照」

女魔術師對用禮貌的動作報上名字的名叫伊知岐的少女冷淡地點了點頭。
她的性格原本就不是很討人喜歡。她只是詢問了來這裡的原因，不知道自己是否可以不自報家門。

「結界，是你做出來吧？」
「沒錯！」
「是嗎？」

面對突然大聲叫出來的伊知岐，女魔術師愣住了。
幹甚麼突然大喊並看着對方？
伊知岐看到女魔術師在盯着她的質問的目光，臉變紅了起來。
瞬間，一片沉默。
在無法言喻的氣氛中，難道無法忍受耻辱嗎？伊知岐用雙手捂著臉，用寬大的袖子遮住了臉。

「沒……沒什麼……。請不要在意我。請繼續」
「是，是的。」
「是的，是的。像我這樣還不成熟的人，竟然想學姐姐大人，簡直早了一百年……！」

她似乎有什麼難以忍受的。
對方的奇特行為和可愛而害羞的樣子，讓女魔術師鬆了一口氣，放鬆了肩膀。
除了突然發出大聲的聲音外，周圍的結界似乎也是她的傑作。對毫不隱瞞地承認了的她，提出了不值得追究的問題。

「為什麼在這樣的公共場所張開了結界？」
「啊，是這樣嗎？」

臉終於不再紅了嗎？伊知岐悄悄地從袖口露出臉來。

「其實前幾天，我的姐姐在這個廣場遇到了變態，遭遇了不幸。」
「姐姐嗎？那可不得了」
「是！而且那個變態，好像是自從遇到姐姐之後，就開始在我家周圍逛來逛去，我必須要採取對策！」
「原來如此。所以才張開了結界呢」

女魔術師對伊知岐冷淡而緊繃的聲音寄予同情。
這位少女的姐姐，一定是個美人吧！和這個國家的人稍微有點不同的伊知岐的臉，但是卻不奇怪地襯托著她的魅力。是一個只要擦肩而過就會不由得被吸引的美少女。
任何時代都不斷有以女性為目標的變態。這樣的話，有那樣的結界是必須的。

「變態徘徊在房子的周圍……好恐怖啊」
「是的。是個規格非常高的變態。好幾次我嘗試抓他，但他是個能感覺到了我的結界然後潛進去的強者」
「真的嗎？那個變態能注意到這個等級的結界——這可不是普通的東西啊。竟然有這種程度的變態，真是難以置信」
「令人悲哀的是，竟然有這種程度的變態存在。」

即使是現在建立的一個結界，也能觀察到伊知岐的力量。
構築精度和隱秘性超群。能够建立如此大的結界的使用者，似乎並不多。那個能通過了這個結界的人是個超乎常規的變態。
騎士隊對維持治安沒有幫助，在市民之間是常識。如果有自衛的手段，就應該發揮出來。

「其實我想請姐姐大人她暫時控制一下外出，但是她也十分頑固。」
「真是個認真的人啊。」
「是的。是世界的至寶」

一開始時應該是伊知岐在問女魔術師的煩惱，但不知什麼時候，總覺得是女魔術師在問伊知岐的事情。
沒有注意到這一趨勢的變化，伊知岐哼哼地狂呼地點了點頭。

「雖然是這樣，但是無論如何姐姐都不想請假。所以我在背地裡控制著」
「嗯。」

這孩子的姐姐是公園的管理員嗎。
雖然不太清楚公園是否工作單位，但看起來是關係很好的姐妹。
女魔術師覺得有點羡慕。
她覺得很羡慕，所以注意到了。
自己對家人關係好多少有些羡慕。
大概從十年前對唯一留下來的家人失望的時候開始，一直覺得很羡慕 。

「今天從廣場上的姐姐大人身上錯開了結界的中心點，雖然是多管閒事，但還是把中心點放在我身上，等待著變態被天誅……」
「對不起，讓你期待落空了。」
「不不不不。那個變態最好不要出現」

女魔術師在想着伊知岐笑嘻嘻的笑容。
雖然伊知岐的服裝和動作有點陌生，但也因此能感受到異國風情。態度也很溫和，總覺得說話很有氣度，會向對方傳達良好的教養。
而且最重要的是親切的笑容和面對自己的感情坦率地改變的表情。伊知岐有自己沒有的「可愛」。
即使在同性的女魔術師看來，伊知岐也是個有魅力的少女。
異性的男子——那個新人也喜歡這樣的孩子嗎？——這樣想著，然後「唔唔」地搖搖臉。

「哦。有什麼事嗎？」
「什麼，沒什麼！」
「是嗎？」
「啊，是的。沒什麼。怎說也好，這個結界的構成也很厲害呢！雖然是第一次看到，但完成度很不同啊」
「不，不是很了不起的事」

對於女魔術師的稱讚，伊知岐害羞地謙遜起來。事實上，女魔術師瞬間的提問，背後的原因中不想被指出臉變紅了的比例很大，但是心地坦誠的伊知岐卻沒有注意到這樣的心情。

「音域的階位和心理狀態的階位結合起來進行篩選和消音。雖然隱密性很高，但是强度非常低，是個不能成為一個強大魔術的結界。」
「在輕鬆介入一個人的心理狀態的時點，這不是很厲害嗎？話說『不能成為』，難道這個構成是原創的嗎？」
「雖然是現有概念的結合，但還是我的獨創。而且與其說是介入，不如說是利用了相位差異。主要目的是利用偏差進行誘導」
「相位的差異就是波的振幅？還是說是高低的判斷？」
「就是高低啊。魔術原本是體系化知識領域的概念化。在我的祖國體系中，「階位」是常識中概念最為鞏固的領域，自然地，由此派生出的結界發展了」
「嗯。果然每個國家都不一樣啊」

彼此都是優秀的魔術師。魔術的討論像開花一般。

「老實說，在這個國家，心理領域的魔術體系化和生理反應和經驗領域重疊在一起，所以概念化還沒有進展。」
「啊，這個國家很有物質主義的地方。物質主義可以讓人廣泛理解和應用，但另一方面，有點難以理解抽象概念是一個難點。特別是靈魂所在的部分，無論如何都會變成未解明的領域，而變得一塌糊塗吧？」
「是的，是的。當然，為了提高思考彈性，我接觸了啟示概念，但是還沒有涉足神秘領域。雖然也有如果物質主義達到極致的話，會變成神秘的想法，但是我還沒步進那個領域呢」
「這樣的話，『這樣做的話就變成那樣了』，換言之，如何將某樣東西變成一種反射，在歷史中體系化是很重要的。」
「說得沒錯，直至現時為止，我們只是積累了經驗性的感覺，而知識體系很雜亂，沒有太多確定事項。要是研究能進展下去就好了」
「踏進神秘領域尋求法理的話，那是秘迹的領域，如果學術研究沒有進展的話，魔術的發展就無法維持。」
「看起來很方便，但使用秘迹很麻煩。啊，最近有沒有關於魔術很感興趣的主題呢？」
「啊，這樣的話，前幾天學院的煉金術師發表的論文中，確實對通往睿智界的連接領域的考證感到很新奇——」

表面的話題也談，深入的話題也談。
能彼此討論魔術的對手很少。在女魔術師的周圍，就是隊長。即使是那個他，因為和女魔術師的領域不同，所以也不能說很深入的話題。
蓮等也不在討論範圍內。因為他只能通過經驗性的感覺來强化魔力運用的肉體和武器，所以像這樣夾雜著學識進行談話等都是夢幻。
在這一點上，伊知岐的見識非常深厚，很有意思。不僅是她的祖國，連這個國家的魔術概念都網羅著的知識。跟她聊天很開心。
那樣就說了十分鐘的話了吧。

「謝謝。下次我讀一下你推薦的論文」
「沒關係，我也很享受」

雖然完全融洽了，但在告一段落的時候女魔術師站了起來。
突然發現雙手合十微笑著的伊知岐。

「啊，對不起。真是的，今天本來應該聽您的煩心事，卻變成別的事了」
「不，沒關係。我也平靜下來了」

女魔術師用從容的表情回答伊知岐。
女魔術師現在的心跟伊知岐說話之前無法相比，心情變得很平靜。
那一定是因為，通過魔術討論再次重新認識了自己。
自己是什麼。累積起來甚麼東西。抓住的東西的根源是甚麼。
我在今天的討論中再次確認了那個。

「是嗎？」
「是的。謝謝，得救了」
「我不太清楚，如果能幫上忙的話我會很高興的。」

沒錯，女魔術師回顧了自己的過去。
說起來，我根本就不相信感覺之類的東西。我不是為了自己心中某個模棱兩可的東西，而是為了尋求別的有用的東西而掌握的。
只有被明確定義了的東西，才能形成世界。沒有被解開的含糊東西，不能得出明確的魔術。
就是這樣。
被自己的心理狀態折騰，真是太沒出息了。因為自己在這方面的學習不够。
我承認多少會在意那個新人。
那麼為什麼在意呢。首先要分析一下。
在意的理由。那是因為被告白了。被告白的是自己，並不是自己喜歡上了蓮。說到底，對方才是。
也就是說，自己不可能對蓮抱有戀愛感情。應該還有其他的原因！
其他的主要原因的話，女魔術師有想到的地方。
對於女魔術師來說，蓮是第一個後輩。
大概自己作為前輩很在意後輩的成長，就是這樣的狀態。想想看，自己總是被年長的人包圍著。正因為沒有學習過這種上下關係，所以才會在意後輩的存在。
也就是說，就是這樣。

「再見，伊知岐。」
「是的。如果能再見到您就太好了」

下次也一起讀心理相關的學術書籍吧。或者，如果是上下關係交流的範本就更好了。
明白了自己的狀態的女魔術師的心，是愉快的。



總覺得有些誤會。
送別了女魔術師的伊知岐，對她明朗的背影抱著那樣的直覺，但她本人卻什麼也沒說就目送了她。

「但是，意外的很難呢。」

因為是難得的機會，所以試著模仿敬愛的姐姐做一下。
拿不到錢是理所當然的，但是因為自己不習慣，感到稍微害羞而失敗。姐姐的偉大再一次知道了。

「果然姐姐大人很偉大。」

嗯，說服自己理解了。
伊知岐從小就一個人。
在故鄉，每天都是一味地埋頭讀書。
來到這個國家之後，這裏也有和畜生沒什麼區別的人。
對於年幼的人來說這是讓人極為失望的生活。
但是，在那樣的情况下相遇了。
和最愛的姐姐——還有一個人。
再也見不到的哥哥。

「那麼……」

伊知岐搖搖晃晃地站了起來。
那目光銳利得不像剛才和女魔術師說話的少女。

「這次毫無疑問地做出了反應。」

洩漏出來的聲音充滿了可怕的隔閡。
伊知岐感覺到目標進入了自己的圈內。
當然，並沒有認為僅僅錯開了結界的中心點就被吸引過來。正因為如此，才刊登在避音和篩選的符咒上，加上了本命的探知結界。這第三個隱形結界藏得很小心。事實上，剛才的女魔術師也沒有注意到。
目標是沒有注意到伊知岐設的陷阱嗎。
還是說感到沒關係就踩進去了。
哪個都可以。
伊知岐向着廣場的方向望去。

「那個人，經常在姐姐大人面前露面……」
做的事情是不會變的。
感知到有存在向姐姐迫近，伊知岐的臉變成羅剎一般，說了一句話。
「『勇者』！！！！」
說出了可憎的名字。 