========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-03-20 00:04
==========================

譯者：上一話忘了放插圖，這裏補回

以下正文
----------------------------------------------------------------------------------------------
一脚踹地。
伊知岐候機的地方離廣場不遠。
由踢上去的反動所產生的推動力，有著讓人無法想像的力量。如果是現在的伊知岐的脚力的話，幾乎不用花時間就能到達目的地。
以魔術提升自己的「階位」。
是一種從存在上將人類按等級劃分的知識系統而誕生的提升其存在的等級的魔法。那是與這個國家的肉體强化不同的概念產生的肉體强化。伊知岐把這個國家的物質近戰魔術與祖國的魔術重合在一起。
兩個魔法系統並用是要強於只用一個系統。當然，沒有理解兩種以上的知識體系，將理論磨合，使之不衝突的話是不可能並用的，但伊知岐在自己的體內消化並掌握了兩種知識體系。
與由人類的感情而生的地下城相反，魔術是在人類的智慧和理性中產生的。
認知的體系化，通過觀察、試驗、證明而反復累積，人類在後世所繼承的知識的積累，通過人的魔力作為堅固的力量固定下來。每次獲得學識，人都會踏進魔術的深處，通過解開謎團進一步發展。
被樹木環繞著的閑靜的公園廣場。從外面看不到廣場的樣子，但那裡有姐姐和勇者。
懷着對勇者的敵意想要進入廣場的伊知岐，卻不得不停下脚步。

「這是……」

公園廣場被堅固的半球體牆壁包圍。
伊知岐一眼就能看穿那個構成。
和伊知岐用的不一樣。這是秘跡使所用的結界類型。
信仰之壁。對付魔物最有用的結界之一。在隔絕這一點上，這是擁有其他結界望塵莫及的堅固性質的秘跡。

「信仰之壁，為何——」
「然也。如此光壁為給予信徒之守護。此乃信仰之結晶」（原文為：「しかり。これな光壁こそ信徒に与えられる守護。信仰の結晶である」 ，しかり為古語的沒錯。因此，接下來她說的話也是以古風口吻來翻譯）

對從側面傳來的聲音，伊知岐投以銳利的目光。
那是一個穿着修女服的女人。身上沒有多餘的裝飾，只有純粹的樸素。另一方面，她背著一個大箱子，不知裡面裝了什麼。
看到背著大行李的修女，伊知岐屏住了呼吸。

「伊茲・安……？」
「正是」

伊知岐與她素不相識。但是在這個國家，伊茲．安的名字廣為人知。
勇者的過去夥伴的修女。她是對推翻皇國的革命運動，以信仰賦予正統性的「聖女」。
這事不可能和勇者的來訪沒關係。伊知岐目不轉睛地瞪著對方。

「……雖然我知道你在這個城市的神殿裏，但是很意外又在扮演勇者的同伴呢」

雖然有着「聖女」這好聽的稱號，但伊茲．安正是所謂的「狂信徒」。被信仰填充到了腦袋極限的那種思想，不但對他人沒有興趣，而且思考回路、行動規範的全部都是基於神典，成為勇者的同伴也應該是她自己的信仰。
那是把自己獻給神的人。
為什麼現在這個時候幫助勇者呢？

「聽聞此地有一個悲慘經歷的少女。」

是姐姐嗎？
那樣想之後，否定並認為不是一樣的事。
伊茲．安的信仰和伊知岐姐姐的存在完全不吻合。否則，她不會協助革命的。
那樣的話，剛才的「悲慘經歷的少女」之類的真實身份就不言而喻了。

「……難道是我的事嗎？」
「然也。生於異國、智慧之子之家族。從故國被逐後，於附近被誘拐，失去依靠之所，沒有洗禮機會而彷徨。正因為如此，才會走上黑暗道路的非業、悲歎」
「如果同情的話，謝謝您的好意。解開這裡的結界消失，對我來說不是最大的恩惠嗎？」
「吾等之神，不論人子之貴賤，亦會給予墮落少女指路明燈。」

沒有抑揚頓挫的聲音讓人懷疑是不是沒有呼吸。擺出一副毫無表情的樣子。
成為神的僕人的狂信者，向伊知岐伸出了手。

「來吧。於教堂進行洗禮」
「……」

本以為是來幹什麼的，其實是宗教勸誘。
伊知岐用袖子遮住不快扭曲的嘴角，後退了一步。

「正因為如此，我才討厭聖人之類的。」

明明面對面，卻無法溝通。即使是邀請信徒，也還有其他多少合適的對象，為什麼特意來找自己呢？完全不能理解思考回路。本來，狂信徒就有自己的理論，想知道他們的行動管道也是徒勞的。
但是，伊茲·安的强大是毋庸置疑的。
如果說伊知岐的姐姐是先天性的秘跡頂點，那麼伊茲·安就是後天的秘跡頂點。
這個修女嚴守所有的禁欲，跨越苦難的修行，沿襲許多戒律，希求神的奇迹。這是乞求奇迹的秘跡使用者的極致。
伊舍岐向廣場一瞥。
勇者進入這裡經過了多少時間。
即使繼續問答，也不會為我打開這條路吧。
那麼，挑釁吧。

「直至天之壁到了盡頭，地之退路到了極限，神子也會存在」（原文為：「天の壁立つ極み、地の退き限り、御子はあり――でございます」，為祈年祭祝詞「天の壁立つ極み、国の退き立つ限」 的改編，）
「不要談起異教的東西！」

沙沙，伊茲·安的聲音中混雜著不穩的東西。
沸點低得出奇。但是，這是和預想的一樣的反應。

「上天創造了大地。作為天之子的資格只有信徒的誓言和洗禮，遵守戒律的祈禱。不向天祈禱、對神威不遜並自報天子傳教，罪該萬死」
「是這樣嗎？天子論是留在世界歷史上的概念。事實上，在這個國家也有神子，應該得到了最高的秘跡。那不是你們所說的被神認可的證明嗎？」
「閉上異端的嘴！」

伊茲·安的手掌生出光芒。
淨化之光。本來，淨化的秘跡是不會傷害人的。因為是毀滅與人不同的惡魔的力量。
但是根據教義的解釋，無論是人還是异教徒都是「魔」，可以成為淨化的對象。
伊知岐一口氣將十五陣的結界圍起來。是肉眼能見的黑壁。雖然聳立著物理障礙的高牆，但是伊茲安一點顧忌也沒有。
她把寄宿了淨化之光的手伸出，向伊知岐發出最後警告。

「異端之宣言，撤回吧！」
「啊，我拒絕」

在好像用針刺上去的話會裂開的聲音裏，伊知岐浮現出大朵的花綻放般的笑容。
輕輕搖動著身著異國服裝的袖子，禮貌地雙手合十，微微歪著頭，說一句話。

「其實我是無神論者。」
「悔改吧！」

放出了光。
淨化之光畫出一條帶子，朝著各個方向前進，將伊知岐展開的十五陣魔術障礙全部突破並襲擊過來。這一瞬間，失去預防措施的伊知岐看似要被直接擊中。
淨化之光穿過了伊知岐。
不是被防止了，而是穿過了的異樣現象。但是伊茲·安毫不動搖。並沒有驚訝地嘟囔著伊知岐的結界構成。

「『『階位』」
「是的。」

形成結界的方法最流行的是築牆。
其次，保持距離。
魔術可以製造距離。因為不存在沒有「距離」概念的知識體系。特別是在剛才的對話中，「天」和「地」是從垂直的世界觀中產生的。以此為基礎製造高低差的話，讓攻擊空轉是很簡單的。
可以看到的障礙是眼睛。建立距離、錯開認識、無法達成攻擊才是伊知岐擅長的魔術的真正的頂點。
但是伊茲．安為了對抗異教並將其殲滅，正確地收入了異教的知識。
如果不知道的話是絕對傳達不到的，但是只要知道的話，脫離結界的方法是很簡單的。量測高度，量測距離，糾正識別。如果去高處的話，建造脚手架就可以了，如果能到達遙遠的地方的話，就可以擴展魔力。如果能用魔術製造距離的話，當然同樣可以縮短距離。
但是，伊知岐並沒有打算給對方那個時間。
從袖子裏拿出鏡子。那不是為了映照出人而磨出來的鏡面。這是雕刻著複雜離奇花紋的祭祀用銅鏡。
雖然是為了關上勇者而準備的，但面前卻不是可以捨不得拿出的對手。
事前準備的魔術用具。以削减舊知識概念的世界觀的道具為起點，發動最高位的魔術。

「方格規火炬四神鏡」

使之在自己做的期間也沒反抗。
在伊知岐念著創世的祝詞的同時，伊茲·安也被銅鏡吸了進去。
這是結界術的極致之一。
高度、距離、牆壁。如果能理解這三種術理並用魔力生成的話，就可以創造出「小小的世界」。伊知岐在此基礎上扭曲了內部的認識，採用了內部感覺描繪曲線的方法。於是將伊茲·安打入了虛構的無限封閉世界。
即使自己被關上，也不容易脫掉。有着就是一個如此兇狠的結界的自負。

「成功了嗎？」

只是，即使被關在結界的最深處也不能疏忽大意。原本就關在封閉世界裏，公園廣場上的信仰之壁卻沒有被解除，這很奇怪。

「……」

仔細看銅鏡。我打算探聽結界內的對方的情况。
一瞬間，頭上響起了聲音。

「汝，展示其身。」

那是揭露人的狀態的秘迹的聖句。
伊知岐一時無法理解狀況。
對迴響的聲音和內容，伊知岐的思考混亂。
對於秘跡的使用者來說，象徵著教誨的聖句是武器。
但是，為什麼被丟在伊知岐製作的封閉世界裏的伊茲·安的聲音會超越所有的距離、牆壁和感覺 ，傳達給自己呢？
說起來這應該不是攻擊的秘迹。「汝，展示其身」是展示人的姿態的聖句。是神殿用來診斷的。即使是伊知岐也沒有預防的意義，頭腦會做出判斷這是無害的。
本應是那樣。

「……！？」

關著伊茲．安的結界反轉了。
伊知岐眼中的是鏡面的世界。這裏是一刻一刻地改變視野的認識和距離的迷宮，是勇者出現後自己所創造了封閉的世界。
為了顯示自己所創造的結界，被關在了自己的世界裏。
伊知岐的表情染上了焦躁。自己的結界反轉，被關起來並不好。但是，最大的問題就是不知道被做了什麼。

「為什麼會這樣……！」
「給予改宗的機會。悔恨異端的一生。跨越自己的人生吧。只有在修行中才會有覺悟」
被焦躁感炙烤的伊知岐的頭上，再次響起了伊茲·安的聲音。


銅鏡在地上翻滾。
沒有穿著黑髮異國風服裝的少女。由於自己的所作所為，被困在自己結成的結界裏。
她的敗因只有一個。

「沒有阻礙信仰的障礙，沒有祈禱達不到的距離。」

那種堅定的信念，顛覆了距離的概念。
然後是剛才念過的，獻給異端少女的聖句。把人的狀態弄清楚的文言，到了極致，變成了反映人生的祝詞。如果以這個意圖來唱的話，就會成為向對方展示自己的所作所為，引到其內心世界促使懺悔的聖句。
結果，異端的少女被關在了她製造的封閉世界裏。
面對滾落在地面上的銅鏡，伊茲．安投來了無動於衷的目光。
畢竟，她是依靠學術的魔術使用者。沒有信仰的力量，沒有神的庇護的對手，沒有什麼了不起。
為了外國少女的改宗，應該施加更嚴厲的考驗。淨化的儀式越嚴格越能新增清廉，從而得知神威。那是為了讓其接受重重考驗，打算唱出新的聖句的時候。

「咦？前輩？」

由於完全的善意，伊茲·安想要進一步追擊伊知岐的行動停止了。
在那裡的是常客修女小姐。

「呃……」

今天也在奴隸少女的身邊拼命發牢騷的時候，偶然遇到了職場前輩的修女臉上露出了尷尬的表情。
伊茲．安是職場的前輩。
而且她基本上只做遵循戒律的行動。秘跡使大體上是那樣，不過，伊茲．安的級數不同。以身作則，體現著什麼是神性的生活，就等於每天挑戰修行。

「法恩」
「是的。」
「……夠了」
「嗯，什麼？」
「如果凝視自己的所作所為，就會充分懺悔。夠了」
「哈？」

被叫到名字的修女，對偶然遇到的職場前輩的話微微歪頭。雖然我覺得她還是一個無法溝通、無法理解的人，但還是覺得無視她也不好。今天放棄去奴隸少女那裏，向這位不可思議的前輩遵照禁制和戒律的行動規範之外，提出了唯一還感興趣的話題。

「我不太清楚，前輩，如果有時間的話，會去討論神典嗎？」
「不錯。」

面對修女的話，伊茲·安興高采烈地拿出了手中的神典。她背著的箱子裏塞滿了書。封面比人的臉大，一本就超過了五百項。全書共三十四卷，由神典原本的手制抄本全卷，以及其他各種教義經典解釋論書。
而且，常客修女只是為了和面無表情的前輩製造話題而讀取了全部內容。順便說一下，她是為了治療別人而在神殿裏工作的，信仰並不那麼强烈，也沒有什麼興趣。只不過是和同事的前輩合了興趣而已。

「那麼前輩，你為什麼會在這裡呢？」
「那是……夠了」
「是嗎？沒關係」

與常客修女小姐一同離去的伊茲．安把在公園廣場的信仰之壁解除了。
把關著的伊知岐放在那裡，向著神殿走去。



被禁錮在自己的結界裏。
在廣場上，勇者和奴隸少女面對面。

「呀」
「……」

這是第二次勇者的來訪。
嘴角貼著標語牌的奴隸少女，揚起眼角。然後，將視線一瞥向廣場外面。

「在意的是你的同伴吧。對不起。我拜託了熟人讓她停下脚步」
「……」

或許是看到了奴隸少女的視線吧，對於這個回答，奴隸少女的眼神越來越銳利。

「我查了一下你現在怎麼樣了。怎麼說也好」

勇者平靜地，但是用堅定的語氣告訴他。

「你不能呆在現在的地方。」

那一定是在想現在的奴隸少女的身世。
『比騎士隊更嚴格的必要之惡』
勇者大概注意到了冠以這個名字的小小欺瞞吧。

「……」

奴隸少女把標語牌翻過來。
然後露出的嘴唇露出了犬牙，露出了敵意。

「我希望你不要讓我再說一遍……！」

詞尾沒有不好的地方。
那是純粹的憤怒。
對自己的過去沒什麼關係。如果是被戴上這個項圈之前的自己，不管怎麼被罵也好，被憐憫也好，會隨你便地拋棄掉。
但是，現在的自己的位置，為什麼偏偏要被眼前的人物——勇者否定呢。
在人生中哭得最久的那一天，和妹妹一起做的標語牌。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

哥哥說的兩句話。
把寫著夢想的招牌像斧子一樣擺在那裡，盯著勇者，大聲地比平時多。

「快點消失！！！！！！！！！！呸！！！！」

奴隸少女那聲嘶力竭的沙啞聲響徹了整個世界。
----------------------------------------------------------------
譯者：這話有很多日本古文化和不同宗教的內容，有點難譯
距離相等於文庫第一部完結的內容還有 4話 