========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2020-12-18 02:09
==========================

空著肚子被送到神殿的治療設施的蓮，接受了簡單的診斷，因為沒有問題而離開了神殿。
雖然倒下醒來了，但身體還不錯。多虧了好好地吃了神殿裏提供的營養食物吧。

「三天的休養日啊……」

在回家的路上，蓮安排假期應該做什麼時，遇到了沒有錢這個壓倒性難題。錢僅用在餐費上就已經很勉强了，看來這個假期只能在吃東西而已。

「啊，蓮君。你沒大礙了嗎？」

突然被搭話，蓮清醒過來。
是常客的修女小姐。她和職場的同事、前輩、背負著巨大行李的穿着修道服的女性站在一起。
一邊想着沒有建設性的事情，一邊走路的蓮，不自覺地朝著公園走去。
蓮慌忙向修女低頭。

「嗯，完全沒事了。這次，聽說您救了我，給您添麻煩了……！在您眼前倒下之類的，真的很抱歉。謝謝您！」
「啊哈哈，沒關係啊。救助人命是修女的職責。你不要在意」
「不，我一定會好好還這人情給你的！雖然不能馬上還，但是一定會還！」
「是嗎？」？那我期待著等你。再見」
「好的，謝謝！」

面對低頭的蓮，修女微笑著揮手致意。她和始終沉默的同伴一起，沿著蓮來的路向神殿走去。
蓮目送著那個，鬆了一口氣。

「呼……下次一定要好好道謝啊……呀，我是不是無意識來到這了」

與常客修女小姐偶遇後，蓮意識到自己身處的地方並感到驚訝。
最近從神殿走出地下城回家時，自己幾乎也會去找奴隸少女醬，所以便把去廣場的路也記成回家的路的一部分。
不出所料，自己不是一個會反省，並告知自己在這個時候不能使用奴隸少女醬的服務的人。
蓮歪著頭，想著為什麼會有銅鏡掉在地上的，並想著要回家正準備轉身之際。

「快點消失！！！！！！！！！！呸！！！」

少女的聲音傳到耳中。
不是明亮的聲音，而是像喊出來一樣的聲音。那是一直以來在全肯定的奴隸少女醬為了在自衛而變成全否定模式的時候。
換句話說，奴隸少女醬遇到什麼危險了。
蓮的脚動了。
這並不理性。
回過神來，蓮跑進了公園廣場。
比起自己，奴隸少女醬更强。正因為作為一個活生生的冒險者積累了戰鬥經驗，所以才能明確地理解自己和奴隸少女醬之間的差距。明明應該很清楚這件事的，蓮卻被衝動驅使著。
毫不猶豫進入廣場的蓮看到了奴隸少女醬戰鬥的樣子。
就像以前對大個子的光頭一樣，展開非常流暢的肉體强化來揮舞標語牌。與那個時候不同的是，不是單方面的展開。
把奴隸少女醬弄成全否定模式的性騷擾狂，是一個金髮長得很好的男人。令人吃驚的是，空手應對强化了肉體的奴隸少女醬的攻擊。
那傢伙啊，想對奴隸少女醬出手的性騷擾混蛋還是不停手，而蓮注意到了違和感。
金髮的男人對於性騷擾的混蛋來說有點太帥了。總覺得有點眼熟，或者說，那張臉是連蓮這樣的鄉下出身的人都知道的臉。

「勇者！？」

對意料之外的人物感到吃驚的蓮，兩人一邊戰鬥一邊交談。

「不只是先天的秘跡，連肉體强化也能使用了嗎？你成長了很多，變强了呢」
「我不想你一副我知道啊的模樣說話！！！！！你到底想幹什麼！！！！？？？！！？非常噁心，希望你把嘴唇縫上，以後再也不要開口了！！！」

奴隸少女不愉快地歪著臉，說了很多話。

「你有什麼權利在這個世界上呼吸呢！！？？因為氧氣用在你身上的是種浪費，所以希望你能快點被召回到天上去！！！」
「是勇者大人。我好像是那樣的？」
「那你就趕緊去打倒魔王大人吧！！！！！！！！如果能同歸於盡，你能成為傳說的！！！！？？！！！！？那樣的話也不是不能表揚你一點！！！」
「現在魔王什麼的已經不在了。」
「那沒有必要有勇者了」
「不，不是那樣的。」

少女揮舞著標語牌。

「我會幫助你。如果說我是為此而來的勇者的話，那就有意義了」
「誒！！！？？！！太過新穎的理由讓我吃驚了！！！！！我從來沒有想過要別人幫助我！！！」
「不是幫助想要幫助的人，而是因為應該幫助眼前的人，所以才要幫助他」
「自我肯定過强的人不聽別人的話，真讓人討厭！！！」

兩個人之間發生了什麼。勇者說要救她，奴隸少女的聲音和表情充滿了厭惡感。
蓮不能動。雖然也有不能進入兩人的戰鬥中的情况，但更不能理解情况。
最重要的是，勇者這個存在，對於只有一個人的否定來說，實在是太大了。
與凝固的蓮相反，奴隸少女毫不猶豫地呼喊著。

「你的存在是好心做壞事！！！！！！！！！經常走上被肯定人生道路的人是因此沒辦法理解的！！！！！！我覺得你應該稍微對自己的行為抱有疑問！！」（原文為：「ありがた迷惑とはあなたの存在のことなの！！！！！！！！！　これだから常に肯定された人生を歩んだ輩はどうしようもないの！！！！！！　少しは自分の行いに疑問を持つべきだと思うのよ！！！！！」 ，ありがた迷惑 是指令人不知感激或是困惑的善事）
「我知道。你現在的環境不好。為了自己的方便使用你的力量——你應該唾棄這種做法」
「真噁心！！！！！！！！！完全和自戀狂的跟踪狂的思考回路一致！！！！！礙眼且刺耳！！！！！！！比害蟲更噁心的不愉快的化身，所以希望你消失！！！！！！而且！！！」

奴隸少女把手放在自己脖子上的皮革項圈上，一口氣把聲音放下來。

「……沒有聖劍的家伙居然站在「我」的面前——小看我也要有個限度」

明顯，改換了的語調。安靜而又莊嚴的聲音。她用銳利的目光把手放在項圈上，想要取下來。
但勇者不慌。

「可以嗎？」

這樣說著，視線轉向了蓮。

「有人啊。」
「——！？」

她停下了要取下項圈的手。
而且，勇者也會放慢目光。

「果然，你變得溫柔了。所以你應該更加幸福」

為什麼要取下項圈呢。然後看了蓮，為什麼停下了那只手。
蓮不知道，只是理解了自己妨礙了她的行動。只知道奴隸少女醬被自己阻礙了。
出現了勇者的離奇事態。太過意外而麻痹的蓮的思考開始行動了。

「……」

蓮無言地擠進了兩人之間。正好是戰鬥停止的時機。插進去很容易。
救國勇士。那個他對著一個少女說著「幫助她」，打算從公園廣場把她帶出去。
我連想都沒想過會站在哪一邊。

「……有什麼誤會嗎？」

勇者眯起眼睛注視著擠進來的蓮的位置。

「也許你誤會了，我是來救這個孩子的。如果你不打擾我的話我會很開心的。你知道我是誰嗎？誓以勇者之名。絕對不做壞事。請相信我」
「……」

保護奴隸少女的蓮，無視勇者。
無言取出錢包，一瞬間煩惱。我真的沒有錢。
但是，愛情是不惜金錢和勞力的。這裡是使用的地方，拿出一千元後雙手交給奴隸少女醬。
收到一千元的奴隸少女醬眨一下眼睛。連蓮的想法都讀不出來，勇者也是一樣。面對與這種狀況不相稱的奇行，勇者眉心緊貼地追問。

「你在幹什麼？」
「——吵」
「什麼？」
「我說，你好吵！」

對於勇者的提問，蓮大喝一聲。最初的一聲，聲音顫抖了，令人感到不好意思。為了掩飾羞耻，第二次比必要的還要强烈。即使如此，聲音反過來也變成了無情的聲音。
對手是救國的勇者。相比之下，我只是個冒險者。意識到自己正做著大錯特錯的事，身體從心底裏哆嗦著。為了抵禦恐懼，緊緊握著拳頭。
勇者不知所措。
沒想到一看就被雜魚的蓮當面這麼說了吧。
在對方出人意料的時候，蓮用力吸氣。
沒關係。我知道怎麼做。一次又一次地在這裡耳聞目睹。所以要冷靜。應該可以。吸氣到肚子都疼了。把錢存到最大限度。面對從這個廣場以「幫助」的名義把奴隸少女帶走的勇者，我這樣說。

「來這裡的人啊！！」

自己一個人的話，什麼也說不出來吧。
勇者在社會上就是正義。這是在這個國家，教會權威成為夥伴的象徵。
我害怕得說不出和他相反的意見。光是反駁他，就被周圍的人責備也不奇怪。竟然阻止他幫助別人，我甚至覺得這本身就是什麼犯罪。
但是，現在蓮的身邊有奴隸少女醬。

「我總是在這裡買全肯定奴隸少女醬的服務！！」

對於突然出現並單方面呼喊的蓮，勇者莫名其妙地露出困惑的表情。是的吧。不知道吧。他不會懂的。
這不是為了傳達給勇者而說的話。
蓮轉過身來。
在那裡的是一個有著帶點青絲的銀髮的美麗少女。她是一個穿著貫頭衣，戴著皮革項圈，打扮得怪模怪樣的，和蓮差不多大的女孩。
蓮和奴隸少女醬的眼睛相遇了。
感覺奴隸少女醬和蓮的心意相通。
就像春天的雪融化了一樣，奴隸少女醬的臉一下子變得明亮起來。
得到什麼回報時的人的臉。也許是毫無意義的自己積累的小小成果，確實超過了比誰都正義的勇者的證明。看到並聽到自己夢中難得的報酬的瞬間，花蕾綻放的可愛喜悅。

「奴隸少女醬！！」

在蓮的呼喚下，為了完成剛才收到的一千元的代價，奴隸少女醬用世界上最珍貴的笑容將標語牌翻過來。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

被這個世界上最讓人放心的標記所推動，蓮用力吸氣。
奴隸少女醬在這個廣場上的行為。那全肯定和鼓勵的功績，與她的低沉的聲線為痛苦的人們帶來了勇氣。
為了讓她自己全肯定把站在這裡的奴隸少女醬的一切給予肯定的蓮的臺詞。
蓮用全身心力的聲音。

「你也這麼想吧！？！？」
「就是這樣的」

清冽的笑容，清澈悅耳的沙啞聲。
比竭盡全力的蓮的大喊更大，奴隸少女醬明朗的全肯定，響徹了公園廣場。 