========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-01-04 18:01
==========================

「這裡是傾訴每天疲勞的煩惱諮詢場所！！！！！！！啊！！！！！不用客氣，大聲地發洩不滿就好了！！！」

那是能吹走人心中存在的一切沉渣的清風般的聲音。
在笑容滿面的奴隸少女醬的大力催促下，蓮對著發呆的勇者指了指：

「帥哥太差勁了！！！你以為帶著女孩子離開會被原諒的！！！勇者啊！！！！！現在的你，客觀地看的話，是女孩子打算趕走的討厭變態！？！」
「誒！？」
「我知道！！！！！這個勇者，違反了帥哥無罪規定，得意忘形了！！！！！！因為國家權力都是夥伴，所以什麼都不說，我希望你能清楚地意識到自己是個跟犯罪者沒分別的混蛋！！」
「你，你們在幹甚麼……？」
「甚麼！！！？？！我只是在這裡發洩不滿而已！！！對嗎，奴隸少女！？」
「對啊！！！！只是在無意義地罵高規格的變態而已！！！」

勇者感到混亂。
但是兩個人沒有在意。兩個人不斷氣地辱駡勇者。
蓮想對勇者痛駡，奴隸少女醬就會開朗地全肯定。
十分鐘了。
即使勇者是敵人，也足以保證這十分鐘內自己會被全肯定。
利用那個時間，蓮不斷地挑釁勇者。奴隸少女醬會盡情地把這一切都全肯定。

「喂，適可而止吧。說到這裡我也——」
「噢噢噢！！！！可以嗎！？！？」

持續了五分鐘以上，到底是超越了忍耐嗎。面對準備好架勢的勇者，蓮張開雙手表示自己沒有力量。

「身為勇者的人會對一般市民出手嗎！！！？！？我雖是冒險者，但也只是普通人而已！！！完全沒有犯罪經歷！！！！是你應該保護的弱者！！！」
「什麼！？」

面對將弱點推到前面的蓮，勇者的手停了下來。
奴隸少女向那裡追擊。

「完全就是這樣！！！！！想對應該保護的人出手，這在勇者的風範上也不存在！！！史上首次犯罪勇者的爆誕！！！這會成為席捲國土的話題！！」
「等一下——」
「啊，真好啊那個！！！！拿到報社之類的地方，好像會成為很好的素材！！」
「——能不能停下來啊！？」

名人的面子很重要。這麼說的話，就不能輕率行動了。
與半身插在黑社會內的奴隸少女不同，蓮是出生和成長都很普通的。是沒有特別違反法律的有良知的國民。把弱者的身份推到前面，封住勇者的行動。
當然，勇者如果認真起來的話，打倒蓮也很簡單。即使是社會上，也可以讓同伴責備蓮吧。
但因為他是勇者，所以不能對無辜的百姓這樣做的。

「哼哼哼！！！怎麼樣！！！！如果你對我出手的話，我會全力控訴你！！！！全力成為受害者！！！」
「我覺得這個方案非常好！！！因為只是勇者大人就很有名，所以身份破了無法隱藏！！！！要更多！！！！要更加努力！！」
「你，你……你做那種事不害羞嗎！？」
「沒什麼！！？！？我又不是告密會感到羞恥的年紀！！！」
是啊！！！！！對暴力行為向適當的地方告發有什麼好羞耻的！！！！！覺得可恥的人才應該覺得羞恥！！」
「咕嘟」

奴隸少女的論法裏勇者只能發出咕嘟咕嘟的聲音。
蓮盡情地露出下流的笑容。

「第一啊！！！我已經習慣了羞恥的事情！！！跟要保持良好形象的勇者大人不同，我累了或者生氣了的話，就會有魔物產生的心情！！！！！所以要來到這裡，讓討厭的心情變得清爽！！」
「……啊」

一直很有氣勢地支持著蓮的奴隸少女，呆呆地張開了嘴。
是令人吃驚到無法全肯定的理由呢，還是有其他的理由呢。

「不好意思啊，勇者大人！！！！我很弱！」

我經歷了很多失敗。我知道自己很弱。我知道如果不努力的話，連普通人都做不到。我是個令人感到羞恥的人。我有着無法誇耀的人生，也喜歡上奴隸少女那天說的話。即使從現在開始，也還沒有達到那樣認為的瞬間。
所以，我仍然努力做到最好下去。

「你知道那個孩子的過去嗎！？現在你處在什麼樣的立場？」
「不知道！！！！」

立即回應勇者的呼聲。然後注意到了。
對奴隸少女醬的應援沒有全肯定。
突然回頭一看，奴隸少女醬用標語牌遮住了嘴角。
已經過了十分鐘了。
蓮的錢包裏連一千元都沒有了。

「……」
一下子變得膽怯。蓮咬下嘴唇。能說嗎。自己一個人。不是。必須說。
一個人做。
「啊，是啊！！我也不知道這個孩子的過去，為什麼現在這樣奇怪地站在廣場上，也不知道這個孩子今後想怎麼做！」

雖然逞强，但是從蓮的聲音中威勢逐漸减弱。
奇怪的樣子，奇妙的買賣內容。和隱約可見的黑手黨的聯系。不求利潤的生意。不知道為什麼，在蓮之前就住在這裡的前輩不知道奴隸少女的事情很不自然。
有很多奇怪的地方。她可能需要勇者的幫助。她也許在一個必須要有人拯救的處境。

「我是！！我……！」

浮現迷茫。只是沒有奴隸少女醬的全部肯定，勇者什麼都沒有回話，心裡卻畏縮不前。
奴隸少女醬有要挪開標語牌的迹象。
不行。

「我確實是個什麼都不知道的外人！」

蓮用雙手擋住了奴隸少女的標語牌。我不想破壞她的規則。現在不是希望那樣做的時候。因為自己什麼都說不出來了，所以想要別人幫忙，但是卻不想讓這個孩子毫無代價的開口幫助自己。所以，我不想實現。

「但是，她對我來說是必要的！」

因為，在蓮愛上奴隸女孩醬的那一天，這個不知道蓮的過去，現在或未來的女孩安慰並救了他。
我不想只是想報恩。而是總有一天，我無論如何也會報答她的恩情。看到眼前此境，我心裏想，現在不報，更待何時。
想要報恩，想回報那時的恩情，想去救喜歡的孩子，這樣喊著，什麼是錯的。

「因為我是個廢柴！」

叫嚷著訴說的是毫無辦法以自己為中心的東西。

「人啊！不是誰都能過有別人肯定的人生。不是所有人也能相信自己的行為是正確的。也不是每個人也像你有勇氣去接受結果！！」

我想成為英雄。
那是夢。想變得開朗，想變得特別。我想受女人歡迎，想成為大富翁。我相信一定會成長為獨一無二的大人，夢想著也許能站在頂點。
但是，結果。

「你真厲害！大家也很感謝你！沒有人不承認你」

蓮一個人只能說出肯定勇者的話。
因為蓮憧憬著他成為了冒險者。

「你的故事真是閃閃發光，像我這樣的鄉下人，是個讓人受不了的傳說，像夢一樣的英雄……」

比起實現人們願望的他，自己會怎麼樣呢。
不能自己承認自己，只能靠別人生活。像是要沾上別人的光一樣存在於社會的一角，即使那樣也不能很好地做，並受傷起來。
想成為破爛不堪拼命普通的人，以為進展得很順利卻搞錯了，大家都羡慕比自己活得更好的人。然後在嫉妒的同時看著別人的時候，發現別人比自己努力得多，感到非常羞愧。
我不能表露出我不了解自己的厭惡。
如果自己不帶著「我能做到」的表情，裝作什麼都沒有的樣子的話，什麼時候能被看穿就太可怕了。
在奴隸少女醬面前以外。
不是只是蓮一個是這樣。

「所以啊」

從常客修女小姐那裡，從煉金術士的青年那裡，從緊握著十元的幼女那裡，從守護著小鎮的騎士那裡，從其他在這個小鎮上煩惱著的人那裡，比什麼都要弱——從自己那。

「別把奴隸少女醬奪走啊……」

自己一個人是無法順利生存的。
只是吸氣，呼氣，抬起頭，面向前方活下去。
這個世界上有著相信無論是誰都能做到的理所當然的事情都無法做出的拙劣傢伙。

「我們很脆弱……」

並不是只有堅強的人才能不迷失自己所走的路。
淚腺鬆弛了，流下了眼淚。
難道是因為難看的自己太沒出息了嗎。還是因為向勇者提出意見的大驚小怪。
漏了嗚咽，臺詞中斷了。

「……」
「……」

奴隸少女醬和勇者無言地守望着。
對於身為勇者的這個人來說，也許是弱小到無法理解其意義的程度。也許沒有人會相信我。對於拯救了一個國家的這個人來說，也許愚蠢得驚人。
他根本沒有幫助的價值。
蓮無可奈何地抽泣著，拼命地說出了話。

「……雖然很弱，雖然很窩囊廢，但是—」

雖然是那樣軟弱的自己。

「就算沒有你的幫助，這孩子遇到困難的時候，我也會幫她的。」

像現在這樣，不修邊幅地全力以赴，想辦法解决。

「我能甚至面對勇者……」

雖然他沒有擊退任何事物的强大，只是一個會抓住對方溫柔的漏洞的軟弱的傢伙，但是現在已經證明了他是勇敢面對面前的勇者。

「所以……拜託了」

今後會變得更強的。
蓮哭喪著臉，跪在地上，雙手放在地上。

「……勇者，威頓・巴羅大人」

這個國家誰都知道的名字。

「請讓這孩子呆在這裡。」

現在很弱小，只能乞求他。
沉默，落下了。
罵得聲勢浩大的少年，在奴隸少女的後援聲中嘶啞著，最後發出了令人難以置信的不體面的懇求。
勇者悄悄地閉上眼睛，歎了一口氣。

「是嗎……」

聽起來很溫和。
將目光轉向奴隸少女醬。

「這個想法是你在這裡得到的吧。」
「……」

奴隸少女一言不發，對勇者的話嗤之以鼻。
勇者苦笑。把視線放回蓮身上，單膝跪坐著，視線望着他，並低下頭。

「對不起。像我這樣的礙事的人，應該消失了。是啊。我也許總是多此一舉」

那個聲音裏充滿了自責的心情，與蓮想像中的勇者的身姿相距甚遠。
所以，蓮不知不覺地問了。

「你……為什麼會成為勇者呢？」
「因為我拔了，那把聖劍」

救國的勇者，威頓．巴羅。
當他拔出人們的願望所產生的一把聖劍的時候，他不假思索地成為了勇者。
而且現在他手裡沒有聖劍。

「我只是個男人。」

他對比奴隸少女醬和蓮的臉，寂寞地笑著。
站起來的勇者想摸摸奴隸少女醬的頭，被她一下子躲開了。
標語牌翻過來。

「請不要碰我！！！真噁心！！！呸！！！誘拐未遂後權力騷擾，再性騷擾別人這樣無可救藥 了！！！！！！既然被駁倒了就趕緊消失吧！！！！！你這敗犬勇者！！！」
「啊哈哈，對不起。真的很痛。我回去了。我要回去了！」

難道是難以忍受奴隸少女醬踢著小腿嗎。勇者離開了。
她用小腿踢退了勇者，確認了那個身影消失了，哼了一聲。
然後，悄悄地放了標語牌。
在還跪在地上的蓮的正面，突然蹲下。
她個子比較小。抱著膝蓋的她，變得非常自然地仰視蓮。
這個少女在蓮的哭泣臉上撲哧一笑，搖動著短髮的銀髮。

「……呵呵。又在哭」

放置標語牌的少女，帶著一點點玩笑的顏色，編織出安靜的沙啞聲。蓮的臉頰伸出白色的纖手，用溫暖的手掌輕輕拭去眼淚。

「……謝謝。那麼，祝賀你。你打敗勇者了！」

蓮感覺到的第二次觸覺，那只手很柔軟，很溫暖。
這個少女對這個少年笑著，用稍微開玩笑的語氣開玩笑。
「……非常帥嗎？」
「……啊哈哈」

蓮也對奴隸少女笑了。
不能說是贏了，因為只是對方離開了。

「我才是，謝謝你。」

謝謝你。雖說是奉承話，也真的太好了
對於被這位少女這樣說的男人，我感到自豪。 