========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-03-02 05:32
==========================

她再次注意到了呼出的氣息是白的。
落着紅葉的秋天結束了，從稍早之前開始就一直持續著令呼出的氣變白的寒冷。冰涼的空氣刺穿了皮膚，風一吹就撲哧地顫抖起來。
穿著一件貫頭衣，迎來了過於寒冷的季節。皮革項圈上的金屬鎖鏈在這寒冷的季節冰冷得令肌膚刺痛。
但是她並不討厭冬天的空氣。
因為比起春天，比起夏天，比起秋天，我更能感覺到那一天一邊逃跑一邊踢飛雪一邊吐出白色的氣息一邊笑著。
如果下雨的話，會下雪嗎？
她對在天空上累積的薄雲，注入了些許期待。

「姐姐啊！」

在有一段距離的公園廣場上，有一個少女一溜煙地趕到了嚮往著明天的天氣的她身旁。
那是伊知岐。
黑髮黑眼珠，穿著異國服飾的少女。雖然沒有血緣關係，但卻是她可愛的妹妹。
跑來的伊知岐不知是不是相當慌張，沒有在意禮節的她在喘著氣。

「遲到了，非常抱歉……！被腦子有問題的狂熱信徒女纏住了——啊。比起那個，您還好嗎！？那個變態勇者呢！？他藏在哪裡！？我馬上就把他打敗！」
「……沒關係。他回去了」

她緊緊地抱住了因驚慌失措而還沒有掌握事態的妹妹。自己會站在這裡，用肌膚傳達出冬天空氣中沒有的溫暖。

「……因為有人救了我」
「是……是嗎？」

知道姐姐沒事後，伊知岐鬆了一口氣。
然後垂頭喪氣地垂著頭。

「對不起，姐姐。這次沒能幫上忙，說了大話的我感到很羞耻。不肖的妹妹，姐姐也很吃驚吧……」
「……沒關係。伊知岐一直在努力。你很珍惜我。我知道。最喜歡你了，伊知岐」
「姐姐大人……」

雖然只是傳達了理所當然的事情，但是伊知岐卻含淚說。

「真是感激萬分的話，嗯，我也非常喜歡姐姐大人……！」（原文為：
「もったいないお言葉で、うぅ、わたくしも姉さまのこと大好きでございますぅ……！」，根據維基，もったいないお （勿体無い）是一個日本用語，意指「當一件事物失去了它該有的樣子，對此感到惋惜感嘆的心情」 ，古意有不健全、不好或感激萬分 的意思。這裏應該是古意。） 
「……呵呵，太好了」

奴隸少女醬好好地撫摸著妹妹的頭。
就這樣，伊知岐平靜下來，突然抬起頭來。

「話雖如此，幫助姐姐大人的是什麼樣的人呢？如果能與勇者對抗的話，我推測他是個相當厲害的壯士。巴爾加諾先生……不是吧？」
「……嗯，是啊」

在這個城市裏，有沒有其他人能與自己友好而且會跟勇者對抗呢？正當妹妹從記憶中尋找符合者時，奴隸少女醬她為了選擇回答妹妹的問題的話而陷入了沉思。
當然，並沒有甚麼壯士。我不太清楚他，但那個人大概是個很普通的人。
到今天為止，已經好幾次來過自己的身邊，總是在喊失敗或者不滿。所以我知道他有點冒失，也知道他比較容易受別人影響，自虐性也比較强。
有着很軟弱的言行。儘管如此，他還是出現在了她面前。
如果將這些總結後傳達給伊知岐的話，那就是。

「……雖然只是小許，但有點像」
「是？」

對於姐姐開心地微笑著的話，伊知岐微微歪著頭。
對這樣的妹妹，她補充一句。

「……有點像笨蛋哥哥」

看到姐姐心情非常好的表情，伊知岐眨著眼睛。

「長得像哥哥的人嗎？」

她帶著引起興趣的表情，複述了姐姐的話。



發生了勇者的事的一天後。
被吩咐休養的蓮在家裡一動不動地躺著。
雖然被告知要養精蓄銳，但昨天的一千元還是很心痛。
從原來的一千五百零二元中减去一千元，剩下的六天只能用這剩餘的五百零二元。不過由於之前必須先支付房租，所以不用擔心房租的問題。
勉勉强强。雖然不會死，但也不會吃飽。經常會有空腹的感覺。
這感覺。如果再發生什麼就危險了。
但是，躺在床上的蓮笑著說。

「我能幫助奴隸少女醬，這一千元，我不後悔花掉……」

蓮一個人在自言自語，而肚子發出很大的聲音反駁說是兩碼事，但是蓮裝作沒聽見。
蓮再次閉上眼睛。
現在應該做的事情只有一個。
在休養中儘量控制能源的消耗。
這幾天一個勁地睡，然後只在冒險的前一天吃正經的飯。再倒下是敵不過的。只有那個要做得整整齊齊。最糟糕的是，當天可以把錢花光。
然後在那之後，我會全力向使用弓的前輩傳達。
冒險後總是像手下一樣跟著去酒館的前輩。沒關係。如果是那個人的話，如果全力以赴的話，他會連續三天請客。拼命拜託他沒錢的話，他會笑著請我吃飯。蓮相信自己的未來。
蓮找到了充分發揮自己技能的生存之路，房間的門發出很大的聲音搖晃著。

「喂新人！我知道你在這裡的。快點開門！」

是女魔術師的聲音。
深深地傳達出不在家的話，可能會破壞門的聲音，好像是通知來訪的敲門聲。無數次的力量在考驗著門。
突然拜訪了蓮的前輩雖然不知道為什麼，但她好像很生氣。

「怎、怎麼了、前輩」
「沒有怎麼……！」

打開門去應對的時候，女魔術師完全狂怒了。

雖然和往常一樣都是金髮雙馬尾，但是長得很好的臉卻比平時更加眼神粗暴。
是自己惹她生氣了，還是來鬧事了。蓮對一看就無從下手的女魔術師的樣子感到害怕。
女魔術師盯著蓮。

「讓我住在這裡吧！」

蓮不太清楚被要求什麼。

「是？」
「我說讓我住在這裡。我不知要住多久，但最少是一個月以上。我想應該不超過半年」

女魔術師向用愚蠢的語氣回覆的蓮的問題加以解釋。
不是聽錯了。看來是認真商量在外過夜。而且期間特別長。

「不，那個……」

太突然了。蓮感到越來越困惑。
被請求收留在家裡，而且是最少一個月以上。無論如何，這不是這個年齡的女孩子應該拜託同年齡的男人的事。
當然，如果是有這種關係的話，可能是很自然的提議，但是蓮和女魔術師的關係絕對不能以同居的男女關係來决定。雖然說法不好，但連朋友都不是。
這樣一來，只能認為是某種嚴重的事態影響了女魔術師，令她不顧理性和良知來提出這要求。

「發生了什麼事？」
「什麼？你說什麼？」

這是尖銳的反應。現在的女魔術師像養育孩子成長時期的貓媽媽般。
她只是為了嚇唬只是問了理由的蓮而露出了犬牙。雖然是不可觸摸的危險狀態，但如果不問理由的話，就什麼也做不了。

「變態來我家了。」
「變態……？」
「是的，是的。而且也不是普通的變態，而是沒用地高規格的變質。而且他還得到了社會的信任，這種犯規存在的變態到家裡來了……！」

蓮一邊想著好像在哪裡聽到過類似的話，一邊又反復提問。

「我不太清楚，如果要在外面住的話，住飯店不是很好嗎？前輩，你做過一年以上的冒險者，還有錢吧？」
「你不知道呢。」

女魔術師突然向提出正經代替方案的蓮投去了兇惡的視線。

「為了逃離變態者而住在市內的飯店裏，第二天早上卻被鎖定，並到了大堂來接我的時候，我的心情會是怎樣！？」
「哇……」

雖然不太清楚，但是確實很恐怖。

「到底還是向騎士隊控訴一下比較好……」
「我說過了吧。社會信任的變態。他們不會理我啊」
「那是什麼。不管怎麼說都不可能吧」

就算再怎麼有社會信用，騎士隊也不會不對那種闖入別人家中和飯店的跟踪狂行為做出行動，這也很奇怪。原本聽說女魔術師和監護人女劍士住在一起。如果以她們實力的話，兩個人應該很容易就能懲治那個變態。
有那個不能做的原因嗎？
挖掘出與女魔術師相關的記憶的蓮，找到了線索。

「這麼說來，就是與前輩年齡相仿的哥哥——」
「啊？」

傳來了不像女孩子發出的啞嗓。
眼神越來越凶。如果說要從現在開始去殺人的話，會產生令人相信的氣場。

「什麼？這是從誰那裡聽來的？」
「啊，那個……」
「不，是的。是迪克先生吧？」

對於可以這麼說嗎的蓮，女魔術師發揮了敏銳的洞察力。
從蓮的人際關係推測弓使的前輩應該是情報源，通過對弓使的時候的反應得到了確信。
女魔術師激烈地咂嘴。

「切！是啊」

雖然從心底裏露出厭惡的表情，但還是勉勉强强地承認這只是兄妹吵架的起因而離家出走。

「决定在什麼時候我一定會殺了的垃圾回來了。所以不能呆在家裡」

兄妹吵架，臺詞的殺機太高了。
我覺得不管什麼都不說「哥哥」這個單詞的强烈意志。這個人的兄妹關係到底發生了什麼。雖說本人不在這裡，但明顯不是面向親人的好語言。

「嗯，我總算明白了那是家庭內部的問題。」
「不是的。」

原來如此，如果是自己人的問題的話，騎士隊的行動也會變得遲鈍。

「那絕對不包括在我們家。明白嗎？你知道嗎？知道了的話請說「是」。知道了嗎？」
「啊，是的。對不起，好的。我知道了，是的」

平調。瞳孔張開的眼睛。雖然眼前是散發着以蓮貧乏的詞彙來說很恐怖的氣息的女魔術師，但蓮還是問了這樣恐怖的她。

「那麼，我大致瞭解了情况，為什麼來我家呢？」
「……你進至聖所的時候，我問過你的地址」
「不，不是那個問題。」

這麼說來，空腹暈倒後，一起來記憶是否清晰還被問到了地址。
雖然覺得只說了一次就記住了別人的住址很厲害，但指出並不是這個問題。

「你為什麼想住在我家。不是還有別的嗎？」
「齊格先生的家裡既有妻子也有孩子，我和阿爾特娜小姐住在一起，迪克先生和其他人也不能說讓我住下……」

女魔術師也隱約知道蓮想說的吧。或許是有逃避的自覺吧，稍稍低下頭壓低聲音地說。
這個人雖然在學院之類的學校畢業，但是沒有私下的朋友嗎？但是，蓮也試著考慮了一下，自從來到都市後，發現自己沒有交到同時代的朋友，所以决定不去追究。問題不在那裡。
說起來，自己也不是和女魔術師能够分享私人生活那樣關係好。和弓使前輩的關係並沒有太大變化，為什麼在離家出走之前選擇了蓮的家呢？
女魔術師用眼睛朝上看蓮，不知為何臉上露出了害羞的表情。像是在糊弄什麼似的，用指尖擺弄自己的頭髮。

「……你啊，那個——即使我說想你讓我暫住，我也覺得你不會拒絕」
「那是……也許是這樣」

女魔術師在那個小隊上，實力是頂級的，但是比蓮早一年加入。原本除了有緣的隊長和女劍士以外，其他人都很難依賴吧。
如果是前輩拜託的話，確實很難拒絕。蓮的立場是最下面的。
但是，還是應該拒絕吧。
蓮一邊毫不客氣地在後面撓著頭，一邊考慮拒絕的話。
如果只是借宿一個晚上的話可能還勉強可以，但是很長時間就不行。一起住一個月，可以說那已經是同居了。這已經關係到女魔術師的名譽。

「前輩。確實，我對前輩的事——」
「啊，等一下。嗯……」

雖然覺得女魔術師很厲害，但正因為如此，即使蓮想要冷靜下來，也會被女魔術師擋住。
是察覺到了蓮要拒絕的樣子嗎？憤怒地從家裡跑出來，除了蓮之外別無去處，比剛來到這裡的時候稍微懦弱了一點，慌慌張張地加上了條件。

「你看。我剛才也說過了，因為我是冒險者，所以比你强。從這個意義上來說，既安全又有錢。所以說，要交的生活費，住的期間的房租，全部由我來付！所以，那個……即使那樣也不行嗎？」
「……哈。那個啊，前輩」

到了這個時期還不死心。蓮聽了應該再冷靜下來重新審視所說的話的女魔術師的臺詞後深深地吐氣。
然後抬起頭，一下子收緊了臉。

「我怎麼能拋弃有困難的前輩呢！」
「……啊？可以嗎？」
「是的」

以為會被之前蓮的氣氛拒絕的女魔術師，呆呆地呆了。對於這樣的她，蓮非常開心地點頭。

「對，是的。好啊」
「是的！請儘管住吧！雖然是窄小的房間，請住下來吧！」
「啊，嗯。謝謝，打擾了」
「不不不不不！別在意！如果是前輩說的話，我隨時都有全力以赴的準備！」

被金錢蒙住了眼睛，蓮非常表面上爽快地答應了。明明自己的希望已經實現了，女魔術師卻不知為何，擺出一副無法理解的表情。
現在决定開始兩個人會共同生活後，感覺稍微冷靜一點。 