========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2020-12-24 13:41
==========================

當女魔術師去浴室洗澡的時候，蓮才注意到。
用女魔術師的錢買了出去準備晚飯，完全以對「上司的前輩」的態度，一邊營造著接待的氣氛一邊一起吃飯。
然後，因為肚子滿足而恢復了從容的蓮，洗了個澡之後變得清爽了，接著聽到女魔術師洗完澡使用淋浴的聲音，第一次有了實感。

啊？在這個窄小的房間裏和女孩子一起生活嗎？一個月以上？真的嗎？

等等。
對於不用考慮也能明白的事實，因為空腹的饑餓和金錢使人眼昏，到現在為止都沒有深入考慮過。
蓮住的地方是一個寒酸的單層出租房。能得到地下城恩惠的都市地區的生命線非常充實，生活基礎非常高，所以連什麼後盾都沒有的蓮租來的房間裏也有浴室和廁所。
但是只有一個房間。
因為是預設給一個貧窮的人生活，所以房間很小。這裏沒有隔板，傢俱也不大，而且只有一張床。
怎麼想都是出局了。
突然聽到了浴室門打開的聲音。

「前輩 ，這個果然還是——」

就像呼籲重新考慮這個決定般，蓮受到了巨大氣勢的精神衝擊。
面前是穿著如內衣的薄睡衣的女魔術師。
洗完澡後滋潤的濕頭髮，沐浴在熱水中後的清爽肌膚，吸收水分後比平時更加光潤的嘴唇。
第一次看到熱氣騰騰的性感女孩子，蓮立刻用拳頭毆打了自己的臉頰。

「什麼？怎麼了，突然」
「不，是蟲子啊，牠停在了臉頰上，沒事的。」
「……冬天也會有？」
「偶爾冬天也會有哦，哈哈哈」

冷靜點。
蓮給正在發呆的女魔術師找了個粗枝大葉的藉口，想從她那擁有驚人吸引力的單衣姿態中移開視線。
至今為止在前輩後輩的關係上並沒有意識到，女魔術師確實是美少女。
長得像良家的大小姐一樣可愛。雖然眼神銳利，但是知道她的強大的話也會讓人喜歡。頭髮總是給我一種新鮮感。
我覺得身材也很漂亮。勻稱的身材。用確實的自我主張推上薄衣的柔軟的胸口，她每次動都會微微搖動。在帶著圓感的肩膀和腰部的線條上，穿著短褲露出一半以上的大腿都是耀眼的。
沒完全擦掉的水滴順著肌膚滑下了女魔術師的大腿。
本來打算轉移視線的蓮，卻被目光盯著，女魔術師突然把頭歪了下來。

「什麼？」

不是責備討厭的視線的語氣，而是不可思議地問看著自己的蓮有什麼事的聲音。
由於罪惡感，蓮的理性強制發動。
咬緊牙關，像生銹了的鐵皮人偶一樣的動作，讓頭動得滿滿的，低著頭。

「什麼，也沒有……！」
「嗯？」

明明性格剛強，卻不設防，這是怎麼回事呢？蓮一邊抑制著開始慌亂的心臟，一邊繼續強制自己保持理性。
自己喜歡的孩子是奴隸少女。不是女魔術師。好好意識到這一點，好好自制下來。
當然那個不會有效果。喜歡某個人的感情和可愛的女孩子洗完澡後的嬌豔、穿得單薄、毫無防備的樣子在眼前徘徊（而且在自己的房間裡）完全是兩碼事，但十七歲的蓮是不能完全搞清楚兩者的分別。

「對了前輩。我這裏只有一張床。所以我——」
「啊，沒關係。」

我預付了房租，錢也寬裕了。女魔術師擋住了說要從這個房間出去借個便宜的地方住的自己，從拿來的行李裏拿出睡袋。

「我有睡袋。我是寄宿者，所以睡在地板上就行了」
「……我要用那個，前輩請用床」
「是？」？為什麼啊。我已經習慣了。我有時在地下城裏過夜的時候也有用過，比起那個來簡直這裏就像天堂一樣的環境啊」
「不，真的不行。你拿出錢，我讓讓你躺在床上，這說不過去。我若這樣做，不是跟垃圾無異嗎？」
「啊，慢着——」

蓮對於反對意見置若罔聞，幾乎要搶取般把睡袋拿過來。

「那麼，睡吧。晚安」

因為不想再討論下去，蓮關了房間的燈。

「什麼啊……」

難道是針對被奪走睡袋這件事嗎？雖然發出了尖銳的聲音，但感覺女魔術師好像進了床。
進入睡袋躺在地板上的蓮閉上眼睛，就這樣幾十分鐘。
不時聽到漏出來的鼾聲、夢話、毫無意義的聲音、在毛毯裏翻身的聲音。
睡得著嗎！
突然睜開眼睛，在內心深處大聲疾呼。

「……哈」

蓮意識到了女魔術師是「女孩子」後，便覺得和她睡在同一房間並不好。
慢慢地站了起來的蓮，為了不吵醒女魔術師，邁著安靜的步子去了浴室。
單間的這個房間裏唯一隔開的就是浴室。
睡得舒服嗎？毫無疑問是最壞的，但是比留在這裏好。
轉移到浴室的蓮，在浴缸裏包在睡袋睡。因為窄得不能伸着腿睡，所以是接近抱腿坐的姿勢。
儘管如此，好像比剛才睡得還要健康。
牆壁真偉大啊。終於獲得了平靜的蓮，深切地感受到了分隔的重要性。男女分開睡。我覺得這是理所當然的。
但是，蓮感覺到有些東西正勾起記憶。
一副很有教養的表情，一頭像流水一樣的金髮，毫不勉强說是美少女又有魅力的女孩子。

「最近在什麼地方見過……？」

雖然覺得相似的人好像有線索，但是被睡魔襲擊的蓮卻睡著了。



在市內酒吧的櫃檯席上，三個男女並排坐著。
擔任蓮和女魔術師小隊隊長的秘蹟使的男人，還有女劍士。除了那兩個人以外，還有一個男性坐在一起。
一副很有教養的樣子，金髮。氣氛溫和的男人。
那是勇者威頓．巴洛。
他們是老相識。原本在威頓拔出聖劍成為勇者之前，他們就和他組成了小隊。
雖然拔出聖劍的威頓成為了勇者，不得已離開了他們，但小隊並不是只組成了很短時間，連在一起的羈絆也不是很淺。
作為老夥伴的勇者回到了這個城市。以他的歸來為契機而重溫舊交，說起來這裡的氣氛非常微妙。
特別是平時穩重的女劍士的態度非常尖銳。勇者以長期無法察言觀色而聞名，他似乎一無所知的樣子，但秘蹟使的隊長已經渴望回到家人等着自己的溫暖家中。
在這種情況下，一臉嚴肅的勇者帶著憂鬱的表情向女劍士搭話。

「喂，阿爾特娜 。」
「什麼」
「我妹妹是——叛逆期嗎？」
「……」

女劍士不回答。默默地舉起酒杯。琥珀色的液體以可怕的氣勢减少。明明是應該慢慢品嘗的度數的酒，卻一口氣喝乾。
秘蹟使的隊長因為看到了無藥可救的東西，所以悄悄地閉上眼睛。

「阿爾特娜？我覺得那種喝法不好」

女劍士無視勇者的忠告，提起了要喝的玻璃杯，要求追加訂單。她叫了度數很高的威士忌加冰。
因為兩個人之間沒有達成對話的迹象，所以隊長不情願地插話。

「那個，威頓。」
「有什麼能和妹妹和解的好方案嗎？齊格！」

我覺得這個世界上不存在那樣方便的方案，但總之為了促使他反省而繼續說下去。

「首先，你為什麼突然回來了？」
「啊？不，因為是自己的家……有關係嗎？」
「……是嗎？」

這傢伙近十年沒回過自己的家，但是隊長卻不去觸及這事。
啊，那太勉勉強强了。因為身為勇者的緣故而十年沒回來。這段時間以來的信寫得很認真，我覺得值得表揚。齊格知道，女魔術師在某個時刻開始，沒有開封勇者的信就撕破扔掉了，不過，這也是沒辦法的事。
而且那家已經變成了女魔術師和女劍士的家，雖然實際上是勇者的老家，名下也是他的。在沒有任何聯絡下，他突然回來了。雖然是僅僅出局，但我覺得在這個世界上還有很多地方是因為太勉强了才出局的。
是誠意。重要的是，進入出局區域時能採取有誠意的應對措施。

「然後，你突然回來，露了臉，令那傢伙離家出走了吧？雖說是妹妹，但你也知道你是因此而被討厭吧。沒辦法啊」
「不，是啊，雖然很震驚，嗯。冷待了十年。我覺得被討厭是理所當然的」
「這樣啊。我知道了。再見」

回到老家後，時隔十年和妹妹相遇，被她討厭，真是讓人恨得不得了，連這位勇者都知道。因為面對面說「去死吧」，所以不會是誤解。
順便說一下，這個勇者回到故鄉的都市最先做的事情不是回家，而是投入到某個少女的周邊調查中，在那期間在飯店裏走來走去，但是隊長卻不知道這件事。順便打算把那個少女招到十年以上沒回來的父母家來保護，不過，當然有良知的他也沒考慮過會做那樣的事的人在這個世界上不存在。因為是同齡的少女，所以單純覺得她一定會和妹妹關係很好。勇者應該更加感謝蓮阻止了他。
對於這樣的勇者，隊長一邊吃驚一邊指出要他有自己被暴打的覺悟。

「為什麼那傢伙出去的第二天早上，你去飯店大廳接我呢？」
「你不擔心嗎！？那個孩子才十六歲，是個孩子而已。這十年來，你沒有關心過她，今後——」

咚的一聲響了。
勇者嚇得肩膀哆嗦。隊長用一隻手捂住了臉。
女劍士粗暴地將盛着喝剩的冰的玻璃杯砸到桌子上，冷眼瞥了勇者一眼。但是，她沒出聲。
她為了向老闆道歉，向老闆多交了點錢站了起來，並打算回去。
一下子，勇者想追上去而抬起了腰。

「阿爾特 ——」
「去死吧」

毫無辦法。
女劍士僅用一句話就將想要叫住自己的勇者喝停，離開了店。
剩下的只有兩個男人。
老實地坐在自己的座位上。

「……喂，齊格。我該怎麼辦呢」
「我怎麼可能知道。」

這個勇者的家裡現在住著女劍士。畢竟她是女魔術師的監護人。為了保護女魔術師，她們住在一起。
最初的監護人齊格結婚以來，女劍士一直在照顧女魔術師。當時，大約20歲的她收養了一個沒有血緣關係的孩子，並一直守護著她。
那是為了誰。當然也有為了女魔術師這樣的原因，但並不是只有那個原因。
而且這個勇者，明明是勇者，卻沒有勇氣回到今天那個女劍士所在的自己的家。

「齊格」
「什麼啊？」

勇者下定决心，向老朋友說。

「今天可以住在你家嗎？」
「……是住在飯店逃走，還是被她斬殺，兩選一吧，勇者大人」
因為不想跟這傢伙一樣，所以隊長很想早點回家和家人一起度過。



而且女魔術師注意到的是鑽到床上的時候。
對哥哥的憤怒已經突破了極限，我想如果是蓮的家的話，在這意料之外的地方，哥哥蒐索也無濟於事，於是就進去了。飯店的話，一瞬間就會被確定。她認為房地產可能也很棘手，於是就把警戒性地把租賃從選擇中排除了出來，最先選擇了一般不可能有的地方。
當初，女魔術師沒有危機意識。
確實這個新人好像很喜歡自己，但是正因為如此，如果說自己想住的話就不會拒絕吧。而且萬一蓮鬼迷心竅了，自己也比他更强。那個自信允許了自己住在同輩的男子家的暴行，而且觀察到蓮的為人而相信他也是一大原因。
可是鑽進了床才發現。
意思是和異性睡在同一屋簷下。

「……咦？」

當然不會發生什麼事。蓮鑽進睡袋在地上睡覺。
但是，不是那樣的問題。
讓女魔術師動搖的是和平時不同的睡覺感覺。和往常不同的床的觸感。和往常不同的天花板。和往常不同的夜晚的聲音。五感投訴着自己在別人家。
然後在變成黑暗和平時不同的夜晚，最雄辯地向女魔術師的意識訴說的是嗅覺。
在呼吸的同時，也有進入自己體內的香味。這個我知道。記得是在地下城的冒險嗅過。
努力的時候，揮劍的時候汗流浹背的時候，從空氣中傳來

「那傢伙的……」

氣味兒。
一想到這些，我就忍不住熱血沸騰。
突然鑽進毛毯裏，緊接著發現那個是反效果。

「呼」

在密集的毛毯中越發强烈地感覺到蓮的餘香，全身顫抖著發出奇怪的聲音。
慌慌張張地露出臉來，卻總是躺在蓮使用的床上。根本不可能有逃跑的地方。
想調整紊亂的思考，但連呼吸都沒有用。呼吸的意識，讓人更集中在嗅覺。
和自己完全不同，蓮的，但是並不是討厭，倒不如說——

「嚏 ！」

「乞嚏」，女魔術師顫抖著肩膀。
突然蓮站了起來。
女魔術師的思考一下子混亂了。
誒，不會吧，難道是那樣的。
雖然可能性是可以考慮的，但是相信事先就可以處理的，所以沒有懷疑。明明是很接近的感情卻暴躁起來。心跳加速。為什麼會有這樣的理由和不知道要面對什麼的思考。
但是蓮沒有靠近床。靜靜地走著，去了浴室。門的開關聲響起後，寂靜又再次降臨。
女魔術師在鬆了一口氣後，慢了一拍，才領悟到了蓮的老實。
因為有異性的自己，所以他去了最不舒服的浴室。
她無意識地將毯子緊緊抱在胸前，把臉埋在裡面。
果然和自己的香味不一樣。

「……什麼啊，夠了」

今晚她怎麼也睡不著。
-------------------------------------------------------------------
譯者：今夜是冬至，各位有沒有和家人共聚天倫呢？最近天氣轉冷了，大家要多加保重身體哦！文庫第一冊的內容到這就結束了，接下來是新的內容（其實這話已經是文庫沒有的），所以我的翻譯速度可能會變慢，不過我盡力每日一更吧。祝各位讀者冬至快樂 
by瘋帽兔 