========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2020-12-22 22:50
==========================

原作者：因為是第二個階段，所以現在先設定好了
=============================================
【登場人物】

・蓮
主人公，十七歲。
失敗。正當以為是成功了的時候，但還是失敗了。
喜歡堅強的主人公。
也很喜歡戰勝敵人的主人公。
只是，即使弱小、不能取勝、沒有錢，只要主人公像主人公那樣就可以了。
想要變强，也想要贏。是個堅強的男孩。
但在想如果自己是正直的英雄會怎麼樣。

・奴隸少女
另一個主人公兼女主角，十七歲
是個有着一頭帶有青絲的銀髮，穿著舊貫頭服的美少女。摘下項圈頭髮就會變成紫色，真不可思議。
與當初的迷團重重相比，身份背景開始更為明朗。
如果你覺得神秘感消退了，開始看出她是有血有肉的人那就很好了。
這個孩子的過去大概很黑暗。只要加入奴隸這個關鍵字，就不可能是明亮的。
看似留下了伏筆（立flag）一樣，但是沒有。現在還是像鐵壁般不讓人踏進自己的私生活。作者拼命想用哥哥這個關鍵字留下更多的伏筆（立更多的flag），沒想到竟然把伏筆給了妹妹。
其他登場人物的名字幾乎都出來了，但是堅決不出她的名字。現在還不是那個時候。

・女魔術師
堅決不出名字．其二。現在還不是那個時候。
女主角，16歲。擁有年少前輩的美好特質。到現在為止相處的人也是年長者，所以同輩男性的耐性是零。因為天生就很强，所以沒有危機感。
因為還沒有决定哪一個女主角的路線，所以分不出正宮和副的。
好像很在意蓮，不是那樣的，果然還是很在意蓮。
在這種微妙的心情中動搖的時候，在和女劍士一起住的家裡，有個大約隔了十年沒見的，叫哥哥的變態突然出現，於是氣喘吁吁地離家出走了。
當初住在這座城市的一家旅館裡，但是令人難以置信的是，第二天早晨，一個叫做哥哥的變態跟蹤狂出現了，他利用勇者的身份和權威來識別住所並來接自己。 生氣後，理智和恥辱消失了，便逃到了蓮家。
與不暴露私生活的奴隸少女完全相反，發揮直接闖入蓮的私人空間這樣的吃驚的粗心女主角樣子，真不愧是這樣。（原文為：プライベートを晒さない奴隷少女ちゃんとは真逆に、レンのプライベート空間に直接押し入るという驚きのチョロインぶりを発揮するあたり、さすがとしか言いようがない。這裏的チョロイン應該是 ちょろイン ，是ちょろい（粗心大意的）+ヒロイン（女主角） 的合體字。）
也就是說下一章是女魔術師的回合。作為女主角拿出真本事的時候來了。
目標是「為什麼不選擇後宮路線」的愛情喜劇。

・伊知岐
繼蓮之後第一個出了名字的少女，16歲。
奴隸少女醬的沒有血緣關係的妹妹。是對自己人竭盡全力的類型。
脖子上戴著一個項圈，穿著異國風情的服裝。印象來說，與其說是和服，不如說是漢服。像天女一樣的感覺，當作是巫女小姐的少女也沒關係。
精通了二系統概念形式的高位魔術師。特別是結界的構築是超一流的。雖然輸給了伊茲．安，但是對方不好。做好準備和勇者戰鬥的話，能有八成勝算左右。
祖國是位於大陸東部的大國。伊茲・安曰：「在故國被放逐後在附近被綁架」。
平時是一個可愛的少女，但因為經歷了只能說是走過來的殘酷的人生經驗，所以對敵對者毫無寬容。
對姐姐過度保護。因為是妹妹，保護姐姐是理所當然的嗜好。沒有血緣關係，但這與姐妹關係是無關的！
雖然只是和女魔術師說了幾句話，但是能够進行學術討論的同輩是很珍貴的。如果還能再見面就好了，能成為朋友就好了，有著這樣淡淡的期待。然後姐姐發來的致命傳送紮進了頭上，有點在意「和哥哥很像的人」之類的。
雖然沒有打算成為女主角……那麼。應該可以和女魔術師建立非常好的關係。

・威頓・巴洛
勇者，三十多歲前半。
拔出聖劍的青年。
在人們的願望的推動下，革命獲得了成功。這真的是他的意願嗎，沒有人會問。
多虧了他救了很多東西，所以也有人恨因為他而失去了。
因為他很老實，不懷疑別人的好意，所以從以前開始就不懂得察言觀色。
原本就是遲鈍的一類，成為勇者後被附在他身邊的，更因為是伊茲．安，所以决定性地惡化了。和她在一起的話，勇者經常會成為關注者，所以他誤以為自己成長了，能察言觀色了。
現在沒有聖劍。
如果只考慮他一個人的話，聖劍之類的東西還是不要拔出來比較好吧。

・伊茲．安
是個不太明白她在說什麼的人，25歲左右。
屬於教會的修女，原典主義者的過激派。使用世界頂級實力者的秘蹟，總之就是世界頂級水准，頭腦很奇怪。如果世上真的存在的話，那就變成了恐怖分子過激派了。
先聲明一下，她比勇者强得多。
信仰之牆的堅固、淨化之光的破壞力、顯露出神的庇佑的輔助增益 （buff）、聖句帶來的各種恩惠。無論哪個都很異常。
與以符合現實的知識體系為基準的魔術不同，她所信仰的一神教的原著中沒有「距離」的概念定義。祈禱得到神的允許的瞬間，神賜予地上的人們力量。所以在她心中，祈禱沒有距離這樣的突顯理論毫無疑問地成立了。
「 啊？不，明明聲音和魔力都傳達不到，聖句卻發動起來，真是奇怪啊」之類的，如果巧妙地將現實性的思考夾在中間的話，這個道理是無法成立的，所以這是一種只有頭腦有點奇怪的人才能使用的秘迹。
大體上講道理的話，聖句的效果是通過祈禱連接到秘蹟的力量所在的「神秘領域」，通過構成那裡的共同認識（也就是念出來的聖句）向特定個人發動的。也就是說，「人類是電腦」，「神秘領域是服務器」，「祈禱是線路」，「共同認識是雲存儲裝置」，「聖句是病毒」這樣的設定現在已經製定出來了，但是在這個世界上還不清楚，所以作品中沒有解說。
因為在使用秘蹟的性質上，沒有防止最高級別的秘蹟「玉音」的方法，所以革命時需要勇者。她認為勇者是聖劍的附屬品。
她在革命時取得了協助勇者的功績，教會將其打造成了「聖女」的象徵。
首先試著把修道院的最高權威託付給她，在極度清貧的情况下，兩周內就把設施的所有人逼到餓死的邊緣。因為這傢伙站在人的上面很不妙而被都市的教會隔離了，所以被任命為地下城的蓋子。
她認為人類都是在一神之下平等的，不想侍奉神的人不是人類。就算是侍奉神的人也是平等的，基本上不會區別認識。就在前幾天，聖劍的附屬品沒有拿著聖劍來見她的時候，她因為無法識別人與人之間的價值的分別而認不出那傢伙是誰。
只是個奇迹，有了會說話的後輩，最近稍微有點開心。

・法恩
常客修女，25歲左右。
即使是完全沒有興趣的事情，如果有必要的話，也可以為了和別人交談而學習。
因為是為了治療人而成為修女，所以對神學一點也不關心，只是為了和面無表情的前輩交流而讀了很多書，結果無意義地使用了幾個秘蹟。
對於在神殿裏進行死亡交流的前輩，雖然很恐怖，但卻是個非常能幹的人，又不是壞人，換了髮型後得到了表揚。

．齊格
使用秘蹟的隊長，三十多歲後半。
在勇者拔出聖劍成為勇者之前，和他在一個小隊。
看到明顯沒救的勇者的樣子，决心好好地確保和家人在一起的時間。

・阿爾特娜
女劍士，二十歲後半
在勇者拔出聖劍成為勇者之前，和他在一個小隊。
對於勇者，一點也不喜歡，也不討厭，但硬要說的話，如果他能頭撞到雨後路邊的水窪裏淹死的話，她會很開心的。

・迪克
射箭的前輩。二十多歲
在主力中唯一和勇者沒有關係。和平。也就是說平穩。


・巴爾加諾
大哥。
大概比大家想像的要強得多。

・斯托克 
光頭的大個子。
比蓮還要强啊……

・煉金術師的青年
由於失戀的反動而埋頭研究。

・十元的幼女
和男孩子言歸於好，時常在家一起學習。

・騎士先生
正在努力。

・男高音的少年
奴隸少女和伊知岐的沒有血緣關係的哥哥。

・强度順序
前皇帝＞伊茲．安>伊知岐＞勇者≥巴爾加諾 （大哥）＞女魔術師≥阿爾特娜（女劍士）＝齊格（隊長）＝迪克（使用弓箭的前輩）≥奴隸少女醬＞斯托克（光頭的大個子）＞蓮
與其說是前皇帝都很强，不如說是因為幾乎不存在能對抗《玉音》的秘蹟的東西，所以無法輸。
但是勇者的聖劍擁有可以將玉音完全封印的特攻能力。聖劍萬歲。

・女性陣營的身高順序
阿爾特娜（女劍士）＞170cm＞法恩（修女小姐）＞伊知岐＞160cm＞女魔術師＞伊茲・安＝奴隸少女醬＞150cm

・女性陣營的胸圍順序
伊知岐＞法恩（修女小姐）≧女魔術師＞阿爾特娜（女劍客）=奴隸少女醬＞伊茲．安

因為被問到了不喜歡的感想……。畢竟是胸圍，和身高搭配的話印象可能會改變。任憑您想像吧。男子的身高只有蓮超過了170。

【設定】 
・魔術
人積累的知識體系被人們的魔力固定化，不是像迷宮一樣物質化，而是作為固有的力場而形成。也被稱為「睿智界」。
通過獲得學識，可以連接到這個睿智界，操縱作為現象的魔術。
因為文明和思想的數量形成了力場，所以有各種各樣的魔術。如果加深學識的話可以使用更多的魔術，但並不是說因為有很高學問所以很强。
因為在各種各樣的學問中偶然有能用於戰鬥的魔術，所以也有專門學習戰鬥的學問。為了能使用對戰鬥有用的魔術，系統化後效率很好地總結出來的是「近戰魔術」和「遠距離魔術」。女魔術師徹底有效地學習並實踐了這一點。
相比之下，伊知岐更全面地學習了自己的祖國和現在的國家，以及兩系統文明發展的學問，陷入了自己獨特的戰鬥術中。要說哪一種的話，是學者能戰鬥的類型。

．方格規炬四神鏡
伊知岐用結界術創造的封閉世界。在沒有觀測世界的術的古代王朝，將表現類比世界觀的祭祀用具作為媒介，將對象困在用結界術創造的「小世界」中使之困惑。
原型是表現古代中國世界觀的祭祀用具 「方格規矩四神鏡」。Google的話會有詳細的說明，中二病的人會很開心。
之所以把原來的「矩」作為「炬」，是因為伊知岐理解世界不是直線的，而是曲線的，把太陽放在了中心。這是後面加的，在變換中沒有出現「矩」……。

．秘蹟
教會主張通過祈禱來創造神靈力量的奇迹之術。
在學問沒有像現在這樣發展的時代，對人類無法理解的現象的解釋通過教義教典累積而昇華為共同認識，並通過人們的魔力而固定下來。產生了「神秘領域」的概念領域。在那裡用名為祈禱的魔力行使連接而引出力量的是秘迹。直截了當地說，這是最初的魔術之一。
教會將這種現象發展為「神的御業」。
後來在秘蹟以外的魔術發展的過程中，有一名學者認為「魔術和秘蹟沒有太大分別」，他說：「秘迹不是神的力量的行使，而是和魔術一樣，都是利用人的魔力而成。」之後，發生了非常不幸的悲劇。
教會發表聲明說這樣不幸的悲劇不要再發生了，從此以後，所有的學會都不再接觸教會內部的神學論。
隨著學術的發展，很多人開始意識到秘迹和魔術沒有太大分別 ，但是這個世界上的真相和教會的巨大權威是另一個問題，所以誰也不會說出來。教堂裏有很多像伊茲．安一樣的傢伙。
在這個國家作為一神教的神秘領域被形成，不過，如果全世界來看，是精靈信仰、多神教信仰、和學問混雜在一起。
並不是理解錯誤的神秘領域的存在對教會來說不方便，所以全部都是異教徒。
在人類能够將未解明的部分以未解明的狀態作為現象來發動的意義上，毫無疑問可以說是奇迹。

・汝，展示其身。 
聖句。
常客修女小姐念出時，是感冒的時候把喉嚨壓住了，然後「不痛嗎？」溫柔的問診。
伊茲·安念起後，不等回答就勒緊了嗓子說：「痛苦的話就是異教徒。想我放手就改宗吧」。
因為不知道她在說什麼，所以吃下了伊茲．安的聖句的伊知岐不能理解狀況。
由於通過共同的認識來激活聖句，所以存在一個缺點，即是最初不了解聖句的人無法理解其效果。
以伊茲安的方式來說：「愚蠢而不知道神的心的人是不會得到恩惠的」。因此，教會非常熱心於傳教活動。是一句教區內幾乎沒有人不知道有名聖句。

・地下城
人的感情被魔力固定化，物質化後的概念空間。
要說為什麼國家不放下軍隊來處理地下城，那是因為在地下城裏可以賺錢。
如果說能賺錢的話，就應該多留點錢，然後就可以組建一支不需要徵稅或非常便宜的軍隊。那是軍國主義的理想。當然，軍部會新增。因為可以自己賺錢，所以就沒有必要聽政府的話了。我真的不知道為什麼一定要聽那些拼上性命只在背後叫囂的傢伙們的話，這樣的想法對於軍部來說政治家的存在意義就消失了。
這樣一來，經常以都市為組織對行政機關進行武力鎮壓，開始自稱為獨立城邦。推翻了國家，陷入軍國主義的泥坑裏後，繼而開始策劃征服世界。
這樣一來，戰爭就開始了。
戰爭是一個充滿負面情緒的泥坑，戰場是一個大規模的生命衝突。
戰鬥後，形成了一個幾乎沒有善意碎片，並把非常糟糕的感情聚集起來的地下城。大體上，這種類型的地下城的處理將停止軍國主義的擴張。沒有善意是沒有好處的，所以在這種地下城裏完全賺不到錢。只會成為戰鬥的浪費。
即便那被巧妙地應對，征服世界也順利進行中，人群裏一定程度上膨脹起來的「世界征服理念」就會在某處的地下城裏集結，產生「征服世界的魔物」。
說到底就是《魔王》。


．魔王
魔王出生後，世界各地的地下城就會在魔王下組織化。
地下城經常能在都市裏形成的，而且由於戰爭的影響，到處都產生了地下城，所以世界上開始充斥著魔物。只要有人在，感情就不會消失，魔物也不會消失。因為魔物從都市和地方兩方面攻擊過來，所以比較無奈。
當然魔王是為了征服世界而生的，所以毫不留情地去毀滅人類。
然後人類快要失敗的時候，根據被逼到絕境的人類的「打倒人們魔王的願望」，勇者誕生了。

・勇者
為了從毀滅人類的魔王中拯救人類的存在。
皇國的勇者，說到底只是一個國家的勇者，世界規模的勇者又是不同的。
在人類史上，勇者和魔王反復進行了三次只能認為是自導自演的大陸規模的戰鬥之後，人類終於學會了「征服世界不好」。
於是魔王就不出生了，勇者也從本來的意義上稍微改變了，根據人們的願望而產生的秘迹被稱為勇者。
從那以來，作為根本性的處理，判斷在地下城裏不放軍隊。
首先，作為控制行政的政治人物，他無法握住這金山的韁繩，因此不希望將其放在無法控制的軍隊附近。因此被軍隊推翻的政治家基本上都會被殺……。
因此，無論哪個國家的行政部門，都盡可能以最小組織來劃分教會和民間的地下城戰鬥力。
結果就是冒險者。

・冒險者
進入地下城，打倒惡意產生的魔物，收集善意產生的恩惠。
只是民間的戰鬥集團並沒有擴大，所以對於不讓冒險者組織化這件事，貴國真的是毫不留情。現時，小隊的最大人數為9人。不允許任何小隊之間的合作。對冒險者的監察目光非常嚴厲。經常在議題上提出要再减少一些，但在那之後死了就會遭到反對。
但是一定有一天某個國家又會征服世界。
比如現在某國的軍隊的主流是計劃性地將在地下城鍛煉過的冒險者加入軍隊的形式。不是軍隊，是冒險者，是懷着變强後想要保護國家的自由意識加入軍隊的，用閃閃發光的眼睛說的。入伍前他們掙的錢流向哪裡是個人隱私，所以不清楚。沒有舞弊。

到這裡為止都是後加的設定，所以沒必要記住。只要有那種感覺就好了。
-----------------------------------------------------------
譯者：這話真長…… 