========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-03-31 12:51
==========================

作者：接下來是女魔術師的回合
--------------------------------------------------------------


我最喜歡哥哥了。

母親和年長的哥哥。

那兩個人是少女的家人。父親在少女懂事前突然去世，並沒有留在她的記憶裏。

也正因為如此，年齡差距大的哥哥是她出生以來最親近的大人之一。

無論什麼時候都很溫柔，會盡情地寵愛自己。如果說任性的話，什麼都會聽；一點小事也不放過來表揚我；如果自己有什麼事情的話，最先趕來的是哥哥。

當然很喜歡媽媽了。雖然她有一點點嚴厲，會在我做錯甚麼時嘮嘮叨叨地訓斥我 。這種時候就藏在哥哥身後。這樣一來，媽媽和哥哥也會一邊苦笑一邊保護自己。

自己最好的夥伴是哥哥，所以她在世上最喜歡的人就是哥哥。被人說像流水一樣的金髮和溫和的眼睛跟哥哥長得一模一樣時，自己很開心。

有一天，那樣的哥哥成為了勇者。

雖然我為他成為勇者而感到自豪，但聽說要離開家後，我的寂寞感遠遠勝過了自豪。第一次因為討厭而哭，一直停不下來。哥哥走了之後我感到非常寂寞。

我最喜歡的哥哥沒有答應我的請求。雖然有點小彆扭，但是被媽媽訓了之後勉勉强强地恢復了心情。我想這也是沒辦法的事，一想到哥哥做了很了不起的事，心情就自然地好了起來。

所以，我急切地盼望著來信。

哥哥寄來的信總是很關心我們。雖然有不能寫詳細內容的情况，但相應地，也有很多擔心家人的話。

那時是皇國最糟糕的時代。

在後世，這段時期被稱為維持不到十年的最後一個皇帝的治世。

雖然是在皇家累積的民怨全部都像雪崩爆發的晚期，但是由於少女出生的巴洛家比較富裕，加上哥哥成為了勇者，生活得到了保障。

所以對於這個時代本身，少女從來沒有覺得痛苦。

但是，那天。

沒有任何預兆，發生了武裝陌生人襲擊的那一天。

母親把少女藏在壁櫥裏，並詢問闖入的是何人——



「對不起，對不起……沒能馬上幫到你，對不起……！」

「可惡。難道只是因為是那傢伙的老家就瞄準了！？皇國主義者的人渣們」



——當時，少女不知道發生了什麼。

被偶然遇見的哥哥的工作夥伴的女性抱住，少女只是茫然。說了幾次話的哥哥的工作夥伴的男人在說什麼，完全不能理解。

所以，只是聽了就算。



「媽媽呢？」



兩個人背過臉去了。他們不能對在母親的保護下一直沒有受傷地躲到了最後的少女說甚麼。

騙人的。肯定是這樣的謊言。一邊發呆，一邊否定現實，一邊用幼小的心靈理解失去了的東西，所以少女對什麼也說不出口的他們，再問了一聲。



「哥哥呢？」



世界上最棒的夥伴應該不會趕來的，不會吧。

齊格咬緊牙關，阿爾特娜緊緊抱住了少女。

然後，幾天後。

由於少女所身處的環境很危險，於是被能幹的冒險者、教會很信任的秘蹟使齊格收養。阿爾特娜也舉手自薦了，但她當時才十七歲。於是作為護衛的一員，她在少女的身邊照看着。

在那樣的情况下，少女。



「哥哥，哥哥，哈哈……」



從母親去世的那天到葬禮結束，少女一直在等哥哥回來，結果。



「……那個人，哈哈」



那個勇者沒有回來。

在母親的葬禮結束後的第二天收到了勇者的信。



「……」



少女沒有開封一直期待已久的信，默默地撕破扔掉了。

撕成小塊，使它們永遠無法連接在一起，然後將它們扔在地板上。

一張掉在地上的紙片上，滴答滴答地落下了淚珠。



「這…是什麼鬼勇者啊……」



兩片、三片，一個接一個地被淋濕。吸著少女的眼淚，漸漸地變得自暴自弃。少女的眼睛裏流出了無法用書信形容的淚水。

打倒史上最差的皇帝、拔出聖劍、得到教會作為後盾、排除暴君、拯救人們。的確是了不起，沒有回頭的時間吧？必須一味地向前邁進吧？他的行為比他的家人更重要，一定連失去家人的事都成了美談。

所以少女不能原諒這。



「……什麼啊」



少女發出了聲音，踐踏了信的殘骸。

薄薄的紙。連踩踏的觸感都沒有。她多次踐踏那個。



「什麼，什麼……什麼鬼勇者啊！」



把它撕碎，吸著自己的眼淚，一次又一次地踩在這封模糊的信的殘骸上。



「——殺了你，」



無論是拯救國家還是被人們所期待，少女也是唯一一個不願意的人。

只是一個人的想法等，無法傳達給由很多人的感情形成的地下城。既不會成為恩惠的秘迹，也不會成為魔物。

那樣的，小小的想法。



「我要殺了你，絕對。」



所以她决定了親自這樣做。



「勇者什麼的，我會殺了你……！」



和哥哥長得很像的少女平靜的眼睛，從那一天開始變得越來越鋒利。









早上一起床，飯就準備好了。

在浴室的浴池裏醒來，雖然身上節節疼痛，但蓮皺起眉頭爬了出來，眼睛一下子眨了一下。

起床後發現飯桌上擺著飯，這是什麼奇迹呢，真讓人難以置信。

注意到蓮的女魔術師用很普通的語調。



「啊，起來了。」

「啊，是的。早上好」 



蓮的視線因眼前沒見過的事時不斷飄動。當他看到女魔術師時，抬起臉，冷靜下來。



「 前……輩。那個打扮……」

「什麼？只是圍裙而已」



原來如此，正如女魔術師所說，只是個圍裙。

牛奶色的簡單圍裙。雖然沒有裝潢性，但是腰部和胸部都是用繩子綁起來的。腰系在後面，胸口系在前面，蝴蝶結的繩子是裝潢的重點。

當然，自己一個人生活的蓮是不會有圍裙的。也就是說，女魔術師在離家出走時，把自己的圍裙放進了行李裏。

為什麼這個人會把圍裙帶到離家出走的行李上，這樣有女子力到底怎麼樣了。雖然內心在呻吟，但蓮還是擠出了話。



「完全沒什麼奇怪的……。非常適合你，是的」

「 ……嗯，也沒有什麼適合圍裙的吧」



你在說奇怪的話了嗎？ 被聲音變尖的女魔術師罵了，但由於它確實適合她，所以無辦法不這樣說。
在一直以來的冒險者風格上，加上簡單卻又可愛的圍裙。和昨天穿得少的睡衣又不一樣。平時和前輩接觸的姿態中，混雜著圍裙這一語調所醞釀出的魅力。也許是因為不喜歡被蓮誇獎的緣故吧，一邊染著臉頰一邊迅速解開圍裙脫下的動作，雖然是穿著衣服，卻看起來很妖豔。

「不，很可愛。我嚇了一跳。可愛得讓人吃驚。前輩，怎麼了？我已經不知道為什麼了。我該怎麼辦呢，前輩……！」
「那麼，快點坐吧！然後默默地吃！」

想辦法抑制住頭暈的思考，不知道自己在說什麼的蓮坐在了餐桌上。

「謝謝你準備好早飯 ……嗯？好豪華啊，這個」
「很普通吧？」

燉牛肉和麵包。看似很簡單，但是假若不是昨天剩菜的燉肉通常不會出現在早上的桌子上。
至少，蓮從早上開始就不做這麼精緻的東西。或者說，他從來沒有做過這樣費工夫的菜。切好後烤，撒上鹽和麵包一起吃就結束了。

「這麼說來，早上不吃最多東西的話就沒力氣了吧。什麼都沒做太辛苦了。那個廚房是怎麼的」
「不，我不怎麼自己做飯。」
「嗯？至少買個鍋吧。平時你在吃什麼？」
「所以我適當的做了燉肉 ……啊。怎麼說呢，沒有燉鍋你是怎做出燉牛肉的？」
「如果擴大魔法的使用方法，就可以代替烹飪器具了。不小心解除的話會很嚴重，所以平時不怎麼做」

一邊聊天一邊用勺子舀一口。

「好吃」

不由得發出了聲音。

「 ……別恭維我啦」
「不，真的很好吃。這是什麼！？如果這是普通的話，我至今為止吃過的早飯是什麼？」
「太誇張了。不就只是燉菜」
「 不不不不不不不。我不記得在店裡也吃過這麼好吃的東西」
「那只是因為你沒有去過一家好吃的店」
「 啊？你知道比這個好吃的店嗎？那下次請告訴我吧」
「 ……是啊。如果你願意的話」

蓮一邊瞪著眼睛，一邊咂嘴。
加入了大量香辛料的香辛料和煮到融化的洋葱的甜味絕妙搭配。如果把勺子放進牛肉裏，肉的纖維就會解開。麵包也好像是特意重新烤的，酥脆又軟。
女魔術師只是瞥了一眼蓮的反應，什麼也沒說。與因飯菜味道而興奮的蓮相反，她安靜地回答，默默地吃完後站起來。

「那我有去地下城的探索。你今天、明天也休息吧？洗碗的東西可以交給你嗎？」
「當然。我會做好的」
「謝了」
「啊，前輩。」

對著急忙趕往門前的女魔術師，吃了美味的飯，恢復了平靜的蓮笑著向她致意。

「路上小心。」
「嗯」

冷淡地點了點頭，女魔術師出去了。




關上門的女魔術師突然把背靠在了牆上。
然後雙手放在自己的臉頰上。

「怎麼啊……嗚……」

兩頰緋紅。一疏忽，臉頰就會鬆弛。我沒有很開心。只是因為被後輩誇獎了一下圍裙的樣子而已。用手掌抬起臉頰。我不是那麼簡單的女人。讚美的話之類的，很容易就能清走的。我要保持銳利的目光。因為他那麼開心地吃了飯。表裡如一的孩子氣讓我也很開心而已。要找回平時的自己，快保持精神銳利。
調整呼吸。
那時候决定的。
那天，我撕了信，流下了眼淚，並踐踏着它。
要和依賴他人的自己訣別，成為能殺死勇者的自己。
但是。

「呼，嗚」

喉嚨像堵了一樣，胸口像要癢癢一樣，肚子暖洋洋的。
隔著牆壁，尋找氣息。為了戰鬥而鍛煉了感覺的她，越過牆壁也能清楚地感受到蓮的存在。
哎呀，怎麼了。
女魔術師的頭腦發昏。
作為前輩自己的行為讓後輩很高興，稍微有點好心情也可以吧。和蓮關係很好的迪克，想打扮得好看就請蓮吃飯。和那個一樣。如果能得到後輩的表揚，我會很開心。很普通。現在開始要過共同生活了，比起互相磨磨蹭蹭，關係好肯定會更好。
現在開始做飯也可以吧。
如果他那麼高興的話。
她悄悄地對正在洗東西的他說了一句話。

「 ……我出門了」

絕對傳不到房間裏的聲音音量很小，但是卻很甜，迴響在女魔術師的心中。 