========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-02-23 21:56
==========================

集中精神，感知身體的深處。
就像感受血液循環一樣，感受到從靈魂到精神的魔力循環。蓮注意着循環流量，並逐漸增加流量。魔力快速地、大量地但平穩地循環流動着，因此不會斷裂。
在它貫穿全身的同時，蓮的全身也發出了微弱的光。
「哇！」
在探索地下城中休息時，成功增強身體魔力的蓮握緊了拳頭。
現在蓮所做的是近距離魔術的基本—肉體強化。蓮向冒險者前輩懇求，讓他教給自己訣竅，練習的成果終於出來了。
蓮這樣就有了從提行李開始畢業的目標。如果使用近距離魔術的話，應該會成為前衛。因為蓮還只能從冥想中發動，所以還不能在實戰應用，但確實是進步了。
之後就是要學會與魔物對峙的膽量和戰鬥的技術。兩者都是與魔術的練習並行進行的。

「喂！你很吵呀！」
對擺著勝利姿勢的蓮抱怨的是，將長發的一部分紮成兩個，兩個側面向上的少女。
長著一雙漂亮的大小姐的眼睛。她正是蓮所屬小隊在第一天給蓮「沒有幹勁和才能的話就放棄吧？」這忠告的女魔術師。
平時被這雙眼睛盯著會被擊沉的蓮，現在的他情緒很高漲。
「請看！我能使用近距離魔術了！」
用魔法強化身體。
聽到蓮的聲音，在周圍休息的冒險者前輩們，也會哇哇地聚集過來。
「咦，你在練習啊！」
「一直很努力呢。呵呵」
「多虧了我的建議吧！感謝我吧，蓮！」
每個人都為蓮的成長而高興。
受到成員稱讚的蓮，看著女魔術師怎麼樣。
大家都認同自己的成長，已經不是第一天被魔物嚇到而撒了行李的腳纏在身上了的自己。在短期內的努力和成果，即使是那個傲慢的女魔術師也不得不承認吧？
這樣想著，蓮將得意的目光投向前方，但是女魔術師卻露出了白眼。
「啊？你到現在為止連肉體強化的魔術都沒能使用嗎？……哇。真是的！為什麼想成為冒險者呢？地下城是拼命戰鬥的地方哦？只有英雄願望的鄉下人的想法真可怕啊」
不如說評價下降了。
要說正論的話，那是正確無比的短評。這也令當時的氣氛變僵了。從凝固後什麼也說不出來的蓮身上切下視線的女魔術師，將視線投向了小隊的隊長。
「隊長，為什麼這樣的傢伙會加入小隊呢？我們並沒有從零開始培養外行的餘裕喲。如果有那樣的資源的話，應該更加投入到探索中去——」
「不，那是在投資令人期待的將來——」
在聽兩個人的對話的過程中，蓮興奮的情緒在觀看過程中變低落了。

「我就是那種廢柴啊……」
當天探索完地下城後，蓮用憂鬱的口氣和冒險者前輩商量著。
今天也帶了一天行李，但是順利地結束了。已經習慣了小隊的行動，和其他成員的關係也變融洽了。說實話，現在的蓮每天的冒險都很開心。
唯一的問題就是那位女魔術師。
「算吧，別在意了。那傢伙有着很高的志向理想，同時對別人也很嚴格而已」
「那的確，我也知道那個人的魔術技術很厲害……」
比蓮早一年成為冒險者的女魔術師是個跟蓮同時代的少女，對蓮做的事情總是很挑剔。
因為是新人所以沒辦法。你不是在努力嗎。甩開這樣說的隊長和其他成員，對蓮的破綻猛罵一頓。
「我被那個人討厭了吧？……」
「不是那樣的，打起精神來！」

蓮每次受到女魔術師的責備，都會因為自己的不周到而心灰意冷。
拍著失落的蓮的肩膀，冒險者前輩苦笑著。
「那傢伙不是只看現在的你，而是看著一直以來的你。」
「什麼意思？」
「嗯……怎麼說呢……那傢伙好像從小就確立了自己成為冒險者的目標。因此，從小時候開始就一直在訓練。就算是學魔術，也好像是跳級進入學院然後畢業的。」

「誒？」
蓮第一次聽說魔術師的身世。
「能在學院跳級真厲害啊。難怪她明明和我同齡，卻這樣厲害了。」
「算了。說白了，就是和你的經驗值的差別了。她就是抱着『明明是跟的同年的冒險者，卻既不懂魔術，也不知道地下城的知識，也不知道這傢伙在幹甚麼』的想法來看待你」
「那是……但是……」

在現在為止積累起成果的地方，突然進來這樣的新人會令人很焦躁，大概是這種真實的感覺吧。（原文為：　いままで積み上げてきたところに、ぽっと出の人間が入ってくるのは苛立たしいというのは、まっとうな感覚なのだろう。 ）
儘管如此，蓮還是從口中說出了悔恨的話。
「並不是每個人都像那個人那樣從學院畢業，然後成為冒險者的……！」

女魔術師很優秀。熟練運用遠距離和近距離的魔術為小隊做貢獻。她是一個即使不成為冒險者，也能找到工作的少女。

相比之下，蓮無論是出生還是成長都等於沒有為了成為冒險者而付出任何東西。正因如此，即使是同一個年齡，兩個人的優劣也是明確的。

但是時間是無法倒流的，出生是無法改變的。
「這不是沒辦法嗎……我只有今後更加努力了」
「你說得對。我在你這個年紀的時候，也還是個左右都分不清的新人啊」

像自己這樣鄉下出身，沒有學問的人，只能魯莽地闖進去。並不是每個人都有學習魔術的環境。我根本就沒想過要進學院什麼的。為了成為冒險者，要事先做好準備，但歸咎於在鄉下成長的緣故， 卻沒有任何信息和真實感。

在蓮出生的鄉下，沒有人做冒險者。既沒有可以參考的人，也沒有可以學習的地方。
「我也想早點知道很多……」
「你今後還有機會，所以不要太灰心了。而且對我來說，也希望她能變得稍微圓滑一點啊」
這個冒險者前輩經歷過的，跟蓮很相似。所以他贊同着蓮，並扑哧的笑了出來。

「好了，什麼也好了！痛苦的話就到此為止，去哪裡解除一下壓力吧！」
「消除壓力？」
「啊，可以找酒吧的小姐姐來安慰，或者租一個訓練所鍛鍊出一身汗。還有就是。雖然是以前的事了，也有讓人任揍的店」
「是讓人任揍嗎？」
「啊。不會抵抗、讓你自由地揍十分鐘。就是這樣的生意啊。」
「不，那有點……」
蓮對聽到這樣引起騷動的生意內容感到不安。
以揍人來發洩壓力不但不怎麼解壓，反而會積攢壓力。
「哈哈。據說讓人任揍的店是以前的事。因為出現了打死人的事件，所以那玩意成了廢止的行業。」
「哇……」
原來如此，在這樣充滿壓力的社會的怨氣很深。（原文為：なるほど、ストレス社会の闇は深い。）
一頓東拉西扯之後，蓮突然想起了前幾天在廣場上的情景。
全肯定奴隸少女……她也是為了接受現代的怨氣而站在那個廣場上的吧……
「是啊……」
想起奴隸少女楚楚動人的微笑和壓倒性充滿正能量的談話技巧，蓮嘟囔著。
「有各種各樣的生意呢。也有全肯定奴隸少女吧？」
「有那樣的東西嗎？」
一本正經地立即回答了。
蓮啪嗒啪嗒地眨眼睛。
「啊？不，有吧，全肯定奴隸少女。」
「喂！怎麼可能有呢？就是那樣。奴隸制度被廢除已經過了近百年了。有的話很恐怖。你沒事吧？」
對於訴說着「全肯定奴隸少女」存在的蓮，冒險者前輩露出了擔心的眼神。
「累了嗎？別讓精神太繃緊了。全肯定奴隸少女……說出這樣奇怪的話。你有那麼多的壓力嗎？」
「啊？誒？」
對於目瞪口呆的冒險者前輩的口吻，蓮陷入了混亂。
我是傻了嗎？沒有全肯定奴隸少女嗎？
不可能是那樣，肯定有全肯定奴隸少女的。不然自己那天看見的到底是什麼？幻覺？還是在做夢？
蓮懷疑自己的記憶後，搖了搖頭。
蓮發現現在自己的說法並不好。正如剛才所說，這不就是奴隸制度本身還殘留著的說法嗎？被誤解也是理所當然的。
「啊，不…不是這樣的。她並不是真的是奴隸，而是打扮得像奴隸一樣的女孩子在聽人抱怨的生意」
「呀？」
比蓮更早的時候來到這個城市，知道各種各樣詳細的冒險者前輩歪着頭。
「我沒聽說過那種事。特別是在這個城市，賣淫的規定很嚴格。這附近有一個叫卡貝爾家族的黑手黨，所以應該不會有奇怪的個人營業。你知道嗎，那是『比騎士隊還要嚴格的必要之惡』啊。」
「不，不！我看過她！」
雖然不知道卡貝爾那種比騎士隊更嚴格的傢伙，但奴隸少女確實是親眼看到的。
她帶著楚楚動人的微笑站著，用壓倒性的正能量清除人們內心的沉渣，我不認為她是幻覺。
「有一個銀色短髮的女孩子呢！穿著雪白的貫頭衣，戴著皮革項圈呢！」
「所以才說不可能有那種東西——啊，沒有。哈哈」
前輩冒險家用下流的笑容拍著蓮的肩膀。

「啊，知道了知道了。你也很年輕啊。你喜歡那樣嗎？什麼嘛，如果是那樣的話，我們就說更多來暴露自己吧！不好！喝了酒再聊吧！」
「不……不是那樣的」

從那裡開始的流程變成了黃段子大會之後，蓮搖搖晃晃地走著。

全肯定奴隸少女的存在被否定了。

從那以後不管說多少次前輩冒險者都無法接受。不，沒有那種東西。那一句話就結束了。

在冒險的第一天心情低落的那天。難道自己在妄想嗎。不，不可能。在抱着那種想法之下，蓮走進了目擊全肯定奴隸少女的廣場。

就這樣好不容易走到了廣場的中心，有一個身穿貫頭衣，用標語牌遮住了嘴角的銀髮少女。
「今天也謝謝你，奴隸少女醬！」
正好那個修女小姐剛剛結束了牢騷。

「果然在這裏」，蓮鬆了一口氣的同時，看到了一個笑容非常好的向奴隸少女醬揮手的修女小姐，蓮總覺得有些不安。
那個人難道是常客嗎？

也就是說，不用質疑也可以說是常客吧。過了十分鐘後，奴隸少女緊閉著嘴用標語牌遮住了嘴角，雖然沒有私人的對話，但總覺得有種親切的氣氛。

但是，每天也來找奴隸少女，到底積攢了多少壓力呢？神殿治療就是積累那麼多壓力的工作嗎？
「……」
發現了蓮的奴隸少女，嫣然一笑。對那個笑容，我感到驚訝。
今天只是來確認奴隸少女的實際存在，該怎麼辦呢。

想發的牢騷正在積著。

具體地說，只是一年前加入小隊，年齡並沒有太大變化，卻一味地議論蓮的缺點，絮絮叨叨地責備蓮的金發女魔術師、女魔術師、女魔術師等。
一想起來又噁心了。

好吧，好不容易自己也試用一下吧。

蓮下定決心。大聲喊那個女魔術師的牢騷一定會很痛快吧。蓮當時是這麼想的。

有一個影子突然靠近奴隸少女。
「啊，那個……」
在蓮之前向奴隸少女搭話的是，25歲後半的煉金術師風的青年。從線條纖細的體格可以推測出他不是潛伏在地下城的戰鬥型，而是埋頭於研究的類型。

嗯，蓮想。

煉金術師—
在自己的研究中需要很多素材的他們，雖然是經常向冒險者訂購任務的客戶，但卻被提醒有很多乖僻的人。他們訂單又瑣碎又刁鑽。因為聽說是麻煩的客人，蓮對他們有著不擅長的意識。
自稱是其中一員的煉金術師青年，對人生一副絕望的表情。
「我聽說了…… 在這裡……不管有怎麼抱怨……你也會傾聽……」
「……」
對於青年那難以聽清楚的話，奴隸少女用標語牌遮掩住嘴巴的同時微笑著，並點了點頭來回應。
「那麼，拜託了……」
煉金術師青年像要死的模樣、慢動作的將一千元交出了。
奴隸少女輕輕地從嘴邊挪開了標語牌。
挪開了標語牌後出現的是驚人的美貌。把臉遮住一半比較好看的人並不少，但只有這個少女才能通過露出嘴來展露自己完整的美貌。在移動標語牌的瞬間，甚至有一種從地平線上露出滿月的感覺。
就這樣靜靜地展現美貌的奴隸少女張開了形狀好的嘴巴喊道：
「嗯！！！！！！被拜託了！！！！！！你多發點牢騷就行了！！！！！！！嘿嘿 ！！」
那是一把清脆透徹的沙啞聲。然後，她綻放了燦爛的微笑。 