========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-03-02 16:31
==========================

今天蓮自己做了午飯並自己一個在吃的時候，想到了一件事。

「那個，早飯很好吃啊」

女魔術師做的早飯的品質十分高。
味道滲透到粘稠的燉菜裏，鎖在美味的牛肉裏。我不知道女魔術師那麼會做菜。
蓮不知道要怎麼做才能達到那種味道。把牛肉放進平底鍋裏煮了一下，不知道那是什麼，雖然能吃但是完全不好吃。

「前輩，不只是魔法，家務能力也很高。」

這點完全敵不過她。
蓮一邊吃著連自己做的名字都不值得起的不太清楚的料理，一邊回憶起早飯。
好吃到第一次吃到這樣的早飯。她是穿著那個圍裙做早飯嗎？圍裙之下總是穿著冒險者風格的衣服。要換衣服的話，就在這個房間裏脫掉昨晚穿的薄睡衣——

「——是的。」

蓮輕輕搖搖頭，驅趕邪念。
你在妄想什麼沒看見的東西。這樣想的話，對女魔術師來說是很失禮的。
第一，我喜歡奴隸少女醬。不能考慮女魔術師那樣的事情。
但是自己很閑。
吃完午飯洗完東西的蓮覺得有很多時間。
連裝備的維護也在早上完成了。這樣一個人在房間裏的話，又會有奇怪的想像。
為了消除煩惱，去訓練所吧。那也可以，但是那裡和作為地下城出入口的神殿是相鄰的。也許會碰到女魔術師。

「那個有點不好吧？」

如果沒商量就突然見面的話，可能會突然說些奇怪的話。如果被其他小隊成員懷疑那個的話，那是最糟糕的。女魔術師也不想讓周圍的人知道離家出走的目的地是蓮的家吧。
那麼，去的地方只有一個。
畢竟和昨天的情况不一樣。現在，錢也寬裕了

「去奴隸少女醬那裡吧！」

順便說一下，所謂的餘裕就是從女魔術師那裡拿到的錢。




去公園廣場的時候，奴隸少女和往常一樣站著。
身上穿著用舊的貫頭衣，脖子上纏著帶鎖鏈的皮革項圈。雖然是很奇怪的樣子，但是蓮已經習慣了，讓他覺得那很自然。
因為發生了勇者的事情，我想可能有什麼變化，但是好像沒有。
看到蓮，用標語牌遮住了嘴的奴隸少女，莞爾一笑。
鬆了一口氣，放心了。

「今天也請多關照！」

蓮像往常一樣給錢。
雖然看起來很囉嗦，但卻是沒做什麼特別的蓮從女魔術師那裡得到的錢。
當然奴隸少女醬根本不知道蓮的錢來源。普通地接受了蓮遞過來的一千元的她，輕輕地從嘴邊打開了標語牌。

「被拜託了！！！可以喊出很多想說的話哦！！！！欸嘿 ！」

像往常一樣的微笑。仿佛響徹公園廣場的沙啞聲。
並沒有那種和女魔術師在一起時讓人窒息，讓人無性地撓喉嚨的感覺。面前是向全方位放出安心和安全的魅力的奴隸少女。

「事實上，昨天突然有工作上的前輩跑到我家來了……」
「那可不得了」

對於說得非常嚴重的蓮，奴隸少女給予了很大的肯定。

「突然去別人家拜訪，真是個麻煩的人！！！被訪問的人也不知道準備是必要的！！」
「是啊！」

被奴隸少女贊同了的推，流暢地使之解放了心的蓮說出想說的話。

「 昨天晚上突然來了。跟我說自己想離家出走，請讓自己住下。而且一個月以上。對方是前輩所以很難拒絕！這是有點不合常理的請求啊！」
「是嗎！！！！！以上下關係為盾進入私人生活，真是讓人頭疼啊！！！！！親密的朋友也要有禮貌！！！！請先考慮一下私人關係！」
「是啊！而且那個前輩是和我同齡的女孩子。所以那是不可能的吧？」
「完全就是這樣——女孩子！！？！？！」

非常罕見的是，奴隸少女的聲音反過來了。
那是不可能的。

「是啊！而且我這裡是單間。要長期住在那裡，怎麼說呢，真奇怪啊！說實話，我感覺你為什麼要來這裡住！」
「是、是嗎！！！！！年紀一樣大的女孩子跑去跟自己一個生活的男人一起住並不出奇！！！！雖說是在交往，但我覺得不好！！！好好考慮一下將來的事情——」
「嗯，不，我沒有交往。」
「——是嗎！！？！？！？！」

因為不想被奴隸少女奇怪地誤解，所以蓮馬上澄清了。
第二次聽到倒抽一口氣的聲音，蓮嗯嗯地點了點頭。對了。這是不可能的事情，簡直讓奴隸少女大吃一驚。

「雖然她突然跑來暫住了。前輩給我好好付錢，也給我做飯了」
「是、是嗎！！！那是——太好了！！！」
「是啊。她給我做的飯非常好吃，而且住的時候房租也全部付了，生活費也自己出。有種被疼愛的感覺」
「……是、是、是嗎」
「我這個月沒錢了，能救過來就太好了。說實話，我是被錢吸引住才讓她留下來住」
「 ………………啊！」
「 啊哈哈。其實如果沒有前輩的錢就不能來這裏了——」

有什麼東西碰在頭上了。
面前的奴隸少女扔了什麼東西。砰的一聲，蓮拿起了貼在額頭上的那個。
這是蓮交給她的千元紙幣。
奴隸少女笑著把剛才從蓮那裡收到的千元向蓮扔去。

「嘿嘿？」

蓮呆呆地呆了。
對蓮的奴隸少女的全肯定停止了。
十分鐘來說還太早了。而且這個粗糙的退款，令人一瞬間懷疑到底是怎麼回事。
奴隸少女的標語牌翻過來了。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

對於向着自己的標語牌，蓮感到戰慄。

不僅僅是標語牌，奴隸少女的表情也像標語牌般正面和背面交換。看到蓮的奴隸少女的臉上充滿了厭惡感。更確切地說，這是一雙看誕生於這個世界上令人難以置信的垃圾的眼睛。
知道從現在開始奴隸少女放全否定模式的蓮，慢慢地向後退。

「為什麼……」
「誒！！！？？！！？剛才說了「為什麼」！！！！！連說出這樣的話的自覺都沒有，真是令人大吃一驚啊！！」

咚的一聲響亮的沙啞聲震動了廣場的空氣。

「既然被問到了，也要親切地說明一下！！！！！我否定你的劣根性！！！！！回想一下自己說過的話和自己做過的事就好了！！！！」
「誒，誒，誒……？」
「同意女孩子的請求！！！！！靠從女孩子那裡得到的錢擺脫貧窮的生活！！！吃女孩子親手做出來的菜！！！！！！！還對那個女孩子發牢騷真是沒救了！！！！而且是用那個女孩子給的錢來這裡的！！！？？！？對這樣的自己的存在不抱有疑問，你真是厚臉皮啊！！！！我不認為有必要在這裡得到全肯定！！！」

重新被別人，而且是奴隸少女說了的客觀的自己的狀況。
察覺到自己立場的蓮愕然，搖搖晃晃地站在那裡。

「不，不對……！不是這樣的！」
「不是這樣的！！？？！！？什麼不對！！！！我不想聽有什麼不同的藉口！！」

沒什麼差別。
以吹散蓮的辯解等的氣勢，奴隸少女醬正面大罵蓮。

「虧你居然給了我經由當軟飯混蛋得來的錢！！！！！我可不想碰那麼髒的錢！！！！！比只能寄生在他人身上的寄生蟹還要劣等的生物到底是為了什麼來到這裡的！？！？！」
「比寄居蟹，還劣等是……！？」
「啊！！？！！？現在的表現對在嚴酷的大自然中努力尋找自己家的寄居蟹來說太失禮了！！！！！向寄居蟹先生道歉說對不起！！！！！你看，說對不起！！！！！！快道歉！！！！！大聲呼喊，對於自己比寄居蟹先生還劣等說對不起！！！」
「嗯，嗯」

對於毫無反駁餘地的正論，蓮淚眼朦朧。
當然，全否定模式的奴隸少女是毫不留情的。

「說不出來！！？！？嘿！！？！！？！軟弱又不能反省的垃圾軟飯混蛋沒什麼用，希望他快點從這個世界上消失！！！！！呸！」

完全被駁倒，氣勢也輸了的蓮使勁地用手臂拭淚。眼淚止不住。我不想再讓奴隸少女暴露這樣可悲的自己了。
蓮突然背向了奴隸少女。

「我是個連寄居蟹都不如的垃圾軟飯混蛋！對不起，寄居蟹！我會再回來吧！」

對向這個世界上所有的寄居蟹道歉後就離開的蓮，奴隸少女吐出了舌頭。




那天，常客修女小姐像往常一樣工作。
在神殿的治療院中，和普通門診不同，是需要治療冒險者、速度和經驗的部門。需要緊急治療的患者也經常被運送進來，在最忙而且與顧客關係不好的修女中也是非常不受歡迎的部門。
常客修女小姐流水式治癒人們的傷口，並以表面微笑，心內大喊「這些垃圾！！！！」來應對那些態度惡劣或者毛手毛腳的客人。常客修女小姐的工作就是這樣的，今天回去的時候也想去奴隸少女醬那裡。
在從這樣的工作中休息的時候，她看到了不時會來神殿的蓮
他雖然終於擺脫了新人的領域，但並沒有一個人去地下城。我注意到他一個人來這裡真是少見。

「哇」

然後不由得發出了奇怪的聲音。
怎麼說呢，蓮臉色很不好。是一種血色减退的土氣。和背上失敗的黑暗靈氣相結合，說是蓮從今天開始變成了僵屍也不出為奇。

「咦，蓮君……？」
「啊？啊，是的」

叫住後，停住了。
好像並不是蓮的屍體在動，而是好好地活著，確認後鬆了一口氣。常客修女小姐慎重地詢問。

「怎麼了？怎麼說呢，臉色變差了」
「哈哈，沒什麼大不了的。」

蓮微微一笑。
雖然很清爽，但笑容似乎馬上就會融化消失。

「我有點想從這個世界上消失了。」
「 好的，冷靜下來吧，蓮君。——對不起。因為有點精神急症，所以我租了休息室！」

為了快速讓蓮的精神狀態冷靜和平伏下來，取得了使用許可的常客修女把蓮拉進了休息室。
--------------------------------------------------------------------------
譯者：祝各位聖誕快樂！明天我應該不會更，下一話要等到27號才會有 