========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-01-04 18:03
==========================

休息室裏彌漫著微妙的氣氛。
面對面讓蓮坐上的常客修女小姐，煩惱著怎麼辦。
因為熟人的臉色和言行太糟糕了，所以不知不覺就把他拖進了休息室。總之，不聽他說話就沒法開始。

「沒關係，請不用管我這種比寄居蟹還劣等的垃圾混蛋……」
「寄居蟹啊……」

現在的蓮看起來很麻煩，而且還很鬱悶。
總之，為了作為對話的開端，試著以寄居蟹為主題的談話。

「這麼說來你知道嗎？寄居蟹雖然被說成寄生在貝殼上，但實際上只是把空殼當作家。而且住進貝殼後牠們會好好打掃。真了不起啊」 
「寄居蟹先生對不起……我是個不清潔自己的家的垃圾混蛋」 

不知為何，消極模式加重了。
坐著的姿勢一下子低落下來向世界的寄居蟹道歉的樣子。我把取笑他的話留在心內。
好像有什麼事情，怎麼問出來呢？在進入消極模式的蓮面前，常客的修女小姐正在考慮的時候，聽到了「碰」的聲音。

「法恩？」
「前輩？」

望着發出奇怪聲音的入口，不知道為什麼見到一個沒表情的修女前輩握著黃銅制的把手進了房間。

「為什麼弄壞了門？」
「 自然損壞。對萬物而言，沒有精神的破壞只是小事。無妨」
「啊，是嗎？」

微妙的對話不通，那是運作正常。木無表情的臉下沒抑揚頓挫的聲音，總是背著裝滿神典的大行李，有點奇怪的人登場了。
把壓縮後變成小塊的門把突然扔掉了。經常受到加護的這個人的身體能力，一般的基準不適用。蓮害怕著明顯異常的她的登場。
面無表情的前輩修女用清澈的眼睛看著蓮。

「此乃聖所之中。神職之領域。為何有外人在此？」
「啊，是這孩子嗎？」

很明顯，她好像不太喜歡外來人。
在自己被介紹之前，常客修女小姐馬上開始介紹這位前輩可能會喜歡的東西。

「他是不久前因為絕食過度而倒下的孩子。所以我怕他可能又在做同樣的事情」
「哦」

因為沒有表情，聲音幾乎沒有抑揚頓挫，所以很難理解，但是稍微緊張的聲音感覺到了放鬆了一點。

「欽佩。斷食乃淨身。饑饉乃神之鑿。苦其心智，磨其精神。雖非為神職人員卻修至自身極限，可謂天生侍奉神之同胞」
「是啊。」

對於不斷訴說絕食之美的毫無表情的前輩，常客修女小姐微笑著點了點頭。當然，常客修女小姐一點也不想斷食，因為這是對美容和健康有害的東西。但是也沒有否定喜歡斷食的人。

「那個，這個人是……？」
「嗯，是的。她真是個了不起的人啊」

常客修女小姐用笑容向戰戰兢兢地詢問的蓮介紹。

「我覺得很有名，你知道嗎？她的名字是伊茲．安」
「伊茲．安……『聖女』！？」
「是的是的。」

就在前幾天才遇到了勇者，所以蓮的吃驚很大。常客修女小姐因為不知道蓮的事情，所以以為蓮對「聖女」就在眼前這件事很吃驚吧。勇者一行人在打倒前皇帝之後的去向，就不太為人所知了。
而且，常客修女小姐帶著笑容，考慮着如何請這個面無表情的前輩離開的方法。
這個前輩，怎麼說呢，有些地方不明白人的內心，或者不認同人的內心。雖然不是壞人，但無論好壞都是平等思想。至少，不是能商量什麼來解决什麼的人。

「然而，少年。」

本來想着她很大可能對蓮沒興趣，但與常客修女小姐的預料相反，沒表情修女前輩竟然進了房間，並把臉靠近了蓮。

「現在看來與斷食不同。若是如此的話……」
「前輩，你也知道嗎？」
「當然。和斷食之面相不同。此狀態非由肉體而來」
「這樣的話，是精神上的打擊啊。怎麼樣，蓮君」
「 那個」 
「嗯」

修女前輩口若懸河地說，令常客修女小姐有點難以啟齒說下去 。
面對年紀大了還想着各種各樣的常客修女小姐，面無表情的前輩不斷推進下去。（原文為：お年頃だしいろいろあるようなと思う常連のシスターさんに対し、無表情の先輩はむしろぐいぐい押していく。 ）

「此身雖為修女，卻獲得了聖位。因有寬恕之秘迹，故告解吧」

應該停下來嗎，雖然有點猶豫，但還是想聽聽事情的真相。事實上，說出來的話，心情也會變得輕鬆。這裡是無表情的前輩的强行安排，注視著變化。

「其實——」

是輸給了面無表情的前輩的魄力，還是有想向誰傾訴的心情呢。蓮斷斷續續地說起來。

「就是這樣。我以為我可以和奴隸少女醬說話，我忍不住……！」
「誒~」

聽了情况的常客修女小姐稍微降低了蓮的評價。特別是從用同居的女孩那裡收到的錢去見奴隸少女醬開始的那一段，實在是沒救。

「 多麼微不足道。無聊的世俗之所在，令人歎息」
「算了，前輩。不要這樣說，用長遠的眼光看吧。因為還是年輕人，所以失敗經歷一兩次，是成長的食糧」
「所言甚是。」

面對常客修女小姐的安慰，面無表情的前輩看著蓮。

「雖然現世的業很重，但此乃通往寬恕之國的引導。你告解了。下一步則是得到寬恕」
「寬恕——怎麼辦才好呢！」

糟糕了，我要阻止她。
常客修女感到焦慮。
為了拯救向最不應該向其求助的人求救的可憐少年，絞盡腦汁也來不及了。

「布施吧」
「布施……是捐款吧。總之先這樣！」

蓮用熟練的動作取出了一千元。
太快了。而且動作沒有迷惑。取出的金額和動作就像刻進身體裏般。
對於連暫停的時間都沒有的蓮的果斷，常客修女小姐露出為難的表情。不僅是蓮的行動，這位前輩率先募捐也是意外的事，所以沒法制止了。
但是既然被交出了，就不能回拒捐贈。

「嗯，要我把它帶到募捐所嗎？」
「否」

雖然我覺得私下接受給聖職者的捐款不太好，但是面無表情的前輩卻搖頭。

「淨財在本人面前進行」

說的同時，手掌上亮起了光。是消滅惡魔的淨化之光。
為什麼會在這種場合出現這種情況呢？這樣的常客修女的疑問很快就消除了。
在無表情的前輩的淨化之光下錢消失了。

「嘿嘿？」

在消滅惡魔的淨化之光中金錢消失了。因為是常客修女不知道的現象，不禁啞然。
淨化之光帶來效果的範圍被認為是「違背神的教義，不允許存在於地上」。具體的對象根據教義的解釋，大部分神職人員都是以魔物為對象，過激派也包括異教徒。
但是這位面無表情的前輩卻認為金錢是不允許存在於地上的。

「那個，前輩。這孩子也布施過了，差不多該好了吧」
「法恩」

一邊為了消除金錢這老實說觸犯法律的行為而流著冷汗，常客修女小姐一邊努力製作笑臉地試圖退出。
但是，卻被打斷了。

「我不佩服布施的曲解」
「是曲解嗎？」
「是的。當今社會，揮金如土並當作是免罪符的壞蛋很多。金錢是糧食，除了是勞動的代價就沒有意義。獲得多餘的錢和花費多餘的錢都是愚蠢的行為。金錢沒有意識。不要搞錯了」
「那的確是。」

簡單地說，那些認為付了錢就可以的傢伙很煩人。因為我能同意這一點，所以常客修女小姐也不由得點了點頭。

「只要願意承認金錢是勞苦的代價和生活的基礎的補償就很足够了。但是，給予多餘的金錢是不能允許的，更別說免罪了。追求懺悔的精神是反省自身，只有撕開活生生的痛苦當作糧食才算是悔恨反思」
「嗯……」

我不理解她在說什麼，但我知道她說暫時先把全部財產交出來。而且，我還沒到打算用淨化之光消除來處理捐款的程度。這位前輩打算在蓮的面前把以淨財為名把收到的錢全部抹掉。
如果說沒有私心聽起來不錯，但如果說沒心的話更合適。我在想辦法應付麻煩的前輩啊。

「少年。繼續淨財。把現在的自我撕碎並把你的精神沉浸在清貧之中。正在襲擊你的苦惱過程就是在清洗你的罪孽」
「啊，確實……只要沒有這樣的錢……！」

蓮似乎直覺地理解了伊茲・安的話，用顫抖的手取出了錢包。
雖然覺得這個孩子很容易受到別人的影響，但我會中途阻止他們的。

「不是那樣的問題啊！前輩也請稍等一下」

蓮的情况不是因為有錢而發生的問題。因為沒有錢而發生的問題。即使在這裡全部處理好手頭的東西，也得不到任何進展。

「 法恩。為什麼要停止？」
「首先，原本在原著裏就有紙幣不好的說法嗎？」

我不忍心在自己面前把熟人弄得身無分文。
首先要回想一下神典的原著。這個面無表情的前輩是原典主義者。不必對原著中沒有的東西加以善惡。而且，原著記載的是物品交換的時代。紙幣還沒有概念。淨化不存在的東西應該很奇怪。

「當然」

立刻回答。

「在神典的第三卷十二章中有這樣一段：『拿著布尋求寬恕卻得不到。以多餘的東西來尋求寬恕乃過於傲慢，故被淨罪之炎纏繞全身』。那個時代的布是財富的象徵，與現代的金錢一樣。貢獻它並試圖脫罪的行為是傲慢的，觸犯了神的憤怒。故此，罪過沒有被金錢洗清，而是因為淨罪之炎而消失了。也就是說金錢是惡魔」

擴大解釋很可怕。
對於金滿傲慢的懲罰教義成了否定金錢的解釋，常客修女的臉上直抽搐。

「說起來，那個，就是那個。嗯，順序不一樣。在獲得神的赦免之前，首先必須先進行罪孽的祓禊！」
「嗯。有道理」

在教會進行懺悔告白，得到神職人員的幫助，向受害者請求原諒，用祈禱和戒律向神祈求補償。那是洗清罪孽的唯一方法。
懺悔結束了。那麼接下來是本人的，這種情況先得到奴隸少女醬的允許。

「少年啊。汝所犯下的罪，要得到受害者的原諒。現在得到神的祓禊來贖今世的罪還不晚。在現世得不到竅門的話，向天上祈禱是一種快的方法」
「嗯。啊，我一起去！前輩是的。我覺得那之後就可以了！」
「原來如此。法恩的話是最合適的」
「是吧！」
「是的。但是形成絕食的精神。毫不猶豫地祈願淨財吧。這還有希望」

總算放心了。看著這樣的常客修女，面無表情的前輩放下了背上的行李。

「 授汝神典。讀之。要知道神威。比現在更深、更近」
「 ……嘿嘿？那個可以嗎，前輩」
「我給的東西會再寫。抄本是一種修行。不嫌勞苦」

這位面無表情的前輩所懷抱的不是活版印刷品，而是原著再現的抄本。
在削了十幾只羊的皮後染成深紅的羊皮紙上，貼著金箔的裝潢頁，還有封面是皮面裝訂。如果不去中央圖書館的話就看不到，就連都市規模的圖書館也不行。
進一步說來，由遵守戒律，位於聖位的伊茲．安的手繪而成的抄本具有神學意義。對神學幾乎沒有興趣的常客修女小姐只是讀一下，就已經可以使用幾個秘迹了。

「而且，無論怎麼分給他，教導也無窮無盡。不可能吝惜傳教。給予，分散的話，信徒就會新增。這個人被委以此地。因此，這片土地上的教義才能有立足之地」

對於費事的東西不表現出任何留戀並放手，常客修女小姐坦率地感覺到這樣的態度值得尊敬。
「 勉之，少年。望你能成為信徒」

放下大量的神典，前輩修女搖搖晃晃地離去了。

「呃……」

剩下的蓮戰戰兢兢地從中拿了一本書。這本厚厚的抄本，即使只有一本書也很有分量。

「這個可以拿走嗎？」
「是啊。如果不接受的話，大概會生氣，所以請收下吧」

能使用秘迹對冒險者來說也不是壞事。
蓮啪嗒啪嗒地翻著書頁，嚇了一跳。每一頁都有很花功夫的裝飾。蓮用順暢的手勢放回原來的地方。

「總覺得，她真是個了不起的人啊。」
「嗯，嗯。她真是個了不起的人啊，各種各樣的方面也是」

不管怎麼說，似乎因為簡短的問答，以及毫不吝惜地被授予神典而深受感動，蓮的眼睛閃閃發光。實際上，那個人在可怕的意義上是壓倒性的。
雖然有點擔心這個孩子對權威什麼的很弱，但是常客修女卻轉向了蓮。

「再一次，我給蓮君你，關於和蓮一起生活的女朋友的事」
「不是我的女朋友……」
「 ……不是女朋友嗎？」
「是的。」

雖然修女小姐感歎自己對沒有交往過的男女就一起生活的事或者最近的年輕人有點不太明白，但她知道這個世界很大。
也有這樣的事吧，對於自己常識以外的例外也能寬容的接受。

「嗯，那是蓮君的私人事情，所以我什麼也不說。只是，你沒有意識到要和別人一起生活，所以你就默默地聽我說吧？」
「是的。」

稍微强硬一點說的話，會很嚴肅。
坦率的地方是蓮的優點。只是太老實了，也會受到奇怪人不好的影響，這也是缺點。

「好的。首先是關於錢」

說起來，從早上開始便會做如果不煮三個小時以上的話就沒法完成的肉做得很嫩的燉牛肉給自己的女孩子能有什麼不滿呢，那可不是她的責任。倒不如說應該付錢給那樣的孩子，希望她來我家。但我知道是外人，所以我只給他生活上的建議。修女小姐這樣想著 

「確實，蓮君有權從那個孩子那裡領取房租。我覺得那筆錢可以自由使用，事實上並不是可以被誰抱怨的。」
「是的。」
「 房租是不可能全部由她負擔的。收到的部分馬上還一半，沒有錢的時候請用剩下的一半生活。共同生活的話，平分是基本。不管雙方收入如何，支出一定要平分」
「為甚麼呢？」
「是的。如果是對彼此的人生不負任何責任的關係，那就更不用說了。不，不是嗎？」

對自己的話搖頭，重說。

「如果想和那個人對等的話，就這麼做吧。」
「 絕對會的」 

就像傳達的話明白了那樣，蓮用認真的男孩子的臉點了點頭。
對於這個回答，我覺得他果然是很重視跟對方的關係。

「然後，在自己的錢進來之前絕對禁止去奴隸少女醬那裡。知道了嗎？」
「那是，是的。」
「好的。那麼什麼時候能拿到錢呢？」
「五天后。」
「是的。那麼，到時候去奴隸少女醬那裡吧。我也一起去。沒關係。那個孩子是個非常好的孩子，如果真心說出來的話就會明白的」
「謝謝……！」

提示和輔助解决問題。而且蓮用感謝的眼神仰望著。
被抬頭仰望的修女小姐，臉上畫著「真是令人困擾的孩子啊」的樣子。
蓮只是單純的，人生經驗很少。
年輕人對好事和壞事的區分還不清楚。本來是個好孩子，但有時卻輕易地失敗了。因為是從鄉下來的，所以對流動性交流的微妙之處還不太清楚吧。
而且，自己的感情狀態也不是很清楚。而且，可以推測同居的女生也有同樣的感覺。
怎麼說呢，很可愛的關係。
和蓮住在一起的是女孩子。雖然我自己也覺得多管閒事，但還是要更加忠言。

「和那個一起共同生活是很重要的。忍耐的事情一定要告訴對方」
「是忍耐嗎？」
「嗯，是的。蓮君也有吧」 

你有什麼線索嗎？蓮點點頭。
當然。和別人一起生活，不可能什麼事都舒適。

「雖然很多人沒有自覺，但是忍耐和無償地給予別人是一樣的。」
「哈」
「忍耐是一種行為，自己是為了他人而做的。所以沒有回報的話就會積攢壓力。而且，所謂忍耐大多是無法傳達給對方的，所以默默忍耐是非常不健康的。和錢不同，不能用數字來衡量」
「是嗎，真的嗎？」
「是啊。無形中積累。這可不得了啊」 

別人看不見自不必說，自己也會看不見。
那是非常可怕的事情。必須意識到是可怕的事情。

「就算後來說我已經忍耐了這麼多了，她也覺得是你自己自願做的而已。不能不忍耐嗎？因為一定有必須忍耐的事情，所以什麼都反對自己不喜歡的事情，讓她改正之類的想法也不行」

金錢可以用數字來判斷，但如果心情不相互依偎的話，就會不斷有衝突。我要告訴他，不平不滿要好好傳達。

「所以，如果忍耐夠了，請告訴他自己每次都在忍耐了，所以請對方注意。忍耐，傳達，對方也尊重自己的忍耐。這才是健全的存在」
「嗯，我知道了！」
「嗯，好！我的話就這些了，蓮君！」

蓮的臉色也恢復了生氣。對於元氣滿滿的回答，就此結束和解散。
站起來的蓮深深地低下了頭。

「 真的很抱歉，之前給您添麻煩了……！絕對會補償的」
「嗯，我想說不要太在意，這也不行嗎？」。不過，過幾天請我吃飯吧」 
「是！」

爽快答應了的蓮抱著伊茲．安贈送的書離開了房間。
目送著這一幕的修女苦笑著。

「真年輕啊……」

細語細語，使勁伸展身體。
雖然自己被道歉、他也一副惶恐萬分的樣子，但被像蓮這樣的孩子依賴——說實話，我並不覺得不好。
常客修女笑著站了起來。

「 那麼，我也回去工作了」 

休息時間也快結束了，她回到了累積起自己該做的事情的職場。
------------------------------------------------------------------------------
譯者：各位讀者新年快樂（雖然有點遲了）！最近我有點私事忙着，加上這話有差不多6000字，要些時間來閱讀和翻譯，結果從2020年拖到2021年，真是很抱歉！接下來的一段時間，我應該也是兩、三天出一話的速度，直至忙完為止。這話我覺得頗歡樂的，不知你們又怎樣想呢？最後，讓我說一句：新的一年，請各位多多指教！  