========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-03-31 13:29
==========================

那一天，女魔術師順利地完成了地下城的探索。
是昨天離家出走的今天。早上開會前我還以為女劍士會說些什麼，但一切都沒有問。
見面的女劍士並沒有責怪女魔術師離家出走，而是溫柔地微笑著說「你喜歡就行」。
勇者的事情是她來處理的吧。雖然有點寂寞，但被傳達了正是因為她信任我。隊長的表情看上去很微妙，但是從沒提及離家出走的事，並把女魔術師當作當天探索的小隊成員之一。
就這樣順利地完成了探索，在神殿的祭壇上解散了。
在成員三三兩兩地分散的過程中，女魔術師沒有什麼特別的理由，但總是想起了早上蓮的笑容。

「 ……晚飯做甚麼好呢？」

早上的時候應該問一下喜歡的食物和喜歡的味道。女魔術師懷着一絲後悔，停下脚步思考著菜單，沒想到竟然看到了那個令自己苦惱的罪魁禍首。
是來神殿學習的嗎？
不知為甚麼會從通往神殿的內部的門內走出來。因為抱著的書遮住了臉，所以其他成員好像沒有注意到蓮。
露出笑容的女魔術師突然慌忙收緊了臉。她咳嗽了一聲。繃緊臉，準備好擺出前輩的態度。環視周圍，確認沒有其他熟人。
附近沒有熟人，也擺出了前輩的態度。萬事俱備。
充滿熱情的女魔術師試圖叫住蓮，但是蓮沒有停下來。

「啊……」

從和蓮出來的同一扇門，一個面熟的修女小姐出現了。
那是蓮倒下的時候，穿著便服陪伴著她的美女修女小姐。很容易想像那兩個人是在神殿的某個地方密會的。
女魔術師的唇不自覺地閉緊了。

「 ……什麼嘛，那個」

女魔術師也被自己的聲音裏像霧一樣的感情所感染。



蓮在自己家裡讀著伊茲．安送的神典。
雖然翻過了羊皮紙的一頁，但是隨著閱讀的深入，眉毛上也會刻上皺紋。

「這是什麼……」

他看了序言的幾頁，但是文章內容沒有進到腦子裏。
讀是能讀，但完全理解不了。由於沒有讀書的習慣，蓮無法理解到的表達經常發生。有時會完全不知道誰在做什麼。雖然跟着文章的內容來看，但內容完全進不了腦子，所以不知道說了些什麼。
正在煩惱的時候，房間的門打開了。

「啊，你回來了。」
「……」

女魔術師沒有回答說「我回來了」。將冷淡的視線投向正在讀書的蓮，冷淡地告訴他。

「我吃了飯，你也隨便吃吧」 
「 啊，是嗎。我明白了」

因為沒有女魔術師做的好吃的料理，所以很期待的蓮有點失望。
話雖如此，也沒辦法。原以為可以隨便吃女魔術師親手做的料理，但之前並沒有做那樣的約定。
為了做出一個自己也不太清楚的名字也沒有價值的料理，把讀了一半的書放在那裡站了起來。
把蒐索用的行李放在房間角落裏的女魔術師，瞥了一眼蓮放的書。

「我沒有原著神典的抄本的吧。那是怎麼得來了」
「 啊，是這個嗎。是從某人那裡得到的」
「某人啊。」

也許是心理作用吧，女魔術師的聲音很尖。

「那個是那個修女小姐嗎？」
「 那個是……」

雖然不清楚《那個》是《哪個》，但感覺女魔術師的語氣很有把握。
嗯，蓮在思考著。
確實，從其手中獲得聖典的伊茲．安是修女。難道伊茲・安就像交給自己一樣經常發書嗎。「如果說是被交付了神典的話，對方肯定是『聖女』」，像這樣的感覺很有名吧。

「前輩，你見過那個人嗎？」
「有啊。你也知道吧」
「是嗎？」

不知道女魔術師和伊茲．安有見過面。
對於聽起來像是裝糊塗的蓮的回答，女魔術師眯起了眼睛。
與朝向廚房的蓮相反，坐在座位上的她用手指咚咚地敲了皮革封面。

「給這麼貴的東西，是什麼關係？雖然說連名字都不知道，但好像在工作中見過面？」
「不，我也聽說過那個人的名字。話說，那個果然很貴嗎？」

對於聽起來像是在發呆的蓮的回答，女魔術師變得越來越不高興。是幸運還是不幸，她在朝向廚房的蓮看不見的位置。
雖然懷疑女魔術師和伊茲·安有說過話，但蓮繼續回答。

「 我是從『聖女』伊茲．安大人那得到的」 
「嗯，果然還是那個時候的私服美女啊——等一下吧？」

越來越尖銳的女魔術師的聲音中途一變變成了疑問的顏色。

「伊茲．安是那個 ？『聖女』伊茲．安 ？啊？為什麼？」
「不，我不太清楚，不過我還是按照說的去做了。前輩，你和那個人是熟人吧」
「沒有。對不起。我完全不認識。關於伊茲．安我只聽齊格先生說過」

順便說一下，女魔術師被隊長說絕對不要和這個神殿裏的『聖女』扯上關係。

「啊，對了，前輩。房租還你一半。生活費也要平分吧。關於那件事，我認識的修女稍微說教了我一下。你看，也是前輩認識的人。我給那個人添麻煩了。雖然得到了各種各樣的商談，但是是個好人啊」
「嗯，嗯。是的。嗯，關於錢的話，那樣就可以了」

哈，大喘氣的女魔術師把體重寄存在椅背上。
也許是心理作用吧，回家後一直尖銳的氣氛變得柔和了。

「 伊茲．安。根據情况……什麼？你認識的修女給我介紹了嗎？你偶爾會做一些不太明白的事情吧」
「不，其實我不知道為什麼會收到這個。『聖女』大人真是個了不起的人啊」
「那是個了不起的人。在世界上也是頂級的秘蹟使用者。也就是所謂的『皇國最糟糕的十年』所誕生的，從歷史上來看也是屈指可數的聖人。那個革命在國史上是勇者誕生的其中一個背景，但是從大陸史上來看，伊茲．安的存在更被重視吧」
「是這麼嗎！？」
「那就是聖人啊。」

雖然容易被誤解，但是比起作為一個國家的勇者的威頓．巴洛，整個大陸受到其影響的教會認定的聖人的伊茲．安的等級更高。
要被認定為聖人，就必須創造奇跡，而不是「秘蹟」，並為教會所認定。必須擁有他人無法模仿、獨一無二的神秘領域。關於伊茲・安，則有著即使心臟被刺、脖子斷了也不會死的說法，甚至是成為了一邊揉着泥一邊祈禱的話，手中的泥餅就會變成聖餅之類的令人懷疑的逸聞的對象。

「 但是這樣啊。是伊茲．安來的。你在神殿裏面做甚麼？你跟你認識的修女商量過什麼嗎？」
「是的。給我很多建議……怎麼了，前輩」

本應該坐在座位上的女魔術師，從旁邊像插隊一樣走進了廚房。

「沒什麼？沒什麼大不了的」

女魔術師用熟練的手勢將圍裙穿在肩上，系上繩子。接著用手把繞著腰的絲帶繩子打成蝴蝶結。
因為是單間的房間，所以不會有大廚房，場所很小。兩個人站在一起的話，距離就會很近。在平時沒有的近距離裏，穿著圍裙的女魔術師的家庭裝扮結合在一起，蓮的心臟撲通一聲跳了起來。
不知道蓮的心臟正在劇烈跳動，女魔術師露出一副澄淨的表情。

「給你做晚飯噢」
「嘿嘿？」

很意外的發出了愚蠢的聲音。

「好的。真是不好意思。只是我一個人吃，竟然讓前輩做什麼」
「不用客氣了，把菜刀借給我吧。」

女魔術師不聽辯解，從蓮那裡拿起了菜刀。

「你做菜太隨便了。你不是覺得只要加熱什麼都能吃嗎？看吧」
「 嗯。也許是這樣……」
「 看，請在旁邊看。我發出訓示，請幫我。這是前輩的命令」
「好的，我知道了……」
「啊，真是個令人可惜的回答。就算是料理，記住也沒什麼損失吧？啊，對了。我忘記說了」

手法很好地推進烹調的手的女魔術師，心情很好地對蓮微笑。

「我回來了」

毫無防備的開朗笑容直擊了蓮。
沒聽過的稍微晚了點回家的問候，蓮不由得從膝蓋上摔了下來。

「什麼？怎麼了？」
「不……」

這個人真狡猾。
對於突然在旁邊蹲下的蓮看起來很可疑地俯視著的女魔術師，蓮深深地吐了一口氣，想辦法恢復平常心。

「 ……你回來了，前輩」
「 嗯，我回來了」 

女魔術師一邊將漲紅的臉埋在膝蓋裏一邊藏著一邊又擠出了話來，一邊愉快地哼著小曲一邊進行著料理。 