========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-03-21 13:20
==========================

女魔術師做的飯果然很好吃。
那是澆有甜辣調味汁的照燒魚。柔軟的身上沾有脂肪的時令魚帶着特有的黏糊糊口感。她說因為是晚飯，所以只是煮了一些輕食而已，但是我已經很滿足了。
為了再現那種味道，我回想起了在旁邊看的步驟。

「要炸魚，就那樣……」
「你在幹什麼？」

在空中用手移動再現了菜刀的動作，從後面被打了招呼。
是剛洗完澡的女魔術師。穿著單薄的睡衣，用毛巾夾著長髮來去除濕氣。
和圍裙的時候一樣，睡衣也是第二次穿，所以沒有第一天那樣的衝擊。但是，纖細柔軟的手脚被毫無防備地暴露出來，被白色的肌膚所吸引的魅力依然存在。

「我複習了料理的順序。因為非常好吃。我希望自己也能做」
「 怎、怎麼。那種程度的話，我再給你做吧」
「真的嗎！」

對著因眼睛發光而高興的蓮，女魔術師突然轉過身去。臉頰上浮是因為剛洗完澡吧。

「 是的，比起那個。料理也不錯，讀一下神典怎麼樣？」

是的。
被女魔術師告知後想起了神典的存在，蓮的眉毛上有皺紋。

「確實是這樣……」

蓮歎了一口氣重新打開了書。好不容易從名人那裡得到的，想有效地使用。到現在為止的迷宮探索中也知道秘蹟的有用性，所以想變得能使用。
但是，這本神典即使讀了也只會頭痛。

「這個很難懂吧？」
「聖人謹制的抄本，對吧。讀了不會吃虧，但是很難讀吧」
「這麼說來，前輩有關於神典的知識嗎？」
「希望你不要小看我。基本的還是知道的」
「啊，不愧是。」

感歎女魔術師的博學知識後，突然產生了疑問。

「但是我沒見過前輩使用過秘迹。」
「秘迹是我無法使用的東西」

出乎意料的回答。
如果說有神典的知識的話，多少還是可以使用的。或者說，很意外的是，有些事情連女魔術師都做不到。

「不能用嗎？即使是前輩嗎？」
「倒不如說是魔術師的話不能使用的人比較多。因為由一神教構成的神秘領域和物質主義構成的睿智界不投緣」
「什麼意思？」

對一副不太明白的表情的蓮，結束了去除頭髮的濕氣的女魔術師望着空氣幾秒，想着怎麼跟蓮說明，然後向蓮提出問題。

「你覺得有神嗎？」
「那不是有嗎？」

毫無疑問地回答說相信神的實際存在。像蓮這樣的鄉下出身的人，特別受教會的影響很大。與其說理所當然地認為神是存在的，不如說從小就聽說神是存在的，所以對實際存在沒有疑問。
對於這樣的他，女魔術師縮肩。

「我覺得沒有。僅此而已」

如果只接受教會的教導，就不會思考神的實際存在。只是接受高等教育的話，自然會對神的實際存在產生懷疑。
女魔術師至少認為沒有像教典中那樣的神。僅僅因為這樣，通往神秘領域的連接之路就被關閉，無法使用秘迹。

「這是我借用別人的說辭，但是『物質主義過於頑固』。不明白的東西就不能變成現象。無論是失敗還是成功，因為是「這樣做的話就會變成那樣」的積累，所以對於觀測外的事物，對於「應該是這樣」的一神教，就沒有足以信任的分量了」
「果然還是有點不明白……」
「不必在意細節。你也能用了吧。……是啊。像你這樣沒有教養基礎的人，根據教法的不同，說不定能把秘迹和魔術使用到足够的水准呢。——讓我看看」

這樣說著，女魔術師坐在了蓮的旁邊。
一直把椅子靠近，再近一點。蓬鬆的金色頭髮在臉頰上發癢，剛洗完澡的女魔術師的體溫通過空氣傳遞到蓮的皮膚上。
女魔術師撩起頭髮，從隔壁看着，用手指描摹蓮手裡的聖經文言。

「嗯。和活版聖典相比，表現也很古典，很難理解。總之，請大聲讀一下。聖典之類的以讀給別人聽為前提，聲音的迴響也被重視，光是這樣就大不相同了。為了押韻，請跳過那些講究表現的部分。如果知道那個歷史性的背景，也會容易點理解喲。例如——」

她穿着吊帶衫搭配短褲的睡衣，並把裸露的上臂壓在蓮的肩膀上。手臂的觸感很柔軟，令人意識到她是女孩子。
蓮的頭上充血。太陽穴的血管脈動的聲音很吵。在無意識中，把視線轉向了女魔術師的胸口，或者大腿。從接觸部分傳來了自己心臟跳動的高音，再進一步說的話，是不是別有用心了呢。
雖然很對不起認真教我的女魔術師，但我並不是很能集中精力。但是女魔術師卻善意地告訴了自己。為了不讓自己聽漏，總動員僅有的理性。

「大概就是這樣吧。相關文獻好像也都有，總之就是這樣的」

突然從看書的狀態抬起頭來。

「有不明白的地方嗎？」

凝視著距離最近的自己的女魔術師的臉，和在廚房毫無防備地笑的時候重疊在了一起。

「――」

噗哧，和蓮的理性的線快要斷了。
腦袋快白了。右手開始動了。我想推倒女魔術師的肩膀，抱著她感受柔軟。我想把肩膀上的吊帶取下來，不留餘力地看著隱藏著的美麗的身體。
不是喜歡、可愛、美麗的感情。我被從頭開始潰決的衝動沖走了。
在人情味十足的語言即將全部消失的瞬間，腦子裏只留下了一句話。
『忍耐的事情一定要告訴她。』

「啊，那個，前輩……！」
「什麼？如果是提問的話我會好好回答的」
「不是那樣，我有忍耐過。」

用左手把隨意移動的右手按到疼痛的程度。
想起修女的話，勉强恢復理性的蓮下定决心說出自己的心情。

「其實我覺得，前輩穿著圍裙的時候，現在穿著睡衣的樣子，可愛得讓人心跳加速，看了就受不了了。」
「 ……哈？」

被說了什麼，頭腦理解的時候是必要的吧。
隔了一拍，臉一下子變得通紅。
這是一種似乎能看到洗澡後的蒸氣和熱氣所致的臉紅。女魔術師瞬間把椅子都與蓮拉開距離，突然抱住了自己的肩膀。
是為了遮住蓮的視線保護自己的動作，不過，是反效果。柔軟的胸脯被寄予，胸中的山谷被強調。
蓮全力拉開視線，低著頭。

「那個，當我在你附近，或者接觸前輩漂亮的身體的話，怎麼說呢……現在也緊張得心動不而了，還想再看看、摸一下。對不起，我真是最差勁了」
「什麼，誒，啊，不。」

女魔術師的嘴在顫動 ，無法正面回答。
蓮還沒有看到她。說這種話的人也很害羞。告訴你我很興奮之類的話真是太羞耻了。儘管如此，蓮還是不想做無法挽回的事情，於是絞盡腦汁說出了臺詞。

「但是，我會忍耐的。絕對不會做奇怪的事！只是想傳達這些而已。對不起，就這些！」

蓮就這麼說了，抱著幾本書進了浴室，不等女魔術師的反應。
說了那樣的話。肯定會被認為不舒服。現在可能會因為蓮的話生氣而收拾行李。那樣的話我覺得那樣就可以了。蓮是個笨蛋，沒辦法的笨蛋，這樣就可以解决了。
正如常客修女的建議，傳達了忍耐的意思。那件事本身就不後悔。如果沒有那個建議，就不知道自己在做什麼。我覺得今天聽你說話真是太好了。
只是，一想到可能會失望，就害怕。
靠在浴池裏的後背滑得直打滑。
沒辦法的事，到了這個階段閉上眼睛就會想起來。
手臂接觸到的手臂的柔軟度。刺鼻的剛洗完澡的香味。被寄予強調了的胸的谷間。

「我真是笨蛋啊……」

剛說不做奇怪的事情，馬上就到了這個地步。
由理性快要消失的事實而來的自我厭惡充滿了內心。
大概女魔術師來到蓮的家，是因為她知道蓮有喜歡的對象。在喜歡上奴隸少女醬的那一天悄悄潜入神殿的告白。自己突然告訴了女魔術師有喜歡的人。所以女魔術師認為有其他想法的蓮不會做奇怪的事，露出了那樣毫無防備的態度。
但是，自己。

「很差勁啊……」

女魔術師不是那樣的。
她是比自己强，有明確意志的人，挑戰現實的意願非常高，有着用自己無聊的眼光看着朝著目標邁進的那個人不是很好的價值。
蓮打開了神典。
用對自己的憤怒吊起眼角，挑戰自己。
女魔術師說不能使用秘蹟。同時說了，如果是蓮的話，也許可以使用。
他會做她不會做的事。
這樣的話，我覺得多少能找回一些東西。

「要把全部讀完……！」

反正明天休息。蓮決定徹夜勞神，靠著浴室的燈光開始看原版聖典。
-----------------------------------------
譯者：讓各位久等了，我想接下來我應該可以慢慢恢復到之前的更新速度（如果沒甚麼事發生的話） 