========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-07-30 13:26
==========================

作者：修改副標題。雖然今天沒有更新的打算，但是因為情緒高漲而投稿了。
雖然後悔，但是沒有反省。
--------------------------------------------------------------------------------------------
蓮關在浴室後，呆了一會兒的女魔術師解開了抱著肩膀的姿勢。
太過意外了，突然無力放軟了。坐著的椅子的靠背自然地受到了體重的影響。
發出了吱的一聲。

「什麼啊，那傢伙。」

在女魔術師的心中，有著某種感情。
今天回家之前非常煩躁。在自己不在的時候看到了和美女修女小姐見面的蓮，總覺得有種難以平息的感情湧出來。想著要給那樣的人做飯，就在平時不怎麼吃的外面吃了，然後回家了。
在那之後的對話中知道了自己的錯誤，不該採取這樣差的態度，所以想給他做料理補償一下。他還是像傻瓜一樣高興，雖然驚訝地說是個簡單的傢伙，但自己還是很開心。
因為對方是後輩。被人喜歡，作為前輩也不會覺得不好。
所以我想在洗完澡後看看蓮煩惱的學習。也有對神典原著的好奇心。作為前輩，我坐在旁邊教他知識。
儘管如此。

「突然，那種事……」

我有這樣一種想法，就是他會說一些沒有預兆的奇怪的話。
但是我沒有生氣。
更多是被面對面這樣說的羞耻心，以及對被說了至今為止沒有意識到的事情的困惑很大。
他說我穿著圍裙的樣子很可愛，穿著睡衣的身體很漂亮。

「 ……」

把手放在和蓮接觸的肩膀上，緊緊地握著。
蓮本來就說喜歡自己。或者說，年輕男女在一個房間裏。沒想到異性的視線是自己沒有經驗的問題吧。確實是毫無防備。這本身，女魔術師也在反省。
危機感不足就是這麼回事。
結果，被蓮說是別有用心，被用那樣的眼光看了。

「那傢伙……」

這裡一般都應該讓人覺得噁心。
不是用奇怪的眼神看而是生氣的場面。
但是，怎麼說呢。

「那傢伙是我。」

女魔術師突然扭了一下身子。
和心慌意亂的心情同步，身體非常癢癢無法平靜。
當然，如果是陌生人的話，光是想像一下就可以將鄙視的視線投向對方，對方也會感到害怕。即使是熟人，也會被抱著厭惡的心情，覺得對方真讓人噁心。如果對方說想摸摸身體的話，會嫌惡地拒絕。
但是這次說這句話的是自己的後輩蓮。

「漂亮什麼的。很可愛之類的」

在重複蓮的臺詞的同時，自己漏出來的氣息，不知為何很熱情。
當然，女魔術師並不是一個簡單的人，不會只因得到了經常有的讚美之詞就高興。
至今為止還有其他人會對容貌出眾的她說這樣的讚美話。無論是同性還是異性，都習慣了被他們稱讚。女魔術師有著輕鬆應付那些的精神上的從容。
但是，如果是每次看都很努力的那傢伙的話。
如果是從剛開始是新人的時候，一直看着自己，成長着，雖然笨手笨脚但是變得堅強的那傢伙的話。
雖然說喜歡自己，但至今為止也沒有強迫自己接近，但還是悄悄地靠近我，即使自己說了不合理的話也會迎入我的懷抱，最終還是忍不住對我說了那樣的話但是，蓮紅著臉對自己說要忍耐，那就。
被看，被想，被傳達的事，為何不討厭他。

看著自己，對我說：「漂亮也好，可愛也好，如果不忍耐的話，那該多好啊。」

只要一想起蓮說的臺詞，心臟就怦然心動，慢慢湧出的這種感情。

「睡吧。」

對誰都不說就隨便說，女魔術師熄滅了房間的燈光。
沒想到收拾好行李就出去了。根本沒有想過要遠離蓮之類的感情。
所以女魔術師理所當然地繼續住在蓮的房間裏。潜入蓮的床。
從蓮退居的浴室裏漏出了燈光。可以聽到蓮嘟嘟囔囔地朗讀原著文章的聲音。
正如自己所說的那樣，首先應該是讀神典的音讀吧。
微微傳到耳朵的蓮的聲音。坦率，努力著，笨拙的少年的聲音。那個進入了女魔術師的耳朵。
吸了一口氣，感覺到了留在被子裏的自己以外的香味。習慣了還是變淡了。從毛毯裏感受到的氣味還不如第一天那麼强烈。
但是，怎麼說呢。

「……」

女魔術師自然地在被窩裏窩著，突然合上了膝蓋。自己的心臟撲通一聲。在無意識中與不斷湧出的甜蜜感覺摩擦大腿。把毯子放在嘴邊，然後無意識地在它之上呼吸。閉上眼睛，意識到蓮的聲音。
蓮從耳朵和鼻子進入。
自己覺得被包裹著呢。
無論是氣味還是聲音，好像都是自己和蓮一點點混合在一起。
那個，非常平靜。
一邊躺著一邊用耳朵和鼻子感受蓮，總覺得好像變成了習慣似的，心情很好，心好像要被迷住了。
這是，看著眼睛附近的蓮的臉。
然後，就在身邊依偎，變成肌膚的話。
而且，竟然用嘴唇。

「嗯，嗯」

對於不由自主的妄想、第一次的感情，心中彷徨得連自己的心情都不知道。
被陌生的自己玩弄於浮躁感情的女魔術師慢慢地在眼角處流淚。不對，不對，這是什麼，我這樣勸說，詢問，等一切都以徒勞告終後再轉。
像是確認了不知道的心情一樣，緊緊地抱住蓮的毛毯，顫抖著聲音。

「什麼啊，這個啊……！」

自己的體溫熱得不像現在是冬天那樣。
第二天早上。
眼睛有着黑眼圈的蓮，在指尖上點起了光。

「哦，我好厲害……」

對昨天為止沒能做到的秘蹟的行使，自賣自誇。
經過一晚上全力讀數本神典的結果，蓮能够使用淨化和治癒。
實際上，不試一下有多少效果是不知道的。但是，總比沒有好得多。

「哈哈哈……啊，累了……」

自豪地笑著說「做了就可以了嘛」，然後啪嗒一聲把胳膊掉在地上。
整晚腦子都轉得很厲害。正要閉上眼睛準備睡覺的時候，突然飯的香味撲鼻而來。意識到的話也能聽到菜刀敲打砧板的有節奏的聲音。女魔術師好像在做飯。

「前輩……出去了，沒有」

女魔術師還呆在門的對面有點意外，稍微鬆了一口氣，害怕看到她更多的臉。
說了那樣的話的第二天，要怎樣低下頭和女魔術師見面才好呢。
搖搖晃晃站起來的蓮從浴室爬出來。

「早上好！？」

總之，蓮看到廚房裏烹飪的女魔術師穿著赤裸圍裙，好像什麼都沒有發生過似的打招呼，懷疑自己的眼睛。

「早上好。」

對愕然的蓮，女魔術師坦然地回了招呼。
什麼呀，這是我睡著了，眼睛發紅，心想是不是做了噩夢。
女魔術師在睡衣上系著圍裙。只是，因為吊帶衫是短褲的風格，所以正好被圍裙遮住了，從正面看的話，只是看起來像是素顏裸體穿著圍裙而已。

「 啊，怎麼了。睡衣上會穿著圍裙呢」
「什麼啊。起床有點晚了，不就是穿著睡衣穿著圍裙而已」

認真的瞇眼，責備般的語調。
「 是的，是什麼呢。啊，對了。昨天對不起。說些奇怪的話」
「 好啊。太在意的話會很麻煩。我吃完飯就換衣服，那時候就去浴室吧。還有，剛才的反應是什麼？」

女魔術師一手拿著攪拌火鍋的玉石，把手貼在腰上，用鼓面像扭了一樣地尖著嘴。

「你說這身打扮既不漂亮又不可愛嗎？」
「 不，不。很適合你，所以才有問題吧，那個。……非常可愛」
「是的。」

雖然只有語言是冷淡的，但是從蓮那絕對看不到表情的角度來看的女魔術師，卻微微地兩頰。
被表揚了。我很高興。看到了和預想一樣的蓮的反應，我很高興。
為什麼特意打扮成這樣，實際上女魔術師也不知道。不，大概那是騙人的。她一定在自己逐漸意識到自己的行動理由，但是，正因為對自己施加的欺騙讓她心情愉悅，所以才自己在欺騙自己。
因為自己是前輩，那傢伙是後輩。

「那個，前輩。我昨天也說過——」
「什麼呀，是你昨天說的吧。」

我不希望你做得太沒有防備。在蓮想要這麼說的嘴唇上，女魔術師用手中的玉石擋住臺詞。
然後，微笑著。

「你會忍耐吧？」

這是一張無法言喻的魅力表情，無論忍耐什麼都想要守護，讓人覺得今後也會一直看著的笑臉。
突然從蓮的全身無力了。
感覺很不可思議。和昨天晚上理性的線斷了的不同，身體多餘的力量消失了，手脚的前端開始變得溫暖起來。

「 ……好的，前輩」
「好的，後輩。」

女魔術師興高采烈地點了點頭，搖晃著圍裙的下擺，徑直向廚房走去。看著他的背影，蓮就坐了。
太過意外了，突然無力了。坐著的椅子的靠背自然地受到了體重的影響。
吱的一聲響了。

「什麼啊，什麼啊……」

在透明的蓮的心中，萌生了溫暖的感情。
和昨天的衝動有點相似，但是完全不一樣。
我不知道那是什麼。
但是。

「我會忍耐的，是的。」

如果因此能保持女魔術師的笑容的話。
蓮懷抱著想要珍惜的寶物般的某些東西，喃喃地發誓。
-------------------------------------
譯者：最近看到有些在這裏的小說下架了，有些是因為作者老師不允許這樣轉載翻譯，我也開始有點怕了。雖然知道這其實是侵權，還是翻得一話是一話吧…… 