========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-02-09 13:35
==========================

吃完早飯，目送女魔術師她去探索地下城後，蓮睡到了午後。
那是因為自己一夜沒睡地過度使用了頭。因為是休息日，所以蓮沒有理由去對抗睡意。
睡了幾個小時起床的蓮，從冰櫃裏拿出合適的東西吃了。所謂冰櫃其實只是把從地下城裏找到的吐出冷氣的石頭放進去冷卻東西的箱子而已。在產生地下城的都市，這個作為食品保存庫的價格十分便宜。
就這樣蓮填飽肚子後，朝著訓練所走去。
隊長宣佈的休息日到今天為止。從明天開始繼續探索地下城。為了確認身體有沒有變虛弱，蓮想揮舞劍。
路過公園廣場看看。
當然，既然沒有自己的收入，就不想利用奴隸少女醬的全肯定。只是昨天被全否定了，才知道自己是比寄居蟹還劣等的混蛋，但是自己無論如何都很在意奴隸少女醬的樣子。
公園廣場被樹木環繞，從外面看不到景色。蓮從入口，戰戰兢兢地看廣場。

「今天晚安！！！！！！」

用氣勢很好的文筆寫下的木牌紮進了廣場的正中央。

「啊……」

突然，蓮放下了肩膀。




訓練所被做成每個人都能使用非常寬廣的空間的樣子。
支付了既定費用的蓮，在那裡找到了熟人的臉。

「哎呀，你是前幾天的。」
「咦？勇者大人？」

沒有癖好的金髮，教養良好的溫和的表情。他好像在看著好像是騎士隊的人們的訓練。

「呃……」

那樣的痛駡罵了他一頓後，還跪在地上的蓮很不舒服地說不出話來。
勇者好像說不必在意似的，爽快地跟蓮說話。

「放心吧。我已經不想勉强帶那個孩子去了，和你在這裡見面是偶然的」
「 這樣啊。啊，我是蓮」
「 這樣啊，蓮君。前幾天承蒙您的關照了呢」

蓮自報家門後，他不露遺恨地笑了起來。不是討厭，而是純粹地那樣想的平穩的語調。

「這樣也沒關係嗎？你好像沒怎麼睡」
「啊哈哈，那個，有點睡不著。」

雖說上午睡了幾個小時，但眼睛下面還殘留著濃重的熊貓眼。他看穿了那個吧。

「但是勇者大人好像也有點累了。」
「咦，你知道嗎？」

他皺起眉來。

「昨天、前天和晚上都很激烈。」
「誒？」

不愧是勇者。我很佩服他很受歡迎。
但是，昨天，前天，晚上的事。
連鎖反應的勇者的話連接在一起，突然想起今天早上女魔術師的睡衣圍裙。
突然發動的蓮的思春期回路什麼的根本不知道，勇者用深切的語氣繼續放開昨晚發生的事情。

「昨天什麼的，像這樣差點把脖子的動脈磨光了。那太危險了……」
「啊？是說地下城的事嗎？」
「嗯？為什麼會變成地下城的故事呢？」

面對合不來的反應，彼此面面相覷。對於想回老家的勇者，想像不到女劍士在喀噠喀噠地揮舞著劍。
不管是什麼，蓮一邊歪著頭一邊問道。

「勇者大人為什麼在訓練所？而且還和騎士隊一起」
「 啊，那是。實際上，這個城市的騎士隊提出了正式的將治安維持專業的部隊分派出去的方案，我是協助那個的」
「啊。是治安維持專業嗎？」
「嗯。到現在為止騎士隊主要是鎮壓兇惡罪犯和犯罪組織的爭鬥，但是不能承擔更貼近市民形式的『防範』這個角色嗎。不是作為單純的戰鬥力，而是作為包括輕犯罪者的捕獲、通緝等在內的組織組織來編成的，一騎士提出了方案」
「原來如此。真是個好主意啊」

這個國家革命日子很短。平靜下來的時候真的是最近的事情。到四、五年前為止，都市的形勢也一直不穩定。騎士隊自身的重組是最近極為罕見的。

「因為至今為止沒有為了逮捕罪犯而進行搜查的組織。本來就沒有為了犯罪搜查的人」
「沒有嗎？嗯，但是有治安保障的話就沒有更多人了吧？瞧，那些巡邏的人呢」
「啊，那是他們雇傭的。」

蓮瀏覽了一下訓練所的騎士。
只有十個人左右。

「那個，這樣全員……？」
「嗯。嗯，雖然兩三個人不在這裡，但基本上都是全員。也就是說，巡邏本身就是騎士隊的一部分隊員在工作結束後，或者是在休息日做志願者。自費雇傭人手新增巡邏的人數，還有就是協助街道居民會的巡夜」

認為人數至少有雇傭足夠部下的數量和預算的蓮的臉凍住了。
慘不忍睹。我知道那個騎士站在超乎想像的立場上，精神變得一塌糊塗。
這個城市的人口大約有十五萬人。只有十個人，他們拼命地努力著。

「那就是他們了。他們在地下城賺錢，用那個錢招募維持治安的隊員來培養。他們自己是騎士，所以會變成國家發薪水的形式」
「誒？」

也就是說，他們將至今為止作為志願者進行的活動作為正式工作吧。只是雇傭人手卻只自己掏腰包是活不下去的，所以要在地下城自己賺錢。

「將軍隊投入地下城，對將來的不安因素會變大。如果只是少數人賺來的錢，用這些資金來建立維持治安的部隊的話，有也沒關係吧。地下城也會受到世情的影響，從這一點來看也很優秀」
「總覺得，負擔的分配好像很奇怪……」
「當然，問題很多。只是相當有熱情的方案。劇中還描繪了騎士隊作為既存軍隊的角色，與今後結成的治安維持隊建立對立結構的話，不是就能抑制彼此的增長嗎？」

突然想起來的是去奴隸少女那裡抱怨的騎士的臉。
雖然在這裡看不到那個身影，但也許是他設計的。總覺得是這樣。

「我對這件事很感興趣，所以想協助教會寄存聖劍，站在指揮官的立場上可以借勇者的名義。因為我以前是冒險者，所以也可以從如何在地下城賺錢的觀點來提出建議」

在他說話的時候，蓮突然想起了勇者的一個插曲。
他在勇者活動的時候分離的家人被襲擊，失去了母親。也許是因為這個理由，他也想為都市的治安做貢獻。
勇者向變得神妙的蓮提出了建議。

「如果可以的話，蓮君也參加訓練嗎？」
「可以嗎！？」
「當然啦。」

如果能得到勇者直接的指導的話，就沒有比這更好的了。
在充滿幹勁的蓮的肩膀上，勇者以平靜的表情放下了手。

「首先把招式刻進身體吧。難的事情不做也可以。有什麼事要這樣問。我會告訴你那種動作的」
「這樣不是更容易讓對方讀懂你的動作嗎？」
「雖然容易被讀懂，但總比什麼都不會好。以被閱讀為前提，可以聯系到假面具和回復技能。慢慢新增模式，能組合就好了。來，和他們一起做特訓吧！」

在笑嘻嘻的勇者的催促下，蓮和騎士們一起開始了訓練。




訓練還在繼續。
蓮輕輕地揮著劍，使自己適應那些招式，像試驗一樣地與騎士模擬戰。休息期間，蓮承包了一起接受訓練的騎士的治療。這是今天早上剛學會的治癒秘訣。雖然擦傷和打傷很多，但是對秘迹的治療非常感謝。
勇者向再次揮劍的蓮發出鼓勵。

「感覺不錯，蓮君！已經確立了反射的模式呢！還有就是這樣，不能很好地消除感情嗎？」
「感情消失了……」
「是的。在自己心中做開關。打開頭上的開關的瞬間，感覺感情回路被切斷變成了一個功能！」
「開關……功能……」

正好在昨天晚上和今天早上，蓮差點被自己的煩惱所沖走。這個教導非常切合就積極採納。

「理想是昆蟲。像他們那樣沒有恐懼，沒有躊躇，沒有喜悅的鬥爭！不要動搖的戰鬥！只不過是對感知到的東西作出反應來處理而已！」
「昆蟲……理想……成為劍……」

感情消失了就不會被煩惱沖走。能忍耐。
那個女魔術師的笑容能守護，成為一把劍。
啪的一聲，開關開了。
自己是螳螂；是蜜蜂；是兵蟻。只是成為打倒敵人的機能。
從蓮的眼睛裏，目光完全消失了。

「 好啊，蓮君！資質很好哦！而且還能使用秘迹真是太棒了！你會成為一名好隊員——」
「住手！住手！威頓！你在給我們新人做什麼！？」

突然響起了聲音。
是蓮的小隊的隊長。他向教練的勇者逼近。
但是勇者卻很普通地笑著打招呼說朋友出現了。

「 呀，齊格！看，這孩子。蓮君是卓越的人才！我想成為今後結成的未來治安維持隊！」
「不要隨便拔！那傢伙是我們小隊期待的新人啊」 
「誒……」

勇者將非常貪婪的視線投向蓮，但是隊長卻不理他。

「第一個這傢伙很容易受到影響，所以不要去洗他的腦！」
「洗腦什麼的真難聽！我只是向蓮君傳授了我的戰鬥方法而已！而且，他一定更適合在我的指揮下！他會成為的！成為指揮官夢想中的理想的一名阿兵哥！呐，蓮君！你也這麼想吧！？」
「我是昆蟲。只是一個功能。只會執行命令。給我訓示」
「你看你做了甚麼！」
「那又怎麼樣！像人一樣的感情不是消失了嗎！」

目光從眼睛裏消失了，聲音也沒有抑揚頓挫，看到了變成像伊茲．安那樣只差三個步驟的蓮，隊長開始向勇者攻擊。

「威頓！你戰鬥方式的理論很可怕！因為有你這樣的人存在，所以應該是由人類的感情形成的迷宮裏，沒有感情的昆蟲系的魔物才會產生呢！？」
「那是風傳受害的好地方！？」
「吵死了！雖然不太瞭解自己，但是對自己的欲望卻很坦率、倔强、貪婪，我覺得這就是兄妹吧。喂，蓮！回來！」
「我是群體中的一隻……捨棄人類的感情——啊！？」

被隊長使勁地搖晃著肩膀，蓮恢復了清醒。

「啊，那個？我是不是還差一點就抓住了什麼，感覺已經超越人類了呢——」
「好可惜啊，蓮君。」
「什麼都不可惜。這是你的錯覺，快忘了吧！」

把感到可惜的勇者一脚踹開。
勇者聳肩向隊長提出疑問。

「比起那個，齊格。探索結束不是太早嗎？」
「 啊，是的。我是來拜託你幫忙的……！」

並不是做無聊的事情的時候，隊長的臉上浮現出焦躁的表情。剛剛恢復精神的蓮，稍微沒有了解事態發展。

「那傢伙在地下城裏遇難了。」
「遇難？誰呢？」
「那傢伙啊——」

面對勇者的提問，勇者和蓮的臉在聽到隊長說出遇難者的名字時凍住了。
隊長說的是女魔術師的名字。
----------------------------------------------------
譯者：本來還以為忙完了，怎知竟然更忙了orz……讓各位久等了，真是抱歉！我看我一段時間內應該只能週更了……
另外恭喜作者的另一作品《處刑少女的生存之道》即將動畫化！不知奴隸少女又會否有機會呢？ 