========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-02-23 20:22
==========================

女魔術師遇難。
聽到這個消息，蓮他們立刻前往神殿。
地下城的入口在神殿裏。那是因為神殿能聚集著人們的祈禱，把無人看管會大量溢出的魔物鎮住。
此時，女劍士被擋在通往地下城的入口祭壇前。

「阿爾特娜小姐。請你冷靜點！」
「 放開我。那個孩子……！我必須去救那個孩子！」
「所以隊長才會拜託別人幫忙吧？」
「你的傷也不輕！好吧，去接受治療吧……！」
「這種程度的傷！！好了，退下！」

三個人推著不顧自己的傷勢也想回到地下城的女劍士離開。平時在戰鬥中也很穩重的女劍士的氣魄讓蓮屏息。
與之相對，勇者卻沒有動搖。他甩開夥伴，接近現在也有可能跳進地下城的女劍士，並呼叫她。

「阿爾特娜」
「 ……！」

被勇者的聲音弄得半狂的女劍士停止了行動。回頭看看勇者的身影。
女劍士的眼角含著淚水。

「維頓……那個孩子……」
「嗯。」
「 ……救救那個孩子」
「我會救她，當然」
「不救她，我不會原諒你的。」
「我知道。」
「這次一定要救她……那個孩子如果不在了，就再也不會原諒你了……！」
「沒關係。沒關係的」

勇者像安慰女劍士一樣地抱住她，為了讓她安心而拍著她的背。
總覺得有種不能看的氣氛，蓮從現場轉過臉問了隊長。

「那兩個人是認識的嗎？為了救出前輩，勇者大人爽快地給予了幫助。話說回來，隊長好像也和勇者大人認識」
「嗯，還可以。有各種各樣的緣故哦」

對蓮的提問模模糊糊地回答，繞到祭壇後面。隊長明顯熟悉神殿內部的構造。讓女劍士冷靜下來的勇者也用跑步的管道匯合。

「那麼，為什麼那個孩子會遇難呢？」
「被跳到轉移陷阱裏。是以前沒有過的類型。因為那傢伙被打飛，阿爾特娜失去了冷靜而受傷了。因為傷不輕所以撤退了。有意見嗎？」
「不，沒有。」

淡淡地進行事實確認。
此時，隊長將視線投向了預定外的蓮。

「 還有，那個…蓮。不好意思，你在這等著我。」
「什麼——！？」

遭到意料之外的話的攻擊。

「請稍等一下。如果要搜索遇難者的話，人數更多不是更好嗎？」
「難度和以前去的地方不同。說清楚了，我們今天探索的區域，是因為你不在而挑戰的地方。要是讓你遭遇雙重災難的話，我們可控制不了情況」 

沒有猶豫的通知。
那是連直接看了蓮的訓練的勇者也持同樣意見的吧。他也沒有支援蓮。
雖然很不甘心，但是什麼都不能還嘴。比起自己的判斷，隊長和勇者的判斷當然更正確。
儘管如此，牙齦還是越嚼越厲害。聽說女魔術師很危險，自己什麼也做不了嗎。我很後悔那個。自己的力量不足令人著急。

「然後，齊格。既然來了這裡，就拜託她那個嗎？」
「啊，讓她把路連起來。嘛，這是不行的」
「路？」
「總之，我想讓人重新做一個地下城的入口。在地下城裏蓋上蓋子的是教會。决定地下城的哪裡是出入口的起點的是他們」

回答蓮的疑問的是勇者。

「實際上，通往地下城的出入口可以連接到地下城的任何地方。甚至可以設定多個出入口。因為魔物出現的風險很高，所以即使暫時新增出入口，神殿也不想做，基本上是在魔物比較弱的地方設置出入口。不管是改變道路還是重新做道路，一般都需要時間……這個小鎮有一個人，可以無視風險，獨自一人，一瞬間連上道路」

隊長毫不猶豫地走到了，打開了門的房間。在那裡的是弓使的前輩和前幾天授予蓮神典的人物伊茲．安。
和昨天一模一樣的毫無表情。弓使的前輩正和那樣的她吃著。

「所以我說要在水晶地下城的內部連接道路。如果是你的話，馬上就能走上新的道路吧！？」
「我來說明連接道路的道理。地下城是人的感情的熔爐。挑戰那裡的修行也有階段。省略歷練的道路是懶惰的地獄之穴。走上已經記載的道路吧」
「不是說有錢就付錢嗎！？這是救人命啊。第一，水晶地下城出來後能連接道路對神殿來說不是壞事吧！？那裡只要收拾好魔物就能賺錢」
「如果人的生命在考驗中隕落，那就是天命。另外，不要吹噓神典上沒有記載的言論。撤回」
「哈！？」
「 不追求利益。不允許儲蓄。我們是神的手足。這是為了貼近記載有神靈之意的原著。在哪裡連接出入口。這是由神典得出的答案。沒有虛飾的眼睛」 
「啊啊啊啊啊啊啊！語言不通！」

正當弓使對那沒有抑揚頓挫和停頓的回答而苦惱地抱頭時，勇者走近了伊茲．安。

「 呀，伊茲安。好久不見」
「你是什麼人？」

對勇者的第一聲已經很愚蠢了。
據蓮所知，伊茲．安和勇者是革命的夥伴。在不少時間裏，應該是一起活動的，但是親眼看到了就像完全不認識的人，這樣的事實讓蓮很吃驚。
但是知道伊茲・安是這樣的人的勇者毫不氣餒地和他說話。

「是我。是拿著聖劍的勇者，威頓．巴洛。因為過去朋友的情誼，我有個請求——」
「沒有理由對不是神的僕人同胞的人敘述久豁。」

那是完全沒有任何交集。（原文為：　取りつく島もなかった。）
平坦的聲音裏，沒有一絲內疚。以虛飾為罪的她不可能說謊。純粹地說不知道眼前的人物。

「我不知道你是什麼人。把名字還給他，換成注入了一滴神的恩寵的洗禮名，帶著祈禱行使秘迹之後再報上是熟人吧」
「 哈哈哈，齊格。趕緊進入地下城吧。說服這孩子是不可能的」
「呃，是啊。我去找迪克。拜託他們把路連在一起是不行的，這是很正常的」
「當然。啊，真是浪費時間啊」

乞求伊茲．安的幫助很快就放棄了。正因為多少知道她的實際情況，才知道語言是無用的。
蓮是最下端的。雖然昨天和伊茲．安略說了一點話，但如果勇者無法與之溝通的話，自己也不可能與之溝通，所以什麼也不說就跟著隊長走。就算不進地下城，至少也要送行。
就這樣全體人員正要離開房間的時候，伊茲．安注意到了蓮。
她帶著目無表情的瞼站了起來，一步一步地走近。

「少年」

隊長和勇者也吃了一驚。沒想到對方會跟己方說話，而且她呼叫的對象是蓮。只能說是出乎意料。
當然，伊茲．安對周圍的反應完全不在意。如同鑲嵌著玻璃球般的無機質，清澈美麗的眼睛朝著蓮。

「你的身體已經達到了向神祈禱的程度了嗎？」。可喜可賀」
「嗯，是的。」
「法恩帶來的一兩天後就辦完了。」

伊茲．安自發地向不是聖職者的對象搭話，而且是有目的的談話。雖然隊長和勇者看到了這個感到令人難以置信的事實 ，但馬上又清醒了過來。
雖然不知道為什麼伊茲·安會和蓮打招呼，但這是千載難逢的機會。不管怎麼說，他們都會無言地給蓮一個信號，讓他說服伊茲．安她，讓她把路連上。
讀取了那個的蓮一邊拉著臉，一邊回應伊茲．安。

「 嗯，那……那個，伊茲安大人。我，那個……我想進地下城」
「進去就行。因為汝這個身體已經通過了歷練所以是沒有用的地方，但是那個地方是最適合用來修行的地方」

看來在伊茲・安的頭腦中，剛才的弓手前輩和現在的蓮拜託的事情並沒有達到相同的目的。他說想去就自己去。
蓮拼命地思考。
蓮只知道，伊茲．安經常和常客修女小姐對話。那是為什麼。這是因為常客修女小姐根據神典進行了對話。

「我是來接受考驗的！」
「我很佩服。」
「那麼，這次就挑戰一下作為虛飾象徵的水晶地下城吧！希望伊茲．安大人能鋪上到那裡的道路！「讓土地高漲，調整道路。從通往神的道路上，去除絆腳石」
「有道理。」

嗯，點了點頭。

「好吧。踏入別人的感情也是一種修行。踏破虛飾的輝煌。在通往神的路上，有寶石等概念，真是太狂妄了。如果你要承擔起除去標價牌上掛著顏色的石頭的任務的話，那就擔負起堆積如山的辛苦吧」
「嗯，謝謝！」

雖然蓮和伊茲．安想說的話有微妙的偏差，但是蓮覺得這個時候沒關係就堅持下去了。總之，先把路連接起來就好了。

「為了得到慧眼的一助，我會第一次給你送上聖句。」
「嘿嘿？」

伊茲．安將手掌轉向蓮。
勇者露出了不妙的表情。

「 蓮君。開關！」

由於剛才為止的訓練被印入的反射，蓮切斷了感情。
緊接著，伊茲．安宣佈了聖句。

「汝，應變勇猛，竭盡全力吧。」

腦袋裏直接注入了帶電的冰水的衝擊襲擊了蓮。
雖然沒有疼痛，但卻是可怕的精神衝擊。在好不容易被截斷了的理性旁邊，感情亂成一團。湧現力量。雖然力量驚人地湧現出來，但充滿身體的全能感卻充滿了整個大腦，頭腦似乎有點奇怪。如果不切斷感情的話，就完全危險了吧。

「啊，啊吧吧啊吧吧 」（原文為：あ、あばばばばあば，擬聲詞）
「 那麼，來吧。路很快就連上了。汝從祭壇出發，挑戰虛飾的磨煉吧」 

完全不在意蓮的口中露出了奇怪的呻吟，伊茲．安當場變成了祈禱的姿勢。恐怕是通過祈禱，形成了新的道路。
注視著經過的人們悄悄地商量著。

「勇者先生。帶現在的蓮去可以嗎。不，如果沒有帶的話，那個狂信徒好像就無法接受了」
「這是伊茲．安的加護聖句。保證效果極大。只是，頭腦有點奇怪是個難點……我想大概是因為剛剛切斷了感情，所以沒問題吧。如果能聽到訓示的話就沒問題了」
「是嗎……。喂，蓮。沒事吧？你還留有自我意識嗎？」
「啊吧吧，踏，吧，祖吧，撒吧。」（原文為：あばば、だい、ば、じょば、でばす，一群擬聲詞）

回答好像有一半不行。
話雖如此，如果不帶著蓮去的話，本來伊茲．安就不會同意修路吧。不能放棄把蓮的頭腦作為犧牲而得到的、能够大大地節約時間的手段。

「好，我們去了！」
「啊，哈吧吧吧！」（原文為：あ、はばばば，擬聲詞）

隊長、弓使的前輩、勇者、狂化蓮四人决定前往救出女魔術師。




中招了。
以對寶石的思念為形狀的洞窟，通稱水晶地下城。被留在那裡的女魔術師，深刻反省著。
完全是自己的失態。我注意力不集中。不管有什麼不好，我都是一邊考慮今天晚飯的選單一邊走在地下城的。怎麼想都太大意了。
還有命是幸運的。
是在地下城探索時發現的巨大結晶內部。

「哈」

歎一聲。站起來。
周圍被各種各樣的玉石包圍著。五顏六色的光輝耀眼奪目。
水晶地下城是地下城裏的地下城。雖然是聚集了對寶石的思念而形成的空間，但就很快考慮到是洞窟的一種了。
寶石的種類各有等級，被分類的思念層層累積。期望的人太多了，地下城裏會產生與欲望相應數量的寶石相似的東西。囙此沒有天然寶石那樣的價值。蒼玉會發出冷氣，紅玉會因為發熱而無法佩戴，所以也不能成為裝飾品。相反，因為作為實用品的素材比較多，所以在這個意義上被視為珍寶。
但是因為感情很强，難度也很高。
特別是在地下城中，所有的迷惑、錯覺都屬於最高級。這是一個本質和虛像混合而成的空間。
問題發生在鑽石的分層地帶。
在那裡，有一個虛飾的陷阱。

「這不普通，但這應該是……」

鑽石。那個價值自古以來就很高。
最高硬度。晶瑩。最高峰的稀有價值。雖然人的欲望可以累積，但是虛飾的性質應該很薄。當然，只要是寶石就不會完全沒有虛飾的性質。但是鑽石很少會因為其稀少性而懷疑其價值。無論是賣方還是買方，都沒有欺騙。
但是卻依然保持透明狀態，在轉移後將其擊落在水晶迷宮的最深處，這是一個極其惡劣的陷阱。
真是個殺意很高的圈套。水晶地下城的深處，是人類欲望的化身。沒有一個人挑戰的人，而單靠女魔術師的力量能否活着回去這問題是難以計算的。轉移到那樣的地方，這樣一個充滿著隱藏虛飾的意思，絕對有殺死把東西剝下的人這樣的惡意的地方。
這次因為蓮不在，所以决定挑戰，但是女魔術師內心裏咂著嘴說更重要的是自己拖了後腿。
轉移陷阱是一種不知道被飛到哪裡的陷阱。一點點也必須從深部上升到淺層而不斷前進的女魔術師，突然停下了脚步。
前方有迹象。
蠢蠢欲動的影子。自始至終，嘟囔著什麼的語言，每一句每一句都成為了詛咒這個世界的咒語。認真聽的話精神會被侵犯的咒語。被濃厚的瘴氣包圍，看不出是什麼樣子的。
與絢麗的山洞不謀而合，不然的話，不如說是最適合冠以寶石之名的水晶地下城之類的惡意。
女魔術師雙手握著短劍。

「……」

毫無疑問是高位的魔物。一對一作戰，不可能無傷取勝。但是，沒有不戰鬥的選項。
準備實行先發制人的瞬間，魔物的行動停止了。

「……？」

散佈著的咒語也中斷了，緊緊地靜止著。我驚訝了一下才注意到。
它被禁錮在結界裏。
從正面看不清楚，但往旁邊轉一下就明白了。厚度消失了。簡直像被困在畫裏一樣。
有一個影子接近了變成一張紙片的魔物。
即使是一流的冒險者小隊也會猶豫要不要踏入水晶地下城的深部。一個人走到那裡的人，把手放在被禁錮於結界的魔物上，像隨手撕開紙一樣爽快地處理掉。
將高位的魔物無法回應，做成像一張薄薄的紙上描繪的，然後將其簡單地撕開的魔術。這是多麼複雜離奇的術式啊，女魔術師也無法讀取。對於沒有魔術經驗的人來說，簡直就像是赤手空拳撕裂了魔物一樣。
用極為不可思議的手法處理了魔物的人物，向呆呆地注視著這一連串變化的女魔術師轉身一笑。

「能在這樣的地方見面，真是奇緣啊。能再次見到您，我感到很光榮」

用禮貌的舉止鞠躬，為重逢而高興的是黑髮的異國少女。

「 ……伊知岐 ？」
「是的，好久不見。」

穿著東大國民族服裝的伊知岐，綻放了如大朵花般的笑容。
----------------------------------------------------------------------------------
譯者：現在是大年初一的丑時，譯者在此向各位讀者拜個年。恭祝各位身體健康、萬事如意；讀書的學業進步、獨佔鰲頭；工作的工作順利、步步高阩；做生意的生意興隆、財源滾滾來；牛年諸事平安順遂、人人行大運！！！ 