========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-23 21:12
==========================

在欲望成為絢麗多彩的結晶的洞窟裏，伊知岐像女魔術師的導遊一樣引導著她。

「其實，我是來取素材的。就在前幾天，因為消耗了使用了貴重素材製成的祭具，所以就來到這個水晶地下城的深處來補充了」
「伊知岐，你是自己來取的嗎？」
「根據物品的不同，比起等待流通，自己拿到手會更快。」

聽了伊知岐說明她的心得。
雖然不知道是用於什麼用途的，但是水晶地下城也是魔術素材的開採地。因為在這樣的封閉空間的洞穴中，存在著包含各種因思念而產生效果的寶石。
因此，各種各樣的素材瘋狂地攙雜在水晶地下城的深部。
藍寶石（Sapphire）產生了冷氣，紅寶石（Ruby）產生了熱氣，太陽石（Sunstone/ Heliolite）的光產生了刺眼的光，從海藍寶石（Aquamarine）中產生了激流的河流，琥珀（Amber）變成了粘液將兩人包住並關上。
越往裏走，越會陷入隱藏在人心中的惡意，自己的欲望也會毫不留情地試圖吞噬自己的生命。
在那裡，伊知岐走得就像只是普通的路而已一樣。
和遇難的女魔術師不同，伊知岐似乎是一個人來這裡採素材的。雖然是與她同行，但是說實話，女魔術師甚麼也沒做過。
伊知岐的結界操縱着距離、高度、扭曲認識，令任何障礙無法靠近。現在確實和散步的道路沒分別。

「那麼，你又怎麼一個人在這樣的地方呢？」
「啊，那說出來有點尷尬——」

在路上，伊知岐聽了女魔術師的情况後，輕輕點頭。

「原來如此，是這樣的情况嗎？」
「雖然是藉口，但我沒想到鑽石地帶會有那麼惡劣的陷阱。」
「 ……雖然是這樣，但是有一個有點耳熟的資訊」

畢竟其實是因為一邊考慮晚飯一邊走著這樣的話不能說，所以便強調新品種的陷阱發生了的事。
伊知岐將嘴靠近女魔術師的耳邊，悄悄地小聲私語。

「鑽石最近在某個地方發現了巨大的開採場。」
「誒？」

那是第一次聽說。
發現作為裝飾的高價品而並非資源的開採場不一定是好事。根據情况也有引起價格崩潰的情况。對於資訊的公開變得慎重是常事。
看到女魔術師驚訝的伊知岐，像惡作劇成功了的孩子一樣惡作劇地哧哧地笑著，接著告訴她懷疑耳朵的情報。

「那座礦山的埋藏量，是現存的開採場的全數加起來的三倍。」

是令女魔術師大吃一驚而大叫的內容。
她這時說不出話來。如果是現在的開採場的三倍的儲藏地。那個不只是價格崩潰，銷售鑽石這種商品的市場也很有可能會因此崩潰。
沒有實用性的寶石的價值可以說是由稀少性决定的。無論多麼美麗，無論硬度多高，只要有量，就變成了不能用作裝飾品的石頭。

「原來如此啊……。因此，才會產生一個隱匿的陷阱」
「是的，寶石業界正在全力掩蓋這個事實。」

雖然不是可以稱之為實用品的採掘量，但也不是稀有品。對於這樣的礦山的發現，現在持有特權的人正在全力阻止人們發現這樣的礦場。
這個城市也有不少人知道情况吧。想要排除打算揭發事實的人類的感情，在水晶地下城中製造了那個陷阱。

「那麼，這個虛飾要持續到什麼時候，我很感興趣。」
「作為冒險者，這可不是什麼好笑的事。」
「是嗎？在地下城裏出現了類似的陷阱，這在某程度上是這個城市的人所知道的。人的嘴是堵不住的，所以慢慢地等到了極限再揭發出來吧」
「這是大事件啊！地下城裏又出現了新的魔物」
「確實。是在公於明之後轉入毀滅，還是機智地應對，或者採取更惡劣的手段。這無疑是鐫刻在寶石史上的事件。在這種煽動下，城鎮的地下城也會發生變化吧」
「看上去很開心呢，伊知岐……」

與對冒險者來說非常不好的事實的女魔術師相反，伊知岐開心地微笑著。
但是，最高級的機密又沒錯的情報是從哪裡得到的呢。即使斜眼看了一下，伊知岐也只是高高興興地走在自己的結界鋪成的路上。

「寶石本身就是一門學問，越能吸引人的興趣。而且寶石的價值，即使一個文明毀滅也會繼續，不斷積累。如果正好是最長壽智慧歷史的轉折期，應該不會引起興趣」

寶石的情况各種各樣。國家不同，思考方法也不同。在某些地方玻璃珠可以買到廣大的土地，這表明了價值的不確定性。
這需要反復試驗。
歸根結底，不試一下就不知道，積累試著做了的結果是學問的本質。說不做也能明白之類的話，是因為有過去做過的積累才開始說的。

「作為丹藥被視為珍寶，也有作為顏料通向繪畫之路的。即使不是那樣，珠寶也是藝術的一種。美麗、稀少。正因有着激起人們的貪婪的價值，而其稀少性不斷高漲，因此成為被探究的理由，繼而進化成學問並帶來魔術」

在與寶石打交道的歷史中，寶石被貼上價錢牌，亦在人們所追求其價值的期間確立了價值。
聚集了這樣的感情的水晶地下城最深處的是湖。
那是一個洞窟湖。在鐘乳石垂下的地下空間裏有着燈光。
沒有一點波紋的靜謐的湖。不知為何湖面上倒映著月亮。作為虛像的月亮，放出光照到了最深處。

「這裡的核心就是珍珠。」
「珍珠？」
「是的。在水晶地下城的最裡面，最引起人的貪婪的東西，或者最古老的至寶很多時候會被選為核心。關於最古老的寶石有很多種說法，但原來如此」

悄悄邁出脚步的伊知岐，在水面上前進。
脚下建立了一個結界，在上面前進。

「珍珠，其潔白的光澤自不必說，自然的球形也是其價值之一。在古代，加工技術還不發達的時代，作為天然而成的球體的珍珠是很珍貴的」

站在湖面中心的伊知岐靜靜地伸出手。

「珍珠瑪格麗圖（margarītum ，拉丁文珍珠margarīta 的眾數），在神授的神諭中（應該是オラクルム oracle，但作者寫成オーラクルム了），你將破壞信仰（應該是フィデリス fideris，拉丁文中意指分裂、破壞的 findō 的第二人稱的未來完成式，但作者寫成フィデーリス」
（整句原文：真珠マルガリートゥム。神授オーラクルム。信受フィデーリス）

從倒映在水面的月亮上滴下一滴，潔白的顆粒像落下一樣浮起。

「這個國家的語言曾經是作為與神對話的語言規範而被創造出來的，但有時也能讓人看到愉快的風景。」

把雪白發光的大顆珠子放到袖子裏。
那一瞬間，湖面上飛出了一條龍。不，不對。湖水一瞬間變成了龍。
變成了巨大水量的龍，吞噬了伊知岐並張著嘴。

「金錢流通的發展關係到價值的統一化。價值不是理論而是接近幻想的東西，但是决定它是智慧的一步」

伊知岐毫不動搖。
比打算瞬間伸出援手的女魔術師的魔術構築更快，龍的動作靜止了。

「控制金錢流通，就像控制龍一樣。當中必有和平靜的水面一樣的平定相通的東西」

結界的屏障。水龍無法將比幾陣纏繞著的線還要細的織成的結界撕裂。
在身體無法動彈的最深部的守護者的頭上，伊知岐舉起了手。
下一個瞬間，就像蟲蛀蔓延一樣，從接觸的部分消失擴散開來。

「從金錢流通的動盪中產生的投資和投機。雖然學問還很淵博，但賭博就如同天命一般。自己認為是龍頭，最後意識到是蛇尾的時候太遲，或者吃龍頭之類的蛇也會蠢蠢欲動， 諸如此類的笑話隨處可見。這是人世間的常事」

像是被看不見的什麼東西吃掉一樣，為了守護最深的至寶而出生的守護者，一片片鱗片都沒有留下就消失了。
從開始到最後連女魔術師出手的間隙都沒有。




回去的路也可以說只是走平坦的路。

「伊知岐……真的很厲害呢」
「那個……稍微有點太有幹勁了。因為沒有什麼機會讓別人看到自己的戰鬥」
「是嗎？不，太厲害了。最後什麼的，也不知道做了什麼」
「呵呵，謝謝。」

為女魔術師毫不嗇的稱讚而害羞地笑。
伊知岐的手腕毫無疑問是一流的。或者更甚。不知道這國家是否只有她一個人能做到。剛才看到的結界，是那種程度的東西。

「這次來地下城，是因為不知道為甚麼姐姐的心情很不好，有點難以呆在家裡。」
「嗯。發生了什麼事？」
「我不知道。姐姐不高興這件事本身就很少見，讓人覺得她好像在做些甚麼。好像在外面發生了什麼事……」

似乎並不像跟伊知岐姐妹之間吵架，而她只是歪著頭。
只是聽她說，兩人的關係依舊很好。

「 太好了，伊知岐。好像和姐姐關係很好。和家人相處得很順利呢」
「那怎麼樣？」

出乎意料的安靜的否定。

「我和姐姐沒有血緣關係。」

一時之間甚麼話也說不出。
伊知岐對不自願地靜下來的女魔術師溫柔地微笑。
有什麼複雜的情况嗎。她心裡慌亂地想，也許是她不能踏入的事情。

「請不要在意。但是我只想說，我們之間不可能因為是血緣關係而自然的關係良好」

伊知岐的話讓我有了實感。

「正因為有血緣關係，才發展成骨肉之爭。生下來就一直被寄予厚望，這是不可原諒的，而生下來就被看不起也是，但孤獨是一面無助的牆壁。它比我的結界等更堅固，是一道無法跨越的距離」
「是啊。」

女魔術師突然放鬆肩膀。

「沒錯。」

我有點被原諒了。
自己也是因為哥哥是哥哥所以不能原諒。

「氣氛很陰暗呢。非常抱歉」
「沒有。沒那回事」
「不不不不。不肖的我會表演一個技藝來清除這陰沉的氣氛！」

剛說完，就高高興興地把手伸進了寬敞的袖口。

「我已經學過一段技藝了！無論是跳舞、唱歌、笛子，任君選擇。選一個吧！」

袖子上結了一個結界，收納著各種各樣的東西嗎。袖子裏拿出了笛子和鈴鐺。
她掌握了兩種文明。藝事也是其中之一吧。無論是舞蹈還是音樂，都是很多文化中與祭祀相關的重要學問。
這兩門潛藏在伊知岐身上的學問並不是讓她變強的原因。
如果是女魔術師的話，可以精通『近距離魔術』和『遠距離魔術』兩種魔術。考慮到年齡來說，也是值得令人驚歎的。
但是，伊知岐的級數不同。
從一個文明的全部構成分支了各種各樣的知識的系統樹。直到一個國家滅亡、興起、統一、又分裂、變遷的興亡之末的現在的文明。那是兩株，在自己的體內培育，再加上，作為一棵大樹。
所以和女魔術師使用的魔術的厚度完全不同。
自己想變得像這孩子一樣。
走在伊知岐的結界在地下城所鋪好的安全的道路上的女魔術師這樣想著。
伊知岐望著這邊，像是等待着請求的樣子。她比自己優秀得多。
無論是作為一個人、作為一個女性，還是作為一個魔術師。
自己不禁在想，如果像這孩子一樣出生的話，不就不會錯失自己所有想要的東西嗎？

「伊知岐啊，為什麼你那麼强大呢？」
「嗯……」

在鋪著結界之路的同時，想要吹笛子的伊知岐不知所措地停止了行動。

「我知道這是非常不謙遜的說法，可以嗎？」
「嗯。」

對拒絕我的伊知岐，點了點頭。
看到那個，把笛子收在袖子裏的她殘酷地告訴了自己。

「那是才能。」

回答得很乾脆。

「……你說得很清楚啊」
「我不會低估自己。我自負在普通人無法達到的領域裏，站在普通人無法想像的年輕人的立場上。當然，我知道還有更高的人」
「 ……是嗎？」

不是自負，而是事實。
無與倫比。說是靠努力是沒辦法的，倒不如說是心情舒暢。

「也有淩駕於我之上的人。」
「那是……已經不是人類了吧」
「呵呵，我不會否定的。」

溫柔地對鬧彆扭的女魔術師笑著 。

「 這樣啊。才能啊」
「是的。」
「嘛，那就沒辦法了。那麼，我可以問天才大人各種各樣的事情，哪怕只是一點點也好，幫我磨練一下自己嗎？」
「呵呵，可以啊。」

對於惡作劇般笑著的女魔術師，伊知岐心胸寬廣地接受了。
是個好機會。想著要問什麼，突然浮現在眼前的是昨天的蓮。

「秘迹和魔術兩者同時使用，怎麼辦才好呢？」
「兩者同時使用。是嗎。實際上，世上沒有不通曉神秘領域的學問……雖然對你來說也許有點難。這個國家在一神教的秘迹和物質主義的學問上進行了分離，越深越會排斥」
「啊，不，不是我。那個，熟人！我認識的人中，有人開始學習秘迹和魔術。然後，我想告訴你。就這些啊，嗯」

伊知岐 對語氣像是在找藉口似的女魔術師眨巴眼睛。
「 ……是男士嗎？」
「不對……」……不，是的。嗯。確實是個男人」

直截了當地說中了，馬上就否定了，這是一個毫無掩飾意義的謊言。坦白交代。

「有個冒險者的後輩住在一起的房間裏，那傢伙開始學習了。嗯，如果能教我的話就告訴我吧」
「啊，是嗎？」

睜圓了眼睛的伊知岐 ，接著嫣然一笑。

「這樣的話，我也許是多管閒事了。」
「為什麼？幫了大忙了」
「不。」

在閒談的間隙，一直鋪著安全道路的伊知岐把下擺放在嘴邊，優雅地微笑著。

「拯救窮境女性的應該是勇猛的男孩。我一想到可能奪走了那位老爺的職務，就覺得很抱歉」
「哈……啊，啊」

女魔術師的臉一下子變紅了。
嘴一張一張地說著什麼話來幫助自己。對於坦率的反應，伊知岐遮住了嘴角，撲哧一聲肩膀顫抖起來。

「看，果然。」
「那，怎麼可能呢。那傢伙真弱！到不了這種地方」
「 恩。强弱沒有關係。救人是人的度量和氣概。强者為了拯救弱者，有時弱者也會拯救强者」

面對直白的話語，默默地沉默著。
這並不是為了戲弄女魔術師，而是伊知岐的價值觀吧。

「什麼啊。伊知岐也會想人幫助自己嗎？明明那麼強」
「是的，是吧。我已經是被救出來的人了，所以很難說……」

將左右食指貼在一起，和扭捏在一起。

「有一點點在意的人。但我也沒見過面」
「嗯。」

雖然不知道是什麼樣的緣分，但有著距離感的高雅，也讓人覺得很有魅力。
對於一個一個動作都很可愛的女魔術師，伊知岐 突然鼓起了腮幫子。

「 啊，怎麼了。和已經和老爺結了閨房並同床的你們相比，我可能更像個孩子」
「等一下！？沒，沒怎麼同床共枕哦！也不是在交往哦！」
「嘿嘿？」

對主張是誤解的女魔術師，微微歪著頭。

「不是住在同一屋簷下嗎？」
「所以只是一起住而已。睡覺的地方也不一樣。那傢伙就睡在浴室裏」
「那怎麼說呢……」

從女魔術師的態度中看出，即使有遮羞也不會說謊的伊知岐發出了驚愕的聲音。

「這樣不是要殺了他嗎？」
「嗚」
「如果說這是技倆上的花招的話，我不會插嘴……即便如此，讓他在浴室裏睡覺，有點……」
「不是那樣的！」

反射性地反駁之後，接著什麼也沒說就閉嘴了。
這是要殺了他。也許是那樣。蓮說在忍耐。即使不是這樣，說起來在浴室裏讓他睡覺也是相當過分的行為。到現在為止，晚上自己也沒有考慮過很多事情，但是靠著鋪位讓房東在浴室裏睡覺，確實很過分。

「我說啊……你在做奇怪的事嗎？」
「不，當然不願意的話就應該堅決拒絕。」

對變得溫文爾雅的女魔術師，斬釘截鐵地斷言。

「但是，如果只能嫌惡對方的話，那就不租屋給她就好了。那是什麼樣的心情呢？」
「怎麼說呢，那個……」

被問到，滴滴答答地說。

「沒什麼特別討厭的。」
「是的。」
「那傢伙嘛，雖然還不成熟，但我覺得他也在努力。」
「嗯嗯」
「雖然完全不可靠，但是在旁邊的話，總覺得很安心。不，他很弱。看著就覺得沒什麼不好的」
「呵呵」
「又坦率又表裡如一，很容易理解。偶爾玩花牌時也會這麼做，目光不會離開，用視線追上去，也有跟上去的價值。而且像孩子一樣高興，給他做飯也很開心。到底對做出來的飯會有什麼反應呢」
「原來如此」

在絕妙的時機裏附和的伊知岐，微笑著綻放笑容。

「那麼，到底哪一方能邁出有勇氣的一步呢，就是這樣的問題吧！這不是像我這樣還不成熟的人插嘴的事情！」
「哇，哇！」

在女孩們的談話中大放異彩的時候，伊知岐 突然抬起了頭。

「現在，路在……」
「怎麼了？」
「 ……不。是啊。妳是遇難中，是吧」

認真地看著女魔術師的臉後，靜靜地搖頭。

「已經來到了相當淺的樓層了，我想差不多該可以了。」
「是啊。受您照顧了。我也想道謝，想在回去之前一起去……」
「非常抱歉。因為想收集不同的素材。請您早點回去，讓其他人放心」
「 ……這樣啊。伊知岐。讓我再次道謝。謝謝你救了我這麼危險的地方，還特意幫我做了護衛。下次我會報答你的」
「呵呵。請不要介意。——啊，不，一個請求可以嗎？」
「什麼？」

伊知岐害羞地、扭扭捏捏地臉紅。

「和你、朋友……那個，我可以這麼想嗎……？」
「 ……哈？」

歎了一口氣的女魔術師突然走近，抱住了伊知岐。

「嘿嘿？」
「真可愛啊，伊知岐 。」
「啊？不，是怎麼回事！？那個回覆是！？」
「是的是的。可愛可愛。我的朋友超級可愛」

對不知所措的伊知岐 ，熱情地抱着。
女魔術師就這樣享受着朋友的可愛直至她翻了白眼 。



假裝着還有事做，伊知岐在地下城的中途和女魔術師告別了。
伊知岐微笑著目送成為朋友的女魔術師，迅速眯起眼睛。

「哎呀呀」

在伊知岐環繞的空間探知中，突然出現的出入口掛上了。伊知岐推測這本身可能是為了救出女魔術師。
一般情况下需要幾個月舉行的儀式。如果能迅速打開這條路的話，首先肯定是伊茲．安本人打開了從上層通往地面的道路。
但是沒有本人的迹象。
從那裡進來的是勇者和其他幾個人。

「 ……這是怎麼回事呢？」

這是千載難逢的雪耻機會。
伊知岐用袖子遮住嘴角，用尖銳的表情反復思考。
-------------------------------------------------------------------------
註：以下是本話出現過的寶石圖片
藍寶石（Sapphire）


紅寶石（Ruby）

太陽石（Sunstone/ Heliolite）
海藍寶石（Aquamarine）


琥珀（Amber）





譯者：本來年初六便動筆，結果要到今天年十一才完成，真是抱歉orz。這話應該是暫時翻過最長的一話。本來這話已經長，還要有各式各樣的特別字詞，令翻譯過程加長了……

預告：下一話 伊知岐vs勇者，敬請各位客官收看🤣 