========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-03-02 17:37
==========================

「啊啊啊——啊！」

發出怪聲的蓮，把魔物變成了兩半。
依靠力量的一刀斬斷了平時蓮無法匹敵的魔物。勇者他們悄悄地在後面看著比平時更强的蓮在戰鬥。

「嗯……雖然肉體的强化也是如此，但是完全沒有恐懼感了呢」
「嗯，好久沒看了，果然很厲害啊。無論是精神還是肉體，强化的情况都不是一般的」
「完全超越了蓮那傢伙的界限。明天絕對會有反動吧……。還有，那種精神狀態不能說是强化。已經是狂化了」

看到蓮戰鬥的樣子，三個男人又是佩服又是驚訝，有着各種各樣的反應。
終於能從新人的領域中脫離出來，自稱三流冒險者的蓮，發揮著與一流冒險者水平只差一步的力量。那明顯是從各種各樣的限制中脫離了。
如果去被認為是女魔術師被打飛進去的深部的話，勇者想保存一下力量。
首先讓蓮露一手，把魔物也收拾好了，正要前進的時候。
聽到哢嚓一聲金屬碎了的聲音。
下一個瞬間，空間扭曲了。
視野不斷地伸縮，四方天地的感覺消失了。明明自己什麼都沒動，距離卻很遠。空間被截斷。很明顯，是要分散小隊的什麼東西。

「切」

迷宮的陷阱嗎。隊長根據一時的判斷請求庇護。請求和夥伴之間羈絆聯系的加護。想要連接弓使的冒險者和勇者，還有蓮的時候，失敗了。

「哈？」
對於秘迹的失敗目瞪口呆的隊長，瞪著旁邊的勇者。

「喂！？被彈了！？怎麼回事！」
「伊茲・安的信仰和你的信仰有很大的差別吧……」
「先說這種話！不會是因為同一神秘領域的秘迹而發生排斥干涉的！？」
「我也是第一次知道呢！」

使用秘迹的隊長的加護被伊茲．安的聖句拒絕了。形成了相互排斥、消除對方效果的形式。這是普通不可能的現象。
即使是勇者，革命時也伴隨著聖職者只有伊茲．安一人。老實說，光從戰鬥方面來說，她一個人就足够了。沒有必要考慮和其他的聖職者組合會怎麼樣。

「哎呀，被分開的只有一個人嗎？」

溫柔的聲音，停止了爭吵，吸引了視線。
走近的是一個不可思議的少女。明明看到了她的身影，但是對於那個少女的資訊卻沒有任何記憶和印象。恐怕是被什麼術式弄得認知變得不正常。只能認知她是「一個少女」而已。
這時三個人明白了現在的現象是人為的。
比水晶地下城的陷阱更强力的術式被發動了。
也許是發動的媒介吧。她手裡有一面碎鏡子。打破一次就不能再使用了嗎？那術式現在還歪曲勇者們的視野的同時，她輕輕地將發動了能把距離擾亂並分割的不可思議的魔術的鏡收在袖子裏。

「 那麼……那麼……怎麼辦呢？這些人比我想像中還要熟練。我只需要留下勇者一個人」
「 你……是伊知岐醬……嗎」 
「 ……認知到了嗎？」

把距離分割的術式；以及把自己的情報隱藏起來，並擾亂認知的術式。
在伊知岐發動的這兩個魔術中，前者是使用秘迹的隊長防禦了，後者是只有勇者成功抵抗了認識障礙。

「可以不要隨便叫我嗎？我的名字好像被玷污了，很不愉快」

被勇者叫到名字的伊知岐，目光冷冷得像鄙視勇者一樣。
她和女魔術師分手後，用魔術拉近距離，先行出擊，向勇者進行強襲。本來她想用剛才那樣的魔術將女魔術師的救出隊和勇者完全分離，但是因為對方的優秀而無法如願以償。

「那個時候，你真是用了很多計策玩弄我啊！偏偏，把那個狂信者派過來，我感到很生氣。在姐姐面前讓我丟臉，你以為我會很容易原諒你嗎！？」
「 啊，啊哈哈。那是蓮君——托那個少年的福才解决的，難道不是大家也痛苦嗎？」
「那個和這個是兩碼事。」

伊知岐毫不掩飾自己的不快，並果斷把勇者的話打斷。
在兩人的對話中，不知為何領悟了事情真相的秘蹟使的隊長，突然用瞇起眼來向勇者提問。

「威頓，你對那個女孩子做了什麼……？」
「啊哈哈……我讓她和伊茲．安獨處，她好像成為了伊茲．安的宗教勸誘對象。」
「真的嗎。讓自己被那種傢伙勸誘宗教，你被殺了也沒什麼好說的」

如果被那樣做的話，也許會怒火中燒吧，在來這之前為了說服伊茲．安而反復進行無用的問答的弓使冒險者反而對此感到同情。
話雖如此，現在是為救出同伴而分秒必爭的事態。

「總之，先……」

判斷妨礙救出同伴的伊知岐是敵人。弓使的冒險者在瞬間搭上箭發射。
為了牽制和觀察局勢的一支箭在空中被制止了。
不，放出去的箭還在繼續飛翔。一直往前走。只是，箭尾保持著距離。囙此即使繼續前進，也無法縮短和伊知岐的距離。
在靜止的狀態下飛翔的箭漸漸被重力吸引，不久便失去了推進力，啪嗒啪嗒地落在了地上。

「哇……」

被伊知岐發動的魔術的可怕嚇得冷汗直流。
這個少女至少能在一瞬間構築出弓使冒險者拉著的强弓的快箭難以飛越的距離。為了攻擊她，必須要有填補那個距離的手段。
當然，弓使的冒險者如果使用魔術的話，飛行距離和威力都能伸長，但恐怕連這個深度都無法達到眼前的對手。
伊知岐一點也沒把視線轉向那支飛向自己的箭，仍然一臉淡然。

「但是我沒有任何準備就遭遇你了，我也很不幸。沒有祭具，而是單純比拼力量的話，只能五五開。說不定我會輸呢」

怎麼也不認為是那樣。
或者說如果只靠强化肉體來戰鬥的話，就可以和勇者戰鬥五五開。只是，那沒有任何值得安慰的事。勇者最擅長的已經是近戰。因此，如果這樣說是能五五開的話，那麼在魔術運用的戰鬥中自己（勇者）是不會有勝算的。
而且最重要的是，前來救出女魔術師的勇者沒有戰鬥的理由。被分開的蓮的安危也令人在意。
勇者認為說服她放過自己這一點比較好。

「不愧是魔術高超啊。難道是從東方魔術大師出身嗎？」
「 ……這麼說來，好像連我的經歷都調查過了呢」
「啊，是啊。如果你希望的話，就算安排好回到家人身邊也——」
「你啊！」

突然凝固的伊知岐的聲音，擋住了勇者的台詞。

「真的，對於得罪別人，讓人發脾氣的功夫是一流的。」

像是強調的那樣，簡短劃分的詞語。寂靜之中也寄宿著憤怒嗎。大氣中充滿了微微震動空氣的憤怒。

「雖然我本想小懲大戒一下就算了，但是我心情變了。請你盡全力接下吧」

伊知岐用可以說是溫柔的動作兩手向前伸，念著不可思議的語句。

「『一 隔世壺世隱一』」

多餘的下擺佈像羽毛一樣飄動。兩個壺從兩手的下擺口灑落下來。
撲通一聲掉在地上的小壺撞到了地上，摔碎了。
掉在地上的也有剛才的鏡子。即使不是那樣，祭具的魔術也是其中一種最高等的術式。所以三人準備著將要發生的事。
打破了的罐子裏面是一些粒狀的東西。蠢蠢欲動的極小的什麼東西大量地爬出來。
簡直就像是小蟲聚集在一起一樣不確定的物體。從兩個壺裏出來的那些東西匯合在一起混合在一起。
從未見過的魔術。在警惕注視着的勇者他們面前，發生了不可思議的現象。
接觸粒子的集合體的罐子的碎片漸漸消失了。

「這真是太噁心了，平時不怎麼用來撒的東西……嗯，在地下城裏就可以了吧」

消失的蟲蛀現象逐漸擴大。從接觸的一端將其吞噬並增殖。吃完了打碎的罐子的碎片，將侵蝕範圍推進到地下城本身。將吃剩的部分作為食糧，極小的蠢蠢欲動的某些東西在不斷地增殖著。
對於戰慄的三人，伊知岐用禮貌的舉止向他們行禮。

「這是世間罕見的，能將對象咬死的攻擊結界。請小心應對吧」

勇者們的臉拉了上來。



蓮一個人孤零零地站著。
該怎麼辦。蓮突然環視了周圍，確認自己變成了一個人，考慮了自己應該做的事。

「齊格先生他們在哪裡——啊，啊。能正常說話」

口齒清楚。在來到這裡之前，經過了一些時間，並且伊茲．安的加護聖句反駁了隊長的秘迹，思考能力從只是聽從訓示沖向魔物的機器中恢復了人性。
在身體能力方面，雖然多少有所衰减，但仍有很多强化。雖然思考能力有點輕飄飄的感覺，但是在情緒高漲的時候就已經收斂了。奇迹般地變成了非常好的調和。
話雖如此，蓮也沒想到一個人能去這個地下城的深處。

「應該是去合流的吧……」

找不到隊長他們。
是什麼地下城的陷阱嗎。突然視線和距離感都扭曲了，就被拉開了。被分開的隊長他們也在附近找不到。
也許應該撤退。在確認了狀況的蓮的頭上，浮現了那個選擇項。
只要到伊茲．安通過的出入口，連蓮一個人也能回去。
但是，還沒有幫助女魔術師。
一般來說是應該撤退的狀況。但是，想要幫助女魔術師，不想拋棄的欲望卻封鎖了蓮的脚步。
就這樣，迷茫中的蓮强化了視力，捕捉到了遠處的人影。
像流水一樣的金色頭髮，兩個側面向上的兩個團子輕輕地搖動著。教養很好卻目光銳利。這幾天，她已經完全成為了身邊的人。最重要的是，蓮他們來到這裡的目的人物。
是女魔術師。

「啊……」

如果只是這樣的話那是個好消息，但是在那之前有埋伏著的魔物。從蓮可以看到，但在女魔術師看來是看不到的位置。
我覺得打個招呼就好了。如果是女魔術師的話，僅憑這個就能確實地應對吧。即使不是那樣，如果是她的話，也許無論如何都能應對。
但是，身體突然動了起來。
蓮跑得比想像的還要早。魔物注意到了這裡。同時，蓮放出淨化之光，纏在劍上，並把其中一部分飛出去。還沒有達到能淨化比自己高一級的魔物的威力。但是卻成了牽制。
在畏怯的那一瞬間，縮短距離。正因為比平時更加强化了，所以才縮短了距離。最後一步加强了力量。
然後，呼喊。

「啊啊啊啊啊啊！」

發出把空氣像布帛切開的破空音，並使出渾身解數把劍揮下來。
纏繞著淨化之光的劍，感覺不到礦石形狀的對手的堅硬。用淨化的光消去表面，尖銳的物理的劍線切開內部。確實的力量和招數相結合，伊茲・安的加護一邊彌補不足的部分，一邊將魔物一刀兩斷。
那無疑是蓮的努力所集結的砍斬。
著地的蓮，對倒下的魔物一眼也沒有看，也沒注意到這是現在為止的最佳成果。不僅如此，還幾乎把劍都扔出去，最先跑到女魔術師那裡。

「哈……誒？」

女魔術師發呆。是對突然跳出的蓮感到吃驚，還是對明顯發揮了平時的力量以上的力量的剛才的攻擊感到吃驚。無視女魔術師的困惑，蓮確認了女魔術師的狀態。
沒有受傷。
沒有什麼時候像保護蓮的時候一樣腹部開了個洞，也沒有被詛咒浸沒而痛苦的樣子。就像平時冒險的時候一樣，或者像在蓮家裡一樣，十分健康。
蓮鬆了一口氣，全身乏力了。
蓮的全身充滿了放心，新的衝動刺激了身體。

「為什麼，你一個人——」

蓮什麼都沒說就全力抱住了想要說什麼的女魔術師。

「等一下。」
「太好了……」

女魔術師瞬間扭了過來。但是比那個更强地抱住的話，女魔術師的抵抗就會變弱。
有伊茲・安的加護的效果，什麼也不能考慮的蓮，只是一個勁地抱住女魔術師。

「 太好了。真是太好了」

蓮的聲音濕潤顫抖著。
自從聽說女魔術師遇難後，就一直被不安壓垮。
和女劍士半狂一樣，連蓮都快要爆發不安了。如果受傷了怎麼辦。如果找不到怎麼辦。死了怎麼辦。
那樣的不安被解放了，安心的心情激動了蓮。
從不安中解放出來的聲音。衷心為女魔術師的平安無事而高興的夾雜著淚水的歡喜。沒有一片謊言，能幫助你真是太好了，比起地下城深處的珍珠，出現了更雪白圓潤的感情。

「……」

面對這份心情筆直地傳達出來的擁抱，女魔術師像是意識到了什麼似的放鬆了力量。
嗯，把臉埋在蓮的肩上。放鬆了力量的部分，把體重放在蓮身上。什麼都不說，在蓮冷靜下來之前就把身體放在那裡。
那麼，過了多久了呢。

「那，差不多也該放手吧……」
「啊」

蓮注意到自己現在在做什麼，回過神來急忙放開女魔術師。
臉上發紅的女魔術師悄悄地推著蓮的胸板退了一步。低著頭，用害羞的表情撫摩了自己的肩膀。
正被蓮擁抱著。

「對，對不起！但是現在的話，真的只是純粹的擔心，確認了前輩的安然無恙後感受到了極限，這樣的用心是絕對不會有的——」
「我知道。原諒你」

女魔術師紅著臉低著頭，孤零零地說了一句話。

「謝謝你的幫助。」

無法形容的沉默在流淌。
對溫順的女魔術師，有做了的自覺的蓮。在過於濕潤的空間裏進行相親，彼此都會說話。
打破那個的是外部。

「哦！蓮！找到了啊！」
「 太好了。兩個人都沒有受傷吧。有什麼危險的傢伙！快逃！」

是隊長和用弓的前輩。
他們看到和女魔術師匯合的蓮，發出喜悅的聲音。

「啊？說回來……勇者大人呢？」
「別在意。全都是那個傢伙的錯，把所有事也强加給他了！」
「什麼？勇者……那個來了嗎？」
「你也不要露出不滿的表情。是遇難的你不好！快點回到地上！」

雖然有點慌張，遇難者的女魔術師被安全救出，救助隊的各位也留下勇者回到了地上。
最後。

「……」

凝視著蓮的後背的女魔術師，輕輕地按住了火紅的臉頰。
---------------------------------------------------------
預告：下一話繼續 伊知岐vs勇者 