========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-03-27 00:59
==========================

這是到處都是洞的水晶地下城的一層。
伊知岐在除了自己以外的人也消失了的那個地方嘟囔著。

「撤退了嗎？」

作為交戰的結果，勇者撤退了。
伊知岐從袖子裏拿出新的壺，打開蓋子。一直在周圍肆虐的粒子突然停止了運動。分兩路返回壺裏。
通過干涉隱世和隔世兩種結界，產生了疑似接觸點的消失現象的攻擊結界。與此相對，即使沒有聖劍也算是勇者。對方也奮戰了一會。

「我是來取材料的，這樣的話收支就不平衡了。」

伊知岐把裝著結界的壺放在袖子裏後發牢騷。
在為了分隔他們而使用的鏡子，為了誘惑勇者的結界之壺，為了守護女魔術師而去深部而使用的各種各樣的東西，花費了很多祭具。
然而，伊知岐卻深知問題並不在材料。

「啊，真是的。」

伊知岐蹲下，用額頭貼在雙手上。一邊看著地面，一邊咕嚕咕嚕地撥弄黑髮。
確實勇者在奮戰。沒有祭具的話，五五開也並非完全是謊言。伊知岐輸的可能性雖然只有一點點，但確實存在。
現在也有充分的準備。在那場戰鬥中，伊知岐一次也沒有靠近勇者的刀，而伊知岐如果想那樣做的話，就能逆轉並殺死勇者，不會讓他逃脫的吧。
但是，他逃脫了。
恐怕，自己被無論是勇者還是早早地把伊知岐推給勇者對付並逃離的那兩個人認為是沒有殺意。

「為什麼讓他跑了呢……！？」

伊知岐咬緊牙關。
明明是千載難逢的機會。
由於偶然的遭遇，在這裡和勇者戰鬥。雖然稍微有些牽強，但伊知岐主動提出的，當然也有消除私怨的方法，但還有其他的意義。
以勇者為中心組成的治安維持隊。
在這個至今為止沒有真正的治安機構的都市裏，嘗試著募集有志之士支付薪水來建立警備體制。
那可能是伊知岐和姐姐身處的卡貝爾家族的禍根。
雖然芽還很小，但是有可能會威脅到自己。正因為記住了經歷過各種各樣興亡的國家的歷史，伊知岐才有了這樣的直覺。
說到底，自己身處的地方是以無法無天為前提的暴力組織。
如果正規的治安維持隊能完全發揮功能的話，自己只能等着被放逐。
如果在城裡殺害勇者的話，可能會引起不必要的騷動。畢竟他的影響力是絕對不能忽視的。
但是，現在在這裡的話。
如果在無人知曉的地下城內屍體也不留地殺掉的話，兇手就不會被發現是伊知岐。在這個水晶地下城裏，剛剛誕生了兇惡的陷阱。如果在這裡埋葬勇者的話，很有可能作為搜索過程中不走運的雙重遇難者來處理。
治安維持隊的計畫也會受挫了吧。
女魔術師送到了可以自己回去的地方。她身處不需要救援隊的地方。
本來應該殺了勇者他的。
卻未能將勇者與救援隊分開。
為了保護自己和姐姐的平安，那是最好的。事到如今，自己應該沒有猶豫該不該殺人的資格。
做不到的理由只有一個。

「……如果那個人不在的話，我就把勇者他吞了」

伊知岐因為悔恨而顫抖著聲音，並想起了直到剛才為止還一直在說話，和自己成為朋友的少女的臉，。
太可惜了。女魔術師與她那個哥哥 ，真是太可惜了。她那個哥哥的性格是打著善意的旗號冒冒失失地插手別人的事。到現在為止肯定也發生了各種各樣的問題。在這裡被打得一敗塗地是為了社會。
即使那樣想，那個勇者即使再怎墮落也是女魔術師的哥哥。
和無法挽回的自己的家人不同。
所以，下不了手。
不想讓第一次交到的朋友，那個接受了和自己的距離的女魔術師，用這雙手哭泣。

「總之，我得和巴爾加諾先生商量一下……」

如果我甜言蜜語地說：「因為和朋友有聯系所以沒能殺人，今後也不會殺朋友的關係者」，會被說什麼呢？
倒不如說，會被喜歡的。
也許自己的平靜，就要崩潰了。如果到了必須考慮成為那樣之前的對應，或是變成那樣後的身體狀況的階段，怎麼辦。
哈，大喘氣。

「像哥哥一樣的人，我也很想見。」

從煩惱中逃避現實的想法偏離了思考，這樣的碎碎念洩露了出來。
《比騎士隊更嚴格的必要之惡》
因為那樣的東西，終究是沙上樓閣那樣虛幻的幻影。
伊知岐感覺到不可能永遠持續下去的欺騙的結束正在接近。




蓮抱著頭。
為什麼做了那樣的事。
找到遇難的女魔術師的時候。蓮非常後悔，認為從魔物那裡救了她是沒關係的，但感動得緊緊抱住了她則……

「絕對會被嫌棄的……！」

蓮為自己的行為而煩惱。
伊茲．安的加護聖句。沒錯都是那個的錯。因為那個影響，自己的理性被稍微放飛了。
如果不是那樣的話，無論遇到什麼都不會抱緊她。
不可能。又不是戀人，又不是血緣關係。從常識上考慮，男人突然抱住女生，不就是個噁心的傢伙嗎。

「啊，真是的……」

對於擁抱在一起的事實感到羞耻，因為做了這樣的後悔而心情平靜不下來。
那之後，問了一下事情就回家了。决定由女劍士等著勇者歸來，蓮他們在神殿接受了初步診斷後被要求早點回去休息。
女魔術師離家出走中。沒想到不能一起回去，於是錯開回家的路分別回去了。
雖然先到家的是蓮，但是女魔術師馬上就回來就是了。

「總之，這是藉口。」

蓮决定好自己的行動。
那時，女魔術師雖然對自己說「原諒你」，但我還是應該再次好好道歉吧。明明住在一起，卻很尷尬，也很困擾。放任不管是不好的。要好好說明自己的情况。
這樣想著，玄關的門剛好打開了。

「我回來了」
「你回來了，前輩。」

蓮去接她。

「前輩。今天和前輩見面時的那件事，並不是真的有什麼奇怪的心情，而是我的腦子有點奇怪！」
「是的。」

蓮拙劣的藉口，一句話就結束了。
女魔術師聳著肩膀淡然地告訴她。

「我不是說了原諒你嗎？」。我來做飯吧」
「 ……啊，是的」

蓮對意想不到的反應感到失望。
女魔術師真堅強。我想即使找藉口也會被提醒什麼，但是沒有任何責備的話。趕緊去廚房的女魔術師比想像中的要普通，沒有和平時不同的樣子。
這樣的話再在意反而會失禮，蓮就座了。

「有什麼需要幫忙的嗎？」
「沒有啊。坐著等吧！」 
「好的」

按照別人說的那樣老老實實地坐在座位上。
因為沒有什麼要做的事，所以蓮呆呆地托著腮幫子，看到了女魔術師圍裙的背影，就這樣露出後背打招呼。

「說起來……」
「什麼？」
「你有喜歡的東西嗎？」
「是嗎？喜歡的東西？」
「啊，不，喜歡的東西是那個啊、那個是食物！」

不知為何，像是慌慌張張似的，加强語氣加以訂正。
即使是蓮，也不會因為這個對話的流程而產生奇怪的誤會。

「喜歡的東西……沒怎麼想過呢」
「是嗎？嗯，啊，什麼事？既然來救我了，今天就給你做你喜歡的東西吧」
「雖說是喜歡的食物，但這個很難。什麼都可以哦」
「什麼嘛，為什麼呢？」

女魔術師的聲音尖銳。
雖然絞盡腦汁說了些讓人不快的話，但是蓮還是繼續著。

「不，因為我至今為止吃過的最好吃的東西是前輩做的。」

廚房裏的女魔術師突然停止了行動。

「是嗎？」
「是的。前輩做的菜每一道都很好吃，說是喜歡哪一道都很難。硬要說的話，我最喜歡前輩給我做的東西了」
「 嘿嘿」
「嘿嘿 ？」

現在，蓮感覺聽到了一種簡直不像是女魔術師的聲音。
無意中傾斜身體看了看臉，發現臉和平時一樣。恢復元氣吧。
「 這樣啊。喜歡我做的菜嗎」
「我喜歡。非常喜歡，一直期待著」
「是的。那麼，接下來也給你做很多。……嗯。今後也會也給你做很多哦」
「為什麼說了兩次？」
「為什麼？」

對於蓮的疑問，女魔術師回頭一看，高興地笑了。

「沒—事—」



飯依舊很好吃。
皮脆肉嫩的煎雞。放了很多切碎的洋葱，蔬菜的甜味和雞肉的美味的平衡很好。
幫忙收拾完東西後，睡意襲來。快要氣氛不好了的危懼也以杞人憂天結束，緊張緩和了的時候，女魔術師的親手做的好吃的菜便來了。
最重要的是今天拿出了全力。
一邊咬住哈欠，一邊向魔術師打招呼。

「那我差不多該睡了。」

蓮拿著睡袋打算搬進浴室。雖然是睡不著的地方，但已經完全習慣了。
但是，女魔術師抓住蓮的下擺留住了蓮。

「前輩？」
「今天累了吧？」
「是啊。」

有什麼事嗎。
女魔術師緊緊抓住了回頭的蓮的下擺。

「明天你不是也去地下城嗎？」
「有啊。拿到的休息日到今天為止」
「所以上床睡吧。」
「啊？不，不好。前輩也累了吧」
「所以」

女魔術師也是被救出來的。女魔術師對著說不能用睡袋翻倒的蓮，啪嗒啪嗒地敲著床。

「床，一人睡一半吧？」

她給了蓮消除她自己睡意的建議。
現在她像傻瓜一樣緊張。
躺在床上的女魔術師，一邊用後背感受著旁邊躺著的蓮的氣息，一邊盯著牆壁看。
燈雖然關了，但是沒有閉上眼睛的感覺。右手緊緊地按住胸口。撲通撲通撲通地心臟亂跳。
自己竟然邀請他一起睡在床上。善意地製造藉口，並拉扯提案後打算拒絕的蓮，半強迫着他。當他躺在床上之後，自己也睡在旁邊，把燈關掉了。
和說喜歡自己的男生一起睡在床上。
蓮是怎麼想的呢。
不覺得自己是個討厭的女人嗎。
兩個人躺在單人床上。蓮在床邊快要掉下來的地方。自己也在牆角的盡頭。
但是，是同一張床。
兩個人之間只有一點點空隙。毛毯也用同樣的東西。
聽到呼吸聲。畏縮不前。無論做什麼都能傳達的距離感。
蓮有什麼要做的嗎。
那種想法像是不安，有著期待的顏色。
然後，等了多久呢。
蓮有轉向這邊的迹象。
驚慌失措。緊緊閉上眼睛。今天，蓮救了我的時候，被擁抱的感覺閃過。
但是，蓮再也不會靠近。
秒變分鐘，再加上積起來也不會動。

「……」

女魔術師閉著眼睛翻來覆去地翻身。然後稍微睜開了一點眼睛。
一看，蓮睡著了。

「 ……」

嚇得自己直苦笑。
看了蓮的睡臉，緊張感輕鬆地消除了，只剩下了可愛。
他累了吧。這麼說來，昨天晚上好像幾乎沒睡就讀了神典。大概是白天睡的吧，聽說之後還去了訓練所。然後開始尋找遇難的自己。神經也緊張了吧。在肉體上幾乎是極限。

「你很努力啊。」

為了自己。
今天，那個瞬間。跑來的蓮打倒了埋伏著自己的魔物的時候。說實話，這是我自己也能處理的事情——與此無關。
一想到他為我做的事情，我的心就揪緊了。從肚子裏湧出來的喜悅。在那一瞬間，蓮毫不猶豫地抱緊了我，腦海中浮現出被幸福包圍的時間。
那個時候，我已經放棄了。

「 ……嘿嘿」

不檢點地笑著，女魔術師把和僅有的蓮之間的空隙塞了進去。
為了不吵醒他，悄悄地塞了進去 ，但同時要坦率、大膽地面對自己的心情。
靠近安息的蓮，將耳朵貼在他那正在變得堅強的胸板上。
心臟的聲音很可愛。已經習慣了的味道充滿了胸口。第一次知道了他溫暖肌膚的溫暖。
啊，承認吧。這個心臟的高音。充滿全身的喜悅。
然後，用語言表達。

「我喜歡你啊」

感受蓮的全身，這樣想。
我不會再找藉口了。
喜歡。非常喜歡。沒有討厭的地方。這全部看起來都不好看。蓮的話一句一句都很開心。我想獨佔他的全部行動。
不知道從什麼時候開始。不知道為什麼。
喜歡。
只有那個。
明天回復告白吧。像這次這樣，不再曖昧而迂回地邀請他。在地下城的冒險結束後，做晚飯給他吃，用自己親手做的料理看到蓮的孩子般開心的笑臉，說出像現在這樣全身都變得幸福的話。
畢竟是兩情相悅。
明天就那樣做。
就是這樣。

「今天晚安了。」

用鼻子、耳朵、還有皮膚。
一邊用自己的力量感受著蓮，一邊期待著明天能更加感受到就好了，女魔術師平靜地閉上了眼睛。
--------------------------------------------------------
譯者：欲知女魔術師的告白如何，請看之後的故事，到時自有分解wwwww

下話預告：千呼萬喚始出來，下話女魔術師的名字終於出現了！！！ 