========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-03-17 20:16
==========================

「奴隸少女會完全肯定你的煩惱！ ！ ！ ！ ！來吧！ ！ ！ ！你盡情用力喊叫吧！ ！ ！ ！ 」
在廣場上迴響的特徵性的沙啞聲。奴隸少女浮現的笑容雖然像是耍小聰明的樣子，但完全沒有那種算計給人的那種厭惡感。那包含著不可思議和純真的笑容，散發著解除面對面的對方警戒心般毫不顧慮的開朗。
在全肯定時間開始時，蓮嘟起嘴來。
在排隊的瞬間，突然有人先進入了那個感覺。時機的問題並不是對方不好，而是自己想使用卻被擠進去了，讓人感到煩躁。
話雖如此，但如果就此抱怨的話，那就只是一種逆恨了。因為等十分鐘就會交換，所以就老實地進入觀戰模式吧。
一臉疲憊的煉金術師開始了一個勁兒地說著話。
「正如你所看到的那樣，我在煉金術學院當副教授……」
來自學院。
聽到那青年的來歷，蓮的臉越來越扭曲。說到學院，就是指這個國家的最高學府。青年和那個女魔術師是同一地方出身。
冒險者麻煩客的煉金術師、學院的研究者。對於這些出類拔萃的經歷，蓮總覺得無法喜歡那青年。
在後面聽的蓮第一想法是：
所謂學院的教師，就是知識階級中最厲害的。大家都很有餘裕，頭腦聰明的人。對於土生土長、沒有良好教養的蓮來說，學者的印象是離自己太遙遠的存在，是集知性、理性、邏輯性於一身的人吧。
在學院那裡，有壓力什麼的不是很奢侈嗎？
很多冒險者都是粗魯人，動不動就出手打架，互相吵架是家常便飯。明明是一個競爭社會，讓其他的小隊暴露出競爭心。真是的，哎呀呀。坐在桌子前面工作的學者大人們，還能有甚麼煩惱呢？

蓮的偏見當然沒有被考慮，奴隸少女充滿朝氣地肯定了煉金術師的來歷。
「那太厲害了！！！！！說到學院的煉金術師，就是歷史上優秀人才的寶庫！！！！！！！你成為助理教授的事實證明，你已經通過了一道狹窄而痛苦的大門！」
「哈哈，對呢。」
「是啊！！！！！！煉金術部門是學院中最早成立的三個部門之一！！！！！！不僅在這個國家，在世界上也是有權威的地方！！！」

對於開朗的奴隸少女的全肯定，身為煉金術師的青年浮現出疲憊的笑容。
「您知道……哈哈。我也是這麼認為的……」
奴隸少女的鼓勵並沒有令他有共鳴。青年只是露出乾巴巴的笑容。
簡直就像是在向沙漠灑水一樣。搞甚麼的，就連不是當事者的蓮都覺得煉金術師的青年的狀態很可疑。
他用像是從底部腐蝕開了洞的鐵罐漏水的口氣說話。

「啊，我在學生時代承蒙教授的關照，一下子便當上副教授了，然後一邊授課，一邊埋頭於寫論文和研究……」
「你辛苦了！！！！！自己的研究和給學生的講義，要兼顧兩個工作真的很辛苦！！」
「不，那種事……因為研究就像興趣一樣。然後，在我不斷整理環境和反覆實驗的過程中，教授把我的研究成果……慢慢地把它變成他的東西了呢」
內容比想像的沉重。
與蓮拙劣的預想比起來，煩惱的水平就像幾級跳般不一樣。（原文為：レンの拙い予想など三段飛ばしにすっ飛ばしていくほど悩みのレベルが違った。 ）
這個以抱怨來說是不是有點太沉重了？也就是說，這已經是犯罪了吧！？
和在一旁聽了不由得驚訝的蓮不同，奴隸少女仍然很專業的立刻肯定了煉金術師青年的煩惱。

「這太過分了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！你想出來的就應該屬於你的！ ！ ！ 」
「對，說得對。一開始是被拜託要聯名的。因為教授的實績不夠，所以他拜託我借出實績，我也這麼以為的……漸漸地成為聯名變得理所當然…………不知什麼時候我變成了聯名者，而這次，我的名字終於被他刪掉了……」
「什麼傢伙！！！！！！！膽大的賊人就是指那傢伙！！！！！明明是小偷卻在別人家裏像戶主一樣行動！！！！！那傢伙是連自己是小偷這事實都忘了的垃圾！！」
「哈哈。是的，說得對啊」
因為是生客吧。奴隸少女和煉金術師的青年的交談稍微停了下來。


身為常客的修女小姐知道作為自己被肯定的一方，奴隸少女用來應對自己的說話技巧。也就是說，她知道如何有效地被安慰。正因為如此，她才會發出很大的聲音，屏住呼吸，快速發展到可以吐出內心的沉渣的狀態。（原文為：常連のシスターさんは、肯定される側である奴隷少女の話術を知っている。いわば、効果的な慰められ方を知っているのだ。だからこそ大声を出して、息をぴったりにして心の澱を吐き出せるところまで素早く発展した。）

然而，煉金術師的青年卻並非如此。說起來，他也不怎麼擅長和人說話吧。嘟嘟囔囔地發牢騷，悔恨地咬緊牙關。

「我也實在受不了了，要辭職的話，教授會狠狠地威脅我『你不可能在其他地方幹下去』、『學院是弱肉強食，所以你太弱了』、『逃跑的話就把你毀了』……」
「偷了別人的成果，卻不承認那個人的價值，真是難以置信的壞蛋！！！！！！夜郎自大的家伙！！！！！他才是那個在其他地方做不了的傢伙！！！！那樣的傢伙快拋棄掉，你要走上新的人生！！！」（原文為：他人の成果を盗んでおいて、その人の価値を認めないなんて信じられないほどの外道なの！！！！！！　狭い場所で生きてきた裸の王様の増長ぶり！！！！！　他の場所でやっていけないのはそいつなの！！！！　そんなやつは早く捨てて、あなたは新しい人生を歩むの！！！！！！！」；譯者查過，裸の王様是指《國王的新衣》中的國王；增長是指逐漸感到驕傲 ，所以將這句譯成 夜郎自大的家伙。如果有譯錯，或更好的譯法，歡迎留言告訴譯者）
「是的。即便如此，我也有來自民間研究室的邀請所以打算要辭職。知道之後，教授突然改變態度，說如果我不說出來的話，就把我升為準教授，儘管如此我也不知道怎麼辦才好……乾脆接受那個交易比較好吧？」
身為煉金術師的青年，枯燥的臉上露出了笑容。

「沒關係的！！！！！！以軟弱為理由榨取他人是最差勁的！！！！！！那些為自己的方便，吹噓人類社會是弱肉強食的傢伙，把他們也扔進地下城，讓他們知道真正的弱肉強食就好了！！！」
「我知道……」……我只是軟弱而已。但是，事到如今也沒辦法了……我不知道學院以外的其他世界，不懂世故也是真的，也沒有自信能在其他地方好好活下去，所以，那樣的話倒不如…」

聽到漏出來的弱音，蓮嚇了一跳。
非常可怕，軟弱無力的語調。而且最重要的是，他流露出來的笑容，讓蓮感到心寒。
彷彿已經放棄了一切，彷彿骨髓都被打得粉碎般渾濁的笑容散播他那黑暗的想法。（原文為：
漏れ出た弱音に、レンはぎょっとする。
　ひどく、弱々しい口調。そして何よりも、染み出るように変化した彼の笑みは、レンの心胆を寒からしめるほど奇怪なものだ。
　もう何もかも諦めたような、骨の髄まで粉々に打ち据えられたようなどろりと濁った笑みが黒く広がる。）



「全部都放棄吧，教授的……正如他所說的——」 （原文為：「全部、諦めて、きょうじゅの、イウトオリ―― 」，きょうじゅの 和 イウトオリ 分別為口齒不清的教授の和言うとおり ）

煉金術師的青年的聲音，死寂了。說出來的干巴巴的話，啪啦啪啦地崩潰了。

對於蓮來說，煉金術師青年的憂慮不在自己理解和同情的範圍內。 事實證明，煉金術師青年處於一種不尋常的心理狀態，並被逼到了極限。

現在，他確實在選擇人生的歧路。

他把本應重大的判斷拋給了應該無關緊要的路邊的少女，十分軟弱。
明明是要誤入歧途的話，這可不能被全肯定啊。蓮戰戰兢兢地看著奴隸少女。

她沒有迷茫。
「振作起來！！！！！」

和站在旁觀者的立場上害怕的蓮有多大的差距呢。

從正面對話時仍不害怕對方的黑暗，毅然微笑著搖動著銀髮，奴隸少女像吹走了這個世界上所有的沉渣一樣大聲說話。

「你不用在意那傢伙說的話！！！！！！！所謂老害就是指那位教授！！！！！！！！希望他能意識到自己是一個以權威作擋箭牌的犯罪者！！！！！ ！！！希望這些業界權威統統被消滅！！！」
「啊，嗚嗚嗚嗚」

尖銳的正論。
積蓄了很多東西，已經到了極限了吧。面對奴隸少女鮮明切入的聲音，青年終於撲簌撲簌地流下了眼淚。
「嗚嗚嗚……」……對不起。男人哭什麼的，太難看了吧」
「沒那回事！！！！！！沒人沒有資格流淚！！！！！！誰都想哭！！！！！！就像嬰兒出生時哭泣一樣，生活在這個世界上的人隨時都可以哭泣！ ！！！！！！！！人從出生到死都可以！」
「嗯，嗯……哇啊啊啊啊啊啊！」
「這就對了！！！！！！哭的時候要全力哭！！！！！！不要考慮周圍的事情！！！！！！！使勁地哭喊吧！！！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

奴隸少女完全肯定了一個開始哭泣的青年。
男人哭起來很難看，不要在人前哭，很麻煩，在室外哭的時候不會感到羞恥嗎等等，完全沒有這樣的感情。只是一味地肯定煉金術士阿爾克霧特的青年的眼淚，讓他從身體裡吐出一起溢出的內心積蓄的什麼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！為什麼，為什麼要是我！ 」
「這就對了 ！！！！！痛苦的時候哭著痛快！！！！老是忍耐對身體和心靈都不好！！！！！！！把不好的東西全部吐出來的話，看到的風景也會改變的！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看著這個對話，蓮注意到了。
奴隸少女不僅僅是在表面的話語給予肯定。
引導本人之心並予以肯定。那就是她。

「……」
哭的時候已經過了十分鐘了吧。奴隸少女的嘴上貼著標語牌藏起來。她是個嚴守時間的少女。
注意到她沉默的姿態的青年擦著眼淚再一次把一千元遞給了她。

少女再次大喊道：

「嗯！！！！！！還要聽哦！！！！！！！你應該還有很多煩惱吧！！！！！！！誒嘿！」

「嗯，我還說得不夠……！」

回答奴隸少女的煉金術師阿爾克霧特的青年的臉上，恢復了不少生氣。

「嗯，從以前開始，我就不擅長與人交往，運動也不行，所以才努力學習的。進了學院，留了博士課程，成為了副教授，但是，卻變成了這樣……！」

「現在 我知道很辛苦了！ ！ ！ ！ ！ ！所以不能後悔努力過的自己！ ！ ！ ！ ！ ！認識到自己不擅長的部分，為了用其他的優點彌補而努力學習！ ！ ！ ！ ！ ！你是學生時代開始就已經是個研究者！ ！ ！ ！ ！ ！這不是誰都能做到的事！ ！ ！ ！ ！你是被選中的人，是不負學者之名的學者，是肩負著國家未來的技術人員！ ！ ！ ！ 」
「但是，從學生時代開始就認識的都是精明的人……那個，很後悔……！研究了一下，結果好像出來了，還想著要做什麼……利用那個……！以為是恩人的教授就是那樣的傢伙，結果我看走眼了……！」

「你沒做錯什麼！！！！！！所以，你不用在意任何事情！！！！！！你在努力，也在踏實地前進！！！！！那為什麼一定要被坑害別人的家伙給阻礙！！！？？？！！！那樣絕對很奇怪的！！！！！」

「是嗎……？」

「是啊！！！！！！！！你真厲害！！！！！！！努力學習積累，研究出了成果！！！！！！這是非常了不起的事情！！！」

「是的，是吧。」
「完全就是這樣！！！！！！偷了你成果的傢伙，一定會因為惡行敗露而下台的！！！！！因為你的成果應該是屬於你的！！！！」

「是吧？」
「是啊！！！！！！！既得權益和業界利害被說是阻礙了這個世界的發展也不過分！！！！！！那些人還裝出一副有識之士的樣子在喋喋不休地講，真是難以置信！！！」
「真的是這樣！」
「像渣滓般這樣的教授，一定立刻會遭到報應！！！！！！！馬上就會消失的！！！！！所以像你這樣的年輕人在業界開了個洞！！！！！ ！現在是需要新風的時候！！！！！！！那陣風，就是你！！！！！！！」
「是的！」
回答奴隸少女的煉金術師的聲音也充滿了張力。十分鐘後又一次。他大聲地發洩了迄今為止的人生不滿。

在三十分鐘的時間裡，煉金術師一直在抱怨至今為止積攢的抱怨。
然後，時間來了。
奴隸少女緊閉著嘴，把標語貼在嘴邊。
沒有第三次延長。

「謝謝！」
煉金術師的青年深深地低下頭，然後帶著明快的表情離開了。

奴隸少女用沉靜的微笑目送著他的背影。
然後說到蓮，被第一次知道的世界的黑暗所困擾。

世界上有各種各樣人種的煩惱。

蓮曾經覺得聰明人會活得更聰明，更有智慧。結果哪裡都沒變。貪婪的人在展開錯綜複雜的爭鬥。平靜地生活簡直是會要他們的命一樣，然後踩著人當踏腳石。

和那個煉金術師的青年相比，自己的環境怎麼樣呢？

確實冒險者的職業很殘酷。但是，從某種意義上來說很容易理解。

至少在蓮的周圍，沒有像他那樣操縱『自己的今後』的壞人。

即使是把蓮視為眼中釘的那個女魔術師，即使嚴厲也不會說錯誤的話、不講理的話。

而且至少有人會認可自己。就例如那個從農村出身，把一無所有的蓮帶進小隊內去的冒險家前輩。而且如果蓮向他諮詢的話，他會慷慨解囊地回答。現在從他們身上學習的技術，將來也會成為自己的技術。

冒險家前輩不是對我說，蓮你還有將來。

說起來，我甚至沒有站在像煉金術師青年那樣煩惱的立場上。我還在有任何實績之前的階段，還只是個雛鳥。

「是嗎？」
「完全就是那樣！」
「嗯」

一個人肯定自己的蓮，重新鼓起幹勁。

我是幸運的人。不就是一個有點驕傲，讓人不喜歡的對象嗎。

今天也不要使用吧。這樣想著，看著奴隸少女，注意到了。

「……」

面向相反方向的奴隸少女目光銳利。

她把視線投向不知哪裡。總是用標語牌遮住嘴的時候總是浮現出秀麗的微笑的她，這是第一次看到的表情。

不由得凝視著蓮，奴隸少女注意到了蓮的視線。

「……」

和蓮目光相對的奴隸少女立刻放鬆了目光，嫣然一笑。
也許是心理作用吧，也許只是有蟲子吧。蓮一邊歪著頭，一邊離開了廣場。

自己還可以自己努力。總之目標只有一個：

「我一定要讓那個前輩大吃一驚！」

首先讓那個女魔術師承認自己。

奴隸少女一邊楚楚地微笑着，一邊目送着提出堅強目標的蓮。 