========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-03-04 01:53
==========================

作者：各位所期待的令人心動的晚間內容是在下一回，所以這話請安心觀看
---------------------------------------------------------------------------------------------------
第二天地下城的探索進展十分順利。
隊長很擔心地問蓮「昨天有沒有後遺症？」但是沒有問題。女魔術師讓自己使用了半張床，消除了疲勞。
然後冒險結束，解散。
和女魔術師稍微錯開一點時間，準備先出神殿的蓮，在出入口遇到了勇者。

「 哎呀，蓮君。昨天沒有後遺症嗎？」
「 啊哈哈。雖然隊長也很擔心，但是精神很好哦」
「 這樣啊。年輕真好啊。身體的恢復力和我們的時候不一樣啊」

在等人嗎。勇者一邊和蓮說話，一邊朝著祭壇後面的禮拜堂看去。

「勇者大人在等人嗎？」
「啊，嗯。今天也在隔壁的訓練所進行治安維持隊的訓練呢。然後，趁著間隙來看了一下情况。因為也有昨天的事」
「這樣啊。這麼說來，勇者大人和隊長、前輩是熟人呢」
「齊格是以前的冒險者同伴。前輩是指阿爾特娜嗎？她也……嗯，是以前的夥伴啊」
「啊，不，不是的。前輩是昨天遇難的魔術師的——」

兩個相識的人，沒有了任何隔閡的兩個人在談話中，和蓮錯開時間的女魔術師從禮拜堂出來了。
看到蓮還在出入口的女魔術師，臉上泛出光彩。跑到跟前，勉强忍住沒有錯開時間的意思，接著看了蓮的說話對象後表情就凍住了。
蓮和勇者笑著說話。
看到這一幕的女魔術師的臉，一瞬間就被激怒了。

「啊，你正在跟人說話。」
「你這個叛徒！」
「呼呼！？」

女魔術師毫不猶豫地踢了蓮的背。
連準備的時間都沒有。雖然沒有通過近戰魔術來强化，但是如果用靴子的鞋底踢背的話也會相當痛。
女魔術師沒有瞥一眼被踢得彎腰得像蝦那樣並昏倒的蓮，並將銳利的目光轉向勇者。

「你來幹什麼？」
「已經是第四天了。差不多可以回來了吧。阿爾特娜也很擔心」
「 ……閉嘴！」

憤怒的火焰在她堅強的眼睛燃燒著。
女魔術師拔出了短劍。因疼痛而蹲著的蓮，嚇了一跳。這裡是神殿裏，可不是可以拔武器的地方。
但是，可說是暴走的女魔術師的行動並沒有停止。

「拔出來。」
「我做不到。」
「為什麼啊……」
「因為是家人。我不能把武器對準妹妹。這是當然的吧」
「家人？」

她哼鼻子冷笑一下。

「媽媽葬禮的時候都沒回來，是家人嗎？」

沒有任何辯解。

「對不起」

勇者毫無修飾地低下了頭。

「無論怎麼道歉，至少知道不够。但是對我來說，你是最後留下的重要的家人。所以，我回來了」
「——！」

激情迸發了。
眼睛裏迸發出雷鳴般的强烈感情。眼看就要爆炸的全身在顫抖。
但是女魔術師並沒有爆發出來。
她什麼也沒說就把短劍放進鞘裏，然後轉身。
勇者沒有追。
他的心中有放棄、後悔和寂寥。因為自己沒有追的資格，所以停下了脚步。
蓮追了上去。

「前輩！」

忘記痛苦站起來，什麼也不想就一溜煙追着她。
在那筆直的背上，勇者目眩地眯起了眼睛。



「前輩。請等一下，前輩！」
「吵死了。別跟在我後面」

從神殿回來的路上。被蓮一個勁地追著跑的女魔術師的表情變得很險惡。
不是跟著自己，要回家的家是一樣的。要走的路也是一樣的。
然而，女魔術師的口卻毫不留情。

「叛徒！特務！蝙蝠混蛋！真差勁！怎麼了？你把我的信息流到『勇者大人』了嗎？去死吧！」
「我沒做那種事。我不知道前輩是勇者大人的妹妹。勇者大人他，真的是我在和前輩沒有關係的地方認識的——」
「吵死了！吵死了！吵死了！」

隱藏著女魔術師是勇者的妹妹。因為有了母親的事情，所以這是為了保護她自己而採取的措施。所以蓮不知道是事實吧。那樣的事，即使是女魔術師也知道。
她已經不再理性了。
感情在暴走。用理性無法停止的心情走下去。這是個壞習慣。女魔術師自己也知道。自己最清楚自己一旦感情用事就收不住。
就像蓮已經麻木了一樣，他把手伸向她的肩膀。為了挽留她，輕輕地把手放在肩上。

「所以請聽我說——！？」

蓮快要說出的話，停住並中斷了。
女魔術師哭了。
被挽留時轉身，落在女魔術師肩上的蓮的手背上流着她的淚。

「……別看啊！」

蓮一下子轉過了臉。
趁著這個空隙，用手掌抓住下擺的布，粗暴地擦拭自己的眼淚。即便如此也無法平息，啪嗒啪嗒地流淌。一抽嗓子就乾。即使覺得討厭，也無法抑制，女魔術師繼續讓下擺的布吸眼淚。
只有女魔術師忍住哭聲的嗚咽靜靜地迴響著。
蓮什麼都沒說，就凝固了。
怎麼辦。怎麼辦才好呢。哭了的女孩子的對應之類不可能明白的慌慌張張，突然注意到。
在追女魔術師的過程中，蓮他們進入了公園廣場。
昨天也看過的很有氣勢的「今天晚安！！！！」的招牌仍然紮在這裏。
蓮的心中突然做了决定。在哭泣的女孩面前，不知道該做什麼的心，突然决定了目的。
把她抱在懷裡。
那就必須在這裡問了。這裡就是那樣的地方。
蓮用直覺的心對她說。

「 ……前輩。請告訴我」

現在，奴隸少女醬不在這裡。
那麼，自己必須要問。聽她說——我必須全肯定她。
與奴隸少女醬不同的做法也可以，學習不畏懼的她，踏出一步。

「發生了什麼事？」
「沒有啊，什麼都沒有。」

不可能沒有。
如此感情用事，怎麼可能什麼都沒有。
必須要問。必須要問出來。所以蓮抓住隱藏著臉的女魔術師的手，悄悄地挪開。他緊緊地盯著從堅強的眼睛裏滴下眼淚的女魔術師的眼睛。

「勇者大人成為勇者的時候，發生了什麼事嗎？」
「我不是說沒有嗎？」
「是這樣嗎？這樣……」
「說話吧，笨蛋……」
「我會聽的。你說多少我也會聽，所以你說吧」
「好煩啊！我沒事的，放心吧……」
「不要。請你告訴我吧」
「 ……笨蛋」

又流下了眼淚。放鬆了力量的女魔術師向前傾，微微地把臉埋在蓮的肩上。

「把肩膀借給我。」
「是的。請作為回禮告訴我」
「 ……嗯」

女魔術師似乎放棄了似的開始說話。
她的故事。自己的哥哥成為勇者的時候。母親被殺了。連那個時候他都沒有回來。
講的是從她的角度的勇者的故事。雖然和蓮知道的勇者英雄譚情節相同，但是印象完全不同。

「這…這樣啊……」
「是啊。所以我不能原諒他，我不能原諒他」

女魔術師握住蓮的衣服胸口的布。
從肩膀傳來了咬緊牙關的迹象。

「我知道。但是勇者大人也一定有各種各樣的事情——」
「我知道。那樣的事」

打算說什麼的蓮，被女魔術師擋住了。
大概勇者連自己的母親被殺的事情都不知道。知道他家裡人被殺的時候，一定是革命結束之後。女魔術師隱約領悟到了這一點。

「我討厭的是聖劍啊、勇者啊、連母親的葬禮都沒讓那個人來參加的勇者的立場啊，真讓人討厭啊……！」

我沒告訴任何人。既沒有告訴女劍士，也沒有告訴秘蹟使的隊長。
要恨最喜歡的哥哥，她太溫柔而恨不了。要恨曾經喜歡過的人，她是感情太深而恨不了。
所以她恨的是人們把哥哥變成勇者的願望。

「因為自己做不到而以外力為本願而生的聖劍令人憎恨！什麼是『人們的願望產生的一把聖劍』啊！喂！？」

感情激昂的女魔術師突然將拳頭打到蓮的胸口。
這是這個國家很多人所希望的一把劍。一個少女卻不希望那個。

「每次有人跟勇者說話的時候，我都想告訴他們殺了我媽媽的是你們！你們所誕生並歌頌的聖劍，是從我身上把哥哥拉開的詛咒！因為那樣的東西媽媽被殺了！哥哥沒回來！！你知道你是怎麼想的嗎！？喂！為什麼要美化它呢！！我的家庭都破碎了！！那有那麼開心嗎！？」

用激烈的語言，女魔術師罵所有期望勇者出現的人。

「裝作沒看見。裝好人的臉。擺出受害者的臉！為什麼這麼開心啊！！我啊！我、哥哥、媽媽都是！！我不是為了安慰你們才出生的！！是為了自己而生的！媽媽不想死！哥哥根本不想被撕裂！我根本不想被留下！」

無論是誰，他都以他人之力為夙願，令人憎惡。所以她學會了自己戰鬥的手段。討厭奇迹、秘蹟而追求魔術。
為了變强。
我不需要什麼聖劍，就算沒有勇者的立場，人也能戰鬥，用自己的一個身體來對抗現實，為了讓這個國家的所有人都知道，就潜入地下城。

「所以說要變强，要讓這個國家變得不需要什麼勇者！自己就是勇者！」

大聲地，把成為勇者的妹妹後一直討厭的事情全部吐出來。
眼淚汪汪在堅強的眼睛裏，罵著只能託付的所有人，呼喊著自己變强的理由。

「我只是想讓那些拔出聖劍的哥哥成為勇者的傢伙們全體的願望都白白浪費掉！」

由於過於激烈，蓮什麼也說不出來。
如果肯定的話，蓮就會否定自己憧憬的事情。
因為明白了如果輕易地肯定的話，只是膚淺的安慰的話。
做不到像奴隸少女醬一樣的自己很可憐，只能把肩膀借給她。
有人站在勇者面前。有發動行動的群眾。
那一切都被皇帝的玉音擊碎了。
所有聽到的都是平伏的聲音。遍佈國土的秘蹟。最接近純粹奇迹的皇帝是無比强大的，能對抗的只有一把聖劍。
我想把那樣的規定推翻。
我想說，在你們默默祈禱的時候，我做到了。

「但是，我……」

用力張開的女魔術師的聲音，顫抖著。
她沒趕上。在女魔術師形成什麼之前革命早早結束，皇帝被打倒了。
正如人們所希望的那樣。
然後經過幾年的時間，勇者按照自己的意志把聖劍還給了這個城市。
只有目的懸空的她沒能說出來。
你回來了。
坦率地說，兄妹之間已經過了很久。

「 ……我知道」
「什麼？」
「至少是我錯了吧。」

當伊知岐說她自己的力量是因為才能的時候，便注意到了。
自己絕對不會成為勇者。皇帝的秘蹟什麼的，簡直就是夢。結果，還是按照孩子的任性做了沒用的事。即使是那樣的孩子的任性，也有使用秘蹟的隊長和女劍士，正是因為他們的保護才成立的。
所以，便自嘲起來。

「像傻瓜一樣呢。」

自己也只是應該祈禱的。只要向勇者祈禱，希望他殺死奪取母親的敵人就可以了。這樣的話，勇者回來的時候，一定能像妹妹一樣笑著說出來的。
說你回來了。
但是，我做不到。
因為不是那種性格。

「我真的是。總是徒然固執，真是個大笨蛋啊」

女魔術師把自己不可愛當成傻瓜，就像放棄了一樣 。

「 ……」

我覺得那個不一樣。關於她的過去我什麼也沒說，但是關於已經結束的事情我什麼也沒說
所以蓮抓住女魔術師的肩膀，提高了聲音。

「沒有錯！」
「誒？」
「前輩沒有錯！」

瞪圓了眼睛的女魔術師不由得移開了視線。然後，像放棄了一樣，淡淡地笑了起來。

「 為什麼。住手，我知道。你很憧憬勇者的故事吧。所以安慰什麼的——」
「 不是安慰你。是因為我看到了前輩！」
「——嘿嘿？」
「來到這個城市，被前輩愚弄了很後悔，但是這是我奮起的契機。我就這樣想，然後再加把勁。我覺得只比我早一年成為冒險者的前輩很厲害！」
「 ……啊」

從女魔術師的臉上，像是放棄了似的淺笑消失了。
一抖，就從脚尖在頭上發抖。
眼睛濕潤了。吐出的氣很熱。被認可的喜悅心情變成了身體，乘著胸口的快感跳躍的心臟在全身迴圈。

「沒有錯吧？」
「沒錯。」
「不是沒用嗎？」
「不是沒用的。」
「是嗎？」
「是啊。」

一步，原本沒有的距離，被女魔術師進一步縮短了。

「名字」 
「誒？」
「叫我名字。」

女魔術師的名字。
當然知道。
被邀請的蓮，叫了她。

「 ……繆莉娜」
「嗯。」
「繆莉娜沒有錯。」
「繼續說 」
「繆莉娜做的事情，並不是徒勞的！」
「 還沒夠。繼續說」

把體重放在蓮的胸板上，用女孩子的手輕輕地貼在蓮的胸板上，繆莉娜發困了。

「不夠。再多承認一點。說我沒有錯。說我沒有浪費時間。繆莉娜很厲害，表揚我吧」
「繆莉娜沒有錯！！繆莉娜好厲害！」
「是啊……。我很厲害呢。因為，同時代的冒險者也比不上我」
「是啊！那樣的繆莉娜怎麼可能錯！」

蓮知道。
繆莉娜有多强。你在努力嗎。
繆莉娜真厲害，簡直讓人嫉妒。
我不希望她自己否定那樣的繆莉娜。

「因為，我的目標是！！！我想變得像繆莉娜那樣！！！！比我小一歲，竟然有這麼厲害的人！！！雖然比起來很令人慚愧，但是因為有了繆莉娜我才一直朝著前方邁進！！」
「 ……嘿嘿」

繆莉娜笑了。
鬆了口氣，露出了幸福的笑容。那對蓮來說也很開心。
繆莉娜緊握著拳頭，想要一直變强。蓮只是在祈禱的時候，也忍住眼淚不斷地磨練著自己。
比我小一歲的女孩子。
比自己强得多，想要接受這樣的繆莉娜的弱點，想要更加肯定，但是，接下來說出來的是不同的話。

「對不起」
「為什麼道歉？」
「我也是向勇者祈求的一個人。」

那是個殘酷的時代。
現在已經去世的皇國。這個國家的前皇帝的時代，誰都異口同聲地這麼說。
無論是住在都市裏的人，住在都市裏的人，住在村子裏的人，還是從事什麼職業的人。
蓮說她喜歡繆莉娜的料理並不是什麼誇張的事情，而是因為在地方的村子裏長大的蓮沒能吃到好吃的東西。儘管如此，只要有不會出現餓死者的食物就足够了。
那是一個將所有土地和財富國有化、平均分配的時代。
這是不可能的事。到底在想什麼，現在真相就在黑暗中。也許是在燃燒著理想。在接收貴族土地之前一直受到群眾的支持，之後一切都很糟糕。
出現了旱荒。國家什麼都沒能應對。只是成為了接收土地的藉口。配給延後了。從地方村莊開始，全國人民挨餓，控訴被駁回，對行政的暴動被玉音鎮壓。儘管如此，犯罪卻沒有被抑制，國家開始荒廢了。
誰也不知道皇帝在想什麼。
就是一個那樣的時代。
在這樣的情况下，揮舞著自己的願望所產生的聖劍的勇者的活躍，實在是太讓人心動了。他的悲歎是一種安慰，並希望他不管犧牲什麼都能繼續當勇者。
他明明也有家人。
沒想到這件事，夢想著勇者的英雄譚，就這樣來到了這個城市的是蓮。

「所以，對不起。」
「 ……笨蛋」
「對不起」
「不原諒」
「 ……對不起」
「光靠語言是不能原諒的。……所以」

貼近蓮的繆莉娜抬起了眼睛。

「緊緊地抱住我。」

她從胸口向上看。

「就像昨天救我的時候一樣。那我就原諒你了」 

她甜美地乞求着。
不可能拒絕這。
蓮戰戰兢兢地把手放在肩上。對繆莉娜的柔軟感到困惑的同時，為了不傷害到她，悄悄地抱著她。

「繼續抱」
「哈，是的。」
「大力點」
「這樣嗎？」
「嗯。」
「 ……是的」
「就這樣，再緊緊地。叫我繆莉娜」
「 ……我知道了，繆莉娜 」
「 ……嘿嘿」

在公園廣場上，一個少年擁抱了少女。
緊緊地擁抱着。
緊緊地，但珍而重之的擁抱着。叫着她的名字，直到繆莉娜滿意為止。
一直，緊緊地。
像被邀請的那樣，繼續擁抱著。
----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者：我發現我在之前的人物介紹中，無意地在圖片中透露了女魔術師的名字叫繆莉娜（日文原文）……話說回來，譯完這話後，我現在只見一片漆黑了，口中只有甜到膩的感覺wwwwwwww

下話預告：修羅場降臨 