========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-05 13:31
==========================

蓮在淋浴。
聽著落下的水聲，繆莉娜坐在床上。
她先淋浴，換上睡衣。飯也吃完了。今後一定會讓自己和蓮在一起。
首先就像昨天半夜下定的决心那樣，確認兩人的想法。然後，在現在坐著的床上，像公園的時候一樣緊緊地抱著。因為，自己非常幸福。當然為了能做更多的事情，滿足的話就用嘴唇合起來接吻。第一次接吻就融化的話，下一次也沒什麼。
想像一下，全身都在從身體內部到喉嚨堵塞般的顫抖中，心開始融化了。

「呼……嗯」

身體比平時敏感多了。
全身的末端都是像被針刺、神經充滿電的感覺。皮膚火辣辣的，連睡衣的衣服摩擦都會刺激。但是並不是不愉快的刺激。緊張不已、歡喜不已、驚慌不已、心動不已、苦惱不已、暖洋洋的，所有的心情都會變成身體的感覺。
非常舒服。
第一次知道，當喜歡的心情充滿身體的時候，心情會這麼好。
輕輕地搓大腿。
要是不太疼就好了。
自己是這麼想的。身上的熱已經到了耳垂。心臟的跳動聲很刺耳。感覺太陽穴附近有點疼。我很緊張、很不安、很羞耻、很歡喜、很期待。
我確信，只要和蓮在一起，即使是第一次也能幸福。
明明剛才剛洗完澡，總覺得渾身是汗。

「淋浴……」

為了變漂亮，再洗一次吧。
什麼都沒想就站了起來，想起蓮正在用，臉變得通紅。
一起洗澡什麼的不太好。裏面又窄又令人害羞。熄了燈比較好。
一口氣想了那麼多，用手掌捂著熱呼呼的臉。
腦子變得很笨。
說什麼沒辦法，就算變成笨蛋也沒辦法。
這是第一次戀愛嘛。

「 ……嘿嘿」

鬆了一口氣，浴室的門打開了。
繆莉娜立刻站了起來。什麼想法也沒有。因為蓮在那裡所以跑了過來。聽到了高興的腳步聲，走近了旁邊。
來接剛洗完澡的蓮，蓮因而不知所措。她捏住了下擺，想要抓住蓮的手 。

「前輩？」
「這邊」

一邊詛咒著自己沒能握住手的超級沒出息，繆莉娜把蓮引導到了床上。讓他坐在自己旁邊。
坦率地被引導的蓮歪著頭。

「什麼？今天也可以用半張床嗎？」
「床用一半吧……」

是說自己嗎。
想對說悠閒話的蓮說點什麼，繆莉娜搖了搖頭。不是這樣。這有順序的。說那個還太早。
蓮用不可思議的眼光看著一下子就可能發出嗡嗡的聲音、滿臉通紅的繆莉娜。

「啊…你呢，在我之前倒下的時候不是告白過嗎？」
「嘿嘿？啊，是的。有啊。真是好懷念啊」

面對笑著哈哈的蓮，繆莉娜緊緊地咬著嘴唇。
那時我拒絕了。因為那時我應該沒想到會這麼喜歡你，因為我不是神，所以沒辦法。
蓮打算開口說現在翻過那個回答，在那之前說了。

「是在神殿至聖所的時候吧。我喜歡的孩子，說起來我也告白了」
「嗯，嗯。所以，那個——」
「奴隸少女醬的故事」
「 ………………——是？」

勇者教給蓮的開關方法與繆莉娜的呼吸法相近。共同點是，通過條件反射，在緊急時刻保持冷靜。
所以這個時候，繆莉娜也保持了自己的冷靜。
呼吸一下瞬間停止，慢慢地呼出。然後，看了蓮的臉，確認了不是開玩笑也不是什麼。

「努遞少女醬？」
「是的。啊，雖說是奴隸少女醬但也不是奇怪的孩子啊。她是一個做着一次10分鐘1000元就全肯定人們這樣非常厲害的生意的女孩子。我覺得即使用嘴說也很難傳達出厲害的地方……但她很有氣勢！」
「太厲害了。你的，那個，喜歡的孩子。那個，奴隸少女醬……啊」 
「是啊。看，今天聽前輩說話時的公園廣場不是有嗎。一直都是在那裡的女孩子」
「啊。在那裡」
「是個非常可愛的孩子。啊，不僅可愛，還很厲害。幫助了各種各樣的人！比起我今天給前輩做的，她會一直給予我非常厲害的全肯定哦！」
「嗯。全肯定」
「對了！前輩也試著使用一下嗎？修女小姐呢，你記得嗎！那個人也是常客，奴隸少女醬在女性中也很有人氣哦！」
「不，我就不用了。」
「是嗎……。啊，前輩。剛才說的是什麼？」
「啊，嗯。我想回家」
「嘿嘿？」
「你看，跟你說了之後，心情很舒暢。現在應該可以好好和解吧」
「太好了。前輩不在了有點寂寞。……咦？但是前輩，你穿着的是睡衣吧。也剛剛才淋浴完」
「沒關係。因為要在這上面穿衣服」
「是在睡衣上面嗎？」
「在睡衣上」
「是，是嗎？」
「嗯。……好的。果然衣服最好是在睡衣上穿」
「 哈，哈。是嗎……？」
「是啊。這幾天麻煩你了。突然跑過來真是不好意思」
「不。一開始還以為會怎麼樣，但是能一起生活真是太好了。飯很好吃，還學了料理、聖典的讀法等很多東西，也知道了前輩的事情，雖然很激動但是很開心。啊，不是奇怪的意思哦？只是單純地，我很尊敬前輩！」
「是啊。好尊敬我啊」
「是的！」
「那麼，明天見。」
「 ……那個，前輩」
「什麼？」
「總覺得臉變得很蒼白……沒關係嗎？」
「對不起。我不太清楚你在說什麼」
「是嗎？」
「只有那個嗎？沒有其他的了嗎？」
「特別是……」
「 那……再見了」

啪的一聲，門關上了。
與訪問時的騷動形成鮮明對比的是，目送著不自然地爽快回去的繆莉娜，留下的蓮歪著頭。

「前輩，感覺有點奇怪……？」

世界上出現了一個罪孽深重的問號。



我不知道走了多少路。
臉色蒼白，走在夜路上搖搖晃晃，沒有目的地。
繆莉娜有點太聰明了。
在那一瞬間，我領悟到了至今為止的擦肩而過。如果第一次告白是自己的錯覺，原來如此。蓮的態度是真的只是後輩與前輩接觸的態度吧。那些普通的讚美之詞，是對前輩的關心，而不是其他的東西。也許有，但至少不是明確的戀愛感情。
蓮也有責任，但她知道自己也有責任。所以把現在的感情單方面地發洩給蓮是錯誤的。自己知道了那個。
因為自己喜歡蓮。
我不想把心中漩渦般轟鳴的自己討厭的地方撞到他。
這不是致命傷嗎？告白之後，其實並沒有被說是誤會？因為自己沒有表白所以才剛好沒事，或者說是時機上比較好吧？好像連蓮說的喜歡的人的名字都不知道？嗯，嗯。
這是騙人的。（請用輝夜旁白的聲音來說這句wwww）
傷害相當大。可以說是不可估量的。沒有死的自己很不可思議。現在連自己在哪裡走路都不知道。
話說，蓮也會注意到的。
我不會說不管是誰也好。沒人喜歡和不喜歡的人分享自己的床。自己也不向蓮以外的人靠在胸板上撒嬌。
就算蓮是個十七歲的處男混蛋，我也會毫不猶豫的喜歡蓮。
明明全部都接受了，那傢伙卻不喜歡自己。
別開玩笑了！笨蛋！討厭啊！去死吧！所有人也覺得你是大混蛋、女性之敵！
即使這樣罵他，我也喜歡他。
我不想發脾氣、使用暴力。不想被討厭。希望你喜歡我。
因為喜歡你，喜歡到想要擁抱並接吻的程度。喜歡到想把初次給你。是確信能把人生託付給你了的戀愛。
但是，
這是單戀。

「 ……咦？」

在熟悉的地方停下脚步，繆莉娜歪著頭。
回過神來，繆莉娜回到了自己的家。
是什麼時候回來的，自己也不太清楚。這麼說來，好像是自己和蓮對話途中說要回家。說實話，當時的記憶都很模糊。
在喪失了現實感的狀態下敲下了門環，屋內響起了翻倒房間般的慌張聲音。
兩個人的腳步聲。可以聽到非常慌張的樣子。我裝傻地聽著等著。

「繆莉娜！？」

最先來到玄關的是勇者。
打開門前的家裡有淋浴的聲音。大概是女劍士在整理打扮。總覺得有點事，但什麼也沒說。
突然有了現實感。
因為有不得不說的事情。

「哥哥」

被稱為哥哥的維頓的臉嚇了一跳，接著閃耀了起來。
他回來後第一次被繆莉娜那樣叫。

「你回來了，哥哥。」

回到家的繆莉娜說。
在家迎接妹妹的哥哥，回答了那個。

「我回來了，繆莉娜」

以為已經分開了的時間，有一種被一句話掩埋了的感覺。
啊，這樣啊。
她輕輕低著頭，明白了為什麼會回來。
現在的自己，遇到什麼事情的時候可以依靠家人。這種時候，有一個可以說是最任性的人。所謂家人，就是這種無藥可救的時候可以依靠的對象。
所以，把其他誰都不能拜託的事情拜託給哥哥。

「就今晚吧。可以說任性的話嗎？讓我等了十年，這樣就可以了吧」
「嗯，什麼都可以。無論甚麼也好，讓我補償你吧！」
「謝謝你，哥哥。其實呢，身體已經忍不住了。自制力不起作用」
「身體怎麼樣？這是怎麼回事？」
「嗯，好吧。今晚整晚——」

輕輕抬起頭的繆莉娜的眼睛裏，感情的光芒消失了。
像是離變成伊茲·安那樣只差兩步，和玻璃球相似的透明的眼睛裏沒有光。如果要舉出不同的地方的話，那眼睛裏的不是信仰，而是充滿了純淨的殺意。

「——在我心情好之前，讓我盡情地揍你。」

哥哥的臉抽了。
--------------------------------------------------------------
之後，《皇國的勇者》威頓．巴洛在某個採訪說道。
「在人生中最感到生命危機的時候嗎？阿爾特娜 ……啊，關於我妻子的事，回到這個城市的時候，我惹她生氣了。像這樣，她把劍貼在我的脖子上——」
——對不起。這是另一集的內容，有沒有像這樣認真的故事呢？
「嗯，那是離家出走的妹妹回來的時候吧。那天發生了什麼。總覺得像是已經超越了心情不好的殺手機器一樣，一整晚都機敏地不斷地向我襲來。不斷打算把短劍刺入我的心臟——」
——所以說家人的內容已經夠了。在你作為冒險者的時候拼了命地戰鬥！在革命時你戰鬥的時候！在那之後的騷動中你奮戰了！不是有嗎。有吧？
「 不，真的。這不是說笑。我沒有比和那兩個人戰鬥時更害怕的了。真是認真的話，比家人更可怕的東西不多」
——請停止！不是那樣的採訪！！我想知道是勇者的雄姿！
-----------------------------------------------------------------------------
譯者：我們先為勇者默哀一秒wwww

渣男處刑時間：好了，渣男一號勇者已經死了。渣男二號蓮君，你有任何遺言嗎？

下話預告：繆莉娜就這樣放棄對蓮的愛意嗎？渣男蓮又會如何面對繆莉娜呢？下一話女魔術師編結束。 