========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-05-31 09:05
==========================

早餐不好吃。
這是女魔術師回家的第二天早上，吃了自己做的早飯，蓮最先想到的事。
它不像想像的那樣好吃，令人懷疑自己每天是否都在吃這樣的東西。
姑且按照女魔術師學的那樣試著做了照燒魚，但是比想像的不好吃。
雖然不及本家的女魔術師，但做得還不錯。和學之前相比，確實是料理。
但是，為什麼呢？
自己非常不滿足。

「舌頭變肥了嗎……？」

碎碎念沒有被任何人聽到就消失了。
蓮一個人默默地吃著，一邊感受著料理中不足的東西，一邊朝著地下城走去。




女魔術師並沒有什麼特別的變化。
和女劍士一起來的她和蓮普通地打招呼，普通地對話，在地下城的行動也很普通。聽說勇者也好好地和好了，蓮也放心了。
因為是蓮的復出第一天，所以當天提前結束了對地下城的探索並解散了。
於是在探索後的會議結束後，蓮因為和女魔術師有話而被留下了。

「你想談甚麼呢？前輩。」
「謝謝。我想再次說謝謝你讓我住了四天」

在這個被在神殿內有頭有臉的隊長借來開每次會議的單間裏，現在只有他們兩個人。
話雖如此，就在前幾天，他們一直在一起。毫不客氣地交談。

「謝謝什麼的，沒關係。昨天也說過了，前輩也教了我很多東西」
「不要太置若罔聞了。因為我覺得和你一起住的四天，真的是很重要的一天」
「是，是嗎？」

有點不好意思。蓮為了掩飾害羞用指尖撓著臉頰。
女魔術師看到蓮很可愛地說道。

「因為我喜歡上你了。」
「 ………………是嗎？」

簡直讓人以為聽錯了似的，滿不在乎的語調。
呆住了的蓮，認真地看著女魔術師的臉。雖然沒有低頭或是露出認真的表情，但也沒有露出開玩笑或撒謊的表情。
只是和往常一樣，她向蓮告白了。

「什麼，怎麼突然！？」
「嗯？嗯，確實對你來說可能很突然呢」

對於察覺到現在是告白而突然發出狂叫聲的蓮，女魔術師露出了抱歉的表情。

「突然說這樣的話會很困擾嗎？」
「不，我在困擾？這是個問題……！」

蓮的行為變得可疑，視線到處徘徊。
自己並不討厭女魔術師，倒不如說是喜歡。自己也知道她是個可愛的女孩子，是個很棒的人。被那樣的對方告白，說不開心的話就變成了謊言。
但是。

「對，對不起，前輩。不好意思，不能回應前輩的心情。我尊敬前輩，我覺得你是個既漂亮又可愛的有魅力的人。但是那個……對我來說，前輩是作為冒險者的前輩」

既然被告白了就必須認真回答，蓮用神妙的表情編織出了語言。

「我有喜歡的人。那不是前輩」
「嗯？嗯，是這樣吧」

並不是特別後悔，也不是悲傷。對於蓮的拒絕，她像是在閒話中一樣輕輕地附和。
對那個反應，蓮感到困惑。
真的，眼前的人現在說喜歡自己了嗎。或者說她應該知道蓮有喜歡的人。
儘管如此，為什麼會在這個時機告白呢。
像是回答蓮的疑問一樣，女魔術師把手放在自己的胸口上微笑著。

「但是，我無法抑制這種心情。」
「呃！？」

女魔術師看到蓮的眼睛，斬釘截鐵地斷言。
蓮的臉變得通紅。面對直球的思慕，心臟開始劇烈跳動。雖然嘴吧嗒吧嗒地說，但還是說不出話來。
女魔術師壞心眼地看著蓮那副樣子。

「怎麼了？哈？難道身體不好嗎？」
「不是的！」

你打算開玩笑嗎。女魔術師像發燒一樣把手伸向額頭。蓮慌忙躲開，聲音顫抖著。

「前…前…前…前輩，你沒有意識到自己說了多麼丟臉的話嗎！？」
「哈……又不是你，我知道」

眨眼眨眼的女魔術師像是目瞪口呆的吐著氣。
然後一步一步縮短和蓮的距離。

「我啊，喜歡你。」

再靠近一步。蓮反射性地後退了。
為了追逐那個，她更進一步。

「我喜歡你有勇氣的地方。最喜歡坦率努力的地方。有時耍帥也很可愛。哭的時候我想安慰你。你一笑，我也會開心地想和你一起笑」

砰，蓮的後背受到了衝擊。從喃喃細語著滿滿的喜歡而慢慢縮短距離的女魔術師那裡，在莫名其妙的情况下縮起來的蓮的背後，已經是牆壁了。
當然，女魔術師沒有停下來。

「只是看著日常生活中的你就可以忘記時間。一聞到你努力的味道，我的心就撲通撲通的。被你抱住的話，幸福得身體都快融化了，一碰到溫暖的皮膚就安心地想抱住你。耳朵貼在胸板上，一直在聽心臟的聲音」

兩個人的距離為零。
女魔術師把手放在蓮的胸口上，緊緊地貼著蓮的肚子。電流源源不斷地流到蓮的背上。柔軟、溫暖、女孩子的味道和甜美毫不留情地襲擊了蓮。
女魔術師悄悄地把臉靠近。
迫到牆角的蓮無法逃走。
她的嘴唇碰到了臉頰。
啊，這個在臉頰上。
變得雪白的蓮的腦子裏浮現出那樣的認識。
而且，僅僅這樣還沒有結束。
親吻臉頰的女魔術師用舌頭舔蓮的臉頰。

「你的味道，我現在也喜歡上了。」

她對著目瞪口呆的蓮，露出了戀愛中少女的笑容。

「我最喜歡你的全部，蓮」

是貫穿內心的告白。
只說了幾句就轉身的女魔術師突然停下了脚步。

「我啊，比你年紀小。」

出房間之前，轉身說那樣的話。
蓮跟不上話題的轉換。
女魔術師作為冒險者是前輩，但她確實比蓮小一歲。
所以，對於陷入了讚不絕口混亂狀態的蓮，她甜美地要求。

「所以，今後請叫我名字。不要叫我『前輩』，要叫我『繆莉娜 』」
「嗯，」

在思考不停的狀態下被告知了，在某種意義上，蓮對每個易懂的請求都作出了反應。

「繆，繆莉娜 ，前輩。」
「繆莉娜 」
「 ……繆莉娜，小姐」
「繆莉娜」
「 …………繆莉娜」
「 ……嘿嘿」

輸了一步也不讓步的意思叫了名字，她害羞地露出了笑容。

「嗯。今後也請多關照，蓮」

繆莉娜笑得閃閃發光。
很高興聽到你叫我的名字，笑著告訴了蓮。

「就這些。再見」

蓮呆呆地目送著將臉頰染成幸福玫瑰色並揮手的繆莉娜。



這是復仇。
回家的路上，心情很好地哼著小曲，繆莉娜想起了剛才蓮的臉。
看着那張傻傻的臉令人痛快。那張傻傻的臉比什麼都可愛，不由得往臉上親了一下，用舌頭舔了一下。想表揚沒有親吻嘴唇的自己的自制心。
當然，那種程度還不滿足。
今後也會不斷逼近。自誤以為是自己被那傢伙表白後，到底是怎樣動搖自己的心情的，你現在應該知道。
我一點也不想讓它成為負擔。想要壓制住這份愛慕之情我很抱歉。我會繼續說我最喜歡你。
一直想着你，滿腦子也是。一整天、一周、一個月的全部日子，年中無休的思念着你。請體會這胸中萌生的思念的沉重。
就這樣，在自己的腦內滿滿的想像蓮對自己說「對不起。請和我交往吧」。自己原諒了他，然後說「好啊，我和你交往吧 」，並為兩情相悅的事情獻上祝福。
因為。
如果你不負責任的話，這種心情就無法平靜。
所以，在那之前。

「嘿嘿」

在思念的人的臉頰上，嘴唇。
一邊回憶著最喜歡的他，一邊用指尖輕觸，繆莉娜緩緩地微笑著。
--------------------------------------------------------------------------
作者：我啊！！！！是不讓主人公快樂的主義！！！！特別是男主人公！！！拒絕告白的話，別人的好意就結束了！！！！？？？！！？怎麼可能！！！！當我的孩子有好感的時候，他會全力把自己推到受難的命運上的！！！！我是神！！！！！！！奴隸少女啊！！！！！你也這麼想吧！！！？？？！！？？！
完全就是那樣！！！！！！！少女的戀慕之情不會簡單的熄滅！！！而且這次的話和《蓮的全肯定．後篇》相比可能會有點開心！！！！

譯者：就這樣，女魔術師編暫時落幕了。個人是頗希望繆莉娜有情人終成眷屬，不過要看接下來作者如何寫了。接下來又是奴隸少女醬的回合，希望大家繼續支持這作品

下回預告：下一話 《前皇帝》，更多有關前皇帝的事將會揭露出來，包括名字。 