========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-03-07 23:39
==========================

蓮帶著夢一樣的心情，搖搖晃晃地離開了房間。
好像知道發生了什麼，又好像不知道，果然還是知道的。
被告白了。被逼得啞口無言。被臉蛋親了一下。
這是有生以來的第一次。
自己感情跟不上。腦內天旋地轉，不知道自己現在懷有怎樣的感情。
衝擊使蓮喪失了現實感，就像腳沒有站在地上。眼前的光景輕飄飄的。
臉頰上還殘留著繆莉娜嘴唇柔軟的觸感。

「呀，蓮君。」

搖搖晃晃地從神殿出來的時候，被勇者搭話了。可能是在約會吧，和女劍士在一起。
蓮帶著夢幻般輕飄飄的頭，什麼也沒想就回答了。

「勇者大人？嗯，你是來看看繆莉娜的嗎？」
「不，其實是首都的神殿被什麼人襲擊了。那裡正收納著聖劍，所以我也被聯繫了。雖然有襲擊，但是聽說聖劍沒事，現在正好在回去的路上和阿爾特娜會合了」
「啊，是嗎？」

好像在遙遠的首都發生了事件。
話雖如此，現在的蓮也沒有吃驚的餘地。他不認為一次都沒去過的首都事件和自己有關係，便心不在焉地回答。
勇者對那樣的蓮露出笑容。

「比起那個，蓮君。」

帶著笑容，但是仔細一看，是不是打開了開關，完全沒有笑的眼睛。

「能告訴我，我妹妹繆莉娜離家出走時在你家的事情嗎？連叫法都改變了——」
「不想死的話就不要做多餘的事情，保持沉默吧？」
「——對不起，沒事了。」

旁邊的女劍士微笑著沿著勇者的脖子放下她的劍。
他雖然暫時在謝罪的同時保持沉默，但還是堅持不放棄。

「 不，稍等一下，阿爾特娜。果然要作為哥哥好好地聽他和繆莉娜的事啊——」
「是的是的。我不會打擾年輕人的。蓮君不是你，沒關係的」

女劍士抓住了不死心的勇者的衣領拖拖拉拉。蓮不知為何處於某種狀態，只能啞然目送。
但是，和繆莉娜發生了什麼。
在一起的四天，和剛才的臉頰接吻的實感，到現在慢慢地滲入了。

「 啊，蓮君。我只有一件事」

在強制帶走勇者的過程中，女劍士突然轉向蓮。
是什麼都知道的大人的笑容，但是更像惡作劇。

「如果好好地同意並承擔責任的話，你可以襲擊那個孩子哦？」
「請不要這麼說！」

思春年紀的蓮瞼紅彤彤的叫著。



同一時間，不同的地方。
那是一個地下室。
位於蓮等人也在都市的某個建築物的地下。
冰冷的石制房間，氣氛厚重。有意調暗的燈光，本能地煽動人們的恐懼。
房間裏放著大圓桌。
是一個奇怪的圓桌。
離入口最遠的一個座位，清楚地作為上座而存在。明明是圓桌，卻形成了與其他席位的階梯差，形成了一個從上往下看的形式。
顯然，圓桌是為了只將裏面的一點舉起而存在的。
另外，奇怪的是，圍著圓桌的椅子除了那一個座位，其他也沒有準備好。
一個少女坐在幾乎要與皇座混淆的上座上。
是一個有著令人畏懼般美麗、紫色頭髮的人物。
她是在這個城市的公園廣場上掛著不可思議招牌的少女。但是，看到現在的她，有多少人會注意到呢？
和往常的氣氛完全不同。表情和氣氛給人的印象有這麼大的不同嗎。冷豔的相貌也顯得不一樣。
她用胳膊肘撐著腮幫子，交叉著腿坐著。
連一直戴著的項圈都取下來了，衣服雖然很薄，但身上還穿著優雅的夜禮服。既不明亮，也不整潔，也不激烈。
只是威壓性地，她一個人坐著。
哢嚓一聲，放置在地下室的舊時鐘的指針在動。
隨著時鐘低沉的報時鐘聲，紫紺色頭髮的少女開口了。

「召——見——」（原文為「召喚」，並標示讀音為しゅっとうをめいず。讀音寫作漢字應該是出頭命ズ，大致上意思應該是命令達官貴人。如果有更好的譯法，歡迎提出）

一瞬間，圓桌上邀請了人。
二十多個人同時出現了。年齡最小的也在五十多歲以上。從他們那刻下的皺紋之深、表情上可以看出都是某一界別的大人物。
但是，他們全都伏在地上。
圓桌只有一個座位。被召喚出來的他們，被紫髮少女看不起，在地板上磕磕絆絆地跪拜著。
這是個異樣的景象。
在這裡的，是這個國家，赫伯尼亞共和國的黑社會頭目們。
黑手黨以這個國家的十八個地方都市為各自的地盤。而且由於人口眾多，加上三個首都的黑手黨，控制著共計二十一個黑社會的頭目聚集在一起。
不久前，他們在遙遠的距離內自己的地盤上等待著。出現在這裏，是少女的一聲越過距離呼喚出來的。
沉重的空氣比鉛還重。只有報時舊鐘的聲音在響。
等那個餘韻消失了，上座的少女開口了。

「垃圾們」

坐在唯一的上座的少女，將在那裡的人物一起斷定為「垃圾」。
沒有任何反駁。
雖說是反社會的，但也是一個組織的頂點。但是對於少女的謾駡卻連反感都沒有浮現在他們的腦海裏。

「你們知道被叫出來的理由嗎？」

絕對不能錯過的沙啞聲。「你們知道」 「被叫出來的理由」。兩個迴響的玉音中，少數不知道的人也理解了她把自己叫到這裡的理由。
怒氣集中。對做了多餘事情的人注入殺機。
因此極為顫抖的，是首都有領地的其中一個頭目。
紫髮少女盯著那位老人。

「不要襲擊首都的神殿，垃圾！」

被聲音的冰冷打住的老人，身體顫抖著。

「直……直言可以嗎……！」
「准了」
「啊，收到勇者找您的報告，並得知那個勇者已經把聖劍還給了神殿，我們就行動了。」

用顫抖的聲音辯解。像是忍受不了似的，提高聲音。

「只要沒有聖劍，就不可能有人能敵過您！在伊知岐大人誅殺了愚蠢的勇者之後，即使有後繼者也不會讓聖劍落入他手中！如果是這樣的話，我想大人您也可以作為皇帝再次坐上皇座——」
「閉嘴！」

老人的嘴合上了。
在大聲說話的過程中，牙齒以幾乎咬斷了舌頭的氣勢組合在一起。實際上，舌尖稍微被咬斷了。但是連痛苦的聲音都沒有漏出來。一點也沒漏出來。
紫髮少女從上座上站起來，慢慢地靠近老人。

「那把聖劍，除了皇帝以外對別的人沒有意義。如果知道想要得到那個的話，會變成什麼樣？無論是多麼愚蠢的人，都會為了什麼而思考吧。如果考慮到聖劍的意義，也有人會想出理由吧」

從上面俯視著平伏著的老人的頭。
在最近的威壓感中，老人的矮身上流出了大量的冷汗。

「你想把『朕』仍然存活告訴神殿嗎？」
「絕對……絕對不會有那樣的事……！」
「那麼你——為了對抗『朕』，想要聖劍嗎？」
「——」

頓時傳出大吃一驚的呼吸聲。
老人哆嗦着，震動的幅度愈來愈大。像瀑布一樣的冷汗止不住。

「是嗎？」

答案什麼的，好像是知道的。
眼睛因感到無聊變得非常可怕。

「『朕』向你們這些垃圾們要求的是生意，而非無聊的自尊心、陳腐的舊習。對於始終只會消耗血腥之爭的你們，我要求基於利益的規範。但是，在你們像垃圾的腦袋裏，還是直接告訴你們比較好」

所有人的臉上都浮現出了絕望。
在圓桌上，出現了一個人的空間。眾人知道在那裡的人的下場。
她大概是六年前出現的。那是長達三年的革命結束後，國家正在變化，但仍在荒蕪的時候。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』

在這裡的所有人都觸碰到了當時她身上的逆鱗。因此，這個國家的黑社會受到了紀律性的控制。
正因為知道她的威信，才知道沒有第二次。

「比起抗爭，更注重秩序。即使有親人要被制裁，也要讓市民平靜下來。保持沉默。不要再製造多餘的敵人了」

一句又一句的話，人的思考就會一點點地在那個場合改變，並把常識更新。這是註定如此。
她的話等同於實現了約定會在這個國家出現的現象。她的話是那麼沉重。
然後為了不讓其他人知道，輕聲地對這次事件的負責人細語。

「把這頭獻給神殿吧。你是皇國主義者的倖存者，因私怨襲擊了教會。從這裡回去後，指定下一任頭目，讓他們看到無聊的間隙，然後被逮捕。『朕』的記憶從你的頭腦中消失，被皇國思想的妄念纏住吧」

能够否定這句話的，現在只有這個世界上的一個人。
只有持聖劍的勇者。

「啊，啊，啊。」

聽了自己命運的老人的思想改變了。貪婪的老人變成了蒙昧的皇國主義者。他疑心很强且嚴謹的 的命運，在這裡被註定了毀滅。

「我想你們應該知道。」

少女回到上座的位置，睥睨著並排坐著的人。

「不要再讓『朕』懷疑你們這些垃圾的存在價值了。」

所有人都把額頭貼在地板上。
少女看著他們，發出了玉音。

「返——還——」（原文為「償還」，並標註讀音あるべきにかえれ，讀音意思為回到所在的位置）

隨著玉音，在這裡的人回到了原來的地方。
只要在冠以赫伯尼亞之名的國土上，她的玉音就不會傳不到。她的聲音總是絕對的。
只剩下一個人的少女，靜靜地閉上了眼睛。

「……」

多麼無聊的鬧劇啊。剛才為止自己說的話，多麼輕鬆啊。像皇帝一樣的氣氛煙消雲散，少女樸素地吐著氣。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』

這個國家沒有那樣的東西。
作為黑暗規範的童話，是三個孩子的陪伴。
被抓住，然後被扔出去。
在忘我中尋找到的地方。說了神話故事。
一個少年死了的時候，有兩個絕不原諒的少女 。
根據一個少女的見解和學識建立了系統，
强化了一個少女作為皇帝的頭銜。
三個人。沒有血緣關係的兄妹之間的欺騙。

「 ……這也可能會結束」

從伊知岐那裡聽來的話，不是憂愁，而是抱著一絲期待。
我實現了哥哥的夢想。我討伐了哥哥的敵人。這五年來，通過壓制革命後的黑社會，成為了和平的助力。
如果沒有必要之惡，那就只會被當做惡來討伐。
自己和伊知岐不同。那個可愛的妹妹是個徹頭徹尾的受害者。
但是，自己無論走到哪裡都是加害者。
自己沒有獲得幸福的資格。
所以這次，如果用這個生命來贖罪的話——就算結束也不壞。
持續了五百年的皇國最後的皇帝少女是這麼想的。
那個時候打敗自己的是誰。
最先浮現在腦海裏的不是最有力的勇者威頓．巴洛。

「……？」

不知道為什麼浮現出一個和哥哥有點像的少年的臉，不可思議的是微微歪著頭。
我想起了那個少年最近的談話內容，他還裝出一副根本不知道自己是女性之敵的模樣。如果他再來時不加反省，我就把他趕走，並很生氣地追打他。
從用完的座位上，少女站起來離開了房間。
為了回到連休三天的自己的地方。
從明天開始，全肯定奴隸少女的營業又重新開始了。
在熄滅了燈光的地下室裏，只剩下一個座位的空座被留下了。
這是一幅象徵赫伯尼亞共和國前身——赫伯尼亞皇國最後的景象。
成為廢位的最後皇帝的資料幾乎消失了，在社會上連性別都不知道。從名字上看恐怕是女性，但沒有史料上可以確定的資訊，即位、廢位時的年齡也不清楚。皇帝的惡行證據被留下了，但是關於她人物的記載卻被徹底抹掉了。
就好像她的記錄被知道了，對誰來說是非常不方便的事情一樣。
因此，在治世的結果中，毫無疑問作為最差的統治者之一，她的名字深深地刻在了歷史上。
她是曾經統治西方，反復向東方遠征，踏破產生出來的地下城，並在沒有生下魔王的情況下，作為在大陸擴張版圖的功績而得到了世代玉音的秘迹的皇族的第十七代皇帝陛下。
唯一負責與皇帝見面並傳達命令的傳令官，在勇者的幫助下，流著淚說：「她是一個貪圖暴利的冷酷無情的皇帝。」。
在位年期八年零三個月。
沒有留下記錄的即位年齡，三歲。
廢位年齡，十一歲。
她是一個被忽視了當時的她正值無法處理政務的年齡，身上被迫背負著被人誣陷、絕對不可能由她造成的錯的無辜少女。
她的名諱是芙尤拉西亞朵．赫伯尼亞四世。 