========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-16 00:10
==========================

作者：這是以女主角競賽結果發表為藉口的設定回。
特別重要的事情一個也沒有寫，請隨便跳過。
在奴隸少女醬的設定部分，放了收到的同人圖！非常可愛的插圖！
-----------------------------------------------------------------------------
・蓮
你啊，對繆莉娜有什麼不滿系主人公。
隨著劇情的展開，一下子想提高好感卻下降了。是個即使不說也能讓人明白異世界也有引力的主人公。
天然呆、像海綿般的主人公、令人又愛又恨的、感想欄中所期望的將後宮之劍拔出來成為勇者等，在感想欄中被這樣說了很多，但並不是後宮主人公。讀者們都討厭後宮，我、死、定、了。
最初的旁觀者系主人公的概念完美地消失了，變成了遲鈍系，但是那樣的笨蛋卻被允許被女魔術師告白了。來吧煩惱吧，更加煩惱吧主人公。我們家的孩子多可愛啊！那是我們家的孩子。
成為冒險者後，大約過了半年多。雖然有慢慢升級的感覺，但是還差得遠。
成長速度是怎樣的，和周圍的人相比是秘密。

・芙尤拉西亞朵・赫伯尼亞四世
奴隸少女醬。
芙尤拉西亞朵・赫伯尼亞是赫伯尼亞皇國第一個作為女性成為皇帝的人的名字，奴隸少女醬是被冠以這個名字的第四個人。名字本身沒有什麼特別的意義。奴隸少女醬就是奴隸少女醬。
中途進行的女主角比賽，堂堂正正地獲得第一名。不愧是在標題上刻下存在的女主角兼另一個主人公。得票率47%的359票！
話雖如此，老實說我沒想到這個孩子的得票率會少於50%。
因為是女魔術師的回合，所以控制了出場 。經過了女魔術師回的四天，仍留在奴隸少女派的讀者們是精銳的近衛兵。
在公園廣場上舉著標語牌，穿著貫頭衣的她，是前皇帝。她的真身在一個與驚喜的蓮無關的地方被明示了。當蓮他們在打情罵悄的時候，她作為另一個主人公兼女主角在黑社會的頂點掀起了最終頭目的熱潮。
作品中作弊角色之一。
只憑能力就很强的類型。支配者的玉音是至高的秘迹，對他人確保絕對的命令權。皇帝的話等同於已經確定的現象，即使是通常無法實現的奇迹也可以強制他人實現。不僅僅是強制精神上的從屬，念唱召喚的話，可以使空間扭曲把人送到眼前，種植想傳達的知識，當然也可以像伊茲．安的聖句一樣强化他人。
用Fate系列的風格來說，她可以對所有國民都無限制地使用令咒。好過分的作弊啊，喂……。
如果沒有聖劍的話，在這個國家就沒有人能敵得過她，就連那個伊茲．安也不能例外。要違抗玉音，就需要相應的奇迹。
作為第十七代的她，在位是皇國史上最糟糕的時代，是這個世界上犧牲了本國國民的統治者。
即位，三歲；廢位，十一歲。
她在八歲的時候發生了革命，在三年之爭之後被打倒了。
她的資料不知為何全部被燒毀了，她要進行治世的話明顯地太年幼的年齡亦不為人知 。
赫伯尼亞皇帝因為有玉音，所以很少直接命令臣下。除敕命外，必須通過傳令官與臣下溝通。她的在位很顯著，沒有在臣下面前露面過。
毫無疑問是歷代最無能、最無為的無辜皇帝。
從ショウリュウ様@kaikaiseisei888得到的同人圖


・ 繆莉娜．巴洛。
女魔術師。終於出了名字的女主角，16歲，戀愛中的少女。
女主角競賽第二名。得票率39%的298票！隨著話題的推進，選票的猛追速度令人瞠目結舌。
雖然沒有什麼特別的意義，但是要有意識地給她起個可愛的名字。順便說一下，今後在正文中（原文：地の文，即非對話的內容）也會用繆莉娜來表示。偉大的女魔術師。今後是繆莉娜的時代。
勇者的妹妹。很久沒叫哥哥了，哥哥好像是很好的沙包。
因為過去只因為是勇者的親人母親就被殺害了，所以她隱藏著自己是勇者的妹妹。當然，姓氏也基本不報。
戀愛偏差值低到底是什麼呢？僅僅四天時間裏，戀愛偏差值就不斷增加，最終開始有意識地誘惑主人公。戀愛是在告白之後才開始的吧，有著這樣强烈的感情。
對蓮說「別做冒險者好了」，從一開始就覺得這是一種難以置信的傲慢，但原來是傲嬌，並不是為了遮羞而傲嬌，而是因為本來就很傲嬌，所以漸漸地害羞到更加傲嬌喲！
睡衣是背心。原本以為在冬天不會穿露肩膀的背心和露出大腿的短褲，但為了想穿圍裙雖然看起來很冷還是硬著頭皮去了。這就是作者為了方便而扭曲的自私自利主義。腦子裏一邊說著這是一部除了奴隸少女醬的部分以外沒有季節感的小說這難看的藉口 ，一邊寫著她在冷得厲害的隆冬早上穿着類比裸體圍裙的裝束。。
被告白、意識到、喜歡上、覺悟到、想要告白，在這之前發現了錯誤，但是第二天告白被甩了，不放棄的宣言等，在蓮那裡學到了一段青春期的戀愛。這樣的她選擇的戀愛手法是「汝，應變勇猛，竭盡全力吧」。她雖然對此感到嬌羞，但她不會隱藏起來。只為了讓他背負被誤解的部分，或者不如說是讓他背負了自己的全部人生。是個命中註定戀愛的少女。
今後傲嬌的樣子會像謊言一樣撒嬌。回到粗心女主角的立場，從無意識中升格為嘲諷系誘惑女主角。
順便說一下，34話以後就算被推倒了也不會有什麼怨言的感覺，寫得有點色情。不是淫穢，而是大概有點色情的程度而已。說起JUMP，因為不是出包王女，所以我不能學習它。就是想傳達這份想法。
因為是女魔術師的回合，所以為了被說「蓮選女魔術師不就好了」而傾注了全力。
現在正在制定接受如何被蓮推倒的邀請的計劃。當然，他要負責任。
雖然可能難以置信，但是作者還沒有决定哪一個女主角的路線，所以沒有正式女主角和副女主角的束縛。我不想看到作者對這麼好的孩子做出過分事情的臉，所以從現在開始每天早上都要感謝神明。
從 雀鷲ちゅん様@j_vopok_dol得到的同人圖 



・伊知岐
戰鬥、藝術、家務、諮詢皆精通的萬能少女。
女主角比賽的得票率為5%，共38票。在女主角競賽中沒能做出這個孩子的回真是抱歉……。
名字的由來是從《古事記》中的劍中誕生的神。
正如她本人所說，她是個天才，至今仍留有發展空間，她的才華在一般情况下是無法比擬的。雖然有扭曲距離和認識、引起疑似消失現象的無法避免的能力，但是她在這部作品有著很高的水准，所以很安全。
她主要使用祭具的强力魔術，是個給人一種戰鬥模式的印象很像鬼很恐怖的孩子。
祭品是自己製作的。因為素材收集也是自己的力量，實際上相當辛苦。祭品用盡後能做的事就會一下子减少，真的有和勇者五五分左右的實力。只是因為四次元套筒化身的袖口裏備有各種各樣的祭品，所以不會總是用盡。
因為有人懷疑伊知岐的結界很奇怪，所以在幫助女魔術師的時候就說沒有這種事。公園廣場的結界因為姐姐的要求而減緩了效果，但對伊茲．安的時候用盡全力只是因為伊茲．安很奇怪。
實際上，在和伊茲．安戰鬥的時候，將她關在一起的處理是最合理的。將她關起來會出問題，但是因為沒有比這更能傷害伊茲．安的手段了，所以還是努力關起來比較好。
因為加入了出生的國家特色的族誅思想，所以一旦進入了敵人認定的開關，就真的不可饒恕了。具體說來，對社會上隱藏的勇者的家族構成進行了徹底調查，這一點是不可饒恕的。如果勇者的妹妹不是繆莉娜的話，有可能是相當危險的。順便說一下，伊茲．安幾乎沒有親近的人，讓人吃驚。常客修女……從旁邊看的話完全不知道伊茲・安對她的好感度。
對第一次見面的朋友既高興又複雜。
正在認真研究今後的身體狀況。

・伊茲．安
是個平時背著書的二宮金次郎風格修女。原典一字一句也記得一清二楚，甚至還記得裝潢的花紋，但她似乎還是想隨身攜帶它。
洗禮名為「伊茲」，本名為「安」。
雖然沒有什麼大的設定，但是洗禮名要在中間加上「ー」。神的恩寵如同寓於名字中一樣，在邊界上設定空白，一滴恩寵牽著天邊的線寄宿在那裡。「齊格」和「法恩」也遵循著這個規則。
所以對於像巴爾加諾大哥這樣普通名字裏有「ー」的人，聖職者會露出厭惡的表情。貴族和皇族，或者完全相反的黑社會的系譜，喜歡在名字裏加入「ー」。這與那個規則並無關係。當然這也是後付哦。
一般的秘迹使用和聖職者只自稱洗禮名，但伊茲．安是唯一無二的聖人，所以加上洗禮名和本名一起報上名字。
到現在為止出場次數也沒有那麼多（登場次數4次），今後也沒有什麼出場機會，但是在作者中，只有設定不斷增加的狂信者修女。常客修女小姐的上司之所以愈來愈禿頭，確實是因為這個孩子的壓力。
正因為性格極端，所以獲得了迷一般的人氣。
然後是作品中作弊角色之一。
到了前皇帝和伊茲．安這樣的程度，才能和努力都不是問題，而是「這個世界的天災」水准。火山噴發了，颱風襲來之類的感覺。
可以想像成荒川爆笑團的修女，但遺憾的是作品中身材最小、長得最不好。完全沒有女人味的像人偶一樣的25歲左右。
雖然遺傳上有成長的餘地，但是成長期和『皇國最糟糕的十年』的初期相比，糧食狀況非常糟糕，這是遠因，所以完全沒有成長。這個孩子的過去，基本上是過去的事情，在這部作品中也是屈指可數的最壞的環境。與其說死去也不出為怪，不如說是最經歷了不死才奇怪的狀況後倖存下來的。
在這個過程中，教會為了重現被認定為奇迹的伊茲．安，參考她的過去，準備了幾次同樣的環境，但是作為實驗對象的村子無一例外全被消滅了。
「奇迹」的認定是「即使具備同樣的條件，其他人也不會發生同樣的現象，而寄宿著奇迹的本人能經常性操縱它」。因此，伊茲．安人正式開始被討論是否認定為聖人。
包括她原本是否是人在內的討論的結果，審判結果被判斷為「不能用教會現有的大致手段殺害」。老實說，伊茲・安將原本只是處刑的試煉無傷地通過，再加上普通人的話就無法殺人，伊茲・安等其他狂信者也沒有殺她的理由，所以判定為聖人。成為後來的「聖女」。
她認定的奇迹被命名為「神之泥魯圖姆·哥雷姆」。詳細情况不明。
即使是現在也最大限度地向常客修女小姐搭訕。
雖然也有對蓮表現出興趣的場面，但是對蓮並不是怎麼樣的，而是常客修女小姐帶過來的對象，所以為了顯示出好的一面而幹勁十足。
在她的認識中，這個世界上人類幾乎是平坦的存在，多少能看到隆起的對象是聖職者或信徒、秘迹使者。異教徒看起來好像在世界上開了一個洞，所以必須用信仰來填補。
臉和名字反映在她認識上的人真的很少。至少她永遠不會記住蓮的名字。如果捨棄本名得到洗禮名的話，至少可以記住名字。
雖然是這樣的伊茲．安，但以前只是以伊茲和洗禮名自稱，以父子的身份經營著一個小村莊的教會，是一個有著些許堅毅和信仰之心的普通修女。
現在是絕食期間，已經進入第八年。

・法恩
常客修女。
自己的事情暫且不提，是和蓮商量的溫柔姐姐。女主角比賽得票率為9%，共69票。比想像中還要受歡迎。
雖然完成了自己的工作，但是因為奴隸少女醬難得地連休了，所以有點擔心。順便想叫的事堆積著。

・勇者
威頓．巴洛
理想是昆蟲的人。雖然開關理論原本就有，但這是和伊茲．安等人在一起的壓力下更加洗練的他的處世之道。
這是一個當二十四小時到三十六小時沙包仍然面不改容的人……嗯。
第一天，第二天是女劍士的沙包。像這樣，劍擦著脖子擦過去了。第三天被伊知岐弄得七零八落，回到老家後，結果和女劍士和好（意味深長），以為被原諒了，第四天就變成了妹妹的沙包。因為完全變成了沙包，感覺差不多可以原諒了。
勇者小隊，任務上有勇者、修女、盜賊、騎士四人。盜賊是最正經的。當然最奇怪的是修女。

・阿爾特娜
女劍士。
不久的將來，名符其實都將成為女魔術師的姐姐。

・齊格
使用秘迹的隊長。
勇者歸來的同時也感覺到小隊好像很混亂，有點不安。那個好像解除了，所以放心了。

・迪克
和往常一樣，他有他的世界。

・巴爾加諾 
大哥。
沒有出場機會……

・斯托克
教育的結果變得相當正經了。

・騎士先生
一邊接受勇者的訓練，一邊努力著。果然昆蟲的理想很奇怪，只有在好好學習普通的技巧中。

・十元的女孩
被和好後關係變好的男生表白了，感到很慌張。

・煉金術師的青年
被年齡相仿的妹妹談戀愛，雖然被挖出了舊傷，但「戀愛是交流！」像這樣把在哪裡聽到的話直接用在了建議上。

・隔世壺世隠 
讀法是「いっかくよこよかくいつ」。一看就明白了意思，拘泥於對稱的不對稱。中二病的文字外觀也很重要。很重要的！
伊知岐的原創結界術。沒有素材。硬要說的話，很接近蠱毒，但完全是不同的東西。
隔世與隱世的結合技。
隔世是物理屏障結界。隱世是構築距離、包含「小世界」的結界。雙方都用極小的立方體大量準備，反復將隔世結界吸入隱世結界使其素通而得到動能，使之高速旋轉。
在變成旋轉的立方體的隔世結界中削掉對象，削掉的部分收納到作為「小世界」的隱世結界中，引起了消失的現象。
原本，為了除去人體內的惡性物質，伊知岐打算開發治療用的結界。只是因為難以控制消失速度，所以沒能及時完成，沒能救出想要救的哥哥，就這樣被轉用到了攻擊結界。
因為伊知岐對人體很精通，所以根據使用方法的不同會變得很奇怪。

・汝，應變勇猛，竭盡全力吧 
聖句。
常客修女念出的時候是帶有「加油！我支持你！」的意思。有提高戰意、增强肌肉力量、減輕因防護而造成的傷害等效果。
伊茲．安念出的時候是帶有「不用害怕，作為神的尖兵戰鬥到底」的意思。有消除意識的混濁、限制解除、痛覺和疲勞的自覺等效果。

・强度的標準
冒險者初學者：常客修女小姐
三流冒險者：蓮
二流冒險者：狂化蓮、斯托克 
一流冒險者：繆莉娜、女劍士、隊長、用弓的前輩、奴隸少女醬
超一流冒險者：威頓・巴洛、巴爾加諾 
人類最高峰：伊知岐
已經放棄當人類了，不是人類：前皇帝、伊茲．安、聖劍
伊茲．安完全勝不了前皇帝，前皇帝被聖劍完封，聖劍對伊茲．安沒有任何效果。越極端，相性越容易成為問題。

・設定的方法
基本上，這個作者一邊寫一邊為了符合自己所處的條理而設定。所以日常描寫是最困難的。
比如這次女魔術師理所當然地做了照燒魚，在這裡讀者們會產生疑問吧。至少作者認為。
Q.嗯。前一天煮了牛肉。接下來是魚啊。因為食物相當豐富。話說回來，香辛料和調味料也都有啊。原本女魔術師一開始就不想做飯吧？蓮也沒想過女魔術師會做飯，所以不可能買晚飯的材料。那麼，當時已經是晚上了，市場什麼的都關門了吧？一般來說24小時營業是不可能的。材料是從哪裡出來的？而且還是鮮魚……。退一百步來說如果是乾貨的話，考慮到保存性還可以，但是鮮魚很容易腐爛，所以不管怎麼冷的冬天，傍晚以後就不會出來了吧……。
A.對了，我們做個冰柜吧。
就這樣，作者的頭腦中為了在這個世界上誕生冰柜這個概念而設定的。
只要有地下城的恩惠，什麼都可以做。在現實中沒有的不可思議空間的地下城裏，肯定有絕熱性異常高的素材，肯定有使周圍變冷的不可思議的素材！
就這樣，包括發揮各種效果的寶石在內的水晶地下城誕生了，被選為女魔術師的遇難場所。它可不是沒意義的設定或者只是巨型垃圾。我有活用它的。
都市地區有地下城的恩惠，所以可以製作冰柜，當然如果產生了冷藏的概念，也可以發展為冷凍，也可以應用於流通。這樣的話新鮮的食物就會在都市間流通……！冰柜萬歲！對啊！
連蓮君的家級別都能放，冷藏的成本是多少呢……。真是冒險者能大量發掘的素材啊……。說起來在設定上，無法組成很多人的冒險者是如何大量發掘素材的……等疑問不斷地沸騰，清除了怪物之後，單純的勞動者决定在那裡開採。路上怎麼辦？用魔法連接就可以了！伊茲．安萬歲！！那個孩子做什麼都不奇怪！！
這是後付系作家的思考方法，認真的人會事先設定文化的限度。根據史實為基礎的文化水准來製定風俗習慣，主人公住的地方的地形也决定了季節感，能做的事、不能做的事、不可能的東西的界限也明確了。
所以，不要一下子拿出鮮魚，而是用乾貨、醋醃制等來作為作品的味道昇華。
直截了當地說，如果是魚的話，附近的人去河邊釣魚，分攤給我就可以了。
都市裏也有河。問題是沒有把那樣的軼事放在前後。

・識字率
Q.鄉下出身的小蓮理所當然地在讀書。好厲害啊。識字率怎麼樣了？
A.為了神秘領域的形成，人民的信仰心和共同認識很重要，所以各地教會都在努力進行能讀聖經的教育。

・寶石
有文化的地方就有寶石。《寶石之國》是神作。
寶石是歷史。如果是這個世界觀的話，在地下城中誕生寶石地下城也不奇怪，即使是史實上也有很深的造詣。
鑽石市場的維持是市場行銷的極致。珍珠養殖是日本引以為豪的一大功績。
經過開採、加工、流通、銷售、顧客的手後。到處都是充滿混沌的有趣的故事。

・水晶地下城
在地下城內，寶石思念結晶的洞窟。
表層多為憧憬、好意等絢麗的感情塊。寶石的種類不同層次也不同，可以帶來各種各樣的恩惠。
每走向深層，被劃分的分類就會變得混沌。到了最深部分，可以說是欲望的漩渦，寶石的思念本身就很明顯地將人殺死，而且抱著咒語的魔物大量地徘徊著。

・料理
徹底貫徹了描寫不拿蔬菜。因為有不是應時的，嗯。洋葱很好，洋葱……。因為有很多品種可以保存……。
---------------------------------------
譯者：差不多6700字……作者你真能寫 