========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-18 11:38
==========================

一閃，像紙片一樣的魔物在空中飛著。
一張一張地寫著文字的紙群，有一張紙格格地笑著，有一張紙悲傷地流著淚，有一張紙一個勁地低聲私語著愛，靠近耳邊。
這是從散落在這個城市的紙上所寫的感情中產生的魔物。
在無數的空中飛舞的紙群看起來都是同樣的魔物，但卻有著各張各有不同特性的麻煩。由於產生了紙上的感情，攻擊手段和習性完全不同。因為數量多，處理起來很麻煩。
而且紙的身體太輕了，反而很難用劍切開。

「可，可惡！」

明明已經切好了，卻能感受到只是啪嗒啪嗒敲著的觸感。紙片的魔物像傻瓜一樣在空中輕輕地翻著。
像是敲擊般揮劍的蓮的技術，還沒有達到能將飛舞在空中的紙片切開的程度。正在苦戰的不只是蓮。
但是主力的四個人確實是毫不費力地用秘蹟、用弓、用魔術驅逐。以劍為武器的女劍士也爽快地切開了紙群。一邊收拾著周圍飛舞的紙上的魔物，一邊踏實地和像BOSS一樣巨大的書型魔物戰鬥著。
蓮咂舌著自己的不成熟。話雖如此，著急是禁忌。儘量保持冷靜，在頭上打開開關切換。
如果頭腦變得平和的話，馬上就會想到解決方法。如果只用劍做不到的話，那自己還可以發動淨化的秘迹。將淨化之光纏繞在劍上，作為撕裂之輔助。
簡單地，幾乎無法抵抗的魔物被切開了。

「好！」

對於單體劍術還不成熟的蓮來說，能够填補技術差距的這個秘蹟使用起來很方便。
這一瞬間，自己的臉變得明亮起來，覺得這樣應該能行。

「別發呆！」

叱責從旁邊發起。
同時，火焰的魔術像是要覆蓋蓮的死角一樣飛來。從背後逼近的魔物在火焰中燃燒殆盡。

「謝謝！」
「之後再道謝！現在要集中精力戰鬥！」
「是的！」

剛才的是繆莉娜。她用雙手攜帶的短劍切開身邊的魔物，同時放出魔術的火焰將其焚燒。戰鬥中的她的臉精悍得令人看得出神。
戰鬥以蓮他們的完勝而結束。
當天的探索也順利結束，會議後解散了。
蓮切實感受到了自己實力的提高。
最近掌握的淨化和治癒的秘迹。勇者安定精神的方法。兩個都不是能戲劇性地提高戰鬥能力。但是，作為自己的戰鬥手段的補助足够了，開始感覺到了回報了。
那個暫且不提，今天是每月發一次薪水的日子。有人從隊長那裡拿了薪水，和一副高高興興的樣子的蓮打招呼。

「呐，蓮。」

是繆莉娜。
她背著胳膊，一邊搖動著雙側向上的金髮一邊偷偷窺視。

「怎麼了，前輩——」

蓮一不小心就習慣性地叫她前輩，她目光一下子變得尖銳起來。

「繆莉娜」
「——是的。我明白了。怎麼了……繆莉娜」
「 ……嘿嘿」

一叫名字就撲哧一笑。與探索時完全不同的態度讓人大跌眼鏡。
只是叫了名字，繆莉娜卻真的很開心地放肆地笑著。一直以來，她都是那麼的爽朗，在蓮的面前總是一副麻痹大意的笑容。
變得想獨佔的落差，讓人忍不住湧上心頭。

——我喜歡上你了。

不可否認，我想起了前幾天的告白。
只要一想起那時候的事就心跳加速。探索的時候明明沒什麼大不了的，卻看不到這樣接觸的繆莉娜的臉。
但是繆莉娜卻更加靠近了。

「然後呢，蓮。今天一起回家到半路。那麼，一起繞道吧？」

這是對於前後輩關係來說很近的距離。因為身高差而一直盯著蓮的臉看的繆莉娜，好像在說因為蓮還有其他喜歡的人而拒絕了自己的告白什麼的，完全沒有關係。

「就當作是探索時的謝禮吧。」

溫柔地笑著說那樣的話。
不僅僅是好意，連確切的理由都有。這是一個讓人不禁理性動搖的邀約，但那是等待已久的發薪日。

「對不起。今天有事。我早就有約了」 
「嗯？」

看到蓮認真的表情，繆莉娜嘟起嘴唇地退了下來。

「如果有事情的話就沒辦法了。那麼，明天見」

她沒有死纏下去，而是乾脆揮手回去。
蓮也揮手送別，抑制著胸口。

「啊……」

和繆莉娜說話的時候，胸口會變得顫動起來。她的一言一行一個一個地刺激著心臟。
很明顯，即使是蓮也不會對繆莉娜的行為不可能有討厭的心情。畢竟她本來就是作為自己尊敬的對象。自己覺得自己會超越她，也希望她能認可自己。
被那樣的人告白了。
被尊敬的前輩的她突然轉向對異性的態度，現在的蓮非常困惑。

「繆莉娜竟然把我……真的，不會吧」

即使把現在的狀況告訴剛剛和繆莉娜相遇的自己，也絕對不會相信吧。覺得被討厭了，蓮也有不擅長的意識。
蓮一邊回憶著成為冒險者的時候，一邊前往事先約定好的地方。
那裡有穿便服的常客修女小姐。

「哦，蓮君。來了啊」
「是的。今天就拜託你了」
「嗯，好啊。不要太緊張，放鬆心情吧」

蓮和常客修女小姐結伴出了神殿。
有收入了。
也就是說，向奴隸少女醬道歉的日子到來了。
蓮和常客修女小姐一起去了公園廣場。

「奴隸少女醬在嗎？」。這幾天好像休息了」
「嗯，我也有點擔心。雖然有招牌所以一定沒問題，但是連續休息三天還是第一次啊」
是比蓮交往更久的常客修女小姐。奴隸少女醬的商業習慣她也掌握得很好吧。
但是兩個人的擔心也是杞人憂天。
公園廣場的中心，有一個長著青絲銀短髮的美少女。
穿著和往常一樣的貫頭衣，脖子上纏著項圈，舉著塗著白色的標語牌。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
那是和往常一樣的奴隸少女醬。
待機中楚然微笑的奴隸少女醬，看到進入公園廣場的蓮，目不轉睛地睜半隻眼閉一隻眼。把放在嘴邊的標語牌一下子凑到一起，釀成稍微尖銳的氣場。
但是注意到了和蓮在一起的常客修女小姐，臉上便目無表情了。
蓮想起全否定的時候，一邊强化身體，一邊走到奴隸少女醬面前。

「請多關照……！」

雖然是付錢的一方，但蓮卻以拜見的態度把一千元交了出去
奴隸少女醬看到蓮後，將視線轉移到了常客修女身上。常客修女點點頭。臉上露出「請聽我說」的表情。

「……」

在標語牌後面，奴隸少女醬輕輕歎息。
最終，奴隸少女醬接受了。
蓮的臉忽閃忽閃。
從奴隸少女醬的嘴角，標語牌慢慢地被挪開。水靈的嘴唇露出端正的下巴，暴露在外面。

「我收到了一千元！！！！來吧！！！！十分鐘內，有想說的話盡全力說出來就好了！！！！！嘿嘿！」

像往常一樣，燦爛而清冽的笑容。時隔三天，奴隸少女醬的沙啞聲響徹公園廣場。 