========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-20 23:31
==========================

「奴隸少女會全肯定你的內心！！」！！！你該說的話，就在這裡使勁喊出來吧！！！」

光是看著就可以淨化內心沉澱物的清爽笑容。光是聽著就可以把自己的煩惱吹散的有能量的聲音。
受到奴隸少女的低沉聲線和營業微笑的蓮，直著腰低頭。

「之前跟你商量了奇怪的事情，對不起！」
「是嗎！！！！你有說奇怪話的自覺吧！！！即使是小龍蝦先生以下的軟飯型生命體，似乎也殘留著良知，這比什麼都好！！！」
「仔細想想，那個時候我還真是任性至極呢……！」
「知道吧！！！無視對方女生給的東西，只說自己的事情是不行的！！！！！確實突然闖入對方可能會給對方添麻煩，但是不管怎麼想，你被給予的東西是更多！！！！然後還發牢騷，真是太狂妄了！！」
「是的！那時的我，確實是小龍蝦以下的軟飯混蛋！」
「完全就是這樣！！！！」

分毫不差地全肯定。蓮不好的地方，用燦爛的笑容全肯定。即使是自己過去的污點，被如此明亮地承認的話，也只感到清爽了。

「承認自己的缺點是非常需要勇氣的！！！！！所謂自我反省，不是誰都能簡單做到的事！！！現在的你能做到那個了！！！從以前那個廢柴的你那裡，向前邁出一步吧！！」
「嗯。那之後我反省了！」

像被奴隸少女的沙啞聲推著後背一樣，把自己的缺點吐出來。

「來住宿的繆莉……前輩和房租都是等分的，生活費也分清楚了！我只收了住宿的部分，就這樣！在被全否定的那一天，我從後面的修女小姐那裡得到了建議，决定好好做！」
「那太好了！！！！奴隸少女醬全肯定你努力改善的姿態！！」

低沉的聲音全肯定了被奴隸少女醬全否定後的蓮進行的自我反省。

「不被面子和自尊所束縛，馬上改正別人指出的自己的缺點是非常好的！！！然後！！？？！？說的話就到此為止了！！？！？」
「來住的前輩也好好解决了問題！她和家人有點問題就離家出走了，說是言歸於好了！謝謝我讓她住下，同居生活順利結束了！當然，也沒有發生和對方女孩名譽相關的錯誤！」
「那太好了！！！」

奴隸少女的營業微笑閃閃發光。

「如果你能幫到那個人的話，那是非常棒的事情！！！能幫助別人的人無一例外都是應該被全肯定的人！！！！你從令人吃驚不已的蓮之助，升級為堅強可靠的蓮太郎！！！」
「是、是嗎？」
「是嗎！！！！！你已經不是吃軟飯的人了！！！真是個好男孩！！！！今後要有自信，自己就是人類也要挺起胸膛！！！」
「 嘿嘿，嘿嘿。謝謝！如果奴隸少女這樣說的話，我會非常有自信的！」
「不用客氣！！！！」

謝罪轉向對蓮的全肯定。
太好了。蓮鬆了一口氣。得到了奴隸少女的全肯定。一點一點地充滿了安心感。這樣一來，又可以毫無顧慮地去有奴隸少女的公園廣場了。
但是，還有時間剩下了。出乎意料地爽快地得到了原諒，所以還有五分鐘左右的時間。

「能從廢柴中畢業真是可喜可賀！！！！！如果還有想說的話，也要喊出來！！！太好了，太壞了！！！！不管哪一個，跟奴隸少女醬說就好了！！」
「啊？嗯，是啊」

但是，說什麼好呢。
對奴隸少女醬說被繆莉娜告白的煩惱是同樣的愚蠢。就在前幾天，剛剛說了和繆莉娜同居的事情，被奴隸少女全否定了。如果說被告白後很煩惱的話，有可能只說一句「呸」就結束了。
雖然也有人全肯定最近實力的提高，但這是難得的機會。不僅僅是商量煩惱，還想提高奴隸少女的好感度。
奴隸少女喜歡的話。
例如，自己被別人說什麼會開心呢。或者說自己對別人說了，會喜歡什麼呢。一想到這句招人喜歡的話，我就突然想起了繆莉娜的臉。
她是在四天的同居生活中喜歡上了自己，很有魅力的女孩子。如果對她說和繆莉娜對話說過的話，或許奴隸少女醬的好感度會上升吧。
首先，是。
雖然拒絕了繆莉娜的告白，說「因為有喜歡的孩子」，但是如果自己對喜歡的孩子什麼都不做的話，是不是太沒骨氣了，對告白的繆莉娜也很失禮呢。以對奴隸少女醬的好意為理由拒絕了繆莉娜的告白。那麼，自己也應該縮短與奴隸少女醬的距離，應該學習繆莉娜的果斷。
很好，很有幹勁。
蓮捨棄猶豫和害羞，看著奴隸少女醬坦率地說出了自己的想法。
「奴隸少女醬很可愛呢。」
「完全就是那樣——誒？」

奴隸少女醬的全肯定，以呆然的表情停止了。
為眼瞼添上色彩的長睫毛啪嗒啪嗒地上下移動，不斷眨眼。

「啊，呃？」
「怎麼了？我說了什麼奇怪的話嗎？」
「呃，奇怪嗎，那，是啊！！！希望你不要突然說些奇怪的話！！」
「奇怪嗎……？」

和想像中的反應有點不同。
沒想到她會像繆莉娜那樣大笑出來。只是，對於讚美的話，我以為是普通的高興，或者是隨波逐流，但卻沒有那種樣子。與其說是感到困惑，不如說更接近於動搖的感覺。最接近的是和十元的女孩交錢的奴隸少女醬，但和那個時候情况又不一樣了。

「因為奴隸少女醬很可愛。」
「什麼！？」

這是平時看不到的奴隸少女的表情。蓮的心中湧出了惡作劇之心。

「看，像往常一樣精神飽滿地肯定！奴隸少女醬好可愛啊！」
「我，你知道嗎……？」
「為什麼是疑問形？不是吧！再大點聲！全肯定這句話！！我覺得用疑問形是不能全肯定的！對吧！？」
「那、那是、是這樣的……！但是……」
「『但是』什麼的不像奴隸少女醬啊。」

得意忘形的蓮强烈催促。每重複一句話，奴隸少女醬的白色肌膚就漸漸發紅。

「像往常一樣大喊吧！奴隸少女醬是世界第一啊，完全就是這樣啊！是的！」
「嘛，完全就是這樣——啊，嗚哇！」

臉漲得通紅的奴隸少女醬，終於忍不住用標語牌遮住了臉。
這是和繆莉娜不同的反應。雖然繆莉娜的動作直接攻擊了蓮的心臟，但是奴隸少女醬的反應卻一下子湧了上來。我想更關心你。

「奴隸少女醬不僅可愛，而且很厲害！聲音又好聽又活潑，光聽就有精神！！最重要的是，總是在這裡拯救大家心靈的奴隸少女醬真是太棒了！！奴隸少女醬也這麼想吧！奴隸少女醬是非常棒的人！」
「對，是嗎，是嗎，嗯……！」

蓮的情緒高漲了。
被表揚了自己，也許是因為自己的事情而害羞不能肯定的奴隸少女醬，保守地說，她是世界上最可愛的。得意忘形地想要越說越羞恥的時候，奴隸少女醬把一千元頂回了蓮。
然後把標語牌翻過來。

「怎、奴隸少女醬是肯定他人的存在！！！」！！！！！那、這樣的玩笑可不行！！！！開玩笑也太過分了！！！！呸！」
「不是開玩笑！」

紅著臉吐唾沫的姿勢沒有什麼可抑制的要素。只是一味地可愛而已。沒有傷害的蓮立即還嘴了。

「我沒開玩笑，更別說開玩笑了！我覺得奴隸少女醬很可愛，覺得你很厲害！我覺得你很可愛，所以希望你能肯定我覺得你很可愛的心情！」
「……！」

終於不能肯定也不能否定，奴隸少女醬輕輕地動了嘴。視線彷徨，最後奴隸少女醬舉起標語牌向蓮的腦際揮了一揮。

「是！？」
「 ……別說奇怪的話。」

帶着憤怒的語氣，連耳垂都變得通紅的她，像逃跑一樣從廣場出去了。

「痛……」

雖然頭被疼痛壓住了，但是蓮還是站了起來，噗地擦汗。
總覺得非常滿足於成就感。做了應該做的事的充足感在體內蔓延。心情很好。
今天是個好日子。回家吧。想著這些事情的蓮的頭，竟然被一隻手緊緊抓住了。

「蓮君」
「是的。」

對從後面傳來的聲音，蓮用奇怪的表情回答了。
不回頭也知道是誰。恐怖的壓迫感成為握力壓迫著蓮的後腦。

「這麼說來，也有人說要請我吃飯吧。還記得蓮君倒下的時候和他商量的時候的恩情嗎？啊，順便說一下今天陪你一起去的那份？」
「是的，有。非常感謝」
「正好也剛有收入呢。蓮的錢包一定很脹吧。就像剛才蓮君的頭一樣」
「是的。就是那樣」
「我今天也有想對奴隸少女醬說的話呢。蓮君，能幫我問一下嗎……包括剛才的事情」
「是的。雖然我很擔心能不能代替你，但是我不反對」
「 好的。那現在去吧」

抓住蓮的手離開了。從束縛中解放出來的蓮，戰戰兢兢地回頭。
常客修女用非常可怕的笑容和蓮對視。

「啊呢，能不能讓姐姐我聽你的解釋。嗯？」

平靜的語調卻發出如同充滿霸氣的奴隸少女在面前的常客修女小姐的聲音令蓮戰慄。 