========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-26 12:48
==========================

蓮帶了常客修女小姐去了一家位於大街旁的小巷的時髦小眾露天咖啡廳吃下午茶。
現在兩個人隔著桌子面對面坐著。在常客修女面前放著滿滿的鮮奶油的薄煎餅，旁邊有裝著紅茶的玻璃制的熱水瓶。
然後在蓮面前只有水。

「嗯，原來如此。」

為了讓比自己小的男孩子消除壓力，於是便給了他有正當的理由毫無顧慮地請自己吃下午茶，但聽說了一番事情的常客修女卻深呼吸不止。
蓮向常客修女小姐坦白了所有難以搞清楚的事情，用奇怪的表情等著她。

「不久前被一起生活的女孩告白了，蓮君因為喜歡奴隸少女醬所以拒絕了。因為發生了那樣的事情，自己也為了和奴隸少女醬縮短距離而說了那樣的話」
「 哈，是的。大概就是這種感覺」
「啊！」

常客修女大口地吃了蓮請客的薄煎餅。果然這家店的薄煎餅很好吃啊，所以先放了刀叉在上面。
然後，手掌裏閃著朦朧的光芒。
是最近蓮也掌握了的秘迹—淨化之光。不愧是聖職者，光的密度明顯比蓮還要濃。

「那個，為什麼要放出淨化之光……？」
「嗯？不是什麼大不了的事」

對著戰戰兢兢地詢問的蓮，用平靜的表情對著寄宿著淨化之光的手掌。

「現在的話，我覺得可以用滅魔之光淨化蓮君。」
「哇！？」

蓮顫抖著。
對於害怕的反應，常客修女苦笑著熄滅了淨化之光。她又不是面無表情的前輩，淨化之光對人也不會有攻擊性。剛才的發言只認真了一半左右

「哈哈，開玩笑。即使這樣，蓮君也比想像中的要有趣呢」
「 ……有趣嗎？」
「嗯，就像我所聽的那樣。」

對看起來對露出驕傲和不滿表情的蓮，用笑容回答。
終歸這只是別人的事。享受自己所屬的社群以外的戀愛故事之類的，才是健全的生存之道。特別是像蓮一樣的年輕人的戀愛故事等，只會讓人想起青春真好的感想。

「但是奴隸少女醬的事情另當別論。如果我被問到，蓮君和奴隸少女醬會站在哪一邊，我會選奴隸少女醬」
「是、是嗎……」
「是的。」

轉動小刀回答。不管怎麼說交往的時間長短不同。
怎麼說呢，最近才開始和蓮交流的。與此相對，與奴隸少女醬雖然沒有談過私人的事情，但卻是成為修女後便開始交往的。

「奴隸少女醬的同伴……果然剛才的我做了不好的事情啊」
「是啊……」

再吃一口蓮請客的薄煎餅。與舌頭蔓延的柔軟和甘甜相反，常客修女做出一張難相處的臉來考慮該怎麼辦。
實際上，蓮做的事情並沒有錯。
想要接近喜歡的女孩子是極為自然，作為青春倒不如說是值得推薦的有勇氣的行為。
有一個女孩表白喜歡她，但他卻斷然拒絕了。對於沒有拖拖拉拉，好好回答的事情真想表揚一下。那個孩子沒有放棄蓮，從正面宣戰的精神令我非常想為那個女孩子加油，但是和蓮的意思無關。
然後蓮說喜歡奴隸少女醬。這又是蓮的自由。雖然有其他喜歡蓮的女孩子，但是蓮沒有必要為了那個孩子而控制行動。那個女孩子向蓮發起進攻的同時，蓮也可以接近奴隸少女醬。
只是，關於剛才的公園廣場，總覺得就像是欺負喜歡的女孩子的十歲孩子一樣，看著就很煩躁。

「剛才那件事做得有點過頭了……蓮君，就是那個吧。出乎意料的能幹」
「什麼意思？」
「 ……沒什麼」

自然地皺起眉頭。
不管是他聽到的事還是他對奴隸少女醬做的事，都在一個一個地點著要點。
誇獎喜歡的女孩子，是傳達好感的有效手段。只要不是給人留下不好印象的對象，被稱讚的話就不會覺得不好，被說喜歡的話也會很開心。剛被說了之後，困惑感就很强，之後慢慢地發揮作用，自然地意識到對方。
天然地做那個，相當厲害。

「 這樣啊。在那裡呢，第一次看到天然呆」
「天然呆……？是什麼話？」
「嗯？這邊的話」

如果是有意識的擅長搭訕的類型的話，會很驕傲誇獎的手法。但現在的反應加上從鄉下出來的蓮的經歷，真的不是一直在做的吧。
只是，這是個問題。

「如果剛才那個不好的話，我該怎麼辦才好呢？」
「對了，蓮君。教會的修女呢。其實我不能結婚，因為宗教上的原因。如果結婚的話，就必須辭去神職。而且只要有戶口就不能回歸神職。男人的話，就算是聖職者也能普通的擁有妻子，而女人卻不行，你不覺得這是嚴重的男女差別嗎？」
「你在說什麼？」

這是對現在修女制度的抱怨。
對突然轉換了的話題的流動，蓮驚愕得半眼轉向。

「不，因為我是來找人聽我發牢騷的，我問你的意見不奇怪嗎？」
「嗯……」

稍微委婉地說一下的話，會讓聲音哽咽。
在這裡不反駁和不露出不滿的表情的時候，會歎氣說「真是個坦率的好孩子啊」。

「那個，蓮君。我不想妨礙蓮君接近奴隸少女醬，但是也不會跟你合作哦？而且那個孩子……我覺得是非常難以得手的孩子。我甚至想忠告你，蓮君是不能控制好她的啊」 
「那是……也許是這樣」

奴隸少女醬的事情和背景，讓常客修女小姐也總覺得不是用普通的方法去做的。
即使是隱約可見的曖昧的現狀，也能理解到存在著普通生活的自己無法企及的複雜情况。蓮也是同樣的意見吧。他把臉朝下了。

「我確實除了跟她在那裡做生意以外也不知道那個孩子的其他事……這麼說來，你和奴隸少女醬交往了多久？」
「奴隸少女醬和我？」

嗯，把手放在下巴上考慮。
多久了呢？不斷引出記憶。

「大概五年前開始吧。這座城市還是荒蕪的時候啊」
「誒？」

重新考慮一下的話，是很久了。
第一次在那個公園廣場相遇的時候，奴隸少女也是十多歲前半，自己也是十多歲的孩子，還在撒嬌的時候，然後面無表情的那個前輩來了，粉碎了很多東西。
那之後過了五年。
什麼都沒有改變的只有那個前輩的無表情。

「話說，那個孩子的第一個客人，大概是我。」
「啊，真的嗎！？」
「嗯。好可愛啊。感覺可愛的奴隸少女醬。嘛，當然現在也很可愛」
「那你知道奴隸少女醬為什麼要做那種生意嗎？」
「我不知道。」

爽快地回答。如果知道了也不想隨便告訴你，但實際上不知道。

「是嗎……」
「……」

想了解蓮的對方的幹勁是買來的。只是在那裡有多少覺悟呢。看到突然無力地垂下肩膀的蓮的樣子，突然很在意。

「嗯……我不知道蓮君是怎麼想的」
「是的。」
「其實我是非常不負責任的人。」
「是嗎？」

不負責任。
那是和蓮認識的常客修女的人物形象最遠的詞語。隨著話題的轉換，蓮露出困惑的反應，常客修女淡淡地繼續著。

「我不能對那個孩子負責。所以我不想深入那個孩子的私生活。就算有那個機會我也放過了，因為我不想背負超過必要的程度的責任」

第一次見面的時候我就知道那個孩子有什麼東西在背負著。不，倒不如說開始時最容易理解。
和現在無法相比，是一副迷茫的樣子。
儘管如此。

「我呢，蓮君。為了自己而成為修女，用自己的力量成為修女。所以，現在的自己很重要。我最重要的是我」

常客修女也有為了生存而積累的東西。
努力、決斷、還有一些惰性。無論好壞，積累起來的就是她的人生。
而且她不能單純為了對別人的好意而讓自己人生崩潰。不，或者說如果被求助的話，也許就另當別論了。
然而，當常客修女第一次見面時，奴隸少女卻要求懲罰她。

「對我的行為不能負責任的人，我不能為他犧牲我的什麼。」

所以第一次見面的時候，她也支付了一千元。支付了所要求的一千元的代價，得到了十分鐘的全肯定。期間完全沒有提及她的事情。
對自己來說，奴隸少女醬的一千元這個被定為全肯定代價的關係性，是非常容易理解和愉快的。
她自己也認為她是心胸狹窄的人。自覺是不能成為聖職者的人。儘管如此，她還是想成為以工作這個責任來治癒別人傷口的修女。
所以，告訴眼前的少年。

「我對奴隸少女醬一無所知，我不認為蓮君能對那個孩子負責任。啊，不。這不是讓你結婚之類的嗎？蓮君打算怎麼和背負着甚麼的那孩子她扯上關係呢？」
「 ……是的」

蓮坦率地傾聽著。他也會想到的吧。

「如果真的說喜歡那個孩子的話。我覺得需要相當的覺悟。說過分的話，和向你告白的那孩子交往的話，大概也會變得普通幸福吧。蓮君不也是被完全的告白了嗎？」
「 ……確實被繆莉娜告白了，說實話，我非常開心」
「那交往吧？交往之後知道的事情也很多。我聽說過，奴隸少女醬不是好孩子」
「…………」

大概是在想什麼吧。蓮握緊拳頭閉上眼睛。
也許是向自己告白的女孩，或者是蓮喜歡上奴隸少女醬時的記憶在反芻。
睜開眼睛的時候，眼睛已經做好了覺悟。

「即便如此，我還是喜歡奴隸少女醬。」

說了使壞的話，卻聽到了直率的男孩子的聲音。

「 ……是嗎？」

常客修女稍微招手。一邊說著「怎麼回事」的表情，一邊用笑容撲哧地撫摸著向前傾倒的蓮的頭。

「太棒了」
「等一下，怎麼突然！？不要這樣！」
「啊哈哈，不是挺好的嘛。不害羞嗎？」

也許可以成為這孩子的夥伴。
一邊撫摸著討厭的蓮的頭，一邊這樣想著。
作為一個普通的修女，自己應該沒什麼了不起的吧。即便如此，如果有機會的話，無條件地獻出自己的一切，成為蓮的夥伴也未嘗不可。為了幫助他踏入奴隸少女醬的事情，也許可以把風險和責任都置之度外，把積累起來的東西全部切開。

「真是的，你真是個天然呆。姐姐呢，明明不是對自己說的，但是還是有點心動了！啊！」
「剛才說的天然呆是什麼？」
「啊哈哈，就是這種反應！」

蓮像孩子一樣被撫摸著頭，臉上羞澀的樣子，給出這樣想是很好的回答。 