========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-27 10:23
==========================

雖然這是理所當然的事，但是沒有女生會因為喜歡的異性拒絕約會而不失落。

「哈……」

回到家裡的繆莉娜也不例外，在自己房間的床上抱著枕頭很失落。
從地下城回來的路上，本來想和蓮一起回去約會，卻被拒絕了。
被拒絕後，表面上自然地裝作滿不在乎的樣子，但不可能沒有受到傷害。在床上翻來覆去翻身的繆莉娜，反芻了邀請蓮時的言行。

「 ……邀請的方式，是不是太過刻意呢？」

比起找理由，更應該表現出想一起回去的心情嗎？
如果有事的話，過於强烈地邀約也不好，但自己還是很失落。
說是有約，難道不是為了方便地拒絕自己的嗎。即使不是謊言，他在和誰約會呢？
要是和那個穿著漂亮私服的修女小姐在一起的話，那就討厭了。朦朧的回憶湧出了。或者說，也許是去了蓮所說的喜歡的人——奴隸少女醬之類的地方吧。說起來是奴隸少女醬之類的。雖然知道即使思考也不會得出答案，但少女心還是會一個勁地想著蓮。
真的好寂寞啊。
一個人呆在自己房間裏的時間，令人感覺很不滿足。
不久之前還能和蓮在一起，但是現在只能在地下城的時候見面了。在地下城的探索中不能黏在一起的，所以之後盡可能邀請兩個人約會，但是那個也被拒絕了。

「 ……哈」

思考的同時，繆莉娜發出了歎息。
感覺不到蓮的時間太長了。在蓮的房間的時候，感覺到了滿滿的蓮的感覺。回去的話就能和蓮在一起了。但是現在，自己的房間裏沒有蓮的要素。
真可惜啊。
後悔湧上心頭。
回到家，和哥哥和好本身是好事，但是離開了蓮的家還是太可惜了。在蓮的家的時候，如果能更加感受到蓮就好了。要是再向蓮撒嬌就好了。

「啊」

在蓮的家住的時候，想起了這樣的事。
繆莉娜從床上站起來，把行李拉出來。
那是離家出走，跑到蓮那裡時帶的一套行裝。從那裡取出睡袋。這是繆莉娜在蓮那裡住的期間，她一直使用的睡袋。

「…………」

取出後，無意中確認了周圍的情况。因為是自己的房間，所以不會有其他人在，但是因為有做什麼壞事的心情，所以環視四周。
確認自己毫無疑問是一個人的繆莉娜，提心吊膽地將睡袋抱在胸前，把臉埋在裡面。
有蓮的味道。

「 ……嘿嘿」

輕飄飄的令臉容崩塌了。不檢點地笑著的繆莉娜把臉壓在睡袋裏再次躺在床上。
能感覺到蓮。明明沒有蓮，卻能感覺到蓮。高興和難過的心情湧出來。

「蓮啊……輕飄飄啊」 

想要更多。
想一直在一起；希望你一直在我身邊。我想要更多的蓮。我想把蓮放在自己身上；我想把蓮注入自己的身體；我想用蓮滿足自己的人生。

「 ……喜歡」

聲音裏流露出坦率的心情。出去一次就停不下來了。

「蓮……蓮……笨蛋……笨蛋笨蛋笨蛋。我明明這麼喜歡蓮的……如果不注意那麼多的話，我也會討厭蓮——討厭……不可能啊」

每次說出口都會增强喜歡的心情。心裏的愛意圍繞身體尋求着蓮。就像壓在睡袋上一樣，彎曲膝蓋趴在床上，彈簧也發出吱吱的聲音。
肚子裏有幸福的熱度。心潮澎湃地發出戀愛的聲音。頭輕飄飄地變得幸福。把鼻尖壓在睡袋上，氣喘吁吁。她緊緊地抓住床單，再吸一口氣，大口地吸氣，感受蓮。

「蓮，啊……喜歡，喜歡，世上，最，愛——」
「繆莉娜。有點事要說——」

房間裏的空氣凍了。
在床上抱著睡袋的繆莉娜和女劍士，兩人的視線相互碰撞。
如果只是看到你抱著睡袋的話，辯解還很有效吧。不管怎麼說睡袋是繆莉娜本人的東西。抱著那個雖然有點可疑，但還不至於一眼就知道事情的真相。聲音也不是能隔著門聽到的。如果做得好的話，是可以挽回的場面。
但是，繆莉娜的表情非常容易理解。

「啊，呃，好，好，好痛。」

臉埋在睡袋裏的繆莉娜僵直了，眼看著臉紅了。想找點什麼藉口，卻沒能用語言表達就失敗了。
女劍士看到耳朵變紅的繆莉娜，忽然恍然大悟。最近跟蓮一起住的時候，睡袋一定是蓮使用的，喜歡上蓮的繆莉娜抱著它，把臉埋在了裡面。女劍士無情地做著這樣無比正確的分析。
女劍士毫不客氣地將目光從青春期的繆莉娜身上移開，溫柔地笑著。

「啊，哎呀，對不起，突然進了你房間。下次會好好敲門哦。啊，你鎖上門也許也不錯呢。那個，那個啊。從現在開始空出三十分鐘左右，然後你洗完澡之後就可以了。那麼——」
「等一下！」

繆莉娜用拼命的表情叫住了打算悄悄關上門離開的女劍士。

「不是的！不是那樣的！真的，我沒做到那種程度！」
「沒關係。我知道。我什麼也沒看到。當然，我什麼都不懂，你什麼也不用說。不用在意，沒關係。今後也和往常一樣吧？」
「才不是一樣啊！不是那樣跟蓮在一起的，是，你看！我回來的那天，阿爾特娜和哥哥做了什麼，我也裝作不知道！喂！對吧！？」
「等一下！？不要暴露出來，不然誰都不會幸福的！」
「是啊！」
「所以不是！」

驚慌失措的繆莉娜死命地大聲說了不能大聲說出來的話。對於這一點，就連女劍士也無法掩飾內心的動搖，她拼命地想要捂住嘴，讓對話變得熱烈起來。
慌慌張張的騷動中，最後一個也住在這個家裡的人出現了。

「阿爾特娜，繆莉娜。你們在鬧什麼？蓮君怎麼樣——」
「你閉嘴！」
「是啊，哥哥很礙事！！滾到哪裡去！」
「 ……是的。對不起」

被兩個人怒吼的勇者嚇呆了。
在回到自己房間的途中，無意間聽到了在附近的二人聲音的內容，他只說了一句話。

「蓮君是怎麼說的，繆莉娜的那個樣子……果然，我必須要聽蓮君說一次啊」

毫無意義的有點妹控的哥哥，眯著眼睛浮現出認識的少年的臉。



在蓮他們居住的都市深處的一個據點。
在兼有工房的房間裏，伊知岐拼命地製作祭具。
最近祭具的消費明顯地多，所以要補充一下了。特別是有騷動的火種的現在，自己想做好萬全的準備。
製作完經常使用的祭具後，煩惱著接下來把前幾天採到的迷宮核珍珠做成來做什麼。

「珍珠……比起寶物的祭具，倒不如弄碎成塗料或藥劑比較好——」
「 ……伊知岐！」
「——是？」

像是匆忙趕回家的是偉大的姐姐。
伊知岐看到她難得氣喘吁吁的樣子，微微歪著頭。先把珍珠放在衣擺上，再轉向姐姐。

「怎麼了，姐姐大人？」
「 ……那傢伙，揍死他！把他弄成坑坑窪窪！」
「是？姐姐大人，請你先冷靜下來」
「 ……行吧！我要砸死他！」（原文是：……いいから！　カチコミ！，カチコミ 是昭和時期日本黑道用來說砸場的用語）

姐姐久違地說着豪言壯語，但我完全不知道她想說什麼。原本姐姐的性格並不像外表那麼冷酷，但總括來說她是個會跟文靜外表相反的毒舌家，但即便如此，現在的言行也沒有脈絡。在現在的姐姐的立場上，砸人這樣的詞語並不是能輕易說出來的。
伊知岐一邊安撫興奮的姐姐，一邊問起事情來，發現和那個「和哥哥有點像的人」有關係。

「嗯嗯。在工作的時候，被他說『世界上最可愛』、『聲音很好聽』之類的話」
「 ……嗯！那樣說不好。所以……！」
「但是，姐姐大人。」

聽到了部分始末的伊知岐斬釘截鐵地斷言了。

「姐姐的聲音很好聽，姐姐大人是世界上最可愛的，這只是事實。」
「 ……伊知岐？」
「只是說了事實就說性騷擾有點殘酷，所以我覺得這是無罪判决。所以今後也請正常對待」
「 ……伊知岐！？」

不顧姐姐的驚愕，滿面笑容地告訴她。伊知岐的內心，有著些許的開玩笑和懷念的心情。
以前，這個姐姐也經常爭吵。像現在這樣大聲喧嘩，像孩子一樣舉起拳頭，仲裁它是自己的職責。
那是我們兩個的哥哥還在的時候。
姐姐對伊知岐的話一臉不滿，所以伊知岐向這樣的姐姐許下願望。

「……普通地？接下來也要普通地接觸……？唔——」
「姐姐大人，姐姐大人」
「 ……什麼？果然能幫我嗎？」

雖然背叛了期待的目光，心裡很難受，但還是坦率地表達了自己的希望。

「果然，我也想和那位先生見面！能給我介紹一下嗎？」
「 ……不行」
「為什麼呢？」
「 ……那樣的傢伙。不能與我們家可愛的伊知岐見面！」
「是嗎……」

伊知岐垂頭喪氣。悄悄地用衣擺遮住嘴角，送上一點依戀的視線。奴隸少女醬沒被迷惑，一直把頭扭向一邊。

「你們在吵什麼呢……」
聽到奴隸少女醬和伊知岐的對話，並插入姐妹對話的是卡貝爾家族武鬥派中的武鬥派，被稱為大哥的男人。
但是，氣氛大不相同。和單憑嬌小體格的外表無法想像所散發出的壓迫感不同，語氣稍微有點輕浮。

「這裡倒沒什麼。不要在人前和我用太老的說話方式了。有原則性的問題，也有威嚴的問題。保持著現在的平衡就行了」
「當然，我知道。一切都會順利進行，所以請不要擔心巴爾加諾先生」
「 ……做的時候會好好做。前幾天在那些垃圾面前也做得很好」
「好吧。」

被伊知岐和奴隸少女醬稱呼為巴爾加諾的他，態度非常爽快。
對話的方式也比較接近其他人在公園廣場看到的那樣 、與在皇國主義老人居所時不同，感覺非常親切。叫她們「大姐大」表示絕對服從，讓人覺得那是兩個完全不同的人的對話。

「那你們在說什麼？我覺得這是很少見的很性感的話題」
「啊！是的。姐姐大人竟然——」
「 ……伊知岐」
「——唔……」
「 ……巴爾加諾先生也不要把頭伸進去。那邊和這邊是不同的」
「是的是的，這樣啊。」

被奴隸少女盯著的巴爾加諾縮著肩膀出了房間。
從通往地下的樓梯回到地面的途中，他嘟嘟囔囔著。

「沒想到她們會提起男人的話題。」

彼此相識了約五年。想起了有着用共犯關係形容最接近的奇緣的少女們過於少女化的對話，不禁感慨。
她們能跟我進行普通的對話，對他來說是件開心的事。不久前，聽說伊知岐交到了朋友，所以不能殺那個關係者的時候，也有點高興。
五年前。
我不得不拒絕她們的請求。
嗯，但是，那暫且不提。

「但是看她們的那個樣子……要親眼確認他是什麼樣的人」

他决定要去看一看那個男人時，身上露出了比在手下們面前時更濃的壓迫感。 