========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-12-08 19:53
==========================

「有任務了」
去迷宮的探索日。
聚集了包括蓮在內的小隊成員的隊長，在會議開始時這樣告訴了大家。
「學院提出了一個救出某個人的任務。沒有戰鬥經驗的學者們好像進了地下城」
「哎呀！」
對於隊長告訴我們的任務的概要，作為小隊的攻擊手的穩重的女劍士以「出現了遇難的人啊」的表情附和。
「今天是那個人的救出任務。盡量避免戰鬥，一邊覆蓋大範圍一邊進行探索。有問題嗎？」
雖然隊長提出了疑問，但是蓮是第一次進行救援任務。甚至不知道掌握什麼才好。
與張望其他成員情況的蓮不同，有人迅速舉手。
是個金發，長得很好，眼神卻很嚴厲的少女。那是比蓮早一年成為冒險者的女魔術師。
「聽說學者逃進了地下城，為什麼會變成這樣呢？他們也知道地下城的危險性，但為什麼那個人會進了地下城呢？」
「對方的見解是，那個學者大人在正被人準備發現自己貪污瀆職的時候，發現自己的立場發生了動搖，產生了錯亂，最後才逃進了地下城」
「原來如此」
或許是理解了隊長的回答，女魔術師放下了手。
在貪污瀆職暴露之前，不能明確地說那個學者是犯罪者。不是為了逮捕罪犯，而是以救出遇難者為前提。

繼女魔術師之後，經常和蓮商量的冒險者前輩向隊長提出了問題。
「那個學者的特徵是什麼？不知道臉的話就找個屁，也沒法救出了」
「首先，我已經拿到了肖像畫，之後再發給大家。不管怎麼說，他在學院裏好像相當了不起。在學院好像是煉金術師的權威什麼的，你知道嗎？你是從學院畢業的吧？」
「……是的」
被問到的女魔術師不知為何臉上露出厭惡的表情，點點頭。
對於女魔術師的肯定，隊長放鬆了表情。
 （這兩句原文為：水を向けられた女魔術師はなぜか嫌な顔をしつつも頷いた。
　女魔術師の肯定に、リーダーが破顔する。）

「哦，是嗎！在救出任務中，有認識對方的熟人真是幫了大忙了。可以省去確認是否本人的麻煩」
「請訂正。那樣的小胖子禿頭，我根本不認識他」
「……你討厭那個人嗎？」
「有問題嗎？」
「不，個人喜好是自由的。但因為這是工作，所以不管對方是什麼樣的人都不要偷工減料而置之不理啊？」
「……」
雖然這麼說，女魔術師還是一臉冷淡。好像是非常討厭的對象。

另一方面，蓮聽了查明事件的概要後，竟然歪著頭。
學院、煉金術師、貪污瀆職、地下城。
好像是在哪裡聽到的，不是那樣的。
在思考的過程中會議結束，開始準備進入地下城。

像往常一樣拿著行李的蓮一邊進行著準備，一邊尋找著腦袋裡掛著的記憶，被險惡的目光盯著。
「喂，你在做什麼？」
「啊，對，對不起。是的」

行李確實放晚了。

可惡，像把媳婦當成眼中釘的小姑一樣，雖然內心在咒罵着她，但是蓮也沒有多餘的時間去考慮。指的是與自己無關的學院之類的世界。蓮沒有深思，只是聳著肩膀點了點頭。

「這麼說來，你知道這次任務的救出對象和熟人吧。」
「……所以呢？」
蓮只是說了一句閒話，就被她瞪了不停。

雖然想著為什麼要這樣凶巴巴，但是蓮沒有勇氣說出真心話。
「啊，不，好像是位了不起的老師，對學院畢業的前輩有什麼影響嗎？」。哈哈」
「跟我沒什麼關係。已經畢業了」
對於覺得難為情地掩飾著笑著的蓮，女魔術師用鼻子哼一聲。

「而且那個禿頭除了貪污被發現外，還有利用立場強行要求女學生性騷擾，還有抄襲自己副教授的論文之類的傳聞，真是活該。雖然我討厭必須要幫助他，但是看到他落魄的樣子會很痛快的！」
不，今天救的家伙，不是最近才聽說過他的事的嗎？

蓮的思考聯繫在一起是在冒險結束後。

營救任務把重點放在地下城中，外行人可能想也沒想就亂晃到的區域，或者犯罪分子經常躲藏的區域，從這些地方試圖找出救援對象並把他救出來。

貪污的禿頭應該在城下城裏遭到了相當可怕的待遇。發現他的時候，他似乎很混亂，只是在說不連貫的話，但他最後還是能被順利移交給委託人手上。就這樣解散後，當蓮走到夜晚的路上時，他留意到了

這次任務的概要和那次奴隸少女商談的內容完全一致。
「……偶然？」

啊，不是不可能的事吧。貪污瀆職的事，只是蓮偶然在旁邊聽到的。也許是被那個年輕人告發了勇氣。而且，故事的記憶還很深，就在這個時候禿頭學者的貪污瀆職被發現了。錯亂的教授逃進了地下城。

嗯，的確是有可能的事。

難道真的有天譴嗎。只是覺得是不是有點太方便了，是蓮的想法太多了吧。雖然在貪污暴露之前的事還說得通，但禿頭教授逃進地下城的流程卻讓人覺得很奇怪。

是因為我考慮了那樣的事情嗎。蓮的腳自然地朝向那個廣場。

既然這樣，那就問問她吧。給她千元，讓她聽我抱怨的同時，如果她笑著說我胡思亂想的話，那就解決了。
與其說是要問出什麼，不如說是為了清除心中湧出的疙瘩，蓮來到了樹木環繞的廣場。

在廣場中心穿著貫穿頭衣拿著標語牌的奴隸少女面前，一個光頭的大個子正在靠近。
「啊？你這傢伙，打扮得怪怪的——啊，不對，嘿嘿。是娼婦啊」

是個小混混的大漢。

看到奴隸少女一臉可疑的大漢，看到從標語牌上露出一半的美貌，就貿然斷定了什麼。嘴角露出了笑容，露出了令人討厭的笑容。好像覺得奴隸少女是賣淫的一種。

「嘿嘿。雖然我被說不要靠近這裡，但是為什麼呢？難道大哥喜歡你嗎？」
「……」
「而且10分鐘一千元？太好了，喂。如果是你的話，我想十倍也沒問題」
「……」
「喂，可以嗎？」
「……」

即使被人說了失禮的話，奴隸少女依然楚楚動人地微笑著，一言不發。
男人從屁股口袋裡拿出錢包，把千元紙幣扔到腳邊。
「看吧。是錢。撿起來吧」
「……」
男人故意在地上笑。

在外野看到的蓮不由得想揍他，態度很惡劣。不，如果真的想對奴隸少女出手的話，就算毆打也要阻止。自己是一個正在學習近戰魔術的冒險者。即使是習慣戰鬥的對手也不會害怕。

蓮下定決心打破這個局面，看清事態的發展。

如果被奴隸少女趕走老實地回去的話，那樣就可以了。如果不是那樣的話，就算吵架吵鬧也要自己阻止。

「你撿起它後的十分鐘，我就是你的主人了。嘿嘿」
「……」

面對舌頭舔嘴唇的大漢，奴隸少女清秀的微笑沒有崩潰。
她含苞待放地微笑著，無言地把標語牌翻過來。
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》
背面的標語牌上是這樣寫的。

奴隸少女把標語牌翻過來 ，像是要把標語牌上的字展示給眼前的對方。很自然地，標語牌離開了嘴角，露出了她艷麗的朱唇。
禿頭大漢露出了驚訝的表情。
「啊？這是什麼——」
「這不是什麼！！！！！被你這樣的垃圾搭話，心情非常不好！！！！！！呸！」
擋住了小混混的聲音，響亮的沙啞聲響徹了廣場。 