========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-04-18 17:23
==========================

譯者：讓各位久等了！希望大家會喜歡這一話
-------------------------------------------
對蓮來說最糟糕的一天的開始，是往常一樣的早晨。

今天從地下城的探索中休息。就跟昨天一樣，蓮一邊歪著頭，一邊想著中午之前該做什麼。

要麼去奴隸少女醬那裡，要麼去訓練所揮劍。就在蓮這麼想著的時候，他的房間的門被人亂敲。



「來了，來了。」



聽到來訪的聲音，蓮走向前去回應。

並沒有特別跟誰約好。會是誰呢？也許是繆莉娜，蓮沒多想就打開了門。

可怕的大哥在門前等著。



「喂！是你嗎?」



從肚子深處發出的低沉的嘶啞聲打在蓮的皮膚上。



「啊?……啊?」



對於意外或者與自己毫無關聯的人的造訪，蓮的大腦一片空白。

眼前這個人的身高比平均體型的蓮還矮。但是渾身充滿著壓迫感，絲毫感覺不到身材的矮小。

是蓮也見過一次就認識的人。他就是柯貝爾家族武鬥派中的武鬥派和光頭大漢介紹的大哥。大哥目不轉睛地打量著不知怎麼回事的蓮的臉。



「啊，就是勉強普通的臉，你就是她的客人蓮，沒錯吧?」

「啊，我叫蓮……她是誰?怎麼說呢，為什麼會來我這裡?」

「啊?那是肯定的。」



有魄力的聲音，銳利的目光。蓮縮了一下身子。



「就是你說的那個世界上最可愛的女孩。」



奴隸少女醬=與黑手黨的聯繫=昨天得意忘形的自己。

在蓮的腦海中，一切都串連起來了。

糟了。踩到地雷了。蓮意識到自己所處狀況的危險。



「那打擾一下了。」

「啊，好的。」



今天可能是自己的忌日。

帶著不可能拒絕的強制力的話語，大哥走進了房間。蓮冷汗直冒，同時也明白了自己的命運。

大哥坐在桌子前。總之，暫時看來不會發生暴力事件。蓮準備好茶，面對面坐下。



「那個，大哥……」

「啊?你是說我嗎?」

「是的，我叫蓮。」

「我知道，所以你……」



大哥含糊地回答著，正要開口說話的瞬間，門又被敲了一下。



「啊?是誰?有什麼事嗎?」

「所以?」



當然，沒有特別約了誰。

大哥用眼神示意要蓮回應。蓮歪著頭想今天是怎麼回事，打開門一看，有個金發、眼睛很平靜的男人。



「你好，蓮君！」

「勇者大人?」



用自己的人脈打聽出蓮家的勇者登場。

在雖然對他的來訪感到訝異，但認為自己這樣做可能會對現在的狀況有所幫助而露出一臉愉快的表情的蓮的背後，大哥與此同時在房間裡皺起了眉頭。



「不，實際上，關於你和繆莉娜的事，我有很多話想問蓮君——嗯？」



台詞說到一半，笑容滿面的勇者把視線停在了蓮房間裡的大哥身上。他的眼睛慢慢睜開。



「巴爾加諾 ……難道不是巴爾加諾嗎？你為什麼在這裡？」



被叫到名字的大哥立刻移開了臉。



「啊，認錯人了吧？你是哪裡的哪位？是跟我這種普通市民沒什麼關係的大人物吧？」

「認錯人了？我怎麼可能看錯你呢?好久不見了！」

「可惡……！」



與高興的勇者形成鮮明對比的是，大哥露出了苦澀的表情。

蓮看了看勇者和大哥的臉。發現他們意外地是熟人。



「啊？勇者大人，你和這位大哥認識嗎？」

「大哥？啊哈哈！真是個有趣的綽號。巴爾加諾是我革命時期的朋友之一。」

「嗯？！」



蓮驚愕地眨了眨眼睛。蓮對勇者的活躍表現也很有興趣，所以他都知道勇者的伙伴的名字，但從沒聽說過巴爾加諾 。

大哥正在撓著頭。

大哥是反社會組織的一員，也不像是作為勇者的伙伴相稱的人。可是，為什麼他會是勇者革命時期的朋友呢？

大概是理解了這個疑問吧。大哥深深地嘆了口氣。



「你這副不可思議的表情……革命本來就是反社會的活動。」

「啊，確實。」



這麼說來，確實如此。一聽到這話，蓮就拍手表示理解。

革命活動開始之初特別是在伊茲．安成為同伴、得到教會的支持之前，即使拔出聖劍，勇者的活動也不會得到世人的認可。

所謂革命，就是對當時政權的反叛。當時的政府軍是皇國一方，勇者是賊軍。儘管人們希望勇者成為勇者，但既然敵人是官方，如果得不到背後的協助，就無法開展活動。



「據點的確保和情報的收集都是巴爾加諾的任務。話雖如此，我還是很懷念你。自從來到這個城市以來，我一直在尋找你。」

「吵死了，混蛋!你和這個小鬼是怎麼認識的?根據我的調查，他真的只是個普通的小鬼。你為什麼會來?」

「我妹妹和蓮君關係很好，而且和你的孩子也有關係，所以才認識了蓮君。」

「啊？那傢伙先不說了，你的妹妹？而且還和你關係很好？……啊，怎麼回事?你這個小鬼，已經有女人了嗎？」

「你能不能不要隨便說些讓我妹妹不光彩的話？至少他們還沒有交往呢。對了，你和蓮君是怎麼認識的？」

「你之前不是也四處打聽過嗎?我想看看他和那傢伙的事。」

「嗯？和那孩子？……這是怎麼回事？」



兩個男人眼中閃著凶光。同時轉向蓮。

面對這兩名來客，蓮的冷汗越來越多。兩人都是比蓮更高級的人物，而且也看不出他們在說什麼。



「這個小鬼，裝傻的樣子不是很普通嗎？就像這邊的糟糕勇者一樣。」

「真是太失禮了，巴爾加諾。所謂糟糕的傢伙，不是我——」

「少年。」

「別說得我跟這孩子一樣。」



聽到這個無機質的聲音，勇者的臉繃緊了。

雖然沒有開門的跡象，但不知什麼時候，一個矮小的女人站在了蓮的身邊。

穿著修女服，背著裝滿書的行李的修女伊茲．安。意料之外的人物毫無預兆的登場，令蓮瞠目結舌，連大哥也嘆了一口氣。



「喂喂，你為什麼會來這裡啊……」

「啊，伊茲．安。從神殿出來真是少見啊。而且，為什麼會去蓮君的家呢?」

「咦?你是什麼人?」

「我該向你做多少次自我介紹呢?」



在重複著記憶中的對話中，蓮的大腦已經超出了處理能力。

有三個將會載入史冊的革命時期的主要成員，勇士的伙伴。豪華得讓人眼花繚亂。或者說，純粹狹窄了。如果有四個人的話，蓮的單間太狹小了，根本無法接待他們。

伊茲．安並沒有對勇者表現出更多的在意，而是轉向臉色鐵青地問自己的房間到底是怎麼回事的蓮。



「少年。」

「是、是!」



安靜而又帶著異樣的氣勢的聲音讓蓮挺直了身子回答。



「我來告解汝經過現世的禊祓後之罪孽，以及向神祈求寬恕之行為。」



勇者和大哥向以自己的罪為由直接將伊茲．安召喚到家中的蓮投來了像這傢伙幹了什麼一樣的視線。

關於那件事，奴隸少女醬和繆莉娜都有關係。連蓮都沒有勇氣在這裡把自己做的事情一五一十地說出來。

但是，從某種意義上來說，這是逃離這兩個人的絕好機會。



「是的，伊茲．安大人。所謂的儀式，到底該做什麼呢?」

「在地下城之最底層進行巡禮，獲得靈域之恩惠。」

「是嗎?你加油了，蓮君。再見，我要回去了。」

「勇者大人? !」



勇者首先向蓮告別。

地下城的最下層。那裡是地獄。這既不是比喻，也不是什麼誇大，而是真的由人的罪惡的顯現所形成的煉獄。其恐怖是即使身為勇者也只能面帶笑容地拋棄蓮的程度。



「那麼，剛才在座的汝是何人?為何會在此處?」

「純屬巧合。對你來說，我是不認識的人吧?」

「這個人是見證人!是個跟隨著我去巡禮的溫柔的人!」

「嗯，汝是見證人嗎?此亦甚好。」

「等一下，請等一下。」



面對蓮的捲入發言，始終面帶笑容的勇者露出了嚴肅的表情。



「為什麼我會做那樣的事呢，蓮君？」

「請，請不要拋棄我！地下城的最底層，我一個人怎麼可能去得了！馬上就會死掉了！」

「沒關係的！如果有伊茲．安，就不需要我了！」

「我也知道，但大概那個人根本就沒有保護我的意思吧！ ？我當然會能帶她走多少就帶她走多少，但如果途中我死了就死了，她好像也不會特別在意的！」

「說得沒錯！」



也就是說，如果被帶過去，最後肯定會死。

單方面被認定為見證人的勇者也無法逃脫而放棄，繼而決定增加牽連的人。



「我明白了，棄你而去確實很不痛快，繆莉娜也會很傷心。不過你等一下，伊茲．安。那個巴爾加諾也是個跟隨著蓮君去巡禮的溫柔的人。」

「哦，那麼，等一下。」



大哥原本打算切斷氣息離開，卻突然停下了腳步。

準確地說，在他面前形成了一道光牆。門口的信仰之壁紋絲不動，阻止着他逃跑。



「巴爾加諾，巴爾加諾……原來如此，我還記得汝。」

「不，可能是心理作用吧，嘿嘿。我怎會是被伊茲．安大人記住的人——」

「不。」



面對在聖女面前完全變成小混混的大哥，伊茲·安用泥巴般的眼神看著他。



「是的，那是打倒模仿神之行為的愚蠢皇帝的時期。在没有洗禮的情况下，得到了神的恩寵，卻擁有這樣的名字，真是傲慢，令人難以忘懷。汝若知道回心轉意，還是去煉獄吧。」

「真的嗎……」



大哥絕望地仰望著天空。

從革命時期開始就是這樣，但因為父母給的名字而受到關注，只能說是不幸。



「那麼，我希望汝等三個人能通過此任務，讓汝等得到寬恕和和平。去吧，前往人的感情的盡頭。」



事情已經決定了，在沒有進行任何溝通的情況下，由伊茲．安帶領著前往神殿。

沒有人認為自己可以從她身邊逃脫。



「我只是來看看和她們有關係的是什麼樣的混蛋……」

「我也只是來打聽繆莉娜的事……」

「我也沒做什麼特別的事……」



每個人也為落在自己身上的不幸而悲嘆 