========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 01:09
==========================

「有多少年沒去過地下城了?」



在前往神殿的路上，大哥無精打采地喃喃道。



「而且，這是怎樣的邂逅才會明明好久沒來，卻突然被打進最深處啊！真是的！」

「我覺得你意外地正處在這樣的命運之中……對了，蓮君，在進入地下城之前，你最好先打開大腦的開關。」

「啊?為什麼?」

「反正那孩子會把前往最深處的直通路線連接起來，沒有精神的人是無法涉足最深處的。」



面對勇者的忠告，蓮歪著頭，理所當然地回答。於是，大哥又調侃道。



「你是不是意識到自己不正經了?」

「那是語言的玩意兒。對了，巴爾加諾。在等的時候，能不能告訴我近戰魔術的訣竅?我覺得你的方法最容易理解。」

「原來如此，要是能提高一點生還率，那就再好不過了。」

「……最深處是什麼樣的地方?不，認真的。」



面對這個令人不安的商量，蓮感到不安，地獄的窯即將揭開蓋子。

















「完全是這樣! ! ! ! ! !」

「是啊!」



公園廣場上響起了奴隸少女醬的肯定。

面前的顧客不是別人，正是常客修女小姐。大概隔了五天，她的怒氣也不同了。比平時有更多牢騷要發了。

奴隸少女用清脆的沙啞嗓音完全肯定了這一點。



「那個禿子上司,最近的樣子有點奇怪啊。他要不是離奇地心情很好，就是壓力被解放了似的。不，沒什麼大不了。那個混蛋禿子，心情一好，就會大放自己的性騷擾發言啊！」

「那是最糟糕的! ! ! !心情不好便會比較老實的人，這種莫名其妙的生命體也要有個限度! ! ! !竟然有總是希望讓別人不快的人! ! ! ! !」

「真的，不明白是什麼意思!早上上班看到那傢伙心情很好，就會想着'前輩我來教訓那個混蛋吧！'哦！不，這樣對前輩也會造成困擾，所以就不這麼做了，但是啊! 」

「去做就行了! ! ! !必要時，那個前輩也會給他天誅的! ! ! !」

「嗯嗯，我想作為最後的手段!」

「這倒是個好主意! ! ! !關鍵時刻有手段和沒有手段，內心的寬裕程度是不一樣的! ! ! ! !」

「啊!還有，然後像屎一樣的一些冒險的傢伙也是！既沒有男朋友，也不結婚嗎？我不能這樣做嘛！修女就是這樣安排啊!為什麼要這樣說? !為什麼每次也想干涉我的私人生活呢！？ 你到底知不知道這樣讓我心情不好啊！給我一種你們到底是我的甚麼的感覺啊！」

「我懂的! ! ! ! !正因為是不自覺的發言，才會出現歧視! ! ! ! ! !不顧別人的職業和立場，只以自己的價值感來對話的那些傢伙，和他們打交道，體力會被削弱的! ! ! !」

「是啊!」

「不是工作的一部分仍跟他們對話的你，真的很了不起! ! ! ! !今年奴隸少女醬一等獎是你! ! ! !」

「謝謝!被奴隸少女醬這樣說，我真的很高興!」



通過默契的交流，釋放平日里的抱怨，就足夠了。



「噢，已經十分鐘了。」

「……」



緊緊閉上嘴，把標語牌貼在嘴邊的奴隸少女醬微微一笑，靜靜地點頭。

通常這樣就結束了。奴隸少女醬雙手合十，靜靜地目送著。這是慣例。

但難得的是，常客修女為了延長時間拿出了一千元。

又一次把一千元遞給捂著嘴的奴隸少女醬。



「那個，奴隸少女醬。」

「嗯! ! ! ! !如果還有想說的話，全部吐出來就好了! ! ! ! !」

「是蓮君的事。」

「嗚!」



聽到這個話題，奴隸少女醬的臉僵住了。

很容易理解的反應。經常光顧的修女小姐扑哧一笑。



「能幫我一下而與他和好嗎?」

「啊，差勁蓮蓮、令人不快的蓮兵衛之類的! ! ! ! !本來就沒有甚麼和好不和好! ! ! !關係也沒有好到吵架的程度! ! ! ! ! !」

「啊哈哈，你可別這麼說啊，那孩子確實還差得遠，不過他已經很努力了。」



奴隸少女醬看起來很可愛，經常光顧的修女溫柔地微笑著。



「他被奴隸少女醬你出全力揍了,你不會有點在意嗎?那是蓮君也不好,所以奴隸少女醬不用道歉也行哦！那個孩子的故事,你去聽一下啊。今後也不用對他有特別待遇，這樣可以讓我聽你的全肯定嗎?」

「嗯……」



看到她語塞地噘起嘴，修女小姐恍然大悟。

這孩子也是和年齡相符的女孩子。

站在顧客的立場上，有時連這些都忘記了。正因為如此，常來光顧的修女小姐才會惡狠狠地笑著催促。



「你看，全肯定。還有一次十分鐘的時間呢。」

「哇，知道了……」

「喂!再大聲一點!」

「嗯……」



就像被蓮揍了一頓一樣，奴隸少女醬鼓起了臉。明顯，蓮的失言是在扯後腿。

但是，如果是經常光顧的修女小姐的請求，那就沒辦法了。



「我明白了! ! ! ! ! !」

「好!」



在得到全肯定後，修女小姐撫摸著奴隸少女醬那帶着青絲鬢角的漂亮銀髮，心情十分舒暢。奴隸少女醬被經常來的修女小姐撫摸，有一瞬間嚇了一跳，但很快就露出了被人癢痕的微笑。

看到她的笑容與平時的營業笑容不同，是對自己寬容的笑容，修女小姐不禁湧起一股愛意。

要是早點這樣接觸一下就好了。如果不去考慮自己無法承擔責任之類的事情，只是想要幫助對方就好了。這樣的話，一定會有接下來的東西。

對自己一直錯過的東西感到些許後悔，同時也明白了託付給蓮的東西的珍貴。



「那就這樣吧!明天見!」

「嗯! ! ! !你一定要來的話我很高興! ! ! !」



雖然時間還剩下，但還是要揮手告別。平時都是在完全肯定的十分鐘結束後才告別，所以也沒有像這樣用聲音打招呼。



「……我不行啊。」



走出公園廣場，她露出寂寞的苦笑。

這樣的後悔迄今為止已經重複了很多次，今後也會重複很多次吧。

所以才會對他人抱有期待，而不是自己。

毫不猶豫地對喜歡的女孩說喜歡的男孩。



「蓮君現在在做什麼呢?」



一定是在努力吧。

蓮贏得了她的信任，足以讓人相信。













此時，迷宮的最深處。



「勇者大人！大哥、大哥……！」

「蓮！你要冷靜！這樣的傷，巴爾加諾……已經沒救了。」

「啊，沒想到會留下他們。聽好了，我就到這裡了，你們不要停下來——」

「在這種程度上停止，軟弱也要有個限度。——『死亡速速退下，彰顯生命之貴』。」

「什麼? !」

「哎喲! ?胳膊，長出來啦! ?」

「啊，哇!給我好好治療啊你這瘋修女！你的治療比胳膊被吹飛還疼!」

「還沒到行程的一半，你們的脆弱也有個限度，沒辦法，讓我來一句聖句吧。」

「不，不要。喂，真的不要，伊茲．安。求你了——蓮!開關!」

「『人之所望、喜悅，為之竭盡全力吧！』」

「啊?啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」



蓮朝著常客修女想像不到的方向努力著。 