========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-03-17 20:24
==========================

「奴隸少女是為了全肯定煩惱的人而存在的！！！」！ ！ ！ ！ ！但是你誤會了什麼！ ！ ！ ！ ！ ！ ！我才想問你在幹甚麼這句話！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
雖然是清晰的發聲，但是沒有平時的輕快。這是一種將憤怒和厭惡的感情直接影響到內心的聲音。而且，剛才還展示了吐唾沫的姿勢。這是完全無法想像是平時的奴隸少女的行為。
「全肯定的意義在於積極地承認和鼓勵對方！！！！！！我希望你不要把那個地方弄錯！！！！！！全肯定對方和喜歡對方是完全不同次元的事情！！！！ ！！！知道了那個就馬上滾開然後在我面前消失！！！」
不僅僅是聲音。雖然全肯定的時候表情開朗，彷彿接受了一切樣子，但是現在的她卻露出了憎恨這個世界上一切的表情。
名符其實全否定。現在的奴隸少女把小混混看成比路邊乾癟的蟑螂屍體還低等的存在。
「喂，你在說什麼……？我是客人！？你可以這樣跟我說話嗎！？」
「客人！！？？！！？？？！！明明語言不通卻學人說話的猴子就是這樣，所以很令人困擾！！！！」
小混混的威脅也嚇不倒奴隸少女。她反而用讓小混混的破鑼聲聽起來很弱的氣勢壓回去。
「女性尊嚴的十分鐘，根本不可能只需要一千元就任你為所欲為！！！！！！真是讓人吃驚啊！！！！！ 一個連像一個正常人稍微思考一下也知道不可能的事也不能判斷的低能，竟然還敢說自己是客人！！！！只能被認為是下半身的失控過熱導致精蟲上腦而令腦漿腐爛的腦迴路！！！！！！希望沒有知性的猴子不要使用語言！！！！！！！我為野生猴子被用來比喻像你這樣的人感到可憐！！！！」
「哈，哈！？女人要是拿着這樣的招牌的話，一般都會想『這是在賣淫的』！ 」
「怎麼可能是這樣！！！！！！！！！！！！！！！把自己的錯誤歸咎於他人，推卸責任也太過分了！！！！！！你是有着那種逃避責任、把責任強加於人、不負任何責任地活著的不可靠人格吧！！！！」

奴隸少女大聲喊叫，深呼吸。
然後，再次向驚訝得眼睛也凸出來的小混混放聲大喊。
「向全肯定奴隸少女打招呼的普通男女，首先詢問奴隸少女是做什麼的人！！！！！！你是那種人的證據就是，一下子就誤會別人，然後一味地想把錢給對方的只有像你這樣品質低劣的男人！！！！！！突然將卑劣的自我判斷強加給別人，你照照鏡子，看看自己被性慾支配了的面部 ！！！！！！！！！呸！」
「這個，你這個混蛋！別得意忘形了！」
奴隸少女第二次吐唾沫。對於奴隸少女的破口大罵，小混混終於忍不住了。頭上冒著血的小混混打算抓住奴隸少女。

糟糕了，必須要幫她。

事已至此，沒有猶豫的餘地。為了幫助少女，蓮的肉體開始了強化。
但是不知是不是因為太慌張，肉體強化的魔術失敗了。
可惡，你在幹什麼啊，我咬著牙。

然而，奴隸少女根本不需要蓮的幫助。

「得意忘形的是你！！！！」
「哇！？」
奴隸少女把標語牌像斧子一樣揮舞着。
塗上白色的標語牌重擊小混混，讓他一陣踉蹌。難以相信那是那雙纖弱的手可以揮出的威力。

難以置信，蓮睜開了眼睛。

那是近戰魔術。最近終於逐漸掌握近戰魔術的蓮明白了這一點。
強化手中的標語牌，並把肉體性能提升。那一瞬間的發動，是蓮無法比擬般熟練的近戰魔術。
小混混似乎也注意到了奴隸少女發動的魔術。
「喂！你也能使用近戰魔術嗎！？」
「奴隸少女也要自衛啊！！！！！！打算用暴力卻想不到人家會反擊嗎！！！！？？！！？只想像對自己來說方便的未來，所以才說你是大腦萬年發情期！！ ！」

奴隸少女再一次揮動標語牌。流暢的攻擊顯示她對此十分熟練的。
由於被揮舞着的標語牌鏟中了小混混的腳，光頭的大漢毫無辦法地被擊倒在了地上。
氣勢洶洶地倒在地上，發出人滾來滾去的微弱聲音。
現在的奴隸少女沒有慈悲。奴隸少女毫不猶豫地踩著那光滑的禿頭。

怎麼樣！ ？ ！ ！ ？ ？ ！ ！和地面關係變好後，頭腦冷靜下來了嗎！ ！ ！ ！ ？ ？ ！ ！ ？如果知道了自己存在的卑微，今後就要向大地的雄偉學習！ ！ ！ ！ ！大聲地回答我！ 」
「喂，你……！」
禿頭的大漢有着一副就像是在炫耀自己的力量的樣子，卻被嬌小的少女踐踏，這是極其屈辱的。
雖然青筋直冒，但血管還沒有完全斷掉，真是不可思議。
「沒想到大意了。近戰魔術之類的，我也能使用哦……！」
流氓發動肉體強化的魔術。
但是，他起不了身。少女踏着他的頭的姿態並沒有動搖。
面對奴隸少女毫不動搖的力量，小混混愕然地睜開了眼睛。怎麼可能。不可能有這種事。那樣的疑惑纏繞着他的腦袋。
奴隸少女看着那個小混混，感到十分沒趣，並把踏着他的頭稍微抬起來。
利用對方起身的力量，將剛才大漢扔的千元紙幣引導到對方眼前可見的位置。
「來！！！！！！！撿起你剛才扔到地上的千元！！！！！！！比你更有價值的千元先生啊！！！！！！！對剛才把千元先生扔到地上道歉，然後可以滾回家了！！！！！」
「臭小子……！我是那個卡貝爾家族的一員。被這樣對待，家族不會善罷干休——」
「家族！！？？！！？？！這真是嚇了我一跳！！！！！！因為我是女人，所以你覺得能贏而想訴諸暴力，卻因為快要輸而說出自己是「家族」的人 ！！！？？？！！？真是無藥可救！」
奴隸少女再次向沒有反省跡象的男人揮舞標語牌。
「欺善怕惡的自私人渣！ ！ ！ ！你就是連在黑社會都沒有存在價值的垃圾！ ！ ！ ！ ！ ！ ！在這裡將你毀滅是造福社會！ ！ ！ 」
踐踏被踐踏無法動彈的對手，毫無斟酌地蹂躪。小混混雖然想辦法掙扎，但卻是壓倒性的戰鬥力差。什麼也做不了，被揍了一頓。
奴隸少女用標語牌狠狠地揍了一頓，最後華麗地踢了一腳那個小混混。被弄到滿頭坑坑洼窪的禿頭男人留下了 ：「給我記住啊！」 這樣的標準反派台詞後便離開了。 
奴隸少女用看到害蟲卵時的眼神目送著小混混，轉動著標語牌，放到嘴邊。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
她捂著嘴的樣子，厭惡的感情像沒有出現過一樣煙消雲散。從旁觀者的角度來看，穿着貫頭衣和皮革項圈的她只是奇怪的文靜美少女。
「……」
目光相對時，她一如以往楚楚地微笑着。
蓮回了一個緊繃的笑容，悄悄地踏上了歸途。親眼目睹了剛才的騷動之後，就再沒有勇氣向她支付一千元。
話說回來，自己是來這里幹什麼的。這衝擊讓我忘記了這些瑣碎的事情。
還有一個。
自己很丟臉。
「啊……」
發出沉重的嘆息。
結果，始終甚麼也沒能做。
到了緊要關頭能幫忙嗎？在說甚麼啊，明明在那個關鍵時刻就失敗了。
原本以為可以做到的事情卻失敗了，這樣的自己很生氣。

不論是站在廣場上奴隸少女，還是那個小混混也能用近戰魔術來戰鬥，不像自己那麼樣。而且，當自己想插手幫忙時，魔術的發動就失敗了。真是十分丟人現眼。
這樣的話，即使被那個女魔術師嘲諷也無可厚非。
「嗯！必須更加努力才行……！」
就連訓練做出來的事，在實際情況下都失敗了。訓練做不到的事情，更不可能在實踐中做到。
那樣的話，還有很多要做的事情。為了在任何時候都能使用，要深深地滲入到這個身體裡。不吝惜訓練，不尋求妥協，一直鍛煉到這技術真正屬於自己。
是嗎？
完全就是那樣！

自我肯定後鼓起幹勁的蓮，突然對剛才的對話很在意。
「沒事吧。雖然都說了甚麼家族的 ……」
當然，也有那個大漢說謊的可能性。自己的後盾是甚麼，是小混混虛張聲勢的慣用句。
但是如果是真的話，不是很麻煩嗎？
只有那個有點擔心。
「……」
蓮轉過肩膀，奴隸少女只是靜靜地微笑著。 