========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-11-27 11:08
==========================

那一天，在衝入地下城之前，蓮被隊長交付了一把劍。
一把漂亮的長劍。既不是便宜貨也不是二手貨。不是倒模的而是訂製鍛造的刀身，是連劍柄的握柄都配合著蓮的手的絕品。
到現在為止，長的東西反而會成為障礙，所以在緊急時刻，蓮只拿著護身用的短劍逃跑。看到了自己被交付了新的長劍，蓮歪著頭。
「這是甚麼？」
「不，這不是甚麼。這是你的劍。」
對於蓮吃驚的反應，隊長苦笑了。
「你也相當努力，訓練也變得很出色了。我覺慢慢地讓你把位置向前移是個不錯的主意。你就一邊拿著那把劍和行李，一邊慢慢地開始和魔物戰鬥」
「啊？這麼說來，難道……」
「啊。你從單純的行李搬運工中畢業了。這把劍是祝賀你的禮物」
「呃！」

意想不到的禮物。而且更開心的是隊長的話。
自己的努力被承認了。自己做的事情沒有以自我滿足來結束。蓮感到喜出望外，那種感覺浮現出來，並變成了笑容。

「是的！我、我……今後也會努力的！」
「哦，要加油噢！但是不要得意忘形哦！」
我被承認了。前輩們有好好地看著我。我正在成長。
沉浸在喜悅中的蓮哼著小曲整理派對的行李時，被自己做好準備的女魔術師盯上了。

「什麼？為什麼拿著行李的你會裝備長劍呢。拿著行李還帶着這麼大的東西很礙事吧，太放肆了。讓我沒收——」
「啊！？」
對於好像沒有聽到蓮和隊長的對話，真的想拿走長劍的女魔術師，蓮慌慌張張地抵抗。

「等一下，請等一下！隊長說我可以裝備的！從今天開始我也要把位置向前移！話說這個是從隊長那裡得到的！真的請住手！」
「唔……」
對於蓮的申訴，女魔術師瞇著眼睛。

她好像仍想說甚麼的樣子。但接下來對於抱著長劍的蓮，女魔術師聳了聳肩。
「這樣啊……那沒問題了。」
出乎意料很簡單的回答。

對於還以為會被說些什麼的蓮來說，他準備好閃身使對方撲空，然後將其放倒 。（原文為：
　もっと何か言われると思っていたレンにとっては、構えていた分、肩透かしだった。肩透かし為相撲的一種招式，就如下圖所示）

「啊，謝謝你……」
「是啊，謝謝我吧。嘛，搞錯了的我也很抱歉」
「啊，謝謝。」

不知為何，蓮雖然被迫要向她道謝，但他還是非常坦率地歪著頭照做。
搜索用的行李的準備也結束了。為了消磨時間，蓮向女魔術師談起閒話來。

「這麼說來前輩。你知道卡貝爾家族嗎？」
「關於卡貝爾家族？怎麼突然問到這個？」
「是的。好像很有名，但是我不太清楚。對這個城市的人來說，這是常識吧？」

小混混和那個奴隸少女的一件事。我很在意那個。
但是女魔術師似乎也沒什麼興趣。

「啊 ？我也不知道詳情。我想很久以前就有了，大概是很有規矩的黑手黨吧」
所謂很有規矩的黑手黨到底是什麼？

冒險者前輩走到了不能理解對這矛盾存在的蓮和對特別探究那樣的話題沒有興趣的女魔術師這兩個人的身旁。

「哦，怎麼了。對卡貝爾家族有興趣嗎，蓮」
插話進來，把肌肉質的手臂放在蓮的脖子後面上。
「我很清楚他們，讓我來告訴你。好了，首先你應該知道『比騎士隊更嚴格的必要之惡』吧？」
「我不知道」
蓮長大的是鄉下。雖然也有類似於舊習的東西，但是沒聽說過有著誇張頭銜的必要之惡這東西。

但是聽到「比騎士隊更嚴格的必要性惡」，女魔術師露出了驚訝的表情。
「這是皇國以前就有的傳說……」
「是浪漫。能有點夢想、夢想嗎！？」
女魔術師皺起眉頭 ，前輩冒險者繼續用陶醉的表情訴說著。
「聽好了，蓮。卡貝爾家族是一個我國古代『比騎士隊更嚴格的必要之惡』 分支出來的黑手黨。所謂『比騎士隊更嚴格的必要之惡』，是從現在已經消失的皇帝時代開始，就支配這個國家的黑社會的組織— —」

帥吧！『比騎士隊更嚴格的必要之惡』 不是很帥嗎？

結束了今天的冒險的蓮，因為第一次和魔物的實戰和從前輩那裏聽來的故事合集而興奮起來。

從前輩那裡聽到的是令蓮捏著一把汗的黑社會生活方式。

以惡攻惡的組織。他們絕對不會出現在表面舞台上，而是為了不連累正直的人們而秘密地、但是確實地保護着這個國家。他們遵守「仁義」這獨特的規則，並以必要之惡的紀律為社會正義作出貢獻。 儘管這是一個不應該存在的組織，但它在黑暗中君臨統治着整個國家。這就是「比騎士隊更嚴格的必要之惡 」 。
不論是在十年前打倒皇帝的革命中活躍的勇者一樣的英雄譚也好，今天聽到的黑暗英雄故事也能打動蓮的男人心。

聽了那個的蓮，還是確信著。
卡貝爾家族是根據時代的潮流從「比騎士隊更嚴格的必要之惡 」分支出來的直屬組織。那樣的小混混，不可能是那個旗下的一員吧……

但是，小混混果然是一種非常糾纏於「恥辱」、「恩怨」的人種。
他是要進行報復嗎？

被不安驅使的蓮，為了確認奴隸少女的安危而去了廣場。聽了卡貝爾家族的「仁義」這一概念後，深受其影響。

蓮的擔心猜對了。
廣場上有那個小混混。
應該這麼說吧，光頭大漢不是單獨一人來的。他還帶了一個男人。
「嘿嘿，覺悟吧……！」
「……」
夜晚公園的廣場。
在奴隸少女站的地方，帶著三十多歲的男人來的小混混，一邊噁心地笑著一邊很有氣勢地吠叫着。
「這位大哥，在十年前的革命中也是暗中活動的。卡貝爾家族中武鬥派的武鬥派！像你這樣的小鬼，你絕對敵不過！——大哥！這就是那個傢伙。就是那個不遵守規矩，喜歡任意妄為的小鬼。請好好教訓她！」

他確實是狐假虎威的小混混。
但是被稱為大哥的男人確實和小混混風格不同。
光是站著就能從全身滲透出來的厲害。就像蓮從很遠看到的超一流冒險者那樣，給人有種說不出的『規格』。（原文為：立っているだけで全身からにじみ出るすごみ。レンが遠目で見かけたことがある超一流の冒険者のような、えも言われぬ『格』が感じられるのだ。）
「……」
「……」
奴隸少女和男人無言地交換視線。
奴隸少女用平靜的笑容微笑著。
很有威嚴的男人甚麼都沒說。
在緊張的氣氛中，被稱作大哥的男人開始行動。默默地從錢包裡拿出了一千元。

她會變成全否定奴隸少女嗎？

蓮咽了一下口水。

難道那樣的流氓真的是黑手黨的一員嗎？

不，沒有錯。我不是真的相信前輩說的話嗎？ 《仁義》是怎樣的，必要之惡的紀律之類的，肯定會被改編成那樣的東西。黑手黨是暴力社會的聚集地。腐敗甚麼的，只是一瞬間就行。

蓮咂嘴著自己的單純和容易受到影響。

糟糕！什麼黑暗英雄？這次才是奴隸少女的危機。

蓮堅定了要擠進奴隸少女和小混混之間的決心。先不說大個子，對於被稱為大哥的男人來說，完全沒有取勝的可能性。只是，即使敵不過他，也要下定決心，無論如何也能成為爭取時間的誘餌。

無視考慮這些事情的蓮，奴隸少女什麼也沒說就接受了一千元。

面對這種態度，光頭的男人笑了起來。

「嘿嘿，嘿嘿！是啊，那樣乖乖聽話的話，就不會吃苦頭了——」
交了錢的男人和奴隸少女，對小混混的話什麼也不回答。

奴隸少女輕輕地挪開標語牌，露出嘴角。
所有的男人的眼睛也盯著她。
只有臉的上半部分美麗的少女，露出隱藏著的嘴角的動作。就像看日出一樣，光漸漸增加，等待風景變得明亮的時間一般的那種期待感充滿了心中，不久，毫無疑問地出現的是超出想像的美貌。
期待奴隸少女露出嘴角的時刻結束的同時。
那個被稱呼為大哥的男人跪了下來。

面對接受了一千元，從嘴邊挪開標語牌的奴隸少女，大哥以很有可能撞到地面的氣勢低頭。
「真的非常對不起！！是我監督不力，大姐大！」
「誒！！！！！！！真是的！！！！！！！我覺得全部都和你說的一樣！！！！」
全肯定了大哥的道歉土下座，綻放着燦爛笑容的奴隸少女那清脆爽朗的沙啞笑聲響起了。 