========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2020-12-06 13:56
==========================

有著大哥風格的男人突然土下座。在這意料之外的事態下，蓮的眼睛驚訝得像要凸出來的樣子。
這只是作為外人的蓮的反應。至於作為當事人的光頭大漢，他感到天空像是墜落了的樣子。自己帶來的大哥竟然在元兇面前土下座。
把跟不上事態的蓮放在一邊發呆，奴隸少女用爽朗的笑容向哥哥發出了沙啞的聲音。

「然後！？！！？？？！！？你到底是來這裏幹什麼的！！！？！？？！？！我覺得你有很多話要大聲說！！！！！！」
「是的！！當然！」

大哥也把在地面上蹭著額頭來跟奴隸少女說話當做理所當然的東西。
「後面那個垃圾混蛋，難以置信的是我的部下。雖然做了一些無聊的小混混，但我覺得多少有點值得一看，所以就撿了起來……！萬萬沒想到會做這種事… …！」
「原來是這樣啊！！！！！！我一直以為後面的人只是一個路過的奇怪的人，沒想到真的是你的部下，真讓人吃驚！！」
「是的。這個垃圾！真是太失禮了！」
「我知道！！！！！卡貝爾家族的招牌也變得很低級了呢，真的令人很吃驚啊！！！！！我孤陋寡聞，不知道原來你們的招牌這樣廉價了！！！」
「呃！」
哥哥睜開眼睛。

這絕對不是對奴隸少女的憤怒，而是因為從奴隸少女的話語中正確地領會到了光頭的大漢輕易地說出了家族的名字這一事實。

「這個垃圾，真的做了無法挽回的事情！非常抱歉！」
「完全就是這樣！！！！！然後！！！！說的話就結束了！！！！？？？！！！？能說對不起是很了不起的，但這樣就結束了嗎！！？！？」
「不！！這是我一個人的責任！家族裏的其他人沒有任何錯誤！！只有這一點，請您一定要知道！」
「我知道了！！！！！不想給其他人添麻煩，你的誠意很好地傳達了！！！！！！你能為別人而土下座謝罪，我覺得你很了不起！！！！！」
「是的！謝謝！」
「不客氣！！！！」

接受道歉的對話。
但事情並沒有告一段落。

「甚麼？啊，那個，大哥……？到底是甚麼——？」
「甚麼啊！？你這蟑螂！你為甚麼還能擺出像智障一樣的蠢臉在呼吸 ！」

光頭大漢從預想不到的急速展開中清醒過來，插起話來。聽到光頭大漢張口結舌地說出的話，大哥馬上彈了起來。
變成了惡鬼樣子的大哥，抓住了比自己大一圈的大漢的胸口，把他吊在了空中。

「你還站着發呆！！你也要低頭土下座啊！！別讓大姐大看到你那臟臉，對她太失禮了！！快點！我不是說了要低頭土下座嗎！？哦！？」
「完全就是這樣！！！！！！！！！！別再讓我看到你那令人不快的奸笑了！！！」
「是的……喂，你！為什麼還露出那智障的樣子啊！還在傻笑！！這樣無憂無慮真是令人羨慕啊！！這樣有餘裕，你分點給我啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」

當然，光頭大漢是不可能再有餘裕的。
被揪住胸口，又被大哥的一隻手強烈地勒緊了脖子。作為人類的光頭男人在身體懸空的狀態下低頭這樣的高難度動作是不可能做到的。他被怒吼着，被大哥勒緊着脖子令他窒息得面紅耳赤，面色繼而發青。
大哥在光頭小混混快要窒息死去前放手，然後把他扔到地上。
「切！木偶也要比你活動得更靈活！？睡甚麼啊！？快跪下！低下頭！！還是把埋在地上會比較快？"
"哇！」

一個筋斗，二個筋斗。那是被敲到地上受到衝擊而彈跳的光頭大漢。即使如此，他還是慌慌張張地很快趴在地上低頭。事到如今，他終於意識到自己做錯了什麼大錯事。
「腦袋是要這樣的！」
「啊」

大哥抓住了光頭的後腦，把臉拍在了地上。
然後他也一起跪拜。

「大姐大！我不會請您就這樣原諒我！請您給我一個改過的機會！」
「我當然是會原諒你的！！！！！誰都有失敗！！！！！不管是別人的失敗還是自己的失敗，首先承認並接受是很重要的！！！」
奴隸少女用毫不動搖的笑容目送著這一連串的動作，並立刻以仁王立的姿態回答道。她把手放在腰上，有精神地教誨道：
「即便如此，部下的責任還是直屬上司的責任！！！！！你的部下的責任是你的責任！！！！！！而且你的責任是上面的責任！！！你已經不站在個人活動的立場上了！！！！！！部下失敗之類的藉口是行不通的！！！」
「是的！您說得對！」
「但是不承認失敗的規則只是腐敗的土壤！！！！！！在小小的失敗中重新審視自己，才能獲得下次的成功！！！！！！！你應該不會不知道那個的！ ！！」
「是的！非常感謝！！沒能看穿這個垃圾的我真是個笨蛋……！」
「沒錯！！！！無論是誰都有兩面！！！！！經常會有人因一己之利而作出傷害他人的事情！！！！！明明看穿這點很重要，卻只看到別人的其中一面是還不成熟！！！！！！必要之惡的系譜裏一個人渣都不要！！！！！！！！因為想一直當流氓，所以只想成為強者的跟屁蟲的人渣是沒有存在價值的！！ ！！！！希望你能明白這一點！！！」
「是的！！我會銘記在心的！」
「非常好的回覆！！！！！！你是難得的人才！！！但是，你知道你為什麼要拿別人十倍的工資嗎！！！！？？？！！？因為你肩上背負著比他們高出百倍的責任！！！」
出於某種原因，奴隸少女似乎了解大哥的工資狀況，並這樣告訴了大哥。

"不只是責任！ ！ ！ ！ ！部下的力量是你的力量！ ！ ！ ！如果被判斷為沒有好部下的話，接下來就不會有第二次機會讓你做大工作了！ ！ ！ 」
「是的！再也不會從我手下出現這樣的家伙了！我會再教育一下那家伙！！我會向您展示，即使是比垃圾更垃圾的垃圾，只要我再教育一下就可以使用了！」
「好主意！！！！！！！！全力加油！！！！！通過糾正失敗來展示成果的氣魄真是太棒了！！！」
「謝謝你，大姐大！！這個機會，我會把握好，竭盡全力去做的！」
「我知道了！！！！！！！我很期待！！！！！」
「是的！」
那是在全肯定對方反省態度的同時進行的反省會。大哥再三謝罪，奴隸少女積極承認並積極以正面的願景向前推進。
不久十分鐘過去了。
緊閉著嘴的奴隸少女用標語牌遮住了嘴。
面對再次從錢包裡取出一千元的大哥，奴隸少女輕輕地搖了搖頭。
看到這一幕，站起來的大哥深深地低下頭鞠躬，直到接近直角的角度為止。
"真的，真的十分對不起啊……！喂，你也要大聲道歉啊。你這個混蛋。不要辜負大姐大的好意！ 」
「針的兑步起……」（真的對不起）
「……」
「大姐大放你一馬。你運氣真好啊！如果你把你做的事傳達給姐姐以外的人會怎麼樣呢……我根本沒法想像。喂！快走！你這傢伙，在徹底改變腐爛的本性之前是不會原諒的！？做好覺悟吧！？」
「啊……」

大漢沒有絲毫任何剛來這裡的時候的模樣。從擦過的臉上的擦傷中滲出的血，眼淚和鼻涕沾上了地面的土，弄得一團糟。
大哥拉著光頭大漢離開了。
奴隸少女楚楚地微笑着目送著兩個人。
蓮完全沒能跟上展開十分鐘的事態，一下子露出傻傻的臉，呆呆地站在那裡。
啊？什麼？剛才發生了什麼？完全不知道。
就是這種感覺。老實說，這超過了第一次看到奴隸少女時的衝擊。
奴隸少女注意到了他的樣子，和蓮對視。
她迅速將食指放在嘴邊，眨了一下眼睛示意。
「……」
用手勢傳達了要保密的意思。加上文靜的微笑，非常可愛。
不由得驚慌失措的蓮，一下子搖了好幾次頭。
奴隸少女可憐地微微傾斜著頭，楚楚地微笑着回到了平時的待機姿勢。
稍微有些慌張的蓮決定當作甚麼也沒看到，離開了廣場。當然，最後看到的眨眼和動作是不一樣的。要牢牢記在心裡。忘記那個太可惜了。

「雖然很可怕，但是很可愛，很卑鄙……」

希望那個女魔術師一定要學習奴隸少女的可愛。
看來奴隸少女和黑手黨之類有關係。而且，還是高層。雖然不知道詳細情況，但至少她比那個大哥地位更高。

要不要幫助她，看來只是不必要的擔心。

「是啊。」
自己加油做好自己吧。居然還去擔心別人，真是早了一百年。我還沒有足夠的餘裕去幫助別人。自己只是一個現在才終於當上前衛的笨蛋冒險新手。隊長不是也說過嗎。加油，但是不要得意忘形。
不能做的事堆積如山。即便如此，只要克服眼前的課題，就一定能自然地幫助別人。
是嗎？
完全就是那樣！
在像往常一樣自己肯定並變得有幹勁後，仍然有一件事困擾著蓮。

「……那孩子，到底是什麼人？」

在被家族的大哥平伏的少女這個時刻充滿了謎團，卻以奇怪的姿態做著生意。究竟為什麼打扮成那樣，並自稱奴隸少女呢。雖然很在意，但是如果自己與她關係密切的話，會被黑手黨盯上，這樣很恐怖。

但是，即便如此也不能不介意。

「嗯，太神秘了吧……」

懷著對奴隸少女無盡的興趣和一點畏懼，蓮抱著胳膊思索著踏上了歸途。 