========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-25 22:57
==========================

呼吸變得紊亂了。
累了，緊張了，害怕了。
拼上性命的鬥爭，第一次陷入困境，腐蝕着蓮的精神。

「噗哈哈！」

蓮意識到自己的精神平衡從混亂的呼吸中崩潰了，便大力地吐了一口氣。不知不覺中，他似乎已經屏住了呼吸。
呼吸的同時蓮變得心煩意亂了。如果開始用過度換氣的話就會很危險了。正因為如此，蓮從一開始便被委託了行李保管的工作。這是讓他鍛鍊出正確的姿勢、走路方式、呼吸方式。在地下城期間，蓮要踏踏實實地學習好這些技巧，直到不會浪費多餘的體力。
先呼吸一下，再確認一下狀況。

襲擊過來的是超過成年男性的巨大雛鳥。沒有嘴，頭的部分就像乾枯的木乃伊，本來應該有眼球的地方突然裂開一個洞，像樹木的大樹洞一樣，裏面的黑暗深不見底。
步履蹣跚。雖然看上去很愚蠢，但那隻羽毛是一片一片鋒利的刀刃。只要被那個魔物打到身體上，就會被無數的刀刃弄得全身是血吧。
對作為確實的威脅襲擊來的魔物，蓮揮劍擊出。
因為是以鳥為藍本的嗎？對方感覺意外地很輕，脖子的骨頭很容易折斷和散落。要打倒一隻，不需要那麼費工夫。
但是，這裏的數量很異常。

不管怎麼說，蓮的視野幾乎都被那種奇怪的魔物填滿了。
「為什麼會這樣……！」
"笨蛋！別多想！以後的事之後再說也可以！總之先打倒面前的魔物！ 」
放著箭保護蓮的冒險者前輩，對著示弱的蓮大聲怒吼。他用被賦予了魔術的箭貫穿魔物，打斷了魔物群，並一次埋葬了十隻以上魔物。
儘管如此，魔物群卻絲毫沒有減少的跡象，反而不斷持續增加着。
看不見盡頭的戰鬥。蓮咬緊牙關，不斷地打倒雛鳥的魔物。
這次的探索正常來說應該早已跟往常一樣結束了。
如果沒有出現那隻魔物的話。

「喔喔喔喔喔！」

這種異常事態的元兇，將貓頭鷹的叫聲和孩子尖銳的笑聲混合在一起，發出刺耳的聲音。
牠絕對不是大魔物。它像是到處出現的雛鳥魔物成長後的樣子，看起來就像是乾癟的人的手腳粘在一起。手裡拿著的是一把像巨大的猛禽類的喙一樣的鐮刀。散落的漆黑羽毛變成鋒利的刀刃。那樣的魔物無聲無息地飛來飛去的樣子，好像是個做工粗劣的死神。

"可惡。我已經查了街上的信息……！ 」

在這種異常的情況下，隊長也皺起了眉頭。
地下城必定出現在人多的地方。
只有聚集在一起的人類的集體思念和無意識流出的魔力結合起來所形成的概念領域，才能作為地下城出現在這個世界上。正是人類社會漩渦中感情的混沌，創造了這個概念空間——地下城。
善意成為滋潤人的素材，惡意成為襲擊人的魔物。
除了像在戰爭中動員了大量人員並互相衝突的存在而形成的特殊地下城外，大部分的地下城都在人們生活的城市中誕生。基本上，大城市和地下城有着密不可分的關係。
正因為如此，在地下城的入口建立像徵著人們信仰的神殿來蓋住地下城。

但是，人的惡意有時會打破信仰。正因為如此，冒險者這個職業成為了必要的存在。

他們承擔著驅散人世間快要溢出的惡意，並令其減少的任務。

地下城本來不會有急劇的變化。即使是大城市，但從整體來看人們的生活並沒有什麼大的變化。隨著時代的變化，地下城大部分魔物的分佈是固定的，地形的變化也是緩慢的。
但是，當有東西改變了城市的面貌時，地下城也隨之而改變它的樣貌。

「我不記得我聽說過有知性魔物誕生的事件啊！」

「喔喔喔！喔喔喔！」

那是在長期從事冒險者的小隊的大家都沒見過的特殊魔物。
眼前的魔物毫無疑問是從可怕的人的惡意中誕生的產物。雖然不能說人話，但那只是因為牠沒有發聲器官而已。狡猾地辨別着冒險者的那魔物肯定具有惡意的知性。
對於那個魔物，這個小隊由女魔術師、女劍士、隊長三人來處理牠。
讓展開漆黑羽毛飛來飛去的魔物吃上魔術，用劍刃切開。但是，從對方的傷口灑落下來的卻是比廢油還臟的黑色咒物。掉在地上的污泥，變成雛鳥的魔物溢出。
開始交戰至今，小隊的成員已經砍了對方幾次了。對方不像能承受那些攻擊的樣子。只是，從本體魔物的傷口中吐出的分身不斷增加。
「這不是毫無進展嗎？」
「別猶豫！讓牠全部吐出來！牠不可能有無限的分身！」

女劍士的洩氣話被隊長的一聲大喝喝止了。
這樣沒有生命的魔物，是可以用淨化來消除或是用魔術來消滅。為了把那知性魔物減弱到身體消失的程度，要令對方吐出構成自己身體的咒物。

隊長也確認了城市大概發生的事情。
沒有會引起城市居民不安的事件。大規模的死傷也應該沒有。
那麼那個魔物肯定是人為創造的。一個知道過去的地下城發生過的事的人，悄悄地做出了令這個魔物誕生的事情。
不知是活祭的儀式，還是徵收生命力的咒術。即使在這個城市中發生了一些事情，只要沒被暴露出來的話 ，面前的怪物的詛咒不會是無窮無盡的。

「啊，真是的。騎士隊的那些家伙連誕生了這樣的魔物的事件都察覺不到嗎！？那些無能的稅金小偷！」
「喔喔喔喔喔！」

魔物對著發出煩躁的聲音的女魔術師開心地笑著。
那是從人的惡意中產生的存在—知性魔物。還沒有名字的牠，大笑起來。
自出生沒多久以來，牠第一次遇上了強敵。
一共有八個人的小隊，其中被認為是主力的成員有四個人。
像跳舞一樣果敢地砍過來的女劍士。能準確地使用各種各樣充滿魔術的箭的弓使。雙手持兩把短劍，驅使遠近兩用魔術的女魔術師。然後是隊長，使用秘蹟的男人。
剩下的四個人，都是多出來的分身。不能成為威脅。
在四人的主力當中，值得特別注意的是兩個人。
首先是金發的女魔術師。她擁有優秀的個人戰鬥力，能靈活運用近距離魔術和遠距離魔術。雖然女劍士也不可小覷，但無視距離限制的女魔術師更麻煩。
然後，另一個是身為秘蹟使的隊長。
外表看起來像是粗暴的人，但是他的信仰和學識相當豐富吧。那些只有通過祈禱和智慧而通曉神秘的人才能行使的各種秘蹟—結界、輔助、治愈、淨化。正因為有他能使用出許多秘蹟，所以戰線才能支撐下去。
那麼相反呢？
這個小隊沒有漏洞嗎？

「……喔喔喔喔！」

無名的魔物在笑。露出一副眼歪嘴斜的樣子。
即使是他那空蕩蕩的眼睛，也能清楚地看到對方的弱點。
青年冒險者和弓使的男人冒險者一起跟雛鳥群作戰。絕對不是不需要，而是站在不礙事的位置戰鬥著。他們可以說是在奮戰吧。
但是，為甚麼？
那個弓手無疑是這個派對的主力之一。如果讓他來加入我們之間的戰鬥的話，他們應該會更輕鬆吧，但他還特意進行着分身掃蕩的跟踪。
為什麼？
很簡單。對方主力以外，存在着如果沒有弓手的保護的話，獨自一人戰鬥就很會危險的未成熟者。

「喔喔喔喔—！」

被女魔術師放出的火焰燒焦羽毛的同時，無名的魔物也開心地笑著。
似乎他們很珍惜他。 一個不適合這個地方的弱者、 與其他人不協調的成員。 如果放棄這樣的人或將其用作誘餌，不就能創造一個機會打倒我嗎？ 如果將其捨棄，不就能更輕鬆嗎？
弱者註定要被蹂躪。
沒有名字的魔物所擁有的，像猛禽的喙一樣的奇怪鐮刀。
以前作為武器使用的那個，突然張開了嘴。
"——！精神防禦！ 」
隊長的大喊慢了一步。

「精神污染」

咒語轟鳴。
黑暗中的帶粘性，攀爬而來的咒術。那是無名魔物不為人知的能力。這就是人的惡意所期望給予牠的力量。
把聽到的對手置於牠支配之下，那就是精神污染。
如果是練達的強者的話，隊長的提醒就足夠了吧。使用結界，魔術，肉體強化，單純的堵住耳朵。經驗豐富的他們用各自的手段防禦了咒語。
但對於被稱為蓮的青年是不可能的事。
「啊——」
嗯，眼珠翻過來了。意志被侵蝕。詛咒湧上了腦。遵從浸入全身的詛咒，劍尖朝著魔物群，準備向自己方——
「別發呆啊！」
「——啊！？」
女魔術師毫不猶豫地讓蓮直接攻擊了魔術。
以無限接近零秒的速度跨越這段長距離的雷擊魔術。威力是調整過的吧。雷擊中清醒過來的蓮，東張西望。
「啊，啊？我——」
「喔喔喔喔—！」
無名的魔物對咒語的無效發出不滿的叫聲。
明明已經成功了，卻突然攻擊魔術來反彈咒術，這是多麼強行的解咒法啊。雖然打算讓同伴們互相爭鬥，但卻看不到令人愉悅的光景。
但是，有成果。
在最前線的幫助後方的絆腳石是一手壞棋了。
「啊，嗚」
「喔喔喔喔—！」
無名魔物哄笑，女魔術師發出苦悶的呻吟。
女魔術師向後方放出魔術的那一瞬間。與猛禽的喙相似的鐮刀的刀尖貫穿了女魔術師的軀體。
成功了。把其中一個要員打了下來。拉鋸中的戰鬥的天平會向這邊傾斜吧。惡意打敗正義了！
無名的魔物沉醉在飛散的鮮血中。確信自己的勝利而發出笑聲的無名魔物，卻能看到對方的表情而嚇了一跳。
女魔術師的銳利目光刺透了無名的魔物。
「你在笑什麼啊……！」
「喔喔？」

女魔術師即使被刺穿身體，她也沒有失去鬥志。眼神反而像是燃燒起來般。她並不是單純地向對方暴露了漏洞，而是預測着對方會抓住幫助蓮的自己的間隙而行動才這樣做。
魔物想要拔出鐮刀，鐮刀卻紋絲不動。女魔術師把傷口連着刺穿身體的鐮刀都凍住了。
「這個，我啊！我怎麼可能被你這種廢物殺害呢！」

女魔術師不顧自己的犧牲，阻止了無名魔物的行動。那個冰通過鐮刀一瞬間就要侵蝕到主體。
魔物試圖放開鐮刀跳起來，但是牠太慢了。

「又在勉強自己了！」
「但是做得很好啊！」

有點生氣的女劍士瞬間切開了無名魔物的五臟六腑，秘蹟使的隊長將淨化術射向了散落的咒物。

「喔，喔喔 ——」

詛咒和惡意得以消除。即便如此，無名的魔物還是會掙扎。

要傳達給世界自己的誕生。讓人知道人類的所作所為。拔掉他們的眼睛，拔掉他們的牙齒，把他們的身體全身切碎，像拔羽毛般剝去他們的意識，讓他們從屬自己，最後殺死他們。人與人之間的鬼畜的所作所為造就了自己，讓自己不懷好意地在黑夜中誕生。牠滿懷惡意地大笑着，無名的魔物準備要——
「從這個世界上，消失了！」
女魔術師用壯烈的笑容，抓住了無名魔物的頭的最後一塊殘片。
以命令語氣來被構築，是個強大的魔術。那是注入了女魔術師渾身魔力的魔力砲。
「你這家伙，才沒有人叫你出來呢！」
在從最短距離放出的最後的魔術後，無名的魔物沒留下一塊碎片地消失了。

女魔術師現在在神殿接受深切治療。
從那之後小隊馬上掃蕩剩下的雛鳥魔物，並從地下城撤退，然後把受傷的女魔術師運到神殿的治療室。
身體被巨大的鐮刀貫穿。重傷自不必說，更糟糕的是那喙上的鐮刀裏包含了詛咒。隊長已經用秘蹟進行了急救，但通過傷口進入的詛咒使其難以治愈。
為了同時進行解咒和治愈兩件事，女魔術師在神殿接受深切治療。

蓮甚麼都沒能做。
今天的蓮，真正意義上只是絆腳石。

小隊的各位，完全沒有責備蓮。都跟他說「這不是你的錯，只是今天運氣不好。倒不如說你已經幹得好。打到新物種的魔物後還倖存下來，不如說是值得驕傲的事。」

大家都這麼跟蓮說了。

那種溫柔反而讓蓮的心很焦躁。
沒錯，女魔術師受重傷是自己的責任。
對打算在女魔術師治療結束之前留在神殿裡的蓮，隊長勸他回去休息。

蓮既不是女魔術師也不是她的親屬。如果很多人在神殿治療室前走來走去，那只會礙事而已，所以小隊成員判斷只要有隊長一個人就可以了。雖然女魔術師好像有個哥哥，但是因為忙所以找不到他。
回去的時候，蓮只聽說女魔術師的傷不會對生命造成威脅，不用太過在意。

「……」
蓮像夢遊病者一樣邁著沒有骨氣的步伐，走在夜晚的路上。
蓮從心底被打倒了。
從隊長那裡收到了長劍，感覺作為一個獨當一面的人被認可了。可以作為前衛作戰，感覺可以和魔物交鋒。抱著「自己終於是一個正式的冒險者」這樣一個自負。

碎得粉碎。
自尊心的碎片也沒有留下。如果和真正強大的對手戰鬥的話，自己會變得多麼弱小。

到現在為止，我一直被保護着而成長。就像是離不開父母的雛鳥一樣，沒被保護着就甚麼也做不到。
而且，現在還……

「嗯」
應該覺得很感謝吧。
和別人說的話，會羨慕是意外的邂逅吧。
遇到了多麼好的人啊。好羨慕。若是我就好了。你真幸運。
沒錯。很棒的人們。只能感謝他們的相遇、守護和養育。

「嗚嗚」

但是，蓮無法忍耐。

女魔術師負傷的原因是因為自己的不成熟。以為自己已經成長成獨當一面的人了，但原來還是做不到。
頭很痛。有什麼使意識扭曲的東西不斷敲打著蓮的腦漿。蓮咬緊牙關並發出野獸般的呻吟。偶爾擦肩而過的人，用可怕的視線避開蓮。
甚麼也想不到。四周甚麼都留意不了。

但是，不知什麼時候來到了廣場。
無意識。但是，來這裡的理由，現在的蓮非常清楚。
我想尋求救贖。
廣場上像往常一樣出現了奴隸少女。
注意到蓮，她嫣然一笑。
「……」
蓮拿出了一千元。
然後給奴隸少女那張紙幣。
收到一千元的奴隸少女，輕輕地從嘴邊挪開標語牌。
「拜託你了……」
「我知道了！！！！！！！喊出你想說的話就行了！！！！！！！！！嘿嘿！」
看了好幾次的燦爛而天真的笑容。聽了很多次的像能量塊一樣活潑的沙啞聲。
不知為何，現在的蓮感覺到了非常空虛的東西。 