========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

           精灵王·希尔芙
【啊啦，好久都没有孩子来我这了呢】
一位无法用言语来形容的神圣女性出现在了我面前
［诶，您好，请问这里是您的领域吗?如有打扰请多见谅］
这时，她看向了我，看见她那碧绿的眼瞳与碧发以及像是神般的面貌间，我再也无法把眼移开。
【说来也是呢，这次来访好像是位神祈者呢，哼～这次是那个老头送来的啊，嘛，算了等下再去说好了】
【啊啊，真是抱歉呢，自顾自己说了，我是希尔芙，是精灵王，你知道你为什么在这里吗？】
这位自称精灵王希尔芙的女子微笑着对我说着，把我从看入神的状态拉了回来。
［额，不知道，完全没有头绪，不如说我正在床上睡着，突然就到这里了］
我一脸无奈的说。
【诶，是嘛，那可能是你睡着的时候发生了什么，你那边的神明把你送过来了吧】
神明?在地球上真的存在?！等下，她前面说她是精灵王?这么说的话难不成我穿越转生了?
［额，意思是我在地球已经死了吗?然后在地球的神明把我送到您这边来了?］
【嗯，可以这么说】
听到她的话，我感到有些难过，毕竟家人和朋友都在那边。
【啊，但你不必悲伤哦，毕竟你是神祈者呢，会把你转生到我这边的世界的，虽然科技没有地球发达，但有魔法哦】
魔法?难不成真的是转生?
［这难道真的是异世界转生吗?］
突然一切伤心的事都不重要了，毕竟要转生到魔法世界里呢，这可是每个人童年的梦想呢，像哈利波特一样用魔法！
【啊啊，当然因为你是神祈者所以我也会给予你加护的，对了你知不知道是那位神把你送过来的?】
送我过来的神?嗯，没有印象，说到底我都没有见过神啊。
［额，不知道啊，毕竟我连神都没见过呢，在地球大部分人都认为世上不存在神］
听到这句话时，精灵王陛下吗？笑容变得更加灿烂
【挺好的呀，无信仰者，不错呢，不依靠神用自己的双手与智慧去解决难题，真好真好】
她笑着说道
【啊啦，对了把你送过来的是太上老君哟，所以你的祝福也是以他为主哦】
太上老君?还真存在啊，不过既然是他把我送过来，就先感谢吧，这份好意我就接受了。
［是吗，把我送到您这边来，让我再来一次不同的人生，真的很感谢他啊。不过祝福是个什么?意思是神给予的力量吗？］
【嗯，这么说也没错，不过也分等级的哦，最高的是契约，然后是加护，祝福，祈福这四种，一般来说契约是不会给的哦，毕竟与你们契约，你们凡人能受住神力都不好说呢】
恩，与神契约吗，是我的话也不敢呐，毕竟神根本不是我们凡人可以随便接触的对象啊。
［我了解了，那么太上老君给我是加护，然后您也是对吧］
【对哦】
说完，她手一挥，空中出现了一阵固定的风，风形成了一个面板。
【这就是你现在的状态哦，加护有我和那个老头呢】
精灵王陛下，笑着说道，但是看起来好像跟老君关系不好吗？感觉像是笑里藏刀
［诶，我要转生的世界是个rpg系统的吗？有状态栏?］
我好奇的问了精灵王陛下
【啊，不是的哦，这只是我闲着无聊做出来的东西呢，其他的神也都会这样来查看你们的状态哦】
哦，只是神专用的，不过没有rpg要素还挺可惜的，不过也不能挑三拣四的，都让我转生了，我也没资格去选吧。
［话说精灵王陛下，那我会转生到那个国家?那个家族?可以自己选定吗？］
【哼～这些都是不能告诉你的哦，我也要遵守神律的，这就要看你的运气如何了呢，我记得以前有人转生为王子了，虽然是末位】
果然吗，我也不觉得会让自己选择的吧，嗯，希望自己的运气好点，不要转生到有问题的家族吧
【啊，差不多该上路了哦，我也要去工作了呢】
要转生了吗？真快呀，还想多得到些情报呢
［是吗？感谢您的照顾，再见了，伟大的精灵王陛下］
身边开始渐渐的吹起淡绿的风
【好久没有跟凡人聊这么久了呢，挺开心的，那你在那好要好好的生活哦，不过从你在地球的习惯来说，应该不成什么问题，再见了神祈者】
在精灵王·希尔芙的微笑中，我逐渐失去意识。 