========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

第二天一早我就被安妮莎叫起来吃早餐，但是我还是很困啊！！有谁愿意太阳刚刚升起来就起床的啊，不可能吧，绝对不可能吧。
【少爷，您今天不是要去安排下那些人吗？那请您快点，他们已经在训练场等着了哦】
纳尼？怎么早？你确定不是在折磨我吗？
【那个，安妮莎我问下，他们是多久起来的啊？】
【嗯，他们好像起的比我们这些女仆还要早的样子】
哈哈，哈哈-=-，这些都是社畜吗？可以起的怎么早！
【好吧，我马上就过去，安妮莎你先把衣服还有佩剑先送去】
【那甲胄要不要一起呢？老爷已经给了许可，可以从军械库里调集】
盔甲，先不慌把。
【不用，军械库里的盔甲太笨重了，不适合讨伐魔物】
【好吧，那我先去了】
【嗯，我等会就过去】
---------------------------
吃完早餐，洗漱完换好衣服我朝着训练场走去
【都站好了，少爷来了】
哦，果然都是训练有素的骑士和军官嘛，速度挺块的。
【啊，大家好啊】
啊，果然还是有点紧张的啊，这些人以后都是要跟着我的家丁，可不能让他们见丑了
【嗯~我想你们应该都知道是我买下的你们，然后呢今天我要给你们分配一下，当然我会根据你们原本的工作，让你们去做事的】
【首先鲁本、塞莉娜、克劳蒂亚、恩里克、雷恩、克里斯汀、克里斯蒂娜，你们七人去冒险者公会登录，并且升到D级，然后加入我的战团里，安妮莎吧剑发给他们】
【是】
【那个，少爷能问下吗？】
鲁本开口向我询问
【嗯？什么事？】
【那个，您这样让我们这些奴隶去当冒险者好吗？而且您发给我们的剑是带有家徽的，我们但受不起】
嗯~确实刚刚被我买下就发给他们带有家徽的佩剑实为不妥，不过嘛这只是对一般的贵族家，我们家可不一样
【为何？你们现在归属于我，也就是温德家，现在你们都是温德家的家兵，给予佩剑无何不妥？】
听我说完，鲁本跟其他人基本都表现出不可相信的样子，嘛我们家有些特殊嘛，不仅是新兴的贵族而且还驻守边疆，不这样可留不住有才之士
【怎么，还有话说？】
【不，额..其实..少爷您虽然叫我们去提升冒险者阶级，可没有武具，再说也不可能用佩剑去与魔物对战吧】
【午后，我会带你们去城中武具铺的，不必担忧】
【遵命,谢少爷】
说罢，安妮莎把剑发给了鲁本他们，嗯~还是带着剑比较像样
好了，接下来是商会的事了
【达尔文，站在前面来】
【是】
【不必紧张】
【啊，好的，少爷请尽管吩咐】
【嗯，你以前开过商会对吧？】
【说来惭愧，是的，经营过一个小商会，不过如您所见现在已经什么都没了】
毕竟是被打压而破产的嘛，这也不是什么稀奇的事了
【嗯，那就忘记以前，现在从新开始，我会把我自己的商会』三叶草『交与你来管理，如何？】
【这..少爷您还相信一个破产商人吗？】
这可把我问到了啊，这不关信不信的问题，而是个人能力啊，毕竟运营商会跟公司一样的，不过在这里没有股票什么的而是全凭个人的能力如何
【既然你站在这里，就无关信任，放手去做我为你担保你所在的后果】
【遵命！少爷！】
啊，一副快要哭出来的样子耶，不用这么高兴吧。
【那么，索尼娅】
【是】
嗯~ o(*￣▽￣*)o声音真好听，额，咳咳
【你负责辅佐达尔文没问题吧？你原本也是二级财务官】
【是，没问题】
【达尔文，可以吗？】
【啊？没..没问题，倒不如说让索尼娅小姐这么漂亮的人来辅佐我真的好吗？】
【人不可貌相，我不会以人相貌来评判一个人】
啊呀，没想到索尼娅还是个相当认真的人啊，不过从她年仅24岁就能担任二级财务官也知道不是什么等闲之辈，如果她继续在官府的话，说不定可以成为财务大臣呢
【嗯，很好，雷克斯，萨米你们去做索尼娅和达尔文的护卫，如何？】
【是！】【遵令！】
【嗯，等会安妮莎去找取你们佩剑】
【好的，少爷】
哦呀，达尔文这么块就恢复了？呃，不是吧，这就开始跟索尼娅聊起来了？我好像知道你是怎么破产的了...虽然索尼娅是很漂亮了
【拉蒙和爱德琳，等会你二人去安妮莎那，她会安排你们】
【【好的，少爷】】
该怎么说呢，这两人不愧是上流阶层的吗，拉蒙行了绅士礼，爱德琳也做了提裙礼，没穿裙子就是了。。
【好了，解散，去做自己的事吧】
【是！】
所有人干劲十足的回答着
嗯，差不多到午时了吗？该吃饭了。
 