========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

用完午餐后，我跟安妮莎坐马车来了切诺城的西南工坊区
【安妮莎，我记得应该还有100多枚金币对吧？】
【嗯，还有114枚帝国金币】
嗯，还够，不过这次买完应该不剩多少了，我留个几个，剩下的给达尔文做本金吧
但是工匠吗，如果按照中世纪的看法的话，应该有各种行会管理啊
【就在停下，我想在街上走走】
【好的，少爷】
安妮莎拉开了车厢前的小窗让车夫停了下来
【少爷，这附近的街道有点脏而且还有很多金属碎片，望小心】
【好的，好的，知道啦】
随便回答了开始观望了起来
嗯，精神不错啊，街道上大部分是冒险者和商人在挑选武具，也有小孩看着店内的刀剑说着未来的梦想，有梦想可是好事啊，不过没受过训练应该不可能当上S级冒险者的吧。
就这样与安妮莎走着，不时停下看看武具店内的刀剑，但都不是很满意，主要都是太贵了！一把普通的剑起步就是几枚银币，而且品质也不是很好的样子，这部分是安妮莎给我说的
【那个啊，安妮莎，军库里的武具造价是多少啊？就我来看，那些剑可是比这些精良多了啊】
安妮莎指着一家店里挂着4枚银币的木牌的铸造剑说
【少爷，像那些剑用老爷的话来说，砍2下铁甲就会崩刃，只能拿来当柴刀开路，我想想，嗯~军库里的剑都是从矮人那边运回来的，至少哪去王都卖的话应是3枚金币吧，毕竟都是锻造的】
额..这，好贵！被强烈的震惊了！
【啊！对了，我记得上次黑龙公来切诺买武具的时候也说过老爷哪来这么多钱购买和保养这些武具来着..】
嗯，确实父亲大人在武具这方面是不会小气的，但是父亲的亲兵好像只有千人来着？不过父亲的钱是从那里来的啊？
【哦哦，原来如此，嗯？】
边说边走时看到一些装备精良的冒险者往一条堆满箱子的小巷钻了进去。说不定！
【那边，安妮莎！我们去那个巷子里！】
【啊？好的，少爷】
我直接拉着安妮莎的手冲了进去。没走多久看到了一家氛围跟其他店家完全不一样的店，然后看到刚才的冒险者们进去之后，我也跟着走进店里。
这里肯定就是小说里那样的发展，锻治好手在这种不起眼的地方开设店铺，而来这里买武具的都是身手高强之人！怀着振奋的心情，拉着安妮莎进去了。
【嗯，手法不错啊，都是精品】
能让安妮莎说出这些话，说明品质肯定没问题！虽然我是看不出有社么错别的啦。
说着安妮莎就拿起把剑挥了两下
【少爷，就这吧，剑的品质虽说比库里的差点，但剑的重心和手艺差不多】
【是吗，那个，老板在吗？】
我向着店里喊道，而旁边的冒险者则是挑好了武具，把钱放在柜台上就走了。额..这样卖东西真的好嘛..有点不知道说什么好。就这样等了一会竟然没人出来？
【那个，安妮莎，好像没人耶】
【是吗？】
说完，安妮莎直接形成了两发风弹，缠绕在身旁说
【速速露面，然则炸飞尔】
说起来，精灵是都有这个习惯吗？母亲也是释放魔力的时候就会说古语
【喂喂，别别别，收起来！】
老板急急忙忙的就跑出来了，看来是感到魔力了..
【哼】
啊，安妮莎生气了..不过矮人嘛，嗯~果然跟我想象中的矮人没差别啊，身高应该是1米5左右，双肌发达
【那个找我有什么事吗？要买剑的话直接把钱放在台上就行了】
【啊，不好意思，我叫杰恩，来这是想跟你谈笔生意】
他扫了我一眼，然后看向了安妮莎。嘛，这是当然的，毕竟我也就是一个手无缚鸡的小孩..
【这么小？没搞错吧？】
【当然了】
额，安妮莎能别这么盯着老板看吗，你看他明显很怕你啊！
【啊啊，她是安妮莎相当于我的监护人吧。（安妮莎，安妮莎）】
【哼】
【好吧，我叫鲁德，那么你想让我做什么？】
【我能问个问题吗？】
【可以】
【请问你一月可以锻几把剑？】
【嗯...这个嘛不一定，我也不知道到底可以造几把，如若心血来潮可以在炉上造上个三天三夜】
哦！果然是矮人吗！锻造民族不是盖的啊
【是吗，那可以请你每月锻20把剑吗？每把按一帝国金币支付】
鲁德听完后眼睛瞪的老大了，哈哈
【这..真的吗？您确定？您是认真的吗？】
【哈，那当然，安妮莎】
【是】
安妮莎把20枚帝国金币放在桌上
【喂，喂，别看了】
哇，不至于吧你好歹也是高级武具店的店主啊
【啊..不好意思，这肯定能造，那么请问造完后送去何处？】
..连说话的时候都看着啊，不至于啊..
【就送到城堡那吧】
【啊，好的，好...的？城堡？】
【嗯，没错】
【额，那您是？】
【杰恩·温德，温德家三男】
鲁德脸上开始冒汗了..我没说过吗？好像是没啊
【真是非常抱歉，温德大人，请您原谅我的无理】
别下跪啊..真是
【啊，无妨无妨，快起来，那就这样，时候不早了，我得回去了】
【好的，请少爷慢走】
在这待久了会让他不自在吧，先溜了
【嗯，那就这样了，不用送了。安妮莎，回去了】
【是，少爷】





 