========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

  早上照常被安妮莎从被窝里拽出来吃早餐，父亲和母亲也跟往常一样吃完早餐后不知道跑那去过二人世界去了。
【哈~~~好困啊】
【少爷，请您快点吃完，老爷要我给您上课】
【上课？父亲大人不是说我不用上课吗？自己做自己的就好】
【不，少爷，并不是教您学识，而是贵族知识】
哦，看来是因为我们家是贵族所以要学啊，不过也好，反正以后都要去帝都上学，多了解一点也不吃亏
【嗯，好吧】
然后迅速的吃完早餐，洗了个澡就走往书房。
【安妮莎，我来了】
【是，少爷请坐】
说完，我坐了下来，而安妮莎则是在书桌上打开了一本书
【那么少爷，虽然我不知道您了解了多少有关帝国的情况，但为了以防万一，我还是从基础的开始】
【嗯，无妨，开始吧】
虽说我整天都泡在书房里，但我大多看的都是魔法以及兵法的书，像安妮莎拿着的那种书没看多少呢。嗯？
【安妮莎，这本书能在外面买到吗？】
【你在说什么呢，少爷？这在定制的，不是贵族是不可能买到的，包括其他国家的也一样】
【哦，好吧】
嗯..定制吗？也对，一般人根本用不上这里的东西，毕竟他们不用处理贵族间这种复杂繁琐的规矩和礼仪啊
【那，我开始了哦少爷】
【嗯嗯】

【首先呢，德卡切尔天龙帝国已有千年的历史了，经历过4届龙皇，现龙皇为佐拉·唐·德卡切尔陛下，然后地位是仅此于龙皇陛下的四龙公爵。 根据教会以及皇家公布的史料来看，是初代龙皇陛下与初代四龙公在天龙的帮助下，讨伐了当时位于帝都的魔王城而建立德卡切尔帝国，经过千年的发展，帝国现已是瑞斯大陆的拉利年】
嗯？ 唐？ 初代龙皇是姓唐？
【等下，安妮莎，初代龙皇是姓唐吗？ 】
【是的，虽然很罕见，不过确实是唐】
【哦~继续吧】
哼~看来是国人啊或者是他们的后代？ 看来神送来的人不少呢，虽然只是我的推测啦
【北方的瑞文斯公国则是三百年前由先皇分封出去属国，瑞文斯北临大海拥有强力的海军，公都瑞顿则是临海而建并且是海军的总基地，西方由阿比科山脉横断只有西南方的狄 蒙大草原可以通往西方或是乘船去往西方，西方则是一群小国并列加上那边宗教信念与帝国不同，而且狄蒙大草原上生活着为数众多的游牧部落，切诺城就位与帝国与狄蒙大草原的交界处， 而有些游牧部落有时会进入帝国境内进行奴掠，所以温德家就是为了经营这些部族被封至此处，不过根据旅行者的见闻来看，更西方应该有与我们一样的帝国存在以及不同的文化习俗】
嚯，难怪有时父亲要出去很久才回来，而且还会有很多的伤疤就是这个原因啊，不过切诺这里有多少兵力啊？ 还有照这个地理环境来看德卡切尔是曼内曼吗？
【然后东方则是一片荒芜之地，听说再往东有个名为华汉的超级存在帝国，不过也只是一些人的胡编乱造罢了，南方是未开替换之地，而且因为魔兽过于强大，与一些其他种族在那里生息，导致开发严重受阻】
华汉？ 汉朝？ 中华？ 嗯，看来不管是不是真的，都必须去东方看看了啊，要是真的就好了呢，文化什么的应该跟中国差不多吧，不过现在还无能为力，至少怎么也得有国家支持或是非常充裕的资金以及强大的会球，嗯不着急慢慢来吧
【哦，看起来帝国周围的环境也不能说是很好啊，东方不能开到我，南方则是难度太大了】
【嗯，差不多是这样的，好了接下来是历法节日了哦】
【嗯】

【如您所见帝国使用的并不是西方的精灵历，而是天龙历，一年分别为12月，一月为30天左右，一月有4周，一日为24辰时，现在在是天龙历1108年4月，据您出生已有4年了】
【那精灵历呢？ 】
【现在精灵历已经与天龙历相差不大了，最多也就是年数的差距了，今年是精灵历1655年4月哦】
呵~差了500年吗，挺久的了，不过那还好24辰时？ 一辰时我记得应该是2小时，那这边就是48小时一天？ 我就说刚刚转生的时候睡了一觉还是白天，虽然现在也已经隐约的感觉到了，但是原来钟上面的是辰时啊，我还以为是小时呢..
【嗯，那安妮莎你快点说说帝国的贵族制吧】
【额，少爷节日那些您不了解下吗？ 】
【没兴趣】
【唉，好吧。 贵族的爵位是由公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士爵以及只限一代的使爵士，当然了还有亲王这类皇子才享有的爵位】
嗯，跟地球没什么区别啊，这也是转生者带来吧
【那我们家是骑士爵咯】
【是的，不过为表彰一些骑士爵都会冠上称号，光荣骑士就是为了表彰初代家主冠名的】
【官位是怎样的？ 我记得是分了9位吧】
【是的，官位为九品，但是这与爵位并不冲突，官位只是个人而非家族，代表着个人，好比老爷是少将军位三品】
嗯嗯，中国的九品中正制啊，看来初代龙皇就是中国人了
【好了，接着跟我说下魔兽的分分，书上写的是像灾害级、天灾级应该对应的冒险者公会什么阶级】
【.. 少爷.. 算了，通常来讲冒险者们一般不会用这些称呼，这些只是那些文人为了体现魔兽的破坏力来取名的，冒险者公会里度什的冒险就跟者一样分为S、A、B、C、D、E、F、G这八级，天灾级就是S级，灾害是B级，A级灾难则是级，C级是人灾级，其他的阶级就没有取名了】
【嗯，原来如此】
【还有啊，S、A、B级魔兽不是经常出现的，这些等级的魔兽一般都是呆在自己的领地并且跟随的低级魔兽，所以一旦出现连就会带的出现魔兽潮，最近的一次出现B级魔兽已经是20年前出现的六臂魔猿以及数以千记的魔兽潮，那时候可是毁灭了一座中型要塞以及4个村庄】
要塞？ 不是吧一个中型要塞可是有二万卒兵驻扎的啊
【一个中型要塞可是有二万卒兵驻扎的，怎么可能被摧毁啊？ 】
【没什么不可能的，虽然不是全灭但是也为了给附近的城镇及村庄争取时间而护照惨重差不多70000000000分，则没有一半人吧】
【这才是B级魔兽吗？ 】
【对的，所以少爷以后您可不要去搞什么英勇挑战而去讨伐这些魔兽哦】
额，安妮莎别这样盯着我啦，肯定不会去做这些送死的事情哦
【当.. 当然啦，我可不是那种天天献身和荣誉挂在嘴边的人哦！ 】
【嗯，那就好】
安妮莎点了点头，并露出了安心的表情，喂！ 不用这么不信我吧！
【好啦，少爷您还有什么要问的吗？ 快要吃饭了哦】
【哦哦，还有最最最重要的事，魔法怎么分类的？ 到现在为止，我还只能看母亲大人给我挑选的魔法书呢，里面还没有介绍魔法分类的文章】
【嗯，虽然不是姐姐大人是怎么想的，或许不想让您过早知道呢？ 】
蛤！ 是怕我去学对吗？ 绝对是吧！ 但是我就要学嘿嘿.. 等会姐姐大人？ 安妮莎叫母亲姐姐？ 嗯？
【姐姐大人？ 】
【啊呀，没什么哦，少爷】
【额.. 我. 我... 我什么都没听到哦，安妮莎】
所以别微笑着说看我啊，冷汗冒出来啦！！ 雅咩咯！
【好吧，为了奖励这么乖巧的少爷，我就跟您讲解吧】
呼，吓死了，这对心脏可不好啊
【嗯，首先魔法分为基础魔法，火、水、土、风、光、暗以及复合魔法和融合魔法，其中魔法又有后级、高级、超级、究级、超越级（战术级）和神级的分级，哦到时间了呢，少爷去吃饭吧】
【额，安妮莎你到是说完啊！ 】
【那可不行，被夫人知道的话我可是会被期的哦】
可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!! 就不能说完吗？ 现在这样就像是小说作者写到正精彩的地方，然后突然断更了..
唉，算了，吃饭去，反正以后有的是机会，就是现在心里觉得不舒服很想听完啊！！ 