========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

［少爷，虽然您说要逛逛切诺城，但你是要去中心区还是庶民区呢?］
［当然是庶民啦，安妮莎你应该很熟悉吧，带我去个好吃的餐馆］
［好的，少爷］
嗨呀看来直接出来还是草率了呀，应该吃了午餐再出来的，没想到这切诺城这么大啊，而且光城墙就有3道了，只能说不愧是边境城塞吗。
走了一段路后，安妮莎带我到了一家叫阿道曼·莱拉的馆子
［这家从我来到切诺就已经开了很长时间了，现在还是有很多人来这里用餐，我还挺喜欢这里的餐食］
［既然安妮莎这么说的话，那肯定没错了］
我走了进去，嗯～怎么说呢充满了中世纪气息啊，全是木制品的器具，但是每个器具的摆放和轮廓让人能感受到一种仪式感，哦刀叉是铁制的，还不错啊
在角落找了个双人桌落座，是老板的女儿吗，很快就过来了
［请问要点些什么？］
［我要猪排加沙拉，少爷您要什么？］
［一样］
［那就2份，然后果汁和红酒］
［好的，请稍等］
嗯～点完了吗？看来好像点的是招牌菜啊。嗯～从装扮来看这里的人大多数应该是商人和高等冒险者啊，价格应该不便宜吧。
跟安妮莎谈了会切诺城的时候，菜上了。嗯～份量挺足啊，至少比我在地球那边要多多了。
一整块的猪排炙烤应该是火魔法吧，放上黄油，撒上起司再加上粗盐和胡椒就没有其他，嗯～看着不错，切下一块入嘴，嗯～猪排本身的紧致和黄油的口感以及起司的浓郁像是三段击般攻击着我，盐和胡椒则是像字母弹和准心般精准的打击我的味蕾，
［嗯～不错不错］
再来试碳烤里脊，嗯～一口下去里脊的嫩加上炭火特有的香味和粗盐，真是无法用言语来表达了。
［嗯～］
然后是沙拉呢，嗯～虽然猪排和里脊都很惊艳但这个沙拉就一般了呢而且，这个果酱就一般般吧
［嗯～不错，就是沙拉普通了点］
说完变讲果汁喝下
［啊啦，合您口味真是太好了呢］
［嗯，那走吧，我还有想去的地方］
毕竟，那里才是重点，吃饭只是顺便，虽然很好吃就是了
［好的，我去结账］
安妮莎结完账后，我们走出了阿道曼·莱拉。
［安妮莎］
我背对着安妮莎
［带我去奴隶商那］
［这可不行哦，少爷，我们是来看看切诺城的哦］
安妮莎装模作样的回答到我说的话
［那你忘了我要招募部下了吗？］
［可是少爷您只有3枚金币，只能买到「玩偶」哦］
「玩偶」吗，这还真是成了有钱人的玩具了啊，不过地球那边应该比这边还要差吧。
［那你觉得呢，安妮莎?］
我面带微笑的对着安妮莎
［好吧，既然是少爷您要求的，我也不能拒绝呢，不过交涉就看少爷您自己了哦，我最多只能做到引荐］
［足够了］
［那就跟我走吧，少爷］
跟着安妮莎走到一段时候后，到了应该是南边贫民街的样子，然后安妮莎往阴暗的小道走去，我则跟着后面。
不一会儿，面前出现了一栋双层宅邸像旅馆一般
［好了，少爷等哈就靠你自己了哦］
我点了点头
［何人来此?］
［安妮莎］
［果然是你吗，何事?］
［介绍个人给兰斯］
［小孩吗？不过跟你有关的小孩啊，还是不知道为妙，进吧］
说完后我们就进入了宅邸
嗯～看来安妮莎确实值得探查啊，在黑面关系不浅的样子，有趣有趣。
安妮莎带着我走在应该是候客室，然后开门走进去
［怎么，大姐今天有事吗？］
［今天过来给你介绍个人，少爷请坐］
［嗯］
［嚯，这位是杰恩大人吗？真是失礼，有失远迎］
嗯～他就是老大了吗，虽然穿着西服戴着单边镜，还是能从风里感受出来是黑面的人啊
［无妨］
［杰恩大人来我这有何贵干呢？］
［嗯～奴隶有吗?］
话说是叫兰斯吗？ 他推了下单边镜，瞟了眼安妮莎再看向我
[奴隶吗？ 有是有，不过"玩偶"应该在商那可以买到哦，而且您应该是随便挑]
哼~
[你觉得我要"玩偶"会到你们这？ 少给我装了，有对吧，黑的还是白的你自己清楚，我不想去查，只要你卖]
兰斯顿了一拍
[杰恩大人，跟我来吧]
我起身，跟着他走向地下
[看来楼上全是欠债的啊]
[对的，那些都是欠债或是赌鬼拿妻女来换钱的]
[哦~]

[到了，杰恩大人，请您挑选]
挑吗，真是个好词
一进地下室就能清楚的感觉到风的混浊，看来人不少啊，嘴角不自主的上扬着。
[里面有多少人？]
[大概30人，如果不够还可去城外的外场，不过品质要差些]
[嗯~不用，先看看吧]
[好的，去一个个的带过来]
[遵命老大]
小弟们现场改造出了一个小面试屋一样的环境（就是一张小桌和三张沙发，三杯茶）
[嗯~应该要看很久，介意我清洁下空气吗？ 兰斯]
[完全不，不如说这是我的荣幸]
《风，动吧，流动吧，微风》
本来不用咏唱也行的，不过安妮莎和母亲都嘱咐过我在外要咏唱使用魔法，嗯~确实无咏唱对于我这年龄来说应该不可能学会的
[杰恩大人看不来不只是风魔法也会光魔法吗？ ］
啊呀，被发现了啊，哈哈
[对啊，不过现在魔力不足只能加在微风里像这样让风稍微有点温暖的能力]
[哦！？复合魔法吗？ 这可是惊人啊]
[还不行呢，这只是把两种魔力一起放出而已]
[这已经很惊人了，而且杰恩大人您才7岁对吧，真不敢想象以后您会成为什么样子]
[还好吧]
嗯~奉承吗，不过看样子他应该很喜欢魔法吧，等以后有时间再过来玩吧，反正还要找他们干些脏活啊。
[老大，带来了]
[可以开始了吗？ 杰恩大人]
嗯~来了吗？
[嗯]
兰斯点了个头，然后小弟就带上来了第一个。
[他叫鲁本，原本是骑士但因为惹怒了上司被解决了，身手嘛，马术不会说，枪术在切诺也是数一数二的，剑术的话跟大姐打的话，应该可以撑10合全力，如何？]
嚯，一来就是头奖啊
[嗯~确实有你说的那样，不过你忘了一点忘说了，他会魔法，也有魔力，不过被脚环束缚了]
哼~上司吗，看来帝国也不是个非常清廉的国家啊，毕竟封建制
[真的？ 快，取了。 真有啊，佩服佩服，杰恩大人真乃神童也]
神童？ 饶了我吧，我可不想当这坑爹玩意
[别，没这么厉害，好了少在这装别以为我不知道你的把戏，这个人鲁本，多少？ ]
我可最关心价格啊，神童这玩意有金币好吗？ 没有就是个屁
[本来是40帝国金币的，不过您指点了我一手，就35怎样？]
35换个骑士，真nm血赚，xdm冲了好吧，虽然没钱(ー_ー)!!
[嗯，订了，下个]
说完，小弟就带了下个上来。 嗯~是个女魔法使啊，长的挺漂亮的，赤发黑瞳，丹凤眼，樱嘴，挺鼻。
[这跟那些玩偶不同了，她叫福洛伦丝，D级冒险者，因为贵族，杰恩大人应该比我清楚贵族的手段吧]
[嗯]（知道个锤子，不过应该跟在地球时一样，用权和钱呗）
[然后就被卖给我们了，啊当然是在其他地方，毕竟切诺这里的贵族只有杰恩大人你们家族]
[她会什么魔法]
[嗯火系中级魔法大多都会然后会2个上级吧]
[嗯，魔法使福洛伦丝45帝国金币，如何？ ]
[可以，比我预想的要高呢，好了下个]
福洛伦丝被带了下去，这次上来了位初老男性，看起来像是管家
[这位是拉蒙，如您所见是为管家，被他的主人抢走了孙女儿媳，然后满门抄斩，只有他自己躲过一劫]
够残的啊，这遭遇，看来要得到他的信任都动真格的啊，嗯有点麻烦呢。
[嗯，多少]
[20帝国金币，这价格很合适吧]
[要了，下个]
下个上来的好像不是帝国人啊，唔... 黝黑肤色和黑发，漪人嘛，骑射民族，哈哈，可以养马搞骑兵了哈哈哈。
[他是漪人，也就是南方草原的蛮族，会骑射也会养马，不过因为是蛮族所以就很便宜了10帝国金币]
[好，下个]
哦，金发没人啊，嗯看样子跟安妮莎有的一比呢
[卡特琳娜，多米雷格王国的近卫骑士，战败被俘，我通过关系将她带了回来，实力嘛，跟鲁本比只会强不会弱，50帝国金币]
[嗯，我要了，毕竟这样的人放在少爷身边不安全，啊，可别怪我哦，这是大小姐命令我的，她也会去做大小姐的护卫]
可恶啊啊啊啊！ 为什么啊！ 好不容易有个经典的金发美人可为什么得不到啊！
[好吧，既然是姐姐要求的那也没办法了]
呜呜呜呜T_T
[好吧，那我们就继续看下个吧]
一个中年男性，额，普通人?
［他是达尔文，一个商人，年轻时开了2家店成立了自己的商会，但因为其他老牌商会害怕被他超过于是联合打压，终于破产，为了员工的薪资，自己当了奴隶，10枚］
［嗯，可以，下个
［下个是塞莉娜，原C级冒险者，斥候，因为委托搞砸了，无力偿还罚金，被冒险者公会卖为奴隶，我把她收回来了，30枚］
嗯，黑发碧眼，很是养眼啊，斥候的话可以收集情报也可以当女仆嗯～可以
［要了］
［老板大气，谢谢老板，那我们继续?］
［嗯，继续］
［好勒，下个是索尼娅，中级财务官，被上司要求对吧，不同意，就背了口大锅，然后被卖了添洞，15枚］
［嗯，下个］
［莫得问题老板，下个呢是雷克斯，原本是商人的护卫，但由于在路途中尝尝惹怒主子，就成这吊样了，虽然比不上鲁本和卡特琳娜，但也算的上能打的了，普通骑士可能要3人一起上才有胜算，15枚］
［芜湖，起飞，要了要了］
［下个是拉希德，原本是多米雷格王国的军人，战败被俘，实力的话比雷克斯差点，但指挥过部队，可以直接上战场，15枚］
［搞起，巴适的板］
［额，下面5个都是跟拉希德一样是战俘，但都是下级指挥官所以价格一样，戴维，塞利姆，阿斯兰，卡尔，马尔文］
［全都要］
［好的，那继续，下个是埃尔西，是个盗贼，身手虽然一般，但撬过贵族宝物库，而且成功逃了，后来被同伙卖了，抓进来地牢，正好里面有我的人，就把她拉出来了，10枚］
［要要要］
嗯～长的也不错啊，棕发绿瞳，可以可以又是一个女仆get daze
［下个是莱娜，是个魔法使，用水系魔法的，不过魔力不多只能有几发中级魔法就躺了，长的挺好的，20］
呼~冷艳系的嘛，又一女仆get 呼呼
［要了］
［克劳蒂亚，是个剑士，因为赌博输光了自己的财产还把自己搭了上去，不过还是处，20］
呵呵呵，又是个冷艳系的啊，女仆nice get 摩多摩多
［恩里克，一个边境村庄的猎户，因为魔兽村庄被毁了，在逃命的时候被奴隶商逮到了，然后卖到了我这，5］
哼～可以，超高性价比好吧，边境的猎户不比军队里的精锐弓手差呢，说不定还厉害不少。
［可以］
［下个雷恩跟恩里克一起的，一起卖你好了，反正只是个樵夫］
哎呀，这个身板，啧啧啧这不就是现在的重步兵嘛
［那就多谢了］
［艾德琳，原本是骑士爵家的女儿，不过家主战死，母亲带走了全部家产，只好到我这了，实力嘛，在帝都当个骑士中队长是绝对没问题的，30］
yessssssss！！！金发美人，哈哈哈哈，天无绝人之路啊。
［这肯定要的啊，虽然是贵族麻烦了点，不过后面把贵族名拿回来就行，办法多的是呢］
［那到我会助您一臂之力］
［哦，那还真是让人放心啊］
［哈哈，哪里哪里，继续吧。这是最后2个了剩下的都是已经订下了，克里斯汀和克里斯蒂娜都是骑士小队长，但队里的贵族骑士看她们2姐妹是平民而且当上了小队长不爽，然后是贵族的老把戏了，50怎样］
［嗯，要了］
哦，高冷两姐妹耶，不错，女仆又多了2个呢，哈哈哈
[那么，杰恩大人]
兰斯眼神尖锐了起来，风场也逐渐减缓
[您，是真的要购买这些奴隶吗？ 现在后悔还来的及]
嗯~以为我在玩他吗，哼哼
[对，要购买除开卡特琳娜其他的所以人]
我也以继承父亲的鹰目回以颜色
[你，觉得，我在开玩笑吗？ ］
[呼，好吧，我相信您，这些奴隶总值380枚帝国金币，请问您何事能准备这些金币？]
380嘛，有点多啊，不知道那地方有没有这多现金啊
[嗯~三天后，怎么样？]
选个保险点的时间吧
[好的，没问题，三天后恭迎大驾]
[那我先回去准备了]
哎呀，溜了溜了，得搞快点了，万一不够还得搞2场呢
[兰斯，那我把卡特带走了哦]
[请便大姐，我的东西就是您的]
[啊啦，那大可不必，走了哦]
[欢迎再次光临]
-------------------
终于是放假了 