========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

                                                 三叶草商会及战团
呼啊~
［嗯，早上了吗？］
阿巴阿巴阿巴，困的一批
［已经上午了哦，少爷，这是果汁和面包］
啊，昨天好像搞到了很晚啊，嗯～失策失策
［不过安妮莎你应该比我还晚睡吧，为什么起的这么早啊］
［我可是大人呢，本来少爷您还在成长肯定得睡久一点啊］
好像地球那边也是这样的吧，嗯～不管了，先去清点战利品吧。
［嘿嘿嘿嘿嘿嘿］
［少爷请您注意下，好歹您也是贵族］
哦呀，一不注意就，嘿嘿，但是任不住啊，哟西搞快点
---------------
［哎呀，这么大的赌场都是我的了，真好，金库在哪?安妮莎］
吃完迟来的早餐，洗漱一下，然后安妮莎为我穿上衣服后就跑了出来
［唉，真那您没办法呢，这边哦］
哦！?在吧台后面啊，里面到底有多少金币啊，嘿嘿嘿
［不过少爷，那只猪好像拿了不少出去自己浪，所以没有多少哦］
哈?
［这不是兰斯的吗？他不查的吗？］
［嗯，这个赌场利润不好呢，所以就没管了，不然我也不会让您来这了
wdnmd，死肥猪，老子昨天该宰了你个狗日的，fuck
［那大概有多少］
［500帝国金币吧］
［嗯～虽然比我预计的少了，不过目前够了］
看来养马场得延后了啊，嗯，先来做生意吧，嘿嘿，北边有个矮人村庄，哼哼哼，不过父亲大人应该知道，毕竟是妖精告诉我的，包括草地也是，而且南边的森林里还有精灵马，坐骑和武器都解决了呢，嘿嘿
［嗯，还有其他的吗？］
［没了，这个赌场也就金库了，奴隶的话全部过手了］
晚了吗，算了，反正兰斯那里还有不少。
［那去商业公会吧］
［老实说，少爷您该不会真是想建私军吧?］
［谁知道呢］
［唉，虽然您平时没怎么表现出来，不过您还是希望往上走吧，毕竟您不可能守一辈子边疆啊］
嗯-可能吧，主要是想给母亲大人和姐姐他们留条出路啊。
--------
［终于重见天日了呢］
哎呀，太阳真舒服啊
［少爷，先去吃饭吗？要到中午了］
［不用了，吃点摊食吧，还没吃过呢，对了商业公会在那?］
［在南城，跟冒险者公会一起的］
［是嘛］
跟贫民窟连在一起的啊，也不难接受，一些冒险者受伤没存款就只有去那里，还有一些遗孤，嗯～建个孤儿院毕竟好吧，教会的孤儿院好像是不会收这种孤儿的呢，嗨。
边走边吃边聊着就到了商业公会了，旁边应该就是冒险者公会了呢
［挺大啊三层石制的呢］
［是啊，虽然比不上城堡］
额，你那一个军事设施跟民用的比，是不是不太合适啊
［进去吧］
嗯～因为是中午吗？没多少人在，只有一些行商在询问价格。
我走进了一个柜台，安妮莎跟在我后面
［你好］
［你好，小朋友，有什么事?］
额，你没看到我后面跟着女仆吗？哦，注意到了呢
［诶，女仆?小朋友你是帮父亲来拿东西的吗？］
啊，被当成商人的儿子了呢
［不，我找你们分部长］
说完，我把家徽给她看
［啊！真是抱歉，温德大人，我不知道是您］
［无妨，不过公会长在那啊?］
［您找分部长的话，请跟我来］
嗯～跟着招待小姐到了会长室门口
［分部长，温德大人找您］
［嗯?将军阁下没有告知我啊?进来吧］
果然贵族头衔还是好使的啊
［打扰了，我是杰恩·温德，很抱歉突然就前来］
公会长好像因为是我来的而有点惊讶的样子，不过我还是行了个绅士礼，安妮莎则是女士礼
［啊哈哈，没有的事，不如说杰恩大人前来还是我的荣幸呢，请坐］
落座之后刚刚那个招待小姐就端上了茶和点心
［杰恩大人应该不知道我吧，我是莱恩，如您所见是切诺商业公会分部的分部长］
嗯～分部嘛，看来帝都的商业公会应该是总部了吧。
［那么杰恩大人您今天是为何事而来呢？］
［嗯～我想创办商会］
［商会吗？那将军大人，哦不，竟然您的来找我了，肯定同意了吧］
我点了点头
虽说还没有跟父亲大人说过，不过这种小事应该不会怪我的吧。
［可以为您创办贵族商会，您觉得如何呢］
贵族商会，这个骗钱玩意不就加了个头衔，每年都要多交钱，鬼才要。
［不，普通的就行］
［好的，那么名字和贩卖的商品决定了吗？］
［名字就是三叶草商会，商品的话应该会很杂，武器，食物，魔道具都会卖］
［嗯，全能商会吗？请问注册金您准备了多少呢?］
［50枚帝国金币］
［这么多吗？］
［嗯，多存点心里有底］
［好的，名字是三叶草商会，全能商会，注册金为50枚帝国金币没有错对吧?］
［嗯，没错］
［好的，您创办的商会根据注册金为银级商会，相关手续需要总部办理，处理时间可能较长完成之后我会送到府上可以吗?］
没问题，就这样吧，安妮莎去交费］
［好的，少爷］
［我等下还有事情要要办，就不久留了，今天一事非常感谢］
我起身说道
［哪里哪里，举手之劳而已］
［再会］
［再会，杰恩大人］
走到大厅看到安妮莎交完费用后等着我
［走吧，去冒险者公会］
［好的］
---------
冒险者公会在商业公会隔壁还是有好处的嗷，走两步就到了。
［安妮莎］
［嗯?］
［你可以直接见到公会长吧］
［嗯，可以哦］
［那走吧，别浪费时间］
［好吧］
我跟着安妮莎上了楼，嗯～二楼是书库和接待室吗？那三楼应该是办公区域了
［杨?在吗，我进来喽］
额，直接进去吗？
哦，公会长是个魔法使啊，不应该是魔法师了吧，淡蓝色秀发，金瞳，嗯～禁欲系美女啊，不错不错。
［安妮莎，你今天来是有什么事吗？］
［不，是少爷找你有事］
我行了个绅士礼
［你好，我是杰恩·温德，今日不请而来，十分抱歉］
［啊，不用不用，不如说杰恩大人来这里我还非常荣幸呢，请坐吧］
我坐在沙发上，这沙发是用什么皮制的啊，这么软，应该是魔兽的皮吧
［那么，杰恩大人，您今天有何事找我呢？］
［嗯～我想建个战团］
［战团吗？可以是可以，不过人员呢？］
［嗯，过几天还带来加入的，现在就我一个］
嗨呀，人暂时还不在我手上啊
［是吗，不过建立战团的话要B级以上哦］
［B级吗？那以贵族身份建立呢？］
［不行哦，必须要B级才能建立呢］
贵族的权利在冒险者公会行不通吗？
［是嘛，那怎么办呢诶］
说着，我瞄向了安妮莎，杨也瞄向了她
［我说，杨，安妮莎应该可以吧(ಡωಡ) ］
［应该是的呢(๑•̀ㅂ•́)و✧］
［那以安妮莎为团长就行了吧］
［嗯，是呢，杰恩大人］
［诶，少爷，不行的哦］
［安妮莎，就这一次帮帮我嘛］
［不行就算是少爷也不行］
嗯~没办法了，只能用那招了
[安妮莎姐姐大人，求求你了，姆~]
哼哼，必杀卖萌，哈哈哈（ಡωಡ）hiahiahia，我不信安妮莎你能忍住
[唔，好... 不... ］
加重攻势
[好不好嘛，姐姐大人，姆姆姆~]
[唔好... 好吧... 我帮您吧少爷]
yesssssss！ 卖萌作战大胜利，wuhaaaaaa~
[好的，杰恩大人，您战团名字想好了吗？ ］
[嗯~三叶草战团]
[好的，请您稍微等下，我去拿文件]
杨走出了会长室
[少爷，您太犯规了]
[嗨呀，没办法呀，不过安妮莎你也没亏对吧，姐姐大人~]
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
[唔]
喝了会茶，杨回来了
[好的，杰恩大人您和安妮莎在这里签个字就可以了哦，安妮莎是团长，杰恩大人您是顾问可以吗？]
[嗯~没问题]
好了，签完字，就又解决了一件了。
出了冒险者公会的大门，天快要黑了呢
[找家旅馆住吧，明天拿钱去兰斯那]
[好呢，少爷]
嗯~总觉得安妮莎有点生气啊 