========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-02 03:28
==========================

眼前出现了一扇门。

那扇木质门就像外国寺院的一样厚重。

它突然出现在我房间的正中央。

(什么，什么?这个?)

这让人望而生畏。

在维基上查了一下自己喜欢的偶像，发现她的出生月份和自己一样，带着些许的满足感回头一看，不知不觉间，那个已经坐镇了。

当然是害怕了。

普通的可怕。

门半开着。从这里看，里面一片漆黑，什么也看不见。

我拿起手机，战战兢兢地朝门口走去。

然后打开手机的灯，从缝隙里往里看。

「这是怎么回事?」

门的对面是一间六块榻榻米大小的石砌房间。

房间的氛围就像电影里经常看到的地牢一样。

慌忙往门的背面看，也只能看到普通的门的背面。

「就像门一样?是跟别的地方相连吗?」

我不由地歪着头，耳边突然响起一个像铃声一样的女孩的声音:「嗯，虽然很可惜，但是有点不一样啊.」

慌忙回头看的时候，咚!我被她推了一下，一下子滚进了门里。

「好疼……什，什么啊? !」

「喵哈哈!吓了一跳?喂，吓了一跳吧!」

我慌忙抬起头，眼前出现了一个小个子女孩，盘腿而坐，轻飘飘地浮在空中。

「啊!什、什、什、什、什么啊!」

这让我大吃一惊。

我像一只被掀翻的虫子，不停地跺着脚，拼命往后退。

「等一下!不用那么害怕嘛。」

「什么、什么、什么! ?为什么浮在空中？！对了，是谁啊，你!」

「好了好了，我什么都没做，冷静下来吧!好了，深呼吸吧。hi !吸气吧!吐气吧!」

我照他说的深深地吸了一口气，然后吐出。

嗯，深呼吸真辛苦。

感觉稍微平静了一些。

「冷静下来了?」

「嗯，大概。」

重新看了看，她是个相当漂亮的美少女。

从外表上看，大概是初中生或高中一年级的学生吧?

娃娃脸可爱的长相加上美瞳隐形眼镜吗?红色的眼睛，燃烧般的红色卷短发。

太阳穴附近长着两根扭曲的角，微微一笑的嘴角露出獠牙似的虎牙。

服装只是略微覆盖胸口和胯部之间的边缘。(但是，胸部很谦逊)

想象一下立体型的sakubus角色扮演者，应该不会有太大的偏差。

「那么，你……是谁?」

听到我的这个问题，她似乎想了一会儿，然后用手指着下巴说道。

「硬要说的话，是糖果辣妹吧?」

「什么……什么?」

「对，是宣传小姐。」

这个出乎我意料的回答，让我觉得当时的我的表情相当奇怪。

那是当然的。因为我不明白她的意思。

她全然不顾我的样子，满脸笑容，不知从哪里取出来的响亮的喇叭，大声说道。

「恶魔的应援活动!恭喜中奖——————!」

「啊，恶魔?」

「没错，恶魔。」

「啊、啊……」

「宣传活动啊。」

看着目瞪口呆的我，那个少女微微扬起嘴角。

「我、我、我、我!我没去应征那个!」

于是，她在我面前竖起食指，「叮、叮、叮」地吐舌头。

有点烦。但是很可爱。虽然不甘心，但很可爱。

「不是什么应征之类的，是为了纪念魔界创立一万年，无条件支持我们列出的有才能的人，就是这样的运动!」

「是吗?有才能的人?我吗?」

「是啊。也许你自己没有注意到，在数十万名候选人中，你绝对是最有才能的人!」

「是……是吗?嗯，是这样的。」

「是啊~ ~你有独一无二的恶·人·才能!」

「……不，我不是坏人。」

我不由地恢复了原状。

错误也要有个限度。虽然在便利店把零钱以一元为单位放进捐款箱，但我还是个好人。

「现在嘛，也许是吧。不过嘛!你的才能真的是出类拔萃的。是像那样的诈骗犯和杀人魔，就算合在一起也无法实现的恶才!」

「我被贬低了吗?」

「不对哟!盛赞哟!」

她摇了摇头。

「也就是说，就是这样!这个世界上邪恶横行，我们恶魔的力量会变强，所以要举魔界的全力支持有才能的人物。」

「然后，那个人就是我。」

点头的那位自称糖果辣妹。

到了这里我也终于意识到了。

怎么可能被这种东西欺骗呢。

「啊，我知道了。我知道了。这是骗人的吧?摄像机在哪里?你是演员吧?怎么会有这么可爱的恶魔呢?」

「不是的!真的是恶魔!虽然很可爱，但是真的是恶魔!」

「我不否认你很可爱……因为你一点也不像恶魔。」

于是，她露出受伤的表情。

「真的是恶魔devi！恶魔devi!」

「好假！角色演的好假！句尾加上devi的话，就不像是恶魔吧!」

「总-而-言-之，你做的坏事越多，与天使们对抗的恶魔力量就越强。」

「啊……虽然我不信。如果是真的，不就糟了吗?」

「什么devi？」

「可是，你不是说因为支持，所以要做坏事吗?」

「不是的devi，不是强迫你去做坏事的devi，你只要按照自己的欲望去做就可以了，是不会刻意去责备你的devi！」

不知道是意气用事，还是无法自拔，她顽固地在句尾加了句「devi」。

唉，再这样下去也太可怜了，所以这里就不提了。

「可是，那样的话，会不会被招魂，最后变成讽刺的结果，自取灭亡呢?」

我知道。

漫画和短篇小说，最后的结果是悲惨的。

「啊，没有。那是天使们的胡说八道。」

「胡说?」

「没错。劝善惩恶的那些家伙devi。总之这个活动是好事。天使和恶魔都是一样的devi。说到底，善是对的，恶是错的，是谁决定的devi?」

「不……那倒也是。」

「不是的!其实是像正反棋的黑和白一样的devi，现在天使们的势力很强大，所以变成了善是正确的……devi。」

「嗯，你的意思是，如果恶蔓延开来，人们就会认为恶才是正确的?」

「就是这样devi，成王败寇，如果恶占了大势,恶即是正义devi。在你的心中隐藏着非常巨大的邪恶，将来会变得无法抑制,但是这样下去，因为什么力量也没有，会成为廉价的小坏蛋,往返于监狱和现世，结束一生命运devi」
（以后莉莉的语气词不打了，各位脑中自行想象）
我不太明白你在说什么。再怎么说，我的成绩也不差，模拟考试的志愿学校也被评为A。姑且算是认真的学生之一。

运动白痴、微胖、个子矮，虽然现在是负数，但妈妈说长大了就没有关系了。

「总之，拒绝!」

「不说了，先试一个月吧!还有游乐园的优惠券，还有洗涤剂!」

「是报纸的劝诱吗?」

这时，我对和她的这种无聊的对话感到有点开心。

这也没办法啊。

我从来没有和女孩子说过这么多话。

「算了，那我会得到什么样的力量呢?」

「哦!你就是这么想的吗?」

「我只是听你说话。」

「呵呵，听了吓一跳的!竟然!我要把这个房间作为礼物送给你！」

「啊?这个房间?」

她指着门的另一边。

住进这么阴森又狭窄的石造房间该怎么办?

是用来当仓库吗?

她对我出乎意料的沮丧感到吃惊。

但她自信满满地挺起胸膛。

「准确地说，是创造出这个房间的能力!」

「……莫名其妙。」

「好了好了，希望你能听我说完！」接着她的说明相当长。说实话，漫长得令人厌烦。

因为很麻烦，所以简单总结如下。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

1、这扇门在哪里都能叫出来。

2、这扇门只有所有者和经所有者许可的人才能看到。

3、删除房间的话里面的东西也会消失请注意。

4、一旦踏入的人，没有所有者的许可不能外出。

5、等级上升的话，能力也会升级。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

「使用方法就看你了。可以用作储物间，也可以用作藏身之处，反正没有什么罚金。这不是什么坏事吧?嗯，我记得你叫什么名字……」

「木岛文雄。」

「嗯，那就叫你福米福米（猫头鹰？不会翻，希望大神指正）吧。」
「什么嘛，这个称呼简直要被你一脚踩到脚底了!」

「不是挺好的吗?不管怎样，我会尽力帮助你使用你的能力的!那么…。」

说着，她像出现时一样突然消失了。
 