========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-14 22:59
==========================

从那以后过了三天。

一开始觉得「创造房间的能力」很莫名其妙，但一旦开始使用，就会发现这是一种非常方便的能力。

这种能力，在『搬运东西』这件事上，发挥了巨大的力量。

例如，把教科书丢在房间里上学，在学校叫门的话，就可以空手出门。

门，好像真的除了我谁都看不见。

所以，只要不被人看到进入房间的地方，就没有任何问题。

以前午休的时候，我总是在教室里待不下去，要么装睡，要么躲在厕所里，有了这个，我就可以在里面悠闲地睡午觉了。

如果能更有效地利用的话，那也是啊……。

比如和朋友们一起旅行的时候，让大家都待在这里，我在当地叫门的话，一个人的旅费就可以了。

问题是没有可以一起旅行的朋友。

【将来，开个快递行也不错。大成功没错吧，这个】

这样某一天的午休。

我一边想着这些，一边站起身来——。

「喂!」

所谓学校阶级上位集团的人，不知何时围在我的桌子周围。

「什、什么?」

「木岛!你知道自己的立场吗?」

说着，粕谷君把脸凑过来。

足球部的王牌，也是所谓的帅哥。

据说他打架也很厉害，其他学校的不良少年都对他另眼相看。

而且，说话也很有趣，是班里的中心人物，很受欢迎。

怎么想都和我没什么交集，实际上从去年开始就是同班同学，一次也没说过话。

「啊，对不起!」

虽然不知道为什么，但我还是先道歉。

因为害怕。

接着，粕谷君背后那个看起来脑子不大好的黑辣妹——藤原桑，隔着他的肩膀用调侃的口吻对我说道。

「啊哈哈，我听说了。你向真咲表白了吗?」

「啊?什么?什么?为什么?为什么要这么做!」

「啊哈哈!慌了慌了，超开心的。」

藤原桑以一副我所见过的傻傻的口吻笑了起来，站在她旁边的黑泽桑从西装口袋里拿出了什么东西。

黑泽桑是粕谷君的女朋友。

不愧是报刊读者的模特，身材苗条玲珑，脸小得让人吃惊。

梳到后背的柔顺黑发，加上稍微有点眯眼的眼睛，用「酷美」这个形容再合适不过。

不用说，我当然没有和她说过话。

「你呀，这个眼熟吧?」

她递到我面前的是一个信封。

那是一个似曾相识的淡蓝色信封。

「真的，我也不知道你误会了什么。你也别太不自量力了。被像你这样的人表白，真咲会不会害怕，觉得恶心呢?」

她手里的信封。

那是几天前我递给一个女孩的情书。

那个孩子的名字叫羽田真咲。

落落大方，圆脸非常可爱，是为数不多的对我这样的人也很温柔的女孩子。

图书委员值班的时候，对我的无聊笑话也会开心地笑。真是个好孩子。

(对了，真咲，你说你和黑泽是从小学开始的朋友来着……)

一看，黑泽背后就是真咲。

她一脸抱歉地看着我，和我四目相对后，胆怯地躲在黑泽桑的背后。

「木岛，你真的太有趣了，说着『我会让你幸福』，然后就跳过三段求婚了吧。」

得意忘形的长毛——立冈君这样笑着说，大家一齐哈哈大笑起来。

「不，不会吧。哦，你看了吗?」

「嗯?啊，大家一起来吧。真是太棒了。木岛酱，真的很有品位啊，有意思。」

立冈说着，摆出一副抱着肚子搞笑的样子，黑泽美铃撩起我的头发，瞪着我。

「我的意思你懂吧？不要做多余的蠢事！总之!那里的臭男人!你再也不要靠近真咲，不要说话，不要呼吸!好吧，明白了吗?」

不，我觉得「不要呼吸」这句话很荒唐。

但是，当然也不可能反驳。

没有那种勇气。

「我、我知道了!把它还给我!」

我拼命向黑泽手上的情书伸出手。

「等一下!别碰我!恶心!」

黑泽桑发出一声惨叫。

刹那间，我的脸颊受到猛烈的冲击，像从椅子上滚下来一样被吹飞。

「你怎么敢对美铃动手了?我要杀了你!」

粕谷君打了我一顿。

「不是……不是，我只是写信而已。」

「烦死了!还在顶嘴!」

粕谷君用脚踢倒在地板上的我，其他的人也觉得有趣，踩了我一下。

「好痛!住手!住手!」

我抱着头，大声说道:

「哇!这是个什么家伙，太次了吧」

「稍微反抗一下吧，没意思吧」

从头顶上传来人们开心的笑声

虽然不甘心，但又痛又怕。

静静忍耐了一会儿，粕谷君蹲下身来，把脸朝向我靠过来。

「喂，你想让我住手吗?」

「嗯、嗯、嗯。」

「那你就给我看看你的诚意吧。是啊，给我下跪吧。」

「……啊?」

「下跪!下跪!像我这样的蛆虫给你添麻烦了，真是对不起。」

我到底做了什么?

我到底应该向什么道歉呢?

我像是在求救似的环顾四周，同班同学大半都笑嘻嘻地看着这边。

我又生气又害怕，浑身发抖，起身跪坐。

周围的人充满期待的视线。

我一边感受着黑泽桑冰冷的视线，一边把手撑在地板上低下头。

「哎呀，像我这样的蛆……对不起，请原谅……」

突然，

「哇!好棒！木岛酱，真是太次了!哈哈!」

立冈像弹出来似的大声笑了起来，周围开始发出咯咯的笑声。

我感到自己的眼睛被悔恨和无奈湿润了，紧咬着嘴唇。

然后，正要抬起头的那一瞬间——

「如果吸取了教训，就不要再靠近真咲了!」

「嗯、嗯……」

黑泽桑用脚踢了我的头，狠狠地践踏了我。


——那天，下午的课我早退了。


我紧咬着嘴唇，快步向家走去。

现在他们，同学们，都在嘲笑我吧。

没出息的家伙，无聊的家伙，恶心的家伙。

想象着大家一边大声骂着我，一边笑着的样子，我几乎要放声大叫。

胸中充满了冰冷的感情。

像煤焦油一样泛黑混杂的感情。

好啊。想笑就笑。

如果是以前，我应该只能哭着睡着了。

但是，现在的我有力量。

「……我会让你后悔的。」

我想起那个恶魔少女说过的话。

「是谁决定善是对的，恶是错的?」

我接下来要做的，毫无疑问是恶吧。

但是，现在的我只能认为这是正确的。

第二天，我在教室前的走廊上布置了那个房间，从门缝里监视着走廊。

当然，没有人会注意到门的存在。

然后，

「……黑泽美铃，首先是你。」

她来上学，从我面前经过的那一瞬间，我打开门，扑向她，用力把她拖进屋里。
 