========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-08-04 00:54
==========================

来到教室，我像往常一样坐在自己的座位上，老老实实地观察周围。

教室倒数第二，靠窗的座位。

教室里的景色尽收眼底。

班里的情况和平时没什么两样。

早上班会前的骚动。

几个小组聚在一起谈笑风生。

我撑着胳膊呆呆地望着，脑海里闪过昨晚黑泽美铃的痴态。

「啊，再多一点……啊，真是太棒了……好舒服啊……」

大概连自己都搞不懂为什么了吧。她在失去意识之前，已经变得很异常，甚至主动要求自己射在阴道里面。

(和黑泽桑在一起……我)

再次意识到这一点时，突然觉得下腹隐隐作痛。

终于童贞毕业。

而且对方是男人的憧憬，那个黑泽桑。

如果是被允许的事情，我想高声炫耀。

想向全世界炫耀。

这种欲望涌来。

回过神来，发现自己的大腿间紧绷着，慌忙向前倾。趴在桌子上装睡。

我自己也觉得这种精神非同一般。

也许是那个营养饮料的影响还在。

实际上，虽然一觉也没睡，一整晚都在侵犯她，但身体却比平时轻盈。

反而想做更多。

甚至想马上回去抱住她。

关于黑泽桑，莉莉说她会花时间给她洗脑，让我喜欢得不得了。

下次见面的时候，她的认识障碍应该已经消除了吧，我知道她不会像昨晚那样顺从了，但今后她到底会变成什么样子呢?非常期待。

暂且不说这些，这次的升级后，我的房间可以装到四个了。

也就是说，除去给黑泽桑使用的部分，还可以同时使用三个房间。

一边给黑泽洗脑，还可以三个人同时进行。

应该复仇的对象还有很多。

下一个目标应该是谁呢?我环视了一下教室。

(粕谷君、立冈君、藤原桑……还是其他的围攻着呢?这么说来真咲也……是啊。)

就在我这么想着的时候，上课铃响了。

「好了，大家都坐下吧!」

这时，班主任体育老师戈利冈走进了教室。

「啊，黑泽好像几天前就没回家了。如果有人知道这件事，请告诉我。」

班会刚一开始，这句话就突然从戈利冈的嘴里说出来，我不由得吓了一跳。

(不，不是什么奇怪的事情，冷静下来，冷静下来，我)

一头长毛的立冈君不理会低着头的我，「咦，真的吗?」夸张地发出惊讶的声音，教室里一片哗然。传来一阵嘶哑的声音。

环顾四周，大家都在窥伺着粕谷君的样子。那倒也是。

粕谷君自己一脸怅然地盯着黑板。

学生们嘈杂的声音一直持续到戈利冈拿着出席簿拍着讲台，嘴里说着「安静」为止。

结果，没有人知道她的下落，反而是戈利冈遭到了学生们的质问。

最后，

「啊!吵死人了!反正警察来了，叫到名字的人，请脱课去校长室!」

戈利冈这样说着打断了话题。

上午，粕谷君小组的人被一个一个叫名字，依次去了校长室又回来。

当然，没有人叫我。

虽然没有说出口，但他们的态度中流露出兴奋的神色。

同学行踪不明，被刑警桑问话这种非日常性事件，个个看起来很兴奋。

话说回来，除了粕谷君。

到了午休时间，我在桌子上假装睡着，依旧观察着周围的情况。

话题都是黑泽桑。

也有人说在哪个车站见过黑泽桑那样的人，但只有我知道那只是误会。

那个秘密房间的事被人发现是不可能的。所以有这份从容。

怀着一种难以言喻的优越感，我把目光转向粕谷君。

他明显很焦急。

如果说出不好的话，就会被马上冲过来的气氛，立冈君他们今天也不在身边。

在他身边的只有藤原桑。

用粉色皮筋扎起的金发侧尾。

衬衫的胸口开得很大，稍微一弯就能看见裤子的短裙。

藤原舞是光脚踩鞋，化着华丽的妆的黑辣妹。

她是黑泽桑的传话人，说起来就像金鱼粪一样。

正因为如此，抛开黑泽桑，粕谷君和藤原桑谈话的光景让人感到违和。

「没关系的，美铃是个懂事的孩子。」

「可是……」

「好了好了，打起精神来吧，有我在。」

她现在把椅子靠在着粕谷君的座位，紧紧依在他身上，表现出安慰的态度。

(咦?感觉距离不奇怪吗?)

在旁人看来，她是在安慰他，但她又不是他的男朋友，抱着他，抚摸他的头，那么喜欢黏人吗?

不，我知道。

不过，我也知道这种人只适合帅哥。

这样想着，我和偶尔抬起头的粕谷君对视了一眼。

(啊，可恶!)

这样想的时候已经晚了。

他大概是找到了发泄焦躁的地方。

「你可别看了!」

突然。他把里面装着可乐的塑料瓶朝我扔过来。

「哇!」

强烈的冲击让我直起身子。

额头右侧一阵剧痛，星星在眼前飞溅。

塑料瓶直击了我的额头，在地板上跳来跳去，撞到了墙壁。

透明的瓶子里可乐起泡，我差点儿从椅子上摔下来，下意识地捂住了额头。

这跟被石头撞没什么两样。

按压的手掌有一种滑润的触感。

(啊……出血了。)

「啊……」

我不由得呻吟着，瞪着粕谷君。

但是，

「你的眼睛怎么回事啊!啊？!」

如此可怕，果然可怕。

我慌忙移开视线，看到窗外有一对穿着西装的男女正向停车场走去。

恐怕那两个人是警察吧。

在背后「哼!」粕谷君咂舌的声音传来，原本寂静的教室又恢复了嘈杂。

「担心黑泽桑……粕谷君好可怜。」

「木岛，拜托看看气氛。」

听到的是对粕谷君的同情和对我的指责之声。

(咦，是我不好吗?我出血了吗?这个世界怎么了?)

我用手帕按住额头上的伤口，下定决心。

(我已经决定毫不犹豫地把其他人也卷进来了，一点都不顾忌。)

最后决定了，我要把现在的这种心情放大数十倍，让粕谷君品尝。

然后，我再次把目光投向窗外，目送着警察们的背影，他们今后恐怕会白跑几趟。
 