========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-06 10:51
==========================


「啊……啊……呼啊……啊……」

「呼呼呼呼……」

我和美鈴全裸地躺在床上，不停地喘著粗氣。

每當美鈴失神的時候，就用嘴一點點地給她注入營養飲料，強制重新啟動。

完全無視她說的「原諒我吧」，一直抱著她到天亮。

床上的情況很嚴重。

溢出來的體液和精液，讓人覺得像是把水桶弄翻了。

在家具設置上怎麼都能做到真是幫了大忙，但如果是一般情況，那就得換張床了。

房間里彌漫著似甜似酸的味道。那是濃烈的雄性與雌性的香氣。

在這種情況下，美鈴橫躺在那里的樣子也相當殘酷。

雙腿呈蟹腿狀態。陰道口一直開著，合不上。從那樣的肉孔里，濃稠的白濁液體滴溜溜地不停地流下來。

不僅是秘部。

由於多次向美鈴噴灑，美鈴的全身都是精液。在雪白的肌膚上拉線的黏糊糊的湯汁。粉紅色的乳暈塗在白濁液上，她顫抖著身體，精液順著乳房的曲線滴落下來。

看到她這樣的樣子，我有一種說不出的成就感和一種湧上心頭的愛。

「我喜歡你，美鈴。」

「我也是……嘛、嘛、嘛……喜、喜歡。」

美鈴露出融化般的笑容的瞬間——

突然，門砰的一聲開了，有人走進房間。

懶散地扭了扭脖子，看向那邊，那里是真咲和田代的身影。

真咲看到房間里亂糟糟的樣子，微微皺了皺眉，然後把不知道從哪里拿出來的擴音器放到嘴邊。

吱————一聲高亢的呼嘯。

然後，她提高了聲音。

「我們——!向文雄君——!要求——!」

「要求—喲!」

田代遲了一步，一邊揮舞著手，一邊和大家唱和。在這種騷動中，本已筋疲力盡的美鈴慌忙跳了起來。

「太吵了! ?什、什、什、什麼?是什麼?」

看著美鈴的樣子，真咲深深地吸了一口氣，再次大聲說道。

「對待寵姬要平等!」

「平等!」

「具體來說，今晚是我，明天是初醬，要求和今天拿到美鈴同等以上的H!」

「今晚……等、等一下，真咲大人!為什麼你要先呢?我不能等到明天!」

「我是第一，初醬是第二，這不是理所當然的嗎?」

「什麼是理所當然的!我聽說第一、第二只是順序，並不是序列!」

(在那里揉面嗎……)

雖然這麼想，但這種話當然說不出口。

我想應該是莉莉幫的忙，但她們好像是從哪里窺視著這個房間的。

不難想象，真咲一定是一心不想輸給美鈴，燃起了競爭的心。

(麻煩了啊……等等。反過來說，如果把美鈴和真咲抱在一起，不是很sexy嘛?)

煽動兩個人競爭心的H……。

想象一下，就覺得很開心。

總之，今晚就交給你了。

我微微聳了聳肩，對他們說。

「真咲，田代，你忘了今天晚上兩個人都要離開這里，回家去嗎?」

兩個人頓時「啊」了一聲，發出傻氣的聲音。只有不了解情況的美鈴一臉茫然。

今後的事情，我們聚在一起商量規劃好了。

除了那四個人之外，女孩們的回歸計劃的最後階段。

包括田代在內的田徑部的所有人，真咲、美鈴，還有昨天救助的被拐賣的女孩們。

我打算今天整理起來，把她們一道解放出來。


◇◇◇


「島前輩，你為什麼想留在這里?」

「那是肯定的。因為初醬很讓人擔心。初醬不懂察言觀色，如果我也不幫她……而且，如果能往來的話，就不會想得那麼嚴重……」

晚餐後，我們被安排了三到四個人一組的房間，度過了一夜。

和我住同一個房間的是島前輩和雨宮前輩。

感覺有點像修學旅行，我們一直聊到半夜。

「雨宮前輩為什麼?」

「我……就是愛上了那個……」

說到這里，我不再聽她說話了。

是啊，我知道!

世界上有很多不知道才幸福的事情!

第二天早上，銀發女仆在早餐席上這樣說道。

「大家的回家時間預計是今天傍晚17點左右。在那之前您可以在房間里休息，游泳池也好，大浴場也好，請自由使用。另外，食堂會隨時準備茶和點心。」

昨晚熬夜太久了，所以很困。我吃完早飯回到房間再睡一會兒。

快到中午的時候，我慢吞吞地起床，再次走向食堂。

食堂里理所當然地有高砂前輩。

她把各種蛋糕擺在桌子上，一臉幸福地大快朵頤。

食堂里面的桌子上，唯醬正沉浸在自鳴得意的喜悅中。

只見雨宮前輩用熱切的目光注視著這樣的唯醬，像拿著太鼓似的，捧著她說:「不愧是唯大人。」

嗯，絕對不會靠近那里。

兢兢業業地端著茶和蛋糕的是見習女仆真子和齋藤。

請她端茶的時候，順便和真子搭話，她顯得格外拘謹地回答。

「女仆長大人堅決要求作為仆人侍奉小姐們。」

就算我說「惡心死了，算了吧」，她也頑固地不肯改變態度。

沒辦法，只好繼續說下去。

問她昨天有沒有好好吃飯，我們吃完飯回到房間後，好像吃了同樣的東西。

雖然銀發女仆對工作的要求很嚴格，但既不會挨打，也能好好吃飯。

說實話，這讓我松了一口氣。

擔心她會不會被虐待。

享受了一會兒茶，回到房間，島前輩回來了。

聽了之後才知道，她是部長安排的私人房間里的隨從。

其感想是——

「像迪拜酒店那樣的房間。不過……」

大概是想說很豪華吧。

到了傍晚，當我們被監禁在這里時穿過的制服和書包被分發出去後，就能回家的實感油然而生。

「那麼，請各位換好衣服後到走廊上集合。」

我們跟著銀發女仆在走廊里排好隊，直接被領到里面的一個房間。

昨天還是死胡同的地方開了一扇新的門。嗯，已經沒什麼好驚訝的了。

在島前輩的帶領下，我率先走進房間，房間略顯寬敞，只是一個沒有任何家具的石砌房間。房間里有一扇非常厚重的木門。

(那是出口……是嗎?)

「那麼，請在這邊再等一會兒。」

銀發女仆說著走出房間，也沒有人開口。大家都露出警惕的表情，不時地環顧四周。

那是吧。到現在為止，已經吃了不少苦頭。除了一部分人以外，人際關系是毀滅性的，就算能就這樣平安歸來，後面的事情也不堪設想。

除了留在這里的四個人，我們十三人在那里等待了一會兒，在銀發女仆的帶領下，五個女人吧嗒吧嗒地走了進來。

年齡和身材各不相同。

至少我不記得見過。

「那個……那些人是?」

島前輩這麼一問，銀發女仆這樣回答。

「是的，是昨天晚上監禁王大人從人販組織中解救出來的那些人。也請這些人隨大家一道回去。」

從人口販賣組織中解救出來了?

對此，我們只能感到困惑。

監禁王這個人不是壞人嗎?

又等了五分多鍾，又有三個女孩子進了房間。

和我們一樣穿制服的女孩。

部長和真咲小姐，還有一個人我沒見過。

但是，身後的社員們之間傳來了小聲的說話聲。

「那不是模特美鈴嗎?」

「聽說過!你是在我們學校三年的吧?」

「你為什麼在這里?」

看樣子是個有名的人。

無論如何我都不懂時尚。衣服一般都是穿媽媽給我買的。因為是這樣的人，所以別人說是模特，我也沒什麼反應。

「第一寵姬羽田真咲大人，第二寵姬田代初大人，第三寵姬黑澤美鈴大人來了。」

銀發女仆大聲說道。但是，這三個人卻置之不理，持續著散漫的交談。

「果然，第三，還是有點不能接受吧。真咲，你能替我嗎?」

「我不想。那我第一，美鈴第二，初醬第三。」

「你可別隨便把別人排第三。那樣的事，真咲大人。」

「我單單不想被初醬你說。」

這樣的三個人互相揉面的時候,銀發女仆按著喉嚨「咳」地一聲,開口了。

「那麼，接下來請大家回去。出口是那里面的門。第一個人出去後，我們會在三十秒內關閉門，請您盡快出去。能出去的順序，請按照來這個房間的順序。」

然後，她環視了一下大家，繼續說。

「另外，離開這里之後，除了各位寵姬、準寵姬實習和隨從之外，關於這里的人物的記憶將被封印，敬請諒解。」

然後，她深深地彎下了腰。

「那麼，到時間了。請從第一個來到這個房間的人開始，依次逐個走出房門，因為只有三十秒。」

「啊，我們第一個做……」

沒錯。第一個是島前輩，下一個是我。

島前輩把手放在門把手上，回頭看了看。

「好了，走吧!」

島前輩衝進門的另一邊，我也慌忙跟在後面。

衝出去的前方，門的另一側，是一間像是某個中小企業會客室的狹小房間。因為大家之後會陸續出來，所以也不能停留在原地。

島前輩從會客室的沙發上跳了過去，我跟著她穿過房間，來到對面的門。

但是，到了那里——

「這是什麼啊! !你在想什麼啊。喂當心!」

門的另一邊傳來怒吼般的聲音，島前輩和我不禁面面相覷。

糟了。總覺得不妙。

這樣想的時候，已經晚了。

「喂，別推啊!」

「就算你這麼說!」

我們被從後面跑出來的社員們推了出去，像把門推倒一樣倒了下去。

啪!門開了，發出刺耳的聲音，我們跌坐在隔壁的房間里。

「痛痛……」

「很重。」

被壓在下面的我和島前輩。然後，我們抬起頭的下一瞬間，就那樣僵硬了。

那里就像擺放著辦公桌的辦公室一樣。

一群像流氓一樣一臉不安的男人，遠遠地圍著站在正中間的一個男孩。

劍拔弩張的氣氛。怎麼看都像是鐵火場。

流氓模樣的男人瞬間露出驚訝的表情，然後對突然闖入的我們大聲呵斥。

「什麼啊，你們! !你們是從哪里進來的，喂!」

「咿! ?不是的!」

島前輩抽搐著臉，不情願地搖了搖頭。

那太可怕了。可怕得一塌糊塗。

但是，我卻顧不上這些。

被一群黑道般的人包圍著的那個男孩，讓我目不轉睛。

我完全僵住了。

大腦無法處理眼前的事情。

在懷舊的世界里，陷入了處理不善的狀態。

「啊，哥哥! ?什、什、為什麼?」

在那里的，是從小學開始就一直思念著的鄰居家的大哥哥。

那是文雄哥哥。 