========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-08 00:31
==========================

今天，我第一次踏進歡樂街。

話雖如此，地方城市的歡樂街也不是什麼大不了的地方。

陪大叔喝一杯的酒館鱗次櫛比，很多都是關著卷簾門。也沒有什麼時髦的俱樂部。

在這條破敗的酒館街的正中央，掛著小吃和酒吧招牌的鉛筆大廈鱗萃比櫛。後面那棟舊大樓的一層，有一個沒有任何招牌的商業空間。

正面的卷簾門緊閉著，窗戶上貼著反光貼紙，完全看不到里面的動靜。

進進出出的人都很差勁，這就是所謂的組事務所。這是組長的獨子龍一所在的神島組支部。

我若無其事地繞到大樓後面。

確實，雖然不知道里面的樣子，但室內的構造已經記在腦子里了。

昨晚，莉莉消失了，幫我偵查了內部。

多虧了她給我畫的設計圖，這棟建築的哪里有什麼，我都一清二楚。

我走進大樓後面的小巷，通過「部屋通過」進入事務所里面的會客室。

並不是要做什麼。此時的目的是入侵，僅此而已。

只要去過一次，《再訪》隨時都可以在這里打開大門。

我一旦達到目的，就會立刻使用「部屋通過」出去。

這樣一來，準備工作應該就做好了……。應該是吧?

我重新回想起今天早上的商談。


◇◇◇


莉莉在天花板附近輕飄飄地浮著。

桌子上坐著我和真咲醬、田代桑、黑澤桑三位寵姬。還有穿著西裝褲的涼子。（=文中只帶一次醬和桑，哇嘞）

「沒想到你竟然連寺島桑都伸手了……」

「哈哈哈，監禁王是個壞男人啊。」

田代對朝著我看去，目不轉睛的黑澤笑了。

「對了，我一直很在意，那個『監禁王』……是什麼?」

「事到如今! ?」

真咲看了兩眼黑澤，田代——

「監禁王就是監禁王無疑。」

這麼一說，氛就好像接受了的氣氛。

我想這樣可以了嗎，不過，黑澤如果能接受就好了。

本來我就不太了解女孩子在這方面的微妙感覺。

「對了，真咲，昨天拜托你的，做好了嗎?」

我這麼一問，真咲得意地擺出V字手勢。

「太完美了!我很擅長做手工啊!」

「啊……是啊。福米君，你去過真咲家嗎?」

「沒有?」

對於黑澤的這個問題，我歪著頭，她露出有趣的表情。

「嚇我一跳!所有的門把手上都掛著真咲親手做的門簾，真是個輕飄飄的家夥啊。過不了多久，這里所有的門都可能掛著門簾。」

……那個我想稍微客氣一下。

如果被威脅說「我要拷問你」而被帶進的房間里掛著超級可愛的門簾，被拷問的人也不知道該露出什麼樣的表情吧。

「那麼，涼子，綁架黑澤的凶手知道了嗎?」

「沒有……不過，根據剛才美鈴大人說的綁架團夥的特征來調查的話，應該很快就能確定。」

「話雖如此……但也不能等那個。我想按照預定讓販賣人口的黑道販子來擔任犯人的角色。」

我脫口而出。

「哇……」

「更壞的監禁王把壞人當作食物，這就像食物鏈一樣有趣……」

黑澤一臉不悅，田代嗯嗯地點了點頭。突然，莉莉改變了話題。

「對了，昨天和黑澤一起帶來的六個人中，有一個說想留在這里的devi。怎麼辦devi?好像沒有地方可回的devi……」

「嗯……嗯，房間還有多餘的也沒關系。」

「那麼，以後直接見面決定待遇的話，那就太好了devi。如果不喜歡，就把她當作見習來對待，devi。」

「見習女仆啊……」

田徑隊的那四個人，雖然是見習女仆，但實際上是漢尼特拉（=honey trap蜜糖陷阱、色誘）的要員。

今後，說不定還會出現必須必須籠絡男人的情況。為了那個時候，小蒼蘭慢慢地向她們灌輸性技術。

我不可能對一個無辜的女孩子那樣對待，不管怎麼說，今天不是為那種事分心的時候。

接下來，我們把今天要實行的計劃，詳細地寫了下來。

……話雖如此，事前莉莉和涼子已經制訂了以分鍾為單位的周密計劃，所以我只是把握並批準而已。


◇◇◇


我再次繞到事務所的正面。

盡管如此，還是很熱。

雖說是傍晚，卻是初夏。

盡管如此，我現在的打扮是牛仔褲、t恤，外面套著一件很俗氣的黑色長大衣。

那當然很熱。

我用袖口擦了擦額頭上的汗，從牛仔褲後袋里取出手機，確認時間。

突入前兩分鍾。

若無其事地看向四周，可以看到正從巷子里窺探著這邊的動靜的人影。

大概是涼子他們吧。

今天五點，神島組將有一場槍戰。讓她傳達給上司這樣的消息。

和仲村警官指揮下的綁架事件完全沒有關系。涼子說如果是這種形式的話，可以投入轄區的警察。

我還以為警察會因為這種可疑的事情而行動，但她似乎很擅長安排。感覺到了很多視線。

然後，我深深地吸了一口氣。

是突入的時間了。

事務所旁邊的後門上了鎖。

但是，這些都無關緊要。

意識到會被警察看到，於是設置了一扇與那里的門一摸一樣的變化的「門」。

然後通過「部屋通過」進入建築物，打開原本的門。

當然，這是為了後面會闖進來的刑警們。

建築物的構造，掌握得一清二楚。不，也談不上構造。

現在，在我的眼前，是一道金屏風。

對面應該有像中小企業辦公室那樣氛圍的辦公桌。

和普通辦公室的不同之處在於，那里的人都很差勁。

這里原本是書店，後來用作選舉事務所。而且，名義上還是選舉事務所，內容也一樣。

政治家與幕後世界的黑關系……但真相是，名義上的人在連選舉運動都沒做就落選的時候，為了得到事務所，硬是讓一個負債累累的人參加競選。沒有那麼多房東願意把場地租給流氓。

(那麼……我該出手的時候也得出手。)

我深深地吸了一口氣，一腳踢倒眼前的屏風，大聲說道。

「打擾了!混蛋!」

就在這時，在倒下的屏風對面，坐在桌子上的男人們紛紛站了起來。

早早地伸手去拿立著的木刀。把手搭在桌子抽屜上的東西。雖然沒有人會突然拿出手槍，但可怕的眼神貫穿我的全身。

數量比想象的要少。一、二、三……一共八個人。

這些家夥總是一副可怕的表情，讓人討厭。

但是，最具震撼力的，是在最里面把腿擱在桌子上的大背頭。

他大概是這里面最可怕的家夥。

還有……大背頭的椅子，靠在椅背上站著的女人。雖然看起來像夜總會小姐，但這個人也很有存在感。

恐怕那人就是照屋的姐姐杏奈學長吧。

是讓藤原桑吃盡苦頭的罪魁禍首。

我一邊感到腸子沸騰，一邊凝視著那個女人——

「從哪兒進來的!你這個臭小子!」

離我最近的一個留著卷發的年輕男人，把手伸向我的胸腔。

「別用髒手摸我。」

「什麼? !」

就在我抓住他的手腕的那一瞬間，燙頭發輕輕飄了起來，砸向了牆面。

「真嗣? !」

「什麼? !你在干什麼?」

沒什麼事。

其實是托切扔出去的，但我說得好像是自己做的。

「如果不想吃我的空·投的話，就快把她還給我!」

這里所說的她，姑且是「福田凜」的形象。

當然只是演技。

後來在接受調查的時候，我差點被人誣為福田凜的誘拐犯，被逼到絕境的我，自暴自棄地衝進了黑社會的事務所……就是為了找這樣的借口。

但是，

「她?」

照屋姐姐露出一副認真思考的樣子，然後用毫無顧忌的目光向我投來。

她開心地歪著臉。

「嗯……她是被人擄走，才跑到這里來的吧?」

「沒錯!我知道是你們綁架的。」

我這麼一說，她咯咯地笑了。

「哈哈哈哈哈，真好啊。雖然我覺得這對面無表情的光醬來說有些奇怪，但畢竟是個好男人。為了她，一個人闖進組事務所，也真不靠譜啊。粕谷純一君。」

「……是嗎?」

好像發生了什麼奇怪的誤會。

「總之!把她還給我!不然的話!」

我從口袋里取出打火機，掀開大衣。下面是大量的紅筒。

帶著導火線的紅色圓筒繞在我的肚子周圍。

「我要拉著你們，把這里炸飛。」

「等、等下? !」

「炸藥什麼的在哪里……」

「笨蛋!這是虛張聲勢，那種東西!」

男人們表情僵硬，我更加從容地挺起胸膛。

「是不是虛張聲勢，試一下就知道了!」

但是，

「這是什麼啊! !你在想什麼啊，喂當心!」

就在光頭的組員大聲喊起來的那一瞬間，

「啊……」

令人遺憾的是，其中一根紅色的圓筒在中途折斷，滾到了地板上。

發出哢嗒哢嗒的輕微聲響，光頭撿起掉在腳下的東西，大聲怒吼。

「喂!這不是廁紙的芯嗎?開什麼玩笑!」

真咲!做的太幼稚了!

一班組員一齊撲過來的樣子，我立刻擺好架勢。

其實，既然有托切，就沒必要顧慮了。

然後，就在正要被光頭抓住的瞬間，

「等等!」

照屋姐姐大喝一聲。然後，她對著梳著大背頭的男人輕聲說。

「呐，老公，不要讓那個孩子受傷哦。是光醬的最喜歡的哦。很有膽識，好好地告訴他，將來在我們家做事怎麼樣。」

「哦……是嗎?如果是為了可愛的義妹，稍微調皮一點的話，就睜一只眼閉一只眼吧。」

照屋姐姐似乎還以為我是粕谷君。

但是，正因為如此，幫派成員們才會遠遠圍著不來襲擊。

我看向掛在牆上的時鍾。

總算爭取到了時間。

下一個瞬間，

「哦，別推!」

「就算你這麼說!」

發出刺耳的聲音，里面的門開了，女孩子們紛紛衝了進來。

「什麼? !」

照屋姐姐和大背頭不由地睜大了眼睛。

「什麼啊，你們! !你們是從哪里進來的，喂!」

「咦! ?不是的!」

在門附近的男人怒斥女孩的瞬間，事務所的後門在我身後發出響亮的聲音打開了。

「不許動!警察!」

瞬間，現場的氣氛變得緊張起來，成員們都停止了行動。

回頭一看，是豬本刑警和涼子。後面有好幾名警察，而且都是手持透明聚碳酸酯盾牌的全副武裝的警察，一個接一個地衝了進來。

豬本刑警一看到里面的女孩們的身影，就大大地揚起了一邊的眉毛。

「聽說有黑社會的斗爭，就進去一看，沒想到有個大人物落網了。你們!以掠取未成年人的嫌疑，全部逮捕!」
 