========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-07-21 03:22
==========================

刚一走出组事务所，令人炫目的光线就涌了过来。

摄像机的闪光灯不停地闪烁着，一个貌似记者的人喊道:「出来了!出来了!」实况转播似的大声说道。

嘈杂声此起彼伏。喧闹的人墙。

到处都是红色的旋转灯，远处、近处回响着几声警笛。

头上裹着毛毯的我和女孩们走出组事务所，是在戴着手铐的组员被塞进押送车之后。

走到外面，街上挤满了大量的警车和救护车。而且，周围有很多看热闹的人和记者，远远地围了过来。

(事情搞大条了啊……)

虽然知道，但想象和亲眼所见是大不相同的。

「文雄君，哎、哎，我说。」

「什么?」

走在我身后的好像是真咲。她压着声音搭话，我转身面对回应道。

「我们都说要先去医院。」

「嗯，应该是精密检查吧。」

「精密检查能知道怀孕了吗?要是有孩子就好了。」

「……」

嗯，不予置评。

不，我知道这是真的可能的事情，只是现在不知道该怎么说。

我姑且岔开话题。

「黑泽桑的时候也因为调查和检查，到学校来好像花了一个星期。」

「要那么久啊?……一个星期都见不到文雄君啊，那可不行啊……」

就算不看她的脸，也能大致想象出真咲的表情。大概是噘起嘴，露出不满的表情。

仔细想想，这也可以说是和她的距离缩短的证据。

写情书的时候，就算想要想起真咲的脸，也只能想到她的笑容。

几乎在我不禁苦笑的同时——

「你在这边!」

猪本刑警抓住我的手拉了过去。然后，我被塞进警车的后座。

驾驶席上已经坐着凉子，猪本刑警和年轻的便衣警察从左右两扇门钻进来，把我夹的中间。

(我一个人，三个人陪，是不是太夸张了?)

猪本刑警似乎察觉到了我的困惑，一脸严肃地说。

「你和女孩们的立场不同。她们是受保护，你是被逮捕。你是非法侵入私有土地和施暴的现行犯。」

(啊，原来如此……)

这么说来，这是理所当然的事。

虽然我不是正义的伙伴，但如果闯入坏人的藏身之处暴走，正义的伙伴在法律上也会以和我同样的罪状被逮捕。

明明是正义的伙伴，却是罪犯。

我似乎理解了莉莉说的「善恶就像的迪巴拉系（=reversi黑白棋）的正反面一样」这句话的意思。

「木岛君，首先要到警署详细了解情况，不能轻易回去，希望你能这样打算。」

「……是的。」

「嗯，有酌情考虑的余地的话，我想实际上不会被起诉……。但是，我没想到你会是这种无理取闹的人。完全出乎我的意料。我不是在夸你。幸亏逮捕了绑匪。那是结果论啊……」

从那里到警察局，猪本刑警没完没了地说教。

我觉得这个人果然是个好人。

虽说是说教，但音调却像是在说给自己听。

有什么问题吗?问了，「和木虎老师的交往顺利吗?」，只有这一点真的被骂了。

反省。别开玩笑。

只是在说教的过程中，后视镜里的凉子的眼睛向猪本刑警投去了令人不安的视线，这让我很在意。

事后一定要好好告诉她，不用报复。

到达警署后，被猪本刑警和凉子夹在两边，带到了调查室。

唉，凉子完全用胸部夹住了我的上臂……大概是想做点小服务吧。

老实说，之所以比平时说的没有分寸，是因为我非常紧张。

如果不是这样的话，不会因为和木虎老师的事而捉弄他。

不过，多亏了凉子柔软的胸部，我感觉紧张的情绪稍微缓和了一些。

独自留在审讯室等了一会儿，一个帅哥大叔和凉子一起走进房间。

(凉子的未婚夫……是吧。是仲村警官吧?)

说实话，我对这个人没什么好印象。他在我对面坐下，一开口就这么告诉我。

「首先我要说的是，你要明白，你是罪人，而不是客人!」

不知道之前的冷静到哪里去了，可以看出帅哥大叔的心情好像乱糟糟的，焦躁不安。

「你到底是怎么想的呢?正义的伙伴吗，啊?」

「并不是……」

「嗯，那当然了。在我们这些冷静的大人看来，你所做的事，只不过是脑子不好的臭小子在感情的驱使下做出的鲁莽行为而已。」

「啊……」

「别犯傻!只是碰巧得到了好的结果，如果走错一步，可能会让她们遭遇更大的危险!都是因为你愚蠢的行为!」

(才不是!)

话虽这么说，但如果脱口而出，就会变得更加麻烦。

「……对不起。」

「对不起？对不起就不需要警察!就算起诉很难，也要做好拘留几天的心理准备!」

从那以后，我又被骂了一个多小时。

如果不是凉子站在帅哥大叔背后，大概我，在什么地方发狂了也不知道我想。

(打算持续到什么时候啊……)

正当他对长时间的谩骂感到厌烦时，敲门声响起，一位年轻的警察慌慌张张地冲进了调查室。

「本部长!有报告!」

那个警察刚说了悄悄话，帅哥大叔的脸色就因愤怒而扭曲。

「你到底是什么! !」

他蹬着椅子站起来，突然对我大吼一声。这究竟是什么意思我不明白。我歪着头想到底是怎么回事——

「现在马上释放你。虽然不知道是哪个政治家先生的意思，但这是来自上面的压力!可恶!」

「咚」地一拍桌子，瞪了我一眼，帅哥大叔领着进来的年轻警察，迈着愤然的步伐走出房间。

剩下的是凉子和我。

「压力?凉子做了什么吗?」

「不，不是我。可是……那个男人对主人的无礼行为有很多次，有多少次我想从后面开枪呢?」

「那个，会变成更大的事件……话说回来，为什么那个人那么焦躁?」

「是会让人烦躁吧。在那个男人看来，失去了立场。一直说神岛组与此无关，（把他们）排除在调查对象之外的，就是那个男人。」

「啊……原来如此。也就是说，因为我做了不应该做的事情，所以他自己的脸都丢尽了。」

「是的。」

「这可真够惨的……」

我惊讶地耸了耸肩，凉子深深地弯了腰。

「那么，主人，您辛苦了，我送您回家。」

和凉子下到一楼大厅，大概是作为监护人被叫过来的吧。爸爸妈妈在那边等着我。

爸爸默默地盯着我，老妈哭了。


◇◇◇


「福田桑，福田凛桑，请进演播室!」

「是、是的!」

工作人员从休息室的门外面喊了一声，在我旁边的福田吓了一跳!?她猛地跳了起来。

「我想你应该知道的吧……只要有一句谎言，福田就完了。我啊，在收录期间一直看着的哦。」

「我、我知道了……哟。」

福田脸色铁青地垂下了头。

这里是地方台的演员休息室。

今天下午，福田从机场直接来了这里。

把福田丢进休息室，我和继父旗下的广告代理公司的工作人员一起，和导演、制片人商谈「福田谢罪节目」。

但是，这个「福田谢罪节目」却决定暂不发表。

因为在商谈的过程中，关于那起绑架案，不断有新的消息传来。

毕竟是电视的新闻台。得到的信息格外迅速。

然后，在聆听飞来的信息的过程中，我不禁差点晕倒。

听说那个杏奈前辈被逮捕了。

那个诱拐事件，作为那个犯人之一。

我不知道该如何表达此时的心情。

也可以说是黑暗的喜悦吧。脸颊不由自主地松弛下来。

一个男孩闯进了黑道事务所，接到报警的警察冲了进去。这时，在事务所里偶然发现了被绑架的女孩们。

这样的巧合真的存在吗?

被发现的女孩的名字也作为信息传入。怎么想都只能认为是来自警方内部的情报。

在那里面发现了美铃和真咲的名字，我抚摸着胸口松了一口气。

最让人吃惊的是闯入黑帮事务所的男孩的名字。

——木岛文雄。

「福米! ?你在干什么啊? !」

我不由自主地跳了起来，围着桌子的导演们都瞪圆了眼睛。

在确认了福米平安无事后松了一口气，但这次的疑问更大了。

为什么，福米会去找杏奈前辈……是一个人闯进黑道事务所了吗?

不知道途中的经过。但是理由很明确。

因为对方是杏奈前辈。怎么想都是为了我，是的。（=笑）

糟了……啊，超被爱的。我男朋友太喜欢我了，真难办。啊，我爱你!啊，受不了了。现在就想和福米亲亲。对了，抱抱~ ~ ~福米抱抱~ ~。

我的大脑不由自主地热得发狂。

但是，导演不经意说出的一句话，却给我泼了一盆冷水。

「虽然很有趣，但这个男孩应该会被拘留吧。搞不好还会被起诉吧。都这年纪了还有前科吗?某种意义上很了不起。」

不会让这种事情发生的!

我冲出正在开会的会议室，打开手机。

电话一接通，我就急急忙忙地说。

「继父，我有件事想求你……」 