========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-08-09 16:39
==========================


「哼，哼哼，哼♪」

哼著歌脫下制服，用遙控器打開電視。

心情很好。

今天一邊安慰純一大人，一邊一起吃了午飯。

一臉憔悴的表情，「沒事，打起精神來!黑澤桑也很快就會回來的。」我一邊說著，一邊在心里暗自竊喜:「怎麼可能回來呢。」

黑澤美鈴不在的現在，和純一大人距離最近的女子，大概就是我了。

不斷安慰傷心的純一大人，出生的愛。純一大人一定會馬上喜歡上我。

放學後參加社團活動……話雖如此，也只是和蜷川兩個人輕松地沿著跑道遛了一下。

然後回到宿舍，在食堂吃了晚飯，剛剛回到房間。

今晚，有期待已久的連續劇。今天是最後一集。絕對不能錯過。

但是，一打開電視，就傳來了「嗶——、嗶——」的緊急速報的聲音，畫面上出現了白色的字幕。

當我看到這一幕時，拿著遙控器的手也僵住了。

「啊，姐姐被捕了? !女學生們平安獲釋?什麼……那，到底是怎麼回事?」

開什麼玩笑。我和純一大人的愛情故事，才剛剛開始。

……不，不是說愛情故事的時候。

如果是我的親姐姐綁架了學生，我當然也會被懷疑，在學校里也將沒有立足之地。

本來我的學費和生活費都是姐姐出的。如果姐姐被逮捕了，一切都會停止。

那樣的話，我已經不知道該怎麼活下去了。

「騙人!這絕對是假的!」

女子田徑隊的事情應該不是姐姐干的。

姐姐絕對不會對我說謊。

既然姐姐說沒做，那就是沒做。

好像出了什麼差錯——我抱著希望，一個接一個地換頻道。

期待著被報道為誤報。

然後——

當播放「特別報道節目。大規模誘拐事件~少女們發生了什麼」的節目標題時，我停下了換頻道的手。


◇◇◇


回到家後，老媽身體不舒服就去睡了。

爸爸只說了一句「我相信你，但是不要讓媽媽擔心」，就和媽媽一起躲進了臥室。

我以為爸爸會更生氣……。

實在不像是吃晚飯的氣氛，我從廚房的櫥櫃里拿出方便面，倒上熱水。

「啊，這又是一頓淒涼的晚餐啊devi。」

飄在半空的莉莉調侃似的說著，我噘起嘴，「別煩我。」

一邊用筷子按住方便面的蓋子，一邊在客廳打開電視。

總覺得好久沒看電視了。

那倒也是。這段時間，晚上基本上都是和女孩子們一起度過的。

隨意地換了個頻道，畫面上出現了「特別報道節目。大規模誘拐事件~少女們發生了什麼?」的節目標題，這時拿著遙控器的手停了下來。

這麼說來，到底是怎樣的報道呢?

「今天改變了原定計劃，這幾周引起社會騷動的大規模少女誘拐事件，在網絡上被稱為『神隱過度事件』……對此，我想進行徹底的驗證。」

中午的新聞節目中，大家熟悉的主持人和女主播坐在中間，半圓形的桌子上坐著幾個人。

「今天的嘉賓是這里的各位。首先是法經大學教授、社會病理學專家田中博也老師。接著是精通犯罪心理的研究員——吉武……」

依次被介紹的嘉賓。

對我來說，這樣的資訊節目，每次都包含藝人和偶像，真是不可思議。

我知道普通人的視角是必要的，但因為不是專家的演員已經習慣了上電視，所以那些所謂「普通人」的聲音就會格外響亮地占據主勢。

我一邊想著，一邊打開拉面的蓋子，啜著面條。嗯，海鮮味道還是很好吃。

就那樣呆呆地看著——

「最後是，代表本次事件的舞台學園的學生，一年級的福田凜桑，歡迎您的到來。」

「請……請多關照。」

「噗噗噗! !」

福田凜一臉死氣沉沉的樣子出現在大屏幕上，我大口地噴著拉面。

「咳、咳，你、你、你在干什麼，那家夥! !」

「福米福米!看，那里!地毯上滴上汁液了devi ?咦咦devi?」

「啊，那可糟了。」

我慌忙跑到廚房去拿抹布，擦去潑在桌上的拉面湯。

當然，在這段時間里，眼睛也一直盯著電視。

「那麼，讓我們來回顧一下事件的經過吧。」

畫面切換，以驚悚的音效為背景，插畫和解說開始說明事件的經過。

「三年級女生K失蹤了，幾天後，她的好友H從自己的房間里消失了。十三日後，K某在學校門前被發現穿著和失蹤時一樣的衣服，她說失蹤期間沒有任何記憶。又過了幾天，女子田徑隊的二十人中，又發生了十八人放學後一起失蹤的事件。」

嗯，沒錯。

關於涼子和響子的事，世人還沒有發現，當然不包括在這個話題里。

「還有，一年級的H同學也失蹤了。」

拉面又要噴出來了，我險些停下腳步。

嗯，還是不要再吃了比較好。

因為，那個H桑，現在在攝影棚里哦。

畫面那頭一臉死相的，不就是那個H桑嗎？

發生了什麼?西〇拉!後面後面!（=志村健的某梗）大概是這樣的感覺吧。

「H在便條上寫著三年級的一個叫K的男生是凶手，然後就消失了，這個叫K的男生在回家的路上被什麼人襲擊受傷了。」

對不起，已經沒什麼可噴的了。

那個K，怎麼想都是我吧。

「其實就是這個H桑，向少年K提出了交往的申請，但是被拒絕了，為了泄憤，為了讓少年K背上綁架犯的汙名，自導自演了一場綁架。」

為什麼媒體會知道這種事??

我不由自主地看向莉莉，她搖搖頭說:「不是莉莉喲devi。」

「還有昨天和少年K一起回家的女生K，這個女生就是第一個被綁架的三年級女生K吧?她和少年K一起回家的途中，被黑色面包車強行擄走了。」

粕谷君沒有出現在故事里姑且不論，意外的是情報很詳細，到底，這話的出處是哪里呢?

「但是，在這里事件有了很大的進展。第二天，少年K只身進入了黑社會的事務所。雖然不知道他為什麼會采取這樣的行動，但是接到暴力組織內部火拚的舉報，警察衝進案件組的事務所，那里有少年K和成員對峙的身影。然後，被綁架的女學生就在那里。」

於是，畫面切換，出現了從組事務所出來的我們的影像。

頭上裹著毛毯出來的我和女孩們的影像。

雖然氣氛很混亂，但幸好沒有拍到臉。

接著，畫面切換到主持人。

「這麼說來，犯人被逮捕了，好像也解決了問題，但還有沒找到的女學生吧?」

「是的，女子田徑隊的四名一年級學生還沒有找到，關於這一點，警方也會嚴肅追查。」

播音員這麼回答後，主持人把話題轉向評論員。

「田中老師，這個案子怎麼樣?」

「是啊。這是我國犯罪史上史無前例的大規模誘拐事件，不過，從這次被抓獲的暴力組織的規模來看，有點難以想象。我想恐怕背後有更大的犯罪組織參與。」

「原來如此。」

這時，搞笑藝人插嘴道。

「這個叫H的女孩真夠壞的，跟誘拐事件本身沒有關系吧?對我來說這家夥最不能原諒了。」

就在這瞬間，畫面一角的福田凜微微地嚇了一跳。

「是啊。利用別人的不幸，向被甩的男人複仇，真是個差勁的女人啊。你是同校的吧?認識的人嗎?什麼樣的孩子?」

演歌（=日本民俗老歌）歌手把話題轉向福田凜。

「啊，啊哈哈……這、這個，就是個普通的孩子。」

一邊鄭重其事回答一邊眼神游移的福田凜。

如果被要求對自己進行評論，大概是這樣的回答吧。

「米西，這很有趣devi!莉莉想讓小插曲更有趣一點devi。」

說著，莉莉消失在空中。

電視里福田凜的身影，實在是無地自容（的樣子）。

但是，她的眼睛突然盯著攝像機的旁邊，僵住了。

大概是作弊紙（=在新聞報道、影視作品的拍攝時，演員使用的提示內容的小紙條）出現了吧。

下一瞬間，她帶著快要哭出來的表情再次開口。

「啊，那個。嗯，我並沒有說謊……其實是自我意識過剩，如果自己不在談話的中心的話會很討厭的類型。不被寵愛就不甘心……即使是陷害別人，看上去也像是無辜的……是那種類型的……咯。」

看來是要好好回答的指示吧。

我的感想是，意外地能進行自我分析。

但是對於她的評論，教授毫不留情地展開了追擊。

「過度的自戀和過度的自我憐憫。也就是所謂的巨嬰（monsterchild）。在歐美，這樣的人從幼兒階段就可以通過心理諮詢來矯正，而日本在這方面比較落後。用「管他呢」這種有趣的可笑的表達方式放任自流。是個了不起的社會不合格者。我覺得還是把他們關進監獄比較好。」

「社會……不合格者……」

「福田桑，你最好不要靠近那個孩子。」

「啊……啊哈哈……」

我第一次聽到這麼沒有精神的「啊哈哈」。

在那之後，評論員們對那個少女H長篇累牘地進行了指摘。

福田凜的人生已經為零。沒有呼吸。

畫面的一角，她垂著頭，播映的發旋越發看上去垂頭喪氣。

從已經知道少女H就是福田凜的人來看，這是一種令人目瞪口呆的公開處刑。

大概是在對少女H的攻擊告一段落之後，想要改變矛頭吧。一位熟知犯罪心理的研究員開口了。

「我覺得問題就出在那個叫K的少年身上。他裝出一副英雄的樣子，闖進了黑社會的組事務所，這根本不是理智的行為。就是這種暴走的民間人士把調查搞得很複雜……」

但是，就在他說到這里的時候，突然插播了廣告。接著，廣告一結束，那個研究員就不見了，他坐的座位上，非常不自然地放著一只巨大的熊玩偶。

偏向報道，在這里達到了極致。

我不由自主地抽搐著臉頰，這時莉莉又出現了。

「我回來了，devi。」

「你去哪兒了?」

「為了讓這個節目更有趣，我匿名提供了情報。」

「提供情報?」

就在我這麼反問的同時，主持人開口了。

「嗯，廣告期間有觀眾提供了信息。工作人員確認後，好像是相當決定性的證據。因為只有聲音，請先聽一下。」

畫面上依次出現了評論員們認真的表情。只有福田凜的是頭頂。

然後，播放的是粕谷君和後輩們的對話。

關於黑澤桑的評論部分確實的被剪掉了，人名部分也被蓋上了「嗶嗶」音，不過聽的人一聽就能簡單知道是誰和誰的對話吧。

我盯著莉莉。

「惡魔嗎?」

「是的，devi。」

「是的了」

聊著已經成為約定的話題，我歎了口氣。

從我的角度來說，對粕谷君的複仇本打算在下一步結束，但如果連這個聲音都出現了，那就太過分了。

「這是在H的教唆下襲擊少年K的學生們的對話……」

主持人一開口，演歌歌手大嬸就像聞到了什麼味道似的，小聲說:「好像是有很大問題的學校啊。」

攝影棚的氣氛很糟糕吧。但是，搞笑藝人突然拍了拍手。

「我知道了，這個叫K的孩子，一定是被逼到走投無路才闖進黑社會事務所的吧。當知道這些黑社會綁架了女孩，就想，我該怎麼辦，然後衝了進去。我覺得很有勇氣。」

「是啊，因為這個少年的活躍，這件事才得以解決。」

我終於明白了為什麼要在這樣的節目里安排搞笑藝人和演員做評論員了。

也就是說，他們是調節現場氣氛的角色。

然後，節目的推進，逐漸將少年K奉為解決這次事件的英雄。而且，與此完全無關，從那以後到節目結束，福田凜只是繼續向一般觀眾展示著自己的頭發。
 