========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-07-20 18:31
==========================


「欧尼酱。」

「嗯?什么事?纱织。」

「没什么……嘿嘿……」

纱织垂下眼角，嘻嘻地笑了。

现在，我和纱织手拉着手往学校走去。

小学的时候，好像也拉着她的手一起上学，她是和我住在同一个住宅区的青梅竹马……不知道怎么回事，要说的话，说实话觉得挺别扭。

因为我完全不记得她了。

我冲进组事务所的那一天，已经过去一周了。

纱织今天开始上学，其他女孩子大概也都从今天开始上学。

回想起来，仅仅这一周，我周围的环境就发生了翻天覆地的变化……虽然话不能这么说，但（确实）也有着相当的不同。

那个特别报道节目在校内引起了轩然大波。

在这个少子高龄化的时代，确保学生是学校运营中最大的课题。

在这种情况下，虽说是受害者，但如果成为大规模诱拐事件的舞台，再加上被电视评论员称为「残酷的学园」的话，其负面印象将是致命的。不是那么容易就能擦干净的。

下一年度的志愿者（=可呼吁募资等）减少是不可避免的，志愿者减少的话偏差值（=是把平均分设置为50分来判断成绩的方法）就会下降，偏差值下降的话志愿者就会越来越少。

人们容易产生误解，其实学校是销售教育商品的盈利团体，而不是慈善团体。因为学生减少，收入减少，甚至有可能倒闭。

理所当然地，理事会震怒了。

也不能追究已经被抓起来的绑匪的责任，而是把矛头指向出问题的学生。

结果，足球部一年级学生袭击我的事件，作为暴力事件被彻底调查，粕谷君和那群一年级学生被无期限停学。足球部决定在一年内谢绝参加正式比赛。

当然，对于无关的部员来说，这可不是什么好事。

愤怒的矛头，理所当然地指向粕谷君他们。现在，他们再也回不到足球部了吧。

另一方面，绑架犯的亲妹妹照屋，在报道特别节目的第二天，向学校提交了退学申请，离开了宿舍。

之后的行踪不得而知，也有传言说看到了她在邻县的女子酒吧工作，但真假不明。

那么，要说我是什么感觉的话?虽然离英雄的待遇还差得远，但稍微是好了一点……我想。

话虽如此，充其量也就是「KIMO岛」这个称呼变成了「木岛君」。

与其说是受欢迎的人，倒不如说是以男生为中心的人认为他是『一个人闯进黑道事务所的可怕家伙，最好不要去管他』。

本来就没有朋友，所以不会有什么伤害，但如果有朋友的话，就会很容易失去。

实在是太危险了。

另一方面，女生呢……说实话，我不太清楚。给人的感觉是，打招呼的人多了起来。

藤原桑说:「对福米暗送秋波的人越来越多了，真让人头疼。现在发现福米的优点也太迟了!」我挺兴奋，却完全没有那种实感。实在令人遗憾。

说句题外话，要说关于女孩子的事，其实我有一点为难。

宠姬们都回家了，凉子现在也忙得不可开交。但是，我已经无法忍受连续几天不抱女孩了。

于是，这一周，我把所有的性欲都发泄在响子身上。

虽然觉得做的挺过份的，即使被那样无理对待，她还是会顶撞我，让我相当中意。

但是，也许是每天都乱来的缘故，从昨天开始，她不再抗拒叫我主人了，即使让她穿洛丽塔的服装，也不会当面抱怨。

说不准，也许是有些心折了。

言归正传……是森部纱织酱。

只要四目相对，她就会幸福地报以微笑。

……这是什么啊，这么可爱的生物。

齐刘海，齐肩的黑发是一个淑女氛围的可爱女孩。虽然不像真咲那样，但身材娇小，娃娃脸，幼儿体型。

看起来很温顺，很懦弱……就连有点S倾向的我也被激发起保护欲，是吉娃娃一样的女孩。

她好像也作为田径队员之一，被我监禁在里面，但老实说，我不记得了。

话虽如此，我在田径队成员中直接见过面的，只有田代一个人。用照片从社员们中选出宠姬候补的时候，我想也没有这样的孩子。

那……为什么我要，和这样的孩子关系很好地牵着手上学呢?因为昨晚，她和父母一起特意来我家打招呼。

「谢谢您救了我们家的纱织，非常感谢！」在玄关处（她的）父母深深地向我鞠了一躬，我感到很惶恐。

不管怎么说，我是凶手。

见父母低头行礼，躲在母亲背后，满脸通红的她也慌忙低头行礼。

真是个小动物似的孩子。暖烘烘的。

然后在那个时候，被她的母亲拜托了。

「担心会不会又被绑架了……如果不给您添麻烦的话，早上可以一起去上学吗?」等等。

和可爱的女孩子一起上学，一般只能说是奖励吧。

我毫不犹豫地答应了，只见她的表情顿时明朗起来。

「啊，从明天开始……那个……请多关照，欧尼酱。」

我真心觉得，光是听到「欧尼酱」这一声，就能让我吃上三碗饭。


◇◇◇


在校门口和纱织道别后，我向教室走去。

一走进教室，

「啊，木岛君，早上好！」

「早上好!」

「啊，早上好……」

被几个女孩子了打招呼，我还是往常那样畏缩地坐在座位上。

虽然是同样的怪人模式，却没被说成是恶心，而是可爱，这是最近最让人摸不着头脑的事情。

过了一会儿，藤原桑说:「正好!」走进教室。

「早上啊好，福米，嘿嘿……」

她把包扔到我旁边的座位上，然后把椅子贴在我的胳膊上。

对同班同学来说，这是平常的光景吧。

但是，几分钟后——

「文雄君，早上好！」

「早上好，福米君。」

真咲和黑泽一起走进教室。

此次绑架事件的两名受害者。这是事件后的两人第一次上学，教室里的气氛顿时紧张起来。

但是，她们似乎并不介意同学们的视线。

她们没有走向自己的座位，而是直接朝我这边走来。

「美铃，真咲!早上好，今天来了吗!」

藤原桑这样举起手。

「早上好，舞酱。」

真咲一边回答，一边「嘿咻」地搬来旁边的椅子坐下，然后紧紧抱住我的胳膊，是和藤原桑相反的那只胳膊。

「什么! ?等! ?等一下!真咲!你对我男朋友做什么!」

藤原桑惊讶地看着真咲那充满震撼力的胸部将我的上臂吞噬的情景，大声说道。

「什么啊，这是谢礼，谢礼啊。从黑社会人贩那里得到帮助的谢礼。文雄君非常喜欢给我写情书，如果我这样做，他会高兴的。」

「情书不是以前的事吗?现在是我的男朋友!」

「好了好了，舞酱，你不是也觉得男朋友在女孩子中很有人气吗?」

「嗯?……嘛，确实是这样。」

「那就没问题了。看，美铃也粘在一起了。」

「啊?等! ?等! ?」

藤原桑被真咲莫名其妙的理由弄得哑口无言。

另一边的黑泽桑，不知为何总觉得有些不安。

「我、我并没有……福米君什么的，没有什么想法……在这种地方太丢人了……」

「……还没治好，那个就是傲娇吧?」

「不要说得像生病一样!我知道了，已经!」

说着，黑泽桑从背后抱住了我。

「没、没、没、没什么，我并不是想跟福米君你在一起!可别误会!」

真是太傲娇了。非常感谢。

一大早就是被巨乳、美乳、贫乳所包围的完美裸体天堂。

虽然男生的视线很痛，但我并没觉得什么不好。

但是，如果偷听从女孩子那边传来的声音——

「因为是救命恩人，所以喜欢上也是理所当然的。舞酱，今后可有的受了啊。」

「最近，木岛君给人的感觉很好啊。粕谷君变成那样的话就没办法了，黑泽桑也在考虑换人吧?」

「啊哈哈，木岛君，害羞了，是不是有点可爱呢?」

出乎意料的善意。

不知道是不是不能强硬地说这两个人是对手，藤原桑一边跺着脚，一边说道。

「够了!你们两个!到上课的时候了!上课的时候，福米是我专用的!」

话说回来，上课的时候请离开。藤原桑。

而且，每次进入休息时间，黑泽、真咲、藤原都会有同样的对话，同学们的视线也变得非常温暖。


◇◇◇


就在第四节课开始的时候，莉莉突然出现在空中。

「福米福米，现在马上去屋顶的devi。救人的时间devi!」

说着，她露出虎牙笑了。

虽然恶魔说要帮助别人，但我只会有不好的预感……。

「嘛，不用管devi……被福米福米落入手中也挺烦人的devi。别客气，好好爽一把吧devi。」

「什么嘛……你不是在帮人吗?」

「嗯，嗯，去了就知道了devi。」

嗯，完全不懂意思。

但是，莉莉特意出现在学校里，一定有什么相应的原因吧。

「藤原桑……我没上厕所，现在去一下。」

「呃，已经开始上课了，等等，福米，福米啊!」

甩开她的手，我就冲出了教室。


◇◇◇


「已经不行了……这样的……不行了……」

自己的声音里充满了泪水。

我把手搭在屋顶的围栏上，自言自语道。

那糟糕的一天发生的事，一直萦绕在脑海里，挥之不去。

我成为空气的那一天，哪里都不存在的那一天。

那个特别报道节目的第二天。

我打算向学校请假。

去学校的话，一定会被老师骂的。我是这么想的。

但是，那个终结者（=terminator）来宿舍接我了。

「绝对不允许休息。」

藤原前辈是这么说的。

讨厌被骂。虽然这么想，但我知道抵抗是徒劳的。

我不情愿地收拾好衣服，走出宿舍。

但是，我的认识太天真了。被老师骂?真可笑。这种程度不可能解决。

「早上好……」

一走进教室，冰冷的视线一齐刺穿了我。然后，我一看，大家就立刻移开视线。

「早、早上好。」

坐在我旁边的那个经常瞥我一眼的男生也默默地移开了视线。

「那、那个……」

刚要开口，前面座位上的孩子就悄无声息地走开了。

什么啊……这个。

一动不动地坐着，耳边传来同年级女生们的说话声。……是我的碎言。

「来的很好啊，那家伙。不是傻子吗?」

「……话说回来，本性也太坏了吧。要是牵扯进来，不知道会被怎样找茬。」

「要是像三年级的木岛学长那样，被人诬为诱拐犯，那可真不是开玩笑的……」

「你看，不是被说成是社会不合格者吗?不懂察言观色。以前都被大家讨厌，却一点都不明白。想被男人疼爱，看起来就像个不懂事的孩子。」

那一天，我一整天都低着头度过。

觉得很糟糕。

但是，那里还不是底部。

回到宿舍，我的行李都放在走廊上了。

「什、为什么?」

向在场的宿舍长逼问的时候——

「因为同寝室的孩子说不愿意和福田桑住同一个房间，其他孩子也说讨厌呢。能不能搬去一个人住呢?」

然后，是二楼最角落的房间。

搬到了昨天还用作储物间的、没有窗户的三叠房间。没有床，只有一床被褥。除此之外没有任何家具。

绝望了。已经厌倦了。

但是，不想去学校。尽管我不情愿，但每天早上终结者还是会强硬地来接我。

「不听我的话，你的家人会很辛苦的」……了不起的发言。

就算上课溜出去，也没有人会担心。

已经好几天没好好跟人说话了。

我不会说想要你宠爱我。

至少不要把我当成空气。

「死了吧……是吗?那样的话，就能轻松了吗……」

隔着栅栏，从屋顶往下看。

快要被吸进去了似的。现在是上体育课的时候，操场上挤满了学生。跳下去的话应该马上就会被发现。

那些无视我的孩子们，是不是也会有点罪恶感呢?

还是说，会笑着说我做的很好呢?

如果再漠不关心的话……那太糟糕了。

算了吧。如果能轻松的话……不错呢。

就在想要越过栅栏的那一瞬间，

「一会儿没见，就变得这么难看了。」

背后传来一个声音。

男孩子的声音，很熟悉。

回头一看，站在那里的是那只恶心猪。

「什么啊……全部都是你的错吧……」

实际上，我也觉得现在的我很难看。

头发蓬乱不堪。也完全没有保养皮肤。如果谁都不搭理你，那就没有打扮的意义。

「你打算死?」

「是啊，我现在就跳下去，都是你的错。」

总觉得有点奇怪。

明明是连脸都不想见的人，却能和他说话，这个事实让我很开心。能给我回信，我非常非常高兴。

那个回答是:

「嗯，那就太可惜了，在死之前让我来一发吧。」

多么差劲的发言。

「啊! ?开什么玩笑……啊! ?」

突然，猪抓住我的胸口，用力把我的身体摁在栅栏上。

「是站在能顶嘴的立场吗?」

「我要说出来!我要说出来我被你强暴了!」

「那个……你和我，你觉得大家会相信谁?」

「这、这……」

「只是觉得又是你的妄言吧?已经没有人相信你了。」

「呜、呜呜……」

我只能垂头丧气。这是事实。

下一瞬间，恶心猪把嘴唇贴在我的嘴唇上。

「不……不要……」

即使讨厌也甩不开。

一只手把胸部扭上去，同时手指伸到裙子里。熟练得可怕。当他的手指在胸部和大腿之间爬行时，厌恶感以惊人的速度转变为快感，这让我感到恐惧。

「不、不要……原、原、原谅我……啊、啊、啊。」

仔细一看，内衣已经被拉下，胸部也敞开了。

(为什么这家伙这么熟练……)

「可以吗?就算放弃了?现在只有我一个人在理你了吧?」

「啊?」

「你是想让我理你吧?」

「可是，可是……」

就在我不知所措的瞬间，他让我转过身，把脸贴在栅栏上。

「不过，不是。没有那样的回答。」

突然，有个坚硬的东西碰到了我的大腿间。不由得血色退减。

「什么? !」

接下来的一瞬间，好像有什么东西撬开了我的大腿间，进入了我的体内。

「啊，痛，不要，裂开了，裂开了!」

但是，他并没有停下来。越是紧咬嘴唇想要从腰间逃走，它就会越会滑溜地侵入。

然后，

「好痛，好痛，住手，住手……」

「这样你就已经，是我的自慰器了。」

「咔嚓」一声，仿佛有什么东西被撕裂似的，我惊叫了起来。

疼痛和发热交织在一起。浑身火辣辣的，冷汗像在舔舐着肌肤。

「明明是第一次……太过分了……」

疼痛让泪腺发热，看了看结合部，发现恶心猪的一根很粗的东西插在根部。

「虽然性格很坏，但身体还不错。」

「嗯、嗯……够、够了吧，快、快把它拔出来哟。」

「笨蛋吗?动一动再把它放进去，这就是做爱。」

「不要说得像郊游一样啊……哇!」

腰部稍微动了一下，伤口就像被涂了盐一样，一阵剧痛袭来。

「好痛!好痛!」

不管怎么喊叫，不管怎么痛苦，猪的腰都不会停下来。简直就像身体被撕裂了一样。

但是，

「好啊，还不错。凛的这玩意儿可真是名器啊。」

「像这样，乖乖被抱着的话就可爱了。」

「虽然你的表情很假，但H时的表情还是很好看的。」

每当被恶心猪这样叫着，明明很不愉快，明明应该不愉快的，却不知为何胸口痒痒的。
 