========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-08-09 17:01
==========================

我抓住福田凛的头发，用它擦去裹在阴茎上的精子，抬起裤子。

「啊，啊……最low……」

凛瘫坐在地上，从大腿间滴下带血的精液，瞪着我。

她就像倚在角柱输掉的拳击手一样，双手搭在栅栏上喘着粗气。

不知道她自己有没有注意到，但和刚才不同，她的眼睛里充满了生气。

「凛，明天这个时间，你也在这里吧，我会照顾你的。」

「谁……对你这样的人……」

「不，你会来的，因为除了我，没有人会理你这样的蠢女人。」

「怎么可能来啊，你不是傻瓜吗?」

「还有，和我见面的时候，一定要收拾好自己，这样会好好地疼爱你。」

「都听我说!」

「快到午休时间了，你要是想被人看到，就这么做吧。」

她慌忙放下卷起的裙子，合上大腿。然后，她一边扣着衬衫的纽扣，一边用手摸着头发，皱起了眉头。

「哇……头发都黏糊糊的。这是怎么回事啊?」

「不用担心，谁也不会注意到的，因为谁都不会看你。」

我把一块手帕扔向她，转身离开屋顶。

她明天也一定会来这里。

这在我看来是毋庸置疑的。


◇◇◇


「分手吧。」

「……你有别的想法。」

「没错。」

「嗯，可以吧。」

(恐怖!?这些人怎么这么可怕! !)

时隔一周回到学校那天的午休时间。

初酱要和平冢告别，我作为陪伴(也叫看热闹)跟了过去，在走廊的正中央，面对面只待了一分钟。这样的对话就结束了。

「嗯，平冢君果然是个好男人，虽然只是一时的，但我为曾是他的恋人感到骄傲。」

望着他离去的背影，初酱一脸明朗表情地点了点头。

「很干脆啊……可是……」

「不是那么干脆。男子汉是不会流泪的，他大概是一个人面对男人哭泣吧。」

(好难啊……男人)

「可是，初酱，真的好吗?监禁王是有多好的男人说起来，你是那么多女人中的一个吧?」

「嗯，岛，你为我担心我很高兴，但有几个女人只是个小问题，重要的是，能和那个最好的男人在一起。」

「……完全不明白。」

「嗯，你见一次面就知道了。不管怎样，你是我的随从。」

这个侍从的职务也不太清楚。

我该做什么呢?

「对了，是说让那个『部屋』和这边能够自由来往，这到底是不可能的吧?」

「嗯，那是宠姬的特权。被骂了说不要随便约定。而且还擅自安排了随从，下次在闺房里的时候，指定会被惩罚的。」

「初酱……嘴角都翘起来了啦。」

我不由得朝着她一动不动的眼睛看去，初酱，像是在说给我听似的，伸出食指。

「嗯，也有甜蜜的夜晚这种说法，岛，你知道吗?真的很甜蜜哦。」

「吵死了，色呆子。」

「我在自己的房间里设置了与那个「部屋」相连的门，所以可以随时往来。至于大家，要么请各位来我家，要么请监禁王去接各位。虽然一开始很麻烦，但是只要去过一次的地方，无论哪里都能开门。第二次以后应该很顺利。」

「哪里都能……初酱，我也慢慢习惯了……果然，监禁王真是太荒唐了。」

「嗯，因为是监禁王啊。」

「那个，不算什么回答，初酱。」

「不管怎么说，高砂给我发了『甜点，甜点，快点，快点』的短信，让我非常郁闷。」

「甜点女……真讨厌啊。」

「这么说来，明天是星期六。先带着那家伙和岛、你俩去『部屋』吧。」


◇◇◇


猪本前辈和我俯视着坐在搜查总部沙发上的仲村警官。

「仲村警官，现在以渎职嫌疑拘捕你。」

我这么一说，他瞬间瞪大了眼睛，然后马上恢复冷静，试探地反问。

「你在说什么?」

「是神岛杏奈坦白的，仲村。你利用本部长的身份，故意把神岛组排除在调查对象之外。」

猪本前辈说的是供认了，但实际上并非如此。明明没有追问，她却擅自开口了。对我。

除此之外，她完全没有多讲。

真是个厚颜无耻的女人。

也许是为了泄愤，想把仲村警官牵连进来。

但是，不管神岛杏奈如何保持沉默，一部分成员已经开始坦白自己绑架离家出走的女儿到海外贩卖。

关于女子田径队、羽田真咲的绑架事件，全员都否认了。当然，实际上也不是他们。

他们异口同声地说那些女人是从哪里冒出来的，但令人遗憾的是，她们出来的地方是没有一扇窗户的，最里面的接待室。

所有的证据都表明，是被他们关起来的。仅凭物证就足以起诉吧。

「搜查人员都觉得很奇怪，你为什么那么固执地拒绝与神岛组扯上关系呢?」

「……是吗?一切都是为了你。」

「为了我?」

「啊啊，没错。神岛杏奈说自己完全没有参与绑架田径队的事情。而且被怀疑也挺遗憾的……所以，如果想把神岛组扯进去的话，未婚妻……也就是说，要让大陆黑手党绑架你。」

「大陆黑手党?」

「正如你也知道的那样，保护被大陆系盯上的人几乎是不可能的。据说已经拜托了，如果神岛杏奈被逮捕，就绑架我的未婚妻。而且从事件的规模来看，神岛组并没有牵连这一点也很明显……我是这么想。」

「把未婚妻绑架为人质，是说为了谋求方便？」

仲村警官点了点头。

这下明白了。神岛杏奈告诉仲村警官渎职的理由。

想让他绝望，怕我被大陆黑手党盯上。

但是，

「那样的话，就不用担心了。」

「什么意思?」

「我不打算和罪犯结婚，所以请允许我解除婚约。这样一来，你和我就完全是陌生人了，再也没有被盯上的理由了。」

「怎、怎么会！我是为你着想!」

「那么，为了我，请坦率地分手吧。我会把你和我无关的消息，告诉那些和大陆系有联系的情报贩子。」

「……对不起，仲村。」

猪本前辈皱着眉头，一脸痛苦，一把抓住了虚弱地垂着头的仲村警官的肩膀。


◇◇◇


昏暗的游戏厅。

在投币游戏机的一角，我把硬币堆起来，百无聊赖地消费着。

只是消磨时间。离约定的还有很长一段时间。

说白了，这一周只能说是最糟糕的。我一直在想，为什么我一定要遭遇这种事呢?

接起电话，「糟谷，我杀了你!」，遭到足球部的部员和校友们的辱骂，SNS的时间线上充斥着恶搞和责难，最终关闭了SNS的主账号。现在只剩下和美铃联系时使用的副账号。

老爸打，老妈哭，老哥蔑视。

我到底做了什么?只是为了美铃，把靠近的小飞虫赶走而已。

回想起来，美铃第一次失踪是在冲过去揍KIMO岛的第二天，上次被人掳走也是和kimo岛扭在一起的时候，我就是因为和那个人有关系才受到这么不讲理的待遇。

那家伙是瘟神什么的。一定是运气太差，把周围的人都卷进来了。我这么想。

在这一周里，我的心灵支柱只有和美铃的对话。只有她说我没有错，鼓励我。

听说她从今天开始顺利上学了。

然后，今天放学回家的路上要和我汇合。

地点是和之前在拉比昂玫瑰的同一间房间。

已经在那里预约过了，所以希望十九点前到。在昨天交换的message的最后，我这样写道。

久违地能见到美铃，还能再抱起她。心情激动，无法平静。

停学期间出门当然是有问题的，但结果中午过后就上街了。我在车站后面的游戏厅里，为时间流逝的缓慢而焦躁不已。

又抓起一枚硬币准备投入的时候——

「纯，你在这种地方干什么?」

一听这么说，抬头一看，是一个把连帽衫罩得很低的男人。

「什么嘛，家里蹲。」

帽子下面是久违的长毛立冈昌弘的脸。

「不是一直关在家里吗?听我妹妹说了，好像遭遇了相当严重的事情啊。」

「啊，没什么大不了的。」

「你也和我一样，被陷害了。」

「被陷害?被谁陷害?」

「要是知道了，就不辛苦了。不过，我总算找到了一个帮手，得到了能找出那个的家伙的协力。」

「能找出那个的家伙?」

「如果不知道那个是谁，就无法以牙还牙吧。你听说过侦探JK吧?」

「啊?」

不，听说过，不过是网络上的段子。确实，是说有一双能分辨谎言的特殊眼睛……。

「喂喂，没事吧，你?」

「嘛，不相信也是理所当然的。你有兴趣的话就联系我吧，值得信任的伙伴多一点比较好。」

昌弘说着，轻轻耸了耸肩，转身离去。

我看了一眼手表。刚过中午一点。

「好漫长啊……今天。」

我一边嘟囔着，再次往游戏机里投了硬币。
 