========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-20 23:46
==========================

「唔……唔……」

带着轻微的头痛醒了过来。

下一个瞬间——

「什、什么啊，这个? !」

我不由得叫出声来。

当然，睁眼一看，我的双手双脚被皮带一样的东西束缚着，坐在轮椅上。

环顾四周，是一间石砌地牢般的房间。

眼前的墙壁上有一扇门。

我把记忆勾了起来。

在游戏厅打发完时间，一边想着是不是有点早，一边走进了拉比昂玫瑰。

然后，打开那间屋子的门，一踏进里面，就有电流一样的东西跑了出来……于是意识中断了。

「啊哈，睡了好久啊devi。」

突然，传来女孩的声音，我环顾四周。

只见一个长着角的红发女孩轻飘飘地浮在空中。

「什、什、什么嘛，你这家伙!为什么会浮着!」

「嗯，反应很好devi，很新鲜devi。今天能接受莉莉的邀请，谢谢你devi。」

「邀请?我和美铃约好了……」

「啊哈哈，全都是莉莉devi。我对黑泽说要鼓励他devi，因为不愿意，所以只好莉莉来鼓励卡斯亚（=粕谷）devi。真的是像黑泽吗devi?」

「啊?你骗人!我知道了，是你绑架了美铃。」

「嗯，要说对的也是对devi，要说错的也是错devi。」

「开什么玩笑!快把这个拿掉!放开我和美铃!可恶的小鬼!」

我一吼，长角的小鬼吓了一跳，耸了耸肩。

「对年长的人说，可恶的小鬼是不好的devi。不管怎样，我要带你去黑泽那里的devi。哎，卡斯亚醒得太晚了，已经四次了devi，呵呵呵呵devi……」

说着，长着犄角的小鬼挥了挥手，轮椅就自己动了起来。

正面的门开了，轮椅进了一间豪华的房间。

正面是一张巨大的床，上面有顶篷，可以睡十个人。那里坐着一个女人。

不，不是。

坐的不是床上，是男人上面。

背面座位——背对着这边，女人的大腿间叼着身后男人的东西。

低着头发出娇声的女人，头上戴着白色的面纱。穿着一件像是婚纱的满是褶边的内衣，慢慢地扭动着腰。

然后，一看到那个女人的身影，我就说不出话来。

「美、美铃……是吗?」


◇◇◇


我把脸藏在美铃的背后，窥视着粕谷君。略显憔悴的他惊愕地瞪大了眼睛。

美铃最初对这个计划持消极态度。

并不是对粕谷君恋恋不舍，只是单纯地觉得他可怜，是这样主张的。

但是，我坚持说，如果不完全甩掉的话，就会一直纠缠在她身边，她很不情愿地答应了……。

趁他还没醒过来，当迎来四次绝顶，不知不觉间，她也变得兴致勃勃起来的时候，让粕谷君看看和我缠绵的模样。说出了这样的话。

「啊……纯君，怎么了啊?受了打击忘记说什么了吗?」

「美铃……什、什么啊，那个打扮!」

「因为啊，今天是特别的一天啊。唔啊!纯君，你知道我现在，有多幸福啊!唔啊！已经，心动的不行了……告诉了我所需要的。」

「——! ?啊，你不是被威胁了吗?那、那样的打扮!我马上救你!」

「啊哈哈，你说要救我，怎么救我?不，你好好看着我，这是你欣赏我身体的最后机会。」

「最后的……机会?」

粕谷君茫然地嘟囔着，美铃很有气势地开始动起腰来。

「嗯，啊，啊，你看，不像这样变成螃蟹腿的话，啊！啊！就进不来这里了，福米君你的大鸡鸡!」

「什，美铃……! ?」

望着满脸惊愕的粕谷君，我从美铃背后越过肩膀探出脸来。

「呀，糟谷君。」

「你、你丫的，kimo岛!快离开!快离开美铃!」

「我可以离开。美铃，你打算怎么办?」

我揉了揉美铃的乳房，用手指抚摸着阴蒂，在她耳边问道。

「不!不行哟……现在正是好时候呢……对不起，纯君。我已经变成福米君专用了。」

「明白了吧?是美铃不肯放开我吧?美铃的小妹妹紧紧咬住我的东西。」

一边说着，一边更加剧烈地揉着她的乳房，她浑身无力地喘着粗气。

「嗯啊啊……胸部，不行……一边被插在色情的地方，一边被揉着胸部，太棒了……嗯……再多一点，再多一点……」

「你、你做什么……给我适可而止吧，你丫的!」

粕谷君怒吼，黑泽先生噘起嘴。

「纯君，你就好好地看着我吧。我啊……今天，回忆起来了。最初被监禁的时候，是这只小鸡让我知道了女人的快乐。」

「第一次监禁?那么，回来的时候就已经……」

「是啊……纯君的，小小的废柴公鸡是咬不动的，福米君的大公鸡早就告诉我了……」

美铃微微抬起了腰，把叼着的东西拔了出来，像个炫耀自己玩具的孩子似的伸着腰。

「你看……这样伸展开了的话，真的很烫啊，我啊，已经是福米君专用的肉洞啦!是可以肆无忌惮享受性爱的妻子啦!」

粕谷君的眼睛，死死盯着我和美铃的结合部。

「美铃的色情小穴很舒服，我会不断使用的。」

「啊哈啊……好开心❤……」

美铃微微一笑，粕谷君回过神来，厉声说道。

「啊——! ki、kimo岛!你大爷啊!」

他拼命地想挣脱束缚而发狂，当然不可能挣脱。

美铃看着他的样子，开心地说道。

「然后，就是这个打扮!是的，今天，我，美铃和纯君分手了，正式成为福米君的东西!」

就在这时，美铃的身体颤颤栗栗跳了起来。

「嗯，我说了，我说了哦!啊，好厉害，我是认真的，我是认真的，这个小鸡鸡，感觉真好啊，哎，哎，不用忍耐也不用顾虑啦!」

语调已经很奇怪了。她在宣言结束的同时，就像把对粕谷君的感情全部抛弃了一样，开始跳起腰来。

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

一边发出巨大的水声，一边华丽地跳着。

「哎、哎、呀、这样、这样的……纯君的雏鸟小鸡鸡做不到的蟹腿活塞。好色情啊，福米君，这样我好高兴啊……哇，小鸡鸡的头好像碰到里面，发出很厉害的声音。」

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

美铃似乎已经无法抑制兴奋的情绪，说了很多羞耻的话。

「嗯，嗯啊，纯君，听到了吗?和福米君连在一起的声音，爱的交合的声音，我的小妹妹叼着小公鸡的声音……看啊看啊，福米君的小鸡鸡，很厉害吧……」

「住手!住手!不对!美铃，美铃不是那种会做那种事的女人……」

粕谷君拼命摇头，我冷冷地说。

「那么，站在我面前的是谁?极其下流地咬住我的东西，用力扭动腰的是谁?」

「嗯、嗯……」

不顾发出呻吟的粕谷君，美铃越发激烈地在我身上跳来跳去。

「啊、啊、呀，大公鸡啊!尽情地伸展吧，我会接受的……啊啊啊啊啊啊!」

简直就像机器一样上下扭动着腰，洒下大量的爱液，展现给面前的前恋人的美铃。她身上穿的褶边的性感婚纱，干净利落，反而增添了几分淫荡。

「好厉害啊，美铃。你比平时更有干劲了吧。把小鸡鸡的头勒得更紧一点，用力摩擦一下。」

「OKay……擦了，我要擦了，啊，里面呢，让我把它放到子宫里去。」

一听到「子宫」这个词，粕谷君就摇摇晃晃跳了起来。

「住、住手，别这样!」

「什么啊?今天啊，是危险日哦，还有纯君能给我做到吗？把小鸡鸡戳进这里，让我愉悦地绝顶，让我怀孕，可以吗？纯君的小鸡鸡，能做到吗?」

「能、能做到!哦，我……」

粕谷君话音刚落，美铃突然停下了动作。

然后冷冷地看着他说:

「骗子。」

如此断言。

她盯着愕然的粕谷君，再次剧烈地动起腰来。

「怎么可能呢。明明都没到呢。哎呀，啊啊啊啊……刺中了!我的子宫里，福米君的小鸡鸡刺中了，被压扁了……」

美铃回头看了我一眼，吻了我的唇。

「咻……咻、雷洛雷洛、波咻……」

「哈哈，突然接吻是怎么回事?」

我轻轻推了推翻滚缠绕的舌头，问她，她发出不满的声音。

「原来是这样啊……好像还不知道啊，我会好好照顾福米君的，大，大，好喜欢呀，所以我才不会让你看到我想的呢！」

「哈哈，嘴上说着可爱的话，下半身却好像很想强行榨取。」

「不是!这个和那个不是一回事，跟小鸡鸡无关，我想做那个，我想和福米君一直在一起。」

粕谷君大声喧哗着什么，在我的耳朵里也不过是无足轻重的杂音。美铃也一样，用湿漉漉的眼睛盯着我，扭着腰向我撒娇。

「嘘、咻嘘、嗯咻……」

我们再次吻在一起，互相贪求。然后，我回应她的要求，把腰往上推。

「嗯! ?啊，啊，呀，这么激烈的调情的话，小鸡鸡变的好厉害，kiss什么的不要哟……」

然后，她盯着粕谷君，指手画脚说道。

「啊、啊唷，怎么样?这就是做爱啊……不知道里面装了没有，招待不周的小鸡鸡不是做爱。纯君啊，那个小鸡鸡是不可能做爱的……

这太过分了。我不禁苦笑。

不过，在这个场面中出现的，恐怕是迄今为止一直压抑的美铃的真心话吧。

再往上推，恐怕已经接近顶峰了吧。美铃下意识地往后缩了缩腰。当然不打算放跑。我更用力地往上推，像是要把后退的腰逼上去似的。

「呼、呼、呀！？咦、啊、啊，那、那个好棒！来了！要来了！现在，更多……」

我请求美铃的回应，被更多的要求推了上去。从美铃的大腿间滴落下来的爱液，已经白浊起了泡沫。

「你是谁的东西，美铃?」

我在她耳边这样低语，美铃的身体内外都剧烈地跳动着，肉洞紧绷起来。

「是福米君的东西哦!和纯君分手，和福米君的小公鸡一直做爱哦!好高兴，好期待，最棒的性爱，纯的那种无精打采的性爱，全部都被我抛弃了，最粗的小鸡鸡，最高哦哦哦哦哦哦哦!」

可能是自己说的话太激动了，美铃的腰部动作越来越激烈。

阴道肉紧紧勒住我的东西，更用力地蹭着龟头。

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

「太好了!我要喝福米君的黄汁!」

差不多快要开始了。

我一边这么想着，一边把目光转向粕谷君。

绝望的表情。那张面颊消瘦的可怜的被抛弃男人的脸。受不了。这种优越感成了最后的推动力。

「哇!美铃!一锅哟」

「来了！来了！出来吧！来吧!」

那一瞬间，我的东西在美铃的里面爆炸了。

嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖!

大概是因为情绪激动吧。连自己都难以置信的长时间射精。以在美铃体内引发小规模爆发的心情，释放积存的精，蹂躏她的子宫。

「啊，哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇，好、好棒！这是什么？好、好厉害啊啊啊啊！」

美铃的身体绷紧了，手臂像要抓住空中一样跃起。感觉到了。美铃非常非常的有感觉。我的东西在欢喜的状态下被紧紧地勒紧，传达着美铃有多欢喜。

吧嗒吧嗒地灌下最后一滴，我们筋疲力尽地靠在彼此身上。

「哇啊啊啊……好厉害啊，明明拿出来这么多，小鸡鸡却一直勃起，还被刺了……」

说着，美铃的笑容向我荡漾开来。美铃太可爱了，我咕噜咕噜扭着腰，来回挠着阴道里的精液，玩弄着美铃柔软的身体。

「哎呀，别乱挠，又想再来了呢……」

她撒娇似的说着，目光转向粕谷君。

「啊……对不起，我忘了，你还在啊。」

虽然在这里，但什么也不是……。他自己动不了，她应该也知道吧。

实际上，这样一来，女人更残酷无情。无论是人类还是野生动物都一样。雌性更可怕。

「嗯，好不容易能在那里，成为爱的誓言的见证人。结束的时候也好，健康的时候也好，美铃啊，一辈子都要和福米君相爱。」

粕谷君已经没有余力瞪着我了，垂头丧气。

但是，美铃还想把粕谷君逼入绝境。

虽然有这样的不满，但完全是多余的。

「啊，福米君啊，我的前男友真是大失败，最差劲的小鸡鸡，不懂事的小鸡鸡。我不需要那样的小鸡鸡，证据就是……」

吧哒吧哒吧哒……。

自己起身抽出我的东西，将大量滴下的精液和爱液展示给粕谷君。

「啊啊啊啊，福米君的爱啊，这么多流出阴道啊，好幸福啊……所以啊，不要再跟我打招呼了……纯君。」

这一定是美铃最后一次叫他「纯君」了吧。

可能是领悟到了这一点，粕谷君当场垂下了头，就那样一动不动了。

太可怜了，连话都说不出来。

我一脸说不出话来，莉莉开口了。

「那莉莉就把卡斯亚送回家吧devi。只要用「寂静」处置就可以了devi。使用「人物忘却」的话，会忘记了今天的事情，那就太可惜了，要让这个成为一生的回忆devi。」

「果然，你是恶魔。」

「是的，devi。」

这样说着，我望着莉莉和坐着轮椅一起离开房间的粕谷君的背影，美铃露出害羞的样子，对我微笑。

「呐……福米君，继续……吧」

 