========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-23 03:54
==========================

嘰嘰嘰……蟬急匆匆的聲音響起。

走出家門，有三間相鄰的日式房屋。

我繞到後院，穿過晾衣竿，在簷廊上脫下涼鞋。

「打擾了!」

「啊，早上好，島。」

我打開紙拉門，走進初醬的房間，看到先來的高砂一如往常睡眼惺忪地對著電風扇說:「瓦雷瓦雷瓦雷瓦雷哇……烏久金達……」，做著很平常的事。

昨天是隔了一周才來上學，今天卻放假。現在是星期六的早上八點。

「話說回來，這麼早就聚在一起干什麼呢?」

對於我的這個問題，高砂一臉理所當然的表情回答。

「早上去的話，早中晚可以吃三頓甜點。」

「吵死了，胖子!」

「好了好了，島。我已經有一個星期沒回那個『部屋』了。高砂沉不下心也不是沒有道理的。」

初醬苦笑著安慰道。

「我們應該是吃了不少苦頭的地方……不過，想著回到那里，就沉不下心，我覺得挺奇怪的。」

說著，我再次把目光轉向女生坐的高砂。

在電風扇的風的吹拂下，黑發飄逸。

還是那副睡眼惺忪的表情。盡管如此，她的容貌卻很高雅，很可愛，這實在讓人氣憤。

聽我侄女說，這家夥好像在男生中很有人氣。我覺得不知道是一件幸福的事。真想給你看一下這家夥櫥櫃里的慘狀。

話雖如此，和那個侄女關系最好的竟然是她，這讓我感到相當意外。

聽侄女說，高砂是唯一一個即使在身邊也能完全放松的人。

「就像在動物園里吃著竹子到處打滾的珍獸一樣，很治愈吧。」嗯，這也不是不明白。

總之就是很悠閑，這家夥。

現在的打扮大概也是因為舒服吧。

一件松垮脖子的T形連衣裙。

胸前畫著一只可愛的豬，下面寫著「豬肉」。

食為天醬。希望這一點至少能成為「標杆」。

我在心里這麼吐槽著，初醬指著牆壁。

「那邊的牆上安裝了一扇通往『部屋』的門，所以馬上就能移動。」

「設置好了，那監禁王也來過這里吧?」

「嗯，還誇我的房間很有我的風格。」

「……是表揚嗎，那個?」

什麼樣的房間?

壁龕里掛著一幅掛軸，上面裝飾著水牛角的擺件，是希望能被察覺到吧。

「去倒是可以，不過到了那邊，先讓我吃早飯……剩下的就只有在游泳池里游泳了。」

「嗯，白天就只能悠閑地度過了。雖然今晚按著和睦（=家族親友們和睦地齊聚一堂的意思）的順序我要和監禁王相處，但在此之前並沒有什麼特別的事。」

「和睦……說得一點也不難為情。那麼，吃完晚飯，我們先回去吧。」

但是，初醬卻一臉認真地說。

「你在說什麼呢，島。你是我的隨從，就算在我的臥室里，如果你不在我身邊的話會很困擾的。」

「哈? !」

「不是哈。因為以輔助我的名義，允許我安排隨從的。」

「……真的嗎?」

「放心吧，我不會因為被人看見而感到羞恥的。」

「我該對你說的台詞感到安心嗎?」

突然，心情沉重起來。

果然，初醬的腦子有點奇怪。雖然知道。


◇◇◇


初醬領頭穿過門，前面是監禁王為初醬準備的房間。

牆邊擺放著奢華的家具，綠色系的色彩統一的沙發套裝和帶頂篷的大床坐鎮。

前幾天我去拜訪的時候聽說，監禁王最初說香檳金很適合初醬。

香檳金……我覺得監禁王中對初醬的評價太高了，這讓我很在意。

但是，據說是初醬拜托說:「金光閃閃會讓人覺得不舒服，請不要。」

被問到喜歡的顏色時，初醬是這樣回答的。

「蓬色的。」

監禁王一定也很為難。我想大概是會發牢騷的吧。我也分不清橄欖色、黃鶯色和蓬色的區別。

「那麼，我們去食堂吧。」

走出房間，通道的構造和以前相比，似乎發生了很大的變化。

「監禁王好像把房間的結構全部重新做了一遍，據說是回廊結構。」

「回廊構造?那就是說無論往右走還是往左走，最後都會回到這里?」

「嗯。」

大概是因為同樣的景色接連不斷吧。門邊用牌子寫著什麼房間。

初醬房間的隔壁是「第一寵姬私房」。

是真咲大人的房間吧。

……果然，還是那個帶著『大人』的笨蛋嗎?

對面是大浴場、游泳池、女仆休息室，然後我們來到食堂。

一踏進餐廳，忙活著的女仆們就一齊把目光投向這邊。

嗯，雖說是女仆，但除了銀發女仆，就是我們的部員齋藤、乾、堀田、岸城四人。

「『『『第二寵姬大人，早上好。』』』」

女仆們一齊向初醬打招呼，初醬輕輕舉手。

「嗯，大家都沒變嗎?」

「是的，偉大的監禁王大人賦予了我活著的意義，每天都以幸福的心情為您服務!」

這讓我毛骨悚然。

只要有什麼事（都會說）「前輩，是真的嗎?請認真做吧!」，從這樣的煽風點火、狂妄自大的齋藤口中說出那句話，讓我頓時感到脊背發涼。

(不不，不，這個不好吧?有沒有被改造大腦?)

我越來越不能離開初醬了。

我不由得握緊了拳頭，心想如果有什麼事，一定要保護初醬。

食堂比一周前漂亮多了。

就像外國的露天咖啡館一樣。

白色的圓桌排列在一起，每個圓桌上都插著一朵花。

最讓人吃驚的是，最里面的牆壁是透明的，對面是被建築物包圍的英式庭院。

「被嚇到了嗎?食堂的改造是由第三寵姬策劃的。」

回頭看向聲音傳來的方向，銀發女仆正靜靜地微笑著。

(第三寵姬……MISUZU（=美鈴）啊。不愧是模特的感覺吧……)

我正想著這些，初醬對銀發女仆開口了。

「小蒼蘭小姐，請允許我吃早餐。」

「明白了。法式吐司和炒蛋可以嗎?」

「啊，拜托了。」

「飲料和往常一樣，第二寵姬大人用焙茶，島大人用混合果汁，高砂大人用蜂蜜牛奶，可以嗎?」

「甜點是什麼?」

高砂插嘴道，像是要把正要回答的初醬推開。

「第二寵姬大人是特制的最.為.流.行.的布丁，另外兩位是蓬松的布丁。」

「誒? 」

高砂頓時睜大了眼睛。

「為什麼……只有部長一個人?」

「這是當然的。第二寵姬大人和準寵姬見習高砂小姐不可能受到同樣的待遇。」

「嗯，那就把我的那份交給高砂……」

但是，銀發女仆打斷了初醬的話，彎下了腰。

「真的很抱歉，但是這樣的話，就無法向其他的人示好，也不能給監禁王大人添麻煩。」

「給監禁王添麻煩嗎……這確實不是我的本意。」

「呵呵，其他甜點也會有差別嗎?」

「這是當然的。高砂大人還沒有為監禁王大人做過任何事，只不過是白吃了一頓飯而已。要把她和心愛的寵姬相提並論，是不可能的。」

「嗚嗚嗚嗚……」

「鬧別扭也沒用哦。」

銀發女仆冷冷地盯著臉頰鼓起的醜女高砂，這樣說道。

結果，吃飯的時候，高砂一直悶悶不樂。

甜點的時候，她會盯著初醬的特制的最.為.流.行.的布丁，看得初醬好像要開個洞似的，食不甘味。

吃完一頓飯，初醬問銀發女仆。

「監禁王現在怎麼樣了?」

「是的，昨天晚上她和第三寵姬大人一直和睦到很晚，所以今天還沒有來。我想大概會在中午之前來吧……

「那……去游泳吧。」

「是啊，高砂，你打算怎麼辦?」

「……睡覺。」

冷淡地回答後，高砂還是那樣氣鼓鼓地走出食堂。


◇◇◇


對我來說，昨天是值得紀念的一天。

終於，完成了對粕谷君的複仇。

在那之後，他會采取什麼樣的行動，其實我有點在意。

當莉莉說不用「人物忘卻」的時候，啊，這家夥。因為總覺得是想讓我再來一次，讓我再來一次懲罰他。

應該說不愧是惡魔吧，考慮的事真是無情。

話雖如此，事到如今也沒必要害怕粕谷君。

下次他再來找我，我一定要把他推到再也惹不起的地步。

我一邊召喚門，一邊想起女孩們的臉。

心愛的三位寵姬。真咲、初、美鈴。

準寵姬涼子，自慰器響子。

女友藤原。還有可愛的妹妹紗織。

嗯，關於藤原桑，我覺得應該慎重地加深關系，也不想對紗織下手，但我現在被這麼多女孩子包圍著。這在不久前是絕對無法想象的。

幸福，嗯，可以說是幸福的頂峰。

但另一方面，因為完成了複仇，總覺得自己失去了目標。莉莉說只要按照自己的欲望行事就可以了……。

我想著這些，踏進臥室的那一瞬間，不由得僵住了。

因為床上躺著一個陌生的女孩。

(是誰?)

悄悄走近一看，是個黑直發的漂亮女孩。身高正好在初、美鈴和真咲之間，大概是一百五十厘米吧?

我以為她睡著了，但好像不是。

她睜開眼睛，懶洋洋地看著我。

「監禁王?」

「啊，嗯，是啊……」

「讓我成為寵姬，吃最.為.流.行.的布丁。」

「普林·拉·莫德?」（=最為流行的布丁，我直譯了）

仔細一看就知道，這個女孩是田徑隊的隊員。我想是作為寵姬候補的四個人中的一個。

總覺得似曾相識。

但是，就算知道這個姑娘是誰，也不知道她在說什麼。

「寵姬……你知道是什麼意思嗎?」

「監禁王會養的，甜點可以隨便吃。」

(這家夥到底在說什麼?)

困惑。監禁王，真的很困惑。

「那個，成為寵姬，就意味著和我相愛……直白地說，就是發生了性關系，這個……你真的明白嗎?」

「是嗎?」

「是的。」

我點了點頭，她的視線在空中游移，似乎在思考。

「……討厭麻煩。我睡覺，你隨便弄。」

「什麼? !」

對此我也不能不感到驚訝。

「算了……那個，你有做愛過嗎?」

「……沒有。」

「男朋友呢?」

「麻煩。」

「哈?」

「雖然對方已經向我表白過了，但我覺得太麻煩了，所以拒絕了。」

抽筋。監禁王，腦筋脫線。

一言以蔽之，就是『這是什麼?』就是這樣。

貞操觀念到底是怎樣的呢?

說實話，我不知道該用什麼樣的感情去對待。

「那個……你知道什麼叫H嗎?」

「你太小看我了。」

「啊哈哈，是吧?」

「我看過貓做的。」

「嗯?嗯嗯?」

不，即使是我，如果被這麼可愛的女孩子邀請『做愛吧!(意譯)』，我也很樂意陪她，但這是……真的沒問題嗎?

「來，來吧。」

說著，她俯身把臉埋進枕頭里，頓時傳來「噓——」的鼾聲。

「阿諾……莫西莫西?」

沒有回答。

真的睡著了。

「……能睡著是嗎?是野比太（=の〇太，機器貓里的大雄）嗎?」

雖然完全搞不懂這是什麼意思，但也有人說能吃不吃是男人的恥辱。

對正在睡覺的女孩子為所欲為的場景，也有點憧憬。

我下定決心，爬上床，輕輕掀開她的t恤連衣裙的下擺。

出現在眼前的是松松垮爛、毫無情趣的棉質內褲。

這不能叫內褲。是褲子。

真的可以嗎……雖然這麼想，但也不能因為這種事就退縮。

我把手指搭在皮筋上，把它脫下來，然後從背後蓋住她。

柔軟的觸感，恰到好處的肉感。抱在懷里的感覺相當好。我就這樣用指尖往她的大腿間爬去。

縱向劃過狹縫，小陰唇和大陰唇。像畫出那個形狀一樣持續愛撫，慢慢地指尖感到了潮氣。

她的臉頰開始泛紅，鼾聲也變得急促起來。

我把空著的那只手伸到她的身體下面，揉著她的胸部。雖然沒有真咲大，但相當大。捏住乳頭執拗地捋了捋，這時才發現——

「嗯……啊……」

小小的聲音漏了出來。

但是，即便如此，她還是沒有醒來的跡象。

從背後很難逗弄陰蒂。所以我一邊刺激她的乳頭，一邊將手指輕輕伸進她的陰道口。處女特有的狹窄入口。指尖緊繃的觸感很強烈，仿佛在拒絕入侵。

手指伸到第一關節附近，揉著入口附近。做到這一步，她也開始有反應了。

「啊……嗯啊……啊……」

喘息的聲音帶著夢話般的輕飄飄的聲音，可能很新鮮。

在用指尖擺弄的過程中，她的私密處被弄濕了，如果是平時的話，已經到了可以插入的時候了。

(不過，還是第一次啊……)

再怎麼濕，也無法消除破瓜的疼痛。

一般情況下，身體會因為緊張而僵硬，插入處女體內相當困難，但熟睡中的她卻沒有。既然如此，還是一口氣做完比較好。

我脫掉褲子和內褲，把自己的東西貼在她的大腿間。

我把那個放在陰道口，為了一口氣刺穿她。

格里斯!格里斯格里斯!（=音譯，拚命鑽的意思）用力推開狹窄的洞，一口氣把處女膜都撕開了。

頓時——

「變態啊啊啊啊啊啊! ?」

她發出慘叫。

她的全身僵硬，就像緊緊握住一樣，原本就很狹窄的肉洞將我的東西緊緊地勒住。

「好痛! !好痛!巴嘎！西呐！好痛啊……」

倒臥的姿勢。

望著她在我的身體下劇烈地扭動著手腳，發出騷動的聲音，我體內的S部分劇烈地作痛。

「啊哈哈，疼嗎?對不起對不起。」

我面無表情地道歉，更加激烈地刺向她的陰道深處。

「哎喲!哎喲、好痛、哎喲、哎喲、住手、哎喲、要裂開了、哎喲、殺人了!」

在破瓜的疼痛還沒有消退的情況下，劇烈抽送的話，那疼痛是相當大的。

但是，我並不打算放棄。

是自己主動說想成為我的東西。

是個好機會。小看我的話會怎麼樣，讓我們銘記在心吧。

我是主人，她只是為了滿足我的而存在的洞穴，我要讓她明白這一點。

「住、住手，給、給我適可而止。」

她仰起身子想回頭看，我抓住她的下巴，強行奪過她的嘴唇。

「噗! ?嗯、嗯、嗯喲……!」

用舌頭蹂躪著她的每一個角落，讓她的嘴里流進大量的唾液，讓她連話都說不出來。唾液滑溜溜的觸感。舌頭互相摩擦的粗糙觸感。那個非常舒服。

「嗯，咻咻，嗯，嗯喲……」

抵抗漸漸減弱，她的舌頭就這樣和我的舌頭纏繞在一起。

「咯啊……嗯……」

我一放開她的嘴唇，她瞬間露出悲傷的表情。那個表情訴說著想要更多。

說完，我使勁拉起她的腰，讓她站起來，一口氣重新開始抽送。

「啊! ?不!好痛!好痛!等等!」

「等不及了。」

我對疼的臉抽搐的她冷冷地說。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「呼!呀！啊啊啊！不啊！」

我的大腿被她的臀肉撞擊，有節奏地發出破裂的聲音。

突然從激烈的背部衝出去，她發出發情期的貓一樣的聲音，拚命想要逃跑。

當然，不可能讓她逃走。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「不、不、不、不、不要啊，混蛋！啊啊、走開……!」

我緊緊地按住她的腰，不停地侵犯她，她那嬌小的裸體就像樹葉一樣被攪散了。

現在的她，表情真的很好。

明明是那麼懶洋洋的樣子，現在卻一副拚命的樣子。滲透著充滿絕望的表情深深地刺痛著大腿間。

一想到在蹂躪一直小看我的女孩，我的心就劇烈地跳了起來。

但是，她的反應突然變了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

突然瞪大了眼睛，仰起身子，發出慘叫般的聲音。然後，就那樣把臉埋在枕頭里似的倒下了。

「什、什麼?難不成是暈了?」

「啊哈啊哈哈。喵，皮幾皮幾的酥麻感來了就成了這樣……這個……很厲害吧？」

粉紅色的皮膚上冒著汗，可能是因為突然襲來的快感，她的陰道深處至今仍在微微顫抖。

沒有任何前兆，所以嚇了一跳，但她錯了。所以——

「那，繼續吧。」

「啊? !」

她的眼神像是在看難以置信的東西。

但是，即使被那樣的目光注視，我也還沒有到。

一切才剛剛開始。

我毫不留情地重新開始抽送。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「啊! ?啊!……我不想再來了! !我不想再來了!」

「既然你這麼高興，就得更加努力才行。」

我微微地動著腰，撲到她身上，用雙手抓著她的乳房。

「哎呀……」

舌頭伸到她的耳朵上，牙齒伸到她的耳垂上，進行著活塞運動。一口氣被挑弄了四分，她恐慌地睜大眼睛，劇烈地扭動身體。

「不要這樣做!又耍小聰明了!明明都變得敏感了，舒服的樣子。哎呀，又來了!」

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

吱啵！吱啵！吱啵！

響徹的聲音，是由從她的陰道深處溢出來的愛液不斷增加的水汽。她的身體開始僵硬，陰道深處的脈搏開始跳動。

即使是處女，如果一下子被如此挑逗，也無法忍受。更何況，子宮口被那麼執著地往上推，不可能不掉下去。

我意識到她的極限已經接近了，想要給她致命一擊。

一邊用力掐著乳頭，一邊用力擊球。給她的陰道深處最後一擊。

「誒! ?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

突然，她發出了只能用尖叫來形容的聲音。

她的身體仰起，腳尖緊繃。

同時——

「咯，啊……!」

纏繞在我大腿間的熱團，迅速地釋放到她的陰道里。

嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖!

「哇……哇……哇……哇……」

她一邊將精液接進陰道深處，一邊朦朧著雙眼呻吟了一聲，然後又癱倒在枕頭上。

「呼哈哈哈哈哈哈……」

我一邊喘著粗氣，一邊倒在她身上。

突然傳來熟悉的電子音。

———————————————————————————————

「高砂景的狀態變成了『屈從』。」
「與此同時，還可以使用以下功能。」

「●部屋制作水平9」
「可以同時使用三十二間房間。」

「●家具設置等級8」
「可以設置文化遺產級別的家具。」

「●特殊部屋——桑拿房。」
「房間里可以設置桑拿。」

「●夢游病」
「可以強迫室內的人入睡，讓他們在睡著的狀態下采取簡單的行動。」

———————————————————————————————

《夢游病》和《麻痹》一樣可以使用，感覺還有用得上的地方……我正想著這些，她歪著頭，直勾勾地盯著我。

「舒服嗎?第一次做愛。」

我微笑著問她，她有些不耐煩地這樣回答。

「不知道，不知道不過……或許就像普林·拉·莫德那樣……喜歡……也許。」 