========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-20 18:47
==========================


「啊啊……吃吃。」

从游泳池转战到大浴场，回到食堂，只见高砂横坐在男人的膝盖上，吃着男人手里的普林·拉·莫德。

一看到这个，初酱就说:

「你、你、你在做什么?高砂!喂!你把我这个宠姬放在一边，做这种不知羞耻的事情!」

她大声说着走了过去。

「高砂!让开!闪开!连我都没被监禁王喂过。」

「……讨厌。」

面对紧紧抱住男人的高砂，初酱委屈地歪着脸说:「好狡猾。」

「好了好了……冷静点，以后我也会好好疼爱你的。」

「绝、绝对噢!比起高砂，要更疼爱我!」

「监酱，你的手停了，啊——」

「好的好的。」

「监酱? !」

让初酱那么着迷，连那个可爱的高砂都要驯服……那就是监禁王。



…………喂，是木岛桑吧。



怎么看都是一年级时会同班的木岛。

「初酱!初酱！等一下!」

我一打招呼，初酱就像想起什么似的，对木岛说。

「对了!监禁王，我来介绍一下，我的随从岛夏美!」

木岛立刻低下头。

「啊……你好，初次见面。」

「啊，好……」

喂，不是这样!不是这样的吧！

你不是也应该说「啊……你好，初次见面」吧！

既然自称是国王，那就更应该有这种态度吧!

嗯?初次见面?

「你……是木岛文雄吗?」

我这么一问，初酱比木岛先插话了。

「嗯，那是，监禁王隐姓埋名临时起的名字!」

「那是临时的! ?不是那样的!更别说初次见面了！我们一年级的时候是同班！」

这时，木岛和初酱面面相觑，一脸茫然。

「你在说什么呢，岛，你不是和我同班吗?」

「所！以！啊！初、木岛和我是同班的!」

初酱问道:「是吗?」他轻轻点了点头。

「混蛋……你是说，我和监禁王一起度过的浪漫校园生活，竟然浪费了两年以上……」

从膝盖上塌下来的初酱。

唉……初酱暂且不管了，我把目光转向木岛，他一脸抱歉地说。

「我们是同班……对不起，是岛桑吧，我记不清了。」

什么……是吗?

「简直就像被诅咒了一样，座位换过来又换过去，却始终记不清隔壁的座位!」

木岛歪着头说。

「诶?不过，（好像）是个长头发的孩子哟。」

「发型变了!傻子!」

「是吗……对不起对不起。一年级的时候我一直在看初代……」

因为这一句话，初酱顺势又复活了。

「这样啊，这样啊……呵呵呵。监禁王从那个时候开始就对我着迷了啊，啊，这样啊……呵呵呵。」

「监酱，你的手停了!啊!」

「好的好的，景，稍等一下。」

不顾尬笑的初酱，高砂摇晃着木岛的身体，木岛就像个疼爱孩子的父亲一样照顾着高砂。

这是什么?

所以，监禁王的真面目，就是那个懦弱的木岛?

怎么看都不符合形象。

那种将田径队队员一起绑架，互相鞭打的鬼畜行为。我所认识的木岛，应该不是那种能做这么大事情的人。


◇◇◇


监禁王说要回自己家，我和岛拖着高砂回了一趟房间。

一回到房间，高砂就不管不顾地在床上睡了起来。

「真没想到，竟然让这家伙跑到前头……」

不由自主地叹了口气。岛皱着眉头问我。

「喂，初酱，你真的很喜欢木岛吗?那个哪里好?」

「你是说哪里好?说起来那可没完没了，岛。」

「成绩不算差，也给我们看了好几次作业，除此之外，就是懦弱，长相也不好……初酱不用说了，就是其他的宠姬，我觉得他也是一个完全不相配的男人。」

「呵呵……你马上就会明白的。不如帮我选衣服吧。想诱惑监禁王，但我对这方面很不在行。」

「诱惑吗……我对那种事，也不太懂。」

「岛，你不换衣服吗?」

「我?我和你不搭界，只是看看吧?」

岛的打扮是叠穿的吊带背心和热裤。和往常一样，风格极为随意。

但是，即使有多么讨厌打扮，我也不能穿成那样，不然难得的气氛恐怕会被毁掉。

「嗯……我有一个想法，你也穿同样的衣服吧。」


◇◇◇


到了约定的时间，来到卧室，监禁王只穿着一条内裤在床上躺着。

「初……那个打扮。」

「呵呵……怎么样?合适吗?」

「嗯，两个人都有身高，非常适合。」

「嗯，我只是个普通的加拉里（=gallery，观众），不要看我!」

我选的衣服是紧身裤。

经常看艺术体操的转播，心想那样打扮不觉得羞耻吗?

高领七分袖。背部开得很大，大腿之间的切口也很陡。

这样的话应该可以诱惑监禁王。我是这么想的，看来这个想法并没有错。

唉，说服岛是费了不少力气……。

我不理会坐在房间一角的岛，上了床，直接对监禁王说。

「嗯，么哒，么么哒……」

抱紧对方的身体，互相抚摸对方的背。温暖的吻。他嘴唇的触感让我兴奋的浑身发抖。

「么、么哒、嗯、么么哒!」

舌头缠住舌头，下唇被一下子吸了下去，全身发热，痛得无法正常思考。

被这个男人夺走的那个晚上。可能是一夜之间肉的喜悦被刻上了难以想象的痕迹的缘故吧，现在只要嘴唇重叠在一起，阴部就开始发热作痛。

我自己也感觉得到，舌肚的粗糙触感让爱液从里面溢出来。

我是在这个男人的手上被完成的。

(……被看见了，被岛看见了。)

好友的视线刺痛肌肤。我清楚的知道这一点。

现在的我一定是一副很下流的表情吧。

「嗯、么哒、么么哒……」

嘴唇之间的联系越深，肉体就越炽热。呼出的气很热，呼吸急促，心脏跳的像在打鼓一样。

过了一会儿，他吻着我，隔着薄薄的内衣摸了摸我的乳头，然后把手伸向我的下半身。

「嗯、吱吱、嗯……」

乳头受到刺激，一下子挺了起来。

他的手停不下来。一边画圈一边玩弄乳头，另一只手从臀部移动到大腿。

然后，用手掌在大腿上来回抚摸，然后像画形状似的在布上搓起秘裂，在阴蒂上画圈。

然后终于拨开了紧身衣的大腿布，他的手指侵入了布的内侧。

「哼、哼、嗯哼、哼! ?」

我的大腿间已经湿透了。他的手指静静地伸进阴道里。

两根手指逐渐加快速度，嗖!不嗖!不嗖!发出下流的水声。

那种快感让我不由得仰起背，放开嘴唇。

「啊，啊，啊，啊，好棒，好舒服，啊，啊……」

突然，无法抑制的喘息声从喉咙深处溢出来。

我为自己那下流的声音兴奋不已，他的指尖来回穿梭，肉体的愉悦让我浑身战栗，爱液如洪水般滴落，滴落在大腿上，在床单上留下了污迹。

「被岛桑看到，很兴奋吗?」

「啊，不知道……不知道，我已经想要你的东西了……已经无法忍受了……」

「是吗?那就让你的朋友看看吧，初是多么爱我......你自己插入吧。」

他在耳边这样低语，脱下内裤躺在床上。

向着天花板上屹立的肉棒，看起来比平时更大。

红黑色的龟头膨胀得几乎要炸裂，龟裂的腮张开得近乎扭曲，肉的裂缝里滴着透明的汁液。

他看起来游刃有余，或许也是因为有人在看所以兴奋。

这时——

「好……好大……」

身后传来这样的声音。我看过去，岛慌忙移开脸。

怎么样，很厉害吧，我感到一种自豪。

明明是这种状况，我却产生了一种优越感，嘴角浮现出笑容。令好友被男人惊到，我就是那样的女人。

「……那么，来吧。」

我咕噜一声咽了咽口水，右手扶着肉棒，慢慢坐了下来。

(啊啊……我是在闺蜜面前做爱的……被这条肉棒看到了自己疯狂挣扎的样子啊……)

这么一想，心脏就像要爆炸一样狂跳。

入口附近有一种巨大的压迫感。

「啊!太粗了! ?比平时还要大!」

奥秋，格力格力力力力力力!

只要一坐下，肉褶就会被推开，有一种灼热而又凶勐的东西向阴道内进攻。

「啊!我要进去了……你的东西在我的身体里，很坚硬……非常好。」

感觉就像身体里穿了一根巨大的木桩。同时，一种被满足的幸福感涌了上来。

当我把他的东西彻底吞下的时候，我已经气喘吁吁了。

「啊……啊……岛啊，别移开视线啊，看着啊!现在，我是幸福的，他在我的心中蔓延，火热地跳动着。这种舒服是最棒的哦……」

我一开口，岛就说:「我不知道，我不知道!」大声说道。

但是，她的脸颊红扑扑的，眼睛微微湿润。不知道自己有没有注意到，她正摩挲着大腿。

我对这样的她不屑一顾，开始扭动腰。刹那间，愉悦的战栗扑面而来。

「啊、啊、啊、啊、啊……」

摩擦阴道褶皱的硬肉的触感。已经下陷的子宫被巨大膨胀的龟头顶上去，愉悦像波纹般在内脏全体扩散开来。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

娇滴滴的声音有一定的节奏，为了追求快乐，腰部的动作越来越激烈。

「真好，初，心情很好。」

被表扬了。这么一想，阴道深处愉悦地战栗起来。高兴、高兴地反复收缩。连我都惊呆了，我是多么爱这个男人啊。

所以，为了我心爱的男人，我埋头挥腰。

就这样，在不停地扭动着腰的过程中，我感到一种无法抑制的高潮感膨胀起来，我向心爱的男人请求原谅。

「原、原谅我，我已经、要、要来了。」

「啊，来吧，一起来吧。」

说着，他抓住我的腰，用力往上推。

「啊，啊啊啊啊啊!太激烈了，一、一锅、一锅哟!」

面对喷火般的抽送，自己的头发凌乱了，无助地喘着气。

然后，

嗖啾! !

「哇!」

在肉尖粗暴地刺进阴道深处的那一瞬间，

「然后，射了!已经射精了!」

「来，来!拿出来!满满地给我!」

他和我像是在互相怒吼着，迎来了那一刻。

嗖!咻咻!咻唏嘘!

「啊!啊，好烫，出来了。哇，精液出来了，这个，不、不行，一、一锅、一锅哟！」

阴道内白浊液体的热气一下子把我推向顶峰。无法忍受。根本无法忍受。

就像被浊流般袭来的官能浪潮吞没一样，我也一口气到达了。

「呼嗯、嗯……」

他微弱的呻吟声。

感觉到他的东西「噗噗」地吐出最后一滴，我倒在了他的胸前。

「啊……啊啊啊……」

极度的无力感让我的身体松弛下来，忘记了自己是在好朋友面前，出神地叹了口气。

「心情真好……初。」

「我也是啊……呼嗯、嗯、嗯……」

沉浸在绝顶的余韵中，嘴唇重叠在一起，我瞥了一眼岛的方向。

(呵呵呵，怎么样，羡慕吧。哇，你看到我和监禁王相爱的样子了吗……比起反复说，这样更能让人明白这个男人的厉害吧。)

她的眼睛湿润了，凝视着我们连接的地方，甚至连我都没注意到。

呼吸急促，肩膀剧烈上下起伏。她的脸就像事后一样火辣辣的。

和我一样，一脸色情。

(你注意到了吗，岛，用紧身衣的布是遮不住大腿间的污渍的。)

从今以后，当我被监禁王拥抱的时候，我打算让她在我身边。

这样一来，她也就无法否认监禁王的厉害了吧。

然后，如果……。

如果她希望被监禁王拥抱，我很乐意与她一同侍寝。
 