========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-08-06 11:38
==========================


「岛辈」

「……别把奇怪的地方省略了。」

如果只省略前辈的「前」字，不管怎么说都有点过了。

「高砂，你为什么要来这里?」

第三节课结束的休息时间。

走出厕所的单间洗手，不知道什么时候背后站着高砂。

高三的楼层里，有高二的高砂。

虽然这很奇怪，但毕竟是高砂。光是这家伙在四处走动，就可以称之为事件。

听侄女说，她一旦坐到座位上，就一直到放学后都像个懒鬼一样一动不动……。

「监酱……不在。」

「啊……」

来见木岛了。看来是这样。

我们重新上学已经快一个星期了，最近木岛周围的情况，甚至传到了我们的耳朵里，成了热门话题。

每到休息时间，不仅是女朋友的那个叫藤原的孩子，美铃和真咲也会在周围屯聚在一起，据说最近被称为木岛的后宫。

初酱好像对平冢有所顾虑，在学校里和木岛保持着一定的距离，但每次听到那样的话，还是掩饰不住内心的不安。

而且，如果连高砂都聚集在一起，从某种意义上来说，只能说是地狱画面。

(……有趣。这次偷偷去看下吧。)

「喂，喂……岛。」

「哦，把前辈全部省略，你丫的真有骨气啊。」

即使我很严厉，高砂也没有动摇的样子。

「想去买内衣。今天带我去……」

「内衣?」

「嗯，监酱他好像喜欢……」

我也不由得瞪大了眼睛。

「啊! ?啊，那个，高砂为了男人打扮? !」

「……不好么?」

「不是坏事……是天灾地异的前兆吗?」

「……真是太失礼了。」

高砂鼓起脸颊。

「啊，这、这样啊。抱歉，抱歉。那么，什么样的好呢?」

「所以，（选）监酱喜欢的。」

「你知道吗! !」

那是作为初酱的陪伴，那个……我已经看过两个人亲亲我我的样子了。给我看了。

即便如此，我也不可能完全掌握他的喜好。

「颜色和形状都有很多种吧，话说话来，你胸部的尺寸是多少？

「……不知道。」

「那就先让店员量一下吧。即使想在这附近买，也只有超市……坐电车去大的地方吧。得测量下底和上底，根据肤色有适合的颜色，也有不适合的颜色，试着搭配几个……」

「嗯。」

「嗯?」

「…………太麻烦了，算了。」

「这么快放弃! ?啊，不，不……嗯。这样才是高砂，倒不如说是松了一口气。」

「马上就要暑假了。」

「啊，啊?」

话题突然变了，我有点不知所措。唉，高砂的话，基本上毫无脉络的。

「到了暑假，打算一直待在监酱那里，让他养我。」

「喔、喔……」

没关系吗，木岛?这家伙要全力寄生!

但是，高砂并没有把我的困惑放在心上，一如往常的睡眼惺忪，骄傲地挺起胸膛。

「一直光着身子，所以不需要内衣，完美无缺。」

「哪里好?」


◇◇◇


听着女孩们的说话声渐渐远去，我在厕所的包厢里深深地叹了一口气。

(是为了男朋友喜欢的内衣吗……)

因为不和任何人说话，养成了听别人说话的习惯。

幼稚的恋爱故事。

本来我也有，为喜欢的人准备的内衣。就是这样一场令人神往的恋爱游戏。

我低着头走出厕所，一边听着四节课开始的铃声，一边走上行人稀少的楼梯。

暑假一直在一起。声音带着困倦的孩子是这样说的。我觉得男朋友很辛苦啊。如果是我的话，就不会给他造成负担……。

「暑假吗……」

这句话放在以前应该很开心，但现在只觉得郁闷。

前几天，「暑假了，我可以去你那里吗?」我给纽约的父亲发了这样的邮件，他说:「可能会惹藤原桑不高兴，所以不行。」

虽说总算没被降职，但从父亲的角度来看，还是不得不慎重吧。

只能叹气。

不过，暑假期间大家都回家了，宿舍里一个人也没有，这也算是一种安慰。

同样，即使没有说话的对象，被无视和没有人，意思也太不一样了。

如果真子在的话，会好好陪我吗?

不，那孩子也是明哲保身的类型。肯定会一起无视的。

想着至今仍下落不明的好友，走过楼梯平台，来到通往屋顶的门。

一周前，我在这个屋顶上被木岛前辈侵犯了。被强行夺走了处女。他对我说:「你一辈子都是我的自慰器。」

「明天你也会来，被我抱的。」

听他这么说的时候，我就觉得这个男人是个笨蛋。

谁会去!我是这么想的……。

结果，我来了。

被强暴的那天晚上，我甚至连在食堂吃饭都被其他学生拒绝了。

把饭菜端到三叠大的没有窗户的房间里，一个人吃。一边用手机播放搞笑视频一边吃的饭，带着眼泪的味道，有点咸。

已经……怎么样都无所谓了。我这么想。

所以第二天，为了堕落到该堕落的地方去，抱着这样一种自暴自弃的心情去了屋顶。

那天也被强行侵犯了。我一边被抱着，一边说了讥讽的话，前辈很好地回应了我。互相谩骂、辱骂、暴力侵犯。

虽然很遗憾，但在被前辈拥抱的时候，我还是好好地和他说话了。我不再是透明人。后辈的女学生福田凛被好好对待了。

从那天起，我渐渐期待见到前辈。

虽然装出一副很坏的样子，但前辈是唯一一个向我伸出援手的人，我产生了这样的错觉。

(明明没有这种事……)

我苦笑着走上屋顶。

前辈还没来。

风吹着头发。天空有点阴。运动场那边传来体育的口号。

「前辈……你能来吗……」

昨天前辈没有来。是不是被厌烦了，这样的不安在心里隐隐作痛。

我怀着不安的心情，茫然地望着远方，身后传来门开的声音。

(来了!你来了!)

「啊，前辈!你来晚了!」

「啊……对不起，对不起。」

我回过头，鼓起脸颊，前辈无精打采地挥了挥手。

很高兴。光是这样的对话，就这么让人高兴。

「对了，昨天你为什么没来呢?」

「不是……是后辈不肯放开我。」

「后辈是女孩子吗? !」

「是吧。」

「太过分了!如果是藤原前辈还好，那样的话请优先考虑我吧!」

「知道了，赶紧脱掉。」

「啊!敷衍我!」

「是站在能说出那种话的立场吗?」

说着，前辈狠狠地瞪了我一眼。

「我知道了哟，马上……马上被威胁了所以……」

我脱下衬衫，摘下胸罩。上半身赤裸，只有裙子。从一开始就没有穿内衣。

因为前辈是这么说的，不要穿着去上学。

光着身子只穿裙子的样子，让人觉得很色情，很丢脸。为了掩饰害羞，我说了一些无关紧要的话。

「今天早上的新闻你看了吗?就是在网上看到的那个。那个田径部诱拐案的犯人好像越狱了。」

「看到了，不过嘛，马上就会被抓住的吧?比起这个，还是像往常一样提起裙子打招呼吧。」

「可是，真是个急性子……反正也不能违抗前辈的命令。」

我拉起裙子，打开腿。露出身体的下流姿势。

前辈一直盯着我的屁股。好羞耻。

然后我一如既往地，向前辈传达自己的问候。

「我……福田凛是木岛前辈的自慰器。我会在讨厌的雌穴里努力让前辈的公鸡心情愉快的。请尽情地吧哒吧哒插入凛的雌穴里吧。」

前辈满意地点点头，手指伸向我的大腿间。

「啊……」

「真是个好色的自慰器啊，都湿透了吧?」

「啊……把我变成这样的不是前辈吗?休息的时候还手淫，准备得很充分，请表扬一下吧。」

不管好坏都把我当成了自慰器对待。因为知道不会认真做前戏，所以才去厕所准备的。

「哈哈!真了不起，真是个出色的自慰者啊!」

说着，被抚摸着头，嘴角不由自主地松弛了下来。

「那么，把头发朝向这边吧!」

「是的。」

我背对着前辈，抓住铁丝网，把屁股伸了出来。像邀请似地摆了摆屁股，前辈从背后把小鸡鸡放在我的屁股上。

已经习惯了。虽然这么想，但在这一瞬间，总是心跳加速。

小鸡鸡打破那里的皱褶，顶了进来。令人窒息的压迫感。下腹周围会产生强烈的违和感。

(进来了……小鸡鸡……)

「啊、啊、啊……啊……」

已经没有厌恶感了。涌出不来。甚至还记得和喜欢的人结合在一起的那种喜悦。

即使再怎么湿润，刚开始的时候阴道内还是很狭窄。有一种抽搐一样的感觉，同时，前辈的小鸡鸡就像削去内侧一样强行侵入。我知道它正格里斯格里斯地钻进来。

「啊，啊……怎么样，我的……前辈的肉穴，今天也舒服吗?」

「啊，是啊。」

「真是的，说得再用心一点吧。」

「啊……太麻烦了，算了吧。」

感觉到好像要把小鸡鸡拔出来，我慌忙叫了起来。

「不行，前辈……对不起!我不会这么任性的。不要丢下我一个人!」

眼泪慢慢地涌了出来。我已经只有前辈了。于是，前辈发出惊讶的声音。

「没办法啊，唉，像你这种性格的多布斯（=超级丑八怪女），只有我这样的人才会照顾你。那就加油让我心情愉快吧。」

「是，前辈!只要前辈疼我，我就不需要朋友了!为了让前辈小鸡高兴，我会努力的。」

「那么，凛，动起来吧。」

说着，前辈慢慢地动起腰来。

「哈，啊，嗯……」

被戳到子宫深处，就会发出甜美的声音。身体因欢喜而颤抖。一直在等着。等着他的小鸡鸡亲吻子宫。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、呀……」

「凛，楼下正在上课，窗户也是开着的，万一你的性感声音被发现了怎么办?」

「啊，啊，安静吗，前辈，那个影响到底是一波（=onepunch）、啊、说到很多回（=turn）、啊、你想过（谁的错）吧，真是没常识!」

「还真不好意思。」

前辈突然把手伸到我的胸前，紧紧抓住我的胸部。可能是生气了，很粗暴。一边揉着胸口，一边更加剧烈地扭动腰。

「啊，啊、前辈，哎、好痛啊，被人说中了就生气，太没风度了。」

「吵死了!别说话，自慰器。」

「啊!奥克（=ORK，兽人），是奥克吧？加油!啊，啊，好棒！太好了，请再多撞我一点吧！」

「是一句值得称赞的话，明白了马上就能说出来。差不多理解自己的立场了。」

「嗯嗯!啊，愤怒的H哟，我明白了哟，我是前辈的肉自慰器哟。我再也不会反抗了，啊，啊，啊，咦咦。」

遵从蔑视自己的男人的命令，从初吻到处女都被夺走，至今仍被揉着胸脯，毫无办法地在快感中喘着粗气。总是这样，自尊心之类的一切都被快感摧毁了，结果，我才明白自己是一个纯粹的活自慰器。

(被当成自慰器对待而感到高兴，真的我已经不行了……)

「嗯，你也只有这个洞是最棒的。缠着我的东西，感觉很舒服。」

「嗯，前辈的小公鸡，可真帅啊!啊、啊，我绝对不会再这样了，请尽情地玩儿吧!」

身体里刮起一阵快感的风暴。但是，前辈的动作越来越快，越来越快。

「啊，嗯，已、已经什么都可以了，嗯，啊!前辈啊，我的前辈，我，已经，已经……」

我怀着绝顶的预感，紧紧握住铁丝网。

如果可能的话，我想更加沉浸在这种快乐中。不想结束。但是无法忍受剧烈昂扬的身体，朝着顶峰奔去。

「射了！我开枪了，接住吧，凛!」

「啊、啊，好、好的。请射在里面，前辈!」

顿时——

嗖!咻咻呢!哎哟哟!

滚烫的液体勐烈地拍打着子宫口。

「啊、啊啊啊，好烫啊！好烫啊！真是太好了，好喜欢你，前辈真是太好了哟哦哦哦。」

感觉到射精的瞬间，眼前一片空白，感觉到快感的爆发。一下子被推上顶峰，我的身体剧烈地痉挛。

(啊，噗噗噗的……我的里面，满满的都是前辈。）

这么一想，嘴角自然上扬。

但是，一阵射精结束后，前辈把小鸡鸡拔了出来。

(啊……不要拔啊，好寂寞啊。)

失去支撑的我，一边享受着满足感和失落感，一边抓着铁丝网瘫在原地。

(不可思议的心情……)

每次被前辈侵犯，懊悔和厌恶感的心情比例就会下降。如今，幸福感已经以九比一的比例胜出。感觉自己还活着。现在只有被前辈抱着的时候，我确实还活着。我是这么想的。

「好舒服啊，凛。」

说着，前辈抚摸着我的头发，我的喜悦之情油然而生。

「嗯……我很高兴。」

之后，我一边用嘴打扫前辈的小鸡鸡，一边问他在意的事情。

「这么说来，前辈……暑假怎么办?」

「暑假?」

「哎，你不会是打算在新学期之前把我扔在一边吧?」

「我是打算这么做的。」

「不行!讨厌!前辈!鬼!恶魔!不是人!鬼海星!」

「好像被说的很厉害啊。」

「总之，请告诉我你在SNS上的账号。如果叫我的话，我随时都会来给你抱的!我是前辈的自慰器!」

「嘛，算了……你那么想见我吗?」

我目不转睛地盯着前辈的眼睛，点了点头。

于是，前辈露出沉思的表情，这样说道。

「……这样啊，我想一个人去旅行一两天，不过，带个自慰器什么的也行，要是老实的话。」

「和前辈去旅行! ?去，去!我会乖乖的!」

一下子，暑假变得迫不及待了。

抬头一看，阳光不知何时从乌云密布的天空中照射进来。 