========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-27 01:05
==========================


柔和的、阳光的香味。

柔软的枕头的触感，让我闭上了快要张开的眼皮。

舒服的睡眠，柔软的毛毯触感…………」

「哎! ?哎?哎! ?这是什么? !」

于是，我跳了起来。

慌忙起身，那是一个完全没有印象的房间。

既不是自己的房间，也不是那个可怕的石头房间。

特大号的松软的床上，铺着金丝的纯白寝具。

吊灯灯火通明，玫瑰的香气扑鼻而来。

那里的墙壁上摆放着高雅的家具，就像一流酒店的甜品房一样。

住一晚，嗯，大概是十万日元的豪华房间。

「什么啊?诶？为什么?」

一言以蔽之，就是大混乱。

突然，我看了看自己身上的衣服，脖子上缀着荷叶边和蝴蝶结，是一件可爱的纯白色连衣裙。

材料是棉的。轻飘飘的，穿着很舒服。

虽然很憧憬这种可爱系的服装，但自己不会买。因为我不觉得适合。

即便如此，也能马上知道这是多么昂贵的东西。

我也不是在给伊达做读者模特。

正当我陷入混乱的时候，突然——

「美铃小姐，你醒了吗?」

听到这句话，我吓了一跳。

把目光转向声音的方向，那里有一个像是在电影里出现过的穿着英国女仆装的女人。

银色的头发，雪白的肌肤，碧蓝的眼睛。

说话的是一口流利的日语，但怎么看都像是北欧的外国人。

是个二十出头的漂亮女人。

「哦、小姐?」

「是的。我是负责照顾美铃小姐的小苍兰。如果您有什么要求，请随时告诉我。」

脑子里还是一片混乱。

因为太突然了。

到底，我的身上发生了什么……。

「啊，那个……小苍兰?这里是哪里?为什么，我在这里?」

于是，她露出了温柔的微笑。

「我想我说的什么您可能也不能理解，请允许我略过。不过，福米大人已经拜托我一定要好好招待小姐您。」

「福米福米?」

(你是说那个恶心的男人?好像cosplay女也是这样称呼他的……。那家伙的名字叫什么来着?基莫岛……不是吗，木岛文雄，应该是那样的。)

「是的，他说和大小姐的性爱很满足，请您好好休息。」

「嘘……!」

这句话让昨天发生在自己身上的事情在脑海中闪过。

顿时，脸颊发热。

没错。我是自己要求被那个男人抱的。

还用撒娇的声音主动央求。

最后，被他乱搞得昏了过去。

就像被暴风雨的大海玩弄的小船。

和纯君的完全不同，像野兽一样粗暴的家伙。

束手无策地沉浸在快感的海洋中。

「哇，哇…………!」

什么话也说不出来。

只是眼角渐渐涌出泪水。

可恶!可恶!可恶!

被那种家伙为所欲为!

我从床上站起来，对着眼前的女仆大声地说。

「小苍兰!我想回去!」

然而，她却丝毫不为所动，只是优雅地弯下腰。

「非常抱歉，我们无法满足您的要求。请看，那扇门是厕所，那扇门是浴室，这里没有通往外面的门。」

「怎么会有这种蠢事……」

「这是事实。」

虽然很客气，但那不容分说的语气，那种魄力，让我明白了那是事实。

不，应该说是被迫理解才对。

我一屁股坐在床上。

「喂……恶心男也好，你也好，cosplay女也好，到底是什么啊?」

「福米大人是小姐的同学。」

「不是这样的……」

「我知道他叫泡泡，但就我个人来说，他就是那种一边闻着精液的味道，一边喝着加了炼乳的糖浆，随处可见的极其普通的变态。」

「是吗?」

总觉得耳朵有点不对劲。

不行。我内心的某种东西强烈地敲响了警钟，这里是不能吐槽的地方。

我的脸不由自主地抽搐起来，小苍兰用说服我一样的语调这样说道。

「即使您说想回去，只要福米大人不同意，小姐是不能回家的。」

如果被告知回不去的事实，我只能垂头丧气。

「可是……换句话说，只要他允许，您就可以回去了。」

……没错。

如果能让那个恶心的男人成为我的俘虏，他一定会想帮我实现愿望的。唯有如此。所以我才把身体给了那家伙。

「而且，据我个人的看法，我觉得您离福米大人的宽恕还不算太远。」

「啊?」

我不由自主地抬起头。

「他不可能整夜抱着一个自己不喜欢的女人，更何况他还要求我好好招待您，我想这份爱非同小可。」

「是吗……是吗?」

「是的，接下来就看小姐能不能接受了。」

「这是什么意思?」

「单方面的爱是不存在的。人是脆弱的生物，没有人会继续爱不给予爱的人。」

「等一下，等一下，也就是说，我必须要喜欢上他! ?」

「就是这样。如果放任不管的话，无法接受的爱就会变成恨。这样的话，对福米大人来说，小姐就只是个碍事的人而已。」

「碍事?也就是说……」

「是的，我敢说，『爱或死，love or die』，现在小姐手头的卡片只有这一张。」

这也太过分了吧!?

「嗯，不可能!我有纯这么优秀的男朋友，却喜欢上他……」

「那么，再也见不到纯君也没关系吧?小姐向纯君示爱的方法只有一个，那就是赢得福米大人的宠爱。」

「什么……我不知道。」

脑子里乱糟糟的。

如果想见男朋友，就得先喜欢上别的男人。

什么嘛，这不是走投无路了吗?

我觉得好像是在说要我解开缠绕在一起的线。

正当我不知所措的时候，小苍兰突然说:「面包!」我拍着手，忍不住抬起头来。

「对了，小姐，肚子不饿吗?」

「肚子?」

听她这么一说，肚子一下子饿了起来。

「啊……咕啦咕啦……」

像突然想起什么似的，肚子发出很大的声音，小苍兰咯咯地笑了。

「讨厌……」

我不好意思地把毛毯拉过来，不由自主地把脸遮住了。

「才刚醒来，我觉得有点重口，但听说是小姐您的要求，所以我给您准备了牛排。」

说着，朝她指的方向望去，不知不觉间餐桌上的饭菜已经准备好了。

铁板上厚实的牛排发出咔嗒咔嗒的声音，篮子里是种类丰富的面包，旁边是新鲜的沙拉和五颜六色的果汁，装在漂亮的瓶子里。

「这是从发源地纽约的名店送来的最高级的老化牛肉。如果胃部不接受的话,我们也会为您准备其他需要的东西，请随时吩咐。」

虽然到现在还什么都不能理解，但牛排烤焦的香味让我口水直往嘴里灌。

喉咙里「咕嘟」一声。

我被香味吸引下了床，摇摇晃晃地走向桌子。

「啊……好香啊……」

坐在小苍兰为我拉来的椅子上，眼前发出嘶嘶声的肉吸引了我的目光。

「请慢慢享用。」

小苍兰这么说的时候，我已经拿起了刀叉。切肉也让人着急。一片一片送入口中，肉的美味在口中扩散开来。

「嗯——!」

看着我因为过分的美味而手脚乱跳的样子，小苍兰一边往杯子里倒葡萄汁，一边微笑着。

我想大概，普通吃起来也好吃得一塌糊涂的肉吧。

但是，对我来说，这是时隔几天的一顿饭。

常说空腹是最好的调味料，现在已经说不出话来了。

有个热衷于断食减肥的女模特朋友说:「断食后胃也变小了，只能喝粥了。」其实完全没有。

身体需要肉。还嚷嚷着要再多一点。

我大口吃肉，小苍兰说:

「哎呀哎呀，小姐，衣服会弄脏的。不用那么着急，我们已经为您准备了很多肉。」

我苦笑着用餐巾擦了擦嘴角。

如果是我妈妈的话，我想她一定会皱起眉头说我太丢人了。

我斜眼望着小苍兰，在心中独自点了点头。

内容暂且不谈，这个人为了我，亲切跟我说话，这是毫无疑问的。

这个叫小苍兰的人看起来很温柔，如果说服她的话，说不定能成为我的伙伴。

这个时候，我在想这样的事情。
 