========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-07-22 19:45
==========================

「乾……昌子，把你的身体献给我吧。」

在呼唤我名字的那一瞬间，屹立在监禁王大腿间的阴茎发出咕嘟咕嘟的水声，开始变成无数的触手。

「什么? !」

太可怕了，我不由得后退了一步。

想要逃走的时候，已经晚了。

背上、肚子上、腿上，到处都缠着好几根绿色的触手。它在我的皮肤上缓缓爬行，在我的身体上蹭来蹭去的黏液。

抚摸着脖子的触手的触感让人心生厌恶，从大腿内侧爬上来的触手使身体冻住了。

「啊，请原谅，请原谅，监禁王大人!」

拼命扭动身体，想把触手撕下来也无济于事。拼命推也完全不动。像舔舐一样在我的脸上爬来爬去，触手就这样打破了我的嘴唇，侵入了我的嘴里。

「呼呼，嗯! ?」

同时，因为袭上胸部痒痒的而慌慌张张地往下看，只见从女仆服胸前侵入的触手正缠在乳房上。

即使拼命扭动身体，触手还是紧紧地吸附在皮肤上，像揉捏乳房一样蠢动着。

「嗯? !」

触手在乳头上爬行的触感，让我勐地跳了起来。

「啊，啊，啊……」

从满是触手的嘴里发出淡淡的呻吟，鼻息紊乱，在乳头被咬到的那一瞬间，我忍不住向后仰起身子。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

嘴里有一股腥味和黏液的味道。就像嘴里被塞进生鱼一样的厌恶感。

但是，它通过味觉逐渐侵蚀大脑。渐渐淡化的厌恶感，甚至是甘甜的疼痛，在身体的核心生根发芽。

被翻滚的乳头，硬得连自己都能清楚地感觉到，由此带来的刺激，也逐渐变得甜美。

注意的话，在大腿、腹部和背部爬行的触手的触感也是一样的。每当被抚摸，黏液在丝线上抽动时，就会产生一种与厌恶感相似又不尽相似的感觉。

不得不承认。自己也期待得到快乐。

女仆装不知不觉间融化了，只留下衣袖和缎带裸露的裸体。屁股被强行抬起来，腿被缠绕的触手撑开。

这时，又有两根新触角爬了过来。

一根绕到大腿间，另一根绕到屁股，绕到不净的洞里。爬上了一个迄今为止谁都没有碰过的地方。

下半身的裂纹向左右扩散的感觉，恐惧中战战兢兢地被打开了屁股上的洞。

在羞处的前方，伸出尖端摇摇晃晃的触手，开始改变形态。

只有尖端部分隆起，像真正的阴茎一样形成龟头。

我清楚地知道接下来要做什么。

我明白了。

我不由自主地转过脸去，大腿间有一股刺痛的触感。跳动着硬脉的粗东西从前后同时进入。

「嗯!嗯!嗯!」

即使拼命扭动身体，也只是徒劳的抵抗。

沾满黏液的龟头轻易地推开阴道口和肛门，仿佛下半身左右撕裂一般的异物感从前后钻进身体里。

(不要，帮帮我，帮帮我吧，监禁王大人啊，进来了……来了……)

前后的洞同时被蹂躏的可怕的感觉。甚至觉得露出来的神经好像被指甲戳了一下。

像探察里面一样不断侵入的触手中，刺进阴道的那只在到达处女的证据时突然停止了动作。

然后，在瞬间停止动作后，以一种旋转的动作一口气刺穿了它。

「啊啊啊啊啊啊啊! !」

那一瞬间，我从床上跳了起来。

「哈、哈、哈……」

紊乱的呼吸，汗津津的身体。

虽然是梦，但触手在身体里爬来爬去的触感还历历在目。我们见习女仆被强制裸睡。因此，从大腿间滴落下来的羞耻的汁液湿透了床单。

环顾房间，岸城、斋藤、堀田三人也同样气喘吁吁。

但是，这是常有的事。

从田径队的所有人都被释放的那天起，我们就一直做着同样的梦。

回想起来，我们的地狱，是从被白鸟前辈看穿的那一瞬间开始的。

现在回想起来，被当作家畜对待的时候还是天堂。

我们接受了名义上是审讯的拷问，四个人一起被巨大的老虎钳击溃了脚背。

自己身体的一部分慢慢变成肉糜的恐惧。

虽然在不太明白的情况下已经恢复到毫发无损的状态，但再也不想品尝那种疼痛了。

但是，与所有被释放的人不同，我们还要在这里再待一年。

现在，为了不受到惩罚，拼命向女仆长大人献媚。

从女仆长大人的话语中，我有时会觉得她是想给我们洗脑。

但是，那倒不如说是非常欢迎的。

如果完全被洗脑的话，就不会受到那样荒唐的惩罚了吧。

我们第一次被允许与监禁王大人面谈，是在大家都被释放的第二天。

监禁王大人的真实身份是那个猪前辈。

其实，对监禁王大人的真面目，我已经大致预料到了。

因为好朋友福田凛说要让恶心猪当她的男朋友，所以曾经去教室看恶心猪前辈。

这时贫乳前辈——藤原舞小姐，高兴地抱住了他的胳膊。

所以当我听说她是宠姬藤原舞小姐的时候，我就在想是不是这样的。

「并不是想杀了你们，只是你们对藤原做的事有点不能原谅。所以作为惩罚，我想让你们在这里做一年的女仆。」

监禁王大人用毫无威严的语气说道。

光看这个样子，谁都会瞧不起他吧。但是，我实在没有那种心情。

说不定凛也很惨吧。

要想轻飘飘地把对方当迷彩（=隐身、替身、备胎之类）男友，对手却太恶劣了。或许，她已经不在这个世界上了吧。

但在这时，有人侮辱了监禁王大人。

那天晚上，我们回到佣人休息室时，讽刺家岸城绫香气急败坏地说。

「什么嘛，不就是恶心吗?那种小不点有什么好害怕的。可怕的是女仆长大人和头巾女，狐假虎威的家伙。」

除了我们四个人，谁都没有听到。大概是这么想的吧。但是，这种认识过于天真。

果不其然，第二天早上，岸城被女仆长大人在浓硫酸池里洗了半身浴。

白烟翻腾，岸城那仿佛临终魔一般的声音至今仍萦绕在耳边，挥之不去。

岸城的下半身像是被烧焦了似地缩成一团，看到了还能违抗的人，不可能有。

「监禁王大人是个宽宏大量的人，也被吩咐不能杀你们。但是，不杀就没有问题，也没有禁止让人生不如死。不是吗?这是教育，是爱的鞭策。」

女仆长脸上浮现出微笑，说道。

太可怕了。

希望早点洗脑。我这么想。

从那以后，我们每天早上都要背诵礼赞监禁王大人的语句，现在我们活在世上，都是受监禁王大人的恩惠，我们把额头贴在地上，以此来感谢监禁王大人。

虽然不禁止私聊，但我们几乎没有交谈。只有赞扬监禁王大人优秀的时候，才那样。

据说监禁王大人对仰慕自己的人很宽容。

一看就知道。偶尔看到的宠姬们看起来非常幸福。

所以，我们现在的梦想是有朝一日成为监禁王大人的宠姬……话虽这么说，但还是要先成为准宠姬。

女仆长大人说，对有特别功绩的人给予向监禁王大人献出处女的权利。

那个现在成了我们的努力方向。


◇◇◇


我们下了床，收拾好衣服在食堂列队，等待女仆长的到来。

「早上好。」

「早上好，伟大的监禁王大人赋予了我活着的意义，今天也带着幸福的心情醒来了!」

女仆长大人的问候，我们用平常的语言回应。

「好的。那么，一边吃早饭，一边进行今天的简报，请坐。」

「YES，mom!」

「昨天晚上，第三宠姬大人在闺房里。监禁王大人出来后，由蚯蚓负责照顾第三宠姬大人。蜈蚣和绦虫是床上用品，响子大人的活儿就交给蟑螂了。还有，今天第二宠姬大人会带着岛大人和准宠姬见习高砂大人一起来，请做好会客的准备。」

「YSE，mom!」

蚯蚓是我在这里的名字。蜈蚣是岸城，绦虫是堀田，斋藤的名字是蟑螂。

就这样，我们的一天开始了。

高砂大人走出食堂，第二宠姬大人和岛大人去了游泳池，女仆长大人对我们说:「那么，今天的训练就要开始了，大家到训练场去吧。」

从佣人休息室一角通向地下的楼梯。从那里下来，有一间裸露着水泥的宽敞房间。

我们在那里列队，等待着正面的女仆长大人的发言。

「臭虫们!今天又是愉快的体操时间!怎么样，期待着吗?」

「『yes, mom !』」

「蟑螂!请描述一下你们在这个地球上被降级为最下层生物的角色。」

「yes，mom！成为无情地扫过作为监禁王大人之敌而阻挡的蠢货的杀戮武器!」

女仆长一边缓慢地小幅度前进，一边静静地编织着话语。

「好吧。连生存价值都没有的人类以下的病原体。你们的存在本身就是有害的。我完全无法理解像你们这样的蛆虫究竟是犯了什么错误，才从人类的胯下生出来。在父亲的鸡鸡中制造出来的残渣，由于某种失误偶然受精的失败作，就是你们。」

虽然听起来很过分，但这样全然好极了。

训练刚开始的时候，光是这种恶语恶语，我们就忍不住流下眼泪来。

「你们是混蛋。没有任何价值的污物。但是，如果能把自己锻炼成武器的话，即使是屎也能变成钻石屎。在那之前只是个屎。毫无价值的粪尿之类的，那就是你们。那么，首先从抬起手臂开始!开始!」

训练计划的最初，总是从俯卧撑开始。

「嗯……嗯。」

超过四十次时，堀田颤抖着手臂，发出呻吟。

「怎么了?已经结束了吗?现在马上去浓硫酸浴池泡个澡吗?啊安?」

「不，不!」

女仆长大人毫不留情的责骂声在房间里回荡。

「做不到是因为你认为自己做不到!用毅力想想办法吧!你这个臭虫!」

「yes, mom !」

虽然是毫无道理的毅力论，但也没人能反驳。如果反驳，就有浓硫酸浴等着你。

但是，痛苦的不只是堀田一个人。

定额是二百次。理所当然地，到今天为止，谁都没能达到这一步，被骂得狗血喷头，被称期望落空，就这样放弃了。

大家都强忍着快要流下来的泪水，把脸弄的乱七八糟。

结果在第六十回时，所有人都被淘汰了，女仆长大人不断地对倒下、喘着粗气的我们破口大骂。

想到第一天十次就全部淘汰，我觉得这是飞跃性的进步……。

「这些两栖类的废物，你们打算睡到什么时候?现在是实战训练的时间了。如果不想被吃得乱七八糟，就拿起武器抵抗吧。」

「yes, mom !」

就在这时，房间的墙壁的一部分打开了。我们慌忙跳起来，拿起靠在房间墙壁上的自己的东西。


◇◇◇


「为什么全都是那种重量级的武器呢，devi?面对速度快的双头兽，不是很不利吗，devi?」

面对从魔界带来的魔兽，女仆见习们拼命反抗。他手里握着战斧、战槌、突击枪和大剑。

我望着她的身影，问小苍兰。

「靠重量和破坏力来决胜负，这就是女仆的战斗方式。」

没听说过这样的事。

看来是小苍兰的特色。

「可是，公主大人，你已经习惯戴着devi结尾了吧?」

「戴还是不戴，渐渐地变得麻烦了devi。这个暂且不说，见习女仆们这几天也变得能和魔兽抗衡了devi。」

实际上，虽然四个人以一体为对手，但已经可以势均力敌了。刚开始的时候，明明是束手无策地被吃的乱七八糟。

「因为给她们吃的东西都含有瘴气，所以已经是半魔族的状态了。如果是不影响容貌的魔族化，这是极限了。」

虽然自称是哈尼特拉（=色诱）要员，但实际上她们是战斗要员。

令人遗憾的是，魔界的贵族中，似乎有人察觉到了「福米福米」的存在。

福米福米是我的王牌。

无论如何也要守住。

「有必要让福米福米大人更有力量，否则就无法改变公主大人的命运。」

「是吗devi……只是，福米福米完成了复仇，看起来很满足的样子devi。有什么……必须要考虑一些能激发干劲的事情devi。」 