========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-31 19:09
==========================


「请问……能帮我转告给真咲大人吗?」

我一边往教室里张望，一边向身边的女学生打招呼。

「羽田桑?」

「啊，嗯。」

顺着那个女学生的视线看去，在离窗边不远的座位上，看到了紧抓着殿方（=尊敬的男人）胳膊的真咲大人的身影。

金发的不良女子和真咲大人从左右两边抱住那位殿方的胳膊，好像在争吵着什么。

殿方背后的另一个人是第三宠姬大人。

她向那位殿方伸出手，又收回来，似乎在犹豫着什么。

第一宠姬大人和第三宠姬大人侍候的是监禁王大人吗?

一瞬间，我这么想过，可是站在那里的却是一位怎么看也不起眼的平凡殿方。

(原来如此……明白了，这是伪装。为了隐瞒自己是监禁王大人的宠姬的事实。)

「羽田，好像有人找你?」

请求转告的人一叫，真咲大人歪着头，看向这边。

我慌忙低下头。

走到走廊上的真咲看了看我，露出了有点困惑的表情。

「那个，是唯酱吗?」

「真咲大人，你在学校的语气也变了吧?」

「啊，啊，算是吧。然后，怎么了?」

「是的，我是来求你的。」

「求我?」

「是的，我在想能不能让我见见监禁王大人……」

真咲大人顿时睁大了眼睛，环顾了一下左右，拉着我的手，往没有人的楼梯中间的楼梯平台走去。

「在这种地方说出那个名字不是不行吗?」

「非常抱歉，但是……」

「不过，这样的话还是拜托初酱比较好，毕竟田径队的孩子都是由初酱来照顾的……」

「其实，我昨天已经退队了……」

「啊?」

「其实我以前就跟顾问说过要辞职，但是他没有接受……。现在，顾问正在接受调查，在家里禁闭，新教练下个月才能来，所以我直接跟校长说，现在是不是可以退队了。」

「是这样啊……」

「是的，还有……能不能加入真咲大人的派系?」

「啊，派系?」

「我在书和电视剧中也看到过，后宫是权谋术漩涡的伏魔殿（=温床，渊薮），是为了得到唯一的王的宠爱，反复进行激烈派系斗争的女人的战场!」

「啊，啊哈哈……我想应该没有吧……」

真咲大人不知为何露出了僵硬的微笑。

也许他们还是觉得我这样的人靠不住。但是，这里无论如何也不能后退。

要想在监禁王大人的后宫中描绘成功的蓝图，就必须加入后宫最有权势的第一宠姬的派系。

父亲背负着巨额负债逃亡海外。为了不连累到我们，和母亲离婚断绝了关系。

母亲虽然靠钟点工和副业拼命维持生活，但她原本是童星出身的女演员。没有在非演艺界的世界里工作过，看起来很辛苦，看得出她一天比一天瘦。

以退社为契机，我也想做点什么兼职，但这种程度是无法恢复原来的生活的。

对那样的我来说，与监禁王大人的相遇是千载难逢的机会。是用来爬上去的蜘蛛丝。

真咲大人好像看穿了我的心思，这样说道。

「嗯，和监禁王大人见面倒是没有关系……不过，如果是为了钱去见他的话，我想他大概会很失望吧?」

「真咲大人……我是第一次懂了恋爱这件事。」

「是吗?」

真咲大人又露出困惑的表情。

不能否认是为了钱。但是，我爱上监禁王大人也是事实。

现在婚约破裂了，我可以自由恋爱了。一想到监禁王大人，心中就充满了喜悦。

这种想法也不是谎言。当然，如果再加上经济方面的因素，那就没什么好说的了。

「拜托了!」

我深深地低下头，等待着真咲大人的话。

头顶上传来微微一笑的叹息声。

「那……今天一起回去吧。可以直接从我的房间去『那个部屋』。」

「啊，谢谢你!」

「可是，监禁王大人来的时候往往很晚，所以一定要跟家里联络好。」

「是的。」

虽然这么回答，但实际上并没有联系的必要。

母亲在临海的一家联合企业的罐头厂打零工到天亮。

据说这样比白天的工作工资高。


◇◇◇


「这就是真咲大人的私人房间吧?」

从真咲大人的家穿过门，踏入的地方是一间以淡粉色为衬色的纯白房间。

家具和日用器具都是一流品。

我不由得叹了口气。

「呵呵，是文雄君给我做的，很漂亮吧?」

「文雄君?文雄君……难道是监禁王大人的本名吗?」

「嗯。」

「啊……这么诗意的名字啊。」

「啊哈哈……这个呢?」

走出真咲大人的私人房间，一走进食堂，就看到穿着女仆装勤快工作的同级生们。

她们在真咲大人背后发现了我的身影，一脸茫然。

「第一宠姬大人，唯大人，祝好（=双重郑重的贵族问候），真是少见的组合啊!」

银发女仆微笑着说着，同学们慌忙坐直身子，大声说道。

「『『第一宠姬大人，唯大人，祝好！』』」

这些同级生以前也都是些没品位的人，但在这里好像得到了很大的矫正。

「嗯，是的，晚上好。文雄君还没来吗?」

「是的，今天还没有来。」

「那先吃晚饭吧。」

真咲大人一落座，就催促我坐在她对面。

餐厅和以前完全不同，里面镶着玻璃。看到了品位高雅的英式庭院。

看着女仆们在桌子上摆放盘子和腊肠，银发女仆微微一笑。

「饮料和往常一样，真咲大人是麦茶，唯大人是葡萄汁，可以吗?」

「嗯，谢谢。」

「今天的主菜是伊奇波牛排配鹅肝酱。」

「鹅肝酱……」

是我最喜欢的东西。已经有多久没吃了呢?

其实，今天打算拜托真咲小姐带我来这里，所以事先准备了一些东西。

虽然有点不好意思，但已经背不代腹（=舍车保帅、文中意思为了舌头已经脸都不要了）。

「最喜欢鹅肝酱了，能再来一碗吗?」

「是的，准备了很多。」

「那、那么，请装在这个保鲜盒里。」

「是的?」

「所以，这个保鲜盒……」

看着一脸微妙表情的银发女仆，真咲大人「啊哈哈」地笑了。

今天回家的路上，我把自己的遭遇告诉了真咲大人。

大概是同情我吧。真咲大人对我说:「既然如此，我一定会帮助你成为宠姬的。」

「因此啊，是一个好大的保鲜盒。」

「嗯，如果把这个装满的话，能吃一个星期。」

「就着鹅肝酱汁的伊夫牛排吃了一个星期，到底是贫穷还是富裕，我已经分不清了。」

无视苦笑着的真咲大人，我问银发女仆。

「甜点是什么?」

「啊?啊，是的。甜点是巧克力，一颗5400日元的里卡多酒店的乔科拉.D.普拉蒂尼安。（=白金巧克力）」

「那就放在这边的保鲜盒里。」

「包里有几个保鲜盒? !」

四个。


◇◇◇


吃完晚饭，正享受着饭后的茶，银发女仆这样告诉真咲大人。

「监禁王大人好像来了。」

「是吗，谢谢你。那，唯酱可以吗？」

「是、是的，真咲大人!」

我跟在真咲大人的后面走进卧室，只见殿方坐在豪华的床上。

「文雄君!」

一进房间就跑起来的真咲大人，像个孩子似的扑向那位殿方，又像只撒娇的猫似的把脸贴在胸前。

「啊哈哈，真咲真是个爱撒娇的人啊。」

「是吗，这是我一个星期以来的第一次H。体内的福米欧尼姆（=aluminium，铝）都快要枯竭了。」

「什么啊，那个神秘物质? !」

「说白了就是精液吧。」

「这一点不要轻易说出来? !」

然后，我和那位殿方眼神交接了。

我只能哑然。

认为一定是真咲大人的伪装而舍弃的那个不起眼的殿方就在那里。

(那个人是监禁王大人?啊，那有点……)

不，我知道。我知道外表没有任何意义。殿方的内在很重要。

但是，与想象中的监禁王大人的反差之大，让我不得不失望。

「真咲，那孩子是?」

「准宠姬见习香山唯，你见过吧?」

「啊，嗯，当然。反正是我选的。」

「她说要成为文雄君的宠姬，所以从今天开始由我来照顾。」

「是吗……那今天她也一起吗?」

「嗯，不过，毕竟是第一次，我想可能很快就结束。」

听到真咲大人的这句话，我不禁叫出声来。

「没、没有那回事!」

我自己也知道，因为自尊心太强，所以总是吃亏。

但是，即使对方是真咲大人，也无法忍受别人贬低自己。

「……话虽如此。」

和监禁王大人对视了一眼，真咲大人苦笑着耸了耸肩。

然后，她向我招手。

「那，唯酱，过来这边。文雄君。我们穿制服也可以吧?」

「当然啦……反而会兴奋。」

「啊哈哈!变态!」


◇◇◇


我脱下衣服，只穿一条内裤躺在床上，抬头看着真咲带来的孩子。

竖卷的栗色头发和不像是田径队的白皮肤。或许是有外国人的血统，但她是个五官分明的美人。

体型娇小，胸部一般。不，也许有那么大。大概比较对象是真咲不好吧。

「那么，从哪里开始比较好呢?」

掩饰不住紧张的声音。她一边移开视线一边问真咲。

「嗯，首先从吻小鸡鸡开始吧。」

真咲这么一说，她的脸上顿时血色全无。

「K、kiss……我要做吗?」

「是啊，是心爱的监禁王大人的非常非常重要的小鸡鸡，要饱含着爱，小心翼翼的。」

「是，第一次……第一次的吻是小鸡……鸡……」

她呆呆地嘀咕着，我不由得苦笑起来。

「不用勉强……对吧?」

她的脸颊抽搐着，明显地虚张声势。

「不用担心!没关系的!」

她跪在我两腿之间，一脸紧张地把内裤往下滑。就在这时，一哆嗦!勃起之物气势汹汹地跳了出来，她「呀!」的一声扬地很高。

「啊，对不起。」

「没事的!突然跑出来，只是有点吃惊!」

说着，她看着眼前高耸的我的东西，倒吸了一口气。

「这、这是殿方的东西啊。很大，颜色和形状都很怪异……这、这东西挂在大腿之间，真是不敢相信。」

看着脸抽搐的她，真咲笑了。

「啊哈哈，你是第一次看到小鸡鸡吗?」

「嗯，嗯。」

「唯酱，害怕的话，就不要做了吧?」

「我、我不害怕!我只是因为很新奇才看的……我一点都不觉得害怕!」

不管怎么看，这都是在虚张声势，但这才是本来的心声吧。她的话里有一种居高临下的感觉。

「嗯，那就这样吧。」

真咲一脸不悦地说道。

话虽这么说，但实际上还是不知道该怎么办吧。她伸手又放下，我轻轻地对她说。

「总之，先从握着手开始就好了。」

「不，不用你说我也知道!我现在正想握呢!」

真的已经没有余裕了吧。她发出歇斯底里的声音。

然后，怯生生地伸出右手，用白皙纤细的手指轻轻握住竿。

「嗯、嗯……啊，很硬，而且还很暖和……」

「就这样上下翻动，小心不要握得太紧。」

「这些我都知道!对，不要一一命令我!」

真咲在她背后不高兴地皱起了眉头。「嘛嘛。」我不动声色地安抚真咲。

她没有注意到这样的对话，用柔软的纤细手指滑过，从肉干根部到雁首，慢慢地捋着。

「这、这样子是不是感觉像回事?」

她笨拙地反复用手指，抬眼看着我问道。

「嗯，心情很好。因为第一次，已经很好了。」

「这是理所当然的。这是我帮你做的，你不会不高兴的。」

「哈哈哈……」

我不禁苦笑。站在她身后的真咲皱起了眉头。

啊……怎么说呢，气氛不好。

真咲一提到我，她的沸点就很低。

我仿佛能看到真咲头上每时每刻积攒的怒火。 