========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-21 00:32
==========================

我一边留意着真咲表情的变化，一边对竖卷卷的大小姐说道。

「那你先停下手，先舔一下好吗?」

「k、kiss……是吗?」

「啊……不用担心，一般情况下，这种东西不算是初吻，又不是嘴唇之间。」

「是、是吗?」

她松了一口气。

不算数是怎么回事，我一边对自己吐槽，一边抬头看着她。

嗯，是什么呢。这种不经意间飘荡的千金大小姐的感觉。只能看到被坏男人骗得很惨的未来。

「那，舔一下就好了吧?」

她露出一丝犹豫的神色，然后把脸凑向屹立在天空中的那根。

「开、开动了哟……」

她一脸紧张地舔了舔龟头的前端。

霎时，微微皱起眉头，然后用她那清澈的粉红舌头开始舔整只龟头。

「啊!雷洛雷洛！雷洛！雷洛洛！」

出乎意料的痛快。

她那散发着千金气质的美貌与红黑色的肉棒形成鲜明的对比，十分艳丽。

享受了一会儿舌头不自然的触感后，她突然问道。

「然后……嗯，我记得，只要叼着吃就行了吧？」

也许是在哪里听来的知识，她还没听我回答，就把我的东西含在嘴里吞了下去。

「啊，等一下，嗯……」

一口气咬住树干的一半，我不禁皱起眉头。黏糊糊、温暖的口腔非常舒服。

话虽如此，我的物品尺寸却不是一般大小。

虽然比看上去的还要大得让人目瞪口呆，但已经无法再往后退缩了吧。她用手指操作着竿，上上下下晃动着头，慢慢地吮了起来。

「嗯、嗯……嗯、太大了……嗯……」

粉红色的嘴唇紧勒着树干，虽然有些生硬，却源源不断地将快感输送过来。

过了一会儿，她「嗖」地张开嘴，骄傲地挺起胸膛。

「哼，怎么样?我的技巧？」

(技巧www)

我在心中盛大地生长着草。

不用和口交魔人藤原桑比，和真咲和美铃比也只是游戏水平。

作为第一次，我觉得很好，但称之为技巧，未免太过牵强。

话虽如此，她还是很努力的。

稍微说几句话奉承话也可以吧。

口交的回礼是奉承话。

啊，好甜啊，我。坐铺团一枚。

「嗯，我觉得很好。虽然有点不自然，但反而觉得很新鲜……」

但是，她却一脸不悦。

「不、不自然是什么意思!好不容易我给你吮一口!」

「对不起，对不起。并不是故意贬低你，我只是想表扬你……」

「是吗?如果是这样的话，那就原谅你了。」

竖卷卷一本正经地回答。

但是，这个举动看起来就觉得很开心的样子。

如果要打个比方的话，感觉就像一只一副不感兴趣地歪着头，却剧烈地摇着尾巴的狗。

但是，与她的样子相反，在她的背后，有着可爱的笑容，太阳穴上青筋丛生的鬼的身影。

竖起耳朵听的话，能听到真咲小声嘀咕着。

「……对文雄怒吼?……那就原谅你了?」

已经坐立不安了。看着完全没注意到的竖卷卷的样子，我在心里发出这样的声音。

(哎!后面，后面!)（=志村健某梗）

但是，那叫声完全没有传到竖卷卷的耳朵里。

「请尽情享受我高贵的嘴。嗯、嗯哼、雷洛!」

她的心情变得很好，开始进行更浓厚的口交。

一边用力吸食，一边快速抬头，纵向卷饼剧烈地上下摇着。

「嗯，那么激烈……」

「嗬!嗬!嗬!嗬!嗬嗬嗬!」

也许是对自己演奏出的下流声音感到兴奋了，竖卷的奶嘴的气势越来越激烈。

再重复一遍，绝不是擅长。但是势头很猛。

我仰起喉咙，全身放松，沉浸在口唇抽送的愉悦中。

肉体上的舒畅自不必说，一想到自己是被大小姐(藤原桑不同意!)服务的，就兴奋起来。

「啊!出来了！要出来了！」

在我下腹部盘旋的热度终于冲破了堤坝。

咻嘘!第一口喷在了她的喉咙上，被这突如其来的事吓了一跳的她赶紧把嘴移开。

但是，那一瞬间——

「不许放开! !」

真咲从后面用力摁住她的头。

「嗯!?嗯嗯嗯!」

一边瞪圆眼睛，一边拼命挣扎的竖卷卷。

但是，真咲却对这样的她大吼大叫。

「不要浪费监禁王大人的精液!把它吞下去!」

嘘咻!呼呼!嗖!

一旦开始射精，就无法停止。精液猛烈地打在她的喉咙上，她呼吸困难地挣扎着。

「呜呜……嗯……咳……咳……」

每次喉咙发出一声嘶哑，她的全身就会痛苦地颤抖。既然被摁住了头，不吞下去就会窒息。她颤抖着身体，咕噜咕噜地一点点吞咽着黏稠的汁液。

但是，很快就到了极限。

「哎呕呕呕呕呕……!」

终于忍耐不住了，竖卷卷吐了出来。

那么辛苦吞下的精液倒流而去。

「嗯……呕……」

夹杂着胃液的酸臭味的精液吧嗒吧嗒地倾泻在我的下腹部。

由于强烈的呕吐，精液从鼻子里喷出，她半发狂地甩开真咲的手，从床上探出身子，更加痛苦地吐在地上。

「要死了啊啊啊啊……要死啊……了啊啊啊！」

然后，她剧烈地抖动着身体，呼地喘着粗气，茫然失神。

泪流不止，被夹杂着精液的口水和鼻涕弄得乱七八糟的脸只能说是滑稽。

「唉，第一次啊，没办法。」

我只能苦笑。

但是，真咲却毫不留情。

朝躺在床上失神的竖卷卷走去，突然扇了她一巴掌。

「骗人的东西!」

嘴里喷出精液残渣倒在地上的竖卷卷。

真咲低头看着她，开口说道。

「说想成为文雄君的宠姬，所以求我帮忙，但竟然把恩惠得到的精液吐出来，爱不够!」

然后，冷眼看着用手贴着被打的面颊一脸绝望的竖卷卷，扔下这句话。

「竟敢……让我出丑。」

「不、不是，这样子啦!哎、要、死、了哎!」

一边咬着一边拼命趴在地上的竖卷卷很可怜，我想劝慰真咲。

「等等，真咲你也冷静下来，好吧?」

「文雄君，对不起，如果知道是这么差劲的孩子，就不会带来了……」

「不不，因为是第一次……」

「因为文雄君很温柔……但是教育最重要的是开始。为了这个孩子也不能娇惯她!」

真咲说着，抓住竖卷的头发让她抬起头来。

「好了，再来一次吧，唯酱，快点!」

「呜……」

「双手交叉在背后!膝盖站立!别磨蹭!」

「哈、哈衣。」

真咲毫不留情地训斥了一声，竖卷卷的话就这样把双手交叉在腰后，跪在地上。

「呜、呜!」

大概还残留着呕吐感吧。她的双腿不停地在抖。

真咲把手从她的头发上移开，抓住她的下巴和头，固定住她的头。

「那么，唯酱，你想变成什么样?」

「我、我想成为……监禁王的宠姬……」

「这样的话，这点小事都做不到的话就说不过去吧?忍耐一下吧。」

「哈、哈衣衣……」

她的嘴角沾满了精液，眼里噙满了泪水。

「那么，文雄君，给这个不中用的孩子最后一次机会吧。」

我在催促下站了起来，把自己的东西放在竖卷卷面前。

果然我也很有S气吧。

看到可怜的大小姐的样子，浑身是精液的东西因为兴奋比刚才射精前更硬更鼓了。

她想转过脸去，却被真咲按住了头。那张脸上浮现出恐惧的神色。

「那么，文雄君!你就毫不留情地挖进喉咙，不断挖进持续锻炼，我想一定能好好做到的。」

「毫不留情可以吗?」

「嗯，希望能窒息，就拜托你了。」

就在这时，竖卷卷「诶? !」哽咽着说。但是，真咲完全没有在意的样子。

「张开嘴!快点儿!」

「哈、哈衣! ?啊……」

被怒斥着，竖卷卷拼命张开沾满精液的嘴唇。

我把我的东西塞进那小嘴里。只不过让她叼到了尖尖，粉红色的嘴唇就张开了。

「呜呜……」

我说……眼泪滴落下来，从鼻孔里流出痛苦的呻吟。

「那么，能先舔一下龟头吗?」

「嗯……嗯……」

但是，她叼着龟头，只是在呻吟。

恐怕到至今为止，她的喉咙还在反复出现呕吐的反应，精液的味道和气味充斥着她的口鼻，让她痛苦不堪。

但是，真咲根本不在乎这些。

「唯酱！快点儿!」

就像给人打气一样，她用力摇晃抓着的竖卷卷的头。

「咳、呼呼、咳……会舔……嗯……」

说着，她终于开始动舌头。

「呼呼，雷洛……呼呼……雷洛，呼呼!」

但是，舌头的动作像是在害怕似的，完全退缩了。很明显，她很害怕我的东西。

「啊，完全不行!那样的话，文雄君会蔫掉的!」

「不是……不是这样……我会加油……雷洛、呜……呜……雷洛呜……」

一边道歉，一边抬头看我，眼神中带着一丝气愤。真是个自尊心很强的孩子。

但是，真咲并没有放过这种反抗的态度。

「文雄君。」

说着，真咲微微点了点头。「插到喉咙深处」，好像是这么说的。

「嗯呀……嗯呕……咕嘟咕嘟。」

我慢慢地把腰往前推，然后竖卷卷的嘴一下子变的圆圆的，我的东西完完全全陷入那个女性孔里。

「呕……咳咳!呜、呜、呜呜呜!」

膝盖站立的姿势。竖卷卷的身体痛苦地颤抖着。似乎已经无法忍住眼泪了。泪水从脸颊顺着下巴，扑簌扑簌地流了下来。
即便如此，只要坚持一段时间，舌头的动作就会逐渐流畅起来。

「嗯，稍微好一点了，不过请好好抬头看着，那张咬住公鸡的难看的母鸡脸让人好好看看。」

「呜呜……哈、哈衣，雷洛嗯……雷洛嗯……」

「这点事，你得笑着做才行!」

「哈、哈衣、明、明了了……」

真咲用力抓住了本能地往后退的竖卷卷的头。

可能是心理作用吧……真咲看起来特别开心。

「不过，就算忍耐也是没用的!好好地在嘴里用舌头搂住小鸡!」

「哈衣、小鸡鸡、雷洛、雷洛、呜!」

竖卷卷一边忍着快要吐出来，一边拼命地蠕动着舌头。

「对，就是这个样子，只要努力不就能做到吗?」

「呜啊，哈衣……」

(好像，随从染污了要被……)

我不由得苦笑了一下，真咲再次点了点头。

她的眼睛在说『再往里放一点』。

虽然觉得很过分，但都做到这种程度了，彻底做一做也不错。

我猛地挺起腰，一口气把肉棒插到肉根。

「哎哟哦哦哦哦哦哦! ?」

龟头推开竖卷卷的喉咙，继续往里面滑去。

藤原桑风格的深喉。从外面看也能清楚地看到，竖卷卷的喉头微微隆起了。

「呕呕呕...咳咳咳，要死了啊啊啊啊!」

突然进入到那种地方，恐怕根本没有想到吧。她的身体拒绝我的东西，剧烈地颤抖。

「别吐了!忍耐一下! !」

真咲毫不留情。硬生生地摁住她的头，固定住肉棒扎到根部的状态。

竖卷卷硬撑着流着泪，拼命地喘着粗气，想要忍耐。

但是，昂扬的S气却停不下来。兴奋。

我插到她的喉咙深处，轻轻摇晃着腰。

「要死了！啊啊，可恶，呕噶，呜呜！」

每当竖卷饼发出痛苦的呻吟时，就会有逆流的唾液从被我的东西塞满的嘴巴缝隙中滴落下来。

「嗯，很舒服。」

我停下嵌入根部的肉棒，一边享受着将肉棒紧紧勒住的口腔和咽喉粘膜的触感，一边说道。

「但是，射精之前是都是口交，所以从现在开始请让我认真地逗弄你。」

「是啊，唯酱，你要全心全意为公鸡服务!」

「哈、哈衣、衣衣衣衣，请多、关照。」

我和真咲不禁对视了一眼。

但是，那样的话，我也必须回应期待。

我把肉棒拔到龟头附近，一口气插进去。

朦胧的竖卷卷的眼睛一下子瞪大了。我撬开想要关上的喉咙，把肉棒往喉咙深处一推。

「不行哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊! ! !」

竖卷的身体，像坏掉的人偶一样颤抖。无论多么有骨气，身体都在绝望地拒绝我的东西。

「要死了，呕呕呕、呕咳咳咳咳!」

但是，绝不留情。我把肉棒插到根部，更用力地摔腰。

肉竿蹂躏着口腔，龟头钻进喉咙深处，咕嘟咕嘟地摩擦着喉咙粘膜。

「......!」（=各种音声）

每捅一次，她的胃为了排除异物而不停地痉挛，隔着肉棒都能感觉到。

(兴奋的不行了……。这就是所谓的「伊拉马契奥」（=强制深喉口交）吗?)

「要死了，啊啊啊！」

她已经快要窒息了。

眼泪吧嗒吧嗒滴下，逆流而上的胃液从唇缝和鼻孔喷出。

但是，我已经停不下来了。看准了痛苦挣扎的时机，把肉棒插进脉动的食道里。

「咕嘟、嘟嘟、烤、嘟嘟、呵呵、呜呜、咕噜、咕噜咕噜地……。监禁王大人，请、原谅我！」

真咲冷冷地盯着拼命诉说的她。

「什么?你还在说这种话吗?真没劲。」

最好不要向抖S求助。

只是让他高兴就好了。

真咲理所当然地抓住竖卷卷的头，双手充满了力量。

「诶诶诶诶诶诶诶? !」

我为了配合插入肉棒，开始把竖卷卷的头向我的腹部撞击。

「呕呕呕呕、噶呕，要死了、了喔喔!」

我和真咲，用两个人的活塞运动，剜了她的喉咙，彻底侵犯了她。

「嘟嘟、嘟嘟、咕噜咕噜、呜呜~」

每当我的东西撞击到她的喉咙深处，她的身体就像大虾一样跳起来，从嘴唇几乎裂开般的嘴巴缝隙里，喷出泡沫状的液体。

「不要、要死了、不行、不行了、不行了啊啊啊!」

竖卷卷的眼睛完全翻了过来，翻着白眼。

「是的，就是这样哟!唯酱、你这个样子!才是文雄君的母猪啊!」

真咲摇晃着竖卷卷的头，声音里充满了兴奋。恍惚的表情，仿佛马上就要迎来绝顶。

「监禁王大人、已经、已经，不行了，不行了，啊啊!」

「可以吧？用喉咙可以吧？变成母猪可以吧？」

责备者与被责备者。

看到两只雌性疯狂的身影，我的射精冲动也变得难以忍受。

「哇，糟了，哇，要来了，啊啊哇!」

刺进喉咙深处的肉棒在射精前更加膨胀，堵住了呼吸道的她的身体开始剧烈地痉挛。

「喔啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊! !」

接着，在射精前的最后一击中，真咲使出浑身的力气，拿竖卷卷的头砸向我的腰。

嗖!嗖嗖嗖!咻咻!

「出来了啊啊啊啊啊! ?」

比刚才射精更多的浊流般的精液向她的喉咙深处射出。

「要死了，死了啊，死了啊啊啊啊！」

完全翻白眼的她的身体，一跳一跳地发出危险的痉挛。但是，无处可逃。头被压住了。

精液从含着东西的嘴角、张开的鼻孔里吧嗒吧嗒地喷了出来。

这样下去会被精液淹死。我慌忙要拔肉棒的时候，真咲大声叫了起来。

「喝吧!如果是宠姬，喝完这种程度是理所当然的!」

(宠姬是理所当然的……)

抖S在这里达到极致。真咲摇了摇她的头，斥责道。

然后——

「要死了啊啊啊！」

竖卷卷的身体猛地跳了起来，喉咙也开始剧烈地蠕动起来。

「咕嘟嘟，咕噜咕嘟，咕噜咕噜，咕噜的，嘟嘟嘟~」

竖卷卷吞下了精液。

在半昏厥的状态下，按照真咲说的那样剧烈地吞咽精液。

「对，是的，就这样!再来一点，再来一点!」

「咕嘟嘟，咕噜咕嘟，咕噜咕噜，咕噜的，嘟嘟嘟~」

「怎么样，好吃吧?好吃吧?」

「不、不行了啊啊啊，咕嘟咕嘟，嘟嘟！」

然后，纵卷卷在喉咙里的蠕动越来越有力，直到我倾吐最后一滴精液为止，一直喝下去。

我结束漫长的射精，从她口中「嗖」地拔出小鸡鸡——

「不行!不行!不——————行了!」

竖卷卷的家伙，顾不了体面连连嗝出精液。颤抖的嘴唇无力，沾满精液的舌头耷拉着。

我怀疑她是否还能保持清醒。可能还想咬住我的东西吧，翻着白眼，扑哧扑哧地在颤抖。

然后，终于失神，倒在了那里。

「嗯，嗯，你很努力啊。」

真咲抚摸着倒在地上的竖卷卷的头。

「有点……做过头了吗?」

「没有的事。她无论如何都想成为文雄君的宠姬。这点考验是必要的吧?」

「从什么时候开始，这种虎穴般的事情……」

我不禁苦笑。

这时，真咲慢慢地朝我走来。

「不过，兴奋得不得了。呐……文雄君，接下来要疼爱真咲了……」

「那么，接下来就轮到真咲了。」

「呵呵，请手下留情!」
 