========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-02 13:38
==========================

“啊……福民（=藤原对男主的称呼），喜欢……最喜欢你了……”
 
我一放开嘴唇，藤原桑就用朦胧的眼睛注视着我。
 
从学校回来的路上。那是在离她家不远的小巷里。
 
自从我们成为恋人后，每次放学，我都会送她回家。
 
有她的愿望，也有应该这么做的理由。
 
照屋姐姐忽然从拘留所里消失了。
 
这太不正常了，凉子好像觉得一定是我把她监禁起来了。但是，我发誓什么也没有做。
 
一想到逃跑的照屋姐姐可能会出手的人，首先想到的还是藤原桑。最好是警戒起来。
 
“呐，福民，喜欢阿拉西（=藤原自称）吗?爱我吗?”
 
“当然。”
 
“好好地说我爱你!”
 
“我爱你，舞。”
 
虽然是令人害怕的笨蛋情侣模样，但做恋人的事吧，踏上普通恋爱的脚步吧。既然都这么说，也不能有所怠慢。
 
……嗯，倒也不是讨厌。
 
在黄昏时分昏暗的小巷里，我们抱在一起，一遍又一遍贪婪着彼此的嘴唇。
 
在互相用舌头互相吮吸唾液的过程中，抱着她身体的手充满了力量，有血液聚集在大腿间的触感。
 
然后，我使劲摁住快要失控的欲望，为只差一步的痛苦而焦灼。
 
和抱着宠姬们的时候，又是不同的心跳。
 
也可以说是恋爱的过程吧。
 
我现在很享受那个。
 
“那么，差不多……该走了。”
 
“啊!还不想回去呢，想一直跟你亲亲我我下去呢……”
 
“你不是从大白天就一直粘着我吗?”
 
实际上，藤原桑在上课的时候也会跟我粘在一起。一开始还很在意的老师们，最近也变得装作没看见了。
 
“嗯……福民，你不想和阿拉西亲亲我我吗?”
 
“这个嘛，说不想做的话那是骗人的。”
 
“呵呵，说话太不直爽了。啊，真想早点和福民结婚啊。这样的话，连一秒都不想分开……”
 
“啊哈哈……”
 
我忍不住笑着搪塞过去。
 
在她心里，和我结婚似乎已经是确定的事情了。
 
“对了，是我继父，他说想见见福民。”
 
“啊哈哈……”
 
我也笑着搪塞过去。
 
但是——
 
第二天，星期六的早晨。
 
父母一脸认真地对我说。
 
“今天去舞小姐家吧。”
 
“啊? !为什么啊?”
 
“是老板的命令。”
 
据父亲说，他昨天被叫到社长办公室，接到了让儿子去藤原家的指示。
 
来自客户企业的压力。否则将停止所有交易。
 
 
◇◇◇
 
 
“白鸟……再给我多一点亲切感。”
 
“亲切点，有什么好处?”
 
在去奶奶家拜访的回家路上。
 
对我来说是奶奶，对白鸟来说是曾祖母，要我把一点都不想露面的白鸟带过来，我没办法，只好把她拖来了。
 
但是，那家伙在面对奶奶的时候也一样，既不露出笑容，被搭话的时候也连连说“没什么”。态度冷淡也要有个限度。
 
奶奶自己只要看到她的脸就心满意足，罢了罢了……。
 
走在长长的树篱前的时候，发现有个可疑的人躲在电线杆后面，望着宅子的大门。
 
令人遗憾的是，那个可疑的人其实很眼熟。
 
“什么啊，木岛。”
 
“啊? !”
 
在那里的是木岛文雄。
 
与冷峻的外表相反，他是监禁、奴役众多女人的大恶人，监禁王。
 
从背后一喊，他就像美国的卡通动画一样跳了起来。
 
那种感觉就像猫和老鼠关系很好地吵架一样。
 
“什么、什么……是岛桑吗?你可别吓我啊。”
 
他松了一口气。
 
嗯，明明是坏人，也太害怕了吧。
 
“你在跟踪吗?”
 
“听起来不大好吧! ?”
 
你说什么呢?明明是跟踪以上近乎骚扰的习惯。
 
我不由自主地把目光转向木岛。
 
“如果不是，那你偷偷摸摸地在做什么?”
 
“嗯……其实。”
 
木岛所说的内容，简直让人哭笑不得。
 
“就是为了叫你去，把父母的公司当成人质，是吗?是想做什么?”
 
“我也不知道……我想要么是被逼着和藤原桑结婚，要么是被逼着分手。”
 
“原来如此……”
 
我想。
 
对于支持初酱的我来说，还是觉得在这里分手比较好，但如果说是弄错了结婚的话，初酱肯定又会退化成幼儿状态，哭哭啼啼。请饶了我吧。
 
我悄悄对木岛说。
 
“万一有什么事，就监禁起来吧?那个父母。”
 
“那倒也是……最坏的情况。不过那样的话，和藤原桑积累的东西很有可能会泡汤……”
 
“啊……白鸟，你有办法吗?”
 
“在那之前我要问你，藤原桑，是藤原舞吗?是那个人的女朋友吗?”
 
“嗯，啊啊，是啊。”
 
“嗯……”
 
白鸟开始用观察可疑人物的眼神看着木岛。于是，他拽了拽我的t恤下摆。
 
“岛桑，这个人是谁?”
 
“咦?没见过吗?白鸟，田径队的二年级学生。”
 
这时，木岛似乎想到了什么。
 
“啊，啊……原来如此。”
 
嗯，不用特意说她是我的侄女吧。说明起来太麻烦。
 
白鸟把脸转向我这边，轻轻点了点头。
 
“有好处……的吗。行吧，我跟你去。”
 
“是吗?嗯，那好吧!”
 
“等、等一下，岛桑!我完全听不懂你在说什么? !”
 
我背对着困惑的木岛，一个人先回去了。
 
 
◇◇◇
 
 
真是奇怪的事情。
 
去她家的时候，作陪的是一个初次见面的女孩。
 
而且还是个冷漠得可怕的孩子。
 
(岛桑，你到底在想什么啊……)
 
“是要去吧?嚯啦。”
 
“啊，啊。”
 
在白鸟桑的催促下，我走到门口按了门铃。
 
这时，一个三十岁左右、穿着西装的男人走了出来。
 
“您是木岛桑吧?老爷正在等着您呢……那边是?”
 
“嗯……我是陪同人员。”
 
“是您吗?那么，请到这边来。”
 
在那个男人的带领下，我们走进了宅邸。
 
走进一间宽敞的日式房间，可以看到日式庭院。
 
那种过于敬畏的气氛，让我不得不紧张起来。
 
但是，我偷偷瞄了白鸟桑一眼，她的表情没有任何变化。
 
过了一会儿，一对像是藤原桑父母的男女走进房间。
 
父亲大概五十多岁。往后梳的的头发，穿着和服，虽然身材苗条，但目光炯炯，给人一种威严感。
 
母亲三十五岁左右。和藤原桑很像。剪了齐肩的头发，这边也是和服。穿着嫩绿色的和服。
 
隔着矮桌坐在我们对面，父亲望着我说。
 
“……舞，可能有点没有品位吧。”
 
“你太失礼了。”
 
唉，这是不可否认的事实，我也没怎么想，只是母亲很抱歉地低下了头。
 
“不好意思……初次见面，我是藤原舞的母亲。”
 
“谢谢!我是木岛，这位是我的朋友白鸟桑，今天来陪我。”
 
刚把朋友说出口，白鸟桑就狠狠地瞪了我一眼。没办法啊，总不能说是路人吧。
 
“那个……舞呢?”
 
我怯生生地问了一句，父亲直截了当地说。
 
“今天，叫你来的是我。和舞没关系。那个孩子是作为我的代表出去的。”
 
也就是说，这件事和藤原桑完全没有关系。稍微松了一口气。
 
毕竟，我讨厌她把我父母的公司当成人质。
 
“恕我直言……”
 
父亲这么说着，从怀里取出一张纸，在矮桌上滑到我这边。
 
“请你写一下。”
 
拿在手里，我不由得僵硬起来。
 
不管谁怎么看,那都是结.婚.申.请.书。
 
“你说要写吗?这个……”
 
父亲无视我的困惑，滔滔不绝地说了起来。
 
“新居会在宅基地内准备，不过，最重要的是和舞能住在一起就好了。虽然上大学也没关系，但是毕业后会作为我的候补继承人之一，在集团企业的某个地方进修。”
 
“等一下，请稍等一下。”
 
“不满意吗?”
 
“在说什么不满之前，话是不是太过火了!”
 
“当你被一个叫福田的少女陷害而陷入危机时，我暗中帮助你。被警察拘留的时候也是。而且，作为帮助你的代价，我对舞提出了一个条件，就是把你招为我的女婿，作为我的候补继承人。”
 
“没有我的同意! ?”
 
“不需要，那种东西。”
 
说白了，这种说法让我很生气。
 
即使是藤原桑的父亲，也看不起我，认为我会按照自己的想法去做。
 
“我拒绝。我是要和舞桑交往，并不是想和你成为父子!”
 
于是，他露出了意外的表情。
 
“娶了个漂亮的姑娘，还能坐上花轿，还说什么奇怪的话，不过，算了吧。”
 
父亲爽快地退席，让我不禁有些扫兴。
 
但是——
 
“那么，为了救你而花的钱要不要还给我?具体来说是四亿左右。”
 
“什么! ?”
 
“我也不打算接受你的提议，如果连钱都还不上的话，你就得做好相应报复的心理准备。”
 
这个狸猫老爸……用钞票打别人的耳光。
 
我想。
 
莉莉说过，这会给市场带来混乱，所以被禁止出售魔界产的宝石，但如果真的是不得已的话。
 
面对沉默不语的我，父亲得意洋洋地说。
 
“你可别觉得不好，这是可爱女儿的父亲的一点任性啊，木岛君。”
 
但是，下个瞬间，至今一言不发的白鸟桑保持着一副若无其事的表情说道。
 
“只要支付四亿就可以了吧?”
 
我不由自主地抬起头。父亲歪着头。
 
“付得起吗?你?”
 
“我不付钱，我只告诉他怎么付钱。”
 
“哦……你打算怎么办?”
 
“我要从富豪榜上按顺序预约，拜托他们借钱。”
 
不禁目瞪口呆。我这样的学生，不可能有人愿意借给我四亿日元。
 
但是，白鸟桑的语气丝毫没有动摇。
 
“你不觉得，与其想着赚个四亿，还不如伶牙利嘴地说服一个有钱人要轻松得多吗?”
 
说到这里，她打断了话头，傲慢地指着藤原桑的父亲。
 
“而且，你不能否定这个方法，绝对。”
 
苦闷的沉默。
 
我屏息等待父亲的反应。
 
一定会生气的。
 
与我的想象相反，父亲大声地笑了起来。
 
“哈哈哈哈!真有趣!你真是个有趣的孩子!怎么样，将来不来我家吗!”
 
“我拒绝，因为我已经决定，如果我要卖自己，就一定要卖得贵。”
 
说着，白鸟桑不知为何朝我瞥了一眼。
 
“你是说他?”
 
“嗯，是看得见的胜负。”
 
“嗯，有趣!真是有趣!”
 
说完，父亲大声笑着走出了房间。
 
然后，我和藤原桑的母亲面面相觑，歪着头。
 
 
◇◇◇
 
 
没明白过来是怎么回事，我们就离开了宅邸。
 
“那个……白鸟桑，能不能请你解释一下?到底是怎么回事?”
 
走在前面的她头也不回地这样回答。
 
“那个笨蛋一样的赚钱方法是……那个父亲藤原正刚先生，作为上一代的考验，要准备五亿日元的时候，他实际（是这样）去做的。”
 
“因为是自己实际取得成果的方法，所以无法否定……”
 
“就是这么回事。”
 
虽然我不知道她是怎么知道的，但说实话，多亏了她。
 
“怎么说呢……谢谢你。”
 
“如果要道谢的话，请以某种形式回应。我决定，如果要卖出自己，就一定选能高价出卖的对象。刚才是这么说的吧。监.禁.王.大.人。”
 
我不由得睁大眼睛。
 
“你知道吗?”
 
“你知道宠姬藤原舞大人在我被监禁期间有听到过多少次吗?如果说是她的男朋友，那就只有监禁王本人了吧?”
 
“哈哈哈……真是服了，哎哟喂。”
 
“如果不服从的话，就会被监禁。话说回来，现在的我是带着项圈的，也是您的。那样的话，就把主人按我所希望的高度推上去。这样想不是很有建设性吗?”
 
“那就是说，你今后也会成为我的助力，这样可以吗?”
 
“嗯。”
 
她头也不回地回答。真的很不讨人喜欢。
 
“如果是这样的话……那能再亲切一点就好了，不是吗?”
 
于是，她回过头来。
 
但表情还是一如既往地冷淡。
 
“物以稀为贵。我的笑容很贵。如果你想看的话，请给我相应的报酬。”
  