========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-10 23:20
==========================

 
“咦咦咦咦咦!不、不可以!监禁王，啊，碰到里面了啊，啊，啊!”
 
每用力一捅，田代就像被逼入绝境一般，发出惨叫般的喘息声。
 
她摇晃着马尾辫，痛苦地挣扎着。
 
“啊，啊、啊!求、求你、求你了，监禁王，已、已经够了。不要了，你别再来了……”
 
啪、啪、啪，响彻着打在她屁股上的下流声音。
 
以花蜜四散的气势从背后勐戳，让音调也变得奇怪了的她盛大地发狂。
 
“啊、啊、啊、啊……”
 
官能分泌的淫液源源不断地溢出来，和刚才流出阴道的精液混合在一起。
 
那银线一边拉一边滴落在床单上，勾勒出令人羞耻的污点。
 
“呜啊，已经、原谅我、好吗? !变得奇怪了，变的好奇怪了!”
 
她在床单上拼命地伸出手指，像是在求救。回头一看，她的脸涨得通红，一副像是融化又苦闷的表情。眼里含着泪水。
 
平时给人一种威严的感觉的田代，敏感度却比别人高出一倍。可以说是易感的身体。
 
但是，她如此混乱，并不仅仅是因为易感。
 
“什么嘛，明明这么敏感，有什么不可以呢!”
 
其实是暗中启动了“禁止”。
 
禁止的是《绝顶》。
 
多亏了这个，本来她应该已经来了几次、几十次了，但绝顶的量表最后一格却怎么也不填上。
 
从开始抱她到现在已经快三个小时了。我已经射精四次，但她一次也没有绝顶。
 
快感一直被红色区域甩开。
 
她拼命地抓着床单，剧烈地扭动着腰。但是，越是这样做，就越感到无法忍受的焦躁。
 
“不要欺负我啦!放过我!放过我吧!都肿了怎么回事，都变肿了怎么回事啊，求求你了……”
 
“啊哈哈，那你就说十遍最喜欢小鸡鸡。”
 
“喜欢小鸡鸡，啊，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，啊啊，喜欢小鸡鸡，啊啊啊，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡……”
 
本以为只是调侃一下，没想到她却用迫不得已的声音连声说着猥亵的话。真的很拼命。
 
“哦，真的是什么都帮我做啊。”
 
“肿了!我是这么说的，都肿起来了是怎么回事……”
 
“欸……没什么事……”
 
简直可以说是恳求的谄媚姿态。
 
嗯，时间差不多了吧。
 
我瞥了一眼房间的一角。那里有一个女孩的身影。
 
首先映入眼帘的是超短发。
 
从那里往下看，可以看到她一副很想要心荡神驰的表情。
 
她的名字叫岛夏美。
 
作为田代的随从，每次都老老实实地守在房间的角落里。
 
今天她的服装是巫女装束。
 
两个人穿的衣服和往常一样，田代的衣服我已经脱了。
 
老实说，穿着裙裤不太容易做爱。
 
岛桑满脸通红，气喘吁吁地坐在地上。从刚才开始，我每瞄她一眼，她就想把手伸到大腿间，拼命摇头忍耐。
 
我停下腰的动作，对着岛桑说。
 
“岛桑，过来吧。”
 
“什么? !”
 
岛桑吃惊地睁大了眼睛。
 
“啊，你别误会，我并不说要抱你，只是站在背后的话，嘴唇有点寂寞。岛桑只要亲我一下就好了。”
 
“啊，笨蛋!我不是你的女人!”
 
“嗯，是田代的随从吧，只是这样下去田代可能会发疯的。”
 
“木岛!有句话，己所不欲勿施于人！”
 
“嗯，话是这么说，不过，每次都在大肆发情，总是欲求不满的样子，我觉得岛桑很可怜，所以至少接下吻。”
 
“多管闲事!接吻什么的，多么居高临下的视线啊!别太得意忘形了，白痴!”
 
我和田代对视了一眼，耸了耸肩。
 
“……可是，你真是个薄情的朋友啊。算了，从这里开始一直享受到天亮吧，虽然只有一个人。”
 
就在这时田代“诶? !”地一声哽咽着说。
 
“岛……求求你了，救救我吧……这样下去，我一定会发疯的，真的。”
 
“嗯……呜呜呜，好卑鄙!”
 
被好友含泪恳求，岛桑似乎也无法拒绝。
 
“我还是初吻，那个，这样的……这样的方式……”
 
“啊哈哈，像个坏人吧?”
 
“去死吧，这个下种!”
 
岛桑大声说着，愤然坐到床上。然后，一边瞪着我跪在地上，一边把脸凑近过来。
 
“最low……这样的……”
 
虽然掩饰着讨厌的表情，但她的眼睛湿润了，一副已经发情的雌性脸。
 
我把手搭在她的脖子上，对她说。
 
“岛桑的初吻对象是我，别忘了。”
 
然后，强行夺走了她的嘴唇。
 
紧闭的嘴唇。硬把它撑开，把舌头伸进她的嘴里。
 
“嗯，嗯! ?”
 
传来含混不清的声音，她睁大了眼睛。但是，我并不打算就此罢休。
 
用舌尖摩擦她的舌头，注入大量的唾液，再吮吸她的唾液。
 
渐渐地，她的舌头像回应似的蠢动起来。
 
她渐渐陶醉的眼神。从一开始就已经发情了，所以很容易就融化了。
 
然后，一边品尝着她的嘴唇，一边将手指伸向田代柔嫩的肌肤，使出浑身的力气拍打她的腰。
 
“啊啊啊啊啊!啊，啊啊啊啊啊!到子宫为止，都是小鸡鸡……监禁王一边劈腿，一边把我弄的乱七八糟啊……很宽敞，明明很宽敞的……好厉害……”
 
下腹部受到的冲击，使她形状优美的乳房摇晃起来。
 
“嗯、嗯、啊……”
 
回过神来，岛桑已经用手抱住了我的脖子。
 
真是蠢蠢欲动的舌头啊。我一边用舌头蹂躏岛桑的口内，一边勐烈侵犯田代桑的阴道。
 
“嗯……噗……啊……”
 
“奥一，好棒！真是太棒了！啊啊啊啊啊！”
 
两个人娇艳的呼吸声洒在床上，我感到自己的极限接近了。
 
“咦咦咦咦咦!放过、放过我吧！求求你！啊啊啊啊！
 
我执拗地拍打着越过子宫口，田代仰面朝天，发出惨叫般的声音。
 
来了。就是这个时候。
 
我启动了“感觉共有”。
 
这是准备在哪里使用的功能。而且，如果要用的话，就用在这对好朋友身上，我是这么想的。
 
那是让在同一室内的同性之间共享感觉的功能。
 
“呀啊啊啊啊? !”
 
启动的瞬间，岛桑像弹起来一样倒在了床上。
 
她露出惊愕的表情，身体颤抖着，发出惨叫般的声音。
 
“什、什么、什、什么呀! ?进去了! ?在我里面了!啊、啊、啊、啊! ?啊、啊、啊!咦咦咦咦，变的奇怪了！不行!不行！这个不行！”
 
就这样，她像打桥牌似的仰起身子，拼命地抓着空中。
 
实在是太戏剧性了，说实话我有点着急。但是，如果能在处女的状态下体验到和即将绝顶的田代一样的感觉的话，变成这样也是理所当然的。这是迄今为止从未有过的感觉吧。
 
“哇!哇!哇!啊……哇!哇!”
 
“啊啊，放、让过我，求你放我过吧……”
 
闭着眼睛咬紧牙关的岛桑和拼命恳求的田代桑。两个人在床上像是较劲一样，发出惨叫般的声音。
 
“那么，好好相处吧!”
 
我使出浑身解数的同时，解除了“禁止”。
 
刹那间，一直以来被压抑的快感，一下子突破了红色区域，将两人推向了高潮。
 
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?”
 
“呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!”
 
发出一声惨叫，两个人一齐仰面朝天。
 
就像一只匍匐着发出嘶鸣的夜鹰一样。
 
就像仰面朝天打桥牌一样。
 
无数次的高潮一下子袭来。
 
田代的阴道“嗖”地收缩着，紧紧地勒住我，仿佛要把我的东西压碎似的。
 
强烈的压迫感让我忍不住绷紧了身体。
 
我仿佛被蠕动的阴道挤走一般，一口气向她的深处射出精液。
 
嗖!咻咻！咻咻! !
 
“啊啊啊啊，出来了，汩汩鼓鼓出来了啊!明明已经出来了，又要来了，来了来了来了!来了!”
 
“啊这...这是什么！救、救救……我，进肚子里了，啊~！？好可怕！好可怕啊！不可以，我、我、不行，死了、要死了呜呜呜！”
 
田代发出惨叫的同时，岛桑发出混乱不堪的尖叫，拼命地抓着空中。
 
把所有的白浊液都射进胎内后，田代就这样用尽力气，把头倒在床上。
 
岛桑咬紧牙关，像要抓住空中一样僵住了。
 
我慢慢抽出肉棒。
 
“呜啊……啊啊……”
 
“哇啊……啊啊……”
 
两个人和睦般地发出呻吟。
 
就在这时，穿着巫女装束的岛桑的大腿间慢慢地渗出了污迹。好像失禁了。
 
已经松弛到在哪都使不上力气了吧。
 
(这下……岛桑好像也能成为我的东西。)
 
我不由得歪了歪嘴。
 
岛桑在处女的状态下，就尝到了最大级别的阴道内绝顶。
 
一旦有了这种快感，不管是一个人做，还是和其他男人做，都会觉得不够。
 
接下来，就等着她主动找我了。
 
我从床上站起来，心满意足地俯视着她们，突然，背后传来一声巨响，好像有什么东西摔了下来。
 
“什、什么?”
 
吃惊地回头一看——
 
“托、托切? !”
 
倒在地板上的是戴着头巾、拥有黑色单羽的堕天使的身姿。
 
想想到底发生了什么，答案很简单。
 
“也就是说，托切也吃到了‘感觉共有’了吧……”
 
大概是莉莉给我使的护卫吧。
 
也就是说，被巧妙地卷入其中了。
 
我走到她身边，“喂，托切，你没事吧?”我试着搭话。
 
但是，没有回应。
 
她的身体不停地抽搐。看来是昏厥了。
 
(这是……难道是机会吗?)
 
我不由得咧开嘴。
 
戴着头巾的怪人。一般来说很可怕，但她已经帮助过我很多次了。我没有回避感。
 
不仅如此，她的头巾下隐藏着一张什么样的脸，我非常感兴趣。
 
再仔细一看，被骑士服包裹的身体很苗条，手脚很长。
 
身高也很高，可以说是超模般的体型。
 
(首先……让我从身体开始拜见一下吧。)
 
是包裹着她身体的骑士服，我把手伸向那个拉链。
 
我一边留意着“吱吱”的声音，一边轻轻拉下来，只见骑士服胸前露出雪白的肌肤。而且怎么看都是白人的皮肤。
 
再往下，露出小小的胸部，淡粉色的乳头。垂到大腿间附近，那里有淡金色的阴毛。
 
(漫画中出现的天使有时是双性的，但好像不是这样的。那……接下来是)
 
我咕噜咽了一声，伸手去摸罩在她脸上的头巾。
 
轻轻拉上去，首先出现的是白皙纤细的脖子。然后，金丝般的头发滴落下来。
 
(金发的白人吗……简直就是天使的形象啊。)
 
尖细的下巴，有点厚的嘴唇。
 
继续头巾拉上去，露出了和日本人根本不同的高挺鼻梁。
 
(糟了……这是相当大的美人啊……)
 
心跳加速。
 
想着一口气剥掉头巾，正要动手的时候——
 
“到此为止。”
 
背后传来女人的声音，吓了我一跳。
 
仔细一想，脖子上有一种冰凉的触感。刀子抵着我的脖子。
 
“是，谁?”
 
但是，这个提问没有回答。
 
“请不要动。非常抱歉，这也是为了福米福米大人，因为她的邪眼太危险了。”
 
那个声音听起来有些耳熟。
 
下一瞬间，我以为自己被手掌蒙上了眼睛，突然嘴唇又被堵住了。
 
仿佛被吸吮的触感让我浑身颤抖，顿时昏了过去。
 
 
◇◇◇
 
 
“呜嗯嗯嗯嗯……”
 
小苍兰狠狠地打了个嗝儿，低下头说:“对不起。”
 
“话虽如此……还真是危险。”
 
“好像是极限了吧devi。”
 
听到小苍兰的报告，我不由得苦笑起来。
 
虽然是我自己说要让托切时刻护卫福米福米的，但我万万没有想到会变成这样。
 
“好奇心会杀死猫devi，一旦被邪眼吞噬，灵魂就会被轻易地扑灭devi。”
 
托切的真实身份是掌管异端审问的原天使。用邪眼定罪被认定为异端的天使的大天使。而且是被神托付了末日号角的七大天使之一。
 
“对于福米福米，一定要好好告诉他devi。”
 
“是的……不过，有点为难的是。”
 
“什么devi?”
 
“因为记住了肉欲，所以更加堕落了。……有必要准备多一点的祭品吗?” 