========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-07-20 19:07
==========================


「响子大人，监禁王大人在叫您。」

「……嗯。」

一直在我身边照顾的自称「绦虫」的女仆来叫我，我不由得呻吟起来。

这周以来完全没有人叫我，总算是厌倦了吧，这时我也放下心来。

上周每天真的是被搞得乱七八糟的。

会被小鸡鸡杀死，我真的是这么想的。

仅仅一周就被使唤了三位数。

我真的很后悔为什么要违抗这家伙。

自己和别人都认可的帅气女性……本来应该是这样，现在却变成了比自己小的丑男自慰器。

穿着不相称的甜美萝莉服装，感受着被强制使用幼儿语言的屈辱。

每次被叫出来，自尊心都会破碎不堪，与之相反，肉体上也被完全吞没。

我已经没有反抗的勇气了。

因为只要不反抗，被贬斥的频率就会减少。

但是与此同时，一想到要服从这样的混蛋，自尊心就会因此而发生冲撞。

「那么，我帮您换衣服。」

「……啊！」

绦虫从服装房间拿来的是一如既往的甜美萝莉风的礼服。今天好像是以粉色为主。

今天也和今天一样，打扮得像是仙境里的爱丽丝。

「很适合您。」

「……真讽刺啊！」

站在穿衣镜前叹气，有种酷酷的cosplay感。

看起来像是某个系列的AV女优。

　……这么说来，之前在食堂聊天的那个女人是AV女优吧。

明明是个清秀的小姐，人却不可貌相。

这次……问问艺名吧。

没办法只好从房间出来，迈着沉重的步伐去那家伙的卧室里。在那扇门前吸一口气，对自己说。

（忍耐，忍耐。因为如果违抗的话会很惨的。）

然后，推开门，我发出谄媚的声音。

「嘿，好久不见！我来了！」

下一个瞬间，我带着谄媚的笑容，在那里凝固了。

「哇……」

「这个……真是太过分了」

房间里有三个人。

坐在床中央的是混蛋。

而脸抽筋的是穿着制服的黑扎桑。

然后，站在床旁边穿着西装的姐姐，用一种看脏东西的眼神看着我。

「非常抱歉。主人」

（喂！姐姐！为什么道歉了！）

「怎么说呢！姐姐就不说了，为什么黑扎桑会在这里呢！」

于是，姐姐突然走了过来，啪的一声打了我的脸颊。

「痛死了！什、干什么了！」

「这不是干什么。不允许对美铃说话不礼貌。美铃是主人的第三宠姬。像响子这样人类以下的肉便器，不是可以随便打招呼的对象！」

「人类以下的是你的妹妹……」

「闭嘴！」

姐姐这么一说，黑扎桑就哧哧地笑了。

「嘛，就算说是第三，我也是得到了福米君的处男的。实际上是第一啊。呐，福米君。」

黑扎桑到底在强调什么呢。

但是，我姑且听女仆绦虫说过。

这里是阶级社会，这个混蛋是顶点。

下面有三个宠姬，姐姐就是下面的准宠姬。

最下层的女仆见习包括绦虫，她曾一脸陶醉地说：「总有一天会被监禁王夺走处女，这是我的梦想。」我觉得她疯了。

顺便一提，我问了一下我的地位，回答是「不知道。但是应该比我们高」。

「不……不会吧，欧、欧尼炭，你打算在这两个人面前犯下京子炭吗？」

姐姐姑且不论，我在黑扎桑的面前打扮得很漂亮。（=还不是因为你有所企图）

被人看到用不好看的幼儿语言哭喊的样子，未免太严厉了。

然后那个混蛋就说：「是这样说的吧？」问了黑扎桑。

就在这时，她紧紧抱住那个混蛋，嘟起了嘴唇。

「不行！今天不是说好了要疼爱我和凉子吗？」

「嗯，所以呢……」

「呃……」

那个混蛋一把脸转向这边，身体就动弹不得了。

好像又发动了什么奇怪的力量。

那混蛋走近脸都在抽搐的我。

「响子的任务是这个。」

在我的脖子上，吊着一块类似金属板的东西。

我真的有一种很讨厌的预感。
　
◇　◇　◇

穿着西装的姐姐和穿着制服的黑扎桑，跪在坐床上的混蛋脚下，用舌头舔着小鸡鸡。

健康的桃色舌头，从下面到侧面不停地缠绕在凶恶的肉棒上，只有吱吱地啄着的水声静静地回响着。

两个人的表情，不是我所认识的两个人的。

一边爱不释手地舔着奇怪的肉棒，一边用朦胧的眼睛仰望着那个混蛋。

（……姐姐那种下流的脸）

我不由得倒吸一口气。

那个认真又不懂变通的顽固家伙，竟然一副很下流的表情，舔着小鸡鸡。

「恩哈，啾噗。主人啊……现在，可以随心所欲射出来哦……雷洛啾，这样舒服吗？」

「啊，很好。凉子，真棒啊」

「嘿嘿……非常感谢」

这混蛋一摸头，姐姐就眯起了眼睛，像是要融化了一样。

「我啊，你看，我也很舒服吧？……恩……呐，福米君啊」

黑扎桑干劲十足地这样说着，那混蛋也同样抚摸着头。

「当然啦。美铃的舌头最棒了」

「呼呼，当然啦，当然啦！」

两个人执拗地从左右来回舔着整个竿。

不久，姐姐舔到肉棒根部的舌头，又爬到了下面的皱纹袋里。

「哦……」

就在这时，那个混蛋微微起了反应。于是，看到这一幕，黑扎桑也开始往后舔舐睾丸。

（羡慕……让那样的美少女吃鸡鸡之类的……为什么我身上没有鸡鸡呢？）

对于无论男女都OK的我来说，羡慕得不得了。至少，我想让黑扎桑舔一下阴蒂。

舔了一段时间睾丸后，两人几乎同时将舌尖再次转移到龟头的前端。

不管舌头互相接触什么的，两个人甚至互相缠绕着舌头，一个劲地让舌头爬到那个家伙的棍子上。

「啊啊啊。凉子桑，你的前面太拥挤了……让我一下啊，雷洛雷洛」

「那我就去树干那边……嗯，啾，啾」

看着这两个人的身影，我不知不觉间发现自己的舌头在口中蠢蠢欲动。

（不对！不是那样的……让我羡慕的是，那些啃的人！谁会喜欢那个混蛋……）

尽管如此，那两个人吃着小鸡鸡，看起来高兴得不得了。

而且，为了让那个混蛋心情舒畅，两个人明显地做出了团队合作般的舔法。

黑扎桑舔了一下肉棒的肚子，为了从相反的角度支撑它，姐姐也同样开始舔。

姐姐用舌头包住整个龟头舔的时候，黑酱用舌尖描着背肌。

黑扎桑大口地吸着小鸡，姐姐再次把舌头伸到睾丸里，大口地把它含在嘴里。

嘿咻、嘿咻、嘿咻！

哎哟、哎哟、哎哟！

两个人的嘴唇，各自演奏着令人讨厌的声音，渐渐地混蛋的呼吸方式也变得急促起来。

大概被服务的人都会心情舒畅吧。

看得出，这两个人都很喜欢这个混蛋，喜欢得不得了。看的这边也心跳加速。

「好吧，好吧，你们两个都稍等一下，快出来了。」

这样说着，那个混蛋制止了两个人，黑扎桑不情愿地摇了摇头，更加用力地吸起了小鸡鸡。

一下子就皱起眉头的混蛋。好像很忍耐的样子。

「等一下，美铃……」

「呀，好想要，福米君的，我好想要啊！」

「别任性，下次我就让你喝个够。」

黑扎酱勉勉强强地从口中放小鸡鸡出来，「呜……」不满地嘟起了嘴唇。

那混蛋一边苦笑着一边站起来，向我走来。

「等，欧、欧尼炭，什、什么？」

「照那块牌子说的。」

然后，那个混蛋刚把小鸡鸡摆在我面前，就开始摩擦。

然后下一个瞬间——

咻咻，咻咻！

「呀！好烫，雅、雅美蝶！」

身体无法动弹的我的脸上，全是从小鸡鸡前端的裂缝中喷出了腥味的精液。

慌慌张张闭上眼睛，被精液打到眼睑和脸颊上的触感。那家伙的粘稠精液从脸上滴下来。

「今天的精液，我一定会把它洒到响子身上的。怎么样，很开心吧？」

（怎么会高兴呢！）

虽然在内心如此咒骂着，却无法用言语表达出来。

（大概又不能说反抗性的话了吧。嗯，一定是那样）

但是，好像看穿了我的内心，混蛋这样说道。

「啊，我先说一下，今天限制的只有身体活动。按照你想的那样，说说你的感想吧，快点儿！」

「……」

（这个混蛋……但是，如果在这里采取反抗的态度的话……）

不想再遭受更多了。

犹豫了很久的结果，我的心……折了。

「呃……西哟（=本来是哟西，现在是幼儿退行），欧尼炭」

一瞬间沉默后，混蛋开始大笑。

「哈哈哈！是吗！那我给你喝的饱饱的！」

从那里开始，我就一直闭着眼睛。

「啊啊啊啊！一下子就到最里面来了啊啊啊啊啊啊！」

「主人啊！咦呀！好棒，好棒！」

房间里响起了两个人的娇声。

之所以没有睁开眼睛，是因为精液眼看就要进入眼睛了，而且一睁开眼睛就要哭了。　

那混蛋把两个人抱得七零八落，每次都向我泼精液。

再过四个多小时的时候——

「好吧……那么两个人一起去大浴场吧」

「嗯，擦背！」

那混蛋带着姐姐和黑扎桑离开了房间。

门砰的一声关上的同时，身体突然动了起来。

鸦雀无声的房间。

精液呛人的青涩气味。

顺着皮肤，粘稠的液体滴落下来。

（为什么只有我遭遇这种事……。姐姐却被疼爱……）

不，我知道。

因为我违抗了那个混蛋。

我用手推开滴在眼睛周围的精液……睁开眼睛。

然后，看着床边的镜子，看到自己映在那里的身影，肩膀也落了下来。

涂满精液的脏兮兮的cosplay爱丽丝。从脖子上垂下来的板子上写着「泼洒专用垃圾箱」。

「呜……呜呜……」

因为太过悲惨，我当场哭倒了。




——二章结束—— 