========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-07-20 19:09
==========================

机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之前的翻译君无法私信，我就直接试着翻几话，之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
正文：
「现在分发答卷。 请叫到名字的同学按照顺序到讲台前领取试卷。」

这是学期结束的前一天。

上午的班会课上，期末考试的答卷开始分发。

对某些人来说，领取答卷无疑是去上刑场；而对另一些人来说，则是一个满足自尊心的喜悦时刻。

班主任高冈按五十音的顺序念出学生的名字，收到答卷的学生们的表情各不相同。

看着他们领完试卷回来的表情，你几乎可以猜到他们的成绩如何。

按顺序叫学生的名字，"ア"行后是 "カ"行。

本该在我之前被叫到的粕谷君却不在这里。

他的停学限制还没有解除。

按照这样下去的话，他会在学校里留级呆一辈子，但是也可能会有一些补救的方法。

另外，还有一件事，据说一起停学的原足球部一年级生中的一个人休学后离家出走，现在失踪了。

根据莉莉所说的……现在，好像正作为牛奶榨汁器而被某女魅魔珍视着。

因为这样，跳过了粕谷君的名字叫到了我。说起我，使用魔界的营养饮料连续爆肝了三天三夜学习，我的成绩倒不如说还提高了一点。真是一个非常棒的方法，而在我之后紧接着是黑泽桑。

她一直沉着脸，面无表情。

我不知道她的成绩是好是坏……。

之后，立冈君因为拒绝上学，所以也没有参加考试，所以也没有叫他的名字。

之后又过了几个人，到了真咲酱。

她笑眯眯的。

很显然，她考的非常的好。

而在真咲酱之后，柔道社的平冢君。

他也完全没有表情。而最近，他的精神状态一直不好。

不过，关于这件事，我不敢提（PS:对谁？）。

他之后是藤原桑。

当她被叫到名字时，「到，到」说着兴高采烈地去拿答卷，心情愉快地溜了回来。

（咦？意外得……。一直以为她是个白痴，实际上难道并不是这样？）

「感觉貌似很棒？」

「反正考试的分数，跟毕业也没什么关系嘛」

唔，虽然确实说的是对的，但这家伙。

然而，即使是她那样的表情……

「不及格的人要补习」

班主任的话让她表情冻结了。

「如果你有哪怕一科是不及格的话，在八月十号之前，每天都要参加补课! 10天会有一次补考的机会，如果考试成绩不合格，可能会留级！」

「认真的吗！」

「饶了我吧！」

教室里立刻变得嘈杂起来。

尤其是藤原桑，以推倒椅子那样程度的气势站了起来，发出了悲鸣一般的声音。

「残暴！老师！你太残忍了！这会失去一半的暑假！」

「什么残暴啊，你这个白痴！你这是自作自受！」

当然，不管多么吵闹，补习也没法取消，藤原桑向我投来了求助的视线。

「呜呜呜……要，要是文亲和我一起辅导的话就……」

「我的各科成绩都超过了70分，怎么了么？」

「呃阿阿阿，你背叛了啊啊啊啊啊！」

背叛什么的根本没有，从一开始我就进行了复习，LINE也没上线。

「那、那么、美玲……一起」

然后，坐在前排座位上的黑泽桑回头看着她，挥着手说再见。

「哎哎哎哎……真咲亲」　

真咲酱一脸笑意，嘘嘘地做了一个赶走狗的手势。

最近，真咲酱真的非常的残酷。

不知道是谁影响了她


◇　◇　◇


午休后，我和藤原、黑泽和真咲四人去屋顶吃午饭。

途中，藤原桑紧紧抱住我的右臂一边走，一边噗哧嘟起了嘴唇。

　「为什么早上一开始就要发答题试卷呢……。就因为这个，今天一天都很忧郁的哦，真是的——」

但是，一边偷偷地看着这样的她，一边紧紧抱住我左腕的真咲，开心地张开了嘴。

「内内，文雄君！美铃酱！要去哪里玩呢，暑假！」

「等一下！？真咲亲，为什么要丢下那家伙去玩呢！不过分吗？」

嗯，最近真咲真的很厉害。或者说是黑色的方面

然后

「海什么的……吗」

把我衬衫的下摆轻轻地往下揪，走在后面的黑泽桑，露出了稍微思考一下的表情，这样说道。

嗯，黑泽桑也不用回答。

因为藤原桑她会流泪的。

就这样，正要上通往屋顶的楼梯的时候，听到了「木岛大人，真咲大人」的声音叫住了我们。

回头一看，那里站着一个以竖卷为特征的小个子的可爱女孩子。

丝带的颜色是一年级学生。

当然，还记得见过。

就在前几天，与真咲酱两因为口交失神了的那个孩子。（かりの鬼イラマチオ，啥意思）

名字的话……我记得得是香山唯桑。

就在这时，藤原桑紧紧地拉着我的手臂，用威胁她的目光看向她。

「嗯……那个家伙有什么事吗？」

最近，藤原桑有一种对女孩子接近我非常警戒的气氛。

嘛，也不是不知道……。

「那个，那个……」

就像看一个胡搅蛮缠的人一样，香山桑在藤原桑的视线下，闭口不言。

真咲代替这样的她开口了。

「这孩子是最近认识的后辈，香山唯。是我叫她的。我想介绍给小舞」

「啊？为什么？」

「说来话长，边吃饭边聊吧。」

「嗯，嗯，我知道了。那么，先去屋顶吧」

这样说着，我们正要开始走的时候，香山先生露出困惑的表情这样说道。

「啊，那个，我应该抓住木岛先生的哪里呢？」

「嗯，没有那样的规则。」

我不由得认真地回答。


◇　◇　◇


总之，好不容易走到了屋顶，摊开了休闲布，围成一个圆圈坐着。

在大家打开便当的时候，仔细一看香山桑空着手。

「你没有带便当吗？」

我这么一问，她就露出为难的表情。

然后，真咲微笑着说。

「话没有说完所以由我来说，唯酱是个大贫民。」

「這樣说话的嗎！？」

贫民是……。我觉得真咲的残酷渐渐变成了无法隐藏的东西。

真咲不理会冻结的我，从巾着袋里拿出另一个便当盒，递给香山桑。

「因为她说没钱吃午饭也忍着，所以今天也做了小唯的份。好嘞给你！」

「真咲大人，我，我可以吗？」

「嗯，当然」

真咲酱对着困惑的香山微笑着。

她打开盖子，出现了加入肉丸和煎鸡蛋的可爱便当。

太好了。松了一口气。

真咲酱的笑容太好了，我真的很担心如果她发挥出抖S特质在里面放了狗粮的话该怎么办，但是我还是想得太多了。

真咲一点也没有注意到我不由得露出放心的气息，而是把脸转向藤原。

「那么，为什么要给小舞介绍呢。我想能不能请你给小唯介绍一下打工的地方……」

「打工？」

「嗯，其实这孩子本来就是个好小姐，所以不懂人情世故。昨天偶然见面的时候，因为要去打工面试，所以让我看了招募要点……日薪2万日元以上，有接送服务。欢迎初学者。既轻松又高收入，店名叫痴立的cosplay女学院」

「哇……」

「我净说是学校的事务或者什么工作……」

虽然没想到会录用未成年，但幸亏偶然碰见了真咲酱。真的是个很危险的地方啊。

话说回来，痴立是什么啊。

「小舞不是开了一家公司吗？能帮我介绍一下打工的地方吗……」

「啊哈哈……原来如此，是这么回事啊。那我去问问父亲吧。可以告诉我香山桑的联系方式吗？」

「是，是！啊，谢谢。嗯，木，木岛大人的夫人！」

「夫人！？」

一瞬间露出吃惊的表情后，藤原桑的表情瞬间消失了。

「嘿嘿……你看得出来吗？看见了吗？」

「是，是的。啊，您还没结婚呢。对不起。但是非常的般配……」

「真咲亲！这孩子不是很好的孩子嘛！为了找到条件好的打工我会努力的！」

但是，我看到了。

大概已经商量好了吧。

在香山桑说出『木岛大人的夫人』之前，真咲小姐正使劲地递眼色给她。

但是，不管怎么说呢，真咲酱很会照顾人。

香山好像也和真咲很亲近，关系变好绝对不是坏事吧。


◇　◇　◇


我想去买面包，走出教室的时候，在旁边的教室前，提着像便当一样的巾着袋的高砂无精打采地走了过来。

「嗯？怎么了，高砂？」

「岛子。监酱……没有。一起便当……」

「岛前辈啊。但是，啊……原来如此」

明明想一起吃便当的，但是木岛不在教室里……好像是那样的。

那么，和我一起吃吗？刚要这么说

「怎么了？」

有人从背后插嘴说。

回头一看，那里有一个对我来说非常不擅长的同学。

现在绑着三股辫，戴着银框眼镜的一个正直的死脑筋。

有困难的人就不能置之不理，垃圾掉在地上就不得不捡起来。

如果有人漏出衬衫的话，就不会让它露出来，裙子的长度用目测便能百分之一百地识破违规。

清正的学生生活的守护者，THE多管闲事。

风纪委员长高田贵佳。

虽然名字像是开玩笑，但却是本名。

名字读作（ta ka ta ta ka ka）

说麻烦的来了，是我的真心话。我决定先应付一下。

「哎呀……没什么」

「但是，那边的人好像很消沉？」

于是，高砂用好像要哭出来了的表情嘟囔着。

「监酱……不在」

「监酱？这是怎么回事？」

我情不自禁地抓头发。

（真麻烦啊。首要不该先吐槽吗……。嗯，实际上也不是什么隐瞒的话。）

「所说的监酱，是指隔壁班的木岛。这家伙，对木岛很留恋。好像是想一起吃便当才来的，说是不在，只是这样而已」

「木岛……木岛文雄吗？」

「对对，那家伙。啊哈哈……被狠狠地喂食了，这家伙」

本是开玩笑说的，但是多管闲事的女人的表情一下子变得严厉了。

「又是那个男人吗……连这么老实的孩子都敢用毒牙！」

「是吗？」

「那个男人是风纪紊乱的元凶。似乎被称为木岛后宫什么的得意忘形，但好像是抓住了女孩子的弱点强迫她们交往。我认为那个男人需要监视。我一定会剥下他的假面！」

突然被刺激起来（对我来说）也只能为难了。

但是，无论怎样都要和那个人争吵的时候，就容易自己跳进地雷区。

「我觉得还是放弃比较好……」

「那种东西不需要同情！」

「不，就这样的……」

（如果扎到草丛里，出来的就不是蛇了……）



百度翻译：

作者的话

谢谢您的阅读。
让您久等了。
或者说，等着我的各位，真的非常感谢。
从今天开始每天重新开始更新。

话虽如此，书籍化工作仍在继续，根据情况可能会在某些地方一天两天来不及，但如果能得到您的谅解的话，那就太感谢了。
然后，今天有一个通知

正在进行滑稽化的企划！

编辑的GO一出来，就依次放出情报，敬请期待！
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 