========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-07-07 06:56
==========================

 机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之前的翻译君无法私信，我就直接试着翻几话，之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
---------------------------------------------------------------------
到了晚上我去了卧室，景酱在床上拘谨的坐了下来，等着我。

「怎么了吗，景酱？」

「白天……因为你不在」

她有点赌气一样的感觉。

我仔细听了一下，说是为了见我来到了教室，但因为走错了没能见面。

于是，她向田代桑央求，总算让她把东西拿到了我这里，好像是这样子的事。

「监酱……完全不和我玩，太过分了」

对于嘴唇翘起来的她，我禁不住苦笑。

实际上，按序列来说，她是个见习准宠姬的人，虽然不能比宠姬们优先，但是看到她后，不知怎么的，就想娇惯她。

从某种意义上来说，她是个魔性的女人。（ps:魔性：具有恶魔一般蛊惑人的性质，原谅我词穷）

今晚，我们约定了要好好疼爱美铃。

虽说如此，就这样以「好，再见」的形式回去的话，还是有点可怜的。

（那么，到底是怎么回事呢……等一下？）

其实今天白天，我看到香山桑和真咲很亲近，就想了想。

如果能让宠姬分别照顾准宠姬见习的孩子们就好了。

宠姬的数量有三人，准宠姬见习者也有三人。

虽然不是社团活动的前辈、后辈，但感觉像是指导负责人。

香山桑确定由真咲酱担任前辈。

带有来历不明的恐怖感的白鸟桑，还是请田代桑和岛桑两个人来照顾一下比较好吧。

对她（白鸟）来说，我想大概谁都无法胜任。

那样的话，对于剩下的彼此……这样说的话可能会被骂，但是会变成美铃和她（景）的组合。

过了一段时间，我跟来卧室的美铃试着说了那样的话，她回答说「嗯，好啊」就OK了。

虽然没怎么意识到，但是这样的反应，让人觉得果然她也是隶属状态。

「所以，这个孩子就是高砂景酱。」

刚一这样介绍的时候，美铃就突然提高了情绪。

「什么嘛，这孩子！非常可爱啊！」

美铃走近景酱，没等反应，开始捅她的脸蛋。

「呀，噗哧噗！皮肤好白！什么？怎样才能保持这样的肌肤呢？你在做什么样的皮肤保养？用的什么护肤产品？」

「嗯，不，不要……」

逼近藤原的美铃。

景酱为了从她那里逃跑，一边挣扎一边回答。

「……没做什么」

「诶！？然后这个！真的吗！？」

虽然美铃看起来真的很吃惊，但是我想大概那个胖乎乎的脸颊是压倒性的睡眠时间的恩赐吧。

然后

「如果有什么事的话请和我商量。因为对于我是像景酱的监护人一样」

面对美铃那样的一句话，景酱微微歪着头。

「那么……美铃妈妈？」

当她向上看时，美铃说：「啊哈哈……」像是要吐血一样的声音漏出来，然后倒退了。

「哈，文君……不妙。糟糕！好像有什么东西溢出来了」

「什么？」

「爱情什么的，口水什么的」

「不，爱情和口水不能相提并论吧……」


◇　◇　◇


幸运的是，美铃好像也喜欢景酱，景酱也没有讨厌的样子。

因此，今晚决定两个人一起疼爱。

光是望着裸睡在床上的两个人，我的东西就已经涨地发痛。

（好像……好厉害啊）

在我周围的女孩子中，最适合美少女这个词的应该是这两个人吧。

当然，其他的孩子也都是既可爱又漂亮的人，但是从五官端正的意义上来说，也敌不过这两个人。

「景酱喜欢甜点吧。」

「……嗯，喜欢」

「所以，我急忙准备了这样的东西。」

刚才去了食堂，看到我手上拿着的东西，美铃歪着头。

「鲜奶油和草莓？」

我一上床

「是的，所以呢……这样做」

「啊！？好冷！等一下，等一下，文君」

在困惑的美铃的欧派上，挤出鲜奶油。

像软冰淇淋一样挤出螺旋状的东西，最后用草莓做装饰。

「这样子，好像变态啊……」

我不顾低头害羞的美铃，向景酱微笑。

「吃吧，景酱。」

「……嗯」

她微微点了点头，坐在仰面躺着的美铃上，哈姆哈姆地吃着草莓。

她就这样将舌头伸向鲜奶油，prpr地舔着它。

「喂，啊，喂，景酱，等一下……」

prprprprpr

刚开始还有些不知所措的景酱的舌头的动作，似乎也战胜不了鲜奶油的美味，渐渐变得大胆起来。

马上从奶油下面，粉红的樱桃那样的乳头被发掘出来，景酱连同它和奶油都舔了起来。

「啊，啊，那个……」

prprprprprpr。

景酱把身体蜷缩着的美铃的身体，如压住了盘子一样不让动。

她的嘴周围都黏糊糊的。鼻头上沾了一点鲜奶油很可爱。

我顺势把美铃的另一个乳房一直到肚子上挤出一串鲜奶油。

景酱追着它，从乳头向肚子爬去。

「不，好痒，景酱，不行，嗯……」

被小动物般的舌头舔着，美玲微微颤抖着。

眼看就要就停了下来，我把鲜奶油滴到股间

「哎呀！？」

美铃被奶油的冰冷跳了一下腰。

景酱蹲在美铃的脚之间，专心致志地舔鲜奶油。

prprprpr

「喂，啊，那个，啊，啊，啊啊啊啊啊！？」

景酱嘴里含着涂有奶油的阴蒂吸了起来，美铃发出了声嘶力竭的喘息声。

两个美少女的鲜奶油游戏。

这里有很多可以做的事。

我转到了一在美铃的腿内侧追加滴上鲜奶油，便一心一意地舐着那个的景酱身后。

就这样从背后覆在景酱的身上，一边用手指在她的股间爬行。

「喵！？」

景酱一声跳了起来。

我不管那个，轻轻地挖了阴道口之后，用被濡湿了的指尖擦上她的阴蒂。

「喵，啊，啊，好，屁股！？啊，啊，啊，哈哈！？」

景酱保持着在美铃的股间，用鼻尖刺进了那个鲜奶油的姿势，嗖的一声让身体跳了起来。

「景酱，你的嘴停了，请给我好好地舔它。」

「呼喵……」

再次将手指插入开始动舌头的景酱的阴道内，向上摩擦

「喵，喵，啊，啊，啊……」

「啊，啊，啊啊，啊，好，好啊」

景酱和美铃的喘息声，相互缠绕回响着。

差不多是时候了吧。

我在自己的东西上涂了鲜奶油，然后送到了景酱的胯股之间。

「那么，我也给你吃。」

以背部的态势，把我的东西塞进她的阴道。

「嗯，对，啊，我说了……、喵、啊、啊啊……」

在狭窄的肉穴里，强行把涂了鲜奶油的我的东西挤进去。

不仅相当湿，还用鲜奶油涂了一层温水，但是她的阴道却仍感觉相当狭窄。

「哈，哈……好大，监酱、满满当当地里面……那么、啊、啊……」

「痛吗？」

这样一问，景酱就摇摇头。

那样的话，我强行把肉棒插进里面。

「哇啊啊啊啊！？」

就在这时，她像马嘶鸣时的那样，反仰着身子，发出了悲鸣般的声音。

我一口气开始抽送。

「喵！嗯，啊，啊，呼，啊啊啊啊啊……」

砰砰地打她屁股，她的喘息声响彻整个房间。

于是，美铃总算从景酱的舌头中逃了出来，将手伸进了露出满足微笑喘息着的景酱的两腋。

「喵，什么？什么？」

然后，四肢爬在床上的她被强行跪坐起来，美铃从前面抱住了她。

「呵呵，景酱一脸变态的表情。」

被我和美铃做成三明治形状的景酱。

美铃不顾不知所措的景酱，向我伸出了手。

「文君，请给我鲜奶油。」

「怎么了？」

「一定要还给她啊。」

接受了鲜奶油的她盯着景酱，莫名地伸出舌头，往舌头上挤鲜奶油。

然后——

「嗯，嗯！？」

她用自己的嘴唇堵住景酱的嘴唇，把沾满鲜奶油的舌头插入她的嘴里。

jiu、jiu、qiupu、qiupu。(ps:拟声词)

浓厚的鲜奶油百合接吻让景酱不知所措。

对于那种淫靡的景象，我老实说很兴奋。

昂首挺胸，像发情的狗一样拼命地摇着腰。（ps:这比喻挺奇妙的）

如不可阻挡势如破竹刺穿她的身体一样，毫不留情地猛刺阴道深处。

「嗯！？嗯！？嗯！？啊！？」

伴随着含糊不清的呻吟的声音，景酱几次在美铃的背上轻敲。

美铃放开嘴唇，搅拌好的含唾液的鲜奶油在两人的胸口上滴答滴答地滴了下来。

（……非常色情）

看到这样的景象，我兴奋的东西更加膨胀了。

「啊，喵，太激烈了！监酱，太激烈了啊！啊，啊，嗯，喵……」

结合部很痛一般的张开着，每次拔出肉棒，肉褶都往外卷起来。

每次撞到阴道深处，都会因为压力导致奶油混合的爱液扑哧一声飞散。

「喵、唔、唔、呜、呜、来了,高潮要来了(ps:ひゅごいのきちゃ？）、呜、啊、啊……哈，不行！？嗯，啊啊」

用奶油和爱液搅拌在一起的阴道内，景酱的身体通红仿佛烧起来一般。

她的表情神魂飘荡仿佛要融化一般，半张嘴上抹着奶油的舌头不检点地滴了下来。

从那里再进一步，蹂躏阴道深处后，突然景酱激烈地摇晃着头。

看来是要迎来极限了。

「嗯，嗯，啊，你好！不行！不，不要，更多，还，不要，不要！、喵、喵！哎呀呀……呼喵，喵啊啊啊啊啊啊！」

拼命抵抗着快感的她。

但是，这也只是徒然的被快感的浪潮吞噬。

在她颤抖着肢体的那一瞬间，紧紧地开始收缩！像这样阴道内变得狭窄，紧紧地勒紧了我的东西。

在那一瞬间，蔓延到下腹部的热浪朝着肉端处涌去。

呼，呜呜，呜呜，呜呜！

暴发的热白浊液。

眼前亮晃晃地。

全身都在为几乎要失去意识一般的喜悦中颤抖。

「呃！？不，不要……出来了，出来了呜呜呜、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像溺水的孩子一样紧紧抱住美铃。

「咚」，「咚」（ps:痉挛地拟声词）的让身体震动了好几次之后，她全身的力量都消失了。

景酱把脸埋在美铃的脖颈上靠着，出神地眯起眼睛，从半张的口中不断地发出热烈的呼吸。

「哈……哈……好厉害啊……」

美铃抚摸着她的头，向我微笑。

然后，我们一边涂抹着奶油，一边一直到深夜做了无数次。



百度翻译：

作者的话
谢谢您的阅读。
每日更新再开第二天。

但是……因为有紧急检查的东西，所以明天好像不能更新。

对不起，明天的更新请让我休息。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 