========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-08-06 12:57
==========================

机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
--------------------------------------------------------
結業式仅仅二十五分钟就结束了。

其中十五分钟是校长的话，是平时的事。

按照名字的顺序，坐在我旁边的黑泽桑，本来在睡眠不足時吃了校长的催眠音波，在和睡意的搏鬥之后翻起了白眼。

嗯，姑且说是美少女，我觉得那张脸還算可以。

就这样回到教室结束了班会，十一点就放学了。

今天从这个瞬间暑假开始了。

「自由啊！」等等，听到了得意忘形的声音。

在大家吵吵嚷嚷地开始起身的时候，藤原桑窥视着我的脸。

「真咲亲也来了，文亲也一起怎么样？会欢迎的吧？」

要说是怎么回事，那是昨天香山打工的事。

藤原桑对那位腹黑父亲说了这件事后，「如果是这样的话，我会直接去面试的，请带她来家里。」。据说说了这样的话。

我不知道他在想什么，但是他那么的溺爱着藤原。如果是那个请求的话，应该不会做坏事的吧。

对于藤原桑的提议，我郑重地拒绝了她「这不是开玩笑」。

「呜呜……」

藤原一边撅起嘴唇，一边走出教室。

她离开后，也有很多人恋恋不舍地在教室里闲谈。

长假特有的浮动氛围。想就这样从学校回来去玩的人也很多。

我坐在位子上发呆的时候，不知不觉教室里除了我以外谁都不在了。

注意到的时候，时针正指着十二点十五分。

一出走廊，四周寂静了下来，鸦雀无声。

大部分学生已经放学了吧。

我锁上教室，用脚去办公室还钥匙，就这样向屋顶走去。

打开通往屋顶的门，就能看到隔着栅栏眺望远方的女孩子的背影。

头发是左右编织着的栗色。

曾经有一段时间看起来很可怜，但福田凛却恢复了以前的快活。

「呜，前辈，已经迟到了，迟来了20分钟！完全没有按照约好的时间来，呜——！」

「那我回去了。」

「等，等一下，前辈！又那么使坏了！」

她吧嗒吧嗒地跑过来，把自己的手臂缠在我的手臂上。然后，眼睛向上瞅瞅我。

「闹别扭的女孩子不可爱吗？」

「自己说是可爱的家伙才不可爱。」

「呼……前辈，对待我越来越严格了呢」

「如果讨厌的话就回去吧？」

我狠狠地瞪了她一眼，凛吓得缩成一团。

「呜——……马上就这样威胁我……」

「那么，赶紧脱了吧。」

「真是个急性子……啊，对了对了，前辈。虽然是暑假，但要不要来我的宿舍住宿？」

「宿舍？那是什么？」

「食堂里贴出了全体寄宿生的安排，下周她们就都老家了，只有我和一个三年级的前辈在宿舍。因为三年级的前辈参加补习学校的夏季讲座，所以白天好像一直不在……怎么样？女生宿舍哦，女生宿舍。是禁断的花园哦？」

说起女生宿舍，老实说让人心动。

单纯地说，我对平时无法踏入的地方也有兴趣。

但是，要是一脸高兴的样子的话，就会看到这家伙得意忘形。

「嗯，我不知道能不能住，但有空的时候可以去露脸。」

「吖闼！感谢，前辈！」

对于突然心情变好的凛，我轻轻地挥着手催促她「快点脱下来」。

然后，凛一边哼着小曲一边脱下衬衫，取下胸罩。然后，变成了光着上身只穿裙子的样子。

当然，内裤一开始就没穿。

然后，她在我没有催促的情况下，自己举起裙子的下摆，张开了脚。

「我……福田凛是木岛前辈的真人自慰器。前辈雄伟的欧金金想要到不行。请尽情地，在凛的阴道里啪嗒啪嗒地做吧」

「……真是个下流的女人啊」

「呜……事先让我自己来做，说出这样话的前辈……不残酷吗？」

「吵死了。」

前戏什么的不需要，也不想做。

不管在哪里都是自慰器的待遇。关系不会改变。

把手放到长椅上，我拿出肉棒，绕到凛的背后。

然后，把我的东西送到她的股间的瞬间，背部颤栗了。

喀嚓！

好像是智能手机的东西，听到了电子音似的快门声。

慌慌张张地环视四周，看到一个女孩子拿着智能手机，从门后露出一副很不愉快的表情看着这边。

银框眼镜下面露出的一张非常不高兴，一本正经的脸当然是见过的。

我也曾在检查所持物品时，没收上学途中买的漫画周刊杂志。

在隔壁班的一位丝毫不会通融的人。

风纪委员长高田桑。

「证据找到了。已经无法抵赖了！真是的……虽然我觉得他是个可疑的男人，但竟然把手伸向了低年级学生」

「等一下，等一下，高田桑！」

「我不等。这要向老师报告」

然后，她向凛看了一眼。

那个眼神很冷。

「真是垃圾，我刚开始还以为是什么样的女孩正遭到毒手，这位女孩果然也是垃圾。两个人一起处分吧！」

「那样的……高田前辈，我是……」

「不需要辩解。」

说着，高田从屋顶出去，用力把门关上了。

凛一边颤抖着一边跪了下来，我把裸露着的东西收起来，追上高田。

（……只能做了。）

另外，田径部的四个人仍然下落不明，绑架事件的余烬还在燃烧中。

虽然暂时不想引起骚动，但为了避免更大的轰动只能这样了。

一旦监禁了，就不能简单的回去。

说实话，对于那个死板的眼镜女，我一点兴趣都没有……。

朝着能听到脚步声的方向，我跑下楼梯。

她直奔一楼。

打算就这样跑进办公室吧。

我追上的时候，高田正把手指挂在了办公室的门上。

我强行按住要打开的门，向高田桑提高了声音。

「高田桑，等一下，听我说！」

「我不会听的！真恶心！放开手！」

「进去的话，会很麻烦的！」

「吵死了！」

说完她就把我推开，一打开门就冲进了里面。

就在这时，从门里传来了困惑的声音。

「什，什么！？这个？」

那是当然的。

以为是办公室就冲进去，如果那里是石造的漆黑房间的话，谁都会害怕。

我在手碰到门的同时，重叠在办公室的门上，让那个门出现了。

全然不顾不知所措的高田桑轻轻地闭上门，我怂了怂肩。

「所以我说了不好意思」

我嘟囔着的同时，办公室的门打开了，小林老师露出了脸。

是隔壁班的班主任，去年刚上任的年轻男教师。

「你在吵什么？」

「不，不是我？我只是提醒了一下有个捣乱的笨蛋而已」



百度翻译：

作者的話
谢谢您的阅读。
虽然有点短，但是马上就监禁了。
我想回到初心，认真地进行监禁调教。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 