========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-08-04 02:24
==========================

機翻+聽翻+潤色，不保證質量，第三章遊戲開始之後難度開始上升，有大佬了解想開坑的話，可以直接開，或是也可以一起討論

回到屋顶，凛整理好衣服，坐在长椅上。

她呆呆地抬头看天空，用眼睛追着云彩。

关上门时发出了很大的声音，她扑哧一声跳了起来。

「前辈……」

「妳怎么一副要哭的样子啊」

「因为……」

「不用担心，我说了很多之后她就明白了」

「你明白…你在做什么吗？」

「各种各样的都有。总之不要向老师报告这一点是约定好的了。」

于是，凛从长椅上站了起来，啪嗒啪嗒地抓着空中

「骗、骗人！？是那个高田喔！？是说说服了那个脑袋不知变通的吗？」

「噢，她意外的是个好人喔，高田桑」

然后，凛靠在长椅上，松了一口气

「太好了，我已经进行了模拟，跟前辈一起从学校退学，两个人一起私奔，在奥飞騨(PS:发音错误kuhida)的山上里过自给自足的生活，到了第三个人出生为止喔。」

「吐槽的地方太多了，总之为什么是奥飞騨？」

「不是前辈喜欢的吗。又性感，声音又好。腹鳍(ku hida)」

「向住在岐阜县的各位道歉！！」

「阿，是岐阜县阿，我以为是在北海道最上面的附近，在里面……」

「太深奥了吧」

我禁不住吃惊时，凛再一次松了一口气

「我真的在想该怎么办呢。刚才提到留在宿舍里的另一个人，其实就是高田前辈喔」

「因为有补习学校的暑期讲座，所以不回家吗？」

「是阿」

「妳…明明还有那个，还说要经常来宿舍住呢」

「我觉得不暴露就没问题，实际上，最近一直被无视」

但是，听到了好消息

如果能很好地发挥作用的话，也许可以暂时把监禁的事情藏起来

「高田桑阿，家里发生了点不幸，她说从今天开始改变计划回老家，暑假的计划，贴出来了吧？」

「嗯，是的」

「那个，让我重写。到暑假的最后一天为止一直回老家」

「阿 ，是可以」

凛一脸难以理解的表情点了点头

◇　◇　◇

今天也不想抱凛了，约好近期去宿舍住就回家了

凛看起来相当不满。

回到家时已经过了2点，回到房间，莉莉就如往常般轻轻地在空中漂浮着，一边看漫画。

「欢迎回来。这个脑袋变成了链锯的漫画真有趣。炸弹头的女人要死的时候，有点突然呢」

「所以……不要说让人知道你在读什么的话」

「对了，今天是不是有点早呢？」

「啊，只有结业式……有点各种各样的事」

「各种各样？」

我说明了事情的始末，像往常一样莉莉露出了惊讶的表情。

「下一个目标已经定下来了，也没想到会突然绕道而去德比哟」

「没办法吧。」

「嘛，好吧德比。总之先跟小苍兰说，让她暂时带走一些那个高田姑娘的行李德比，那就可以伪装成回家的样子德比哟」

「得救了」

「这么听起来，这个女孩作为素材非常有趣德比纳，在这个暑假作为洗脑调教的案例研究，好好利用就可以了德比哟」

「有趣吗？哪里？实际上，看上去像单眼皮的冷眼眼镜，而且很清醒。最重要的是那个死板的性格怎么也办不到吧」

于是，莉莉露出了稍微思考的样子。

「那……如果这样女人想要文文的小鸡鸡，就土下座怎么样？」

「……有点兴奋」

我这么一说，莉莉就笑了。

「那么，就赶紧制定洗脑计划德比。那个女人很严肃，是不是在主动取缔其他学生德比纳？」

「嗯，是的。」

「是不是被其他学生讨厌德比？」

「那是…嘛，是这样吧」

「失去人际关系德比。为什么要做出让人讨厌的事情德比？那个女人有什么好处德比？」

「嗯，好处？嗯，可以让老师记住，对考试很有利……」

「如果老师的记性不好的话，考试也不会顺利的成绩会怎么样呢德比？」

我摇头。

「我觉得比我高得多，就算是年级也进入了十位以内吧」

「这样的话，能想到的好处只有一个。」

「那就是轻松，所以德比、表现得很死板，强迫别人接受那种死板的状态是很自然的德比哟。你知道这是为什么吗德比？」

「……标签？」

一边回忆田代的时候一边回答。

她被贴上了优秀、高贵的标签，结果变成了那样的人。

莉莉摇了摇头。

「倒不如说相反，应该是在父母说她很邋遢一边长大的德比」

「啊啊啊！？那是多么邋遢啊……」

「不是的德比。现在不是邋遢，而是被过度压抑的结果，变成那样德比。压迫型的父母拼命地对她的发脾气的结果是，死板状态变得自然了德比哟。那么，是什么让她强行要求其他人的……」

于是，莉莉把手指伸到了我的鼻尖上。

「我在复仇德比哟」

「……对不起，我不知道」

「不德比喀，人类是受习惯影响的生物德比。无论自己是否喜欢只要习惯了就会变成轻松的状态德比。从小就被强迫过着死板生活的那个女人，死板的状态就是轻松德比」

「那个太讨厌了」

「嘛，常见的模式德比哟。但另一方面，自己被这样的压抑着，而其他人却没有而感到不平等德比。所以无意识地把它逼到周围的人身上德比哟」

「但是，住在宿舍里，离开父母的话也不会被压迫吧？」

「最初可能是这么认为的德比。但是很遗憾，那是不可能的事德比」

「为什么？」

「是否有听说明明中了彩票成了亿万富翁，却马上花光变成了穷人德比喀？听说减肥成功了，却马上恢复了原来的体型德比喀？」

「那倒是有……」

「那是因为穷人和胖子的状态是『HOME』 ，亿万富翁和瘦的状态是『AWAY』德比」

「怎么回事？」

「人类有着恒常性维持机能的平衡德比。总之就是即使有什么异常，也要恢复到正常状态的功能。多亏了这个，人类即使发烧也会恢复正常体温，而且不会下降到以下德比。而且，这是一种对行为也起作用的德比哟」

「也就是说，刚才说的是贫困和胖子的状态很普遍吗？」

「没错，要改变一度决定好的『HOME』是非常困难的德比。对于那个女人来说，『举止僵硬的状态』也是很普通的，所以就算想阻止她，结果还是会回到那个状态德比哟」

「原来如此，既然是这样，那怎么办呢？」

于是莉莉挺起胸膛，扑哧一声擤鼻子。

「为了即使想回去也回不去，所以要花时间强制改变住所德比哟。既华丽又没办法的下流辣妹。直到喜欢上了文文的小鸡鸡喜欢得不得了的好色女变成了『HOME』 为止」
 