========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-08-03 10:01
==========================

下午上课的时候，我在保健室度过。

并不是身体不舒服。

只是去领了创可贴，就这样偷懒了。

保健的木虎医生是一位三十多岁、身材不佳的阿姨，但她是个凡事随和的人，只要一说身体不舒服，就会说「睡吧，睡吧」，爽快地把床借给我。

昨天一觉也没睡。倒也不觉得累，躺下闭上眼睛，我轻松地睡着了。

放学后，从楼上传来的吹奏乐社的练习声让我醒了过来，这时太阳已经微微西斜，木虎老师已经不见踪影。

桌子上只有一张潦草的字条，上面写着「把门锁上」。

「不，叫醒我呀……」

我的吐槽撞在保健室的白色墙壁上，空洞地滑落下来。

时钟的指针指向四点多一点的地方。

我把保健室的钥匙送到办公室，回教室取东西。

果不其然，没有人在意我……。

理所当然地上了锁。

(正好，要不要试试『房间穿行』?)

我重叠在教室的门上，让那扇门出现。

然后走进去，是平时的昏暗房间。

打开手机的灯，房间里又出现了一扇门。

走到门的另一边，那里是教室。

就像《房间穿行》的名字一样，通过房间的内部，通过墙壁。

「这个，好厉害啊……哪里都可以随便入侵啊。」

不管锁得多严都没用。

从某种意义上说，这是一种极其凶恶的功能。

如果想恶意利用，完全可以恶意利用。

我拿起书包，顺便轻轻踢了一脚粕谷君的桌子，再次穿过房间向图书室走去。

今天是图书委员值日的日子。

虽然很豪爽地迟到了，但委员的工作还是到五点为止。

说实话，我不喜欢。也想过要不要偷懒。

老实说，我想早点回去和黑泽桑做爱。

但是，莉莉却劝我尽量像平时一样行动比较好。

因为如果采取与平时不同的行动，就有可能受到怀疑。

迄今为止，只有图书委员的值班，我从来没有偷懒过。

因为这是唯一能和真咲说话的时间。

但是，事到如今，这一切都是徒劳的。

虽然心情不太好，但还是走进了图书室，柜台上有一个女孩的身影。

羽田真咲。

喜欢我的……不，是我喜欢的女孩。

再次看到，真咲果然很可爱。

一头齐肩的栗色头发，一张大方的圆脸。额头略宽，一笑就会营造出柔和的气氛。

因为个子不高，长着一张娃娃脸，所以经常被误认为是小学生，不得不说，

我觉得那是骗人的。

没有那样的巨乳的小学生。

真咲对我来说是天使。

所以我一直告诫自己，不能用那样的眼光去看。

但是，现在能说出来。

那个胸部很性感。太色情了。

那矮小的体格，那丰满的胸部，怎么想都不平衡。

巨乳?不，爆乳。一只脚已经踏入奇乳的领域了。

她一看到我就「啊……」低着头，发出声音。

那就尴尬了。

我也很尴尬。或者说，我比较尴尬。

光是写情书的就已经很尴尬了，可是信却被大家看了，甚至被那样晒了出来。

不管怎么说，事到如今也不能回头了。

我走进柜台，默默地在她旁边坐下，她(要说和往常一样，也和往常一样)战战兢兢地开口。

「那个……木岛君，那个……头，没事吧?」

「啊?」

「受伤了……是吧?」

一瞬间还以为是被人发现了呢，听她这么一说，想起额头上的伤。

「啊……嗯，没事。」

故事到此结束。

图书室没有使用者，这里只有我们两个人。

真咲的视线落在手上的书上，我的视线在空中游移，什么也没做。

只是无言的时光流逝。

(尴尬……)

实在是如坐针毡，干脆就把真咲也塞进那个房间吧……就在我这么想着的时候，她突然站了起来。

「啊，那个!」

「什、什么?」

她一脸思虑地望着我，然后气势汹汹地低下了头。

「对不起!我没想过会变成那样……」


◇◇◇


「欢迎回家~devi。」

回到家，一进自己的房间，莉莉轻飘飘的浮着，看着漫画。

「喂，姑且要接着做吗。」

「不管接着做还是什么，再说吧。」

「撒谎!」

我一边把包放在桌子旁边一边这么回答，莉莉不可思议地歪着头。

「咦?福米福米心情很好吗?有什么好事吗?」

「没什么……什么都没有。」

骗人的。非常兴奋。

那之后，我和真咲聊了很长时间。

那句话里包含了足以让我兴奋不已的内容。

但是，我装作平静，改变了话题。

「黑泽桑是什么感觉?没事吧?」

「没问题的devi。现在享受吃糖和鞭子。我已经让莉莉的随从照顾了，所以devi不用担心。」

「随从?」

「虽然很优秀，但是个变态。」

「那样，最差劲了吧！」

「啊，没事，没事。小苍兰是对女人不感兴趣的devi。」

「啊，是女人啊，吓了我一跳……」

我松了一口气。

「变态」这个词，我还是很在意。

「对了……我还想和黑泽桑做爱。」

我这么一说，莉莉皱起眉头，直勾勾地看着我。

「野兽……哦。」

「不，因为……好舒服。」

「不要说无聊的话，恶心devi。」

「太过分了。」

「混蛋！总之不行！现在是黑泽酱的奖励时间devi。如果你那么想侵犯的话，赶快绑架下一个目标就好了devi，下一个目标已经确定了吗?」

「啊……嗯。我想先找藤原桑，不过有点在意。」

我把今天看到的藤原桑对粕谷君的态度向莉莉说明。

不知为何，莉莉的表情显得特别无聊。

「这姑娘大概对粕谷没有兴趣。」

「是吗?」

「是啊是啊。因为黑泽这把伞不见了，所以想要一把新伞的小雏鸟。大概那个女孩其实是被欺负的小雏鸟。」

「啊，藤原桑?那个看起来坏坏的黑辣妹啊?」

「用动物来比喻的话，就是带有威胁性的devi。可能是无意识的，只是穿着花哨来保护自己而已。这种类型，老实说是无聊的devi……太单纯了。」

「单纯?」

「是啊，你再稍微观察一下就会发现，那个藤原应该是相当有依赖性的。」

「依赖癖啊……」

「嗯，话虽如此，还有一件事是我不得不考虑的，devi。」

「什么?」

「下一步要怎么接近黑泽呢?」

「认知障碍已经治好了吧?不过和昨天一样不行吧？我吓了她一大跳，再威胁她看看怎么样……」

「达梅devi。黑泽即使被恐怖支配也不会比『屈从』更厉害的devi。从这里开始才是真正意义上的洗脑devi。」

「所谓的威胁不行，是指温柔相待，或是在协商一致的基础上……之类的?」

莉莉轻蔑地嗤笑道。

「可以接吻吗？你打算这么问，davi?当然，不可以。所以福米福米是不会被女生当成对手的，davi。」

「少管我!」

「好了好了devi，不受欢迎的男人基本上都觉得温柔就好devi，尽说些漂亮话，比如不想做对方讨厌的事情，可以做这个吗？…可以做那个吗？…我会听你这样说的…说白了，这些家伙只能说是个笨蛋」

「想说什么就说什么!」

「听我说，devi。要求对方答应，就等于把责任推给对方devi。你会喜欢把责任推给自己的家伙吗?」

「嗯……这么说来，也许是吧。」

「所以，福米福米的目标是:野兽绅士davi !」

「既是野兽又是绅士?」

「就是『沉默的被我抱着，温柔的被我对待』这样的家伙。」

「难度太高? !」

对于刚从童贞学校毕业的人来说，无论如何这都太过分了。

「不用担心的devi。暗示已经起作用了的devi，黑泽只要让福米迷上devi，就可以离开这里。她脑子里印着这句话devi。」

「啊，这么说的话……确实是这样的。」

「你觉得什么时候会让对方爱上自己?」

「那是自己喜欢对方的时候……吗?」

「正确答案。然后，人真的是一种奇怪的生物，一旦发生状况，大脑就会自动修正状况和感情之间的差距。」

「也就是说，黑泽桑会喜欢上我吗?」

「是这样的devi。而且，现在莉莉的随从仔细地暗示着『自己不喜欢对方的话，就不会被对方喜欢』的devi。」

「就是说……」

「下次福米福米和黑泽见面的时候，那个姑娘一定会喜欢上你，哪怕只是假装喜欢上你，这样的时候，如果你表现出野兽般的绅士态度的话……」

「那么……」

「正位devi！」

「好厉害……不愧是恶魔。」

莉莉在目瞪口呆的我面前，骄傲地挺起单薄的胸膛，得意洋洋地说。

「哼!明白了的话现在开始演技知道drvi!特训devi！」


◇◇◇


「呜呜……我吃饱了。什么都吃不下去了。」

我在床上大字躺着。

如果妈妈在这里，就会被骂『吃完就躺下，太没礼貌了』。

结果，我早上吃了两片三百克左右的牛排，中午吃了一大堆炸鸡和薯条。

之后的甜点是冰淇淋和巧克力蛋糕。

现在，作为晚饭吃了大量的寿司。

吃了平时绝对不能吃的量。

今天一天，一直是吃了睡，睡了吃。

模特不应有的饮食习惯。

照这样下去，就是胖子大道了。

「您好像很满意，真是太好了。甜点有冰镇酸奶、牛奶、豆浆、酸奶、凉粉、杏仁豆腐、椰奶、香草奶昔等。」

「……那个白色阵容，我感觉有恶意。」

「是您的错觉。」

小苍兰一脸冷漠地说着，我一边吃惊，一边又试着说服她。

「小苍兰小姐，这可是个不得了的绑架案啊。现在还来得及，把我从这里放回去吧。交给警察的只有那个臭男人，我可以作证你救了我。」

「是警察吗?」

「是啊，我绝对不会原谅那个恶心的男人!他这样做了怎么能免费。」

「这样就好了。」

「为什么用那种令人欣慰的眼神来看呢?」

「不，我觉得您很可爱。」

「啊……听起来好像在嘲笑我。」

「我并没有这个打算，不过，一吃饱肚子马上就能变得那么强势，真是太棒了。」

「果然，你是在嘲笑我。」

我不由地生气了，小苍兰只是静静地微笑着。

「啊……算了，我想喝红茶。不要加牛奶，直接的就好。」

「知道了，美铃小姐。」

「那个，不要再叫那个大小姐了吧?有点不好意思。」

「话虽如此，但美铃小姐可是福米大人的宝贝。」

「我还没说呢，那家伙只要是女人，谁都可以。」

「是吗?我觉得在我的眼里，美铃小姐集万千宠爱于一身。」

「等、等一下!住手!恶心!宠爱?别开玩笑!我只是被强行强奸了!我有个叫纯的男朋友!别开玩笑!」

「那么，至少请装出爱着福米大人的样子吧。如果他觉得您永远不会随势改变的话，他会厌倦的。」

「不是挺好的吗?是啊!被厌烦了的人可以回去了嘛。」

「不，没有人会把玩腻了的玩具还回店里，只会被处理掉而已。」 