========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-20 22:19
==========================

（呵呵！！哥哥的睡脸）

暑假第一天，早上六点半。

我，森部纱织正在文雄哥哥的房间。

不是要袭击起床之类的。

其实，多亏了我父母当上了町内会的负责人，所以在这个暑假期间，不得不做面向孩子们的早上广播体操，那个体操的姐姐。

即使对方是孩子，光是想到要出现在人前就觉得心情沉重。

早上，在上学的路上，对哥哥说了那样的事情后，竟然说「那我也一起做吧？」是这样说的。

呀、哥哥，你太温柔了。最喜欢了！

这样暑假期间每天也都能见到哥哥。

这样想的话，忧郁的广播体操，突然觉得是和夏季节日一样的大活动。

我毫无保留地拜托哥哥，哥哥一边说着「不知道我是否能早起」一边笑着

然后，盼望已久的暑假，第一天。

为了这一天，我穿上了新买的可爱的练习衬衫和短裤，去接哥哥。

我觉得如果因为睡懒觉而睡过头的话我会哭的。

这样的早上，我连用对讲机都觉得很紧张，所以我打开玄关的门，试着小声地叫了一下。

「早上好 (小声)」

然后，从里面出来了一位穿着睡衣的大婶，她的头上缠着大量的发夹，就像一棵为圣诞节装饰的枞树。

「啊，那个……那个……广播体操」

「是的是的，我听沙织酱的妈妈说过了。对不起捏， 那个孩子还在睡觉呢。我去叫他起床，可以等一下吗？」

阿姨刚一开口，我就说了我自己也没想到的话。

「啊，那个！我，那个……，我想叫哥哥起床……」

阿姨一瞬间呆然了下来，捂着嘴笑着。

「嘛，文雄的话，很受欢迎呢~」

「哇，哇，那，那，那，那，不是那样的……」

在慌慌张张的我面前，阿姨露出了沉思的表情。

「沙织酱也……看来能好好照顾老年啊……」

「老年？」

我歪着头，阿姨像是在欺骗我似的笑了。

「好的好的，快上去快上去，尽情地叫醒他。在你们下来之前，我不会上二楼的 」

（呜呜……绝对会被误解成奇怪的样子哦）

不过，我确实想看看哥哥的睡脸，虽然不能否定是别有用心的，但是……。

就这样，我终于到达了憧憬的哥哥的房间。

我非常紧张。

咯吱咯吱地响着嗓子，在房间前，把手放在房间前面的门把上反复拉回之后，轻轻地打开门。

「早上好」

悄悄地嘟囔着，身体从门缝里滑了进去。

这是蛇。

在床上捕捉目标。

附着实体之前，一边回忆MSX版无印绿色的通信画面，一边朝着床的方向看。

呀 ~ 在睡觉，哥哥在睡觉，呀 ~

我也知道自己的情绪变得很奇怪。

一条被推到脚旁的小毛巾。

好像是谁的礼物，哥哥穿着写着「海人」字样的T恤和短裤，像婴儿一样蜷着身子，微微地打着呼噜。

哎呀。怎么办。哎呀。怎么办。

哥哥虽然不是所谓的帅哥，但却是我喜欢的脸。

咦？不一样。顺序可能相反。

也许是因为喜欢上了这个脸，所以才会喜欢这个脸吧。

微妙松弛的睡脸，绝妙地邋遢，可爱。

「嗯……嗯」

哥哥发出呻吟声，我突然直起腰来。

但是，结果还是没有起床的样子，哥哥就那样说了梦话。

「不是的……我赢了的话就把运动衫变成味增汤」

（味增汤用运动衫做！？）

不愧是哥哥，连做梦都很有个性。

放心吧，我不讨厌那种东西！

超现实系也是防守范围！

我突然握住拳头的瞬间，哥哥翻身了。

呈现大字横躺的哥哥。

就在那一瞬间，我的眼睛紧紧地盯住了某一点。

（哎呀啊！？金字塔！法老！法老的哥哥！）

完全慌乱了。

那是什么阿法老

OK，冷静下来，纱织

那是生理现象。

完全不是讨厌的事。

我把目光投向窗外，等待心脏的跳动平静下来。

然后，再一次挑战金字塔观光。

（即便如此……变成那样了）

虽然觉得不能看，但好奇心还是止不住。

不痛吗？

大家都是这么大的东西吗？

趣味无穷。

（这个，这个应该记录下来吧。嗯）

我从运动衫的口袋里取出手机，启动照相机。

画面满满的是法老的金字塔。

比较对象，想试着放在烟灰缸旁边。

一意孤行地按下按钮，快门声就响了。

「嗯……什、什么？」

就在这时，哥哥一边揉着眼睛一边起身。

「等一下！？」

「咦……纱织酱」

我慌慌张张地把手机藏在背上，像是掩饰一样张开了嘴。

「法老！」

「…………法老？」

尼罗河般宏大的沉默，在两人之间降临。

法老，法老说得太多了，立刻说出来的话也是法老。

我想这一定是古埃及三千年的诅咒。


◇　◇　◇


早上醒来，发现纱织酱在床旁边。

「法老！」这是一个很超现实的笑话。

埃及在女高中生之间很流行吗？

放心吧纱织酱

超现实系也是我的防守范围

那个姑且不论。

昨晚，高田桑的事情交给了莉莉，在凉子的公寓里，高兴地享受着她亲手做的菜还有她。

她亲手做的菜很好吃，除了『例の部屋』以外，其他的都很新鲜。

然后深夜回到房间，钻进了床。

然后，担心我睡懒觉的纱织酱似乎特意来叫我起床。

一般情况下，如果是女孩来叫我起床的话，虽然很期待发生色情的事情，但毕竟对于认真老实的纱织酱，期待那个是不可能的吧。

和比平时更加成熟的纱织酱一起，去了广播体操的集合场所——住宅街的公园。

附近的孩子们已经聚集在那里了。

「喂，文」

「别磨磨蹭蹭的，文」

是让人生气的孩子们。

发出不满的声音的是住在我家隔壁的小学生。他们都是些浑水摸鱼傲慢的孩子。

恐怕是欺负人的预备军。

（危险的芽应该早点摘下来吗？）

不由得，在我开始考虑那种不成熟的事情的同时，纱织酱拉了我衬衫的下摆。

「哥哥，开始了唷。」

（捡了命啊，小鬼们！）

在心中一边有黑暗的想法，一边按着收录机的开关，开始了广播体操。

我完成一次、二次，最后在孩子们带来的台纸上盖上印章。

偶尔活动一下身体也不错。

以清新的心情回头一看，发现纱织酱她的眼睛充满了笑容。

「辛苦了。哥哥，可以的话现在去我家看看吧？因为妈妈切了西瓜……」

然后我说「好」的时候，她高兴地大喊「太好了」然后跳了起来。

虽然我觉得这个孩子这样仰慕我是直到交到男朋友为止，但是现在的这种关系，对我来说很舒服。
 