========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-20 22:22
==========================

机翻加润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------

清晨的阳光柔和，夏日的天空旷远。


虽然今天也有逐渐变地炎热的迹象，但是这个时间段还是相当凉爽的。


在她家门前的路旁，住宅区的一角，我和沙织酱在她父亲做的瓶装啤酒盒子，只是在上面加了块木板的临时制作的长椅上，大口地咬着西瓜。


虽说是普通道路，但却是地方城市的住宅街。而且，一到早上就没有汽车经过，只是附近的大妈遛狗路过而已。


微微点头后，大婶一脸 「真好啊」的微笑地走了过去。


西瓜很甜。两个人豪爽地大口咬着，呸呸呸地把种子吐出。


两个人不由得以种子飞出的距离来竞争比赛，赢了会开心的笑，输了会不甘心的后悔。


不要说没礼貌，这是在走廊吃西瓜的礼仪。嘛，虽然不是廊下。


「哥哥，暑假去什么地方吗？」


沙织酱一边伸手拿着新的西瓜，一边这样问道。


「大致有几个计划……最近的是明天陪模特的同班同学去东京拍摄」


「这是什么！？模特！？」


沙织酱瞪圆了眼睛。


嘛，不管怎么想，虽然觉得模特之类的单词和我是联系不上的，但也太吃惊了吧。


「啊哈哈，只是拿行李。但是我想看看那样的拍摄现场。嘛，我也是想着这样好吗之后才接受的。沙织酱有什么计划吗？」


「啊……嗯，说是计划吗……因为盂兰盆节之后有大会，所以在那之前一直是社团活动。今天好像有新教练要来……」


「原来这样，好像很辛苦呢。」


田径队的顾问收到了凉子的报告，说是因为参与绑架事件的嫌疑而要接受调查。


新教练应该是代替那个顾问雇佣的吧。


「嗯……如果是不太严厉的人就好了。对三年生来说是最后一次大会了，部长什么的非常紧张，而且教练也很严格的人的话，可能会被逼到极限的」


（也就是说，在盂兰盆节之前田代桑和景酱好像也很忙啊……）


我模模糊糊地想着这些，沙织酱带着一副紧张的表情朝着我这边转过。


「那么……哥哥。如果可以的话……如果希望你能来看大会……很麻烦……吗？如果哥哥支持我的话，我想我一定会努力的」


「嗯，我很乐意哦。」


真的吗！？太好了！」


沙织酱举起双手欢闹起来，就这样微笑着，又向西瓜伸出了手。


望着她纯真的笑容，另一方面我——


（田径大会见面……和田代桑一起在更衣室玩也……嗯，有啊！）


考虑着非常不纯的事。


然后，我也伸手去拿新西瓜的那一瞬间


（嗯……什么？）


感觉到了什么不安稳的气氛，环顾四周。


于是，就好像藏在附近电线杆的后面一样，有个女孩子一直盯着这边看。


及腰金色长发，碧蓝的眼睛……不，应该说是异色曈吧，一只眼睛看上去有点紫色。


皮肤雪白的外国女孩。从低腰牛仔小短裤中延伸出来的腿很长，只重叠着穿着背心的上半身很苗条。


那样打扮随性的女孩子，一副羡慕的表情一直盯着这边看。


（……什么嘛，那个）


话虽如此，一想到吃瓜的那副表情被人看到，就觉得很难再吃下去。


那个……吃吗？」


我一边微笑一边这样问她，她深深地点了点头，从电线杆的背后走了出来。


就在这时沙织酱 「哎呀！？」大叫了一声跳了起来。好像没注意到她的存在。


外国女孩收到西瓜后，立刻大口地咬着，脸上浮现出笑容。


沙织酱一边抬头看着这样的她，一边悄悄地耳语着。


「怎、怎、怎、怎、怎么办。哥哥，我不会说英语的」


「没关系，交给我吧。」


我的英语成绩也不错，总会有办法的。


「Hello! My name is Fumio Kijima. May I have your name?」


我用装模作样的发音这样问道，沙织酱说：「哥哥，好厉害！」向我投来了尊敬的目光。


嗯，很舒服。


但是，那个外国女孩却一脸抱歉地这样说道。
「对不起，我不懂英语。」


突然的击沉。那个女孩道歉有多真诚，我便有多疼痛。


「哥……哥哥，没关系！只是不是英语圈的人而已。很帅的哟！」


沙织酱的关心更让我心痛。


「话说回来，我是在日本出生的，在日本长大的。对不起，我是伪外国人」


「啊……是、是这样的」


说起来，长相明明是外国人，表情却是日本人的。总觉得违和感很厉害。


「对了对了，我是昨天搬到这个住宅区来了。然后，我为了探险而在散步，看到你们吃西瓜好像很香……」


「你是邻居吗？」


「嗯，因为姐姐的工作关系搬家来的。」


「噢，姐姐做什么工作？」


「田径教练。要在这附近学校的田径部进行指导，从新学期开始，我也要去那里上学了」


我和沙织酱不由得面面相觑。



◇ ◇ ◇



「克劳迪娅，一大早去了哪里？」


「嗯，稍微散了一下步。」


文雄和沙织。一边和两个人说着各种各样的话，一边被招待了西瓜，回家后，姐姐为我准备了早饭。


「马上就要出门了，吃完饭马上换衣服。」


「嗯，新学校啊……期待着享受吧」


搬家的收拾工作大致结束了。


姐姐在学校田径部第一次露面。


我要跟着姐姐办理转校手续。


「对了对了，姐姐。散步的途中遇到了有趣的孩子」


「有趣的孩子？」


「木岛文雄」


「诶！？」


就在这时，姐姐露出了吃惊的表情。


「啊哈哈，没想到会突然和嫌疑人本人相遇。」


「怎么样？」


「嗯，很普通。非常普通，哪里都有的丑陋的感觉。今天虽然只聊了家常，但是也没怎么撒谎，那个是叫立冈的？我觉得那个家伙误解的可能性更大。那家伙委托的途中，也满是谎言吊儿郎当。说实话我不喜欢他」


「不能随便下结论哟。就算没有撒谎，双重人格这种少见的情况也是有的」


「我知道。今天说的都是些很随意的话。而且虽然没有撒谎，但也不是没有问题。文雄，那家伙一直在看我的胸部呢。是个有骨气的色鬼呢。而且在一起的孩子……虽然沙织酱是个孩子。其实我比较在意那位呢」


「什么？」


「完全不知道是真的假的，她的话」

百度翻译：
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 