========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-21 04:26
==========================

一边吃着西瓜，一边和纱织酱和克劳迪娅两个人度过了快乐的时光。

可爱的妹妹和外国美女桑一起快乐地享受西瓜的时光，真是豪华暑假的开始。

今年暑假好像有什么好事似的，哼着小曲儿回家，时钟的指标才8点左右。

我觉得西瓜汁和汗水有点黏糊糊的，所以决定先洗澡。

一边洗头一边思考。

（话说回来，克劳迪娅桑，真可爱啊……）

光是能认识外国女孩，就觉得很开心。是的，这是一个全球社会。而且，如果那个孩子是美女的话，那就没什么好说的了。

在一瞬间，我的脑中闪动着『监禁』二个字，我摇了摇头。

要有点节操，不能监禁。

一想到可爱，就监禁起来的话，别说坏人了，就只能说是恶魔了。

（但是……要是能成为朋友就好了）

我是这么想的。

纱织酱尽管很害怕但也很享受和外国人交流的气氛。

当纱织酱告诉她，她是她姐姐指导的田径部的队员时，克劳迪娅也很吃惊。

「姐…妳姐姐是怎么样的人？」

纱织酱果然还是很在意新来的教练吧。我说如果不是严厉的人就好了……。

但是，对于纱织酱的这个问题，克劳迪娅的回答是——

「对我很温柔」

这样的话，实在是没有参考价值。

克劳迪娅说，今天要和姐姐一起去学校，办完转学手续，然后去参观在田径部指导的姐姐。

回去的时候，克劳迪娅桑说「文雄、再见。纱织！一会儿见」笑嘻嘻地挥手离开了。

（真的，如果能成为好朋友就好了……）

然后，我一边从头上淋浴着，一边陷入了既定的妄想。

到了新学期，她作为转校生进入了教室。

看到我的样子的她说『和文雄在一起！太好了！』一边兴奋地跑过来，大家一起关注着我。

那样的妄想。嗯，连我自己都觉得恶心。


◇　◇　◇


一边用毛巾擦拭湿了的头发一边回到房间，莉莉好像是看透了什么似的出现了。

「文文，奶酱好像和竖卷儿来了德比哟」

「真咲酱？在这个时间？」

「在食堂里德比」

没什么特别的约定，只是时间。

「嘛，你去看了就知道了……」

我把头发吹干后，一边歪着头一边让门出现了。

一走进食堂——

「「「「早上好。伟大的监禁王大人！多亏了监禁王大人，我们每天都过得很幸福」」」」

原田径部的一年级女仆们，维持直立不动的姿势大声合唱。

我苦笑着，然后挥手。

（每次都这样……果然还是不习惯啊，这个）

我告诉莉莉，不管怎么说因为太夸张了，所以希望她不要这样做。「那是教养之一」嗯…我听不懂。

环视餐厅，除了女仆们之外，在面向中庭的后院旁桌子上有在谈笑的身着甜美萝莉礼服的响子和另一位女性的身影。

是救出黑泽桑的时候，在那里一起坐着的金子桑。

然后在前面的桌子上，真咲酱和香山桑的身影出现了。

「早上好，文雄君」

「啊，监禁王大人！早上好！」

香山桑看着微笑着的真咲酱，慌忙站了起来。

真咲酱的T恤和裙裤都很随便。另一方面，香山桑穿着学校的运动衫。

「为什么是运动衫？」

「因为我没有什么衣服……」

她咬住嘴唇，呻吟般地说。

嗯，好像听到了不该问的事情。

告诉她回去的时候可以把喜欢的衣服从更衣室带回去，香山桑露出困惑的表情。

朝着真咲酱的方向看，她嫣然一笑。

怎么说呢，最近，和真咲酱有一种只通过视线传达的感觉。是心电感应吗。如果是女朋友的话，会选择适合香山桑的衣服，让她好好带回去吧。

我一到座位上，女仆就匆匆忙忙忙地把咖啡和水果拼盘拿到了桌子上。

我把手伸向杯子

「怎么了，今天这么早？」

这样一问，真咲酱笑着开口了。

「啊，嗯。我并不是在期待文雄君，今天是来拜托女仆们指导小唯的」

「指导？」

「其实呢……小唯，要住在小舞家工作了吧。和妈妈一起」

「是吗？」

虽然是拜托她介绍兼职，但总觉得事情往有点奇怪方向发展。

「然后啊，见面后吓了一跳。小舞的爸爸他是一个很了解小唯的人」

香山桑点头。

「是的，没想到舞大人的父亲大人是藤原正刚大人，真的很吃惊。」

「怎么回事？」

「听说爸爸们之间有一些交流，并在派对上见过好几次。」

「我们家和藤原大人虽然家格完全不一样，但我仍然记得他在这方面特别擅长。」

（原来如此，原来父亲们是朋友啊……）

「除此之外，还有一个特别的理由……小舞的爸爸。听说是小唯妈妈的超级粉丝」

「是吗？那是什么？怎么回事？」

「我的妈妈不怎么有名，但是单身的时候以海鸟葵这个艺名做女演员，藤原正刚大人就是那个……一直在……」

我不由得仰面朝天。那个腹黑老头追过星！？

于是，真咲酱非常开心地开口了。

「听说是爸爸桑的青春，小唯的妈妈。结婚引退的时候，从自己的公司开始发售囊括了全部出演影像的『海鸟葵完整视频盒30件套』，所以公私混淆的水平也不同」

「哇……」

「昨天也说了在罐头工厂深夜打零工的话，说是要收购罐头工厂，让小唯的妈妈当所长，小舞和小舞的妈妈慌慌张张的阻止了」

（但是，对于这么狂热的粉丝来说，雇佣憧憬的女演员不是一个坏主意吗？）

「嗯……让她住下来的话是想成为情妇……」

「嗯，一般都是这么想的」

「我只能这么想」

「但是，好像不是那样。虽然不能直接见面，但是奉献了自己青春的憧憬的人很痛苦，我讨厌。小舞和小舞的妈妈都说『又开始了……』像这样的感觉，让人吃惊的表情，我觉得真的是这样的」

「纯情吗！？」

「因此，我和母亲基本上不和正刚大人见面，因为是舞大人的女仆兼家庭教师，所以可以雇佣我」

「家庭教师？」

「是的，是对上流阶级的千金行为和遣词用语的指导吧」

原来如此，藤原桑在不久前还是平民，关于这一点还远远不够

在这一点上，即使现在贫穷，身为真大小姐的香山桑，作为家庭教师是再合适不过的了。

于是，真咲酱苦笑着说。

「老实说，我觉得爸爸桑不想让他工作。养一个人或两个人，没什么大不了的有钱人，只是单纯的想保护着她。是啊。奉献了自己青春的女人啊。一想到在罐头工厂里沾满了蟹棒……」

「但是，我并没有撒娇的意思，为了能好好工作，我是来向女仆们讨教的。」

香山桑下定决心紧紧握住拳头。

我环视了一下女仆们的脸，她们吓得直立不动。

「这里的女仆们有点特殊呢……」

把我当作神一样崇拜而被矫正的孩子们，到底能不能成为参考呢……。


◇　◇　◇


「今天有新教练来了！首先想请您打个招呼！尤兰达教练，请多关照！」

一个长得像部长似的高高马尾辫的孩子这样说着回头看姐姐。

姐姐向前走了一步，环视着部员们张开了嘴。

「我是尤兰达・卡米利亚。从今天开始要担任你们的教练了。被绑架的你们的情况特殊，我也会好好把握的」

姐姐刚一开口，几个部员就吓了一跳。

「也有口出恶言的人吧。但是在三周后的大会上，如果能取得好的成果的话，也可以让戴着有色眼镜的人们重新审视。一起加油吧！」

于是，从部员们中，响起了啪嗒啪嗒的抑扬顿挫的掌声。

从后面看，部员的数量并不是那么多。

数了一下只有十二个人。

因为那个绑架事件，一年级四个人至今下落不明。此外，我听说有些人已经退部了。

特别是那些本来就很红的短距离的孩子们，除了逃过绑架事件的一个人以外，都是行踪不明或退部的，姐姐抱着头。

虽然接受教练是可以的，「我已经不是田径部的成员了」……嘛，虽然在这种场合我也不可能说出那种话来。

部员们都露出吃惊的表情，大概是因为姐姐普通说着日语的缘故吧。

姐姐出生在罗马，但是从2岁开始就一直在日本，和我一样都是外国人。

顺便说一下，姐姐喜欢的足球选手是内斯塔。我是拉齐奥的忠实粉丝。

当我说到这件事时「即使是拉齐奥出生在罗马，也是吗？」大家经常这样问，其实拉齐奥出生在罗马。

罗马人分为AS罗马粉丝和拉齐奥粉丝。另外，棒球是东洋鲤鱼(広岛东洋カープ)的女孩。

姐姐最喜欢搞笑，在以前的学校里，她在老师们的宴会上，和同事一起表演了吉本艺人的乳首钻鱼糕，让男老师们很扫兴。

据说正因为是在米兰时装展上出场也不奇怪的模特体型，所以那已经是非常惊人的光景了。

我想着这些无关紧要的事情，姐姐突然朝我这边看了一眼。

（是的是的，我有好好在看。）

「我听说你们完全不记得被绑架时的事，这是真的吗？」

面对姐姐的这个问题，部长和旁边的短发女孩面面相觑。

「嗯，教练，真的。真遗憾，我们什么都不记得了」

部长刚一发言，她的身影就在我的视野中发出红光。

（谎言）

「我觉得被逮捕的照屋姐姐好像在被监禁的地方看到过」

（短发的孩子……这也是谎言）

姐姐一边偷偷确认着这边的情况，一边进一步询问。

「在社会上，好像对你们很感兴趣，是不是遭遇了什么可疑的事情」

「太无聊了。不可能有那种事」

部长发出了让人恼火的声音。

（但是，这也是谎言……）

「那么，已经没有在和犯人接触了吧，对吗？」

「这不是理所当然的吗？。怎么可能有那种事！」

（然后是关键的谎言。她们还和犯人保持着联系。如果追着这些孩子们的行动，也许就能找到犯人。我不知道他是不是木岛文雄……）

姐姐再环视着部员们问。

「有人还记得被绑架期间的事情吗？」

「……我不记得了」

这么说的每个人都发出红光

没有颜色的，只有纱织和什么都没说三个人。

一个是正倚着纱织站着睡觉的女孩子。相当，像是个懒散的孩子。

另一个可能是…因为我听说有一个孩子没有遭遇绑架事件。

即便如此，要让这么多人完全保守秘密是极其困难的。我觉得好像有什么秘密。

而且，部长和旁边的女孩子，也没有对说谎感到痛苦的气氛。

这从至今为止的经验来看，也有点难以想象。

还有一个人，目光转向没有红色的女孩子，那个孩子目不转睛地看着我。

是一个看起来难以捉摸的女孩子。
 