========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-29 03:53
==========================

机翻+润色，校对0%

「啊，文雄君，太棒了！」

「啊哈哈，那个那个！」

我用双手掬水，扑通一声浇在穿着比基尼的真咲身上。

香山桑在接受原同学的女仆们的讲座时，我和真咲两个人在游泳池里玩水。

嗯，太棒了。暑假的第一天开始就好像夏天一样。

今年的暑假感觉真的会有好事发生。

事前说好请不要误会，今天就不做爱了。

非常健康地互相泼水，游泳的竞争，在水中嬉戏。

今天从一开始，我就下定决心，像刚开始交往的情侣一样一起去游泳池约会。

一直吃浓厚的东西的话，就会想吃清淡的味道。

就是这么回事。

实际上，和曾经单恋的真咲酱，在恋爱游泳池约会什么的只能说是普通的最高。

心跳不已。

裸体和泳衣有不同的好处。

对真咲来说，稍微有点青涩的腰
围加上上下摆动的粉色比基尼非常适合，这也非常可爱。

话虽如此，真咲酱自己好像有点欠缺也是事实。

平日的那个美丽的东西，每次从胸罩中露出来挑衅我的时候，真咲酱都会红着脸说：「呜呜……文雄君H」之类的话时，让我都会觉得「快点出手吧，已经够了」。

◇ ◇ ◇

「高田桑的情况怎么样？」

到了下午，真咲酱和香山桑回去后，我这样问了莉莉。

「总之，先裸体剥下来，然后用头针让她停止行动

「只有那个吗？」

「还有……已经改变了容貌德比。使用日晒机器对全身进行阳光浴。头发也染上了明亮的灰色」

「哈哈，会吓一跳的吧。那位严肃的高田桑看到自己现在的样子，会是什么样的表情呢

「为了改变『home』慢慢习惯下来德比，这次尝试着在「房间」外面进行调教德比。」

「说是外面，要解放她吗！？」

我也瞪圆了眼睛。

「不会解放的德比。在加上『寂静』的基础上，让她置身于完全不同的环境中德比」

「但是，如果逃跑了怎么办？」

「所以说，文文首先应该做的是抓住弱点德比。不想被玫瑰扎手的话就需要把真正扎手的刺找出来」

「弱点？」

「寂静中戴上口枷，抓住弱点，为了不让她逃走，还要戴上项圈。」

「那种东西怎么才能调查到？」

「问本人就行了。通过独白」

「啊……原来如此。那么具体来说，要做什么样的调教呢？」

「那你就洗耳恭听吧！」

◇ ◇ ◇

听了莉莉说明调教内容后，我走进了监禁高田桑的房间。

房间的深处有一个灰白色的头发，被晒成如同咖啡一般颜色的深褐色的女孩子。

「真是说变就变了。已经完全没有之前的样子了」

我好像很佩服似的说着，莉莉喃喃细语。

「那么开始吧。熄灯后便要拔头针德比哟」

「我知道了。」

我关了灯，过了一会儿，从房间里传来了「嗯……呜」的呻吟声音。

高田桑好像醒了。

只是，在这个黑暗中，她应该还没有意识到自己容貌的变化。

「什……好黑，这是什么？」

高田桑困惑的声音，让我已经有点开心了。

「呀，高田桑。」

「……木岛文雄？这是什么？你！我，你对我做了什么！？你以为这样做就可以无事发生了吗？」

毫无个性的反应。该说是模板化好呢。

「这种时候，大家都是同样的反应呢。」

「大家……难道是你？」

「没错，我就是绑架集团事件的犯人。也就是说，高田在不知不觉中踩了很大的地雷」

就在这时从黑暗中发出了「呼！？」听到了屏息的声音。

（那么……试着发动一下吗？）

我发动『独白』开口说道。

「算了，高田桑并不是我喜欢的类型，也可以给你解放。只是我不得不掌握住你的弱点…….」

刚一开口，高田桑的心声就在脑中回响。

【弱点？不，不会吧……和小林老师交往的这件事暴露了吗？】

（喂喂……真的吗。突然冒出了巨大的炸弹哦）

说起小林老师，他就是负责风纪委员的教师，是上任第二年的年轻老师。但是我好像听说不久前生了孩子……。

如果是圣职者而且是已婚者对学生出手的话，那就不仅仅是惩戒免职就能结束的吧。

（要不要再更详细的打探一下……）

「老师不能对学生出手，高田桑」

「……这是什么事？」

【没关系，我们俩是纯爱。已经和夫人约好了要分手，毕业后马上就结婚所以……没，没什么问题。」】

（喂喂……真的吗。这不就是欺诈结婚嘛。为什么会相信这个呢……）

「身为风纪委员长的人，竟然欺骗有妻有子的教师，你不觉得羞耻吗？」

「不要说好听的话！」
【确实告白的是我，但并不是被欺骗的！我们的是纯爱！命运的相遇！】

（别人的恋爱是不纯的异性交际，自己的不伦是纯爱吗……好厉害啊，这家伙）

「听起来真不好听啊……。嗯，也许你觉得只有自己是纯爱的。但是，但是，社会上是不会这么想的。如果在结婚前被发现的话，仅仅是作为淫行教师而被开除这一点，便能社会性死亡了啊」

沉重的沉默之后，传来了呻吟般的高田桑的声音。

「嗯……嗯……我会道歉的，我不会告诉任何人你的事……。请不要管我们。怎么做才能让你保持沉默呢？」

「钱啊。」

「我该付多，多少钱……」

「三百万」

「那、那样太勉强了！」

「没关系，我给你介绍工作。虽然是女生酒吧（girls bar），但并不是做什么色情事情的店。暑假期间，如果能在那里挣到三百万日元的话，就能平安无事地解放出来，和小林老师的事我也会保密的」

◇ ◇ ◇

在高田桑引出秘密之前，莉莉的计划是这样的。


据说小苍兰在昨晚就已经完全压制了一家女子酒吧。在那里，高田桑将和大量的辣妹们一起工作。


「女人这种生物是拥有优秀共鸣能力的生物。和男人比起来，是更容易近朱者赤的生物。也就是说……与辣妹交流的话也会逐渐变成辣妹的德比」


莉莉这样说着挺起胸膛。


「只有那个吗？」


「不是的。那仅仅只是基础的话。这家店的顾客都是为了和辣妹愉快地度过每一天的客人德比。在「如果像辣妹的话，就像辣妹一样优秀」的价值观之下，成绩不好的孩子就按照你的要求严格斥责他吧德比」


「……原来如此啊。但是，即使顺利地把她的「home」变成了下流的黑辣妹，也完全没有和我的接触点，对我来说好像不太开心呢」


莉莉在那里笑得很开心。


「正如刚才说明的那样，这次的调教是让她挣到目标额。如果平常做的话，这是绝对达不到的金额德比」


「嗯，一个月三百万啊。」


「就是那里！我要把蜘蛛丝垂在你的面前」


「你是说要出救生艇吗？」


「具体来说，就是加上与文文性行为的金额德比。如果H的话，就把那个金额从目标金额中扣除」


「那个……不是强制H吧？我觉得那绝对不会配合来的」


于是，莉莉竖起食指左右摆动，咂咂咂得咂嘴。嗯，真烦人。


「文文，让人误入歧途，其实是件非常简单的事情。」


「怎么回事？」


「用学术用语来说，将误入歧途称之为『脱离行动』德比，对于让人采取偏离行动的压力的大小是有公式的德比。」（PS:这里脱离就是脱离平均标准，一般形为的意思，而非逃脱）


「公式？那样的有吗？」


「德比德比。针对脱离行动的压力来说，实现可能性的远近是和欲望的强度成正比的。你知道吗？」


「完全不知道。」


「举个例子简单说下德比。比如说，有很好吃的面包卖，那个人的状态是（A）：回家的话，饭就在等着他。（B）：濒于饿死。设想这两种状况。不管怎么看，（B）对面包的欲望更强烈」


「啊，那也是啊。」


「那么，面包店的状态是：（1）面包放在店门前的玻璃柜里，在那之前有店员。（2）随意堆放在店门前的篮子里，周围没有店员。该怎么办呢」


嗯，嗯


「（A）的人欲望水平很低，所以不管怎么做都不会产生盗取面包的压力德比。但是（B）的人欲望水平却很高，（1）的话吃到面包实现可能性很低，所以很难付诸行动。但是（B）的人在（2）的情况下，即欲求水平高的人遭遇到可行性高的情况时时，脱离行动——在这种情况下，对于盗窃的采取率会变得非常高」


「也就是说，把高田桑逼到（B）×（2）的状态？」


「就是这样。真是期待德比，那样正直的风纪委员长一边感到有罪，一边自己却用身体来卖钱」


「哇，真刺激……」


「而且，一旦走错了道路，心理障壁就会变低，而且因为积累了经验，实现的可能性也会变高，所以对越轨行动的压力会变大德比。犯罪者很容易再犯，就是这么回事啊德比」

百度翻译：
谢谢您的阅读。
虽然可能有点复杂，但是如果能把它当做这样的东西来读的话就太感谢了（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 