========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-20 22:29
==========================

「那么，高田桑。我会带一个女仆过来，后面的事情就请问那个女仆」

「女仆？」

我歪着头的同时，黑暗的对面传来了开门的声音，然后马上就关上。

「等、等、等一下！？」

慌张的伸出手、结果没能触及到任何东西，只有声音在周围回响。

然后，那声音消失了，之后便有一种令人恐惧的寂静。

心里乱糟糟的。

心里不断混乱的骚动。

「什么啊！这个！我到底做了什么！明明只是想完成风纪委员的职务，为什么我会变成这样……」

即便如此……。

木岛文雄是集体诱拐事件的犯人？

那个男人在哪里知道了（我）和小林老师之间的秘密？

在女子酒吧工作？

（让）我（在那边）？

一个月赚三百万日元？

（我）能做那种事吗？

但是……不做的话，小林老师会有麻烦的。

「到底……到底是怎么回事啊！已经（搞不懂了）！」

我一边挠着头发一边坐下来。

与此同时，房间突然变亮了。

就在这时——

「啊啊啊啊啊！？裸体？什、这是什么！？这个肤色！什么！？」

我注意到自己的打扮后不断发出悲鸣。

像深烤过的咖啡一样的棕色皮肤。至少不是我（原来）的肤色。

突然，门打开了，一个女孩走进了房间。

短发加上白色的发箍。她是一个穿着短版的女仆装，看起来有点自大的女孩子。

「初次见面，高田大人。心情怎么样？」

「是、是谁啊，你！」

「是的，（我是）高田大人在这里逗留期间负责照顾您的，我也是伟大的监禁王大人忠实的仆人……『我叫蟑螂』」

「蟑、蟑、蟑、蟑螂？那个……那是名字吗？」

「是的，这是女仆长给我的名字」

「另外、监禁王……是指木岛文雄吗？」

「这是正确的。但是请加敬称。监禁王大人是和神一样的人。不是像高田大人那样的草履虫可以直呼其名的人……（再说一次）我要杀了你唷？」

「i一一」（i tsu一一 指想发出声却中断）

尽管感到生气了想提高音量，（还是）本能地闭上嘴。

比我矮的女仆。恐怕比我年轻。但是，却被她释放出的强大的压迫感所压倒。

一副平静的态度，几乎要说是越过了死线好几次了。或许是出于本能吧，作为生物的地位完全不同，头脑中警钟响起。如果违抗的话，大概真的会被杀。

「那么，让我带高田大人去您的房间」

「房……房间？」

「伟大的监禁王大人是位仁慈的人。为了让高田大人在这里逗留期间能舒适度过，我们为您准备了房间」

跟在自称是蟑螂的女仆后面，一到房间外面，石制的走廊就一直延伸着。

距离只有几米的尽头又有一扇门。

两扇门相连的走廊。

是完全意义不明的建筑物。

（这里……到底是哪里啊……）

「在这里」

说着打开门，女仆就邀请我进到了房间。

沙发套件和两张床。是非常普通的度假酒店一样的房间。

要说有什么奇怪的地方的话，大概就是在本来酒店里有窗户的地方，最里面的墙壁上设置了三个门吧。

「这个房间的东西可以自由使用。里面的门从右边开始是浴室、厕所、上班的入口」

「上班的入口？」

「是的，高田大人工作的女子酒吧。超越空间直接连接着那里的办公室」

「超越空间……」

「没什么好惊讶的。因为伟大的监禁王大人是和神一样的人。另外，第一次上班是明天傍晚。一开始我也会同行」

（到底是什么人？木岛……）

「请允许我说明一下雇佣条件，从傍晚5点到深夜2点的9个小时工作，其中一个小时是休息时间。时薪是各种折扣后的一千八百日元。饮料一杯二百日元。我想大概一个月能有三十五万日元左右的收入」

「三十五万日元！？等一下，那三百万日元怎么也不可能！」

我一提高声音，女仆就笑了。

「这是不可能的……不是。咳，通常是不可能。因此，仁慈的监禁王大人为高田大人先生准备了特别措施」

「特殊措施？」

「是的，这个女子酒吧每天都会举行客人的人气投票。这是为了作为通常加薪审定的参考，在这个人气投票中，高田大人每次取得第一名，都会在工资上加上十万日元。暑假结束前还有三十五天。通常的工资是三十五万日元。也就是说，在这三十五天内，如果能获得二十七天的人气投票第一名的话，就可以轻松挣三百万了」

我保持沉默。

我完全不知道取得第一名的难度。

可以高兴吗，可以生气吗，可以失落吗……一点也不懂。

我不知道怎么办好，我环视房间，看着梳妆台的镜子屏息。

「为什么（会）成这样……」

浅灰色的头发。像南美女性那样被晒黑的皮肤。连拒绝都不能拒绝就做这种事……。

「虽然您看起来很不满，但容貌是监禁王大人的温情。高田大人工作的女子酒吧就在学校最近的车站的后面。和拉比昂玫瑰酒店在同一条街。也不是说没有认识的人来的可能性」

「什么！？」

「因此，为了不被意识到，（将您）改变了很大的容貌。当然，解放的时候，一切都会恢复原状的」

「这么深色的皮肤，怎么才能恢复呢！」

于是，女仆像是惊呆了一样耸了耸肩。

「明明没有戴眼镜，你不觉得看得很清楚吗？」

「诶……？」

「高田大人的视力已恢复。我已经好几次身体被切碎，同事中也有人下半身用浓硫酸溶解了。请放心，不管是什么样的伤，都可以好好修复」

「身体被切碎……你」

吓了一跳。

女仆完全没有开玩笑的气氛。

「总、总、总之，请给我穿点什么。……我不要总是光着身子……」

「那就光着……不是。在您左边的壁橱里，我们已经为您准备了停留天数的各種顏色的比基尼，请随意使用」

「比基尼是……？」

「店里的制服是比基尼和迷你裙。高田大人在暑假期间，只在店里和房间里生活，所以不需要其他的衣服」

「穿着那么丢脸的打扮在人前！？」

「因为是这样的工作。不必担心。我听说接待客人的时候会经由柜台，客人几乎不会接触到」

「是否接触到都没有关系吧！（我）不是痴女！就是这个！」

我吵了起来时，女仆「哈、」地叹了一口气。

「那么请向伟大的监禁王大人直接上诉。只要身体被切碎然后卖掉就可以了……，如果您愿意的话那也没关系」

女仆果然没有开玩笑的气氛。

我沉默时

「那么，稍后我会给您端上晚餐，请多包涵」

女仆这样说着走出了房间。

但是冷静地想一想，离开了这个房间，前面的应该只有刚才我去过的什么都没有的房间。

「已经……我（已经）不知道为什么。老师……我该怎么办……」

我想起了我心爱的小林老师。

我什么都不做的话，小林老师会有麻烦的。无处逃避。

我打开壁橱，随便拿了一件挂在那里的泳衣。

黄绿色的中间色。这是一件没有任何装饰的比基尼泳衣。就算穿泳衣，我也不会自己选择比基尼。

把它穿上站在镜子前时，我发现自己完全不认识的脸庞露出困惑的复杂表情。
 