========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-01-30 19:42
==========================

机翻加润色，校对为0%，另外感谢另一个翻译君帮我校对了之前的文章，原标题是大体意思Free ride is forbidden,简单来说就是禁止白嫖的意思，你们想怎么翻译呢？
--------------------------------------------------------------------------------------------------
到了晚上，我在卧室接受了初和岛桑。

两人相互缠绵在一起，所穿的都是布料极少的微比基尼。

该说是关系好呢还是怎么说，初先不说，岛桑这样可以吗……也微妙的这么想过。

实际上，对于首次堂堂正正地行动，岛桑一边扭捏一边用手遮住了胸部和股间之间。

而且，令人遗憾的是，虽然是非常性感的服装，但初是蓝色，岛桑是红色，比基尼的色调让人联想到放課後電磁波クラブ，有种很好笑的感觉。（ps：不懂的话请自行搜索，百合神曲，封面是蓝色和红色头发的妹子，原文是打了码的）

一进房间，初就扑通扑通向我接近。

「监禁王……快抱着我！」

「怎、怎么了？很积极呢」

「嗯，今天在社团活动上稍微有点焦躁。我想在你的怀抱中恢复平静的心情」

朝着岛桑的方向看，她说：「啊哈哈……」一边用食指挠着脸颊一边苦笑着。

在社团活动中……也就是说，新教练。是不是和克劳迪娅的姐姐发生了什么事？

但是，谈话之后进行就足够了。

如果她主动过来的话，就没有理由讨厌。

我从床上站起来，和初面对面。

阳光灼晒后形成的田径队队服的形状。

无论看多少次，初紧实的身体都很美。

特别是像野生动物一样紧实的腿，我觉得特别漂亮。

从抱着的感觉上来说，轻飘飘噗尼噗尼的真咲酱是绝对的胜者，如果是造型美的意思的话，在初之上的身体我是没见过的。

那样的她的皮肤，已经呈现出了红色。

正在兴奋吧。

在微比基尼的小布料下，乳头已经勃起。

「其实我连一刻都不想离开你……监禁王」

她的手绕过我的背后，紧紧地抱住了我的身体。

温暖的体温。挤压上来的好胸部。那种感觉很舒服。

「今晚也尽情地疼爱我吧。」

初的眼睛，稍微湿润了。

脸颊兴奋的样子和平时一样漂亮，但是今天的她看起来比平时更可爱了。

初的嘴唇悄悄地靠近。

同时在我们背后，从岛的喉咙里发出了咕噜的声音。

「嗯……嗯」

嘴唇碰在一起了。

柔软而温暖湿润的触感。

虽然只是互相接触的淡淡的吻，但是从那里幸福感渐渐扩散开来。

对于那个仿佛初也一样。

嘴唇离开后，她一边芙芙的微笑着，一边把额头抵在了我的额头上。

「啊……我感觉到焦躁正在融化。和所爱的男人接吻幸福的形式」

「太夸张了。」

「好吵。变得如此依赖，都是因为你……监禁王」

脸上浮现出一丝责备的表情，与初嘴唇再次重叠。

「嗯，呒啾……嗯……」

这次的接吻光是把嘴唇重叠起来是不会结束的。积极蠢动的舌头。她把舌头伸进了我的口腔。

「嗯啾……啾~~，啾~~~~~……啾、啾」

舌头缠住舌头，在口腔粘膜中来回扫荡。

两个人的舌头仿佛混合在一起一般的深吻。

唾液流入，牙齿一颗颗的舔着，嘴唇被啾啾地吸了进去。

初不管唾液从口边流下来，一直沉迷于我的嘴唇而持续贪食着。

「嗯哼……哈……哈……」

不久嘴唇离开后，唾液相连成一条白色的丝线，初细长的眼睛妖艳地变细了。

「更多……跟多……想要亲亲……」

简直就像发射火箭一样。

初完全发情了。

紧紧抱着初的后背。传来的体温很舒服。

也许是被她的发情打动了吧，我也感觉到身体在发热。

证据就是，股间已经紧紧地涨着发疼。

由于实在忍不住了，腰开始随性的活动。

一边贪食着初的嘴唇，一边往内衣上顶着我的东西，一次又一次在她腰间摩擦。

「嗯……嗯……」

于是，为了迎合我，她开始扭动腰。

（……啊，受不了啊）

来回抚摸着身体，像吸附一样的皮肤的感觉很舒服。

描绘着绷紧着的腰部，揉搓有弹力的屁股。

「嗯哼……嗯……呼……」

仿佛配合我的手的动作，她鼻子上的吐息声漏了出来。

就这样，把手伸进微比基尼下面，来回揉搓着乳房。

「嗯……嗯，嗯，嗯」

容易感觉的敏感的肉体，对胸部的爱抚马上做出了反应。

「啊，啊，啊，啊，啊……」

重叠在一起的嘴唇分离，初可爱的喘息声从牙齿之间零落下来。

（即便日晒后也……还是色情）

男人这种生物，最重要的是视觉上的兴奋。

日晒的皮肤与避免日晒的白色胸部形成对比。社团活动带来的健康日晒肤色。浅色小麦。

然后，像是融化了一样的初表情。

这么可爱的女孩子，亲眼看到她气喘吁吁的样子，怎么可能冷静下来。

「我爱你……初」

可爱。

一边直言这种心情，一边让嘴唇贴到初的脖子上。

对那句话作出反应后，她的身体哆嗦地颤抖着。

「哇，我也是！监禁王，我也爱你！嗯，」

我像打断她的话一样吸起了脖颈，在稍微晒黑的皮肤上留下了吻痕。

就这样反复啄似的亲吻乳房，用伸出的舌头描绘着乳轮。

「嗯！啊啊！」

就在这时，初的手抱住我的头，她一边吐着甜蜜的气息一边向后仰。

「呼！？啊，啊，啊啊啊！」

虽然脸被软软的胸部压着，但舌头依然热衷的在她的乳头上打着转，她马上便又产生了激烈的反应。

乳头不一会就沾满了唾液。

尽管如此，持续的攻击着乳头，脸通红的初开口了。

「啊，好像婴儿啊……监禁王啊」

如果被这样说了，那只好满足要求了。

「叭卟~~」（婴儿叫）

尽情地吸着屹立的乳头，像婴儿一样发出啾啾的声音吸着。

「啊！啊啊啊啊……那个！好，啊，啊！」

突然她的喘息声提高了一个八度。

抱着我头的她的手臂更加用力，就像挠痒痒一样，初一次又一次把腰压在我的股间。

「那么……会更舒服吗？」

「……拜托了」

我瞥了一眼岛桑，发动了「感觉共有」。

我确认了岛桑的身体砰的一下跳了起来，便把初推倒在床上，不仅是胸部，全身都降下了kiss的雨。

脸颊、下乳、腋下、细腰、肚脐、大腿。

然后，我分开她的脚，挪开微比基尼的短裤，凝视着那个花瓣。

「啊，不要一直盯着看……我、我也、是、好害羞啊」

初用双手蒙住脸。相对的，她的秘裂，淫荡地开着花，流着爱液，渴求着我。

我跪在初腿间，吻她的花瓣。

「啊！？那、那是不行的！」

她扑通一声跳了起来，腰都仿佛要跑了。

但是不会让它逃跑。

像紧紧抱住她一样把手绕到她的腰上，像刚才乳头一样，好几次亲吻初的阴道口。

「啊！嗯，真舒服，监禁王，啊，啊，啊！」

初一边摆头一边摇动着身体。

在她的喘息声中，又有一个喘息声。

瞥了一眼，岛桑用一只手压在股间，倒在床上，焦躁地咬着手指。

她一边呵呵呵地吐着气，一边在床上扭动着身体。

不管是初还是岛桑，好想让她俩发狂。

我想让她俩感觉更多。
欲求涌来。

我用伸长的舌头仔细地舔了眼前的一片一片的肉褶。

含有少量盐分的爱液味道。一边感受着色情般的甜度在口中扩散，一边搅动着少女的花园。

于是，在秘裂的一端，阴核逐渐勃起。

小指尖般变大的那里，好像在主张要更加欺辱它。

用指尖剥下包皮，然后阴核滚了出来

「呼！？不行，不行！快住手！那，那里刺激太强了！嗯，啊，啊啊啊，啊啊啊！」

就在这一瞬间，她就像是被冲上陆地的鱼一样，浅浅地让身体跳跃起来。

但是，我不打算住手。

「看，再感受一下吧。」

「嗯！？啊，啊，啊，啊，啊！不，不！啊，好厉害，好厉害，啊，啊……」

如果用指尖抓住那样对待阴核的话，爱液就会慢慢溢出。

（更多，更多地感受一下。）

这次用嘴唇摘着阴核，让舌尖在上缠绕。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

就在这一瞬间，初睁开眼睛身体反仰。

感觉到了。很有感觉。我很高兴。

我放松着心情，用舌头进一步勒住阴核，舔上去。

同时，用手指多次抚摸肉皱，最终将手指插入阴道中。

「哈、哈、嗯、嗯、啊啊啊！？」

指尖缠绕着柔软的肉。

一边感受着新鲜的感觉，一边摩擦阴道壁，弯曲指尖，断断续续地向肚脐下周围推进上去。

「什么，什么！？好厉害啊，这一点，感觉非常强烈，不，不行，那是，啊，太好了，啊，好厉害！」

针对G点在责备般的戏剧性的反应，我以好像把阴道中的爱液全部取出一样的气势激烈地摆动手指，像撕扯阴蒂一样地吸了上去。

「好厉害！？啊，啊，等等，停，请停下来，去，去了，这样下去就要去了！已经去了。不要手指。我不要！我，我想用你那雄伟的东西来高潮！」

「雄伟的东西，我不知道。初想要什么？」

「呃……哦，小鸡……鸡想要……」

「小鸡鸡？不能用那种小孩子般的说法来表达啊」

「呜呜呜呜呜呜！今天的监禁王坏心眼。呃……嗯……噗，啊！已经！弟弟！弟弟！把你出色的弟弟，哇，刺向我！」（ps:原文翻译成阴茎，鸡巴）

初脸弄得通红，到处喊叫，太可爱了。

「说得很好。」

我一边压在她上面接吻，一边把我的东西贴在阴道口上。

就在这时，房间角落里传来了「啊……来了，要插入了」的声音。

我按压住初的身体，用舌头腹部舔着她的舌头，将我的东西插入她的阴道内。

肉棒一边将肉褶左右推开，一边慢慢地填满。

「嗯，嗯嗯嗯嗯额，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼！」

「啊，插入了，来，来了啊，硬啊，热啊，啊，啊，啊！」

嘴唇被堵住了的初露出了含混不清的娇声，在背后岛桑发出了夹杂着喜色的喘息声。

熟透了的初的肉体，在盼望已久的肉棒的插入中发出了噗嗤一声喜悦的悲鸣。

肉壶开始收缩。子宫是为了寻求我的子种而挤压着。尖头很快就碰到子宫口。

「啊，撞上了。小鸡鸡碰到了里面！」

放开嘴唇，初一边睁开眼睛一边像是在诉说着。

「初子宫吸着我的东西。什么啊，那么想要吗？那么想被怀孕吗？」

「哈……想被怀孕。被监禁王射精成为孕妇。我，要在我的阴道内射的满满的。我爱你。我爱你，监禁王，我想要很多」

像是被梦魇着魔一样，带着出神的表情，初来追求我。

当然，也不能不答应。

「那我就要使劲犯罪了。」
我挺起腰使劲顶着子宫口。然后激烈地开始了活塞运动。
啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，咻咻咻咻咻咻咻咻




「啊，好大啊，哦哦，来了，来了！？激，太激烈了，小鸡鸡！小鸡鸡来了！哦，顶到里面了！嗯，嗯，好！」
初像在追求什么一样两手在空中乱抓后。像小孩子溺水一样死死的抱住了我。
啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，咻咻咻咻咻咻咻咻

「啊啊啊啊，小鸡鸡好！啊，小鸡鸡！好棒，这个，这样啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

我一边激烈地摆动着腰，一边凝视着初。

她的眼睛。因为快乐涣散着。

「初，我爱你。」

「啊，我，我也，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我啊捏。」

爱得不得了。那样的想法溢出着。

我紧紧抱住她的身体，开始了最后的冲刺。

咻咻咻咻咻咻咻咻！

「恩，太好了！嗯，啊，啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，来了，已经要去了」

然后，在初迎来顶峰的那一瞬间——我切断了「感觉共有」。

就在这时，听起来像BGM的岛桑的喘息声中断了
在纷乱的呼吸中」唉？啊？为什么……」这样困惑的声音混在一起。

另一方面，初顺利地登上了绝顶的高峰。「啊！啊！啊！」，每撞一次会变得高的喘息声。

不久——

「去、去了！嗯，好棒啊啊啊啊啊！」

「哇！」

初一边强张着身体，一边手足乱舞般的闹腾着身体。

同时阴道内紧紧地，勒紧我的东西一口气挤出精液。

哇，好烫！

从堤坝中溢出的精液，朝着初子宫涌去。

「嗯，出来了，有气势地出来了！然后，扩散进去了，好棒，怀孕了，渗入到我的子宫里，啊，去了，还再去，挤得满满的啊啊啊啊。」

首次沉溺于绝顶之海。

她咬紧牙关，一下子仰起身子来，就那样精疲力竭地沉到了床上。

「哈……哈……」

我就这样呼吸紊乱着，倒在了初胸口上。

「舒……好舒服啊……监禁王」

「我也是。」

这样说着，听到了嘿嘿的笑声。

我调整着呼吸，瞥了一眼岛桑。

「另外……还有一个一直免费白嫖他人快感的也……呢」

一说出口，初莞尔一笑。

看来初是在最后的最后才注意到切断了「感觉共享」。

「真是个坏男人……你啊」

「你讨厌我了吗？」

「不要听完全明白的话啊……。太喜欢了，很困扰」

我回过脸来，从她那里把我的东西拔出来。

「嗯……嗯……」

一边听着初小小的呻吟一边起身，我下了床，向坐在床上，现出困惑表情的岛桑走去。

百度翻译
谢谢您的阅读。
这次回到初心，试着细致地描写了正常的色情。
然后，全国的岛桑的粉丝们，让您久等了。
第125话以忍为中心。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 