========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-31 16:59
==========================

到了晚上，我在卧室里迎接初和岛桑。

两人所穿的是布料极少的微比基尼。

两人是关系好还是怎么说，初先不说、岛桑这样也可以吗？……不出所料。

实际上，相对于初堂堂正正的行动，岛桑一边扭捏一边用手遮着胸部和股间。

令人遗憾的是，尽管是非常色情的服装，初是蓝色，岛桑是红色，但比基尼的颜色让人联想到放〇后电磁波ク〇ブ，有着惊人的冲击力。 （放课后电磁波クラブ，YT上的一部搞笑影片）

一进房间，初就扑通扑通向我走来。

「监禁王……快抱我！」

「怎、怎么了？（今天）很积极呢」

「嗯，今天在社团活动上稍微有点焦躁。我想在你的怀抱中恢复平静的心情」

朝着岛桑的方向看，她说「啊哈哈……」，一边用食指挠着脸颊一边苦笑着。

在社团活动中……也就是说，新教练。是不是和克劳迪娅的姐姐发生了什么事？

但是、嘛，之后在听这件事就足够了。

如果她（初）自己积极靠过来的话，就没有理由讨厌。

我从床上站起来，跟初面对面。

穿着田径队队服还有点经过日晒的痕迹。

无论看多少次，初紧实的身体都很美。

特别是、我觉得像野生动物一样紧实的腿特别漂亮。

从抱着的舒适度上来说，轻飘飘软绵绵的真咲酱就胜出，但就造型美而言，我从未见过比初更好的身体。

那样的她的皮肤已经开始泛红。

兴奋起来了吧。

在微比基尼的小布料下，甚至可以看到乳头已经勃起。

「我真的一会儿都不想离开……监禁王」

她的手绕过我的背后，紧紧地抱住了我的身体。

温暖的体温。胸部压在我身上。那种感觉很舒服。

「今晚也尽情地疼爱我吧」

初的眼睛，稍微湿润了。

脸颊上扬的样子和平时一样漂亮，但是今天她看起来比平时更可爱了。

初的嘴唇轻轻地靠近。

同时，我听到岛桑从背后传来了咕噜的声音。

「嗯……嗯嗯嗯」

嘴唇碰在一起了。

柔软而温暖和湿润的触感。

虽然只是一个轻轻的吻，但我感到幸福的感觉从那里逐渐蔓延开来。

显然初也是一样的。

嘴唇离开后，她一边「芙芙」微笑着，一边把额头贴在额头上。

「啊……我感觉焦躁正在消退。和所爱的男人接吻是一种幸福」

「太夸张了」

「闭嘴。让我变得如此依赖，都是因为你的错……监禁王」

初脸上浮现出一丝责备的表情，再次让嘴唇重叠。

「嗯、姆啾……嗯……」

这次的接吻不会只是嘴唇重叠起来就结束的。她积极地把蠢动着的舌头伸进我的嘴里。

「嗯啾……啾卢卢卢、啾……啾、啾」

舌头缠住舌头，口水也开始荡漾了起来。

两个人的舌头仿佛混合在一起的深吻。

灌了唾液进去，牙齿一颗颗的舔着 ，啾啾地吮吸着嘴唇。

初不管唾液从嘴角流下来，还是沉迷于我的嘴唇而饥饿地吞食着。

「嗯呼……哈……哈」

最终，当嘴唇离开时，唾液拉出一条白色的丝，而初那双细长的眼睛妖艳地瞇起令人着迷。

「更多……更多……我想再多亲一下」

就像短跑起步后立即全速冲刺 （应该是指脸红、出汗、娇喘）

初完全发情了。

紧紧将初拥入怀中。传来的体温很舒适。

也许是被她的发情影响了吧，我也感觉到身体在发热。

证据就是，股间已经涨的发疼。

由于实在忍不住了，腰开始随意活动。

再次吞噬初的嘴唇，我把内衣往上推，（内衣）一次又一次地擦过她的腰。

「嗯……嗯……」

于是，为了配合我，初开始扭动着腰。

（……啊、受不了啊）

抚摸身体时，像粘着（我）的皮肤一样的感觉很舒服。

我追踪紧紧收紧的腰部，揉搓有弹力的屁股。

「嗯哼……嗯呼……呼……」

配合着我的手的动作，她从鼻间露出了吐息。

就这样，把手伸进微比基尼下，像揉一样揉捏着胸部。

「啊……嗯、嗯、嗯」

容易敏感的身体马上对胸部的爱抚做出了反应。

「啊、啊嗯、啊嗯啊啊…啊嗯……」

重叠在一起的嘴唇分离，初可爱的喘息声从牙列之间溢出。

（即便如此，晒黑后……又更色情了）

男人这种生物，最重要的是视觉上的兴奋。

晒黑的皮肤与避免日晒的白色胸部形成对比。通过社团活动带来的健康晒黑是浅小麦色的。

然后，初的表情像是融化了一样。

在看到这么可爱的女孩子她气喘吁吁的样子后，没有理由可以冷静的下来。

「我爱妳……初」

可爱。

我一边说着这种真心的话，一边让嘴唇爬到初的脖子上。

对那句话作出反应后，她的身体哆嗦地颤抖着。

「我、我也是！监禁王，我也爱你！嗯」

我像打断她的话一样吮吸了脖颈，并在稍微晒黑的皮肤上留下了吻痕。

就这样，在胸部上重复类似喙的吻，并用伸长的舌头描绘着乳晕。

「嗯咕！啊啊啊！」

就在这时，初用手抱住我的头，她一边吐着甜蜜地气息一边向后仰。

「呼！？啊，啊，啊啊啊啊嗯！」

虽然脸被她软软的胸部压着，但当我伸出舌尖并吸紧乳头时，她马上做出了猛烈地反应。

乳头马上就沾满了唾液。

尽管如此，当我还在继续攻击乳头时，脸通红的初开口了。

「婴、好像婴儿啊……监禁王哟」

如果这样说的话，就只能应妳的要求了。

「吧哺—」（ba bu—）

尽情地吸着屹立的乳头，像婴儿一样发出啾啾的声音吸着。

「啊！啊啊啊……就是这样！咿－啊哈嗯，啊啊！」

突然她的喘息声提高了一个八度。

她抱着我的头的手臂更加用力，就像痒痒一样，初把腰一次又一又地压在我的股间。

「那么……要更舒服吗？」

「……拜、拜托了」

我瞥了一眼岛桑，发动了『感觉共有』。

我确认了岛桑的身体砰的一声跳了起来，把初推倒在床上，不仅是胸部，在全身都降下了kiss的雨。

脸颊、下乳、腋下、腰上、肚脐、大腿。

然后我分开她的脚，挪开微比基尼的短裤，凝视着那个花瓣。

「别看那么仔细……我、我也、是、好害羞啊」

初用双手遮住脸。另一方面，从她淫荡的秘裂中流着的爱液就像是在渴求着我。

我跪在初的双腿间，亲吻着她的花瓣。

「啊！？那、那是不行的！」

她扑通一声跳了起来，扭动着腰试图逃跑。

但是不能放过。

像紧紧抱住她一样把手绕到她的腰上，像刚才乳头一样，好几次亲吻初的阴道口。

「哈！嗯嗯，好、好舒服，监禁王，啊，啊，啊！」

初一边摇头一边扭动。

在她的喘息声中，又（听到）重复了一个的喘息声。

瞥了一眼，岛桑用一只手按着股间发出娇喘倒在地板上，恳切地咬着手指。

她一边「哈、哈、」地吐着气，一边在地板上扭动着身体。

不管是初还是岛桑，我都想让她发狂。

我想让她感觉更多更多。

产生了这样子的欲望

我用伸长的舌头仔细地舔了眼前的肉褶上的每个褶皱。

爱液味道带有一点咸味。一边感受着色情的甜蜜的味道在口中扩散，一遍又一遍地戏弄着少女的花园。

然后，我看到阴蒂在秘裂边缘一端逐渐竖立。

比我小指尖大一点的她主张要更多更多地羞辱她。

用指尖剥下包皮并滚动着阴蒂

「咿！？不、不、不行！快、快住手！那、那里刺激、刺激太强了！啊嗯，啊，啊啊啊啊，啊啊啊！」

初的身体立刻就像是被冲上陆地的鱼一样浅薄地跳跃起来。

但是，我不会停下来。

「看，在更多感受一下。」

「嗯啊！？啊，啊，啊，啊，啊！不，不！啊，好厉害，好厉害——，啊，啊……」

当我用指尖挤压阴蒂时，爱液就会慢慢溢出。

（更多、更多、再让她感觉更多。）

这次用嘴唇捏住阴蒂并用舌尖缠绕。

「hi咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

初立刻睁开眼睛、身体向后倾斜。

感觉到了。很有感觉。我对此感到满意。

我感觉很好，用舌头进一步收紧阴蒂并舔上去。

同时，用手指多次抚摸肉皱，最终将手指插入阴道中。

「哈、哈、嗯、嗯、啊啊啊啊！？」

指尖缠绕着柔软的肉。

一边感受着新鲜的感觉，一边摩擦阴道壁，弯曲指尖，断断续续地向肚脐下周边推上去。

「什，什么！？好厉害啊，那里，感觉非常棒——，不，不行，那是，啊，太、太棒了，啊，hi咿咿咿咿咿！」

为了回应对G点责备的剧烈反应，我以像把阴道中的爱液全部刮出一样的气势激烈地摆动手指，像撕碎阴蒂一样地吸了上去。

「hi咿咿！？啊，啊，等，等，停、停、停下来，要去了、在这样要去了，要去了。我讨厌用手指。我讨厌！我，我想用你那雄壮的东西来让我去！」

「雄壮的东西，我不知道。初想要什么？」

「呜……小，小鸡……鸡想要……」

「小鸡鸡？不能用那种小孩子般的说法来表达啊」

「呜呜呜呜呜呜！今天的监禁王坏心眼。呃嗯……肉……棒！啊！哞！是肉棒！肉棒！用你雄壮的肉棒刺穿我！」

初红着脸大声喊叫，真是太可爱了。

「说得很好」

我一边在她身上压吻着她，一边把我的东西放在阴道口上。

就在这时，房间角落里传来了「啊……进来，要插进来了」岛桑地呻吟声

我按压初的身体，用舌腹舔着她的舌头，将我的东西插入她的阴道内。

肉棒将肉褶左右推开，慢慢地填满初的里面。

「嗯，嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯咿！」

「hi咿，插进来了，来，来了，好硬，好热，啊，啊，啊！」

从初紧闭的嘴里泄漏出了娇喘声，在背后岛桑发出了喜色混杂的喘息声。

在初发热的身体中，插入了她期待已久的肉棒让她身体发出了喜悦的悲鸣。

阴道壁开始紧紧收缩。子宫为了寻求我的子种而降下来。尖端很快就碰到子宫口。

「啊，撞到了。肉棒撞到里面（子宫）了！」

放开嘴唇时，初睁大眼睛大声喊叫。

「初的子宫吸着我的东西。什么啊，那么想要吗？那么想怀孕吗？」

「哈……想怀孕。想被监禁王（的精液）淹没后成为孕妇。哇，在我的阴道内射的满满的。我爱你。我爱你，监禁王，更多、更多、我想要更多」

初用仿佛在呻吟一般的陶醉的表情渴求着我。

当然，我忍不住回应。

「我会给妳很多的」

我挺起腰压向子宫口。然后激烈地开始了活塞运动。

啾噗、啾噗、啾噗、磳磳磳磳（各种声音jiyubu、Zun）

「哦，哦哦哦，啊啊啊啊啊，来、来了！？哇、好激烈、肉棒！肉棒进来了！顶到里面了——，嗯，嗯hi咿咿咿咿咿」

初像是为了寻求什么似的抓了空中之后，像溺水的孩子一样拼命地紧紧抱住我。

啾噗、啾噗、啾噗、磳磳磳磳

「啊啊啊啊啊，肉棒好棒，啊嗯，肉棒最棒，好厉害——，就、就是这样、啊啊啊啊啊啊啊」

我凝视着初的眼一边激烈地摆动着腰。

她的眼睛里完全被快乐淹没而荡样。

「初、我爱妳」

「啊啊，我、我也是，我爱你，我最爱你了，我爱你，最喜欢你了」

我爱（她）得不得了。这样的想法溢出。

我紧紧抱住她的身体，开始了最后的冲刺。

磳磳磳磳，磳磳磳磳（Zun）

「hi咿咿咿咿咿，啊嗯，啊，啊，啊，啊，啊、去了、已经要去了」

然后，在初迎来顶峰的那一瞬间——我切断了『感觉共有』。

听起来像BGM的岛桑的喘息声中断了

在混乱的呼吸中「欸？欸？为什么……」这样困惑的声音混在一起。

另一方面，初顺利地到达了高潮。「啊！啊！啊！」每撞一次都会发出喘息声。

最终——

「去、去了！去了——！」

「咕！」

初的身体一边缩紧一边吧嗒吧嗒地颤抖着。

同时阴道内紧紧地勒紧我的东西一口气挤出精液。

Byu byrurururururu

从堰中泄出的精液向初的子宫涌去。

「唔，出来了，大量的出来了！被浸泡了，好厉害，怀孕了，我的子宫浸泡在精液里，啊，不能再去了，又去了，我的里面被挤得满满的。」

初沉溺于高潮里。

她咬紧牙关，一下子仰起身子来，就那样精疲力尽地沉到了床上。

「哈……哈……」

我就这样混乱的呼吸着，倒在了初的胸部上。

「真……真舒服……监禁王」

「我也是」

于是她「欸嘿嘿」地笑着说。

我调整着呼吸，瞥了一眼岛桑。

「现在那是……我让她一直保持快感也是……呢」

这样说的时候，初莞尔一笑。

看来初是在最后的最后才注意到我切断了『感觉共有』。

「真是个坏男人……你啊」

「讨厌我了吗？」

「不要问我我的理解……。太喜欢了，很困扰」

我微笑着，从她那里把我的东西拔出来。

「嗯……嗯嗯……」

一边听着初小小的呻吟一边起身，下了床，向坐在地板上浮现出困惑表情的岛桑走去。
 