========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-08-06 23:35
==========================

变得可笑了。

我是这么想的。

再一下就好了（高潮）。在那种地方被扔出去的话，可受不了。

失去了去处的欲望，在身体中一边发着热浪一边盘旋，自己却无能为力。

（那样的……太厉害了吧）

对从床上下来向这边走来的木岛，不由得充满怨恨。

「我的东西……想要吗？」

我默默地凝视着木岛。

（……明明知道，却还想装着欺负我的样子，这家伙）

「啊……你不要吗？」

虽然把脸扭向一边，但木岛还是会将一根奇怪的肉棒紧紧地贴到自己的眼前。

胳肢鼻子的雄性和雌性的体液的气味。

明明很臭，却还想再多闻一闻，不知不觉间喉咙就会小幅度地跳动。

「嗯……是吗。那就跟可爱的初再来一次吧。岛桑看起来好像不需要，当然也不会把感觉连在一起」

我不想就这样被残忍地抛弃。

虽然很生气，但是忍耐不住。

我现在不能违抗这家伙。

「……想要」

「听不见啊」

「……我一直都想要」

「什么？」

「呜……木、木岛的肉棒……想、想要啊」

「那么，岛桑也会成为我的东西吧」

「……诶？」

「因为，不是吗？作弊是不行的，作弊。我的东西是我的女人们的东西。岛桑是初的随从，还不是我的女人呢」

「怎么会……」

木岛把肉棒的前端伸到了不知所措的我的鼻尖上。

红黑色的龟头前端滴落着水滴。

那种活生生的感觉吸引了我的目光。

「岛桑也会成为我的东西吧」

木岛得意忘形地把肉棒紧紧地贴在脸上。明明很生气，但是因为那活生生的热度和味道，脑袋都发晕了。然后我终于点了点头。

「我是……木岛的……东西」

木岛的口边一下子歪斜了。我立刻害怕我说了一句无法挽回的话。

「那么，夏・美・。我会疼爱你的」

木岛在自己的脸颊上涂上刚刚溢出的东西，龟头就这样从脸颊滑到嘴唇。

「嗯！？」

强行分开嘴唇，肉棒侵入了嘴里。

活生生的味道，扑鼻的雄性和雌性体液的味道。舌头接触到凹凸浮起的血管。

（啊，啊啊……太粗……太硬了）

回过神来，嘴唇挤压着。

散漫的脸松弛下来了。

太害羞了。

简直就像叼着奶瓶的婴儿一样。

不，不是那么可爱的东西。

浮现怪异的血管的阴茎。因为一边叼着这个世界上最讨厌的东西，一边晒着屈服了的雌性的脸。

但是，在高潮之前停下来的身体，饥渴的连自己都无法控制。

「啾……欸拉……发……雷洛雷洛、啾卟、啾卟、呒啾、……」

刚含在嘴里，我就淫荡地蠢动着舌头，前后晃动我的头。转眼之间龟头上起了泡沫。

（不行……这样不是像被训练有素的狗吗……但是，为什么，为什么我停不下来呢……啊啊，喜欢，喜欢，喜欢这个啊）

吸得两颊发烫，嘴唇周围布满了淫荡的汁液，舔着男人的阴部。

我对于肤浅的自己感到非常兴奋。

「夏美，好像美味的在吃着呢」

（不甘心……但是，我停不下来……）

懊悔得眼角直流泪。

但是，欲望会把我逼到绝境。

啾、啾啵啾啵、啾啵、啾啵……。

当我前后激烈地摆动头，就会回荡着淫荡的水声。

嘴里起泡的男人的体液。通过鼻子发出淫荡的臭味，让脑袋变的麻木。

「嗯……姆呒……姆——，嗯啾……」

在自己心中，对爱上这个奇怪的东西，使之心情舒畅这样的骄傲混杂了的复杂的感情膨胀，赶走了悔恨和厌恶感。

「唔……夏美，真棒啊」

被抚摸头的时候，身体因为开心而颤抖。

（高兴什么啊，我。不行！）

就算试图用理性去抵抗也是没用的。

因为一直叼着肉棒，唾液不停地滴下来。

表情随意地松弛试图在流着口水的脸上塑造笑容。

（这、这样难看的脸……嘴里被肉棒塞满，看起来很高兴的样子，真是个变态女人啊……）

理性已经很脆弱了。欲望开始暴走，更加！它主张想让这个男人更舒服。

「嗯啊啊啊……」

不情愿地伸长舌头，在龟头、阴囊下开始舔，然后叼了进去，在脸颊内侧摩擦龟头。

用舌头戳尖端的洞，当木岛身体颤抖跳动的时候，我甚至觉得心怦怦直跳。

深咽阴茎的话，根部茂密的阴毛会刺激鼻尖。那种下流也成了兴奋的材料，回过神来发现顺着脸颊流下了眼泪。

不是痛苦的眼泪。

兴奋的、感动的眼泪，虽然对这句话有抵触情绪，但也许就是这样。

（不行……我已经……真的变成变态女了）

吸吮男人的肉棒，高兴的流泪之类的。

绝望……我是这么想的。

但是，不知道我内心的想法，木岛的鼻息发出粗野的声音。

「你的脸非常色情哦，夏美。我感到兴奋了」

就好像说不能在忍耐一样，毫无顾忌地往喉咙里推。

「嗯咕欸……欸咕……哦、哦、哦、诶诶诶诶诶！」

（不可能，快死了，要被肉棒杀死了！）

不管怎么挣扎也不原谅我。如果痛苦地用视线诉说的话，就会更加兴奋和振奋。

在兴奋的状态下，木岛粗暴地抓着我的头发。

短发被紧紧抓住，头皮剧痛。

对于疼痛，不由得挤压着嘴，不知道是不是觉得很舒服，这个鬼畜一遍又一遍地重复着。

然后——

「要去了！哦啦！哦啦」

有节奏地敲打着腰。

「姆姆姆姆！啊姆姆姆姆！哦咕！哦给！欸咕！哦诶诶诶诶、哦！」

在喉咙深处刺痛着，在像地狱一样的痛苦中眼泪夺眶而出。我拼命忍受时，我感觉到嘴里的肉棒肿得更大了。

（要去了吗！？要在嘴里出、出来了……）

腰的动作更快了。肉枪加速的拔出和插入。不知不觉中，我挤压着嘴，等待着那个瞬间。

「夏美！出来了！不要洒出来哦！」

——不要洒出来。

不知为何，我觉得那句话是绝对的命令。

接下来的瞬间，肉棒在嘴里激烈地爆发。

「姆、姆咕！？」

从喉咙深处喷出精液。

因为量太多了，让我吓了一跳。

逆流到鼻子里的精液，和鼻涕混合在一起滴下来，太尴尬了让人发疯，太令人害羞了。

痛苦、溺水了。但是，没办法全部吞下。不能洒出来。被那样的想法驱使，我吸着肉棒拼命忍耐了。

「唔、唔唔……好棒、夏美」

向上看的话，木岛是苦闷的表情。

最终，当射精停止了一段时间后，我吸完尿道中残留的东西后，木岛从我嘴里满意地拔出了肉棒。

嘴里装满了精液。

一疏忽，精液就从嘴角渗出。

即使闭上眼睛想咽下去，也会卡在喉咙里咽不下去。

青臭的、温苦的、最糟的味道。

明明觉得是最糟的，却不知为何（觉得）很可惜地咽了下去。

今天，我一直被自己背叛着。

把精液全部吞下后，我就把舌头伸向嘴巴周围附着的精液残渣。

木岛看着那个样子，满足地点了点头。

「看来你相当喜欢我的精液啊」

「……有这样的事吗。那喝起来很糟」

「是想在不同的地方品尝吗？」

木岛为了故意卖弄这个，把肉棒放在了我的眼前。

它沾满了我的口水和木岛的精液，涂满了粘糊糊的光泽，然后向着天花板弯曲。

（……只能随你便了吗？）

为什么会变成这样？在哪里走错了路？

我像一般人一样都憧憬着恋爱。

约会，接吻，两个人害羞地做爱……。

到了现在，只不过是看到木岛的肉棒，就变成了下腹无计可施的疼痛的变态女人。

多亏了和初酱共享了快感，才知道木岛那奇怪的东西有多舒服。

（就这么停下来……我怎么可能能忍受的了）

然后，我紧紧抓住木岛的腿，凄惨地恳求。

「木、木岛啊……我已经不行了……想要。你雄壮的……我想要啊」


◇　◇　◇


被带到床上的时候，我已经疼的发抖了。

我已经到了极限。

快一点，想要做，想要做，在忍耐一下就不行了。

所以——

「想要的话，请自己放进去」

木岛说出那种话的时候，我也只能点头。

从股间溢出了精液的初酱，在床上筋疲力尽地躺着。

荡漾的脸上看起来很幸福。

太羡慕了，讨厌它（肉棒）差点就这样结束了。

木岛躺在初酱的旁边，催促着我『跨上来』。

当我站起来跨到木岛身上时，从黏糊糊的红黑色的龟头上，发出了一股腥臭味。

在徘徊不定时，我慢慢放下腰往木岛身上接近

然后，当我的那里一接触到木岛的东西的顶端，就令人激动！于是，快感就从背后溢了出来。

（终于，终于……要被满足了、要来了……）

脑海中只浮现出了放入木岛肉棒时有多舒服的心情。

当把顶端放到阴道口上时，像饿了的野兽一样……就好像很坚定一样，一口气坐在了木岛身上。

但是，下一个瞬间——

「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我尖叫了出来。

敲打着木岛！哦、有种被撕碎的感觉。

我以为身体被撕成两半了。

太痛了，狠狠地揍了木岛的肚子一顿，他的「啊唔啊！？」呻吟声回荡着。

忘记了。

我是处女。

我完全忘记了。一口气把它弄破了。真的好痛啊。

已经好几次好几次插入了肉棒，虽然有这样的错觉，但那只是和初酱一起感受到的快感。

真的很痛。痛到快要疯了。

即使现在也受到肉棒的伤害，非常不想动，我也觉得我不能动弹

尽管如此，对于阴道的这种压迫感被推开，身体还是因欢喜而颤抖。快点、快点，我想去的欲望在催促着我。

「呜呜呜呜呜呜呜……」

太痛了，在我的眉间皱起了皱纹，蹲着的时候，木岛伸出手抚摸了我的头。

「没事吧？不必勉强……」

那一瞬间——喀嚓一声。

什么啊、你在说什么啊。

回过神来，我就揪住木岛的头发大发雷霆。一言以蔽之，我生气了。

「真烦人！我想去！我想磨蹭磨蹭地做啊！不耐烦对你不好，你装傻啊！我的处女被夺走了！不要这么做啊，负起责任啊，花花公子！阿呆！笨蛋！人渣！」

「哦，哦……」

木岛脸颊抽搐着一边点头。

然后，他嘟囔着「托、托切，拜托了」。

下一个瞬间，突然肚子附近变暖和了。然后过了一会儿，疼痛完全消失了。

「啊，那个……不痛了吗？」

我一揉肚子，木岛就露出松了一口气的表情。

「好像没关系了。而且，我会负起责任的」

「……怎么样？」

「夏美也已经是我的东西了。我喜欢妳。我会一直珍惜妳的」

「……唔，唔唔，笨蛋」

你一本正经地说那种话，我会马上害羞起来的。但是，那样的话……希望你和初酱一样对待我。

「那、那么，那也跟我说吧……」

「说什么？」

「那、那个……就像刚才对初酱说的那样，我、我爱……你」

声音越来越小，几乎快要消失。

我在说什么呢……好害羞啊。

不由得转过脸的那一瞬间，木岛突然起身抱住了我的身体。然后在耳边低声私语。

「我爱妳。夏美，我爱妳」

「唔啊……啊，啊，好、好害（羞），唔啊……」

就在这时，本来就很兴奋的脸变得像沸腾一样热起来。

（不行，这样的，不行。要害羞死了！）

即使我的里面已经满满的了，木岛却一副兴奋的样子突然开始动起腰来。

「啊黑，hi呀啊……突、突然！哇，好激烈！啊嗯！」

可以拥抱的形式的面对面坐姿。

肉棒以推高子宫的力量往上推，害羞着的我的脑袋立刻被拉回快乐中。

「夏美，你爱我吗？」

「我、我不知道，我不知道啊！啊嗯，被你说了我爱妳，啊，啊，啊，好、好开心，好开心—！」

我已经快疯了。以M字开腿的姿势，拼命地扭着腰撞向肉棒。

每当木岛的肉棒在阴道里来回运动时，阴道皱褶就好像很开心似的颤抖着，脊梁上都会产生一种非常强烈的快感。

（我不想这样做，但我已经停不下来了！不管是母狗（援交女）的还是bitch什么的都可以随便叫！为了这种快感做什么都可以！）

当我拼命地撞向了肉棒时，木岛发出了呻吟般的声音。

「库，好激烈……肉棒就快要被撕下了。你就那么想要吗？」

「想、想、想要啊！我想要啊！唔，hi咿咿咿咿咿！」

那一瞬间，后脑勺迸发出火花。

原本就已经下降的子宫口，被深深刺进的肉棒狂顶，一边释放着甜蜜的快感一边尖叫了出来。

被流过脊髓的电流震惊，使我的脑袋一片空白。

我发现到黑眼珠慢慢地往上转。

「呒hi呀啊……hi啊……欸啊……啊呒呒呒，啊啊啊」

在意识快要飞散的我的耳边，木岛低语着。

「要去的时候一起……内」

磳！磳！磳！磳！磳！

在神魂颠倒的时候，一直持续激烈的抽送。

激烈的快要起火的活塞运动。

「hi啊……hi gi咿咿咿咿，好厉害，忍、忍耐，忍耐！这个不行、不行、啊喀啊啊啊啊啊！」

就像在充满煤气的房间里擦火柴一样，爆炸性的快感使我的身体和世界都扭曲了。

然后，在即将被推到高潮的的那一刻，就在那个瞬间——

「咕！」

木岛的呻吟刺耳，精液一下子溢出来了。

Byu！Byu rurururururururu

如果在子宫里被喷上炙热的精液的话，没得选择，我就只能喘气了。

我已经不知道哪个是上面哪个是下面了。

我拼命地摇头、尖叫。

「要去了——！去了———！」

然后——

「啊，啊，啊，呒欸啊……哦……啊啊，啊啊，好、好舒服，好、好舒服啊，对、对不起、啊—」

我倒在了木岛身上，就这样失去了意识。
 