========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-31 16:57
==========================

机翻+润色,校对0%,昨天华丽的撞车了，于是跟另一个翻译说好了我的翻译规划。之前忘记说了，岛说话一直用的是关西腔，翻译的话，比如说「我」，应该翻译成「咱」之类的，语文不行翻译不出来那种特色，还有关西方言我也只知道一点，润错了就见笑了
--------------------------------------------------------------------------------------------------
几乎在岛桑倒在我的胸前的同时，那个不知是男是女的电子声音在房间里回响。

――――――――――――――――

「岛夏美的状态变成了『屈从』」

「与此同时，可以使用以下功能。」

「●房间制作等级MAX」

「房间数的限制消失了。」

「●家具安装等级9」

「可以设置国宝级的家具。」

「●特殊房间——监狱」

「墙壁的一面可以设置铁格子的房间。」

「●搬入口」

「设置搬入大型物品的搬入口」

――――――――――――――――

嗯……总觉得是微妙的功能。

虽说是大型物品，但有点难以想象。

但是这次，由于房间的可制作数量达到了上限，所以知道了等级制功能的上限值是等级10，这可能是收获。

我从岛桑体内拔出肉棒，从她身体下面溜了出来。

身体有点偏瘦，仰着身子躺在床上，从她的胯股间滴下了血液混合的精液。

我与田代桑和岛桑。俯视着并排躺着的两个人，松了一口气。

（没想到岛桑会那么生气……啊）

我从为田代桑献身的态度来看，岛桑很有M感。是那样踩着的感觉。

所以我试着用高压的态度对待她，但没想到竟然被揍了肚子，还被狠狠地骂了一顿。

结果，岛桑到底是M还是S，还不太清楚。

总之在心里记下了笔记。在那个岛桑的页面上写了「生气的话很恐怖」。

在此之上我开始考虑岛桑今后的位置。

虽然自己也很意外，但是我非常喜欢这个叫岛夏美的女孩子。

说实话，她的长相和黑泽、田代、真咲根本比不上。

胸部的大小也只比藤原稍微好一点。

尽管如此，在一起最快乐的，其实可能是岛桑，我开始认真地这么想。

从这个意义上来说，也许可以当做「宠姬」来对待……只是还处于「屈从」的状态，总之，和景酱她们一样，以「准宠姬见习」对待才是妥当的。

是否会被提升为「宠姬」，另外再探讨……大概就这样吧。

我在得出这个结论的时候，田代桑 「嗯……嗯」的漏着声音揉了揉眼睑。

她呆呆地盯着旁边躺着的岛桑看。

「啊……岛也在你手上了呢。坏男人！」

「我不会否定的。」

「我们被这样的坏男人盯上了，没办法啊。我也……岛也……」

田代苦笑着握住了岛桑的手。

「虽然说没办法，但总觉得很开心？」

「不能否定。希望挚友也能喜欢自己喜欢的东西，这是理所当然的嘛」

如果是书、电影、偶像的话题的话应该是这样的吧，但是因为能共享喜欢的男人而感到开心的感觉，老实说我很难理解。

我犹豫着到底是怎么回答的

「……被人说喜欢不喜欢的话，老实说我很为难」

岛桑突然开口，我和田代桑不由得睁大了眼睛。

「你起来了吗？岛。」

「嗯，嗯……虽然有点模糊，但是一直有意识」

……太好了。

睡觉的时候没有做可疑的恶作剧什么的，真是太好了。

一想到又会生气了，说实话很恐怖。

但是，岛桑却无视松了一口气抚摸着胸的我，浮现出了微笑，继续说着话。

「然后，我只说了不讨厌这样的话……嘛，木岛是我命中注定的对象，我可以接受」

「……等一下，岛。命中注定的对象这话可不能置之不理」

「不是。我只觉得是那样。一年的时候，换了三次座位，三次邻座都是木岛……我们是无法分开的命运」

「呃……什么啊，那个令人羡慕的小故事。自豪吗？你很自豪吗？」

「嘛，一年级的时候，对于不记得和木岛同班的小初来说，也许是这样吧。」

「哇！？岛啊……你这货！」

田代桑对突然开始有优越感的岛桑咬牙切齿。

「那个……你们是好朋友吧？」

我不由得这样提问到，岛桑若无其事地对我这样说到。

「虽是如此。但是那个是那个，这个是这个。以后要是变成和初酱争夺正妻的话，趁现在好好牵制一下比较好吧」

就在这时，田代桑提高了声音。
「监禁王！现在马上抱我！这、我要让这个笨蛋见识作为女人的身份不同！」


「你才是个白痴！现在的小初你还真是非常可爱的家伙啊！从这里开始是我的回合！木岛对我来说是第一个男朋友！」


「别说傻话！你不是刚刚被拥抱吗！下一个该我了！」


我不得不对剑拔弩张相互瞪视的两个人感到惊讶。


没关系吗，女人的友情……。


「那样……两人之间的友情……」


总之我发动了「直列二龟头」。



◇ ◇ ◇



夜晚的保龄球场。


二十四小时营业的那里，在滑道旁的游戏角，我和姐姐对冰球游戏很感兴趣。


时间过了二十一点。


比分什么的完全没放在心上。


大体上，我没有理由胜过姐姐。


运动神经本来就很不正常。而且，如果姐姐发动能力的话，谁也赢不了。


然后……最糟糕的是，姐姐一点都不像个大人。


「然后……为什么觉得文雄很可疑？」


我这样问。


不是对姐姐。


而是在旁边的台子上，和女孩子一起玩冰球的长毛男。


夏季用的薄风衣，戴着帽子的那家伙停下手，脸上浮现出谄媚的笑容。


「那是……不值得奇怪吧。明明之前只是个被欺负的孩子，但转眼之间，欺负那家伙的人就沦落了，女人也只能屈服于这家伙了」


「嗯……可能不是那种受欢迎的类型吧。但是只有那个吗？可能只是个桃花期吧」


「桃花期呢……嘛，先不管木岛怎么样，实际上我是被在什么地方拐走了，在那里遇到了残酷的事情。我觉得田径部的事件也一样」


「是猪一样的怪物吗？」


「嗯……不能想起来」


这家伙说的话虽然有很多谎言，但是猪的妖怪一段并不是谎言。


说起来，配合这个满嘴谎言的男人的理由有两个。


这是一个解决网络上话题的「神隐过多事件」，并让侦探JK名声大振的机会。


还有一个是……因为我知道这是恶魔。


作为接受了天使祝福的人，不能视而不见。


「田径部也一样这件事，大概是对的。实际上，田径部几乎所有人都落入了那个绑架犯的手中。我不知道是像你那样想不起来，还是被封住了嘴，但是我觉得是受到了某种精神支配，这应该没错」


「怎么会！？」


提高声音的是和立冈对战的女孩子。


双马尾很可爱，是个看上去像中学生般的女孩子。她好像是立冈的妹妹。


「嗯，田径部有朋友……。沙织酱、白鸟前辈、景酱……」


「嗯……」


我在思考。


虽然不知道谁是哪个孩子，但是让这个妹妹去寻找现在举出名字的孩子也不错。


姐姐先拜托监视一下田径部部长。


她是黑色的。漆黑。


应该有在哪里和犯人接触的地方。


那么，我呢……。


「总之，最想见的是……被委罪于人的女人是叫神岛杏奈吗？怎么样，你知道她的住址吗？」


立冈缩着肩膀，摇着头。


「我不知道。只是……那个妹妹的住处查到了。隔壁县的「海滨弹跳」女子酒吧工作」
（ps:seaside bound）


「嗯……那么，先去见那个妹妹吧」
百度翻译
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 