========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-27 01:12
==========================

接受莉莉的「野兽兼绅士」特训的第二天，我打着哈欠走进教室。

仔细想想，这三天里睡的只是在保健室里的一小段时间。

也许是那个营养饮料的功劳吧，我感觉自己快要累坏了。

我先从莉莉那里又拿了一瓶营养饮料，她说:「要喝的话，就一点一点喝吧!一口气喝完不行!」她强烈地叮嘱道。

哎呀，搞了那么大的乱子。

这也是没办法的事。

是碰巧吗?旁边第二排、从前面数第三个座位上的坐着的真咲回过头来。

看到我后，她在桌子底下悄悄挥手，露出腼腆的微笑。

(不行，不行。天使啊……。有天使啊……)

说要报仇，真咲也同罪，这样的事情还没过多久，就变成这样了。

嗯，连我自己都觉得恶心。

所以，当我邋遢地伸着鼻子的时候，

「刚刚好……」

藤原懒洋洋地打着招呼，走进了教室。

她一边挠着金发侧马尾的头发，一边迈着十分麻烦的步伐。

小麦色的皮肤，浓妆艳抹。随意的短裙下露出的光脚很性感。

从衣冠不整的衬衫胸前，隐约可以看到镶着粉色的黑色胸罩。

她把用罐头徽章装饰得乱七八糟的包扔到桌子上，加入了在粕谷君桌子周围聚集的顶级种姓者的圈子。

我慌忙低下头，想用目光追过去。

(不行，不行)

要是再被粕谷君纠缠，那可就糟了。

我趴在桌子上，假装睡着，偷偷地窥视着她的样子。

(一点也看不出来啊……)

藤原桑其实是个被欺负的孩子，华丽的外表只是一种威胁，有依赖癖……莉莉这样说。

(但是……是吗?)

虽然觉得不会吧，但如果用这种眼光去看的话，也会发现一些事情。

比如，现在她去的是男生圈子。

其他上层阶级的女孩子在别的地方谈笑风生……。

至今看来，比起女孩她更喜欢男孩而已。只是个bitch所以也不觉得什么。

但是，仔细想想，除了黑泽桑，我没见过她和其他女孩子说话。

与其说他和男生关系好，不如说他和黑泽桑以外的女生关系不太好。

和谁都另眼相待的黑泽是好朋友。只有在这样的定位下，她才会和其他女生接触。

也就是说，她以黑泽桑为盾牌，保护自己不受其他女孩子的伤害。

欺负女孩子的基本上都是女孩子。

听说这比男生的欺凌更残酷、更阴险。

就像莉莉说的那样，如果她过去是个被人欺负的孩子，那么她如此谨慎地与女孩子保持距离的态度，也就可以理解了。

但是，黑泽桑不在了，情况就变了。

想保护自己却没有盾牌。

像黑泽美铃那样，只要在一起就能让其他女生刮目相看的存在，几乎找不到。

于是，她寻求黑泽桑的代替，接近了等级制度的首领粕谷君……大概就是这样吧。

当然，这也许不是我想出来的。

但是，去接近粕谷君，怎么想都是选择失误。

我认为是失败。

即使藤原桑的接触方式相同，但是根据对方是男生女生的不同，周围人的接受态度也会不同。

就在我这样想着的时候，我听见斜前方的女子「啊」地咂了咂嘴。

照屋光。

虽然没有化妆，但粗壮的眉毛很有特征，五官端正。是一个留着短发、身材姣好的体育系女生。

好像是田径队的王牌，还被选为田径协会的强化选手，因为长得像男孩子，所以在后辈女生中很有人气。

据说是田径部的教练迷上了她的才能，特意从其他府县物色到她，让她入学的。

排在黑泽之后的名人，应该就是她了吧，藤原桑也没能像现在这样被完全相反的人物所吸引吧。

但是，问题不在这里。

她对粕谷君有兴趣是众所周知的。

以前好像也有过不少接近的打算，但自从黑泽桑和粕谷君开始交往之后，就没有这种迹象了。

唉，以黑泽桑是对手，只能放弃，这点我也很明白。

但是，那个黑泽桑不在了，照屋桑这样认为是机会的人，肯定还有很多。

在他们看来，轻松愉快地粘着粕谷君的藤原桑，一定很碍眼吧。

照屋桑不愉快的视线中，我看到了悠然谈笑的藤原桑的身影，不禁生出一丝怜悯。

同样是被欺负的孩子。


◇◇◇


我并没有吃惊，只是重重地叹了口气。

明明是在软绵绵的床上睡着的，结果是在硬硬的石砌地板上醒来，就会叹气。

我还以为是在做梦呢，但用手确认了一下我穿的衣服，那触感是我睡觉时穿的可爱的睡衣。

「到底是怎么回事啊……」

没有一盏灯，漆黑的房间。

在一点光源都没有的地方，眼睛是不会习惯的。不管到什么时候，黑暗还是黑暗。

我起身摸索着墙壁，靠在墙上抱着膝盖。

又回到这间昏暗的房间。

「……玩笑开得太大了。」

一想到自己又要被饥饿和干渴折磨，就真的想哭。心都要碎了。

我绞尽脑汁，想办法摆脱这里，但马上就有了答案。

结果是不行。第一次被关起来的时候，能做的都做了。

「哇……」

眼睛里面湿润了，眼泪快要流出来的时候，我慌忙忍住了。

不知道下次能喝到水是什么时候。

这么一想，身体里的水分哪怕一点点流失都很可怕。

现在的我，连哭的自由都没有。

(果然，只能让那家伙迷恋上我了吧。但是喜欢上那家伙什么的……)

假装对他着迷?要不要向他撒娇?

一想到必须这么做，自尊心就会嘎吱嘎吱作响。

(不过，或许也只有这样了……。又不是处女，已经被侵犯过好几次了，虽然很恶心，但只要忍耐一下……)

已经犯了好几次了。

这么一想，突然想起了被恶心男侵犯时的感觉。

没错。我就是在这个房间里被强奸的。

「好像很厉害……」

就像肚子的最里面被往上推，强行刻上快感那样的感觉。

我觉得自己束手无策，疯狂地大叫着。

那家伙的大块头……锵锵……每当它在我的阴道里摩擦时，就会有电流流过，星星一直在我眼前飞溅。

我，就这样变成笨蛋了。就这样被破坏掉了，想着想着就变成了白色淡出了视野，消失了。

记忆就此中断。

和小纯的性爱是温柔的，温暖的，一直待着的话马上就结束了。

说实话，现在已经想不起来了。

与此相比，和那个恶心男做爱，简直就像被食肉兽咬住一样。

那时，我已经沦落为单纯的猎物了。

一想起来，肚子深处就会有一种奇怪的感觉，身体开始发热。

(好奇怪啊……我)

但是，丝毫没有平息的迹象。

(只是一点点……)

我实在忍不住了，让手指在大腿间爬行。

「嗯……」

从内衣上画圈似的抚摸着敏感的小豆豆周围，身体深处顿时湿润起来。

「哈、哈……啊、啊……嗯……」

手指停不下来。另一只手从衣服上摸了摸胸部，发现乳头鼓胀得很痛。

「啊……啊……为什么我会变成这样的孩子呢……」

之所以这么敏感，一定是因为被那个恶心的男人玩弄了很久。

「都是他的错……啊、啊……啊……」

我把积压在内心深处的罪恶感推给了那个男人，一边摸着胸部，一边用手指压扁大腿间的敏感部位。

「啊……!」

霎时，一股电流从背上涌了上来，我的身体一下子仰了起来。

甜蜜的快感像在慢慢扩散一般涌来。

迄今为止，她从未想过要自慰。

可是手指已经停不下来了。

那家伙的指尖粗暴地玩弄着我，这样的印象在脑海中掠过。

嗖、嗖……。

回响着令人厌恶的水声，感觉大脑快要沸腾了。

「啊、嗯、啊……」

受不了。

把内衣挪开，终于要用手指的那一瞬间——

「黑泽，吃早饭。」

被这样搭话。

「诶～诶！？」

我跳了几厘米。
 