========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-07-31 16:57
==========================

机翻+润色，校对0%
--------------------------------------------------------------------------------------------------
暑假的第二天。

我做完早上的广播体操并淋浴后，发动『再访』到达车站，在新干线的上行站台和黑泽桑汇合了。

「早上好文君！」

一只手拿着行李箱跑过来的她，戴着大大的太阳镜，穿着露肩的上衣、高腰的紧身裤脱颖而出。

不愧是模特，穿着私服的她看起来很时尚，让人胆怯。

「早上好，黑泽桑……怎么说呢，非常可爱呢」

「欸嘿嘿……因为是和文君一起去东京旅行嘛。那样的话会充满干劲的」

「旅行……是摄影吧？黑泽桑的」

是那样的。这次去东京的目的是陪伴黑泽桑参加青少年杂志的摄影。

「有什么关系嘛。今天和明天我都能独占文君。就是去旅行吧，对吧，对吧！你看，新干线马上就要开了」

这样说着，她用手臂搂住我的手，开始向停着的新干线走去。

座位是一般车辆的最后一排，黑泽桑，把我推到两人座的窗边时，立刻牵着手倚靠在了我旁边。

「你跑不掉了哦。文君」

「很近，很近，脸很近！」

「接下来的两个小时里，我一想到能不顾虑任何人亲热地调情，就特别兴奋。」

「不用顾虑……」

新干线几乎都满座了吧？

实际上，可以看出坐在过道的三人座上的年轻商务人士们正津津有味地侧耳倾听，尽管他们小心地不要看着这里。

「怎么说呢……不用变装吗？」

我这么一问，她就哧哧地笑了。

「戴着墨镜的话就不知道了。而且，也没有那种程度的有名，只是读者的女子高中生那种程度吧。我的事情知道吗」

「但是……」

「有什么嘛，文~~君~~。别小气了，让我撒娇吧」

如果没有熟人的眼光，傲娇的傲的部分就会飞走，现在的黑泽桑满是傲娇的娇。对我尽情的撒娇。

我的胳膊上有她的胸部触感，紧紧地贴在一起，使劲的吻着脸颊，从衣服上端一直揉着我的乳头。

「喜欢你、喜欢你、嗯……好喜欢你啊，文Q。好寂寞啊……」(PS：在火车上，称呼文君用的是文Q，是一种比较撒娇的叫法)

（糟了……我会没有理性的，这样的）

在最初洗脑的时候，莉莉说黑泽桑是两个人独处的话就会非常爱撒娇的类型，实际上在床上是这样的，但是没想到从平时的生活也是。

结果——

「啊，啊，啊！咿，咿咿咿咿！文，文Q好厉害啊！」

出发一个小时后，在狭窄的新干线厕所里，有我们以后背位相结合的身影。

在这个时候，周围的人是怎么看待我们俩一起站在厕所里，一边喘气一边回来的我们的，请不要在意。

看到黑泽桑兴高采烈回来的样子，我只能期待他们能觉得是我的便秘已经消除了。

那个暂且不论，我悄悄地向黑泽桑询问。

「……要来了吗？」

「暂且我问了一下负责的编辑……今天的拍摄，因为冰上雾人君和美月明酱会一起来，大概……我想他会来的」

其实，这次去东京，我拜托了黑泽桑让我同行。

理由是……其实有很多。

其一，单纯想去东京看看。这是乡下人的憧憬。

其二，想看看模特的拍摄现场。我对潮流感兴趣。

其三、去拜访一次的话，今后黑泽桑在东京工作的时候，使用『再访』的话，就能一瞬间送到。

然后最后——

这是为了实现和现在居住在『房间』的AV女优、艺名爱舞美、金子千寻桑的约定。

「那个捏。这边是冰上君，这边是明酱」

黑泽桑从包里拿出杂志翻页，然后指着两个人。

男性的脸是混血的帅哥。

嗯，敌人。可以说是人类的敌人。

另一方面，女孩子的头发是蘑菇风的金发，大概是日韩风格的化妆吧，特别注意到了口红的蓬松感。

「……黑泽桑更可爱吧。压倒性地」

「嗯，文、文Q你真是的……」

黑泽桑，我知道你很高兴，请不要再摘我乳头了。

「这两个人也是读者模特吗？」

「不是的。两个人是专业模特」

根据黑泽桑的说明

一般来说，读者模特只会让不属于事务所的时尚的普通人在杂志上登场。

这两个人并不是这样，而是作为职业的模特。

但是，要说读者模特都是普通人的话，也不是那样，其中也有所谓的艺人的苗子，从读者模特开始的例子。

并且，黑泽桑据说也正是是那种模式。

她的所属事务所就是所谓的弱小的艺能事务所，读者模特工作基本上不通过事务所介绍。

此外，谢礼只有包含交通费在内的薄礼，似乎很多都被拿走了。

那么，为什么要继续做那样的工作呢？一言以蔽之就是为了将来。

在以高中生为主要目标的女性时尚杂志《CUTIE☆CUTIE》中，ＭＩＳＵＺＵ是招牌的读者模特。（PS：ＭＩＳＵＺＵ就是美玲）

据说毕业后，以读者模特获得的人气为契机，进入真正的艺人活动。

「……真厉害啊，黑泽桑。考虑将来，从现在开始努力……怎么说呢，有种大人的感觉」

模特儿之类的花哨的东西，老实说挺辛苦的。

我不由得佩服时，黑泽桑笑着说。

「文Q的那里也比大人还厉害。」

「白费了（我的佩服）！！」

我情不自禁地提高了声音，隔着通道的对面的工薪族们朝这边看了看。

我一边缩着肩膀，一边再次向黑泽桑提问。

「也就是说，那两个人是同一个事务所吧？」

「是的。特别是明酱，事务所那边好像催促得很厉害。所以……你知道吧？」

「嗯。」

我露出沉思的表情，黑泽桑朝我这边靠了过来。

「那么，这件事就到此为止了。再来卿卿我我吧。和文君一起旅行太开心了，不尽情享受的话就亏了」


◇　◇　◇


到达东京后，我们换乘在来线，到达了目地的的工作室的大楼，然后绕到了后面的小巷。

然后，在看不见人的地方叫出门进入了『房间』。

「那我去换衣服。」

「我可以给你搭配吗？」

「如果被黑泽桑搭配的话会很时尚吧。因为是乔装，所以说土气点比较好」

「好吧，文君是我的新人经纪人吧。」

「是的，黑泽桑把我当成仆人。不是作为异性看的，而是抖S式的有欺负的价值那种感觉的演技来演绎」

「这对我来说有些难啊。」

「你是以女演员为目标的吧？没关系」

「唔，唔嗯……我会加油的……不把你当成异性看待」

虽然脸上看起来很为难，但只要回到以前黑泽桑对我的态度就可以了。应该没问题。

不久。黑泽桑看到我换完一阵衣服从『服装房间』出来的时候——

「啊哈哈哈哈哈！」

捧腹大笑。

藏青西装皱巴巴的衬衫。无意义鲜艳的红色领带配上圆眼镜。比平时感觉更驼背。

「有啊！有这样的人呢！每天都会在便利店买便当，而且会一直盯着结婚咨询所的广告，好像很喜欢铁路什么的。啊，还有朋友们都戴着眼镜，被炉和电风扇不管季节都在房间里！」

（嗯，黑泽桑，向很多方面道歉！）

黑泽桑一边调整呼吸，用手指擦拭眼角浮现的眼泪，一边张开嘴。

「呀……这真的很棒啊。这样的人才真的很想欺负」

「……到时请表演一下」

然后，离开了『房间』的我们再次前往摄影棚。坐电梯到四楼。

在入口处设置的内线告知来访之后，就这样进入摄影棚。

「早上好！」

一进入摄影棚，黑泽桑就大声地叫了起来，仿佛要打断别人说话一样。我也慌忙低头。

环顾四周，发现比起事先想象的有更多的人。

年长的女性摄影师和两位貌似是助手的男性。

好像造型师一样的女性。

穿着双排扣西装、身材好的五十多岁的男性。

像模特一样漂亮的女孩子，和这边也有模特的身材高挑的帅哥。

这两个人是刚才在杂志上看到的美月明和冰上雾人。

但是，美月桑的形象和杂志上的照片有很大的不同。头发也很长，看起来比黑泽桑更强硬。

而且，至少和刚才看到的照片相比还要可爱。

（话虽如此，黑泽桑倒是完全可爱呢！）

「砧桑」

黑泽桑这么一搭话，最前面的女人笑着接近了。

「真是的！MISUZU酱好久不见了，好担心啊」

及肩的头发。

鼻尖上散布雀斑的年轻女子。

她是一位穿着有女人味的连衣裙、圆脸、充满温柔气息的女性。

「对不起，给您添麻烦了。」

「麻烦吗？啊，没有，没有。没关系！虽然这么说了，但是很具有话题性，总编辑因为MISUZU酱的复归，非常的高兴呢。因为是我们家招牌的读者模特。这次封面将是MISUZU酱！」

「封面！？真、真的非常感谢。喂，文岛！你也低下头吧，快点！真的是笨蛋啊！」

「啊，真、真的非常感谢！」

黑泽一抓住我的头，就强行把我头往下按。

「嗯？那个人是谁？」

「啊，对不起。首先介绍一下有经纪人。你看，文岛，好好打招呼啊，这个混蛋」

黑泽用脚尖踢了我的脚。非常地疼。

（等一下？这是演技吧？对吧？）

「我、我是在MODEL企划中担任MISUZU经纪人的文岛雉男。」

「嗨，你好！我是森田出版编辑部的砧保子。请不要客气地叫我波波子。」

「波波子……桑？」（ps:这地方我花了很长时间不知道怎么翻译，直译就是胀肚子，但是很别扭，下文的狸猫貌似和胀肚子在日本小说中有些关系，所以是这样子读）

我不由得露出困惑的表情，她嫣然一笑。

「看，从姓氏反方向读的话就是狸猫了。」

（……话说回来，这个人看起来也很狡猾啊）

「啊……请问那边那位呢？」

我视线转向的是穿着双排扣西装的男性。是一个非常有骨气的大叔。

「啊，是第一美容事务所的仓岛社长。」

「第一美容，说是那个业界的巨头！？」

我夸张地假装吃惊。

「是的，听说明酱是社长桑自己策划的……」

「那，那请务必让我打个招呼。」

我一边点头一边打招呼，仓岛社长只是「啊啊」点了点头。

若无其事地接过名片后，就那样放进口袋里，没有给我他的名片。

拍摄期间，我呆呆地看着那边，感觉好像很辛苦。

摄影……不是。

是以那位很强硬的大叔为对手。

今天的摄影，封面是和三个男女关系很好的快照风格的企划页，虽说是读者模特，但是MISUZU在《CUTIE☆CUTIE》中的人气是绝对的。

而且因为有话题性，所以以黑泽桑为中心进行了摄影。

但是途中，仓岛社长好几次插嘴。

要以我们家的明为中心拍摄什么的，封面也要登场的什么的，随便的说话。

然而，出乎意料的是，波波子桑对此却进行了强硬的抵抗。

本来，虽说是社长，但模特事务所方面对杂志封面的事插嘴是不合理的，这是理所当然的。

仓岛社长和波波子桑好几次争吵，拍摄时间也推了很多。

「如果你要这么说的话，可以拜托其他事务所吗？」

虽然我认为这只是在买卖语言上的一种语言，但忍无可忍的波波子桑的声音却很粗暴，最后冰上桑叮嘱社长说「如果森田出版桑的工作没有了的话就麻烦了」，总算是拍完了。
(PS：日本男人称呼对方有时是直接用对方职位称呼的)



百度翻译：

谢谢您的阅读。

我再次确认了CTRL+S的重要性。真的很抱歉。
那么，总之第三章的主角已经齐了。

1）风纪委员长洗脑
2）VS侦探JK
3）VS演艺事务所

在这三个方面进行谈话。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 