========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-31 16:55
==========================

机翻+润色，校对0%
------------------------------------------------------------------------------------------------
「嗯……」

窗外有蝉在鸣叫。

从运动场传来社团活动的呼声。

我嘟着嘴，把自动铅笔夹在嘴唇和鼻子之间呻吟。

补习啊。这是无可奈何的补习。

即使试着「我一点也不想那样」抵抗，果然也要补习。

我可真棒啊，都可以得到一个坐垫了。（ps：座布団一枚，出自一个日语相声节目，当特别好笑的时候可以得到一个坐垫，用在称呼人有趣，cool的时候）

那么，现在已经结束了一节课，正在进行复习这堂课内容的小考试。

又不是只鸡，刚刚讲过的内容怎么可能搞错呢。

真的太傻了。

早早地就结束了作答，现在正等着答案的回收。

即便如此……总觉得有点兴奋。原来如此。

我试想一下为什么会这么兴奋，马上想到了理由。

没见到文亲。昨天和今天都。

早上收到了睡前发给文亲的『晚安文亲』的回信。

喂，六点多说『晚安』不奇怪吗，文亲桑。喂，但是这样对待我不过份吗？文亲桑。

一边嘟嘟囔囔一边环视四周，接受补习的有六个人。

正确地说，五个人加一个人。

这个加一人是粕谷亲。

根据老师的说明，学期末暂时解除停学。因为要参加补考，所以好像暂时避免了留级。

是的，太好了。鼓掌鼓掌。

嗯，对文亲做了那样的事的人，作为我也不想原谅，所以也不想和他说话，也不想跟他视线产生交集。

我觉得对方也有回避我的自觉。完全没有向我搭话，座位上也只和前后的平冢君说话。

正因为大家都知道这两个人的对话是被甩了的男性之间的豪华共演，所以真是让人欲罢不能。

然后，小测试结束后是休息时间。

太热了，把摄取过多的水分还原到厕所，回到教室里，有一个女孩子从门缝里偷偷的窥视着教室。

隐约可见的丝带颜色是一年级学生。

可能是来见粕谷亲的粉丝吧，仔细一看，这是一个很眼熟的人。

「不是福田酱吗！」

「咦咦咦咦咦咦！？」

当我从后面打招呼的时候，她像美国卡通中的一样跳了起来。

「啊，啊哇哇，藤、藤原大前辈，你，你，好好，你好好好啊！」

「大前辈什么的……你在干什么？」

「啊，咿呀，不，没什么！什么都没有！」

「嗯……谎言还是欺骗……」

「咿！？」

我的眼睛稍微眯了一下。仅凭那个她就发抖了。嗯，感觉药有点太有效了。

「宿宿宿宿，即使在宿舍，我、我也无事可做，几乎没有机会、木岛前、前辈不知能不能见到……」

「文亲？为什么？」

「请，请不要生气……请原谅我……」

福田亲完全变成了泪眼，摆出祈祷的姿势。所以说太害怕了。

「老实说我不会生气的，对吧？」

「好，好的……实，实际上……仔细一看，木岛前辈真帅啊……」

「嗯？」

我不由得朝前倾了倾头，福田慌张的朝后退。

「嗯！？不，不是的！告、告白什么的，我可没想过那么重大的事情！嗯，没有进入藤原大前辈和木岛前辈的最佳情侣之间的余地！不过，我只是想稍微看一下前辈的样子……」

「福田亲……」

「咿咿咿咿咿！？」

我不经意间抓住了她的肩膀，她露出了仿佛世界末日一般的表情。

「我，误会了。福田亲居然是这么好的孩子……」

「……是，是吗？」

「是啊，我和文亲是最佳情侣。用磁铁来说就是同样的N极！」

「那，那个……难道是在等吐槽吗？」

「什么？是说紧紧贴在一起不分开？」

「………………………您说得对。」

虽然感觉好像有什么不可理解的地方，但是，也许稍微有点嫉妒的感觉。

「即便如此，为了眼睛的保养还是想看到文亲啊哈哈！福田亲，你不是很有眼光嘛。嗯，感觉关系会很好！」

「啊？啊……是的」

「嗯，那下次来我家吧。两个人彻夜来一场文亲谈话吧！」

「诶！？」

「不要？」

「我、我真的没有！！啊，好像有什么事情！谁，好像有人在叫我！失失失，失、失礼了，再见！」

一说完，她就逃了出去。

（真是个奇怪的孩子啊。嘛，如果关系再稍微好一点的话，让她和文亲谈谈话吧）

我一边想着这些，一边兴高采烈地走进教室。

顺便说一下，小考试的二十道题中，五道题是对的。


◇　◇　◇


「妈妈什么都不用做。」

「诶～，但～是，唯桑，妈妈，我很闲哦～」

「妈妈一碰，本來能收拾好的东西也收拾不好！」

我们母女从今天开始在藤原正刚大人的宅邸里住宿工作。

给我的房间是藤原舞大人住的另一栋。那是一层有十二张榻榻米大小的空房间。床和家具都有，还配有专用的浴场和厕所。

别说是佣人房间了，简直就像是客厅一样，非常干净的房间。

到了之后，前辈女仆马上带我去到那里的房间，在我喘息的时候就立刻开始解开行李。

本来行李两个人也只有三个行李箱，搬家也没什么麻烦。

公寓的合同解除是申请完了的一个月后，但是那边都是正刚大人帮我们安排的。

对那种温情只能表示感谢。

「家政妇的工作啊，妈妈，真的～好期待啊～」

「不，妈妈请不要那么积极。绝对，一定会弄坏什么的」

「没关系哦～从暗地里……只是目击事件的工作啊～」

「那个，妈妈？…………我们以前也有女仆，为什么会有这样奇迹般的误解呢？」

只有叹气。妈妈很天然。

她不仅长得非常美，而且有软软的悠闲自在的气质，被称为治愈系女演员，但作为女儿来说，她很难被人正直对待。

实际上，在昨天为止工作的罐头工厂里完全没用，看不下去的主任分配了最简单的工作。

筑前煮罐头用鱼糕。这项工作是如果流经车道上的鱼糕横着的话，便要将它竖着摆放。

嗯，虽然很简单……但母亲却感觉日渐消瘦。

实际上，我也曾多次看到母亲梦魇着「鱼、鱼糕啊~好多好多鱼糕啊~」的样子。

总之，难的有机会让母亲什么都不做。那部分的话我会努力的。

然后……无论如何，都要让舞大人满意。

事实上，昨天接到真咲大人的电话，听说每个宠姬都形成了派系。

第一宠姬，真咲大人的派系里，我和雨宫。

第二宠姬，田代部长的派系中，岛前辈和白鸟前辈。

第三宠姬，MISUZU大人的派系中，有高砂前辈和寺岛响子桑。

据说还有一位准宠姬、寺岛凉子大人是距离宠姬还有一段落的形式，是监禁王的直属。

配合这个，监禁王大人的那个『房间』好像也有很大的变更。

基本上是给大家一个房间的形式，根据派系来决定房间的位置。

这个不得不绷紧！

终于，后宫里女人的战斗也打响了。

我，为了帮助真咲大人坐上监禁王的正妻的地位。我会为此竭尽全力。那样决定了。

根据真咲大人的话，藤原舞大人虽然不是宠姬，但她是监禁王非常重视的人。

也就是说，如果对方喜欢的话，一定会成为很大的后盾。

这样想着，从玄关处传来了舞大人的声音。

「我回来了～」

我牵着妈妈的手，急急忙忙地跑到门口。

「舞大人，欢迎回来。」

「啊，唯酱，是从今天开始的吗？」

「是的！多亏了伟大的舞大人，我，香山唯才能度过幸福的今天！」

我这么一说，舞大人露出好像吃了什么奇怪的东西似的表情。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
这次是一些有点蚊帐外感的女孩子们的故事。
没关系，可以好好地缠绕在一起。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 