========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-07 01:08
==========================

机翻+润色，校对0%，之后几天时间因为家里有事情翻译不了了，等闲下来再来吧
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「内，爸爸，那个叫MISUZU的孩子，真是太碍事了。」

「我知道。不用担心，我会好好地处理的」

「处理什么的……怎么办？」

「因为她是属于弱小事务所的。想也不想一定会希望我们选拔她。如果说能转到大公司的话，就一定会咬钩的。总之，那个不起眼的经纪人，明天也给那家伙打电话，让他安排一下吧。如果说要在连这家伙也会被选拔进公司的话，肯定会毫无保留地咬过来的吧」

「如果不上钩的话呢？」

「只需要把诱饵堆起来而已。经纪人一方的年薪和职位。MISUZU一方在电影和电视剧中都有写真照。要是希望的话CD出道也可以。嗯，光堆起来的话多少都可以。如果用合同束缚住的话，就算是背叛也无从下手」

「啊哈哈，爸爸好厉害！但是，那个我真的很生气呢，对那个孩子。明明比我小。却以外行读者模特的身份，连续两次摄影都以那个孩子为主，我是辅助……不可能吧？像是地方的弹子房，或者是超市的活动这些让她都去做就好了」

「嘛，一开始多少会积累一些钱吧。玩坏了的话，最后只好用能好好回收的方法来处理。当然，我不会让做妨碍明酱的工作，伴随着ＭＩＳＵＺＵ的那些美味的工作之后也会全交给明酱的」

「呜呼，爸爸最喜欢了！」

「嗯，明酱，爸爸一定会把你带到模特界的顶峰的！」

「……嗯嘛，就是这种感觉德比」

「……生气的明明是我们这边！」

莉莉一个人表演结束后，黑泽桑皱起眉头，咚咚地敲了桌子。

拍摄当天晚上。在黑泽桑事先预约的高层酒店里的一个房间。

拜托莉莉，今天拍摄结束后，就一直监视着那个社长的动向。

当然，估计美月明一定是社长的情人。

如果将情事的现场用照相机拍摄的话，也许会有各种各样的用途，但是遗憾的是并没有这样的行动，之后两个人一回到事务所，就各自回家了。

但是，并不是完全没有收获。

那是回事务所途中车内的对话。

现在，莉莉再现了这个。

此时，虽然嘴没有被夹住，但冰上雾人也坐在副驾驶座上，所以一看就是同谋者了。

说实话，我很吃惊。

对谈话内容的残酷……不是。

因为太像金子桑说的那样。

正因为如此，他们在日常生活中才会做这种坏事吧。

我想起了和金子桑第一次说话的日子。

这是黑泽桑从开往东南亚的船上救出来两天后的事。

这是发生在闯入黑社会的事务所，被警察逮捕的第二天。

金子桑的年龄是25岁左右。

染成明亮栗色的低层次（one length cut）长发。鲜明印象的容貌。手足较长的出众的身材。

虽然身材苗条，但大大的胸围却使整体印象不平衡。

她给我的第一印象很像写真演员……就是这样。

但是，这种印象在约2秒后就产生了反转。

白色上衣。从灯笼袖里窥探的手臂，在手腕上发现一条似乎有自伤痕迹的粉色线条。

她秀丽的面容流露出无可奈何的愤怒，向我诉说。

「……我有个请求」

从那以后她的话真的是很残酷。

是发生在前年的事。虽然23岁才开始火了起来，但作为模特兼写真演员开始有人气的她，收到了很好的消息。

从大型事务中选拔出来。

社长亲自拜访了她，并带着令人肉麻的美言佳句，提出了令人垂涎三尺的美味条件。

当然，她轻松地跳了进去。

自己被那样评价不可能不高兴。而且，和周围的年轻模特相比，她作为模特的保质期并不是很长。这点她也是知道的。

「但是……社长的话全部都是谎言。什么都没实现」

社长说的话是今后的方针和展望，而不是合同。另一方面，她自身确被合同绑的死死地。

转来转去的工作都是色情PV的工作。露出度不断地上升。尽管如此，她还是忍耐着完成了工作。

但是，有一天。

关于她自己，听到了一个传闻。

「金子千寻总是很任性。想挑选工作还不接受写真的工作。造成的损失都是美月明在积极的填补」

难以置信。

已经很长一段时间了，正经杂志的写真照片什么的都没有做过。

她向社长提出了直接诉讼。

希望使她辞去这个事务所的工作。

但是，那个没能做到。她被要求把对她投资的一亿日元完整凑齐还给他。

合同条款上确实写着合同中途解约时要支付违约金。

不可能有那样的钱。

「话虽如此，毕竟老夫也不是魔鬼。之后如果能再完成五件工作的话，就答应解除合同吧」

社长施恩自居地那样说了的第二周，她被带去了——AV的摄影现场。

在她正要逃走的时候，拍摄已经开始了。

讨厌着的女孩子被集体轮奸的强奸(hard rape)电影。
发售时的宣传语是「逼真的演技」。

那是当然的。因为不是表演。

她试图自杀，但最终还是未遂中止了。

安慰她的是模特的后辈冰上雾人。

无数次的温柔安慰着她，身体得到了原谅，约定结婚。金子桑越来越依赖他。

再拍四部AV的话，就可以自由了。

和他在一起会变得幸福，接受了爱☆舞美等愚蠢的艺名，在心中边哭边露出笑容。

她拍了第二部AV。

但是，已经无法忍受了。

然后，我向冰上雾人诉说想寻求警察帮助。在商量此事的那天晚上，她在路上被绑架，被带进了东南亚的船只里。

我听了这一段话后的印象是——很残酷。我只觉得是那样。

嘛，虽然在等莉莉吐槽。

尽管如此，我还是不太明白莉莉的意图。

听了刚才的话，你要我怎么做？

看了莉莉的样子，她若无其事地在天花板附近轻飘飘地转着圈。

「然后……你在向我寻求什么呢？」

我这么一问，金子桑就睁大眼睛，歪着脸颊，这样说道。

「美月明、仓岛社长、冰上雾人、还有经纪人山内清香……我想让他们堕入地狱」

「我不是正义的伙伴，也不是做慈善事业的。拯救你们那时，是为了救黑泽桑，只是因为这个原因。没有理由回应那样的要求吧？」

「我会好好准备回报的。如果需要钱的话，不管几部av都可以出演，也可以卖身体。当然，如果你想抱我的话，随你喜欢怎么样都行。如果叫我去死的话，我会很乐意去死的」

「……在已经进入了这个房间时间点，要是想做的话，关于金子桑我可以随意的做，所以我没理由遵从」

「呃……」

金子桑咯吱一声咬着牙。

「呐，莉莉，你觉得怎么样？」

一边装作没兴趣的样子，一边抬头向莉莉说话。

实际上感觉很可怜，虽然本意是想做点什么，但是如果不事先确认一下这个恶魔的意图，就不能那么简单地说出口。

然后，这种态度看来是正确的。

莉莉一边满足地点头一边这样说。

「作为莉莉，如果把自己作为祭品来奉献的话，就要实现她的愿望，这是作为恶魔来说正确的存在方式。」

「我又不是恶魔。」

「呵呵，这里有很值得一听的情报德比。告诉你，美月明，是将最近会一起工作的对象德比」

「谁？」

「黑泽酱德比哟。」

「……原来如此啊」

难道黑泽桑有可能成为下一个牺牲者吗。

确实，这已经足够作为我参与的理由了。

但是果然，莉莉是为了帮助黑泽桑才有的纯粹善意，到底不会是向我引荐金子桑。

应该还有其他什么理由。

「莉莉……互相试探就到此结束了。目标是？」

我这样问道，莉莉莞尔一笑说道。

「啊哈哈，没什么大不了的德比哟。只是，所谓的艺能事务所……作为今后的立足点使用的话，可能是非常的合适呢」



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 