========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-11 10:51
==========================

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「高田桑，您的工作时间到了。」

傍晚，自称蟑螂的女仆再次来到了房间。

不，房间里没有窗户也没有手表，所以时间根本不知道。但是，她说工作从傍晚5点开始，大概现在是傍晚吧。

「从这个房间出去的时候，为了慎重起见我要说明一下，在外面想要寻求帮助是没用的。伟大的监禁王或是这个房间之类的事。即使我想跟别人说那个，也会变得做不到」

「变得做不到」这种说法很奇怪。

也不是「不要做」，也不是「说了会遭报应的」，而是「做不到」。

但是，总觉得似乎明白了。大概是真的做不到吧。

女仆走到了设置在房间深处的上班口，向我招手，好像要让我快点来似的。

「穿着这样的泳装，怎么也出不去啊！」

「没问题。这个门的对面是店铺的更衣室兼休息室了。这店里的制服上面是比基尼，下面是迷你裙。因为迷你裙是由店铺一方提供的」

勉强地跟在她后面通过门，那里是并列着五个钢铁制的储物柜，有六个榻榻米大小的狭窄房间。

在房间的正中央，有两张折叠的长桌子，像是要把它围起来一样，放着六把折叠椅。

女仆打开一个橱柜，从那里拿出了彩色方格纹的迷你裙，递给我。

「那么，请穿上这个稍等一下。」

这样说着，女仆就走出了门。

（比比基尼要好……但是）

我姑且先穿上了迷你裙。虽说是迷你裙，但果然短到了这种程度，裙子完全起不到作用。

上面只有比基尼胸罩，看起来更是猥亵的打扮。

（真的……为什么我要做这样的事呢？）

我不由得垂下了肩膀。

什么也做不了，独自一人。

过了一会儿，听到了令人担心的敲门声，一个女孩子突然露出了脸。

「好啊。」

稍长一点的短发染成了铂粉色，是一个很有辣妹气质的女孩子。

虽然穿的是制服，但是不知道是哪个学校的。

「现在开始承蒙您的关照。我叫真~子~，请关照啦」

「我，我也是从今天开始的……」

「啊，是那样啊！请多关照。馁馁，你叫什么名字？」

「我是高田。」

「高田亲啊。OK，OK记住了」

她特意把椅子靠近坐下，脸上浮现出笑容逼近过来。

虽然不知道怎么回事，但是像个傻瓜似的，有点过分亲昵了。

老实说，是我最讨厌的类型。这种孩子向谁都献媚，随波逐流地干坏事。

在那之后又有三个人，确实是辣妹的样子走进了房间。

她们一边说着「好啊~」「多关照~」一边走进来，叽叽嘎嘎地骚动着，开始换成比基尼。

真是的，这是什么啊……只能认为是傻瓜的巢穴。

她们换完衣服后，一边把点心摊开在桌子上，一边毫不客气地向我和真子桑提问。

「哇，什么，在哪里烤的？曼巴系？那个不是超帅吗。但是啊要做到这种地步的话，就不要化妆了，平衡一下不行吗？」

「化妆？」

「那、那、那、头发也是那个颜色，虽然明明很伤感，但是真的很浪费。」

虽然真子和她们在一起吵吵闹闹的，但对我来说无论如何也不行，还是不愿意和她们在一起。

正在筋疲力尽脸部抽筋的时候，门开了，两个女人进来了。

一个是蟑螂女仆。

然后跟在后面进来，当我把目光转向另一个人的时候，在场的所有人都不由自主地屏住了呼吸。

穿着晚礼服的外国女性。

银色的长发像丝线，反射着荧光灯的灯光，闪闪发光。好漂亮。

「太好了！都快忍不住了」

「说起来，在此之前。为什么是女仆

当辣妹们这么说的时候，蟑螂女仆开口了。

「今天开始这家店的老板换了。但是，关于大家的待遇，没有任何变更，请放心」

「啊，真的吗，不是那个色鬼爸爸吗？」

于是，银发美女开口说道。

「买了这家店的新老板委任了这家店给我。叫我店长就可以了。从今天开始请多关照。另外，虽然这孩子说完全没有变化，但是从今天开始，我们将请客人进行大家的人气投票」

「那是什么？像选美比赛一样的东西？」

「嗯，是的。每天都有排名，到了月末合计，每月第一位的人作为奖金得到十万日元」

「哇、十万！？真的吗？」

「骗人的吧，这也太大方了嘛！」

「果然，只有努力了！」

当辣妹们开始喧闹时，女仆啪的拍着手。

「那么现在就开店了，请大家做好准备。」

「好的」

在店长的引导下，辣妹们兴高采烈地离开了房间，只有我和真子桑，还有女仆被留在了这里。

「可以吗？从争夺位置的阶段开始，胜负已经开始了哦？」

像被女仆追赶一样，走出了休息室，对面方向便是店铺了。这是一家只有超长柜台的店铺。

因为三个辣妹抢到了正中间位置，所以我和麻子站在了角落。

「今天对于两位新人的订单部分的对应我也会帮助的。两位请集中精力和客人对话」

女仆从背后这样告诉了我们，真子微笑着说：「啊哈，谢啦。」。

过了一会儿，客人慢慢地走进店里。

「今日莉娜酱出场了吗？」

「是呀，山酱，你为什么会来见我啊？」

「当然啊，我对莉娜的爱是真心的！」

一群貌似常客的队伍在辣妹面前，以她们为对手愉快地开始喝酒。

一个接一个进入的客人也都是到了那三个辣妹。

「怎么也不来客人啊，啊啊」

「……是啊」

不知道该怎么回答才好皱起了眉毛，她盯着我的脸笑了。

「呜高亲，不可以啊，再微笑一点吧！」

「哎……啊，嗯」

就这样，店里满座了。就像是从辣妹们的面前被推出来一样，我和真子小姐前面的柜台上也有客人。

「你是新人吗？」

「嗯，是的。叫我真子！客人经常来这家店吗？」

当真子小姐完美的开始和客人谈笑时，眼前来的一个土气的大叔抬头看了我一眼，露出为难的表情。

「呃，你是新人……吗」

「是的。」

「那个……」

「什么？」

「把威士忌……」

「威士忌？」

我不由得歪着头。

（外角高？你是说想谈棒球吗？）

于是，女仆从背后拿出饮料来。

「是威士忌。请拿出来」

（这酒叫威士忌是吧……）

总之，把它放在大叔面前，大叔又露出为难的表情，将之前喝的玻璃杯推开。然后，像是窥视我背后一样张开了嘴。

「喂，你为什么是女仆桑？」

「我是这边新人的后援。请您认为是像黑子一样的东西」

「是吗？比起这个吊儿郎当的孩子，我更想和你说话」

「请原谅，我会被店长骂的。高田大人，客人希望说些话。有什么开心的事吗？」

「话？」？我，我知道了」

接受了女仆那无理的请求，我稍微考虑了下。

有趣的故事……反正只要是话题好就行了吧。

然后，我对眼前的叔叔——

我决定告诉他香烟和酒精对青少年的健康培养有多有害。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 