========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-08-07 00:37
==========================

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
「你是白痴吗？」

蟑螂女仆用蔑视的眼神盯着我。

「…………」

我不由得回瞪了回去。

店铺结束后，辣妹的女孩子们回去之后发生在更衣室的事。

确实，从结果来看，人气投票在5人中排名第五。

得票数为零。

惹怒的客人有两位。

饮料得到的费用是两杯400日元。

确实，考虑到挣三百万日元的目的，情况不乐观。

但是，并不是我不好。

我必须要配合那些家伙降低自己的层次，太不讲理了。

更何况，我没有理由会被女仆之类的人责备。

「与那种下流的大叔作为对手，一点都不想做啊。我又不是那种身在社会底层垃圾堆中的人！如果客人是垃圾的话，店里的女人都是垃圾！献媚、吹捧、卖弄风情来收钱，只能说太下流了！」

我就这样把感受吐了出来，蟑螂女仆扬起了一道眉。

「哦？清正的风纪委员长。你说你是比她们更优秀的人吗？」

「这不是理所当然的！」

「哪方面呢？」

「认真地活着。呼，我在纠正风纪的混乱，也在好好学习！」

我像是在叫一样地告诉她，蟑螂女仆像是呆住了一样地叹了口气。

「认真地活着吗？开玩笑吧」

「哈？你想说什么？」

「优秀是吗？今天的辣妹们都是你小看的角色。其中两名是女大学生，一名是看护学生。她们是靠自己的力量赚钱，为了生活而工作的艰苦学生」

「是那样的吗？」

「哎哎，是的。是那样的。然后，在那些为了生存而拼命努力的人的旁边，闹别扭，耍性子，用自己随意的衡量尺度觉得别人都是笨蛋。对于自己做不好的事却把错误推给别人一边抱怨着一边把自己正当化的这种人，我除了称她为笨蛋以外想不到别的词」

「但是，但是，选择这样工作的人……」

「职业没有贵贱。因为这是赚取生活所需的金钱所必要的事。这就是资本主义社会。在学生无法企及的严酷社会中生存下来的男人们，为了寻求一点点的治愈，来到了店里。然而你却骂他们下流」

「如，如果是休息的方法的话，还有很多其他的把，有，应该有吧！」

「一边啃着父母的小腿过着悠闲的生活，一边却给别人挑毛病，有我这一方是人上人，我是本家的大将这种感觉的女小鬼。真的只能说是丑恶。请问您有什么用？」

「但是，学生的本分是学习！老师夸奖了我，还有爸爸妈妈！」

于是，蟑螂女仆又夸张地怂着肩膀。

「那样夸奖是吧。客人也会轻易的感到高兴。被表扬了，心情变好了，会产生自己很了不起的错觉。你和那个趴在柜台上的客人，到底有什么区别呢？」

「什么！？不要混在一起！」

「一起。倒不如说，请告诉我有什么不同」

「我，我很认真……」

「既然您认真，认真的说着，我敢不敢这么说。「再认真一点工作怎么样？」

「哈！？」

「在正经营业的店铺里，有妨碍营业的行为。把重要的顾客一晚上惹恼两个人，使店里的气氛变白。说清楚一点吧。风纪委员长。今晚扰乱这家店风纪的是你哦？任性的行为给大家带来困扰的是你」

「我……搞乱了风纪吗？」

「是的，如果这是学校的话，是会停学的吧。如果不是伟大的监禁王大人的命令，我也会放弃你的」

「停学……」

「在这一点上，今天同样进店的真子小姐很优秀呢。明明没有熟悉的客人，却在人气投票中名列第二。她接待的客人都很高兴地回去了。饮料的价格一样，收费也一样。但是，真子小姐的客人，第二天一天心情很好地度过，而你对应的客人，却会在不满中度过一天吧」

「就算你这么说……」

「真子小姐为了赚取生病母亲的住院费用，退了学开始了工作。那么，你说她是垃圾，你和她，真正的垃圾是哪个？」

我已经不知道怎么办了。力竭的坐在可折叠的叠椅上，无力地落下肩膀。不甘心、悲伤、扑簌扑簌落泪。

「被骂了就马上哭，真是没办法的人啊。请在那里冷静一下头脑吧」

蟑螂女仆从更衣室走出后，更衣室只响了起我吸着鼻子的声音。

「我该怎么办才好……」

呜咽从嗓子里涌出来。

我想逃走。但是从这里逃走的话不会就这样轻易放过我的。

即使是老师也一定会遇到麻烦。

我紧紧握住迷你裙的下摆的时候，突然发出小小的声音，更衣室的门打开了。

战战兢兢地露出脸的是一个染成了铂金粉色头发的女孩子。

「真子……桑？」

「啊……没关系吗？高亲」

然后她蹑手蹑脚地走进更衣室，悄悄地握住了我的手。

「总觉得……因为好像被骂了。我担心地回来了。没关系，高亲很可爱的。今天还是第一天呢。一起加油吧？对吧？」

眼泪止不住了。

不知道什么是悲伤，什么是痛苦，变得都不知道了，我握着真子的手，像孩子一样大声哭了。


◇　◇　◇


「莉莉大人，女仆长大人。蟑螂和蚯蚓。现在回家了」

我一边弯着腰一边这样报告的话，莉莉大人轻飘飘地浮在空中，一边微微点头说着「辛苦了」。

在我旁边的是把头发染成了铂粉，晒成小麦色的蚯蚓——乾昌子。

光荣的是，我和蚯蚓被任命为对风纪委员长调教的糖和鞭子。

我的话和举止和莉莉小姐的剧本一样。不愧是莉莉大人。

」好像很顺利呢「

女仆长这样一说，蚯蚓有点骄傲地张开了嘴。

「是的，高田大人明天拜托我指导她接待客人，被这样拜托了。」

「现在她在干什么？」

」她回到了房间准备休息。我会看准她醒了的时机，准备给她端饭」

「很好。就这样不要疏忽地进行吧」

「是的！」

我们回复后，莉莉小姐满意地点了点头，这样说道。

「如果完全堕落了那个风纪委员长，莉莉会跟文文美言几句叫他亲你们的。」

「啊，非常感谢！」

我和蚯蚓互相对视，面露喜色。一想到再过不久梦想就会实现，对高田桑的调教也会更加投入。

听说蜈蚣和条虫也分别给了她们各自的工作。（ps:Tapeworm）

反正，希望四个人都能受到监禁王大人的疼爱。

然后，在离开莉莉大人的时候，我和蚯蚓弯着腰，两个人齐声说道。

「为了伟大的监禁王！」



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 