========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-21 12:42
==========================

机翻+润色，校对0%，
--------------------------------------------------------------------------------------------------
BGM是冲浪音。有时，波浪的声音会作为效果音来覆盖。

店铺的墙面涂上了淡蓝色，天花板装饰像巴厘岛的茅草屋顶。到处装点着扶桑花装饰，营造出热带风情。

《海滨弹跳》是以盛夏之海为主题的女子酒吧。

根据网络的评价，推荐的鸡尾酒是冰镇大吉（フローズン・ダイキリ）和鸡尾酒（piña colada）。如果不在意偶尔飘过来的隔壁拉面店的猪骨汤的味道，就可以享受假期的感觉——这家店似乎相当受欢迎。

虽然是一个无国籍氛围的酒吧，但是当我们姐妹一进入店内的时候，视线一下子集中到了这里。

啊，那也是常有的事。

是外国人！是外国人！要是被搭话了该怎么办好啊！

那样的视线。已经习惯了。

因为这样的外表，平时只是在美食广场吃烤乌冬面，就会被看很多次。

是外国人！吃着烧乌冬面！？烧乌冬面？

没关系，又没什么！即使是外国人吃了烧乌冬面。

不行。话离题了。

嘛，我觉得这是没办法的事。

虽然自己也这么说，但是模特级的两位外国美女如果出现在像这种郊外的女子酒吧的话，那也是理所当然的。

「克劳迪娅……那个最右边的孩子大概就是」

一进店，姐姐就这样耳语起来。

照姐姐说的那样，朝着柜台的最右边看，和事先确认的照片相比，是外观稍微有点不同的女孩子。

小麦色的皮肤，染上绿色的短发，耳朵上挂满了小穿孔耳环。但是，五官清晰浓厚的脸是无法改变的。

抹胸型胸罩上挂着的名牌上写着「光」。

我和姐姐走近那个孩子的面前，她露出了有点困惑的表情。

「那个……外国人，来的店不会弄错了吧？」

「嘛，平时不怎么来呢。这样的店……」

这样子回答后，她明显地露出了放心的表情。

「太好了，能说日语。」

「倒不如说，不会说英语。」

「啊哈哈，是这样吗。那么，喝什么饮料呢？」

「我要可乐。姐姐呢？」

「波摩十八年，要先加冰。」(ps:Bowmore 18 years,on the rocks)

「好的，请稍等。」

她开始准备饮料。

我一边望着柜台边排列着的星之砂的小瓶，一边这样跟她说话。

「所以说，照・屋・桑・」

于是，她的手突然停了下来。

「……那是谁？我的姓氏是粕谷」

那个回答当然是谎言。

在我的视野中，她的周围被染红了。

从立冈那里听说她对一个叫「粕谷纯一」的男人很着迷……偏偏把自己喜欢的男人的姓氏用在伪名上，也太过怨念了，果然有点可怕。

话虽如此，她还对粕谷纯一恋恋不舍是很明显的。

如果是这样的话，比起谈论她的姐姐，谈论粕谷纯一的话可能更吃香。

在我考虑这件事的时候，她也用警戒的眼光盯着这边。

我决定先用粕谷纯一的话来看看她的反应。

「粕谷纯一……好像分手了呢。和黑泽这个孩子」

反应是戏剧性的。

我刚一开口，她就睁大了眼睛，粗粗的眉毛就跳了起来，形成了惊愕的表情。

「不用担心。我们是你的伙伴。我想详细地告诉你粕谷纯一的现状，能不能抽出些时间吗？」

我这样告知了她，她表现出有点不知所措的样子后，环视周围，悄悄地说道。

「……还有一个小时左右就要休息了，请在后面的投币式停车场等我」


◇　◇　◇


我，条虫在照屋前辈……在目标工作的女子酒吧的后面，硬币停车场中隐藏在车的影子里，观察着情况。

经过几天的反复观察，目标在休息时间会出现在投币式停车场，单手拿着罐装咖啡看手机。我认为如果绑架她的话就是这个时机。

是的，我今天要绑架照屋前辈。

当莉莉大人的指示下来的时候，终于来了！这样想。前辈也要和我们四个人受到同样的惩罚。

但是，并非如此。

实际上，作为监禁王的替代品而被逮捕的照屋前辈的姐姐，行踪不明的她，很有可能受到和莉莉对立的魔界贵族的保护。

被绑架还是有合作关系还不清楚，但最好还是警戒一下安全些。

莉莉大人吩咐说，如果能确保照屋前辈的身份，在紧急时刻可以作为盾牌使用。

「这种情况下，照屋前辈的待遇怎么办？」

比我们高还是低，对待的方法也会变得完全不同。

「好不容易才得到德比。当然要有效利用德比。待遇方面目前是上，最后是下德比」

「啊……」

不是很明白。

对于莉莉大人吩咐的话……

现在蚯蚓和蟑螂正在调教风纪委员长。在这个调教的同时，把照屋前辈和小林老师关进去，强制地使之相爱。

完全变成情人关系这样子的时候，照屋前辈爱的粕谷纯一和小林老师的情人风纪委员长。并且追加投入小林老师的妻子。

老实说我觉得自己是个傻瓜。

这是地狱绘卷。

到底之后会变成什么样，像我这样的人是无法想象的，莉莉大人说的女人们，好像最终都会被监禁王大人所拥有。

然后作为结果，照屋前辈好像要落到我们之下。

因此，给我的任务是绑架。

照屋前辈粕谷纯一和小林教师一家的绑架。

据说只要不杀人，不管怎么乱来都可以，所以我打算先用爱用的战斧将双手双脚砍掉，然后慎重地搬运。

（差不多该休息了……）

但是，从停着的路虎越野车的影子眺望店铺的后门，有进入投币式停车场的人的迹象。

偷偷看了看，两个像外国人的女性。

她们好像在等什么似的，开始坐在那里。

（呃……碍事啊）

话虽如此，莉莉女士却被严格要求一定要秘密行事。也不能用武力来排除。

焦急地等待着她们要去哪里的时候，从店铺后门出现了目标。

然后向两个外国人走去。

（……何人？虽然不像朋友……）

两个外国人的声音很小，听不清他们在说什么。倒不如照屋前辈的附和声特别大。

嘛，她本来就是个声音很大的人。

「那是……也就是说可以回学校？田径部？」

听到了前辈那样的声音。然后在几次问答似的谈话之后——

「纯一大人是自由的……是吗，是吗。好的……明白了，我会协助你的」

前辈大大地点了点头。

虽然完全不知道状况，但不管怎样。今天强行绑架好像很难。

莉莉大人打开的门在投币停车场的入口附近。

因为是其他人看不见的状态，所以没有发现的危险，但总之，只能等到在这里没有人的时候。

（哈……要重新开始啊）

不由得叹气抬起脸的瞬间，我战栗了。

眼前出现了外国女人的身影。

刚才和照屋前辈说话的其中一个人。短发的女人，不知什么时候用锐利的目光俯视着我。

「……你在这里做什么？」

事情到了这里也没办法。

只要不杀人就可以再生。虽然她不是莉莉小姐指定的女人，但是外表并不坏。如果向监禁王大人上缴的话，也许会很高兴的。

我拿起背后准备的战斧，默默地朝着外国女人剃去。

必杀的时机。

但是，原本应该横砍向躯干的那一击却被毫厘之差躲开了，飞斧以过剩的气势穿了过去，就这样砸凹了路虎的引擎盖。

「什么！？」

真是吓了一跳。

现在我的一击，连俄耳托斯都能简单地屠杀。至少不是人类能躲开的东西。

「啊……绘理？」

照屋前辈看到了我的样子后，听到了这样的声音。

（唔，被人看到了脸。如果不设法挽回的话……）

这样下去的话，会被女仆长大人惩罚的。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

久违地收到了评论！

非常感谢！非常开心。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 