========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-07-21 14:22
==========================

机翻+润色,校对0%，条虫→绦虫
--------------------------------------------------------------------------------------------
壁面上的灯光明灭，在街灯旁有蛾子和羽虫聚集，蠢蠢欲动。欢乐街后面比较大的投币式停车场。

「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

于是，我，绦虫一边用眼睛追着眼前的外国女人的动作，一边挥舞着手中的战斧。

竖向，斜向，横向挥舞。

激响着的战斧撕碎风的声音。

向下挥的战斧穿过地面，被挖开的柏油路爆散开来。

但是，我的攻击全部都切在了虚空中，一直被她毫厘之差地躲开。

「唔！为什么打不中！」

仿佛被看透一般。

真的只是被已最小的幅度躲开了。

到底要有什么样的动态视力才能做到这样子的事呢。

不可能是人。

是莉莉大人所说的魔界贵族呢，还是他们的走狗呢？

外表的话，仿佛从时尚杂志中脱颖而出的外国模特一般。

剪过的金色的齐颈短发（Vov cut），雕像般的美貌。手脚修长得令人嫉妒，身材也很好。

原来如此，女仆长大人也长得像外国人一样。也就是说，这个女人肯定是魔界的居民。

「只是问了问你在干什么，就突然来袭击我，真是个危险的家伙。」

「吵死了！」

我一边吐出粗暴的声音，再次举起战斧的那一瞬间，女人的身影从视线中消失了。不，只是看上去好像消失了。

回过神来，女人已经已极低的身姿蹲下冲进了我的怀里了。

「什么！？」

不由得发出惊愕的声音的下一瞬间，下巴上有轻微的冲击。

（被打了吗？但是，那样的攻击……！）

刚一这么想，眼前突然一阵眩晕。身体不听使唤了。

战斧的柄从指尖洒落下来，我的膝盖不自主的慢慢的跪了下来。

（什、这是什么……？不，不好。不行，不行。不可以在这里被抓住……。给监禁王大人添麻烦……不可以）

我拼命维系着快要中断的意识，总算重新站稳了。

眼前是像拳击手一样站着的外国女人的身影。

「唔，唔啊啊啊啊啊！」

摇摇晃晃的脚下，眼看就要摔倒了，我向前欲抓住那个外国女人。理所当然地被躲开，但是这样就可以了。

我一鼓作气，向停车场入口附近突进，就这样打开隐藏的门，滚进去了。


◇　◇　◇


「看见了吗？」

「啊……看见了」

在目瞪口呆的气氛中，姐姐对我的提问点了点头。

在什么都没有的地方出现了门，女仆一进入就消失了。

我一边用手摸索着门消失了的附近，一边再次问姐姐。

「你觉得怎么样？」

「我不知道怎么理解才好……但是，正如立冈所说，我认为可以证明是和恶魔有关系吧」

「嗯，确实。」

姐姐手指贴在下巴上，露出沉思的表情。

「今天的女仆也是。明明我的脑袋已经跟着转动了，但还是能移动到那种程度，虽然不是很厉害，但我觉得我不是人类」

「这么说来，照屋酱。刚才的女仆的事情你好像知道？」

突然被甩了话，照屋酱砰的一声身体跳了起来。

「嗯，嗯，嗯。如果没有看错了的话……是下落不明的田径部的一年级学生……我觉得是堀田绘里」

「那么，那个门和『神隐过多事件』有关系，也应该被证明了。确实，像刚才那扇门一样的东西，要是在哪里都能打开的话，一口气绑架田径部也很简单吧」

照屋听了我的话后脸色发青。

确实是那样。恶魔对普通人不管怎么说，都负担太重了吧。

应该有人在使役那个恶魔。也有以灵魂为交换与恶魔缔结契约之类的话……。

于是，我的脑海里浮现出一个人的身影。

（因为没有灵魂，所以我的能力没有效果吗？）

那个人物是——森部纱织。

立冈说最可疑的是木岛文雄，但与他实际见面后的感觉，只能说是非常普通的少年。

然而，森部沙织有着仰慕他的气氛。

正如立冈所说他之所以那样幸运，如果是因为森部纱织为了他而向恶魔出卖了灵魂……。

我不由得陷入沉思，姐姐指着脚下张开嘴。

「……怎么办，这个？」

我一看，那里有女仆的遗留品扔在那里。

「……就当作没见过」

那个战斧是……你。

至少，这不是在现代日本常见的东西。


◇　◇　◇


一间高层酒店。

我坐在床上，两脚之间，跪在床上，穿着煽情内衣的美铃，舌头在我的股间爬行。

肉竿的躯干部分被桃红色的舌头舔着，热热地滑润润地快感，我不停的抖动着身体。

「嗯，嘿嘿，文君感觉很舒服啊。」

对于我的反应，美铃开心地眯起眼睛。

「今天美铃欺负了我很多，所以我要让你整晚为我服务。」

「哎……明明是文君让我做的」

言语明明很不满但是脸上却像开玩笑一般心荡神驰着。然后她大胆地咬住了我的东西。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟。

像是故意发出的下流的声音，用力来回撸动的嘴唇。热而湿润的柔软触感让我不由得仰起了身子反躬着。

柔软的嘴唇勒紧肉竿，她让舌头在雁首的背面哧溜哧溜地爬行。腰间传来麻木般的愉悦感，我不由得把手放在她的头上。

紧接着，美铃轻轻地放开嘴唇，陶醉地嘟囔着。

「嗯……文君的好厉害，又硬，最棒了……」

被美铃那样的美少女这样说着，单单便使得心情非常的好。

那个兴奋马上了传到股间，使得血管浮起青筋暴露。

「哇，又变大了！」

美铃温柔地舔了一下龟头，亲吻了前端，从舔舐着包皮的上端，到含着雁首开始使头前后摆动。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，卟叭，卟叭，卟叭，卟卟卟

因为太舒服了，我情不自禁地吐出了一口气，同时放在手边的手机，一边发出华丽的铃声一边振动。

市外局号是03。虽然是不认识的号码，但我不由得嘴角歪了起来。

「来了来了……美铃就这样继续下去」

美铃向上看的眼睛对我微微一笑，然后闭上眼睛再次开始舔舐着龟头。用手指一边捋着根部，一边激烈地甩动头部。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

以不断回响的水声为背景，我拨动手机接了电话。

「你好，我是文岛。」

「啊……我是最美女人（First Beauty）的仓岛」

「呃，仓岛社长！？」

我夸张地假装吃惊。

「承，承蒙您的关照。今，今天真的非常感谢。啊，那个，到底有什么事？」

「恩，是对你和ＭＩＳＵＺＵ吧。我有一个请求。虽然突然很抱歉，是否明天能来我的办公室吗？」

「啊，啊……」

「哈哈，不用那么警惕。对你来说是很好的事情」

「啊，但是社长。唔……」

我不由自主地看向这边，美铃正激烈地将脸前后摇晃着，用双手揉搓着我的睾丸。

突然被给予了不一样的刺激，不由得发出了声音的我，美铃正带着恶作剧般的微笑抬头瞅着。

「怎么了吗？」

「对，对不起。现在正在进行足底按摩……失礼了。但是，MISUZU桑已经离开东京回去了……下次来东京是一周后……」

「这样啊……那么，总之就你一个人也好」

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

美铃更加气势高涨，将我逼入快感的深渊。

「是，是的，嗯……哈，如果是我的话怎么样都行」

「那么，你在十三点左右来找我吧。」

「明，明白了！」

刚一这么说完，我就按了下手机切断了电话。

在快到绝顶的时候，一边听大叔的声音一边高潮，实在对不起。

「美铃！去了，要去了哦！」

我这样宣言后，美铃的头的动作很快地变成了快速的小幅度的摆动。

啾卟啾卟啾卟啾卟啾卟！啾卟啾卟啾卟啾卟！

对于这样热情的口交，灼热的奔流在下腹卷起旋涡，急速向上逼近。

「库！呜，呜！」

括约肌发力，脚使劲压在床上拼命地忍受射精，却还是轻松迎来了绝顶。

「美铃要出来了！」

咻！咻咻！

伴随着我的喊声，堤坝仿佛被打开，热烈的白浊向她嘴里迸发。

「恩，恩！」

虽然放出了大量的白浊，但美铃还是不停的给我口交。

倒不如说，像是希望得到更多一般，继续充满爱意的为我服务。

「呃，呃，被吸走了……」

对于吸到最后一滴为止的抽吸，我一边颤抖着腰，一边往美铃的嘴里吐出了白浊液体。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

更新有点晚了，对不起。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 