========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-15 04:32
==========================

机翻+润色，校对0%，过年这段时间我又给咕了，咕多长时间不确定，另外对于待定的一些特有名词我会在括号里标注上英文或者日文，大家可以讨论下
--------------------------------------------------------------------------------------------------
「听说绦虫被打败了！」

「呃，呃，呃……没什么问题吧，她是我们害虫四天王中最弱的」

「怎么说呢，请不要和害虫捆在一起啊。而且绦虫。明明是寄生虫」

「这么说的话，蚯蚓也是益虫吧。把我和害虫捆在一起也很奇怪」

「等一下！脱线了，话题脱线了！」

「咳……那么，接下来你就是这个蚯蚓了！」

「不，我是蜈蚣！」

「你说什么蜈蚣？你又不是我的对手。」

「什么呀蚯蚓！你给俺一边待着去」

「哎，啊，哎哝。那我就要蟑螂了！」

「「「………………」」」

「「请进！请进！」」

「诶！？」

我望着在食堂玩四天王游戏的女仆们，这样想着。

（可能做得有点过头了。脑袋可能出现了障碍……。不管怎么说都太傻了。）

那是几分钟前的事了。

对站立不动排列着的女仆们说：「轻松点就好德比」，她们就如同午休时围着桌子打闹的女高中生一样，一起开始懒懒散散。

然后在闲得不得了的最后，开始了这样的游戏。

（没被小苍兰看见真是太好了）

像这样子开着玩笑可是小苍兰最喜欢的。

甚至为了做这个，很有可能从魔界召唤四天王中的另一个。

基莱堡的攻防战以我军的胜利告终。

现在，虽然接到了敌人的攻击是散发的、我军正处于恢复阶段的报告，但是军队的要员被强拉过来可受不了。

虽然多亏了文文的成长让战局好转起来，但是还处于无法预测的状况是肯定的。

这样说来小苍兰从昨晚开始就一直在对绦虫进行惩罚。因为信赏必罚是组织的基础，所以既不会手下留情，也不是故意这样做。

（话虽如此，这些女仆们变得相当能战斗了德比。再稍微锻炼一下后，也许可以送入魔界了德比……）

在想着这些的时候门开了，文文走进了食堂。

女仆们立刻跳了起来，笔直不动的站立着。

「「「早上好！托伟大的监禁王大人的福，我们今天也过得很幸福！」」「

女仆们唱和着同时，文文脸上浮现出抽筋的笑容。

「今天好早啊德比。」

「嗯，我做完了广播体操。之后，吃了早饭后，打算马上回东京」

「黑泽酱不一起去德比吗？」

「啊哈哈……因为昨天太乱来了。我想大概中午之前不会起来」

「文文现在渐渐变的对手如果不是两人一组的话，身体会吃不消的程度了德比呐……」

我不由得缩了缩肩膀，文文环视着食堂，歪着头。

「总觉得，是不是少了一位女仆？」

「啊，绦虫在为了喂食俄耳托斯的香肠而在努力工作着德比。」

「香肠？」

这是一个非常愚蠢的话题。

不要再问了，这是为了彼此。

你应该明白的吧。

于是他慢慢地改变了话题。

「对了，金子小姐怎么样了？」

「AV子还在睡觉德比。怎么了吗德比？」

「其实……演艺事务所的事情出乎意料地顺利进行，一下子便上钩了」

「这样的话，只能尽早总结计划德比呐。」

「之前说的那个，真的这样做吗？」

「当然德比。为此，我特意去看了那种系列的漫画德比哟。人选也已经结束了德比。之后只要把进度图完成就可以了德比哟」

「大体上，回信会拖到一周后，所以感觉要在那之前完成。那高田桑的情况怎么样？」

「虽然调教才刚刚开始德比，但目前进展顺利德比。那边的蚯蚓和蟑螂正在努力德比」

我用下巴指着女仆们，文文对她们微笑了。

「是吗，谢谢。」

「是，似的！？」

「喵！？」

刚一说完，蚯蚓和蟑螂的脸变得通红，极限的弯着腰。蜈蚣则一脸羡慕的样子。

「暑假的后半段，文文将变得每天都要出差工作德比。希望你先有个准备德比」

「嗯，我知道了。」

「之后的话……有点在意的事情德比」

「在意的事？」

「德比。神岛杏奈，在别的魔界贵族的支配下可能性有说过吗？」

「嗯。」

「因此……为了以防万一，我为此想事先确保妹妹那边的德比，被打扰了德比」

「是说其他魔界贵族出来了吗？」

我摇头。

「不是的德比。是外国女人……恐怕是身上寄宿着天使恩宠的圣人德比」

「天使！？」

对此，文文也露出了惊讶的表情。

「话虽如此，天使们下来的可能性在现阶段是零德比哟。他们对人类没什么兴趣德比」

「是吗？」

「不管怎么说，这个世界的正义占了压倒性的优势德比。偶尔也会给予适当的人恩宠，对他们说『请加油吧』的之类话，他们便会擅自崇拜天使德比。没必要特意下落人间的德比」

「总觉得，这样很合适啊……」

「这样比较好德比。如果那群家伙出来了，就会便得非常麻烦了，甚至人类也会马上灭亡德比」

「这是什么，好危险！？」

「诺亚大洪水的故事便是这样，实际上，就算翻阅古今的圣经、教典之类的，也没有因为恶魔而使人类濒临灭亡的经历德比。人类面临灭亡危机的时候总是天罚。天使那群家伙们的所作所为德比

「那么，那个外国人的圣人是？」

「像游戏里的棋子一样德比呐。用来消磨时间」

「哇……性质真恶劣啊」

「所以啊，不是什么大威胁德比。」

「这样啊。即使那样那个圣人看来也是同样了，不过，最近外国人增加了哟。今天的广播体操也来了一个外国女孩。虽然是不久前成为朋友的孩子」

「广播体操里有外国人……所谓全球化社会德比呐」


◇　◇　◇


「森部，刚才遇到了木虎酱后，总觉得她打扮的好漂亮啊」

「是吗？」

我歪着头，蜷川前辈插话进来了。

「哈啦，就是那个哟，前辈。工作结束后的约会！木虎老师，最近交到男朋友了吧？听说马上就要结婚了」

「哎呀！真的！」

在活动室里一边换衣服，一边哇哇地说着那样的话，尤莲妲（Yolanda）教练走了进来，啪嗒啪嗒地拍手。

「好了！听好！为了迎接大会，从今天的练习开始，增加了一个指导人员来帮助大家了」

「指导……？」

「人员？」

太唐突了。

除了在折叠椅子上坐着睡着的高砂前辈以外，大家都露出了惊讶的表情。

下一个瞬间，我们看到了走进教室的人，大家一齐瞪圆了眼睛。

「我来介绍一下。这是负责短距离的指导员照屋光」

黑色中有金色线条的不良少年运动服。

染上绿色的头发，耳朵上有无数个耳洞。

虽然是面目全非的样子，但出现的人物确实是照屋前辈。

大家都目瞪口呆的时候，尤莲妲教练提高了声音。

「理所当然的她会照顾短距离的……森部！」

「喵！？哎呀！」

突然被叫到名字，我不由得跳了起来。

「你转向短距离吧！」

「诶！？但，但是，我，我跳高……」

「说起来，你的身高和跳高不匹配，积累短距离的训练，就算回到跳高也会有好处的！首先这次的大会，为了以短距离参加！」

岛前辈代替突然太过僵直的我向尤莲妲教练提出了抗议。

「等一下，教练！那样也太霸道了！是吧，初酱！」

「恩，竞技项目是入部时本人希望的，就算短距离现在只有蜷川一个人，这次跳高也会变得只剩下高砂了，教练，那方面你是怎么想的？」

田代部长投来锐利的目光，尤莲妲教练迎面接受并开口说道。

「昨天和前天的练习都让我看了，但是高砂并没有练习。分项目练习后，森部便是一个人在练习。我觉得那样不怎么好吧？」

「高砂啊……」

岛前辈小声地呻吟。

确实被这么说了的话，就没有反驳的话了。

「总之，到下次大会为止，森部要坚持短距离！」

在尤莲妲教练的再三嘱咐下，我勉强点了点头。

（但是……）

我稍微窥视照屋前辈的情况。

（照屋前辈，又恐怖，声音又大……讨厌啊）



百度翻译：

谢谢您的阅读。

刚才的话，想起来的时候不写的话就会忘记……。
9月30日体检的时候喝了钡，但是我和钡真的不投缘。
大概是那天累得写不出来吧。
因此……大概要让我休息三十天吧。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 