========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-17 21:17
==========================

十三点整，我根据网上的地图，来到赤坂的办公室。

和黑泽桑先分手，三点会在六本木一家不太熟悉、名字像打嗝的汉堡店会合。

（意外的小啊……）

好不容易到达的办公室，是一幢四层楼的砖瓦风格的大楼，位于从前街往里走巷道的地方。

感觉比想象中要朴素得多。

听说是大型建筑，我本来以为是高层建筑，结果大失所望。

走上三段台阶，推开玻璃门，一进玄关，马上就到了前台。

把事情告诉了漂亮的接待员姐姐，她指着电梯说:「请上四楼。」

到了四楼，电梯前有一个女人在等着。

年约三十前半。她穿着紧身裙和白色衬衫，脖子上挂着工作证。艳丽的黑发加上乌黑的头发，是给人留下深刻印象的妩媚女性。

这与事前向金子打听过的经纪人山内清香这个人的特征是一致的。

大概可以认为是本人吧。

如果金子说得没错，她应该也是社长的情人。

「您是莫迪罗企划公司的文岛桑吧？一直在等您呢。请到这边来。」

被带到会客室，那里有一套漂亮的皮质沙发。墙边齐腰高的架子上，整齐地摆放着奖杯和奖牌。

「请您坐下稍等。」

「啊，好的，啊啊啊啊，谢谢你。」

有点结巴并不是演戏。实际上很困惑。这也是——

（……坐在哪里才是正确的？）

即使被要求坐下，也不知道该坐在沙发组的哪里。

（我记得……好像听说过离门近的是下座……）

无论怎么想，我的立场都是很低的。

但是，毕竟是客人，坐上座才是正确的吗？

（不知道啊……。总之，只要谦逊一点就不会错了。）

我先在最下座的地方坐下，等待社长的到来。

接待室里只有钟表的指针声。茶也没有端上来的迹象。

十分钟、十五分钟，时间一晃二十分钟过去了——

「让你久等了。」

说着，兴高采烈的仓岛社长走进了会客室。

他在我的对面坐了下来，连招呼都没打，就突然聊了起来。

「我不喜欢绕来绕去的。请让我单刀直入地说，你家的MISUZU ！那是个卓越的天才。我想把她挖到我们事务所！」

「哈！？不，等、等一下！」

虽然和预想的一样，但在这里故意夸张地装出慌张的样子。社长露出浅笑，把脸凑了过来。

「解除合同的违约金全部由我们承担。你想想看，像她这样的人才，被埋没在像你这样的小事务所里，不觉得对整个演艺圈来说是一种损失吗？」

是个强硬的大叔。

难道不这么强硬就不能当社长吗？

我一边扭动身体，一边故意用快要消失的声音回应。

「啊，社长，您说得太过分了吧……而且，我的一厢情愿的话……」

于是，社长站起身，躬在椅背上向后仰，大方地点了点头。

「那是当然的。所以，希望你能说服MISUZU本人。」

「啊！？啊，是我吗！？不是开玩笑的哦！你是说要背叛公司吗！」

我装出有点生气的样子，提高了嗓门，仓岛社长歪着一边的脸笑了起来，似乎是在说，仓岛社长早就料到会这么说。

「我不会说是免费……你也和MISUZU一起转会到我们公司就好了。你现在的年薪是多少？我们以课长待遇，接受你吧。」

「课长待遇！？」

「嗯，我觉得你身上也有发光的东西。我觉得将来可以把一个部门交给你。」

（哇……不敢相信笼络也是如此明目张胆。）

我刻意保持沉默，仓岛社长像是在叮嘱似的再次向我探出身子。

「怎么样？我觉得不是坏事。」

「……啊，话虽如此，MISUZU下趟来东京要下周。」

「没关系，在那之前，你先去说服MISUZU吧。我向她提出的条件都在这里了。」

说着，社长递给我一张A4复印纸，上面写着文字处理的条目。

我粗略地浏览了一下，以签约金为首，罗列了近十项经济景气良好的条件，让人联想到泡沫经济的鼎盛时期。

而且——不记名。

「下周她来东京，就可以回信了。到时候你把她带到这里来，签个正式的合同吧。」

虽然社长没有怀疑我的样子，但还是让他更看不起我比较好吧。

所谓坏人，对方越是渺小，就越安心。

「那个……」

「怎么了？」

「关于MISUZU的事情，我会努力的。那么……关于我的待遇，能不能用书面形式来保证？」

「你不相信吗？」

「啊……嘛，并不是说社长，我自己也想知道自己的价值。」

这么一说，社长愉快地歪了歪脸。

「哈哈，原来如此。好吧，让我准备一下吧。」

「那么……嘛，下周我会努力带MISUZU来这里的。」

「嗯……那么，事情就到此为止了。我也很忙，告辞了。」

说完，社长头也不回地快步走出了会客室。

（真是不好对付啊。如果一直这样下去的话，就算放任不管，过不了多久也会被别人绊倒的吧……）


◇　◇　◇


「社长，您辛苦了。」

清香对着回到社长室的我微微一笑。

「那个男人比我想象的还要渺小，真是简单啊。」

她就像被臭气熏了一样，皱起了鼻子。

「真的要让那样的人进公司吗？虽说是协议，但是挺恶心的，长得又难看又恶心，工作能力也差，除了年轻以外，没有任何看点。」

「啊哈哈，清香真是毫不留情啊。嗯，那是为了拉拢MISUZU而计入的成本。」

「啊……话说回来，那种东西还真能够上科长待遇呢。部下不会跟随的吧，那种东西？」

「虽说是课长待遇，但也不是必须要招人。总之，要不要新设个厕所清扫科呢？三个月后，就会以黄斑没有清除为由解雇。」

「呵呵……坏人啊。」

我把手伸到她的胸前揉了揉，她的眼中立刻充满情欲的色彩，向我扑来。

作为新职员进入公司后，她慢慢地受到了教育，真的成了我喜欢的女人。


◇　◇　◇


「光，上车。」

「是的，约兰达（=尤莲妲）教练。」

今天的社团活动到上午结束。

我催促照屋光坐上副驾驶座，坐进二手买的轻型车。

她暂住在我们家。

「怎么样？」

我这么一问，光一脸困扰地说。

「就像针毡一样……」

这是没办法的事。

虽然没有人当面拒绝，但社员们都难掩困惑的神色。

毕竟是绑架她们的嫌疑人的亲妹妹。嗯，这也是理所当然的。

「不用在意，光的姐姐不是凶手吧？」

「嗯……是啊。」

昨晚与女仆的遭遇，对我们来说是解决重大事件的突破口。

那扇门……在很大程度上可以看出敌人的能力。只要明白了，就能想出应对方法。

凶手可以利用那扇门移动吧。

眼下是克劳迪娅怀疑的田径部部长田代、岛，还有一年级的森部。只能监视这附近，试着啄一下，等待反应。

只要靠近核心，就一定会顺着那扇门向我们袭来。

至于田代和岛，打算我来负责盯防，至于森部，打算交给光。

「话说回来……你没事吧？」

「什么？」

「……那个，就是让我去田径队当教练。」

「不是没问题……不过，总算是解决了。」

当然校长和教务主任反对，但毕竟是我自费雇的教练。

然后，以暑假期间限定的教练组为由强行推进（=硬干）。

最重要的是她的原班主任戈利冈老师的支持。

「教育并不是要舍弃不好的部分。如果因为姐姐的罪过而舍弃妹妹，那么学生们就不会再相信老师了。」

明明长得像大猩猩，说的话却很了不起，我不禁佩服。

如果不是大猩猩的话，可能会有点迷恋。
 