========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-19 17:38
==========================

回到被安排的房间，已经是早上六点多了。

冲了个澡，睡下了，被蟑螂女仆叫醒是下午两点。

一边吃饭一边对她说:「今天想四点去店里。」这么告知后，对方冷淡地回答:「请随意。」

「高田大人，从今天开始，请您一个人上班吧。无论是旷工还是睡觉，我们都不会强制您。如果您有要求，只要摇一下这个铃铛，我们就会过来。」

说着，她把小铃铛放在桌子上。

「要求……能听我说吗？」

「要看内容。」

我下定决心试着请求。

「我想学习，想要一些参考书之类的东西。接待客人，还有……辣妹的。」

我这么告诉她，她深深地弯下腰说。

「知道了。今天回来之前，我会帮您整理几个。」

整理打扮好的时候已经四点了，我自己打开上班口，走进更衣室。

今天穿的是淡粉色的泳衣，打开更衣室取出挂在身上的超短裙。

用穿衣镜确认了一下，还是不习惯这个姿势。

好羞耻。

我在折叠椅上坐下，等了一会儿，门嘎吱嘎吱地响了，真子桑探出头来。

「高亲，早啊！」

「真子，已经是傍晚了吧？」

她苦笑着告诉我，晚上的工作是几点，早上好就可以了。

原来如此，如果是「早上好=真早啊」的话，我觉得是合理的。

昨天哭得一塌糊涂，最后还是拜托她教我待客的方法。

虽然真的很不甘心，但那个蟑螂女仆说的也有道理。批评自己做不到的事，那也只是不服输。

更何况有人说我扰乱了风纪，我就不能保持沉默。

最终，我是这样理解的。

「规则不同」，如果我的常识和概念是棒球，那么这里的常识就是足球。

我对踢球的人说:「为什么不站在击球区呢！」并且愤怒了。

一想到这里，就为自己的滑稽行为感到羞愧。

「真子，请您多多指教。」

我低下头，她瞬间露出困惑的表情，然后又害羞起来。

「真子可以吗，是朋友吗？」

吓了一跳。好像是朋友。我们。

然后，依次向真子学习接待客人的方法。

「首先，客人来了的话要有精神地打招呼，一般的『欢迎光临』就可以了。」

「嗯……不过，大家都说hello啦，cheers啦。」

「（要是）习惯了的话。来这家店的人，并不希望被礼貌的接待，而是希望能像女朋友一样轻松聊天。不过，我觉得与其勉强自己变得生硬，还不如自然地说「欢迎光临」。」

原来如此，最重要的是掌握基础知识。

「然后，客人走到前面来的时候，只要点一杯饮料就行了……就是这样啊。比如说，和关系好的男生啊，像跟男朋友那样试着说就好了。」

「男朋友？」

我想起了和小林老师平时的对话。

「喝点什么……怎么样？」

「你在和什么样的男朋友交往啊？「喝什么？」「饮料怎么样？」之类的。那样就可以了！」

从那开始，跟着真子一起，有客人进来就说『欢迎光临』，到了柜台前就说『喝什么？』每一个动作都反复练习。

「好吧，在女生酒吧里，最重要的是对话。话虽这么说，但基本上都是想说话的人，只要随声附和就可以了。」

「O、OK嘛噜？」（=日本年轻人的可爱化说法）

「OK的说。然后附和的话，只要有『这样啊』『原来如此』『糟了』这三个词，基本上就能转过去了。等习惯了之后，再插一句辣妹语，客人就会很高兴的。」

「嗯。」

这个大致可以理解。「这样啊」是共鸣，「原来如此」是理解，「糟了」是惊叹。

「然后，你看看那个人，随便说几句。」

「这个……好像很难。」

「那，我来演客人，练习一下吧！」

然后，练习二十分钟。

不知道为什么，真子的表情就像发现了什么不得了的东西的探险队队员一样。


◇　◇　◇


回到《部屋》的我和黑泽桑，在食堂和莉莉开始讨论关于演艺事务所的攻略。

桌上放着社长递过来的A4复印纸。

黑泽桑说:「那当然会被吃掉的吧。如果是提出这样的条件的话。」

「那，莉莉，真的是那个吗？」

我这么一问，莉莉理所当然地点了点头。

说实话，我不太喜欢。

但是莉莉很有自信。

「这次不是洗脑，而是定罪德比。因为是难得的机会，该夺的就夺德比喀，让他们坦白自己的罪行，目的是社会性杀人德比。」

「哇……好像很厉害，怎么做？」

黑泽兴致勃勃地这么说着，莉莉越发高兴地挺起胸膛。

「哼！听了吓一跳的德比 ！这次是现在流行的死.亡.游.戏.德比哟 ！」

莉莉高声说着，现场弥漫着微妙的气氛。

黑泽露出困惑的表情，开口道。

「死亡游戏……我觉得已经过时了。」

「不不不不，没有那种事德比哟。每个月都有很多死亡游戏的漫画出来德比哟。」

「啊……那是因为惰性。就算出了好像也卖不出去啊？没那么畅销吧，实际上」（※黑泽个人意见）

「变成！？黑泽！把一部分出版业界当作敌人的发言德比哟，那是！」

莉莉挥舞着手臂，黑泽苦笑着问。

「好、好吧……算了，不过具体怎么做呢？」

「首先是参加者的人选德比，这个已经完成了德比。」

「你的意思是说，我和黑泽是确定的，还有其他几个人？」

「德比德比。需要一定的演技的角色德比。在文文的哈莱姆（=后宫）中，选择了比较有常识且灵巧的人德比。」

听到「常识人」这个词，我不禁歪了歪头。

说实话，没有浮现在脑海里的脸。有那种人的感觉。

「首先，文文和黑泽当然是德比。」

「就像当事人一样呢。」

「还有AV子。」

「啊，金子桑，不是在演黑幕吗？」

「光是有AV子参加，就能把那个社长吓坏了德比哟。」

原来如此。如果有人欺骗他们，把他们卖到国外，那就太可怕了。

「然后，是上次的死亡游戏的幸存者角色。总之，总说些意味深长的话的角色，用『冷漠』来形容德比。」

「啊……有啊。这样的角色。白鸟桑，确实是这样的。」

「接下来，是好莱坞电影里那种开朗的黑人角色『什么鬼』。」

「岛桑啊。」

「然后，看似无害，实际上却扮演连环杀手的……奶酱！」

「真咲！？」

那是……总觉得不妙。

原以为是不匹配，其实好像非常匹配……。

「你是说真咲是幕后操纵者？」

面对黑泽的提问，莉莉摇了摇头。

「不是的德比。扮演的是偶然迷茫的连环杀手德比。」

那到底是怎样的剧本呢？

「还有，开场两分钟就被杀的角色，就是凉子德比。」

「太过分了！ ！」

我和黑泽不禁苦笑了起来。

依旧一无所获的凉子。我倒是真心觉得，她是不是出生在不幸的星球下呢？
 