========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-19 17:43
==========================


慌忙抬起头，那个角色扮演的女孩子散发着淡淡的光芒，轻飘飘地浮在那里。

「啊哈哈，黑泽酱真是的，好色情啊?」

好像是被看到了。

这真是丢人现眼。

「最喜欢手淫的黑泽。确实从名字上看，很喜欢手淫啊。」

(从名字来看，这是什么借口!)

但是，正是因为这是自己一个人干的，谁也怪不了。

「哦……」

因为太过害羞而垂下了头，cosplay女说:

「啊哈哈!一个人蜷缩着肚子，饿了吧?哈哈，哈哈。」

说着，把什么东西扔到我面前。

掉在地板上的是六角面包。

只有一块。

既没有烤，也没有裹上果酱和黄油。

「别扔!不是掉在地板上了吗?还有，难道只有这点吗?」

「嗯，是的devi。希望你能感谢我的devi。从今以后，白天和晚上一块面包，塑料瓶里的水一天给你一瓶，devi。是的，水。」

「喝水……」

接过递过来的饮料瓶，有些高兴的自己很讨厌。

我开始思考。

(反正还是尽快让那家伙爱上，逃离这里比较好。被侵犯的话也一样。)

「喂，把那家伙……那个恶心男叫来。」

「嗯?为什么?」

「什么都可以吧?总之!说让你抱我的话，他马上就会来吧?」

角色扮演女顿时「噗噗!」笑了出来。

「啊哈哈，我要让你抱着我!还能居高临下地说话，从某种意义上来说，真是了不起的dave。」

我不由地生气了，她笑着把脸凑了过来。

「倒不如说，黑泽，你应该努力不让他对你感到厌倦。」

「啊? !他对我腻了吗?」

「是啊，就是这样devi。福米福米现在正在物色别的女孩子，devi。黑泽酱就像已经用旧了devi。」

「怎么会……」

「不，就算再努力，也为时已晚了。说不定，福米福米也不会再来这个房间了。」

「那，那，我要被杀了吗?」

「如果厌倦了，就会被处理掉。」

小苍兰的这番话掠过我的脑海。

「没事的，没事的。一点都不疼，等意识到的时候已经消失了。啊，消失了就没人注意了。啊哈哈哈哈!」

自己的话让cosplay女捧腹大笑。

但是，我却顾不上这些。

好不容易想忍耐一下，却连机会都没给就被杀了?

谁都没注意就消失了吗?

再也见不到小纯了吗?

这么一想，我内心一直紧绷着的东西，突然断了。

那一瞬间，身体不停地颤抖，槽牙发出咔嗒咔嗒的声音。

「讨厌啊……讨厌啊……不想消失啊……」

太可怕了，我发出了这样的声音。

于是，cosplay女惊讶地耸了耸肩。

「不想消失devi?」

「啊，这不是理所当然的吗?」

「啊……真是没办法啊devi。莉莉也不是鬼，devi，是恶魔。那我拜托他再抱黑泽一次吧devi。」

「啊，真的!」

「不过!拜托，就看你怎么做了，但愿福米福米能来。」

说着，cosplay女突然消失了。

她的身影消失后，房间再次陷入黑暗中。

一片寂静的黑暗。

一想到可能会在自己不知道的时候消失，我就觉得自己快要被恐惧压垮了。

「来、来……来……快来，求你、求你……好，你会喜欢上我的，你就喜欢我吧，呐，快点……好可怕啊，好可怕啊……」

心完全折了。

我拿着面包抱着膝盖，只是哆嗦着。


◇◇◇


「啊……终于结束了。那些家伙真的是疯了。」

放学后，我被逼着打扫教室，好不容易打扫完，我站在鞋柜前。

「难道把一切都推给我一个人……咦?」

我一边嘟嘟囔囔地抱怨着，一边把目光投向校园，看到了一群女生正朝着校舍后面——旧校舍的方向走去。

(这个时间怎么了?咦?藤原桑?)

在一群女孩子中，我看到了藤原桑那华丽的侧马尾金发。

夕阳西下，我朝操场望去，运动部的人已经开始收拾了。那样的时间。

我感到一种莫名的不安，急忙换好鞋子，跟在女孩们身后。

我一边躲在树丛里一边观察，走在女孩们前面的是田径部的王牌—照屋光。

然后，在他的身后，可以看到低着头走路的藤原桑的身影。

围在她周围的女孩子们都是清一色的短发。

大概是田径队的学妹吧。

(哇……真快啊。照屋，你的行动力真惊人啊。)

虽然我不知道藤原桑会变成什么样，但在这里回去，总觉得心里不舒服。

我决定先跟在后面。

她们来到旧校舍，把钥匙插进后门。

老化严重，旧校舍禁止入内。

而且，还有传言说会有幽灵出现。

虽然不知道照屋为什么会有钥匙，但在旧校舍里是不会被任何人打扰的。

看到她们走了进去，过了一会儿，我把手放在后门的门把手上。

照屋的人小心翼翼地把门锁上了。

不过，锁不锁，对我毫无关系。

我让那扇门重叠在一起，用「房间穿行」轻松地侵入旧校舍。

到此为止，连运动部的呼声都听不到。

被夕阳染成橙色的旧校舍走廊上，飘落的灰尘在阳光的照射下闪闪发光。

因为是长时间没有人使用的建筑物，所以地板上满是灰尘。

但是，正因为如此，她们的脚印也牢牢地留在了地板上。

我压低脚步，追寻着留在地板上的她们的脚印。

刚从一楼最里面的楼梯上到二楼，「啊!」的一声惨叫，同时传来像是有人被摔在墙上的声音。

(喂喂，真的吗?不平静啊。)

我抑制住想冲出去的心情，向脚印连着的教室的门走去。然后从门后往里看。

正因为是等待拆除的建筑物，教室里空空如也。

既没有桌子，也没有椅子。

在这样的教室深处，藤原桑背靠着墙壁，垂着头坐在教室里，被照屋桑他们围着。

发生了什么，一目了然。

不过，说实话，我感到很意外。

说到女孩子的欺凌，要么就是隐瞒什么，要么就是散布坏消息……我还以为是那种更阴暗的东西呢。

「啊，啊哈哈……照屋，你真是太会开玩笑了。误会了，误会了。啊，粕谷什么的想也没想过，真的，真的，饶了我吧。」

藤原桑露出谄媚的笑容，这么主张着，照屋桑把脸贴在她身上，默默地盯着她看。

「什……什么?」

藤原桑转身离去，照屋桑这样说道。

「你……是小金井吧?」

(小金井?小金井是什么?)

我不禁歪着头。

但是，藤原桑对这句话的反应却是戏剧性的。

她瞪大眼睛，脸色苍白，嘴唇在颤抖。

「果然是这样啊，虽然觉得很像，但名字不一样，长相也完全不一样。」

「不，不知道!啊，不是那个名字!」

藤原拼命摇头。但是，照屋桑完全不理会，这样问道。

「呐，小金井，你还在做吗?」

「什、什、什么意思?啊，我没做那种事!哎哟，认错人了!」

「算了，我已经知道了。因为你逃走了，真的给我添麻烦了。姐姐说没钱了，拿我出气。」

「不是的……对不起！」

「真烦人。要不我现在就给姐姐打个电话吧?她大概会马上过来的。」

「什么? !」

「要我告诉你一件好事吗?姐姐去年结婚了。老公，就是这样吧?」

说着，照屋在脸颊上画出伤痕的样子。

「要是被姐姐发现可就糟了。大概是被沉到肥皂里，再也浮不上来了。」

刹那间，藤原桑的脸颊因恐惧而抽搐起来。

「哇，我知道了!我知道了!我保证再也不会靠近粕谷!」

「啊?你以为这样就可以了吗?你真的很碍眼啊。用一张万券就能出卖身体的bitch，却向纯一大人谄媚。」

(纯一大人……是吗?)

我目瞪口呆。对照屋来说，粕谷君是王子之类的吧。

「我说对不起，你就原谅我吧……」

藤原终于哭了出来。照屋盯着身体微微颤抖的她，面无表情地说。

「那就脱衣服吧。」

「……啊?」

「为了不让你再次反抗，我给你拍了一张不好意思的照片，今天就原谅你了。」
 