========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-21 05:06
==========================

「嗯……嗯。」

双手被绑着的凉子踮起脚尖。

她的双手在头顶并拢，绑在手腕上的绳子固定在从天花板垂下来的挂钩上。

穿着工作服的长裤套装被绑着吊起来的凉子。

虽然不至于完全腾空，但如果不拼命地伸脚，脚尖就不会触到地板，这是绝妙的平衡。

凉子的身体肌肉紧绷，敞开的衬衫胸前渗出了汗水。

（这个……真想一直当雕像来装饰呢。）

看上去就那么美。

凉子的身体，明明已经从每个角落都看过，但看着这个裸露较少的身姿，以小腹为中心又涌起了新的兴奋。

「呃……你以为这样就可以了吗？」

我对瞪着我的凉子露出浅笑。

「刑警桑啊，这种强硬的态度能坚持到什么时候呢？」

我一边说着，一边把手搭在胸前的衬衫，一口气把纽扣撕掉。

「啊！？」

然后，顺势把手搭在腰带上解开，一口气把内裤脱了下来。

胭脂色的性感内衣露出来，凉子一边染着脸颊，一边懊恼地咬着嘴唇。

「是吗？明明是个严肃的刑警，却穿着性感的内衣，莫非你在期待？」

「别开玩笑！」

「啊，时间还有的是，反正我会让你乐在其中的。」

「呀，住手！住手！」

我把手搭在内裤的腰围上，用力掀开。顿时，一股年轻芝士般的雌性气味扑鼻而来。

凉子裸露的下半身。紧绷的臀部。从削得漂亮的腰部延伸到平缓的下腹部的线条很美。

解开前扣，啪的一声，乳房滴落下来。与不情愿的样子相反，暗粉色的乳头像期待的一样突起。

「哈哈！刑警啊，你的身体好像很期待呢！」

「那、那是……」

凉子害羞地扭过身子。她的眼睛开始湿润。

因为手还绑着，所以无法完全脱下衣服。白色衬衫和文胸挂在肩上，两只脚上的透视过膝袜还留着。还没有完全脱掉，反而勾起了我的好奇心。

我绕到背后，粗暴地抓住凉子的乳房，揉了揉。

「啊、呵……住、住手」

黏糊糊地揉开，乳房逐渐变暖。微微冒汗，肤色染上了粉红色。

「哈哈，不是很有感觉吗？」

「怎、怎么会，啊，昂，啊，没有！」

我用手指夹住她那隆起的乳头，把它掐起来，她颤抖着，浑身难受。

「啊！不要，啊、住手、啊、啊……」

一边用手指在皮肤上爬行，一边用手向下拉，用另一根从钩子上垂下来的环状绳子，把她的腿一下子拉上来。

「啊，昂、住、住、住、住、住！」

突然，凉子叫了起来。她摇晃着身体想要逃跑，但被绑住了却无能为力。

被绳子吊着，凉子的一只脚高高抬起。

以弯曲膝盖的姿势像Y字平衡一样单脚站立。把绳子绑好固定好后，我稍微离开一点，欣赏它的样子。

没有比这展地更宽的胯间了。连肉褶也裂开，里面的羞耻肉都撒了出来。

「身体不是很性感吗？」

「啊……别看、看啊……」

我从背后紧贴着她的身体，在她耳边低语。

「哎……告诉我啊，刑警桑，这里叫什么？」

啪的一声，我用手指张开大阴唇，花蜜扑哧一声溢出来，浸湿了我的手指，顺着她的腿滴落下来。

「我、我不知道，那种事我不知道！」

噗噗、噗噗、噗噗、赤噗。

来回拨弄淫荡的阴道前庭的话，墙壁上就会回响出羞耻的水声。

「啊、啊、啊、不、不、啊、啊！？」

用手指滑过阴蒂，擦了擦阴蒂，凉子大声叫了一声，睁大了眼睛。

「哈哈，反应真好。」

我用手指掐住阴蒂，像对待男性生殖器一样，不停地摩擦。

「咿咿咿咿咿！啊啊啊啊别，啊啊啊啊啊别，别啊！？」

反应非常戏剧性。凉子用力摇头，发出惨叫般的声音。时间差不多了吧。

我的东西已经贴得紧紧的。脱下内衣，在凉子的大腿间蹭了蹭，她的表情一下子僵硬起来。

「啊，要被侵犯了！别、别这样、唯独这个！」

「吵死了，母猪！」

我一口气把肉棒塞进她的阴道，她绷着身体发出惨叫。

「咿咿咿呀？喔哇哇！进来了哇！」

然后一气呵成。激烈地扭动腰，贪婪地吞食眼前的猎物。

梆！梆！梆！…

从背后猛烈地拍打着她的屁股，击打的声音在石壁上回响。

「啊啊！啊！啊！啊、啊、啊、啊、啊、啊！」

单脚站立的不稳定姿势，一定很痛苦吧。知道她的腿抽筋了，浑身哆嗦。但是，我并不打算宽恕。

再往里一挤，肉棒一下子就陷进去了。

「嘿给（=yes）、咿咿咿咿！」

凉子咬紧牙关，挪开下巴，绷紧身体。口水从嘴角滴落下来，滴落在地板上。

「怎么样，母猪，很舒服吧！啊。」

「那……那样的……没有……」

「这个好色鬼！是想让我多做一点吧。」

「不、不是！？啊咿咿咿！」

我加快了腰部的动作。毫不留情的冲进去。拔了又刺，再拔了又刺。

梆！梆！梆！…

我一边拍着凉子的腰，一边抓住她那蓬乱的头发怒吼。

「嚯啦！老实点！不是说舒服吗！嚯啦！」

「咿咿咿！啊、啊、啊啊啊！」

梆！梆！梆！…

一边用力拍着腰，一边揉着胸口，一个劲地做。

「嚯啦！很舒服吧！嚯啦！」

然后，她终于堕落了。

「好、好舒服，咿咿咿咿，好舒服啊！」

在抽送的最后，我的射精感也越来越强烈。

「嚯啦！我要把它拿出来！把它放到阴道里，恳求我！说让我怀孕！」

梆！梆！梆！……

「嗯，是的，请拿出来，太好了！在阴道里，在阴道里就好！让凉子怀孕！请把它放在肚子里就好！」

「哈哈哈哈哈！刑警桑！你这辈子都是我的母猪了！尽情地孕育吧！」

射精的疼痛已经到达会阴了，就这样，最后的一击打在凉子的阴道深处，子宫程度上。

「来！来了！」

「咿咿咿咿！？」

仿佛要冲破子宫的浑身一击。凉子睁大了眼睛，惨叫着把舌头伸到半空。

那一瞬间——

哟咻！哟咻咻咻！

在子宫里像淋浴一样喷出来的白浊液体。

「啊啊！出来了啊，啊，热啊，怀孕了，肚子变大了，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！ ！」

凉子仰起身子，歇斯底里地喘着粗气。

然后，把最后一滴液体都倒进里面，把肉棒抽出来，凉子就这样吊着身子，筋疲力尽地垂着头。

白浊液体滴落大腿内侧。

我抓住她的头发，让她抬起头。那里没有那个威风凛凛的女刑警的身影。

「啊……嗯……好喜欢……真是太好了……」

只有一头露出傻乎乎的阿海脸（=性高潮后的恍惚喘气的脸）的母猪。


◇　◇　◇


我解开绳子，放下凉子，让床现身，和她一起躺下。

「啊……主人，太棒了。」

说着，她亲密地在我的脸颊上吻了一下。

今晚，本来打算好好疼爱她的，怎么说呢……。

莉莉给分配的角色在两分钟内就死了，实在是太可怜了，所以我决定按照她所希望的那样疼爱她，于是就答应了她的要求。

结果，她毫不犹豫地马上回答的内容就是这个。

「拜托你演一个被罪犯抓起来，被训成母猪的女刑警。」

罪孽深重，有点难以评论，不过……如果你高兴，那就好。实际上，我们第一次抓到她的时候，被弄得更乱。

然后，凉子撒娇似的把脸贴在我胸前，小声说。

「尸体的角色就交给我吧。我已经习惯了。」
 