========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-21 15:06
==========================

结束打烊工作，回到更衣室。

今天的人气投票结果仍然是倒数第一。

虽然我知道这不是一场临阵磨枪就能解决的事情，但难度比想象中还要高。

尽管如此，今天也没惹谁生气，虽然只有两票，但客人都给我投了票。

这么小的事情，我却莫名地高兴。

我想明天要更加努力。

必须尽快取得第一名的焦虑，对这种不讲理的状况的愤怒也没有消失。

尽管如此，我还是觉得自己终于向前迈进了一步。

对于真子，我感激不尽。

虽然也得到了在接待客人方面的指导，但在工作中，如果对话变得很奇怪的话，也会立刻帮我跟进，还细心地教我准备饮料的方法。

我向她道谢，她——

「因为是朋友，所以是理所当然的。」

腼腆地说。

挺吃惊的。朋友的话，好像是理所当然的。

今天的演员阵容和昨天一样。

在编演员一共有三十一人，据说是轮班制，今天碰巧和昨天在一起。

晨曦中飘忽的空气里，现在大家都在更衣室里换衣服。

我自己即便没有换洗的衣服，但因为上班时禁止在有人的地方开门，所以什么也没做，只是呆呆地坐在椅子上，等着其他孩子换好衣服。

她们叽叽嘎嘎开心的样子，和学校吵吵嚷嚷的同学们没有太大区别。

「咦？高亲亲炭？不换衣服吗？」

「嗯，休息一下吧……」

打招呼的是在昨天和今天的人气投票中都名列前茅的莉娜。

一问才知道，是我所报考的大学法学院的学生。说是将来要当法官，真是令人吃惊。

我问她为什么要做这样的兼职——

「啊！是勉强让我上大学的，也不想给父母添麻烦。成为有各种各样的人，我觉得会是一个很好的选项，这是场面话，讲真还蛮起劲。」

没事吧，日本法律界。

如果因为一时冲动就做出判决，那可就不好办了。

在我眼里，她并不是特别漂亮或可爱，但不知为何，找她的常客有很多。

我露出亲切的笑容，她穿着内衣走了过来，盯着我的脸。

「什、什么……」

转过身想是不是会说什么惹怒我的话，她却突然笑了起来，开口说道。

「果然是太可惜了！好不容易才长这么可爱。明明皮肤晒那么黑，头发的颜色却很浅，不，恰恰相反……正因为是那么华丽的部分，不化妆的话脸就会变得呆板，给人的印象也变淡了。」

「呆、呆板？」

于是，其他两个人和真子也围在我身边看了看。

「啊，你这么一说……」

「是吗？总觉得有点违和感。」

「好啦！那我就把化妆的诀窍教给你啦！」

「啊、诶？诶？」

在我不知所措的时候，她们从包里拿出化妆工具，开始给我的脸上化妆。

「辣妹妆的关键还是眼睛。皮肤那么深，不好好化妆的话就会变得模糊。眼睑膏，用眼线液将双眼皮打造的水汪汪的……是想要附上的部分。」

「啊，我有新的，来之前买的，给你~ ~」

「哦，是啊！所以最近的流行趋势是稍微做一点下垂的眼睛，让它看起来更甜美。眉毛就不用了，只要尽量和发色搭配就可以了。总之，今天就以那样的发型配合来做吧。」

「啊，那个……」

「唔，高亲的皮肤真好啊。真的是颜值高峰，自然点就足够了。」

我不知道该怎么办。……她们兴冲冲的。拒绝后再泼冷水，也做不出来的。

不久——

「嗯，完美☆」

莉娜点了点头，剩下的三个人「哇！」一边吵闹一边啪啪拍手。

「你看你看，高亲！」

说着，真子把穿衣镜朝向我。

镜子里有个辣妹。而且长了一张五官端正的外国人脸……还是个美人。

「材料还不错呢，好好做的话就是这么可爱啊。」

「糟了，好迷的ww。」

「呐，呐，和莉娜想的一样吧。」

「不，我不知道怎么想的到，你是超能者吗？」

说着，她们哈哈大笑起来。

「高亲，明天开始好好化妆吧！那样的话人气投票肯定也会大涨！」

为什么她们会模仿给那样的敌人送盐呢？

难道我稍微努力了一下，就不放在眼里了吗？

「如果你不知道怎么化妆，随时都可以问我哦。莉娜这个月一周五班哦。」

「啊，谢谢你……」

我困惑地回答她，莉娜微微一笑说。

「如果是朋友，那是理所当然的。太见外了，太见外了。」

「为了少女酒吧。」

真子吐槽了一句，她们又一起哈哈大笑起来。

挺吃惊的。看来她们也是我的朋友。

看来这里的朋友的概念和我所知道的朋友的概念不一样。……很难。

一阵喧哗之后，她们换好衣服，走出更衣室。

「再见咯！高亲！明天见！」

说完这句话，真子最后离开了，更衣室里顿时安静了下来。

是什么呢？怎么也整理不了心情。

虽然不是讨厌的心情……。

抱着这种大理石花纹（=黑白混杂）的心情，我打开上班口回到了房间。

早饭吃完了。

接下来就是冲个澡睡觉了……。

这么说来，浴室里有卸妆液吗？

如果没有，就得拜托蟑螂女仆帮忙卸妆。

我一边想着，一边看向桌上，桌上放着便携式DVD播放机和几部DVD。

……是什么呢？现在不是蓝光的地方，微妙地吝啬。

昨天傍晚上班前，我拜托蟑螂女仆「准备一些可以当教科书用的东西」，她好像给我准备了影像教材。

确实，如果要学习辣妹、接待客人，比起书本，我觉得影像更有合理。

但是——

「什、什、什……这是什么！」

看到堆积如山的DVD，我忍不住提高了嗓门。

《黑辣妹搭讪进阶》

《黑辣妹携手！朋友的朋友都是bitch》

《绝妙的基础，做爱的黑辣妹》

《淫乱黑辣妹姐姐！魅惑的榨汁机》

《风俗黑辣妹石油流出！啊哈哈☆开采我的油田》

《在海滩上搭讪的惠体（=上天赐给的身体）黑辣妹不让我回去》

《黑辣妹bitch压榨精祭。桑巴☆桑巴到早晨》

《销售师二级考试彻底对策DVD》

是AV。简直是让人误会至极的AV。

不……最后一部虽然不是AV，但感觉像是蟑螂女仆对我说的「正如高田大人所要求的那样」，真是让人非常恼火。
 