========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-21 05:10
==========================

「怪人！又来了！」

「怪—人！怪—人！」

「……啊哈哈。」

对缠着的小鬼们，总之露出亲切的笑容。

真心想揍他们一顿。

特别是摸着屁股的光头小鬼。我的屁股可不便宜。等你成年后，我会把带利息的账单转给你。

但是，一看到木岛文雄和森部纱织走进公园，小鬼们纠缠不休的对象就转移到了那边。

「文雄，太慢了！太慢了！」

「文雄！真是个慢性子啊。」

「烦死了，烦死了，我不会盖章的！」

「迷走王（=日本一漫画人物）！文雄明明是个笨蛋！我去跟阿姨说！」

「好的好的，我明白了，我明白了。」

文雄一边小心翼翼地应付着紧紧缠住我的小鬼们，一边向我轻轻点头致意。

「那就开始吧。纱织，拜托了！」

「嗯！欧尼酱。」

纱织按下放在长椅上的那台写着「aiwa」这个没见过的品牌名的旧录音机的播放键。

露出卡式录音带特有的长脑袋。可能是磁带被拉长了，最初的一秒左右的声音变得软绵绵的。

尽管如此，还是响起了二大调轻快的钢琴声，广播体操开始了。

不管怎么说，只要音乐响起，小鬼们就开始拼命做体操。接着广播体操的第二节结束后，纱织按下停止键结束。

为了盖章，我斜眼看着小鬼们在文雄前排成一列，走到纱织身边。

「辛苦了！」

「辛苦了。克劳迪娅，今天也参加了呢。」

「嗯，我觉得我不能很好地融入当地的社区。在各种意义上都是外人……」

「外表确实是外国人。」

「其实里面是个不折不扣的日本人。对了，怎么样，我姐姐严厉吗？」

「嗯……教练……有点可怕……而且照屋前辈……声音也很大。」

「这样啊。」

（真是像小动物一样的孩子啊……这孩子）

看着她低着头，发出快要消失的声音，我不禁苦笑。

昨天和今天参加了广播体操，试着聊了聊，果然还是不像是把灵魂卖给了魔鬼。

除了我的能力不起作用这一点之外，她只是个普通的女孩，比一般人还要懦弱。

果然，可疑的是文雄吧？

虽然让立冈调查了纱织的事情，但可能是白费力气了。

嘛，可以吗……反正是立冈。

正想着这些，印章盖完的文雄朝这边走过来。

「啊，克劳迪娅，今天又这么早啊。」

满面笑容的文雄因为丑习惯了，意外的在我心中好感度很高。要说哪里不好，老实说我很为难。

「其实我是夜猫子，但也很努力，现在眼睛也已经干瘪了。」

「啊哈哈，那之后回去睡觉的感觉？」

「睡了，已经睡得很熟了，睡了睡了睡了。」

「哈哈哈。」

毫无意义的交谈。

说实话，我本想立刻提出批判性的问题，然后把黑白弄清楚，但如果现在揭穿了核心，露出狰狞的面目，那就麻烦了。

作为我们侦探JK，只要能查出犯人并公开就可以了。这样我们的名字就足够响亮了。抓人是警察的工作。

不过，昨晚遭遇的怪力女仆也看到了我的脸。我觉得，如果文雄是真凶的话，他们会更加警惕也不奇怪……。

「话虽如此，文雄和纱织可真是好朋友啊。莫非是在交往？」

「噗哈哈！？」

这句话我没多想，但纱织反应过度了。

「啊，没有交往！没有交往！啊，童年时代的朋友！因为是童年时代的朋友，所以关系好是理所当然的！对吧，欧尼酱！」

「嗯，嘛……」

看到她满脸通红，一边挥手一边叫嚷的样子，唉……她的心情谁都能想象得到。

「那、那是……欧尼酱很帅，也很受欢迎……我也是，那个……如果有机会的话……那个……」

正对着后天的方向嘟哝着的纱织，侧着脸小声对我说。

「可不能开玩笑啊……纱织是个特别用心的孩子，就算讨厌也说不出讨厌的话。如果有人说她在和我交往，那可就麻烦了。」

（什么啊。这些家伙真麻烦。特别是关于文雄的发言没有说谎的打算……）

「呐，文雄，你一直是这样的感觉吗？」

如果是这样的话，纱织那就太可怜了。

「应该说一直都是……和纱织说话是最近的事了。小学的时候好像一起集体上学，不过我不太记得了……」

「是吗？纱织？」

「嗯，我碰巧得到了欧尼酱的帮助，所以才再次提起这件事，上个月吧……大概是。」

「嗯……」

和他们分手后，在回家的路上，我试着整理了一下神隐事件的大致情况。

如果能阅览警方的调查情报，应该能更清楚地知道，但目前的情报来源是报纸、杂志、网络、立冈的话、照屋的话。

首先，失踪的是一名叫黑泽美铃的女学生。

上学后行踪不明，十三日后的半夜在学校门口受到保护。

继黑泽美铃之后失踪的是羽田真咲。

然后，在那之后。

立冈遭遇恶魔，记忆的一部分被夺走。

那个男人被绑架的地方是情人旅馆。

立冈说自己是被一个叫藤原舞的女生邀请去的，但那是谎言。

照屋说藤原舞是卖淫的常客。恐怕立冈是用钱买来的。

麻烦的是，那个藤原舞对文雄很着迷。

不太清楚这附近的关系。

或许还是再深入地问一下立冈比较好。

此外，还有十八名田径队员失踪。

话题突然变得复杂起来。遗漏的信息也很多。

一名女学生在向警方报告「文雄」可疑后失踪。

不过，这只是那个女学生为了泄愤，想让她为难而已。

（文雄，真的很受欢迎啊。为什么呢？明明很丑。）

然后，在第一个失踪的学生——黑泽美铃和文雄一起回家的途中，乘坐黑色大型车辆的男人们将她掳走。关于这件事，不光是文雄，黑泽美铃的恋人也目击到了，所以不是妄言。

其他的绑架暂且不谈，只有这一次不是用那扇门绑架的。

之后，我就完全搞不懂了。

第二天，文雄唐·突·地冲进了神岛组的事务所。

在网上的结案网站上写着看到黑泽美铃乘坐的黑色面包车，以这种理由闯进黑道事务所的人，说实话脑子不好。

而且，在文雄冲进去之后，警察正好跟在他后面冲进了组事务所。

轻小说意外地展开了。

然后，警察在组事务所发现了除了四名一年级生以外的田径部成员、黑泽美铃、羽田真咲以及其他几名女性。

前几天晚些时候来的怪力女仆，照屋说是下落不明的四名一年级生之一。

也就是说，关于这四个人，可以肯定地认为他们还在恶魔的手里。

照屋的姐姐——神岛杏奈和其他成员被逮捕。文雄也一起被逮捕了，不过很快就被释放了。

在网络上，当初有一种把文雄当成英雄的气氛。他的初中毕业照刚一曝光，大家就得出了这样的结论:「只是逆断的被欺负的孩子，哭喊着打过来而已。」

直到现在，在网络上发表逆反言论的时候，还是会说「哎呀，我生气的话会很厉害哦！」的模仿他的叫嚣被频繁使用。

不管怎么说，纱织说「得到了帮助」，应该就是这个时机吧。

「应该说一直都是……和纱织说话是最近的事了。小学的时候好像一起集体上学，不过我不太记得了。」

文雄的这番话并不是假的。

也就是说，两人不可能合谋去做什么。

文雄可疑起因据说是立冈。

被救出的黑泽美铃和羽田真咲，现在好像和木岛亲密地交往着。让很多女孩子陪侍。从这个情况来看，立冈说的话也不是不明白。神隐过度事件的结果，受益最大的是文雄。

另一方面，纱织很可疑，是因为我的能力不起作用。

如果天使所给予的恩宠不起作用，那就不得不怀疑是不是有非人类的人参与其中。

回到家，一走进饭厅，姐姐已经先吃早饭了。

「回来啦。」

「我回来了，肚子饿了！煎两个荷包蛋！吐司涂果酱！」

我这么一说，姐姐露出惊讶的表情。

「克劳迪娅……你不想自己做吗？」

「没有啊，不管谁怎么想，还是姐姐的荷包蛋好吃。」

「……是吗？」

姐姐把吃了一半的吐司放在盘子里，站了起来。

然后，手搭在冰箱门上的时候，像是想起了什么似的回过头来。

「对了，立冈给我发了邮件。」

「什么？」

「写得太煞有介事，详细情况还是给他回电话吧。」

说着，姐姐从牛仔裤后面的口袋里取出手机，打开短信应用程序，在桌子上滑过来。

我盯着溜到手边的手机，不由自主地扬起了一边的眉毛。

上面写着一句话。

那就是——

「森部纱织死过一次。」
 