========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-23 00:26
==========================

唯酱出乎意料地倔强。

虽说让她做佣人，但那是客套话。

实际上，继父在保护唯酱妈妈的时候，只是为了不让她感到自卑而已。

继父对唯酱妈妈说过想让她重返演艺圈的话，如果有这个打算，大概会干劲十足地支持吧。

所以，总的说来，我本以为只是待客——

「作为侍奉大小姐的女仆，我会竭尽全力的。既然要做，就要做到第1位。极致的女仆道！统帅女仆界，妈妈，我不会回头的，要爬上女仆坡。」

「嗯，是啊，唯酱。」

唯酱干劲十足。唯酱妈妈可爱地拍着手。

嗯，唯酱妈妈大概什么都没想。

这暂且不论，我希望你能固定住坡道、道路、世界中的某一个。因为拿得太乱，会让人在意。

「嗯……不过，不穿女仆装也没关系。」

就算我这么说——

「不！我听说女仆服是女仆的灵魂。既然是领取报酬工作，就不能脱去灵魂。」

但实际上，我们家的佣人并没有穿女仆装。

被她称为前辈女仆的钟点工田中，也是自己的围裙。

这么说来——

「烹饪围裙是女仆服。」

谜一样的回答。

嗯，是吗？那是女仆装啊。

对不起对不起……嗯，已经不行了。

这样一来，我就觉得自己对唯酱有点束手无策了。

奇怪……这样的角色明明是我的专利……。不管怎么说，状态都不正常。

在去学校补习的路上，现在她依然抱着我的公文包，走在身后三步。

「唯酱，你要是走在我后面，就不能好好说话了……」

「不，佣人不可能和大小姐站在一起。」

这孩子家里以前应该也有佣人，是这样对待的吗？

先天性的大小姐，和我这种原平民的后天性伪大小姐，从精神构造上来说也许是不同的。

「……话说回来，你不用跟着我去补课。」

「不，大小姐。随时在身边，为了不让大小姐感到不便而竭尽全力。那就是女仆。大小姐学习期间，我一直在走廊里守候，有什么事请随时告诉我。」

什么嘛，这种羞耻游戏。

说实话，当我怀着厌烦的心情来到学校时，看到前方有三个女人正朝操场走去。

三个人都穿着运动服，但很显眼。不像学生。

两个是金发的外国人。走在他身后的头发染成绿色的另一个人。看到她的侧脸，我不由得低下了头。

（……照屋！？为什么？为什么会在这里？）

回头一看，唯脸上差不多也是Σ（゜Д゜）的样子。这么说来，她也是田径队的。和照屋认识是理所当然的。

她在这里的理由……有什么企图吗？或许是为了杏奈前辈的事，想要向文亲复仇。

杏奈前辈被逮捕的原因，是因为文亲闯入了事务所。

「唯，我有件事拜托你……希望你能监视照屋，只要在学校期间就行。」

「照屋前辈？为什么？」

「照屋……我想是在恨文亲的吧？所以，可能是想报复……」

「监……向木岛大人报复！？」

「嗯。」

「那可不得了，请交给我吧。我一定会抓住尾巴给您看！」

「尾巴……还不是那么确定的。不要跑得太快，不要勉强，如果觉得危险，就马上往回走。」

「明白了哦。」

总觉得唯的角色越来越迷失了，总之这是一石二鸟。

监视照屋的同时，也成功避免了羞耻游戏。


◇　◇　◇


今天，我改变了计划，决定参观田径队的练习。

早上和立冈通了电话，有了这么做的理由。

当电话打到第八次时，他似乎很不高兴。好像只是讨厌起床。

「……虽然写了回我电话，也请给我考虑一下时间啊……真讨厌。」

「吵死了可恶的尼特，七点钟的时候大家都醒了。」

「不是尼特，学校还在籍的呢。」

「这些都无所谓，纱织死过一次是什么意思？」

「讨厌……我也做了很多努力，应该表扬一下才对……算了算了，我去了那个叫森部的孩子毕业的小学，问了他原来的班主任，是个快退休的老爷爷。」

「……没怎么被当成可疑分子啊。」

「只要说『朋友们都在找森部生日的惊喜素材呢』，基本上就OK了。大家都兴致勃勃地告诉了我各种各样的事情。」

「啊……轻浮也能派上用场，真是吃惊啊。」

「呵呵。然后，老师说『森部的事我记得很清楚』。问了为什么还记得，说『因为死过一次』。」

「所以我才问你死过一次是什么情况。」

「真是没有耐性的人啊……小学五年级的时候，父母有过联系。『发高烧，今天早上断气了。』然后向学生们报告，大家一边哭一边安排了默哀的时间，第二天却照常上学了。」

「啊？那是什么？」

「就是这样。真的，就是那样的事情。老师，好像慌慌张张地给森部家打了电话，「我不记得打过那种电话。可能是恶作剧吧」。不过，老师肯定那是森部母亲的声音。」

「……这不是痴呆老人的胡言乱语吗？」

「嗯，说实话，这种可能性也是有的。有趣的是之后。听说在那个死了、没死的风波之后，那个叫森部的孩子的性格完全变了。在那之前，她是一个开朗、任性、在班里很受欢迎的孩子，现在却变得老实、懦弱、内敛。」

我不由得屏息。

老师说:「看起来是一样的，但是完全像换了个人。」还和其他老师开玩笑说:「其实是双胞胎妹妹吧？」

确定无疑了。

我是这么想的。

在小学五年级的时候，她和恶魔互换了位置。

仔细想想，田径队的队员们隐瞒自己和真凶至今仍有联系也是理所当然的。

毕竟，和恶魔在同一个社团里。

也不知道是不是和文雄有关。即使有关联，也不知道是不是利用了恶魔——森部沙织，还是被利用了。

但是，如果彻底监视森部纱织，找到她是恶魔的决定性证据，情况就会有很大的进展。
 