========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-09 22:55
==========================

「我回来了。」

快傍晚的时候，唯酱回来了。

自从去监视照屋之后，一直没有回来的迹象，所以我先回家了。

「辛苦了！照屋怎么样？」

这么一问，唯有点兴奋地说。

「真是太棒了！」

「什么！？」

「是爱！是爱啊！照屋前辈回来的理由，是为了向心爱的殿方（=男人、带敬意，我直译）告白！」

要说「心爱的殿方」，那我理解了。

（这样啊！是粕谷啊！）

原来如此，这样的话就说得通了。

她对粕谷非常执着。

知道和美铃分手后，为了向他发起攻势才回来的。

据唯说，她上午一直在田径队指导短跑，但过了中午，突然开始做出奇怪的举动。

刚想着照屋闷在厕所干什么，就（看到她）换上整洁的白色连衣裙出来了，径直向校舍后面走去。

据说和一个男孩子在那里见面。

「殿方一直都很不高兴，一点儿兴趣都没有……照屋前辈热情地展示了好意……最后，两人抱着胳膊，从后门离开了学校。」

唯出神地仰望着天空。

有种恋爱中少女的感觉。

看起来像是想起了某个喜欢的人。

不过，不好意思，没有比我的文亲更好的男孩子了。（=其实你们快成竿姐妹了）


◇　◇　◇


「嗯、嗯、嗯……」

我按照别人说的那样脱下衣服，跪在纯一大人两腿间，用舌头舔着那只小鸡。

第一次看到活生生的小鸡鸡。因为很早就失去了双亲，所以连父亲的东西都没见过。

非常奇怪，腥臭的味道。即便如此，只要一想到是纯一大人的一部分，就觉得可爱得不得了。

按照别人说的那样用舌头舔了舔，只是含在嘴里，心脏就在剧烈地跳动着。

血液循环太快，感觉脑袋沸腾起来。

车站后面的情人旅馆。拉比昂玫瑰的一个房间。总有一天，我想和纯一大人进来看看。

第一次进的情人旅馆和电视剧里的气氛很像。此刻，粉红色的灯光照亮了我和纯一大人。

镜子里的我的表情融化开来。好色情。另一方面，纯一大人却没什么表情。果然因为有经验，所以游刃有余吧。

「啾、唔啾、啾噜、啾噜……」

希望心情舒畅。一心一意，拼命吮吸纯一大人的东西。

如梦中所见的和纯一大人做爱。一想到这之后能把第一次献给他，就兴奋得晕头转向。

但是——

「痛！？」

纯一大人突然一把抓住我的头发，低声说道。

「……呐，bitch，我的公鸡怎么样？」

「怎么样？」

「大还是小？」

即使被这么说，我也只能感到困惑。我从来没有见过别的小鸡鸡。不知道是大是小。

（……男人嘛，说是大的更让人愉悦吧，确实）

「好大碟……斯。」

我抬头这样回答的时候，纯一大人的表情一下子变了。

在那之前一直漠不关心的双眸燃起了愤怒的火焰，鼻头上刻着深深的皱纹。

「啊、啊、诶……」

从不知所措的我的头发上放开手。

「呀！？」

纯一大人突然踢了我的肩膀一脚。我就那样倒在了铺着地毯的地板上。

「瞎说！你这个臭婊子！在小看我吧！你也在肚子里嘲笑我吧！」

「那、那、那样的事……」

「吵死了！ ！」

纯一大人骑在倒在地上的我身上，用力挥舞着手。

「咿！？」

我因为恐惧而哽咽，他一巴掌打在我的脸颊上。

「不、不要，对、对不起，对不起！」

啪啦啪啦的破裂声响起。拼命道歉的我的声音完全被抹杀了。

「别把我当傻瓜！给我笑起来！我要杀了你！」

「住、住手，好痛，我没把你当傻瓜！因为第一次见到男人的那个！是大是小我也不清楚！」

我拼命地喊，打我脸颊的手停了下来。

「哈啊，还说第一次？撒谎的傻X！」

说着，他抓住我的乳房，用力地扭了起来。

「好痛，揪下、揪下了、要被揪下了！」

我拼命扭着身子，他把脸凑到我面前，歪着嘴。

「喂，臭婊子！你想成为我的东西吧！你说过随我的便吧！」

「是的，是的，我说了。」

「不管做什么都行，请让我陪在身边。是你这么说的吧。」

纯一大人一边说着，一边从我身上下来，用手摸了摸自己的小鸡鸡，然后把小鸡鸡放在我的小穴里。

「等等，还没有……」

如果没有做好心理准备，恐怕连身体的准备都没有。

但是，他握紧拳头——

「吵死了！」

一拳打在我的肚子上。

「呃！？」

发出野兽般的混浊声音，从喉咙深处往嘴里溢出酸酸的东西。痛，痛。为什么？为什么会这样？

刚才被打过的脸颊发热了。嘴里也有一股血的味道。泪水自然夺眶而出。

「至、至少，在床上……」

「管你呢，傻X。」

我恳求着，他把小鸡鸡强行塞了进来。

「哎哟，痛呀，钻呀，呜呜呜，好痛好痛！ ！」

感觉身体被撕裂了。刺痛顺着脊髓爬上来。

我咬着牙，把手指城在地毯上，仰起身子。

「呃、呜……呜、呜、呜……」

无法用语言表达。只有呜咽和泪水一起滑落。

「什么嘛，还以为你会更拼命一点呢，没想到会很辛苦。」

说着，纯一大人毫不留情地扭动起腰来。

「好痛！好痛！好痛啊！好痛啊！」

疼得不得了。伤口被剧烈地摩擦着，不由自主地发出惨叫。

突然，纯一大人再次举起手，打在我的脸上。

「不要发出没有魅力的声音，傻X！啊啊地喘气！说好舒服！你这个臭婊子！」

「不、不要，别打我！真棒、啊、啊！好舒服！」

拼了命了。我按照他说的叫了起来。但是，纯一大人的心情却越来越糟。

我不知道该怎么办。

「开什么玩笑！可恶的婊子！明明没有心情，却把我当傻瓜！」

大声说着，纯一大人用手掐住我的脖子。

好痛苦，要死了。

被毫无分寸地勒住脖子，我拼命地抓着空中。

「纯、纯一、大、人，咕噜、要死了……」

「哈哈哈哈！如果勒住脖子，曼科（=女性生殖器）也会紧紧勒住的，可恶的婊子！听好了肉便器！如果想让我抱着，曼科就给我加油！」

「好棒、好棒啊！好厉害！啊、啊！」

纯一大人毫不留情地拍了拍我的腰，同时用力按住挂在脖子上的手。

他的眼神空洞。投向我的眼睛，不是在看我，而像是在看谁。我有这样的感觉。

脑袋昏昏沉沉，意识渐渐远去。

粉红色的灯光闪烁着。

视野逐渐变暗。

意识即将被黑暗吞噬的那一瞬间——纯一大人在我体内放出精液，我有这样的感触。


◇　◇　◇


「应该是完美的……但是……」

换上浅蓝色比基尼，我，高田贵佳回头看了看桌子上堆积如山的DVD。

牺牲睡觉时间努力把DVD全部看了。

坦白地说，我还以为自己的脑袋会疯掉呢。

性行为是为了确认爱情。

这应该是为了繁衍后代的神圣行为。

尽管如此，在DVD中登场的女孩们却像娱乐一样与男性重叠身体。

她们既无礼又亲昵，毫无贞操观念。

尽管如此，出演的男人们似乎对她们的这种态度感到高兴。

（我所知道的性行为是……完全不是一回事。）

和小林老师的行为是在安静夜晚的秘密。那样的印象。老师温柔而又充满诗意的行为，仿佛在确认彼此的爱。

把身体交给老师，我只是像小鸟一样可爱地回应。就是这样的记忆。也许多少有些美化了。

尽管如此，同样是性行为，画面中的她们却截然不同。

自己跨到男人身上，激烈地要求男人再深一点、再动一点腰，像是在揶揄男人，一边拿着他的球一边贪图快乐的野兽。

回想起来，总觉得心情有些奇怪。

我嗡嗡地摇头，对自己说。

（性行为的部分就当没看过吧！我应该参考的是她们的态度和措辞！）

对着镜子，挑衅似的吐了吐舌头。

DVD里还有人戴着舌钉，我一边回想起这些，一边思考着她们是怎样说话的。

「不是挺好嘛，给你吧，啊哈哈，超硬（=挺立的、可以打灰機的）哦，那个~ ~」

试着说出口，歪了歪头。

打灰機是什么意思？

不太清楚。大概是厉害的意思吧。

笑的时候，要张大嘴巴「哈哈」

和男性说话的时候要亲切，要调侃。

经过一番模拟之后，我用力点了点头。

昨天教我的辣妹妆也很完美。

当然，我想我做得不如莉娜那么好，但这样看来，或许我也挺可爱的。

没关系，今天一定要摆脱倒数第一……不，目标是第一名。

如果不能尽快取得第一名，就会被淘汰。时间并不充裕。

没关系。我是个努力的人。从小学开始，我的通讯录上就一直这样写着，我是一个努力的人，希望能成为大家的榜样。

努力的话，应该会有办法的。
 