========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-09 23:05
==========================

机翻+润色，校对0%，原翻译君暂时不翻译了，所以我会继续翻译，但事情比较多可能还会咕，另外我并没有看后文，之前作者伏笔也埋下过几句，对于这样我只能把原文的意思翻译出来润不了色。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
「呼哼！」

我一进入卧室，岛桑和真咲酱就一起涌了过来。

过大的藏青色西装以及皱巴巴的衬衫。

鲜艳的红色领带配上一点不搭的圆眼镜。

比平时更驼背的站姿。

是modello企划的新人经理，文岛雉男的风格。

「即使不想笑但是……」

「嗯，嗯，对，对不起。但是，不行，不行，不行，虽然知道了……呼呼呼呼呼……」

「笨蛋，那是，呼呼呼呼，笨蛋……这犯规了吧，这样子」

两个人总算冷静下来所花的时间是五分钟。在那期间，她们捂着嘴，像布丁一样摆动着。

「啊……要死了要死了」

「腹部好痛啊，文雄君。」

两人用手指擦着眼角的泪光，总算恢复了平静。嗯……就那样过分的合适吗。

以特意打扮的土气的我为对象，岛桑和真咲酱两个人都穿着黑泽桑搭配的时尚服装。

「两个人……嗯，我觉得你们穿的很合适哟」

岛桑穿着的是今年流行的宽松裤子和露肩上衣。

薄荷绿的裤子，暗橙色的上衣这种颜色搭配很有技巧，看起来非常时尚。

另一方面，真咲酱是清秀的夏天大小姐的打扮。（但除去胸部部分）白底浅黄色花纹连衣裙，同款凉鞋。而且戴着的草帽也非常的搭配。

「总觉得有点害羞，像这样打扮的那么的时尚，不适合吧。」

「没那回事。夏美酱，因为个子高所以很适合哟」

「是，是吗？」

害羞着搔头的岛桑，有点可爱。

先不说那个，终于到了死亡游戏开幕的日子。

首先，我和黑泽桑、岛桑、真咲酱四人造访了最美女人办公室。

岛桑和真咲酱扮演由我负责的模特。

我拜托了社长希望能和MISUZU一起让这两个人也一起跳槽。

对方大概会有仓岛社长和经纪人山内清香两个人来迎接吧。

在契约书上签名的阶段，突然全体人员失去意识，回过神来发现被安排在死亡游戏空间中围着圆桌坐着。

剩下的目标两个人——美月明和冰上雾人，决定在今天之内由小苍兰和托切分别绑架他们。

并且，死亡游戏的参加者各自被给予的单间的门上分别写着以下十一个人名字

文岛雉男

ＭＩＳＵＺＵ

ＮＡＴＳＵＭＩ

ＭＡＳＡＫＥＹ

仓岛斋

山内清香

美月明

冰上雾人

寺岛凉子

金子千寻

狂子

据说modello企划的模特们，因为社长的兴趣所以艺名都是由字母来表明的，于是赶紧让岛桑和真咲酱也配合着这个形式更改了。

而狂子就是响子。

好像是响子在女子乐队时的名字，但是总觉得很土气。现今还叫狂子的……甚至洋溢着一股昭和的气息。

因此，这次她不是甜美的萝莉，而是以原本的摇滚歌手的风格参加。

当初，虽然给白鸟分配了「只会说些意味深长话的上一次活下来的角色」，但她却断然拒绝了。

虽然我试着说服她，但她以忙为由专攻此点。我不可能在嘴上胜过她，最后被哑口无言，就这样被制服了。

莉莉说现在重写剧本也很麻烦，作为麻烦的结果于是把响子叫到床上的时候「怎么样」试着问了下「我超喜欢死亡游戏之类的！我想做！」因此，她被选为白鸟桑的替角。虽然多少有些不安……。

「那么，差不多该走了吧。」

「好的」

「好嘞」

向两个人打招呼，我发动了「再访」技能，在东京的最美女人公司的大楼。其后面的胡同里连接着门。

顺便说一下，黑泽桑因为上午有摄影，已经去了东京。

我们一走出门，黑泽桑就在那里等着我们。

「MISUZU前辈，辛苦了！我是新人模特的NATSUMI！」

「我是MASAKEY！前辈！」

「等等！别这样，真是的，这俩人！」

黑泽桑提出了抗议。

其实黑泽桑明明对于别人的事很善于捉弄取笑，自己却很不擅长被欺负。

当然，真咲酱是知道的。

我们四个人就这样绕到外面去，前往最美·女人·办公楼的自家公司大楼。

打开玄关的门，应该已经说通了吧。对着这边的招待小姐微笑着，「请乘坐电梯前往四楼」被这样告知了。

然后，好不容易摸索着走到了四楼，和上次一样的经纪人山内清香在等着我。

「让您久等了。」

她一边这样说着，一边看着岛和真咲，惊讶地眯起眼睛。

「文岛先生，那边是？」

「是，是的，是我负责的模特……」

这样告诉她后，她仍是一副诧异的表情「哈」地点点头，然后带我们去了接待室。

山内桑从接待室出去后，在听不到那个脚步声后，我们匆匆忙忙地走到走廊，重叠着在接待室的门上贴上「门」。

在门的对面，构筑了和刚才进去的接待室一模一样的房间。我们在那个接待室里等待着社长的来访。

过了一会儿

「让你久等了！」

仓岛社长和山内清香粗暴地打开了门。

还是老样子，是个很强势的大叔。

他朝着岛桑和真咲酱的方向看了一眼，锐利地瞪着我。

（……别一个一个地威吓啊，真是的。）

「那些孩子是干什么的？」

「是，是的，MISUZU桑和我跳槽时，我想让我负责的模特中有前途的孩子们一起被选拔出来……」

社长一下子露出了苦涩的表情。

「不，你啊，虽然这么说，但是业界的仁义啊……」

现在讲仁义什么的真是好笑。我一边这样想着，一边浮现出谄媚的表情。

「拜托想想办法……」

「但是呢……。那边的小点的孩子好像挺符合狂热者的需求……那边的孩子的话……怎么样呢」

「适合狂热者……」

真咲的笑容微微抽动着，岛桑夸张地叫了起来。

「大叔！大叔！不觉得我很适合面向综艺节目吗！我会加油的。无论如何拜托你了」

「大叔……」

看到仓岛社长的脸不愉快地扭曲着，黑泽桑插嘴道。

「社长，请务必关照。这些孩子对我来说也是很可爱的后辈们。作为我的契约条件，请包含和这两个人的契约」

于是，仓岛社长和山内女士面面相觑，深深地叹了一口气。

「MISUZU君……如果被那样说的话，那就没办法了」

「谢谢！」

「那么，山内君，契约书。」

仓岛社长这样告知后，山内女士在黑泽桑面前拿出了装订好的两份合同。

「这是合同。一部分是属于本公司，另一部分是作为抄本准备的，双方请不要忘记在签字、盖章及骑缝章」（不知道的请百度）

「恩，那么MISUZU君。请签名盖章」

「在这里……是吗？」

「啊，那可不是草案是正式的。我们也没办法提出更高的条件。我想在这里定下合同」

好像没有让其他人商量的余地。

对未成年对象签约是很难的。如果没有监护人的同意的话，倒是可以反悔……那里好像有什么诀窍。

然后，黑泽桑正要拿起合同的时候——

「MISUZU酱！不行！不可以签名！」

听到了急促的声音，门开了，有一位女性一边大声地叫着一边冲进了房间。

大家的视线一齐集中到那个人身上。

外表是到肩的短。

鼻尖上散布着雀斑的圆脸。

穿着橙色少女风格连衣裙的女性。

闯进来的人物是——砧保子。

称她为波波子桑。

她浮现出一副与原本温柔平静的圆脸不相称的拼命表情，从黑泽桑手中夺取了合同后，狠狠地捏碎了。

「砧！你在干什么！」

社长一边发出怒吼一边瞪着她，她一瞬间露出了胆怯的表情。

但是，下一个瞬间拼命地睁大眼睛大声地说话。

「从MISUZU酱那里听说今天要和最美女人签约，实在坐立难安便过来了！我，我知道！社长已经用合同束缚了好几个碍眼的模特并毁掉了！」

社长咯吱一声咬了牙，回头看了一下山内女士，提高了声音。

「门卫在干什么！喂！山内君，请叫警察！把这个蠢货揪出去！」

「行啊，警察什么的都叫来吧！我问过模特的孩子们！我会把所有的东西都吐露出来的！」

在对视的仓岛社长和波波子的另一边，山内女士正在多次拨打着手机。

电话打不通。不可能打通的。在这个房间里。

我悄悄地跟黑泽桑耳语。

「说了吗？」

「对不起……明明被邀请一起去吃午饭却拒绝了……没想到会变成这样」

悄悄地低声私语，在耳边听到了莉莉的声音。

「再这样下去，如果有人来了就麻烦了，开始了德比哟。」

「我知道了。」

我微微点头，发动了「梦游病」。

就在这时，大家的脸上笼罩着紫色的烟雾。

「什么，什么！？」

仓岛社长扬声说道的同时，大家就一起睡着了。

黑泽桑，岛桑，真咲酱。坐着的人都低着头。站着的山内女士和社长及波波子桑，像一屁股坐进场地上一样身体崩溃了。

已经起来了的人只有我。

「哎……怎么办？波波子桑」

我这样问道，莉莉出现在了空中。

「波波子，是那个狸猫脸吗德比？没办法了德比。参加进来就可以了。幸运的是，凉子的那份房间还有剩余德比。房间数充足德比哟」

「嗯，比起就这样回去引起骚乱，确实要好一些。但是她好像是个不错的人，希望对她不要做太过分的事情……」

「会妥善处理的德比」

对于莉莉不以为意的回答，稍微有点不安。

「那么，命令大家一起移动到死亡游戏场吧德比哟。」

「嗯。」

我一边呼叫出来连接到死亡游戏场的门，指示在这里睡觉的所有人移动。

然后他们像梦游病患者一样睡着，就这样慢慢地走了起来。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

大家好！好兴奋啊！也就是说，游戏终于开始了。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 