========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-08-13 09:33
==========================


把耳机贴在耳朵上，打开开关。

嘈杂的无线电噪音响起，传来了低声细语的声音。

「欧尼酱，今天啊……我和妈妈一起做了汉堡。做法我都学会了，爸爸也说好吃……希望欧尼酱也能吃。」

「狡猾的恶魔……难道被发现了吗?」

我小声嘀咕着，喝了一口已经凉了的咖啡。

监视森部纱织已经过了六天。到目前为止，还完全没有抓住尾巴。

她很普通……不，甚至可以说是优等生，作为一个善良的女孩子表现得很好。

从窃听麦克风那边传来的声音，是她每天的必修课。

在睡觉前，大概会把每天发生的事情告诉文雄的照片什么的。

做完广播体操回来的时候，有一次，借由「告诉我学校的事!」我贸然闯入她的房间，趁她准备饮料的时候装上了窃听器，从那以后，每晚都陷入了偷听这种少女式报告的窘境。

「被照屋前辈骂哭了」啦、「上学途中的田地里开了向日葵」啦、「用冰棒中奖了」啦，这些都不像是恶魔的报告。

上了床后的纱织，没有做什么色情的事情，睡得相当好。

但是早上好像很脆弱，面对来叫醒的母亲，很不高兴。

母亲也明白这一点「你不能让文雄君看到你那张邋遢的脸吧?起来吧!没时间准备了。」然后把她赶下床。

我噘起嘴喃喃道。

「再这样下去就没辙了……」

如果再监视一段时间没有进展，就只能采取一些强硬的手段。

果然是陷入生命危机的话，就会现出原形吧。不过，要想显露真面目，就必须做好与恶魔认真较量的心理准备。


◇◇◇


「克劳迪娅呢?」

我问道，照屋「呶」了一声，指着上面。应该是在二楼吧。

这段时间，那个孩子一直在监视窃听森部纱织。

「教练，你觉得纱织是恶魔吗?」

「说实话，真不敢相信，那么磨蹭的人竟然是恶魔。」

为了方便照屋监视，试着让她换成短距离，但她的速度慢得令人难以置信。

跑步的样子，有种在花圃里奔跑的田园少女的风情。

相当的内八字，可能是这个原因吧，现在和照屋两个人一起，做伸展运动来矫正骨骼。

「不过，既然克劳迪娅这么说了，那就是这样。到目前为止，从来没有错过。」

「嗯……」

照屋狐疑地眯起眼睛。脸上全是膏药和创可贴。

最近好像交了男朋友，但怎么看都像是暴力男，她的身体上满是淤青。脸上也没有一天不贴膏药。

我和克劳迪娅劝照屋舍弃这样的男人，但照屋——

「但是他时常会对我很温柔……」

总觉得很高兴，又有些害羞。

这种心理状态，我好像没办法理解。

想到这里，照屋——

「对了，姐姐给我打电话了。」

这样说道。


◇◇◇


「电车在哪里加油的?」

「汽油? !不能加!那样的。」

「好厉害!电车没油就能跑吗?这不是很厉害吗?」

「啊哈哈!高酱说得真有趣啊!因为是电车，所以是用电行驶的!」

「啊，这样啊!根桑，真有学问!」

我一边陪着被称为铁道御宅族的微胖眼镜男，一边沾沾自喜。这样一来，又获得一票。

为了奉承无趣的家伙，装出傻瓜的样子。

站在对方的下面煽动对方的庇护欲，夸赞对方，最后用湿润的眼睛抬眼看对方。

让他产生一种错觉，好像自己被他迷住了。

如此反复，工作到第四天，终于获得了第一名。

只要掌握规则，并根据规则拼命努力，成绩就会提高。不管是女生酒吧的工作还是学习都一样。

但是获得第一名的那天，莉娜酱并没有来上班。

然而昨天，当莉娜来上班的时候，我一下子就掉到了第二名。

不由得悔恨。

虽说只是个计算，但在暑假结束之前，没有获得第一名的日子超过七天的话，游戏就结束了。赚不到三百万日元。

到现在为止，已经浪费了五天。

今天上班前，我又从头开始看了一遍DVD，想看看有没有什么提示。

我觉得辣妹语已经完美了。态度和接待也没问题。我甚至觉得大概已经比真子都还要厉害了。

「莉娜和我的区别……是什么呢?」

说实话，好好化妆的话，比起莉娜我更漂亮。

但是，我和莉娜都交谈过的客人，一般都把票投给了莉娜。

这样看着DVD，我甚至觉得，如果用身体把客人弄得迷迷糊糊的话，那会更轻松。

这么一想，我就大致明白了自己在莉娜身上所欠缺的东西是什么。

她看起来防守很松。一按就能做爱似的，总觉得弥漫着这样的气氛。

昨天也有位醉醺醺的客人说:「莉娜酱，结婚吧!」她哈哈大笑着回答:「明明没有怀孕，怎么可能结婚啊!」

等一下!?先怀孕吗?虽然受到了很大的冲击，但那个时候，客人脸上露出了害羞的表情。

怀孕=做爱。

我觉得是那样的想象。也就是说，我应该努力的是掌握色情的氛围。

一边看DVD一边研究性爱动作，比基尼也换成布料少的。

而现在，我一边用乳沟接受男人充满欲望的视线，一边顺利地赚取选票。

现在的我，有一种游刃有余的感觉，觉得那些伸长鼻子（=露出色眯眯样子）的男人很可爱。


◇◇◇


「嗯，完美德比!」

莉莉用力点头，微微一笑。

死亡游戏用的场地准备好了。

中央是一间四十叠大小的白色大房间。

中央有一张可以坐十一人的白色圆桌，三面墙有十二扇门，剩下的一面是大型显示器。

只有一扇门被漆成红色，其他的门上都写着这次参加者的名字。

「啊……真不容易啊。」

这次辛苦的是家具设置里不能在每个房间准备一台监视摄像机。

莉莉为我准备了不需要布线的东西，但固定的工作还是全靠手工完成。

也请女仆们帮忙，在每个房间里设置了两台，不留死角。

「明天在办公室里说到合同的事，就一定要去做德比。你是不是一开始就要带奶酱去做德比哪?」

「嗯，是作为想要一起转会的新人模特……比起突然出现，这样更有被卷入其中的感觉。」

「感觉不错德比哟。同时，让小苍兰和托切绑架女模特和男模特德比。」

我点了点头，再次环视死亡游戏的场地。

黑泽桑虽然说「死亡游戏已经过时了」，但到了这一步还是让人兴奋不已。

好像是文化祭的前一天。那种心情。不过，实际的文化祭也没什么好玩的。 