========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-04-12 13:00
==========================

原翻译君之前已经整过一篇人物罗列了https://www.esjzone.cc/forum/1607867862/99153.html不过没有贴在目录里面，可能不少人没注意到，对应前两章，因为有些人忘了名字都是谁谁谁，所以我在此之上整理一下（挤牙膏中）
涉及剧透注意！！！
有错误或者补充请写在评论区中
就出现过一两次的就不整理了
————————
三年：
木島文雄：男主，当经济人期间化名叫作文岛雉男
羽田真咲：第一位宠姬，童颜巨乳，对美玲抱有竞争心，纯真的外表下似乎浅藏着不为人知的黑暗面，莉莉称她为奶酱,艺名叫做MASAKEY 。
黑澤美鈴：第三位宠姬，模特，真咲的好友，喜欢欺负人，原为粕谷純一的女友，被文雄调教后喜欢上了文雄，周围有人时会变得傲娇，没人时会变得喜欢撒娇，艺名叫MISUZU。
藤原舞：大小姐，辣妹，曾经因为得罪照屋姐妹而被迫卖淫，后来被男主拯救数次而爱上男主，目前在积极攻略男主。
粕谷純一：美玲的男友，足球部，班级里人气非常高，曾经整过男主，后来被美玲单方面分手并给予当面NTR而一蹶不振
立岡昌宏：长毛男，因为想要得到藤原舞而被男主XXX，目前在积极进行着复仇
照屋光：田径部，喜欢粕谷純一
陽春：男主同班同学
田代初：第二宠姬，田径队队长，原为平塚的女朋友，男主喜欢的对象，后来被男主攻略而与平塚分手
島夏美：初的好友，关西腔，不吐槽会死星人（大概），模特时艺名叫做NATSUMI
太田(姐姐)：田径部队员，还有个妹妹，被沙织称为笨蛋
平塚：初的男友，非常健壮，沉默寡言
高田贵佳 ：风纪委员长，在男主隔壁班级，非常讨厌男主
 
二年：
高砂景：称为睡美人，特别喜欢甜食，被男主狠狠的投喂后缠上了男主
白（しらさき）鳥早紀：岛夏美的侄女（岛夏美大姐的女儿），智商相当的高
雨宮：经常欺负香山唯，之后被香山唯抽打而变得具有M性质。
足立：田径部队员
金春：雨宫的好友，曾经一起欺负过别人
蜷川理美：与照屋光两个人成功避开了田径部绑架事件
 
一年：
森部紗織：男主童年的玩伴，单方面喜欢男主，男主将她视为妹妹一般的存在，称呼男主为欧尼酱
香山唯：经常被雨宫欺负还给起了外号肠夫人 ，原为大小姐，妈妈是演员，现在家境贫寒，后被男主赋予权利后有抖s倾向，现在成为舞小姐家的女仆
乾真子：现在叫「蚯蚓」
太田(妹妹)：田径部队员 
堀田：现在叫「绦虫」
齋藤：现在叫「蟑螂」
岸城绫香：现在叫「蜈蚣」
佐藤：田径部队员，立冈绊的好友
大牟田：田径部队员 
小池：田径部队员 
福田凜：一年级的人气女生，乾真子的好友，因为偶然的原因变得仇恨男主而对男主进行报复。
立冈绊：立冈昌宏的亲妹妹，双马尾
社會人：
寺島涼子：准宠姬，帮了男主不少忙，作为刑警非常优秀，抖M
寺島響子：凉子的妹妹，原为摇滚手，百合女，对姐姐抱有对抗心里
戈利岡：男主的班主任
木虎：老师
仲村武彦：原为寺岛凉子的未婚夫
豬本：侦探警官，曾经与寺岛凉子一起处理黑泽等一系列的绑架事件
神島杏奈：照屋光的姐姐，曾经逼迫藤原舞卖淫，为藤原舞所惧怕
神島龍吉、神島龍一
砧保子（(きぬたやすこ）)：所属于森田出版编辑部，希望别人称呼她为波波子，名字倒过来念叫狸猫。
美月明：著名女模特，称呼倉島斎为爸爸，关系不可告人
倉島斎：最美女人（first beauty）的社长，威严满满
冰上雾人：著名男模特
山内清香：倉島斎的秘书，情人
金子千寻：原模特，被仓岛陷害拍了av，一心一意想着复仇，莉莉称她为AV子
尤莲妲（Yolanda） ：侦探姐姐
克劳迪娅 ：侦探妹妹
小林：高田的恋人，老师
荒卷桑：死亡游戏里面的吉祥物，是一条被处理过了的吊着的鲑鱼（日本有一种荒卷的处理手法），口癖是杰克（鲑）。


 
魔族：莉莉亚莫斯：魔界公主，平时都叫莉莉，自称也是莉莉。
小蒼蘭、托切、菲利、莫霍克男爵
 
 