========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-06-25 22:38
==========================

机翻+润色，校对0%，这话真长，死亡游戏这种类型的ACG还蛮多的，典型的比如弹丸论破系列，不了解死亡游戏的可以参考一下那个系列
----------------------------------------------------------------------------------------------
「大家准备好了吗？」

「啊啊……没关系。大概」

对于莉莉的提问，我微微点头。

雪白宽敞的房间。

正面的墙壁上有一个大大的监视屏幕，其他三面的墙壁上，门成排的地排列着。

正好，我身后只有一扇门，涂着红色异常显眼。

我们已经在死亡游戏场围着圆桌了。

再一次，我环视围着圆桌的人们。

我顺时针依次是黑泽桑、美月明、仓岛社长、山内清香、冰上雾人、凉子、波波子桑、岛桑、响子、金子桑、真咲酱。

美月明、仓岛社长、山内清香、冰上雾人、波波子小姐桑还在睡着。莉莉用头针把灵魂固定住了。

钱包、手机、手表。他们身上带着的所有的东西都被没收了。那也是为了伪造时间。

现在是晚上九点，为了让他们误解时间，莉莉告诉他们是早上九点。

一看到其他人，黑泽就把手放在胸前，反复深呼吸。

真咲酱总觉得十分兴奋。

岛桑不停地在手掌上写着人字，吞下去。

响子把脚伸到圆桌上，两手交叉在头后面，椅子吱吱的发出了声响。

然后，金子桑一直盯着冰上雾人。

「那么，波波子小姐怎么办？」

我这样问道，莉莉若无其事地这样说道。

「总之不用在意的德比。人多的时候，不管一只狸猫做出怎样举动，都不会有任何影响的德比。如果变少了，就随时调整德比」

然后，莉莉面向大家提高声音。

「拔了头针后就开始了德比。之后基本上是由吉祥物来安排进行德比，如果发生了不寻常的意外事故，对于扮演的角色要融入感情，注意适当的行动和反应德比」

「嗯，我会加油的。」

「这样啊」

真咲酱和岛桑互相点头。

「交给我吧。」

莉莉盯着这样说着，竖起大拇指的响子。

「对你是最不安的德比哟。」

「没关系，什么嘛，相信我啊。」

「喂，喂。话说吉祥物是什么样的？我觉得可爱的比较好。猫啊兔子啊」

黑泽那样说到后，莉莉露出了得意的微笑。

「我可是准备了非常可爱的吉祥物哦德比。有点可爱，也有点猎奇的家伙」

说实话，我非常不安。

莉莉的审美太独特了。

嘛，既然是恶魔的话，也许就该是恶魔的样子吧。

「那么，开始喽德比。总之大家都装作不知为何睡着的样子德比。从醒过来开始德比」


◇　◇　◇


「呃……呜……」

我梦到了鲸鱼。

从水底急速浮出水面的雄伟姿态。在那之后，我渐渐浮上了水面。

逐渐觉醒的意识。头脑的某个角落里一边（早上了……不想工作啊）思考着，一边揉着眼皮。

但是，静静地睁开沉重的眼皮，发现那里是一个陌生的地方。

（这是哪里？这种地方？什么时候睡着的呢？）

虽然脑子里模模糊糊的想起来睡着之前的事，但是像漂浮在大洋上的小船一样，思考没有到达任何一个岸边。

「波波子桑！波波子桑！没事吗？」

被搭话后抬起头来，看到MISUZU酱隔着过于宽大的桌子，脸上露出担心的表情看着这边。

我茫然地向左右看。

围着圆桌的几个人的脸，有认识的脸，也有不认识的脸。

就在我醒来的同一个时间，大家好像都醒了，同样的一脸茫然的表情。

在我的右边，有一个留着奇怪的短发，穿着黑色西装的女性坐在那里。不记得见过她。

另一边，左边是一个穿着暗橙色上衣似乎在哪里见过的短发女孩。

（这孩子在哪里看到过？）

正当我这么想的时候，在最美女人的接待室里，和仓岛社长对视时的情景突然闪过。

（对了！是那个时候在接待室的孩子！）

即使想回忆起来，记忆却也在那个接待室的最后中断了。

再次回顾围在桌子前的人们，那个时候，在接待室里面的人们全员都在这里。

仓岛社长，经纪人山内女士，MISUZU酱，文岛桑，还有两个像新人模特一样的女孩。

其他认识的人是美月明小姐和冰上雾人君。

还有……金子千寻女士。

虽然和她没有直接的见过面，但曾多次提出过摄影的邀请。

当时的主编最推荐的模特儿。应该是属于最美女人事务所的，但却一直被不断拒绝，不知不觉间在媒体上就再也看不到她的身影了。

大家都一脸困惑，环视着左右。

大概不知道怎么办才好吧。

当然，我也是。

只有一个女人，把头发染得通红，穿着长度很短的夹克裙，看起来像已经落后于时代的硬摇滚乐队一样的打扮，她嘴角微微一笑。

突然——

「什么！这是！这是谁的恶作剧！」

仓岛社长咚的一声把拳头锤在桌子上，大声喊了起来。

「为什么金子在这里！这在搞什么阴谋！」

然后，他两颊抽筋，手指指在金子桑上，金子桑就这样无言的目不转睛地盯着社长看。

于是，红头发的硬摇滚手一边说着「吵死了，大叔，吓了我一跳」，一边将交叉的脚放在桌子上，开始摇摇晃晃地摇动椅子。

「怎么了，你！这种态度！」

「啊，吵死了，吵死了。老老实实地坐着，不想死吧，你也」

其他人，都在注视着二人不停的争论。不，只有冰上君一个人用胆怯的眼神盯着金子桑。

（说是不想死……）

对于她无来由的措辞，大家都不安地面面面相觑。

社长再次发出怒吼声的那一瞬间，哗哗的一声杂音传到了墙壁上设置的大屏幕上，画面一下子被放映出来了。

中间是一个黑圈。周围是白色。

不知道那是什么的屏住呼吸注视着，照相机在慢慢地变焦。

那是眼睛，圆圆的眼睛。

然后，那个眼睛的主人的全身被放映出来的时候，有人呆呆地嘟囔着。

「……鲑鱼？」

那是鲑鱼。

而且那个是很棒的鲑鱼。

并不是变形夸大的模样。而是确实是鲑鱼。

如果是那种尺寸的时不知鲑鱼的话，一尾十万日元的价格也不奇怪。

「早上好。我是荒卷桑通知现在是早上九点钟了杰克」（PS：后面的口癖ジャケの，ジャケ都翻成杰克吧，它的中文意思就是鲑，中文读作jia kai，按理说这样翻译并不准确，但读起来比加凯较舒服点吧）

随着女孩子的声音，鲑鱼的嘴吧嗒吧嗒地动了起来。

看到这时，大家的头上不由得浮现出问号。

一言以蔽之，这是什么？。

「荒卷桑是担任这个游戏进行的吉祥物荒卷桑杰克！请多关照杰克！」

大家都一副不知如何是好的表情，只能环视着左右。

在那之中，文岛不知为何露出了忍受头痛的表情，抱着头。

「吉祥物什么的……这画面也太朴素了吧」

我旁边的短发女生在吐槽。

对于这些说关西腔的，我想她大概也是不吐槽会死的那种人吧。

因为关西圈的人觉得如果有很蠢的东西就要吐槽是一种礼仪。（PS：这块神嘲讽）

「真是失礼啊小姑娘杰克。荒卷桑可是又可爱又猎奇的吉祥物杰克！」

一边这样说着，一边在画面中荒卷桑的眼睛被给了特写。

「为什么要逐个给特写！不，我说是猎奇的，我可是猎奇的！」

说是猎奇，确实看到鱼类的眼睛，不知道在想什么的气氛很恐怖。

「哼，因为没礼貌的小女孩而离题了杰克。总之先回到主体吧杰克」

这样说着，再次回到了全身的影像中，自我介绍说是叫荒卷桑。

然后，她（？）重新这样说道。

「你们是要互相残杀哟杰克」

那个瞬间，我觉得这里的气温好像下降了。

虽然我觉得不会真是那样的吧，但是这样的展开在漫画和小说里看到过。大概其他人都是这样觉得吧。

「死……死亡游戏这样子的事情？」

MISUZU酱的声音震颤着，画面中的荒卷桑灵巧地点了点头。

「是这样的杰克……话虽如此，也不是直接杀人的意思杰克。而是大家来决定杀谁杰克，而杀人这件事是由我来做哟杰克」

「决，决定是怎么回事……？」

这次，与稚气的脸相比较胸部显得过大的女生提问到。那时，她是在接待室里的另外一个孩子。

「现在是早上九点左右的时候杰克。你们在晚上9点之前决定杀死的人然后投票杰克。到晚上九点开票。得票数最多的人将在这里被处理德比」

「也、也、也、也就是说，这里面将会有谁牺牲是么？」

感到害怕的文岛桑，颤抖着声音。

「不对的杰克」

对于荒卷桑的回答，文岛桑松了一口气。

但是——

「除了最后剩下的两个人以外，其他人都要死杰克。」

「咦！？」

荒卷桑再次变成鱼眼特写，MISUZU酱和刚才那张童颜巨乳的孩子，吓得两颊抽筋。

虽然如此，鲑鱼的特写给人压力确实很大。

「投票是每天。直到最后两个人为止会一直持续下去的杰克！最后两个人会活着走出去。作为特产的话，荒卷桑会给你们准备自家制的盐渍鲑鱼子哦杰克」

就在这时，仓岛社长发出了怒吼。

「当我是笨蛋吗！你想干什么，钱吗！还是恨！」

「我可做不到啊，像这样的闹剧！」

继社长之后，明酱也提高了声音，接着之后，坐在我旁边的穿着西装的女人，踢开椅子站了起来。

「真是无聊的闹剧。我不知道你想干什么，请你快点自首吧！趁着你还没有犯下更严重的罪过」

「哦？寺岛刑警不想参加游戏吗杰克？」

再次，荒卷桑回到了画面里。

看来，这个女人好像是刑警。老实说我松了一口气。我甚至觉得好像找到了救星一样。

「怎么可能会参加。你这个寿司材料！出口大概就是那扇红色的门吧？」

这样说着，她开始朝着红色的门走去，画面中的荒卷桑无奈的叹了一口气。不，只是看起来像那样的。

在那一瞬间——

女刑警的身影消失了。

在我的眼里，看起来好像突然消失了一样。

慌慌张张的转过眼睛，发现她所在的地方，那里地板大大的开着。

掉下去了！？在意识到这一点的同时

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从地板下传来了女刑警想要捂住耳朵一般的刺耳惨叫。

「咦！？」

「什么！？」

大家慌张张地跑到洞边，向下窥看，声音堵到了喉咙里。

那个洞中，从底下突出来了直径大概在十厘米左右的铁桩子。

女刑事在那里像是百舌鸟捕捉到猎物后将其穿刺在铁丝或树枝上一样被贯通着。身体不自主的抽搐着

「呜啊啊啊啊啊！？」

「咦咦咦咦咦咦！」

谁都不由的身子朝后仰，像是腰被抽出了似的，一屁股坐倒向后退着。

就在这时，地板啪的一声关上，沉闷的寂静徐徐降临。

「真是蠢货啊……。偶尔也会有这种违反规则的人哟。参加者减少是挺遗憾的杰克，真没办法啊杰克」

荒卷桑这样不屑的吐槽后，冰上君目瞪口呆地说：「真的吗……」这样嘟囔着。

放眼大家，大家都是目瞪口呆的表情。

大概，我也是。

特别是仓岛社长和明酱及冰上的脸色由为铁青。

但是，谁都没有挪动身体。在那样沉闷的空气中——

「哈哈……」

只有一个人，漏出了轻轻的笑声。

朝着听到笑声的方向看去，在那里的是脚放在桌子上穿着皮制夹克裙的摇滚手，脸上浮现出微微的笑容，晃动着椅子吱吱的在响。

「别那么害怕呀。从今往后反正每天都要看到有人死去啊」

「喂，你这还是一伙的人吗！」

社长话声一扬，她就无聊地吐出道。

「不是啊，大叔。只是我的个人经验罢了。我是这场比赛的上一次幸存者。没想到又被卷入到这里面了。真倒霉啊……我也是」

社长还想继续粗暴地喊叫的时候，荒卷桑插嘴了。

「啊，猫系猫系，可以继续说明吗杰克？不好好听一下的话，不小心就死了也说不定呢杰克？」

那样说完话后，社长也只好老实了下来。大家困惑地面面相觑，再次坐回到椅子上。

当然，我也是。

已经没有反抗的勇气了。

这真的是一场死亡游戏吗，这是毋庸置疑的。

然后，荒卷桑又咳嗽了一声重新开始了说明。

「咳，啊……说了要处理得票最多的人的杰克，但是绝对不是没有机会的杰克。如果这里安排的任务能够完成的话，投票结果便可以当做没有了杰克」

「任务？」

「任务的内容是每次开票时发表的杰克。如果完成了那个的话，除了可以回避当场死亡之外，下次的投票也不会再被投票了。」

「……但是，能幸存下来的只有两个人啊」

金子桑这样嘟囔着，荒卷桑「是哒杰克」点了点头。

「那么，大家直到晚上9点还请一边放轻松一边想着投票给谁杰克。周围除了那扇红门以外，便是各位的房间了。门上写着大家的名字杰克，可以自由使用那个房间哦杰克」

然后，在画面一瞬间转暗的时候，就像想起来了什么一样，荒卷桑再次出现了眼部特写。

「啊，对了对了。关于其他详细的规则，在各个房间都准备了「死亡游戏的指导书」。要是能深入的去读的话就好了杰克。如果一不小心就死了的话，我也会很无聊的啊杰克」

于是仓岛社长像是在呻吟似的发出了声音。

「你……开什么玩笑，你到底是什么人！」

「呼呼呼，荒卷桑只是一个打工的杰克。时薪八百七十日元。每有一个人死掉的话时薪就会涨十日元杰克。所以啊，希望大家都鼓起干劲去死呢杰克」

「钱吗！」！钱的话我来付！想要多少，说说看！」

「嗯……那是不可能的。如果在这里不干了的话，荒卷桑自己就会被杀掉了。不管怎么说，在这十一个人当中，混杂着荒卷桑的雇主呢杰克」

荒卷桑这样说着，就随着精心制作的特效一起消失了。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
于是就立刻凉子退场了。
基本视点是，波恩波子小姐。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 