========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-06-09 23:19
==========================

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
荒卷的身影从大屏幕上消失后，有一段时间谁也没有开口。

荒卷的雇主。也就是说，这场死亡游戏的主谋就在这十一个人之中。无论如何不可能放宽心交谈。

非常沉重的气氛。

怎么办才好我也不知道，用眼睛观察着四周。

如果说谁比较奇怪可疑的话，那么在座的各位都值得怀疑。

在这种难以言说的气氛中，最初开始行动的是冰上君，他从座位上走到社长身边。

山内女士和明酱也站了起来，四人开始悄悄地站着说话。

接着，在MISUZU酱的旁边，两位好像是新人模特的人和文岛开始集合。

应该说是社长组和MISUZU酱组吧……。

如果这场死亡比赛是多数表决的话，这两组投票团体肯定会决定游戏的趋势。

（但是，能幸存下来的只有两个人……为什么啊）

即使四人合作踢落了其他人，终究会在某时刻诀别。

例如，如果社长能幸存下来的话，另一个会是谁呢。

虽然很明显社长溺爱着明酱，但是山内桑是社长的情人也是很有名的。

如果选择的话，会选择哪一个呢？

另一方面，我也不认为冰上君就允许被这样抛弃。

如果社长组和MISUZU组想要互相击溃对方的话，掌握胜败关键的应该是剩下的人。

我，金子桑，摇滚手。

朝着摇滚手和金子桑的方向看的话，两人从刚才开始几乎没有动。

硬摇滚手就这样把脚放在桌子上瞅着天花板，而金子桑一直在冷冷的盯着冰上君。

我也相应地接触过关于死亡游戏的电影、漫画、小说之类的，也不是说预备知识为零。

总之我要想方设法周旋一下，活下来。

如果要选择在这之中联手的对象、一起生存的对象的话，果然还是MISUZU吧。

说起来我是为了保护MISUZU酱才进入最美女人事务所，然后被卷入了这个死亡游戏中。

但是，很早就加入MISUZU酱的组合是很危险的。

也有可能被社长的团体当做目标……。

（首先应该去找硬摇滚手问问吧……毕竟是有经验的人。但是，那个人好可怕啊……但是，呜）

我下定决心去找硬摇滚手说话站起来的同时，听到了MISUZU的声音。

「文岛啊，你暂且先去死吧。」

「这，这样吗……MISUZU桑，是开，开玩笑的吧」

MISUZU踢开了慌慌张张想要逼近过来的文岛的脚，冷冷地说道。

「别靠近我啊。真恶心。像你这样的人，能帮到我的忙，给我很高兴地去死呀。你不是只头猪吗？」

然后，她对两位似乎是新人模特的人高压地放出话来。

「你们两个人，总之先投票给文岛，明白了吗！」

「所以说……MISUZU姐姐」

「怎么了？NATSUMI、你是从什么时候开始变成可以向我提意见的身份的？」

被MISUZU酱锐利地瞪视着，短发的孩子变得默然。

「可以吗？其中最有生存价值的是本·大·人。从今往后马上就要进军演艺圈，成为大人物了。如果死在这里的话，对世界来说不是很大的损失？如果好好的听我的话话，你们中便有一个能幸存下来，不错吧！」

说实话，我目瞪口呆。

我没想到MISUZU是这么愚蠢的孩子。

总的来说，我曾经认为她是个会讲礼貌的好孩子。

用那样高压的态度引起大家的反感，而且自己舍弃自己小组的选票，只能说是愚蠢透顶。

「饶，饶了我吧。MISUZU桑……我、我、我不想死啊」

文岛不顾自己仪态，当场跪下，MISUZU酱一边大笑一边踩踏着他的头。

「啊哈哈哈哈哈！闭嘴吧，真难看。是为了我而去死的，所以请高兴吧」

「呜，呜呜……」

我呆呆地看着那个样子，听到了摇滚手嘟嘟囔囔的声音。

「……最开始的一个人已经决定好了吧」

「好像是啊。」

回应的是金子桑。

一看社长那一方的人，就连他们也一样皱起眉头。

投票集中在MISUZU酱身上已经是确定的了。我只觉得是那样。

但是MISUZU酱可能没有注意到那种气氛，满面笑容，大声地喊了起来。

「大家！总之先给这个文岛投票吧。这样子第一天就可以活下来了」

「请，请原谅我……拜，拜托了」

一边被踢着，一边拼命恳求的文岛先生也很不成体统，但是MISUZU酱的旁若无人更加突出了。

（这个……如果MISUZU酱是那个样子的话，社长的团体绝对会变得有利。但是如果社长能幸存下来的话，我就没有生存下去的希望了……啊）

即使社长确实能得到四票，靠近MISUZU酱也不好。那个孩子像泥船一样。（PS：泥船渡河）

这段时间先不跟任何人组队，老实一点比较好。对于这种投票规则来说，不要那么显眼。那很重要。

当我确定了当前的方针时候——

「那么，差不多到了早餐送到房间的时候了。」

这样说着，硬摇滚手从椅子上一跃而起，向其中一个门的方向走去。

「哦，在这里，在这里。」

这样说着，她打开了一扇门进入了里面。

金子桑也同样站了起来，走进了一扇门。

既然决定不引人注目，待在这里未必就是上策。

我也在找自己的名字，按顺序看门上写的名字。

然后——找到了。

《寺岛凉子或砧保子》

那样写着的门。

吓了一跳。

恐怕从一开始，就有一个人为了给别人看而死去。

其中之一就是我或者那个刑警。

也就是说，是样子的吧。

我用颤抖的手转动把手，踏进房间。

门的里面是六块榻榻米大小的简单房间。

墙壁果然也是全白的，没有窗户，设置了简易的床和桌子。好像是便宜的商务酒店的房间。

能从里面锁上，松了一口气。

我一进房间就赶紧锁上房间，往床下看。没有问题，没什么可疑的。

松了一口气，环顾四周，发现桌子上有热三明治和沙拉，还有煮鸡蛋。壶里冲着咖啡边上放置着茶杯。

硬摇滚手曾说过「到了早饭送到的时候」，这就是吧。

吃了会不会有事情呢……肚子已经饿了。这里没有放毒杀死我的好处，所以一定没问题。

这样劝说自己后，我把手伸向热三明治。

从吃起来看，三明治还很热，很好吃。和高级酒店的早餐一样，味道很高级。

一只手拿着热三明治注视着桌子，放着几个比较在意的东西。

写着投票箱，像储钱罐一样开着洞的黑色箱子。

旁边是一捆纸和一支圆珠笔。

恐怕是写上名字后投入这里吧。

开票时间是晚上九点。既然不知道详细的时间，也许还是早点投票比较好。

然后，在那旁边放着订好的小册子。

现在还在使用的油印日本草纸。封面上写着「死亡游戏指导书」。

封面画的是男孩和女孩开心地笑着的扭曲画像。但是男孩的脖子上挂着一条吊绳。

（只能认为是恶作剧……）

一边皱起眉头，一边打开第一页，「直到回家为止都是死亡游戏。遵守规则，大家一起快乐地互相残杀吧」，这样子写着。

之后是类似细小规则的罗列。虽然没必要一一记住，但是有必要事先掌握一下可能触犯到的东西。

主要内容如下。

―――――――――――――――――――――

1、请确保投票准确进行。无效票和复数投票会被处罚当场死亡。

2、一日三顿饭，在房间的桌子上准备。

3、除了开票时间以外，可以呆在每个人的房间里。

4、圆桌的座位还没有定下来。请随便坐。

5、进入别人房间时，必须得到那个房间的主人的许可才能进去。否则当场死亡。

6、投票的名字如果能准确确定是那个人的话，即使是不同的文字和绰号也会有效。

7、根据需要互相残杀也没有问题。

8、香蕉不算零食。（PS：请自行百度这个梗，是句日本玩笑话）

―――――――――――――――――――――

必须特别注意的是第五条吧。

感觉会有人把这个当做陷阱来使用吧，伪装成自己的房间，诱导向别人的房间之类的……。

还有……第七条也太可怕了。

第八条给人一种你现在在说什么的感觉。

香蕉肯定不是零食。

从现在开始，不是应该尽量不要和任何人接触吗？

总之，我真心认为去死比较好的人，在这之中只有一个人。

我拿起笔，写下「仓岛社长」，把纸投进了投票箱。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 