========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-23 00:31
==========================

看到曾经欺负过自己的人，被其他的人欺负，会怎么想呢?

活该?

是的。我也这么想的。

但是，就在想用自己的手报复他的时候，看到别人欺负他，一定会这么想的，

别抢了!

现在的我就是这样。

「太好了，快点脱吧。」

「bitch癖好却完全没有胸啊，哈哈哈哈!」

「在低年级同学面前被赤裸裸地剥下是什么感觉呢~ ~」

教室里，短发的低年级学生们把藤原桑团团围住，一边用手机拍照，一边议论纷纷。

照屋嘴角挂着坏心眼的笑容，退了一步，望着她。

(这帮家伙性格很坏啊。)

「健全的精神寓于健全的肉体」这句话其实是翻译拉丁语时的错误，正确的说法应该是「健全的肉体也寓于健全的精神」。

也就是说，『对体力越有自信的家伙，其本性越腐朽』。

我觉得这些家伙就是那种典型的家伙。

「嗯……呜、呜呜呜…」

藤原一边哭着，一边摘下胸罩。

一名低年级学生从她手上夺过胸罩说:

「哎哟，那只是个垫子吗?脱下后吓了一跳，成为男朋友的男人真可怜啊。欺诈啊欺诈。」

说着笑着把它扔到身后。

嗯，我确实觉得藤原桑不是有胸的人，但现在摘掉胸罩，从这里也能看出他的贫乳。

这是超乎想象的大贫乳。

但是，短发们。你们不会明白的。

褐色到小小的粉红乳头的尊贵!

坦白。

我第一次从藤原桑身上感受到性欲。

我真想在她的乳头上插上一颗牙齿，咬一下。

算了，我的癖好暂且不论，留给藤原桑的，已经只剩一条内裤了。

这样一来，粉色镶边的黑色华丽内衣反而让人心疼。

「原谅我……已经足够了吧，原谅我吧。」

藤原桑用手遮住胸口，这样诉说着，照屋桑带着坏笑摇了摇头。

「是否足够，由我来决定。是啊，像AV女演员那样，拍张张开大腿的照片就结束吧。」

「这样啊……」

「要不，给姐姐打个电话吧?」

「哇! ?哇……哇……」

藤原桑一边呜咽着，一边用手指着内裤。

用一个词来形容我此时的感情——不愉快。

只能这么说。

我并不是可怜藤原桑。

她受苦没关系。

她绝望也没关系。

但是，给予它的必须是我。

那是我的猎物，不是你们的猎物。

那么，怎么办?

为了消除心中的这个疙瘩，虽然不是我的本意，但我只能帮助藤原桑。

包括照屋在内，一共五个人。

虽说是女孩子，但都是体育社团的女孩子。

正儿八经地打架是没有胜算的。不可能有。

可以断言。

即使面对照屋桑一个人，我也有自信被她揍得一塌糊涂。

他们也不是可以随便欺负的孩子。

即便可以，想要像黑泽桑那样把他拉进房间里，但对方也有五个人。

把第一个人拉进去之后，就不能再突袭了。而且，如果放过一个人，这个房间的存在就有可能败露。

只是为了藤原桑，我不想承担这样的风险。

(算了吧……对了，听说这里会有幽灵。)

既然如此，就只有这个了。

实行的地方哪里都没问题，不过要确认照屋他们的反应，她们的正面比较好。

我压低脚步声走进隔壁的教室，在藤原桑站着的地方，在她背后召唤了一扇门。

走进房间，打开手机的灯，就能看到房间深处的另一扇门。

打开这里就是隔壁的教室。走到藤原桑的背后。

但是，我在门前停下了脚步。

呼、呼。

然后深呼吸。

然后，在头脑中确认条件。

这扇门看起来只是我允许的。

即使打开也看不见。

关着门的话，室内的声音外面听不到。

如果门开着，你能看见我在屋里吗?

怎么样呢?不知道。

那么，风险就不应该犯了。

如果门开着，能听到声音吗?

听得见。

如果是开门的状态，在外面也能听到黑泽桑的声音。

好吧。

我稍稍打开一扇门，从门的阴影里窥视隔壁的教室。

眼前是藤原桑的背影，他手搭在内裤上呜咽着。

对面是手拿智能手机，眼神充满期待的短发低年级学生。

最里面可以看到照屋的身影。

(拜托了，给我吓一跳吧!)

几乎在藤原桑脱下内裤的同时，我把嘴贴在门缝里说:

「哈哈哈哈哈哈!」

大声喊叫。然后，开始用力地把门打开关上。

顿时，「啊? !」照屋一行人一起跳了起来。

啪啦啪啦的刺耳声音在教室里回响，让她们惊慌失措。

「什么、什么! ?什么啊!」

「前辈，这是幽灵，幽灵!出来了!」

「ki、我听说过……这里、这里，从这里出去!」

「哇——————————!」

一个人尖叫着开始逃跑，其余的人都溃不成军。

短发们和照屋互相推搡着，争先恐后地往走廊的方向跑去。

渐渐远去的悲鸣。

跑下楼梯的刺耳脚步声。

等到它完全消失，

「呼……」

我深深地叹了口气。

(好像还算顺利)

但是，当我再次从门缝里向教室里望去时，只见藤原桑一个人并没有逃走，而是坐在那里。

她全身赤裸，紧握着脱下的内裤，身体不停地颤抖。

她的脸剧烈地抽搐着，惊愕地瞪大了眼睛。她的视线朝向这边。

当然，她不可能看到我。

只是单纯地看着声音传来的方向。

我以为她没办法光着身子冲出去，但仔细一看，她坐着的地方水汪汪的。

意外地漏了。

「站不起来……是腰软了吗?」

但是，这是一件有趣的事情。

她应该不想让任何人看到自己的身影。

这是最好的复仇材料。

用照片进行威胁，让人觉得是照屋的同类，所以不愿意。

但是，至少如果让她知道我看到了什么，她今后就不会对我强硬了。

我意气风发地走出房间，走向走廊，得意洋洋地走进藤原先生所在的教室。

「晚上好!有趣的女孩藤原！」

听到我的声音，藤原桑瞬间露出了害怕的表情，但当她意识到声音的主人是我时，立刻露出愕然的表情。

然后停顿了一下，放声大哭起来

「嗯……是谁来着?你，嗯……我忘记你的名字了啊……嗯……」

「至少要记住名字? !」

是边哭边说的话吗?

话说回来!

欺负连名字都不知道的人!

等她停止哭泣，我捡起她掉在地上的衣服递给她。

「总之，先穿衣服吧，对吧?」

「啊? !」

突然，她慌忙遮住了胸部和大腿之间的空隙。

「看、看了?」

「不用担心，我对小点儿没什么兴趣。」

「小点儿!还在成长期!」

「是是，小姑娘，成长期还很长啊。」

「不要看啊~ ~ !」

「啊，再这样下去连内裤都穿不上了吧，用这个就好了。」

我从包里拿出体育课用的运动毛巾，扔给他。

「嗯……谢谢。洗了还给你。」

「就算藤原桑的尿浴巾还了，如果变成面向狂热爱好者的店，也会卖得很好吧?」

「你不用这么坏心眼的!我买回来还给你!你可别回头!」

我转过身，背后传来擦身的声音、穿衣的声音。

我漫不经心地望着破旧的黑板，等着藤原桑收拾好衣服。

(为什么我要照顾藤原桑呢?)

本来打算嘲笑她的小不点儿，一边笑着一边回去的，却被她喊着忘了名字，还大哭起来，弄得狼狈不堪。

只能说我错过了回家的时机。

正想着这些，藤原桑从背后对我说。

「哎，真的是你，叫什么名字来着?」

「……木岛文雄。我和藤原桑去年也是同班同学。」

「啊哈哈，对不起。没关系的，我不会忘记的。福米!」

「福米? !」

你不是有距离感缺陷吧？


「嗯，现在可以转向这边了，福米。」

我叹着气回头一看，她已经重新穿好衣服，坐在离水坑稍远的墙边。

「喂，哼，不好意思，我还站不起来，请你背着我，送我回家吧。」

「不行。」

「啊?好吧，不要小心眼了啊。」

「你说我有能背女孩的体力吗?」

「嗯……为什么要傲娇呢?」

藤原桑苦笑了一下，拍了拍手。

「请过来吧~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」

「那么，好吧，在你站起来之前，你有想想我为什么会待在这」

「不是吗?福米，你是来救我的吧?」

「只是碰巧路过而已。」

「明明是在旧校舍里?」

「我在旧校舍里探险的时候，听到了声音，就往里面看了看。」

「哦，是吗?是幽、灵、的、实、声。」

「什么? !」

我不由得睁大眼睛，她得意的笑了。

「啊哈哈，骗人的。声音什么的我不记得了，不过那个反应好像很中肯。」

「……」

「算了，没事吧。哈哈，嘎嘎!」

没想到会被这样一个愚蠢的黑辣妹玩弄于股掌之间。

我有点不甘心，在她身边坐下，对她说:「有尿味。」

但是，她——

「兴奋了吧?」

说着，她毫不羞涩地把头靠在我的肩上。 