========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-08-13 14:00
==========================

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
我们在『监禁王的卧室』里，围着一套沙发坐下。

我顺时针开始依次是黑泽桑、岛桑、凉子、响子、金子桑、真咲酱。

全员都是死亡游戏的参加者。

在我们的死亡游戏场的单间里，设置了与这个「监禁王的卧室」相连的门。

向仓岛社长和波波子桑等人谎称晚上是早上，是因为我们自己在白天过着和平时一样的生活。

一边装作关在房间里没有自由，岛桑一边照常进行社团活动，而我也在出席广播体操。当然，黑泽桑和真咲酱也像平时一样生活。

现在已经过了晚上十点了。

住在东京的美铃暂且不论，真咲酱和岛桑之后决定暂时回家。

现在，在这个房间临时设置的监视器上，各个房间的状况都被放映出来。

死亡游戏场的圆桌旁还留有冰上雾人和山内清香两人。冰上抓着山内的手，一个劲地说服着什么的气氛。

社长的房间里有美月明。

两个人分别坐在床和椅子上，一脸严肃的说着什么话。

顺便说一下，波波子小姐呈大字的在睡觉。没想到是个很有骨气的人。

「总之，大家。首先辛苦了」

我开口后，大家都 「辛苦了」回应了我。

「虽然已经开始了，但是有没有在意的事情、困扰的事情？有什么问题吗？」

「现在还没有问题哟，毕竟才刚刚开始嘛。」

真咲酱苦笑着这么说，黑泽桑则烦闷的低下了头。

「我好难受啊……居然必须要对文君做那样刁难的事」

「是吗？不是很起劲吗？我也久违地被踩到了头，稍微回忆起了各种事情啊……其实，美铃还讨厌我……」

「不，不对，那，没那回事！对，对不起！啊，真是的，文君欺负我！」

我对两颊鼓起来紧紧抱住我的黑泽桑：「啊哈哈」笑着回应道。

于是，她眼神向上凝视着我。

「如果文君想报复的话，现在开始报复也可以哦……也有床」

「美铃酱，不允许抢跑！」

对于这样说着，从另一边紧紧抱住的真咲酱，黑泽桑再次鼓起了脸颊。

「黑泽桑明天必须要努力啊。而且今天不犒劳凉子的话……凉子，身体没事吧？」

「是的。实在令人不胜惶恐」

实际上，只是看着，凉子和平时一样。衣服也换了新的。

「很痛吧？对不起」

我这样说话后——

「因为主人那东西的原因，我已经习惯被贯穿了。」

这样说着不得了的黄段子。一本正经地。

响子带着惊愕的表情看了两次凉子。

嘛，本来凉子就不是说黄段子的类型。

「话说……什么呀，那个。荒卷桑」

「可以不要问我吗？」

对于岛桑的提问，大家一齐露出微妙的表情。

那种样子，我也不知道。

太过神秘了。对于恶魔来说那个可爱吗？某种意义上来说，有点猎奇。

「总之，除了荒卷桑以外，还有其他在意的事情吗？」

我换了话题，金子桑一边撩着整齐的长发一边开口道。

「我很在意那个山内清香，那么的平静……她可是个狡猾的女人」

「再继续观察一下吧？如果说是狡猾的话更要如此了」

「是啊。我想大概在盘算着什么吧。虽然现在确实身在有能够获得四票的团体中……会哪个时机背叛呢……我可不知道啊」

金子桑是对至今发生在身边的事漠不关心的类型。明明一举一动都很妩媚却又相当稳重……。

接着，岛桑说「这里！」举起了手。

「有一件比较关键的事情，必须要做。」

「什么？」

「说是晚上九点开票，实际上是早上九点吧？我从九点开始参加社团活动……」

「啊，这样啊……我忘记了。那么，社长他们也不知道正确的时间，七点半左右开始开票吧」

「这样做的话，总觉得……」

然后我再一次环视了大家，张开了嘴。

「首先在最初的投票中，我们的票全部投给黑泽桑。先不论黑泽桑自己归票给美月明，这样最低5票会投给黑泽桑吧。即使社长们和波波子桑给其他人投了票，也是同样的五票，而且波波子桑和社长们组合的可能性相当低」

「就这样干吧」

岛桑耸着肩膀。

「因为目的是让黑泽桑接受任务，让他们看到她回避当场死亡的情况……必须要拜托黑泽桑加油啊」

这样说着，转过脸去看黑泽桑，她大大地点了点头。

「嗯……这也是为了成为女演员。比起死亡还要好的演技，我会好好地展示给你们看的」

我抚摸着她的头，黑泽桑就像一只向阳处的猫一样眯着眼睛。

「那么在这里大家就先解散了……最后金子桑，现在是什么心情？」

于是，金子露出为难的微笑，再次把头发撩上去。

「终于复仇开始了……这么一想就又有点不安了。如果按照约定全部结束的话，我会成为你的东西。煮也好烤也好，喜欢怎么样都可以」

于是黑泽桑一脸难以理解的表情开口了。

「怎么说呢，这算交换条件吗……我只是在想，能成为文君的东西难道不是奖励吗？」

真咲和凉子也点点头，岛桑苦笑着。响子目瞪口呆地说：「怎么会有那种理由？」。

然后，金子桑对黑泽桑微笑着说

「不好意思……对我来说还不知道他到底哪里好。至少现在还是在利用的关系」

那样说了。


◇　◇　◇


昨天以一票之差战胜了莉娜，获得了第一名。

对于莉娜的那些常客们，故意让他们看到乳头，从而夺走这些顾客，这是非常重要的。

现在即使不是第一也没有关系，只要这两天继续保持着目前的成绩就好了。但是，今天情况相当不好。从目前为止的状况来看，现在大概是第三位。现状第一位是莉娜……不是，而是真子。

「真子亲，今天真的假的。发生了什么了吗？」

「恩，因为看到高亲非常的努力，想着我也要努力啊。」

「呃，诶……」

（不要努力啊！不要打扰我！）

我在心中一边粗暴地说着话，一边强颜欢笑。我自己也知道自己的脸颊在抽筋。

焦急是显而易见的。今天，目前为止真子一个人获得了莉娜和我加起来才达到的票。

该说是绝佳状态呢，还是说情绪高涨呢……。

「怎么了？高酱，一脸不高兴」

在我面前，昨天刚抢过来的之前莉娜桑的常客一直坐着。

在给你看乳头之前，你不打算回去吗。

「啊，没那回事啊！凉桑来了啊，高兴高兴！太开心了」

面对脸色有点阴沉的客人，我脸上浮现出了格外爽朗的营业微笑。

在心中「快点投上票回去吧。因为必须要提高回头率！」一边跺着脚。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
总之，香蕉是否是点心，作者的见解是甜品。顺便说一下，我是小武。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 