========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-06-10 01:05
==========================

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
关店流程结束后，大家都回去后的更衣室。

从采光的小窗户里，只有一丝朝阳射入的昏暗房间。

在那里的我我紧紧地咬着嘴唇。

结果，我落到了第四位。

第一位嘛，真子这个脑残bitch。

真是的……不要拿出多余的干劲来啊。

我就那样焦躁地用手不停的敲着长桌子。

被逼得走投无路了。

暑假虽然还很长，但是之后只剩一天缓期。从这里开始，如果不一直保持第一位的话——一切都会结束。

我和老师的关系会破裂，只要毕业了应该就能实现的幸福家庭的梦想就化为泡影了。

老师被开除了。我退学了。从认真的风纪委员处跌落，在世人从背后指手画脚的同时，两人被迫拆开。

「怎么办……才好呢」

陷入僵局。令人窒息的闭塞感。就算伸出手也什么都抓不到的那种焦躁感。

干脆什么都舍弃，从这里逃走吧。

我甚至想过，如果是现在的我，在一个没有认识的人的地方，在这样一种风格的女子酒吧里一边工作一边生活下去不也可以吗。

「还在想回来得晚了……请问您在用手在挖什么？」

感觉到似乎蟑螂站在了身后。

「……闭嘴」

「已经放弃了吗？」

「可是，已经没办法了啊！还剩接近三十天了，暑假！怎么想都不行吧，这样子！」

「哈……」

蟑螂女仆以一脸似乎是瞧不起的表情点点头。

「没办法啊。对于并没有嘴上说的那么优秀的高田大人，让我们准备一个救济措施吧」

「救济措施？」

「是的，我现在从女仆长那里得到了命令，雇佣负责处理主人性欲的bitch女。」

「哈？」

「没有听见吗？负责性处理的bitch女。报酬破格。一次射精一万日元。因为主人大人是非常厉害的，所以一晚上挣十万日元是不可能的」

「等一下！等一下！？主人大人是，等等……恶，木岛文雄吧。我，是说我要做那家伙的那个、S、S、SEX的对象吗？」

「是的。」

「不，不要啊！那样！」

「是那样子吗。那样的话请把这个对话当做没有就好了……如果我准备的性处理bitch是高田桑这件事暴露的话，会受到女仆长的严厉惩罚，所以拒绝的话可帮大忙了」

「暴露什么的……看了我也知道吧！」

「不，还记得和主人最后说话的时候，房间里一片漆黑吗？主人大人并不知道现在高田桑的样子。如果能演绎出下流的bitch的话，首先就不会暴露了吧」

不知道是我吗？这样一想，我就感到心在动摇。

但是，总算是刹住车了，甩了甩头。

「总，总之！我拒绝！」

「是那样子吗。那么……还请随便。那么请回到房间里」

然后，刚觉得蟑螂女仆很干脆地就撤退了，我向着出勤口的方向追去。


◇　◇　◇


「Good morning！！这里是荒卷桑，通知现在是晚上九点钟了杰克！请到圆桌旁集合杰克！」

「哇！？」

响起了可怕音量的荒卷桑的声音，我不由自主地在从床上跳了起来。

（啊……我睡着了。）

早上吃了三明治以后便变得有些迷迷糊糊的了，接着醒来以后，看到了桌子上放的咖喱。

吃了那个之后，我好像完全熟睡了。

（因为连续熬夜了……）

也没有什么办法。正好碰上了校对的活而每日每夜的工作着。在这一段时间里一直加班到深夜。

如果什么都没做就躺在床上的话，肯定会睡着的。

我迷迷糊糊地摇了摇头，醒了过来。

（晚上九点……也就是说是开票的时间吧）

决定被杀的人的时间，这样一想感觉有着很强的非现实感，就像电影和电视剧里的故事一样。

（……睡相好差啊）

我一边用手按着凌乱的头发，一边从房间里悄悄走出来。

好像我是最后一位了。除了我以外的人都围着圆桌坐着。

座位是自由的。书签上是这样写的，但是大家都坐在最初的座位上。

我旁边是空座。已经没有女刑警了。

我朝着她掉下去的地板看了一眼，感觉脊梁上好像有冰冷的东西在流淌。

那个地板下面，说不定还有女刑警的尸体。

坐在座位上环视四周，大家都显得有些紧张。

文岛先生哆哆嗦嗦的颤抖着，拼命地祈祷着什么，MISUZU酱一边笑着一边看着他。

「啊哈哈，文岛啊，终于到了分别的时间了呢。拜拜」

「请，请不要这样……」

情绪高涨的MISUZU酱就这样在眼前挥手，文岛先生一脸快要哭出来的表情。

大屏幕上映出了荒卷桑。是用绳穿着的鲑鱼画像。

我坐在座位安静下来，她（？）咳了一声。然后——

「是的，直到大家安静下来花了五分钟。」

说了像早会时的校长那样的话。

「大家好像都好好的投票了呢杰克。即便如此……相当震惊的投票结果结果。除了两个人以外，大家都在为同一个人投票杰克」

那一瞬间，不知从哪里传来了松了一口气的声音。大家大概都能想象到投票集中在谁身上了吧。

「这样好无聊啊杰克。想要更多的紧张感啊，让人根本不知道是投谁的票啊杰克」

荒卷桑这样说着叹了一口气，硬摇滚手站了起来抗议道。

「好吵啊。海产品。赶紧让话题继续进行吧，你这个地包天」

于是，画面上的荒卷桑变成了超近距离的特写。

「太过分了杰克！确实荒卷桑是个地包天！但是议论身体特征什么的，这个鲑鱼风格是最好的了！怒气平息不了杰克！」

然后变成了原来吊着的画像。

「嘛，要说鲑鱼腹中的虫子的话那是尖线虫哦杰克。」 （PS：上一句怒气平息不了的原句是腹の虫がおさまらんジャ，所以应该懂什么意思了吧）

说着就一个人笑嘻嘻的接受了。

好像是鲑鱼式的玩笑。

嗯，我觉得那个笑话对人类来说还太早了。

当阻塞的空气一下子流动开的时候，荒卷桑又一次进行了超近距离特写——

「说到鲑鱼腹中的虫子，就不得不说尖线虫了！」

又说了一遍。

不，并不是不明白它的意思。

尽管如此，如果没有人反应的话

「刚，刚才的笑话有趣的地方是，腹虫和寄生虫……」

于是，开始自己说明自己的玩笑，因为那过于可怜的样子，短发的新人模特孩子——

「不用解释啊白痴……」

这样吐槽着。也许是意外温柔的孩子。

总算有点收敛的荒卷桑，一边稍微提高自己的声音，一边再次大声地喊了起来。

「那么……那么，马上来公布结果吧杰克！」

画面上以荒卷桑的超近特写为背景，缠绕着火焰特效的「统计结果」文字以一种非常绚丽的轨迹描绘了出来。

接下来显示的是「美月明一票、仓岛斋一票」这些文字。

「谁，谁啊！投在我身上了！」

「什么！？」

就在这时，明酱尖叫着，社长屏住了呼吸。

然后最后——

『MISUZU九票』

与那样的文字一起，画面上像爆炸一样的效果被放了出来。

「骗……骗人的……」

呆呆地站起来，半张着嘴僵直的MISUZU酱。

文岛在旁边说：「太，太好了！得，得救了！」从椅子上跳了起来。

大家呼出一口气的声音重叠在一起回响着。

投给仓岛社长的是我。

虽然是猜测，但是放在明酱那里的是MISUZU吧。

虽然一边对大家说投票给文岛，但是对明子投票可能是为了对下一次投票的牵制。

「为，为什么……？」

什么也不是，也不是没有价值。

变成这样只能说是必然的，已经不需要多解释了。

「你，你们！竟，竟然！」

面对两位新人模特，MISUZU的声音很粗暴。

对那样的她，新人模特的孩子们挑逗性的下颚上扬。

「虽然不好意思，MISUZU姐姐。我已经不想跟你一起了。快点去死吧」

「啊哈哈！对不起啊MISUZU酱。其实只是一直藏着而已……本·大·人！最讨厌MISUZU酱了呢」

MISUZU酱对不再隐瞒恶意的两人，哆哆嗦嗦地一边把脚撞到椅子上，一边倒退着。

「那、那样的……嗯，唔……」

然后，MISUZU对着显示屏的荒卷桑拼命地提高了声音。

「对，对了！任务！是、是啊！完成任务的话，就，就得救了吧！」

「确实，如果能好好完成的话，就能得救了杰克。」

画面上，荒卷桑点了点头。

「做什么好呢！我不想死！什，什么都做！我什么都做！」

「呵呵，那么，这次的任务发布了杰克！」

又是华丽的效果。

然后画面上显示的文字是——

「与丑男进行受精SEX！全世界紧急直播！」

大家的目光都惊愕地睁开了。

MISUZU酱在那个场合软弱无力地倒下了。

对于这样的她的状况，荒卷桑毫不在意地继续着说明。

「那扇红色的门。对面是有网络直播设备的卧室套房杰克。于是，在那里的丑男……文岛杰克。如果能和那家伙做爱，顺利受精的话，那就会活下来哦杰克。会用最新锐的技术确认是否很好的着床。当然，这一部分的始末都将在网络上向全世界直播的杰克。已经向主要媒体发送了URL杰克」

「疯……疯了」

MISUZU酱呆呆地嘟囔着，荒卷桑再次被放大。

然后——

「产卵是鲑鱼一生中最精彩的瞬间杰克！」

这样说着，看着鲑鱼的视线再次变得神秘。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
鲑鱼、香蕉、竹笋、蘑菇之类的，感想栏已经变成了无法想象的状态……（笑）
那个暂且不论，下次是色情。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 