========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-10 01:09
==========================

机翻+润色，校对0%
-----------------------------------------------------------------------------------------------
大家都目瞪口呆地站着，连声音都发不出来。

明天会发生在我身上。大家都是这么想的。

没有人会嘲笑哭得伤痕累累的MISUZU酱。

那两位抛弃了她的新人模特，现在脸上也变得刷白。

她们也能理解自己所处的这种状况是多么的毒辣。

「呵呵，这是死亡游戏杰克。如果肉体不想死掉的话，作为代价会让你在社会上死掉的哦杰克」

就像是察觉到了我们的内心一样，荒卷桑如此断言。

不，虽然说是代替，但是即使社会性的死亡后也不会被解放的，要是社会性死亡之后再加上肉体死亡的话，这对现实来说太残酷了。

（谁啊……主谋者？就在这之间吧……）

但是，即使发现了主谋者，这个游戏就会结束了吗？荒卷桑是不是会毫不在意地继续玩游戏呢？如果是这样的话，寻找首谋是没有意义的。

我再次将目光转向MISUZU。她一屁股坐在地板上，咕唧咕唧地大哭着。

感觉已经很长一段时间没见过人哭成这样的了。

她一边抬起头，一边像是乞怜似的向大屏幕的荒卷桑诉说着。

「呜，哼，哼，原谅我……不要啊，和丑男做爱……直播什么的……。哼，那样的话，梦想……我，我的女，女演员的梦想啊」（PS：哼就是啜泣时哽咽的声音）

但是，荒卷桑就像例行公事一样，用一双什么感情都看不见的圆眼如此说道。

「没什么，就算不接受任务想死也可以哦，荒卷桑一点也不在乎哟杰克。大体说下，这次的处刑是用电动钻头，从脚尖开始按顺序，到死为止一直开洞哦杰克。大概，钻脑袋之前意识还能保留着呢杰克」

对于这糟糕透了的处刑方法，MISUZU又痛痛快快地哭了起来。

「呜，呜呜呜，呜呜，呜呜呜，不要啊……不要开洞啊……一点都不想，一点都不想啊……」

「那么，就被丑男搞怀孕吧杰克」

「呜呜呜，哼，呜呜，哼哼，做……我会做的……所以说，不要杀了我啊……」

MISUZU哭得死去活来，这样说着，这次文岛又问了荒卷。

「那个……荒卷桑？我能拒绝吗？」

「当然可以杰克」

听到话后，MISUZU酱吓了一跳抬起了头。

「文……文、文岛、你、你在说什么？哎？骗人？」

「呀……MISUZU桑。我也差不多到了忍无可忍的极限了，对于这样狂妄的女人请求什么的。就算出去了，MISUZU桑的商品价值已经是零了，也没有伸出援助之手的理由了……」

「怎么，怎么会这样！？」

「如果无论如何都想被我抱的话，至少给我下跪吧？」

大概是打算报复MISUZU酱吧。由于太过恶毒，我不禁要叫出声来。

但是，必须避免在这里大声喧哗引起注意。虽然觉得不好，但是我也很爱惜自己呢。

「呜呜，哼，哼，呜，拜托了，请抱着我……我好想！」

一边哭得伤痕累累，一边将额头蹭到地板上的MISUZU酱，就那样穿着皮鞋狠狠的踩在了她的头上摩擦着，文岛桑扑哧一声笑了出来。

「嗯，没办法。我会抱你的，你看，至少说些道谢之类的话怎么样？」

「呜呜，哼哼，非常杆斜你……」

丑恶、过于丑恶的景象。

在这样的情况下，冰上君嘟囔着「嘛，就算被我抱着也只不过是一种奖励而已」。

虽然我觉得别人没听见，但老实说我很生气。

然后——

「谈话好像已经结束了杰克，赶紧开始吧杰克」

荒卷桑这么一说，红色的门就发出了铿锵的声音打开了。


◇　◇　◇


文岛抓住MISUZU的头发，像是拽着一样消失在门里数分钟后。

拍摄荒卷桑的显示器突然切换，红色门的对面，房间里的样子被放映出来。

房间的中央是大床，淡粉色的照明。

照相机的位置是从斜上的角度，已经露出下半身的文岛桑双手掐腰高傲的伫立着，用半勃起的自己的东西啪嗒啪嗒地打着坐在地板上的MISUZU的脸颊。

MISUZU酱一直哭个不停，扩音器里传来她的呜咽和啪嗒啪嗒打在脸颊上的声音。

「看啊，肉便器。是能让你怀孕的小鸡鸡哦，一边向小鸡鸡大人道谢，一边用嘴来舔吧」

「哼，呀……好、好脏啊、那、那东西不要往我脸上擦啊……」

我想大概真的很臭吧。眉毛拧成了八字，MISUZU一脸厌恶地扭曲着脸，露出了眼看就要死去的悲惨表情。

但是，文岛桑却不会原谅。「啊！？」一边威吓着这样说到，一边把正在退后的美玲揪着头发使劲的提了回来。

「痛，好痛啊，住，快住手啊，头，头发不要抓得那么紧，已经要断了啊……」

「那就赶紧照着说的做啊，别发牢骚。」

「呜……能让我怀孕的欧金金大人……非常感谢」

「是肉棒！」（PS：区别就是之前那个比较文雅，这个直译就是JB的意思，我记得之前说过一次）

「哼，哼……肉棒大人……非常的感谢……」

MISUZU酱一边微微颤抖，一边用舌尖舔着红黑色的龟头。

应该是在虐待她的过程中兴奋了吧。直到刚才还是半勃起的文岛桑的东西，完全勃起了。

看到这一点的新人模特中的一个

「什么啊，那个……太大了吧」

这样说着，露出了吃惊的声音。

MISUZU一边痛哭着，一边像小狗一样，咕噜咕噜地伸着舌头舔着龟头。

最初文岛桑看起来很开心地看着那个情景，但现在却变得好像很着急。

「——嗯哼！？」

他突然抓住MISUZU的下巴，强行打开嘴，就那样把阴茎向她嘴里塞了进去。

「嗯嗯！哼！哼！呜呜、呜呜、不，不要、嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜！」

MISUZU酱一边更加激烈的大哭着，一边痛苦地抓着空中。文岛对这样的她说出了无情的话。

「绝对不要刷牙哟。刷了的话，我就把你的牙齿全部打断。或者玩玩灌肠排泄全程直播好吗。啊啊？如果是荒卷桑的话，大概都准备好了吧」

「呼呼，不，不要，灌肠不要……呼呼，呜呜」

文岛一边压住MISUZU的头，一边毫不留情地突刺着腰。

真的是毫不留情。她那小小的嘴巴被肆意蹂躏，似乎将那怒张的东西吞噬到了根部。

完全是性欲处理的道具。

啾啾、啾啾、伴随着色情的水声，唾液从她的唇缝间滴下来，拉着色情的细线。

「哈呜，呜卟，好难受，好。原，原谅我……」

「好好地舔啊，你这个肉便器。」

「呜哇！嗯哼！嗯！嗯哼！嗯，嗯呜呜呜咕咕咕！」

大概是呼吸困难吧。她眼神已经向上翻了一半，好像陷入了半昏迷的状态。

但是，尽管如此，为了不让牙齿咬到它，还是拼命地张开了嘴。恐怕已经竭尽全力了吧。

「嗯哼哼，呜呜，咕咕咕，嗯嗯……」

尽管如此，文岛桑还是毫不留情。

抓着她的头，一边将她漂亮的脸牵到股间，一边一个劲地前后摆动着腰。

然后，终于真正陷入缺氧状态了吗？在她眼睛里失去了生气，眼睛开始变得空虚的时候——

「噗哈哈啊……哈、哈、哈」

终于他从MISUZU的嘴里抽出了自己的东西，允许她呼吸。

已经看不到MISUZU的美貌了。

浑身是汗，流着口水，积着泪水的眼睛周围红肿，流着鼻涕。

「哈哈哈哈哈！什么嘛，丑八怪不是你吗！大家快来看啊！」

文岛抓住MISUZU的下巴把脸朝着照相机的方向转过去，她发出了悲鸣的声音。

「不要啊啊啊啊啊！别看我啊啊啊！拜，拜托了，请不要看我这，这样的脸！」

过分，太过分了

MISUZU酱就那样号哭着，文岛桑在她的耳边低声私语。

「看，你打算休息到什么时候啊。就算做到这一步，如果不怀孕的话就会死的哦？反正我是没关系」

「呼！？」

是因为听到死而感到害怕吗，MISUZU酱慌慌张张的把文岛的东西含在嘴里，这次主动将舌头缠在了那个上面，拼命的将头开始摆动。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

「嗯呜，块，快点，去啊，真是的……」

她像是突然想明白了似的，怀揣着怨恨抬头看向文岛，脸颊张开，拼命地舔着阴茎，吸了起来。

「嗯啾啾……咕啾嗯，嗯啾，嗯啾，哈哈，嗯呜，嗯呜……啾卟、啾卟、啾卟」

现在看来已经可以说是自暴自弃的动作了，她前后胡乱摇晃着脸，让文岛桑的东西充满活力的在嘴内进出着。

「哈哈，什么啊，好像被男人训练得很不错啊。」

「呜呜、啾噜、才没有那样的事、卟、卟叭、赶紧射出来啊，这样的事……」

当她说出类似责难的话的时候——

「那就按你的要求给你吧。」

「——嗯呜呜，哎哎！？」

「咕」

文岛桑盛大的射精了。

MISUZU两眼睁得大大的，惊讶的脸就这样两颊被撑的大大的

咕咕、咕咕文岛桑的身体跳了两次，然后，将他的弟弟从口中抽出来，美玲咳咳咳剧烈地呛了起来。

拼命地吸气，往肺里输送氧气，MISUZU痛苦地呕吐、噎着般呛着。然后，从口中滴下了大量的白色液体。

「呜哇……会出现那种情况吗？普通情况下。这是积了多少啊……」

冰上君吃惊的嘟囔着，果然那个量在男人看来也很奇怪。

在我们目瞪口呆的时候，影像突然中断了，荒卷桑映了出来。

「那么，面向外部的播放会持续到明天晚上杰克。如果在那之前怀上了的话，MISUZU就会暂且活下来了杰克」

「啊，到明天晚上为止……！？」

估计已经，我不知道该怎么说好了。

只是，我从心底里觉得，我不想变成像MISUZU那样的情况。

一边睥睨着那样的我们，荒卷桑——

「那么，期待着明天会变成谁吧杰克。大家回到房间一边吃晚饭，一边想着给谁投票，要好好的考虑哟杰克」


◇　◇　◇


「辛苦了德比。」

这样说着，莉莉出现在空中。

「摄像机已经切断了。」

事实上，现在的影响只在死亡游戏内直播，外部完全没有直播。

我想在社长和冰上的时候让他们彻底觉得外边是有直播的，这次，只是为了让他们理解自己的状况而进行的表演。

「把认真侵犯的画面也都给他看们不就好了吗德比？那样会更让人害怕的吧德比」

「嘛，岛桑也有社团活动，不是这样的吗？」

之后就是到明天晚上，黑泽桑被弄得破烂不堪，呆然失神地从房间里出来。要做那样的表演。

「话虽如此，虽然是要当女演员啊。但是我很担心我是不是真的被讨厌了」

「嗯哼，但是很兴奋吧。」

「……确实」

虽然没有说出口，但还是有种向过去的美铃复仇那样的感觉，甚至拼命忍受着不要做的太过分了。

「喂，文Q……今天，接下来有安排吗？」

「没有？」

「那么……不是演技……把我真正的搞的乱七八糟……让我看看你那样的样子，怎么样？」

一边这样说着，黑泽桑一边朝我这边走来。

「那是……非常欢迎呢」

她早就发情了。身体一直在发烧，吐出着热气。

我从她的衬衫的领口处开始把手伸进她的胸上，一边伸出舌头缠着她的舌头。

我的兴奋也没有平息。久违的让可爱的美铃站不起来也不错。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
是写下下次继续的H，还是推进话题，我正在烦恼中……。
嗯，明天起床后再做吧。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 