========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-14 18:48
==========================

机翻+润色，校对0%，目前翻到了151话感觉后面应该挺有意思的，但是我实在抽不出时间翻译后面的，之后可能会变成两三天更一话的速度，开学以后可能更慢了，我尽力而为吧，另外随时欢迎新的有能大佬。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
从死亡游戏场送我回到了自己的房间后，我赶紧换衣服。

脱去时尚模特的装扮，穿上学校指定的运动衫。与平时不同，暑假期间就连去学校也可以穿运动衫，这是很难得的。

（裙子很合适啊……这个发型。干脆试着留长头发吧……长的和短的，木岛更喜欢哪一个呢？）

一边想着这些事情一边走到门口，正好看到白鸟在穿着鞋子。

「……走了」

「走了什么的，出发了！」

对于冷淡的白鸟的表情，我情不自禁的提高了声音。

结果两个人一起出门了。

没办法。因为目的地是一样的。

平时基本上是分开出门的，但是今天我比平时走晚了一点。

即便如此，如果生活在一起的话，有时也会像这样在玄关一起。

白鸟是大姐的女儿，和我只差一岁。

也就是说，最年长的姐姐和我年龄相差大到亲子的那种程度了。

而且，最可怕的是我家的父母，虽然已经过了六十岁，但还很恩爱，搞不好的话，或许弟弟或者妹妹会继续出生的。

白鸟一点也不亲切，但是脑袋却很好。

特意从东京来这里的理由我也不知道，不过本人说是为了升学。但是为什么会变成在我的学校上学呢，完全不知道……。

我们并肩走了一会儿，白鸟突然开口了。

「……你在陪着监禁王演着那出闹剧？」

「嗯？啊啊，意外的很有趣啊演技也是，你为什么要拒绝呢」

「我很忙。各种各样……有需要调查的东西之类的」

「嗯。」

「呐……听说过侦探JK吗？」

「那是什么，电视剧上的吗？」

「不是……查了一下，意外地很有趣呢」

这样说着，白鸟很少见的笑了起来。

……嗯，真可怕。


◇　◇　◇


从女子酒吧回到房间，淋浴。

卸妆后，感觉突然变丑了，老实说很消沉。

然后，我就这样光着身子随意的躺在床上。

在上班之前反正不会和谁见面，所以全裸。反正这里更换的衣服也只有比基尼泳衣。

要是平时的话马上就睡了，但是今天怎么也睡不着。

（都怪蟑螂……真是的，我为什么非要这么烦躁不可呢！）

话虽如此，虽说睡不着，这里也没有什么可以娱乐的。

没办法，抱着学习的心态看了好几次AV，连台词都记住了。

画面上，看起来脑子不太好的辣妹，强行逼着有着成熟气质的男人，以M字张开大腿说着下流的话，在对方的腰上弹跳着。

「一次射精一万日元吗……」

蟑螂女仆说的救济措施。指的是和那个木岛文雄发生性关系。确实太破格了吧。女子酒吧的时薪是一千八百日元，一下子就让人觉得荒唐可笑的。

「三百回中出射精的话……就是三百万日元了」

无论是「射精」还是「中出」，都是通过AV片记住的词汇。

这样说着，我立刻摇头。

（我在想什么！我！那是只能和真正喜欢的人才能做的事！）

下一个瞬间，我的眼睛与自己现在的身影相遇了。

咖啡褐色的皮肤，华丽的灰色头发。虽然已经看惯了，但果然不是自己。

（如果我不是高田贵佳的话……）

就那样在床上M字张开脚，一边看着镜子里映出的摆出猥亵姿势的自己，不知不觉地试着说出刚才在AV里辣妹说的台词。

「糟了啊，你的大鸡鸡真是让我心动不已。就这样无套插进我的体内吧。快射精给我，让我生下小宝宝吧，让我怀孕！」

一下子变得非常的害羞了，我慌慌张张地动摇起来。

「不，不，不，不，不行！果，果然，别人……不能这么说吧」


◇　◇　◇


总觉得被关在这里之后就一直在睡觉。

时间的感觉是乱七八糟的。完全不知道现在是几点。

下次荒卷桑生集合的话，时间是晚上九点。

（……大概是半夜吧）

朝着桌子上看了一眼，晚饭时拿出来的矿泉水瓶还有剩余。

我拿到手里一口气喝光。

（MISUZU酱……没问题吧……怎么可能没问题啊）

没有婴儿的话就会被杀，虽然小孩怀上了，但是模特什么的也已经不行了……在此之上，如果要进行性的现场直播的话，连出门都很困难。

（我不想变成那样。……无论如何都要活下来。无论是物理上还是社会上）

我怀着无法平静的心情打开门，窥视着有圆桌的宽敞房间。

于是，在圆桌的一角聚集在一起聊天的三个人的身影映入眼帘。

摇滚手和金子桑。而且还有那个小个子新人模特。

我从房间走出来后，三个人的视线一齐集中到了我这边。

然后——

「什么呀，你也睡不着吗？」

摇滚手这样说着，莞尔一笑。

（啊，那个？其实意外的友好？）

「那个……大家在干什么呢？」

金子桑回答了我的问题。

「我们也睡不着呢。因为这个人是上一次幸存者……那得这样，于是便想问问问题」

上次的事情！？那是为了生存不能错过的信息。

「我，我也可以加入你们之间的谈话吗？」

「嗯……你的名字是？」

「砧、砧保子。大家都叫我波波子」

「波波子……啊poi。Poi na。就是波波子poi wa」（PS：我也不知道啥意思，可能是在RAP）

摇滚手这样说着，金子桑和新人模特儿在左右噗嗤地笑了。已经成功融入了。果然相当方便。这个绰号是。

「我是狂子」

「我叫金子千寻。」

「我是MASAKEY哟，请多关照。」

接受了三个人的自我介绍，我问了一下我在意的事情。

「那个MISUZU在那之后……？」

于是三人露出了微妙的表情。然后，摇滚手竖起大拇指指向红色的门。

「自己确认一下怎么样？」

「啊……好的」

我微微屏住呼吸走近红色的门，悄悄地把耳朵贴在了门上。


◇　◇　◇


「哈、哈、嗯、呼、啊、啊、嗯……」

「哈哈，MISUZU！不是很积极吗。心情变好了吗？」

「不对，不是这样的……因为不怀孕是不行的，所以很讨厌啊……」

「嗯，看不出讨厌的样子呢。」

我和文君决定今天继续昨天的MISUZU和文岛的欺辱游戏。

不是像往常一样的甜蜜的性爱，而是像被野兽侵犯一样的游戏。

我的子宫里被注满了的液体在摇晃着。文君的精液满满的充满在里面。

大概，时间才过了中午左右。

他说他会一直疼爱我到晚上九点，所以还可以一直一直这样疼爱着我。这么一想明明不得不露出厌恶的表情，但总是忍不住脸松弛下来。

「嗯嗯！不要动啊，不，不要啊，心，心情不想变好啊，身体很奇怪，讨厌啊，讨厌啊……」

「你说过就算被我抱着也不会心情变好吧，是这样吧？」

「是啊，是啊，心情变好什么的……啊，嗯，啊！？」

「可是却用那种高潮的表情说着这话。」

这样说着，文君把小鸡鸡拔出一半，就这样小幅度地活动着腰，用弟弟摩擦着肚子里侧。

「嗯，什么，这是什么！？啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，不，不行，那里不行，这，不要摩擦啊……」

「不让我摩擦，是说很舒服是吧？」

「不、不对、不对啊、心、心情好什么的……没有！所以，那里，不行，不行，不行啊啊！？」

当然是非常舒服。与话语相反表情正慢慢地溶化是很明显的。

「承认了吧？很舒服吧？因为要生我的孩子，如果承认的话，我跟你结婚也是可以的哟？」

「真的吗！？要和我结婚吗！？」危险的上扬了声音，重新认识到这里是不讨厌不行的场面。

「谁，谁会和你这种人啊，啊，啊，不，不要……」

「在MISUZU酱拜托我结婚之前我是不会停下来的，我会从这里更加更加激烈的刺激着。」

「太过分了，鬼，恶，恶魔啊啊……」

虽然发出了哭喊般的声音，但眼睛却充满了情欲。

从这里开始，会有怎样激烈的H呢？我期待着心脏快要爆发了。

「那么……这样怎么样？」

文君从我这里拔出了小鸡鸡，站在了床上。

然后，就那样……大概是叫松叶崩吧。抱着我的一只脚拉了上去，把公鸡塞进我的体内。

文君就那样叉着腿站立着，我用脖子支撑着身体，几乎是倒立的姿势。

在这种姿态下，欧金金就像是从上到下在挖掘什么一样，充满气势的向里面突入。

「哼！厉！厉、好厉害！啊啊啊啊啊啊！？」

被猛烈的掘进冲击着的子宫，星星在眼前飞散。

这么猛烈，真的是第一次。已经没有再表演的余裕了。

「呜哇啊啊，啊，太深了！已经，不行了，去了！这、这样要去了、要去了！」

我不顾一切地叫出声来，文君坏笑了起来。

然后，突然，就那样践踏了我的脸。

「唔唔、唔、痛、痛、啊、啊、啊！呀，过分，明明被做了过分的事……啊，啊、开、真开心啊啊啊」

一边踩着我的脸，文君兴奋地叫了起来。

「啊哈哈，你竟然还欺负我！什么模特啊。母猪！接下来你就是母猪了！我会让你像猪一样给我生好几只孩子」

「生，我会生的，原，请原谅我，我的头，我要变成笨蛋了，这，这样的话，厉，好厉害我会好好做的。」

「哼！是猪的话就赶紧学猪那样叫啊！快！」

「哼，啊，卟哼！卟，卟哼，卟哼！」


◇　◇　◇


「啊哇哇……」

我从红门摇摇晃晃地往后走。

远远超出想象的鬼畜PLAY。那个MISUZU酱，大声地哭喊着，快感之余像猪一样地叫着。

不由得回头看向摇滚手她们，她们的脸真是难以形容。

然后摇滚手苦笑着说。

「那个……什么。人啊，都不想成为那样吧。然后……下次什么时候投票呢……」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
对不起，我迟到了。在引擎启动之前花了点时间。
是写H还是推进话题，简直是两码事（笑）
因此，作为一个胆小鬼的我来说，应该会有折中的方案。
但是……荒卷很有人气啊。
如果连这附近的故事都能用书籍出版的话，大概5、6卷左右吧……在书店特典用的SS上写下了荒卷的产卵游戏，「谁得来！？」在收到很多这样的感想之前，想一起享受套餐。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 