========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-21 23:58
==========================

机翻+润色，校对100%
-------------------------------------------------------------------------------------------
再次确认了MISUZU的人生已经完全结束，我抑制着心中涌现出的厌恶感，再次在圆桌旁坐下了。

「……太过分了，这样子」

「啊啊，是啊。」

狂子在我呻吟时点点头。

「但是，如果自己不想变成那样的话，就只有很好地应对了。」

「任务是，那个……大概……那种色情的事吗？」

MASAKEY酱微微歪着头，狂子点了点头。

「有男人的时候是这样子的。上次也是这种状况，讨厌这样的女性阵营优先把男人投了出去，结果在开始的时候就没有男人了」

「嗯……是这样啊。那么，这次可能也会变成那样。这次和上次，除了参加者以外都是一样的吗？」

「不是的，并没有准备一人一间屋子那样奢侈，人数也很少。在更加恐怖的石造地下室里……最重要的不是荒卷桑而是关桑」

「关桑？」

「青花鱼的关桑」

「啊……那果然还是鱼类啊」

MASAKEY酱苦笑的时候，和体型不相称的胸部在不停地摇晃着。

虽然是在我们的时尚杂志上无法使用的模特类型，但如果是在青年杂志上的泳衣写真的话，感觉一下子就会大放异彩。

我一边在脑中思考着那样的事情，一边开口。

「……我觉得不能让文岛桑就这样下去了」

如果自己被投票的时候文岛还活着的话，有可能会被赋予和MISUZU一样的任务。说实话，只有这个我不喜欢……如果可以必须尽快让他退场。

但是，MASAKEY摇了摇头。

「但是呢。文岛桑还是个通情达理的人。最糟糕的应该是最美女人那群人吧。因为那里有稳定的四票。人数越少，拆散他们就越难了」

于是金子桑露出了自嘲的口气。

「是啊。如果变成那样的话，在你们被投票之前，都将是冰上和社长的饵食。像我一样……」

「饵食什么的……怎么回事？」

「如果不想被投票的话，就会被威胁要听他说的话。虽说和死亡相伴，但是从现在到晚上九点也没什么可做的。为了消遣而狠狠的玩弄别人，最后会被轻易的抛弃」（PS：中间那句是不是很奇怪，我按原句翻译了。个人感觉是作者写串了，还请指教）

「真的吗……」

社长姑且不论，冰上君对我来说是好感度非常高的模特。刚才说「被自己拥抱是一种奖励」，让人觉得非常自大，但是看不出是那么毒辣的人。

但是金子桑——

「我很清楚那两个人的本性。」

说完，模特金子千寻开始讲述自己消失的始末。那个内容大部分和我从别人那里听到的话一致。

正因为如此，我为了救MISUZU，才进入了最美女人的接待室。

只是，到现在为止我都没想到冰上君也在帮忙做着坏事。

金子桑的话中断后，沉重的沉默降临了。

之后，过了一会儿，MASAKEY酱露出非常不舒服的表情开口了。

「MASAKEY呢。社长桑和冰上桑呢……我觉得都不可原谅。所以，在这里的四个人，再加上NATSUMI，五个人一起合作，社长桑和冰上桑，我觉得无论哪个都应该被集票出去」

金子桑点了点头，狂子小姐歪着嘴笑了。

「我也没有异议。虽然我们之后也必须互相毁击溃对方，这也是没办法的事，但是被那种混蛋肆意妄为是不合我的性格的」

「那么，那么，总之，只有下一次共同战斗一回可以吧？」

MASAKEY酱环视大家，各自点了点头。当然我也是。总之，下次的投票中我不会被投票了，所以没有理由不加入。

即使对方总共是四票，这边是五票。MISUZU下次不能投票，剩下的一个人是文岛。

根据文岛桑给谁投票的情况，也有可能是五比五的平局。

「社长桑他们，会投谁进去呢？」

和我想的是一样的吧。MASAKEY好像这样说着，歪着头，狂子吐露了出来。

「那个丑男，大概吧。」

「是啊。美月明用非常讨厌的表情看了文岛桑和MISUZU桑的影像。作为社长，如果想象自己的情妇们今后可能会被文岛桑侵犯的话，一般都会想把他先弄垮吧」

如果社长他们投票给文岛的话，我们就赢了。

我们是五票，社长们是四票。

剩下的一票是文岛本人。因为没有理由投在自己身上。

「问题是投给社长还是冰上？」

狂子这样嘟囔着，我回头看向金子桑。因为我觉得她一定有决定那个的权利。

「……对于金子桑来说，哪个更不能原谅呢？」

于是，金子桑认真地盯着我看。

「哪个都……但是，最不能原谅的是——」


◇　◇　◇


时间流逝着——

「Good morning！荒卷桑，通知晚上九点到了杰克！在圆桌旁集合杰克！」

「哇！？」

像照例一样，响起了荒卷桑那巨大的音量，我又从床上跳了起来。

（每次都被这样做的话，对心脏太不好了。）

然后我走出房间，走向圆桌。这次是继狂子之后的第二次。

望着其他人从各自的房间出来，社长的房间里，明酱和社长一起出来了。

果然，情人这个传闻是真的。在这样的和死亡相邻的地方还能和情人亲热，我实在不敢相信。

除了MISUZU酱和文岛以外的所有人都坐在座位上的时候，荒卷桑在画面上正好跳了出来。

「再等一下杰克。现在丑男和MISUZU正处于最后一发的激烈阶段」

「那样，最后一发……还在做吗？」

明酱的脸色刷白。

「那个丑男。荒卷桑也吃了一惊啊，真是个怪物杰克。然后，确认了安全着床杰克，MISUZU总之是可以活下来了杰克」

「喂喂……真的整晚一直都在做吗。那种等级的硬核PLAY」

狂子一脸惊愕地这么说，不知为何，荒卷桑就好像要竞争似的说道。

「如果是硬核PLAY的话，荒卷桑也不会输的杰克！不管怎么说，三百六十五日，每天都在触手PLAY杰克！」

然后，超近距离特写后这样说道。

「虽然是尖线虫！」

然后，又一个人开始哧哧地笑了。

……真是的，这种鱼类。

这种空气氛围接下来到底会发生什么呢。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 