========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-06-25 23:39
==========================

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
噶空！发出了钝感的声音，红色的门打开了。

接着，以像幽鬼一样摇摇晃晃的脚步走出来的是MISUZU。

「呼！？」

看到她那过于悲惨的样子，我不由得屏住了呼吸。

头上沾满了像是用水桶泼过一般的白浊液体。

脏了的身体也没擦就被强行穿上了衣服。

一边的肩膀裸露在外，胸罩的肩带垂下来，衬衫的按钮扣错了位置，布料被奇怪的扭曲着。

美貌无影无踪，眼睛里没有生气。那个沾满粘液的样子让人联想到蛞蝓。

她没有在意大家的视线的样子，嘴角浮现出淡淡的笑容——

「嘿嘿……哎嘿嘿……小，小宝宝，我的小宝宝……」（PS:这一句美玲说话吐字不清，我就不翻译出那种感觉了）

怜惜的抚摸着肚子。

「MISUZU酱，已经被玩坏了……」

听到了MASAKEY酱嘟囔的声音。

我想大概是我搞错了，但是我觉得那个声音里总有种羡慕的感觉。

接着，从MISUZU酱的后面，与进入房间之前没有什么两样的文岛桑走了出来。

「那，那个？让 ，让各位久等了吗？」

果然还是之前那样。

他一副提心吊胆没有自信的样子，害怕别人的视线聚集在自己身上，很明显在胆怯着。

「没关系丑男，先回到自己的房间，投票马上就要结束了。」

「投票……？啊，明白了，对不起」

这样说着，他急忙跑进分配好的房间。

然后，荒卷桑告诉了留下来的MISUZU。

「MISUZU，你也是杰克。回到自己房间杰克，看样子这次的投票是不可能的了杰克！」

「房……房间？房间……要进去吗？」

像是年幼的小孩一样歪着头问道，MISUZU酱一边露出哎嘿哎嘿的微笑一边摇摇晃晃的走进了自己分配的房间。

「……不妙吧，那个样子」

没有人回应狂子小姐的碎碎念。

我也没有回应的余地。

（那样的……即使能活下来，不也是地狱吗）

被从头到尾直播了受精SEX画面，孕育了一个不喜欢的男人的孩子，失去了理智。怎么想都无法再过上正经的生活。

「不用担心，精神异常之后会好好治好的杰克。不过清醒过来对她来说是否幸福我就不知道了杰克」

「能治好吗……？」

「如果让她吃荒卷桑的魔法鲑鱼的话，HP恢复到最大值，任何状态异常都能一下子恢复。」

「什么呀，那种恶臭的圣灵药！？」

虽然NATSUMI酱好像好好地吐槽了，但还是不明白那个吐槽的意思。

荆草是什么意思？（PS：荆草和圣灵药是同一个发音）

过了一会儿，文岛先生回来战战兢兢地坐在了位子上。

一整晚都在侵犯MISUZU酱，一点疲劳的样子也没有。这个家伙，到底是怎么回事。

「怎么样杰克、丑男，如果有感想的话说给我听听杰克」

荒卷桑这样催促着，文岛先生一边浮现出令人恶心的害羞笑容一边开口了。

「嗯，哎嘿嘿，我，我没想到我能结婚……无，无论如何我也要和MISUZU桑一起活下去，一家三口，建，建立幸福的家庭」

看来还是有承担责任的意思。虽说如此，和这样的人结婚，也只能真心说是惩罚游戏了。

但是，到底怎么回事呢……。

对于文岛桑的话，总觉得两位新人模特的气氛变差了，是怎么回事呢？

「如果你们能出去的话，我会好好给你们送结婚贺礼的杰克。在北海道非常受欢迎的荒卷桑周边杰克」

「还有周边这种东西……」

「嗯？旧房子的话，一般哪家都会有吧。不知道是从谁那里得到的，是从哪里买到的木雕鲑鱼，附带用来装饰的熊！」

「那是木刻的熊啊！主要的才不是鲑鱼哇！」

NATSUMI酱又在规规矩矩地吐槽了。出色的接球能力啊，这已经让人觉得是一个出色的接球手了。

在那样无聊的争论中——

「哦，丑男的投票结果也出来了杰克，这真是相当激烈啊杰克。哎哎嗯，哎哎嗯，鼓掌鼓掌杰克」

荒卷桑这样说道。看来莫名其妙的装傻好似是为了争取时间。

但是到此为止，仓岛社长不愉快地歪着嘴。

「喂，咸鲑鱼。MISUZU不投票，会不会影响投票结果呢？」

「虽然说了相当激烈，但是即使加上那一票的话这次的最终结果也是不会变的。」

也就是说，第一名和第二名的票数相差在两票以上。

「那么从少数票开始发表杰克」

和上次一样，荒卷桑有变成了超近距离特写，用带有火焰的华丽特效描绘出了「统计结果」。

然后，接下来显示的是「砧保子一票、MASAKEY一票」这些文字。

「哇，我！？」

我情不自禁地大声地从椅子上跳了起来。

看向MASAKEY酱，她丝毫没有动摇，就那样微笑着。

……总觉得这孩子有点可怕。

接着——

「文岛雉男三票」

刚一出现这些字，社长和明酱，还有山内桑发出了「三票！？」的惊讶声音，冰上君完蛋了，甚至可以这样说的表情。

然后伴随着最后爆炸的特效——

「冰上雾人五票」

这样的文字被描绘出来了。

「什么，为什么啊……」

趴在圆桌上垂头丧气的冰上君。

文岛呼呼地大喘气，擦拭着额头。

社长和明酱，山内桑也一副难以置信的表情，互相看了看。

从他们的表情来看，并不是投了五票给冰上君，而是对文岛桑被投了三票而感到惊讶。

冰上君的五票，是决定共同战斗的五个人吧。文岛的三票是社长他们。

那么，投给我和MASAKEY的，应该是文岛桑和社长桑其中一派的谁吧。

冰上君一副不知如何是好的样子，只能左右游移着视线。

「那么，这次任务的发表杰克！」

荒卷桑这样说道，带有华丽特效的文字出现在了屏幕上。

那是——

「与今子千寻的甜蜜SEX直播，请发誓永远的爱！」

「什么」

就在这时，冰上君像是要跳起来似的站了起来，瞪圆了眼睛呆呆地看着金子桑。

这件事很歹毒。恐怕这个主谋也知道金子桑被卖掉的始末吧。

（这样的金子桑肯定会拒绝。冰上君没有机会……）

刚这样想的时候——

「我没关系。」

金子桑一边撩起她整齐的头发，一边喃喃着。

不关心不由得瞪圆了眼睛的我们，冰上君慌张张地跑到金子桑身边，拿起了她的手。

「千、千寻！谢，谢谢。啊不是，以前的事情只是搞错了而已。我对千寻一心一意，我是这样想的！」

对于知道事情的来龙去脉的我们来说，他说的话只会让人感到厌恶。

金子桑到底是怎么想的呢，不由得皱起眉头，狂子桑像是忍不住了似的小声地笑了起来。

金子桑以一种可爱的手势，手指在冰上君的脸颊上爬着，微笑着，张开嘴。

「但是——」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
真是不好意思（笑）
明天就像以前在后记里写的那样，因为是一年一次在粘稠的白浊液体内流动的日子，所以请允许我休钡假，也就是俗称「巴厘休假」。对不起，又来了。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 