========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-22 04:57
==========================

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「但是——」

大家的视线都集中在金子桑的嘴边。

然后在注目中，她艳丽的嘴唇这样告诉着。

「以结婚为前提」

冰上君像突然被拍了一下的猫一样瞪圆了眼睛。然后，撩起头发露出装饰般的微笑。

「哈、哈哈、结，结婚！我们结婚吧！从，从今以后，我会对千寻一心一意的！我保证！」

冰上君安心的吐了一口气。带着无辜的表情微笑着看着金子小姐。

我不知如何是好。

不明白金子的意思。

明明那么恨冰上君的。

社长和冰上君，问她目标是哪一个，金子桑毫不犹豫地举出了冰上君的名字，金子桑应该是憎恨他的。

「性视频的流出对于艺人来说是致命的……但是，负起责任，和对方好好结婚的话，好感度说不定反而会上升……你现在是这么想的吧？反正过几年离婚就又可以和别的女人搞了」

金子桑用执拗的声音问冰上君。与声音的柔和相反，内容十分辛辣。冰上君慌了手脚，发出了夸张的声音。

「那，我没那么想！千寻。我，我终于注意到了。我、我真正爱的只有你！请允许我，我再次拜托你！结，和我结婚吧！」

「啊啦，好开心。」

丝毫没有感情的回答。然后，金子桑这样说道。

「但是，雾人。你说的那些句话……可以相信多少呢？会不会又一次背叛我呢……」

「只要你相信我，我就绝对不会背叛你！」

「嗯……那么，可以全部清算一下吗？」

「清算？」

「你也抱了很多我以外的女孩子吧？抱着谁了，怎么抱的，全部都自白一下可以吗？然后向那些孩子们道歉。在摄像机前」

「等，等一下，千寻……那样做的话……模特什么的就不能继续干了，结，结婚后的生活也会变得很不幸福不是吗」

「是啊。但是那样的话，你就只属于我了。生活的事情不用担心。我北海道的老家经营着牧场。请你选择吧。和我一起，在北海道边经营奶酪畜牧业边悠闲的度过时光……还是死这两个选择。我觉得没必要考虑吧？」

「那、那样子……」

垂头丧气的冰上君，社长对这样的他大声说道。

「别被骗了，冰上！别什么都说！金，金子，金子！如果需要钱的话我会准备。所以，请老老实实的被冰上抱吧！」

焦急感是显而易见的。

冰上君的话里当然也包含着对社长来说不方便的事情吧。但是，金子桑甚至没有把视线投向社长。

她就这样走到冰上君的旁边，牵起了他的手。

「没关系，相信我。因为我爱你」

「……千寻」

两个人互相凝视着，荒卷桑在监视器上啪嗒啪嗒地跳了起来。

『……不要把荒卷桑放在一边，擅自改变任务规则啊杰克！』

嘛，便是那样吧。任务是两个人的甜蜜性爱直播。

擅自使用配信设备追加忏悔直播也会很困扰吧。

原以为这么想没错——

「杰克，真是相当有趣啊杰克！」

下一个瞬间，荒卷桑照例又开始了近距离特写。

「真不错杰克！冰上雾人！在红色的门的另一边，把你骗过的女人全部无保留的吐露出来吧杰克。顺便说一下，荒卷桑是把你们的坏事掌握了99.9%的家伙。如果其中有说谎的话，就当场给我死吧！」

「什么！？不可能的！那样的东西不可能掌握的吧！别开玩笑！」

大声喧哗的社长。但是，荒卷桑保持着近距离特写，这样说道。

「虚张声势什么的请随意。但是呢杰克，方法不管多少有的是杰克。比如说山内对某个女人说过 「只有你可以帮忙了，全部都说出来」这样交易的可能性不是没有吧。

「什么！？」

「那，那种交易根本没有！我没做啊！」

社长惊讶地回头看。山内桑慌忙地发出悲鸣般的声音。

「总，总之，雾人！什么也别说！你被骗了！」

「难道叫我去死吗！」

半狂乱的发出吼声，就这样垂下了头的冰上君。金子桑再次牵着他的手在耳边低声私语。

「和我一起在北海道重新开始吧，好吗。你的自白全部结束后，抱着我……一想到能让你再次抱我……我，非常兴奋」

然后她像是在叮嘱似的，再次彼此对视着这样说到。

「没关系，相信我。因为我爱你」

像是终于死心了一般。冰上君背向金子桑，迈着沉重的步伐向红色的门走去。

「蠢，你可真是个蠢货！雾人！别被骗了啊！」

打算向他跑去的社长。但是，在那之前，狂子女士挡住了去路。

「适可而止吧，大叔。这样话题就没进展了吧」

她像是觉得真是非常麻烦一般，一边用小指掏着耳朵一边这样告知道，结果社长「不要挡我」一把将她推开。

「什么啊，喂，要打架吗！啊！」

非常生气的狂子伸出下巴挑衅的同时，传来了了咔嚓一声红色门被打开的声音。

我向那红色的门看去，正好门关上了。

然后，一瞬间在屏幕上放映出了冰上君，带着紧张的表情坐在床上的样子。

「连接线路杰克。好了，Q！」

面对荒卷桑的声音，冰上君的身体像是一下子跳起来一般颤抖着。他带着紧张的表情，左右游移着视线，保持沉默。

然后，长时间沉默后，他开始挤出话来。

「…………我、我、冰上雾人……那个，在，到现在为止，那，那个，是，欺骗了，不，那个，说是欺骗吗……女，我向那些女孩们谢，谢罪。最，最初，那个，是，我没有骗你们的打算……结，结果变成那样的人是——」

难以听懂，结结巴巴的说话方式。

恐怕他是这么想的，事到如今声音再粗暴也无济于事了吧。社长一脸像是咬破了一百万只苦虫似的表情，盯着大屏幕。

冰上君的话很长。

那已经是，吐出来了，吐出来了。

在我们家用过的模特，像谁都知道的偶像，女演员，广播员。

（这个……业界大地震啊。如果这个真的被发布的话，现在各大媒体肯定会上下都大吵大闹的。）

我吓了一跳，几乎所有人都露出了惊讶的表情。社长抱着头，山内桑咬着嘴唇。明酱像是为了安慰社长似的依偎在一起。

自白长达三十分钟，举出来的女人的名字，大约五十多个。

「……对不起」

这样说着，冰上君低下头的同时，显示器的影像突然切断了。

过了一会儿，说完全部话的冰上君，带着灰心丧气的表情，从红色门里面走了出来。然后，迈着蹒跚的步伐，走近金子桑的面前。

「那么……千寻，和我……」

他一开口，千寻就莞尔一笑说道。

「我・拒・绝・哟・」

我大概无法忘记那个瞬间的冰上君的表情。

虽然也有鸽子吃了豆子枪的子弹之类的说法，但那还不是那种程度。感觉就像鸽子吃了猎枪子弹一样的感觉。（PS：鸽子吃豆子枪是形容人非常的惊慌失措）

「什么！？为什么！？」

「因为我已经很清楚了，你根本就没把我放在心里。」

金子桑又将手指伸向了不知所措的冰上君的鼻尖，这样说道。

「我应该说过很多次了。我・的·老·家·是·新·潟·的·酿·酒·房。实际上，多亏了你我被迫断绝了父女关系，也根本不能回去……不过你不想记住自己不感兴趣的事情吧」

就在这时，冰上君的脸上，一下子血色褪去了。

「我本打算给你最后的机会。对你来说，好像是没有记住价值的事情呢。我的这些事……」

「对，对不起。我不会忘记的！我不会忘记的！而，而且千寻刚才不是说了，没关系吗，我爱你之类的吗！」

金子桑突然眯起眼睛。

「你还记得我被绑架之前你说过的话吗？」

然后，像是逐字蹦出来一样，这样说道。

「『没关系，相信我，因为我爱你』……哦。你应该最清楚这句话没有任何价值，雾人」

冰上君的脸极致被拉长了。

然后——

「什，什，什，什，呼，别开玩笑了，你这个肮脏的AV女优！给老子闭嘴，你他妈的赶紧的腿张开！」

他一边发出怒吼，一边抓住了金子的手臂。

「金子桑！」

我情不自禁地发出声音，她既不慌张也不害怕，微笑着。然后，用非常平和的语气，对抓住自己手的冰上君这样说道。

「雾人，你已经结束了。即使挣扎也没用」

「吵，吵死了！只，只要抱住你！」

「……你不知道啊。给你的任务已经不可能完成了。因为是甜蜜性爱嘛。即使勉强抱着我，那也只是强奸而已」

对于这句话，几乎在冰上君睁大眼睛的同时，狂子小姐朝着大屏幕喊叫道。

「喂昆布卷」

「我是荒卷杰克！！」

监视器上，突然近距离特写的荒卷桑出现在屏幕上。

「都差不多吧。太麻烦了，赶紧推进话题吧」

「真是的，那里的红发摇滚手一点没有享受现在这种场面的心啊杰克。总之就是这样杰克。最初的淘汰者是冰上雾人！是你杰克！」

当荒卷桑这样宣言的时候——

尖锐的风切声响彻整个房间。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在这时，冰上君发出了野兽般可怕的悲鸣。

金子桑和冰上君，两人之间溅起了大量的血沫，紧紧抓住金子桑手的他的手臂，干净地被切断了。

「咦！？」

「哇……咕嘟」

「啊啊啊啊！」

在我们惊愕的声音中，尖锐的风斩声一个接一个地回响着。

这次他的膝盖以下被漂亮地切断了。冰上君的身体从被留在现场的膝盖上面滑到了地面。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！痛、好痛！救，救命！千、千寻！千寻哦哦噢噢噢噢噢！」

面对这样的冰上君拼命的呼喊——

「吵死了杰克」

荒卷桑无情地吐出了这句话。

就在这时，地板啪的一声打开，带着一脸惊愕的表情，冰上君的身体被深深地吞噬在了洞穴的深处。

然后，在很深的底部听到扑通的一声后，金子桑把留在那里的他的手脚踢到了洞里，说了声「别忘了东西哟」。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
昨天果然睡着了。明明说不擅长钡，却追着「啊，再喝点吧」跑来跑去的女医生真的已经……。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 