========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-19 01:08
==========================

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「嗯……呜……」

我被吵闹的叫声吵醒了。

沉重的眼皮，沉重的身体，脸颊下面有硬的石地板的触觉。

我没有考虑任何事情，只是在朦胧的意识中，巡游着思绪。

（……为什么在地板上睡着呢？）

思考还是朦胧的。就这样随着轻飘飘的心情，模模糊糊地听着有人在说话的声音。

「真是很棒的礼物。嗯，请向莉莉亚莫斯小姐问好。今后也会不吝帮助的」

「好的，那句话，主人一定会很高兴的。关于这个年轻人，在您不需要的时候会来回收，还请尽情享受」

「呜姆……那么请允许我照做了」

慢慢推开沉重的眼皮，躺着的我旁边是跪着的穿着女仆装、银发的外国女性。是至今为止没见过的，意想不到的美女。

（是cosplayer吧……？最近为了活动而从海外来日本，在新闻上也有过……）

但是，随着意识的清醒，自己所处状况的异常也渐渐明白过来了。

（什……这是哪里？）

石筑的地板，像中世纪的古城一样厚重的石壁。

天花板附近的低洼处，有一定间隔的排着点火的烛台。

然后，在左右的墙壁边，有成排的人影伫立着。

那群家伙的脸都是猪脸。

穿着盔甲的猪直立不动地排列着。

（虽然非常真实……像派对里橡胶面具一样的东西吗？）

我拼命思考，这里到底是哪里，为什么自己会在这里。就在这时，千寻那扭曲的嘴角在脑海里闪过。

（死亡游戏！？对，对了！被千寻骗了，在游戏中被杀了……）

一瞬间手脚被切断，掉到坑里死了……虽然应该是这样，但是双手双脚的感觉很好，那时感受到的强烈的疼痛已经不存在了。

逐渐觉醒的意识。

虽然身体很重，但好像并不是不能动。

「嗯……呜呜呜」

我刚要起身，银发美女瞥了一眼这里。

然后——

「那么，请允许我就告辞了。」

说完后，她转过身，静静地走了出去。然后，就那样无声地消失了。

然后，银发美女突然消失了后，在我不经意间睁开了眼睛的那一瞬间，左右墙壁上并排着的猪面具们，一边踩着地面，一边一齐大声叫起来。

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

吵闹的声音，肮脏的嘶吼。如同军队中助威声一般整齐的节奏。

（好恐怖！好恐怖！这是什么啊，好恐怖！）

我不由得跳起来——

「嗯嗯……好像把你吵醒了。青年人。如你所见这是在欢迎哟。他们……」

从正面，传来非常稳重的男中音。外国电影《沉默的〇〇》系列的主人公的配音一样的声音响起了。

慌忙把脸转向有声音的方向

「咦咦咦咦！？」

我情不自禁地把声音塞到喉咙里。

在那里，有一个巨大的人影坐在巨大的椅子上。

大概有三米以上的巨大猪面具，一只手拿着白兰地酒杯，一直盯着我看。

「啊，啊，啊……」

我太害怕了。看着一边摔倒在地一边倒退的我，巨大的猪面具眯着眼睛，用非常沉稳的声音这样告诉我。

「……真是美丽的青年啊。呋姆……虽然好像很害怕，但是如果看到我害怕的话，就给你一个建议吧。闭上眼睛，什么都不看就好。你只要感受到我的爱就好了」


◇　◇　◇


把岛桑送回自己家里，返回到了「监禁王的卧室」，黑泽桑、真咲酱、响子刚一进屋，一边脸抽着筋一边站着。

「这是在干什么？」

黑泽桑有些害怕地指着某处。

「那是……」

伴着她的指尖，目光转向那个延长线上——

「嗯，嗯呼呼，呼呼呼……呵呵呵呵呵呵呵……」

在那里，看到了脸埋在床单里，一边露出笑声一边颤抖着肩的金子桑。

（恐怖！？）

我知道终于复仇了很高兴，但是，嗯，只是单纯的很恐怖。

但是，这种状况也不能一直持续下去。

「响子，打个招呼吧。」

「啊，不要啊！你去做啊！你是男人吧！」

（妈的，死亡游戏结束后你给我等着）

「那个……金子……桑？」

没办法打了招呼，金子桑吓了一跳！像这样子身体跳跃起来。

然后——

「啊啦，不可以。好像睡着了呢……」

一边这样说着，一边起身，带着无精打采的表情撩起了她整齐的长发。

「哎，但是……」

黑泽桑这样说着——

「好·像·是·睡·着·了·呢·」

金子桑用极低的声音这样重复着。

看来打算用「睡着了」来贯彻到底。

非常的厚脸皮呢。

「啊，啊哈哈……一定很累吧」

真咲光速迎合着。不愧是真咲。读氛围的能力不是一般的。

「……总之先坐下吧，啊哈哈」

「是，是啊。啊哈哈……」

「我，我也是，总，总觉得有点累了，哈哈……」

我们不由得浮现出了意义不明的谄媚笑容，围着桌子坐在沙发上。

（怎么办？这种氛围……）

「怎么了吗？你们感觉好奇怪」

金子桑似乎是故意这样说的，我脸上浮现出抽筋的微笑，与此同时，莉莉突然出现在空中。

「辛苦了～德比！真是进展顺利啊德比！」

看起来心情很好，说起话来很爽朗。老实说，就像救世主出现了一样……我有那种感觉。虽然是恶魔。

当然，我赶紧全力推动莉莉的那种情绪。

「嗯，进展很顺利呢！不愧是莉莉啊！」

「呜呼呼呼！当然了德比！有莉莉在一定不会有错的！」

大家大概也和我有同样的心境吧。全都拼命地拍着手。

莉莉满脸得意，已经把那贫瘠的胸部使劲挺着身体快成桥了。在那之后更进一步极力称赞后，莉莉：「但是嘛，也有计算失误德比」，这样说道

人，如果太被抬高的话，为了取得平衡，会自己把缺点说出口。这种心理起作用。

嘛……莉莉虽然不是人类，但那方面好像没有变化。

「计算失误？」

「奶酱被投了一票德比。虽然没有太大的影响，但微弱的差距应该更能给人一种绝望感吧」

预定是我四票，冰上五票。应该是一票之差。

打开盖子一看，因为真咲酱被投了一票，所以导致差了两票。

「那么，最后，到底是谁投给真咲的？」

对于黑泽桑的提问，莉莉不由得嘟起了嘴唇。

「烂帅哥德比」

嘛，应该是这样吧。

我按照预定投票给了波波子。这样的话，剩下的一票只能认为是冰上了。

「昨天那个时候，社长他们预测参加者基本上都会投给文文哟德比。还有就是推测德比……烂帅哥的话，全员都投给文文的话，那么自己投别人也无所谓了，大概是这样没放在眼里」

「笨蛋啊。」

「是个笨蛋呢」

响子和黑泽露出了无语的表情。然后，真咲不愉快地歪着头。

「但是，为什么是我呢？」

「大概是想搞定你吧。雾人，是欧派星人……」

对金子桑的话莉莉点头。

「大概，这之后，就会执拗地投票给奶酱，打算吓唬她德比。然后，再向其伸出援手。借此使奶酱乖乖就范，然后再美味的品尝吧德比？」

「呃……讨厌！真恶心。那种想法已经让人恶心了。欺骗别人，让别人害怕这些，还有想做色情的事情！最差劲了！」

（哎呀哎呀？总觉得胸口被刺痛了……）

我不由得远远地看了一眼，莉莉边笑边改变了话题。嗯，谢谢。

「然后，和预定的一样，帅哥模特被送到魔界去了德比。」

「那么，下次见面的时候就应该叫雾子了吧？那真是……有点想看看」

对黑泽桑的这句话点点头，莉莉面向金子桑。

「那么，之后的待遇不用变吗？AV子」

「是的，请帮我把他卖掉。如果能贩卖给抖S的变态的话，那就更好了……」

「那样子的话，直到有买主前就随意对待好了。」

莉莉苦笑着这样说。

嘛，在四人中，冰上是比较好的那一类吧。如果运气好的话，也许能回到普通的生活。虽然是作为女性。

我想着这件事的时候，黑泽桑稍微露出不安的表情开口。

「这么说来……冰上君的告白……直播了吧？」

「不仅是直播。在档案里也随时都可以阅览的状态德比

「莫非……这不是变得很厉害吗？」

「德比德比」

莉莉微笑着点点头。

「呜哇……」

大概是想起了自己家被媒体包围时的事情吧。黑泽桑看向了远处。

大概现在，冰上的告白视频成为了电视上的热门话题吧。大概会成为一大丑闻吧。媒体一定会大举涌向那些举出名字的女人那里。

「社长和烂帅哥、模特女、经纪人和狸猫脸的失踪也同时被报道了德比。大量绑架事件再次出现德比」

「那么，关于我们呢？不会被怀疑吗？」

「这一点，一定要好好处理德比。女接待员也要处理，文件相关也要废弃。只是发生在遥远的东京的事件而已德比。首先，不要被怀疑有关联哟德比」

黑泽桑松了一口气。

「那么，接下来该怎么办呢？」

响子这样说着，歪着头，莉莉轻轻地笑了。

「社长怀疑AV子是主谋德比。总之先让AV子被集中选票吧德比。然后，大概，今后为了收集选票，应该会去和谁接触吧德比」

「那么，我们就在适当的时间回到死亡游戏场的各个房间，等待社长的接触。」

我这么一说，黑泽桑依偎在了我肩上。

「内，只是等着也很无聊嘛……我可以去文君的房间吗？你看，因为是新娘嘛，我」

于是，莉莉使劲地摇了摇头。

「不行德比。社长最有可能先接触的人就是黑泽酱了哟德比」

「诶诶……这样啊……好不容易，我还以为今天也能和文君LoveLove呢……」

于是，真咲扑的一声鼓起了脸颊。

「昨天你得到了满满一杯吧？已经足够了吧，美铃。我在这场死亡游戏中，几乎一点也没有和文雄君的发生过联系！相信吗？只有我哟！只有我！这个补偿是绝对的！我一定要得到！」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
终于登场了（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 