========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-08-05 22:28
==========================

机翻+润色，校对0%，开学了，因为这之后会变得非常忙，所以会无限期咕了，如果有空的话我会偶尔更一话（大概）
--------------------------------------------------------------------------------------------------
蝉声嘈杂的早晨。

广播体操之后，我去了沙织家，一起吃了早饭。

虽然沙织也邀请了文雄，但是他说「昨天熬过头太困了，所以回去睡觉了」，就赶紧回去了。

沙织有点无精打采。

大概是只有附赠品的我跟了过来吧。

我也已经和沙织的妈妈认识了。

妈妈叫我「克拉拉酱」。

嗯，但是呢。妈妈。每当我从座位上站起来或坐下的时候「克拉拉站了！」「克拉拉坐了」「克拉拉又站了！」，希望不要进行实况转播。

因为不知道有什么意义。

那个姑且不论……今天早上摆在桌子上的是蚬贝的味增汤、盐鲑鱼、凉拌菠菜、纳豆、白米饭。

清正的日本早餐。说实话我很开心。姐姐做的阵容里不包括这些料理。

把饭放入嘴里，再喝一口味增汤。

「生来是日本人真是太好了！」

我一边「呼哈」吹着气一边这样说，沙织「什，什么情况」以疑问形式吐槽道。

顺便说一下，我说的那句话是认真的。

我愣了一下，沙织就这样害羞地低下了头。

嗯，大概是她自己努力过的吧。

在这个早饭期间，沙织只撒了一次谎。

「你也差不多习惯我姐姐了吗？」这样提问的时候。

嘛，回答「嗯」的时候，眼睛游移得很厉害，不用眼睛的力量也知道是假的。

不管怎么说，包括每晚的窃听在内，她完全没有被我抓住尾巴。

说实话，我有点没有自信了。如果这真是恶魔的话，那就远远不是狡猾那种程度的问题了。

从纱织家回来，姐姐正好要出门。田径部的练习从九点开始。

因为姐姐骑摩托车上下班，应该十五分钟左右就能到学校。

在客厅看了下表，时针转到了八点半。在沙织那里比想象中还要悠闲。

从冰箱里拿出牛奶倒进杯子里，躺在沙发上打开电视。

这是JK清正的度过暑假上午的方法。看重播的儿童向动画。

但是，即使调到了那个频道动画也没有开始。

被放映出来的是，在L字的反射式字幕框里写着貌似是WEB字样，分辨率较低的视频。粉红色的照明。坐在床上的帅哥，一边将视线从照相机移开，一边结结巴巴地说着话，就是这样的影像。（PS：反射式字幕是什么东西，还请告知，之后出现一律当字幕处理了）

在下部的字幕，「帅哥模特冲击性的自白——从人气偶像到著名女演员，暴露了和五十三人的关系！」这样显示着。

「唔哇……淫荡的家伙？最差劲了……这是想通过黑料引起关注吗？」

视频中断后，在白背景下非常紧急的布景中放映出了播音员和评论员。

「呀……吓了一跳呢」

「在演艺圈里，是像恐怖事件一样的东西吧。这种……」

在播音员和评论员的对话之后，在进行着对视频内容的详细验证。

这个视频是今天早上七点二十四分到七点五十一分的二十七分钟时间内在网上直播的。

据说URL是在几天前，「想要特训的请看这里哟」以神・岛・杏・奈・的名义发送给各电视台的有名导演。

我不由得睁开眼睛，是光的姐姐的名字。

就在前几天，她给光发邮件说「最近去接你」。真的是光的姐姐干的吗？

接下来是和这位帅哥模特有关系的五十三位女性。那个用一览表显示了。

三分之一左右是不伦。除了艺人以外，还包括现役大臣的夫人。而且，全是年轻女性，将近半数的人都下落不明。

无论谁怎么看，都是一个黑暗深重的事件。

「如果有很多艺人纠缠在一起的话，趁现在把侦探JK的名字推销给他们也很好啊……但是，现在离开这里，回到东京嘛……」

在我不由得地嘟囔着这句话的前后，播音员「又是神隐过多事件再次发生了，只是这次是在东京」这样说着，我不由得皱起了眉头。

集中精力倾听谈话的话，会发现这个帅哥模特和其所属事务所的社长、经纪人、女性模特。而且和这位帅哥常来常往的出版社编辑部员从前天开始就不知道消息了。

然后，URL的发件人是神隐过多事件的嫌疑犯神岛杏奈。

媒体——至少这个节目的结论是，是和以前田径部大量绑架事件的同一罪犯，就是她绑架了这位帅哥，强行要求他坦白自己的丑恶行为。

纱织，有能参与这个事件的时机吗？当然不。帅哥对着摄像机自白的时间，那时是和我在一起。

（或许有同伴，是他们在行动吗？）

不能否定那个可能性。但是，很明显现在不应该采取愚蠢的行动。因为纱织作为嫌疑犯的可能性一下子变弱了。

我拿起手机和姐姐联系。

然后，慌慌张张地这样说道。

「今天的计划中止了，因为情况变了！」

其实今天，本来打算伪装成事故，把铅球投到纱织身上。


◇　◇　◇


「拜托了，明。」

「交给我吧。」

我向爸爸抛了个媚眼，离开爸爸的房间。

圆桌的大房间里没有人。

当然是那样吧。现在，光是踏入这个房间，我就要尽我最大的勇气。

今天出现了第二个死者。最初是女刑警，然后是冰上君。

他被杀后，大家都战战兢兢地回到了各自的房间。

人在眼前被断肢的情景。看到那样的东西，不可能坦然地面对的。

然后，金子千寻。她把冰上君的手脚踢到洞里后，把被血弄脏的脸朝着爸爸和我笑了。下一个就是你们一样。

恐怖。很恐怖……如果再不动手的话，下次我们真的会被杀的。

由于冰上君的死，我们可以自由投票的数量减少到了三票。而剩下十个人。如果没有至少能收集到半数的五票的话，是不可能放心的。

于是我来说服一个很有可能争取过来的人。

目标人物的房间，站在那个门前，我敲了门。

尽量控制声音不要传到其他房间。

立刻门的对面听到了「咦」悲鸣般的声音。完全的害怕了。嘛我觉得这也是没办法的事。遇到那样的事情之后……尽管如此，从声音的气氛中，我觉得已经可以对话了，意识已经恢复了。

「是、是、……谁？」

「我是美月明。」

我拜访的对象是MISUZU。虽然认识，但也没有好好地交谈过。

虽然有在现场一起合作过，像新人一样的读者模特之类的，我可不想和她们放一块。

「什，什么，来嘲笑我的吗？是这样吧！已经连模特都不能继续做的女人！」

在门的对面传来MISUZU的咆哮。被害妄想症很严重。

你不是模特吧。不要把读者模特和模特放在一起啊。我抑制了想说的心情，尽可能地温柔地说道。

「我不是过来嘲笑之类的。确实有够糟糕啊。喂，MISUZU。你不是提过文岛吗……你不想向那个丑男复仇吗？让他见识见识你的厉害……你不这么想吗？」

沉默了一会，然后战战兢兢地打开了门。从门缝里露出脸的MISUZU，一脸疲惫的表情。但是，眼睛里却亮着理智。

不是那种浑身都是精液的打扮，而是沐浴过了，大概是荒卷桑准备的吧。穿着像在房间里穿的连衣裙T恤。

「什么……意思？」

「在那之前，可以进房间吗？」

于是，MISUZU摆出像下了决心似的表情，「请进」地打开了门。

房间的构造和我和爸爸的房间完全一样。把我叫进房间后，MISUZU有点紧张地寻问我。

「那个……说是向文岛复仇吗？」

「我说是要联手。我、社长、山内桑三票。再加上你便是四票」

「那么，那么，联手的话下次投票，就能让那个鬼畜堕入地狱吗？」

MISUZU兴奋的逼问着。对文岛恨得不得了吧。但是我摇了摇头。

「不要慌哟，MISUZU。那个丑男要等到下下一个。首先要想办法解决金子千寻」

「金子……桑？」

MISUZU歪着头。是吗，这孩子没有看刚才冰上君和金子千寻的对话。

「刚才冰上君死了。被金子千寻给骗了。她这个白眼狼怨恨着社长和冰上君。所以大概……下一次应该是会想办法集票给社长的。如果社长的那一票丢了的话，你也很难向那个丑女复仇吧？」

「先把金子桑干掉……在那之后会帮我干掉文岛吗？」

「哎哎，我保证。但是要攻陷金子千寻，包括你在内的四票是不够的。我还想再至少得到一票凑齐张五票。怎么样？你的后辈中有哪个是不能拉入伙的？」

于是，她的表情黯然失色。

「那是……我觉得不行」

虽然试着问了问，但是一开始我就知道结果了。

MISUZU被票了的时候，看到MISUZU甚至被她们说「一直都很讨厌」。

「那么……丑男呢？你能去拜托他吗？把票投给金子」

这样说着，她睁大眼睛，恐怖得抽搐着脸。

「不，不要，拜，拜托那家伙什么的！去，去那家伙那里的话，一，一定又会被乱来的！」

「但是，那个丑男很喜欢你呢。还说要结婚什么的。拜托的话一定会听你说的。如果干掉了金子千寻，接下来就是那个丑男了。再忍耐一次吧……内，拜托了」

MISUZU一脸快要哭出来的样子。然后，她显出十分迷茫的样子后，垂着头这样说道。

「……我会做的，我会做的所以要保证，下次一定是文岛」

「哎哎，我保证。」

短暂的沉默。

恐怕，如果MISUZU拜访了那个男人的房间，不管说不说话一定都会被侵犯的。有着被拜托了残酷事情的自觉。

但是，在金子之后，要排除那个丑男并不是谎言。就连我也不能原谅那个丑男。作为同是女人来说。

「尽可能快一点比较好。在那个丑男给谁投票之前，必须给金子投票……」

「……知道了。虽然很讨厌。虽然很恐怖……现在就去文岛那里看看」

然后，我们离开了她的房间。

「那我就回房间了……」

「恩，文岛那边……我会想办法」

她坚强地微笑。然后，我们互相背过身，我朝着自己的房间走去，她朝着文岛的房间走去。

但是，中途回头一看，MISUZU看起来像是在兴奋似的跳着脚走路，不由得又看了一遍。

不不不不不……果然没有那样。是眼睛的错觉。

大概是摔倒了，没有站稳之类的这种感觉吧。嗯，是心理作用。我可能也累了吧。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
感想栏里出现了大量的「莫霍克」，这种谜一般的状态ww
我非常喜欢读者们的节奏。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 