========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-06-29 04:53
==========================

机翻+润色，校对0%，之后将开始龟速翻译，也希望有大佬可以接手翻译
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「啊！那个苹果派是我的！高砂前辈！」

「……唔嘛唔嘛」

「唔嘛……什么的不是啊！真是的……白鸟前辈也请说点什么吧！」

我瞥了一眼吵吵嚷嚷的一年级的佐藤，冷淡地说。

「不知道。是在高砂面前放甜食的家伙不好」

「怎么这样……啊，我的苹果派……」

今天的社团活动只有一个小时。十点多结束了。

因为受到在东京发生的「续神隐匿过多事件」的影响，为了听取学生们的态度，媒体开始聚集在正门前。

这样的话，没法好好地开展社团活动。

托他们的福，从明天开始到大会为止的练习，要坐电车去有两站距离的市立竞技场进行。

说实话真的很麻烦。

虽然还没有看帅哥模特的视频，但是在智能手机上看到了新闻。

毫无疑问，这是监禁王的死亡游戏的一环。

也就是说，是监禁王的不好。

（……向监禁王要求赔偿吧。总之先让他支付今天游玩所需要的费用吧。还有明天开始的电车费）

「那么，绊酱会来吗？」

「是的，她说马上就来。我想应该差不多了」

难得得到了这么好的休息机会，对于想出去玩的佐藤，高砂很罕见地附和说「想去买东西」。

真麻烦啊，连我也陷入了不得不去应和着的状况，顺便佐藤还把关系很好的立冈绊叫了出来。

「对了，高砂前辈，你买什么东西？」

「……内衣」

「是比赛用的运动内衣之类的吗？」

「不对……H的。只要是监酱喜欢就好」

佐藤笑颜冻结了，我不由得想要喷出咖啡了。

「啊，啊哈哈……哈……。监，监酱什么的，是男朋友？」（PS：虽然翻译是这么翻译，但是佐藤听到的是日语拼音，也就是说并不知道汉字指代的是哪个，所以没认出来）

「不知道。打算让他养我。三餐甜点附带午睡唔嘛」

就在这时，佐藤悄悄地向我低声私语。

「呀，这可糟糕了。白，白鸟前辈，绝对是被援交父亲包养着的吧，那个」

「嗯……被援交父亲包养着，也许是高砂面向将来的计划吧」

「怎么这么冷静呢……」

话说回来，监禁王。

没想到竟然连高砂都搞到手了。

和我和肠夫人并列，给予准宠姬见习的资格，虽然我认为她是早已经瞄准好了的……不管怎么说，下手都太快了吧。

但是，没有必要慌张。

我没有高砂那么便宜。

要想在监禁王的后宫掌握霸权，就必须更加提高我自己的价值。

（比如要好好的利用侦探JK……吧）

考虑着那样的事情——

「让你们久等了。」

一边这样说着一边走了过来的是立冈绊酱。佐藤相处最好的一年级生，也经常和我们一起玩。

说白了，小绊很可爱。

和森部一样身材矮小，童颜。总是把黑发往上梳，扎成双马尾。

用佐藤的话来说，是相当可靠的人。

代替回家很晚的双职工父母和呆子般的哥哥，家务活好像全部都由她来承包了。

「啊，我们也才刚吃呢，坐这里哟，绊。」

「嗯。」

佐藤啪嗒啪嗒地敲着自己旁边的座位，小绊一边向我们打招呼，一边坐在那里。

「真不容易啊。又被媒体包围了……」

小绊一脸乖巧地这么说，佐藤笑着回答道「啊哈哈」。

「嘛，这次好像是在东京发生的，跟我们完全没有关系。」

实际上，因为我和高砂与监禁王的关系一直持续着，所以不能说没有关系。

于是，绊酱把脸转向我，张开了嘴。

「白鸟前辈，头脑不是很好吗，犯人什么的……你不知道是谁吗？」

我回答得很稳妥。

我不打算和纯粹是因为兴趣的提问过多交流。

「是神岛杏奈这个人吧？」

谈话到此结束。本来是打算这样做的，但却得到了与想象中不同的反应。

「啊，诶？啊，认识的人说大概不是那个人……。说是在其他地方……那不是很可怕吗。要是早点解决就好了」

「认识的人是指？」

「啊，是的，是哥哥的朋友，我也不太了解的人……」

绊酱的哥哥，应该就是和监禁王是同一个班级，在田·代·部·长·制·作·的·监、禁·王·年·表中出现过名字的人物。与监禁王敌对，应该被送到过魔界一次。

「呼……嗯，这样，哥哥的……熟人啊」

我刚一出声，高砂就突然用吸管的一端戳了我的脸颊。

「等，等一下，请停一下。我又不是果汁能吸」

我慌张地擦了擦脸颊，高砂依旧用困倦的眼神望着我——

「……白，刚刚你的表情很坏」

那样说了。


◇　◇　◇


「这、这样的、从后面什么的……」

让美铃四肢趴着，我掀起连衣裙T恤。

已经用手指和舌头使劲的玩弄了，有淫液渗透出来湿透了的美玲的阴部。可以看到爱液变成水滴在阴毛上垂落下来。

也许说不定被听见了声音，仍旧一边进行着MISUZU和文岛雉男的表演一边H。

「请给金子桑投个票」「那就让我侵犯你」，真的顺利地过渡到了H。

这虽然是没有预定的H，但却是难得的机会。当然要是说侵犯的话。无论抱多少次美玲也不感到厌烦。

「呃……嗯，如果想插的话，就赶快插入吧。不管被你做了什么，我都不会变得喜欢你的」

「呼呼！那种态度能持续到什么时候呢。ＭＩＳＵＺＵ」

即使那样对话，两个人都很兴奋。

我用手拿着自己的东西，侵入到了美铃的阴道内。

「咕咦咦咦！？插入进来了呜呜呜」

已经彻底湿透了，我的专用下流小穴。

毫无抵抗地接受了我的东西，不如说像是主动引导我去深处一样，缓缓的蠕动着。

「啊，呀，从，从入口……直，直接插到小穴最里面去了……」

「哼，你怎么了，这就痉挛要高潮了吗，现在才开始呢……」

这样说着，我开始激烈的抽送。

啪！啪！啪！啪！啪！

我的腰激烈地敲打着她的屁股，无情的声音在狭小的室内回响。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！突，突然之间，太激烈了啊，不，不要那么激烈啊！」

「好吵啊。」

我一边使劲的顶着腰，一边用手掌打她的屁股。

「嘿呀！啊，痛，好痛啊，别打我！」

毫不留情地一下又一下。在她那可爱的屁股上，如同红色枫叶般的手印浮现出来。

每拍一下阴道都会紧紧的收缩着，把我的东西有力的包裹住。

「哈哈哈，瞧瞧瞧瞧，再淫荡点！试着再给我叫的更浪一点！」

「啊，啊、啊、嗯、不，不，不要，不要，嗯，啊……」

一边啪嗒啪嗒地拍打着屁股，一边加快扭腰的速度。

床被晃的嘎吱作响，我一边享受着美铃那不断变得尖锐的喘息声，一边不断地向她的小穴深处推进。

然后——

「要，射精了！」

咻！咻咻！咻咻！

不在乎她的感受只顾自己的射精。在她的子宫里注入了大量的精液。

「呀啊啊啊啊，不要啊啊啊啊，在射精啊！肉，肉棒在阴道内一颤一颤的……呜啊啊啊，去了啊，啊，啊，我也要，去了啊啊啊啊啊！！」

美铃一边反躬着后背，一边紧紧地握着床单。

像狼的远吠那样，美丽的脖子大幅度地弯曲着，微微地颤动了两次身体，她就那样倒下了，趴在了床上。

「哈哈哈……已，已经可以了吧。结束了，已经做完了吧，所以……就，就好好给金子投桑票吧」

在剧烈的呼吸中，美铃坚强地挤出了声音。

但是，和这句话相反，那张淫荡的脸却在更加更加的渴求我。

最重要的是她的阴道，紧紧地束缚着我的东西，好像不让离开一样。

当然，不回应她的那种期待什么的，不可能做出那种选择。

「呼，你在说什么呢，MISUZU。你已经是我的肉便器了，所以到下次投票的时间为止，好好地，粘粘地，充分地，舒服地地享受吧，用这个身体」

「啊，啊……住手啊……快放过我吧……」

她的脸上完全荡漾着妩媚微笑，欢喜的表情浮现上来，只有声音中夹杂着绝望的颜色。

嗯。真的是演技派……。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
白鸟好像抓住了什么线索（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
  