========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-19 17:46
==========================


夕陽西下，舊校舍二樓的教室里灑滿了藍色的月光。

在那里，我和黑辣妹靠在一起。

這是什麼?為什麼會變成這樣?

「啊哈哈，福米好平易近人。啊，和你真是真是投緣啊。」

「是你的錯覺吧?」

「又來啦，別害羞，別害羞。」

「沒害羞。」

如果真的覺得我很平易近人，那多半是因為我沒有顧慮。

藤原先生是複仇對象。只是獵物。

就算被討厭也沒關系，因為這麼想，所以可以隨心所欲地說。

隨和的語言和隨便的語言非常相似。

這之間只有一層紙的差距。

盡管如此，藤原桑還是很健談。

她不像是剛剛還赤身裸體痛哭的人。

這家夥的情緒到底是什麼樣的呢?

「不過得救了哦~真的。如果沒有福米來的話，啊~的人生就完了，真是糟糕透了。」

「太誇張了……」

「真的。這次是粕谷的事，在那之前就和照屋發生了很多事。啊，想聽嗎?想聽嗎?」

「沒什麼。」

「真沒勁啊。好，隨便說說。」

「你不說嗎?」

「知道了，我以前是個非常老實的孩子，因為一點小事，就會被非常可怕的前輩盯上……」

「那就是照屋的姐姐?」

「福米……果然，剛才你聽到了吧？」

「……然後呢?請繼續。」

「呐，我被她騙了。算了。不過那個姐姐,杏奈-前輩,真是個不良少見。我被狠狠毆打,被踢了,又被搶了錢,最後還強迫被看起來髒兮兮的大叔破了膜,最後賺的錢也被她拿走，真是糟糕透了。」

「父母和警察呢?」

「無論如何不能說。那時候我們是單親家庭，不想讓媽媽擔心。」

「沒想到你的人生這麼艱難啊。」

「是吧?可是媽媽決定再婚，要搬到這個城市去。我下定決心，下一所學校絕對不讓她欺負我……」

「可是，照屋就在那里。」

「對了，嚇了我一跳。學校離我以前住的地方這麼遠，為什麼會來呢?」

「好像是被田徑隊的教練看中了。」

「嗯，上一所學校的時候就以跑得快而出名。照屋本身也不是不良少年，不過要是被杏奈學長發現了可就糟了。」

「嗯，是姐妹。」

「真的是這樣。杏奈前輩，她對照屋真的很疼愛。不過幸運的是，因為父母再婚，我的姓氏也變了。還有，如果性格變了的話就不會暴露了。」

「啊，然後，變成了那樣的肮髒辣妹……」

「不要說肮髒的辣妹!一開始是喬裝打扮的感覺，不過已經是第三年了，現在不折不扣百分之百是真的了。」

「嗯。不過，終於被照屋桑發現了。請節哀順變，再見，藤原桑。我不會忘記你的。」

「等一下！福米，太過分了!」

她探出身子，滿臉責備地把臉湊了過來。

「可是，那個杏奈前輩不會來找藤原桑嗎?」

「那麼，福米來保護我吧!」

「倒不如交出去。」

「你真是個壞心眼。不過呢，照屋本身，並不完全是不良少年，所以我想，只要不靠近粕谷，大概就不會再騷擾我了吧。啊——還有那件事。」

「藤原桑的事?」

「嗯，我只在這里說說啊，你看，美鈴失蹤了，我想應該是杏奈學長干的吧。」

「哦……」

(喂喂，說了一件有意思的事……)

「你看，大家都聽說了吧?純一大人啊，就算再怎麼搞錯，也不可能喜歡照屋吧？粕谷真愛，所以最礙事的……」

「她黑澤桑。」

「是啊!照屋醬拜托杏奈學長把美鈴給綁了，你想想就覺得不奇怪了吧?」

「對啊。」

「所以就是這樣。」

說著，藤原先生驕傲地挺起單薄的胸膛。

我不禁感歎，傻瓜就是傻瓜，竟然會思考很多事情。

但是，實際上挺有意思也很有道理，搞不好會發生。

我茫然地想著，照屋姐妹今後說不定會有什麼用呢。


◇◇◇


說了這麼多，最後還是把藤原桑送到了家。

藤原桑真的把我搞瘋了。

藤原桑的家離學校沒那麼遠，真是幸運的，但「一直還在晃晃悠悠的……」被緊緊的抱著胳膊走路，這是怎麼回事?

你以為我是處男，在捉弄我嗎?

就算我說「離我遠點」，她也完全不離開。

我本以為說了「小便的臭味會轉移」，她一定會大發雷霆，沒想到她反而說了句「做個標記」，一邊哈哈大笑，一邊緊緊抱住我。

和辣妹這個人種，似乎一輩子都無法互相理解。

話雖如此，和女孩子挽著胳膊走路的場景，就像戀人一樣，多少有些忐忑不安，這是不否認的。

即使被抱著胳膊，在完全沒有愛情喜劇里常有的「哦，胸部碰到胳膊了!」這個橋段的情況下，對她的貧乳多少有些同情。

然後，又發生了一件意料之外的事情。

我們到達的藤原桑的家，保守地說，是個大豪宅。

我打聽了一下，原來是藤原桑的繼父，也就是說，母親的再婚對象是連我都知道名字的大型建築公司的創業者一族，據說的那個戶主。

據說這位繼父與前妻沒有孩子，對後妻所帶的孩子藤原桑十分溺愛。

「不要介意啊，家是家，我是我……」

藤原桑說著露出不安的表情。

她——

是黑辣妹，是白癡的孩子，是欺負人的孩子，是被欺負的孩子，是小屁孩，是漏嘴的女孩，是大小姐……。

不管怎麼說屬性太多了吧!

屬性是不是超載了啊!

我在心中發出了這樣的呐喊。


◇◇◇


結果，我回到家已經是晚上九點多了。

「太慢了!」

一進房間，莉莉正在呼呼大睡。

總覺得我會早點回來，給了黑澤美鈴很大的壓力。

「黑澤，可能已經壞掉了。」

「干脆把她弄壞了再放回去，這樣粕谷君還能不能喜歡上黑澤……」

「啊，福米福米也變得很鬼畜了。不過，很遺憾的是，只會嘴上說說。」

「少管我。」

「話說回來，今天怎麼這麼晚才回來呢，devi？」

在莉莉的追問下，我把今天發生的事情的原委告訴了她。

於是，

「太好了www。」

說著，莉莉的語尾撒了草。

「什麼嘛，我都沒做什麼。」

「噗噗……大概，明天去學校就知道了。」

「什麼嘛，感覺不好……」

「好了好了，還有那個叫照屋的小女孩，真是對有趣的姐妹，我去查一下。」

「嗯，拜托了。那我去吃飯。」

「嗯。對了，de vi，你沒事吧?devi，你還記得在野獸和紳士的特訓中做的事嗎?」

「嗯，沒關系，即使是很冷的台詞也能一本正經地說出來。」

我這麼回答，莉莉猛地伸出大拇指。

「OK，devi，那，吃飽了，馬上去見黑澤吧devi。」
 