========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-06-26 00:24
==========================

『晚上好！　荒卷过来做晚上九点的通知了Jake！　快来圆桌集合！』

「咦！？」

一如既往、荒卷超级大的声音传了过来、我又一次从床上飞跃而起。

「已、已经到那个时间了……？」

　一想到那件事之后已经过了二十四小时就有种不敢相信的感觉。

　那段时间既忧郁又恐怖、不愿发生的事情总是来得很快。

　上次、冰上君被杀了。

　因为熟人在眼前被那样残忍的杀掉了、现在可以明确感受到『死』这个字的含义。

　 然后用投票这种形式承担了他死亡的一部分原因、感受到了一种不知道该说什么的罪恶感。

　然后是对午饭是鲑鱼子盖饭晚饭是三文鱼排这种事有着不知道该说什么的心情。

　拖着沉重的脚步来到了有着圆桌的大房间以后、社长和明酱、山内小姐与金子小姐、狂子小姐、NATSUMI酱还有MASAKEY酱都已经坐进了圆桌。

（文岛先生和MISUZU酱还没来吗……）

　在我坐进了圆桌之后文岛先生房间的门开了。

　大家的视线聚集在了走出来的人身上，我不由自主的尖叫了。

　那是、MUSUZU酱。

　她的头顶到脚尖都被浇灌了白浊液，彷佛软体动物身体上的粘液一样。

　恍惚的神情上残留着欲情的火焰、面颊赤红、空洞的眼神。从开着的嘴里可以看见白色的液体正在拉丝。

　不知道是不是没穿内衣的原因、湿透的连体裙贴在胸膛上、隐约可以看见粉色的乳头。

　然后最惊人的是那被套在脖子上像狗圈一样的赤红项圈与绳子、然后文岛先生牵着绳子的一头从后面走了出来。

「汪……汪……宝宝、嘿嘿、我可爱的...宝宝」

　MISUZU酱的样子就像昨天的再放送一样、在场的所有人都被那副模样吓到哑口无言。

　不顾哑口无言的我们，文岛先生拽着MISUZU酱的绳子朝着圆桌走了过去。

「嘿嘿……迟到了真是抱歉遅，快点、MISUZU、要好好坐到椅子上才行哟」

「斯（是）……捉李租（坐椅子）……」

　MISUZU酱接近之后周围飘荡着像干鱿鱼一样的强烈臭味。

　然后MISUZU酱在坐椅子的途中、邻座的明酱说「噫！？　等、等等不要来这边啊！」说完、就逃到了我傍边空出的座位、移动到了原女警小姐的座位。

　两人坐到椅子上之后 、荒卷的画面弹了出来。

『全员好像都到齐了Jake。赶紧开始Jake！』

　竟、竟然无视了文岛先生的暴行。本来不想引人注目的，可我却忍不住发出了声音。

「等、等一下！　明明MASUZU酱都已经成了那个样子……！」

　然后、荒卷漏出无语的声音。

『你在说什么Jake。荒卷我没有想要限制自由恋爱的打算Jake哦』

「自、自由恋爱……？　那、那种怎么可能叫恋爱！　强奸！　是强奸！　明显是文岛先生袭击了MASUZU酱啊！」

『呃ー……无所谓强奸就强奸什么问题也没有Jake。如果有问题的话就不可能放任那个丑男两天Jake』

「怎、怎么会……」

　不过、说起来也是当然。规则上写着连杀人都没有问题。

　我不由自主的望向天花板。

　在我头顶的显示屏中发出了荒卷的声音。

『而且、就荒卷来说，做孩子什么的基本都是强奸，对卵子的不负责泼洒。』

「那是鲑鱼的生态吗...」

　NATSUMI酱正在吐槽的时候，文岛先生面向这边歪了歪头。

「噗系……波波子小姐、能、能不能不要过来找茬。这、这、这是我们夫妇爱情活动、是吧、MISUZU、你、你是爱我的对吧？」

　这么说的文岛先生使劲拉了一把绳子，MISUZU酱在呆然的表情上微微笑了一下「嘿嘿、窝矮李（我爱你）……」这样说着。

　已经疯了。只能这样想、然后我的脑袋里闪过一个想法。

　这场闹剧会不会是文岛先生举办的 。为了把MISUZU酱变成自己的东西……。

　如果文岛先生就是主谋者的话 、就用投票来结束。

　狂子小姐说上一局在主谋者被发现之后存活下来的全员都被解放了。

　我和金子小姐、狂子小姐、还有MASAKEY酱与NATSUMI酱在下次的投票里都会投文岛先生，光这样投票数都过半了。

「啊、对了。荒卷。MISUZU已经在我的房间里投好票了、这样可以吗？」

　文島先生突然这样问了，画面中的荒卷说了。

『没什么问题哦Jake。在最初的投票里你们全员的笔迹都已经被保存了Jake』

『那先从少数票开始发表Jake……啊、这次竟然没有少数票！　完美的分成两拨Jake！　战斗的真火热Jake！』

　然后、依照惯例、荒卷调整了画面、然后在画面上呈现着火焰特效的华丽字体『统计結果』被显示出来了。

　然后、接下来被表示出来的是、

『文岛雉男四票』

「骗人！？」

「什、什么！？」

　途中我和NATSUMI酱情不自禁的说了出来、金子小姐静静地闭着眼睛。

　然后最后显示出来的是――

『金子千寻六票』

　这样的文字被显示出来了。

　不敢相信。

　六票里面有社长，明酱，山内一共三票。MISUZU和文岛有两票。

　然后――在我们五人里有谁、有谁。

　表示在我们里有一个 人背叛了。

　我和本人金子小姐不是。那样的话，在NATSUMI酱、MASAKEY酱、狂子小姐，当中有一人……。

　我向三人的方向看去 。

　NATSUMI酱露出惊愕的表情，MASAKEY酱垂着头。然后，狂子小姐带着忧郁的表情，朝着圆桌的正中间看去。

　一旦觉得奇怪、不管看什么表情都像是在说谎。然后、看向社長那边时、他们露出了窃喜。

　火大。后悔。憎恨。

　让金子小姐掉入陷阱出售掉的男人又一次把金子小姐算计进陷阱里了，不能再让他们继续逍遥。

『然后、金子千寻的任务是――』

　以为荒卷会调整画面、没想到直接以那个为背景显示文字。

『与仓岛斎的拘束下跪性爱、外加屈辱饮尿Play三小时附赠套餐』

「好、好过分……」

「……那个附赠套餐算什么啊」

　我和狂子小姐不经意间发出了声音、与此同时仓岛社长也突然大声地笑了起来。

「哈哈哈哈！　这不是很有趣的余兴吗！」

　然后、响起了咔嗒一声椅子倒下了，金子小姐站了起来。


undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑
 