========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-10 16:20
==========================

純機翻，有時間的話再潤色
「和這個男人做愛……是嗎？」
壓死般低沉的聲音從嘴唇間灑落下來。
「啊，金子先生……」
坐在椅子上的我的眼前，金子先生緊緊握著的拳頭，瑟瑟發抖。
我們的結局太甜了。
社長不知什麼時候把MISUZU和文島拉進來了。
如果不是那樣的話，很難想像兩個人會一起投金子先生的票。
特別是MISUZU醬，因為沒有看到把冰上君逼入絕境的金子先生的身影所以更是如此。
也許是背叛了誰，被社長們炸毀了。
並且金子先生被給予的任務，太有惡意了。
本來，社長在金子先生看來是個殺人也不會厭倦的對手。完全屈服於對方。
朝著社長的方向看的話，臉上帶著勝利自豪的表情，笑嘻嘻的，嘴角歪著。
我很不舒服。泥巴還難看得看起來更漂亮。我是這麼想的。
頭上傳來了咬緊牙關的聲音。太恐怖了，無法直視金子先生的臉。
「這麼說來，和你的性是從奪走處女以來的嗎？」。那時候很麻煩啊。要說服討厭出演AV的你，真是費了不少力氣啊」
社長像是哼著小曲一樣一個人站了起來，離開圓桌，用手指指著自己的脚下。
「如果你想得到幫助，就跪在那裡。醜陋地跪在地上，淒慘地乞求。如果我不滿意的話，我會當場中斷的。像母猪一樣獻媚讓我滿足。如果中意的話，就那樣作為便器來使用也不是沒有。聽說最近在綜合體檢裏降了糖。大概我的小便很甜很好喝吧，哇哈哈哈」
即使是玩笑也太差勁了。我太噁心了。
但是，我不能對金子先生說放弃。我不能說不做那樣的事也可以。
那就是因為她說要去死。
金子先生輕輕地邁著幽鬼般的步子走到社長身邊。
怎麼也看不見。
我不由得移開視線。
這樣太殘酷了。跪在恨得想殺的人身上，希望被自己淩辱。
但是，如果不那樣做的話就會被殺。腦海裏活靈活現地浮現出冰上君被拆散的景象。
金子先生低著頭靜靜地走近。
然後，她剛跪在社長面前，社長就抓住金子的頭髮擰了起來。
「你是主謀吧？」
「呃……怎麼回事啊」
金子一邊歪著臉一邊回答頭髮被拉著的疼痛，社長一邊憤怒地歪著臉，一邊粗暴地說話。
「裝傻也沒用！你輸了。快點結束這個鬧劇！」
但是
「真遺憾。不是我……喲！」
金子先生一那樣，就像野獸一樣向社長猛撲過去。被抓著頭髮，頭挨著社長的下巴，騎上了栽了個跟頭的社長，把手伸進了自己的胸口，拔出了銀色的什麼東西。
「爸爸！」
「社長！」
在秋刀魚和山內先生的聲音迴響中，金子先生舉起了右手。那只手上握著的東西反射著照明，閃閃發光。
那是叉子。是和晚餐的鲑鱼排一起端出來的叉子。
社長因恐懼而抽筋的臉。金子先生朝著社長的臉揮了搖頭。但是——
「哇！？」
金子的體重很輕。社長拼命地讓身體跳躍的話叉子的軌道就會偏離，那個會紮進肩膀口。西服的質地很厚，那個針刺很淺。
「哇啊啊啊啊！」
社長發出了悲鳴般的聲音，襯衫上沾了一點血。
但是，這離致命傷還很遠。如果想用叉子殺人的話，不紮進大動脈是不行的。金子先生也知道了吧。她一拔出叉子——
「我可能會在這裡結束吧……但是可以嗎。如果結束的話，我只會帶著你走完路」
這樣說著，這次將視線投向了脖頸。
「哇！啊！啊啊啊！」
社長應該注意到她的視線在注視著自己的脖子吧。拼命扭轉身體把她彈出去，像被翻過來的甲蟲一樣拼命地踢著地面向後退。
看著這樣的他，金子先生輕輕地站了起來，手裡拿著叉子向社長走去。
「祝你開心。現在去死的話，就不用選擇你愛的女人了。輕鬆吧？如果進展順利的話，也許兩個人都能生存下來呢」
「哇，別說傻話了！我不活下去就沒有意義。哇，我到把明推上演藝圈的頂點為止都不會死的！怎麼能死呢！」
「誒……你和美月明能活到最後嗎？」
「不，活下來！我、我是死的！死也不會死！」
社長好像在吠似的剛一開口，我就看見了。金子先生將視線投向了狂子小姐。
社長面對監視器發出了緊急的聲音。
「喂，喂！鮭魚！鮭魚！你在磨蹭什麼！這傢伙完成任務的可能性已經為零了！快點收拾！這個壞蛋！」
於是監視器上，不知為何比平時還要小的阿拉奇先生被放映出來。
「真的是一個看起來很了不起的大叔。阿拉瑪奇先生是有點歪肚臍的夾克衫」
「好吵！好吧，想想辦法吧！本來鮭魚就沒有肚臍吧！」
阿拉馬奇先生開口說，就像是在小看拼命提高聲音的社長一樣。
「確實是沒有可以彎曲的肚臍帽。雄性障礙物是到了生殖期為了吸引雌性而鼻子彎曲的障礙物。鮭魚的鼻子彎曲就是這樣的封面」
「不要！不需要那樣的小知識！快給我想想辦法！」
讓陷入生命危機的人吐槽之類的，相當厲害的抖S遊戲。我稍微重新審視了一下阿拉瑪奇。
然後
「在地獄裏道歉吧。」
金子先生盯著社長，想把高舉的叉子拿下來的那一瞬間——
「嘛，兩個人一口氣掉隊也很掃興。」
「什麼！？」
我們一齊睜開了眼睛。
突然金子先生的身體浮上了空中。她的雙腳離開地面，痛苦地蠢蠢欲動。
一看，天花板上有一條從空洞裏垂下來的繩子纏繞在金子先生的脖子上。
繩子被卷得嘎吱嘎吱響。她的身體漸漸被抬高。
「啊哈哈！」
隨著吐出空氣的聲音，叉子從金子先生的手上掉落下來，哢嗒哢嗒地在地板上發出聲音。
金子先生的手脚蠢動，雙手抓住脖子上的繩子拼命反抗。然而，她卻像是在嘲笑似的，不斷地被吊起。
誰都忘記發出聲音，呆呆地抬頭看向上，寬敞的房間裏非常大，金子先生的咻咻的呼吸聲響徹了整個房間。
然後，金子的頭終於要碰到天花板了，高高高地吊起來，突然嚇了一跳！她身體劇烈痙攣，手脚無力地垂下來。
聲音從房間裏消失了。
沒有人會發出聲音。
大家都目瞪口呆地張著嘴，只是抬頭仰望著從天花板上垂下來的金子。
天花板附近很暗，完全看不出她的表情。
是痛苦地扭曲著，還是怨恨地睜大了眼睛，想像起來也很恐怖。
我很害怕。我很害怕。比冰上君死的時候還新鮮。
這個時候，我已經沒有時間去考慮金子先生的可憐，社長的事情了。
只是，只是，很恐怖。可怕。我充滿了這樣的心情。
我想從這裡逃走。只有那樣的想法在頭腦中卷起了旋渦。
回過神來我才發現，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」發出了悲鳴。已經完全沒有自己的意志介入了。
我像是要飛起來似的從椅子上站了起來，跳進了自己給的房間，在背後鎖上了鎖。
然後，跳到床上，頭上戴著一個貼身衣，只是顫抖著。我只能顫抖。 