========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-09 17:15
==========================

純機翻，有時間的話再潤色 

剛從上班口從女孩酒吧回到房間，我就軟綿綿地坐在那裡。
太勉强了。雖然總算保住了第一名，但是精神的磨損很糟糕。
昨天傍晚上班的時候，非常悠閒。
在更衣室貼出來的排位錶上，沒有ma-kobitch和renakuso的名字，如果那兩個人不在的話，我的第一名是不會動搖的，我是這麼想的。
實際上，在那天上班的演員中，不管誰怎麼看我都是最可愛的。化妝也很漂亮，豹紋比基尼也很性感可愛，我覺得我的雙打覈心一定能贏。
那就是……打開蓋子一看，是一票之差的死熱。
不是出現了强大的對手之類的，而是全體演員都能得到很好的分數的低水準的爭鬥。
直到關店前都在進行投票比賽，我的精神一下子被削弱了。
（如果說身體不好的話……這樣的嗎
回想起來，馬上就要上班了。
「早上好。」
一走進店鋪，當天的演員們就已經進入了櫃檯。
「早上好！老鷹」
「啊，早上好。」
演員之間的關係並不是不好。
嘛，其實我們只是不知道彼此的事情，甚至可以鬧彆扭。
而且，雖然有默認的等級，也沒有確定位置，但是自然而然地我和馬可維奇、雷納科索就佔據了中心位置。
今天也沒有什麼意識，我佔領了center，一邊和旁邊的孩子談笑一邊環視其他演員，在心中竊笑著。
（啊哈哈☆今天輕鬆取勝。好嘞好嘞！）
站在客人的立場來看，今天也許可以說是錯位日。除了我以外，沒有可愛的孩子。
就在這時，第一位客人進來了。
商店街的房地產公司的社長。是個油膩的大叔，確實是島木先生。真是比特婊子的老主顧。
「什麼呀……今天嘛，是不是有點奇怪啊」
我向一進店就明顯失望的大叔投來諂媚的目光。
「啊，對不起，島木。取而代之的是今天，和ma~這個大親友的啊-一起聊天吧~」
「啊，你和ma醬關係好嗎？」
「嗯，我會好好地告訴你，島木先生的優點，今天就讓我跟你說啊~」
「哈哈哈，說得真好啊，小姐。好吧，首先是吉姆光束的威士卡。你隨便找個下酒菜吧！小姐也喜歡喝！」
「呀！島木先生，哦・・這個・啊！」
這很幸運。
島木先生，是ma-kobitch的所謂粗的·客人。
因為有時會帶很多自己公司的員工過來，所以如果能搶過來的話，馬格維奇的票就會下降，我的票會一下子上升。
就這樣順利地開始了，第二比特客人進來了。
「歡迎光臨……不！？」
一看到那位客人，我就不分時間地蹲在櫃檯下麵。
（什麼啊，為什麼會在這種地方！？）
進來的是老師。
是隔壁班的班主任森岡老師。
「怎麼了，姐姐。」
島木用困惑的聲音向突然蹲下的我搭話。
「沒關係，我有點頭暈……」
說白了，現在不是和大叔交往的時候。
如果我在這種地方工作被發現的話，之前的辛苦就化為泡影了，不等到暑假結束，一切都結束了。
「哎呀，是小猩猩。好燙！難道你是來見富美的嗎？」
向森岡老師那樣打招呼的是，最末端的演員。
是被其他的分配角色們，稱呼為fumi姐姐被仰慕的25歲左右的老手分配角色。
啊！據我說，只是年增而已。你……已經不是女孩子了吧？就是這種感覺的年輕阿姨。
但是，森岡老師有那麼高嗎？直著鼻子，慌慌張張地在富美姐姐面前搶了過去。
「小福，聽說今天小福上班了……是來見我的吧～
（呃，我！？）
等一下！？
森岡老師看起來像大猩猩，雖然很恐怖，但在學生之間卻是很嚴厲的好老師。被那樣說。
那就是「我錢」。看到了不該看的東西的感覺真是百看不厭。
不，沒關係。因為是私人的事情，也沒有做什麼觸犯法律的事情。
比起那個，更重要的是我自己。
（啊，這樣的話，不會暴露的……對吧？）
實際上，從外表上看，我是高田貴佳的可能性極低。儘管如此，還是一副若無其事的樣子繼續接待客人，風險太高了。最重要的是沒有神經。
「那麼，島木先生，果然還是對不起……有點不舒服，稍微休息一下吧」
「是嗎，沒關係吧。」
我像爬在櫃檯下麵一樣回到更衣室，發出了很大的歎息。
（不會吧……老師竟然來。）
但是，這家店是離學校最近的車站。因為在那個車站後面，所以知道的人來的可能性不是零。
雖然也有相應的覺悟……森岡老師最壞。
我聽小林老師說過森岡老師是酒友。
也就是說，小林老師有可能去這家店。
森岡老師即使騙了他，也會被小林老師識破。
畢竟我是將來的夫人，所以怎麼可能看不出來。
結果，森岡老師在店裡呆了將近兩個小時，這期間，我好像被火燒得火辣辣的，非常著急。
在更衣室期間，本來應該投我的票卻不斷地投到其他孩子身上。不可能不著急。
（糟了，糟了……快點回去！可惡的大猩猩！類人猿！這個宇宙猿人！）
正因為是這種情況，老師回去後再次回到櫃檯後，當然也不會有心情，不會說話，總是失敗。雖然自己這麼說，但是完全變成了廢柴演員。
儘管如此，總算能獲得第一名是因為在臨近關門的時候，錯過末班車的三比特顧客前來了。
總是在肚子裏叫著鴨子的無精打采的上班族們，只有今天看起來很帥。
（好累啊……）
結束了一陣回憶，我倒在了床上。
我覺得不洗澡的話，化妝也必須卸妝，但是卻沒有那種精力。
只能說今天贏了是幸運。
如果真有這樣的bitch和雷那庫索的話，首先肯定是贏不了的。再掉一次的話這次就真的完了。
在這種情況下，有可能認識的人來店裡，實在是太過分了。
也許是壓力的原因吧，肚子一點一點地疼起來了。
這樣一來，蟑螂女僕的那個提議，漸漸地變得有魅力了。
（只有一晚……忍耐一下就會輕鬆……是啊）
射精十次木島的話是十萬日元。僅僅這樣，即使錯過第一名也可以新增一天的富餘時間。
如果能從這種被逼入絕境的心情中解脫出來的話，什麼都可以。我有那種感覺。
在木島那樣的最底層，被風紀委員長的我抱著，這樣的事不可能有什麼好的理由。不可能。
但是，在女子酒吧工作的黑辣妹。如果老鷹作為比較好的副業來賣瓜的話……。
（是的。我也說不暴露就好了。這樣的話，暑假結束後，我就原是清正的風紀委員長。搞瓜的，說到底只是黑辣妹的鷹。像那些出演AV的孩子們那樣，盡情地耍下流的話，絕對不會暴露的……）
我下了决心，就伸手去叫蟑螂女僕的電鈴。
說實話，我是一心想從這種被逼入絕境的狀況中逃離出來的。
◇　◇　◇
「辛苦了，金子先生。」
按照慣例把島先生送到自己家，我進入了《監禁王》的臥室，金子先生在沙發上悠閒地喝茶。
「辛苦了。演技沒問題吧？」
「嗯，我覺得是逼真的演技。」
實際上只是鬆鬆垮垮的繩子纏繞在脖子上。消失了身影的吐司，抱著金子先生浮了起來。
「呵呵，我按照劇本退場了，之後就可以悠閒地在荧幕上欣賞了。」
「嗯，接下來就交給我吧。」
金子先生這個回合的作用是，社長和美月以及山內清香的關係出現裂縫。
社長明確地說了「活著的是自己和明」，所以那個裂縫已經無法修復了。
剩下九個人。不能失去美鈴的票的社長和美月明應該會給我投票。山內在這個時候也不會放棄社長吧。為了生存。
如果那樣想的話
「辛苦了。」
莉莉出現在空中。
「大家是什麼感覺？」
我這樣問道，莉莉一邊折著手指數著，一邊對每個人進行說明。
「黑澤醬現在正在淋浴。乳房和京子按照預定計畫去拜訪了狸猫臉的房間，女模特在房間裏治療了剪子受傷，經紀人躲在房間裏，撞到了東西的胖子」
「撞到東西了嗎？」
「順手把東西扔到牆上的胖子。」
「哇……」
老實說，我不擅長歇斯底里的女人。
「不過，總之我的出場時間是明天早上。今天下午我可以感覺到自由行動嗎？」
實際上，藤原和福田凜每天都在SNS上見面，想見面，很寂寞。
凜認為只要適當就好，藤原如果不好好關注的話，很有可能會用有錢人的力量來強迫自己。
我覺得在這附近見面比較好，當然也有想見我的心情。
和藤原先生的戀愛，有著和H不同的心跳。
但是——
「不行不行不行。貓頭鷹，今天下午有約會哦」
「誒，為什麼呢？」
我情不自禁地嘟起嘴，莉莉笑得很開心。
「TATAKATA墮落了。」
「啊，是這樣啊……。總覺得比想像中要輕鬆呢」
「這不是胡來。經過周密的追逼，結果搞砸了。那就是，想要得到莉莉的表揚！」
相反，莉莉的嘴唇尖了，金子歪著頭。
「什麼是獵鷹？」
「啊，這和desgame是兩碼事。有把我視為眼中釘的堅苦風紀委員長，好不容易才讓完全相反的下流工口辣妹洗腦吧。然後，那個孩子的綽號是tatakata」
「啊哈哈……果然是壞人啊」
「雖然我不否定，但是我這次的立場就是要把身上揮動的火星拂去。」
「……殘酷的男人」
「不能否定啊。」
「話雖如此，硬邦邦的女孩子性格卻完全相反……真的能做那種事嗎？」
金子先生這麼一問，莉莉就好像在這裡一樣挺起胸膛。
「能做的胖子！雖然要花很多時間，但只要好好按照程式趕進去就可以了」
而且，關於那個步驟，我也從莉莉那裡得到了詳細的說明。
首先大原則是「對於脫離行動的壓力與實現可能性的遠近和欲望的强度成正比」。
也就是說，嚴格的風紀委員長自己希望，用錢買給我。從理論上來說，只要產生採取那樣行動的壓力就可以了。
簡單易懂地按順序說明的話——
首先，高田貴佳的願望是「順利畢業後想和小林老師結婚」。
突然發生了一件讓那個實現可能性大大遠離的事情。
那是我暴露了和小林老師的關係。如果我告狀的話，兩個人的關係確實會破裂，這種狀況。
莉莉說，在這個時候高田先生中，對於脫離行動的壓力相當高。
但是，這個時候的脫離行動好像是「處理木島文雄」。
莉莉爽快地說：「只要被拘束的人逼到絕境，就會爽快地亂來。」。
真是的……請不要說恐怖的話。
所以在女生酒吧掙了三百萬日元的話，不告訴任何人的話就提出解決辦法，去掉煤氣。一旦把壓力减弱了。
但是，這只是一時的。一直保持第一名是不可能的，慢慢變得不順利是在計算之內的。
而且，隨著實現的可能性越來越遠，對脫離行動的壓力也會再次增大。
但是，就算想把我收拾掉，我也不會出現在她面前，女僕們也知道情况，光是收拾了我就無法封口。
也就是說，即使想採取脫離行動，也沒有那個方法。
然後，在判斷壓力達到最高值的時候，提出向欲望宣洩的手段，即其他脫離的方法。
那就是賣淫，被木島文雄用金錢擁抱。
如果是本來的高田貴佳的話，絕對不能容許的犯罪行為。不道德的決策。
但是，壓力是最大的。沒有其他選擇，更重要的是她自己的意識漸漸改變了。
一味地讓她看AV，削弱了她對性的反感，為了讓她和出演的辣妹同化，她天生的勤奮反而讓她成為了黑辣妹。
首先要有一顆心，按照那顆心來行動是很普遍的，但是這股流動並不是不可逆的。
也就是說，配合行動，心的狀態會改變。所以習慣這種東西很可怕。
如果頑固的人作為黑辣妹採取行動的話，為了糾正這種不匹配的行為，內心會變成能够容許那種辣妹行為的人。
然後，最後一手推著後背。
那是匿名性的擔保。
我不知道那個黑辣妹是高田。
無論採取多麼不道德的行動，風紀委員長高田貴佳都不負責任，保證不會發生不利情况。
恐怕只有一次。
她會抱著那樣的想法走錯道路吧。
但是，一旦脫離了，就無法停止。
能輕鬆賺錢，讓人心情舒暢的性生活。
而且，最後的結局是明顯的債務减少。
不管在女孩酒吧怎麼賺錢，最後一天三百萬的面額都會减少。另一方面，每次和我的行為結束後，我都會以看得見的形式提示你借款减少。
當然也只是朝三暮四而已，但是這種成就感卻成了習慣。
高田貴佳就這樣沉溺於與木島文雄的性生活中，最後如果沒有那個就無法生存下去。
把這樣的話詳細地告訴了金子先生，金子先生用吃驚的表情抬頭看了莉莉。
「……你不是惡魔嗎？」
然後，莉莉好像什麼都沒有發生過一樣，這樣回答。
「是的，devi。」
——————————————————
謝謝您的閱讀。
您知道高田先生下落之前的機制了嗎？
太麻煩了，對不起。
然後今天我要向大家道歉一點。
現在在幾個郵購網站上顯示了監禁王將於10月25日發售，但由於各種原因，計畫有所延后。
對於期待已久的各位，真的非常抱歉，請再稍等一下。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！ 