========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-05 11:17
==========================

純機翻，有時間的話再潤色 

走到走廊裏有以前沒有的門，前面又有長長的走廊。
「在街上被星探發掘的頭腦不好的辣妹。請一定不要暴露真面目」
「……我知道啊」
我對著走在前面的蟑螂女僕的背，發出不愉快的聲音。
睡到中午，現在是下午一點。
我接下來用錢賣自己的身體。那也是那個底層男人木島文雄。
如果是現在的話還可以回去，但是回頭又怎麼樣，這樣的想法在腦子裏盤旋著。
只是自己也沒有不可思議的悲壯感。多些不安、微乎其微的罪惡感，還有意義不明的興奮感。
（……總之，不要暴露在我身上。只要能遵守那個，應該沒什麼問題。然後，就像在那個DVD裏看到的女孩子們一樣，毫無意義地情緒高漲，表現得很好……）
我看了好幾次DVD。我已經背過女孩子們的發言了。
（沒關係，沒關係。我是個頭腦不好、非常喜歡H、粗俗的黑辣妹·鷹。最喜歡錢，最喜歡小雞雞，不考慮後果，只要心情好就什麼都可以的黑色辣妹的鷹……）
一邊走，一邊反復地這樣告訴自己，蟑螂女僕突然停下了脚步。
抬頭一看，走廊停了下來，正面是木制的門。
「這對面是主人的臥室。高田先生，準備好了嗎？打開門就不能後退了吧？」
「不，不要一個一個地害怕。」
我咯吱咯吱地響了嗓子，然後微微點了點頭。
蟑螂女僕敲門後，不等回應就開門。
門的對面是一間豪華的房間，讓人覺得到底是哪個高級飯店的套房。
紅地毯上裝潢著金色的白色牆壁。
在皮革制的Imes設計風格的沙發套件的對面，坐著一張巨大的帶蓋的床，幾乎可以和十個人同床共枕。
「好，好厲害……」
不由得膽怯地後退，蟑螂女僕瞥了我一眼，然後提高了聲音。
「主人！讓您久等了。我帶來了今天的榨精！」
「啊，辛苦了。」
朝著發出聲音的方向看，看到床上穿著內衣的木島單膝跪坐著。
還是那麼醜。笑嘻嘻的，看起來很從容，真讓人討厭。
「來，打個招呼。」
在蟑螂女僕的催促下，我向前走了一步。
（必須乾脆笨蛋，徹底變下流……）
我吸了一口氣，就强行把情緒高漲起來。
「呀哈哈☆好高啊！能一個勁地賺錢什麼的真是太認真了！啊，因為有自信，所以在變成書簽之前都會黏糊糊的！」
木島在一瞬間瞪圓了眼睛之後
「誒……真好啊！是喜歡的類型哦。請多關照，小高」
那樣說了，莞爾地笑了。
說實話，我松了一口氣。雖然不想被人喜歡，但是在這裡被拒絕的日子裏，不僅不賺錢，自尊心也很强。
但是……這樣啊，仔細想想，木島的女朋友應該是黑辣妹藤原。
那麼，現在的我也許正是符合這個男人的喜好的好球。
咖啡色裏有深深烘烤過的皮膚。
銀髮紮成雙馬尾，化上華麗的妝。
穿的衣服是非常少的布料，金色的微比基尼。
因為無論從哪裡看，都是色情的黑辣妹。
「她的拘留時間是到四點。那就請主人盡情享受吧」
蟑螂女僕行了一個禮，就這樣走出了房間。
剩下的只有我和木島兩個人。
（怎麼辦？從這裡怎麼辦？）
如果是黑辣妹的話，會採取什麼行動呢？
我想起了至今為止看過的多個DVD的開頭部分。
試想一下，感覺無論哪一個都是從女孩子那裡開始積極性地H的。
也許喜歡黑辣妹是想被女孩子掌握主導權的類型。
（這樣的話……）
「啊哈哈☆快點開始吧！」
我下定决心，像歡鬧一樣跳上了床。
五點開始是店鋪。加上準備和休息，四點之前必須要射精十次，所以沒有悠閒的時間。
在頭腦中描繪AV女優的行動，並按照其行動。
兩手扭在木島的脖子上，垂涎三尺，向上看，發出撒嬌的目光。
「呼……」露出甜美的氣息，就這樣伸出手從內衣上面用指尖觸摸木島的東西。
但是，那個瞬間——
「什麼……這個？」
不由得回到了本來面目，我慌張地露出了微笑。
我知道臉頰在抽筋。
大的。比木島的小雞雞想像的還要大。
當然，我知道的只有小林老師的東西，但是和那個相比，大人和孩子的差別就大了。
而且，並不是那麼硬，大概還沒有勃起吧。
「啊，啊哈哈……真的超棒。太大了吧，這個」
我像是掩飾似的說出了聲音，木島露出了驚訝的表情。
「沒那麼嚴重吧？小高實際上經驗很少嗎？」
「那，沒那回事！每天晚上都會被嚇得直哆嗦。什、什麼？嗯，只是比較大而已」
「那你是不是喜歡用嘴說話啊？」
（呃，用嘴！？）
這麼說來，DVD裏的女孩子們，只要一放下男人的內褲，就像約定一樣首先用嘴來服務。我覺得好像很好吃地在舔東西。
「也……也、也要！能吃到這麼好的小雞雞，真的很開心，超興奮！」
我沒有跟小林老師說過，也沒有被要求過。
第一次用DVD看那個的時候，我覺得腦子不是很奇怪嗎。
因為小雞雞是生殖器和排泄器官。
但是，不管看哪個DVD，女孩子們都是一副出神的樣子，大家都非常美味地吸著小雞雞。
所以……我對味道有點興趣。
「那麼，我也想讓他心情舒暢，用六號來享受吧。能跨在我身上嗎？」
「啊，嗯。」
我聽說過六項左右。總之為了不讓別人察覺到自己的困惑，只能裝得很起勁。
（嗚……不好意思）
雖說是越過比基尼，但一想到從最近的距離看到了那只鴨子，就知道臉會變得很燙。
不好意思。非常害羞。
但是，我不能讓你看到我害羞的樣子。
（總之，必須要想辦法解决小雞雞……）
慌慌張張地把手搭在木島的褲子上，我就使勁地放下了。
就在這時，小雞雞氣勢洶洶地飛到了眼前，情不自禁地「呼！？」的聲音。
「怎麼了？有什麼害怕的嗎？」
「啤酒，怎麼可能會害怕！」
「啊？但是現在是嗎？」
「啊哈哈哈……嗯，感覺不錯的小雞雞，有點開心呢。呼哈哈，無縫又脆的小雞雞，墨魚味濃湯超級危險。頭好暈啊。當然，我想說！」
我下定决心張著大嘴叼著小雞雞。
嗆鼻的腥味。
腥味奇怪的味道在口中擴散開來。
（哪裡好吃啊……呃……啊，好噁心啊）
但是，叼起來的話是這邊的東西。
多虧了DVD，我大致知道怎樣才能讓男人心情舒暢。
我收緊了嘴唇，頭開始劇烈地前後擺動。
老太爺、老太婆、老太婆、老太婆……。
「哦，好激烈。真好啊！呃，好舒服啊，小高」
木島發出了愉快的聲音，我在心裡松了一口氣。
（好的，感覺不錯。雖然下巴很難受，但是這樣努力的話……）
雖然還是不好吃，但是在嘴裡小雞雞變硬的感覺有點開心。
有時會瑟瑟發抖，大概是因為心情很好吧，但是有點開心。
老太婆、老太婆、老太婆、老太婆。
（喂！快點！）
這樣想的話——
「那麼，我會讓你心情舒暢的。」
突然有一種比基尼胯股布被弄亂的感覺，我不由得跳了起來。
（看，被看到了！？討厭，哈哈，好害羞）
然而，木島卻絲毫沒有微塵的猶豫。下一個瞬間，我突然吻了那個女孩子的感覺，舌頭一下子描了一下那個縫隙。
「呼，呀，啊，啊……」
我不由得脫口而出，把小雞雞放開讓身體仰起。
木島的舌頭更加鼓了起來，鑽進了我的體內。
「呀，啊，啊，那個，那個，那個，那個，那個，啊，嗯，啊，啊……」
同時手指也開始蠢蠢欲動，我已經抓著小雞雞只是喘息了。
快感過猛。電穿過背部，身體僵直。我只能認為他只是一味地瞄準了讓人心情舒暢的地方。
不妙，在著急的時候會有一種絕頂感湧上來，最後用手指擦掉頭發，一瞬間——
「啊，啊，啊，啊，啊，什麼來了！？要來了！？好，好球，好球！好燙好燙好燙！！」
一邊叫喊一邊盛大地迎來了頂峰。
腦子裏一片空白，不知道到底發生了什麼。簡直就像是完全明白我心情舒暢的地方一樣的準確的手指使用者。舌頭和手指會碰到想要的地方。
身體變得沒有力氣了，我像塌了的青蛙一樣倒在了木島的身體上。我一邊感受著碰觸臉頰的小雞雞的熱度，一邊呻吟著。
「嗯，嗯……啊啊……不，被耍了……」
當然，小林老師在做愛的時候也會好好愛撫我。但是等級不同。木島太厲害了。
「啊哈哈，非常敏感呢。但是，這樣的話我一點也不舒服啊……」
說實話我很後悔。
一邊像DVD裏的女孩子那樣揶揄著，一邊用嘴和手輕輕地讓他射精。羞答答地笑。為了獎賞，可以給他喝點唾沫。我是這麼想的。
然而，木島卻是妖怪。小雞雞很大，科技也很高超。
這樣不行。掌握主導權是絕對不可能的。
只能變更作戰計畫。
表揚別人，讓他為所欲為。我只是接受那個，堅持到四點。只有那個了。
我從木島上起來，就那樣咕嚕地躺下了。
然後，像是愛上了木島似的，做出出神的表情，像是在睡覺似的寄身在他的身上。
「不一樣的話，不是很容易感受到那種感覺，你的小雞雞太厲害了，情緒很高漲，太過熱了。」
「啊哈哈，那是什麼？」
「因為啊，你的小雞雞，咯噔咯噔的，筋麻利地冒出來，拼命地堆起來，而且還是太高了吧？這樣的秒就可以殺manko了。充血快到極限了，黑油油油的，還滴了些忍耐汁，糟了，這個小雞雞……哈……你的小雞雞讓我心動不已」
「啊，如果你喜歡的話，我會很高興的。」
男人很單純。誇獎小雞雞的話心情會變好。總之，射精十發的話就是十萬日元。說實話我不想做，但是只能這樣了。
「所以啊……這個超大的小雞雞，和那個饅頭生剝了。毫不客氣地啪嗒啪嗒，心情很好呢」
我一邊親著肩，一邊這樣喃喃細語，木島的鼻息有點粗了。
「那就恭敬不如從命，讓我盡情地做吧。」
一旦被抱起來，腦子裏就會浮現出小林老師的身影。
沒關係，老師這不是花心！不是高田貴佳，而是黑辣妹的鷹ち！
木島坐在我的脚之間，拿起小雞雞放在我的胯股之間。然後，毫不猶豫地突然插入。
「啊！哦，小雞雞，黏糊糊的，啊，啊，果然，要說很大的話啊啊啊啊，啊，啊……」
正因為已經玩過一次了，所以她已經濕透了。進去是進去了，但是壓迫感不是一般的。
和小林老師相愛是兩週一次的頻率。但是，因為性而沒有體驗過這種感覺。
（糟糕，真的很糟糕。我還以為可以做到……這不是犯規嗎。但是，請忍耐一下……）
但是，木島的一句話讓我絕望了。
「呼……老鷹明明很像是個開玩笑的人，卻很嚴厲呢。還只進了前面」
（嗯，騙人的？還只是前面？）
更甚的是，木島一探出頭來，我不由得發出悲鳴般的聲音，那種壓迫感之厲害。
「呀，糟了！真的，來到manko裡面的話，真的很粗啊，好大啊！孔超了」
然後最後被猛衝到裡面，由於太過衝擊，手指不由自主地劃過了空中。
「嗯！？支票、支票、支票、鑰匙、前臉、正好碰上表兄弟」
窒息，痛苦。太痛苦了，我用肩膀呼吸著，木島愛撫著我的頭。
「全部插入了哦，老鷹」
只是被插入了，是這樣的狀態。
一想到如果這樣動了會變成什麼樣，我就感到一陣未知的恐怖。
「那我走了。」
「等一下，等一下……嗯！？」
木島慢慢地拉著腰，再次開始刺入。
緩慢的動作。但是，被推展開的陰道壁被粗的小雞雞擦傷，可怕的那樣的快感，象拉線一樣地向我襲來。
「啊，嗚，糟糕，大的小雞雞，拉，糟糕，真的很糟糕。豆餡、豆餡、放進去後馬上就掉了。啊，啊，啊……哈、哈、因為太硬了，所以很有存在感，很糟糕、很糟糕、啊、啊、啊……」
我只能說些糟糕的話了。
我要抵抗咬緊牙關把身體狠狠刺傷的快感。但是，木島的腰開始慢慢的變短。
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚！
「嗯，啊，呀，啊，是什麼！？快，快，快，慢，快，粗，粗的，安，安，快，在manko的牆壁上大猩猩！誒，好可愛啊，啊啊啊」
我已經不知道自己在說什麼了。
每次小雞雞來往的時候，眼前就會星斗啪嗒啪嗒地飛，身體被巨大的快感所融化。
只是正常比特。普通的性……明明應該是這樣，卻和我所知道的性完全不同。
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚！
「嗚嗚嗚嗚、嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。太大的小雞雞了，超棒的，啊，啊，啊，啊，啊，啊，陰道都被搖動了，要是被這樣的小雞雞咬了，就糟了，糟了，好燙！」
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚！
從胯股之間傳來的水聲，害羞得不得了。
「鬼活塞發出了色情的聲音，嗚，哇，啊啊啊啊！」
回過神來，我用兩腳夾住木島的腰，自己貪圖著快樂。
「怎麼樣？舒服嗎？」
木島一邊放鬆著腰的動作，一邊看著臉。
流著淚和涎水，黏糊糊的臉，和自己的意志相反，慢慢地變得模糊起來。
「好棒啊……不管是被甩了還是被甩了，頭都會軟的，腰也會軟綿綿的，簡直像在牆上亂動一樣」
雖然驚訝於這是多麼令人頭腦不好的回答，但還是在頭腦一個角落裏接受了這樣的回答：「因為是黑辣妹，所以可以嗎？」。
「那麼，讓我們心情更舒暢吧！」
這樣說著，木島又像點著了火一樣開始激烈地敲打著腰。
「好疼！？好厲害，好糟糕，好糟糕，好糟糕」
咚、咚、咚、咚、咚、咚、咚！
在我的陰道內，小雞雞的前端被章魚打子宮，氣喘吁吁。在那裡突然木島的小雞雞大幅度膨脹了。
「啊，是啊！？小雞雞很厲害，真的很糟糕。啊啊啊啊，太亂來了，iki小雞雞，射精，射精。啊，我要把它孕育出來了」
下一個瞬間——
「哇！」
木島的臉痛苦地扭曲的同時
噓！咻咻！呼！
然後，小雞雞破裂了，肚子裏開始溢出熱的液體。
「哇，好厲害，哇，啊！到了主人的深處，真的要把陰道內出來了！？呼，好熱啊，往裏走，到子宮裏來了！好棒！好吧，好吧！」
在木島的身體下，我像是要打橋牌似的仰著身子，像魚一樣跳了起來。不能一動不動。
然後，木島放完最後的一榨酒後，「呼」地吐了一口氣，又愛惜地撫摸著我的頭。
「怎麼樣？心情好嗎？」
「來，心情好，好舒服……這樣啊，嗯，哈哈……啊……糟糕，哈哈，太調皮了吧……」
我氣息奄奄地回應了，木島微笑著。
「那麼，時間太浪費了，加油吧。沒關係。當然不需要休息，我會讓你賺很多錢的」
（糟糕……要被殺……）
用朦朧的頭腦，我……我是這麼想的。 