========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-10 22:48
==========================

純機翻，有時間的話再潤色 

「呀，哎呀呀，哎呀呀，啊，啊，啊，啊，啊……」
一想到他把那個煩人的風紀委員長壓在地上，氣喘吁吁的樣子，我就興奮得胸口難受。
用傲慢地垂下說教的嘴說著下流的話，發出悲鳴般的喘息聲。讓俯視他人的眼睛快樂地溶化，不檢點地流著口水。只是這樣想，股間就更加僵硬了。
已經沒有認真的思考過了吧。從她嘴裡說出來的話都是頭腦很差的辣妹用語。
如果是無意識中說出來的話，那麼就是說莉莉的洗腦已經深入了吧。
她終於失足了。剩下的就是從坡上滾下去。
總之，在今天這個時候要徹底記住我的東西的感覺。讓人覺得沒有進入的狀態不够。
所以今天身體狀況也不會改變，一次都沒拔出來，連休息都不夾，一個勁地保持正常比特，不拔十發。
第三發以後，每次擊球都會有逆流的精液噗噗地噴出來，我和她之間精液起了泡沫，變成了蛋白狀。
「啊，啊，啊，啊，啊，嗯，呀，呀，呀，啊……」
用汗水、眼淚、口水和鼻涕來化妝的黑辣妹是不行的。快樂地溶化了的臉也不讓人感覺到知性的碎片，到了第十發的時候斷氣反應也很弱。
「嗯，啊，啊，啊，啊，啊，yu，yu，嗯，嗯，太勉强了……」
「那麼，這是最後一次了，對吧！」
一邊記著射精感一邊狠狠地拍打著腰，鬆弛的她的身體一點一點地顫抖著。
「啊，啊啊……」
那個瞬間——
咻咻，咻咻，咻咻！
把第十發放到她的陰道裏。她已經「啊啊啊……」只是低沉的呻吟聲。
全部拿出來之後，她就這樣難看的阿諛奉承的臉，只會抽抽筋。
輕輕地拔出我的東西，泡沫般的精液便撲哧一聲，發出猥褻的聲音。
雖然自己好不容易才堅持下來，但真是非常壯烈的景象。
不由得苦笑的那一瞬間——如例所示，不知道是男是女的電子聲音響起了。
――――――――――――――――
「高田貴佳的狀態變成了『屈從』」
「與此同時，可以使用以下功能。」
「●傢俱設定等級MAX」
「傢俱設定的限制被解除了。」
「●舞臺裝置設定等級1」
「可以設定翻轉」
「●功能出借」
「將對隸屬狀態的被俘，給予發動功能的許可權。一個人一個功能。在出借期間，主人不能使用那個功能」
――――――――――――――――
雖說是屈從，但在現階段，對我的逃避感和厭惡感多少有些淡薄了吧。落下之後……我應該怎麼對待她呢？這是個迷惑的地方。
儘管如此，關於這次追加的功能……感覺很微妙。
（《功能貸款》似乎有使用的地方……反轉？這是什麼？）
我歪著頭的同時，門開了，穿著女僕裝的短髮進了房間。
（嗯……是齋藤先生嗎？）
果然蟑螂這個稱呼太殘酷了，我不能叫。
雖然是四個人中欺負藤原的其中一個，但是這樣看的話意外的很可愛。嗯，我覺得好像加入了女僕裝的修正。
「監禁王先生，辛苦了。怎麼樣？」
「啊，我玩得很開心。這麼說來，齋藤是在照顧她吧？謝謝」
我剛一開口，她就一副感人至深的表情，很有氣勢地低下了頭。
「真是太可惜了！」
「那我去洗澡了。」
「是的，她的事情就交給我吧！」
她這樣說著，抓住高田的身體就像對待布偶一樣，突然扛到了肩上。
嗯，聽說莉莉對多・少・肉體進行了改造……多少，這個？
◇◇◇
「嗯……嗯，是的……」
回過神來，我躺在了老房子裏的床上。
腦袋發愣，剛想起來自己是在什麼情况下睡著的，小腹就撲通一聲發抖。
「啊……我被木島擁抱著……」
是個怪物。我從中途開始就不知道為什麼了。一味地被責備在同一個地方，一直很興奮。被發射到衛星軌道，好像不能返回的火箭一樣。
「您醒了嗎？高田先生」
「呼！？」
突然有人叫我，我不由得跳了起來。
我朝著有聲音的人看去，那裡站著一個蟑螂女僕。
她微笑著，張開了嘴。
「恭喜。主人似乎非常中意你」
「眼睛，沒什麼可喜可賀的！什麼傢伙！不是怪物哦！」
怪物。只能那樣說。
絕倫的小雞雞，驚人的技巧。想著榨取輕鬆賺錢的自己，會讓人覺得是個笨蛋。
「……總之，那個怪物這個詞被讚美為主人很厲害。那我就收下了。如果沒有貶到的話，我會想辦法的」
「擰嗎？」
「是的，脖子。二百七十度左右」
雖然微笑著，但是她的眼睛完全沒有笑。
「呃……現在幾點？」
「剛過六點。」
「六點！？下午的？不會遲到的！」
「是的，我是左。因為身體的清洗和化妝已經完成了，所以如果能穿上衣服的話，馬上就可以上班了。您要上班嗎？」
「啊，當然啦。為什麼要那樣……」
「您是左先生嗎。但是，我覺得還是不要勉强比較好哦？因為做愛十次的消耗卡路里和慢跑五小時是一樣的」
「對，五個小時！？」
那是因為身體也很重。
但是……。
「去……我要上班了」
「知道了。那麼給您準備換衣服。還有……今天已經完成了十次射精，所以能拿到十萬日元，借款的面額是二百九十萬日元」
「二百九十……」
也許是錯覺吧，至今為止一直壓在我身上的三百萬日元的金額减少了一點，我一點一點地感到高興。
這樣的話，再錯過兩次第一也沒關係。
我覺得好像有相當多的感覺。
（六點的話，客人還沒怎麼來……應該還能挽回）
好不容易掙到了十萬日元，卻失去了今天的第一名，那就是元木阿彌了。
「喂，今天的排班，你呢？」
「沒有兩位的名字。」
（好！好帥！）
我在胸內擺出勝利的姿勢。
只要沒有那兩個人，其他的角色就不是我的敵人。
當然，有熟人不來店裡的條件。
儘管如此，身體還是亂七八糟的。
我想辦法把吱吱嘎吱的身體起來，從床上下來。
很累，很疲倦。腰酸。
即便如此為了生存下去……為了和小林老師建立幸福的家庭，必須工作。不能落下第一名。
（大家都是抱著這樣的想法工作的吧……）
職業沒有貴賤。
不管是雷曼、風俗小姐還是公務員。
工作的人都很了不起。
以身作則……我有那種感覺。 