========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-06-10 01:19
==========================

把高田大人送走之后今天就没有任何预定了。 

我像与监禁王大人般配的女仆一样优雅的走回了佣人房间。 

佣人房间是我们女仆的房间 

与其他的房间相比算是一间朴素的房间，有四张铁管床和一张开会用的长桌还有四把铁管椅子。 

但是一想到用在身为大罪人的我们身上就觉得这种待遇真的太过奢侈了。 

打开佣人房间的门之后看见除了我以外的三个人围着长桌已经在在休息了。只有线虫——堀田绘里穿着女仆装，剩下的两个人已经换上了室内服。

「辛苦了、蟑螂」

「嗯、你也幸苦了」

对蚯蚓——乾昌子这样回答的我，看到长桌上摆着的东西的东西之后情不自禁喊的了出来。

「啊！　这不是薯片吗，好狡猾！」

开着开派对桌上摆着薯片。红茶往外冒着热气。 

「啊、没事的、好好的按人数买回了薯片」

说完后，蜈蚣——岸城绫香打开了还没打开的薯片 。 

「买了回来是……？」

「那啥 我不是因为任务刚刚出去了吗。然后，任务结束后顺便去了便利店」

「……没关系吗，这个？如果被女仆长大人发现的话……」

坐在座位上的我这样说完之后，蜈蚣笑了。

「嘿嘿，其实那啥，女仆长大人……看我最近很努力，所以就给了我些钱 让买点大家喜欢的点心」

「这是什么情况、喜欢。我爱女仆长大人」

我从蜈蚣那里收到了薯片之后，就直盯着包装看。 

清淡口味……啊啊，感人的再会。我太想见你，清淡口味。。

我情不自禁抱住了薯片，蚯蚓点了点她那白金粉色的头。

「虽然在这里的话可以吃到非常高级的点心，没人要这种东西 ，但偶尔还是会想吃一下这种垃圾食品的啊。」

「就是说」

打开袋子，咯吱咯吱地咬着薯片，我的脸上情不自禁浮现出「啊……嗯」的表情。 

「话说回来，蟑螂。从进来的时候开始，就觉得你心情很好。怎么了？发生了什么好事吗？」

「哦~、你要听？　你要听的对吧。蜈蚣小姐。哈哈其实……」

「嗯？」

「我被监禁王大人……」

「被监禁王大人？」

「被监禁王大人『斋藤小姐，一直以来谢谢你了』这样说了！」

「「「欸欸欸欸！？」」」

大家全都露出来了惊讶的表情 

「真、真的吗！？ 你竟然连名字都被记住了！？」

「哈哈、这可能就是所谓的赚到了吧」

站起来逼近过来的蜈蚣，摆出苦瓜脸。然后蚯蚓像个顽皮的孩子似地直跺着脚，线虫垂着头。

「好狡猾！　好处全被蟑螂一个人占了！」

「真好啊……像我这种、还被惩罚了……来代替我啊、我也想去那边……」

「哈哈哈哈、怎么样怎么样、羡慕吧、哈哈！」

「你怎么不去死」

我向她们尽情炫耀之后蜈蚣彻底生气了。 

「那啥、到底是什么发展才会被叫名字了啊？」

「就是那个，风纪委员。那是今天是为监禁王大人第一次服务吧。然后，那个是我做的介绍……」

「啊、原来如此！今天是高酱第一次奉仕监禁王大人的日子啊……」

和高田大人认识的蚯蚓突然拍一声手，线虫兴致勃勃地探出身子来。

「怎么样？　肯定偷看了对吧？」

「那个嘛，那个，如果H结束了的话肯定要做善后处理……。嗯，那个……怎么说呢……嗯，很厉害」

「「「很厉害 怎么厉害！」」」

「好近！　好近！　脸靠太近了！」

三个人就像要躺倒座子上一样，把身子探了出来。

「那个……在69之后，以正常位开始……」

「嗯！　嗯！」

「在那之后……」

「在、在那之后！　怎么了！」

（那啥、线虫、脸靠的太近了、都能感觉到你的呼吸了）

「…………没休憩连续来了十発」

「十！？　十発！？」

线虫大幅后仰之后蚯蚓发出了咕噜咕噜的声音。

「那个、然后、高酱变成什么样了？」

「高田大人……那个，一脸幸福的样子晕倒了」

「真的吗……晕倒什么的，到底是怎么做的啊……」

蜈蚣坐在靠在椅子上把地板轧得嘎吱嘎吱响。

「对这其中唯一有经验的人来说怎么样？一般来说，会做晕倒什么的吗？」

蚯蚓兴致勃勃地接近了过来，蜈蚣露出为难的表情摇了摇头。

「我才不知道勒，之前和男朋友做爱时只是很普通的感觉到舒服……没有变成那样」

然后，这次线虫倒在椅子上，用力地举起了手。

「啊，啊，我也想快点被监禁王大人使用啊。理想是响子大人的位置吧」

「响子大人？　不是宠姫大人那边？」

「因、因、因为想被那样为了消遣而被叫出来、想被搞的乱七八糟、想要被搞的地破破烂烂」


「我好懂~」

「你竟然懂吗！」

对着赞同的蚯蚓，蜈蚣发出了惊讶的声音。

「 是吗……我要说想像哪个的话，就是高砂……不是，想被像景大人一样被宠爱啊」

我这样说着，蚯蚓又地点了点头。。

「那个我也懂」

「到底是哪边啊……话说回来，不妙，光想象一下就已经湿了。啊，好想自慰」

「真是的，蜈蚣真是的，还是一如既往的エロ呢。吃完了再做吧，那我陪你。难得有机会，久违地四个人围成一个圈子……」

　蚯蚓一边苦笑一边这样说道，然后线虫断然拒绝了。

「虽然不好意思、我弃权」

「诶！　为什么？」


「我这之后要自主练习！拜托了女仆长大人，准备了比双头龙更强的魔兽哦。是一种叫下级龙的玩意！这次一定要好好锻炼，把那个混蛋外国人打的满地找牙！」

「现在没人会用满地找牙这种词了啦」

线虫对被外国女性干掉这件事非常的后悔，从那以来一直想要复仇。

本来是其中最强的，但最近逐渐被战斗狂化，现在进行模拟战即使三对一都赢不了。所以蚯蚓在背后偷偷地叫她「吕布」。

可能认为被邀请一起去自主练习的话会很麻烦吧。蚯蚓匆匆地换了话题。

「 那，那啥，说起来 蜈蚣你那边怎么样？ 被女仆长大人分配了工作对吧？」

「差不多，但是 我是小林老师的身边进行调查，所以比较轻松」

「 啊啊，原来是和高酱有关的事情。那么，怎么样？小林老师有想和他老婆离婚吗 ？」

面对蚯蚓的这个问题，蜈蚣靠在椅子上，没干劲的挥了挥手 。

「啊，完全没有。因为小孩到了一岁，和老婆的关系也很好。而且他老婆的家里也很有钱，连房子都盖好了」

「哎呀 感觉高酱好可怜 ~」

蚯蚓的这句「可怜」里完全没有包含任何可怜她感情。

那也是当然的。高田大人已经拿到了可以成为监禁王大人东西的杀手锏。没有一个理由会觉得她很可怜，反而非常羡慕。

「然后，莉莉大人把我送到小林老师的房间里简单的检查了一下他的电脑。你看，风纪委员里不是还有个微胖的下垂眼的人吗」

「对对、有个、让人完全不会感到害怕的人、好像是副委员长来着？」

我表示同意之后，蜈蚣歪了歪嘴角。

「 然后发现了啊，是叫性交影片来着？ 也不知道现在还保持这那种关系还是分手之后为了封口」

「哇啊，这不是真的人渣吗。这家伙竟然把风纪委员长和副委员长都吃了？ 所以只能当风纪委员的顾问了啊」 

线虫摆出惊讶的表情，然后蚯蚓说 。

「然后、你把那事报告了？」

「嗯、女仆长大人超高兴的」

因为蜈蚣的那一句话，所有人的脸都变得抽搐了。

「……已经结束了、那个」

「嗯……名为结束的钟声绝对被敲响了啊」

「呵呵……」

虽然监禁王大人是坏人，但对坏人却比好人更不留情面。如果从女仆长大人那里收到报告后，会做出什么事连想都不用想。

嘛，虽然小林老师变成什么样我完全无所谓就是了，就算说让我现在就去杀了他，面对这种垃圾的话我也不会心痛。

我拿着已经空了的杯子说 。

「线虫。你可以在帮我泡一杯红茶吗」

「自己去泡啊 真是的」

「 因为，茶壶在那边啊。而且线虫泡的红茶会更好喝啦」 

「你只是嫌麻烦对吧？」

我微笑着回答撅着嘴的线虫。

「嗯 也可以那麽说啦」

虽然惩罚很可怕，但是我们在这里生活的还是比较快乐的。

undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑
 