========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-26 00:30
==========================

(波波子的視角)
 
--------------------------------------------------------------------
「和這個男人做愛……是嗎？」
 
拚命壓抑殺意後的低沉聲音從唇間溢出。
 
「啊，金子桑……」
 
在我面前座位的金子桑站起，因為過度用力的握緊拳頭而渾身發抖。
 
我們想的太天真了。
 
難道是社長不知什麼時候拉攏了MISUZU醬和文島。
 
如果不是那樣的話，很難想像兩個人會一起把票投給金子。
 
特別是MISUZU醬，因為沒有看到把冰上君逼入絕境的金子桑的模樣，所以更不會這樣做。
 
也許是有誰在社長的壓迫下才背叛。
 
金子桑被指定的任務，實在太過分了。
 
社長對於殺掉金子桑是一點都不會猶豫，這樣一來金子桑只能完全屈服於對方。
 
朝著社長的方向看去，他臉上帶著勝利自豪的表情，嘴角歪斜笑嘻嘻的。
 
真讓人不舒服，明明是一臉高興的表情，卻讓我感到比爛泥還噁心。
 
頭上傳來了咬牙切齒的聲音。好恐怖，金子桑那可怕得臉我完全不敢直視。
 
「這麼說來，這是自奪走你處女以來後的第一次吧? 那時候給我添了很多麻煩啊~~要說服不願意出演AV的你，真是費了我不少力氣呢。」
社長像是哼著小曲一樣站了起來，離開圓桌，用手指指著自己的腳下。
「要想得到我的幫助，就跪在那裡，土下座地跪著求我。我要是不滿意隨時都會中止喔。給我像個發情的母豬一樣獻媚！ 如果讓我滿意的話，就那樣作為便器來使用也不是不可以。話說最近體檢時血糖有降低了點，說不定我的尿喝起來還很甘甜呢~~ 哇哈哈哈哈哈~~~」
 
即使是玩笑也太差勁了。只覺得噁心。
 
但是，我不能對金子桑說你不要那樣做。我不能說不做那樣的事也可以。
這就像在說讓她去死一樣。
 
金子桑邁著步履闌珊地腳步走到社長旁邊。
 
不想看。
 
我忍不住移開視線。
 
這樣太殘酷了。跪在恨不得馬上殺死他的仇人的面前，並哀求他能淩辱自己什麼的。
 
但是，如果不那樣做的話就會死。腦海裡冰上君被分屍成一塊塊屍體的景象還殘留著。
 
金子桑低著頭靜靜地走去。
 
然後，她剛跪在社長面前，社長就抓住金子的頭髮用力擰起她的頭。
 
「你就是主謀吧？」
 
「呃嗚……你在說什麼?」
 
金子歪著頭忍受頭髮被拉扯的疼痛回答。社長低頭俯視著跪下的她，憤怒地說道
 
「裝傻也沒用！是你輸了。快點結束這場鬧劇！」
 
但是
 
「真遺憾。 不是我……喲！」
 
金子桑那樣說到，接著就像個野獸一樣向社長猛撲過去。被抓著頭髮的姿勢下，用頭猛撞社長的下巴，隨後騎上了往後摔倒的社長。把手伸進自己的胸口，拿出了銀色的什麼東西。
 
「爸爸！」
 
「社長！」
 
在明醬和山內小姐的叫喊聲中，金子桑舉起了右手。那只手上握著的東西在照明的反射下，映出閃閃光亮。
 
那是叉子。是和晚餐的鮭魚排一起送來的叉子。
 
社長的臉因恐懼而抽筋。金子桑抓著社長的頭朝臉部揮下手中高舉的叉子。
但是——
 
「噫！？」
 
金子的體重偏輕。社長又拚命地擺動身體，因身體晃動影響到叉子刺下的軌跡而只插到了肩膀。西裝的布料很厚，刺傷的傷口並不深。
 
「哇啊啊啊啊！！」
 
社長悲鳴的聲音響起，上衣開始有血跡滲出。
 
不行，這離致命傷還很遠。如果想用叉子殺人的話，不紮破大動脈是不行的。金子桑也知道了吧。她一拔出叉子——
 
「我可能會在這裡就結束吧……但是沒關係。如果要死的話，我會帶著你一起上路」
 
這樣說到，接著將視線投向脖頸。
 
「哇！啊！啊啊啊啊！！」
 
社長可能察覺到她的視線在注視自己的脖子吧。拚命扭動身體想要彈開她，像被翻過來的甲蟲一樣死命地踢著地面向後退。
 
看著這樣的他，金子桑緩緩地站起來，手持叉子向社長走去。
 
「感到高興吧。現在你去死的話，就不用選誰是你最愛的女人了，有沒有鬆口氣呢? 如果進展順利的話，她們兩人都能活下來呢。 」
 
「別...別說傻話了！不是我活下去就沒有意義啦！我...到我把明給推上演藝圈頂點之前都不會死的！怎麼能就這樣死了呢！」
 
「誒……你覺得你能和美月明活到最後嗎？」
 
「能... 能活下來的！  我...  我不會死的！！    明也不會死的！！！」
 
社長的狂吠剛開口的瞬間，我隱約看見金子桑看了一眼狂子桑。
 
社長一臉急樣的對顯示器說。
 
「喂，喂！  鮭魚！  鮭魚！你在磨磨蹭蹭什麼啊！這傢夥已經不可能完成任務！快點處理掉她！你這混蛋！」
 
於是在顯示器上，不知為何比平時顯示的還要小的荒卷桑身影被放映出來。
 
『哎呀，大叔，你不是挺了不起的嗎傑克(諷刺)......啊，荒卷我的肚臍是不是有點彎了傑克。』
 
「煩死人了！  還有那種事根本無所謂吧！  而且說到底，鮭魚本來就沒有肚臍啊！」
 
就像在鄙視拚命提高聲音的社長一樣，荒卷君正色開口道。
 
『雖然確實是沒有可以彎曲的肚臍傑克。但是雄性鮭魚一到了繁殖的季節鼻子就會彎曲，這樣能提高對雌性的吸引力傑克。這就是鮭魚鼻子彎曲的由來傑克。』
 
「不需要啊！  那樣的小知識真的不需要啊！ ！  快對這傢夥做點什麼啊！」
 
讓人陷入生命危機的抖S Play，太厲害了。稍微對荒卷桑改觀了。
 
然後
 
「等到了地獄時再對你道歉吧。」
 
金子桑盯著社長，高舉的叉子將要揮下的瞬間——
 
『嘛 ~ 雖然一次淘汰2個人好像會變得更有趣傑克，但是現在嘛.....』
 
「「「什！？」」」
 
我們一齊瞪大了眼睛。
 
突然金子桑的身體浮上了空中，雙腳離開地面在空中痛苦地掙紮。
仔細一看，從天花板上的空洞垂下一條繩子，就那樣纏繞在金子的脖子上。
繩子發出嘎吱嘎吱的聲音逐漸收緊，她的身體也被越吊越高。
 
「庫呼！」
 
伴隨著吐出空氣的聲音，叉子從金子桑的手中掉落地面，發出鏘啷鏘啷的聲音。
 
金子桑扭動著全身，雙手抓住脖子上越勒越緊的繩子拚命抵抗。然而，就像在嘲笑她的徒勞似的，身體依然被不斷的吊高。
 
所有人都象失聲了一樣，只是呆呆地抬頭看著，非常寬敞的大房間裡，只有金子「咻咻」的痛苦呼吸聲在回響。
 
隨著越吊越高，金子的頭碰到天花板的瞬間，身體突然發生劇烈痙攣，全身激烈擺盪。
 
但是
 
這樣的動作也只持續了短短一會，慢慢的，她的晃動幅度越來越小。
 
.....最終，她的四肢無力垂下不再動彈。
 
 
房間裏寂靜無聲。
 
沒有人說話。
 
大家只是茫然地張著嘴，抬頭仰望從天花板上垂吊的金子。
 
天花板處的陰影模糊了她的表情。
 
現在是痛苦地扭曲著臉呢，還是怨恨地瞪大了雙眼，光是想像就感到無比的害怕。
 
好恐怖，好可怕。
 
毛骨悚然。
 
濺染到比冰上君死亡那時還要更深入心靈的汙濁。
 
這個時候，我已經沒有餘力去哀嘆可憐的金子桑，或是唾棄那可恨的社長。
我已經什麼都不想再想了。
 
極度的恐懼與驚悚充斥了我的心靈。
 
逃出這裡！  必須逃出這裡！
只有那樣的想法在我的腦海中盤旋。
 
回過神來才發現，

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 ！」我的喉嚨不知何時開始發出了尖叫。
而且完全沒有自己的意志能介入的餘地。
 
我飛一樣的從椅子上站起來後，迅速衝進自己的房間反手就把門鎖鎖上。
然後，飛快的跳到床上，用棉被將自己緊緊地包住。
 
 
顫抖著.....我只能縮在這裡像個無助的羔羊似的顫抖著。
 
 
 
--------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下面的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
 
--------------------------------------------------------------
 
翻譯:LbI 
潤色(?):光輝羽翼
 
不好意思，我是光輝，雖然掛著潤色的名頭，但因LbI桑的譯文基本是機翻的緣故，所以我更改的幾乎是重翻了。
我沒學過日語，只是動畫看多所以聽得懂些常用句的程度，因此翻譯時第一是追求上下文連貫，其次是語句無違和。 
至於原文的意思恕我真的無能為力，先跟將來可能會有並沒有的校對說聲抱歉。 

翻到末段時不知為何跟嗑了藥似，不自覺的塞了額外東西進去，奇怪克蘇魯發糖
 
 
 
 
 

 