========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-11 02:14
==========================

一下班從酒吧通過轉移門回到房間，我就軟綿綿地癱坐在地。
 
太勉強了。雖然總算保住了第一名，但是精神的磨損相當嚴重。
 
昨天傍晚剛上班的時候，我還相當從容。
 
在更衣室貼出來的排班表上，沒有貞婊子和狗屎莉娜的名字，我自認如果那兩人不在，我會是當之無愧的第一。
 
實際上，在昨天上班的女生中，不管怎麼看我都是最可愛的。
化妝很漂亮，豹紋比基尼也很性感可愛，在這雙重加分下，沒有輸的道理，我是這麼認為的。

 
但是……投票排名的結果一出，是只有一票之差的驚險勝利。
 
不是出現了強大的競爭對手之類的，反而大家都是差不多的低水平表現。
 
直到關店前都在為投票掙紮到最後一刻，我的精神被急劇削弱。
（如果一直這樣的話……身體吃不消啊)
 
我的思緒回到了昨晚剛上班的那刻。
 
 
 
「早上好 ~ 」
 
一走進店內，那天當班的女孩們就已經在櫃檯內。
 
「早安~ ！高親。」
 
「嗨~  早安！」
 
我們女生間的關係其實並不壞。
 
嘛，彼此間了解的事雖少，也不妨礙我們成為朋友。
 
而且，雖然有默認的排名在，但沒有明文規定於Bar櫃檯的站位，只是自然而然地我和貞婊子、狗屎莉娜就佔據了中心位置。
 
現在的我還沒意識到即將發生的事，只是站在中心，一邊和旁邊的女生談笑一邊環顧其他女孩，在心中竊喜著。
 
（啊哈☆ 看來今天能輕鬆取勝。很好~很好~！）
 
站在客人的立場來看，今天過來，說不定會是不太滿意的一次。
因為除了我以外，沒有別的可愛孩子。
 
就在這時，本日第一位客人光臨。
 
商店街的房地產公司社長島木先生，一個油膩大叔。
是貞婊子她的熟客。
 
「什麼呀……今天貞子醬不在嗎？」
 
我向一進店就露出失望表情的大叔拋了個媚眼。
 
「啊，真對不起呀 ~ 島木桑。作為她的替代，今天，身為貞子的最~最好朋友，來一起陪你愉快地聊天吧~~」
 
「喔，妳！ 妳和貞子醬關係很好嗎？」
 
「嗯嗯，真的喔，包含她跟我說過島木先生優秀的地方，今天就全~部告訴你吧~」
 
「哈哈哈 ~ 說得真好啊小妹妹。喲嚇，那先來杯JIM BEAM-HIGH BALL。再隨便上些下酒菜！ 小姐妳也自己選個喜歡的飲料。 」

(Ps : HIGH BALL : 金賓威士忌+碳酸飲料的調酒不需要)
 
 
「咿呀 ~ ！ 島木桑 ~ ，  你~好・豪・邁・呦 ~~」
 
太幸運了。
 
島木先生，是位經常指名貞婊子的豪爽客人。
 
有時會帶很多自己公司的員工來，要是能搶過來的話，貞婊子的票數就會下降，我的得票會一下子上升。
 
就在這漂亮的開局後，第二位客人進來了。
 
「歡迎光……噫！？」
 
一看到那位客人，我就毫不猶豫地鑽到櫃檯下面。
 
（為為為.為...為何會出現在這！？）
 
進來的是老師。
 
是隔壁班的班主任森岡老師。
 
「怎麼了，小姐。」
 
島木用困惑的聲音問向突然蹲下的我。
 
「沒，沒事，不過是有點頭暈……」
 
糟了，現在可不是陪大叔聊天的時候。
 
如果我在這種地方打工的事被人發現的話，之前的努力就白費了，不用等到暑假結束我就會完蛋。
 
「哎呀，是小猩猩啊。早安 ~！難道你是來見富美姐姐我嗎？」
 
向森岡老師打招呼的，是排名最末的女孩。
 
是被其他女生們所仰慕，親切地稱為富美姐姐的25歲資深女公關。
 
但你要問我的話，那只是個老女人罷了。你啊……已經不是能被稱作姐姐的年紀了吧？在我看來就是這種感覺的歐巴桑。
 
但是，森岡老師有那麼輕浮嗎？
露出一副色瞇瞇的表情，慌慌張張地搶到富美姐姐面前的位子。
 
「富美醬，一聽說富美醬今天有上班，弟弟我就趕來見你了」
 
（呃，弟...弟弟！？）
(Ps : 弟弟原文其實是ぼくちん(BokuChin)，這個自稱主要是小男生在用。裝可愛或開玩笑的時候也會用。 這類的自稱梗恕我翻譯無力)
 
等，等一下！？
 
森岡老師雖然看起來像頭恐怖的大猩猩，但在學生間的評價是既嚴厲，又愛護學生的好老師。
 
這說的是那個弟弟！？
好像看到了不該看的東西，真是不得了啊。不，沒關係。
因為那是私人的事，他也沒有做什麼觸犯法律的事，所以沒關係。
 
比起那個，更重要的是自己。
 
（不...不.....不會暴露的.....是吧？）
 
實際上，如果光看外表，認出我是高田貴佳的可能性極低。
儘管如此，若要裝出一副沒事人的樣子來繼續接待客人，還是很有風險。
最重要的是我的神經可沒有那麼大條啊。
 
「島...島木先生，果然還是很抱歉……身體有點不舒服，我想稍微休息一下。」
 
「好吧，這也沒辦法。」
 
我從櫃檯下一路爬回更衣室後，大聲地嘆了口氣。
 
（唉...不會吧……老師居然來了。）
 
但是這家店在離學校最近一站電車的背面，所以遇到認識的人可能性不是零。
 
雖然早就有心理準備……但森岡老師太差勁了。
 
我聽小林老師說過，他和森岡老師是酒友。
 
這代表小林老師也有可能會來。
 
即使能騙過森岡老師，卻會被小林老師所識破。
 
畢竟我是小林老師未來的妻子，他怎麼可能認不出我。
 
 
結果，在森岡老師待的這近兩小時期間，我好像被火烤一般的感到焦躁不安。
 
在更衣室期間，本應投給我的票卻不斷地落到其他女孩身上。我不可能不著急。
 
（糟了，糟了……要快點回去！ 你這該死的大猩猩！ 類人猿！！宇宙猿人！！！）
 
正因為有這種事，當老師離開後我再次回到櫃檯。
心情全無，說話不得勁，一直在失誤。
雖然是自己這麼說，但這不是完全成了個廢柴嗎！
 
儘管如此，總算是在鄰近關門前拿下了第一，全托了沒能趕上末班電車的三位客人前來消費的福。
 
總是在餓著肚子無精打采的上班族，只有今天看起來特別帥。
 
（我不行了……）
 
回憶結束，我癱倒在床上。
 
明知道現在該去洗澡跟卸妝，我卻一根手指都不想動。
 
今天能贏不過是運氣好。
 
如果貞婊子和狗屎莉娜在，我肯定贏不了。再輸一次的話，這下就真的完了。
 
原本就很難贏了，再加上可能會有認識的人來店裡，這也太不講理了。
 
也許是壓力的緣故，我開始感到胃痛。
 
這樣一來，蟑螂女僕的那個提議，變得越來越有吸引力。
 
（就一晚……只要忍耐一下就好……是吧）
 
木島射精十次的話就是十萬日元。光是這樣，就算錯過第一名也能多出一天的緩衝時間。
 
我覺得如果能擺脫這被逼入絕境的心態，要我作什麼都願意。
 
 
不對！
 
木島那樣的底層人物，跟我這個堂堂風紀委員長做愛什麼的，不可能！那種事絕對不可能發生！
 
但是！
 
如果是那個在女子酒吧工作的黑辣妹。如果是把高親作為來錢的副業賣春的話……
 
（是啊。我只要偽裝的好別暴露就行。這樣的話，暑假結束後，我就是原來清白正直的風紀委員長。說到底援交的只是黑辣妹的高親。只要像那些AV裡的女優一樣，盡情地作出淫蕩下流的動作，就一定不會被發現……）
 
我下定決心，伸手去拿能呼叫蟑螂女僕的電鈴。
 
說實話，我只是一心想逃離這種走投無路的困境。
 
◇　◇　◇
 
「辛苦了，金子桑。」
按照慣例把島桑送回家，我走進《監禁王》的臥室，金子桑正在沙發上悠閒地喝茶。
 
「你也辛苦了。我的演技沒有問題吧？」
 
「嗯，我覺得是很逼真的表演。」
 
實際上繩子只是輕輕地纏繞在脖子上。是隱身中的托切抱著金子桑浮了起來。
 
「呵呵，我按照劇本退場了，之後就讓我在監視器上悠閒地欣賞各位的演出吧 。」
 
「嗯，接下來就交給我們。」
 
金子桑這個回合的作用，是讓社長和美月明以及山內清香的關係出現裂縫。
 
社長明確地說了「能生還的是自己和明」，所以那個裂縫已經無法修復。
 
還剩下九個人。不能失去美鈴一票的社長和美月明應該會把票投給我。山內在這個時候也不會放棄社長...為了能生存下去。
 
如果那樣去思考的話.....
 
「辛苦了德比。」
 
莉莉出現在空中。
 
「大家現在在？」
 
當我這樣一問，莉莉一邊掰著手指數，一邊向我報告每個人的情況。
 
「黑澤醬現在正在洗澡德比。巨乳醬和響子按照預定計畫去拜訪了狸貓臉的房間，女模特在房內治療社長的傷口，女經紀人在房間裏撞一些東西德比。」
 
「撞一些東西？」
 
「把東西往牆上扔德比喲。」
 
「哇……」
 
老實說，我不擅長應付歇斯底里的女人。
 
「這個嘛，總之我的出場時間是明天早上。今天下午我可以自由行動嗎？」
 
實際上，藤原和福田凜每天都在SNS傳訊息給我，說「想見面」，「好寂寞啊」。
 
凜適當關心下就行，但藤原如果不好好關注的話，有可能會用金錢的力量做出些強硬的事。
 
我覺得在這裡見面比較好，我也很想見她們。
 
和藤原桑的戀愛，有著和H不一樣的噗通噗通心跳。
 
但是——
 
「不行德比。文文今天下午已經有預訂德比喲。」
 
「誒，為何？」
 
我不自禁地嘟起嘴，莉莉得意地笑了。
 
「塔塔卡塔她， 墮落了。」
 
「啊，是這樣啊……總覺得比想像中要輕鬆呢。」
 
「才不輕鬆呢德比。這是經過周密計畫，一步步緊逼的結果德比喲。在這點上，希望你能表揚下莉莉德比！」
 
與莉莉撅起的嘴唇相反，金子桑歪著頭問。
 
「請問什麼是塔塔卡塔？」
 
「啊啊，這和死亡遊戲無關。有個死板過頭的風紀委員長把我視為眼中釘，好不容易才把她洗腦成完全相反的色情工口辣妹。那個人的綽號是叫塔塔卡塔」
 
「啊哈哈…… 你果然是個壞人呢。」
 
「雖然我不否認，但這只是我...把有可能燒到身上的星星之火給提前滅了。」
 
「……殘酷的男人。」
 
「沒法否定啊。」
 
「話說回來，把如此死板的女孩子將其性格完全反轉……真的能做到那種事嗎？」
 
當金子桑這麼一問，莉莉就立刻挺起了胸膛。
 
「做的到德比！雖然需要些時間德比喀，但只要能按部就班就可以實現德比喲。」
 
我有從莉莉那裡，得到了那個計畫的詳細說明。
 
首先的主要原則是
「對於脫序行動的壓力與實現可能性的難度和欲望的強度成正比。」
 
一言以蔽之，就是讓死板的風紀委員長自願被我花錢買春。
從理論上來說，只要產生足夠的外部壓力，就能讓她採取那種行動。
 
簡單易懂地按順序說明的話——
 
首先，高田貴佳的願望是「順利畢業後想和小林老師結婚」。
 
突然發生了一件事情會讓那個願望變的極難實現。
 
那就是我暴露了她和小林老師的關係。
我去告發他們的話，兩人的關係會就此破裂。
 
莉莉說，高田桑在這個時間點，對於脫序行動的壓力相當高。
 
但是，這個時候的脫序行為大概率會是「殺掉木島文雄」。
 
莉莉爽快地說：「越是死板的人被逼入絕境，就越會不講理的亂來。」
 
真是的……請不要說這麼恐怖的話。
 
所以，如果讓我用「不說出他們在交往的事」為由，提出個辦法「在女子酒吧賺三百萬元」。 照做便能平安無事的解決。這就等於把壓力降低了。
當然，這只是暫時的，一直保持第一名是不可能的事，會慢慢變得不順利是在計算之中。
 
而且隨著實現的可能性越來越難，對脫序行動的壓力也會再次增大。
就算想把我殺了，我也不會再出現在她面前，加上女僕們也知道情況，單單收拾我是沒用的。
 
也就是說，即使想採取脫序行動，也找不出合適的方案。
 
在判斷她的壓力達到最高值時，提出能增加她欲望的手段，同時也是能減低壓力的方法。
 
那就是買春，為了木島文雄的金錢跟他Sex。
 
如果是本來的高田貴佳，這種不道德的犯罪行為是絕對不會同意。
 
但是，在巨大的壓力下。沒有其他選擇，更重要的是她自己的意識漸漸改變了。
 
持續地讓她看AV會削弱她對性的反感，那勤勉不懈的天賦，反而成了讓她被AV中的黑辣妹女優，所同化的弱點。
 
先是『心』，那代表精、氣、神，按照心意所想來行動是很普遍的事，但這並不是不可逆的，隨著你行為的改變，你的『心』也會一起受到影響。
所以『習慣』這種東西才會如此的可怕。
 
如果死板的人為了成為黑辣妹而行動的話，
『心』會為了糾正這種不匹配的行為，逐漸變成能夠容許那種辣妹行為的『存在』。
 
接著是作為壓垮駱駝的最後一根稻草，那就是能夠匿名。
 
我不知道那個黑辣妹是高田。
 
無論做出多麼不道德的行為，都跟風紀委員長高田貴佳沒有關係，不會有任何不利的情況發生。
 
她大概會想著，『只做一次』
她會抱持著這樣的想法而在不經意間走上錯誤的道路。
 
但是，一但踏上去，就再也無法回頭了。
 
既能輕輕鬆鬆的賺錢，又能享受令人心情舒暢的Sex，債務還能明顯的減少，怎麼可能再回去。
 
而且，不管在女子酒吧怎麼賺錢，由於沒有拿到錢的實感，會產生最後一日三百萬的借款金額一點都沒有減少的錯覺。
另一方面，每次和我的Sex結束後，我都會以看得見的方式，明確提示你借款在減少。
 
比起朝三暮四，這種能明確感受到的成就感，會更讓人上癮。
 
最後高田貴佳就沉溺於與木島文雄Sex的快感中，變成離開他就活不下去。
 
把計畫詳細地告訴金子桑後，她用吃驚的表情抬頭看著莉莉。
 
「……你是惡魔嗎？」
 
莉莉好像什麼都沒發生過，風平浪靜的回答
 
 
「是德比喲。」
 
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
不知道高田桑墮落的機制您了解了嗎？
弄得這麼複雜真是對不起。
 
然後今天我要向大家道歉一點。
現在在幾個郵購網站上顯示了監禁王將於10月25日發售，但由於各種原因，計畫有所延後。
對於期待已久的各位，真的非常抱歉，請再稍等一下。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！
-----------------------------------------------------------------

翻譯:LbI 
潤色(?):光輝羽翼

本章出現了些新名詞或是出場太少的，我會一一列出
貞婊子     < まーこビッチ >  < Mako bitchi >    貞子婊子
狗屎莉娜  < レナクソが >     < Renakuso ga >  莉娜糞
狸貓 : 就是波波子姓氏倒過來念，詳見第127章或人物介紹
          莉莉稱她為狸貓臉< 狸顔 >
高田貴佳 < たかたたかか >   < Takatatakaka >
塔塔卡塔 < タッタカター >   < Tatakata > 
塔塔卡塔我谷歌了會還是沒能弄明白，大略是形容快跑的腳步聲，其中還包含有奮進，前行等等等意思在內......大概
 
文末的調教計畫，與第147章高田的認知受限有很大關聯
稍微總結下第147章

以高田的視角來看
高田被抓醒來後在一片漆黑的房間與木島見面，知道木島就是監禁犯罪者。 雖然自己已經是黑辣妹外表，但在漆黑的房間內木島根本看不到我，他也沒有看過我變成黑辣妹後的外表。
木島不知道黑辣妹是我
 
回到上帝視角
高田在計畫初期被女子酒吧的投票與借金壓力壓垮想殺人滅口，殺的完嗎?木島從那天後再沒出現過，知道她的事的蟑螂女僕和小蒼蘭，甚至更多她沒見過的女僕，哪殺的完啊。
計畫中期時高田認為黑辣妹的真身沒被發現，對木島的心理防線就會降低，一步步墜入深淵。
  