========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-07 16:18
==========================

金子小姐被杀害之后 我能做的事只有在床上颤抖。 

她死真的的太过于凄惨。

一想到自己也会像那样被杀，就会被吓得浑身发抖 。

（要 要不去管闲事就好了……反 反正是别人的事情 就算我不去管也肯定会有别人来……）

想要帮助MISUZU酱什么的，我打从心底感觉到了后悔 要是不去管那种闲事就好了。

我在心中充满着恐惧的情况下迎来了第二天的早上，回过神之后发现桌子上摆着早餐，我被吓得直冒冷汗。

有人在我不知道的情况下进来这间屋子。

我再一次认识到了，就算用钥匙锁上锁，在这里也没有一个地方是安全的 。

死掉的有女刑警与冰上君还有金子小姐，剩下的人包含我在内还有九人 。

我、狂子小姐、 MASAKEY酱、NITSUMI酱 、文岛先生、MISUZU酱、仓岛社长、明酱、山内小姐 。

一般来说，死一个人也是重大事件了，但在这里已经连续有三人失去了生命。就算这样，如果再不死七个人的话，这场死亡游戏就不会结束。

在这里，人命的价值简直轻如鸿毛。

（怎么办……要怎么做才能在这场死亡游戏里生存下去？） 


想这些事情的时候，突然响起了敲门声，我不由自主的在床上直后退 。

「是、是谁……？」

「是我、我！　狂子。在下次投票前、我有话想和你说」

那个声音毫无疑问是狂子小姐。

说实话，我现在谁都不敢相信……但是，在剩下的人里面最像样应该就是狂子小姐了吧 。


在多少犹豫之后，我用钥匙打开了锁，把狂子小姐招待进了屋，狂子小姐在看到我的脸之后，她苦笑了 。

「没事吗……感觉不像没事的样子啊，你熊猫眼好重啊」 

「那是因为……」

一般，如果在眼前看见那种死法的话，谁都会这样。我闭上眼睛之后，眼前就会浮现出从天花板上垂落下来的金子小姐。

狂子小姐毫不客气地坐在床上，低着头说。

「在你宅在这里的时候 我和那两个新人模特谈了谈，背叛的是MASAKEY」

「果然……」

那件事大概我已经知道是谁干的了。

在文岛先生获得三票时，NATSUMI酱明显露出了惊讶的表情。


虽然这么说，但她并不是被人说才那麽做的，而是她自己考虑过的结果，她觉得千寻绝对是主谋。如果千寻是主谋的话，就可以在这里结束这场死亡游戏。她是样想的


「虽然这么说，但她并不是被人说才那麽做的，而是她自己考虑过的结果，她觉得千寻绝对是主谋。如果千寻是主谋的话，就可以在这里结束这场死亡游戏。她是样想的」

「所以就...我们明明约好了的……」

「嘛，这也不能怪她。就算MASAKEY按照约定投了，结果也不会改变。我们都是互相不认识的人，疑神疑鬼也是没办法的」

「……虽然是那样……但是」

「 我们做不到互相信任，要找出首谋者的话就只能和我们认为不是首谋者的人联手然后确保大多数的票数， 这是唯一能活下来的方法不是吗？」

「就算你这么说，但狂子小姐不是首谋者的保证……」

「才---没有啊，那种东西, 但是现在，仓岛社长与美月、山内，然后吞并MISUZU与文岛之后合计五人，然后我和你，然后新人模特两人，我们要是不合作被他们逐个击破的话就完了」

「就算如此……不还是五対四吗」

如果按顺序给我们四人投票的话，社长那边就能些许延命，现在我们的生命就像风前的灯火。

「啊啊、但是……刚才MISUZU过来和我搭话了」

「MISUZU酱？」

我的眉毛不知不觉跳了一下。

「对、MISUZU协助社长的条件是在千寻之后把文岛干掉，所以社长他们准备在下次把票投给文岛，文岛不可能给自己投票，所以文岛会获得的票数是四票，为了万无一失还想在要一票」

原来如此、如果把文岛干掉的话，社长他们的票数就会减少到四票，剩下八人的话...所以是想随时确保第五张票吗 。

（但是、为什么是狂子小姐？）

MISUZU酱过来搭话竟然不是我，这让我有了稍微有点嫉妒。

「那……要投文岛吗？」

我用稍微带刺的声音问道，狂子小姐露出认真的表情摇了摇头。

「不……就算在这里投文岛也没什么用,比起那个 如果干掉社长的话、美月、山内、MISUZU他们的协力关系就会瓦解」

「干掉仓岛社长？」

「对。我和你、新人模特二人、再加上文岛一共五人的票集中在社长身上的话就会以五比四获胜」

「诶诶诶！？　要把文岛先生卷进来吗！？」

「嗯」

这件事让我吃了一惊。

说实话，一想到他对MISUZU酱做的事，就觉得他是个肮脏的人 

「我不觉得他是可以合作的对象……但是可以利用。虽然对文岛的说服现在才刚开始，但我会用「社长下一个目标就是你，如果干掉社长的话，MISUZU能依靠的就只有你了」这些事情来说服他的」

说实话，现在我完全不知道怎么做才好，但就这种情况来说，我只能把筹码全押在狂子小姐身上。

「你会协助我吗？」

对于狂子小姐的提问，我静静地点了点头。



　◇　◇　◇



『晚上好！　荒卷过来做晚上九点的通知了Jake！　快来圆桌集合Jake！』


还是一如既往、荒卷超级大的声音传了过来。


但是，再怎么说也不会震惊了 。


『啊 好吵啊』

现在只会这么想。

移动到圆桌之后，谁都没有出来 。

坐在椅子上稍微过了一会后，开始零散的聚集了过来，狂子小姐的旁边是文岛先生 看来说服的非常顺利，悬着的心突然放下了。

MISUZU酱特意坐到狂子小姐的对面，在文岛先生的旁边弯着腰，是为了不让他警戒吗？

『全员都到齐了Jake』

在显示屏上出现的鱼类，看见他那毫无烦恼的眼神就生气。

『人数变成了个位数之后 人类那种肮脏的感觉也渗透了出来 很好Jake』

「闭嘴、鱼类。我才不想被在肚子养寄生虫的家伙说肮脏啊」

狂子小姐用不高兴的语气说完以后，荒卷跳了起来。

「哦，你还真敢说Jake呢。那你就看着结果感受你们自己的肮脏就好了Jake！」

大概 MISUZU酱来找狂子小姐搭话事情还有狂子小姐去说服文岛先生的事情，荒卷应该都知道。

是想说互相欺骗的结果就是就是这场投票结果吗 。

『那就先从少数票开始发表Jake！』

（少数票！？）

我不知不觉睁大了眼睛。

按照预定的话应该没有那种东西的才对。


应该是只有仓岛社长五票文岛先生四票的结果才对。

还是一如既往荒卷先生调整了画面，带着火焰特效的『集计结果』被显示了出来。

然后接下来被显示出来的是――

『仓岛斎二票』

「什么！！？」

狂子小姐喊着非常大的声音站了起来。二票的话 就是只有狂子小姐和我投票给仓岛社长。

接着――

『文岛雉男三票』

然后，与爆炸特效一起显示出来是――

『山内清香四票』

这样的文字被显示出来了。

在令人目瞪口呆的安静中，山内小姐把椅子踢倒站了起来。

「为、为、为什么啊！　为什么！　什么会变成这种结果啊啊啊！」

看着正在用歇斯底里的声音喊叫着已经变得疯狂的山内小姐的样子，隔着桌子几乎在正对面的文岛先生发出了「呵呵」的笑声。

「呵哈哈，接到仓岛社长说投山内小姐这种指令的时候 我真是吓了一跳呢。不过，如果想和美月小姐一起活下去的话，你肯定会碍事的，我也很理解使用完毕的女人要早点处理掉的心情。呵哈哈」

仓岛社长对正在奸笑的文岛先生用生气的语气说 。

「怎么可能！　我才没有发出那种指示！　也没有发出的可能！　相信我清香！　文岛！！！　你妈的、为什么要说这种谎！　你到底有什么企图！」

「不不不 明明社长那边才是，如果山内小姐活着的话就不太妙了对吧，投给山内小姐四票是我、MISUZU、社长、美月小姐 对吧？对吧，MISUZU小姐」

「……嗯」

文岛说这句话后，MISUZU酱轻轻点了点头,然后美月酱大声地喊了一声 。

「才没有！　我才没有投给她！　我投的是文岛！　是你！」

到底发生了什么，完全不明白 我毫无疑问把票投给了社长狂子小姐大概也一样。

完全不参加对话的新人模特两人把票投给了谁？她们应该很讨厌MISUZU酱才对，所以应该不太可能一起行动。 
　
话说回来MISUZU不是要干掉文岛先生的吗？



「文岛！　你妈的！　竟然背叛了！」


狂子小姐抓起文岛先生的衣领，他露出一副害怕表情说。



「背、背叛什么的……我、我怎么会和社长作对！」



「文岛！　你这个厚颜无耻之人！」

社长用力敲圆桌讲话的同时，山内小姐突然大声尖叫 。

「我要把你们全杀了！！！！」

就在那一刻，响起了鼓膜几乎要破裂的巨大声音。

『好烦人Jake！！！！！！』

随着周围残留着的啸叫，寂静随之而来，在场的全员都愣住了。

在被强行制造出来的安静中，荒卷用事务性的语气这样说道。

『咳咳……那、现在发表山内清香任务Jake』

然后、还以为荒卷要拉近自己特写，没想到他会以自己为背景显示出了文字。

『十字架sex二十四小时、然后绝顶百次，你就能活下来』

「十...十字架？」

在山内小姐一脸害怕的时候，然后荒卷没忍住笑着的说。

『不用担心也没事Jake哦因为要上十字架是那个丑男Jake』

「诶诶！？」

文岛不由自主的跳了起来。明明说的是丑男，但他好像有自觉说是自己。

『要用十字架是丑男 只要绝顶百次就可以活下来 用什么方法都行！』

「那、那个……难受的不是我吗……」

文岛先生露出了比山内小姐更绝望的表情。

undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑 