========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-08-13 09:30
==========================


「好可怕……好可怕……我不想消失……」

如果声音有形状的话，我现在已经被这个房间里溢出来的自己的声音压垮了。

空洞的回声。「好可怕。」我喃喃道。

至少在听到那个的时候，我还没有消失。

那个恶心的男人一边用手按着执行死刑的按钮，一边目不转睛地盯着我。

这样的妄想一直盘踞在脑海中。

即便如此，那个角色扮演女离开后，已经过去了多长时间呢?

一天、两天……不，应该没过多久吧。

「你觉得人一天会思考几次?两亿次啊，两亿次。所以，我想，把其中的几次用在课堂上，也不会受到任何伤害。」

我想起了科学课的稻叶老师对在课堂上吵吵嚷嚷的立冈君的说教。

思考是漫无边际的。

各种各样的面孔，各种各样的风景，各种各样的想法毫无脉络地浮现又消失。

但是，我今天的两亿次。大部分都被恐惧所占据。其次最多的大概是……后悔。

为什么那个时候做了那种事呢?

恶心男做了什么坏事吗?

只是给喜欢上的女孩寄了一封信，仅此而已。

但是那个时候，我觉得这样做是正确的。

那家伙和真咲不相配。

也太不自量力了。

照照镜子重新开始吧。

真咲是个温柔率真的孩子，很可能会被人花言巧语，做出不好的事情。我这么想。

只是觉得我必须保护真咲而已。

……这是借口。我明白。我已经明白了。

踩到那家伙的头的时候，我一定很开心。

我很享受欺负别人。

这样的报应……就是这个。

小苍兰说。

留给我的选择是「爱或死，love or die」。

因为不想死，所以实际上只有一个。

回到小纯身边的方法，只有一个。

我淫荡地向那个男人献媚，凄惨地依偎着他，诉说着天荒地老的爱，活下去。

我想让那个男人为我着迷，成为我的俘虏，实现我的愿望。

只有这样了。唯有如此。

但是，那个男人能再来找我就好了……。

就在我不由自主地自嘲地叹了口气的瞬间，突然……听到木头的摩擦声，我不由自主地跳了起来。

(来了!来吧!)

无意识中，我欢喜得胸口发抖。

我不由得觉得眼睛深处湿润了。

我为了不让眼泪掉下来，抬头看着天花板，把手放在胸前，调整呼吸。

(不要慌张……现在才是真正的开始。)

这可能是最后的机会。

现在高兴还为时过早。

如果恶心男来了，怎么诱惑他呢?这个我当然想过。

最开始很重要。撒娇的感觉。H的感觉。

「啊，我已经无法忍受了。喂，快点吧。」

等待着心爱的丈夫归来的新婚妻子的形象。

我知道这很愚蠢。

肯定很丢脸。

但是，只能去做。

光线照在门的形状上，房间里浮现出恶心男的剪影。

我站起来，用颤抖的指尖解开脖子上的蝴蝶结，做了个妩媚的动作。

(首先，振作精神，从「啊哈啊」开始……没关系的，没关系的，加油，我!)

慢慢走近的恶心男。

「咚」的一声，我的喉咙发出声音。

(好，好，先是「啊哈啊~」)

但是——

「设置灯光。」

他话音刚落，房间一角突然亮起一盏小灯。

被淡淡的光照亮的石砌墙壁上，我和恶心男的影子延伸到墙面上。

「什么?什么?」

突如其来的事情让我吃了一惊，之前一直在思考的计划不知飞到了哪里。从「啊哈啊」开始想不起未来。

我不由地慌了神，看见恶心男向我伸出手来。

「啊? !」

声音哽在喉咙深处。身体不由得僵硬起来。

(糟了!又要被骂了!)

但是，他把害怕的我抱到怀里，用给小孩子听的声音，这样低声说。

「已经没事了，不用勉强。」

那一瞬间——。

噗噗。

我心中紧绷的线发出声音……断了。

(你以为是谁的错!)

虽然在心里这样呼喊着。

「嗯、嗯……呜呜……诶、嗯……」

从喉咙深处涌出的是无法用语言表达的呜咽。眼泪止不住地流了出来。

然后，我依偎在恶心男的怀里大哭起来。

「噗……噗、呜……噗……」

不行。被讨厌。

不被喜欢是不行的。

如果觉得麻烦，一切都会结束。

越着急，眼泪就越止不住。

但是，恶心男抚摸着抽泣的我的头，又在我耳边低语。

「哭也没关系……我就喜欢那样的你。」

然后，用指尖让我抬起头，强行夺去我的嘴唇。

「嗯! ?嗯……嗯……」

我不由得睁大了眼睛。令人窒息。脑袋昏昏沉沉。想要抵抗，身体却动弹不得。

「嗯? !」

撕开嘴唇，他的舌头进入了我的体内。

舌头和舌头交缠在一起，一股电流嗖的一下从背脊上冲了上来，感觉脑袋里一阵发麻。

嗖、嗖、嗖……。

下流的水声摩擦着耳膜，身体渐渐无力。回过神来，我的手已经绕在他的脖子上了。

长长的吻。

不久，嘴唇分开，唾液在两人之间划出细细的下流的线。

「啊……啊……等、等一下、等一下……」

「不要等。」

恶心男慢慢地把混乱的我按倒在地。

「设置床。」

恶心男这么嘟囔着，突然背上有个柔软的东西。

原本什么都没有的地方，不知何时躺着一张床。

(哎?什么?为什么?床?)

我很混乱。

不由自主地环顾左右。

「美铃。」

突然，恶心男叫了我的名字。

我转过头，他一直盯着我。

奇怪的是，虽然被直呼其名，但我并没有感到讨厌。

被他的目光所吸引，我呻吟着张开嘴。

「什么……什么……」

「做我的女人吧。」

然后，他再次用自己的嘴唇堵住了我的嘴唇。

「嗯! ?嗯……!」

张开嘴唇，舌头强行进入我的体内。

热乎乎的舌尖划过牙龈，抚摸着口腔。

粗糙的触感，滑腻的触感，口水从嘴角流下来，在脸颊上勾勒出肌肉的触感。每一种触感都栩栩如生。

「嗯……啊，啊……嗯……」

舌头和舌头交缠在一起，发出吱吱、吱吱的水声。舌尖粗糙的触感，毫无抵抗地征服了我的内侧。

「诶? !」

突然，一股电流流过我的后背，我不由自主地仰起了身子。

不知不觉间，睡衣已经被撩到胸口了，他把手伸向了我的胸口。

身体变得越来越敏感，就像在回应内衣里面在乳头周围爬行的他的指尖一样。

「太不好意思了……」

脸热，脸颊热。我不由自主地用手捂着脸。

大概现在，我的耳朵都红了。

「用这样的内衣邀请……美铃真是个讨厌的孩子啊。」

(啊，被看见了……，内衣?)

我战战兢兢地睁开眼睛，看着自己的身体。

然后，我不由地——

「等一下? !」

发出没有一丝性感的声音。

我身上穿的是能遮住乳头和大腿之间的三角形白色小布料。还有小绳子。

暴露度极高的那就是——所谓的微比基尼。

被侵犯感十足。

完全是痴女。

(给我穿什么呀!小苍兰啊!)

脑海中闪过摆出和平手势微笑的银发女仆的身影。

但是等等，目的是诱惑这家伙。虽然我觉得我脑子有问题，但在这种情况下，绝对没有错。

我看了看恶心男，他不知为何露出害羞的表情，移开了视线。

「啊，那个……这个内衣，那个……」

「饶了我吧!你这样来邀请我，我一定会受不了的。今晚，我想好好疼爱你……」

(啊，咦?害羞吗?总觉得好可爱……也许)

然后，恶心男为了掩饰不好意思，再次堵住了我的嘴唇。这次是像啄啄一样温柔的吻。

无数次，无数次，像疼爱，像嬉戏那样的吻。

接吻的时候，恶心男的指尖一直在我身上爬来爬去。

脖子、后背、侧腹、肚脐、大腿……。

既让人放心，又让人着急，这是一种不可思议的感觉。

「嗯、啊……啊……嗯、哈……哈……」

仿佛被羽毛抚摸着一般温柔的手势，声音渐渐变得无法忍耐。

肌肤相互接触的那部分的温暖很舒服，我更想要那个。

「喂，恶心……不是，是木岛君……」

「你知道我的名字。」

「那当然了……因为是同班同学。」

骗人的。虽然记得很模糊，但总算想起来了。

「求求你……木岛君也脱吧。只有我这个样子……那个，不好意思……」

「那美铃把扣子解开吧。」

「嗯，嗯。」

我不想反抗。

我一一解开他衬衫上的纽扣。

这期间，他的指尖一直抚摸着我的头发。

(总觉得，好像被表扬了……)

不知为什么，我感觉既高兴又不好意思。
 