========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-08-06 15:23
==========================

進入在走廊新出現的門，門後又是長長的走廊。
 
「您的設定是在街上找來的『頭腦不好的辣妹』。請注意不要暴露自己身分。」

「……我知道啊。」

我對著走在前面的蟑螂女僕，發出不愉快的聲音。

睡到中午才起，現在是下午一點。

我接下來要為了錢出賣自己的身體給那個底層男人，木島文雄。

現在的話還可以反悔。但是回去又能如何？這些想法在我腦中反覆盤旋。

而且自己不可思議的沒有多少悲壯的感覺。更多的是不安與些微的罪惡感，還有不明所以的興奮感。

（……總之，為了別被發現，只要好好遵守設定，應該沒什麼問題。之後就像那些DVD裡看到的女孩子一樣，無意義地情緒高漲，一副輕佻的樣子……）

我已經重複看過好幾遍DVD，那些女孩子們的話語我聽到都會背了。

（沒問題，沒問題。我是個頭腦不好、最喜歡H而且下流的黑辣妹高親。最喜歡錢，最喜歡肉棒，不經大腦只要心情好，就什麼都OK的黑辣妹高親……）

一邊走，一邊反復告訴自己，蟑螂女僕突然停下腳步。

抬頭一看，走廊已到了盡頭，前面是一扇木制的門。

「這對面是尊貴的主人的臥室。高田小姐，請問您準備好了嗎？門一開啟，就不能反悔了。」

「才，才不會反悔的。」

我吞了口口水，輕輕地點了頭。

蟑螂女僕敲門後，不等回應就開門。

門的對面是一間豪華的房間，讓人覺得到底是哪個高級酒店的套房。

紅色的絨毛地毯，與用金色壁飾裝潢的白色牆壁。

在伊姆斯風格的皮革制沙發對面，擺放著一張無比巨大的帶華蓋的床，幾乎可以和十個人同床共枕。

「好，好厲害……」

不由得膽怯地後退，蟑螂女僕瞥了我一眼，然後提高聲音道

「主人！  抱歉讓您久等。我將今天的榨精器帶來了！」

「啊啊，辛苦了。」

朝著聲音發出的方向看，床上穿著內衣的木島單膝曲起的坐著。

還是那麼醜。那副笑嘻嘻的從容樣子，真讓人討厭。

「過來打個招呼。」

在蟑螂女僕的催促下，我向前走了一步。

（要變成笨蛋，要徹底變得下流……）

我深吸了一口氣，強行把情緒高漲起來。

「呀哈☆ 我是高親呦！是個靠做愛來賺錢的飛機杯！我得意的地方是，能被大量的精液澆成濕濕黏黏地樣子！」

木島在一瞬間瞪圓了眼睛後

「誒……不錯呢！是我喜歡的類型。請多關照，高親」

那樣說後，微微地笑了。

老實說，我松了口氣。雖然也不想被人喜歡，但如果在這裡被拒絕，不僅賺不到錢，我的自尊心也會粉碎。

而且，仔細想想，木島的女朋友應該是黑辣妹藤原。

那麼，現在的我正符合這個男人的喜好。

烤成深咖啡色的皮膚。

紮成雙馬尾的銀髮，化著華麗的妝容。

穿的衣服是布料極少，金色的三點式比基尼。

無論從哪裡看，都是個エロ黑辣妹。

「她的預約時間是到四點為止。那就請主人您盡情享受。」

蟑螂女僕行了一禮後，就這樣離開房間。

剩下我和木島兩個人。

（怎麼辦？從這開始該怎麼辦？）

如果是黑辣妹的話，會採取什麼行動呢？

我想起了至今為止，看過的多個DVD的開頭部分。

仔細想想，好像每一部，都是從女孩子那方積極地開始H的。

也許黑辣妹是這種，由女孩子掌握主導權的類型。

（這樣的話……）

「呀哈☆那就快點開始吧！」

我下定決心，像歡鬧一樣地跳上了床。

五點後要上班，再加上前期的休息與打扮，四點之前必須要射精十次，所以沒有悠閒的時間了。

在頭腦中描繪出AV女優如何行動的模樣，並照著做。

雙手環繞在木島的脖子上，向上翻著眼睛，露出嬌媚的眼神。

「呼……」吐出甜美的氣息，伸出一隻手從內衣上面，用指尖觸摸木島的東西。

但是，那個瞬間——

「這是……什麼？」

不由得回到了本來面目，我連忙慌張地露出微笑。

我知道自己臉頰在抽動。

好大。木島的肉棒比我想像中要遠遠大的多。

當然，我知道的只有小林老師的樣子，但是和那個相比，就像是大人和小孩子的區別。

而且，摸起來並不硬，可能還沒有勃起吧。

「啊，啊哈哈……不妙啊。這個，也太大了吧！」

我像是掩飾似的說道，木島則露出了驚訝的表情。

「沒那麼大吧？難道說高親的經驗很少嗎？」

「才，才沒那回事！我每天晚上都在跟不同的人亂交呢。這、這不過是？嗯，稍微大了點的程度。」

「那你很喜歡口交吧？」

（用，用嘴！？）

這麼說來，DVD裡的女孩子，只要一脫下男人的內褲，就像約定好的一樣先用嘴巴來服務。好像很好吃似的prpr地舔著。

「好……好、好棒！能吃到好吃的肉棒，真的很開心，超興奮！」

我沒有跟小林老師這樣做過，也沒有被要求過。

初次在DVD看到的時候，我覺得很奇怪。

因為陰莖是生殖器和排泄器官。
 
但是不管看哪個DVD，女孩們都是一臉陶醉的樣子，非常美味地吮吸著陰莖。
 
所以……我對它的味道還是有點好奇。
 
「那麼，為了讓你舒服，我們就用69式來享受吧。你能跨到我身上嗎？」
 
「啊，嗯。」
 
我了解過69式。總之先裝得很起勁，別讓他察覺自己的困惑。
 
（嗚……好害羞啊）
 
雖然穿著比基尼，但被人從這麼近的距離看著，臉一下子就燒紅了。
 
好害羞。太羞恥了。
 
但是，不能讓你發現我害羞的樣子。
 
（總之，先想辦法對付肉棒……）
 
慌慌張張地把手搭在木島的內褲上，我一口氣把它脫下。
 
與此同時，肉棒氣勢洶洶地彈到眼前，我嚇一跳地叫出聲「噫！？」。
 
「怎麼了？有什麼害怕的嗎？」
 
「才，不怕呢！」
 
「誒？剛有聽到『噫！？』？」
 
「啊，啊哈哈哈……一，一隻不錯的肉棒，有點開心呢。嗚哈哈，悶熱的肉棒，濃鬱的臭味像是魷魚乾一樣，頭要暈....總之，我開動了！」
 
糊弄不下去了，我果斷地張大著嘴含住肉棒。
 
一股嗆鼻的腥味在口中擴散開來
 
（這哪裡好吃了……噁……呃，好噁心啊）
 
但是，不能吐出來。
 
通過DVD，我大致知道怎樣才能讓男人舒服。
 
我收緊了嘴唇，頭開始激烈地前後擺動。
 
啾噗、啾噗、啾破、咧囉……。
 
「哦....好激烈..啊......真好！很舒服喔，高親」
 
木島發出了愉悅的聲音，我在心裡松了口氣。
 
（好，感覺不錯。雖然下巴很難受，但能繼續下去……）
 
雖然還是不好吃，但是變硬的肉棒在嘴裡的感覺有點有趣。
 
有時會突然跳動一下，是因為很舒服吧，這讓我有點開心。
 
啾噗、啾噗、啾破、啾噗噗噗。
 
（好！再快點！）
 
這樣想著時——
 
「那麼，我也會讓你舒服的。」
 
突然有一種比基尼胯布被解開的感覺，我的身體不由得跳了起來。
 
（被，被看到了！？討厭，好，好害羞啊）
 
然而，木島卻沒有絲毫猶豫。
下一個瞬間，我突然感覺女孩子的那裡被吻了一下，接著舌頭就在那個裂縫處來回滑動。
 
「咿—，呀，啊，啊，哈……」
 
我不由得鬆開嘴裡的肉棒，讓身體往後仰。
 
木島的舌頭更加鼓動起來，鑽進了我的小穴。
 
「呀.....啊..啊......那......那樣的....那裡，嗯......嚶....啊......啊……」
 
同時我的手指也蠢動起來，只能喘息著抓住肉棒。
 
強烈的快感如電流一般竄過脊背，身體僵硬起來。他只是一味地瞄準我敏感的地方鑽去。
 
當快感逐漸湧起，對高潮的渴望感到焦躁時，他的手指擦過陰蒂，一瞬間——
 
「啊.....哦......啊....哦哦，來，來了！？   要去了！？   去..去了..去了去了去了！    去了了了了了了了了！！ 」
 
尖叫著迎來了盛大的高潮。
 
腦子裡一片空白，完全無法思考。仿佛是能了解我的身體一樣，準確地用手指與舌頭愛撫我所有敏感的地方。
 
身體失去了力氣，無力的倒在木島身上。我一邊感受著臉頰旁肉棒的熱度，一邊呻吟著。
 
「嗯，嗯……啊啊……舒，舒服過頭了……」
 
當然，小林老師在做愛的時候也會愛撫我。但是等級不同。木島太厲害了。
 
「啊哈哈，非常敏感呢。但是，這樣的話我沒有舒服到啊……」
 
說實話我後悔了。
 
我的想像中是一邊像DVD裡的女孩子那樣調戲他，一邊用嘴和手讓他BiuBiu地射精。如果他露出可憐地表情，就給他喝我的口水當作獎勵。
 
然而，木島卻是個怪物。肉棒很大，技巧也很高超。
 
沒辦法的。不可能掌握到主導權。
 
只能變更作戰計畫。
 
好好表揚他，讓他為所欲為，我只要接受就行。想堅持到四點，只有這個辦法了。
 
我從木島身上起身，轉個方向躺在他的旁邊。
 
然後，像是愛上了木島似的，做出一副陶醉的表情，靠在他的身上。
 
「不是的，我能達到那種，平常體驗不到的高潮，是因為你的肉棒太厲害了，讓我情緒特別高漲......燒壞，腦袋要燒壞了。」
 
「啊哈哈，這是什麼意思？」
 
「看著你的大肉棒上浮出的一條條肉筋，光是這樣就讓小穴很有感覺了，還有這充血到極限，黑亮黑亮，前列腺液不停滴答滴答流出。不行啊，這個肉棒……哈啊……我又要濕了。」
 
「嘿，很高興你喜歡它。」
 
男人很單純。誇獎小雞雞就會很高興。總之，射精十次的話就是十萬日元。說實話我不想做，但也只能做了。
 
「所以啊……快點把大肉棒插進我的小穴裡，把精液全—都射進來吧。」
 
我把嘴貼在他的耳邊，這樣輕聲呢喃著，木島的呼吸變得急促起來。
 
「那就照你的希望，請讓我盡情地做吧。」
 
在要開始做愛的時候，腦中浮現出小林老師的身影。
 
老師，沒關係的，這不是花心！她不是高田貴佳，是黑辣妹高親！
 
木島跪在我的雙腿間，扶起肉棒對著我的小穴。然後，毫不猶豫地突然插入。
 
「噢！   大....大肉棒......插進來了，啊......果....果然....很大呢啊啊啊啊......呀......啊......哦......啊......」
 
剛高潮過一次的小穴已經很濕了。但肉棒一插進去，還是有很強烈的壓迫感。
 
和小林老師的相愛是兩週一次的頻率。但是，這種Sex從來沒有體驗過。
 
（不行，真的不行。我還以為能做到……這不是犯規嗎？還好，總算是忍住了……）
 
但是，木島的一句話讓我絕望了。
 
「呼……高親，明明像是經驗挺豐富的，小穴卻還很緊呢。只有頭的部分插進去而已喔。」
 
（嗚，騙人？這樣還沒進去？）
 
隨著著木島的腰往前挺進，強烈的壓迫感讓我不禁叫出聲來。
 
「不，不要！   小....小穴被撐開了，太....太大了......哦......啊啊！   要，要裂開了了了了!」
 
肉棒猛烈地插到最深處，受到太大的撞擊，手不自主地在空中抓過。
 
「嘎！？噢......好....好撐，前....前面......插到最深處了。」
 
快窒息了，好痛苦。正當我痛的喘氣時，木島溫柔地撫摸我的頭。
 
「全插進去了哦，高醬」
 
「啊，這個不行......嗚......啊......啊，只是插在小穴裡....呼....就一跳一跳的撞著......啊......啊......呼」
 
只是插入而已，就是這樣的狀態。
 
如果動起來不知道會變成什麼樣，恐懼讓我感到背脊發冷。
 
「那麼，我要動了。」
 
「等，等一下……嚶！？」
 
肉棒緩緩的後退，接著再次突入。
 
速度雖然緩慢。但是擴張開的肉穴卻被狠狠的刮著，可怕的快感綿綿不斷地向我襲來。
 
「啊......咿......不行......大肉棒......咿......不要.....不要了......大肉棒，插進來......嗚......子宮要....降下來了......哦......啊，哈....哈......又硬又粗，存在感太強了，不要......不要....嗚....真的不要了，啊......啊哈....啊……」
 
除了「不要」我已經說不出別的話了。
 
我咬牙抵抗著狠狠刺向身體深處的快感。但是，木島的腰開始越動越快、越變越短。
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
「嗯......啊......呀......啊......咿唏！？    快，再快點，好粗......啊姆......啊哈，小穴壁被咕啾咕啾地刮著！    哈嗚......啊啊啊！」
 
我已經不知道自己在說什麼了。
 
每次肉棒來回抽插時，眼前就會有星星霹哢霹哢地飛過，身體被巨大的快感所融化。
 
只是正常的體位。普通的做愛……明明應該是這樣，卻和我所知道的Sex完全不同。
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
「咕嗚嗚嗚嗚，啊呼，哈啊啊啊啊。肉棒好大，小穴塞得滿滿的，啊呼，哈嗚，陰道全部震動著，不要，不要了！哈唏！」
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
從屁股間傳來的肉體撞擊聲，太羞恥了。
 
「屁股的聲音在響著，咕唏......哈啊......哦......啊啊啊啊！」
 
回過神來，我的兩腿已盤在木島的腰後，在貪圖著快樂。
 
「怎麼樣？舒服嗎？」
 
木島一邊放緩腰的動作，一邊看著我的臉。
 
在滿是眼淚和汗水的臉上，露出了笑容。
 
「好棒啊……肉棒好粗，腦袋輕飄飄，腰也軟綿綿的，小穴被弄得亂七八糟。」
 
雖然驚訝於這是什麼頭腦不好的回答，但是腦海裡的一個角落在說：「因為是黑辣妹高親，所以沒問題。」
 
「那就更舒服一點吧！」
 
說著，木島的腰又開始猛烈地擺動。   
 
「咿呀呀呀呀！？   太激烈了，不，不要，不要了」
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
小穴裡的肉棒不停的往深處刺入 ，前端的龜頭反覆地撞擊著子宮口，一次比一次深入，像是隨是都要插進去似的。陰道內的空氣被全部排空，隨著肉棒的抽出，我的子宮就像在追逐似的下降著，但每次肉棒的插入，又將它狠狠的推回去。
 
這時木島的肉棒突然大幅膨脹了起來。
 
「噢啊啊，哈嗚！？肉棒......不行..不行了......啊啊啊！    太粗暴了......不....不過是區區肉棒......射精，快射精。哦，把懷孕的寶寶汁射進來。」
 
下一個瞬間——
 
「咕！」
 
在木島的臉苦悶地扭曲著的同時
 
Biuru！   Biururururu！    Biu！
 
肉棒射了，在腹部裡灌入滾燙的液體。
 
「哈啊啊啊啊啊啊......嗚咿......咕呀呀呀....啊啊！   射進來了，在小穴裡射出來了！？    咕嗚......好燙啊......裡面....射到子宮裡面了！    去了！    去了了了了了了了！！」
 
在木島的身體下方，我像拱橋似的後仰起身體，像條被打上岸的魚一樣，一跳一跳的彈著身子。
 
木島射精結束後，「呼」地吐了一大口氣，愛憐地撫摸著我的頭。
 
「如何？舒服嗎？」
 
「很......很舒服....的喔......這樣的......嗚哈......哈......啊……好厲害，嗚嗯......肉棒太厲害了……」
 
我氣息奄奄地回應，木島微笑著道。
 
「那麼，時間有限讓我們趕快繼續吧。別擔心，不需要休息，我會讓你賺很多錢的」
 
（糟了……要被殺了……）
 
朦朧的腦袋裡，我……這麼想著。
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
綜上所述，首先來的是高親的First Play。
話雖如此，風紀委員長的有趣之處是從新學期開始的！
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
-----------------------------------------------------------------
 
翻譯：LbI 
潤色(?)： 光輝羽翼

BiuBiu 《びゅっびゅっ》： 形容發射的聲音，雖然Biu在本子中常被漢化組使用，但在小說中，R18且又是日翻中的小說，看得太少所以不知怎處理，還請大佬給點建議。 
  

(Ps：以下純屬嘮叨) 
可惡啊，沒想到我的エロ之力居然下降到如此地步，連弄個H譯文都整的零零碎碎的。
想當初我的夢想可是成為色情小說家，寫本主角是跟後宮們認真談戀愛、甜甜蜜蜜的調情，掛著色情的名頭實際上是言情的小說。
屌打那些爛大街的，把女角當一次性筷子用，上過床或推動完劇情就丟掉換一雙新的，下次出場只在結局時的垃圾種馬文，不過這個夢想已經離我遠去了......唉......
  