========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-22 08:34
==========================

本篇由 @チよ 翻译
快来翻译君啊！！~~~  这可是难得的挑战日语熟练程度机会，机不可失，失不再来啊！！！~~~
详情可来QQ群：764231013
点我跳转QQ加群~~
——————————————————————————————————————
「嗯、啾噜……rero、呃啊……啾噗……」
扬声器里传来淫靡的水声。
真讨厌啊。我用手捂着自己发烫的脸颊。
挂在墙上的屏幕里映着的，是x形状的磔刑台。
画面上是一个被绑在十字架上的全裸男子。
就算是奉承话，体型也很难说是紧致的。
头上套着头套，看配信的观众看不出这个男人是谁。
从斜上方、后方传来的影像。说实话，从画面上看，实在是不堪入目。
一个全裸的女人跪在男人双腿之间，前后晃动着头。
艳丽的黑发，色气的哭泣着，性感过剩的三十出头的美女。
她把鼻尖伸进阴毛里，用嘴唇轻触着吞吐着阴茎。
因为几乎是背影，所以只能偶尔看到她的脸，但只要是看到过的人，就能知道她就是第一美丽经济公司能干的经理山内清香。
「啾啵、啾噜、啾噜、咕啵啵啵、咳噗……」
用嘴奉献男人之物的淫靡之音。指尖摩擦根部的摩擦声，挂在鼻子上的叹息声。
它们愈演愈烈，逐渐变得有节奏。
我悄悄窥探着周围的情况。
NATSUMI的脸通红。她一边用手掌捂住眼睛，一边从缝隙间瞥着屏幕。
虽然看着十分让人害羞，但还是无法战胜好奇心的氛围。
MISUZU呼吸急促，是因为想起了被文岛先生侵犯时的事吧。她坐在椅子上，腿缩成内八字，身体不停地颤抖。
另一方面，MASAKEY酱一脸陶醉地盯着屏幕真的是个谜。
「……活该。」
就在我旁边，我听见狂子这样嘀咕着。不知道这是对文岛先生，还是对山内小姐。不，大概是对背叛的文岛先生吧。
「咕……清香……」
社长一脸血泪般紧咬着槽牙，阿秋紧挨着社长，一直背过脸去。
虽说是情人，但原本属于自己的女人和别的男人翻云覆雨，是一种什么样的心情呢?
强烈的嫉妒?是那种感觉吗?
说实话，我无法想象。
「呃……啾啵……rero……」
山内小姐把嘴从文岛先生的大腿间移开，站起来，用指尖捏住屹立着的阴茎，在自己的大腿间摩擦。
「嗯……啵哈，好大啊，而且很硬。嗯……」
可能是在吮吸男人的东西的过程中兴奋起来了吧，这个举动让人觉得有些着急。
但令人遗憾的是，文岛先生的腿很短。
和模特体型的山内小姐的腰部位置十分不搭配了，在钉十字架的状态下插入的话，女性不得不变成非常难看的螃蟹腿。
「嗯……啊，好大啊……嗯、哈啊、哈啊……」
因为摄影机的角度，只能从她的声音和表情推测出情况，但她皱起的眉毛让我想象出她的阴道里有男人的东西。
「这、这个……你是说要连续二十四小时站着不动吗?不可能吧……而且一百次……」
NATSUMI似乎有些吃惊地说。
我也觉得不行。女人和男人不同，一次做爱可以多次高潮，但即使这样，也是十分乱来的。
但是，站在山内小姐的立场上，恐怕不是能说这种话的时候。如果不做，就会被杀。不是威胁。毕竟已经死了三个人。
是像女刑警那样被穿刺，还是像冰上君那样被肢解，又或者是像金子小姐那样被吊死，抑或是用更残酷的方法被杀死?想想都觉得可怕。
即使我站在她的立场上，也会不知羞耻，拼命地去做吧。
「嗯、啊、啊嗯、啊嗯、啊嗯、嗯……啊嗯……」
扬声器里开始传来她的喘息声，社长闭上眼睛，捂住耳朵。
紧紧抱住男人，用腰撞击的声音，破裂般的声音，有节奏地和喘息声交织在一起。
屏幕上，山内小姐拼命地扭动着腰。但是，不像样的蟹腿。正因为是这样姿势，所以才会有一种傻乎乎的感觉。
原本山内小姐是妖艳的美女，所以这样的画面让人不禁感到一种无法言喻的怜悯。
而且，这一幕还被发布在网络上，只能说更加可怜了。
「嗯、啊、啊啊嗯、呼、呼、啊、啊……好硬啊、好硬啊、和社长的...嗯、完全不一样啊……」
大概即使是捂住了耳朵也听到了吧，社长脸上浮现出难以形容的无奈表情。
大概是山内小姐故意想报复社长一下才说的吧。
毕竟在进入红色门的房间之前，她还瞪着社长和阿秋。
她认为自己是被社长和明一起投票出局的。就是这样的气氛。
「嗯、啊嗯、啊啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊……」
渐渐地，腰部的动作越来越激烈。
也许是为了尽快到达高潮，她一边摩擦着自己的乳头，一边拼命地扭动着腰。
但是，从扩音器传来的喘息声中，渐渐开始夹杂着沉重的喘息声。
立位的性交。而且男人无法动弹，体力上的负担会压在女人身上。
无论从体力上还是从时间上看，都不可能做到一百次。
(不仅被活活羞辱，最后还被杀……太糟糕了。)
几乎在我垂下眼睛的同时——
「哈啊!啊—啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……咿咿咿咿咿咿! !」
扩音器里传来山内的喘息声，音调上升了一个八度。
屏幕上，山内小姐激烈地摇着头，紧紧抱住男人的脖子，背朝后仰，颤颤巍巍。
然后，她一下子坐到了地上。
从挺立的男根上滴溜溜地滴下白色的液体。
「哈啊……嗯」
MASAKEY一边盯着屏幕，一边气喘吁吁，MISUZU则满脸通红地膝盖相互摩擦着。
NATSUMI也不再害羞，目不转睛地盯着屏幕。
是为什么呢……三个人看起来都很羡慕。MODEL的模特也有淫乱的倾向么……。
再次看向屏幕，山内小姐一边喘着粗气，一边摇摇晃晃地站起来，再次拿起男人的东西，扶着靠近自己的大腿间。
即使是这样，也没有时间回味余韵。不，倒不如说，在焦虑的过程中，持续着焦虑吗?
屏气凝神地看着，屏幕突然切换，出现了阿拉马基的抖音。
「所以，结果就在明天的愉快Jake!」

◇◇◇

「……好累啊，已经不行了。」
我刚从女子酒吧回到房间，就连淋浴都没，直接躺在床上。
腰疼，腿也疼。浑身是没有力气。
浓烈的性爱三小时后，去店里上班，站着工作到天亮。体力已经到了极限。
必须冲个澡，必须卸妆，虽然心里这么想，但已经没有力气站起来了。
「啊……」
深深地叹了一口气，嘴角不由自主地放松下来。
(太好了……稍微有余裕了。)
今天也总算保住了人气投票第一的位置。
多亏和木岛做爱赚了十万日元，总算松了一口气。
即便如此，和木岛的做爱也远远超出了我的想象。不知道是不是因为这个原因，站在店里的时候，木岛的身影一直在脑海里挥之不去，真的很困扰。
说白了就是讨厌为一个既不喜欢也不喜欢的男人考虑。想要想着小林老师的事。但是，木岛的身影却总是强行把它推开。
(火大……虽然感觉很好……)
那家伙到底是怎么回事?就算肉棒大是天生的，手指的技巧也太过非比寻常了不是吗。
如此轻松就能把人玩弄至高潮，到底玩弄了多少女人啊……明明很丑。
在思考这些问题的过程中，意识渐渐淡薄。不行，困了。
(果然不卸妆的话……皮肤会变粗糙。趁我睡着的时候帮我卸妆……拜托了啊)
我伸手去拿呼叫蟑螂女仆用的铃。 