========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-09 15:32
==========================

「果然是这样啊!」

我在厨房泡茶的时候，从隔壁客厅里传来了哥哥的声音。

那个声音听起来好像很高兴。

「是的，正如前辈所说，我也觉得木岛前辈很可疑。」

「是这样哟。怎么都不会想到是那家伙哟！」

跟哥哥说话的是田径部的朋友——通过佐藤的介绍关系变好的白鸟前辈。

前几天，大家一起去购物的路上，只剩下我和碰巧回家方向相同的白鸟前辈两个人的时候。

虽然故事的来龙去脉已经想不起来了，聊到田径部诱拐事件——

「绊酱，我总觉得还记得呢。虽然犯人的事完全想不起来了，不过（还记得）被关在一个昏暗的石头房间里……」

白鸟前辈这样说道。

平时是几乎不怎么说自己的事情的人，这让我有点吃惊，更让我吃惊的是，她所说的内容和哥哥说的一样。

果然诱拐田径队孩子们的人和对哥哥做了过分事的人果然是同一个人，我是这么想的。

「那么……白鸟前辈，你想抓住犯人吗?」

「那是当然的吧。如果知道凶手是谁，我一定会要求赔偿损失的，至于能要求多少，姑且计算过了。」

「啊哈哈……」

我不由得露出亲切的笑容。

既不是向警察告发，也不是报复，而是要求赔偿损失，这一点真像白鸟前辈。

回到家，我跟哥哥说起白鸟前辈的事，他兴奋地说:「我想和那个叫白鸟的孩子见一面。」我问了:「星期天来玩吧?」试着联系了一下，然后爽快地答应了。

因为是初次撇开佐藤和白鸟前辈见面，所以有些微妙的紧张，但这都是为了哥哥。没办法。

今天早上，哥哥终于和白鸟前辈初次见面了。

一边泡红茶，一边准备茶点。昨天买来了蛋糕卷。

虽然是附近的西点店的，但是黄油很足，很有重量感，非常好吃。是哥哥最喜欢的蛋糕。

哥哥的声音听起来很开心。

看着连学校都不能去，心情低落的哥哥，我很难受。

知道了侦探JK的存在，开始了向犯人复仇的行动之后，又恢复了原来的哥哥样子，真的是太好了。

而且现在，还找到了同样境遇的伙伴，显得非常高兴。

(太好了……)

不禁咧开嘴。

「这样的话……我可以帮你找演艺事务所，把企划拿给电视台看怎么样?」

「企划?企划是什么样的呢，白鸟？」

「比如说……『侦探JK特别篇!这里面有大量诱拐犯!』之类的……在电视机前，让那个侦探JK把木岛前辈逼到绝路。」

「啊!好啊!好啊!侦探JK这两个人好像想卖名字（=沽名钓誉），我想她们大概会附和。」

「虽然不知道和现在东京那边发生的事件有没有关系，但这是收视率很高的内容，从电视台的角度来看也是很好的企划吧。」

「知道了，我最近会跟侦探JK谈谈。」

从耳边传来的哥哥的声音果然很开心，能帮上忙我也觉得很开心。



◇◇◇



「写真偶像三上香奈失踪，是因为仓岛社长卖给了政治家。她现在是一个大臣级别的政治家的情妇。即便如此，应该还算好吧，生活还没有什么不自由……虽然被灌了药（=老司机懂）」

这样说着，女人紧紧抱住画面中被钉在十字架上的男人，开始剧烈地前后扭动腰。

男人戴着头巾，看不出脸来，女人给人的印象是一个哭鼻子的三十出头的女人。

「啊，咿……安、安、安……」

电脑里传来女人的喘息声，姐姐皱着眉头回头看我。

「你觉得怎么样，克劳迪娅?」

「一言难尽……是说在东京发生的「神隐过度事件」的受害者吧?」

男的不知道，女的可能是失踪的经纪人，也可能是杂志的编辑。

今天午后，电视应该会围绕着这个发布的话题而断档吧。话虽如此，但我不认为这段影像的地上波（=通过地面天线传播的电波）能流送出去。

不管怎么说，是动真格的影像。

光是看着，这已经是第三次了。

「仓岛社长这样犯了罪」，在告白之后，女人插入被钉上十字架的男人的东西，反复做爱。

我也不能不脸红地看。

前几天播放了冰上雾人的忏悔之后，我也时不时地浏览一下这个网址，今天早上无意中链接了一下，突然播放了这样的视频。

就我所见，并没有女人被强迫说出来的感觉。反而觉得是自己率先暴露出来的。

是催眠还是吃药……也许是被采取了什么手段。

姐姐苦涩地歪着嘴。

「之前模特的时候也是这样，这次也是给演艺圈的黑暗定罪……这个凶手是在装模作样吗?」

「……也许吧。可能是想成为正义的伙伴吧，真是让人讨厌。」

仅仅是前几天的冰上雾人的告白，媒体就一直在持续着特别报道节目，写真周刊杂志也开始造势，一个接一个地揭露冰上以外的模特和艺人的乱来。

在那样的情况下，这个发布。

这样一来，别说火上浇油了，反而变成了泼汽油的事态，这是有目共睹的。

演艺界已是一片废墟。

所谓的大众歇斯底里真的是很可怕的东西，被提到名字的艺人自不用说，想要救火的艺人和评论人都在SNS上被围殴。

对赞助商的不满蜂拥而至，广告、电影、电视剧相继被中止播放、中止上映，对艺人的诉讼也开始上升。

电视台方面，除了报道节目以外，也不知道该播放什么。

各电视台开始重播儿童动画片，转播象棋、围棋，播放动物节目等与丑闻几乎毫无关联的节目。

无论怎么切换频道，只要播放的是热带草原上的动物，果然会让人心烦意乱。

「那么，森部纱织现在怎么样了?」

「还是老样子。做广播体操，参加社团活动，吃饭洗澡，对着照片说「欧尼酱，那个啊……」接着，休息。真是简单的每一天啊。当然也不是百分之百能监视到，但无论怎么想都和这个演艺圈的事件无关……」

「那么，木岛文雄（=キジマフミオ，木岛文雄搞笑叫法，我直译）这块呢?」

「那边也没什么变化，每天都来做广播体操，做完之后基本上马上就回去了……」

「假设那个女仆消失的那扇门可以轻易地长距离移动，那么东京的案子也有可能是同一个人所为，对吧?」

「你是说文雄通过门在东京作恶?嗯……说到底也不是没有可能性。那个女仆和文雄看不出来有什么交集。那扇门实际上是什么也不知道……」

「干脆做好被怀疑的心理准备，提出批判性的问题怎么样?」

「对文雄？姐姐，你说的倒是很轻松。但是，如果文雄真的是凶手的话该怎么办呢?因为我和姐姐不一样，不能战斗。要做的话一定要确保安全之后再做……」

老实说，黔驴技穷的感觉是抹不掉的。

媒体把东京的事件称为「续·神隐过度事件」，但说实话，这不一定和田径部的大量诱拐事件是同一罪犯。现在还没有确凿的证据。 