========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-06-02 19:21
==========================

投票結果令人絕望。

我認為社長的票數能過半，自己得以安全而感到稍微有點安心。

這也只是在投票結果出來前。

結果並不是社長想要淘汰的文島桑，也不是我們想要淘汰的社長，而是經紀人山內桑。

說實話，我不知道發生了什麼事。

但是，有一點可以肯定，投票結果給我帶來的傷害比遠比想像的要大。

即使絞盡腦汁的想對策，也一點都不能如願。

簡直像是被看透了內心，被玩弄於股掌之上。

如果文島桑按照社長的意圖被淘汰的話，那還有希望，因為我們只是以微小的差距輸了。

但是，那個結果就像是在黑暗中突然被人襲擊一樣。

只能感到畏懼了。

回到房間，拚命思考為何會變成那樣的結果。

這個也不對，那個也不是，在我反覆思考了許久後才終於明白情況。

雖然不知道準確的時間，但現在應該是傍晚了。

結論，模特兒企劃組的他們四個人，是一組的。

只能那樣想。

MASAKEY醬和NATSUMI醬一起排擠MISUZU醬，這大概是演技吧。

我覺得MISUZU醬以讓文島桑淘汰為條件協助社長，是為了在這個時機背叛社長而做的佈局。

倉島社長原本打算以他自己、明醬、山內桑、MISUZU醬再加上狂子桑這五個人來淘汰文島桑。

但是，我和狂子桑卻反過來想讓社長淘汰。

我和狂子桑、NATSUMI醬、MASAKEY醬，再加上文島桑一起投票給社長的話，應該會得到文島桑四票、社長五票的結果。

但是，卻沒有變成那樣。

山內桑四票。

這四票肯定是文島桑和MISUZU醬、MASAKEY醬、NATSUMI醬。

在這裡為什麼選擇山內桑為目標，我想了想還是完全不明白。

雖然文島桑聲稱，是社長和明醬投票給山內桑，但是山內桑如果在這裡就出局的話，社長和山內桑間關係的惡化就沒有意義了。

那樣亂來的任務怎麼可能完成。

山內桑完成任務的可能性可以認為是零。

如果一定要為文島桑的行動賦予意義的話，那可能是單純為了威嚇社長吧……

但是想到這裡，即使不去思考也能得出一個結論。

這場死亡遊戲的主謀是模特兒企劃四人的其中一個。

因為，不是那樣的話就很奇怪。

模特兒企劃的四個人假裝在爭鬥，在暗地裡創造了現在的局面。

如果仔細分析一下至今為止的投票，從第一次給MISUZU醬投票的時候就有端倪了。

一般來說，會認為主謀是文島桑……但是MASAKEY醬的可能性也不是沒有。

雖然沒有理由，但總覺得那個孩子很恐怖。

偶爾露出笑眯眯的樣子，真是太可怕了。

（想活下來的話，就只能把那四人拆散了……既然這樣，其他人的協助就是必須的……）

除了模特兒企劃組外的四個人——我、狂子桑、倉島社長、明醬按順序被淘汰就萬事休矣。

如果照著這個劇本的話，那麼下一次就是最後的機會。

以模特兒企劃組的四人集中投給一人為前提，其餘四人的票一起投在他們其中一人身上。

至此，總算是四比四的平局。

（說實話，和倉島社長合作有點抵觸啊……但是，等等？   如果打成平局的話會怎麼辦？）

仔細想想，沒有確認過投票的規則。

是再投一次呢？ 還是兩人都出局？ 

理想情況，是兩人都出局。

例如，在下一次投票中，倉島社長和文島桑同時消失的話，剩下的就是六個女子。

MISUZU醬、MASAKEY醬、NATSUMI醬VS我、狂子桑、明醬。

接下來的就是泥沼戰了。繼續投票，最後從兩個陣營中各一人生存下來，死亡遊戲結束。

（不，如果投票持續到那個時候，模特兒企劃方剩下的一人就是主謀了嗎……）

如果能在下次投票中把文島桑淘汰，並且文島桑是主謀，死亡遊戲就此結束那是最理想的。

要一直堅持到最後，持續到二對二的殊死戰，我覺得自己無法承受那樣的壓力。

光是想像就胃疼。

（總之，必須和倉島社長、狂子桑談談……）

就在我這樣想的同時，我聽到有人在門的外面大喊。

雖然聲音聽起來挺大，但在隔了門的這邊，只能聽到微弱的聲音。

「我下次會投給文島！   聽清楚了吧！」

是倉島社長的聲音。

（社長也得出了同樣的結論……）

他是在告訴我和狂子桑，把票集中到文島桑身上吧，已經沒必要偷偷摸摸了。

考慮到有可能是陷阱，打開門縫確認了下，看到朝著自己房間走去的社長背影。

◇◇◇

（時間差不多了......）

大概快到晚上九點。

在荒卷桑的集合廣播響起前，我從房間走出來。

圓桌上已經聚集了很多人。

大家都沒法保持冷靜吧。

因為下一次投票會決定我們的命運。

我坐在狂子桑旁邊，環視著圓桌旁大家的臉。

社長和明醬表情很陰沉。

可能是覺得已經不需要遮掩了，MISUZU醬他們三個人並排而坐，竊竊私語的嘻笑著。

這是一個分成模特兒企劃組、社長和明醬、我和狂子桑三個團體圍著圓桌的分佈。

「狂子桑……」

「文島吧？我知道。」

我一開口，狂子桑就微微點頭。但是，她的表情相當僵硬。

在充滿緊張感的氣氛中——

『Good evening！   荒卷要通知大家，晚上九點到……什麼啊……大家都已經集合好了傑克！   稍微有點寂寞呢傑克！』

雖然荒卷桑氣勢洶洶地出現在畫面上，但在最後，他的語氣變得有些別扭。

不過荒卷桑要怎麼鬧情緒，我們也顧不得了。

社長一邊瞪著畫面，一邊大聲道

「喂，鹹鮭魚。我有事要問你。如果投票結果相同的話會怎麼樣？」

『真是急性子啊傑克。嘛，我也不是不明白你們焦躁的理由傑克。這樣吧，為了先讓大家冷靜下來，就從荒卷我還是個天真無邪的鮭魚子時期開始到現在為止的回憶，用《聖・瑪麗亞》作為背景音樂，以婚禮的幻燈片風格融入其中，來播放給大家欣賞傑克，那是……』

「讓人更加煩躁了啊！   什麼天真無邪的鮭魚子呀！   那麼想要給人看的話，就給我在那什麼鮭魚博物館放啊！！」

『你說鮭魚博物館……』

聽著社長的大嗓門，我不禁苦笑，荒卷桑卻重新變得振奮起來。

『鮭魚博物館當然是有放的啊傑克！』

「「「什麼！？」」」

『全國有五座傑克！   無論哪一個都是鮭魚迷的聖地傑克！』

「夠了！   話題完全沒有進展啊！   所以說投票數相同的話到底會怎樣！」

最終社長中斷了話題，一邊敲著著圓桌，一邊大聲地問到。荒卷桑發出驚訝的聲音。

『哈……那還用問嗎傑克。當然是兩人都被淘汰傑克！』

（好耶！）

我情不自禁地握拳。這樣一來文島桑就確定出局了。

剩下的就等他從紅色門的房間出來。

社長「呼」地長出一口氣後，把手伸向明醬的頭上，溫柔地撫摸著她的頭。

從社長的表情中能感受到某種覺悟，模特兒企劃組會投給自己吧。大概是想著這樣的事。

那樣的話，社長和文島桑就會發生衝突。

對著露出不安表情的明醬，社長說道

「放心吧，明，我一定會保護妳的。」

那一瞬間。

咣的一聲，紅色的門打開了。

文島桑一邊歎氣一邊走出來，他的背後——

「……請不要露出一副見到死人似的表情，社長。 」

散發著事後的淫靡氣氛的山內桑出現了。

『山內清香平安生還。』

對於荒卷桑的那番發言，我們不由得驚慌失措。

「什麼！？」

「騙人……」

『那麼，馬上來公佈投票結果吧傑克！』

畫面上出現荒卷桑的放大特寫，像往常一樣，用華麗的火焰特效描繪出『統計結果』的文字。

首先顯示的是——

『文島雉男四票』的文字。

接著，伴隨著爆炸般的特效——

『美月明五票』的文字浮現。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
感覺好像在那裡聽到了「切」的聲音……對不起。
順便說一下，鮭魚博物館在新瀉有一座，北海道有四座。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

-----------------------------------------------------------------


翻譯：光輝羽翼

荒卷簡直是我的快樂泉源， 根本停不下來
還有禁止好耶 