========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-06-26 01:55
==========================

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

尖銳、悲鳴的聲音在房間迴盪。

轉眼看去，明醬雙手捂住耳朵，拒絕接受。

「明！」

「不，不要，不要……不要啊……」

社長緊緊抱住她，她只是顫抖著嘴唇，露出絕望的表情。

情況很明顯，山內桑的一票打亂了所有的計畫。

不，即使票數相同，明醬也會被淘汰。她的絕望不是山內桑的錯。

但沒能在這裡瓦解模特兒企劃組的四人，這個死亡遊戲的走向已經被決定了。

剩下的人會被嬲奸到死。

『美月明的任務是——』

在畫面上出現荒卷桑的特寫，以此為背景有文字浮現。

『調教母豬家畜交尾。醜男DNA的過激配種Fuck。』

「好過分……」

面對如此殘忍的字眼，我不禁失聲。

『基本上和MISUZU的時候一樣。和醜男做愛，如果不能受精的話就拜拜傑克。不同的地方是要SM拘束後超激烈的做愛傑克！』

對於荒卷桑無情的說明，倉島社長發出了懇求的聲音。

「住，住手啊！   拜，拜託你，只有那個請放過她吧！   我願意代替她做任何事！   我什麼都願意做！」

「阿啦~社長……我的時候就只是咬咬手指，一換成明醬就開始拚命了嘛。」

山內桑用冷漠的表情在一旁嘲諷，社長「咕……」的呻吟著。

『不行傑克。』

荒卷桑冷淡的拒絕，明醬開始撲簌撲簌地哭了起來。

『快點移動吧傑克。還是說想現在就死傑克？   那樣也很好，我已經準備了最悲慘的死法傑克。』

「噫！？   我……我不想……死。」

社長剛一從椅子上起身，就立馬土下座跪在地板上拚命地乞求。

「求，求求你！   請你饒了我們！   明……明是我的親・生・女・兒・ ！   真的是和深愛的女性之間的重要女兒！   我會怎麼樣都無所謂！   拜託請放過她！   求求你了！」

對於社長的那番自白，大家全被嚇到了。

（親，親生女兒……確實，明醬的確有那種知名影星女兒的氛圍，星二代？   誒？   咦？   怎麼回事？）

雖然一瞬間感到混亂，但仔細想想這很簡單。和大明星妻子所生的私生子。托卵之子。就是這麼回事。

明白了這點，社長那麼努力地為明醬求情也就能理解了。

但是，荒卷桑的聲音卻沒有任何改變。

『那不重要傑克。就因為她不是雌鮭魚而是鮭魚子，你就說不準吃她，所以我就不去吃嗎？』

硬要用鮭魚來比喻會搞不明白的，所以請別那樣做。

『要是你再拖下去，手指可能會不小心按下處刑的按鈕傑克。還是你想讓女兒死呢傑克？』

「鮭魚沒有手指吧。」

NATSUMI醬小聲地抖了一個小小的包袱。哎呀，這孩子這孩子真是，是有人逗哏了就不得不接起來的類型嗎。

「不，不要……不要，我不想死……我不想死……」

明醬這樣啜泣著，然後邊哭邊離開了座位。
拖著沉重的身體，搖搖晃晃地朝著紅色的門走去。

「明，明！   咕……明—」

社長像是要吐血般的呻吟著，文島桑跟在明醬後面，朝著紅色的門走去。

對了，文島桑……他不是才剛剛跟山內桑H完，難道還可以繼續？

這樣的話，文島桑也變得不像人類了。

文島桑在紅色的門前，抱住垂著頭的明醬肩膀。
回頭看了看社長，露出嘴角歪斜的邪惡笑容。

「那麼……敬請期待你的孫子喲。岳・父・。」

「文島！   你這傢夥啊啊啊啊啊啊！！」

在社長充滿怨念的絕望叫聲中，明醬和文島桑消失在了紅色門的另一邊。

◇◇◇

雖然對社長說了那樣的話，但是和美月明一起進入直播間的我，內心卻很困惑。

原本計畫是從中年大叔那裡睡走年輕情婦的場景，現在卻變成在親生父親面前侵犯女兒的凶惡場面。

（感覺罪惡感加倍了啊......）

話雖如此，這是社長自己的惡行招致的結果，被社長賣掉的金子桑也有父親。這只能說是自食惡果。

如果說有什麼是值得安慰的話，那就是一開始就打算把美月明作為我的女人，所以沒有向外播放的打算。

如果她願意的話，模特行業也能繼續做下去。

順帶一提，關於山內桑，全部結束後，會把她交給莉莉。

當我詢問要她做什麼時，她回答說：「托切的墮落越來越嚴重，快要失控了德比。需要讓她分散下注意力德比。」。

我決定不再多問。

在抱著她肩膀的臂彎中，美月明微微地顫抖著。

重新打量了她，真不愧是模特嗎，她是一個不遜色於美鈴的美人。

自從開始死亡遊戲來已經過了幾天，所以沒有化妝，臉上也被眼淚弄得髒兮兮的，但絲毫沒有減損她的美貌。

長髮弄成綁在左右兩側的雙馬尾。

細長的眼睛下，像是用面相筆勾勒出來的鼻樑。

身體比美鈴還要纖弱，雖說是模特，但遺憾的是胸部非常單薄。

（大概就比藤原桑好點吧……）

服裝跟來這裡時一樣。

白色T恤上有黑色蕾絲裝飾，加上牛仔緊身短褲，的確是時尚達人的休閒裝扮。

「那個……美月桑。」

我一開口，她就嚇一跳的彈了下身體。

「對不起，我很珍惜自己的生命。荒卷桑的要求雖然是拘束的激烈性愛，但我也不想讓妳受傷，如果能配合一下的話就幫大忙了。」

「我……我知道了。但....但是……我，我是第一次，所以還請你溫柔一點……拜託你了。」

（第一次……真的假的……）

罪惡感更加倍了。

因為是調教的設定，所以在床邊的桌子上，有SM的黑色皮革束縛衣，手銬，腳鐐，蒙眼口球頭套，流蘇鞭，蠟燭，鼻鉤和穿孔器，粉紅色的跳蛋與低頻電療器，還有各種各樣五顏六色的振動按摩器擺得滿滿當當的。

對於處女來說，這也太刺激過頭了。

在我的女人中，只有涼子才會對這些感到高興。

（只能盡早的開發出M屬性才好……）

「從現在開始我就是你的主人，你只是隻家畜。要是不乖乖聽話，我就要動粗了。」

「噫！？」

她的臉抽搐著，我扭住她的手臂，把她推倒在床上。

大聲的吼道

「知道自己的身分了嗎，還不快給我脫掉衣服！   妳這母豬！」



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
今天這個時候我在想，這部鮭魚小說能夠在夜曲小說家進入前五嗎。
說到這個話題，是因為我想利用休息日努力寫H。
絕對不是在著急。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

2020/10/16 17:00
-----------------------------------------------------------------


翻譯：光輝羽翼

稍微看了下夜曲小說家目前的排名
截止至今天2021/03/26

總合Point《監禁王》目前是第四名(11.6W)
(第三名是12.9W，第五名11W)

年間Point是第一名(11.5W)
(第二名6.4W，這輾壓了一倍的數據 WTF?) 