========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-08-13 18:37
==========================

「......接下來該怎麼辦呢？」

我抬頭看著沒有畫面的顯示器，茫然地呢喃著。

離文島桑和明醬兩人進入紅色門的房間，已經過了將近一個小時。

荒卷桑沒有別的指示，早已能回房間，但是沒有一個人從這裡離開。

社長抱著頭趴在圓桌上。

山內桑一副心力憔悴的樣子閉上眼低頭靠坐在牆邊，兩腿伸直的坐在地板上。

（山內桑......不知道現在是怎樣的心情呢？）

本以為社長是選擇與年輕的情人活下去，沒想到結果竟然是親生女兒。很難推測她現在的心理狀態。

是女兒的話就能認同嗎？   即便如此還是怨恨嗎？   有注意到投給山內桑妳的不是社長嗎？   還是沒注意到呢？

當我正想著這些事的時候，雖然很小聲，但還是聽到了不合時宜的明快嗓音。是MISUZU醬在說話。

「真想快點結束出去啊。出去之後，要開始準備和達令的結婚典禮，還要尋找我們兩人的愛巢......。啊啊，蜜月旅行要去哪裡好呢？」

完全是徹底迷戀上的狀態。已經不想隱瞞被文島桑給墮落的事嗎？

但是，NATSUMI醬卻狠狠地瞪了她。

「哈？   妳是不是搞錯了什麼，母豬。主人只是不得已才抱妳的，主人的母奴隸有我就夠了。」

「搞錯的人是妳才對。我可是MISUZU喲，身為模特兒的我，與不過是在超市發傳單的妳，我們之間的Level是不同的。達令會選擇哪一個，不是很明顯了嗎？」

「什麼啊？   妳給我閉嘴好好聽著，妳這個只有藝齡長能說嘴的臭婊子！   讓我告訴妳我和主人之間愛的歷史吧！」

「愛的歷史？   已經過去了啊，那個。說起來，我的肚子裡有了達令給我的可愛小寶寶。妳不過是個能讓我和達令相遇的工具人，有點自覺快點消失啊！」

「蠢貨，能和主人從這裡出去的，是我。」

「放心，我和達令會去妳墳前幫妳上柱香的。」

在劍拔弩張的兩人旁邊，MASAKEY醬只是冷眼旁觀著。

雖然嘴上掛著淡淡的笑容，但在我的眼裡，她周圍的空氣似乎孕育著怒氣而膨脹著。

（果然......那個孩子好可怕......）

但是仔細想想，MISUZU醬和NATSUMI醬的爭吵，有讓人感到不協調的地方。

兩個人都在爭論是自己能和文島桑活下來。

但模特兒企劃裡的那位主謀，只要依次擊潰我、狂子、社長、明醬和山內桑這五個人就能結束了，模特兒企劃的四人能全部存活下來。

我原本以為是這樣的劇本，但是按照現在這兩個人的情況來看，恐怕不是這樣子。

（不會吧......主謀不在模特兒企劃的四人裡面？）

我不由得環顧四周。

社長和山內桑在這場遊戲中受到了很大的打擊。很難想像這兩個人是主謀。

想到這裡，有股寒氣竄上了我的背脊。

（到目前為止沒有受到任何傷害的人......）

我馬上把目光轉向了旁邊。

狂子桑看著沒有畫面的顯示器在笑。

（為什麼在笑......是覺得游刃有餘嗎？）

說起來，除了最初死去的女刑警外，她是唯一一個和這裡面的誰都不認識的人。

（這個人到底是什麼人？為什麼我會認為這個人是同伴呢？）

我突然害怕起來，想離開座位。在我稍微起身的瞬間，之前一片漆黑的顯示器上，滋滋的雜音響起，影像重新播放出來。

大家屏住呼吸，朝著顯示器的方向看去。

顯示器的畫面，是斜上方的視角。

在淡粉色的照明下，映出了一位女性的身影。

「明！！」

倉島社長站起來大叫出聲。

確實是明醬......大概。

因為臉看不太出來。

眼罩加上口球，用鼻鈎吊起的鼻子被拉長的像豬一樣。漂亮的臉蛋被糟蹋殆盡。

從眼罩下滴下來的是淚水吧。

嘴裡咬著口球，口水從中空的孔裡緩緩地涎溢。

「嗚......呼嗚......呼嗚嗚嗚......」

當然什麼話都說不出來。夾雜著呻吟的呼吸聲，從喇叭裡傳來。

身體的打扮更加淫穢。

穿著皮製的格子狀束縛衣，加上漆皮高跟鞋。重要的地方完全裸露著。

雖然不知道是不是原本就沒有長出來，還是被剃掉了，在光溜溜的下腹部，用馬克筆潦草地寫著「孕袋」兩字。

手銬和腳鐐左右分別用短鏈鎖在一起，無法伸直手腳，像被翻倒的青蛙般的姿勢躺著。

而且，兩邊乳頭上都貼有粉紅色的跳蛋，一邊發出嗡—的低鳴一邊微微震顫著。

我驚訝的說不出來，只是呆看著螢幕。

突然，畫面的一角出現了文島桑的身影。

他看著攝像機的鏡頭，露出戲謔的笑容。

「這個，已經在拍了嗎？   嗨，岳父你在看嗎？   太好了，你的女兒還是處女呢。馬上就要準備好了，請再稍等一下。」

「文島—......」

對文島桑那番揶揄的話，社長氣的咬緊了槽牙。

「搞定了......啊，還有，荒卷桑為我準備了攝影師。這樣就能用更好的鏡頭，來向您傳達您女兒失去處女的瞬間，所以還請盡情享受。」

（攝影師？）

正當我這麼想的時候，一直以來都是從斜上方的視角拍攝的攝像機，開始朝著明醬的胯股間逼近。

然後，畫面上映出了她的私處。

粉紅色的裂縫，在一抽一抽的顫抖著。

像是文島桑的手指將皺褶給左右分開，有粘稠透明的液體滴落下來。

「在這之前，我有先徹底地愛撫了她，看起來還不錯吧？」

實際上，明醬的皮膚已經變成粉紅色，小穴也濕透了。

「文島！   你，你這傢夥，我不會放過你的！」

對於社長的叫聲，文島桑沒有任何反應。影像應該是單向的，這邊的聲音沒有傳過去。

當攝像機回到原位時，文島桑「噗嘻」地發出令人反感的笑聲。

「接著嗎，為了避免之後的刺激太強烈，所以在得到處女之前，就先讓她在這試一次吧......。那可是嘗過一次味道後，就會上癮的強烈東西。」

這樣說著，文島桑走近明醬，用夾子狀的的物品，夾住她充血腫大的陰蒂。

「呼咕！？   咕啊啊啊啊！？」

一定很痛吧。

明醬身體激烈地扭動著，雙馬尾在床上劇烈地甩動。

仔細一看，咬著她秘芽的夾子上，連著一條像電線一樣紅藍相間的線。

「住，住手啊啊啊！」

社長的聲音還是沒法傳達到。

「好，打開開關！」

文島桑一轉動手中類似低頻電療器的旋鈕，明醬就猛地後仰。

『咕啊啊啊啊啊啊啊！？   呼嗚！！   嗚嗚嗚嗚！？」

明醬挺直了腰，像是要把最隱密的地方展現出來一樣，頭頂在床上，腰部一抽一抽地挺立著，身體頂的像拱橋一樣。

「那麼，一口氣加到最大吧。」

文島桑說完，就把旋鈕轉到MAX，明醬的叫聲瞬間高了八度。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊，呼嗚嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚！」

她的身體像壞掉的機器一樣一鈍一鈍的震顫著，腰也抬得更高了。

「呼咕....嗚....嗚嗚......嘰！？」

突然，從那粉紅色的裂縫中噗唏！   噗唏！   的噴出兩次液體，緊接著——

簌漉簌漉......

金黃色的液體畫出一道弧線噴湧而出。

液體的釋放意外的持續了很長時間。我只是抱著難以置信的心情，傻傻地看著。

在簌漉簌漉的放水聲漸漸平息後，仰面挺著的明醬，一下子倒在了床上。

雖然身體還在一彈一彈的抽蓄著，卻像屍體一樣渾身失去力量。大概是昏過去了。

「啊—啊，居然尿床了，岳父，你沒有把她教好啊。算了，沒關係，讓我來徹底教育她吧，我會把她變成我喜歡的好色母豬模樣。」

「文島—！！   快住手啊啊啊！」

大聲怒吼的社長。山內桑閉起了雙眼。

MISUZU醬和NATSUMI醬看著畫面，紅著臉頰「哈......」的吐出灼熱氣息。

另一邊，MASAKEY醬表現的很冷靜......原以為是這樣，但我到她擺在圓桌下的手卻已經深入裙子裡，一鼓一鼓的搗弄著。其實這個女孩才是最興奮的吧。

「那麼，趁她失去意識的時候......」

文島說著再次走近床邊，把手伸向筋疲力盡的明醬。

他把貼在乳頭上的粉紅色跳蛋扯下來扔到一旁，對著鏡頭擺出了兩枚類似金色戒指的東西。

「作為我的奴隸的證明，我要在她乳頭上穿環來當成她的記號。」

我聽到社長倒吸一口氣。

失去意識的明醬沒有反抗的能力。因為被文島桑的背擋住了看不到情況，只聽到，巴鏘！   巴鏘！   兩聲穿孔器作響的聲音。

「好，完成。啊哈哈，醒來後可能會嚇一跳呢。」

文島桑從攝像機前移開，鏡頭向躺在床上的明醬靠近。

明醬小巧隆起的胸部上，在那充血勃起的乳頭處，有枚金色的乳環閃耀著光芒。從那個孔洞的縫隙處，一道滑落的血絲看著令人心疼。

「可惡，可惡啊—」

社長緊握拳頭到血都滲了出來，眼角流著淚水。

「那麼......前戲結束，接下來就是正式的，岳父。」

這樣說著，文島桑看著鏡頭猥瑣的笑了下。

「嘛，做了這麼多，疼痛也會減輕許多吧，我可是花了不少功夫，要好好感謝我啊。」

文島一邊說著，一邊坐在床上，從明醬背後抱著她坐了起來。

攝像機朝他們正面移動，被文島桑從背後抱著的明醬， 雙腿大大張開，她的全身都被拍攝下來。

失去意識，低垂著頭的明醬。

文島桑的視線從她身後越過她的肩膀，注視著攝像機露出猥瑣的笑容。

「看清楚了嗎？   岳父。請好好享受最愛的女兒成為女人的那一刻喲。 」

然後，他把自己的東西插進懷裡抱著的明醬大腿間。

「住......住手......求求你......」

聽到社長沒有力氣的聲音，他自己也知道這是沒用的吧。

應該是叫背面座位嗎。像是坐在文島桑的東西上的姿勢。他的東西硬挺的高舉著，明醬的裂縫往下一口一口的吞嚥著它。

「咕，嗚......」

明醬的眉頭皺成川字，臉痛苦的扭曲。

然後下一秒，滋噗！   的一聲文島的東西貫穿了她。

「呼咕！？   咕啊啊啊啊啊啊啊！！   呼咕！   嗚啊啊啊啊！」

因為強烈的衝擊而恢復了意識。明醬再次仰起身體，頭激烈地搖晃著。

視野被罩住。她不會明白發生了什麼。

文島桑沒有理會這樣的她，開始激烈地擺動著腰。

啪！   啪！   啪！   肉體的撞擊聲從喇叭中傳開，畫面上穿著淫蕩束縛衣的明醬，也隨著文島桑的動作，劇烈地上下起伏。

胸前的乳環不停上下甩動。

眼罩下有淚水低落，從嘴裡咬著的口球中流出泡沫狀的口水，隨著頭部的擺動四散飄落。

「呼咕......咕啊......嗚咕......嘰......呼咕......嗚嗚嗚！」

明醬悲鳴般的聲音，隨著一定的節奏響著，社長捂住耳朵趴在圓桌上。

「好過分......」

我不自覺的呻吟起來。明明不是自己被欺負，眼角依然浮現出眼淚。

文島桑擺動著身體，突然伸出舌頭舔了明醬的臉頰。

「喂，明。你的第一個男人是我，給我記好了！   雖然也不會再有認識其他男人的機會就是。妳就作為我的性處理便器度過一生吧。」

「呼咕！   嗚！   嗚！   咕啊啊啊啊！」

在耳邊被這樣低語的瞬間，明醬的臉開始抽搐，身體更加激烈地扭動。

但是，被拘束著是逃不掉的。

文島桑似乎對那樣子的她很興奮，開始更加激烈地突刺。

啪！   啪！   啪！   啪！   啪！

「呼咕！？   嗚嗚嗚！   咕啊！   呼咕！   嗚！」

就這樣過了幾分鐘後，明醬的抵抗開始逐漸消失，她的聲音明顯地變成夾雜著快感的嬌喘聲。

「嗚......嗚......嗯嗚....嗯啊......嗚....嗚......嗯嗚嗚！」

文島一邊用指尖褻玩著穿了環的乳頭，一邊毫不留情的突刺，不久——

「唔！」

文島皺眉的那一瞬間，明醬——

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在尖叫的同時用力地仰起了身子。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
下次也請繼續享受明的調教。
其實今天是我的生日，只是生日是在寫エロ小說中結束的（笑）
我，我才不會覺得寂寞呢！
我想至少要去王將給自己獎勵，用啤酒和餃子慶祝生日。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 