========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-02 20:18
==========================


171 淫乱寿司

「嗯嗯 ......」



最后一滴被榨压出了，我还在和明连接的状态下，伸出手拿了油性笔。



在她的大腿那里的'正'字旁，添加一条新的线条。线条的数量是总共二十三条。



以我来说是比较少？不，这是在阴道中的射精次数。如果包含饮下的次数和洒上的次数，则会增加好几倍。



此外，她来了多少次？



「哦，...... 嗯 ...... ......」



然而，她刚刚高潮了。



空虚的瞳孔中没有光茫，眼球在小眼睛中摇曳。



似乎还有一些意识的感觉，但我认为这应该还没有坏掉，但如果她坏掉也没问题，只是需要治愈的事情而已。



鼻子钩悬挂在她面上成了猪鼻，泪水,鼻涕和精液沾满在身上。即使如此依然看起来很可爱，所以说这就是不傀为模特儿吗？



还是因为做了一整晚的关係吗?所以看起来更可爱吗?



在我苦笑的同时，听到了惯例的电子声。


-----------------



「美月明的状态变为」従属「。」



「与此同时，您可以使用以下功能：



「临时门」



「你能设置只能使用一次的门」



-----------------



（似乎是令人惊讶地好用的功能）



例如......对的。



为了进行这场死亡游戏，每天都要对岛进行接送，但如果我每次都使用这「临时门」放在她的房间，我将不需要接送她。



美月明在昨天的中午过后，就在「屈从」的状态下了。现在是第二阶段。


在屈从阶段添加的功能有:『舞台装置设置LV２,聚光灯, 特殊施设设置-T型台(模特儿行天桥的那种舞台),清洁



「清洁」的功能能去除衣服汙垢。这是不错的功能，而且还有其他二种功能，老实说是颇高兴


我也没想到一晚就能让她堕至従属，老实说，超出我的预想。


「福米福米，差不到广播体操的时间了。」



出现在空中的莉莉告诉我，我试图撤回肉棒时。明突出腰部试图拒绝我的退出。



「不要......拔出...... 不要 ........」



我意外地苦笑。



（还真的是，任性的人呢）



「好吧，我要走了。给她用上停止别针，我要一点准备。」



当我这么说的时候，我从明拔出了我的东西。



途中'不要!'叫了起来，莉莉把手放在她的额头上，钉住了她的灵魂。



「这孩子即使是堕落后，独占欲也是很强。」



即使是莉莉也只能微笑说「也是呢」。我问我了一些我担心的事情。



「顺便问一下，黒沢的事情准备怎么样了？」



「完美的devi .....即管期待的devi」



她这么说同时，扭曲了嘴巴。




◇◇◇





『晚上好！　荒卷给大家给九点的通知了Jake！　快来圆桌集合Jake！』「



像往常一样大的声音。



「很烦人！这个狗粪蛙鱼！」



我抬起头并对天花板大叫。



没有特别的原因，只是因为被接下来会死的压力被压碎，当我上床睡觉时，有些不清楚自已在睡还是在醒。。


时间感被破坏了，烦燥度被加大了。 


在这期间，午饭给了我香蕉妙饭这种不明所以的东西。


香蕉是主食，而不是零食。显然是想这么说。


当我在敲打枕头时，我听到了荒卷的声音。



我把枕头抛到墙上后，离开房间，虽然并没有睡好。



其他人还没有出来。



只有仓岛社长坐在圆桌旁。



他用疲倦的脸往下看。看起来沧老了十岁左右。也许他一直都呆在这里，没有回到房间。



和社长二个人呆着很尴尬……当我这么想的时候，NATSUMI和Masakey从房间出来并坐在昨天的同一个地方。



随后，山内小姐和狂子出来，坐在她们的椅子上。



形成了一种微妙的空气。



除了NATSUMI和Masakey坐在一起外，我们都隔着一个空位坐着。



老实说，狂子没有来我旁边，我感到有些放松。



也许她就是策划者。怎样无法消除这种疑虑。



尴尬的沉默。老实说，很难想象这种情况会持续到所有人到齐，是有些难以忍受的气氛。



因此，我问荒卷一些感兴趣的问题，以转换下心情。



「荒卷先生，我能问你一个问题吗？」



「什么jake？ 』



「为什么死亡游戏吉祥物是鲑鱼？」



自然，这是一个很自然的问题。其他所有人都会对此感兴趣。所有人都一次转向监视器。



「那是……」



「那是？」



「因为鲑鱼是世界上最淫秽的生物jake！ 』



我感觉好像看到一个问号浮在每个人的头顶上。



（鲑鱼淫秽吗？）



「这个死亡游戏的任务是基本都是淫秽任务」



「哦，那是……是的。」



「这就是为什么吉祥物适合鲑鱼的原因，鲑鱼是世界上最淫秽的生物！ 』



是的吗?，但我不知道。



「就是说，为什么鲑鱼是世界上最淫秽的生物?！」



当狂子明显地发出不高兴的声音时，荒卷漏出了一个意义深长的叹气。



「嗯……是一个不懂鲑鱼的性感的野蛮人呢。」



「可恶！」



当狂子大喊时，荒卷突然变很严肃了。



「那么，你可以试试在路上随便问一个小姐」嘻嘻，小姐，是鲑鱼颜色呢？''这么说说试试jake，保证警察马上就到jake 』



「 唉 ！？」



「听好了jake！鲑鱼粉是鸡巴的颜色！鲑鱼与鲍鱼和赤贝一起象征着性爱，这是超工囗jake！ 』



头疼起来。抱着头的时候，荒卷说了起来。



「几年前，当一个新闻节目说这个春天的潮流是鲑鱼粉时，给我留下深刻印象。这真是一个变态的发达国家，Japon jake。」



「不……没有人有这种想法……」



实际上，鲑鱼粉的开襟衫是流行的，但是如果您这么说，至少在我编辑的杂志中，我不会想出现鲑鱼粉的服装。



我们都无言以对，荒卷好像炫耀胜利般说。



「荒卷的梦想是通过兼职工作省钱并拥有自己的店！ 』



「为什么，是只卖鲑鱼粉颜色的衣服的店吗？」



当狂子惊讶地问道时，荒卷跳了起来。



「开设一家旋转寿司店，只有鲍鱼，赤贝在旋转。」



「什么？」



荒卷再次跳了起来。



「店的名称是花壳大回转jake！ !! 』 [-意译-]



「最糟糕的黑色幽默！？」



在我来看，我认为这可能是荒卷先生的全力装傻，但我不理解花壳大回转的含义。



只有NATSUMI做出了反应。



不，社长的臂膀在震动。看起来有些可怕。



在那之后，每个人都有一张有趣的脸。



「嗯……所谓花贝大回转呢……」



「不要解释！



多半对只有自已能做出反应的这事情感到尴尬。 NATSUMI拼命地叫了出。



紧接着，突然从红的门中，解锁的声音在回荡。



然后，红色的门打开了，身穿便服的文岛开始走了出来。



山内小姐露出就像是在看着汙物的眼睛，社长在吱吱作响。



但是，每个人都对从后面出来的那个人发不出声音。



明就像狗一样用四肢走了出来。



她戴着昨天在监视器上看到的淫秽的束缚装束，她的双马尾就像狗的耳朵摇摆着。



除去了眼罩和鼻钩，但从衣领连接的导线握在了文岛的手中。



「明！」



社长大吃一惊，踢开了椅子，站了起来。



而明以呆呆的样子抬头看着他，漏出了像幼儿的声音。



「爸爸，嘻嘻，我……我成了我主人的所有物了嘻。」



「 文岛!!!!!!!!!！」 


随即，社长激起了愤怒。打向了文岛。



但是，明阻止了它。



她站起来，张开双手，站在社长面前。



「不行的哦，爸爸，对主人，做这么过份的事……」



「 明，你在说什么……」


社长十分震惊。文岛先生以胜利者的姿态对他说。。



「嘛，看起来我会活下来的吧?。我告诉明，我要带明或者MISSUZU其中一人离开的。」



「是的...所以你要选择我的哦。我，我会尽力的...请不要打扰我。」



明像一个蹒跚学步的孩子一样天真地微笑。社长震惊地orz跪下晕倒了。



在令人难以置信的溷乱气氛中-



「那么，让我们宣布投票结果jake。」



荒卷突然这么说，NATSUMI急忙提高了声音。



「等一下！MISUZU，还没有来！」



「啊？怎应可能会来?''



荒卷以没耐性的语气说着，特然，MISUZU-的房间的门突然砰地一声打开。



「看了就明白了'


荒卷这样说着，我们不由自主地看着对方。我有种不好的预感。不，我只能有不好的预感的想法。



站在椅子上的三个人是我，NATSUMI-和Masakey-。



我们三个人互相靠近，走向房间。



我在房间的门外一看。，



「 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'


我不由自主地尖叫，然后整个人跌下。



另外两人也有类似的反应。



就像虫子被翻过来一样，不断向地上踢后。。



「啊...开始了吗？」



我从后面听到了狂子沧苍的声音。



房间的内部是一片血海。



截肢的手脚随处滚动。



沾满鲜血的Misuzu的头就像假人一样放在床上，而且还打理的很漂亮。



那是一个可怕的被肢解的谋杀现场。



「如有必要，可以互相残杀。指南书中有写的jake。没问题jake」



「没问题??！人已经死了！」



当我发出声音时，荒卷叹了口气，还是好厌恶的样子。



「无论如何，十二分之十会死的jake。此外，互相残杀是很平常的事jake。而且应该高兴的吧jake？如果减少一个人，生存的机会就会增加jake。」



荒卷这样说时，门砰砰地关上了。



「然后，让我们再看看并宣布结果！ 』


完


感谢您的阅读。


虽然是我自己写的，但我重看了很多次了。


即使死了，也没有标题的MISUZU还是很可怜的。



我会尽力继续写作，以便您可以继续享受它，

因此，如果您能继续通过书签和下面的星星提供要点和支持，我将感到非常高兴。

很高兴认识你！ 

 