========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-21 13:38
==========================

(真是难以置信的画面啊……)
 
我望着躺在床上的女孩的身影，在心中自言自语道。
 
白色床单上呈放射状的光泽黑发。她那迷人的眼睛周围泛着朱红色，仿佛正在发情。
 
躺着的状态下，黑泽桑的手指搭在我衬衫的纽扣上。
 
是杂志的读者模特，是学校里最漂亮的名人。
 
大部分的男生连开口说话都犹豫不决，大部分的女生连嫉妒都放弃了。
 
曾经是那样遥远的存在的她，现在对我说:“木岛君也脱吧。”她焦急地想要脱下我的衬衫。
 
被撩到胸前的睡衣。从下面看到的是比裸体更刺激的微比基尼。
 
大概是莉莉让她穿成这个样子的，但这家伙身上绝对有个鸡鸡。
 
光是看着她的胸部，我就觉得下腹附近在充血。
 
她表情没有一丝厌恶感。
 
大概是精心布置的暗示起了作用吧。还有就是特训的成果。
 
回想一下自己进入这个房间后的发言……嗯，想死。
 
“已经没事了，不用勉强了。”
“哭也没关系……我就喜欢那样的你。”
“美铃，做我的女人吧。”
 
这个记忆……毫无疑问，会成为在淋浴的时候突然想起来让人想要“啊啊啊啊啊啊!”大叫的那一坨历史。
 
但这正是特训的成果。
 
我回想起昨晚的特训。
 
 
◇◇◇
 
 
“哼!明白了的话现在开始演技指导！特训!”
 
“喔、喔……”
 
即便如此，这个恶魔还是兴致勃勃。
 
“首先，要明确下一次福米和黑泽见面时应该完成的任务。”
 
“任务？”
 
“是的，洗脑还在进行中。具体来说有两个。一个是给她幸福感，另一个是让她说出自己立场。”
 
“立场?”
 
“什么都好，奴隶也好，恋人也好，性伙伴也好，宠物也好，什么都可以。总之，只要让她说‘我是福米福米的’，就可以了。”
 
“这样可以吗?”
 
到现在为止，我一直在威胁她。应该能让她说出这种程度的话。
 
“这样就可以了。”
 
我露出无法理解的表情。她得意地笑着补充道。
 
“到时候一定要让她好好说，即使是谎言，只要让她亲口说出来，就会像身体攻击一样有效。”
 
“那幸福感呢?现在是奖励时间吧?这样不就足够了吗?”
 
“连被福米福米抱在怀里的地方也要奖励一下，不然就没有意义了。在这里像昨天那样的野兽暴走,那跟福米福米做爱是种苦行,报酬就变成了所谓的奖励的时间!”
 
“……完全不明白。”
 
“嗯，现在不明白也没什么问题。”
 
“不过，‘默默拥抱我吧，我会温柔地对待你的’这句话我也明白了，但这样真的能让人感受到幸福感吗?”
 
“不可能的。”
 
“那你要说清楚啊。”
 
“所以需要特训。你觉得让女孩子感到幸福的性爱是怎样的?”
 
“那……不是和喜欢的人做爱吗?”
 
“福米福米果然是扶不起的阿斗啊。”
 
“少管我。”
 
“好了好了，先看看这个吧。”
 
说着，莉莉不知从哪里取出三本书，扔给我。
 
封面像少女漫画一样的文库本。有个帅哥正用手搂住女主人公的腰，微笑着。
 
……虽然没有关系，但这种少女漫画里的帅哥，脖子都特别长。
 
“《骑士团长烦恼的指尖》、《被王子深爱着幸福满满》、《溺爱执事甜蜜的吻》……这是什么?”
 
“那是少女小说，也就是所谓的女性向恋爱小说。”
 
“啊?”
 
“它的真实身份是，相.当.直.白.的.色.情.小.说。”
 
“啊啊啊啊啊! ?等、等一下! ?这是黄色小说吗?女孩子会读黄色小说吗? !”
 
“你看，果然还是会有这种反应，所以说是处男嘛。”
 
莉莉夸张地耸了耸肩。
 
“哎，吵死了!我已经不是处男了!那，这个怎么样!”
 
“不明白？少女小说描绘的是女孩的理想恋爱，赤裸裸的描绘着憧憬的性爱!换句话说,女孩子想要尝试的性爱对手，实践书里描绘的性生活，勇往直前，乖乖，女孩大满足!”
 
“……白痴吗?”
 
“说什么? !”
 
我一副吃惊的样子，莉莉突然举起手。
 
“就算真的是这样，别忘了大前提，那就是‘只限帅哥’。”
 
“是你搞砸了吧？”
 
“怎么说?”
 
帅哥、普通男、恶心男。这个愚蠢的恶魔，大概没有理解这种悬崖峭壁般的差距吧。
 
你知道我被这堵无法逾越的墙弄哭了多少次吗?
 
但莉莉自信满满地挺起胸膛，指着我的眼前说。
 
“那么，从现在开始莉莉要对全世界的丑男们说一句给他们希望的话。好好记笔记!”
 
“喂，喂。”
 
不知为何，自信满满。
 
看着煞有介事地挺起胸膛的莉莉，我不由得咽了一声。
 
然后，莉莉这样说道。
 
 
 
“再.丑.的.东.西.看.久.了.也.会.习.惯。”
 
 
 
 
“你这家伙，真是开玩笑啊！”
 
“怎么了 !”
 
我不由地追问，莉莉用额头抵着我。等一下!?撞到角了。刺中!刺中!
 
“福米福米应该也有过类似的经验吧!”
 
“什么啊!”
 
“其一!换座位的时候，觉得很丑的女孩子坐旁边，一开始我还想着‘哎’，但是每天见面，渐渐觉得她很可爱。”
 
“……有。”
 
“其二!一起为文化节做准备的时候，是不是胖子（真咲）看起来越来越可爱了。”
 
“……有啊。”
 
我不禁愕然。至于第二点，甚至到了要不要表白的地步。
 
听到我的反应，莉莉“哼”了一声。
 
“完全不是什么奇怪的事情。那是因为易感效应,原本人类在接触次数增加的时候，好感度就会成比例上升。帅哥其实就是好感度容易高的脸。但是见惯了的话,不管是谁的对他的好感度都会有提高。”
 
“这……也就是说。”
 
“是啊!恶心男和帅哥之间的墙，并不是无法跨越的墙!”
 
那一瞬间，我仿佛看到了在莉莉背后掀起浪花的样子。
 
“……不过也有相反的情况。对方抱有厌恶感的情况下，每次接触都会降低好感度。所以第一印象很重要。”
 
“不行啊! ?不管怎么想黑泽桑对我的第一印象都是最差的!很明显你对我有嫌恶感吧，黑泽桑!”
 
我不由自主地大声说话，莉莉再次用额头抵着我。被刺了!因为扎了角!?
 
“大、笨、蛋，到这里为止不断地暗示!在黑泽的心中播下好感度种子!你以为是为了谁!”
 
“喔、喔……不好意思，不好意思。”
 
“嗯，只要知道就好了。所以这就是胜负。只要在这里让黑泽稍微对你有好感——”
 
“会怎样?”
 
“每次见面都会刺激好感度上升的通货膨胀!进入奖金阶段!”
 
“莉莉大人!我要跟你一辈子!”
 
“嗯，嗯。”
 
我情不自禁地紧紧抱住莉莉，莉莉满意地点了点头。
 
“那就特训!熟读莉莉挑选的少女小说，让女孩子的理想的举止、理想的说话方式、理想的台词都能深入你心！推荐的是大男子系!”
 
“是的!妈咪！”
 
“还有一件重要的事！”
 
“重要的事?”
 
“女孩子理想的性爱中最重要的是接吻和爱抚!”
 
我不由自主地僵住了，莉莉开口说道。
 
“坦白说，亲吻和爱抚对男人来说都是不太必要的东西。男人只要把小鸡鸡塞进去，就满足了。”
 
“这说话方式? !”
 
“但女孩子不是这样的。女孩对性的要求，要有着被爱的实感!多聊聊爱的私语,花时间去接吻,郑重地爱抚,女孩子才会第一次切实感受到被爱!”
 
“真麻烦? !”
 
“是啊，很麻烦的。所以没有爱就做不到，能做到这一点的男人很受欢迎的 !”
 
我不由得感到厌烦。嗯，果然有点奇怪。
 
“嗯……我应该是在报复黑泽桑吧?为什么要做那种招待之类的事呢?”
 
“当然，现在开始也可以改走虐恋路线。不过，如果不是强烈的虐恋癖的话，是非常痛苦的吧?”
 
“是吗?”
 
“是啊，要是不能带着轻松的心情把女孩子的手指折断的话，那是不行的。”
 
“哇……”
 
“如果就这样进行洗脑,黑泽酱只要是福米福米希望的话,什么事情都能够摇着尾巴来应付。复仇什么的,怎样都能做到。莉莉呢，建议你像猪一样让她孕育好几个孩子，当然不需要承担责任之类。”
 
“……知道了，我去做。”
 
“嗯，那就开始特训了。少女小说姑且不论，接吻和爱抚是需要实践练习。今天准备好了练习台。”
 
“练习台?”
 
“过来吧，菲利。”
 
说着，莉莉用手指了一下，我的房间，那张床上出现了黑色的雾霭。逐渐形成了女性的姿态。
 
像猫一样以匍匐姿势出现的一个女孩子。
 
是一个和莉莉一样，有着扭曲的角，绿色头发到肩膀的女孩。大概和莉莉同龄吧。
 
嗯，是个相当可爱的女孩子。
 
我不太清楚她的长相。
 
她蒙着眼睛，嘴里还咬着口枷。
 
身上穿的也是用皮绳编织成格子状的下流套装，关键的地方都露了出来。
 
“这孩子是……”
 
“菲利。是不久前攻灭的敌对贵族的独生女，可爱得连杀了都可惜，所以夺去了她的语言，刻上了让她整天发情的淫纹，把她养成了莉莉的爱奴。”
 
“……哇，你说了什么可怕的话。”
 
“啊，魔界也不是一块岩石，莉莉也有各种各样的情况。”
 
说着，莉莉摘下了她的口枷。
 
即使脱下口枷，菲利也没有说话，只是“啊……啊……”发情似的吐息。
 
“福米福米用这个女孩来练习。但是不能插入。只是亲吻和爱抚就可以的搞定。不用担心，方法莉莉会详细指导的。”
 
于是，我开始了特训。
 
在莉莉的指导下，花了六个小时用接吻和手指使那个恶魔女孩疯狂，然后使劲朗读少女小说。
 
于是，我学会了大人般的口才，羽毛般的爱抚和高超的舌技。
 
 
◇◇◇
 
 
“木岛君……扣子掉了，哟?”
 
说着，黑泽桑带着几分热切的眼神抬头看着我。
 
不行。在回忆特训的时候，意识已经飞到别处去了。
 
我脱下衬衫，像《骑士团长烦恼的指尖》的主人公一样，撩起头发，脸上浮现出不屈的笑容。
 
“……让你看看天国吧。”
 
“呃……不行……不行……呃……呃……”
 
引用《王子深爱着我，幸福满满》第二章开头的台词，我再次堵住了黑泽美铃的嘴唇。 