========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-10 04:01
==========================

「呃......剛剛那個......你們覺得怎樣？」

一坐在《監禁王的臥室》沙發上，夏美醬就率先開口。

「嗯……文君也太溫柔了吧。到插入前為止，把明醬好好的愛撫了一個小時。稍微有點嫉妒了。」

「我可不覺得有啥好羨慕的……很糟糕的啊，那個。那孩子該不會一整晚都要那樣吧？會變成抖M的。」

美鈴醬和夏美醬交談到一半時，響子桑突然插嘴道

「你們到底在說什麼？   那傢夥就是個鬼畜男。跟我做的時候，比那還要毫不留情。」

明明是不愉快的表情，不知為何語氣卻帶有一種自豪。

自誇自己遭遇了更慘的不幸，也是一種驕傲吧。

「......真好啊。最近文君對我很溫柔呢......雖然我知道他是在珍惜我，但要是他能再粗暴點就好了。」

「就是啊。我疼了或者累了的話就會饒了我。男人還是溫柔點的比較好。我認為有愛的H才是最好的吧？」

「......原來夏美醬是少女啊。明明是那副樣子。」

「啥叫原來是！   本來就是！」

大家好像都把自己代入到美月明身上，但我是把自己代入到文雄君而興奮了起來。

如果能單方面地責備那些動彈不得的人，該有多舒服啊。

（文雄君……能不能讓我拘束一下呢，但是總的來說，文雄君是靠近S方的......如果能把美鈴醬也束縛住，一次責備兩個人就好了。）

「怎麼了，真咲？」

「啊，嗯，我只是在想點事。」

不行，不行。不知不覺就盯著美鈴醬看了。

（總之......先用唯醬試著練習一下調教吧。她是我的人，我可以自由的使喚她......大概。）

正當我想著這些的時候，金子桑帶著攝像機進入房間。

「辛苦了。金子桑從前戲的時候就在看了吧？感覺怎麼樣？」

「該怎麼說呢......」

面對靠近到她面前的美玲醬的提問，金子桑苦笑著說

「硬要說的話，該說是很厲害......嗎。從拘束美月明到把她變得黏黏糊糊為止，那真的很快。」

「對吧！   文君非常厲害哦！」

美鈴醬不知為何驕傲地挺起胸膛。啊，我想我是知道的，因為我也很高興文雄君能受到讚揚。

「話說回來，那個社長和美月明他們是父女，真是嚇了我一跳。金子桑以前知道嗎？」

夏美醬這樣問道，金子桑靜靜地搖了搖頭。

「我有聽說過美月明是大牌演員的女兒，社長和那位大牌演員是好朋友，所以一開始覺得是因為這個關係才力捧她的。但是，因為他們太親密了，所以後來大家就認為他們是情人的關係……」

「也就是說......社長不但睡了好朋友的妻子，還讓她生下孩子自己帶在身邊，這也太惡劣了吧。」

「這就是不道德戀情的結果。」

在夏美醬驚訝的時候，響子桑用事不關己的態度給這事下了結論。

這時，莉莉醬出現在空中。

「在說些什麼呢，社團活動的時間快到了德比喲，該送妳回家了德比。」

「是~。啊—啊，好麻煩啊。」

我看著夏美醬撅起嘴伸懶腰的樣子苦笑，向一旁的莉莉詢問我有點在意的事。

「莉莉醬，山內桑之後要怎麼辦？要把她墮落嗎？」

莉莉醬輕輕搖了搖頭。

「沒打算把她墮落德比。實際上，會把她當成人型震動按摩器，幫助文文愛撫德比。」

「是嗎？   那樣沒問題嗎？」

「沒問題的德比喲。那個女人什麼都做不了德比。雖然我不知道她聽到女模特是社長的親生女兒時有何想法德比。但是，既然把社長的壞事都說了出來，那就就沒有退路了德比喲。」

「社長做了那麼壞的事嗎？」

「德比德比。現在，社會上像是捅了馬蜂窩一樣引起大騷動德比。大量的人口買賣，為政治家和各種高層人士拉皮條。最後甚至還包括對背負債務的人去教唆殺人德比。」

「哇……金子桑的事也是冰山一角吧。就算她能平安回去，等待的也只是地獄。」

夏美醬誇張地皺起眉頭，金子桑苦笑著。

「要讓倉島社長好好回去，接受社會的制裁，能這樣我就......滿足了。」

「當然，我就是這個意思德比喲。」

「但是，這樣一來最美女人公司肯定會解散的。這樣可以嗎？」

美鈴醬一這樣問，莉莉醬像是早就等著了似的回答

「呵呵！把即將解散的公司全部吞下，然後成立新的公司德比！」

「難道是文君當社長？」

「那是不可能的德比吶。即使掌握實權，表面上的社長如果看起來不像是成年人的話，那還是不行的德比。這方面的話，即使莉莉我什麼都不做，冷淡女也會推測這邊的動作，擅自行動德比。所以只要順著她的行動，大概就沒問題了德比」

「冷淡女是......白鳥嗎？」

夏美醬皺起眉頭，莉莉醬大大地點了點頭。

「是的德比。她比起追隨文文，更想當那引領在前的人德比。雖然需要對她特別注意，但如果目標相同的話，就沒有矯正的必要德比。」

我記得那個叫白鳥的女孩子的臉。聽說在監禁田徑隊的時候，最終是那個女孩把所有的好處拿走了。

雖然我覺得領導文雄君什麼的是相當不敬的事，但是像莉莉醬說的，如果那能幫助到文雄君的話，我覺得還是盡量利用比較好。

◇◇◇

從女子酒吧回來後馬上淋浴，卸妝，然後赤裸著躺在床上。

今天也總算是戰勝了貞婊子保持了第一，很順利。因為還能有兩次輸掉的機會，心情上就會變得很輕鬆，覺得游刃有餘。

能享受著與客人愉快的聊天是好事。因為我知道，如果能開心的和客人聊天的話，他們也會覺得很開心。

（看來我也習慣做一個辣妹了）

就算順利地還清三百萬回到原來的生活，也回不到從前那樣了吧。

會開始說辣妹用語，大概也不能停止化妝，無法素顏走在外面。

裙子的長度短一點比較可愛，不化妝的話會覺得很奇怪。

把衣服扣子繫好，戴上蝴蝶結什麼的，光是想想就喘不過氣。

想要把那個強加給別人是不可能的。

為什麼以前會那麼死板呢，現在想想真是不可思議。只是在盲目地遵守規則，卻感覺不到有什麼必要。

說來奇怪，明明被關在這裡還被迫在女子酒吧工作，心情卻比以前更放鬆了。

一起工作的女孩們也都很自由，很少有人會說這個應該這樣，那個應該那樣。蟑螂女僕雖然多少有些令人討厭，但她也只是最小限度的參與而已。

我操作遙控器，按下DVD的開關。

已經成為習慣了。

雖然是反復看了好幾次的DVD，但是每次看都會有新的收穫。

尤其是在和木島H之後。哦，原來這樣做的話男人會很舒服，啊，這樣說話男人會很興奮......等等。

回過神來，與其說是研究辣妹用語，不如說是觀察H的方法。

再次想起了之前和木島的H。

那個很不妙啊，舒服的亂七八糟。H結束後的一整天，都會有非常強烈的滿足感。

冷靜地思考一下，跟他H不只能讓心情舒暢，還能得到錢，怎麼會有討厭的理由呢？如果木島能再稍微有點男人味就好了......嘛，男人味的話，小林老師就足夠了。

（那就再來一次吧，能多存些機會總是不錯的。）

那樣的話，心情能更加從容。也能好好享受女子酒吧的工作。

那一次雖然被單方面地擊潰，但我覺得女人變得脆弱一點也沒什麼不好的。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 


翻譯：光輝羽翼

關於香山唯是真咲的人之事請詳閱第110章，簡單說就是宮鬥劇看多了，想要加入真咲那方。 