========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-12 20:40
==========================

172 杀人机器收藏中

「那麽，我们来看看投票结果！ 』


我们发呆地看着MISUZU所在的房间，荒卷的声音就像催促着我们。


思考无法跟上，这样很奇怪。



因为这和女性警察,氷上和金子的死亡的不同。



因果关系见不到。



我不知道为什么自已死了。我甚至不知道是谁杀了我。没有比这更恐怖的事。



如果接受了荒卷的话，那就意味着除了策划者之外还有人杀死了MISUZU。



而且，这不是一种正常的杀人方式。肢解一个人，只能认为是疯狂。



而且做了这种事的人在这里……平静地看着



 是谁？



文岛,明，ＭＡＳＡＫＥＹ，NATSUMI，狂子，仓岛，山内。



我认为最可疑的是仓岛社长。



如果他一直在圆桌上，他会看到有人进入MISUZU的房间。



可以说只有社长才能杀死她。



但是，如果是社长的目标的话，那就应该是文岛。



不是MISUZU。



看着文岛，他满脸焦虑表情，咬着指甲。这不是悲伤的气氛。



MISUZU的去世也意味着可以自由使用的票数减少了一张。



对他来说是不利。



是因为比较喜欢明，所以MISUZU的存在成了阻碍?即使是这样，但至少时机不是现在。


「首先，我们将以少数票开始宣布！ 』



「等等！你还是人吗?！」



「是鲑鱼的说。」



NATSUMI的声音被无视，屏幕上的荒卷跳一下。



像往常一样，带有火焰效果的「投票结果」的文字通过闪烁的动作画面弹出。



接下来显示的是-


「仓岛斎一票」



「…………什麽？」



狂子以愕然的表情转向我，我急忙转过视线。



社长的投票很可能是狂子。



随着有爆炸性的效果显示出来的是-



「狂子七票」



压倒性的选票。



这意味着除狂子以外的所有人都投票选择她。



社长的团体遭到极大的伤害，文岛的团体正在争论谁与文岛一起生还。


除了这两组的人以外，其他人就是策划者。我想每个人都这么认为。



而我和狂子并未包括在这两个小组中。



当然我不是策划者。



令人惊讶的是我没有被投票，狂子似乎更加被怀疑。



这对我来说也是一个赌注。



如果我们无法削减文岛的团队的成员，假设还有一个策划者并找到它。那是我能生存下去的唯一道路。



这就是为什么我投票给狂子。



狂子像个外国人一样夸张地动了动肩膀，冷眼看着我。



「真是的……波波子哦，没想到你会在这时候背叛我…。」



「狂子是主谋的吧，对吗？说实话！这样子就结束不是吗？」



当我发出声音时，狂子看上去有些惊讶，然后她开始捧腹大笑。



「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;是吗?是这麽回事吗?错了，完全错了!我是主谋者??!我看起来会做这麽麻烦的事件吗?'


当狂子将手指指向我时，我感到很沮丧。我错了吗?我只是出卖了狂子吗？



随着MISUZU的去世，我的脑袋已经十分混乱。谁来帮帮我?，我不明白了！



我慢慢地坐下，荒卷在银幕上大大地跳起。



「宣布对狂子给予的任务jake」



然后，在荒卷作为背景下，以白色文字显示了任务。



「二十四小时机器性爱！用无机质高速鸡巴进行子宫开挖！ 』



「……机器性爱？」



NATSUMI微微斜着她的头。



我也从未听说过。



只是我觉得我可以想象任务的内容。



「通过改造建筑用的凿岩机进行开发，一种带有假阳具的性爱机器。名为「鸡皇名人」jake。行业标准2,450 BPM。每分钟2450次連射的高速振动！ 』



「到2,400 ...」



血气从狂子的脸上一下消失。



「由启动开始至到达子宫不会中断一秒钟的jake。从背面插入它，如果您持续24小时，您将生存下来！ 』



「 Mu……这不是不合理吗??」



比较珍奇的是，山内少姐泄漏了他的声音。的确，她的任务似乎比这还正常一些。



这样即使生存下来，您的身体也被破坏了。



「没关系，这可以放心jake。基本规格调整的比原始规格温和多了jake。如果您感到舒服并有充足的汁液，子宫就会勉强不会破裂。当然，之後一般的性爱是永远是不可能了jake 』



「能安心的要素一豪米也没有……」。



「协助使用拘束机器的角色是波波子！是你来做jake！ 』



「我！？」



在坐下时就已经惊呆了的时候，突然叫出我的名字，无意识则跳了起来。


我认为这就像是空中漂浮的瑜伽练习者一样。 [有些奇怪，但原文就是这样。]



「还有一个备用的「鸡皇名人」。如果您拒绝，那么您将一起进行机器性爱，可以吗？ 』



「下 ！？」



老实说，突然被点名，差点漏了，说谎的…漏了一点。


「 切。没办法了，要去了，波波子。」



「 唉？」



不管感到困惑的我，狂子慢慢朝开始朝红门走去。安静的空间下。她的皮靴的脚步声不断地回荡。



「请，等等！」



我急忙跟着她。终于到达红门前。当她到达那里时，她把手放在门把手上，转过身来时突然笑了。



「 e？」



我很困惑。下一刻-



「哎呀！？」



我被狠狠地踢在肚子上，向后滚倒。狂子跳进房间，发出很大的锁门声音。



红色门的的房间内部投影在监视器上。



在红色的灯光下，狂子将中指推向相机。



「这种狗粪任务谁会去做?!！我会困守在这里。我知道的。室里有大量的水和食物，为了可以进行耐久任务。」



狂子笑着坐在床上。



「我上次也因此幸免于难。请继续游戏吧，不用担心我。只馀下一人后，我会从容地逃脱的。」[设定竟然上次是这样逃生，逼格下降了，还是因此才有重复叁加者>?作者没细说]



但是，此后从显示器的另一侧看到，



「 e？」



我听到狂子呆呆的声音。



床和其他家具突然从屏幕上消失了，她被扔到了坚固的水泥地板上。



在接下来的一刻，左右墙壁开始以巨大的势头接近狂子。



「不，停下来，会被...



屏幕变黑了，只剩下她剧烈的尖叫的回响。



我们抬头看着漆黑的显示器，不知道发生了什么。



一段时间后，屏幕上以红色显示了「任务失败」字样。 


感谢您的阅读。

顺便说一句，离开游戏人数增加的时候到了（笑）。

我将尽我所能继续写作，以便您可以继续享受它，因此，如果您能继续通过书签和下面的星星提供要点和支持，我将感到非常高兴。

很高兴认识你！ 

   