========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-06-10 05:47
==========================

「您醒了嗎？   高田大人。」

恍神地睜開眼看了下蟑螂女僕，我，再一次閉上眼睛。

（啊......我又......）

看來，我又一次失去了意識。

姑且還記得，是在最後一次做到中途時失去了意識。是舌吻中的正常位性愛。

我都懷疑是不是要融化在一起了，那是一種緊貼在一起，汗水淋漓的性愛。

總之，小木島的肉棒太棒了。

我很喜歡小林老師，也想要跟他結婚，不過雖然很愛他，但是小木島的肉棒是絕對的第一。

理想的情況是，和小林老師結婚後，也能和小木島作為炮友友好相處。

聽說充實的性生活是家庭圓滿的關鍵。小林老師不足的部分由小木島來補上那是最理想的。

（人家只是稍微、有一點點，喜歡、迷戀上小木島而已，說愛什麼的太過頭了啦）

只是因為氣氛太熱烈的緣故，如果因此認真起來的話也很困擾。

只是把他當成炮友來喜歡罷了。

比起和帥氣的丈夫結婚，上床厲害的肉棒不過是隨便玩玩罷了。

一邊想著這些事情，一邊在床上磨蹭著，蟑螂女僕歪著頭問

「要是您覺得累了的話，今天的工作要休息嗎？」

「嗚～嗯，我要去。今天和根先生、田中先生約好了，必須要照顧好老客戶才行。還有就是教新人的伊醬待客......」

「原來如此。那麼，是時候準備了。」

「腰好痠喲，吶～蟑螂......拉人家起來嘛。」

「真拿您沒辦法......」

「耶嘿嘿......」

蟑螂女僕坐在床上，牽住我的雙手把我拉起身。明明是這樣的體格力氣卻意外的大。

被使勁拉起來後，我順勢抱住了蟑螂女僕，她露出一副困惑的表情。

「耶嘿嘿......色狼......」

「高田大人，您有這樣的興趣嗎？」

「......沒有耶......總覺得提不起來呢......」


◇◇◇


『Good evening！   這裡是荒卷桑晚上九點的通知傑克，快到圓桌集合傑克！』」

「唉......」

只能發出歎息。

掀開蓋著頭的被子，我從床上起身。

桌上擺著還沒動過的，作為晚餐的雞蛋粥。

豪華的料理一直都持續著，這裡的雞蛋粥，大概是注意到我早餐、午餐什麼都沒有碰，所以特別關照了下我。

我忍不住在想，與其讓他們這麼費心地照顧，還不如直接殺了我們。

MISUZU被拆的破破爛爛，狂子被壓扁成肉醬，剩下的是我、文島、NATSUMI、MASAKEY、明、社長、山內七個人。

大致劃分的話，應該是包括明在內的文島集團、社長、山內、我，這幾個吧。

這樣的話該怎麼辦才好，我完全沒有頭緒。

我該投給誰呢。

我想和狂子桑商量。我深深地感到自從被困在這裡後，一直都在依賴著她。然而，我卻把那樣的她給拋棄了。

所有的女孩子，都有向文島獻媚的氣氛。

NATSUMI不再隱瞞和文島有肉體關係，明也把他叫做主人。

雖然不清楚MASAKEY是不是，但最好把她當成文島那邊的人。

她們三人加上文島，這樣就已經過半數了。

山內和社長的關係應該是不可能修復，即使他們兩個能合作，就算再加上我也只是以三比四輸給他們。

文島的勝利已經不可動搖。

那麼，我也向文島獻媚，例如說......不行的，就算用上身體，我也贏不了其他女孩子。

到不如說……美月明沒有理由輸給區區的雜誌編輯。如果能贏的話，就是我去當模特了。

雖然只是暫時的拖延，但也只能先考慮不與文島敵對。

這樣一來，投票範圍自然縮小了。

倉島社長。

在社長淘汰後，才是真正的地獄。

文島的團體，加上山內和我，圍繞著一個男人的，女人間的戰爭即將拉開帷幕。

盡可能的周旋，尋找勝利的機會。這是我活下去的唯一方法。

感覺到沉重的壓力。昨天開始就滴水未進，連覺也睡不著。從床上站起來就搖搖晃晃的。

我的臉色肯定很難看吧。

搖晃地走到大廳的圓桌旁，MASAKEY胳膊撐在圓桌上，正高興地哼著歌。

「早上好呀。」

「啊......嗯，早安，怎麼了……看起來很有精神呢。」

「呵呵，因為晚餐的豬蹄很美味呢，膠原蛋白能讓皮膚變的更有彈性。」

「豬蹄？」

「不知道嗎？   就是沖繩料理的燉豬腳。」

光是聽到就想吐了。

如果現在拿出氣味那麼濃烈的東西，我可能一聞到味道就會吐出來。果然雞蛋粥是特別關照過的嗎。

（咦？   ......那是？）

她撥弄頭髮的手，那個碎花連衣裙的袖口上，我看見沾著一點紅色墨水似的東西。

「那個……」

就在我要提問的同時，社長的房間門打開，他和明走了出來。

明醬穿著紫羅蘭色的連衣裙。

既不是昨天穿的衣服，也不是那討厭的束縛裝。是荒卷幫她準備的嗎？

明醬的樣子和以前沒有什麼變化。昨天晚上還哭喊著，現在好像已經平靜下來了。

然後，文島的房間門打開，隨著他一同出現的，是挽著他手臂的某個女性身影。

「……山內桑？」

我不禁瞪大了眼睛。和他一起出來的是經理山內清香。

看了眼周圍的人，社長苦澀地皺起臉，明和MASAKEY則一臉不悅的樣子。

「啊啦……怎麼覺得氣氛很差呢～」

「那個短髮的女孩呢？」

明痛苦地問向一臉勝利表情的山內。這時，文島開口了。

「我和NATSUMI有點吵架......所以她早早就回去了自己的房間，之後山內桑就來玩了......」

吵架，來玩，這種過於沒有緊張感的話語讓我不由得生出火氣。

兩人都入座後，荒卷在顯示器上「呼」的歎了口氣。

『煽風點火的家夥和吐槽我的家夥都不在了，對荒卷我來說，稍微有點難辦了傑克。』

「那你乾脆滾回去北海道如何？」

山內冷冷地說完，畫面上打出了荒卷的特寫。

『真失禮啊！   荒卷我可是岩手出身的傑克！』

「岩手......」

文島苦笑著說，畫面上放大的荒卷表現出憤怒的樣子。

『不要小看岩手！   那可是全國唯一！   把鮭魚作為縣代表魚的，正是岩手縣！』

「是這樣嗎？   那北海道呢？」

『北海道連自己的縣代表魚都沒有設！   明明就連奈良這種內陸縣都吝嗇地設置了淡水魚......傑克！』

「喂，說話注意點！？」

奈良縣躺著也中槍。

『嘛，岩手縣沒給人有鮭魚的印象也是沒辦法的事。一般人也只知道千葉縣的伊勢蝦有日本第一的捕獲量傑克！   但是，岩手的漁獲量在本州可是第一。南部鼻曲鮭魚更是一種高級品牌的鮭魚！』

「還是伊勢蝦更令人驚訝吧。」

對於山內的那句話大家都不由得點頭。畢竟伊勢比較出名。

『好，馬上公佈投票結果！』

荒卷用中止這個話題的氣勢說完，文島：「那個......」的舉起手來。

『怎麼傑克？』

「不，是NATSUMI還沒出現......」

隨後，從揚聲器裡聽到了荒卷用鼻子『哼哼哼』的笑聲。

『剛才，荒卷我不是說過了嗎......吐・槽・我・的・傢・夥・不・在・了・傑克。』

下一秒，NATSUMI的房間門砰的一聲打開了。

「噫！？」

我不由得屏住了呼吸。

NATSUMI的房間正好在我坐的位置正前方，打開的門裡面，放在床上的頭顱一直看著這邊。

和MISUZU當時的場景完全一樣。

即使關上了門，驚愕的氣氛依舊持續著。

對那樣的氛圍完全不在意的荒卷，顯示器上出現了他的特寫。

『先從少數票開始發表！』

和往常一樣，用華麗的火焰特效渲染出『統計結果』的文字，首先顯示的是——

『文島雉男一票，山內清香一票』

接著，伴隨著爆炸般的特效——

『倉島齋四票』

的文字被描繪出來。



----------------------------------------------------------------- 
謝謝您的閱讀。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

-----------------------------------------------------------------  