========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-02 21:02
==========================

「爸爸......」

明醬一臉要哭出來的樣子，緊緊抱住社長。

昨晚，她還因為不願和文島分開而哭喊著「放開我」，看來也不是因此就不在乎父親了。

「......任務是什麼。」

在難以言喻的寂靜中，倉島社長一臉絕望地看著顯示器。

『這次的處刑方法，殘忍到連荒卷我都覺得吃驚傑克......相反的，任務倒是太甜了傑克！』

我以為會在畫面上出現荒卷的特寫，沒想到卻直接顯示了文字。

『與山內清香的Love♡Love十連發』

確實，和之前的任務比起來相當簡單。

明醬放心地吐出一口氣的瞬間，山內冷淡地說道

「我拒絕。」

「經理！   怎麼會......」

明醬忍不住站了起來。山內一副事不關己的樣子哼了一聲，社長只是垂頭喪氣的坐在椅子上。

『怎麼了，社長？   想活下去的話，就去說服她啊傑克。不然就要處刑了喔傑克？』

正如荒卷所說，這裡即使是土下座也要拜託山內，為了生存下去，必須捨棄自尊。

但是，社長卻低著頭動也不動。

「拜託妳了，經理！   請幫幫爸爸！」

明靠上去緊緊抱住山內，山內皺著眉頭別過臉去。

「不可能的。不管怎麼說，那個陽痿男從去年開始如果沒有威〇鋼的話，連勃起都沒辦法。讓一個ED十次什麼的，絕對不可能的。」

「誒，誒......？」

明回頭看向社長。他的肩膀在顫抖著。

金子的任務那次，不是很囂張地要她土下座求他嗎？

難道就是為了讓她拒絕所以才那麼說的？

對於垂頭喪氣的社長，荒卷露出了夾雜著苦笑的聲音。

『原來是這樣傑克。我還以為很簡單，沒想到其實是高難度啊傑克。』

社長突然從椅子上站起，他抬頭看向顯示器放聲道

「拜，拜託了，我怎樣都無所謂，明她——」

社長的話語戛然而止。

突然，倉島社長腳下的地板消失，他就這樣掉進了深深的黑暗中。

「「什！？」」

事情發生的太突然，大家一時間反應不過來。

短暫的停頓後， 「爸......爸？」明困惑的聲音在空氣中漂浮。

地板上開了個洞，人掉下去，然後再合上。

就這樣。

真的是一瞬間的事。

但是，我不由得想到。

（只是掉下去？）

摔死雖然很殘忍，但與冰上、金子、狂子的死法相比，我覺得還是比不上他們。

抬頭一看顯示器，荒卷啪嗒一聲的跳了下。

『如果以為只是單純的掉下去那就大錯特錯了傑克。這個洞是圓錐形的，越往下會越是狹窄傑克！』

「圓錐形？」

『沒錯傑克，他會被卡在中間動彈不得。在令人絕望的黑暗中折磨好幾天，最後還是被餓死傑克。』

糟透了。像個垃圾一樣塞在又黑又窄的管子裏，就這樣經過好幾天慢慢虛弱而死，有夠惡劣的。

「那樣......太過分了。」

「真是惡趣味......」

明因震驚跌坐在地，MASAKEY則小聲嘟囔著。

就連放棄社長的山內也對這種處刑方法皺起眉頭。

顯示器消失，投票結束。

明哭得稀哩嘩啦的，趴在社長掉下去的那塊地板上。

文島從座位站起，本以為是要去明那，沒想到他就直接回去了房間。

什麼啊，這個無情的男人。

山內嘆了口氣，邁步朝自己房間走去，明對著她的背影發出悲鳴

「都是妳的錯！」

「這不是他自己以前所做所為的報應嗎？   讓我最後給他肏一次？   開什麼玩笑，我也是那個男人的受害者啊。」

「閉嘴！   妳個叛徒！   下一個就換妳死了！」

在明的咒罵聲中，山內消失在房間裡。

而MASAKEY只是微笑的看著兩人。


◇◇◇


回到『監禁王的臥室』，這也是大家最後一次回來。——雖然剩下的也就文雄君和我而已。

沙發裡只有文雄君和金子。冷清了下來，感覺變得很寂寞。

夏美大概是去參加社團活動了。

「辛苦了。」

我這麼一說，金子就微笑著回答我：「辛苦了。」

總覺得表情似乎變得溫柔了些。

我一在文雄君身旁坐下，就先提問之前很在意的事。

「文雄君，剛剛投票的時候，山內桑是和文雄君一起出來的......劇本裡好像沒有這個吧？」

「嗯，山內桑是在投票前兩小時來敲我門的。拜此所賜，我沒能去成廣播早操，只好偷偷地拜託莉莉，讓她在SNS上對紗織醬說『抱歉，我今天請假。』。

「她來做什麼？」

「她說：『你是主辦者吧。只要你喜歡，不管是奴隸也好情人也好我都可以，所以請不要殺我。』。」

「呵呵，我就猜會是那樣。」

「嘛，我說過我沒有要殺妳，而是決定讓妳成為我的東西。」

「在那之前，得先讓她做托切的活祭品......德比」

莉莉在空中現身插話到。

關於托切的活祭品之事，莉莉醬沒有繼續說下去，文雄君也只是帶著複雜的笑容搪塞過去。

這讓我非常在意。

畢竟最近都沒看到過托切。

沒有理會嘟起嘴的我，金子向莉莉醬詢問

「社長現在怎麼了？」

「固定住靈魂後，扔到別的房間去德比。」

「這樣啊......」

圓錐形洞什麼的當然是編出來的。社長現在還活跳跳的。

「在哪裡釋放就交給冷淡女決定。昨晚有和她見過面，已經把這邊的情報全都告訴她了德比。冷淡女大概今天就能安排好吧德比。」

我有點不安。

「是指白鳥桑吧......莉莉醬，妳好像很信任她......那樣沒問題嗎？」

「別擔心......德比。我並不是相信她，我只是清楚交給她處理會比較好，所以才這樣做德比喲。」

怎麼說呢，完全不明白。

我的表情忍不住一沉，文雄君就抱緊了我。

「死亡遊戲結束後的事就交給白鳥桑了，讓我們好好謝幕吧。接下來的主角可是真咲醬，要加油喔。」

我一邊靠著他的胸口，一邊仰望著他。

「嗯，為了文雄君，我什麼都願意做。」

沒錯，什麼都不需要考慮。只因為他想要，這個理由就夠了。

為了我的愛人，我要成為連環殺手。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
投票結束了。遊戲也快結束了。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 