========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-06-12 21:35
==========================

「真不爽啊......」

我邊走邊嘟囔著。社團活動結束時已經是下午，我走出正門，朝著和自己家完全相反的方向前進。

昨晚躺在床上，在腦中反復思考的時候，那個女惡魔突然出現。

她那種仿佛看穿了我的一切的說話方式，真讓人不爽。

對於死亡遊戲進行的情況，我從姑母那裡打聽到詳細的情報。

但是，也確實有一部分情報被遺漏了。

為了補上這塊缺漏而反復思考，卻被突然出現的她給輕鬆補上。

好似她已經完全掌握了即將發生的一切。

特意跑來我這，就像在對我說：「妳在我的手掌心裡。」一樣。 

不爽，真讓人不爽。

木島文雄這男人格局太小了。

說白了就是個凡人。

明明擁有那樣的力量，但做的事卻很小家子氣。簡直是種浪費。

正因為明白這一點，那個女惡魔才會利用我，讓我先幫他提早佈局。

（就暫且先讓妳利用......我們以後走著瞧。）

到達目的地的豪宅，我按下了電鈴。

出來迎接的是以前和木島文雄一起訪問的時候也出現過的，三十多歲穿著西裝的男人。

「是白鳥小姐吧。主人在等您。」

我還穿著社團活動時的運動服，他看到後一瞬間遲疑了一會，還是打開門的鐵柵欄帶我入內。

我有事先預約過。

對方是財經界的巨頭—藤原正剛。

按理說，他並不是什麼背景都沒有的學生能與之會晤的對象，但幸運的是，他似乎沒有輕視我，很順利的預約到了。

和以前一樣，被帶進了能看到日本庭園，相當寬敞的和式房間。

我閉上雙眼正坐，伴隨著『唧唧』的蟬聲，響起竹簾被掀起的聲音。

注意到有人進來，我睜開眼睛，穿著和服的藤原正剛在座桌的另一頭坐下。

突然，他略過問候直接開口道

「妳決定來我手下了嗎？」

上流階級的優雅和禮儀似乎對這個男人沒有太大的價值。
倒不如說像是經營者一樣的急性子。

在這種人手下我可受不了。會被追著各種進度跑，還會要求得到結果。

而且，如果認為有必要的話，也會很快的插手。

對於他的提問，我皮笑肉不笑的回答。

「不是。」

「哦，那妳有什麼事嗎？」

「我想跟你拉一筆投資。」

我這麼一說，他露出點失望的表情。確實，作為年輕人拜訪企業人士常說的話，覺得無趣也是沒有辦法的。但是，這是必須的。

「你知道最美女人公司的事吧？」

「啊啊，有聽說。現在好像在被各種報復吧。」

「他們現在是那些無聊人士手中的玩具。而我想收購最美女人的股票，想請你幫助。原本就不是什麼股價高的公司，更何況現在還在暴跌。如果正剛大人出手的話，對你來說也不過是零花錢的程度。」

「買下快要沉的船，好像挺有意思。」

雖然嘴裡說著有意思，但他的表情卻是不感興趣的神色。這也很正常。

購買即將倒閉的公司股票，輸送優秀人才進行重組。如果是像他那樣的資本家，就不會覺得那是什麼有趣的事。

「假設我投資了，我能得到什麼好處？」

「只有好處沒有壞處。首先，這次投資的金額會在三年內加倍奉還。」

「有什麼證據？   有商業計畫或是重建計畫嗎？」

「沒有，除了我的頭腦以外其餘都沒有。但是作為代替，我可以欠你人情。」

正剛氏頓時露出了不屑的表情。倒也是，不知天高地厚的學生的胡言亂語。如果是我的話也會這麼想。

「魯莽是年輕人的特權，但是過分的誇大只會自取滅亡。」

「你說的是，那我就說一個明顯的好處吧。」

「是什麼？」

「海・鳥・葵・的・演・藝・圈・復・出・」

霎時，他的一邊眉毛翹起。

「在以最美女人為主體而新成立的娛樂公司裡，我們將大力推舉她。」

「那算個屁！   就算沒有妳，我自己也能捧紅葵小姐！」

他的語氣變得粗暴起來。

果然是這樣，『海鳥葵』對他來說是個神聖的存在。雖然很不爽，但正如那個女惡魔的情報一樣。

最後一塊說服藤原正剛的拼圖。就是關於「海鳥葵」這人存在的訊息。

「那你為什麼不做呢？」

「我不會強迫她的！   不回演藝圈是她自己的意志，我們這些粉絲會尊重她的決定！」

他毫不掩飾自己的不快瞪著我，目光充滿強烈的壓迫感。

「那我們做個約定。如果她自己說要重新復出的話，你就答應會全力支援我。」

「好啊，沒問題！   從辦理手續開始的全部事務，我會通通都包下來！」

「那麼，可以把她叫來這嗎？   海鳥葵小姐在這棟房子裡吧？」

頓時，他的臉頰抽動起來。

「妳從哪聽說的？」

「香山唯她也是我的後輩。」

騙人的，是那個女惡魔告訴我的。這件事我連聽都沒聽過，但又確實是必要的情報。這就是讓我不爽的理由。

正剛氏向穿著西裝的男性傳達，過了一會，一位穿著女僕裝的女性走進了房間。

是個氣質非常優雅，看不出具體年齡的漂亮美女。

就在這時，正剛氏偏過頭去，彷彿無法直視的說道

「啊，葵小姐，打，打擾妳了，真不好意思。」

「不會～」

（青春期嗎）

我不由得在心裡吐槽。臉紅害羞的大叔還真奇葩。

葵小姐看到我的穿著，微微一笑道

「阿啦......妳好～。妳穿的運動服跟唯的一樣......妳們關係還真好呢～。對不起啊～唯她陪舞小姐去學校了。」

如果穿著學校指定的運動服就是好朋友的話，那就世界和平了吧。

在搜索她名字時，總會伴隨著「天然」、「不可思議系」等等的相關詞，真是相當奇妙的人。

「不......我今天不是來找唯的，我是找海鳥葵小姐妳。直白地說，妳願意重返演藝圈嗎？」

她吃驚的在正剛氏和我之間來回看，接著為難地說

「抱歉......那個還是算了～」

「......這樣啊。」

此時，旁邊的正剛氏一臉得意地「我就說吧！」的表情。

她真的很漂亮。一想到能夠讓如此漂亮的臉蛋露出驚訝的面容，讓我感到格外的愉悅。

我站起身走向她。

因為一直跪坐的關係，腿都麻了，但要是就這樣踉踉蹌蹌的過去那也太不像樣。

我輕輕地握著拳頭，一邊克服腿上的麻痺，一邊向她靠近。

接著在她耳邊低語，說出了她的願望。

她瞬間露出驚訝地表情注視著我。

一會兒後，她鬆了口氣，像是下定決心似地點了點頭。

「我明白了～，那就復出吧～」

「什麼！？」

對於她突然的變化，正剛氏睜大雙眼愣住了。

一副驚呆了的表情。

他回過神來後，抬頭望著海鳥葵高聲道

「葵，葵小姐，不，不用勉强的......」

「不，請一定要讓我複歸。」

說著她露出害羞地微笑。正剛氏被她的笑容吸引，只是傻傻地看著。

我再一次坐到他面前。

「我們之前約定好的......你會遵守承諾吧。」

「約定......好吧，那法人代表用妳名字嗎？」

「不，那個就先拜託你找位能負責的人來當。首先要完成收購的工作，在一兩天內召集臨時股東大會，解除社長以下的所有管理層職位。嘛，在發生了那麼多事後，沒有人能對解除提出反對。」



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
神奇的咒語是什麼呢，改天再說。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

-----------------------------------------------------------------


翻譯：光輝羽翼

第112章，木島第一次見舞的家長時是白鳥作陪的。沒想到吧，那伏筆現在用上了。
唯的媽媽要正式登場了嗎？那母女丼該不會也要排入倒計時了？ 