========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-06-02 21:18
==========================

第三章 178 仲夏的链锯祭

我不知道确切的时间，但大约还有两个小时后，下一个投票结果公布的时间就来了。



还留下来的人有我，文岛，波波子，明和新人模特儿比较矫少那位五个人。



我已经完成了接下来的投票。



当然，我投的是明。



我要求他选择我。以一生作为情人和做性奴隷的条件。



恐怕，文岛是这场死亡游戏的主谋者。



这场死亡游戏的目的很可能是杀死社长。这一定是复仇，想到这种形式的复仇。我认为怨恨是相当大的。



我认为这游戏继续进行，是为了杀死社长的女儿 明。



所以我会投下她.....然後取代她生存下来。


在我看来，他是能干的男人。



持有不能想像的财力，而且以外表无法想象，是才华横溢的人。而精力也不是人类水平。



不仅可以幸存下来，而且我认为他作为一个伴侣，条件也是没话可说。



相反，不如说省去找伴侣的麻烦。



「与社长的缘份终结了也很好。我也差不多被社长或冰上陷害也不奇怪的时间点上。'



在我一人自言自语时，天花上的灯在一闪一闪。


（什么？停电？）



当我仰望天花板并返回视线时，一个没有印像的女孩笑着向着我。



「嘿 devi」



「嘿！？」



我一下了，声音堵塞在我的喉咙里。



（在哪里走进来?!这个女孩！？）



是初中生上下吗？



有红色头发和扭曲的角。戴了有色眼瞳的红眼。



是一个cosplay的少女，暴露的束缚风格的cosplay，如动漫人物一样。


但是仔细看看，她轻轻地浮在半空。



「不，什么？你是什么人！」



「莉莉是什麽人并不重要devi。但是为什麽你不是报复的对像?你也是同罪devl」



「不，不是的！我是被迫的！我也是受害者！」



在我的眼前，Cosplay少女无表情地说。



「逃走也好，逃到警署告发也行。但你作为社长的爱人，把美味的好处都拿了devi'



「不是这样的！做坏事的都是社长！」



「好吧，好吧devi。如果是这样，让你在死亡游戏生存下来也可以devi」



在她说话的途中，一个人似乎是从黑暗中走出来。



这是穿着黑色紧身衣，一个带有木炭般黑色皮肤的女人。



只有眼睛和嘴唇是红色的白发。[译注:托切之前是白肤金发]



这样一个精神病女人带着一把链锯。



「介绍一下吧devi。她是托切，现在还能勉强控制，但是继续下去会堕落下去，变得制御不能。所以把你献祭下去，发散她的破坏冲动。



「献祭?！死亡游戏不是结束吗?！我不是幸存下来吗?！」



「这是与死亡游戏无关的devi。只是你被处刑devii」



「这，这样的不讲理的事！？」



之前的事是为了什麽？ 24小时的性行为……把社长的坏事告发？



「不讲理，不合理，不公平devi。这麽努力生存下去都白费了devi。大家遇到
这种事情时，都是像你一样devi'



Cosplay女孩的嘴巴扭曲了。



「这个恶魔！的说，所以作为恶魔，回应大家的请求，是自然的事Devi」



黑色女人很有气势拉扯皮带时，Brun！发动机的发动了链锯。



我听着发出的噪音，随着链锯的震动在颤抖，我的背部的冷汗不停流出。



「好吧，因为福米福米很麻烦。如果托切玩饱了，会被修复到原始形状。虽然不是延伸寿命，如果那么想取回二十代的时间，可以调整做看起来较年轻。当然，和原来的山内清香不同，只是一只猥亵的母猪Devi ......「



没有等待Cosplay 少女说话结束，链锯的刀片开始旋转起来。



「你，停止！停止吧!!！」



我踢了下床单，不停退後。



退到床的床头板后。黑色的女人在进迫，而我没有逃走的地方。



「哦哦哦 ...」



最後在我眼里的，是她高高举起的链锯。





◇◇◇





女人的尖叫的声音。绝叫，还有发动机的声音。



不知道是谁的，疯狂的笑声透过墙壁透过来。



「什，什，什麽！？」



到目前为止，在床上什息的我。我猛烈地跳起来，从床上滚了下来。



在我旁边，在山内的房间里发生了一些事情。



不，已经不是什·麽·了。



被分解的美铃和Natsumi的场境在脑内浮现。



现在在旁边的房间里发生了同样的事情。



杀人鬼在旁边的房间。我只能这么想。


山内的尖叫立即被打断，现在只有链锯的声响能认出。



（不，不，不好了……但就这样留在这里的话）



胸囗隆隆地跳动，心藏就像想飞出来一样，激烈地跳动。


（不，不好。在这里没有地方能逃！）



在凶手在旁边房间的时候，我应该从这里出来。藏在圆桌下也不错。如果我躲在那里，我可以在凶手出来的时候知道是那人。



我害怕离开这里。我害怕极了。但我别无选择，我不想被肢解的破破烂烂。



在用摇晃的身体，挥动着勇敢的勇气，我打开了门，走了出去了。



但是一旦我走出门外，突然我的房间的门就关闭了，大厅的照明照了下来。



「哟......！」



我要不由自主地尖叫，但我用手止住嘴巴。如果我发出声音，可能被凶手发现。



找到门把，即使我拉动它，也根本没有打开的迹象。



（为什么，什么！？这个是什么！？）



我只是困惑。我抓住了门的手把，呆然站着。



在山内的房间里响起的发动机的声音听不到了。只是安静地，滴，滴，水滴在水中的声音响起。



回顾大厅，这是一片的黑暗。



（怎么......该怎么办）



在我不由自主地想哭泣时，一个女孩的身影出现并照亮着。



这是一个穿着花的图案衣服的女孩。



（Masakey ？）



一旦我注意到米我被冻结了。



这的确是ＭＡＳＡＫＥＹ。



依然是她漂亮的脸和一件有大量被喷溅血液的连身裙。



她用一只手拿着一把小型链锯，另一手是拖着一些东西，走向这里。



（哇！？）



我无法敞开我的门，我把背贴着门，强迫自己面对。



然后她停在几米前，无言地，扔了她拖着的东西在我眼前。



下一刻它被一个灯光孔照亮了它。



它是三文鱼。



这是一条非常好的三文鱼。



（难道说，是荒卷 ......？



如果你正常思考，就会明白这是没有可能，但是我当时就是我被吓得这麽想了。



当Masakey踏上发动机的脚踏时，隆，隆的发动机的声音如心藏的声音鼓动。



就在这时，荒卷的声音从扬声器响起。



「停下来吧！荒卷只是打一份临时工！ 「



绝望的。 荒卷的超级绝望的声音响起。



下一刻，链条锯片旋转，随着驱动声音，Masakey在我面前把荒卷一分为二。



「啊啊啊!!!!哦!!!! 生食！ ！！刺生是很安全!!!!！ 「



「荒卷卷卷卷卷!!」



尖叫着的荒卷，声音来自扬声器。



「o ......我想成为一个时尚的蛙鱼.....daze.」



最後这样说了，声音从扬声器中消失了。



鲑鱼在地板上一分为二地滚动。 （※员工稍后会可口地食用）



如果是一如既往的话「这是什麽闹剧......」的时候，但我完全在害怕了。



我失去力气，坐在地上，Masakey-舔着嘴唇，以无表情的视线看过来。



「好吧......之后只有你，波波子」



「系！？哇，哇，只只..有我的是....？文岛和明怎样了??!



然后她以孤独的眼神闭上眼睛



「明明我这麽喜欢他-雉男真是的。 和那种母猪谈情说爱？你相信吗？明明有我这麽一个女人这麽爱他.?!...」



「你们交往了吗?和文岛」



「......是的。有时我们会一起吃饭，电话号码也交换了。我们应该交往了一起......但是雉男真是的，我明明总是从远处发出热切的视线，但总是不被发现。还去找我以外的女人......明明连我都没有被说过爱我......「



（...... 病柔 !?而且是重度！）



「你杀了吗？」



「是的......在两个人在交配时一起。即使上半身消失了，下半身仍然是连接的，那两个人。真的很糟糕呢......」



「系 - ！？那，山，山内小姐 ......」



「声音......你听到了不是吗？现在只有我和你留了下来。满足了条件释放不是吗?」



「什么？」



我呆然地发出声音。



「即，即，即是说存活了?!」？「



「......」



这麽说着，Masakey抬起链锯并接近过来。



「呃！？呃！??」



我不由自主抱着头跪下，在我头上听到链锯的噪音在横切。

碰到后面的门的刀片发出巨大的金属声，并剧烈地散发出火花。



「嗨！？」



火花从上方，下方跌落，我动弹不得，硬直得动不了。



吓人，吓人，吓人！，吓死人了！要被杀死!一分为二一点也不好！被肢解也很糟糕！



阻塞呼吸。我因过度害怕，即将陷入缺氧状态。阴霾降临在我的面前。非常危险的。如果我晕倒在这里...



我拼命地喘着气以保持意识，但由于响亮的金属声和火花，我的意识逐渐减弱。



在意识被切断之前



「触发语是氷上霧人'，当您听到它时，您会大声哭泣。」



最後听到Masakey喃喃自语。 


 