========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-06-02 21:27
==========================

貌似咕了好久了，非常抱歉（主要是我的笔记本键盘坏掉了，我自己的机械键盘声音太大不方便带到自习室，于是最近我又重新买了个键盘）
-------------------------------------------------------------------------------------------------
醒过来后，发现我在一个陌生的房间里。
用黄金点缀着的雪白墙壁。可以一次睡十个人带有天盖的巨床。铺在地板上的红地毯毛长得几乎要埋到脚踝。
「这里……是？」
爸爸掉到了地板下面，大概只有死亡在等待着他。我彷徨无助地抽泣着。
一个人接一个人，大家都回到了房间里，在大厅里只剩下我一个人……之后的记忆便变得模糊了。
我不知所措的时候，门打开了，一个男人走进了房间。看到他的身影让我安心了下来。
文岛雉男——我的主人。
「主人大人……这、这里、这是哪？」
「这是我的卧室。」
「卧室？为什么……难道我们从那个房间里解放出来了？」
「先别管这些……」
主人一上床，就把还在困惑的我脱个净光。之后，用手铐把我拘束起来。
「还要做……那个……吗？」
像是倒扣着的浅浅的碗一样缓慢膨胀，在其前端，像是期待着什么似的粉色的乳头逐渐变硬紧绷着。
我几乎没有抵抗。
别说是没有抵抗，当戴上眼罩用钩子吊起鼻子的时候，我甚至变得面红耳赤娇喘连连。我是在兴奋着。另外，一想到会被做很过分的事，我便感觉到我的身体在发热。
我忘记了爸爸的事情，被主人抱着的那一刻甚至所有的事情全都可以忘掉，我这样想着。我能依靠的人，除了他以外没有别人了
被蒙上眼睛以后，其他的感觉便变得很敏感。主人脱下衣服扔掉的摩擦声。主人那亢奋的雄性气息，与我这边发出的雌性气息。
坐在床上的我的背后，主人也坐了下来。从后方被主人抱住的感觉。肉体间的相互接触时那么的舒服。仅仅只是主人的体温，我便有种要融化了的感觉。
（又……又要被乱来了……）
这样一想，股间便自然而然的湿了。感觉似乎有液滴从大腿之间滴下。
（我在变得好敏感……我正在期待着……明明爸爸死了应该很悲伤的，但是我却不在乎这些期待着H事情……我是个坏孩子）
腹部、侧腹、因为那种触摸又或者不触摸的微妙感觉，主人一边使我的身体像点着了火一样，一边手从下往上爬行着。然后，他把手指挂在了我的乳环上，用力拉了一下。
「啊，好痛！」
明明被穿乳环还没过一天。现在还像伤口一样。
「呜呜……要裂开了……要裂开了」
「但是很舒服吧？因为明是个被虐狂啊」
「那、那样子……还不是因为是主人吗……」
确实心情很好。疼痛逐渐变为快感，从乳头开始蔓延开来。
「嗯嗯，啊，啊，啊，啊……啊啊啊……嗯……啊，好爽……好爽，好舒服啊……主人……」
主人就这样一边揉着乳房，用指尖向我那里爬去。
感受着丝丝的震痛。我焦急地等待着主人的指尖触摸那里。
在指尖上涂上我的蜜，从周围一会触摸一会不触摸的轻柔感觉。令人逐渐着急，我变得忍耐不住了。
「主人啊……更加……更加……对我做更加过分的事吧……」
「过分的事？哈哈，自己被做了多么残酷的事情到现在还没发觉到嘛，你这个傻逼女人」
（很过分的事情？没有发觉到？）
「死亡游戏的主谋就是我。」
「诶？」
我以为可能会是那样。但是，硬要说出来的话，冲击比预想的还要大。
「我是你父亲的仇敌。夺走你一切的就是我。在模特美月明身上刻下了抖M性癖，糟蹋了你的未来。让你堕落到人类最底层的就是我。为了让你堕落到这种地步，我才设计了这个死亡游戏。怎么样？被父亲的仇敌为所欲为的心情是？」
「为、为什么……」
「很后悔吧？后悔得不得了吧？」
我不由得咬了牙。不甘心。我很不甘心。但是，同时背部也开始发颤。
「呜，呜呜呜……」
「被父亲的仇敌为所欲为的悔恨。只是为了让他心情变好而被调教。你这个母猪」
越是想越是不甘心，身体却越是火热。
「被溺爱的美月明死了。在我面前的只是有着猪鼻子的肉便器罢了。不像样地流着口水，只会献媚的凄惨母猪」
「不，不是的。」
「闭嘴！」
「嗯！？」
他从背后拍了我的胸部。穿着乳环的乳头隐隐作痛。伴随着疼痛的退去，快感的浪潮像是在追逐着一样立刻扩散开来。
「很舒服是吧？哪里不是了？看！」
「嘿，呀，啊，好痛啊，啊，啊，啊……」
他这样说着，像是瞄准我的乳头为目标一样，反复用手掌拍打它。整个乳房散发着一阵阵的热，本来就硬邦邦的乳头更是肿胀着几乎无法忍受。
「很舒服吧？你已经是无可救药的受虐狂母猪了」
这样说着，主人在我的裂缝间推押着他那勃起滚烫的鸡巴。背脊传来的电流一般的快感让我发抖。爱液滴下来的感觉很清楚的感觉的到。
（又，又被侵犯了……被杀了爸爸的家伙）
这么一想，我的脑海里就不由得心驰神荡开了。拼命按住想要擅自行动的腰。那便已经是竭尽全力的抵抗了。
「啊……插进来……插进来……」
从口中吐出的话语里掺杂着迷醉。对于自己声音的无情和不体面，我感到身体越来越热。
「不、不……不要……哈……哎？」
但是，端头触到入口附近，主人在此之上丝毫没有要动的迹象。
（什……为什么？）
主人向不知所措的我低声私语。
「请你再发誓一次吧，你是我的东西，我的母猪，是生是死都要看我。一生作为我的母猪生活。跪在作为父亲仇人的我脚下，把一切都献给我吧」
「不、不……不可以那样……」
「啊，好啊。如果说不出口的话，就这样放了你也可以。没有父亲的后盾，全世界都已经披看到了你的sex直播。模特不行的话，如果成为AV女优或风俗小姐的话，至少也能赚口饭吃吧」
「呜……呜……」
眼罩下不受控制的淌下了眼泪。不甘心。虽然很不甘心但是心情却很好。身体一直在反抗着我。明明好不容易被说能够解放了，但我自己却在脑袋里哭喊着，我讨厌这样。
已经到极限了。身体热得火辣辣的，肚子里感觉到疼痛。淫荡堕落的这个身体，渴望着被这个残酷的男人支配。
「做……我要做。美月明是主人大人的母猪。一切都献给主人大人。请让我为主人尽心尽力……」
「比起父亲，我更重要吗？你能爱我吗？」
「是……是的，比起爸爸，主人更重要。我爱……你」
「好吧。」
主人刚一开口，我就兴奋得忘乎所以。
「主人大人，拜，拜托了，我，我已经受不了了。侵犯我！因为主人很厉害，请把我搞的乱七八糟吧！」
「真是个没耐性的家伙啊！」
主人把放在入口处的阴茎向里面推入，在早已经融化的粘稠湿透的阴道里一边发出水声一边插入。
「啊啊啊啊啊！？插进来了！主人的小鸡鸡哦噢噢噢噢噢，插到里面来了啊！」
主人就这样开始剧烈地活动着腰。
嘴里不断的产生唾液，从口边滴下来。我明白自己的思考已经融化成一团浆糊，只知道自己的阴道在可耻地吸着主人的东西。
「嗯，好猛烈啊……啊，啊，啊，啊，好，好棒」
「就这样，再淫乱一点，让我开心一点母猪！」
「是，似的，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊！」
被从后面推上去的快感。
身体一边被粗桩剜着，一边快感被打入脊髓。
狂热的晃动着腰，（不在乎我）始终以自己为中心。对于这个男人来说，我完全就是个肉便器。一想到这点我更加的兴奋了。
「嗯，嗯，啊，啊，啊，啊！」
（已经，不能离开这个小鸡鸡了，已经不可能了）
头脑一角理性崩塌了。真的不可能了。
一味地往里面推进着，我马上便迎来了极限。
「主，主人大人，去了，去了，我去了啊啊啊啊！」
「可以！去吧！」
「啊，啊，啊，啊，嗯，去，去，去了啊啊啊啊啊啊啊！」
刚得到主人的允许，我便迎来了绝顶。将糜烂的花瓣紧紧地收敛，紧紧地压榨着主人的小鸡鸡。
与此同时，主人的小鸡鸡爆裂开了。
阴道里装的满满的粗大桩子，一边颤抖着，一边吐出块状热浆，往我最里面不断的喷发出火焰块。
「咦咦咦咦咦咦咦！？」
自我的意识完全脱离，处于休克状态。
身体向后仰到几乎要把脊髓弄破，我无法控制的地露出啊嘿颜。眼泪止不住。口水流不止。我觉得我的脸完全就是一个母猪脸。
已经没办法了，完全堕落了。
应该仅存的一丝理性，也在留下话语后彻底的消失的不知所踪，在之后剩下的，美少女模特美月明的残骸。那是一头无可救药的母猪。
感谢您的阅读。
我会努力写下去的，如果能继续点击书签或者是这下面的星星来支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 