========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-20 00:40
==========================

第三章
180炸猪排入火的夏美 ~ 工作人员吃得很香。
已经听惯了的电子音。



根据例子合成声音响彻了。



― ― ― ― ― ― ― ― ― ―



「美月明的状态变成了 '隶属'。」



「与此同时,可以使用以下功能」



「●外墙外壁」



"我们可以在房间里设置外墙"



「●年龄 + 5エイジプラスファイブ」



「一天一次,十个小时,任何一个人的年龄都可以提高五岁。再到室外也能维持效果。」



― ― ― ― ― ― ― ― ― ―



(房间里的外墙…… 是什么意思呢?)



我不由得歪着头。



完全不明白意思。



(…… 回头问莉莉)



明里一边仰望一边盛大地迎接绝顶,现在把身体交给我一边喘着气。



「啊,啊…… 啊…… 啊… 啊…… 啊…… 啊……」



她汗流浃背的身体,与皮克不随意地痉挛着。



因为蒙上眼睛,表情不太清楚,但只要看到嘴里散落的舌头和口水,就会变得相当愚蠢吧。



正因为长得比普通人还要整齐,所以那种无与伦比让我非常兴奋。



取下鼻钩,摘下眼罩,明里用坚定的眼睛看着我。



「嗯…… 真不愧是……」



与肚脐破坏相好的她,没有以前那样的刺痛的气氛。看到我的脸,和我还联系在一起,高兴得不得了。就是这样的气氛。



她一边靠在我的身体上,一边紧紧地在脸颊上反复亲吻。



「更多…… 更多…… 喂,好厉害啊。」



我不由得对贪婪的她苦笑。我也不打算结束。



只是,在那之前成为『隶属』状态,对没有背叛的可能性的她,已经全部说了也没关系吧。



一直持续欺骗,是想后退的。



「喂,明。我几个对你撒谎了吧。」



「嗯……?」



「首先仓岛社长没有死,也没有杀的打算。对于做过的坏事,我会承担社会责任的」



「…… 谁都可以,别说。芥末是…… 杂烩饭的东西……」



没有动摇的样子,她带着陶醉的表情,舌头爬到我的脖子上。



虽然知道隶属状态是这样的,但是被说无所谓的话,果然还是有点吃惊。



也许其他女孩也一样。



只是,黑泽先生和真咲的时候,不是必须选家族或者我的状况。



「还有,我的h实际上哪里都没有配信,模特也能继续哦。」



「别管我…… 喂,多管闲事,多管闲事……」



在急急忙忙地想要活动腰部的时候,我不由得苦笑起来。



(嗯…… 今后的事情,要不要再冷静一点再谈一谈……)



黑泽先生也并没有失去女演员的梦想,只要不是我还是梦想的两种选择,就必须把它抛弃。



「ねぇ,ねぇ,埃ゅじんしゃまぁぉ的锅,晃了てぇ,锅…… 更ぉ……」



「ほんとにヤツ任性而……」



所以考える言い,而我的。



问题是,谁在穿孔或者让他们的照顾。



黒沢女士…… 呀,不是的。而且間違いトラブ。



婴儿… 真咲… 放り込むde S的下,男的是マズ的关心。



田代女士的下也不错,但…… 岛从心理弱いなぁ意外と女士,晃到やりこめ成这样的关心。



在不同,这里是凉山預け,我不知何故女の子叩き込ん接し面的到我们会得到更好的。De M,它。



所以決めしまえ的,如果是另楽しむ穿孔的身体。



「那么,明,加油让我心情舒畅。」



「はぁ中……」



她是福妗并微笑む,再び動かし始め腰部。





◇ ◇ ◇





「做ひゃー…… 水坑不会灭亡妗的」



「在仲夏,制冷的枪枪効い锅太不知何故,最好在房间吗?在老师」



从 「饭后食堂的冰淇淋的也有良い!」



「如果ぶる算盘的石头剪刀布!」



现在是下午一时。



在报告中说死亡游戏的后处理全部完成后,莉莉大人说 「你们也有奖励的黛比」。



就这样,移动到食堂旁边新设置的房间,那里是八张榻榻米左右的和室。



坐在卓的奢华的锅可供选择。



「这个…… 可以吃,对吧?」



蚯蚓在令人垂涎的气氛中指着手指,萨那达姆西笑了。



「随心所欲地吃!」



「您的胡子ょ的!」



「真的,马上……」



但是,当我们慌忙围着坐桌坐下时,门突然打开了。



「啊,嗯,味道很好。」



一边这样说着,一边毫不客气地踏入其中的是准宠姬见习夏美。



她抓住同样是准宠姬见习的景殿下的脖子,像拉一样走进了房间。



我们的穿着慌て正し折る,那场中。



「「 「您心情愉快!夏美大人!景殿下!"""



「喂,住手!已经很拘谨了,很普通,很普通!」



「我不会那样做的。我们会被女仆长骂的。」



蜈蚣震わせる的声音。



最知道女仆长的可怕之处的是她。浓硫酸浴池已经免了。大概是这么想的吧。



「嗯…… 那就这样吧。我们下令。在这个房间里,我们和你们只是田径部的前辈后辈。我会好好跟莉莉和弗里西亚说的。」



「…… 真的吗?」



蚯蚓不安地用眼神抬头一看,夏美露出一颗白色的牙齿笑。



「真的,真的」



我们互相面面相觑,互相点头。



「那么,要重新振作起来火锅吗?」



「锅,锅!」



「那么,岛前辈,请给我取灰汁。」



「为什么呢?」



我们和岛前辈一起坐下,高砂前辈就这样在房间的边缘咕噜咕噜地滚动着。



「什么呀,高砂。你不吃吗?」



「……… 甜点的时候叫醒我。」



「不稳定啊…… 这家伙」



高砂前辈果然是高砂前辈。完全可以保持体型哦,怎么样?不应该怪怪的。



「啊,石狩啊…… 贝,沙克…… 喂。」



锅里有大量的鲑鱼、白菜、春菊、香菇、木棉豆腐。融化了黄油的味增汤汁散发着非常好的味道。



但是,是什么原因呢?看到锅里的东西,岛前辈的情绪一下子下降了。



「…… 那个,没问题吧,阿尼萨基斯之类的。」



「因为不是生的,所以肯定没问题吧。」



萨那达姆西露出惊讶的表情。



因为被anisakis寄生的sanadamushi啦超有趣无论如何,希望变成那样的地方,不过。



「啊,啊哈哈,是啊,是啊,是啊。」



就这样开始吃火锅,我们一下子就迷上了。



「马!?哎呀!」



「嗯,真受不了啊!」



「是的,岛前辈,白菜」



鲑鱼很好吃,虽然很在意锯齿状的断面,但大概是乱七八糟的鲑鱼。



慌忙地把配料放进嘴里,突然就被热情所吸引。在味增黄油中,少许黑胡椒的风味绝妙而糟糕。



保守地说,乱七八糟地好吃。



「这里还有热腾腾的米饭和盐渍鲑鱼子哦!」



「真的吗?怎么说呢…… 阿拉马基先生你做过手术刀吗?」



「是的,岛前辈,白菜」



「好啊!斋藤,你老是放白菜啊!你老是吃鲑鱼啊!」



「我在担心前辈的身体。老年人必须控制盐分。血压升高了吗?」



「就ばあさん!」



「前辈,取灰汁,泡茶吧!」



「不要用前辈!」



我和蚯蚓面面相觑地笑。



果然,岛前辈很有价值,很开心。



「对了,死亡游戏结束了吧?又会增加宠姬和准宠姬吗?」



「幸福啊,两个人吧,增加了…… 不,三个人吗?我家监禁王也有事,不过好像和其中一个人还很纠结,想在食堂等……」



「那么,被好闻的味道吸引到了这里……」



「就是这样。」



「但是…… 虽然照顾你很好,但是…… 越来越远的机会让监禁王疼爱了。」



「岛前辈受到了监禁王的疼爱。是什么样的感觉?果然很厉害吗?」



蜈デ一嘴巴,蚯蚓兴致勃勃地向岛前辈挤了过来。一转眼岛前辈的脸就通红了。



「啊,是啊,那样的,不会对别人说的吧!」



「嗯…… 不是很好吗?你很喜欢吧?我爱你,对吧?」



「啊,啊,啊,啊…… 那个…… 心情舒畅…… 而且,那个…… 喜欢…… 吧,还可以。」



变得通红低头的岛前辈。我们四个人不由得面面相觑。这个很可爱。



因此,我决定再稍微摆弄一下岛前辈。



正是进入火中的夏美。

感谢您的阅读。

工作人员吃得很好吃 (笑)

我会努力继续写下去,如果能继续用熊和下面的星星来支持我的话,我会非常高兴的。

请,请多关照! 