========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-19 23:16
==========================

「……让你看到天国。」

「呃……不行……呃……呃……呃……」

昏暗的房间里回荡着两个人的呼吸声。

放在房间一角的小灯像放映机一样，把嘴唇重叠的两个人的影子映在墙面上。

「嗯、嗯……嗯……嗯、好意外……好舒服……嗯……」

相互贪婪的淫靡水声。在口腔内互相吮吸，深吻。从嘴唇溢出的唾液顺着脸颊在床单上画上了墨渍。

我和他着迷地撩着舌头，吸着嘴唇，互相玩弄着对方的身体。

我紧紧抱住他的脖子，从他的头发一直抚摸到他的后背。

指尖触到的肩胛骨坚硬的触感。

弯曲的脊柱的触感。

有男子气概的肌肉的触感。

在我的指尖触碰他的后背的时候，他的指尖也充满爱地在我的皮肤上爬来爬去。

福米福米大人，是爱着美铃小姐的。

小苍兰的这句话在脑海中闪过。

(木岛君……你真的喜欢我……是吗?)

不知道。

但是，他的指尖温柔得让人产生了那种感觉。

手指的动作就像在摆弄重要的东西，又像在抚摸破损的东西。被爱着。会有这样的想法。

「啊，啊……啊……」

我无法抗拒他指尖编织出的那种惬意，不由得叹了口气。

于是，他微微移开嘴唇，在我耳边低语。

「再多一点……把舌头伸进去看看。」

「啊……啊……啊……意外……啊?」

自己也在舌头缠绕的过程中，一种不可思议的感觉渐渐涌上心头。

拒绝感已经完全消失，不知不觉间对接受他已经没有了抵触。

我们互相追求了多长时间呢?

哎哟……嘭嘭……。

他静静地松开嘴唇，我的舌头追着他舌头的触感，往外延伸。

(啊啊……可以哦。再多一点，再多一点……)

他苦笑了一下，嗯……伸了伸舌头，我的舌头回应了。

红色的舌尖在口外呼噜呼噜地互相求欢。

(啊啊……。我，做得很厉害……)

这么一想，从喉咙深处吐出一口热气。

(不行……不能随波逐流。这是假装，是假装喜欢上你……)

越是这样想，身体就会莫名地发热，那种痛苦、焦躁的感觉。

没有底的欲望从我的体内溢出来。

我的脑子里不停地喊着「不行不行」。只是，我明白了那个声音越来越微弱。

突然——

「好漂亮。」

不是在说给谁听，而是出神地小声说。

然后，他把脸埋在我的脖子上。

甜蜜的吻，温柔的吻。他用舌头一舔，手脚就被一种发冷的触感吓得跳了起来。

他吸了口我的脖子，我忍不住叫了出来。

「是啊……不行啊……会留下痕迹的……」

「是戴的，给我的女人留下印记。」

「啊……嗯、啊、啊……」

他再次用舌头在我的脖子上爬行的同时，手指划过我的侧腹爬了上来，触到了我的胸口。

那一瞬间——

像被电流流过一样的冲击，从我的背脊跑过。

眼前仿佛散落着一颗星星。

颤栗颤栗!身体剧烈地跳了起来。

(诶!?什、为什么!?为什么会变得这么敏感!?)

混乱了。

也不是乳头，只是在乳头周围摸了一下。

虽然只是这样，却有一种刺痛的快感。

我被自己的反应吓了一跳，抬头一看，他用充满爱意的眼神看着我。

「不要看啊……太不好意思了……!」

「美铃好可爱啊。」

「不……嗯……」

脸颊涨得通红。连眼角都染红了。我不由自主地把手放在他的脸颊上，他的指尖再次动了起来。

慢慢地在微比基尼的布料周围、乳头周围轻轻抚摸。

乳头已经竖起来，让人感到羞耻。期待着。

但是，他的指尖开始渐行渐远，我忍不住难过地叹了口气。

「啊……哎……哎……求求你，别欺负我……」

「什么?」

「……啊。」

(明明知道……。真是坏心眼啊……)

「摸摸我……我，希望你心情愉快……」

「不好好说我不就知道。」

坏心眼。他看起来很开心，依旧摸着脖子，爱抚着胸部。

「嗯……不要再欺负我了……」

「如果美铃这么可爱地撒娇，我会欺负的。」

「哎哟……太过分了......。已经明白了哦，真的对不起……对不起……!请摸一下!碰一下!」

于是，他淘气地微笑着说。

「明白了，我的公主。」

这句话明明很丢脸，但听起来却很舒服。不知为什么，我的心情变得激动起来。

停顿了一下，他的指尖钻进了微比基尼的一小块布料下面。

心跳剧烈。心脏在胸口深处跳动。

期待已久的乳头已经硬得让人疼痛。他用手指掐住那个突起，搓了起来。

「哇……啊? !」

电流从被拧成一团的乳头中流过，后背直起。

热乎乎的，乳头顶着布料。

只要他的指尖在那个表面来回移动，锐角般的快感就刺痛了我。

「啊……啊、啊、什么、为什么? !为什么这么好……我不知道这样的事，这样的，第一次……!」

已经不知道是什么了。

会发疯，会变成笨蛋。我这么想。

我激烈地叫了起来，身体挣扎着。但是，他没有放过我。一边用整个手掌使劲揉着乳房，一边用大拇指和食指夹住我的乳头。

「嗯……啊、嗯、哎哟……嗯……嗯……」

我咬着枕头的一角，拼命忍耐着快感。

当他的指尖离开乳头，我松了一口气的瞬间，一阵粗糙的触感向我袭来。

「啊……! ?」

我吃惊地睁大眼睛，只见他正用舌头爬着微比基尼脱落露出的乳头。

被舌头的腹部摩擦，就像被直接触碰神经一样，有一种敏锐的快感袭来。

「啊、啊、啊、啊……啊、啊……啊……」

舌头的动作慢慢加快，用舌尖在舌尖上翻滚，我束手无策地跳上了绝顶的台阶。

「啊、啊、啊、啊、啊……」

已经到了极限。

(好!糟了！）

当我在心中发出这样的声音时——

他的触感突然从乳头上消失了。

「啊……」

我吓了一跳，不由地睁开眼睛。

于是，他一直盯着我。

「……为什么……为什么要放弃呢。」

「夜还很长呢。」

「是、是啊……」

乳头不满地颤抖着。寸止。乳头紧绷，就这样被丢下了。

太残酷。太过分了。我好可怜。

干脆自己摸摸算了，这种恶心的念头掠过脑海。

「唔……」

我鼓起脸颊说:

「美铃生气的样子也很可爱呢。」

说着，他调皮地笑了。

(哇!我真的无法忍受，求求你了!)

渐渐地，觉得他很可恨。

没有上升，而是直线下降的快感，即便如此，欲望依然在身体深处盘旋。

「唔唔唔……」

他完全不理会我，把舌头伸到我的胸间，就这样一直伸到肚脐那边。他的唾液在我身体的中心，描绘出湿漉漉的痕迹

「好痒……」

我扭过身子，他也不罢休。

他一边把舌头伸进肚脐，一边把我的内裤……不知道该不该说是内裤，把手放在那样的内衣绳子上，然后轻轻的抽出。

「啊……讨厌……」

「不行。」

慌忙想要闭合的脚被他摁住了。他完全不理会我忍不住发脾气的样子，把鼻尖凑近了我那里。

「湿得厉害……洪水泛滥。」

「不……不要看……」

但是，他没有放弃。不仅如此，他还扑哧扑哧地嗅了嗅鼻子。

「真是恶心的味道啊……发情的雌性的味道。你能有这种感觉，我很高兴。」

「感觉……没有啊!好怪啦!好怪啦!」

不可能没有感觉。

我也知道那是多么空洞的谎言。

但是，闻到味道就太过分了。太讨厌了。我已经羞愧难当，羞愧难当，甚至想要逃离。

但是，仔细一看，他的脸也是通红的。也许是心理作用吧，呼吸也变得急促起来。

(很兴奋。因为我的气味而兴奋!?)

我正想着这些，突然，他抓住了我的双脚。

「对不起，我有点不能忍受。」

这么低声私语，他抓住我的脚踝，把我抬起来，然后向前倒了下去。然后，我的腰被重重推倒，膝盖几乎要碰到乳头。

「诶，等一下?什么?」

就像在前滚翻的途中。就像把青蛙翻过来了一样，难为情的样子。就那样被压着，他左右打开了我的双腿。

我睁大眼睛往上看，朝天花板张开的眼前就是他。

由于太过害羞，脸颊发热，仿佛要发出「嘭」的一声。

「啊，是笨蛋啊!不要看，不要看……!」

「我想看，美铃的这里，非常漂亮，粉红色的，湿漉漉的，闪闪发光。」

「啊……不要说啊……」

他的嘴唇触到我那里的那一瞬间，我的身体突然颤抖起来。溢出来的水滴落在肚子上，积在肚脐里。

「今天……我想品尝美铃的全部。」

说着，他用舌头顺着它的形状摸了摸阴道口，又用舌尖轻轻地摆弄起阴道口内侧来。

「啊……呃、呃……」

无意中传来恳切的声音，我皱起眉头。

闭着眼睛，不敢乱动。

(啊，咦……。很厉害哦。好讨厌啊……)

「嗯……嗯、啊、啊……」

他收拢嘴唇，轻轻啄了啄我的密丛，对着阴蒂呼了一口气。

「啊? !」

一股微弱的电流般的快感从我的后背涌了上来。但是，这样就结束了。他把嘴唇从我的大腿间移开。

(只是……你又想来吓唬我了。)

「啊，坏心眼……」

我愤愤地抬头一看，他微微一笑。

「那么，我会满足您的要求的，公主。」

下一个瞬间——

来吧。

毫无预兆地被用舌头的腹部舔了一下阴蒂，我「啊!」发出惨叫般的声音。拼命想把脚闭上

但是，他并没有就此罢休。

我用力撑开夹住他脑袋的两腿，他的舌尖像吮吸着溢出来的花蜜一般蠕动着。

「啊、啊、啊……不知不觉……哎、哎……」

(好热!会晒黑的。会被晒黑的哦。)

灼热的舌尖在大阴唇、小阴唇、阴道口周围爬来爬去，一个接一个地点火。

「啊……不是、不是、不是那种地方……啊……啊，好热啊……」

舔过秘裂的舌尖，直接移动到阴蒂，前后左右地弹起恶心的肉芽。

「啊! ?啊……不、好、胆子、好……好!」

(已经，不知道什么意思了……)

压倒性的快感吞噬着我。感觉全身都融化成一团。

连从嘴角滑落的口水都停不下来。

现在，我的脸大概是放荡不羁的，变得相当邋遢了吧。

「表情很好，很恶心。」

「哇、不、不要……混蛋、混蛋、哇……」

他噘起嘴，再次夹住阴蒂，然后发出一声吸吮。

咻、咻、咻、咻、咻……。

「哎呀呀，不用了！哎呀呀，好厉害，哎呀呀……」

我的身体突然不由自主地颤抖起来。

「哇，哇…啊啊啊啊啊! !」

眼前一阵刺痛。

我死死盯着他的眼睛诉说。急切的声音。我已经不知道自己在说什么了。

「啊，好、好、好!」

我用双手捂住脸，扭动着身体。他叫了一声，把身体撑了起来。

但是，那一瞬间——

他把嘴从我那里移开。

「又来啦! ?讨厌啦!太过分了，太大了，太大了!讨厌啦!」

(已经不行，不行!笨蛋!笨蛋!傻瓜!)

我像撒娇的孩子一样摇了摇头，拍了拍床。

「想要吗？」

「啊……啊……好厉害啦……好痛苦啦……来啦……」

于是，他小心地让我躺在床上。

然后紧紧的用身体盖住。

「那……一起去吗?」

听到有人在我耳边低语，我的身体一阵颤抖。

传来「嗖」的水声，有什么热乎的东西压在大腿间。

我吃惊地环顾四周，不知什么时候脱掉的裤子就在床底下。

(啊啊……小鸡鸡……)

我感觉到后背在跳动。心跳加速。

(木岛君也忍着……啊)

这么一想，从内心深处慢慢涌出了怜爱的心情。

好狡猾……。

他真的慢慢地进入了我的身体里。

「嗯……嗯……哈、哈、好、好、哈……嗯!」

我那里变得非常敏感。每当他的东西稍微往里移动，就有一种巨大的快感在肚子里翻滚。

「插进去了，在美铃的里面……」

「啊，到里面去了……太好了……是啊……」

最后——

噗噗!被推到深处，被压扁的子宫高兴地颤抖起来。

「啊!啊!啊!」

身体的中心被串起来的快感。我仰起雪白的脖子，扭动身体。

他的大公鸡连根都埋没在了我的身体里。两个人的大腿之间紧紧地贴在一起。压倒性的一体感。我感觉到他的小鸡鸡在身体里以与自己不同的节奏跳动着。

「嗯……美铃的，系得很紧。已经完全变成我的样子了。美铃的神龛是我专用的。」

「好、不要、好……不要说。」

我用手捂住脸颊，眼睛却牢牢地盯着两个人相连的部分。

(是、是这样的……?我的……变成木岛君专用的了……)

但是，他已经到达最里面，把子宫压扁了，一直没有动。

子宫深处在怦怦直跳。

(动起来……动起来吧……)

我太着急了，刚想动一下腰，他就抓住我的下巴让我回头，强行夺过我的嘴唇。

「嗯……嗯……」

前戏中有两次都没让我去。那余烬在胎内卷起漩涡。

小鸡鸡在身体内侧搏动的触感栩栩如生。就像被远火炙烤着一样，身体里被欲望烧焦了。

「也……好不好，太勉强了，太疯狂了，好难受啊……」

「那就说我爱你。」

「咦?」

「美铃每说一下爱我，我就给她捅一下。」

「笨蛋……没有，嗯……」

他慢慢地微妙地动着腰，一边揉着阴道，一边用手指在后背、胸部、大腿上不停地爬行。

「不想说的话，没关系，就这样一直坚持到天亮。」

「真是的……太过分了……」

仿佛要从身体的核心融化的甘甜的旋涡。但是到最后还是不能放弃。不能接受。悲哀。好难受。

(已经……不行，是啊，我必须喜欢上木岛君……说了也没关系吧……但是)

我踌躇着，他在我耳边轻声说。

「不用忍耐。是啊，我不说也不公平……我爱美铃。」

「……爱……也……在。」

那一瞬间，他的东西在阴道里蠕动。

「哇! ?」

(这是什么?)

身体变得过于敏感。因为被强迫得太久了，一种从未体验过的、意想不到的快感在身体里狂奔。

「……木岛君……我……爱你。」

好了!

「啊? !」

我已经无法忍受了。

缠绕在我体内的欲望决堤了。

我想要更多、更多这种快感。

这么一想，我下意识地叫了起来。

「我爱你！我爱你！我爱你！来啦！好了！加油！要更加、更加、更加、让我心情舒畅！」

那一瞬间，我觉得他终于笑了。

霎时，他像喷火一样开始甩腰。

眼睛都睁不开了。

只是被狂暴的快感玩弄于胎内，不停地摇晃着汗津津的裸体。

「啊、啊、啊、啊!」

「你看，再多来一点。美铃是谁的?你说说看。」

「我啊……是木岛君的、东西、东西……是木岛文雄的、女人、女人…我爱你、我爱你…」

(啊啊……说了……我承认是木岛君的东西哦……)

这么一想，另一种快感扑面而来。

「哎哟、哎哟、我变成了木岛君的东西了、真是的……」

我那娇滴滴的声音让他兴奋起来，他的腰部动作更加加快了。子宫已经完全被挤压了。每捅一下，我就觉得脑袋里都在被挠。

啪啦啪啦!在肉碰撞的声音中，我的后背在颤抖。有什么东西，有什么可怕的东西从肚子里冒出来。

「啊! ?啊……这是我们的第一次。嗯……好厉害啊。好厉害啊……求求你！抓住我，我要你，不要放开我！」

从喉咙里发出急切的叫声。

「没关系……我不会放开你的，一起来吧。」

他在我耳边这样低语的瞬间，有什么东西在身体深处爆发了。

浑身充满力量。硬邦邦地僵住了。我那边紧紧地掐住小鸡鸡，「呜!」他痛苦地呻吟着。

怎么……好厉害，嗖!哎哟哟！

刹那间，他的小鸡鸡喷出大量灼热的精液。

炽热的岩浆流入胎内，我无可奈何地被快感的巨浪吞没了。

视野一片空白。身体深处燃烧起来。

(啊，好热啊!?子宫要燃烧了。)

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

已经不明白了。无法用语言表达。

我一边乱动着脑袋，一边发出喉咙干涸的声音。

不一会儿，我们的身体抽搐着，筋疲力尽地沉入床里。

「哈、哈、哈、哈……」

两个人粗重的呼吸声在同一声中响起，他从背后悄悄地把嘴贴在我的脸颊上。

像是用尽了力气似的，一边压着我，一边在我耳边低语。

「这样……美铃就属于我了。」

我就像刚刚达到高潮后的淡淡的意识一样，茫然地回应着。

「呵呵、啊呀…我是木岛君的女人……爱人。」
 