========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-13 20:58
==========================

奈用哪个拟声词更好一些呢？有些可能有点问题的地方先暂时把原文贴出来吧。。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
已经听惯了的电子音。
还有照例传来的合成的声音。
――――――――――――――――
「美月明的状态变成了『隶属』」
「与此同时，可以使用以下功能。」
「●外墙」
「房间可以设置外墙。」
「●年龄+5」
「一天一次，十小时，任何人的年龄都可以提高五岁。另外，即使在室外也能维持效果」
――――――――――――――――
（房间的外墙……是什么意思呢？）
我不由得歪着头。
完全不明白意思。
（……之后问问莉莉吧）
明反仰着身体迎来了猛烈的高潮，现在将身体托付给了我大口喘着粗气。
「哈啊啊，啊啊……哈……哈…啊…啊…啊……」
她满身是汗的身体，正在不受控制的一下一下痉挛着。
由于眼罩的原因，表情不是很清楚，但光看到从口中耷拉着微微露出来的舌头和流出来的口水，应该是一个非常蠢的高潮脸。
正因为长得比一般人还要清秀，所以那种难看让人非常兴奋。
摘下鼻钩，取下眼罩，明用溶化一般的目光盯着我。
「呼……主人……大银」
满脸幸福笑容傻笑着的她，没有以前那种带刺的感觉。看到我的脸，和我还联系在一起，只是这样便让她无比的幸福。就是这种感觉。
她靠在我的身体上，不停地吻着我的脸颊。
「再多一点……再多一点……奈，主人大人。」
对于贪求着我的她，我不禁苦笑。我也还没打算结束。
只是，在那之前，既然已经变成了「隶属」状态，那么便没有背叛的可能性了，对她全盘托出也没有关系吧。
一直持续欺骗她，让我非常的愧疚。
「喂，明。我向你撒了几个谎」
「呼……？」
「首先仓岛社长并没有死，也没有杀他的打算。只是做过的坏事要承担社会上的责任」
「……怎么样都好呀，没关系。我啊……只是属于主人大人的东西……」
她没有动摇的样子，表情陶醉得舌头在我的脖子上爬行。
虽然知道所谓的隶属状态就是这样的，但是被说了怎么样都可以，还是有点吃惊。
大概其他女孩子也一样。
只是，在和黑泽桑和真咲酱的时候，没有遇到必须要选择家人还是我的情况。
「还有，明和我的H实际上哪里都没有直播，模特也可以继续做哦。」
「将来怎样都可以……奈，主人大人，再跟我做嘛……再跟我做……」
对于急着要动腰的明，我不由得苦笑起来。
（嘛……今后的事情还是等她变得冷静下来再说吧……）
黑泽桑也是不会放弃成为演员的梦想的，但如果是在我或是梦想中选择一个的话，毫无疑问会选择放弃梦想。
「奈，奈，主人大人，明要砰砰，砰砰……再多来点……」
「真是个任性的家伙啊……」
我一边这样说一边思考。
问题是让谁来照顾明。
黑泽桑……嗯，不行啊。毫无疑问这俩在一起会起争端。
真咲酱……在抖S下面，把抖M放进去总感觉很不妙。
在田代桑的下面也可以……只是岛桑意外地精神脆弱，我觉得会被明驳倒。
这样的话，把她托付给凉子吧，正好顺便能灌输对我还有女孩子们的接触方法。又都是抖M。
这样决定的话，就只剩下享受明的身体了。
「那么，明，努力让我心情变好吧。」
「明白……」
她嫣然一笑，又开始动起腰来。
◇ ◇ ◇
「呜哇……受不了了」
「盛夏的时候，在空调全开的房间里吃火锅什么的，最棒了吧？真的」
「饭后可以从食堂拿冰淇淋也很棒！」
「超大宴席的说！」
现在是下午一点。
死亡游戏事后处理全部完成的报告说明后，莉莉大人这样说道：「你们也有奖励德比」。
按照所说的那样，移动到食堂旁边新设置的房间里，那是八张榻榻米左右的和式房间。
桌上准备了豪华的火锅。
「这个……可以吃吧？」
蚯蚓在口水都要滴下来的感觉指着手指，绦虫扑哧一笑。
「你想吃多少就吃多少吧！」
「哇！」
「那么，赶紧……」
只是，当我们急急忙忙地围着桌子坐下的时候，突然门开了。
「哦，好香啊。」
一边这样说着，一边毫不客气地踏进房间的是准宠姬见习的夏美大人。
她抓着同样是见习准宠姬的景的脖子，拖着她走进了房间。
我们慌忙正身，当场弯下腰说到。
「『祝您心情愉快！夏美大人！景大人！」
「等下，别这样说啊！别这么拘谨，普通的也可以，普通的也可以！」
「我们不能那么说。我们会被女仆长骂的」
蜈蚣声音有些颤抖。
最了解女仆长大人可怕的应该是她。浓硫酸浴就放过我吧。她是这么想的吧。
「嗯……那就这样吧。我命令你们。在这个房间期间，我们和你们只是田径部的前辈和后辈。我会好好告诉莉莉和小苍兰的」
「……请问是真的吗？」
蚯蚓不安地向上看着，夏美大人露出雪白的牙齿笑道。
「真的啊，真的？」
我们互相看了看，点了点头。
「那么，重新打气精神吃火锅吧！」
「火锅，火锅！」
「那么，岛前辈，请帮我拿灰汁。」
「这是在做什么呢？」
我们和岛前辈一起坐下，高砂前辈就这样在房间的一边随便的躺了下去。
「什么呀，高砂。你不吃吗？」
「……甜点的时候叫我起床。」
「真是奇怪啊……这家伙」
高砂前辈果然是高砂前辈。真是的，怎么才能维持那个体型不变的，真是不可思议。
「喂，石狩锅……鲑鱼……哎，喂。」
锅里有大量鲑鱼、白菜、春菊、香菇、木棉豆腐。黄油融化后的味增汤散发着非常好闻的味道。
但是，到底是什么原因呢。刚一看到锅里的东西，岛前辈的情绪就一下子下降了。
「……那个，怎么了吗，是因为尖线虫吗。」
「因为不是生的，所以肯定没问题吧。」
绦虫露出意外的表情。
被尖线虫寄生的绦虫什么的绝对超级有趣，虽然有希望务必变成这样的感觉在里面。

「啊，啊哈哈，是那样吗，是，是啊，是啊。」
就这样开始继续吃着火锅，我们立刻就着迷了。
「好香！？太香了！」
「呜呜，忍不住了啊！」
「请，岛前辈，白菜。」
鲑鱼很好吃，虽然很在意被切碎的锯齿状的断面，但这大概是条上好的鲑鱼。
急匆匆地把筷子放进嘴里，因为呼呼冒着的热气而扭曲着身体。味增黄油加上一点黑胡椒的风味，绝妙的不得了。
保守地说，太好吃了。
「这里还有热腾腾的米饭和盐渍鲑鱼子哦！」
「真的吗！话说……话说荒卷桑原来是雌的吗」
「是的，岛前辈，白菜。」
「说起来！斋藤，你别老给我白菜！你却一直在吃鲑鱼！」
「我很担心前辈的身体。老人如果不控制盐分的话。血压会上升哦？」
「才不是老奶奶呢！」
「前辈，帮我拿灰汁，顺便去沏茶！」
「不要使唤前辈啊！」
我和蚯蚓相视而笑。
果然，能够调戏岛前辈真的很开心。
「对了对了，死亡游戏结束了是吧？会再次增加宠姬或者准宠姬吗？」
「嗯嗯、大概增加、两个人……不，三个人吧？我们也是找监禁王有点事情，但是这里面的其中一人似乎正在和他在里面亲热呢，所以想在食堂里等等……」
「然后，被好闻的味道吸引，来到这里……」
「就是这样。」
「但是……虽然可能是是多管闲事了……这样的话被监禁王大人疼爱的机会越来越远了。」
「岛前辈很受监禁王大人的宠爱呢。是什么样的感觉呢？果然很厉害吧？」
蜈蚣噘着嘴，蚯蚓兴致勃勃地向岛前辈逼近。岛前辈的脸一下子变得通红。
「什、那、那、那、那是不可以对别人说的！」
「哎……不是挺好的吗。很舒服的对吧？爱上了对吧？」
「呜，啊，那个……那个……很舒服……那个……喜欢……吧，嗯嗯。」
岛前辈红着脸低着头。我们四个人不由得面面相觑。为啥这么可爱啊。
因此，决定再稍微欺负一下岛前辈。
简直就像被火吸引的蛾子一样。
百度翻译
谢谢您的阅读。
工作人员吃得很美味（笑）
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 