========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-08-07 20:46
==========================

------------------------------------------------------
这是吃完火锅，甚至连盐渍鲑鱼子装点的杂烩粥都吃光之后过了一段时间的事情。
「咸鲑鱼子在俄语里是指鱼卵！」
把不知道从哪里学到的小知识披露出来的岛前辈放在一边，我和蚯蚓从食堂拿来了冰淇淋，高砂前辈慢慢的端坐了起来，等着我们……不对，是等着冰淇淋。
「……快点。」
「好的好的，请稍等一下。」
我苦笑着，把放在盘子里的冰淇淋放在她身前，高砂前辈立刻把手伸向勺子。
好像不想等别人。
香草和巧克力薄荷的双重口味。
反正一定会说「再来一碗」，所以一开始就比别人多盛了一倍。
「……唔嘛唔嘛」
高砂前辈荡漾着幸福的表情在吃着，另一方面虽然没有喝酒，岛前辈却把蜈蚣和绦虫作为对手，闹作一团。
这时因为有坏心思的蜈蚣煽动的说：「三年级生却不是宠姬的，只有岛前辈啊www」的结果。
（现在说的是什么呢？）
我一边分发冰淇淋一边听。
「喂……对于我来说，也有憧憬的东西存在啊。」
「憧憬的？」
「就比如！两个人在水族馆约会，在浪漫的餐厅一边看夜景一边吃饭，一边被握住手，一边被说「被我的侧脸迷住了吗」之类的然后就这样接吻……像是两个人第一次度过夜晚一样……」
「你是少女吗！」
「这样太纯了吧，好傻！」
「呜哇，为什么突然就翻脸了！？」
岛前辈用手臂把蜈蚣的头夹住，对着她的太阳穴钻了起来。
「啊，好痛，好痛！」！反对暴力！反对暴力！」
虽然脸上看起来很痛苦，但事到如今蜈蚣用普通女孩子的力量被做了什么也不可能痛。
这样子大概是按照她自己的方式，好好地在察言观色吧。
我一边摆着冰淇淋，一边插嘴劝解。
「嘛嘛，死亡游戏也结束了，监禁王也多少能花点时间吧？」？约会什么的，试着拜托一下怎么样？」
「笨，笨蛋啊！我怎么会做那种丢脸的事吗！而且如果有时间的话，比起我来说，不和初酱在一起的话……」
「比起自己更想着部长啊……哇，友情啊。」
当蚯蚓发出赞叹的声音时，岛前辈表情微妙地摇了摇头。
「不是的，不是这样的……初酱的话，被放置不理太多的话，就会变得很烦躁。虽然本人好像没有自觉，但是因为会迁怒所以在练习的时候会变得格外严格」
「呜哇……」
「……把生命之母给她怎么样？比如混在食物里面」
「比起那个，我觉得用麻醉枪之类的东西，采取打入镇静剂的方法的话会更好……」
「那么，就趁着那个时机用麻醉枪把生命之母射进去……」
「……你们在对初酱想着什么奇怪的东西呢。嘛，虽说死亡游戏结束了，但是好像还剩下艺人事务所的成员呢。那边好像是莉莉酱和白鸟正在处理的」
「啊，是这样啊……白鸟前辈啊，我不知道她在想什么，所以很害怕呢，那个人。」
「对我来说也完全猜不透那个人。今天来这里之前也说「我想就算放着不管也会来的，如果遇到那个恶魔女孩的话，就说今晚会过来」
「哇啊……称呼莉莉大人这样之类的，就算不知道恐怖的东西也要有个限度啊……真是的。」
蜈蚣这样嘟囔着，蚯蚓和绦虫点点头。
实际上，虽然光从表面上看没有任何问题，但是宠姬们也太不知道莉莉大人的恐怖了。
不久，吃完冰淇淋后，岛前辈站起来，恋恋不舍地叼着勺子，抓住了想要再次躺下的高砂前辈的脖子。
「我们去吧。木岛也差不多该从卧室出来了……」
「啊……好的。」
然后，岛前辈把手放在门的把手上回过头来，望着锅寂寞地微笑着。
「荒卷桑……你会一直活留在我们心中的。」
岛前辈不管怎么说都不是个浪漫主义者。大概，对于那个鲑鱼，有什么想法吧。
但是——
「……明天就会从（心里）出去的。」（我想直接翻译成忘记，但后面景的那句话就get不到点了）
高砂前辈捣乱了。
「喂！？高砂！你在说什么啊，不会出啊！」
「……便秘？」
「我杀了你！？」
感伤的气氛一下子烟消云散了。
◇ ◇ ◇
三点多。
我离开了《监禁王的卧室》。
因为明完全没有了意识，就这样让她在床上休息。
我打算今晚或者明天把凉子叫过来托付给她。
漫长的死亡游戏也结束了。
社长和波波子桑，用针固定住各自睡着。
山内桑的事情……嗯，我不想考虑。
还有，冰上雾人今晚好像被从魔界送回来了。
莉莉说，就这样塞进集装箱，卖给东南亚。那样子卖了的话能有很多的钱，但是听说那个被用于设立新公司的资本金。
明天最美女人办公室的收购就完成了。莉莉说，白鸟桑也找到了出资人，好像全都安排好了。
虽然对于她来说感觉不需要准备什么奖励，但是说实话，我不太了解她。
即使面对面说话，也会很容易被说的哑口无言，无论如何都太难了。
新公司成立的记者招待会将在后天举行。
我还不了解我在新公司所处的位置，不过，这方面就交给莉莉吧。
只是个学生的我不可能知道经营的事情。
一边想着这样的事情一边去食堂，岛桑和景酱在那里。
好像是在等我从卧室出来。
我坐在她们的对面，岛桑胆怯地开口了。
「那个……十七号，田径大会，那个……木岛会来吗？我想……」
（这么说来，沙织也说过同样的话……）
今天是十二号。十七号除了广播体操以外，应该还没有什么安排。
「嗯，当然要去哟。」
我这样回答以后，岛桑的表情突然变得明亮起来。
「对啊！嗯，嘛，嘛，对我来说也没什么大不了，是因为初酱在说木岛会不会来，一直心神不定的样子所以才问问的！」
马上，景酱小声说着。
「……在说谎，最心神不定的明明是岛辈。」
「嗯！？喂，又来捣乱！不是，不是啊！木，木岛啊！绝对不是啊！」
我不由得歪起了嘴角。
变得脸红狼狈的岛先桑非常可爱。
这之后，如果不是因为要去接受来自金子桑的报酬的话，大概就这样带到床上去了。
百度翻译
谢谢您的阅读。
感想栏在阿拉玛奇追悼会场上……（笑）
第3章还有3~4话就结束了。如果大家认为到此为止都是暑假前半段的话，应该很容易理解吧。第4章是暑假后半部分。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！
 