========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-28 18:51
==========================

这个世界没有神，也没有佛。
我是这么想的。
弱者会被强者欺压、蚕食。
结果，没有力量的人，会被不幸抓住脚踝，最后只能摔下深渊。
从雾人的房间回家的路上。那一天我下定决心向警察倾诉一切。
我突然被人从背后勒住脖子，昏了过去。
醒来时，被扔进了昏暗的集装箱里。
浮着红锈的肮脏的集装箱地板。悬挂着的煤油灯发出淡淡的光芒。
集装箱里，除了我，还有五个女人。
吸鼻子的声音，压抑的呜咽。
海潮的味道和躺在地板上才能感觉到的轻微摇晃。看样子是在停泊在港口的船上。
我很快就能想象出来自己身上发生了什么。
就在我说要去警察局之后，雾人向社长报告，然后社长事先采取措施了吧。
因为曾经被社长恐吓过好几次『小心我把你卖到东南亚去！』，所以我立刻想到了原来是这样。
我心想，这是多么残酷的人生啊。
但同时也放弃了。
反正是想死一次的。只要结束性命，我的不幸就结束了。
我本想现在就把舌头咬掉，但听说那样只会很痛苦却无法死去。
既然如此，就等着从这里出来时，找机会跳进海里吧。
我醒来后过了两个小时，又有一个女孩被扔了进来。
穿着制服的年轻女孩。是个漂亮的孩子。
虽然不知道她的名字，但我马上就知道她是在『CUTIE☆CUTIE』的写真栏中见过的孩子。
这么说来，她对我来说也是后辈，但我不想跟她说话。反正我马上就要死了。
但是，意想不到的事情发生了。
『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩进来几个小时后，一个男孩突然从集装箱的墙壁上钻了进来。
虽然我说得很普通，但还是吓了一跳。只能这么说。
绝对算不上帅气的男孩。
在泳装活动的最前排拿着相机的类型……不，不是。他没有勇气这么做，应该是装着一副不感兴趣的样子，时不时地瞥一眼胸部和大腿间的类型。
体型不匀称，眼神也不好，头发也蓬乱。如果雾人是一百分，那他的美男子度只有三十分左右。
如果他稍微瘦一点，去健身房锻炼一下，整理一下眉毛和头发，说他是带些恶心气质的帅哥也不是不行吧……如果拼命努力的话，总能达到那个程度的吧……。
这就是我对他的感想。
但是，与他的外表相反，他是一位白马王子。
当然，对我来说……不是。
我的角色，不过是顺便救出的其他人。
「想逃的人，跟我来!」
『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩发出这样的声音，然后跳进了出现在集装箱墙壁上的门。
我和旁边那个看起来像夜总会小姐的女孩对视了一眼后，跟在她身后，跑进了门里。
前面是一间六铺席大小的石砌房间。
「一到早上，我就在车站前或别的地方开门，今晚就先在这里忍忍吧」
男孩这么一说，房间就不断发生变化，出现了六张床。说实话，我不知道发生了什么。只是觉得可怕。
男孩和『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩一起出去后，我们各自躺在床上聊天。
话题当然是那个男孩。
这个房间的事也是如此，因为太莫名其妙了，我们的谈话也毫无头绪。
原本我们只是被关在同一个集装箱里的陌生人，连彼此的名字都不知道。
所以也没怎么继续聊下去，结果就是羡慕男朋友能这样来帮助自己。
但是，作为男朋友，那个男孩的外表有点……谈话就这样结束了。
其他女孩都睡着了的时候，我在灯灭了的房间里，凝视着黑暗，茫然地思考着。
离开这里之后，我到底该怎么办呢?
我已经失去了一切。
在AV出演被曝光的那一刻，老家与自己断绝了关系，一流模特的梦想也破灭了。只剩下雾人是我的全部，现在却被他背叛了，我活着没有意义。
在灯灭了的房间里，我不由自主地叹了口气，就在这一瞬间，耳边传来一个声音。
「要复仇的话，我可以帮你，devi。作为回报，我要你奉献出自己的一切，devi」
睁开眼睛发现黑暗中漂浮着一个红发女孩的身影。从嘴角露出的像獠牙一样的虎牙令人印象深刻。
的确，这个世界没有神，也没有佛。
但是，有恶魔。
现在，所有的复仇都结束了。
如果问我是什么心情，说实话，很难回答。
虚无——或许是最接近的。自从遇见恶魔莉莉以来，一直支持着我的是『复仇』。
现在复仇已经实现了，我已经一无所有。
之后作为谢礼，我想用身体安慰他一次，然后结束生命。
在豪华的卧室里，我等待着他的到来。
木岛文雄——他在这里被称为『监禁王』。
是黑泽美铃桑的白马王子。
不是我的。
这是个不可思议的地方。
有好几个女孩子出入，她们热切地希望和木岛文雄发生性关系。即使是在餐厅工作的女仆们，一看到他的身影，都会陶醉地眼睛荡漾。
似乎很讨厌他的响子桑也是，虽然说着他的坏话，但说起和他的情事，嘴角就会微微露出笑容。
这里是他的王国。
他所做的事是犯罪的、恶魔的、非人道的，但他自己却一副好人的面孔，和他交谈过的几个女孩子都对他倾慕不已。
……嘛，无所谓了。
现在，我之所以还活着，是因为作为复仇的代价交出一切的契约。
但是，我并不打算完全履行契约。
作为谢礼，我打算让他抱一次，等他抱完之后，我就和这个世界告别。
等了一会儿，门开了——
「久等了」
他走进房间。
「你看起来很闷闷不乐啊」
我微笑着回答「没这回事」。
复仇完成后的现在，我高兴得不得了。也许是这么想的吧。
他在对面的沙发上坐下，露出想了一会儿的样子，对着空中说「莉莉，在吗？」。
这时，那个恶魔女孩出现在空中。
「怎么了，devi?」
「请给我纸和笔，我希望你能成为见证人」
恶魔女孩也露出惊讶的表情，然后像魔术般从空中取出纸和油性笔。
「做什么，devi?」
「嘛，安静点看着，不要插嘴」
说完，他用笔慢慢地在纸上写着什么。
写完后，把纸递到我面前，这样告诉我。
「那么，金子桑，你先在这里签字吧」
上面写着右斜着的、极其独特的字。
————————————————
奴隶契约书
甲方金子千寻，乙方木岛文雄。
甲方成为乙方的所有物。
甲方将一生奉献给乙方。
甲方不能违抗乙方的一切命令。
甲方必须全力执行乙方的命令。
————————————————
「这是什么……devi。这没有任何约束力devi」
恶魔女孩露出惊讶的表情，他哈哈地笑了。
「嗯，这的确只是一张纸，我知道这没有强制力」
我拿起那张纸，不由得苦笑起来。
真的很孩子气。
就像看着小孩子用自己画的钱玩购物游戏一样露出欣然的微笑。
「签名就行了吧?」
我把名字写在纸上递给他，他微笑着开口。
「这样金子桑就属于我了，以后我就叫你千寻了，可以吧?」
「嗯，不过你做的事情还真够奇怪的，感觉有些拐弯抹角的。我一直觉得即使对方不愿意，你也会强行抱对方，把对方当作自己的东西……」
「嗯～……嘛，是啊。我也觉得有些拐弯抹角。不过，硬要说的话，这么做是为了我……吧」
「为了你?」
「嗯，我只是不想抱一个看起来不幸、忧郁、死心的女人」
我不禁苦笑。
这样啊，连这么丑的人都不想抱我。我的表情这么糟糕吗？
「我希望你不要误会，千寻是个美人，每个男人都想抱，当然我也想抱」
「那么，这样做不就好了吗?就像让美月明服从一样」
「嘛，我并不讨厌把一个强势的、高傲的女孩子逼到绝望的地步。对响子就是这样做的。不过，千寻，你的绝望不是我造成的」
「所以呢?」
「我啊，想珍惜自己的所有物，所以，我想让千寻幸福」
「幸福?呵呵……」
我不禁嗤之以鼻。
可能会惹他生气。
虽然这么想，但就算被杀也无所谓。
反正是打算死的。被杀还省事了。
但是，他并没有生气，而是直勾勾地盯着我的眼睛说。
「所以，要是死了就麻烦了」
我不禁睁大了眼睛。
被看穿了。我这么想。
「啊哈哈，你的反应好像是中招了。不过不行。千寻已经成为我的东西了，擅自死去的话就麻烦了。千寻的义务是获得幸福。我希望我的女人们能笑」
「这种事……不可能」
「嘛，我是这么想的。我被欺负的时候，也觉得自己很不幸。不过，和千寻的不幸是没法比的」
他站起来，在桌子上探出身子，把手伸向我的头。
「千寻。直到最近，我才终于明白了……即使放任不管，也会自行堕入不幸的深渊。但是呢。我认为，所谓的幸福，是靠自己的意志去抓住的。所以啊。成了我的东西的千寻。首先要获得幸福。我作为主人，有义务做到这一点……你觉得呢？」
「年纪小的毛病……太狂妄了」
总觉得像个小孩子一样被抚摸着头有些不好意思。但是，并没有讨厌的感觉。
「当千寻微笑着说自己很幸福时，我就会抱千寻。在那之前，这张纸就是我和千寻的联系」
我不禁苦笑。
「好啊，我是您的东西，不会擅自死去的」
这个世界没有神，也没有佛。
但是，有恶魔和温柔的坏人。
我眯起眼睛抬头看他，漂浮在半空中的莉莉，一脸看着儿子成长的母亲的表情，开口道。
「文文……我说过很多次了devi，耍帅也治不好丑的devi」
「吵死了」
那个对话很奇怪——
「呵呵呵……」
我不禁笑了出来。
看着这样的我，莉莉耸耸肩，开口道。
「那么，文文这么说的话，我就来帮一下忙吧。我要把新的工作交给AV子devi。能不能幸福，就看AV子的了devi……」


作者语：
感谢您的阅读。
文雄君除了工口技术以外，多少也有所成长(笑)。
我会努力写下去的，如果能继续用书签收藏和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 