========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-30 00:00
==========================

■主人公
监禁王————木岛文雄

■木岛后宫
————————————————
女朋友————藤原舞(属性过载的黑辣妹)
身高155cm 三围B70 W53 H76
金发侧马尾，褐色皮肤。粉红色的头绳是其标志。大小姐模式的时候是黑色直发的假发。连搓衣板都望尘莫及的绝望的贫乳，垫了三层乳垫。
私下大多是大小姐模式，主要服装是白色连衣裙等。
喜欢的是主人公、母亲大人、义父大人。
不擅长的是女孩子的集团。
母亲再婚前的姓氏是小金井，父亲在世时的姓氏是板井。
曾经被不良少女照屋杏奈盯上，被迫卖淫。
溺爱她的义父是财阀藤原集团的总裁藤原正刚。
在同班同学中发现了曾经强迫自己卖淫的照屋杏奈的妹妹，为了变装开始了辣妹打扮，就这样变成了辣妹。
本人想装成一个开朗、乐天派的傻子，但实际上是一个比本人想象的还要开朗、乐天派的傻子。不是假装。因严重的心理创伤而有依赖症。
家里很有钱，家务技能和工口技术都很出色，而且还会竭尽全力，某种意义上是理想的媳妇。但却是个笨蛋，一生气，就会毫无顾忌地使用家里的财力。
对主人公的称呼是『文亲』。和主人公从二年级开始就是同班同学，但之前不记得主人公的名字。
第一人称是偶~(大小姐模式的时候是我「私」)
和黑泽美铃是好友，和羽田真咲是朋友，香山唯是其专属女仆。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级5:可同时使用16个房间。
·家具设置等级4:可在室内设置相当豪华的家具。
·特殊设施:走廊。
·禁止:只能在房间里禁止一个行动。
【从属】
·潜望镜：可以在房间里监视外面的情况。
·人物遗忘：只能够抹掉关于房间里的人物的记忆。
————————————————
青梅竹马————森部纱织(法老妹妹)
身高145cm 三围B72 W60 H73
娃娃脸。受到父亲的影响，是个老游戏迷，家里有很多旧PC机。
喜欢的话是伊洛克鲁兹（译：古老PC游戏黑玛瑙）和找到猎物了。
不知为何，侦探JK的谎言识破能力对其无效。
有真伪不明的证言称，幼年时期曾死过一次，前后性格完全不同。
小学时和主人公一起集体上学。从那以后开始单相思。
以想和主人公上同一所学校的理由选择了高中学校。为了改变朴素的自己，选择了体育系的社团。
————————————————
第一宠姬——羽田真咲(巨乳萝莉)
身高142cm 三围B110 W60 H75
温文尔雅的圆脸。额头略宽，一笑就会营造出柔和的气氛。
个子不高，娃娃脸。
经常被误认为是小学生，但胸部的尺寸却很疯狂。乳晕也很大。
发色:栗色，额头略宽。
发型:至肩的中度直发。
兴趣:手工艺，喜欢的书:麦田里的守望者。
喜欢的是，桃子、恋爱小说、铅字、可爱的东西。
讨厌的是，昆虫、乌贼、章鱼、海参。
家庭构成:教师一家的长女，有个上小学的弟弟。
特长:成绩好——学年第5名。做超级多的门把手套。拿手料理是蛋包饭。
性格:低调，认生，认真。温文尔雅的性格，母性的多管闲事。
      被逼到绝境时，有时会做出匪夷所思的行动。
      但是:本性是抖S，自卑。
第一人称:我「わたし」。
对主人公的称呼:木岛君→文雄君。
和黑泽美铃是儿时玩伴，和岛夏美、藤原舞是朋友。
旗下有香山唯、雨宫希望。
特写:主人公寄出情书的对象。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级4:可同时使用12个房间。
·家具设置等级3:可在室内设置较为豪华的家具。
·特殊房间:游泳池。
·麻痹:可以麻痹房间里的人。
【从属】
·标记:可以掌握俘虏囚(屈从·从属·隶属状态的人的总称)的所在地。
·支部:可以暂时借给隶属状态的人设置门的能力。但是不能使用追加功能。
【隶属】
·服装间:可以设置备有古今所有衣服的服装间。
·静寂:无论是明示的还是暗示的，都不能向他人传达对房间主人不利的事情。
————————————————
第二宠姬——田代初(田径部部长)
法律界一家的小女儿，文武双全，为人正直。但是意外地不谙世事。
马尾辫和威风凛凛的容貌。笑的时候一般都是高声大笑。
有领导能力，是主人公憧憬的人物。
腹部隐约可见六块腹肌。
如果被逼到极限，就会退化为幼儿。
房间是日式房间，壁橱里装饰着涂过漆的水牛角。
喜欢的颜色是蓬色。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级8:可同时使用二十八个房间。
·家具设置等级7:可在室内设置极其豪华的家具。
·特殊设备:中庭。
·不可思议的梦:可以让睡着的人做任意的梦。
【从属】
·变装:只能在室内伪装。
·感觉共享:室内的同性之间可以共享感觉。
【隶属】
·再访:可以向过去去过的地方打开一扇门。
————————————————
第三宠姬——黑泽美铃(傲娇读者模特)
身高165cm 三围B82 W56 H86
特点是修长的八头身材和吊眼，延伸到背后的黑色长直发。
将来的梦想是当女演员。就职于名为modello企划的模特事务所。
兴趣:电影·国外电视剧鉴赏，喜欢的电影是理发师的情人、伊冯娜的香水。
喜欢的是，小型狗、红茶、薄饼、牛排。
讨厌的是，烧鰤鱼、拍鲣鱼。
特长:到初中为止学习的现代芭蕾舞。
性格:强势，一旦判断是下级的人，就会说些瞧不起人的话。
     对喜欢的人撒娇的傲娇。
第一人称:我「アタシ」。
对主人公的称呼:喂你→恶心岛→木岛→木岛君→文君→文雄→文君。
和羽田真咲是儿时玩伴，和藤原舞是好友。
旗下有高砂景、寺岛响子。
特写:主人公初体验的对象。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级2:可同时使用4个房间。
·家具设置等级1:在室内设置简单的家具。
·特殊房间:浴室。
·房间通过:穿过房间移动到墙的另一侧。
·沉默:如果想对谁说对房间主人不利的内容，将被强制送回房间。
【从属】
魅力补正:根据隶属状态的俘虏囚的人数，对人好感度上升。
后门:隶属状态的俘虏囚每人可设置一个通向房间的后门。
【隶属】
·百发百中:无视性别、种族，一定能使其受精。
·直列二龟头:再长出一根。
————————————————
准宠姬——寺岛凉子(不可思议的刑警)
身高168cm 三围B85 W57 H91
黑发的波浪短发，给人利落印象的下巴线条。
主要服装是白色衬衫和黑色西服裤套装。但是在家里穿运动衫，戴眼镜，冬天加衣服。
戴有乳环，背部有天使翅膀纹身，腹部有纹章纹身。
喜欢的是烤肉和刑警剧。爱听80年代的重金属音乐，北欧碾核（Grindcore）。(来日公演全通的粉丝)
讨厌的是EDM和柚子。
认真明确的性格黑白分明。对不感兴趣的东西彻底冷淡。
出生于普通的工薪家庭，文武双全，才貌兼备。虽然直接考上了首都范围的国立大学，但是受刑警剧的影响，想要成为现场的刑警。不参加职业招聘。
以某事件为契机，与相差十五岁的职业仲村警官坠入爱河并订婚。在离结婚还有一个半月的时候，因主人公堕落了，对未婚夫失去了一切兴趣。
第一人称是我「私」。
对主人公的称呼是主人，监禁王大人。
仲村武彦是其前未婚夫，寺岛响子是其妹妹
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级3:可同时使用8个房间。
·家具设置等级2:可在室内设置相应的家具。
·特殊房间:厨房。
·房间连接:可以设置能在房间之间来回的门。
【从属】
·室内装饰工程:可以改变室内地板和墙壁的材质和色彩。
·房间扩展等级1:可以将房间的大小扩展到四倍。
【隶属】
·奴隶召唤:可以转移隶属状态的人。
·独白:只有在房间里一片漆黑的时候，才能听到同房间的人的心声。
————————————————
准宠姬见习——白鸟早纪(冷淡的擅长策略的鬼)
虽然始终是一副冷淡的表情，但并不丑。
岛夏美的最大的姐姐的女儿。岛夏美的外甥女。成绩优秀，头脑灵活，逻辑性强。
为了升学，住在母亲的娘家，也就是岛夏美的家里。
非常不服输，一心向上爬的一类人。
————————————————
准宠姬见习——香山唯(没落大小姐、肠夫人)
身高147cm 三围B82 W58 H78
金发竖卷的美少女。母亲是前女演员海鸟葵。父亲经营的公司破产，父母离婚，父亲逃亡海外。虽然成绩不错，但因为是作为千金小姐培育的，所以欠缺常识。
也许是抖S的缘故，对压力的抵抗力非常弱，很容易就会吃坏肚子。因此，绰号是『肠夫人』。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级7:可同时使用24个房间。
·家具设置等级6:可在室内设置相当豪华的家具。
·特殊设备:楼梯。
·特洛伊木马:对于进入房间的东西，可以设定触发要素和一个动作。
————————————————
准宠姬见习——高砂景(怕麻烦的甜点女)
小猫。基本懒惰。想让主人公养自己。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级9:可同时使用三十二间房间。
·家具设置等级8:可设置文化遗产级别的家具。
·特殊房间:桑拿房。
·梦游症：强制室内的人入眠，让其在睡眠状态下采取简单行动。
————————————————
准宠姬见习——岛夏美(稳定的关西腔、吐槽担当)
尽力型。莉莉取名为「为什么呀」。
与平时的发言和外表相反，思考方式是少女浪漫。
一年级的时候换了好几次座位，旁边的座位都是木岛文雄。
在田径部专攻长跑。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级MAX:房间数的限制消失了。
·家具设置等级9:可设置国宝级家具。
·特殊房间:监狱。
·搬运口:可设置搬运大型物品的搬运口。
————————————————
准宠姬见习——美月明(强制抖M模特)
■获取功能
【屈从】
·舞台装置设置等级2:聚光灯。
·特殊设施:T型台。
·清洗:瞬间去除衣服上的污垢。
【从属】
·临时们:可设置只能使用一次的后门
【隶属】
·外墙：可以在房间里设置外墙。
·年龄+ 5岁:每天一次，10小时，可将任意人物的年龄提高5岁。
————————————————
肉便器——寺岛响子(强制甜美萝莉，双性恋妹妹)
【屈从】
·房间制作等级6:可同时使用20个房间。
·家具设置等级5:可在室内设置豪华家具。
·房间扩展等级2:房间的大小可以扩展到八倍。
·特殊房间:大浴场。
【从属】
·视觉凭依:能把隶属状态的人看到的光景放映在墙面上。
·好感度:从室内的人中指定两名，可以用数值互相确认彼此的好感度。但是不能把自己指定为对象。
——————————————
肉便器——福田凛(依赖的后辈，自我意识过剩)
香山的随从——雨宫希望（抖M女同）
现在作者已经失去了让其再次登场的时机。如果连田径部篇都能出书籍版的话，作为书店特典用SS要员应该会很方便。
————————————————
佣人见习——乾昌子(短发、蚯蚓)
通称maiko。福田凛的好友。
把头发染成白金粉色，在女子酒吧上班。
基本上是对谁都能应付过来的类型，社交性高。
胸部:B罩杯
————————————————
佣人见习——岸城绫香(短发、蜈蚣)
佣人见习中唯一的非处女。
有一种态度傲慢、看不起人的习惯。
经历了浓硫酸浴的人物。
擅长的武器是大剑。
————————————————
佣人见习——斋藤步(短发、蟑螂)
负责高田贵佳。一不留神就会脱口而出。
其实很有少女趣味。
————————————————
佣人见习——堀田绘里（短发、绦虫）
擅长的武器是战斧。在与尤莲妲战斗中败北，作为惩罚，用自己的肠道制造了肠衣。
在佣人见习中是最强的，连双头兽也能一击而倒。
maiko取的绰号是『吕布』。
有相当强的M倾向。
————————————————
金子千寻(AV女优艺名爱☆舞美)26岁
·发色:明亮的栗色。
·发型:剪得一样长的长发。
·胸部:F罩杯
·其他:给人鲜明印象的容貌加上手脚修长的出众身材。
     虽然身材苗条，但是胸围很大，给人的整体印象是不平衡的。
     手腕上隐约可见自伤痕迹。
·主要衣服搭配为白色泡泡袖上衣配黑色长裙。
————————————————
风纪委员长——高田贵佳
■获取功能
【屈从】
·家具设置水平MAX。
·舞台装置等级1:可转场。
·功能出借:出借给隶属状态的俘虏囚发动功能的权限。
————————————————

■恶魔
————————————————

恶魔————莉莉(devi、糖果辣妹)
身高145cm B72
本名：莉莉亚莫斯
看上去是初中生，顶多是高中一年级学生。
娃娃脸，可爱的五官，红色的眼睛，燃烧般的红色卷发短发。
太阳穴附近长着两根扭曲的角，像獠牙一样的虎牙。服装只是略微覆盖胸口和胯部之间的紧身衣。
因为主人公说她不像恶魔，所以开始在句尾加上「devi」。
对主人公的称呼是文文。
第一人称是莉莉，或者是我「アタシ」
既能装傻也能吐槽，总之很会照顾人，但也有恶魔般残酷的一面。
特技是洗脑。
部下是作为四天王的上位淫魔小苍兰、堕天使托切、半龙巴尔瓦及未出场的一位。此外还有冷静沉着的恶魔克罗塞尔。
似乎和姐姐是敌对关系。
————————————————
上位淫魔————小苍兰(女仆长、大淫妇、赫梯)
身高178cm 三围B99 W58 H88
齐腰的银色直长发。
传说中使赫梯王国的男性大半腹上死而灭亡的女性梦魔。（译：腹上死，即在性交中死亡）
曾经在历史的背后暗中活动，但在鸦片战争时厌倦了。
约翰启示录中的大淫妇。让上代的魔王腹上死，成为魔王继承战争的导火索，现在是莉莉的家庭教师兼随从。
一言以蔽之就是变态。S也好M也好都很强烈的万能型。装作顺从的样子，轻描淡写地说些讽刺的话或是开玩笑，是性格不好的类型。
实际上也是淫魔族的首领，是一位超级人物。
兴趣是性爱和缝纫。
特技是漏极(吸收精力)·格斗技全体·床技。
喜欢的是男性、女性、工口全体、奶油芝士、土豆泥、山药、肮脏的大叔、橡胶的味道。
讨厌的是两栖动物。
第一人称是我「ワタクシ」。
对主人公的称呼:文文大人or监禁王大人
————————————————
堕天使————托切（最喜欢拷问、治愈魔法)
戴着头陀袋，紧贴身体的骑士服。
背部只有右侧有像乌鸦一样的黑色翅膀。
那眼睛被称为邪眼，如果是人类的话，只要四目相对，灵魂就会消失。
————————————————
半龙——巴尔瓦
在魔界南部战线战斗的莉莉的四天王之一。好像是肌肉脑。
————————————————
恶魔——克罗塞尔
担任巴尔瓦副官的冷静沉着的恶魔
————————————————
魔界贵族——莫霍克男爵（好男人、好男同）
身高超过三米的欧克。绅士。
被女恶魔评选出的想被抱的恶魔连续100年NO.1。
受到了被他疼爱过三次的男人会变成女人的诅咒。
————————————————
莉莉的宠物——菲莉(原敌对贵族的千金?)

■敌对势力
照屋妹妹————照屋光(田径部的王牌、爱纯一)
照屋姐姐————神岛杏奈(黑社会媳妇，越狱逃亡中)
————————————————
美铃的前男友——粕谷纯一(被NTR的男友)
原足球部的王牌，也就是所谓的帅哥。
打架能力很强，让其他学校的不良少年也刮目相看，而且说话也很有趣，是班里的中心人物，很受欢迎。和主人公从二年级开始同班。
黑泽美铃的前男友。
————————————————
粕谷的好友——立冈昌弘(长发、1/3 TS、轻浮)
凉子的前未婚夫仲村武彦(警官，现在正在被调查中)
风纪顾问——小林善吉（不伦老师）
对风纪委员长、副委员长出手的严厉教师。
看起来很认真，和妻子的关系很好。爱女一岁。
妻子的娘家是富裕的个体户，结婚时帮盖了房子。
魔界贵族——阿米公
————————————————
魔界贵族——安德鲁斯公
莉莉的姐姐的跟班，开始进军人类世界。
执事——奥尔菲斯
被称为安德鲁斯公的右臂的执事魔人
酷似山羊头骨的头部。爱用的武器是巨大的蛮刀。
狼女——乌尔里希
安德鲁斯公麾下的兽人幼女。
————————————————
侦探JK妹妹——克劳迪娅(看透谎言的眼睛、伪外国人)
侦探JK姐姐——尤莲妲(田径部教练，有能力的伪外国人)
立冈妹妹——立冈绊(萝莉双马尾)
社长——仓岛斋(艺能事务所社长)
模特——冰上雾人(男模特)
————————————————
经理——山内清香(仓岛社长的情人)31岁
发色:黑色。
发型:长发。
胸部:F罩杯。
左眼下有痣的妩媚女性。
————————————————

■其他
————————————————
阿拉马基桑(死亡游戏的主持·鲑鱼)
主持死亡游戏的鲑鱼。肚子里养着的线虫不计其数。开着爽快的鲑鱼玩笑，在屏幕上展示迷惑行为的鱼类。
带有「杰克」的词尾，原以为是广岛出身，但却是岩手县出身。
将来的梦想是做一碗漂亮的腌菜，却被做成了石狩锅。
————————————————
关桑(上次死亡游戏的主持·鲭鱼)
是响子随便捏造出来的不存在的人物，或者说鱼类。大概是边唱边出场的。
————————————————
戈利冈(班主任、大猩猩、本名森冈贞夫)
主人公班级的班主任兼体育老师。不管怎么说，是个真心为学生着想的好老师。
迷恋上了在女子酒吧工作的女性美姐。
————————————————
木虎老师(没有干劲的保健医生·和猪本刑警交往中)
猪本刑警(人情派前辈刑警·和木虎老师交往中)
平冢刚(柔道部、初的前男友）
金春(田径部、性格恶劣)
太田姐姐(田径部、肌肉脑)
太田妹妹(田径部、肌肉脑)
佐藤(田径部、白鸟的捧场者、立冈绊的朋友)
大牟田(田径队)
足立(田径部、性格恶劣)
小池(田径队)
蜷川(躲过监禁的田径队队员)
砧保子(波波子桑、森田出版编辑部)
虽然是个老好人，但是个坚强的人。喜欢女孩衣服。
藤原正刚(藤原舞的义父，权力义父大人)
香山悦子(香山唯的母亲，纯天然前女演员，艺名海鸟葵)
莉娜(女子酒吧工作人员，著名大学法学院在籍)
美姐(女子酒吧工作人员)
二十五岁左右的配角。被戈利冈迷恋。
————————————————
田峰荣太(藤原集团的警备部部长)
感觉会被人说「I will be back」的容貌。戴着墨镜，身材高大，神色可怕。频繁被借去做藤原舞的保镖。
————————————————

参考资料 监禁王升级之路
LV2(屈从)黑泽美铃010第一次提高等级
LV3(屈从)寺岛凉子026怪物
LV4(隶属)寺岛凉子026怪物
LV5(隶属)寺岛凉子027母奴隶——寺岛凉子的诞生
LV6(屈从)羽田真咲033老家侵攻
LV7(屈从)藤原舞035黑辣妹意外的游戏脑
LV8(从属)藤原舞035黑辣妹意外的游戏脑
LV9(从属)羽田真咲042各自的星期一
LV10(从属)黑泽美铃044审判之日前篇
LV11(隶属)羽田真咲045审判之日后篇
LV12(屈从)寺岛响子074十分可爱的响子
LV13(从属)寺岛响子074十分可爱的响子
LV14(屈从)香山唯084谁?
LV15(屈从)田代初086恶魔的伎俩
LV16(从属)田代初087说到一生，那是沉重的
LV17(隶属)田代初088这也就是所谓的色诱吗
LV18(隶属)黑泽美铃098第一个女人是特别的
LV19(屈从)高砂景106睡美人【幕间】
LV20(屈从)岛夏美126女人的友情啊
LV21(屈从)高田贵佳160高田贵佳成长了
LV22(屈从)美月明171淫乱寿司
LV23(从属)美月明171淫乱寿司
LV24(隶属)美月明180飞蛾投火的夏美~女仆们享受美味的食物 