========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-22 12:04
==========================

这一话的信息量相当的大啊，之前134话中四个女仆谈话后当时曾经提到过一点男主对于魔界的作用，当时我还不太理解，但这话明确说明了。而且还貌似出现了一个不得了的人物。。。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「欢迎回来，公主大人。」
和冷淡女的商谈结束后回来，小苍兰正在待命着。
「辛苦了devi。」
「怎么样了？」
「冷淡女真的很优秀啊devi。即使只提供片断的信息，她也会自行填补，选择唯一适合穿过针孔的选项devi。真是个让人觉得作为人类很可惜的人才啊devi」
实际上，莉莉所传达的内容仅是，藤原正刚是海鸟葵的超级粉丝，虽然热切希望她能回归演艺圈，但也尊重着主张坚持不会再回到演艺圈的她。还有，葵作为女仆在宅邸中被保护着，这种程度的事。
仅此一点，冷淡女就利说服了海鸟葵，并以此说服了藤原正刚。
这里的关键问题所在，就是海鸟葵为什么不再回到演艺圈呢。
虽然知道这是关键，但是从不会轻易地问及「为什么」这一点可以窥见冷淡女的高傲自尊心，莉莉对此很满意。
海鸟葵不回演艺圈的理由，可以从她结婚引退时的采访报道中找到。
因为结婚对象，也就是海鸟葵的丈夫不希望如此。他是独占欲很强的男人吧。讨厌把她暴露在其他男人的视线里。
而即使生活穷困潦倒，也努力地守护着和他的约定，正是海鸟葵至今深爱着他的证据。
为了逃避讨债而与妻子和孩子分开，海外逃亡中的丈夫。即使想见面也没有到海外去见的资金，假如即使有那个钱可以去海外的话，那样很有可能会使讨债的人知道丈夫的所在处。
所以，冷淡女这样说道。
「如果能回到演艺圈的话，就会定期安排你去你所期望的国家进行外景拍摄」。
也就是说——以工作为由，与丈夫相见。
那样的提议。
这样一来，事情一下子进展顺利了。
海鸟葵承诺回归演艺圈，冷淡女得到了藤原集团的全面支持。
M&A之后，部长以上的职务人员被解职、排除，在虽是藤原集团的旗下，但经营完全独立的状态下设立新公司。
目前有几名经营相关的人才将被藤原集团派遣过来进行帮助，这也是进入正轨之前的事。
顺利进行了对话之后的后日，藤原集团的子公司将召开成立新公司的记者招待会。
可以说是令人害怕的能力吧。
即便如此，作为艺人事务所的立足点来说，还是很理想的。
在将文文往高处推这一点上，冷淡女和莉莉的利害关系也一致。
但是，那个高处是冷淡女作为人来说，莉莉在魔界来说……的吧。
「你那边呢devi？」
「是，报告有三点。」
小苍兰竖起三个手指。然后，一边弯曲第一个手指一边张开了嘴。
「首先是冰上雾人的回收。这个已经完全结束了。男爵也非常宠爱的样子」
小苍兰用眼睛追着视线的前方，发现一位短发美女赤裸地躺在那里。
曾经是冰上雾人的女人。
在他还是男人的时候，因为长得相当端正，所以即使现在已经女性化了，冰上雾人也变成了相当漂亮的美女。
「衣服就交给你了devi。给她穿上可爱的连衣裙，化上漂亮的妆送出去devi。」
「知道了。」
已经确保了人身贩卖组织的联系。如果运送到港口，交给装作中国人的日本人的话，那便就结束了。
「第二件事，南部方面的战线进入了阿米公的领地。」
「哦……那是个好消息devi。」
「是的，以文文大人发现了『外墙』为契机，各部队的宿营地都变成了小城池，顺利进行着侵略。」
「巴尔瓦还老老实实的吗devi？」
「目前来说是的」
小苍兰苦笑着回应道。
莉莉的四天王之一，半龙的巴尔瓦是个无可救药的肌肉脑。
如果放任不管的话，无论如何都想冲锋，所以不能让他从视线中离开。
冷静沉着的恶魔的话，我觉得把克罗塞尔作为副官来使用应该没问题，但是如果战线崩溃的话，那就是巴尔瓦上场的时候了吧。
「在姐姐行动之前，毁灭阿米公是绝对条件devi。」
「我也知道这一点。比起这个，根据作为密侦放置的梦魔的报告，好像安德鲁斯公似乎也忍不住了。恐怕已经向人界伸出了根须……」
「不愧是姐姐的跟班吗……那么，神岛杏奈的消失，就应该看做是他干的好事了吧devi」
我把手贴在下巴上思考。
原本打算差不多该把女仆们送去魔界了，如果是这样的话，还是暂时留在这里比较好。
「托切怎么样了devi？」
「是的，这是第三份报告。堕落纹消失了，恢复了原来的皮肤。现在是将山内清香的自我固定住的状态下，反复将其切成肉块再恢复成原状态，对于山内，我会根据状态来做淫梦，所以几天内就会变成只需文文大人做最后收工的状况……」
这也是个好消息。
托切在各种意义上都是王牌。无论如何都有必要在可控制的状态下放在身边。
我也有几件事想和文文说一下，不过今天已经晚了。
这段时间差不多是二十四小时连续性生活，所以今天就老实地让他睡吧。
虽然这么想
「文文已经睡了吗devi？」
这样一问，小苍兰露出为难的表情这样说道。
「那个……真咲大人被要求奖励。」
◇ ◇ ◇
「呜嗯，文雄君，好像心情很好啊。」
真咲酱把口腔内积存的唾液充分滴到了胸口的谷间，双手靠在一起开始摇晃胸部。
一边利用唾液的光滑，一边咕噜咕噜柔软的捋着。
「嗯……」
对于充满爱情的胸部侍奉，我不由得皱起了眉头。
「怎么样？做得好吗？舒服吗？」
脸上浮现出让人感受到母性的温柔微笑，真咲的胸部在噗呦噗呦的摇晃着。
如成熟的果实一般白花花的胸部在眼前摇曳，仅此便是绝景。感觉即使看二十四小时也不会腻。
「不如说是最棒的了。真咲酱的欧派很大，非常柔软，所以被包围着就很安心」
「我好像也是，抱着文雄君，总觉得心情很幸福。呜呼呼」
不知道为什么，真咲一只手拿着电锯说着「想要奖励」，走进卧室的时候，心想到底会变成什么样子……似乎并没有特别生气。虽然这肯定是在威吓就是了。
「怎么样？接下来想要什么呢？」
「嗯，是啊……。那么，一边捋着，一边把前端试着擦到乳头上」
「乳头？」
把我的东西从胸里解放出来后，真咲用手一边捋着一边将它擦到粉色的乳头上。
「这、这种感觉吗？」
龟头摩擦着真咲的大大的整个乳轮的样子，简直就是淫猥。
「不错哟。好像在责备真咲的胸部一般，非常的兴奋哟」
「呵呵，文雄君H……今天只要是文雄君的愿望，我什么都愿意做哦。」
这样说着，真咲幸福地微笑着。

百度翻译:
谢谢您的阅读。
下次继续期待和真咲的H！
现在在推特上收到了关于书籍特典SS的意见。
https://twitter.com/masaye7/status/1322824462673211392 如果可以的话请一定。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 