========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-03 15:55
==========================

※为了区分视角，译者会在各部分前标注。另外藤原舞和高田贵佳作为辣妹的第一人称翻译成『偶』，辣妹语翻译成普通话；作为大小姐/风纪委员长的第一人称翻译成『我』。



■side 木岛文雄

「真咲酱，又夹起来了，这次更激烈了」
「嗯」
真咲酱再次把我的肉棒夹在乳房中间，用手加大压迫感，剧烈地摇晃双乳。
再加上唾液的滴落，她迅速地吻起了我的肉棒。
「唔，咕……」
膨胀的快感让我不由得皱起眉头，声音颤抖着。
也许是对我的这种样子感到兴奋，真咲酱呼吸急促，低下头，伸出舌头开始舔起龟头。
「雷洛，雷洛雷洛……雷洛，啾，啾波，嗯啊啊……」
上下摇晃的压迫感十足的肉球，从那里微微露出的红黑色前端，她那小小的粉红色舌头在那里爬行。
「那、那个，糟糕……好、好厉害了」
包裹整个阴茎体的埋没感。像湿润地吸着一样的皮肤的触感。粗糙的舌头划过龟头的刺痛的快感不断袭来。
正因为是真咲酱压倒性的巨乳才能玩的Play。
乳交口交的欢愉使我的腰一跳一跳的，真咲酱越来越开心地剧烈地蠕动着舌头。
「哈啊……啊，真咲酱，太舒服了，好像一放松就会立刻射出来」
「呵呵，想射出来的话，随时都可以射出来。因为我也很想喝文雄君的重要的宝宝牛奶」
话音刚落，她就大口咬住龟头，一边摇晃着乳房，一边吮吸着龟头。
真咲酱对我来说是天使。
这位天使缩着嘴唇，吞着阴茎，露出一副下流的表情。
这种事，我怎么能不兴奋呢。
「嗯，嗯啾，啾波！嗯呼，啾波，雷洛，嗯，啾~~」
「哈啊，真、真咲酱!」
在柔软的乳房挤压和娇嫩的嘴唇吸吮的双重服务下，热浪在根部卷起，我紧紧握住床单。
哪怕是一秒，也想多体验一下这种快感。我把力量集中在下腹部和腿上，拼命忍住射精。
「嗯呼，嗯嗯嗯！嗯嗯，嗯啾噜，啾噜！嗯呼，啾波，雷洛，雷洛雷洛，啾噜噜噜！」
与温文尔雅的她不相称的野兽般激烈的舌头蠕动。脸颊凹陷的厉害的吮吸。口唇服务的淫靡声音剧烈地回响着。
「好厉害，真咲酱!啊，这样的话马上就射了」
「嗯嘻，呼啊呼啊，嗯啾，啾波，啾噜噜」
真咲酱带着陶醉的眼神专注于服务。
不久——
「唔~!」
我的嘴里发出短暂的呻吟声，怒吼的肉棒在真咲酱的嘴里跳动着。
扑哧，扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧！
白浊液体连珠炮般地喷射出来。真咲酱一边用嘴接住这一切，一边吞咽着。
「啊~……好浓啊……文雄君的味道」
她将嘴从我的肉棒上移开，一边这样嘟囔着，一边像品尝一般在嘴里蠕动着舌头。
「怎么样?舒服吗?」
「嗯，很厉害。谢谢你，真咲酱」
「嘿嘿……」
她红着脸，呵呵地微笑着。这么可爱的生物是怎么回事。从她的表情中可以感受到一种高兴得不得了的气氛。
然后，她抬眼看着我。
「内，文雄君，我也想变得舒服。插进来……可以吗?今天是Happy Day」
(Happy Day?今天是纪念日什么的吗?)
「嗯、嗯，我也想让真咲酱舒服」
真咲开心地微笑着，把我的腿从膝盖上放下，站起来，膝立着跨在我的腰上。
然后，抓住我已经恢复硬度的肉棒，贴在她那湿润的秘唇上。
「那么要吞掉文雄君的……」
她咽了口唾沫，慢慢地坐了下来。龟头滋噗噗地埋进她那柔软的秘缝里。
包裹着我的肉棒的粘稠且温暖的触感。因为里面很狭窄而产生的就像被人拉着皮一样的强烈的摩擦感。
「嗯,嗯嗯……嗯嗯,啊,啊……哈啊,哈啊,哈,进入了哦……文雄君」
连根部都埋在阴道里后，她用手扶着我的胸膛，哈啊哈啊地呼出热气。
然后，她坐直上身，开始慢慢地前后扭动着腰。
「嗯，嗯，啊，嗯嗯……啊，啊，啊，啊，啊……」
随着动作，栗色的头发和震撼力十足的胸部上下晃动。
「啊，啊，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊，啊，啊，啊」
她的娇声渐渐跟上节奏。啾噗啾噗的水声，她的呻吟声交融地回荡在耳边。
「嗯，嗯呼……怎么样，文雄君。舒服吗?练习了如何扭动腰部。嗯，嗯嗯嗯……」
微微染成樱花色的脸颊。听到她值得赞扬的提问，我的脸颊自然地松弛下来。
「非常舒服。而且真咲酱扭动着腰的样子非常色情，让我心跳加速」
「啊嗯，这是，啊，因为文雄君，才变成这样色情的孩子，哈啊……嗯嗯……」
「嗯，那么，变成更加更加色情的孩子吧」
我躺着伸出手，紧紧抓住双乳。无法完全放在手掌里的膨胀，猛地扭曲成下流的形状。
「呀啊嗯，文雄君~……」
「像这样一边揉着乳房一边做爱，真的是太棒了。不，真咲酱的乳房是最棒的」
「呀嗯，这样揉的话，啊，嗯嗯……太有感觉了，嗯……都不能好好扭动腰部了，啊，啊，啊，嗯~~~~……」
以真咲酱为对手，光是插入就相当刺激了。再加上胸部的性感，不可能平静地待着。
「文雄君……啊，啊，啊，啊，啊，嗯，太淘气了，不行，啊，嗯啊，嗯嗯……」
真咲满脸通红，吐出甜美的气息。从娇小的身体里渗出的色香，已经是致死量了。
「我感觉真咲酱非常漂亮，没想到真咲酱会变得这么妩媚」
「咿呀啊嗯，好害羞啊，咿呀啊嗯，嗯嗯……我……啊，啊，啊，啊，呀，啊啊，啊嗯」
也许是害羞剥夺了她对快感的耐性，她那可爱的眉毛皱成八字，身体微微颤抖着，腰的动作也放缓了。
「啊……啊……哈啊，哈啊，不行，现在，继续动起来的话，会去得很厉害，去得很厉害」
「好啊，更加乱一点吧。接受舒服的感觉，积极地乱来吧。我非常喜欢色情的真咲酱」
「如果文雄君说喜欢的话……」
「哈啊~」地呼出热气，真咲酱像是下定了决心似的大幅度地扭动起腰。
「嘿咿~~~!啊，啊啊啊啊！啊嗯，啊啊啊!」
「是的是的，做爱的时候，乱来就是真咲酱的任务。真咲酱，让我吸奶」
「嗯、嗯，请吸!」
我把手从胸前放开，真咲酱将上身前倾，手撑在床上。我重新抓住垂在眼前的沉甸甸的肉球，吸起了乳头。
「嗯……!」
真咲酱浑身颤抖。
「真咲酱的乳房好美味，我都想一直这样吸下去了」
一边揉着像刚捣好的年糕一样柔软的隆起，一边舔着粉红色的乳头。然后我从右到左，从左到右轮流品尝。
「啊嗯，文雄君，吸吧!多吸一点，嗯，咕~~嗯……」
她一边吐出甜美的气息，一边不停地扭动着腰。她觉得这是自己的任务，不停地剧烈地扭动着腰。
用牙齿轻轻咬一下硬硬的乳头，真咲酱的声音颤抖着，身体一下子向后仰。
「呀啊嗯!？」
「不出奶的话婴儿就会这样咬吧?」
「所以，文雄君不用这样咬，啊，嗯，嗯嗯!那就让我能出奶吧，让我怀孕吧」
我无视她恳求的声音，反复着甜美的咀嚼。她的声音越来越高，在我的腰上剧烈地扭动着腰。
「啊，嗯，哈，文雄君，小、小宝宝……」
我舔着真咲酱那樱花色的乳头，紧紧抱住她，连同她的上半身一起坐起来，变成了前坐体位。
「像这样面对面的话，就像恋人一样吧?」
「啊，恋人……嗯呼，好开心，嗯嗯……嗯呼，嗯啾，雷洛……嗯呼~，嗯~，啾噜，啾波，呼嗯~~~……」
夺过嘴唇，让舌头紧紧地缠绕在一起。
我们激情地接吻，沉浸在彼此爱与被爱的喜悦中。
「真咲酱，我最喜欢你了」
「我也是，文雄君，我爱你，喜欢，喜欢！最喜欢了！」
我兴奋地往上顶着腰，气势汹汹地不断向她突击。
「啊嗯，文雄君!这、这么突然，啊啊!嗯，哈，好激烈啊，啊，哈啊啊嗯！」
我盘腿而坐，娇小的身体在我身上摇摇晃晃地不断弹起。真咲酱把双腿缠在我的腰上，紧紧抱住我，承受着来自正下方的冲击。
摩擦着狭窄的阴道壁，她的爱液使大腿间湿透了。每次用力顶开子宫口，她都会发出尖锐的啼声。
「啊嗯，不、不行，文、文雄君，呀嗯！这、这么激烈的话，嗯嗯！我会变得奇怪的，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「变得奇怪也没关系。因为乱来是真咲的任务。今天要让我看到很多真咲酱超有感觉的样子」
「啊啊嗯，不行！啊，好、好厉害！呀啊，咕，咕啊！嗯啊，文雄君，啊啊，喜欢，啊啊嗯！」
真咲酱拼命抱住我，用甜美、湿润的声音叫着。栗色的头发和红润的胸部华丽地飞舞着。
平时低调的她乱来得很厉害。一想到是我把她搞得这么乱，我就很高兴。
「欧拉，再往里一点，让你更有感觉」
「啊啊，文雄君!啊，不行!不行不行……!」
我不断地往里顶，用力地顶碎子宫口，这异乎寻常的快感让真咲酱都起了鸡皮疙瘩。
仿佛全身的毛孔都张开了一般，鸡皮疙瘩扑簌簌地浮现在她雪白的肌肤上。
「文、文雄君~，太激烈了，嗯，嗯嗯嗯嗯!」
但是，我没有接受她的抗议，再次夺过她的嘴唇。
一边突击着子宫口一边热烈地接吻。
她的眼神涣散，带着朦胧的微笑。可能已经几乎丧失了思考能力。
随着感情的发展，不停地缠绕着舌头，她的肉欲的热情快速地呈现出上升曲线。
「嗯啊……文、文雄君、我、我，已经不行了……」
嘴唇一分开，真咲酱就一脸荡漾的表情呻吟起来。
「好啊，一起去吧」
我把力量集中在抱住她的手臂上，全力进行着活塞运动。
「咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！文、文雄君~！我想要文雄君的，啊，宝宝。文雄君的牛奶，满满的，射进来吧」
「嗯，要射了，咕!」
我因快感而皱起眉头，在她的最深处，炽热的液体猛然喷涌而出。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊，啊啾，啊，啊啾，啊，去、去了！去了！去了~~~!」
真咲酱双手双脚用力抱住我。
「嗯~，好紧……」
伴随着高潮而来的极度的绷紧，让我的表情扭曲起来。从跳动的怒吼肉棒中断断续续地射出精华，白浊液体填满了她的阴道深处。
我们紧紧抱在一起，发出热烈的呼吸声。
然后，在高潮退去后不久，真咲酱轻轻吻了一下我的脸颊。
深吻固然好，但这种洋溢着喜欢感情的轻吻，也让我不由得高兴起来。
我的大腿间立刻又变得不安起来，注视着真咲酱的脸。
「内，真咲酱，这次我想以正常体位做，可以吗?」
「当然啦。今天晚上随文雄君的喜欢，请好好疼爱我吧!啊，今天是Happy Day!」
「那个……Happy Day？」
「我觉得危险日的说法好像不太好。所以是Happy Day。Happy!耶!Come on，baby!就是这样」
……真咲酱，这个有点笑不出来。


作者语：
感谢您的阅读。
真咲酱真贪婪啊……
想想看，在作品中的时间里，第一话是6月的下半月，而这一话是盂兰盆节之前，所以还不到两个月呢。其实，不限于真咲酱，其他人这样也不奇怪呢。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来给我支持的话我会很高兴的。
请多多关照! 