========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-16 14:39
==========================

■side 藤原舞

「妈、妈妈！！请、请、请放松，我、我、我会陪着你的，我、我我我」
「嗯，妈妈会加油的~」
记者招待会会场后面的休息室。
虽然自己并没有站在镜头前，但唯酱的声音却有些激动。
她加油的对象海鸟葵，也就是唯酱的妈妈，正吃着作为茶点的红豆糕，露出完全没有紧张感的微笑。
(真是极端的母女啊……)
偶不由得苦笑起来。
唯酱妈妈今天只是简单地打个招呼而已。没什么好担心的。
困难的话题和进程，都是由义父准备的藤原集团的媒体对策小组来完成的。
义父曾说过，无论说错了什么话，开了什么玩笑，只要交给他们就没问题了。
今天，偶作为岳父的代理陪着唯酱妈妈。于是，唯酱作为偶的陪同一起来了。
昨天补习也结束了，再加上难得来东京，偶打算在东京尽情地玩一玩。
文亲没有一起来，所以偶打算住一晚，明天和唯酱两个人去某主题公园玩。
然后，回到老家后，就带着土特产向文亲家发起特攻。
这个暂且不说，关于今天的记者招待会，偶也不太清楚。
义父因为『续·神隐过度事件』买下了现在成为话题的演艺事务所，唯酱妈妈也由此以海鸟葵的身份回归演艺圈。
不，也许正好相反。也许是因为唯酱妈妈要回归演艺圈，义父才买下了演艺事务所。
如果是为了海鸟葵，义父应该会这么做的，这很简单。
「大小姐，马上就要开始了，请移至来宾的座位上」
「知道了」
在担任保镖的警备部部长田峰桑的催促下，偶和唯酱留下唯酱妈妈走出休息室。
总之，今天的最上席是偶。因此，今天的偶是一头黑发，穿着整洁的连衣裙的大小姐模式。
走出休息室，走廊上总制片人正和几位工作人员商量事务。
路过的时候听到了『木岛?』的名字，想着(文亲在!?)，不过仔细想想，木岛是随处可见的姓氏。
或许是对文亲的事情过于敏感了吧。
移动到记者招待会的会场，对于成立一个演艺事务所的记者招待会来说，这是相当夸张的会场。
舞台上挂着写着『KKO』的条幅，是新公司的名字吧，前面是一张铺着白色桌布的长桌，上面放着好几个麦克风。
大厅有我们学校的体育馆那么大，作为记者席，中间摆放着折叠椅，九成左右已经坐满了记者模样的人。
而且，在其周围，挤满了摄影师和摄像机，真是小题大做。
果然，因为是现在成为话题的『续·神隐事件』的中心的演艺事务所的收购，世间的关注度也相当高吧。三家民营电视台都在现场直播，这已经不是普通情况了。
舞台下方的右侧，摆放着豪华椅子的地方好像是来宾席。刚踏出脚步想往那边走——
「大、大小姐，真是不好意思，有点想上厕所……」
唯酱脸色发青，这样诉说着。
「啊哈哈……不用勉强，去吧」
「是、是……」
偶点了点头，唯酱小跑着向里面跑去。
这是唯酱第几次跑进厕所了。确实，从刚才开始就能听见她的肚子发出咕噜咕噜的声音……。

■side 木岛文雄

「哇!搞得好盛大啊!」
真咲酱发出佩服的声音。
在『监禁王的卧室』临时设置的屏幕上，正在播放记者招待会的画面。
现在舞台上的座位上坐着两个没见过面的大叔。
「嘛，因为是现在社会上热议的『续·神隐过度事件』的中心。第一美人事务所』
我坐在沙发上，左边抱着真咲酱，右边抱着田代桑，玩弄着她们的胸部。
黑泽桑从沙发后面把下巴放在我头上，用手搂住我的脖子。她胸部的触感让我的后脑勺很舒服。
真是奢侈的环绕式乳房。
真咲酱的对面是凉子和响子姐妹。对面是枕着岛桑膝盖的景酱，正呼呼大睡。
「说起来，白鸟桑呢?」
「邀请过她，但她说对典礼不感兴趣」
对于我的问题，岛桑苦笑着回答。
虽然没有详细告诉我，但莉莉说，找到出资人，帮我规划到这一步的是白鸟桑。
明明可以说是最大的功臣，却不感兴趣，这也是白鸟桑的风格啊。
「这个演艺事务所是主人的东西吧……」
凉子发出激动的湿润的声音。
确实是我的东西。表面上是藤原集团的下属企业，实际上我可以自由支配。
而且，莉莉今天为了杜绝后顾之忧，带着波波子桑去了现场。
「啊嘞?坐在那里的是舞吧?」
黑泽桑突然指着屏幕这样问。
我顺着她指的方向看去，在屏幕里的贵宾席上，确实看到了大小姐模样的藤原桑。
大概是作为那个权力义父的代理而出席的吧。
(啊，没去真是太好了……)
虽然有人问我是否也要去现场，但如果去了，就得费力找借口辩解了。
过了一会儿，主持人模样的女性宣布开始，舞台上的大叔们开始说明这次藤原集团收购演艺事务所的经过等事情。
说到千篇一律，就是千篇一律。对无辜艺人及其粉丝的救赎。社会贡献的一环。被义愤所驱使。
嘛，用漂亮的言语精心包装，摆在媒体面前……就是这样的印象。
这并不是什么有趣的事情。
『因为是以发生过这样事件的事务所为母体，所以当然做好了世人的眼光会相当严厉的觉悟。我们藤原集团出面经营，首先要改善企业的体制。解雇了所有董事，辞退了全部管理层，从根本上铲除旧第一美人事务所的恶劣的企业文化』
这位大叔大概可以说是记者招待会的专家吧。语调柔和，声音低沉悦耳。
『而且，这家企业的高层绝对不会像仓岛社长那样引发那样的事件。我认为，让大家都能接受的人就任比较好』
这时，停顿了两个呼吸。大叔故意制造出一种紧张感。
『那就是了解痛苦的、人口贩卖被害者的人』
会场顿时骚动起来。
『因为是那样的事件，所以被害者出现在媒体面前，是非常需要勇气的。但是，为了不让被害者再次出现，为了后进的艺人们，而爽快地接受了的人。那么，请大家掌声欢迎』
于是大叔们一齐站起来，对着舞台侧面大声说道。
『金子千寻社长!请到这边来!』
在困惑的稀稀拉拉的掌声中，一位身穿优雅黑色晚礼服的女性静静入场。
确实是金子桑。真不愧是原模特，站姿非常美丽。
她接过话筒，脸上浮现出笑容，开口说道。
『已经不是金子了……像我这样的年轻人，能胜任社长这一重任吗?我认为大家对此感到怀疑也是理所当然的。但是，我决定以我之身为赌注担任该职，请大家温柔地注视着我』
嘛，实际上不是没有道理的。
据我所知，金子桑好像是从有名的私立大学经营学学院中途退学的，所以也不是完全没有资质，而且在实际经营方面，也有藤原集团的全面支持。
『因为被报道得很广，所以应该有人知道吧，我也是被仓岛社长陷害，被迫出演AV的人。那种心痛、痛苦、屈辱。我们公司的艺人们再也不会有那种感觉了。我在此承诺，我们公司将成为业界首屈一指的廉洁事务所』
这也可以说是一种诡计。被受害者这么一说，谁也不能批评。
经营手腕之类的，花瓶社长之类的，即使批评也不过是这种程度而已。
『那么，现在进入对社长的问答环节』
女主持人这么一说，记者们一齐举手。工作人员选了一名记者，递给他麦克风。
『我是东京日月新报的佐藤。刚才您说「已经不是金子了」，是什么意思呢?』
于是金子桑对着镜头露出害羞的微笑。
『其实……就算是这样的我，也有人要我的，被热烈地要求成为我的东西。这是我的私事，我决定和他一起生活下去，所以前天签了名』
「什!?」
我差点儿从沙发上滑下来。
(在、在说什么呢!这种说法简直就是……)
『所以，我的姓氏已经不是金子，而是木岛了』
「哈啊啊啊啊啊啊啊!?」
(糟、糟了!太小看神经病了!)
实际上户籍并没有改变。但是，不管怎么说……。
我不由地想站起来，真咲酱和田代桑抓住我的手，黑泽桑压住我的肩膀。
「文雄君……这……到底是怎么回事?」
「请解释一下吧，监禁王」
「嗯~，文君，因为那家伙的年纪比我们大吗?」
无论往右看还是往左看，都有虹膜上的光消失了的可怕的眼眸看着我。
「啊、啊哈哈……金子桑在开玩笑吧，大概。确实，我让她在奴隶契约书上签了名，让她成为我的东西，但还没有抱她……哈、哈哈……」
「只是随便说说而已，是这样吗?」
「嗯~，那么……也不是宠姬吧?」
面对田代桑和黑泽桑的提问，我点了点头。
下一个瞬间，咚!!一阵刺耳的引擎声响起，我不由自主地把脸转向声音的方向。
在那里，真咲酱拿着发出呜呜声的电锯，脸上浮现出险恶的笑容。
「竟然给文雄君带来这样的麻烦……不能原谅」
「等!?等一下!?你从哪里拿出来的!那个电锯!」
仔细一看，电锯的手柄上套着可爱的套子。
(那是什么!?那么喜欢电锯吗!?不，等一下!真的等一下!即使套上可爱的套子，也一点都不可爱!)
然后，黑泽桑抓住我的下巴，抬起我的脸。眼睛完全冷却了，鼻尖都抵着我。
「那么，文君……能把门连接到东京吗?」
「等、等一下，田代桑也住手!那是金子桑开的玩笑」
这时，我向最能沟通的田代桑求助，她抱着胳膊点了点头。
「嗯~，开玩笑，开玩笑啊。不过，应该谈一谈吧……只要上半身还在，就可以谈一谈」
「能做到吗!」
(说什么可怕的话啊?全体的病娇化也在发展啊，我的后宫!)
这时，凉子插嘴道。
「请等一下!各位宠姬，主人很为难呢」
不愧是凉子。果然值得依赖的还是成熟的女性。
「我们是主人的所有物，如果主人让我们住手，我们当然要立刻住手」
(哇~!果然是凉子啊!之后再奖励你吧!)
我这么想的时候——
「如果是手枪的话，随时都可以借给您，如果要排除的话，请不要给主人添麻烦」
「警察不能随便借出手枪啊!」
这家伙在讲话的时候，是不是也切断了什么神经?


作者语：
感谢您的阅读。
总之上半场。肠夫人健在。各位宠姬愤怒的矛头，绝对不会指向文雄，这就是洗脑的可怕之处(笑)。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 