========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-28 18:58
==========================

■side 香山唯

「因为和白鸟前辈有关联，所以监禁王大人一定也在这个新事务所的设立上有所企图吧……」
我以思想者的姿势这么想着的时候，肚子发出咕噜咕噜咕噜的凄惨的声音。
「啊!咕，又、又一大波……要、要来了，呃啊~~」
我的手颤抖着，在空中乱挠，将力量集中在下腹部。
但是就像与敌人对峙一样，就像海浪停留在海面上，隔着一定的距离不再靠近一样。令人讨厌的焦躁游戏，额头渗出了汗珠。
(啊，妈妈。在妈妈出场之前，我好像无法离开这里)
我在厕所单间里面望着那白色的门，闷闷不乐地等待着下一波海浪。

■side 藤原舞

唯酱还没从厕所回来，问答环节就结束了，现在，作为旗下艺人的介绍，唯酱妈妈在舞台上登场了。
说白了，媒体的反应是微妙的。
偶想义父绝对会否定这种说法，但毕竟她只是十几年前稍微有点红的女演员，因为是以『那个女演员的复出』这样夸张的煽动性名义登场的，所以落差感很厉害。
但是，唯酱妈妈脸上浮现出悠闲的微笑，仿佛完全没有感受到那种气氛。
怎么说呢？温度差很大。
但是，当她开始打招呼时，
「和老师泥对一的课程也~重新开始了~虽然应该不会努力到粉身怼骨~。嘛，是啊……但我会在不受伤的情况下~拔掉肩膀加油的~」
「不是泥对一，而是一对一。不是粉身怼骨，而是粉身碎骨。不是拔掉肩膀，而是放松肩膀。以上，谨此纠正」
每当唯酱妈妈说什么，主持人就会一一认真地纠正，这让记者们相当满意。
或许是想推她天然的部分。虽然义父看起来不愿意，但偶觉得确实应该会参加综艺节目。
唯酱妈妈的致辞结束后，正要进入对她的问答环节时，舞台上突然变得慌乱起来。
(怎么了?有什么麻烦吗?）
冲进来的工作人员对社长桑耳语了几句，她点了几下头，拿着麦克风从座位上站了起来。
然后，她凝神环视了一下记者席，又指向一个地方。
聚光灯照向社长桑所指的地方，那里坐着一位女性。
她是一个二十岁来岁的娇小女人，圆脸，内卷的头发到肩膀左右，穿着一件橘色的连衣裙。
她似乎睡着了，静静地闭着眼睛。
「我想，这位女性是唯一被卷入这次事件的局外人，砧保子桑!刚刚，一个自称是犯人的男人打来电话说『恭喜新事务所成立。把砧保子归还。去找记者席吧』」
舞台上的一名工作人员大声这样说，场内顿时一片哗然。
「大小姐，请保持不动，犯人可能还在这里面」
「嗯、嗯」
保镖田峰桑在背后低声这样说，偶紧张地点了点头。
所谓犯人，就是指绑架了第一美人事务所的社长他们的人吧。
关于这次事件，社长自己也被揭露了很多罪行，所以谁是犯人这件事非常复杂。
不知道是因为喧闹还是聚光灯的耀眼，那个被称为砧桑的女人的眼睑微微动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
她睡眼惺忪地环视四周后，「咿!什么！这是什么！」，从座位上跳了起来。
舞台上的木岛社长桑单手拿着麦克风对困惑的砧桑说道。
「砧桑，请冷静，已经没事了！」
「诶?诶?诶~！？金、金子，桑?为、为什么?」
大概是很混乱吧。砧桑看着舞台上的社长桑，表情就像死人一样，瞪大眼睛僵住了。
社长桑环视了一圈喧闹的会场，轻轻吸了一口气，单手拿着麦克风开始讲话。
「随着砧桑被释放，我掌握了『续·神隐过度事件』的全貌」
听到这一惊愕的评论，摄影师们一齐把相机对准社长，闪光灯频闪。
「也许各位记者中已经有人知道我和某男模特曾经是恋爱关系。虽然没有公开，但实际上在这次『续·神隐过度事件』之前，我差点被绑架了。我猜想可能是仓岛社长出钱做的，但是没有证据」
骚动越来越大。
「虽然已经分手了，但是作为曾经相爱的人，那个男模特一定对想要绑架我的仓岛社长很愤怒吧。那个男模特和砧桑也有交情，我想她可能是为了阻止那个男模特而被卷入了事件」
这次相机的闪光灯对着砧桑频闪。
「男模特绑架了社长和经纪人，揭露了他们的罪行。当然，也要坦白自己的罪行……」
社长桑用压抑的声音说完这句话后，指着砧桑，大声说道。
「砧桑，这次事件的犯人是冰上雾人!对吧！」
大厅寂静下来。在鸦雀无声的寂静中，响起了女人「呜、呜」的呜咽声。
然后——
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯！咕，唔诶，唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯……」
砧桑开始放声大哭起来。
「如果他是犯人的话，那么他和女人幽会的公寓里的一个房间，恐怕社长他们就在那里!」
社长仿佛要投下最后的炸弹似的大声这样说，会场的骚动越过了临界点。
「特、特大新闻!」
「晚报的头版替换来得及吗?烦死了!快点儿!」
闪光灯频闪，记者们开始用手机往某处打电话，大厅里回荡着几声怒吼。
有人往外跑，也有人把录音器伸向砧桑。
新闻大战的狼烟升起，大厅里像捅了马蜂窝一样骚动。记者们的脑海中似乎已经没有新事务所成立的记者招待会之类的内容了。
舞台上的工作人员高喊「安静!请保持安静!」，但恐怕已经无法平息这场骚动了。
(哇……变得好可怕。这……记者招待会是失败了吗?不过，这会成为话题，也挺好的)
偶苦笑着歪着头，田峰桑催促道「大小姐，请先去休息室吧」。
然后，偶在田峰的催促下回到休息室，这才发现唯酱还没从厕所回来。

■side 木岛文雄

『砧桑，这次事件的犯人是冰上雾人!对吧！』
金子桑这样宣布后，画面变成了波波子桑的近距离镜头。
『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯！咕，唔诶，唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯……』
她什么也没回答，放声大哭起来。是号啕大哭。
这是利用『功能出借』，把『特洛伊木马』的功能借给真咲酱，给波波子桑埋下触发要素的结果，但在旁观者看来，这已经是肯定回答了。
就在『续·神隐过度事件』的犯人被确定为冰上雾人的瞬间。
大厅混乱起来。
转播的电视台也很混乱吧。
画面在发出轻微喧闹声后，变成了白色背景上写着『请稍等』的文字，之后就不动了。
「啊哈哈，这可不得了啊」
我对着靠在我身上的三个宠姬这样低语。
但是，她们只是一边喘着粗气，一边怜爱地抚摸着我的身体。
刚才，为了让怒气冲冲的三人冷静下来，我只是竭尽全力地堵住她们的嘴唇，但她们已经因为我的吻而轻易发情了。
「内……文君，够了吧」
「监、监禁王，拜托了，从我……」
「已经无法忍受了……文雄君」
现状是，她们泪眼汪汪地恳求我抱她们，而我以「等记者招待会结束」来遏制。
我苦笑着环顾四周，岛桑红着脸露出苦笑，景酱依旧在睡觉。
响子皱起了眉头，凉子则露出微笑的表情。
至此，『续·神隐事件』基本结束了。
我给波波子桑发动了『静寂』，所以即使记忆中有，也不能告诉别人。
接下来就是等警察发现被搬到冰上使用过的公寓里的社长和明。
当然，对社长发动了『人物忘却』和『静寂』。不管被审问还是怎样，关于我们的事，他什么都无法说出来。
负责把社长和明搬到公寓的是小苍兰桑。
虽然听莉莉这么说——
(这么说来，我还没见过小苍兰桑……是什么样的人呢?)
虽然经常听到小苍兰桑的名字，但实际上并没有见过。我失控的时候制止我的好像是她，除了我以外的大家好像都对她很熟悉。


作者语：
感谢您的阅读。
第三章也只剩一话了。
其实文雄君没见过小苍兰桑。除了失控状态的时候。
然后是通知。
书籍版监禁王的发售日决定是12月25日圣诞节。
让您久等了!
作为送给平时努力的自己的圣诞礼物，作为探亲的礼物，作为年末年初的陪伴，请务必购买。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照！ 