========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-21 08:11
==========================

■side 克劳迪娅

『请稍等』
看着写着这句话的白色画面，姐姐问我。
「你怎么想？克劳迪娅?」
「怎么想，嘛，就是一场闹剧。纱织只是诱饵。让我们的视线转向那边，在背后肆意妄为……老实说，我有点生气」
「应该也有瞬间移动到东京的手段吧。而且还自称木岛的名字。那个女社长一定也是恶魔的眷属吧」
姐姐点了点头，脸上满是膏药的光插嘴道。
「贵宾席上有小金井……木岛文雄的女人。她好像是在乔装打扮……」
「乔装打扮?嘛，一般情况下，如果不做什么坏事是不会乔装打扮的。那个……我还是第一次听到小金井这个名字」
我这么一问，光一脸苦涩地说道。
「以前认识的臭bitch。现在姓藤原。藤原舞」
「啊，听立冈说过这个名字。好像是立冈想带去酒店的女孩」
「收购演艺事务所的藤原集团中的最上位的人和她母亲再婚了……」
「呵呵……突然得到财富和权力的淫乱bitch，就像恶魔一样」
「仔细想想，自从小金井和恶心岛联系在一起之后，一切都变得奇怪了……」
光抬起头，姐姐用力点了点头。
「原来如此，恶魔把一个自卑的少年勾引成邪恶的精英……吗，这很有可能」
「恶魔，藤原舞……」
我念叨着这个名字。总觉得好像很合乎逻辑。
嗯。这也许是关键。

■side 蟑螂

「高田大人，您在叫我吗?」
快到傍晚五点的时候，高田大人的呼叫铃响了，我来到她的房间。
穿着红色丁字裤比基尼的她一看到我，就笑着开口道。
「差不多该上班了，不过，还想和木岛亲做爱呢~请安排好啪啪啪的时间吧~」
「……您还记得前几天刚昏倒吗?」
「啊嘞，你是不是很生气?」
「没有」
「啊，偶知道了。蟑螂亲，你很羡慕吧?」
「蟑、蟑螂亲!?说不羡慕，那是骗人的。因为我们所有女仆都希望有一天和主人发生关系……」
「啊哈☆原来是这样啊!啊哈哈，优越呢。看到你这样的表情偶就开心了，啊哈哈哈哈哈哈」
面对笑得不可开交的高田大人，我生气地说道。
「但是，主人也不是很闲，也不会那么容易就答应。我会试着拜托一下，但也许要等到几天之后」
这时，高田大人像个孩子似的噘起了嘴。
「诶~……那就随便接点客人吧。如果得到援助的话，那笔钱也可以用来还债，真是一石二鸟啊」
「我不推荐。这样只会让您体会到主人的厉害，反而会让您欲求不满」
「是啊……总之，要和木岛亲预约啪啪啪的时间，尽量早点!」
说完，高田大人从上班口走出去了。

■side 砧保子/波波子

「呀啊!波波子，我很担心你!你没事真是太好了!」
「让您担心了，对不起」
总编拍了拍我的肩膀。快四十岁的疲惫不堪的阿姨。眼睛下面的黑眼圈比平时更深，大概是刚工作完的缘故吧。
那之后，我被送到医院，躺在床上接受警察的询问。
虽然有很多话想说，但想说却发不出声音，只是呜呜地呻吟着。一同前来的医生诊断我是身心丧失状态。
因此至少要住院一周。其间好像有几次警察的询问调查。
然后到了傍晚，总编赶到病房。
本来是谢绝见面的，但她冒充家属强行进来，所以我多少有些吃惊。
按总编的说法，总算没被炒鱿鱼。不仅如此，似乎社长还说过，不管是一个月还是两个月，在恢复之前都可以休息。
不管怎么说，我们都是白色企业。
但是——
「下一期的MISUZU酱的拍摄已经完成了，放心休息吧。MISUZU酱也很担心你」
我被总编的这句话震撼了。脑海中闪过美铃酱那沾满鲜血的头颅和支离破碎的身体。
「MISUZU酱……」
「你想，冰上君和美月酱都变成那样了，已经拍完的那部分不能用了吧。所以才临时请来单独拍摄的」
我已经不明白怎么回事了。我是不是看到幻觉了?
金子桑没事，MISUZU酱也没事。
犯人是冰上君……
「那、那么，modello企划的新人，MASAKEY酱和NATSUMI酱，还有文岛桑呢?」
「那是谁?」
「文岛桑是MISUZU酱的经纪人……」
「第一次听说啊，实际上，我和MISUZU酱是直接商量的」
身材矮小，戴着圆眼镜，很丑……我刚想说出文岛桑的特征，不知为何又说不出话来了。
「我要回去了，你好好休息，好好恢复吧。工作的事就别操心了」
总编用可怜的表情看着开始呜呜地呻吟着的我，拍了拍我的肩膀，走了。

■side 木岛文雄

我枕着凉子的膝盖，凉子把乳房从头顶压到我的脸上。
「啊嗯，主人……请多吸点儿」
我用力吮吸着戴乳环的乳头，她发出恳求般的甜美声音。
「嗯啊，好、好棒，好久不见的监禁王的肉棒，来、来了，赛、赛高，啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊」
「呜呼……文君，看起来很舒服啊」
「啊，我也想快点插入……文雄君的欧金金」
初在躺着的我的身上剧烈地扭动着腰，真咲酱和美铃从我的两侧竞争似的用舌头舔着我的乳头。
响子无精打采地回了房间，岛桑则满脸通红地站在一旁，看着我被女孩子们随意摆布。
「美铃妈妈，景也想做！」
说着，景酱摇了摇美铃的肩膀。
但是，关于这件事，美铃似乎也不打算让步。完全无视。
我苦笑着向景酱伸出手。然后用手指在她的大腿间爬行。
「嗯啊，呀嗯，好、好痒啊，啊嗯，啊嗯」
然后，我用另一只手向岛桑招手。于是，她用炽热的目光盯着我的手和指尖，喉咙里发出「咕嘟」的声音。
「我、我也……」
让六位美女、美少女服务。这么一想，大腿间再次膨胀了，吞住我肉棒的初发出「哦呀！？」惨叫般的声音。
看来，今晚将是一个漫长的夜晚。
我祈祷着这种幸福能永远持续下去，再次环视心爱的女孩们。


作者语：
非常感谢您的阅读。
第三章到此结束了。
实在抱歉，我想在此先幕间休息。
具体来说，从现在开始的四个星期，周六17点，每周一次更新幕间，如果能这样的话就太好了。
理由是想重新推敲第四章的展开，占六成。本职工作处于繁忙期，占三成。书籍版的校对检查、插图的检查等实际作业，占一成。
如果每天都更新的话，就无法完成上面说的事了。我觉得这样发展下去可能会变得很吃力，所以想趁这个机会重新思考一下。
幕间第一回是后天，预定是福田凛的故事。
那么，我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话，我会非常高兴的。
请多多关照! 