========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-07-21 12:12
==========================

■side 木岛文雄

新演艺事务所成立记者招待会的第二天，上午十一点。
「相当破旧啊……」
抬头望着眼前的建筑物，我这样嘟囔着。
建了将近四十年的昭和式公寓风格的建筑。
门是装着磨砂玻璃的木制横开门。白色的墙壁沿着雨迹微微发黑，到处可见细小的裂纹。
在学校附近的住宅区之外，我在学园的女生宿舍前。
因为凛发来的「请理理我」「不要无视」「好寂寞」「会死掉的」「我什么都做，请回复我」等信息一直搁置着,所以我有点想去找她了。
死亡游戏总算结束了，时间多少也变得自由了。
也有很长一段时间没管藤原桑了，她大概还在东京吧。
所以，也可以说，去凛那里是排除法。
『我在女生宿舍前。数到十之前不出来的话我就回去了』
我拿起手机，在SNS上发了这样的信息。
在发送完成的文字显示在屏幕上的同时，宿舍里面响起「啪嗒啪嗒!」刺耳的脚步声，紧接着响起像是从楼梯上滑下来一样的「嘎达嘎达嘎达！」的声音。
嗖~嗒，横开门打开了，凛喘着粗气泪眼婆娑地出现在眼前。
摸着屁股，嗯，果然是从楼梯上滑下来的吧。
「哈啊，哈啊……数、数、数到十的时间内!前、前辈，不管怎么说也太鬼畜了吧!?不是那么着急的程度吧!」
「真烦」
「总、总之，如果被看见的话会很困扰的，请快点进来吧!」
我被邀请到玄关，凛接着锁上门，长呼了口气「哈啊……」。
虽然是白天，但宿舍里光线昏暗，除了凛之外似乎没有其他人。
「没有其他人吗?」
「没有啊，因为盂兰盆节，大家都回家了。虽然应该是宿舍关闭的期间，但是因为没地方去，所以就哭着拜托宿管阿姨让我留下来了」
「然后，凛……你这身打扮」
脖子处皱巴巴的T恤，有毛球的粉色热裤，头发也很蓬乱。说白了就是女子力为零。
「那、那也没办法啊!如果事先联系的话，我会好好地可爱地迎接的!但是突然到来，还要在数到十之前出去……」
「啊~抱歉抱歉，嗯，突然到来是我不好。那我回去吧」
「前辈!?太过分了!咿呀啊啊啊啊啊!请不要回去!不要不要不要!你、你看!女生宿舍哦!禁断的女子花园哦!可以翻找要洗的衣服什么的哦?要、要去厕所看看吗?现在女生宿舍的浴室的洗澡水可以随便喝哦」
「喂……宣传的地方太奇怪了」
这家伙觉得我是多么变态啊。
「那么，这个臭杂鱼飞机杯打算让我在玄关站到什么时候呢?」
「唔~……真是坏心眼啊。总之先进来吧，我去沏茶」
凛牵着我的手，向宿舍里面走去。虽然嘴上说着不满的话，但她的脚步却显得格外轻快。
被带到谈话室。
在那里一边喝茶一边聊天。不……准确地说，我只是在听。
大概是太渴望说话了吧。凛好像害怕谈话中断似的，不停地说着。
谈话内容实在无聊。电视节目、网络上有趣的视频之类的。大概现在的她就是靠这些消磨时光吧。
当然，谈话中也有昨天记者招待会的话题。
「我还是雾人君的粉丝呢，真是遗憾啊」
「你这是爱好嘛」
「啊~，莫非是嫉妒吗?是嫉妒吗?前辈好可爱!」
说实话，我很烦躁。
不想再陪她说话了，于是我打断她的话。
「比起这个，难得来一次，带我看看宿舍吧」
「好的!那么从一楼开始转转吧?」
根据凛的说明，一楼主要是共享空间。
厨房、食堂、谈话室、浴室、洗衣房、储物间等。
二楼、三楼共有十间双人房，每层楼都有储物间和厕所。二楼的储物间现在是凛的房间。
看了看凛的房间，果然有些可怜了。
没有窗户，房间一角放着两个装满私人物品的纸箱。直接铺在地板上的被子。光是这样房间就已经满了。
「大家都回家的期间，可以在谈话室里自由地看电视」
「唔~……宿管阿姨什么都不管吗？」
因为是学校的宿舍，所以应该算是公共设施吧，对这种欺凌行为放任不管，真是荒唐。
「啊，这里是女人的治外法权。我想，只要不是自杀，就不会有什么问题」
凛寂寞地微笑着，耸了耸肩。
看了一会儿宿舍后，凛问「要吃午饭吗?」，我摇了摇头。
「先去洗澡吧」
「啊，果然是想喝洗澡水吗?」
「进去吧!」
凛露出败兴的表情。
「来女生宿舍只洗澡什么的……不正常吧?」
「喝的人才脑子有问题吧!」
「知、知道了，请不要吼叫。真是的，马上就这样威胁……」
凛不情愿地说着，我跟着她走进更衣室。
更衣室的墙面上有按人数分配的架子，每个架子上都放着各自的洗发水和护发素等。
但是，凛拿起直接放在架子旁边的地板上的洗发水、护发素和沐浴露。
好像连浴室的架子都没有她的位置。
仔细一看，有一个架子上摆放着打扫工具。恐怕那里原本就是凛的架子吧。
「那么，前辈，我去沏杯冰麦茶等着你」
「啊~？你在说什么呢?帮我脱掉」
「啊……果然是这样啊……」
凛把手放在我的衣服上，依次脱掉。最后，把手放在我的内裤上，她脸涨得通红，移开了视线。
然后，脱完我的衣服，她开始脱起自己的衣服。
「啊~?你在做什么？想和我一起进去吗?」
「诶，因为……这种时候，会让我一起进去洗背、香皂Play之类的吧……」
「哈?真是工口啊。你是不是欲求不满?」
「诶~！？有这样使坏的吗!?」
「烦死了，我本来想在融入了女孩子精华的浴室里恢复精神的，你进去的话纯度会下降吧!」
「不会下降的!我、我也是年轻的女孩子啊!话说精华……前辈没有隐瞒年龄吗?大叔味太臭了吧……」
「烦死了，别乱说，快进来!」
「你看……结果还不是让我进去吗?」
和建筑物的外观一样的古老的浴室，地板上铺着圆形的瓷砖，接缝处发黑。话虽如此，打扫得还是很干净的。
虽然浴池还算大的，但也就能容纳五个人同时泡吧。淋浴的地方也只有三个。
脱光衣服，头上裹着毛巾的凛跟在我身后走进浴室。
「帮我洗背」
「好的，好的，乐意效劳」
听着凛惊讶的语气，我坐在了浴室用的塑料椅子上。
凛用含有沐浴露的海绵，让自己的身体裹上泡沫，从背后抱了过来。
我很清晰地感受到凛开始用自己的乳房洗背了。
紧贴着相互摩擦的肌肤之间，迸发出无数小小的泡沫，后背上她的乳房的柔软的温暖和快感，像渗透进来了一般扩散开来。
「嗯……比我想象的还要舒服……大概」
乳头被背部摩擦的触感让凛发出甜美的声音。
她从后面紧紧抱住我，身体仿佛在画弧线一样上下移动，用胸部为我洗背。
丰腴的乳峰在肌肤上咕啾咕啾地滑动，令人心情舒畅。
「这海绵真不错」
「藤原前辈是模仿不来的」
「不要燃起奇怪的对抗意识」
「我才没这个打算呢」
确实，藤原桑与其说是海绵，不如说是搓衣板，但即使撕裂嘴也不能说「这搓衣板真不错」之类的话。
一阵擦背之后，凛——
「诶~哆，接下来……」
她摆出一副追寻记忆的样子，拿起我的手臂，大胆地跨过去，放在了自己的大腿间。
「这、这个……有、有点害羞」
感受到凛的大腿间触感。灼热的滑溜溜的淫缝仿佛灼烧着手臂。
「喂，凛?」
「我、我也是……已经预习过了」
说着，凛把缠在身上的泡沫蹭到我的手臂上，好像要将其抹开似的，开始前后扭动着腰。
「嗯，啊，啊啊，呼啊，啊，啊，嗯~……」
是帚洗。
柔软的耻肉的触感直接传达到皮肤上。
在眼前前后移动的形状良好的肚脐到略显圆润的下腹部的线条吸引了我的目光。
嗯，女孩子有稍微松软一点的圆润感比较可爱。
「啊嗯，前、前辈，啊，啊，啊，舒、舒服吗?啊嗯……」
「嗯，很舒服」
「嘿嘿，啊，啊，啊，嗯，啊嗯」
持续了一会儿，凛用悲伤的眼神看着我。
「前辈~……想接吻」
「好啊」
我这么一说，她就放开我的手，从正面抱住我。
她微微噘起嘴唇，在她甜蜜的吐息和湿润的嘴唇的诱惑下，我像是啄食果实一样，将嘴唇重叠。
「嗯，啾，啾，啊，啾噜，嗯……哈啊嗯……」
不知是哪边先伸出舌头，我们就像遇难者寻求朝露一样，互相争夺唾液。
为了更深入地品尝她的味道，我把舌头伸到口腔深处，舔着她的牙龈和腭部。
「唔呀，前、前辈，喘、喘不过气了……嗯嗯……」
用嘴唇封住凛的喘息，紧紧抱住她沾满泡沫的后背，指尖顺着脊梁骨滑动。
「呀啊嗯，咕，咕啾咕，呀，啊，啊嗯」
凛吓得直跳腰，我用力压住她，抱着她的臀部，一边享受着其圆润，一边抚摸着。
按压进去的手指受到柔肉的反弹，掌心感受着柔软的弹性很舒服。
「呀啊嗯，前、前辈，这个摸法是不是太色情了?」
「笨蛋，色情的摸法是这样的」
说着，将指尖轻轻塞进肛门，凛顿时发出惨叫般的声音。
「嗯呀嗯!?不、不要!不要!不、不要伸进屁股里!不要啊!」
她一下子跳了起来，又抱住自己的身体坐了下来。
「诶~……飞机杯会讨厌吗?」
「因、因为……脏、脏」
「笨蛋，你的身体从一开始就没有干净的地方吧!」
「前、前辈，一般情况不是应该说没有什么脏的地方吗……」
「啊?你要顶嘴吗?」
「呀啊!?」
我一吓唬，虽然没有强制，但凛却当场土下座。
「对不起!对不起!对不起!前辈，请原谅我!屁、屁股很可怕……我会努力用前面的雌穴让前辈的欧金金舒服的，请放过屁股！直到痛快之前可以随意使用凛的雌穴……拜托了」
我站起来，用热水冲掉泡沫，迅速泡进浴池里。
然后，对跪着一脸害怕的凛招手说「你在做什么呢，到这边来」，她松了一口气，冲掉泡沫走进浴池。
可以尽情伸开腿的宽敞的浴池真好。
凛靠在枕着浴池边躺在浴池里的我的身体上，把头搭在我的肩上。
「嘿嘿……和前辈一起泡澡，哇啊……前辈的变得好大」
凛用手抚摸着被加热后变得更大的我的肉棒，露出陶醉的表情。
「内，前辈，可以用雌穴服务吗?」
「嗯」
我冷淡地回答，她露出羞涩的微笑，跨在我的身上。然后，她将身体沉入热水中。
被加热而紧绷的大腿间，其前端湿润的阴道肉的触感很舒服。
「嗯……嗯，啊……果然，比、比平时大啊……」
她的雌穴滋噗滋噗地吞下我的肉棒。然后，在到达根部的瞬间，她的身体就像被电了一样颤抖起来，在浴池里掀起了巨浪。
「咕，呼，好深啊，顶到了，肚脐处，最里面的地方」
凛咬紧牙关皱起眉头。但是，与僵硬的外表相反，阴道内却超乎寻常地反复蠕动着。
「好了，别发呆，动一动腰」
「是……我、我会努力的」
也许是担心热水起波浪，凛前后晃动着屁股，重复小幅度的抽插。
「嗯，嗯，啊，啊……快要发晕了，感觉像是上火了一样。啊嗯，果然在浴池里不好动啊，水都洒出来了……」
「烦死了」
「唔~……」
虽然发出哭腔，但还是无法战胜快乐吧。
凛的腰部动作逐渐升级。不知不觉间，她大幅度摇晃着形状优美的臀部，表演起下流的水上舞蹈。
「啊，啊，啊，好棒，欧金金，好、好舒服……」
每当她摇晃身体时，热水就会发出声响，从浴池里大量地洒落出去。
但是凛已经不在乎了。
就像打火石一样，凛的最深处和我的龟头互相摩擦，迸发出激烈的快感火花。
即便如此，我要达到高潮，还差最后一击。
我忍不住坐起身，抓住她的雌腰，开始从下面猛烈地往上顶了起来。
「啊嗯，咿嗯，呀，呀嗯！？前、前辈，好、好激烈，啊嗯，啊嗯，啊啊嗯！」
热水从浴池里哗啦哗啦地洒落出去。水花四溅。但是，这些都无所谓了。
我使劲往上顶着，凛就像骑在骑马机上的女孩一样乱喘着粗气，裹在头上的毛巾掉了下来，湿头发乱舞。
我一口咬住她那被热水浸湿的乳头，就这样紧紧地吸了下去。
「唔呀啊嗯!?胸、胸部，现在不行，现在不要吸啊!」
面对性交中的乳刑，凛一下子乱了阵脚。尽管如此，当我用猥亵的舌头舔着她的乳头时，她发出了急切的声音。
「嗯啊，去、去了，去了啊!前辈，明明不行，必、必须，要让前辈舒服才行，去了~~~~!」
「好啊!去吧!我也快要射了!」
她的坚强，让我的心头涌上了一种出乎意料的爱意。我越发激烈地从下面往上顶，抽插的加速度激化。
「唔，要射了，凛!」
「哈啊啊啊，来、来吧，请射出来吧!前辈!」
凛拼命回应我的呻吟——
哔噜! 哔噜! 哔噜噜噜噜!
肉棒剧烈地律动，尿道残留着仿佛内脏被拉出的感觉，灼热的精液迸发射进凛的子宫内。
「去、去了，去了~~~~~~!」
凛弓着背痉挛起来，阴道肉紧紧地勒住我的肉棒。简直就像是要把射出来的精液全部吞进子宫里一样。
然后，我一边抱着瘫倒在我怀里的凛，一边长久往她的子宫里不停地射着精液。

◇◇◇

洗完澡后，我和凛在宿舍各处继续做爱。
赤身裸体地走到食堂，我让凛躺在能坐十人左右的桌子上，以正常体位做爱。
「啊，啊，在、在大家吃饭的地方……做爱」
凛兴奋地发出更大的声音，每当我扭动腰部，桌子就发出剧烈的嘎吱声。
我们在连接在一起的情况下在走廊上滚动，就这样侧身连接在一起。
「咿呀啊嗯，这、这个姿势好羞耻啊……咕，顶、顶到了和平时不一样的地方」
还有，让她在谈话室的沙发上张开双腿,从上面挖着阴道壁,一边后入式侵犯着她一边爬上楼梯,闯进风纪委员长高田贵佳的房间,在把床单弄得乱七八糟前一直侵犯着凛。
然后，两个人一起滚下楼梯，这次用手扶着玄关的门，以后入式互相连接。
外面可能会听到声音。但我们忘记了这些，只是像野兽一样互相扭动着腰。
宿舍到处都是惨不忍睹的景象。每次拔出肉棒，龟头就会从阴道里刮出白浊液，到处都画出白色的水珠模样的图案。
「去、去了，去了~~~~~~!」
在玄关迎来高潮后，我们踏上玄关，两人都气喘吁吁地躺在地板上。
现在几点了?
正想着这件事，凛一边窥视着我的脸，一边突然小声说「前辈」。
「前辈……不要回去了……不要丢下我一个人，好寂寞，好寂寞哦。我的全部都给你……别不管我，别丢下我……」
湿润的声音被吸入无声的宿舍深处，寂静笼罩着我和凛。外面的远处传来孩子们在玩耍的欢笑声。
「我要回去了」
「……是啊……对不起，飞机杯不能说任性的话」
她寂寞地微笑着，我边说着边拭去她眼角的泪水。
「我会再来的。不用担心，我不会丢下你一个人的。我会把你作为一生的飞机杯使用的，放心吧」
「呵呵……前辈果然是个很过分的人」


作者语：
感谢您的阅读。
想要把心中描绘的写下来，却写得出乎意料的长了。
凛也会在不久的将来看到美好的风景吧。
下一话预定是美月明和寺岛凉子。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来给我支持的话我会很高兴的。
请多多关照! 