========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-05-30 07:33
==========================

(搞砸了。已经不能回头了。)

呼吸急促。额头上冒出奇怪的汗珠。

我把黑泽桑拖进那个房间。

用蛮力把她扔进房间里。

并没有特别瞄准了她。

只要是昨天包围我的那些人，谁都可以。

只是碰巧第一个经过的人就是她而已。

这么一想，只能说她太不走运了。

「什么? !这是怎么回事啊!……谁啊，谁啊!怎么能这样!」

黑暗的另一边传来她的叫嚷声。

我知道。那太可怕了。

我觉得这是件了不得的事。

走在走廊上，突然被扔进黑暗里，我想是我肯定也会吓得发不出声音。

「嗯……」

我深吸一口气，打开手机的灯，照向黑泽美铃。

黑暗中浮现出黑泽眯着眼睛的上半身。

那张怯生生的脸也是个美人。

是班上的头牌之一，昨天把我揍了一顿的粕谷纯一的女朋友。

她是《青少年》杂志的读者模特，外表看起来有点瘦，但却是身材匀称、黑发的美少女。

仔细想想，我从来没有认真看过真人的她。「你在看什么!」因为害怕被粕谷君找茬。

不过，我曾买过刊登她的《青少年》杂志。

虽说是所谓的健康的时尚杂志，但同学的便服身姿(而且稍微露出度高的吊带衫的身姿!)足以勾起我的妄想。用处就不用说了。

「啊，早上好，黑泽桑。」

我拼命抑制着几乎要破音了的声音，这样说道。

顿时，她的表情从不安变成了明显的不快。

「恶心男……」

本来就很有魅力的眼睛，因为愤怒而更加上扬了。

「你到底是怎么想的?你以为这样就可以算了吗?」

但我没有回答。

只是微微一笑。

说实话，我的内心相当不稳定，但对应是事先决定好的。

如果我站在她的立场，比起喋喋不休的责骂，我觉得这样（沉默的微笑）更可怕。

「等、等一下!喂，你说点什么啊!」

果不其然，黑泽美铃的表情再次变得不安起来。

(啊，糟了。这个可能很有趣。)

这就是欺负人的人的心情吧。

她们昨天是这样的心情吗?

每当她发出胆怯的声音，我就开始慢慢感到从容。

「啊，你这家伙，我要跟纯君说一声，让他把你揍个要死!足球部的学弟们也会来揍章鱼!你要做好心理准备，我要让你再也不能来学校了!」

黑泽美铃的脸颊抽搐着，双手抱胸，露出从容的笑容。

「好，现在原谅你，把我从这里放出去！放出去！」

虽然她真的很害怕，但拼命虚张声势的样子，甚至让人觉得可爱了一倍。

「黑泽桑。」

「啊……! ?」

我一开口，她就猛地跳了起来。

「你好像还不知道自己的立场。」

我夸张地耸了耸肩，这样说道。

「一辈子都不会放你出去的。」

黑泽桑顿时扬起一边的眉毛，瞪着我。

「啊?不——不是吗?你懂的，你!这是赤裸裸的绑架!绑架!如果被警察抓住，你的人生就完蛋了!现在的话，赔偿金什么的给我，可以原谅你，你马上给我!」

(好厉害的家伙。在这种情况下，你还想要赔偿金吗?)

或许粕谷君也会被她的屁股压在下面吧。不是什么坚强的东西。

就在我不由地露出惊讶的表情的同时——

「哦，呵呵呵!你终于开始在意了!」

突然，一个裹着淡淡的光的女孩出现在我的头上。

就是那个恶魔女孩。

「什么! ?」

黑泽桑不禁瞪大眼睛向后退去。

那是当然。如果有一个女孩突然出现，轻飘飘地飘在空中，谁都会吓一跳。

「什、什、什、什么啊，那个女孩子!为什么会浮在空中？」

在恶魔女孩放出的光芒的映衬下，黑泽桑的全身变得清晰起来。我关掉手机的灯，一边把手机放进屁股口袋，一边冷淡地对恶魔女孩说。

「也不是故意的，只是拂去即将落下的火星。」

于是，她露出微妙的表情。

「落下的火星啊……呵呵呵呵，就算耍帅也掩饰不了你的丑态噢。」

「吵死了!」

「不过,你这样践踏他人的人生，用自己的力量为所欲为快乐的生活，对我来说这次的宣传活动就是大成功了啊~。开心吗 ?靠自己的力量扭曲和支配别人的命运。」

「原来是恶魔啊……」

「我不是一开始就这么说的吗?」

实际上，我并没有打算做到那种程度。

打算稍微治她一下。让我看到她痛苦的眼睛，以至于今后不会对我出手。

我就是这么想的。

至少在这个时候。

「喂!你!不要无视我!这个女孩到底是怎么回事!」

黑泽桑发出歇斯底里的声音，恶魔女孩望着她露出鄙夷的笑容。

「哎，福米福米，你不要使坏心眼了，把情况告诉她比较好吧?」

「对了，你不说devi了吗?」

「……把情况告诉她比较好，不是吗，devi?」

看来还想继续。

不过确实如她所说，把情况告诉黑泽也不错。

我清了清嗓子，转向黑泽桑，故意摆出一副一本正经的表情，这样说道。

「我来介绍一下，恶魔桑。」

「是啊，是啊。」

于是，黑泽桑瞬间一脸茫然。

「啊?恶魔?恶魔……你不是笨蛋吗?只是个很粗暴的cosplay女而已!」

「粗暴的cosplay女? !」

一副受到打击的样子的恶魔女孩。

真会讲啊……这家伙。

「嗯，难以置信。我一开始也是这样。但实际上，我是从这个女孩那里得到了这种力量，这种力量可以在什么都没有的地方创造出房间。」

「创造房间?」

「是啊，不然怎么解释?学校里没有这样的房间吧?」

「太蠢了!我不知道是什么诡计，不过你还是撒好一点的谎吧，你这个恶心的男人!」

我和恶魔女孩面面相觑，双双叹了口气。

「嗯，如果你觉得这是骗人的，那也随便你。」

「就是这么夸张的程度。时间久了就算不喜欢也会明白的程度。」

「算了，我明白了!把我从这里放出去！适可而止吧你！你这笨蛋!我从这里出去的话，会让纯君把你弄得一塌糊涂!」

我一直活在看人脸色的世界里。

所以，很擅长从别人的表情中读出感情。

黑泽桑的表情中，比起焦躁和愤怒，更强烈地浮现出不安，这让我感到满足。

今天呢。

「照现在的样子，你好像连话都说不清楚了。那我两天后再来。」

「啊?等、等一下……! ?」

「再见。」

我丢下困惑的黑泽桑，跑到屋外，一口气关上了门。

门外是教室前的走廊。

耳边又传来清晨校舍的喧嚣。

教室里响起了学生们的脚步声。看了看表，离早上的班会还有五分钟。

「那么，接下来要做什么呢，devi?」

我朝声音传来的方向望去，只见恶魔女孩轻飘飘地浮在半空中。

经过走廊的其他班级的学生们似乎都没有注意到她的样子。

大概只有我能看到她的身影吧。

「什么也不做，反省了的话，我就停下来放了她。」

「反省……怎么做?」

「只是在一片漆黑、没有食物也没有饮料的地方关几天而已。我想不她会轻易饿死，但在那之前可能会因为脱水症状而濒死吧。」

「什么啊，手软……devi。」

对话尾想起的「devi」，我苦笑了一下。

「是吗……被逼到快饿死的地步，我觉得挺不错的。」

虽然绑架了一个人，但我的心却出奇地平静。

「喂，你叫什么名字?」

「我不能告诉你真正的名字，devi。嗯，好吧。叫我莉莉就好了。」

「那以后就拜托你了，莉莉。」

「啊，有干劲了!」

「嗯。」

我们一边说着这些，一边踏入教室。

教室里爆发出一阵嘲笑的声音。

「看到了吗?他来了，今天今天。」

「不觉得羞耻吗?」

「什么嘛!怎么会来啊?」

「你看，那家伙脸皮很厚，我赢了!好样的，好样的木岛。你看，他们给我钱!」

看来是我遭遇了那种事，赌上了今天是否去上学。

据我所见，赌上「去上学」的，好像只有一头长毛的立冈君。

「无知真的是件很幸福的事，你们的女友现在在黑暗中瑟瑟发抖。」

对着在耳边低语的莉莉微微一笑，我静静地坐了下来。
 