========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-08-13 01:43
==========================


我盯着黑泽桑的脸，她静静地躺在我的臂枕上，发出鼾声。

也许是觉得不会被杀而安心，她带着微笑般安详的表情睡着了。

在一次漫长的性爱之后，我们像恋人一样互相拥抱。

紊乱的呼吸。她把头靠在我胸前，带着荡妇的表情，充满爱意地反复亲吻我的胸部。

喜欢，喜欢……我爱你❤️

在小鸟啄啄般的亲吻之间，仿佛能听到那样甜美的声音。

充满了爱意，不知不觉胳膊上充满了力量，她说:「好痛啊，木岛君……」我忍不住吻住了她的嘴唇。

怎么说呢……感觉很幸福。

一想到能把这个漂亮的女孩变成我的东西，我就觉得胸口深处渐渐有温暖的东西扩散开来。

被谁喜欢。被人爱，就是这样的满足，我甚至感到惊讶。

但是——

「啊……到底是哪里不对啊。」

出现在空中的莉莉说的第一句话就是这个。

她惊讶地歪着头。

「怎么了?」

「一般情况下黑泽酱，完全堕落也不奇怪……」

我不太明白莉莉在说什么。

「不是堕落了吗?」

「阿叻？你.听.到.升.级.的.声.音.了.吗?」

我不由得倒吸了一口气。

这么说来，的确如此。

也就是说……她的状态仍是「屈从」。

「你是说她只是装出喜欢上我的样子……」

激动的心情一下子冷却下来。感觉指尖越来越冷。

但是，莉莉摇了摇头。

「不是的，一直在监视黑泽的精神状态。确实是喜欢上了福米。只是装着喜欢上福米的样子，也许黑泽自己是这么认定的……」

「那，为什么?」

「我能想到的是，她喜欢福米福米，但是和男朋友没法比。这种状态真糟糕……不过，就算让那个身体堕落了，心情还留在那里，真是有点难以想象的糟糕。」

说着那样的话——

「嗯……嗯，木岛君……什么……怎么了?」

黑泽桑睁开眼睛，困倦地揉着眼皮。

莉莉慌忙用手指摸了摸她的额头。

于是，她以揉着眼皮的姿势，突然停止了动作。

「哦……很危险的。听到这样的话，暗示就会解除的。」

那是吧。

如果被人知道自己的恋爱感情是被诱导的，肯定会反过来突然反抗、厌恶。

「先把魂固定住。明天……今天已经不行了。黑泽是奖励时间。让照顾黑泽的莉莉随从在暗中寻找原因吧。」

「嗯，拜托你了。」

兴奋的心情仿佛被泼了一盆冷水。但是，我不认为她亲吻我胸口的态度是假的。

也许还有什么不足。

「那么，福米福米也回自己的房间睡觉吧。有一段时间几乎没睡了吧？就算有营养饮料，也不能太过分。」

「嗯……是啊。」

我偷偷瞄了一眼停下揉着眼睛的黑泽美铃，下了床。

然后，把脱在地板上散乱的衣服收起来，走出房间。



◇◇◇



「嗯……嗯……那个……木岛君?」

我在模糊的意识中，不停地寻找睡在旁边的他。

昨天睡着的时候，应该还在那里的温暖，现在感觉不到。寂寞。

只是徒手地抓着天空。

揉着沉重的眼皮，起身。

我环顾了一下周围，放心地叹了口气。

啊，是那个房间。

那个房间就像酒店的甜品房一样。

再次摸了摸自己睡觉的地方，和昨天睡着的那张硬硬的床，触感完全不同。

松松软软的。

接触到皮肤的床单也散发出全新的味道。

把视线移到自己的身体上，明明已经在行动后的疲惫中裸睡了，身上却还穿着淡蓝色的睡衣。

和之前的衣服比起来稍微短一些，肩膀的轮廓是直的。袖口也是七分。

「美铃小姐，你醒了吗?」

朝声音传来的方向望去，只见熟识的银发女仆站在那里。

「……小苍兰。」

「是的。」

「我有件事想问你……」

「怎么回事?」

「那件微比基尼是什么意思!」

没有确认自己穿的衣服的我觉得自己也不好，但她那也太过分了。那是痴女。

「我想福米大人也很高兴吧?」

「不是这个问题!」

「那样的话，没什么魅力的米色的女式纱裙，您觉得合适吗?」

「太极端了吧? !」

「话虽这么说，但要想诱惑福米大人，那时候穿微比基尼是最好的。」

「我不认为这个世界上有让微比基尼成为最佳选项的情况……」

「那是从福米大人电脑里抽出网络浏览历史，经过详细分析，最终选择的这个是最好的。」

「你知道隐私这个词吗?」

「没听过。」

我不由自主地抱着头。这是生气的一方不对。是对方不好。对不起，对不起。已经不可能了。

「嗯……那么，木岛君喜欢那种东西?」

「准确地说,可能性很高。福米大人的性取向,比起cosplay,裸体,更青睐性感内衣。如果在性感内衣中布料的面积上,应该试试两个极端」

「说是试了一下布料最少的那个……那么，布料最多的是什么呢?」

「是的。另一件是满是荷叶边的哥特萝莉系，只有乳头和胯部之间有个洞。」

「你不是痴女吗? !」

「本来性感内衣就定位在痴女或欲求不满的有闲老板娘身上。」

头痛。

「总之，下次普通就行了。」

于是，小苍兰明显地垂下了肩膀。

「是保守派吗……很遗憾。我一直在想，福米大人好像有比较轻微的S倾向，所以接下来是往哥特式女仆装靠拢比较好。」

(我知道有轻微的S倾向……不过)

一想起昨晚的事，就觉得脸颊发热。

……很厉害。

中途好几次被阻止，最后被一种快发疯的快感吞噬了。

「那个……小苍兰。果然是那个家伙。可能喜欢我。」

「我从一开始就这么说过，你也不是说过我爱你吗?」

「嗯……也有这个原因……好吧，那家伙就是想让我那么多次说爱你，是木岛君的东西之类的话。」

我不由自主地脸红了，小苍兰用微笑的眼神看着我。

「福米大人是渴望被爱的。美铃小姐能够回应他的话，那就如同宝石一样被珍视了吧。美铃小姐被释放,也并不是那么遥远的事情……」

「是吗……是吗?」

「是的，没错。」

「……嗯，我不讨厌木岛君……不过，这样还是很困扰的。我有个叫纯的男朋友。」

小苍兰惊讶地歪着头。

「纯君，他也很擅长做爱吗?」

「等一下! ?你怎么老是这样啊!」

「美铃小姐，你想过人类是为了什么而出生的吗?」

「话题突然变大了? !」

「不用说，这是为了生下孩子，把生命延续给下一代。因此，为了自然地诱导到生殖行为，性交变的很舒服。」

于是，小苍兰调整了一下呼吸，说道。

「也就是说，对于人类来说，除了性以外，一切都只是附录。谈论性，也就是谈论人类。」

「所以说太极端了? !」

「那么……怎么样呢?纯君的性爱，超过了福米大人了吗?」

「你为什么那么嚣张……那种事我不知道。」

「不知道?」

「因为……我们只做过一次。彼此都是第一次……插进去的话，那个……马上就结束了。」

「啊?」

「但是，但是!如果纯君习惯了做那个的话，一定能做出和木岛君一样漂亮的那个。」

小苍兰冷冷地说。

「真麻烦。」

「哈……! ?」

「不,没什么。……小姐，那是绝对不能说的，如果让福米大人听到这个话，一定会失望吧。即使立即被消灭，也不能抱怨。」

「嗯……我知道。木岛君……那个……我已经不讨厌了，但是……」

「福米大人确实是爱着小姐。但是，站在小姐的立场是,仅仅一句话的失言就有消失的危险。再说你不是宣称爱他,是福米大人的女人之类的?那么至少，直到被释放前作为恋人,应该最爱的是福米大人吧?」

「我知道，这种事!」

我手脚乱跳。这个话题已经够了。太辛苦了，太累了。我也不知道!

「比起那个，早饭更重要！早饭!我要的是薄饼，黄油和枫糖浆，还有奶茶!」

小苍兰深深地叹了口气，这样说道。

「我想您会这么说，我已经准备好了。」

我看向桌子，盘子上堆着几十块煎饼。

那是我以前读过的绘本，老虎转圈变成黄油的故事，最后一页那样的图画就在那里。

「那么，一开始要几十张吧?」

「太多了吧?」

「如果不多吃点，补充营养的话，就不能陪着福米大人了。」

「嗯……不过也许是这样。」

我下了床，走向桌子。

即便如此，心情还是乱糟糟的。

喜欢木岛君……我想是吧，但那必须在离开这里之前完成。

我轻轻摸了摸胸前的吊坠。

(纯君，我不是劈腿，这是为了回到纯君那里。) 