========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-06 14:48
==========================

■side 木岛文雄

深夜，我使用『通过』，闯入明的病房。
离演艺事务所的本部大楼不远的大学附属综合医院。
波波子桑和明正在这里接受检查，明自己也收到了SNS信息。
走进病房，穿着浅粉色病服，披散着头发的明躺在床上。
比黑泽桑稍微柔和一点的轮廓。在月光的照耀下精致的容貌，即使没有化妆，也像雕塑一样美丽。
「主人……」
发现我进来了，明慌忙起身，像等待主人归来的狗一样，开心地微笑着下床。
「……过来」
「是!」
我一边向她招手，一边让墙边出现一扇门。然后带着她来到监禁王的卧室。
「「「「欢迎回来，监禁王大人」」」」
监禁王的卧室里，有四名女仆等候着。
「那个……」
仔细想想，明和女仆们还是第一次见面。我对她露出微笑，吩咐女仆们。
「这是新成为准宠姬见习的美月明。不好意思，拜托你们帮她打扮一下。按照刚才指示的那样」
美月明——这么一说，女仆们一齐睁大了眼睛。恐怕她们也知道作为模特的『美月明』吧。
论知名度，明绝对比黑泽桑更胜一筹。
「「「「知道了!」」」」
但是，她们并没有吵吵嚷嚷，而是立刻弯腰回答。真的被教育得很好。
「那么，明大人，请到这边来。已经为您准备好了今晚的衣服」
「啊，嗯」
虽然有些困惑，但在女仆的带领下明走出房间。然后我发动了『奴隶召唤』，把凉子叫了过来。
出现在眼前的凉子，穿着和往常一样的西服套装，右手拿着罐装啤酒，左手拿着鱿鱼。看样子是在家里喝了一杯。
「您在叫我吗?」
「啊，嗯，太突然了，不好意思，我想让凉子负责一个准宠姬见习的教育。你还记得参加死亡游戏的美月明吧?」
「是的，当然记得」
「嗯，那你先喝完啤酒，吃完鱿鱼吧。等她打扮好了就会回到这里的」
「知道了」
这么回答后，她大口喝起手里的罐装啤酒。
过了一会儿，门开了，明走进房间。
她害羞地走了进来，胸部和大腿间都裸露着。
头发扎成双马尾，腰间穿着点缀着黑色荷叶边的紧身带。脖子上戴着红色的项圈，两个乳头的乳环上分别垂着一条细链子。
还有，两只胳膊被手铐铐在背后，像往常一样用鼻钩吊成猪鼻。
当然，一切都是按照我的要求。
「那、那个……主人?」
她困惑地看着站在我旁边的凉子。
「在死亡游戏中见过吧?她是寺岛凉子，是我的母奴隶。明要加入她的旗下」
「旗下……?」
她顿时露出不满的表情。
这就是凉子和其他女孩的区别吧。
仔细想想，美铃和真咲酱虽然最后也会乖乖地服从，但还是会顶嘴。但是，凉子完全不会顶嘴。
「旗下，但是，我……呀!？」
啪~~~!干裂的声音响起。
不知道「我」后面会说什么。
因为凉子刚才走过去，突然在明的脸颊上狠狠地打了一巴掌。
「凉子!？」
这让我也吃了一惊。
但是，令我吃惊的是，凉子也露出惊讶的表情。不明白什么意思。
「非常抱歉。因为母奴隶绝不能对主人顶嘴，所以忍不住打了她……」
她一本正经地这样说。
是什么呢?是有母奴隶的故事吗?
我不禁苦笑着，走到眼里噙着泪水快要哭出来的明身边。
「……就是这样，明。作为母奴隶，你要遵从我的所有命令。你可以加入凉子的旗下，好好地接受作为母奴隶的教育吗?」
「是……是」
明垂下了头，然后我回头看向凉子。
「那么开始今天的调教吧。凉子，拜托你拍照。明，跪在那里!」
我看着跪在地毯上的明，脱下T恤和牛仔裤。
走到明身边，在她面前脱下内裤，已经勃起的肉棒迅速抬起了头。
看到这一幕，明的喉咙微微动了动。
「啊……好健壮，我、我的主人……」
湿润的眼睛和半开的嘴角。明盯着红黑色的尖端，仿佛说梦话一样低声这样说。
「你喜欢这个吧?」
「是、是的，喜、喜欢……」
用钩子吊着的猪鼻，被渗出先走汁的尖端抵住，她的黑眼珠追随着那尖端看了过去。
「啊……啊……是主人的味道」
像是要插入鼻孔一样，把渗出的先走汁擦在她鼻孔周围，龟头被她那火辣辣的鼻息弄得有些痒。
「啊……臭。臭……臭但是很幸福。更多……主人，更多……」
但是光让她闻味道也没什么乐趣。我直接把尖端滑到她的嘴唇上。
「嗯~!？」
然后，用勃起的肉棒扒开她的嘴唇。
虽然露出了一瞬间的困惑表情，但她很快松弛了眼角，露出了就像是被喂了奶瓶的婴儿一样的表情。
不过含着的不是奶瓶，而是散发着臭气的淫秽肉棒。
「嗯啾，诶啾……呼啊，啾噜，啾噜，啾……」
明刚将肉棒含进嘴里，舌头就蠕动起来，头开始前后移动。
「呼啊啊……好棒啊……」
「怎么样，我的肉棒美味吗?」
「思迪……灰常，美味」
只要她将头前后移动，左右的辫子就会像拉拉队女孩的手花一样弹起来。
「唔~~，嗯~~，嗯~~~……啾噜，啾噜噜噜……」
被柔软的嘴唇摩擦，被缠绕的体液浸泡，被温暖的舌头刺激，我的肉棒剧烈地发热。
「很好……做得很好」
我抚摸着她的头，她含着肉棒，开心地垂下眼角。
「就这样让我更舒服点」
「是……」
明的眉毛垂成八字，诱人地缩紧嘴唇。
「啾噜，啾噜噜，雷洛，雷洛哦，啾……」
舌头的动作加快，龟头被弹来弹去，浮出血管的阴茎体被摩擦，龟头口被用舌尖撬开。
我感到尿道抽筋，无法忍受的阴囊里面，有热乎乎的东西开始翻滚。
肉棒被含得很深，根部处茂盛的阴毛埋进她那精致的鼻尖。
我对这淫荡的景象感到兴奋不已，抓住她的双马尾，用肉棒猛戳她的喉咙深处。
「呜咕~~~~~~!?」
明惊恐地翻着白眼，疯狂地皱起柳眉，眉头紧皱，脸颊鼓起。褐色的眼睛变得湿润，泪珠滴落，在脸颊上画出线条。
(忍不住了)
啾波!啾波!啾波!
「咕!?唔~~~~~~!?」
我开始剧烈地扭动腰，明痛苦地发出呻吟声。但她的表情看起来是痛苦中渗透出喜悦。
我无法忍受，把龟头推向她的喉咙更深处。
「诶诶诶，哦，哦诶诶诶诶诶！」
顿时，喉咙深处一阵痉挛，明也疯狂地抽搐起来。但我并没有留情。
我用力抓住双马尾，粗暴地拉过去，她的表情痛苦地扭曲着。
「欧拉! 欧拉! 欧拉!」
「唔呼啊，哦，哦，哦给诶诶……！ 诶，诶哦! 哦诶诶……！」
我感受着喉咙深处橡胶般的弹力，忘我地抽插着肉棒。
纯牛奶色的肌肤泛起红潮，变得通红，不知是因为兴奋还是因为快要窒息了。
「哇!?嗯~~，嗯嗯嗯嗯，啊……」
明翻起白眼，从被吊起的鼻子里滴下的鼻涕随着喷出的气息胡乱飞散。
「咕~~~! 唔咕! 嗯嗯嗯啊!」
随着睾丸渐渐膨胀，我加快了腰部的动作，想就这样在明的嘴里射出来。
大概是明白了吧，明硬是把嘴缩窄了。
「凉子，拍下这个瞬间」
「交给我吧」
凉子举起相机，从上面窥视，我命令明。
「欧拉，模特桑。对着摄像头笑!欧拉，笑!」
乱七八糟的。她一副苦闷的表情，微微低下眼角已经是歇尽全力了，在这种气氛下，我释放了精液。
「咕!」
随着我的呻吟，兽欲的象征一下子流进她的喉咙深处。在连续的快门声和闪光灯的照射下，她的黑眼珠像旧唱片的针一样翻起白眼。
然后，
「唔呀哦哦哦哦！？」
她发出野兽般的混浊呻吟声。
精液射进明的嘴里。她的口鼻喷出了夹杂着精液的液体。
但是，即使这样也绝对不想把我的肉棒吐出来，真是了不起。
最后，她咕嘟咕嘟地将精液吸进喉咙，让我感受到一种近似于疼痛的锐利快感，我不由地「咕」了一声。
然后，我发出满足的吐息声，像是玩弄她的嘴唇一样，慢慢地拔出了屹立着的肉棒。
「呼啊啊……」
即使松开抓着的双马尾，她仍是恍惚的样子。
精液滴落下来，她连擦都没擦，一副让人怀疑智商的蠢脸，就像狗在远处吠叫一样的姿势，身体不停地痉挛。
「怎么样?拍到好画面了吗?」
「是的，拍到了」
我看了看凉子递过来的单反数码相机，上面正显示着明翻着白眼，含着我的肉棒，从猪鼻里喷出精液的那一瞬间。
「哈哈!太棒了」
「非常感谢」
我径直走到沙发上，坐了下来。
「明，别老发呆，过来这边」
「是……」
明摇摇晃晃地站起来，迈着危险的步伐朝我走来。
「明，用下面的嘴吞下我的肉棒。我会好好记录下你这无可救药的母猪模样的」
我这么一说，凉子拿起相机点了点头，明露出了既困惑又害怕的表情。
「那个……主人，为什么要拍这样的照片……」
「嗯?一是因为你凌乱的身姿很漂亮。被弄得乱七八糟的你的身姿非常棒。还有……另一个是为了你」
「为了……我?」
「是啊，虽然我不认为你会反抗我……」
「我不会反抗的!」
「但是，你可以想象一下，我手里握着可以瞬间结束你人生的照片会怎么样?想象一下，如果泄露出去的话。男人们会用下流的眼光看你，女人们会用白眼看你。虽然AV的邀约会蜂拥而至，但是已经不能做正经的工作了。然后，在某处被人说坏话，那孩子的那副表情……真是变态啊」
我话音未落，明就开始哈啊哈啊地喘着粗气，双腿互相摩擦着。
「你是生是死取决于我。怎么样?一切都被我支配的感觉怎么样?」
「赛、赛高……真是太棒了……」
明一脸荡然无存的表情，陶醉地微笑着。
「那么就尽情地展现出丑陋的、被人看到就会想死的样子吧」
「是、是……那么，失礼了」
她站到沙发上，跨过我的腰，腿呈M字形坐了下来。是前坐体位。
在手被铐在背后的束缚下，明以不稳定的姿势拼命努力，对准了我坚硬地屹立着的肉棒，坐了下来。
闪光灯频闪，快门声此起彼伏。
「啊，啊……被拍了，插入欧金金的地方被拍了，淫荡的母猪也暴露了……」
明发出陶醉的声音。
凉子绕到沙发后面，隔着我的肩膀连拍着她的痴态。
一想到现在我看到的这个样子，会原封不动地留在照片里，我就高兴起来。可以说真不愧是凉子，她很清楚主人会对什么感到高兴。
明越发兴奋，从满是汤汁的淫荡洞穴里散发出一股酸臭味。
就是那种只能说是雌臭的味道。
明慢慢地坐了下来，她的阴唇咕嘟咕嘟地吞下我的肉棒。
「啊啊啊……自己吃了主人的欧金金。讨厌，我、我，明明非常羞耻，但是……不行，好舒服啊」
「很好的表情，看起来就像一头悲惨的母猪」
「是，好、好幸福，好幸福哦……做母猪太棒了」
明乱甩着双马尾，用下面的嘴吞住我的肉棒。
我的肉棒被卷入柔软的肉褶里，掀开鲑鱼粉色的阴唇，刺向她的深处。
「好舒服啊，婊子。你就那么想要我的肉棒吗?」
「想……想要……咿咿咿咿!？」
就像把原本下降的子宫口顶向深处一样粗暴的一刺。
没等她说完就往上顶的一刺让她发出惨叫般的声音，剧烈地乱甩头发。
她对着天花板伸出舌头的身影，闪光灯剧烈闪烁，快门声响起。
「啊啊啊，被拍下来了，被记录下来了，结束了，作为一个人结束了……」
话音刚落，她的黑眼珠一下子翻了上去。然后，她直接向前倾倒在我怀里。
看来是兴奋过度到了极点。
「啊……啊诶……啊啊……啊啊啊……」
凉子把镜头对准一脸恍惚、气喘吁吁的明，拍了很多，然后说。
「不顾主人，却自己一个人去了!」
凉子的声音有些生气。
然后，她把相机放在旁边的桌子上，对我说。
「主人，我可以稍微教育一下她吗?」


作者语：
感谢您的阅读。
因为篇幅太长了，所以这一话就分为前后篇。
后篇临时决定明天周日17点更新。
对了，这次后记张贴图像。
负责监禁王插图的是在快乐天串烧、漫画葡萄等活动中活跃的『ぺい老师』。
然后，在向大家介绍ぺい老师的时候，我为了发表一人的人物设计，又和编辑联系了一下达达星人，他说「那么，如果只有一个人的话……」，因为得到了允许，所以在为发表谁的人物设计而烦恼的最后，公布了『羽田真咲』。
另外，因为是缩略图所以稍微有点粗糙，不过，如果点击图像选择画面下部的最大化的话，可以用相当漂亮的画质来观看。
（译：图像见插图）
怎么样!岂有此理!真是太不像话了!
这就是莉莉所说的「过分胸部」水平的胸部。
只是……在第一卷的时候，她的出场不是很多。
但是，如果决定续刊的话，第二卷是胸部祭。
有裸体围裙，新婚夫妇Play，也有新写的内容！
安西老师!想续刊。(血泪)
因此，请您务必购买监禁王。
另外推特上也会依次发布情报。→@masaye7
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 