========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-13 10:43
==========================

绕着住宅街的外围转了一圈，来到了左右有着广阔的田地、路灯稀疏的国道上。
望着窗外，几星点缀着的灯火。
远处的山倒映出黑色的剪影，山脚下有几座像爱情旅馆一样绚丽的建筑物，鳞次栉比。
陌生的道路。
如果在这里一直漫无目的的不停的转转转的话，碰巧走到同一条路上是不可能的。
即便如此，如果一直跟在后面的话，像这样子的橙色轻型汽车，肯定会认为在跟踪我们。
我和小唯把目光转向后面的车窗。
看不到橙色的轻型汽车，甚至看不到后续车辆。被稀疏的路灯照射着，只有黑暗的国道在延伸着。
「好像没问题。」
「那倒是。跟踪什么的，不会被这样对待吧」
每次发生这样的事情，还没有完全摆脱平民时代的观念，想着有钱人真是辛苦啊。
绑架啦，强盗啦，因为必须要经常警惕这些事情。
但是，小唯却露出了有些惊讶的表情。
「但是，我觉得舞小姐还是稍微有点危机感比较好。也许您没有意识到，如果藤原家的小姐被绑架了的话……」
「的话？」
「可能日本经济平均指数会出现大暴跌。」
「真假！？」
不由得回过头来一看，从副驾驶席往这边看的田峰先生，意外的一脸认真地点头。
虽然不太清楚日本经济平均指数指数是什么，但我在新闻上听说过，不是开玩笑这点总觉得很清楚。
嗯，嘛，我会姑且注意的。
——就在我刚要这么说的时候，突然发出了尖锐的刹车声。
重心一口气向前。「啊啊」唯酱发出了悲鸣。解开安全带的我，连叫苦的时间都没有，「呋呗！？」漏出了不像样的声音，脸撞上了前面椅子的后背上
「痛啊，撞到鼻子了……！」
按住火辣辣的鼻子抬起头，小唯发出了类似责难的声音。
「怎么回事？」
「对不起，小姐。突然间有个野兽般的东西飞了出来……」
「如果是这样的话，那就没办法了。」
呀……所以说唯酱。小姐明明是我啊。
「难道是被轧了？」
「不，我觉得那应该没有发生……」
总觉得田峰他们也开始把小唯当做大小姐来对待了。
这是作为大小姐的能力不同的缘故吗。
我的小姐力是五万三千……好像。
「先暂且确认一下吧。」
说完后，荣达打开了危险警示灯，向车外走去。
接着是田峰先生。接着我也下车了。
没有人烟的乡村国道。天空晴朗，星星也漂亮。
民房稀疏，光是田地。确实在这种地方的话，有狸猫和黄鼠狼也不奇怪。
在前灯照射的范围内，当然没有野兽的身影，蹲下确认保险杠附近的荣达桑微微点了点头。
「好像没关系。没有什么撞到的痕迹，要是受伤了该怎么向老爷报告……」
他这样说着站了起来的那一瞬间，前照灯的灯光中闪过一个黑影。
在禁不住睁大双眼的我的视野中，突然荣达先生飞走了。
「咕啊！？」
「荣达！」
田峰先生大叫道，我不由得屏住了呼吸。
被用一种不得了的力量横着打飞了。
荣达先生在沥青路上一下下地跳着，滚了数米。
「小姐，请退回去！」
田峰从腰间的枪带上取出特殊警棍，像是在背后保护着我和小唯一样摆出了架势。
他的视线前方是一个矮小的人影。那个家伙，一边发出啪嗒啪嗒的小脚步声，一边进入了前灯的光能到达的范围。
首先看到的是赤裸的足下。接着，只是用皮毛覆盖了胸部和腰部的矮小身躯。
大概是小学生一样的女孩子。及肩的黄土色的头发，头上像野兽一样的三角耳朵飞了出来。
慢慢的抬起头来，是一个像南亚或中东地区人种一样皮肤浅黑的女孩子。
长相虽然很可爱，但是表情却完全可爱不起来。从扭曲可怖的嘴角，露出了獠牙般的虎牙。
虽说是孩子，但安心不起来。
我朝着躺在柏油路上呻吟的荣达先生一看，西服的侧腹附近大大裂了开来，有血滴了下来。
如果是那个孩子干的话，那就不仅仅是小事情了。
我和小唯靠在一起倒退，田峰手里拿着特殊警棍，盯着这个野兽般的少女。
「你是什么人！」
听到他那样的声音，那个孩子「呜呜呜呜呜呜！」发出了威吓般的吼声，双手贴在了地面上。
如同狗一般的四肢爬行的姿势。因为似乎就要这样扑过来，全身都充满了力量。
「警，找警察！」
我从屁股的口袋里取出手机，点击电话图标。
画面切换得很慢，我相当着急。慌慌张张的拨了110，电话一声也没等就接通了。
但是，在那一瞬间，吭！的一声，尖锐的金属声响起，我不由得朝着声音响起的方向看去。
一看，田峰正在用特殊警棍拼命地抵挡着以惊人气势袭击过来的女孩子长长的指甲。
眼看着田峰先生的西装裂开的地方渗出了鲜血。
大男人被一个小女孩压制了。难以置信。
虽然对致命的攻击总算是挡下来了，但是每次弹开爪子的一击，田峰先生的脚下就会踉跄，一点一点地后退。
目瞪口呆的时候，电话里传来了「喂喂，发生什么事了！」听到一个女人的声音，我突然清醒过来。
「被，被袭击了！那，那个！这里，这里是哪！」
「请冷静下来！周围能看到什么？」
「周围全是田地看不到别的！国道！国道！远处可以看到爱情旅馆「Hello Baby」，这样写着啊啊！」
我自己说了，只是想着既然是爱情旅馆叫这个名字不合适吧的一瞬间，巨大的金属声响起，在前照灯的灯光中，我看到被弹飞的警棍，不停地旋转着落入草丛中。
「小，小姐！请赶快逃走！」
田峰先生这样说道，「哦哦哦哦哦哦哦！」吼叫着，朝着野兽少女的方向冲去。
但是，少女仅仅轻轻的一个小跳，就跳到了田峰先生的脖子上来了一记回踢，他就那样倒在了柏油路上。
「田峰先生！」
禁不住提高声音的话，野兽少女面向这边，莞尔一笑。
那是什么？那个，真的是人类吗？为什么要向我们袭击呢？
脑子里满是问号。但是，现在这里不能发呆。
「逃走啦！」
「哎，啊，哦，哦。」
我抓起一直呆呆站着的唯酱的手，放下手机跑了起来。
就在这时，野兽少女四肢匍匐在地上，以惊人的气势追了过来。
好快、实在太快了。真的像狗一样的速度。马上追上来了，野兽少女朝着在我后面跑着的唯酱伸出了爪子
「唯酱！！」
就在我飞身想要到她面前挡住攻击的时候，耀眼的光芒照射到了我们身上。
突然间，野兽少女向我们的身后闪避开来，我怀抱着唯酱当场瘫倒了下来。
呼吸困难。心脏扑通扑通地跳。
回头一看，刚才应该是甩掉的橙色轻型汽车停在那里。
看来，它是靠着没有灯光保持着距离，尾随其后的。
咔嚓一声打开的门。从驾驶席上下来的倒影非常的长。
那是一位身材高挑的金发波波头的外国美女。
巴黎时装秀模特也就这样的程度吧。
豪华的容貌。
但是，穿的是尼龙质地的运动衫，有非常不协调的感觉。
（好像在哪里见过……？啊，对了。在学校和小照屋一起，走在前面的两个外国人中的一个。）
「被恶魔袭击了……也就是说难道不是恶魔吗？」
她瞥了一眼我这边，用日语这样嘟囔着。仿佛因为期待落空一般感到意外，不满的歪起嘴角。
「什么呀，你这家伙！什么啊！如果想捣乱的话，就杀了你！」
野兽少女生气地叫了起来，那个外国女性用如同看脏东西一样的眼神看向她。
然后，一边朝着那边勾了勾手指一边这样说到。
「肮脏的恶魔！你本来什么事也不会发生，既然被我发现了，就不能置之不理。直接攻击过来就好了。我来消灭你！」
百度翻译：
谢谢您的阅读。
虽然不想成为战斗类的东西，但是稍微有点小冲突……。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 