========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-28 19:06
==========================

■side 木岛文雄

「主人，我可以稍微教育一下她吗?」
「嗯，拜托了」
我点了点头，凉子微微一笑。
话虽如此，凉子和明同样是抖M。所以不期待抖S式的让人用身体记住的这类调教。
对凉子的期待，是成为明的榜样。
像她那样的绝对服从,本来就因为隶属化的经过不同,所以也不指望如此。虽然不指望如此，但是我觉得对于喜欢「我会告诉爸爸的」这样幼稚地彰显优越性的明来说,过剩的要求服从是正好的。
正因为如此，凉子主动说出「教育」这句话，着实让我吃惊。
我饶有兴趣地看着她想做什么，她静静地绕到明身后。
凉子摸了摸我和明相连的地方，把滴落的爱液缠到自己的指尖上，然后突然把手伸向明的屁股间。
然后，下一个瞬间——
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
恍惚的明猛地跳了起来。
「屁、屁、屁!?屁股!?有、有什么进来了啊啊啊!?」
明瞪大眼睛回过头去，凉子用母亲对孩子说话的语气对她说道。
「安静。还没到第一关节呢」
「第、第一关节……。咿呀啊……手、手指别伸进来啊，那、那不是可以伸进来的地方呀……咿咿咿咿」
「决定可不可以伸进去的，不是你。如果主人让你献出的话，你就只能老老实实地献出一切……很简单吧?」
「就、就算你这么说……唔、唔~……」
竟然是肛虐。
明的上臂上冒出一片鸡皮疙瘩。对她来说，肛门也是一种未知的感觉吧。
每当凉子动动手指，明就颤抖着僵硬的身体。阴道肉胆怯地收缩，紧紧勒住我的肉棒。
(不，也不是我让你献出的吧?)
虽然心里有一种冤罪受害者的感觉，但明那疯狂地皱起眉头的娇艳刺激了我，我忍不住扭动起腰来。
「咿咿咿嗯!？ 咿呀啊! 主人，现、现在动的话……」
往上突击着子宫口，明的身体缩成一团，大概是冷汗吧，突然冒出的汗哗哗地飞散开来。
「怎么样?舒服吗?」
「不、不行! 不行哇哦哦哦! 咕嘻……」
明拼命地睁大眼睛。她数次跳起身体，咬紧牙关，露出牙龈。
但是，凉子却毫不在意。表情没有变化，只是不停地责备她的屁股。
从这边看不到，手指已经几乎伸进去了吧?
「不是不行吧。如果主人问你『舒服吗』，除了舒服之外没有别的回答」
「那、那样，不、不讲理呀啊啊啊啊，咿咿咿咿!?」
「没有不讲理。主人说乌鸦是白色的那就是白色的。相信很舒服，那就很舒服」
这是连战前日本都惊讶的精神论。我也随口顺着问。
「肠道里有手指在摩擦着的感觉怎么样?」
「咿呀啊，讨厌，感、感觉很奇怪咿咿咿咿!」
明拼命摇头，凉子毫不介意她的为难，将指尖向深处伸到极致。
「哦呦!? 啊啊啊啊……主、主人的欧金金也在里面……好难受啊，肚子都要裂开了」
「明明不喜欢，但你的身体却想把我的手指往里面拉呢?要不要再放一根手指试试?」
「咿呀啊……坏掉啦，坏掉啦哦哦哦哦，不要再把屁股撑开啦诶诶诶……」
与其说是喘息声，不如说是悲鸣。我知道明的皮肤起了鸡皮疙瘩。恐怕她一直在感受着排泄时的那种感觉吧。
可能是为了拒绝手指的侵入而将力量集中在下腹部上吧，明的阴道肉仿佛要咬断我的肉棒一样紧紧勒住我的肉棒。
光是慢慢地扭动着腰，就足够舒服了，但到了这个地步，我想尽情地扭动起来。
「那么，凉子，配合时机」
「遵命」
她微笑着点了点头，把胸口贴在明的背上，在耳边低语。
「叫出好听的声音吧，主人也会高兴的」
「诶嘻!?」
以明绝望地抽搐着脸为契机，我猛地抬起腰。然后，就像打年糕一样，在我往上顶的同时，凉子的手指轻轻一拉。
「嗯嘻嘻嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
子宫口被往上顶的刺激和肠黏膜被指尖摩擦的刺激，交替地向明袭去。
双马尾剧烈摇晃着。汗水、精液、眼泪、鼻涕、口水，被各种液体弄得乱七八糟的她的脸上，已经没有了美女模特的模样。
「呀，咿呀啊啊啊! 屁、屁股，手指不要动啊啊啊!兴奋得发抖，明明不想要，却兴奋得发抖」
仿佛性感中枢被鹫抓住的二穴蹂躏。
凉子仿佛偷偷练习过一样用手灵巧地捏住菊花黏膜，明想要逃离的话，我的肉棒就会更深入地刺进去。
「嘿咿咿！ 嘿咿咿！ 嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
已经不再是喘息声，而是悲鸣。看到明一脸类似恐惧的表情，凉子似乎很高兴，用左手用力拧起明胸前的乳环。
「乳环明明是只属于我的奖励……」
「好、好疼!？嗯嘻嘻，胸口碎了!」
看来凉子对明的乳环有一种妒忌的感觉。老实说，我感到很意外。
「哈哈哈!从刚才开始就绷得很紧啊，明!难道有百合意向吗!」
我开玩笑似的这么说。她拼命地摇着头。
「没、没有!没有哎哟!好厉害的欧金金哦哦哦哦!主人的欧金金，嘿咿，嘿咿咿!呀，嘿咿咿咿咿咿咿咿!主、主人，好厉害，好、好激烈，好激烈啊啊啊啊啊啊!」
「屁股是凉子擅自做的，所以我不知道。不过，你那么喜欢欧金金的话……那就给你!」
我毫不留情地强行将肉棒塞进阴道最深处，凉子也跟着节奏毫不留情地拔出手指。
「哦嘻咿咿咿咿咿！哦！？呀啊，咿咿咿咿咿！咿咿咿咿」
别说是惨叫，已经是怪声了。她的理性之线已经完全伸展开来。
「明!」
「是，主人」
「嘿咻！」
「是，主人」
以明的悲鸣为BGM，仿佛打年糕一样，凉子和我配合着呼吸，加快了节奏，含有空气的菊门发出噗噗的放屁般的声音。
仿佛跷跷板的抽送，明的情欲就像被风箱鼓吹的火焰一样愈发猛烈，渐渐地，她的腰也扭动起来。
「呀啊啊！ 咿咿！ 好厉害吖吖啊啊啊啊啊」
在明被逼到走投无路的呻吟下，我向旁边的桌子伸手，拿起凉子放下的相机。
「来吧，给我看看最不像样的脸!」
我从正面捕捉到她，按下快门，闪光灯频闪。
「是、是咿咿咿咿咿咿咿咿咿！ 去、去了，去了了了了了了！」
她的洞突然剧烈紧缩。然后，在那激烈的紧缚下，我被推上了顶峰。
哔噜! 哔噜噜噜噜! 哔噜噜噜!!
我的肉棒在明的深处爆开，她的瞳孔扩张，眼泪止不住地滴落下来。就在那一瞬间，凉子把手指弯曲成く字，像要拉出肠子一样，一口气拔出了手指。
「嘿咿咿咿咿咿！？ 啊嗯，嘿咿咿咿咿咿咿咿！？」
快乐的源头是在子宫还是肛门，明肯定已经不知道了。
我咬紧牙关，不停地按快门，明发出惨叫，身体不停地颤抖。然后，气喘吁吁地张大嘴巴，翻着白眼。
被镜头对准的事，在她的脑海里已经没有了吧。
我抱着倒下的明，确认着拍下的照片。那已经是惨不忍睹的脸了。美女模特的乱七八糟的悲惨的高潮脸。
多亏了连拍功能，只要按一下，就能拍摄好几张照片，刚才一小会儿就拍摄了数百张了。简直是满汉全席。
我抚摸着明的头发，在她耳边说。
「明，在我面前堕落成变态吧，不过，平时还是要像以前一样」
「诶……?」
「继续当模特吧。然后在演艺圈上升，当顶级模特是我的性奴隶，不是很兴奋吗?听好了，明。你是我的东西，只为满足我而活。好吧」
仔细想想，这实在是太过分了。追逐梦想吧。但其理由是为了让我舒服地做爱。
但是，现在的明似乎对此高兴得不得了。她用脸颊蹭着我的胸膛，「嘿嘿……」地笑着。
凉子面无表情地看着她的样子，对我说。
「主人，作为她的上司，我提议，她已经那么激烈地去了，所以让她稍微休息一下比较好吧」
确实，明已经筋疲力尽了。如果继续做下去，我觉得很可怜。
「嗯，是啊」
「但是，请您放心。填补部下留下的空缺是上司的责任，接下来我会尽全力为您服务的」
说着，凉子把手指放在衬衫的纽扣上。
(啊……嗯，是这么回事啊)
把手指塞进肛门里，早早地把明逼到极限，是因为自己想做爱吧?
这样的吐槽太不懂风趣了，所以作罢。
取而代之的是，我揶揄道「那么，凉子也想用肛门去吗?」，但凉子一脸严肃地回答。
「如果您希望的话……。不过，为了能让主人愉快地享受，正在一点点地进行肛门扩张，请您再稍等一会儿，马上就能达到极致的状态了」


作者语：
感谢您的阅读。
说到底是作为M的前辈进行的指导……。
下一话——神岛(照屋)杏奈。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 