========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-15 23:37
==========================

■side 小苍兰

在皎洁的月光下，地面上我的影子延伸得很长。
深夜，我在高楼间飞跃，寻找着今天的精气夜宵。
如果能找到的话希望是美味的精气。就算不能达到文文大人的水平，也要是相当浓厚的精气。
文文大人现在正在进行对凉子大人和明大人的调教。如果文文大人睡着了的话，虽然也会考虑去偷吃，但是不会去了。
因为，偷吃文文大人有相应的风险。有一次，偷吃的事败露了，被公主大人戴上贞操带很长时间。
给淫魔戴上贞操带，简直就是恶魔的行径。
「感觉……这边更好，像墨鱼味一样」
我依靠微弱的臭气改变前进方向。
如果能找到童贞完全成熟的四十岁的肮脏大叔就好了。
这样说的话，就是猪本吧。
发现凉子大人的同事刑警是个成熟的童贞，所以经常偷吃，但前几天去的时候，发现他竟然丧失了童贞!
这可不行!真的不行!
四十多岁的童贞突然丧失童贞的话，味道下降得会比通常多，腥味和涩味都很重。
即使不是很的程度，也不是可以吃的程度。
于是，我为了寻找新的童贞大叔而彷徨着……嘛，就是这么回事。
降落在散发着淡淡的墨鱼味的公寓屋顶上，JunJun地闻了闻。
「啊……好像弄错了……」
如果文文大人是纯米大吟酿的话，这个香味大概只是纯米酒。
总之，为了填饱肚子，不得已了。
「没办法……」
我不由地垂下了肩膀，突然身后有人大声喊道。
「闻到了淫魔的臭味，果然是在这!」
少女的声音听起来很粗鲁。
回头一看，金发……应该说，从接近土黄色的头发中突出的三角犬耳。一个小学生模样的女孩指着我。
她戴着红色的项圈，胸前和腰部似乎是用毛皮盖住，独特的fashion。
是个狼女。
长相、措辞、气味等一切都很低俗。作为淫魔，可以说是最不想理睬的种族吧。
本来应该完全无视，马上离开这里，但是令人在意的是站在她身后的两个人物。
一个是身穿执事服的魔人。
酷似山羊头骨的脑袋和空洞的眼睛。
这种样子的魔人，我记得很清楚。
被称为安德鲁斯公右臂的魔人，好像是叫奥菲尔斯。
而另一个，却意外地只是人类。
穿着鲜红的晚礼服，白金色的卷发盘起来的女性。看起来就像是在夜总会工作的人。可能是怀孕了，肚子鼓鼓的。
除此之外，还是一位相当美丽的女性。当然，连我的脚底都达不到。
「你是淫魔桑吧?」
「……我不知道您是哪位，但说实话，我不建议您以人之身与恶魔相勾结」
我这么一说，她妩媚地眯起眼睛，嘴角微微上扬。
「感谢忠告。但是，这已经不可能了。我也已经是魔界贵族的妻子了」
「娶了人类?那真是……也有奇特的恶魔啊」
「呵呵呵，美丽是一种罪过吧」
执事恶魔像是打断她的话似的开口道。
「失敬。我想你是莉莉亚莫斯小姐麾下的淫魔殿下吧。请告诉我，你的主人在地上做了什么?」
「观光」
我不假思索地回答，孕妇咯咯地笑了。
「……可以理解为你不打算说吧」
另一边，执事恶魔的声调略微降低，增加了压迫感。
因为他是想威胁女人，让女人听自己话的家伙，所以这个人在家里一定是个权力骚扰丈夫吧。
话虽如此，也没必要把事情闹大。我和平时一样这样回答。
「说起来，我的主人是拉普拉斯家的废物，并不是能让像安德鲁斯公那样的大贵族在意的存在。来地上游山玩水，做点坏事，就像散散心一样」
「按理说应该是这样的。但是，在没有多大兵力的情况下，突然向阿米公发动战争，推翻了大多数恶魔的预想，逐渐压倒了阿米公。虽然有莫霍克男爵的支持，但这不得不说是异常的。而且莉莉亚莫斯小姐本人并没有在战场上，而是在地上。说这是游山玩水，谁会相信呢?」
「主人能得到如此高的评价真是荣幸啊，不过话说回来，安德鲁斯公很闲吗?魔界贵族之间的战争是家常便饭吧。竟然有恶魔想一一插手其他贵族之间的战争……」
「如果莉莉亚莫斯小姐像你说的那样只是个废物的话，确实是这样」
说到这里，执事恶魔用空洞的眼睛盯着我。
「你应该知道，我的主人安德鲁斯公是莉莉亚莫斯小姐的姐姐的麾下吧。主人说，那姐姐说过『莉莉亚莫斯可能是拉普拉斯的返祖』。如果这是事实，那就完全不同了」
「会有怎样的变化呢?」
我强行压制住内心的动摇，眯起眼睛。
「围绕莉莉亚莫斯小姐的能力，将会发生一场巨大的战争。在那之前，我的主人想要确保莉莉亚莫斯小姐的人身安全……就是这么回事」
(这……不太妙啊)
「我什么都不知道。我想说的是……这样很失礼啊，那里的狗好像是非常想杀了我啊」
犬娘从刚才开始就一直处于临战状态，四肢着地，露出獠牙，腿上用力，仿佛马上就要扑过来似的。
「谁是狗啊!你这家伙!」
犬娘叫了一声，露出獠牙朝我扑来。
哎呀哎呀!
我倾斜身子躲开袭来的爪子，在躲开的同时，用膝盖踢了一下狗的喉咙。碰到就很脏啊，真是的。
这时，她发出「呀嗯！？」这样的像被踢起来的狗一样的声音，在屋顶的混凝土地板上惯性地滚了起来。
好不容易站起身来，她的脸因疼痛而扭曲，但还是再次四肢着地摆好架势。
真是只不知悔改的狗。
如果现在还不知道实力的差距，那就无可救药了。还是说连大脑都和狗一样呢?
「执事殿下，还有夫人，您们是不是没有管教好宠物?」
「呵呵，说你是宠物呢，乌尔里希」
「烦、烦死了!」
犬娘向夫人怒吼。不是主从吗?不太清楚。
但是，即使是脑子不好的犬娘，也会警戒给予自己一击的对手，她露出犬齿，「唔~！」地低吟着，开始这样威吓。
「那么，执事大人，您能不能带着那只没教养的狗回去呢?」
「很遗憾，这是不可能的。能告诉我莉莉亚莫斯小姐的住所和目的吗?女士」
执事恶魔这样低声说着，打破了空间，从里面取出一把很大的弯曲的蛮刀（圆月弯刀），大概有身高那样长。
「原来如此……你是想把我抓起来问一问身体吧。如果是这样的话，怎么样都是欢迎的。要舔吗?那么现在就脱掉吧?」
「成为精力吸收的牺牲品，就容我敬谢不敏吧」
「那真是遗憾」
我搂起裙子，从绑在大腿上的皮套里取出两把刀，摆好姿势。
面对那把巨大的蛮刀，虽然不可靠，但总比没有强吧。
「话说回来，真是一把缺乏优雅的武器……据说越是那里小的男人就越会注重大小呢？」
「女人不懂这种浪漫」
我和执事恶魔对峙着。他把蛮刀扛在肩上，移开了半身。
感受到让肌肤哔哩哔哩的杀气。果然不是普通的恶魔。
我反手拿着两把刀，低下腰等待。如果不抓住后发制人的时机，就没有胜算。先行动的话就会输吧。
在令人不敢呼吸的寂静中，执事恶魔迈出一步。锐利的踏入，斜劈的一击。我后退躲开了。
然后，就在我踩到地板的瞬间，我发现那刀以惊人的速度向我横向劈来，我慌忙又后退了一步。
无间隙的攻击，多么高超的手法啊。似乎不是可以轻视的对手。那把刀是无法一直闪避的，所以我改为正手拿刀，摆在脸前做好架势。
下一瞬间，我看到了执事恶魔狠狠的上段攻击。
比刚才更快的切入，能避开吗?不，我的脑海里掠过想要横向避开却被改变了轨道的蛮刀劈成两半的画面。
我交叉着两把刀，拼命地接住那把蛮刀。
几乎要让我的肩膀脱臼的冲击。可怕的力量。如果被压垮的话就没命了。头顶上的刀和蛮刀互相摩擦，发出刀刃相接的声音。
「这是，这是!没想到你能正面接住我的一击!太棒了!」
执事恶魔发出兴奋的声音，但我没有回复的余裕。
说实话很辛苦。和两穴拳交相比，哪一个更辛苦呢?
话说回来……如果不是在波斯帝国阿契美尼德王朝的第二任皇帝的后宫时期制造的大马士革钢刀，现在应该已经折断了吧。
但是，即使这样也毫无办法。这时，狗露出獠牙，扑向了动弹不得的我。
(啊，这可糟了……)
与其被狗咬伤，还不如被劈成两半，在我开始这样想的一瞬间——
有人狠狠地踢了一脚扑过来的狗的肚子，她再次发出「呀嗯!？」的声音飞了出去。
我不由得睁大眼睛。然后，我看到来人是谁时，不由自主地叫了出来。
「公主大人!？」
毫无疑问，踢飞狗，轻飘飘地浮在空中的是。
公主大人!
「这是这是，莉莉亚莫斯·拉普拉斯小姐。恭候您多时了」
执事恶魔提剑跳了回去，优雅地弯下腰。
「嗯，看来还是很懂对待贵族的礼节的devi」
「devi？」
这时，恶魔执事讶异地歪着头。
嘛，我懂那个反应。
因为一般不会听到这样愚蠢的词尾。
我放下刀，把脸转向公主大人。
「公主大人为什么会来这里?」
「不管怎么说，失去随从的未来当然要取消掉devi」
也就是说，是为了我而来的。非常感激。好想舔公主大人的大腿。
「那么，莉莉亚莫斯小姐，你为什么会在地上?」
对于执事恶魔的这个问题，公主大人露出坏笑，这样回答道。
「观光devi。观光的同时，像恶魔一样，享受着在地上毁灭适当的人的乐趣devi。比如说，那边的女人之类的」
这时，一直带着优雅微笑的孕妇的脸，剧烈地抽搐起来。
「你是说是你策划的吗?我和我老公被抓都是你策划的?」
「是啊devi，小坏蛋要有适合小坏蛋的下场devi」
公主大人为什么会在这里煽动她呢?说实话我不太清楚,不管怎么说,公主大人几乎没有战斗能力,而且想要抓住公主大人的对手就在眼前,所以情况并没有好转。
「奥菲鲁斯!杀了那个小丫头!」
「不能那样做」
面对歇斯底里发出声音的孕妇，执事恶魔冷静地回应了。
那倒也是。因为想要的不是尸体，而是公主大人可能拥有的能力。
「要做的话也没关系devi」
这么说着，在漂浮着的公主大人的身后，盘踞的黑暗中突然响来「锵~~~~~」的尖锐的金属声。
「比起任何魔剑，电锯的杀伤力更高devi」
公主大人露出邪恶的表情，说着毫无感情的话。
然后，仿佛从黑暗中浮现出来似的，出现了双手各拿着一电锯的托切的身影。
「现在可以让你们无伤地回去devi。然后告诉安德鲁斯公devi，在打倒阿米公那个腐烂的帅哥之前，会放过你们的……devi!」
然后，公主大人瞥了我一眼，对我说。
「顺便，命令说主人是废物的白痴淫魔戴贞操带一年devi」
死刑宣告。


作者语：
感谢您的阅读。
期待工口的各位，真的很抱歉。这一话没有工口。
与其说是幕间，不如说是背景故事吧。故事的背景就是这样的……吧。
现在，我在想在正篇中加入战斗会怎么样，所以先借这个机会试试。
还有关于偷吃文雄的故事，作为SS特典之一，我写了小苍兰VS魔界营养饮料的文雄的性的顶上决战。虽然没有说是面向哪里的特典，但我想这应该是能让人乐在其中的内容吧。
那么幕间还剩一话。
下一话我想写女仆回。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 