========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-28 19:11
==========================

■side 蟑螂

刚从黄昏转到夜晚，就是这样的时间。
敞开的窗外，坏掉的霓虹灯管吱吱作响。
大街上是繁华街的喧嚣。
小巷里的有奖自动售货机发出电子音，嘹亮的喇叭声宣告某个幸运的人『中奖』了。
「……真扫兴」
「因为你太有干劲了」
绦虫低头看着脚下的男人们，懒洋洋地发出声音，蚯蚓摇晃着白金粉色的头发，苦笑着。
混凝土墙壁上挂着美漫风格的泳装女性插画、可乐的铁皮招牌。
漂亮的泳池酒吧的地板上，有五个像是会在户外电影里出现的冷酷男，以半死不活的姿势躺在地上。
「嘛，对付这些人，工作太轻松了」
蜈蚣好奇地望着排列在墙面上的球杆，拿起一根短的，坐在台球桌上。
「什么来着，像这样从上面往下击打的方法?」
「立杆」
「啊~，是啊是啊，立杆。夏美大人好像很喜欢吧」
「立杆?……好吧」
我，蟑螂斋藤步，耸了耸肩，向柜台内侧窥视，确认有没有人躲在里面。
(嗯，没问题)
今天，我们被派遣到歌舞伎町后方的一栋商住楼里。通过门来到六本木的演艺事务所KKO的接待室，然后乘电车和步行来到歌舞伎町。
女仆装太显眼了。
今天得到了从『服装房间』挑选自己喜欢的衣服并穿着去歌舞伎町的许可，所以我们各自穿着自己喜欢的衣服。
绦虫穿着纯黑色T恤和直筒牛仔裤。
(嗯，像个男孩子)
蚯蚓穿着令人震惊的粉色抹胸和牛仔迷你裙，露出肚脐的fashion。
(嗯，像个辣妹)
蜈蚣穿着白色清凉连衣裙。
(嗯~……无可非议)
我穿着黄色的吊带衫，搭配及膝的蓝色裙子。
嗯，怎么想都是我最可爱。
先不谈时尚，今天的任务是，排除那些恐吓过新成立的演艺事务所的社长——千寻大人的流氓们。
演艺圈就像传言的那样，似乎很黑暗。
这些流氓们说了些「我们和仓岛社长是互相帮助的关系，所以才来的」之类的话，然后索要钱财，千寻大人让他们说出自己喜欢的金额后，说「稍后会让女孩给你们送去的。啊~……顺便说一下，送钱的女孩们随便你们怎么样」，然后让他们回去了。
于是，我们就被派遣到这里了。
「哇~!四个人啊，那个女社长很懂事啊」
这些男人们露出色眯眯的样子迎接我们。
几乎就在我反手把门关上的同时，绦虫用头撞击最近的男人，一分钟后，所有人都像这样躺在地板上……嘛，就是这么回事。
实在是太不尽兴了。
虽然是禁止携带武器、禁止杀人的捆绑游戏，但并没有什么问题。
实际上绦虫一个人就把所有人都打倒了。
「啊~，好无聊啊」
绦虫相当不满。因为这是自从输给外国女性后的第一次实战，但仅仅用了一分钟，且没有受到什么反击就结束了。
这也是没办法的事。
现在她可以与三只小龙交锋，绞杀叫米诺的牛头怪物，面对这样的她，充其量只是流氓的这些男人，根本无法应对。
「那么，任务结束了」
说着，我拍了拍手，蚯蚓把手指放在嘴边，视线转向天花板。
「诶~哆，这些人，就这样放着不管就可以了吗?」
「嗯，听说这些人会由托切大人回收的」
「嗯~……回收后会怎么样呢?」
蚯蚓歪着头，拿着球杆随意打着台球的蜈蚣插嘴道。
「听莉莉大人说，要好好劝说一下，对他们封口，然后就放了」
「啊，要放走啊。嘛，我也不想和他们成为同事」
「哼，弱者是没用的」
绦虫不高兴地哼了一声，蜈蚣苦笑着说「你是哪个世纪末的霸主啊」。我和蚯蚓相视一笑。
「那么，回去吧」
几乎就在蜈蚣把球杆扔到台球桌上的同时，我向大家说道。
「好的，在这里，我要通知大家!」
「通知?」
「怎么了，这么突然?」
「还有什么工作吗?」
三人一齐歪着头，我有些骄傲地挺起胸膛。
「其实，在离开『房间』之前，莉莉大人说……」
在我说话的途中，蜈蚣露骨地皱起眉头。
我内心苦笑着。她大概是觉得又要被强加麻烦的工作吧。
「『今天的工作结束后，给你们放半天假devi!在东京自由活动就可以了devi！』，然后给了我零花钱！」
她们有一拍的空隙呆住了。
然后，她们——
「「「真的吗！？」」」
三人都瞪大了眼睛。
「真的，真的!听到这件事我也吓了一跳!零花钱是每人一万日元，合计四~万~哟!!」
「四万!？呀哈啊啊啊啊啊!」
「太棒了!但不能挥霍啊!」
「不愧是莉莉大人!我爱你!」
昏暗的泳池酒吧里响起了JK们的欢呼声。
「啊，顺便说一下，莉莉大人一边笑着一边说『如果想就这样逃走的话，逃走也没关系devi。如果能逃走的话……devi』，有谁想逃走吗?」
我这么一问，她们一齐摇了摇头。
这是理所当然的。谁也没想过能逃走，被抓到后大概是浓硫酸浴吧。我也没有那种想法。
「那么，接下来要做什么?」
我这么一问，绦虫率先开口。
「消化不良，去空手道馆或拳击馆踢馆吧」
「不要踢馆，不要踢馆!哪里的JK会抱着这样轻松的心情去踢馆啊!」
「哪里的JK，就是这里的JK啊!」
当绦虫想要逼问蜈蚣的吐槽时，蚯蚓说了声「嘛，嘛」，挤到两人中间。
「总、总之，先边去家庭餐厅边思考吧?」

◇ ◇ ◇

走出商住楼，我们开始在街上闲逛起来。
四人都不熟悉东京的地理情况。倒不如说，完全像是进城游览的乡下人。感觉都市很厉害。
途中，搭话的当地人和星探都很烦人，但最精彩的场面，大概是绦虫掰断了亲昵地将手搭在她肩膀上的搭讪男的手指。
然后被那个男人的同伙团团围住，被带到小巷里，嘛，倒也没什么特别的问题。
只要去除落在身上的火星就结束了。
我们在响起救护车警笛声的新宿街道上彷徨着，好不容易找到了区政府对面的一家家庭餐厅，走进了那里。
「怎么说呢……这种事，真让人怀念啊」
听到蚯蚓的这句话，三人都点了点头。
社团活动结束后一起去车站旁的家庭餐厅，这应该是我们的固定活动，可现在却觉得那是一件非常遥远的事情。
坐下看了看菜单，因为正值盛夏的芒果上市，所以大家都点了芒果芭菲和饮料。
吃了一口端上来的东西，不由自主地互相看了一眼。
「嘛，也就这样吧」
「嗯，倒也不是不好吃」
虽然肯定是剩下的，但在『房间』里吃到的甜点都是超高级的。我们的舌头好像也变得很肥了。
「总觉得静不下心来」
绦虫小声嘀咕着，蜈蚣点了点头。
「如果突然说可以自由活动的话，真的很困扰啊」
「我们休息日会做什么来着?卡拉OK?去游戏厅玩游戏?」
「诶~……不太感兴趣啊」
听到蚯蚓的提议，绦虫发出懒洋洋的声音。相比较而言，我和绦虫一样。一点也不感兴趣。
「那个，如果是和监禁王大人约会的话，会很兴奋吧……我们四个~」
我不经意的一句话，让三人都吃了一惊。
「约会吗?那能和监禁王大人发生关系吗?」
「嗯~，所以要展示自己的魅力」
「果然，四人总是在一起不太好吧?在监禁王大人看来，可能分不清谁是谁」
「个性是必要的吧……比如像莉莉大人那样有特色的词尾」
我这么一说，蚯蚓用胳膊肘戳了戳旁边的蜈蚣。
「那么，蜈蚣，加上devi的词尾吧」
「这样做是等不及要泡浓硫酸浴吗？」
蜈蚣冷淡地这么说。
绦虫一脸认真地竖起手指。
「比起这个，不是说射人先射马吗?讨好宠姬大人，请求一起被叫到卧室怎么样?」
蚯蚓和蜈蚣露出了『竟然还有这种手段啊』的表情。我想我大概也是同样的表情。顺便说一下，我是因为那个绦虫竟然说出了一句让人感觉很聪明的谚语而感到惊讶。
「那么，要去讨好哪个宠姬呢?」
「美铃大人怎么样?」
「有点可怕吧?」
「嗯，有一种傲气的感觉」
大家都低吟着「嗯~」，僵住了。
「那么，真咲大人呢?」
「……感觉是一边笑眯眯的，一边乱来。给人一种说着要多吃点，然后拿出狗粮之类的印象」
「实际上是超级抖S。前几天听响子大人这么说」
「绦虫，你是M，不是挺好的吗?」
我这么一说，她重重地叹了口气，耸了耸肩。
「你不明白啊。不是说只要被虐待就什么都可以。理想情况是被人用力量压制住，流着悔恨的眼泪被夺走处女」
「啊~……嗯。那么，凉子大人呢?」
听我这么一说，大家都露出了苦涩的表情。
「凉子大人啊……那样的话，就变成明大人的手下了」
蜈蚣歪着嘴这么说，蚯蚓点了点头。
「前几天，在换好衣服之前说了好几次『我会告诉主人的』」
现在大家都对明大人没有好印象。当然我也是。
「结果，还是初大人最稳妥。而且还有岛前辈在」
「嘛，也不会被欺负」
大家面面相觑，苦笑起来。不管怎么说，还是田代部长和岛前辈最让人安心。
「对了，最近加入的那个人怎么样?」
蚯蚓这么一说，蜈蚣稍稍抬起视线，做出思考的样子。
「诶~哆，千寻大人吗?」
「对对」
「千寻大人……说实话，我不太清楚。明明不是宠姬，却装成妻子的样子在自称时说出监禁王大人的姓氏」
这一点也让我很生气，吓得不得了。
「宠姬大人们看起来没什么意愿……大家都觉得自己是最爱监禁王大人的，也是最被宠爱的……」
「还有，山内大人怎么样了?」
为了改变话题，绦虫刚一提起这个名字，蜈蚣就猛地跳了起来。
「那、那个啊。山内大人好像是在被托切大人拷问中……。那个女仆长大人说了句『那个果然是令人惊讶啊』」
「「「……真的假的？」」」
在浓硫酸浴之上的让那个女仆长大人惊讶的拷问，完全想象不出来。
我们四人突然被沉重的气氛所笼罩。
「啊、啊哈哈……嘛，总之先讨好初大人，果然，我们还是得考虑展示我们自己魅力的方法」
但是，以蚯蚓的这句话为契机，后来我们被女仆长大人狠狠地训斥一顿。
女仆的魅力=女仆咖啡厅，出于这种简单的想法，之后我们去了女仆咖啡厅，并把在那里学到的『萌萌哒♥』展示给监禁王大人。
结果，被女仆长大人称为「邪道」，女仆服被剥夺，好几天全裸度过，但这又是另一回事了。


作者语：
感谢您的阅读。
以比较悠闲的一话结束了幕间。
从下周12月5日(星期六)17点开始更新第四章。
前几天提交了第二篇SS。是藤原舞的IF线。最初被监禁的不是美铃而是藤原舞的故事。
明天写第三篇SS，检查完最终稿再发送出去的话，文章好像也就结束了。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 