========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-07 11:37
==========================

■side 寺岛凉子

安静的办公室里。
我——寺岛凉子正坐在介于灰色和墨绿色之间的老旧铁制办公桌前，写着调查报告书。
时间是晚上十点。
正在处理的是关于今天傍晚通报的琐碎事件的报告书。
家里的院子里被扔进了猫的尸体。这是来自家庭的通报，说是被连日的骚扰所困扰。
那是年轻的夫妇加一个小婴儿的家庭，夫人看起来有点神经衰弱。
如果是以前的我，一定会对卑劣的犯人感到愤怒，也会对夫人感到同情吧。
但是，现在却一点兴趣也没有。
就算解决了这个事件，也不会对主人有所帮助，也不会得到表扬。
现在，除了主人以外的一切都不过是噪音而已。
……话虽如此，正因为做着这份工作，才能帮到主人，这也是一方面的事实。
如果因为敷衍了事而被免职的话，不再是刑警的我，会不会对主人来说没有任何价值了?我对此感到不安。
(下次什么时候能被叫到床上呢……)
想起昨晚的情事，贯穿乳头的乳环的存在活生生地浮现在意识中。
这是我是主人所有物的证据。
这乳环是幸福的形状。
我的脑海中浮现出主人的身影，哈啊……几乎在我呼出热气的同时，门突然开了，猪本刑警拿着便利店的袋子走进了办公室。
「哦，你还在呢?」
粗鲁低俗的破锣嗓子。
难得沉浸在幸福的心情中。真是个不识趣的类人猿。
不过，毕竟是前辈刑警。也不能刻薄对待。
我勉强微笑着回答。
「嗯，在写调查报告书……猪本前辈在值班吗?」
「嗯，不过正好」
「怎么了?」
「实际上，仲村好像失踪了」
前辈像是在窥探我似的，直勾勾地盯着我的脸。住手，如果被大猩猩通过眼睛感染了怎么办?
仲村——仲村武彦是我的前未婚夫。
但是，事到如今，和那样的男人有过订婚关系这件事本身，只是一段不想回忆的黑历史。
甚至觉得如果再看到他的脸，就会开枪。
虽然他在田径部诱拐事件的调查中有渎职行为，但却翻供不起诉。听说其亲属发挥了官官相护的官僚主义，现在他正处于等待处分的在家反省状态。
嘛，事到如今，对他的兴趣还不如对主人的阴毛毛尖的兴趣。
「……这样啊」
「什么嘛，反应太冷淡了」
「早就是陌路人了」
我把视线再次落在文件上，前辈似乎耸了耸肩。
「我可做不到那种地步。毕竟是同期入职的。在总部的后辈跟我联系，详细地说了很多……问题不只是失踪」
「什么意思?」
「在那之前，有人目击到一个女人去过仲村的房间」
「女人?没什么问题吧。毕竟是单身男性」
「不，不是这样的……那个女人的特征听起来酷似神岛杏奈」
「神岛杏奈?」
「嗯，是的」
神岛组年轻头目的妻子。越狱后消失的女人。被主人转嫁田径部诱拐事件罪责的女人。
我想起了在调查室里对峙的那个目中无人的女人。
前辈坐在斜对面的自己的座位上，慢慢地打开便利店的便当，继续说道。
「神岛杏奈很有可能参与了前几天在东京发生的诱拐事件。就是那个演艺事务所的事件。虽然被通缉的叫做冰上的模特被认为是田径部诱拐事件的模仿犯，但这样一来，实际上其背后有那个女人参与，也就不足为奇了」
我强忍着嘴角的笑意。
不足为奇……?只能说那个女人真是个不错的冤大头。因为又要为主人蒙受罪责。
「话虽如此……但那是总部负责的案件，我们也不能做什么吧」
「嗯，不过，如果与神岛杏奈有关的话，田径部诱拐事件和演艺事务所诱拐事件就会变成连续诱拐事件。我们应该也不能装作不知道吧」

■side 藤原舞

路灯、霓虹灯、公寓灯。
街上的灯光以惊人的速度向后方飞去。
望着窗外，映在车窗上的靠过道座位上的唯酱把脸转向这边，开口说道。
「舞大小姐，差不多要到了」
「嗯，好像是。景色也见过」
从东京回来的路上。偶们乘坐最后一班新干线，即将到达离自家最近的终点站。
虽说很近，但从那里换乘接偶的车，到自家需要一个多小时。果然，东京很远。虽说是工作，但美玲经常往返于东京和居住地，再次对美玲感到佩服，原来这么辛苦。
虽说是盂兰盆节，但这个时间的绿色车厢里的人也很稀少。
即便如此，在斜后方的座位上，警备部部长田峰桑仍一脸严肃地警戒着周围。
虽然偶觉得没必要那么紧张，但毕竟是工作，也没办法吧。
这次的东京之行相当愉快。
震撼的记者招待会结束后，从第二天开始，偶带着唯酱和田峰桑，在东京尽情地自由翱翔。
义父公司的人在记者招待会结束后，就忙于应对警察和媒体，气氛十分慌乱，但这与作为装饰品的偶完全没有关系。
第二天是原宿、表参道、涩谷和购物。
和唯酱一起做了美甲，剩下的夏天想和文亲一起去夜间游泳池，也买了新泳衣。
不能离开偶的田峰桑,在泳衣卖场看起来相当拘谨。
第三天，享受了千叶的某主题公园。
偶想不用特意说也知道，不是东京德国村。
偶和唯酱在游乐设施里欢闹的时候，田峰桑一直在稍远的地方跟随着。
虽然他本人似乎不想引人注目，但不管怎么说，他是个穿着深色西装、戴着墨镜的大个子。非常引人注目。
如果是关西的电影的主题公园的话，肯定会被认为是黑衣人的cosplay工作人员。
也许你会觉得意外，偶和唯酱非常投缘。
当偶提到文亲时，她就会竖耳倾听，全力赞同文亲是帅哥的偶的主张。
这样的话，不可能关系不好。偶甚至觉得，在这次旅行中一直在谈论文亲的事情。
关系变好之后，因为是比偶小两岁的女孩子，所以偶就像是有了妹妹，有点高兴。
偶是独生子女，从以前开始就有点憧憬有姐妹。
想到这里，偶笑了笑，唯酱微微歪着头。
「舞大小姐，您怎么了?」
「啊，嗯，没什么……」
虽然被叫作大小姐，但偶穿着很有辣妹风格的露脐夏季针织衫和牛仔短裤。
另一边，唯酱的竖卷发型自不必说，她穿着装饰着荷叶边的白色衬衫和高腰紧身裙。
不管怎么看，唯酱才是大小姐。
实际上，唯酱是个真正的大小姐。偶是直到三年前还是单亲家庭的冒牌大小姐，从举止上看完全不像大小姐。
甚至被文亲说成是大小姐界的耻辱。
……啊嘞?文亲说得是不是有点过分了?
「对了，唯酱，和偶一起回来真的好吗?和葵桑一起留在东京不是挺好的吗?」
「没关系的。如果是母亲一个人生活的话，我会过度担心而不想回来，但听说母亲会住在公司宿舍里有人照顾……还是说不想雇用我吗?」
「这怎么可能呢。话说回来，如果是唯酱的话，义父可能会想收为养女……」
就在这样的对话中，列车滑进了站台，广播通知到站。
「啊……到了，可能累坏了」
「是，那么早点回去吧，舞大小姐」
偶站起身，沿着过道朝前方的出口走去。
空着手的偶的后面是拖着旅行箱的唯酱，再后面是田峰桑。
所有乘客都在这里下车，过道上排起了短队。
偶们前面，一个看起来疲惫不堪的上班族用指尖捏着空啤酒罐。
回头一看，田峰桑身后跟着一位戴着帽子、穿着鲜红色晚礼服的孕妇桑。
(哇……穿着华丽的孕妇桑，礼服的腹部不是很紧吗？)
她穿的不是孕妇装，而是晚礼服，膨胀的肚子被勒得紧紧的，腰部附近看起来相当痛苦。
(嘛，有人觉得，比起实用性，时尚更重要。这么说来……)
偶想起了今年的新年参拜时，在寒冷的天气下，美铃穿着露脚紧身裙出现在约定地点的样子，不禁苦笑起来。
那时候，她说「想在纯君面前打扮成最可爱的样子」，说实话，在这一点上偶并没有共鸣。
相比较而言，邋遢地穿着睡衣，旁边的人也把脚伸进被炉里，一边说着「太挤了，往那边去」，一边互相靠在一起……偶想和文亲形成这样自然的关系。


作者语：
感谢您的阅读。
是的，第四章开始了。
虽然突然没有工口，而且很不稳定……但不管怎么说，从这里开始我会努力日更一段时间。
如果累了，可能会休息一天，但如果那个时候您能用温暖的目光看待就太好了。
书籍化工作也大致完成了。话说回来，离发售只剩下20天了，考虑到印刷、配送等事情，时间还是挺紧的。下周封面什么的也能公开了吧。
顺便说一下，第三本的特典用SS是黑泽桑。写了使用VR眼镜的虚拟众目环视Play，了不起的核心技术。
那么我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 