========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-03 08:41
==========================

眼前出现了一扇门。
像外国寺庙一样厚重的木门。
突然出现在我房间的正中央。
（这，这，这是什么？）
着实令人害怕。
我在 wiki 上调查了我最喜欢的偶像，发现她的出生月份和我一样，带着一点小小的满足感回头看了看身后，发现它不知不觉就立在那里了。
这肯定会吓坏的吧。
很恐怖。
门半开着。从这里看过去，里面一片漆黑，什么都看不见。
我拿起手机，战战兢兢地向门口走去。
然后，打开手机的灯，透过缝隙往里窥视。
「这、这是怎、怎么回事?」
门的另一边是六叠大小的石头房间。
是个有着经常在电影里看到的地牢那种氛围的房间。
慌张地往门的背面看，却只看到了普通的门背板。
「是像任意门一样的东西? 另一边连接到了其他地方吗？」
正当我纳闷的时候，耳边突然响起了银铃般的女孩子的声音: 「嗯，虽然很可惜，但是稍微有点不一样吧」
就在我慌忙回头的时候，后背被「彭」地推了一把，我跌跌撞撞地滚进了门里。
「痛... ... 怎、怎么了! ? 」
「喵哈哈! 被吓到了吧? 呐，被吓到了吧! 」
我慌忙抬起头，只见一个娇小的女孩正以盘腿的姿势轻飘飘的浮在空中。
「吓！什、什、什、什、诶、呜啊！」
这让我吓得不轻。
我像一只被掀翻了的虫子一样扑棱着脚，拼命地向后退。
「等等! 没必要这么害怕吧」
「什、什么、怎么回事! ? 为什么浮在空中? 话说回来，你、你是谁啊?」
「行行，什么都不会对你做的，冷静点，好吗? 来，深呼吸。好! 吸气——吐气——」
我按她说的深吸一口气，吐出来。
嗯，深呼吸真伟大。
我稍微冷静下来了。
「冷静下来了吗? 」
「嗯、嗯，大概吧」
重新端详了一阵，发现她是个相当漂亮的女孩。
从外表来看，大概是初中生或者高中一年级生吧？
可爱的童颜搭配上彩色的美瞳。赤红的眼睛，燃烧般的红色短卷发。
太阳穴附近长着两根弯曲的角，每当她微笑的时候就会露出尖锐的虎牙。
服装是仅略微遮住胸部和股间的纤细缚带。(但胸部很朴素)
想象一下刻板印象中的魅魔的COSPLAY，大概不会有很大的偏差。
「那么，呃，你是... ... 谁?」
对于我的这个提问，她将手指贴在下巴上露出了稍微思考的表情，这样回答道。
「硬要说的话，宣传女郎? 」
「宣传... ... 女、郎?」
「是的，宣传女郎」
对于这个意料之外的回答，我觉得当时我的表情一定相当奇怪。
这是理所当然的吧。因为完全意义不明嘛。
没有理会我的样子，她笑容满面地从不知道哪里掏出了一个彩带拉炮，一边拉响，一边大声说道。
「恶魔的应援宣传活动！恭喜当选！」
「恶、悪魔？」
「是的，恶魔」
「应、应援... ...」
「宣传活动哦」
看着目瞪口呆的我，那个少女微微扬起嘴角。
「我我我、我、我！没、没有报名过那种活动!」
她在我面前竖起食指，「 切、切、切」 地咂着嘴。
稍微有点烦人。但是很可爱。虽然不甘心但很可爱。
「并不需要报名什么的。为了纪念魔界成立一万周年，我们决定无条件地应援那些我们挑选出的有才能的人，这就是这样的活动！」
「什么? 有才能的人? 我? 」
「是的，你自己可能没有意识到，在成千上万的候选人中，你绝对是最有才能的!」
「是... ... 是这样吗? 嘿嘿，是吗?」
「是的，你有着非凡的恶之才能!」
「 ... ... 不，我可不是恶人」
我不由得恢复了清醒。
错估也要有个限度。别看这样，我也是会在便利店把一日元的找零放进募捐箱里的好人啊。
「现在大概是这样吧。但是呢但是呢！你的才能是真的超群啊。是那些骗子和杀人鬼即使团结起来也无法达到的程度的恶之才能！」
「你在挖苦我吗?」
「才不是呢! 赞不绝口呢! 」
她气呼呼地摇了摇头。
「也就是说！世界上的邪恶越猖獗，我们恶魔的力量就会越强，所以我们会举魔界之力支持有才能的人」
「所以，那就是指我?」
自称宣传女郎点了点头。
事到如今，就算是我也意识到了。
怎么可能上这种当。
「啊，我明白了。我终于明白了。整人番组对吧，这个。专门骗外行的那种。摄像机在哪？你是演员，对吧？怎么可能有这么可爱的恶魔呢」
「不对! 我真的是恶魔! 虽然很可爱，但真的是恶魔！」
「可爱这点不否定啊……。但是，你一点也不像恶魔啊」
于是，她露出了受伤的表情。
「真的是魔物devi! 魔物devi哟! 」
「好敷衍! ? 角色塑造太敷衍了吧! 就算在词尾加上『devi』 ，也不代表你就是恶魔了啊! 」
「总・而・言・之，你坏事做得越多，恶魔对抗天使的能力就越强大devi! 」
「嗯... ... 倒也不说相信你，但如果这是真的，那不是很糟糕吗?」
「为什么devi?」
「因为啊，被你们支持就意味着要去做坏事不是吗?」
「不是这样devi！不会强迫你去做坏事devi。你只要遵从你的欲望去行动就可以了devi。就算你做了好事，也不会责怪你的devi」
不知是固执己见，还是不肯退缩，她顽固地要在词尾加上『devi』。
算了，再拿这个逗弄她就太可怜了，所以我决定不提这个了。
「但是，这种事情。不是会变成被夺走灵魂，最终迎来自我毁灭的讽刺结局吗?」
我是知道的哦。
在漫画和短篇小说里，最后的结果都是悲惨的。
「啊，没有这种事。那是天使们散布的谣言devi」
「谣言? 」
「对对。那个叫扬善惩恶devi。说到底就是「我们要做好事」宣传活动。天使和恶魔做的事都是相同的devi。说到底，善是正确的，恶是错误的，到底是谁决定的devi？」
「不... ... 因为，不就应该是这样吗?」
「才不是呢! 其实就像黑和白的两面一样devi。现在只是因为天使们的势力强大，所以善才是正确的... ... devi」
「就是说，如果邪恶蔓延，恶的一方就会被认为是正确的?」
「没错devi。赢了就是官军。如果邪恶占据大势，那么邪恶就是正义devi。你心中隐藏着巨大的罪恶。如果将来它失去控制，你还是像现在这样毫无力量的话，就会迎来变成单纯的小恶党，在监狱和现世中往返蹉跎一生的命运devi」
完全不知道在说什么。
别看这样，我的成绩并不坏，志愿学校的模拟考试也得了A判定。姑且算是认真学生中的一员。
虽然运动白痴，微胖，个子矮，这些是减分项，但妈妈说长大了就没有关系了。
「总之，我拒绝! 」
「别这么说，先试一个月吧! 还附带游乐园的折扣券和洗涤剂devi! 」
「订购报纸的劝诱? ! 」
这时，我对和她的这种无聊的对话感到有点愉快。
因为这也没办法啊。
我从来没有和女孩子说过这么多话。
「算了，那么，我能得到什么样的力量? 」
「哦! 有想要试试了devi吗? 」
「我只是问问看」
「哼哼，听了别吓一跳devi! 竟然! 要把这个房间当礼物送给你devi! 」
「哈? 这个房间?」
她指着门的另一边。
你要我拿这么阴郁狭小的石头房间干什么。
是说当仓库用？
我对这东西出人意料的扫兴程度感到吃惊。
但她却自信满满地挺起胸膛。
「准确地说，是创造这个房间的能力devi! 」
「……微妙」
「好了好了，希望你能听到最后devi! 」
之后她的说明相当长。说实话长得令人厌烦。
因为很麻烦，所以简要总结如下:。
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
1、这扇门可以在任何地方召唤出来。
2、这扇门除了所有者和所有者允许的人以外无法被看见。
3、请注意，删除房间的话，里面的东西也会消失。
4、一旦踏进这个房间，没有主人的允许不能出去。
5、等级提升的话，相应的能力也会升格。
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「使用方法取决于你。既可以用作储物间，也可以用作藏身之处。没有任何惩罚。这不是什么坏事吧？嗯，我记得你的名字叫... ...」
「木岛文雄（kijima fumio）」
「嗯，那么，就是文文喽」
「什么啊，那个感觉会被脚踹的叫法! 」
「有什么关系嘛! 总之我会尽量让你使用能力的! 再见... ... devi」
她这样说完，就像她出现时一样突然消失了。 