========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-12 22:30
==========================

三天过去了。
最初我以为这只是一种微妙的「创造房间的能力」，但是当我开始使用它的时候，我发现这种能力非常方便。
这种能力，在「搬运东西」方面，相当强大。
例如，如果你把课本扔进房间里去上学，在学校把门召唤出来，你就可以空手出门。
门，真的好像除了我没人能看见。
所以，只要不被人目击到进入房间，就没有任何问题。
以前午休的时候，我总觉得在教室里待不下去，要么装睡，要么躲在厕所里，有了这个，我就可以在里面悠闲地睡午觉了。
如果想更有效地利用它的话... ..。
比如说，朋友们一起旅行的时候，让大家都待在里面，我到当地再把门召唤出来，旅行费用只需要一人份就够了。
问题是我没有可以一起旅行的朋友。
(也许我将来可以开一家运输公司。一定会非常成功的)
某天的午休时间。
在我一边考虑着这些事情一边打算离开座位的时候。
「喂!」
所谓学校阶级上位集团的人，不知什么时候围在了我的桌子周围。
「什、什么?」
「木岛! 你啊，知道自己的立场吗？」
一边说着，一边把脸凑过来的是粕谷君。
足球部的王牌，也就是所谓的帅哥。
据传闻说他打架也很厉害，即使是其他学校的不良少年也对他刮目相看。
而且，说话也很有趣，是班里的中心人物，很受欢迎。
不管怎么想都和我没什么交集，实际上从去年开始就是同班同学，但是一次也没说过话。
「对、对不起! 」
虽然不知道为什么，但我总之先道歉了。
因为我很害怕。
这时，粕谷君背后那个看起来脑子不太灵光的黑皮辣妹——藤原同学，隔着他的肩膀用调侃的口吻说道:。
「哈哈，我听说了。你向真咲表白了对吧?」
「什、什么! ? 为、为什么? 为什么会知道那个?」
「啊哈哈! 他着急了，超搞笑」
藤原同学用她那脑袋不灵光的语气大声笑道，她旁边的黑泽同学从制服口袋里掏出了什么东西。
黑泽同学是粕谷君的女朋友。
她当过青少年杂志的读者模特，身材高挑玲珑，脸蛋小得让人吃惊。
一头及背的蓬松黑发，加上略微有点吊眼梢的眼睛，冰山美人这个形容十分贴切。
不用说，我当然没有和她说过话。
「你认得这个吧? 」
她递到我面前的是一个信封。
那是个熟悉的浅蓝色信封。
「真的，我不知道你误会了什么。不自量力也要适可而止吧。被像你这样的人告白了，不是会让真咲感觉又害怕又恶心吗？」
她手里的信封。
那是几天前我给一个女孩的情书。
那个孩子叫羽田真咲。
温文尔雅，非常可爱圆脸，是为数不多的对我也很温柔的女孩子。
当图书委员在一起值班的时候，即使是我无聊的玩笑也会开心地笑出来。真的是个好孩子。
(说起来，真咲酱，好像从小学开始就和黑泽同学是朋友了... ...)
仔细一看，在黑泽同学的背后可以看到真咲酱的身影。
她一脸歉疚地看着我，但一和我四目相对，她就像是害怕似的躲到了黑泽桑的背后。
「木岛，你真的太有意思了。说什么「我会让你幸福的」，这已经算是跳过前面三步直接求婚了吧」
得意忘形的长发的立冈君这样笑着，大家一齐放声大笑。
「难、难道说。读、读过了吗?」
「嗯? 是啊，大家一起。真是太棒了～。木岛酱，你可真有品味，在让人发笑这方面」
立冈君一边这样说着一边作出捧腹的样子。黑泽同学撩起头发，瞪了他一眼。
「什么品味。傻不傻。不管怎样！那边的恶心男！你再也不准靠近真咲，也不准和她搭话，不准呼吸！听到了吧，明白吗?」
不，我觉得「不准呼吸」也太荒唐了。
但是，当然，我不可能还嘴。
我不可能有这种勇气。
「我知、知道了! 还、还给我!」
在我拼命地把手伸向黑泽小姐手中的情书时，
「等! 别碰我! 太恶心了! 」
黑泽桑发出一声惨叫。
就在这时，我的脸颊受到了猛烈的冲击，像从椅子上滚下来一样被掀飞了出去。
「你这家伙，对美铃动手动脚。杀了你哦! 」
我被粕谷君打了。
「啊? 不是... ... 不是那样的，我只是想把信封……」
「闭嘴! 别跟我顶嘴! 」
粕谷君不断踢着倒在地板上的我，其他人觉得有趣，也跟着踩起我来。
「痛、痛! 住手! 住手! 」
我抱着头大声说道
「啊哈，这家伙怎么回事，好弱!」
「稍微抵抗一下吧，不然很没意思啊」
从头顶上传来一群人开心地笑着的声音。
很不甘心，但是很疼，很可怕。
我静静地忍耐了一会儿，粕谷君蹲下来，把脸对着我。
「喂，想让我们停下来吗? 」
「嗯、嗯」
「那么，让我们看看你的诚意。对了，下跪吧」
「……诶？」
「说让你跪下啊! 跪下! 「我这样的蛆虫给你们添麻烦了，对不起」这样说啊!」
我到底做错了什么。
我到底为什么要道歉。
我求救似的环顾四周，发现大多数同学都在笑嘻嘻地看着这边。
我又气又怕地颤抖着，直起身子正坐。
周围那些人充满期待的目光。
黑泽同学冰冷的目光。
我一边感受着这些，一边把手撑在地板上，低下头。
「像、像我这样的、蛆虫... ... 对不起，请原... ... 原谅我」
　突然间、
「呜哇好逊! 木岛酱，真的太逊了! 哈哈哈!」
立冈君像绷不住似的放声大笑起来，周围到处都响起了咯咯的笑声。
感受着内心的悔恨和难堪，我紧紧地咬住了嘴唇。
然后，就在我要抬起头的那一刻——
「如果你吸取了教训，就不要再靠近真咲了! 」
「唔、唔... ...」
黑泽同学用脚踩住了我的头，然后狠狠地碾了几下。
那天下午我早退了。
我咬着嘴唇，快步向家走去。
现在那些家伙，班级里的同学们，一定都在嘲笑我吧。
没出息，废物，恶心的家伙。
想象着大家一边大声骂我一边笑的样子，我几乎要放声叫喊出来。
我的心里充满了就像煤焦油一样漆黑粘稠的感情。
好吧，你们想笑就笑吧。
如果是以前的话，我应该只能哭着入睡了。
但我现在有力量了。
「 ... ... 我会让你们后悔的」
我想起了那个恶魔少女说过的话。
『是谁决定善是正确的，恶是错误的devi?』
我接下来要做的事，无疑是邪恶的。
但我现在只能认为这是正确的。
第二天，我在教室前的走廊上布置了那个房间，从门缝里监视着走廊。
当然，没人会注意到门的存在。
随后:
「 ... ... 黑泽美铃，先从你开始」
上学的她从我面前走过的那一瞬间，我打开门扑向她，用力把她拖进了房间。 