========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-08 21:24
==========================

我做到了，已经没有回头路了
呼吸急促。额头冒出奇怪的汗水。
我把黑泽同学拖进那个房间。
用力把她扔进了房间深处。
我并不是特别针对她。
只要是昨天围住我的那些人，谁都可以。
只是碰巧第一个经过的人就是她而已。
这么一想，只能说她运气不好。
「什么? 这是、怎么回事? ... ... 谁、谁呀? 做出这种事情！」
黑暗中传来她的尖叫声。
我懂的，因为确实很恐怖。
我觉得光是还能叫唤就够厉害了。
如果我走在走廊上，突然被扔进黑暗中，我肯定会吓得发不出声音。
「嘶... ...」
我深吸一口气，打开手机灯照亮黑泽同学。
黑暗中，浮现出了因为突然的强光而眯起眼睛的黑泽同学的上半身。
即使吓坏了也依然还是美人啊。
班级里的顶层人物之一，昨天打我的粕谷纯一的女朋友。
虽然因为是青少年杂志的读者模特的原因外表有点纤细，但她是个八头身的模特体型，黑发的美少女。
仔细想想，我从来没有仔细端详过她现实里的样子。因为害怕粕谷君会以「你在看什么！」来找我的茬。
不过，我买过刊登她的青少年杂志。
虽然是所谓的健全的时尚杂志，但是看到同学穿着便装（而且还是有点暴露的吊带衫！）就足以激发我的妄想了。用途就不用说了。
「呀，早上好，黑泽同学」
我拼命压抑着快要破音的声音，这样对她说道。
突然间，她的表情从不安变成了明显的不愉快。
「恶心男... ...」
本来就吊眼梢的眼睛，因为愤怒而更加上翘。
「你! 你到底想干什么? 你以为这种事能简简单单算了吗?」
但是，我没有回答。
只是微微一笑。
说实话，我的内心相当紧张，但这是我事先安排好的。
如果站在她的立场上，比起喋喋不休，这样会显得更可怕。
「等、等等! 说、说点什么呀! 」
果然不出所料，黑泽同学的表情再次变得不安起来。
（啊，糟糕，这说不定很有趣）
这就是欺负人的人的心情吧。
她们昨天就是这样的心情吧。
每当她发出害怕的声音，我就一点点开始变得从容。
「你、你这种人，我会告诉纯君把你打得屁滚尿流！足球部的后辈们也一起来围殴你！你要做好心理准备啊。我要让你再也不能来学校了！」
黑泽同学的脸颊略微抽搐着，但却双手抱胸，露出从容的笑容。
「现、现在的话我还能原谅你，马上让我离开这里! 放我出去! 」
其实她应该是相当害怕的，但她拼命虚张声势的样子，让我觉得她有点可爱。
「黑泽同学」
「吓... ... ! ?」
我一开口，她就猛地吓了一跳。
「你好像还不知道自己的立场」
我夸张地耸了耸肩，说：
「你已经出不去咯，这一辈子都」
黑泽同学顿时扬起一边的眉毛，瞪着我。
「啊？傻不傻！知道吗，你！这是绑架啊，绑架！如果警察抓到你，你的人生就完了！现在只要赔偿金就可以原谅你，马上让我出去！」
（真厉害啊这家伙，在这种情况下还想拿赔偿金）
说不定，粕谷君和她在一起时是个妻管严。这可真是强势。
在我不由得露出惊讶的表情时——
「呀嚯! 文文! 你终于有干劲了!」
突然，一个身上散发着淡淡光芒的女孩出现在我头顶。
是那个恶魔少女。
「什? !」
黑泽同学不禁瞪大了眼睛向后退去。
那倒也是。如果一个女孩子突然出现，轻飘飘地浮在空中，谁都会吓一跳。
「这这、这是怎么回事啊，那孩子? 为什么浮在空中?」
多亏了恶魔少女发出的光，我才能看到黑泽同学的全身。我关掉手机的灯，一边把它放在屁股口袋，一边冷淡地对恶魔少女说：
「并不是有干劲了。只是想掸落掉到我身上的火星」
于是，她露出了微妙的表情。
「掸落掉到身上的火星... ... 文文，就算耍帅也治不了丑哦?」
「烦死了! 」
「不过嘛，如果文文能记住这样践踏别人的人生，用自己的力量为所欲为的快乐的话，对我来说就算宣传活动大成功了。很开心哦？将别人的命运，用自己的力量来扭曲支配」
「过分，你是恶魔吗... ...」
「最开始不就是这么说的吗?」
事实上，我并没有打算做到那种程度。
我只是稍微惩治她一下。让她再也不会想对我出手，这种程度的教训。
我本来就是这么打算的。
至少，在这个时候是这样。
「等一下! 你! 不要无视我! 到底是怎么回事啊，那个女孩!」
黑泽同学发出了歇斯底里的声音，恶魔少女看着她，露出轻蔑的笑容。
「噗噗，害怕了呢。呐，文文，别使坏了，好好告诉她情况不是更好吗？」
「说起来，你不继续讲devi了吗? 」
「 ... ... 告诉她情况不是更、更好吗devi? 」
看来她还想继续。
但是确实正如她所说，好好说明情况也不错。
我清了清嗓子，转向黑泽同学，故意摆出一副面目狰狞的表情，这样说道：
「我来介绍一下，这位是恶魔」
「是——的，你好——」
于是，黑泽同学瞬间一脸茫然。
「哈? 恶魔？说是恶魔... ... 你是不是傻? 不就是个残念的COSPLAY女嘛!」
「残念的COSPLAY女！？」
恶魔少女一副受到打击的样子。
真厉害啊... ... 这家伙。
「嘛，确实难以置信啊。我一开始也是这样。但实际上，我就是从这个女孩那里得到这种力量的。在什么都没有的地方创造出房间」
「创造... ... 房间? 」
「是啊，不这样的话就解释不清楚了吧?学校里没有这样的房间吧?」
「胡、胡说八道! 我不知道你在耍什么把戏，但如果你想骗我，那就撒个更好的谎啊。你这个恶心男!」
我和恶魔少女面面相觑，我们都叹了口气。
「嗯，如果你觉得我在撒谎，那也是你的自由」
「是devi啊。随着时间的推移，即使不愿意也会理解devi」
「够了，我知道了！让我从这里出去！差不多得了，你这个混蛋！真是个白痴！等我离开这里，就让纯君把你打得屁滚尿流」
我这辈子都在看着别人的脸色活着。
所以，我很擅长从表情中读出情绪。
黑泽同学的表情中，比起焦躁和愤怒，更强烈地浮现出不安，这让我感到了满足。
今天就这样吧。
「照现在这样下去，好像没法好好说话。我两天后再过来」
「诶? 等、等一下... ... ! ?」
「再见」
丢下困惑的黑泽同学，我冲出房间，一口气关上了门。
门外是教室前的走廊。
早晨校舍的喧嚣又回到耳边。
学生们匆匆赶往教室的脚步声响起。我看了看手表，离早间班会还有五分钟。
「那接下来怎么办devi? 」
我朝声音传来的方向望去，只见恶魔少女飘浮在空中。
从走廊上走过的其他班级的学生们似乎都没有注意到她。
大概只有我能看到她的身影吧。
「什么也不做。只要她反省的话，我就封口后放她走」
「反省... ... 要怎么做? 」
「在一片漆黑、既没有食物也没有饮料的地方，被关上几天会怎么样？我想不会简单地饿死，但在那之前可能会因为脱水症状而濒死吧」
「什么啊。真手软... ... devi」
似乎想起了「devi」这个尾语，我不禁苦笑。
「是吗... ... 让她被逼到饿死的边缘，我觉得挺不错的」
我绑架了一个人，但我的心却出奇的平静。
「喂，你叫什么名字?」
「不能告诉你我的真名devi。嗯，这样，你叫我莉莉就好」
「那么，今后请多关照，莉莉」
「哦，有干劲了devi! 」
「大概吧」
我们一边说着这些，一边走进教室。
这时，教室里传来几声嘲弄的笑声。
「不会吧! 他来了。在经历过昨天那样的事的今天」
「不觉得羞耻吗?」
「什么嘛，别来不就好了啊?」
「你看吧，那种家伙脸皮就是厚，我赢了! 好样的，好样的木岛酱。好了，你们快把钱给我!」
好像是在赌我遭遇了那种事后今天会不会来上学。
看样子只有长发的立冈君一个人在「上学」这边下了注。
「无知真的是一种幸运devi。明明你们的女性同伴现在正在黑暗中瑟瑟发抖」
对着在耳边低语的莉莉报以微笑，我静静地坐了下来。 