========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-12 22:48
==========================

一夜过去的第二天。
教室和平时没什么不同。
黑泽同学连续两天没来上学，但完全没有引起骚动的样子。
仔细想想，她因为模特的工作，平时经常请假不上学。
正因为如此，大家才会觉得这是平常的事吧。
硬要说的话，我只听到黑泽同学的男朋友粕谷君用焦躁的声音说SNS上的信息没有显示已读。
「切... ...」
但是，当我听到粕谷君的咂嘴声时，我的脊背一下子僵住了。
仔细想想，我没有从黑泽同学那里拿走手机。
幸运的是，从粕谷君的情况来看，那个房间似乎是在圈外的，但是一想到如果电话和网络能通的话... ... 我就不寒而栗。
得更谨慎一点。
因为就像黑泽同学昨天说的，这毫无疑问算是绑架。
粕谷君一脸不高兴，立冈君他们依旧吵闹。只是，也许是已经不感兴趣，他们不再纠缠我了。
还有一件奇怪的事，就是午休的时候，真咲不时不安地看着我，这有点令人在意。
我不认为她会对黑泽同学的事有所联想，不过还是小心为妙。
平安无事地过去了一天，第二天。
休息日的星期六，早上八点半。
自从我把黑泽同学锁在房间里，已经过去整整两天了。
我飞快地吃完早饭，告诉妈妈: 「我要再睡一会儿」然后回到房间。
「那么... ...」
我压抑着激动的心情，打开了那扇门。
心情就像陶艺家开窑一样。
那么，黑泽同学现在是什么样子呢?
我的心怦怦直跳，抱着500毫升的塑料瓶，一手拿着大号手电筒，一手抓住门把手。
轻轻打开门。
但我没有马上踏进去。
如果毫无防备地走进房间，遭到袭击的话，就是不忍直视的大惨剧。谨慎没什么不好的。
按照莉莉的说法，没有我的允许，她应该是走不出房间的，所以我从门外小心翼翼地观察里面的情况。
我用手电筒从门缝里照进去，最先映入眼帘的是脱下扔在地上的制服。东西散落一地的包。
然后，在另一边，在房间的最里面，我看到黑泽同学靠在墙上，低着头。
松散的领带，敞开到第二颗纽扣的胸口。在手电筒的照射下，露出一条细细的白银项链。。
手腕无力地耷拉着，以一种不体面的样子岔开双腿坐在那里。
我走进房间，反手把门关上，她静静地抬起头。
没有焦点的空洞的眼神。没有一丝生气。
不知道是不是心理作用，她的脸颊凹陷，眼睛下面还隐约浮现出黑眼圈。
她抬起头来的动作柔弱到几乎快要消失了。
(哇... ... 。虽然是我自己做的，才两天就变成这样了)
那个强势的黑泽同学已经不见踪影了。
「早上好，黑泽同学」
「 ... ... 救、救命。请... ... 原谅我」
回复过来的，是就像在电视剧里看到的喝醉酒的女招待那样摩擦嘶哑的声音。
两天前多次听到的高亢尖叫声仿佛都是假的一样。
我突然觉得脊背上有一股电流窜过。
不知不觉间嘴角上扬了。
什么啊这是，真令人愉快。
「不是说过吗，这辈子都不会放你出去的」
「要死了... ... 哟... ...」
「哈哈，这么说来，人要是三天不摄取水分，就会因脱水而死。也就是说，黑泽同学的人生只剩下一天了。到了明天，好，黑泽同学再见~」
「呜呜... ... 原谅... ... 原谅我。道歉... ... 我会道歉的」
「咦? 真奇怪，我说请原谅我的时候，黑泽同学原谅我了吗?」
事实上，我一点也不想杀她，但我还是故意开玩笑似的对她这么说。
黑泽同学的脸突然扭曲了，露出了哭泣的表情。但可能因为水分不够。没有眼泪流出来的样子。
只有像狗一样的「呜呜」的呻吟声，从干渴的嘴唇之间流泻出来。
我感到我的脊椎兴奋到颤抖。
也许是因为我一直都是被欺负的一方吧，欺负人太开心了，好像快要做过头了。
「对不、对不起... ... 对、对不、起。请原... ...谅我... ...」
我走到她身边，抓住她的下巴，让她抬起头，强行与她四目相对。
然后，冷眼看着惊恐万状的她，这样说道：
「所以说，绝不会原谅你」
「要、要钱的话，我、我存、存了一百万日元... ... 哦」
「诶，当模特真是赚钱啊，不过我不要」
不经意地环顾四周，墙角滚落着一部液晶屏裂了的智能手机。大概是歇斯底里地扔到墙上去了吧。
不愧是模特。那东西也值不少钱。
「那、那... ... 我... ... 帮你撮合和真咲的……关系。你、你喜、喜欢真、喜欢真咲吧?」
「哎呀，前天明明说过让我不要接近真咲酱的。嘿，这样就卖了啊，朋友。嘿，这样啊」
「唔、唔... ... 因为... ...」
「但是，不好意思真咲酱也和你同罪哦。就是因为她告诉了黑泽同学，才会发生这种事。解决掉黑泽同学这边后，下一个就是她了」
一听到「解决」这个词，她的声音「唏」的一下就哽咽在喉咙里。
「不、不要杀我... ...」
「哼~，不想死啊。不过，这样下去的话会因为脱水症而死的吧」
一边这样说着，我一边在她面前摇着塑料瓶。
里面的东西，甚至不是矿泉水。只是自来水。
但是，当她看到这一幕，她的眼睛就紧紧地钉在了塑料瓶上，喉咙里咕噜了一声。
「想要? 」
「想、想要... ...」
初步的计划是，『用恶魔的力量诅咒你，如果把我的事告诉别人就会当场死亡』这样威胁她，将她封口后让她喝水，然后让她回家。
莉莉总说我「狠不下心devi」但我觉得复仇就应该是这样的。
在她之后，是粕谷君、立冈君、藤原同学、真咲酱，还有其他那些欺凌者。复仇的对象还有很多。
不过，我有点改变主意了。
虽然很强势，但黑泽同学毕竟是个美少女。
她身材纤细苗条，虽然不是特别丰满，但也是该凸的地方凸。
让我揉揉胸部，算是我的福利吧。
比起复仇果然还是胸部。
果然还是要选胸部，对吧。
对世上的男性进行问卷调查，应该能得到八成左右的同意。
Yes，胸部！Heil，胸部！
「那，是啊... ... 我该做些什么呢?」
我故意装出若有所思的样子。说:
「那么，胸部... ...」
我刚说到这里，黑泽同学突然咬牙切齿地叫道：
「让、我让你上！」
「 ... ... 啊?」
让我上？
让・我・上？
让、让我侵犯的意思! ？
我不由得瞪大了眼睛。
(也、也、也就是说，那个! 我、我可以、可以、可以做爱! ?)
「你、你从一开始就打算... ... 这么做吧? 可以让你上，我会忍耐的... ... 求你... ... 不要杀我」
她带着恳求般的哭腔，开始解开第三颗、第四颗衬衫的纽扣，从敞开的胸前隐约可见淡蓝色的胸罩。
顿时，我觉得脑袋里沸腾了。
可能是穿着显瘦的类型，她的乳沟比想象的要深得多，我不由得喉咙发出咕噜的声音。
(等等，等等，等等! 别慌啊我!)
想想可能有点奇怪，但我从来没有想过，可以和她做爱。
这不是说我很老实。
我只是觉得做爱是在更遥远的世界里发生的事。
但是，就算说能让我上，我是个完全没经验的人。
没有女朋友的历史 = 年龄，是个完美无缺的处男。
带定冠词的话就是THE处男。
相对的，黑泽同学有男朋友，虽然是读者模特但也算是艺人。演艺圈相当混乱。(※偏见)
这么轻易就把身体交出来了。
黑泽同学真是个不得了的婊子。一定是性豪。
不可能是对手，绝不可能。
这简直就是穿着短裤和人字拖攀登珠穆朗玛峰的鲁莽行为。
我想上她，其实我很想上她。
但是，如果被嘲笑拙劣的性爱技巧的话，精神上的优势就可能会发生逆转。
我心中流着血泪，松开黑泽同学的头发，兴致索然地说了出来。
「我对婊子没兴趣」
霎时，她露出受伤的表情。
「... ... 我不是、婊子，我只是不想、死... ... 所以想着、愿意忍耐」
反正是演戏吧。我不会因为这个被骗的。
我把水瓶扔到她面前，转过身去。
「总觉得很扫兴。你随便喝就行了」
我转头这样说道，然后向门外走去。
「………………」
反手把门关上，我重复着深呼吸。
呼————哈————呼————哈。
然后  
「莉莉! 莉莉! 快出来! 莉莉! 你在这儿吧!」
我提高了嗓门。
「怎么了，这么吵闹devi」
这时，一如既往穿着那绑缚情趣衣的红发女孩，不耐烦地挠着头出现在半空中。
一看到那个身影，我立刻跪在地上说：
「请教给我做爱的方法！」
「诶诶? !」 