========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-28 19:34
==========================

早上班会前的一点。

我照例在自己的座位上装睡。

今天是星期三。

被粕谷君他们包围是上周三，到今天正好过了一个星期。

电视和报纸已经报道了黑泽的失踪。话虽如此，但无论哪一个都没认真处理。

在学校里是名人。

也是说是杂志的读者模特，但说到底也不过如此。

据我所知，只有一本面向男性的大众八卦杂志把她当作极其普通的女高中生失踪事件来处理，并把她作为读者模特来写。

这也和年轻人的性混乱联系在一起，得出了『反正你在哪儿跟男人混得很好吧』这样的常见结论。

现在，教室里到处传来的对话内容，都是关于黑泽桑的。

装作什么都不知道的样子听着，这个意外有趣。

从「好像是朋友的朋友说的」开始的毫无真相的妄想。

在她们之间，津津乐道着「竞争对手的模特事务所,因为妨碍了新推出的女孩而绑架了黑泽桑」或者「奉献肉体博取上位的时候,被某位大人物看中并买下了她」，这样的荒唐故事。

在她们的妄想中，模特事务所已经和黑手党一样，是一个极其可怕的人口贩卖组织。

令人意外的是，粕谷君显得格外憔悴。

今天在粕谷君桌子周围也聚集了一些顶级种姓者,不过,粕谷君一脸疲惫露出亲切的笑容，跟那些关心他的家伙们喋喋不休地聊天，实在是让人受不了。

当然，我并不觉得他可怜。

就在这时——

「等一下。」

藤原桑像往常一样懒洋洋地走进教室。

和昨天没什么不同。还是一如既往的娇生惯养。

她是这一带屈指可数的大小姐，只能说这是大小姐界的耻辱。不过。

她像往常一样把用罐头包装装饰的包扔到桌子上，朝着聚集在粕谷君桌子周围的上层阶级的人……走去……吧？别过来!

……来这边了。

「早上好!福民!」

我想装睡蒙混过去，她用指尖不停地戳着我的脸颊。

「喂！喂！是我！」

「啊——啊!是什么啊!」

猛地起身，眼前是她的乳沟。

乳沟?

好厉害啊，最近的『凑近点儿』（=某胸罩品牌），就是用那种毁灭性的贫乳也可以造出乳沟来吗？

真没想到，从JK的乳沟里，竟能体会到日本工业技术的优秀。

「啊哈，起来了。起来了!早上好，福民！」

「是你啊。」

「哇!你说什么啊……你看，那个。」

朝她用下巴指的地方看去，有一群在粕谷君的桌子周围聚集的上层阶级的人。

其中有一个抬着眼，听着粕谷君的话连连点头的照屋桑。

「到底是不可能混在那里的吧?」

「啊……」

说实话，我不太记得照屋在那个团体里，不过就算在，也不会有太大的违和感。

大概，到现在为止，只是避开了黑泽美铃吧。

认为自己绝对赢不了的女孩子和自己喜欢的男孩子在一起的场面，她是不会想看的。

「所以说，你还是来了这边啊。」

「啊，话虽这么说，但关系好的也就只有福米了。」

「没什么关系吧?」

「啊!别这么嘛！大家都很容易说话，在一起也很开心。干脆交往吧?」

「傻瓜吗?」

「不是吗!你不是被真咲甩了吗?」

「没有被甩。」

「哎呀，都到这个时候了，这句台词，果然真是，精神力很强。」

「谁啊?谁啊？嘛……听上去不太好，我告诉你。那之后，我和真咲说话了，图书委员值班的时候。」

「啊?」

藤原桑不知为何露出了慌张的样子。

「真咲说她不想和任何人交往。」

「什么嘛……吓死我了。」

但我竖起食指，「叮叮叮」地挥动。

「真烦人。」

「喂，老实听我说。然后，真咲说想和我做朋友，所以我就硬着头皮问了一下。有成为恋人的可能性吗……你猜她会说什么呢?」

「不知道。」

「也不是没有可能性。」

藤原桑露出非常微妙的表情。

「果然，被甩了。」

「哪里啊!不是没有，也就是说有可能!她说想和我成为好朋友!我可是男朋友候补的第一名。」

「……喂，为什么要让我看到跟踪狂诞生的瞬间啊，啊?」

「跟踪狂!」

「不要逃避痛苦，要正视现实。啊，我的脑海里浮现出真咲说到可能性的时候那张僵硬的脸。」

「没有僵硬！咦?……没有僵硬吧?」

「就算被问到……好嘛。果然，被欺负的孩子就是被欺负的孩子。他们是那种只要被看见，就会被欺负的类型。嘿!不要交往了！来和我亲热吧!」

「傻瓜吗?」

「那么，福民，要抓住甜蜜的爱情吗?要恋爱吗?」

「不要自以为是的要求我改口！话说回来，就算用古典方式重新诠释，一点也不聪明!」

「嗯好嘛!啊,如果你和我交往的话，那个……照屋桑也不会觉得粕谷君那么抢手了吧？」

(啊，原来如此，是这样啊……)

如果被这样的呼吁纠缠着，那可就受不了了。

我想明确地拒绝，就在我深吸一口气的时候，从粕谷君的座位上传来了留着长毛的立冈君的声音。

「喂，舞，你在那种地方做什么?」

好像注意到了藤原桑。他朝我瞥了一眼，开心地开口。

「啊哈哈!舞还是算了吧，再欺负木岛，从那儿跳下去的话，我也不想去给他的奠仪打工。」

周围的人顿时沸腾起来。

(……你喜欢怎么说就怎么说。)

但是，藤原桑不知为何露出不悦的表情，突然拉起我的手。

「等、什、什么?」

我慌张地朝她使了个眼色，她——

「不是哦，和福民，就是这样的关系!」

说着，把我的手按在自己胸前。

那是一个紧紧抓住辣妹胸部的男学生的画像。

是的，出局!完全出局!

这不是开玩笑。

我慌忙缩回手，使劲摇头。

「不对！」

「没什么不对的！不用害羞嘛，咱俩不就是互看裸体嘛!」

「光着身子的，就你一个人吧!」

那一瞬间，空气冻结了。

「啊……」

当我意识到自己失言的时候，已经是after the carnival（=哄闹之后）了。仿佛是祭典伴奏，噼噼啦啦作响。

你能想象当时的气氛吗?

充满惊愕和嫉妒的男孩子的视线。

女孩子饶有兴趣的视线。

在我看来，大家的集中的视线都到了致死量上。

只能说是不讲理。

如果是大鲜奶倒还好，要用丰胸垫的手感来换取男人们的嫉妒，实在太不划算了。

在大家都不敢开口的紧张气氛中，藤原桑环顾四周，露出洁白的牙齿笑了。

「也就是说，就是福民这家伙！所以不要出手啊！不会给任何人的！嘿嘿……」

藤原桑就那样紧紧抱住我的头。

「等、哎、哎! ?哎、哎、啊……？」

「嘿嘿!是公认的情侣!」

「啊? !等、等一下。」

藤原先桑毫不理会我的慌张，把我的脸压在胸前，不，是胸垫上。

顿时，女生们发出黄色的「呀～」。

男生们的怒吼声中响起。

看来我踩到了一颗不得了的地雷。

我拼命把脸从藤原桑的胸前移开，只见教室入口附近，刚走进教室的真咲正一脸茫然地歪着头。


◇◇◇


同一时期——

「原来如此，在还没体验到性爱的拙劣之前就结束了，所以只剩下了可能会有一种不愉快的性爱的期待。」

「是的，还有……据说献出处女的男朋友也很快。」

我一边听着小苍兰的报告，一边苦笑。

那个叫粕谷的男朋友，恐怕也是因为第一次做爱就犯了插入即射的大失败，而让她止步不前。

「如果这样下去加深洗脑,近期内就会达到『从属』,但是很难让她堕落，不过可以做个试验，比如说，让托切给她再生处女膜奉献给福米大人怎么样?」

我一边用手指着下巴，一边想。

「嗯，可能没什么意义……」

顺便说一下，托切，和小苍兰一样，是我的随从，是拥有任何受伤都能立刻纠正的「治愈之力」的堕天使。

「那么，黑泽是怎么回事?」

「是的，有手淫。」

「是吗?」

「我的身影一消失，她就开始兴奋起来，我想她大概是在回味昨天的游戏吧……」

「真的……身体已经堕入深渊了。」

「好的，这已经够了。」 