========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-22 00:09
==========================

我正坐着，抚摸着红肿的脸颊，莉莉用锐利的目光俯视着我。
不用说，我被狠狠揍了一顿。
「也就是说，你不想因为做爱暴露处男的事实而被嘲笑，所以想在莉莉身上练习，对吧? 」
「......你是不是忘了加上devi 」
「闭嘴。回答我的问题」
「是的......简单地说，就是......就是这么回事」
「......杀了你」
莉莉开始发出惊人的杀气，我忍不住后退。
「等、等一下！莉莉也有不对啊。你穿成这样，一般人都会觉得你很轻易就能上嘛！话说回来，你是恶魔吧？你还会介意贞操吗？」
「莉莉在是恶魔之前首先是个女孩子! 因为想要抱别的女孩子，所以被要求做练习台，那种事谁会答应啊，笨蛋!」
说得很有道理，我简直无言以对。
「不过，你不是说过，会倾尽魔界的全力协助我吗?」
「嗯... ... 我确实说过... ...」
「因为莉莉实在是太可爱了。我第一次也想要和可爱的孩子做啊」
「可、可爱? 是吗? 嘿嘿」
咦? 这反应有点出人意料。
说不定，莉莉出乎意料的很好搞定……
「对啊，就是这样!」
「嗯，那就没办法了……怎么可能这样被骗啊! 笨蛋! 」
「不行吗... ...」
对垂头丧气的我，莉莉夸张地叹了口气。
「真是的... ... 刚觉得你有了干劲，结果马上就变成这样了。绑架了女孩子就想和她做爱，到头来，男孩子就只会想到这些事，啊，讨厌讨厌，最差劲了」
「不，你看，杀人也太过分了」
「为什么? 干净利落的杀了不就好了」
「喔、喔……你只有在那种地方才像是恶魔啊」
「别说只有！」
「总・而・言・之！我没有杀人的打算！」
「姆... ...」
莉莉鼓起脸颊。
她对我不想杀人，不想染上罪恶而感到不满。
动作虽然可爱，但生气的内容一点都不可爱。
「如果不杀的话，迟早得放了她吧？那样我们就得想办法封住她的口。这样的话就用H来把她迷得神魂颠倒，对我们言听计从不是更方便吗？」
「白痴吗?」
莉莉用锐利的目光看着我。
「那、那这样! 用魔法什么的，就这么简简单单让她顺从」
「你说魔法?」
她轻蔑地嗤之以鼻。
「这又不是漫画」
「那种话轮得到你说吗? !」
「我说啊，趁这个机会我先告诉你！用魔法啊、催眠啊、利用做爱让女孩子心醉神迷什么话都听啊，这些东西全部！都只不过是处男的妄想」
「等等! ? 别这么轻易破坏男孩子的梦想! 」
「这是事实」
「太过分了... ... 可恶! 该死！」
我不由得像热血漫画一样地拍打着地板，莉莉一边「切、切、切」地咂着舌头，一边左右摇晃着食指。
怎么说呢，这家伙果然很烦人。
但是也很可爱，这就是我生气的地方。
「不要过早下结论。没注意到吗?刚才我说的里面，有不包含的吧?」
「诶... ... 什么?」
「洗脑啊」
「洗脑? 洗脑... ... 不是跟催眠一样吗?」
「才不是呢，笨蛋」
我不由得露出生气的表情，她就像在说教似用手指指着我的鼻尖。
「听好了。你们人类的常识，不是绝对不变的东西。比如不能浪费食物，必须对人温柔、必须要珍惜朋友，我们只是把这些被教导、经历和学习到的东西称为常识。明白吗？打破这些常识，灌输对你有利的常识的技术。这就是洗脑」
「哇... ... 好像说了什么很难懂的话」
「那当然很难。不过，对我们这些恶魔来说，洗脑可是拿手好戏。擅长中的擅长。怎么样? 我可以教给你哦?」
「真的！？拜托一定要教我！莉莉老师」
「老师？哼~老师吗？那么，因为没有时间了所以准备好斯巴达教育吧... ... devi!」
似乎想起了devi的尾语。
看来，心情稍微有点好转了。
就这样，在莉莉老师的指导下，开始构建黑泽同学的洗脑方案。

　◇　◇　◇

「肚子饿了……」
我说出了声。
当然，没有人会回答我。
「想吃炸鸡，想吃肉包子，想吃草莓蛋糕，想吃薯条，想喝奶茶……」
想要那个，想吃这个，越想就越觉得难过，真的想哭。
咕……咕噜噜噜……
黑暗中不断传来肚子的声音。
多亏了那个恶心男留下的水，我的口渴得到了缓解，可这次肚子饿得受不了了。
(我已经有多久没吃东西了？)
追溯记忆，最后吃的早饭是牛角面包和沙拉。当时我对妈妈说不需要煎鸡蛋，现在非常后悔。
不过……和刚才比起来我觉得好多了。
听说只要喝了水，就不会那么容易饿死，好像不是骗人的。
我的模特朋友中，甚至还有沉迷于断食减肥的人，所以应该暂时还没事……大概吧。
日期感很模糊。一直呆在漆黑的房间里，连现在是白天还是黑夜都分不清。
身体状况糟透了。
除了肚子饿以外，什么都没力气想，肚子疼，还一直想吐。
而且，总感觉很热，脑袋里好像蒙上了一层雾霭似的昏昏沉沉。
「哈……」
不由得叹气。
我抱着塑料瓶，躺倒在地。
扑通一声，水溅的声音。
在我的臂弯里，我感觉到了水在塑料瓶里晃动的触感。
得节省着喝。虽然这么想，但回过神来，水只剩下三分之一了。
话虽如此……我还是完全不了解状况。
不知道这里是哪里，也没有窗户，就算把耳朵贴在墙壁上也听不到外面的声音。手机没电的时候，一生气就弄坏了。已经没有任何寻求帮助的手段。
「用恶魔的力量制造的房间……不可能、吧」
不管怎么想都觉得是骗人的。
他只是想吓唬我而已。
我所知道的，只有我被恶心男关在这里这个事实。
我从没想过，那种家伙竟然有胆量做这种事。
就算我快死了，但竟然要向那种家伙乞求原谅，我真是太可怜了。
虽然自己来说挺怪的，但我好歹是个美少女模特哟？是艺人哟？
就算是将一百个人聚集到一起，也绝对是我最有价值。
这个世界太不合理了。说真的，我真可怜。
话说回来—— 
『我可以让你上！』
我想起自己脱口而出的话，手脚不停地颤抖。
(啊啊啊啊啊啊! 我为什么要说那样的话? 真的是，那样的家伙！连碰我一根手指的资格都没有！)
当然，只是一时鬼迷心窍。
嗓子太渴了，我想快点喝水。如果目的是做爱的话，希望能快点完事让我喝水。刚一这么想，那些话就条件反射般地脱口而出。
「好想死……」
骗人的，其实我一点也不想死。但是极其的自我厌恶。
当喃喃自语的回声消失之后，房间里再次安静得令人窒息。
刚开始被关起来的时候，我非常生气，我试着踢墙，大喊大叫，但最让我不安的，是在手机没电之后。
房间里一片漆黑，除了自己肚子的咕噜声外，一点声音也没有。至今为止，我从未觉得孤身一人这么可怕过。
所以，虽然非常，非常不情愿，但当恶心男走进房间的时候，说实话我真的松了一口气。
「真的想要杀了我……吗。再怎么说这也、不可能的……吧」
好像在讲别人的事一样，因为老实说太没有现实感了。
话虽如此，如果不给我水的话，我现在可能已经死了，如果就这样什么都不能吃的话，说不定哪天就真的死了。
恶心男离开后，到底过了多长时间了呢。
虽然听起来有点奇怪，但做那种事也没关系，说实话，我希望他能快点来……。
注意到这样的想法，我猛的摇了摇头。
不是的，并不是想见他。
只是在这样一片漆黑中，太虚弱太痛苦了而已。
那个恶心男不来的话，就算想回家也没什么办法。
『我对婊子没兴趣』
他是这么说的，这让我很生气。
他以为自己是谁啊。
对我不感兴趣什么的，肯定是在逞强。
虽然非常、非常讨厌，但是为了离开这里，无论如何也没有其他办法的话，和他做一次爱也可以。
总比死了好。
当然，如果能出去的话我会报警的。
如果真的必须和他做爱的话，唯一的安慰就是我不是第一次。
上周，我把我的第一次给纯君了。
初体验虽然很痛，但是感觉很温暖，很温柔，而且有种轻飘飘的幸福感。
所以，就算被那样的人做了什么也无所谓。
就像被狗咬了一口。
比起那个，从此再也不能和纯君见面更让人无法忍受。
我用指尖划过纯君送的礼物——有着名牌标志的吊坠，闭上了眼睛。
「纯君…… 我好想你哦」

　◇　◇　◇

「OK了devi，很完美devi！」
从周六上午开始的洗脑方案的构建，到实施的演技指导。到一切结束已经是第二天，星期天早上六点多。
「这样真的没问题吗?」
「啊！你不相信我devi？说到底这和训练狗是一样的道理devi。就是胡萝卜加大棒devi。不管怎样，最重要的是一开始要让她觉得害怕，所以不能手下留情devi！」
「可是……不管怎么说暴力也太……」
「轻轻地打她一下就够了devi，毕竟她已经快死了」
「嘛，确实是这样。已经整整三天只喝水了。如果太乱来，说不定真的会死了」
「不过三天的话，正好合适devi」
「为什么？」
「这正是她开始出现认知障碍的时候devi」
「那是什么?」
「简单来说，就像没油了一样devi。人的身体如果什么都不吃的话，维持大脑运转的葡萄糖之类的体内物质消耗殆尽，就会产生代替物质devi」
「代替物质？」
「是的，代替devi。代替物质的比例将在72小时后达到最高值，也就是整整三天devi。那个时候大脑就不能正常运转了devi。一般来说，这个时候的智商和喝醉酒时差不多devi」
「原来如此」
一直觉得很蠢的莉莉，居然能流畅地说出这样的话，我着实吓了一跳，不过，这帮恶魔平时大概就在利用这种东西吧。
「总之，一开始是体力的较量devi。现在先睡一觉devi。然后，等你醒来，就开始执行方案devi」
说着，她「咕」地竖起大拇指。
「然后，就是处男毕业devi！」 