========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-12 23:00
==========================

我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿。
我满脑子都是这个念头。
意识已经朦胧不清。
感觉，快飘起来了。
竟然感觉稍微有些舒服这点格外令人恐怖。
头晕目眩，即使躺在地板上，也感觉自己一直在打转。
回想起不久前因工作参加的DJ活动的情景,
(转盘上的唱片就是这种感觉吧)
就在我胡思乱想的时候，突然听到了一阵嘎吱嘎吱的声音。
昏暗的房间里，浮现出一扇被光照亮的门的形状。
(啊，来了... ... 恶心男)
很生气，但一直在等待。终于来了。松了一口气。但很害怕。非常害怕。好高兴。咦？原来很高兴啊。但是讨厌。真恶心。
心里感情乱成一团糟。
已经不知道是怎么回事了。
虽然很讨厌，虽然应该很讨厌的，但我确实松了一口气。
逆光中浮现出恶心男的身影，刺眼的光射进视网膜。
(好刺眼……)
被毫不客气地用手电筒照着，晃得我眼睛痛。
不由得眯起了眼睛。
「喂，黑泽同学，你还活着吗?」
听到恶心男那愚蠢的声音，我莫名地烦躁起来。
「……快死了」
不知道是不是听到了我的喃喃自语，恶心男以肆无忌惮的步伐走到我身边，高高在上地看着我。
「什么啊，这不是没什么事嘛」
就在这时，愤怒从脑海中翻滚的『我好饿』大合唱的缝隙中涌了上来。
（哪里没问题啊。一副事不关己的样子）
肚子饿，也有单纯焦躁的原因，这种毫无紧张感的说话方式，让我不由得血气上涌。
「快放我出去啊……你这头猪。稍微被人捉弄一下，就恨之入骨……真不像样」
我觉得我并没有讲得特别大声。说到底，我已经没有力气提高嗓门了。
但是，当我看到恶心男的脸色突然变了时，我一下子回过神来。
(糟糕!)
当我这么想的时候，已经晚了。
我看见恶心男用力举起手，下一瞬间，疼痛在我的脸颊上爆发开来。
「呀! ?」
在我耳边「砰！」地传来一声爆裂般的声音，脸颊刺痛发烫。
我被扇了! ？
想到这里，泪水从眼里夺眶而出。
抬头一看，恶心男一直盯着我。
好可怕，好可怕，好可怕！
慌忙想要起身，但身体僵硬得起不来。虽然疼痛没什么大不了的，但和那个没关系。太可怕了。
「啊、啊哈哈、开……开、开玩笑、我是开玩笑的……」
我也不知道我现在是什么样的表情。
讨好的笑，谄媚的笑。大概就是这样的表情。
我拼命用脚蹬着地板，想往后退。
但是
「不是这样的，不是…… ! ?」
像是要打断我的话似的，恶心男踹了我大腿一脚。
「好痛! 对不起! 说了对不起! 呜呜……」
情不自禁地发出了悲鸣。
尽管如此，恶心男还是沉默着，一直俯视着我。
好可怕，好可怕，好可怕！我受够了！好可怕！
牙齿在科科的打颤。身体止不住地颤抖。
一想到会这样被杀，眼泪就扑簌扑簌地落下来。
不知道该怎么办。
我无法移开视线，只能等恶心男开口说话。
「……黑泽同学」
「嗯、嗯」
「你不是说要让我上你吗? 」
那一刻，我觉得我找到了出路。我想，我找到了摆脱这种难以忍受的恐惧的方法。我拼命说道。
「诶、啊、啊，嗯！我让你上！我让你上！所以别再生气了！」
能抱美少女模特的我。无论什么样的男人都会高兴的。我是这么想的。我从未怀疑过这点。
但是，恶心男非但不高兴，还抓住我的胸口，把脸凑到我的鼻尖上。
「让我上你? 是哪张嘴说出的这种话?」
「诶？诶？诶？」
完全不知道恶心男想说什么，我的脸抽搐了一下。
「我想干的话，用武力强奸就可以了吧? 就像这样」
「呀? !」
恶心男抓住我的胸部，用力拧了起来。
好痛！但是我不能挣脱，只能硬着头皮僵硬地站着。
「黑泽同学除了身体以外什么都没有，凭什么能居高临下地说『让你做』呢?」
「因、因为我是模特……」
「然后呢?」
三个字，仅仅三个字。
仅仅是这样，我就什么都说不出来了。
「唔... ...」
除了呻吟我已经什么都做不到了。只觉得自己非常软弱，非常悲惨。
我不知道该怎么办了。我肚子好痛。好难受，好悲伤，泪水止不住。
在脑海的某个角落里还冒出了水分太可惜了这样的念头，真是太悲惨了。
然而，突然间——
恶心男微微一笑。
我顿时陷入了混乱。
（什么? 为什么? 不是很生气吗？）
本来就朦胧的脑中变得更加乱七八糟，已经什么都搞不明白了。
「明明没有任何价值，却擅自误会了。可怜的黑泽同学」
(是我误会了吗?这样啊……)
「没关系，我会好好教你的。我会好好教你从这里出去的方法」
(要告诉我怎么离开这里吗?)
我简直不敢相信自己的耳朵。
「你、你会放我出去吗? 会放我回家吗? 」
「这就要看黑泽同学了。但是，如果想要机会的话，低头拜托是理所应当的吧？不是让你抱我，而是请你抱我，这才合情合理不是吗？」
「诶、诶、诶?」
不太明白他在说什么。
「才不是『诶』吧？比方说，我和黑泽同学做爱，然后爱上了你，理所当然就会想珍惜你，对吧？那样的话，我当然会想要让你离开这里」
(对啊，只要让他喜欢上我就好了！)
在朦胧的脑海中，我模模糊糊地想到。
我想通了。我想，这是应该是唯一的办法。
倒不如说感觉找到了出路，我甚至开始高兴起来。
不知什么时候，恶心男的手开始揉起我的胸。和刚才不一样，手的动作非常温柔，让人不禁放松下来。
「做H的事情有好处的是谁？ 」
「是、是我! 」
「嗯，是啊。那么，应该低头请求的是谁呢?」
「……是、是我吧?」
虽然总觉得很奇怪，但我无法否认这一点。
只是，不能让机会溜走！这样的想法在脑海里盘旋着。
「那么，黑泽同学该怎么说才好呢?」
「那个……请，呃……请抱我……」
「那样的话我提不起干劲啊。你看，至少读过色情漫画和小说吧？还有更色情的请求方式吧？」
「诶、诶、那、那么、这个……」
我想起了放在后台的女性漫画的台词。没想到自己竟然会说出口……。
「拜……拜托。请把美、美铃侵犯得……乱七八糟吧」
说出来了。
太丢脸了，我的脸好烫。
于是，恶心男温柔地摸了摸我的头。
「非常好。既然你都这么说了我也没办法。我会忍着侵犯你的。但是有好处的是黑泽同学。我只会乖乖躺着，你自己想想要怎样才能满足我」
「嗯、嗯」

　◇　◇　◇

我脱光衣服，躺在石板上。
虽然看起来很傻，但关掉手电筒后一片漆黑。也没什么不好意思的。
话说回来... ... 进展顺利得令人害怕。
智商下降到了醉酒的水平，这似乎是真的。
我暗自窃笑，回想起我和莉莉的对话。

　◇　◇　◇

「如果不想让她嘲笑你那拙劣的性交的话，就全部让对方来做吧devi」
「什么意思? 」
「就是说，文文你只需要躺着就行了devi。然后命令她满足你devi。文文你什么都不做，就算失败了，也都是那个女孩的错」
「诶，但这样的话，如果黑泽同学不积极主动的话是不可能的吧?」
「所以重点就在这里devi。幸运的是对方的头脑不清醒devi，就算编造一些乱七八糟的理由也不会觉得奇怪devi」
莉莉用手指指着我。
「能那么顺利吗……。那么，具体应该怎么做?」
「首先你要用一些你不喜欢的事做文章，利用这点，在不至于受伤的情况下对她拳打脚踢，让她害怕，把她逼到绝境devi」
「诶……我不太想使用暴力」
「没关系devi。对方很虚弱，轻轻拍一下对方的脸，或者踩一下对方的脚这种程度应该是能忍耐的devi。最重要的是假装生气。如果惹怒了他，就会受到暴力，遭受可怕的事。要把这种感觉铭刻在她的心里devi。反之，如果顺从了，就给予奖赏devi」
「你是说胡萝卜加大棒?」
「没错devi。那么，第一个要点就是，先用鞭子把她逼得走投无路，然后再给她一条出路。这个是决定性的」
「决定性的是怎样的? 」
「如何离开那个房间devi」
「诶! ? 要放她离开吗? 」
「不要过早下结论devi。也就是说，如果能让文文迷恋上你，就会想要告诉你出去的办法devi。人没有目标和目的就活不下去devi。现在，那个女孩的目标，就是让文文迷恋她devi」
「……原来如此，那么黑泽同学就会为了让我迷恋上她而努力做H的事情了? 会那么顺利吗... ...」
「没关系devi。但是今天还是第一阶段。首先目的是制造你们做过爱这一事实devi」
「是吗? 」
「如果一直不给她吃东西她就会死devi。但如果给她吃点东西，她的智商水平就会恢复正常了devi。即便如此，只要做过一次，门槛就会大大降低devi」
「原来如此」
「之后就是花时间给她洗脑了devi。通过适度地使用胡萝卜加大棒，慢慢地改变对待她的方式，我想想devi…… 一个月后，那个女孩就会成为文文可爱的宠物了devi。让她疯狂地爱上你，然后把她抛弃掉也很有趣，也可以把她当成随时都能抱的方便女人来养。把她卖给风俗业，也很让人心情激动devi」
「莉莉」
「嗯，什么事devi?」
「你真是个恶魔」
「什么意思devi! 」

　◇　◇　◇

想到莉莉生气的样子，我不由得撇了撇嘴。与此同时，我听到了黑泽同学的声音。
「呐、呐……那个，太黑了，看不清楚，在、在哪里? 」
「真没办法」
我打开手电筒，照亮了胯股之间。
黑暗中浮现出四肢着地的黑泽同学的脸。在她面前几厘米的地方，我的东西已经在期待中勃起了。
「呀? !」
黑泽同学瞪大了眼睛仰起身去。那种东西突然出现在眼前，大吃一惊也是理所当然的。
她一脸惊讶，目瞪口呆地盯着我的东西。
太过滑稽的场面，我拼命忍住不笑出声，假装很不耐烦说道。
「再拖拖拉拉的话，就这样结束吧？」
「等、等等! 我马、马上开、开始!」
我看着惊慌失措的黑泽同学，忍住笑意。
没办法，我真的很开心，很开心。
 