========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-13 23:01
==========================

在手电筒的照射下，黑泽同学的脸看起来红到了耳根。
微妙地没有聚焦，有点吊梢的眼睛。
看上去有点心不在焉，可能是因为饥饿导致的智力下降。
虽然有点憔悴，但还不至于损害她的美貌。甚至让人觉得很性感。
现在，她正目不转睛地盯着我的肉棒。
很长一段时间里，她都一直保持着伸手的姿势，指尖在颤抖。
「如果你不想做的话，就这样结束了哦? 」
听我这么坏心眼地说，黑泽同学为难地皱起了眉头。
「不、不是的」
「怎么了？」
我歪着头，她怯生生地指着我的肉棒。
「这... ... 这个，是不是太大了?」
怎么可能。
果然是个婊子。她可能以为吹捧我的『大』就会让我心情舒畅。
但我是不会上当的。
「不，不知道大不大。我从来没见过别人的。黑泽同学应该比我更了解吧? 毕竟是个婊子」
蓦的，她露出了有点受伤的表情。
「又叫我婊子……好过分哦。明明我也只见过纯君的」
她的语气有点孩子气。
她的智力水平似乎比刚才更低了。
(咦? 是这样吗? 难道没有在乱搞吗?)
「哦，那么，是说比粕谷君的大的意思? 」
「嗯、嗯。和这、这个比起来，纯君的……那个，稍微有点，嗯嗯，大概……有点可爱」
「噗... ... !」
这让我忍不住笑了出来。
我不认为我的特别大，所以看来粕谷君的那玩意相当迷你。
虽说没有恶意，但被她这样揭穿，只能说真是太可怜了。
「呵呵，呵呵，原来如此——原来如此——」
虽然可能会被认为很单纯，但这让我一下子心情大好。
就算是我也有胜过那个粕谷君的部分，怎么可能不开心呢。
也许是对我突然笑起来感到不可思议吧，黑泽同学困惑地问道。
「呐、呐，我该怎么做呢? 」
「所以说，我不是叫你自己想想看吗? 舒服的话我就会好好告诉你我很舒服的」
「嗯、嗯。呃……上下摩擦就行了……对吧?」
黑泽同学咕哝了一声，小心翼翼地把手伸向我的肉棒。然后战战兢兢地抚摸着，手开始上下移动。
就像握着一个鸡蛋似的轻柔的触摸。
与其说是撸动，不如说是在抚摸表面。
不是说不舒服，只是让人有点焦躁。
(咦? 总觉得其实是在害怕?)
「我说，黑泽同学... ... 这样下去，永远也结束不了」
然后，她以快要哭出来的表情呻吟道。
「呜呜呜... ... 可是，我不知道该怎么做才好」
「但你也不是第一次吧?」
「就算你这么说……我才第二次嘛。之前我都是一动不动。那个……都是纯君在动嘛」
「哈? 真的? 」
我不认为她会在这种情况下撒谎。
漂亮，强势，身为读者模特，还有男朋友。
我理所当然的认为她是床上老手了，但那好像是我的偏见。
但这真的让我很为难。
让那个婊子主动来做不就好了的计划， 遇上了那人本就不是一个婊子的大误算。
到目前为止，一切都按照事先商量好的那样顺利进行，却在意料之外的地方绊了一跤。
因为，一方是处男，另一方是超级初心者——除了没有那层膜之外四舍五入也是处女。
只有演变为大惨剧的预感。
如果这是一对纯洁的恋人，或许也能容忍对方的笨拙。
但我们不是。
想让她自己主动就变成现在这个样子了。
话虽如此，如果由我主动结果导致了一场糟糕透顶的性爱，那么之前的辛苦全都白费了。
（这不是走投无路了吗……）
就在我这么想的时候——
「呵呵，看来你有麻烦了devi。既然如此，那就由莉莉来教你怎么做爱吧！」
突然，一个散发着淡淡光芒的红发女孩——莉莉出现在空中。
虽然是在什么都没有的地方突然出现一个女孩的异常情况，黑泽同学却丝毫没有吃惊的样子。
她只是茫然地看着莉莉说：
「啊，是那个COSPLAY的女孩」
就在那一刻，莉莉的太阳穴浮现出了青筋。
虽然有些抽搐，但她还是勉强挤出了微笑。
「不、不是COSPLAY哦。是恶魔devi哟」
哦，你挺过来了。了不起啊，莉莉。
黑泽同学并没有恶意。
她只是单纯的头脑不清醒。
莉莉大概也明白，如果在这里怒吼，让对方退缩的话，谈话就无法进行下去了。
「喂、喂，莉莉... ...」
见我露出困惑的表情，她给了我一个意味深长的眼神。是说全都交给她的意思吗。
她飞到黑泽同学身边，抱着她的肩膀说。
「我是黑泽酱的伙伴哦」
「伙伴……吗? 」
「是哦。比起这样的家伙，可爱的女孩子要更好不是吗。别担心，如果你照我说的做，很快就会让这个家伙骨髓都射出来！」
从莉莉的言谈中，我大致了解了情况。
莉莉打算装作同伴给黑泽同学下达指示，然后按照计划，让她以自己的意愿去做爱……大概就是这样的流程。
当然，这对黑泽同学来说也算是神助吧。不出所料，她轻而易举就上钩了。
「嗯、嗯，求、求你了! 请教我!」
「那么，脱掉吧! 」
莉莉的这句话让黑泽同学一脸茫然。
「诶？」
「才不是诶呢devi。男孩子呢。会因为视觉而兴奋devi。所以，让他看看黑泽酱色情的身体。光这一点就几乎等于胜利了devi」
「是... ... 这样啊。嗯，我知道了」
虽然不知道是什么的胜负，但意外的是黑泽同学老老实实地开始脱衣服了。
红蓝相间的格子裙子刷拉一声掉在地板上，衬衫的纽扣一个接一个被解开。
「哗」的一声，衬衫被脱下扔到地板上，眼前出现了同班同学的女孩子，而且是那个黑泽同学的内衣姿态。
四肢修长的八头身，算不上巨乳，但是胸部比想象中要丰满得多。
包裹着它的，是一件绣着白色花边的淡蓝色内衣，有着绸缎一般的光泽，感觉非常适合黑泽同学。
我当然不知道内衣的好坏，但身为读者模特的她穿在身上，我想应该相当贵吧。
最后，当黑泽同学把手搭在袜子上的时候，
「啊，还是穿着袜子比较好devi，这样会比较令人兴奋devi」
莉莉立刻制止了她。
(这家伙，难不成实际上外表是玩偶装，里面其实有个大叔?)
毕竟，她太了解男人的癖好了。
这就是莉莉＝大叔的疑惑的开始。
(不过话说回来……)
我一边从下往上移动视线，一边目不转睛地盯着黑泽同学的内衣身姿。
一尘不染的雪白肌肤。可爱的肚脐。漂亮收束的腰肢。
穿着衣服看不出来，但胸部和屁股意外的大。
同级生，而且是学校里最有名的人那不成体统的样子。
除了家人和男朋友，任何男人都没见过的色情姿态。
想到这里，我的心跳加速，不知不觉股间变得更加坚硬。
全身的血液集中到了下半身，龟头涨得疼痛。
看到我突突地脉动的股间，黑泽同学瞪大了眼睛。
「好厉害，又变大了，嘿嘿... ...」
她的思考能力每时每刻都在下降。
她露出一丝与平时的冷艳截然相反的天真无邪的笑容。「好，那就再脱点」说着，她把手指搭在了文胸的搭扣上。
但是莉莉慌忙阻止了她。
「等一下devi! 还不能脱devi」
「诶... ... 是、是这样吗?」
「你看，点心之类东西，不是包装得可爱一点会看起来更好吃devi吗? 所以不能全部都脱光」
「这样啊」
「是的devi。所以即使要脱的话... ... 最多」
这样说着，莉莉将黑泽同学胸罩的一侧稍微掀开，露出了乳晕的上半部分，却几乎看不到乳头。
「这样差不多devi」
我的目光钉在那里。
雪白肌肤和浅蓝色文胸的夹缝中，淡粉色的乳晕。
明明差一点就能看到乳头了……但却看不到，令人感到焦急。
莉莉……。
你绝对长着鸡儿吧。
莉莉得意地看着不由得呼吸急促的我，转向黑泽同学，指着我的股间。
「那就开始吧devi。好不容易变得这么大，先对那个发起进攻吧devi」
「嗯、嗯，怎么做才好? 」
「刚才了说视觉刺激很重要devi，但这还不够devi，你把耳朵侧过来devi」
莉莉悄悄地在她耳边说了些什么，黑泽同学微微点点头，跪在我两腿之间。
然后，她带着一点扭捏，轻轻地伸出手握住了我的肉棒。
这种刺激让我的身体不由自主地颤抖了一下。
估计我的体温比较高。冰凉的手掌感觉很舒服。
她目不转睛地盯着我的眼睛，把脸凑近我的股间，深情地贴在脸颊上轻抚着，轻声呢喃道。
「大・肉・棒」
「！？」
老实说。
我差点以为要射了。真不妙。
那个黑泽同学，竟然一边深情地抚摸着我那狰狞的东西，一边说着那么下流的话。
莉莉，可怕的孩子。太了解处男的死穴了。
(那家伙，真的长着鸡儿吧，可能还长了两根左右)
我是真的这么想。
话说回来，黑泽同学看起来似乎不怎么抵抗，难道是智力低下的缘故吗。
说是认知障碍，大概只是会按照别人说的去行动。
（这，如果认知水平恢复了，搞不好会羞愧到自杀吧……）
没有在意我怎么想的,
黑泽同学就这样维持着她说大肉棒的「棒」字时的口型，莉莉从背后抱住她，温柔地在她耳边低语。
「你看，它在突突的脉动呢? 看起来好像很舒服哦？开心吗? 让它舒服起来有没有感到很开心?」
「嗯……说不定、很开心」
「那，就让它变得更舒服吧。下次就用你的嘴……哦」
「……嗯」
在莉莉的催促下，黑泽同学点了点头。
她的嘴唇逐渐靠近，敏感的地方感受到了她的呼吸。
已经漏出来的先走汁，在龟头上滑漉漉地反着光。
仿佛要舔弄似的，在她的舌头接触到我的铃口的一瞬间，我的背嵴像是有电流窜过一般，身体勐地弹了起来。
(什、什么! ? 和用手做完全不一样! 用嘴做这么厉害! ?)
「啊哈! 好厉害! 黑泽同学真上手。好像特别舒服的样子。都勐地跳起来了。再接再厉，干掉他!」
「诶嘿嘿... ...」
不知什么时候，莉莉的话语里已经不带devi了。
嗯，也许只是单纯嫌麻烦。
在莉莉的煽动下，乘胜追击的黑泽同学舌头动作逐渐变得越来越大胆。
「咧噜咧噜、啾、啾咕、啾咕... ...」
黑泽同学的鲜红的舌头在我赤黑的龟头上打转。
粗糙的触感，滑润的触感。
每当沾满唾液的滚烫舌尖碰到龟头时，一种几乎让人误以为是疼痛的尖锐快感就会袭来。
「呜! 咕... ...咕唔唔... ...」
虽然知道很丢脸，但我压抑不住自己的声音。
毕竟，那个黑泽同学正在一心一意地舔着我的肉棒。
那个一直用冰冷的视线藐视我的黑泽同学，现在却苦恼地皱着眉头，拼命地伸着舌头。
光是看着这一幕就已经让心脏受不了了，再被她这样舔弄的话，我觉得就算是直接兴奋死了也不奇怪。
莉莉笑眯眯地看着我的样子，在黑泽同学耳边低语。
「做得好！做得好！黑泽酱，很厉害哦! 起作用了! 起作用了哦!」
「遮阳... ... 刻意嘛? (这样……可以吗?)」
「嗯，嗯，完全正确。就这样把他骨髓都吸干吧!」
莉莉竖起大拇指，黑泽同学维持着舌头舔弄龟头的姿势，咯咯地笑了起来。
「那么，现在含进去! 」
莉莉刚说完，黑泽同学就立马把肉棒含到了嘴里。
「呜……！？」
她的脸上泛着淡淡的红晕，粉红的嘴唇含着肉棒，这画面实在太有冲击性。
初体验的口中，异常滑腻温暖。舒服过头以至于我感觉自己快要从龟头开始融化了。
「不错哦，黑泽酱。很棒! 就这样保持仰视的视线，尽情的吮吸吧!」
黑泽同学顺从地抬眼看着我，脸上下起伏。
「嗯、嗯... ... 啾、啾噜。啾、啾噜」
脸颊凹陷，嘴唇撅起的下流表情。那个冰山美人已经不见踪影了。鼻子向前伸，嘴唇拼命地含弄着肉棒。
(黑泽同学这样下流的表情，大概就连粕谷君都没见过吧)
在不断袭来的快感和对粕谷君的优越感中，我不由自主地跟着摇动身体。
「嗯，啾噗，啾... ... 咕啾、啾啵、嗯、嗯嗯、啾噜... ...」
「喔，咕... ...」
因为太过舒服，我的身体开始积蓄爆发的力量。
我向后仰起身子，她一瞬间露出惊讶的表情，然后紧紧抱住我的腰，仿佛不让我逃走。
然后，就那样对肉棒开始强力吮吸。
吸嘶嘶嘶嘶嘶嘶。
口腔收窄，下颚内侧和舌腹拼命挤压龟头。
仿佛吸尘器一般的强力吮吸，让我差点当场缴械。
「呜，呜! 咕! 」
我腰部用劲拼命忍耐。
刺激太强了。
但我不能就这么轻易的绝顶。再怎么说也太块了。
我还想多享受一下这种快感。
但是当我想把腰往回缩时，她就像是不想放跑我的肉棒一样，把它含得更深，啾啾地吸了起来。
于是我到达了极限。
「呜、呜、呜啊! 」
我的下腹部颤抖起来。
噗噗！
龟头勐地脉动。
炽热的液体噗咻噗咻在她的口唇深处飞溅。黑泽同学露出了一副惊讶的表情。但却没有松开口。
「嗯——! 嗯——! 」
不仅如此，她还一边呻吟，一边发出啾噜啾噜的声音把精液不断吸出来。
「咕呜呜呜呜呜! ! 」
一种近乎疼痛的尖锐快感让我不由得咬紧牙关。
咻！咻！精液就像间歇泉一样执拗地喷出。
她持续吮吸了一段时间后，将嘴唇从肉棒上移开，喉咙里发出咕嘟的声音。
吞不下去的精液从嘴角溢出，像一条白线一样垂落下去。
「你、你喝掉了吗?」
我不由得这么一问，她用手指沾起垂在嘴角的精液，连同手指一起吮吸起来。
然后，她用那没有焦点的眼神看着我，嫣然一笑，说道：
「好吃... ... 再来一点」
「好吃? ! 」
「嗯... ... 美味极了，呐，再多射一点」
她用朦胧的眼神这样喃喃道，然后再次含住了我的肉棒。
「黑、黑泽同学? 」
她没有理会我的慌张，她像一只炸毛的猫一样「呼—呼—！」喘着粗气，撅起嘴专心致志的舔弄起肉棒。
「等、等一下! 我才刚射过! 没可能那么快射第二次的! 莉莉! 这是怎么回事?」
我求救似的看着莉莉，她正在空中捧腹大笑。
「啊哈哈哈哈，真是出人意料。嗯嗯，那当然，会觉得美味了。毕竟，是阔别三日久违的营养物质嘛」
「原来是食物的意思? ! 」
「哈哈，精液啊，淋上酱油不是很好吃吗? 酱油精液什么的」
「我是让你介绍它美味的地方吗! 」
这么说来，这三天来她只喝过水。
思考已经下降到了醉酒的水平，不，甚至更低，这已经是生存本能的范畴了。
咕啾噜噜噜噜... ..
仔细一听，在吮吸肉棒的咕啾水声中，夹杂着她肚子的咕噜声。
的确，黑泽同学是个模特，脸蛋很可爱，身材也很完美。
这样的美人穿着内衣一心一意地含弄着肉棒的样子也相当令人兴奋。
但这不代表我能不间断地来第二发。
「莉莉，快想想办法! 」
「诶。黑泽酱的脑海已经里刻下了文文的精液 = 好吃的东西的观念，不如直接射出来当饵食喂她怎么样？干脆从此以后一直喂她喝文文的精液，把她当成精液奴隶喂养也不错呢」
莉莉说着，露出了恶魔般的笑容。 