========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-19 17:32
==========================

「莉莉! 快做点什么! 」
「没办法呐……真是的」
莉莉不耐烦地搔了搔她的红头发，飞到了黑泽同学身边。
然后抚摸着仿佛要强行吸出东西似的舔弄着肉棒的黑泽同学的头，在她耳边低声说：
「呐呐，黑泽酱，我们去品尝比这更好吃的东西吧。只要能满足文文，以后你想吃什么就吃什么」
她突然停了下来，发出「啵」的一声，把嘴唇从肉棒上移开了。
「吃什么都行吗?」
「是的，你想吃什么? 」
她沉思了一下。
不知道为什么，那个动作也有点孩子气。
虽然眼神有些迷糊，但外表还是一如既往的冰山美人。
所以怎么说呢……有种违和感。
「那个~啊，那~个——牛~排!」（※自行脑补孩子气的声音）
「这样啊，牛排啊。啊哈哈，谢谢你昭和时代的孩子一样的回答」
莉莉再次抚摸着她的头，黑泽同学「嗯」了一声，像阳光下的猫一样眯起了眼睛。
随着时间的推移，我觉得她的行为越来越幼稚。
总感觉这和我听到的有点不一样。
「呐莉莉... ... 你说的智商下降，会发生这种退化成幼儿的事吗? 」
「啊哈哈，这个嘛... ... 我想大概黑泽酱是个相当爱撒娇的孩子。当理智越来越弱，她的本质就渐渐暴露出来了。和男朋友单独相处时，大概会变得很粘人吧」
「 ... ... 真的吗?」
虽然有的人会觉得麻烦，但对我来说，非常憧憬被女孩子撒娇的场景。
更别说冰山美人只对自己撒娇了……。
坦白说，我真的非常嫉妒粕谷君。
当我嫉妒得浑身颤抖的时候，莉莉啪啪地拍了拍手。
「不管怎么说! 我们的目的就是上床，现在是萎靡不振的时候吗，快想想办法!」
「什么办法... ...」
「我叫你想办法让肉棒硬起来! 」
「诶... ...」
莉莉真下流。
看到我傻眼的样子，莉莉板起了脸。
「真是，很会给人添麻烦... ... 那么，莉莉会拖延时间的，趁这个机会想想办法」
「拖延时间? 」
莉莉没理会我的困惑，看着黑泽同学的脸，用哄孩子的语气对在她耳边说道。
「那我们稍微做一些准备吧，黑泽酱」
「什~么?」
黑泽同学歪着头，莉莉从她背后抱住她，一下子抓住了她的胸部。
「呀!」
「好了，待着别动哦，不好好弄湿的话，本来进得去的东西也进不去了」
莉莉像欺负人似的露出得意的笑容，指尖滑入了文胸下。
黑泽同学的身体突然猛地弹了几下。
「呜! 呀，不能捏乳头! 」
她挺起腰，像是拒绝似的身子向后仰。
但莉莉并没有停手的打算。
她缠住似的紧紧抱住黑泽同学，从背后执拗地用指尖摩擦着乳头。
「你看，感觉很舒服吧? 不需要忍耐也可以哦」
「啊啊... ... 嗯嗯... ... 嗯... ... 哈、呀... ...」
因兴奋而泛红的脸颊和白皙的脖颈，从脖子到肩膀的线条和锁骨的凹陷也无比生动。
黑泽同学的声音渐渐变得甜美而湿润，扭动着身体，从错位的文胸上露出淡粉色的乳头。
「不要... ... 嗯... ... ! 呼啊... ... 啊... ...」
「黑泽酱真敏感，都已经这么硬了」
莉莉的嘴角挂着嗜虐气息满满的微笑。
然后，一边捏着她的乳头捻着、玩弄着，一边用自己的嘴唇堵住了她的嘴唇。
「嗯嗯! ?」
一瞬间，黑泽同学惊讶地睁大了眼睛。
但是很快，她的眼神就沉浸在了快乐中。
舌头缠绕，发出啾咕啾咕的下流水声。
「哈—哈—」的灼热的呼吸。
黑泽同学就这样任其摆布。
莉莉一边在她嘴里舔来舔去，一边不停地玩弄她的乳头。
黑泽同学的身体一下一下的抽动着。
过了一会儿，莉莉突然掐着她的乳头使劲一拉，
「唔! 唔唔唔唔唔... ... !」
她的身体剧烈地扭动起来。
但是，就在她快要高潮的时候，莉莉突然松开了手。
「哈啊... ... 哈啊... ... 为什，为什么，停手了... ...」
黑泽同学的脸上春色荡漾，眼角隐约含着泪水。
对这样的她，莉莉露出一丝狡黠的微笑，低声说道：
「很遗憾，让你高潮并不是莉莉的任务」
「怎么这样... ...」
黑泽同学喘着粗气垂下了头，莉莉突然把手伸进了她的内裤里。
「那么，接下来我们玩玩这里吧」
手指在浅蓝色的内裤中蠕动时，黑泽同学的身体「咿呀」地弹了起来。
然后，莉莉把手从短裤里抽出来，展示在她眼前，让她看到在指尖拉丝的液体。
「你看，看到了吗? 很厉害吧? 黑泽同学真色情。都已经变得这么湿了」
「呀... ... 不要这样说... ...」
黑泽同学害羞的摇着头，莉莉微微一笑，再次把手伸进她的内裤里。
啾咕，啾咕，啾个。
「嗯嗯、啊... ... 啊、啊、啊、啊啊!」
手指在布料下蠕动，在淫靡的水声之上，黑泽同学妖艳的喘息声像在爬音阶似的一路上扬。
我无法移开目光。
明明刚刚才射过，股间却像没有节操一样再次变硬... ... 不，是已经硬得不行，开始有点痛了。
贤者时间？那是什么，好吃吗？
看到这一幕，即使是贤者也肯定也会马上脱掉内裤。
看到面前这么激烈的女同PLAY，不管是谁都会兴奋的。
「不要... ... 这是什么，这种感觉还是第一次。太舒服了，要去了吗? 我、要高潮了吗? 啊、不要、啊... ...啊啊... ...」
我想我现在的眼睛大概布满了血丝。
「哈... ... 哈... ...」
呼吸紊乱，心跳剧烈。
我已经坐不住了。
我一站起来，莉莉就停止了手指的动作。
「为什么... ... 又... ...」
正要高潮的时候又被寸止了，黑泽同学痛苦地呻吟了一声。然后，莉莉在她耳边轻声说。
「久・等・了」
「呼诶……?」
然后，莉莉强行让困惑的黑泽同学站了起来。
她的膝盖在不停的颤抖，就像一只刚出生的小鹿。
如果莉莉松开手，说不定就直接向前倒下了。
但是当她站起来时，正好在我脸附近，黑泽同学的股间就在我眼前几十厘米的地方。
浅蓝色的内裤。被下流的爱液浸湿的屁股就在我眼前。
「啊哈哈文文，这可是近距离镜头哦。来，仔细的看一看吧」
说着，莉莉的指尖把黑泽同学的内裤遮住股间的部分移开来。
「不要... ... 嗯」
黑泽同学的抵抗很微弱，我的嘴半张着，目不转睛地盯着。
在那里，湿漉漉的粉红色褶皱生动地颤抖着。
第一次看到女孩子的那个地方，形状比我想象的要复杂得多。
我想，如果要把「下流」这个词语具现化的话，大概就是这个样子的。
莉莉开心地看着目瞪口呆的我，一边用指尖捏起充血膨胀的秘芽。
「首先... ... 这就是阴蒂哦」
「呀? !」
黑泽同学突然发出高亢的尖叫，仰起头来。
「啊哈哈，黑泽酱，你果然很敏感啊。那么，这边是大阴唇，里面是小阴唇... ...」
这次，她用指尖划过粉红色的花瓣给我看。
「怎么样，非常漂亮的粉红色吧? 」
莉莉指尖的变得湿漉漉的。
望着她所指的地方，我不由喉咙里发出咕噜一声。
「想插进去吗? 」
听到莉莉的这个问题，我呆呆地点了点头。
想插进去。当然想插进去。
我的股间已经肿得硬邦邦了。
「黑泽酱，你看。因为黑泽酱太淫荡了，文文他，已经再也忍不住了」
莉莉低声说着，黑泽同学空洞的眼睛，视线停留在了我的股间。
「哈... ... 哈... ... 比刚才、哈... ... 还要、更大了... ...」
「对啊，看到黑泽酱那么淫荡的样子，肯定会变那么大了。太好了呢。把那个放进去一定很舒服哦？绝对会特别舒服的……」
「会很... ... 舒服?」
朦胧的眼神。满脸通红的发情脸蛋。勾引男人的下流表情。
单单看着黑泽同学这副模样，我的呼吸就会自然加快。
莉莉用下巴示意我躺下，我往后倒了下去。
当我躺下的时候，我的肉棒高耸直立，焦急地突突脉动着。
「你看，绝~对特别舒服，很简单哦。你只要坐上去就行了，一定舒服极了」
「哈... ... 哈... ... 舒服... ... 极了」
黑泽同学微微吐着舌头，热切地凝视着我的股间。
莉莉将黑泽同学扶起来跨过我的身体，她一边喘着粗气，一边弯曲膝盖慢慢坐了下来。
莉莉用指尖扶住我的肉棒，引导向黑泽同学的秘裂。
于是——  
啾咕... ..。
下流的水声和湿润的肉的触感。
伴随着轻微的阻力，像热毛巾一样的温暖包裹住了我的肉棒的尖端。
「咕、呜、啊、啊啊、嗯、嗯啊啊啊」
黑泽同学痛苦地皱着眉头，慢慢地坐了下来。
「呜、好、好紧... ...」
阴道口紧紧地勒住了肉棒，前方出乎意料的狭窄让我忍不住呻吟起来。
这时，她突然筋疲力尽似的坐了下来，肉棒一下子分开了秘唇，侵入了洞穴的深处。
啪! 一阵冲击传来。
那一瞬间——
「呜! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
黑泽同学向天花板仰起头，发出了悲鸣似的尖叫。
哆嗦颤抖的阴道肉壁紧紧地勒住了肉棒，深深插进去的龟头，直接顶到了子宫口坚硬的部分。
然而——
「咕、射了! 」
于是，我很干脆地迎来了绝顶。
「诶，等! ? 等一下! 」
听着莉莉惊慌失措的声音，我咬紧牙关。
「咕，咕，咕，咕唔唔唔唔! 」
好不容易压抑住的东西，一下子溃决，涌进了她的体内。
「嗯，啊啊啊啊啊啊! 」
黑泽同学扬起白皙的喉咙发出尖叫，她的阴道褶皱开始不断蠕动，贪婪地挤压着射精过程中的肉棒。
根本没有办法中途停止射精。
我束手无策，只能不停地从精囊里吐出精液。
星星在我眼前散落。
我感觉地面在旋转。
超乎想象的舒服。
明明同样是射精，竟然有如此大的不同，这让我异常感动。
射精仿佛永远不会结束。
「哈... ... 哈... ... 啊，在里面噗啾噗啾地射出来了... ... 射出来了啊... ...」
黑泽同学神情恍惚地喃喃自语道。
我能清楚地看到她的秘唇在我眼前张开，贪婪地吞下肉棒的样子。
好壮观的景象。
在我全都射出来，气喘吁吁的时候，莉莉把手放在额头上，一脸呆滞。
「文文... ... 明明好不容易走到这一步了」
「对不起... ...」
「就这样子再来一发吧」
「不，不可能。刚才就已经射过一次了... ...」
莉莉猛地仰头看向天花板。
「所以说处男啊... ... 才刚刚进去立马就射了，创造最速绝顶的传说是要怎样啊。你这个极速之王!」
「极速之王! ? 」
莉莉脸都气歪了。
「真没办法。虽然我不是很想用这个东西就是了」
她从空中拿出一个小瓶子，举到我面前。
「喝这个! 」
「什、什么?」
「只是精力剂而已」
「哦，那真是帮大忙了」
「虽然没什么副作用，但因为是魔界的东西，稍微有点强力……等……啊啊啊啊啊! 」
莉莉突然发出了狂暴的叫声，和我连在一起，一脸恍惚的黑泽同学歪了歪头。
「难、难道你全喝光了? ! 」 