========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-02 17:20
==========================

「难、难道你全喝光了? ! 」
莉莉发出了狂暴的叫声。
「不是你叫我喝的吗?」
毕竟只是普通的营养饮料的量。
事实上，一口就喝完了。
「明明舔一下就行了! 」
「这种事，你早说啊! 」
话音刚落，我的身体突然发生了剧烈的变化。
我的胃里一阵发烫，插在黑泽同学阴道里的肉棒剧烈地颤抖起来。
「呀! 不要动... ...」
就在她发出声音的同时，我的心脏剧烈的跳动起来。
跳动的频率很不妙。
好痛苦。我忍不住捂住胸口皱起眉头。
血管发出咯吱咯吱的声音浮现出来，脉搏剧烈地跳动着。
我明白，我能感觉到全身的血液像激流一样急速地流动着。
「呜，呜... ... !」
我忍不住发出声音。
简直就像心脏分散到了身体里一样，每一条血管都在强力地脉动。
我感到有什么东西从我身体的深处，再深处，更深处逐渐升起。
那是冲动。
这是我从未有过的，凶猛而狂暴的冲动。
类似饥饿的感觉，类似口渴的感觉。
这是一种想要将眼前的猎物品尝到骨髓的，深不可测的欲望。
「啊啊啊啊啊啊! 」
看到发出尖啸的我，莉莉暗叫一声「糟糕!」。
我再也忍不住了。
我抓住黑泽同学的纤腰，用力地挺起腰来。
「呀! 呀! 呀啊啊! 」
她尖叫也没关系。不会手下留情。
(再多叫点! 再多喘点!)
看到她胆怯的表情，我感到血液更加沸腾，刺入秘裂的肉棒变得更大了。
就像打桩机一样，刚直地冲击着她的子宫。
像是要刮落阴道褶皱一样猛力摩擦，把快感揉进她的脊髓里。
「呀、呀、好、好激烈... ... 啊啊! 呜! 」
把她的身体使劲往上一推，刚刚射出的精液，每推一下都会从肉褶的缝隙间喷出来。
「啊、啊、啊、啊啊啊啊! 」
黑泽同学被从下面猛地顶了上去，害羞地用手捂住了脸。
那原本吊梢的眼睛。现在却淫荡地松弛下垂，表情下流恍惚。
「啊、啊... ... 啊、啊啊、啊嗯、呜呜、好深... ... !」
每戳一下，她都发出急切的叫声。
那声音越来越尖锐，仿佛逐渐被逼入绝境。
(好舒服。超级舒服。再来! 再来!)
从下面往上突的姿势让我有些焦躁，于是我站起身子，把她推倒在地。
「诶、什、什么? 呀、啊啊! 好、好重... ...」
肉棒就这样刺穿了她。
我把胆怯的她按在身下，一边把体重压上去，一边以正常位拼命抽送着腰部。
「啊、不、啊、啊，好深、顶到、最里面了！啊、啊、啊、呀、啊、啊!」
我已经不想让她动了。
这家伙，这女人是我让自己舒服的工具。
只是一个用来撸肉棒的肉穴。
「啊、不、不要、好难受、不要、啊、啊... ... 不要、很厉害的碰到了! 呀啊啊啊! 」
刺耳的喘息声让人心情舒畅。大概是无意识的吧。她用双腿夹着我的腰。
她长长的黑发凌乱不堪，嘴角滴落着口水。
她红润的脸颊光滑娇艳，表情投入。眼角的泪水更加勾起了男人的情欲。
「啊、饶、饶了我！饶了我吧……」
听到她的悲鸣，我心中涌起一股更加凶残的感情。
对啊，这就是复仇。
我不会原谅你的！
她羞辱了我。
这个女人用脚踩了我。
捕食食草动物的食肉动物的形象在脑海中闪过。
我要把你吞下去。吃干抹净。
突然，从喉咙深处发出野兽般的咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
我拼命抽送腰部，双手夹住黑泽同学的头，强行和她四目相对。
「黑泽! 不... ... 美铃!」
「呀!」
不允许把脸转过去。
我凝视着她畏怯的脸庞，怒吼着说。
「看啊！好好看着我的脸！不要移开视线！这就是侵犯你的男人的脸！是你用脚踹的男人的脸！」
「不要啊啊啊啊! 呀! 对、对不起... ... 原、原谅... ...啊、不要... ...」
她害怕地绷紧了身体。
但讽刺的是，她的肉穴为了不让肉棒逃走而紧紧地勒紧。
用不着客气了。
她的身体想被我侵犯。
「不，我不原谅。美铃！现在你是我的东西了。我再也不会让你离开这里了。我会一直侵犯你。看看这张脸！我会在你变成一看见这张脸就条件反射股间湿润的母猪前都会一直侵犯你的」
「不要，不要变成母猪啊啊啊啊啊! 」
她发出悲痛的叫声的那一瞬间，我抽回腰一口气往她深处顶去。
滋啪！传来肉与肉碰撞的声音，充血的龟头刺穿了她的子宫。
「咕诶! ? 」
她睁大了眼睛，发出像被压扁的青蛙一样的声音。
下一瞬间，仿佛要压碎她子宫似的肉棒，从顶端猛然爆发开来。
「啊，啊，啊，啊啊! 射出来了! 咻咻地射出来了! 好热呜呜! 去、去了啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她的双腿紧紧勒住我的腰。
她睁大眼睛，咬紧牙关，弓起身子。
我的精液噗咻噗咻地撞击着她的最深处，子宫的最深处。
连我自己都难以置信的漫长射精。
「啊、啊、啊、噗唏、呼啊、啊啊、呼、呼唏! 」
她像一个坏掉的玩具一样颤抖着，发出已经不能说是喘息声的怪声。
一阵射精结束后，她下流地伸着舌头，身体不停地抽动着。
下流的高潮脸。
那个美少女模特的这种表情。
肯定没人见过的绝顶脸。
这么一想，我的股间又开始发热了。
丝毫没有萎缩的迹象。
身体一点也不累，但快要溢出来的欲望至今还在下腹火辣辣地积蓄着。
「还... ... 远远不够」
听到我的喃喃自语，一脸恍惚的黑泽同学发出了声音。
「骗人... ... 不、不要……已经不行了、我快死了... ...」
但是，我不在乎。
我又开始抽送腰部。
从空中眺望到这一光景的莉莉，惊讶地缩了缩肩。
「啊啊... ... 这个，已经不行了。黑泽酱，抱歉哦，这个，不让他做到心满意足是停不下来的。明天我再来... ...」
一脸恍惚的黑泽同学抬头望着莉莉，求救似的伸出了手。
但是莉莉像是要甩开那只手似的喃喃自语。
「 ... ... 在那之前，不・要・死・了・哦」
「救救我... ...」
莉莉消失在空中。
黑泽同学的表情突然变得绝望起来。
这又勾起我的情欲。
大概是意识模糊了吧。我用嘴堵住她的嘴唇，她就谄媚似的缠住我的舌头。
看来她快到极限了。
尽管如此，她的身体仍然渴求着我。
夜还很漫长。
我还想多听听她甜美的喘息声。 