========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-20 15:38
==========================

「哇，好重的气味... ...」
我不由得捏住了鼻子。
一言蔽之，就是『性』的味道。
如果用一夜的余香来形容的话还挺浪漫的，但没那回事。这就是雄性和雌性体液的气味。
酸的。
不是酸甜的，是酸的。
昨晚，喝了魔界的能量饮料，文文大暴走了。
明明是人类，却发动了现在的魔界都不流行了的狂暴化，开始以惊人的气势侵犯黑泽酱。
虽然观察了一会儿情况，但看到文文那副禽兽模样，我干脆放弃了。
不行，不行，我阻止不了的。
如果靠近他们我也会有麻烦的。
作出这样判断的我，肚子也饿了，也想洗澡，也有想看的节目，所以决定先回魔界。
抱歉哦，黑泽酱。
顺便说一句，虽然是能量饮料，但由于魔王大人的《今夜王妃心情不错》中的广告语而广为人知，是在魔界里的普通商店售卖的长期畅销商品。
不是什么贵重物品。
我从来没有给人类喝过，没想到会有如此戏剧性的效果。
不管怎样，现在是早上七点半。
我又回到了这个房间。
我再次环顾房间，脑海中只浮现出『大惨剧』三个字。
到处都是湿漉漉黏糊糊的。
算了，这先不提。
最大的问题是—— 
文文他，直・到・现・在・都・还・在・侵・犯着黑泽酱。
(喂喂，真的假的... ...)
已经八个多小时了。
已经三天什么都没吃的黑泽酱，怎么看都快死了。
似乎已经失去了意识，身体不断抽搐着，翻着白眼。
文文抓住她的双腿，像打桩机一样不停抽送着腰部。
(这也太残忍了...)
这个世界竟然会有这种能把恶魔都吓跑的人类存在啊……。
黑泽酱，已经满身精液了。
就像是被人用水桶从头上泼下来似的，浑身沾满了白浊液。
不仅如此。
我不知道她被在阴道里射了多少精，但是她的小腹已经像孕妇一样隆起来了。
(姑且已经确认是安全日了，大概不会怀孕吧... ...)
让女人怀孕，本身没有任何问题。
但是，
(文文在这些方面相当老实啊。感觉他会一本正经地说出「我要负起责任和她结婚」这种话... ...)
当我这么想的时候，
「唔!」
响起了文文的呻吟声。
往那边一看，从阴唇和阴茎之间的缝隙里发出噗咻噗咻的声音，积聚在阴道里的精液喷涌而出。
「啊哈... ... 啊哈哈... ...」
试着笑了笑，脸颊却不由自主地抽搐起来。
（真的假的... ... 真的不是以升为单位射出来的吗，那个... ..）
但是，文文却没有停下来。
他没有沉浸在射精的余韵中，强行把黑泽酱的身体翻过来，然后又开始从背后撞击她的腰部。
这下我也慌了神。
「等、等等! 等一下! 文文，停下，停下! 再这样下去她真的要死了! 停! 停!」
实际上，黑泽酱的脸已经变得铁青了。
已经出现了缺氧似的发绀。
我的一声大叫，让文文停住了动作。
「 ... ... 莉莉? 」
他一脸茫然地嘟囔着，然后环顾四周。
接着，他战战兢兢地看着自己的身下。
在文文的视线前方，是像一只被压扁的青蛙一样岔开腿躺着的，凄惨的黑泽酱的身影。
正因为原本就是模特体型的美少女，所以现在这种情形显得格外悲惨。
「呜哇... ...」
看来，他终于回过神来了。
「不记得了? 」
「啊，不，我都记得... ... 真令人傻眼」
「别傻眼啊，这是你自己干的吧」
「这个... ... 不管怎么说也太糟糕了吧?」
「嗯，虽然和计划不太一样... ...但从让黑泽酱堕落这个意义上来说，可以说省了不少麻烦，可以说是进度大飞跃了。总之，接下来的事情就按计划交给我吧」
「嗯、嗯，拜托了。那个... ... 她没死吧?」
「没关系，反正好像还活着。只要现在还没死就没关系」
「嗯，那拜托了」
说着，文文从黑泽酱的身体里拔出阴茎的一瞬间，精液像喷泉一样溢出来。精液洒落在地板上的声音混杂着「叮铃叮铃」的不合时宜的电子音效响了起来。
「诶、什、什么?」
「太好了，文文! 是升级的声音哦」
「升级? 」
「对，我一开始就说明了吧。等级提高了，能力的也会随着升格」
突然，一个分不清是男是女的合成音响起。
――――――――――――――――
「黑泽美铃的状态变成了『屈从』」
「等级已升至LV.2」
「与此同时，已经可以使用以下功能」
「●房间创建LV.2」
「可以同时使用四个房间」
「●家具设置LV.1」
「可以在室内设置简单的家具」
「●特殊房间——浴室」
「可以在房间里设置浴室」
「●房间通过」
「如果在墙上设置了门，可以穿过房间到达墙的另一边」
「●沉默」
「进入过这个房间的人，如果想把对所有者不利的内容告诉别人，就会被强制遣送回这个房间」
――――――――――――――――
「等级2的话应该就这样吧。虽然追加的功能是随机的，但是我觉得还算比较中规中矩」
「是吗? 」
「嗯，虽然『沉默』不怎么样，但『房间通过』相当的稀有」
「但是，在这五个技能中，『沉默』不是最有用的吗? 」
看着一脸讶异的文文，我夸张地耸了耸肩。
「回想一下解说词，说的是『告诉别人』的时候吧？禁止的只是话语而已。也就是说，信件和电子邮件什么的是不会触发的」
「啊... ...」
文文的声音里充满了沮丧。
他大概是觉得找到了能够安全解放黑泽酱的手段了吧。
「对了，莉莉。黑泽同学的状态是什么意思? 说是『屈从』... ... ?」
文文的这个问题让我一怔。
明明最开始我好好给他解释清楚了，他却说着「太长了」，把别人的话打断了，所以才会这样。
「真没办法... ... 被监禁的人的状态分为『通常』、『屈从』、『从属』、『隶属』四个等级。所谓的『屈从』大概就是『虽然很讨厌，但我会照你说的去做』这种感觉」
「所以这就是黑泽同学现在的状态?」
「没错。『隶属』代表着连灵魂都完全成为你的俘虏了，但是『屈从』和『从属』如果放着不管的话就会慢慢回到正常状态，特别对于『屈从』来说，如果不小心露出破绽的话也有被背刺的可能性的」
「这样啊... ... 不过，大体上还是会服从的吧」
「这个嘛，如果你不再像那样乱来的话，大概会服从你的吧，一般来说」
我的视线前方是满身精液、抽搐不已的黑泽酱的身影。
文文蒙混过关似的「啊哈哈... ...」地笑着。
「算了，黑泽酱的事就交给我，文文去上学吧。差不多该是离开家门的时间了吧?」
「诶... ... 学校? 总觉得没有那种心情... ...」
「不行，你现在休息会引起注意的。差不多到了闹出黑泽酱失踪事件的时候了，被怀疑的话会很麻烦吧？而且我要花时间教导一下这个女孩，所以你就先看看下一个猎物是谁吧」
「嗯、嗯... ... 我知道了」
点点头，文文乖乖地走出了房间。
现在赶紧准备的话，勉强能赶上上课时间吧。
确认门完全关上后，我点了点头。
「那么，我们开始吧」
首先，要处理黑泽酱。
我把手指放在她的额头上，为了不让她就这样死去或醒来，锁住了她的灵魂。
接着，我拿出昨天给文文喝的同样的能量饮料，极少量地灌进了她的嘴里。
铁青的脸色一下子恢复了血色。
「说真的，处男一点不懂分寸，真让人头疼」
不管怎样，现在应该不会死了。
接着，我看向房间的角落。
「小苍兰，出来吧」
突然，房间一角浮现出一个女人的身影。
经典英式女仆装和银色的头发。虽然看上去20岁左右，但实际年龄连我也不知道。
是我的一个随从。
上位淫魔：小苍兰。
她一出现，就露出了陶醉的微笑。
「很棒的香味... ... 公主大人」
这令人窒息的性气味，对魅魔来说也许就像极品香水一样。
「我也想做一次文文大人的对象。被注入这么多的精液，一定很舒服吧」
「不行。如果让你上的话，文文很快就会被榨成人干的」
「真遗憾」
「小苍兰。总之，能把这个女孩洗干净，送到昨天准备好的房间去吗?剩下的步骤，就按照事前说好的那样去做」
「遵命」
小苍兰像是在享受香味似的深深地吸了一口气，以优雅的动作地弯下了腰。 