========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-21 00:14
==========================

■side 寺岛响子

「响子大人，监禁王大人叫您过去」
「……真的吗?」
我不由得皱起了眉头。
正因为疏忽大意，所以才感觉像是被偷袭了一样。
既有新增加的女孩，也有被暂时放着不管的女孩。
我本以为自己暂时不会被叫过去，但那个混蛋却像在嘲笑我的想法一样，突然叫我过去。
「请您赶快换好衣服。不要让监禁王大人等太久」
「等、等一下!」
负责的女仆——绦虫掀开被子，将快要睡着的我赶下床。
我看了看时钟，时间是十点半。
她手里拿着满是荷叶边的围裙，和白底配心形图案的过膝长袜。还有带有淡蓝色头花的甜美萝莉服装。
我在死亡游戏中，久违地觉得自己变回了帅气的自己，却被快攻收割了自尊心。
被强迫穿上不合适的甜美萝莉服装，用幼儿语言说话的屈辱。但是，我已经没有拒绝的气力了。
越是采取反抗的态度，就越会被残酷对待，心也会被折断。
如果像其他女孩那样完全依赖他的话，也许会轻松一些，但这样一来自尊心就会吱吱作响。
「很合适呢」
「……不需要恭维」
换完衣服，看着映在穿衣镜里的自己的样子叹了口气。
还是一如既往的过度cosplay感。
「那么，走吧」
「…………哈啊」
没办法，只好走出房间，迈着沉重的脚步来到那家伙的卧室。
绦虫敲了敲门，然后打开门，绕到我背后说「去吧，快点儿」，推了一下我的后背。
已经看惯了的那个混蛋的卧室。我不知不觉间条件反射般地露出谄媚的笑容。
正面的床上是穿着廉价运动衫的混蛋。其左右是一群短发的女仆们一脸敬畏地排列着。
「响子，你知道我为什么叫你过来吗?」
「诶，那、那是……啊哈哈，为什么呢?」
就在我露出谄笑时，绦虫突然来到我的背后，双手从我的腋下穿过将我锁住。
「喂、喂!你、你这家伙!在、在做什么!」
我被这突如其来的事情吓了一跳，但不管我怎么挣扎，都无法挣开。
(这、这家伙是怎么回事!?多么大的蛮劲儿啊!)
被从外表上看无法想象的力量锁住，我不禁怒目而视。
「放、放开!放开我!」
「我拒绝」
那混蛋根本不理会大声叫喊的我，抬了抬下巴，两个女仆从左右走了过来，分别抬起我的一条腿。
「诶!？」
两人的力量也不输于绦虫。抵抗也是徒劳的，被摆出了像年幼的孩子被父母抱着撒尿一样的难看的姿势。
「真的……我吃了不少苦头。被钉在十字架上二十四小时，动弹不得地被强暴……这种事怎么可能发生在我身上。被自己养的狗咬了手，说的就是这么回事」
我脸上的血色消失了。
在死亡游戏中，这个混蛋被钉在十字架上，是因为我教唆了那个恶魔娘。
看来这件事已经暴露了。
那家伙根本不理会大声叫喊的我，对最后剩下的一个女仆抬了抬下巴。
那个有着白金粉色的漂亮头发的女仆跪在我的大腿间，扯掉内裤，突然把脸伸进我的大腿间。
「诶、诶!?你、你这家伙！在、在做什么！？嗯嘻……!?」
「雷洛哦，雷洛，啾，嗯啾，嗯啾，嗯雷洛……」
粉红头突然把舌头伸进我的大腿间，舔了起来。
「啊，啊嗯……咕，不、不要，嗯嘻……」
小小的舌头的触感，扑面而来的快感。被锁住、双腿被抬起张开的难看的样子。被抬起的腰很累。
怎样拼命抵抗，怎样挣扎，都是徒劳的。这些女仆到底是怎么回事，每个人都毫无费力的样子。无论怎么想，都想象不出这是这些小个子女孩的腕力。
「嗯啾，啾噜噜噜，雷洛雷洛雷洛……啾，啾噜噜」
阴蒂被舌头的腹部舔着，吸着，一阵阵快感袭来。我盯着那混蛋，拼命叫道。
「啊，啊，嗯，啊，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊，放、放开我……不、不只是我的错吧！让、让她们住手啊！」
但那混蛋笑着摇了摇头。
「嗯嘻!？那、那里，不、不行……啊啊啊啊啊啊!！」
粉红头简直就像舔惯了女人的大腿间一样，准确地攻击着让人舒服的地方。
水声越来越大，不知是女仆的口水还是我的爱液，水滴答滴答地垂下，开始在地毯上画出水珠状的斑点。
「诶~哆……乾桑。前戏这样就可以了。太碍事了，把内衣脱了」
「是!遵命!监禁王大人!」
被叫到名字的粉红头从我的大腿间抽出舌头，站了起来，高兴地神情荡漾，从围裙口袋里取出小刀。
「等、等一下!?」
突然被取出的刀具让我的脸不禁抽搐起来。
然而，粉红头毫不在意，把内裤的细部分割掉，剥了下来。
「响子，你还是那么容易有感觉啊，已经湿透了呢」
「哈啊，哈啊，哈啊……不、不要看啊……」
那混蛋咧嘴一笑，故意窥视着我的大腿间。
我也有羞耻心。这家伙……真的性格恶劣。
我调整着紊乱的呼吸，瞪着他。他像是在嘲笑我似的脱下裤子，露出硬邦邦的翘着的肉棒。
就在这时，我听到了抱着我身体的女仆们的屏息声。环顾四周，左右的女仆们满脸通红，神情陶醉地凝视着那家伙的肉棒。
以前，绦虫说过被这个男人夺走处女是她的梦想，从她现在的样子来看，这并不是谎言。我只觉得她脑子真的有问题。
那家伙对女仆们的那种视线丝毫不在意，走到我身前，像是要把爱液缠在龟头上一样，用肉棒的前端在我的大腿间蹭来蹭去，。
「嗯……啊嗯……住、住手……你、你这个混蛋……」
「混蛋?你在跟谁说话呢！」
刚说完，那家伙就把肉棒塞进了我的体内。
「咕，嗯啊……啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
还是老样子。发出滋噗滋噗的声音，阴道被撑开，阴道褶皱被龟头摩擦，发出湿润的悲鸣。
无论经历多少次都无法习惯的可怕的压迫感。凶恶的铁柱随心所欲地插向我的最里面。
「嗯咿咿咿咿!里、里面，要坏掉了，要坏掉了……」
连根部都被塞了进来，我不由地仰起了身子。那个混蛋抓住我的下巴，强行让我和他对视。
「响子……应该已经教过你怎么跟我说话了吧?难道抖M的响子是想被虐待才故意采取这种态度的吗?」
我不由得颜色惨白。
没错。我亲身经历过，如果违抗的话，会有怎样的下场。
「唔……唔~……哥、哥哥，原谅我，对不起，对不起，响子是坏孩子。疼、疼，好疼，哥哥，拜托不要这么粗暴」
「哈哈，很好很好，这样很好。如果是这种态度的话，我就会温柔一点的」
我立刻不顾一切地讨好他，那混蛋心满意足地看着我，慢慢地扭动起腰来。
「嗯……啊，啊，啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊」
物体来回摩擦阴道壁的触感。甜蜜的刺激扑面而来。没问题。这么温柔的话，我只是觉得很舒服而已。
(只要不违抗，就没问题。不能违抗)
在我这么想的时候，那混蛋一边慢慢地扭动着腰，一边对女仆们说道。
「大家对响子怎么想?把怎么想的说出来，就像把藤原桑围起来时那样」
(什么?藤原桑是谁?)
听到这陌生的名字，我不禁皱起了眉头。但是，女仆们顿时吓了一跳!?身体一跳，表情僵硬。
「那、那时候是……」
「非、非常抱歉。正、正在反省!」
「请、请原谅我，请、请原谅我！」
女仆们都吓得快要哭出来了。不仅如此，粉红头早早就开始土下座了。
但是，那混蛋环视着这样的女仆们，用温柔的声音说道。
「我并不是要责怪你们，只是想告诉这个不自量力的响子酱，自己有多么不堪」
「真、真的，可、可以吗?」
「当然。从现在开始的一段时间里，你们可以不做女仆，回到以前的样子」
说着，那混蛋咧嘴一笑，女仆们虽然有些困惑，但还是互相对视点了点头。

■side 神岛杏奈

转盘上停着一辆黑色雪铁龙DS9。
小金井等人走近后，从驾驶席上下来一个身穿黑色西装的司机模样的男人，恭恭敬敬地弯腰行礼。
司机从和小金井一起的女孩手中接过行李箱，小心翼翼地装进后备箱，打开后座的门。
正如光酱说的那样，小金井成了富豪的养女，这似乎是真的。
只会舔我的鞋子和男人肉棒的家伙变成大小姐真是滑稽可笑。
但是，问题并不在此。
小金井的背后就是那个红发恶魔女。
我是这么想的。
我知道了那个红发恶魔女是一切的元凶。
实际上，她说得过于多了。
我甚至觉得，就连我指示绑架那个叫黑泽的女孩，都是被诱导的，目的就是让我顶罪。
那么，为什么那个恶魔女会把我们作为顶罪的对象呢……问题就在这里。
那个田径部诱拐事件的舞台学校。除了光酱，在那里认识我的人，只有一个。没错，就是小金井。
话虽如此，我已经是魔界贵族安德鲁斯公的妻子了。老公大人的俘虏。对被关押的前夫龙酱也没有任何留恋，也没有必要插手地上的事情。
但是，这是另一回事。就算对方是恶魔，一直被害，也会让人生气。
幸运的是，老公大人赋予的使命就是，探寻那个红发恶魔女在这个人类世界做什么。
为了达到这个目的，即使痛击小金井，也不会违背老爷的命令。
前几天，可靠的奥尔菲斯在和电锯女的战斗中受了重伤，不得不让他回到魔界。
老公大人交给我的其余恶魔们，说实话战斗力是不可靠的，但是，只要找到住所，还是有办法下手的。
我目送着缓缓驶出的雪铁龙，对着黑暗说。
「乌尔里希，安娜贝尔，该上场了」
然后，黑暗中慢慢浮现出两个人影。
一个是土黄色头发中突出的三角犬耳。胸部和腰部用毛皮包裹着，是个小学生模样的调皮女孩。
另一个是留着长长的黑发，脸色苍白的少女。如果仔细看她的手臂和脖子，就会发现她的关节都是球形关节。
是老公大人交给我的两个恶魔，狼少女乌尔里希和恶魔人偶安娜贝尔。
「乌尔里希，你记住味道了吗?」
「记住了吗是什么意思!当然了!当然!别小看我!」
这个调皮的小姑娘总是很叛逆。虽然我说的话她还是会听的，但如果不一一顶嘴，她就不甘心。
「那么赶紧追上那辆车吧」
「别指使我!」
「想被老公大人命令吗?」
「混、混蛋!笨蛋!」
她不甘心地说了句脏话，就那样追着雪铁龙跑了出去。嘛，这种程度的反抗是可爱的。
紧跟着雪铁龙驶出转盘的小轿车，被飞快跑出去的乌尔里希吓了一跳，急刹车。
也许被看见了，不过应该没什么大问题。
然后，我把脸转向球体人偶。
「安娜贝尔，等乌尔里希把车逼停在没有人的地方后，开始行动。明白吧？」
令人毛骨悚然的球体人偶点了点头，就像融化在黑暗中一样消失了。


作者语：
感谢您的阅读。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 