========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-06 23:27
==========================

在给外国姐妹的姐姐完成了身体的清洗和房间的打扫和，我们回到了女仆们的房间。 
姑且，今晚的工作到此结束。 
好吧，但是如果被监禁王召唤，那就不在此限了。 
晚饭在监禁王接待外国姐妹之前就已经吃了，剩下的就是洗澡睡觉了。 
脱下女仆装后，准备洗澡。
脱到只剩穿着内衣后，我们每个人从同一个的储物柜里拿出替换内衣和睡衣。 
“说起来奇怪。绦虫是之前在监禁王大人那变成大人吗？怎么回事？” 
早早做好洗澡准备的蚯蚓这么一说，蜈蚣耸了耸肩。 
“别管我了。我说这事复杂得很。我虽然打败了对手，但还是露出了那么难看的样子。” 
“不是那么回事。”
 绦虫一脸不高兴的样子，蜈蚣就问:
“那是什么啊？” 
她反问。 
“经过那么多的钻研，好不容易才战胜了那个金发母狗，结果，最后抓住那个女人的是率领狼少女的早纪大人和夏美大人。” 
“啊……好像那次只有你拿了监禁王奖励。” 
蚯蚓苦笑着，绦虫使劲握住拳头。 “不，嘛……监禁王的奖励只是我努力的结果罢了。”
“那对侦探JK的结果是惨多了？” 
蜈蚣一脸焦急。 
“失败的结果，满身屈辱，被当作家畜对待。被弄得连母乳都流出来了！太羡慕了吧！！！” 
“是吗？”
我不由得歪着头。 
（你在说什么，这家伙呢？）
“太羡慕了，就在监禁王和她们性爱的时候，不自觉地把自己的形象和那个金发贱人重叠起来，两次都爱上了他……” 
看来是和外国姐妹的玩闹的时候。 一句话都没插上，好像是因为某人在偷笑的缘故。 
绦虫在来这里之前就很禁欲，换个说法，也可以说是“抖M”。 
看来，她的癖好已经严重恶化了。
“我也想被监禁王搞得乱七八糟……” 
“算了，你泡在澡盆里之前，好好的把屁股洗干净吧，绝对的，绝对的。” 
蜈蚣侧目着湿漉漉的绦虫内衣，似乎很讨厌地说。 
“但是今天太棒了……” 
蚯蚓轻轻一笑，蜈蚣回应说:
“的确是这样。” 
本以为是在说什么，没想到蚯蚓却热情地叹息道:
“监禁王的……太厉害了。” 
“之前绦虫已经品尝过了，加上我们已经全部人都品尝到了监禁王大人的美味……咦？只有一个人还没尝过呢。”
 蜈蚣笑眯眯地把脸转向我。 
“你……性格真坏。” 
就是这样。 
今天，蜈蚣和蚯蚓都为监禁王服务了，只有我一个人还不知道监禁王的滋味。 
“哈哈，对不起，对不起，我要生气了。” 
“疼吗？” 
我不耐烦地推开蜈蚣拍打肩膀的手。 于是，蚯蚓把手指放在下巴上，质问蜈蚣。 
“话说回来，我一边想着监禁王真厉害，一边为他服务，果然和其他男孩子不一样吗？” 
“级别，级别完全不一样。我也只知道我男朋友那一个。但是硬度、粗细、颜色、味道，全部都是无法比较的。男朋友的那个我早就已经忘掉了，现在的我就只会对监禁王着迷的。” 
“啊，味道是怎么样的？” 
我本以为我不会加入这个话题，但我不自觉地产生了兴趣，转而问了她一个问题。 
“嗯……非常棒？” 
“好棒啊。” 
“从某种意义上说，这是一根美味的棒。” 
“总有一天你会明白的。” 
于是，双臂抱着仁王立的绦虫不知为何插话了。 
“用那个发射到嘴里对我来说，简直是太美味了。” 
“是辛辣的吗！？” 
“不，精液和唾液混在一起，就会有一种咕嘟咕嘟的口感，吓了我一跳。” 
“总觉得……太生猛了，是吗？” 
说着这些话，我们穿着内衣去了大浴场。 
大浴场在女仆房间的旁边。 大大小小的澡堂，还有泡沫浴池、雾状桑拿浴，是一个蔚蓝热水的仙境。 
每天都能使用这里，饭菜也非常豪华，只能说是女仆的好处。 
在更衣室里，我们匆匆忙忙地脱下内衣，争先恐后地冲进浴场。 
于是，在雾蒙蒙的热气对面看到了一个人影。 
“先来的客人？这么晚？” 
当然，宠姬和监禁王也会在这里洗浴。
正因为如此，我们才会在谁都不会使用的深夜时段使用……。 
我们凝视着汤烟的对面，抓住了那里的人是谁，一齐僵硬了身子。 
“诶！？里、莉莉！？女仆长！！” 
“对不起！” 
我们慌慌张张地走出浴场，女仆长跟我们打招呼。 
“没关系，你们也到这边来。” 
我们不由得面面相觑。 是什么？ 我很疑惑，但我不感表露出来。 
不管怎么想，这是一个不能放松的沐浴时刻。 
我紧张地走了过去，当然，两位是赤身裸体的。 
正因为这两个人总是穿着一样的衣服，所以感觉非常新鲜。 
（女仆长大人……皮肤太细腻了？好厉害啊……） 
我们洗了热水，然后泡在浴池里。迄今为止，受到惩罚最多的蜈蚣的恐惧方式非同寻常。 
她周围的水都像超声波浴一样颤抖。 细微的振动看起来对皮肤很好。 戴着洗发水帽的莉莉大人坐在浴池边上，微微一笑。 
“你们今天辛苦了devi！” 
“恩，我们很荣幸能帮上忙。” 
我紧张地回答了一下，女仆长点了点头。 
“你们也将要成为女仆前辈了，今后也要作为榜样好好表现。” 
我们不由得面面相觑。 
“前辈……” 
“女仆？” 
这时，女仆大人笑眯眯地微笑着，这样说道。 
“你说乌尔里希吧，前几天捕获的狼人和你们一样，作为女仆和你们一样。现在，我作为女仆给她灌输了伊吕波（应该翻译成五十音，但是伊吕波又不是彻底代表五十音），调配工作后，我会让你们来指导她的工作了。”
 “刚开始的时候，莉莉还想让她担任文雄的护卫，但是莉莉对她的调教有点力不从心，所以决定作让女仆来锻炼devi！”
看了一眼绦虫，只见她露出犬牙，笑得十分不妙。
这个战斗狂一般少女，好像已经在头脑中开始想象她和狼少女的战斗了。 另一方面，蜈蚣依然盯着热水凝固。 然后，他把目光转向蚯蚓，一脸呆萌，凝视着某一点。 
（嗯？你在看什么？） 
追着那个视线，当我的眼睛到达某一点的瞬间，我不由得要发出声音了。 
“称呼是水蚤，如果她犯了什么错误，你们也会有连带责任，所以我就这么想。”
女仆长大人的这句话也在脑海中油然而生。 
我已经很在意自己看到的东西了。 
“好吧，我先上去devi。小苍蓝，和我一起出去吧devi。” 
“是的，公主。” 
我和蚯蚓看着她们向更衣室走去，再次面面相觑。 
“……能拿下来，那个。” 
“嗯……嗯。” 
莉莉居然没有角。或者说是摘下来，拿在了手里。 我想可能是因为比较碍事，有角的话洗发水帽就戴进不去了。 