========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-09 02:44
==========================

上午十点。
说起经纪公司，人们往往会认为这是一份没有早晚的工作，但经纪人就不说了，内勤就绝非如此。
和普通企业一样，上午运转良好。
我与匆匆来往的职员擦肩而过，来到了社长室。
“哦，好的。”
走进社长室，除了千寻社长之外，洛丽丝拉和明坐在沙发上。
“早上好，MISUZU.”
“早上好。”
“你们也早上好。”
千寻社长穿着商务套装，打扮得像正式的社长一样。
美月明也穿着无袖橙色针织衫，紧身白色内裤。 再配上绿色的慕尔，虽然很迷你，但也很时尚。
但是--
（为什么你穿学校泳衣和白过膝，洛丽丝拉）
大清早就能让人看到那种背德感极大的东西，说实话请原谅。胸口一股炽热。
我情不自禁地皱起眉头，千寻社长一边苦笑，一边指着沙发。
“那就坐下吧。”
我听从了他们的吩咐，坐在四人坐的沙发边上，坐在明旁边。
在旁人看来，洛丽丝拉是相当与众不同的。 当然工作上没有接触点。
但是，因为这三人是千寻社长直接管理的，所以每周都会这样召开一次会议。
千寻社长把直接进行管理的理由解释为对职员们“很期待”，但众所周知，实际上并非如此。
千寻社长一开口就这么说。
“首先，下周将有两个人要参加这次会议。”
“两个人？”
“侦探JK的两个人。今天早上，莉莉来了联络，这两个人也由我来管理了。”
虽然从文雄那里听说她正在监禁调教中，但好歹还是让他顺利堕落了。
“作为模特？”
我这样一问，千寻社长慢慢地摇了摇头。
“说到底只是作为侦探JK，在媒体上露面时的管理。虽然有点可惜，但露面会妨碍侦探工作，所以NG的（NG就是no good是指演员在拍摄过程中出现失误或笑场或不能达到最佳效果）……”
说实话，我松了一口气。 虽然我没有好好地看过她们表演的样子，但是说起她们的脸话，两个人都是相当的美人。
作为文雄的后宫女孩，美女是非常欢迎的，但是作为模特的竞争对手，是越少越好的。
“那么，关于你们今后的日程安排，MISUZU从后天开始就是新学期了吧？那么，有一段时间，明会安排很多个人活动，就这样吧。”
千寻社长这么一说，明突然竖起了大拇指。
“OK，OK！砰砰地放入预定，在这期间必须努力拉开差距。”
这种说法让我有点烦躁。
“所谓差，不就是你的高的说法吗？难道不是‘必须供奉’的错误吗？”
“啊？我的不是更高吗？”
我和明把额头对着，互相瞪着。 虽然两人组成了组合进行活动，但关系并不是很好。
对于这样的我们，洛丽丝拉从旁边插嘴。
“别吵了，姐姐们。你们俩再怎么努力也没用，白费力气。最赚钱的是洛丽丝拉。”
“是吗？”
我和明一齐瞪着洛丽丝拉。 但她没有害怕的样子，傲慢地把短腿扔到桌子上。
“这是事实嘛。现在这个事务所，你以为谁的收益最高呢？”
事实上，现在这个事务所销售额最大的就是这个变态萝莉老太婆。 这是不可否认的。
可爱的幼女的癖好，性感是年岁增长的那个。
青涩兼备的奇特角色，在大朋友中大受欢迎。
看到这一幕的千寻社长把目标完全对准了御宅族市场，开始在萝莉角色的动画中销售，一下子就火了起来。
前几天发售的，被条例卡住的动画ROM的销售额（本来就很小的市场）大幅度刷新了历代的记录，在秋叶原洛丽丝拉的大踏步开出的巨型招牌登场后，海外媒体纷纷表示“日本人，疯狂！日本人，HENTAI！” ，虽然名声不好，但也越来越受到关注。
这个角色太危险了，虽然不是很危险，但是不能上电视上播。
不可能拿出来。 不知有多少人的饭厅会被冻住。
然而，摄影会的邀请却是源源不断的。
其他的日程安排在未来一年也是满满的，等待取消的人数也上升到了可怕的程度。
当然，洛丽丝拉会得意忘形。 在让新人艺人们称对方为洛丽丝拉姐姐的同时，自己却称对方为姐姐、哥哥，掀起了莫名其妙的姐姐通货膨胀。
（但让他安静是很容易的。）
“你·说·什·么？”
那句话--
“喂！”
洛丽丝拉突然露出了哭腔，结果就蔫了，扑通一声。 刺溜一下，逃到沙发下面的缝隙里去了。
“真是……”
我目瞪口呆地吐出一口气，千寻社长露出苦笑。
“那么，言归正传，工作到什么程度都没关系？MISUZU”
“从傍晚到晚上的拍摄，不管多少都放进去没关系的。周末也要放进去。来东京也只是一瞬间。啊，但是，和文雄一起度过的日子，不要放进去工作啊。”
“没关系，我从一开始就把它放下来了。”
姑且从暑假结束开始，每周二的晚上都可以和文雄一起度过。 后宫也变大了，不可能只有两个人。
“嗯……不过，关断还是好好做比较好，说要和监禁王一起度过，也不是可以休息的。”
“哈哈……倒不如说是破破烂烂的。不过，电视剧也定下来了，今后就能朝着梦想迈出一步了。不行也不行。”
出演的电视剧的开拍是毕业后的明年，四月。
在此之前，希望尽可能增加媒体的曝光度。 我使劲握住拳头，明对千寻社长不屑一顾。
“话虽如此。新人，怎么了？莉莉不是这么说的吗？如果有好姑娘的话，就可以考虑监禁王进入后宫了吗？”
于是，千寻显得有些为难。
“那个真的不错。上周的试镜中有一位优秀的人才，就怕被别的事务所抢去了……”
“优秀的人才？”
“那种看起来像是被监禁王喜欢女孩子的那种类型。”
“诶……什么样的孩子？”
“嗯，我是想当写真的孩子……”
“嗯。”
“简而言之，拥有第二宠姬级别的体型、第一宠姬级别的胸部、第四宠姬级别的性格、MISUZU级别的美貌。”
“什么，那个变种人！？”
我不由自主地漏出了声音，洛丽丝拉从沙发下突如其来地插嘴。
“合体怪兽泰拉〇特吗？”
我和明不由自主地发呆了，千寻社长吐槽了我和明。
“……岁数会暴露的。”
“我怎么知道你也是！”
“我喜欢雾人。”
“洛，洛丽丝拉也不是实时的！洛丽丝拉看的是有线电视重播！因为不是！”
看来，这是一个古老的电视节目。 沙发下，手忙脚乱的洛丽丝拉。 千寻社长无视这一点，转向我。
“那孩子就算了，还有一个孩子还在犹豫要不要录用……我想和MISUZU商量一下。”
“对我？为什么？”
“她的偶像是MISUZU。”
“很好嘛，她被录用了！”
“她外表和性格虽然都不错，而且是篮球部员，身高也够高的孩子，但有一点我很在意，就是和你是同一所学校的二年级学生。”
 