========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-10 09:01
==========================

我不停地舔监禁王的东西很久了。
支撑身体的手臂很痛，被蜈蚣压着的腰也很痛。
我的头发被扯掉了，我的头皮痛得要命。
文雄的小弟弟已经被我的唾液弄得湿漉漉的，而且还肿得更硬了。
也许不是很长时间。
但是我的舌根已经开始发软了
「啊! ? 」
我突然睁大了眼睛，舌头停止了动作。
突然蜈蚣女仆放开了抓住我的头发，而是用另一只手抓住了我毫无防备暴露在外的屁股。
“谁说你可以停下来? ”
“咕... ... 咕噜、咕噜、咕噜... ...”
她又突然用力拉扯我的头发，疼得我的舌头又开始动了。
与此同时，蜈蚣的另一个手指毫不客气地爬过臀部双丘之间的缝隙，来到了隐秘部位。
她的手指直接穿过屁眼，推开我的阴道，进入了我的阴道。
“啊? !”
她的手指强行插入我并不怎么湿润的洞口，给我带来了令人窒息的痛苦。
我忍不住呻吟，蜈蚣更加粗暴地扯着我的头发。
“你已经养成了逃课的习惯。你看，你得更加努力才行。”
“唔... ... 唔、唔... ...”
我泪流满面，拼命地把舌头伸向文雄的阴茎。
拼命... ... 拼命。
但是蜈蚣的手指并不在乎我的痛苦，而是毫不客气地开始抽插。
“呜啊... ... 呜、呜、呜呜呜... ...”
我痛苦地皱着眉头，呻吟着，但我只能继续动我的舌头。
“哦... ... 岸城桑，你真行啊。”
“不好意思，女仆之间也会互相安慰的... ...”
“互、互相安慰... ...”
文雄的小弟弟跳了起来。她根本不在乎我，她对女仆的话很兴奋。
也许是兴奋的缘故，文雄更向前推了推腰，好像要跨过我的脸。
我的脸被文雄的小弟弟和阴囊压扁了。
“她的舌头停住了。请允许我舔一下阴囊。”
一边把手指塞进我的裂缝里，蜈蚣一边这样指示我。
“什么，这是我的荣幸”
太惨了。被怪诞的肉块蹂躏脸部的羞辱。
蒸熟的隐秘部位散发出更刺鼻的气味。
挂在阴茎后面的阴囊就像大象的皮肤一样硬邦邦的。
但是已经无法抵抗了。我用舌头拼命地舔着那个恶心地贴着我鼻子和嘴巴的阴囊。
“已经湿透了，您已经觉得舒服了吧?”
“唔、唔... ...”
虽然令人沮丧，但这是事实。
不知不觉，我的隐秘部位开始对蜈蚣的手指有反应了。
失去童贞的几天里，我从来没有自己的身体安慰过自己，但是我的阴道却充满了爱液，高兴地接受着蜈蚣的手指。
“哈、哈、哈... ...”
我的舌头在文雄的小弟弟和阴囊上爬来爬去，但是每次他用手指腹摩擦我的阴道壁时，我都控制不住自己的声音。
事实上，蜈蚣的手指使用非常巧妙。
她用拇指刺激阴蒂，然后准确地找到让它们感觉舒服的地方，但我也并责怪它们。
一开始只有一根手指，不知不觉间变成了两三根，各自像不同的生物一样蠕动着。
“啊，啊，啊... ... 啊! ? 啊，啊... ...”
我忍不住叫了起来，文雄往后退了一步，认真地看着我。
“哦，圣人也只是一只母狗而已，看起来像个欲求不满的荡妇一样。”
“啊……那里不行啊! ? 原、原来有、有这么舒服啊、呀! ? ”
“哈哈，你这样说话，根本没有说服力。算了，你好像已经习惯舔我的东西了，下次就用你的喉咙吧。”
“喉、喉咙? 啊、啊、啊!”
当我做出困惑的样子时，蜈蚣用大拇指压碎了我的阴蒂和阴蒂。
「呀! ? 」
“监禁王想要你的喉咙，快张嘴。”
我无法抗拒粗暴地折磨我阴蒂的蜈蚣的命令，我顺从地张开了嘴。
“不要用牙齿咬我。要是弄出一个伤口，我就把你的头发全拔掉。”
文雄的那句话周围的颜色是红色。
难道他打算这么让我无理取闹吗？
但这怎么能让我安心呢。
就在这时，文雄那粗糙的极粗的小弟弟闯进了我的嘴里。
(等，等一下! ? 我不进去! !)
嘴巴裂开。下巴脱落。臭死了。真恶心。痛苦。别这样。我要杀了你。干脆杀了他。救命。别这样。原谅我。
在混乱的大脑中，几个消极的词汇在翻滚。
我一边哭一边张大嘴巴，迎接文雄的小弟弟。
小弟弟还不到一半，它的尖端就到了我的喉咙。
“咕、咕、咕、咕、咕... ...”
我的胃里充满了痛苦。他的身体因为呕吐反应而跳了起来。
(痛苦，痛苦，他们像是要杀了我...)
但这并不足以满足文雄。
他把小弟弟往更深处猛地插了进来。
“呜呜呜呜... ...”
嘴里鼓鼓囊囊的阴茎，无情地刺进喉咙深处的痛苦，我的泪水不断涌出。
喉咙深处像挖地一样被侵入，压在我身上的阴毛刺痛着我的鼻子和脸颊。
“好像还能进去。”
说着，蜈蚣扯了扯我的头发。
(唔，不可能! 我，我要窒息了!)
虽然想说但发不出任何声音。
也许是注意到我翻白眼了，文雄开始慢慢地拔出小弟弟。
谢天谢地他好像放弃了。这样的想法也只是昙花一现，文雄再次冲了出来。
阴茎刺了比之前更能深的喉咙部位。
文雄以惊人的速度开始抽插。
“咕噜，咕噜! 咕噜! 咕噜... ... 咕噜，咕噜!”
在混浊的水声中，我听到文雄发出“哈哈”的快乐笑声。
我的嘴唇疼得快裂开了。
我张开的下巴麻木得快要掉下来了。
每次他戳我喉咙，我都觉得很难受。
但我无能为力。
我只能等待这场折磨结束。
“呜呜!  呜呜! 呜呜呜!”
随着阴茎的抽插越来越激烈，蜈蚣也开始越来越起劲的玩弄我的隐秘部位。
伸进去的手指更用力地拔出来插进去的摩擦，巧妙地用拇指揉搓着阴蒂。
尽管如此，我还是不想相信自己有感觉，我试图这样想。
弓形姿势的痛苦，张大嘴巴接受巨大阴茎抽插的痛苦，我只是在忍受着这些。
但我的下半身却背叛了我。
她违背了我的意愿，回应着蜈蚣的手指动作，淫荡地打开缝隙，不停地分泌着爱液。
“你好像很喜欢这里。”
蜈蚣说得对。
蜈蚣在阴道里每次弯曲手指都会击中的地方。快感的波浪从那里蔓延到我的全身。
「咕噜、咕噜! ? 咕噜! ? 咕噜! ? 」
即使想要发出声音，但嘴里有着文雄粗大的小弟弟导致我无法发声。
渐渐地，即使口腔黏膜受到摩擦，甚至侵犯到喉咙深处，也会产生一种愉悦的错觉。
“咕噜! 咕噜! 啊! 啊、啊!”
嘴里有阴茎，阴道里有三根手指。
他们同时猛地拔出来，再次插入。
我动弹不得，我能感觉到身体里异样的快感在膨胀。
我害怕逐渐不再痛苦。
我害怕肉体上的痛苦越大，快感也就越强烈。
(这，这样下去... ... 会被堕落的!)
文雄和蜈蚣配合默契，加快了各自的抽插速度。
他们不停地侵犯我的嘴巴和我的阴道。
我太缺乏对快感的感觉了。
我害怕圣人缺乏经验，害怕从体内涌出的快感。
如果我被快乐俘虏了，我作为圣人就完了。
我不知道我的颤抖是出于恐惧还是快乐。
(现在求求你们原谅我吧! 快点，快点结束吧!)
突然，也许是我的愿望得到了满足，深深插入喉咙的阴茎膨胀了一圈。
“啊!”
文雄皱起眉头的那一刻。
咻! 咻! 咻! 咻! 咻！
炽热的精液从阴茎尖端喷出。
拍打喉咙深处的热浪。恶心不停地涌上心头。
我呼吸困难，扭动着身子，鼻子里的腥臭又让我喘不过气来。
精液的释放突然中断了，文雄的喘息声从头顶传了过来。
但他还是不肯从我嘴里拔出他的小弟弟。
从我嘴里一直到喉咙，文雄的精液都在积聚。
我想快点把精液吐出来，但和蜈蚣不允许他这么做。
“喝吧,”他说，“监禁王的孩子，如果你再浪费一滴，我就把你的牙齿都拔掉。”
缠绕在蜈蚣语言上的颜色是蓝色。
是真的，我觉得这个女仆疯了。
我不想喝。
刚才涌上心头的异样快感正在平息，现在文雄的阴茎只是令人毛骨悚然。
更别提那些精液散发出令人毛骨悚然的臭味了。我宁愿死也不愿吞下去... ... 我想。
但是焦急的蜈蚣捏住了我的鼻子。
“你希望被监禁监禁王的精液呛死吗? ”
(我愿意吗，那不可能!)
阴茎被塞进嘴里，精液积聚在嘴里，鼻子被摘掉，呼吸也很困难。
我只好动动喉咙，吞下了文雄的精液。
喝光所有东西，喉咙停止动作，文雄才从我嘴里拔出阴茎，蜈蚣也松开我的头发站了起来。
氧气一下子涌入我的肺部，我倒在地上剧烈咳嗽。
我一边咳嗽，一边试图把吞下去的精液吐出来，但是只有一阵咳嗽，我瘫倒在地上呻吟着。
“唔... ... 唔... ...”
“热身的时候这样下去，可就不好办了。”
听到文雄的这句话，我不禁睁大了眼睛。
(热身! ? 还没有结束，还有更多?)
我都快晕过去了。
我的下半身被蜈蚣折磨得直打哆嗦。
嘴巴周围也没感觉了。
我甚至觉得我的嘴巴还是张得很大。
当我绝望得浑身颤抖的时候，文雄耸了耸肩，好像在说:
“人们常说什么圣人,”他们说，“他们只不过是些小鱼而已。算了吧，把他们轻易地扔掉可不是什么好事。不过，天哪... ...”
文雄做出若有所思的样子。
“我也不能这样收拾，但是正在训练的母狗太过分了，快要坏掉了。嗯，也许今天上床，肯定会坏掉的。”
“那个你、你在说什么... ...”
“我听说你有点犹豫。如果我们就此结束对克劳迪娅的调教，我们就得把她留在母狗身上... ...”
我想起隔壁房间里连续几天传来的狗一样的喘息声。
如果它一直那么乱，它也会坏掉的。
“我不介意坏掉。”。但是作为一个圣人，你为了自己的可爱，牺牲了其他人，怎么样。我担心一个自我牺牲的圣人，会被罪恶感折磨... ..
有那么一瞬间，那个像狗一样的恶魔的身影在脑海里闪过。
确实长得像个小女孩。一想到小孩子被人乱搞的样子确实令人心痛。
但就在那一刻，耳垂的声音又回来了。
‘不要对魔鬼仁慈!’
(啊! ! 原来是这样啊!)
的确，我们圣人乐于为善良的人牺牲自己。
因为我相信，这是天使的旨意。
监禁王想利用这一点。
他一定是想把拯救别人的满足感、兴奋感和性快感联系起来。
但我们拯救的只是好人。
我不会吃你的全套。即使没有姐姐的建议，也不会改变结论。就算有点可怜，我也不可能对魔鬼仁慈。我每一分每一秒都要坚持下去。直到我姐姐来救我!
我用手背擦了擦嘴，朝文雄吐了一口。
“我才不管魔鬼会怎么样呢。如果它会坏，那就把它弄坏吧，如果它能让我休息的话。” 