========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-08-13 01:53
==========================


藤原桑的暴走，让气氛令人难以忍受。

带着这种余韵，时间流逝，课程继续进行。

藤原桑每次休息的时候都会紧紧地跟在我身边，我一边害怕一边迎来了第三节课。

日本史的南户老师把出席簿放在讲台上说:

「啊，木岛，现在去校长室吧。」

他这样说道。

教室里弥漫着『啊，又来啦』的气氛。

刑警来调查黑泽失踪的事情。

第一天是顶级种姓的人。

之后，从多多少少和黑泽美铃有关系的人开始依序盘问。

今天来找我，大概是因为有人把我失踪前一天的事告知了。

沿着安静的走廊，向一楼教师办公室旁边的校长室走去。音乐室那边传来钢琴声。

既没有必要紧张，也没有必要害怕。

不管怎么样，都不会被发现。

「……失礼了。」

走进校长室，里面桌子的对面是校长。会客室里有一对穿着西装的男女。

男人大概四十多岁吧?身材高大，长着四方形的男人脸。这个板寸男，如果被说成是柔道选手，肯定会接受的。

女人大概二十五岁左右，习以为常的蓬松短发。虽然五官端正，但气质不亚于照屋小姐，给人一种刚强的感觉，一言以蔽之，令人害怕。

果然，如果不是这种感觉的话，刑警这个职业还是干不下去的。

「打扰了您的学习，非常抱歉。」

从男刑警的这句话开始调查。

主要是男刑警在听我说话，女刑警一边记笔记，一边目不转睛地观察我的情况。

果然不出所料，叫我来，是因为有人说黑泽失踪的前一天我被他们欺凌了。

「欺凌很痛苦吧?没关系的，我并不是在怀疑你，你轻松一点就好。我只是在寻找可以成为线索的东西，如果你知道什么，请告诉我。」

「……听起来有点夸张，难道不是单纯的离家出走吗?黑泽桑，可能还在玩呢。」

男刑警苦笑了一下。

「失踪的那天早上，黑泽桑来过学校，所以关于这件事，我只能认为不是离家出走，而是失踪事件或者诱拐事件。」

我装出吃惊的样子。小心不要太夸张。

然后——

「我不知道能不能帮上忙，只是听到班里的女生在说说而已——」

作为开场白，我提到了照屋的名字。

再提起照屋姐姐的名字，女刑警说:「照屋杏奈……」不知为何，她有了反应。

在审讯的最后，男刑警拍了拍我的肩膀说:

「我以前也是被欺凌的孩子，因为不喜欢这样，所以拼命锻炼身体。虽然我们不能介入民事，但也拜托老师们关于欺凌的指导，现在已经没事了。」

他鼓励似的说道。

大概，这是个老好人。

正因为如此，一想到今后会让他白跑一趟，我就觉得很抱歉。

调查的时间大约是二十分钟。

离开校长室后，我觉得回教室也很麻烦，便朝屋顶走去。

本来想在保健室里睡的，今天天气也很好，屋顶上也有适合午睡的长椅。

上了锁也没有问题。只要使用「房间穿行」就可以了。

不过，幸运的是通往屋顶的门是开着的。

躺在长椅上，阳光很舒服。

也许是因为初春的阳光，我的意识很快就远去了。


◇◇◇


感觉睡得很好。也许是说着说着累了吧。

我微微睁开眼睛，眼前是一张正在窥视我的女孩的脸。

后脑勺柔软的触感。膝枕

「藤原桑，你在干什么?」

「什么……我一直担心你不回来，没想到竟然在这里酣睡了。难道是被袭击吗?」

「啊，被袭击了，是这样吗?倒不如说，为了摆脱你这个逃课的不良少年!」

「你说的太遗憾了，现在已经是午休时间了，好不容易说好要一起吃午饭的。」

「我们没有约定过吧？」

「嗯，福米你的自觉性还不够。」

「什么自觉都没有。」

「嗯……那，我用身体告诉你。你知道我之前是做什么的吧？怎么样，想体验一下被油腻大叔灌输过的性爱技巧吗?」

「……第一次看到把黑历史当作卖点的人。」

「事到如今，也没什么好失落的。」

「超级内行的那种地方，真叫人讨厌。」

如果说是想用用身体传达自己的想法，一周前的我肯定会惊慌失措，但现在是老手。

「算了，只要尝过一次，就再也离不开我了。对处男来说，可能会有很强的刺激。」

「我要的是处女。」

「好了好了，不用虚荣心。我来这里之后两年多了，一次也没做过。处女以上。」

说着，她从裤子上开始揉着我的大腿间。

「有这么色情手势的处女吗?」

「啊哈哈，你看，稍微摸一下就变硬了。照这个样子，想让它出来好像也很简单。」

她一边说着，一边用一只手解开我的腰带，拉下拉链，把我的东西拉出来。

手法好得可怕。太熟练了。

但是，她一看到我的东西，就瞪大了眼睛。

「……福米，这个，是不是有点太凶了?」

不可能和谁比较过。

确实，黑泽桑说太大太大了，但我觉得或者是粕谷君的太小了。

但是，从藤原桑的反应来看，似乎并非仅仅如此。

「喂，小鸡鸡，我看过二十根左右，还没见过这么粗的呢。又粗又长，血管又紧……」

说着，她用手握住我的东西，毫不客气地捋了起来。

光滑、光滑的手的触感很舒服。和自己做的感觉又不一样。

「他看起来很平静，可是他很兴奋，脉搏不停地跳动，还很僵硬。」

「……完全还差得远呢。」

我耸了耸肩，藤原桑露出不悦的表情。

「福米，那你坐在长椅上吧。」

她说着，让我坐在长椅上，跪在我两腿之间，把裤子垂到膝盖以下。

「刚才不是已经快要出来了吗?真是太可惜了。小了几寸……」

「切……! ?」

她毫不犹豫地小看了我，我不由得叫出声来。

「被吓了一跳!啊哈哈!被小公鸡吓了一跳……嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……这样的话，好像是不行的吧。」

「是吗?大言不惭的说，但也很普通啊。」

但是，这句话却点燃了藤原桑的火。

「啊，你要这么逞强吗?会被、会被……吃掉……好，那就用老练——的性爱技巧把你磨得精光。」

她小心翼翼地抓住阴茎的顶端，把脸伸到大腿间，把舌头伸向下垂的阴囊。

「嗯……嗯，嗯……」

整个含在嘴里翻动，舔舐阴囊的皱纹。

刺激绝对不强烈，但感觉不到的触感。就像泡在温泉里一样，有一种难以言喻的惬意。

然后，一边用舌尖舔，一边移动到鱼竿的方向，接着又把肉棒横着，像吹口琴一样一边吸，一边说:「啪!」打!发出声音。

这也不是什么强烈的刺激，但非常舒服。

因为令人焦躁的刺激，我知道自己的大腿间也在紧张得疼痛。

(……名副其实)

最敏感的龟头，有一段时间几乎没有碰过。

她又捏起小鸡鸡，这次用滑溜溜的舌头舔了舔大腿内侧。顿时，一股不安的快感涌上我的后背，我不由自主地「哇」了一声。

「啊哈哈，怎么样，是不是想快塞进嘴里了?」

虽然有些骄傲，但眼睛里却充满了欲望。

藤原桑令人讨厌的表情。

「那么，这次我要展示那种女孩子绝对学不到的技巧。」

说着，她把我的东西含在嘴里，发出「嗖」的一声，一边吸入一边咽下去。

「嗯，嗯，嗯，怎么样?嗯，嗯，嗯……嗯……」

转眼间，嘴唇到达了根部。完全吞噬了我的阴茎。

说实话，这让我吃了一惊。

考虑到我的东西的长度，应该一直延伸到喉咙深处、胸口附近，但她看起来一点也不痛苦。

不仅如此，她甚至还能把脸插进我的阴毛里，微笑着做个剪刀手。

然后，被狡猾地抽出来的时候，

「嗯、嗯……」

一股尖锐的刺激扑向我的阴茎，几乎要让我瘫倒在地。

令人恐惧的深喉，令人惊异的一击。

她一旦离开阴茎，

「啊呀，总算全部进去了。不过，福米的小鸡鸡，因为太大了，所以不太方便。」

她咯咯地笑着，用舌尖从根部开始舔舐我那被唾液润湿的阴茎。

「啊，好脏啊……」

接着，她把嘴唇压在龟头上，开始剧烈地前后晃动着脸。

「噗、噗、噗、噗、噗。」

由于激烈的吸吮，脸颊凹陷，吞食了肉棒，是一副肆意妄为的「丑八怪」口交脸。

「喂!喂!喂!喂!喂!喂!喂!」

贪婪的口唇抽送。

这种激烈，似乎打算扎到痛点。

嘴里发出猥亵的汁液声，趴在肉棒上的样子就像一头饥饿的野兽。

「喂，喂，等一下，等一下。」

「嗯……讨厌!」

快到极限了，我慌了神，她死死地抱住我的腰，再次开始把阴茎吞进喉咙深处。

「哇!哇!哇!哇!哇!」

强烈的吸入，过度的刺激，眼前仿佛爆发了一般，变得雪白。

「咕! !」

这种事我怎么能忍受呢?下腹部剧烈地颤抖着，「嗖」的一声，肉棒射了出来。

那一瞬间，藤原桑的嘴一下子从阴茎上移开。

然后，她张大嘴巴，用手掌在脸下面做了个容器，开始用整个脸来接住泼过来的精液。

哎呀呀，好多，好烫!

她闭着眼睛，张大嘴巴，大量的精液弄脏了她的脸。

精液滴在脸颊和嘴唇上，落在她用手掌制作的容器上，形成白色的精液池。

嗖……!

最后一滴精液打在她的脸颊上，她露出令人厌恶的微笑，抬眼看着我，一口气喝光了堆积在她手掌上的精液。

「嗯、嗯、嗯……」

她拼命颤抖着喉咙，吞咽着粘稠的精液，最后，她满脸都是精液，露出洁白的牙齿，笑了。 