========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-15 01:26
==========================

“……监禁王大人要来了”
蜈蚣就是这么预告的，让我非常不自在。
我坐在房间的一个角落里抱着我的膝盖，我的心随着我的紧张不停的乱跳着。
“监禁王”夺走我纯洁的可恨男人。肮脏的恶魔爪牙。
文雄曾说过‘天使赋予人类能力只是为了消磨时间’，你以为我会相信这种荒谬的说法吗？
事实上，天使通过梦想鼓舞了我，传达了我姐姐的声音。
姐姐是这么说的”快到了”。
现在最重要的是活下来。就是忍受任何耻辱，等待救赎的时刻。
(是的! 我有一个天使!)
几乎就在我握紧拳头的同时，门嘎吱作响。
（来了……）
我用力地瞪着他，像是在威胁她。
开门进来的是蜈蚣。
在她身后，在短发上摇摆的白色围裙身后，我看到了文雄的脸。
“让您久等了，克劳迪娅酱”
“我才没有等你呢！”
我痛苦地吐了出来。但是蜈蚣却毫不在意地继续说下去。
“今天是我，蜈蚣我要帮助监禁王大人调教克劳迪娅大人。”
调教这个词让我不由得害怕起来。一股难以言喻的不快涌上心头，我皱起了眉头。
(不行... ... 平常心，平常心)
如果我们暴露自己的感情，魔物就会利用这一点。你反应越少，对他们来说就越没意思。
“对不起，克劳迪娅。让你等了这么久。还有很多女孩要调教，要疼爱。”
“那还是别管我了。”
我发出低沉的声音，文雄微微耸耸肩。
“哎呀... ... 岸城桑，克劳迪娅好像闹别扭了。”
“她只是害羞。谁不喜欢被监禁王拥抱呢?”
“ ... ... 你不是傻瓜吗?”
然而，蜈蚣的话语中的颜色却是蓝色。
她好像真的这么想。
(岸城是不是意味着蜈蚣的真名...)
这个姓相当罕见，但我好像在哪里听说过。
追溯记忆，他想起田径部绑架案中至今未被发现的四名社员，其中一人名叫岸城。
难道说... ... 她也被洗脑了
“那么，我准备好了。”
说着，蜈蚣跪在文雄面前，连同运动衫一起拉下他的内裤。
就在脱下的瞬间在我眼前出现了枯萎的黑色肉块。这根粗壮的阴茎出现时，蜈蚣神情恍惚，气喘吁吁。
“那、那么... ... 失、失礼了。”
那个用冷漠的眼神俯视着我的女仆，手指紧张的颤抖着。
“啊... ... 监禁王... ...”
她小心翼翼地擦拭着肉棒，仿佛在处理一件破碎的东西，脸颊贴着肉棒，仿佛在爱抚它。
渐渐僵硬的肉棒。
脸色阴沉的龟头开始充血并向上翘起，蜈蚣越来越陶醉，不停地亲吻着龟头。
她沿着肉干伸出舌头，把雄肉贴在自己的脸上，“嗯... ...”地把舌头伸向睾丸。
就像小猫在舔牛奶一样，传来了哗哗的水声。
最后，文雄用手指抚摸着她的头发，安慰地张开了嘴。
“嗯，岸城桑... ... 算了，谢谢。”
“ ... ... 是的。”
她带着依依不舍的表情站起身，礼貌地弯腰行礼。
还有  
“那么... ...”
文雄转过身来，开始舔我的身体。
「哇哇哇……！」
淫荡的内衣，裸露的胸部和隐秘部位。突然想起自己淫荡的打扮，我连忙用手遮住了重要的地方。
就好像我慌张的样子很有趣似的，文雄歪着嘴唇，嘴角露出一个下流的笑容。
然后，他向我走来，向我炫耀他坚硬的巨大阴茎。
越看越丑陋，形状越可怕。
我忍不住后退。
但就在那一刻，我的背撞到了什么东西。
“请允许我帮您。”
“啊? !”
耳边传来的是蜈蚣的声音。
不知什么时候，蜈蚣移到我身后，把手放在我的肩膀上。
在我面前，文雄举着凶恶的肉棒向我走来。
可怕的寂静中回荡着文雄走过来时令人毛骨悚然的喘息声。
不反抗。反正我也已经不是处女了。任其发展下去会更快结束。
事先想好的那种感觉，会被生理上的厌恶感践踏，消失得无影无踪。
「哇! ! 」
我不由自主地给了蜈蚣一记肘击，想要逃跑。
但她一点都不害怕。
蜈蚣抓住我要跑出去的胳膊扭起来，把我的脚踢开。我被向前冲推倒在地上，胸部受到重击，差点窒息而死。
「唔! ? 唔! 唔! 」
蜈蚣就这样骑在我的腰上，把我的头发绕在胳膊上拉了起来。
“痛、痛! ? 痛! ! 不、不要... ...”
我无法忍受被扯头发的疼痛，上半身扭曲起来。
“住手! 好痛，好痛! ”
“太下流了，克劳迪娅酱。”
“放开我!”
我把手放在背后，拼命拍打着蜈蚣。
但是这样的姿势是不会有力气的，我只是轻轻地抚摸着蜈蚣的身体。
而且，如果不用手臂支撑身体，上半身的重量就会全部落在蜈蚣抓住的头发上。
头发快被拉扯掉了让我感觉异常的疼痛。我用胳膊拼命支撑身体。被强行弯曲的腰非常疼，支撑着身体的手臂也在颤抖。
“咕、咕! 放、放开我! ”
但是蜈蚣只是轻轻哼了一声。她非但没有松手，反而更用力地拉扯着头发。
“啊啊啊! ! ”
疼得眼角都是泪水。
(太强了，这家伙!)
就在我这么做的时候，文雄走到我面前，把他丑陋的小弟弟举到我鼻子底下。
“我觉得还是不要反抗的好，头上秃顶的话也太可怜了。”
文雄揶揄的声音，但我也听不进去。
我甚至无法把视线从那个我不想看却直接指向我面前的物体上移开。
肌肉发达的肉棒闪着滑溜溜的黑光，浮起的血管反复着令人毛骨悚然的脉搏。
而且散发着雄性的味道。
那股臭味让我想吐，我想转过身去。
但是，因为蜈蚣抓住了我的头发，我也不能这么做。
因为被强行抬起，半张着的嘴唇也合不上。
“这正是为您服务的最佳姿势。”
“唔、唔唔唔唔... ...”
太痛苦了，我只能呻吟。对于这样的我，蜈蚣像是在告诉我似的低语着。
“现在，让我舔一舔吧。用我的舌头、嘴唇和整张嘴，全心全意为监禁王服务。”
接着，文雄伸出丑陋至极的阴茎。
“舔吧。”
他得意洋洋地歪着嘴，用巨大的龟头在我嘴唇上蹭来蹭去。
然后像烙印一样热的龟头开始嘲弄我的嘴唇。
由于难以忍受的气味和对肉棒的厌恶，我拼命想把脸从龟头上移开。
但是蜈蚣的手臂让我的头一动不动，每次我试图反抗的时候，蜈蚣都会掐住我的头发，增加了我的痛苦。
“不行... ... 请把舌头伸出来。”
骑在我身上的蜈蚣像拉缰绳一样拉着我的头发。
“呜，呜啊啊啊! ! ”
我在剧烈的疼痛中尖叫。
“你是一只不懂人话的猴子吗? 快来舔吧!”
蜈蚣的手臂越来越用力，我把舌头伸向文雄的肉棒，只是想摆脱掉掉头发的痛苦。
“只要动手不就行了吗? 请仔细地舔吧，到处都仔细地舔!”
现在，我只能像奴隶一样听从蜈蚣的话。
被抓住头发摆出弓形姿势的痛苦，已经没有反抗的力气了。
“嗯... ... 噜、噜、噜、噜... ...”
我的舌头舔着文雄那奇怪的、节节弯曲曲、滑溜溜的小弟弟。
糟糕的味道，恶心从喉咙深处爬上来。
“噜噜... ... 噜噜、嗯、噜... ...”
但我还是拼命地动着舌头。
积聚在嘴里的唾液从嘴角流下，渐渐麻木了感觉，不再对臭味感到恶心，也不再对阴茎感到厌恶。
我随着监禁王的臀部运动一遍又一遍地从龟头舔到阴茎根部。 