========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-20 23:46
==========================

“我才不管魔物会怎么样呢。如果它会坏，那就把它弄坏吧，如果它能让我休息的话。”
我一边用手背擦着沾满精液的嘴角，一边吐出这句话。
我知道文雄的意图。
想让我发挥我的自我牺牲精神，为了拯救一个陌生的小女孩而且亲自投入文雄的怀抱。
然后把自我牺牲的满足感和性快感结合起来，让我成为快感的俘虏。
就是这样的情节。
但我不会吃你这一套。
确实看起来会让人情不自禁。
但是，不管外表多么幼稚，那只狗的恶魔终究是个恶魔。对我来说只是要消灭的敌人。
“你尽可以把那个东西搞得一团糟。要不要我帮你?”
我故意揶揄地说。
我知道这是虚张声势，但是让他们明白，‘我知道你们所有的企图’是有意义的。
我知道他一定会后悔的，但是不知怎么的，文雄微微垂下眼睛，一副可怜我的样子。
什么? 你的表情
别理会我的困惑，文雄向蜈蚣发出指示。
“岸城桑，帮我按住克劳迪娅。”
“遵命。”
蜈蚣抓住我的胳膊，用巨大的力量强迫我站起来，从背后用翅膀夹住我。
“痛、痛、痛、痛... ... 你、你想干什么... ...”(文雄)
我没有因为被戳中而生气，但是不管怎么说，被力量压倒是很难的。
我已经精疲力尽了，因为我长时间处于虾翘状态。我们也知道抵抗的无意义。
所以我连一句“放开我”都不想说。
我被蜈蚣夹住了，文雄依然用怜悯的眼神看着我，静静地开口说话。
“这是你的选择... ... 不要后悔，圣人。”
然后他抬头看着靠近天花板的通往隔壁房间的缝隙，大声说道。
“把母狗带来。”
这时，隔壁房间里传来了好几个女性的声音。
“遵命。”
隔壁房间传来开门关门的声音。
接着，这个房间的门嘎吱嘎吱地响了起来。
进来的是三个女仆。
也许是有规矩的，她们和蜈蚣一样，留着短发，穿着短女仆装。
就是那些在白鸟带领下，抓住我的女仆们。
如果蜈蚣是至今未被发现的四名田径队员之一，那么她们很可能也是。
人数也很合适，加上蜈蚣就是四个。
但是我能想得这么轻松，也就到此为止。
「快进来，你这只肮脏的母狗! 」
说着，其中一个人用力拉了拉手中的绳子，从她们身后传来了“呜呜... ...”的哀鸣声。
接着，一个人以四肢着地的姿势从女仆们身后出现。
我一看到那个
“什么……？”
我不禁哑口无言。
他听见自己脸上的血色渐渐消失。
大脑拒绝理解眼前的景象所蕴含的意义。
一只狗的耳朵垂在白金色的短发上。
外国人的高鼻子上挂着一个像奶牛一样圆圆的金属圈。
《失败者》、《失败者复活不了》、《荡妇》、《孕妇》、《监禁王专用》、《欺负我》、《繁殖家畜》、《剩女》
她赤裸着白皙的皮肤，上面写着用魔法快乐写的下流话，还有无数条红色的蚯蚓。
尤其是大腿上堆满了数都数不清的“正”字。
但更让我眼前一亮的是，又大又肥的胸部。
与其说是母狗，不如说是像母牛一样又大又肿的巨大乳房。
她的乳房已经大到四肢着地也能拖动，尖端戴着金耳环，乳白色的液体滴落下来。
“姐、姐姐... ...”
“嗯... ...”
当她发出悲伤的声音时，文雄就会拍手。
“啊，对了。嗯，对了。得让她能说话。‘禁止’解除了。”
下一刻，她发出沙哑的声音。
“对... ... 对不起，克劳迪娅... ... 嗯，输了。我们输了... ... 输了，呜... ...”
看到他皱着眉头，泪流满面的样子
“呜啊啊! ！“ ! !”
我尖叫起来。
　◇　◇　◇
克劳迪娅睁大眼睛尖叫，眼球都快掉下来了。
当我看到他脸上充满绝望的表情时，我有一种难以言喻的感觉。
太过分了。玩弄姐妹情谊，把自己推向深渊的卑鄙行为。只能说是魔物干的。
可怜的克劳迪娅。
我也这么觉得。
只是同时我兴奋得不得了。
我觉得大脑中的物质，正在砰砰地分泌。
我刚刚射精，现在紧张得隐秘部位都疼了。
克劳迪娅绝望的表情，尤莲妲的羞辱和绝望的哭泣。
这一切都太美好了。
我心里很难受，太难受了。
她那撕心裂肺的尖叫声让我觉得很舒服，我想让她更惨。
我已经... ... 到了无法回头的地步了。
我知道我知道。
这是莉莉的想法，但是是我允许的。
这只是个开始。
从现在开始，我要彻底戏弄这对姐妹。
别说是圣人，她们作为人的身份已经结束了。
她们已经为此做好了准备。
至于莉莉是怎么抓到尤莲妲的，我并没有听到其中的始末。
但是这些都不重要。
重要的是，今天要让这对姐妹站在悬崖边上。
尤莲妲桑是在被莉莉的人体改造之后，我亲手照顾了她，结果她没过多久已经处于服从状态，现在只剩下最后的收尾了。
她还给克劳迪娅桑植入了一个虚假的记忆，使用‘虚假记忆’，他听到了尤莲妲的声音。
这招奏效了，她为了自己的可爱，背叛了自己的姐姐。
从这里开始，我们用《神奇的梦想》给克劳迪娅看的天使之梦起作用了。
她相信天使，但这个天使与我无关。
她相信的天使只是她自己理想中的天使形象。
她必须背叛天使，但面对一个不存在的人，用什么作为背叛是个问题。
这就是为什么他们用天使的话来定义这种结束的状态。
这样她自己就能清楚地意识到，她自己背叛了她。
而且她对天使的信仰越深，它就会变成一条沉重的锁链，把她拖入沼泽的深渊。 