========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-21 16:23
==========================

一飞冲天啊！我的肉棒！
当我把它拿出来炫耀的时候，尤莲妲什么也没说，她就自己开始用舌头舔了起来。
她以前那种冷酷挑战的眼神已经消失了，她现在的眼神已经变得软弱无力，只能乞求我的怜悯。
“唔... ...”
一个泪流满面，呜咽着伸出粉红色舌头的成熟女人。
这是一位美貌的外国女性，光看她外表已经可以登上海外摄影杂志的封面了。
她的舌头从尖端的龟头一直舔到阴囊，小心翼翼地舔着渗出的透明液体。
她的顺从应该不是演戏吧。然而，与此相反，她高兴地舔着我的东西的样子也不是谎言。
我就是这么教育她的。
现在，她是个犯着鸡巴瘾荡妇，无论是上嘴还是下嘴都想把我的东西塞进嘴里。
“母狗，我的鸡巴好吃吗? ”
“是的，监禁王的鸡巴... ... 很好吃。”
马上回答的尤莲妲桑。
她对我绝对服从。但是因为她妹妹拒绝了我，所以我受到了很大的伤害。
现在的她身上应该已经没有任何反抗的情绪了。
最多有的是关心妹妹的感觉。
也许让她到达‘奴隶’的关键就在于此。
她边哭边舔肉棒的样子，只能说是可怜。
外表雕塑般的美丽，加剧了悲惨。
她用恳求的眼神看着我。
“监禁王... ... 请发发慈悲... ... 请原谅我的妹妹... ... 请原谅我的克劳迪娅... ... 我愿、愿意做任何事... ... 求您了!”
然后，其中一个女仆拍了拍她裸露的屁股！他狠狠地打了他一顿。
“呀! ?”
“你竟敢要求监禁王，真是厚颜无耻，母狗! ”
也许是因为一直禁止别人说话的缘故，尤莲妲像狗一样尖叫，在女仆的瞪视下虚弱地缩成一团。
“如果监禁王想要的话，我可以把你妹妹做成肉糜，作为你明天的早餐。”
我不太确定说话的女仆是谁，也许斋藤桑威胁的一句话让我不由自主地看了她两眼。
(我不想，我不想! ?)
我偷偷看了克劳迪娅一眼，她的脸色变得更加苍白。
也许她发现女仆的这番话不是谎言。
我掩饰着内心的不安，用毫无感情的声音向尤莲妲点了点头。
“可以衔。”
“啊，谢谢你! ”
她立刻以跪着的姿势吞下我的东西，拼命地搓起来。
他的行为毫不犹豫。如果说可以衔，当然可以衔。我就是这么教育她的。
一个金发美女泪流满面，无心地吮吸着我的东西。
尖锐的下巴线条。
她把鼻子下面拉得很长，一面毁掉美貌，一面用嘴唇卑鄙地舔着我的东西。
啾啾！啾啾！和毫不犹豫的激烈水声回荡在房间里，被岸城抱住的克劳迪娅发出了绝望的沙哑声音。
“文……文雄，监禁王? 饶、饶了我的姐姐吧，好、好... ... 我道歉，放了我姐姐吧。”
“不用担心，姐姐会很高兴的，对吧?”
“抽、抽泣、抽泣... ... 抽泣!”
我认为，在克劳迪娅的眼中，尤莲妲皱着眉头，皱着眉头吸着肉棒的样子很可怜。
然而，她能把我的东西放进嘴里，却非常高兴。实际上的确是这样的。
“噗噗噗... ... 监禁王，求求您，我不在乎，请原、原谅我... ... 求、求求您... ...”
“你这个... ... 还这么说! ”
“等等。”
女仆再次举起手，我制止了她，用指尖轻轻托起尤莲妲的下巴。
“尤莲妲... ... 你的妹妹怎么样的下场取决于你的服务。”
“啊，谢谢!”
在她的眼睛深处，我看到了微弱的希望之光。
(... ... 别紧张)
一想到这对姐妹可以尽情享受她们互相关怀、泪流满面、受尽羞辱的样子，我就觉得自己快要疯了。
我伸手到她跪着的隐秘部位上，把已经溢出的爱液缠在手指上。
“嗯... ... 啊、啊啊... ...”
“真是一条母狗,还是说你已经开始犹豫了。”
我把手指插进小穴里，我慢慢地搅拌着她的秘肉，黏液滴落在地板上。
“嘴上说是为了妹妹好，其实你是迫不及待想陷害我吧? ”
“怎、怎么可能... ...”
“如果是这样，我就不需要你了。回畜栏去吧? ”
她一下子慌了手脚，抓住我的脚。
“对、对不起。克，在克劳迪娅面前，我感到很羞愧... ... 或者，监禁王大人，其实我已经到极限了。哈，快插我吧。哇，我的小穴，想要监禁王大人的肉棒了... ... 我想，我想。”
我偷看了克劳迪娅一眼，她惊愕地睁大了眼睛。
她应该清楚地知道尤莲妲的这句话是不是在演戏。
悲惨的失败者，现在变成最差劲的犯着鸡巴瘾的女人。
当然，不是因为被强迫。
只是一种涂满肉欲的坦率的感觉。
我绕到尤莲妲桑背后，高压地命令道。
「屁股抬起来，尤莲妲，趴下」
“是、是... ...”
尤莲妲桑兴高采烈地双肘和膝盖跪下，高高举起腰来。
我把龟头对准了她那被蜜汁渗透了一段时间的暴露的阴唇。
“啊... ... 嗯。”
就这样，她发出一声喜悦的叹息。
然后，我拉住她的腰，一口气冲了进去。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
像雌性豹一样弓着背，无助地发出声音的尤莲妲。
她喘着粗气，开始痛苦地摇晃着腰。
“好、好! 监、监禁王好、好舒、舒服! 啊、啊... ...”
当我真正开始扭动腰部的时候，丰富得溢出来的蜜液缠绕在我的东西上，发出咕噜咕噜的淫荡声音。
“怎么样，尤莲妲! 舒服吗? ”
我一边喊，一边粗暴地卷起肉褶抽出，深深地嵌入根部，像挖掘似的搅拌着她的秘肉。
“好、好舒服，啊，好舒服，好舒服! ”
淫荡地扭动着腰，尤莲妲摇晃着她的金色头发，大声说道:
“嘿，贱人! 你为什么不告诉你妹妹你是什么感觉? ”
我的小腹猛烈地撞击臀部，开始更加剧烈的活塞运动。
“啊啊，监禁王的小鸡鸡，太棒了！你的小鸡鸡充满了我的阴道！我感觉很好，我的头就快坏掉了，啊，啊，你的小鸡鸡，我想一直放在里面，不想拔出去... ... 呀。”
尤莲妲姐姐开始胡言乱语了，使劲摇晃着腰部。
她溢出了越来越多的爱液。
“被比你年轻的男人侵犯，你不觉得可怜吗? ”
“可、可是，啊啊! 我活不下去了! 没有这个鸡巴我活不下去——啊、啊、啊... ...”
克劳迪娅目瞪口呆地看着在疯狂状态下尖叫的尤莲妲。
妹妹无助地看着姐姐被淫荡的快乐浪潮吞噬。
她也不是不知道快乐。
在我看来，姐姐快乐的痛苦，似乎也要在妹妹身上燃起感官的火焰。
“姐、姐姐... ... 嗯、哈... ...”
我瞥了一眼粉色头发的女仆。她似乎猜到了我的意图，走到克劳迪娅面前，跪在她脚下，开始用舌头在隐秘部位上舔。
“啊... ... 什、什么，不、不要... ...”
拼命扭动身体的她。但是女仆用力按住了她，让她的腿就合不上了。
“嗯! 啊、啊、啊、不、不要、啊啊... ...”
克劳迪娅妹妹立刻扭动腰部，开始发出甜蜜而烦恼的喘息声。
“你的妹妹好像也很想跟你抢肉棒，你要怎么做?尤莲妲，我要不要在这里拔掉小鸡鸡换上克劳迪娅? ”
从她的洞里抽出一半，我看着尤莲妲的脸。
“不要啊啊啊! 不要拔出来啊! 再用力一点，再用力一点! 好! 好想高潮! 好想高潮!”
显然，尤莲妲桑的脑子里只有被肏的事了。
她不仅被快感的俘虏。她毫无羞耻地脱口而出羞辱人的台词。
“你这么做是为了保护你妹妹不受我伤害吗? 那你更应该疼爱克劳迪娅! ”
当我终于要把肉棒拔出来的时候，尤莲妲拼命地喊道。
“我、我才不在乎我妹妹! 不要拔! 不要拔! 不要把我的鸡巴拔出来啊啊啊!”
为了保护她妹妹，她必须那么说。也许不是真心的，但是事后这么说就可以了。
只有克劳迪娅酱知道她姐姐是不是在撒谎。
“没办法的母狗。”
我再次插进去，摇晃着肉棒，咕噜咕噜的淫荡声响击中了耳垂。
“啊啊啊! 好，啊，啊，啊! ”
在秘肉的激烈揉搓下，在愉快的波涛中，尤莲妲的嘴里满是蜜汁。
那一句话，只是冲动。
真的是这样吧。
只是在那一瞬间，我被欲望所支配，理智，姐妹情谊和道德感都消失了。
而且这已经无法挽回了。
尤莲妲桑流着口水，随着我进进出出，不停地摇晃着腰。
“差不多该给你点颜色瞧瞧了。”
“嗯嗯，监禁王啊啊啊啊啊! ”
她用手搂住苗条而柔软的腰部，将她的小腹狠狠地撞在臀部上。
更快的活塞运动。用力推她最深处的子宫口。
“怎么样，舒服吗! ”
“好的好的，啊嗯，太、太舒服了... ...”
尤莲妲因为喜悦而表情扭曲，开始发出类似啜泣的声音。
“啊，啊啊啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊，啊... ...”
“我要发射了，尤莲妲! 一发冲天啊！我！”
我从背后抓住她，双手向前抓住双乳。
我一边揉捏着肿得难以入掌的乳房，一边将刚直埋到根部，一点一点地冲刺。
「呜，那个!啊啊啊! ? 」
在尤莲妲发出无助的声音的同时，在她心底盘旋的欲望破灭了。
嗖！咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜！
「啊，啊，啊，啊，呜呜呜! 」
就在尤莲妲向后仰起身子，欢呼雀跃的同时，从她的两个乳头向外看！牛奶喷了出来。
尤莲妲的身体瘫软的倒在了床上，声音也变得断断续续地颤抖，蓝色的眼睛向上翻转。
“啊、啊、啊... ... 太舒服了... ...”
她似乎失去了支撑自己身体的力量，脸上露出一张像是吸了鸦片的脸，扑通一声倒在地上。 