========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-21 00:06
==========================

“尤莲妲，感觉真好”
“哈哈哈哈，谢谢您监禁王大人... ...”
姐姐躺在地板上，一脸放荡地笑着。
“我告诉过你，要看你的服务如何... ... 如果做的好的话，我会放你走的”
文雄说出这句话的瞬间，姐姐的嘴形成了“く?”的形状。
“之后我会疼爱你妹妹... ... 如果她不堕落的话，我会把你们两个都从这里解放出来的。”
“什么... ... 我们两个? 那个... ...不是只有... ...不是只有克劳迪娅? ”
“不用担心，是你们两个哦。”
“啊，啊... ...”
文雄看着我，背对着好像要说什么的姐姐。
“就是这样。只要你一次不屈服，我就放了你们两个，再也不碰你们了。”
我一边抗拒着粉红头发的女仆舔隐秘部位的快感，一边拼命思考。
令人难以置信的是，文雄话语中的颜色是蓝色。
这是不是意味着你绝对有信心能让我堕落？
但我可以把这当成最后的机会。
看姐姐那样子... ... 姐姐已经不可靠了。
寻求自己被侵犯的行为，只不过是对天使的背叛。你不再是我可以相信的人了。
(... ... 天使、上帝请保佑我!)
文雄向我走来，留下一个表情慌张的姐姐在原地。
“乾酱，辛苦了，可以走了。”
“是、是。”
他微笑着说，粉色头发的女仆慌忙站起来，恭恭敬敬地弯下腰。
“对了，阿乾，我的肉棒被母狗的汁弄脏了。能不能帮我把它弄干净?”
“是，是! 乐意效劳!”
粉红头发的女仆听到命令似乎很高兴，她兴高采烈地跪在文雄的两腿之间，用指尖捏着枯萎的肉棒。
“我很荣幸，能为监禁王大人做清洁口交... ...”
她激动地把 文雄的东西深情地贴在脸上，然后小心翼翼地舔了几下，把它完全含在嘴唇里。
“啊... ... 好强壮，真幸福!”
她高兴地吮吸着沾满精液的肉棒，在嘴里舔来舔去。
“啊... ... 好吃... ...”
完全康复的肉棒被含在女仆的嘴里，女仆摇晃着粉红色的头发，咯吱咯吱地吸吮着粗壮的阴茎。冰冷的眼睛现在好色地睁开了，瞳孔白色部分的比重增加了，她看起来完全是欲火焚身了。
“ ... ... 真羡慕。”
用双臂夹住我的蜈蚣女仆发出了欲求不满的声音。
仔细一看，其他两个女仆的目光也盯着屹立不倒的文雄的东西。
“谢谢，你做的很棒了。”
“是……”
文雄从粉色头发的女仆嘴里抽出肉棒，她依依不舍地发出声音。
“ ... ... 让你久等了。”
文雄转过头站在我面前微笑着说道。
“我、我才没有等你呢。不管怎么样都是白费力气，别多管闲事，赶紧放了我们... ... 啊、啊、啊!”
还没等我说什么，文雄就把手指滑向我的隐秘部位。
没有内衣的身体，隐秘部位部分打开的胖次。从那个裂缝把手伸到里面，他玩弄着我的阴道。
“你好像很兴奋阿。”
“去死吧，笨蛋!”
就算我狠狠瞪了他一眼，但文雄也只会咧嘴一笑。
“既然这么说的话，那我们也不需要调情了。”
“等、等等! ”
不顾我慌张的样子，文雄抱起我的左大腿，顶住前端，一口气插到了里面。
“嗯啊! ? 啊啊啊! ! ”
身体一下子感受到了被撕裂的感觉,犹如灼热的铁棒刺穿身体般的冲击。接着，在体内多出一个并非自己身体的的异物让人毛骨悚然。
虽然之前经历过一次，但并不意味着我会习惯。不，我不能习惯这种东西。
“一直插到最底部了。怎么样? 很高兴吧，克劳迪娅?”
“我怎、怎么可能会高、高兴呢! ”
“那我现在就让你变得高兴吧。”
文雄用一只手抓住我的胸口说着，一边揉搓着一边开始更加激烈地抽插。
“啊、啊、啊! ”
(我不能喘气，这样只会让文雄高兴)
我无法忍受这样的想法。
为什么我的身体，女人的身体，这么敏感。不甘心，泪水慢慢渗了出来。
“啊、啊、唔、不、不、不! 啊、啊!”
必须想尽办法挣脱，即使双手被蜈蚣夹着也不能畏惧。突然文雄的嘴唇开始玩弄着我的胸部，他开始用舌头疯狂的舔着的乳头了。我的乳头被他的牙齿咬住了，他的舌尖在我的乳头上舔来舔去，由此为中心迸发出快感的火花。
“唔，啊，啊，不，不，唔啊啊啊! ”
一条腿被抬起，砰的一声向上推，腿已经不听使唤了。无法逃脱，继续暴露自己的弱点。每一次抽插，后脑勺就闪一下，非自愿肌肉开始抽搐。
“怎么样，舒服吧? ”
“感、感觉... 嗯，根本不舒服，啊，啊，人家，人家才没有兴奋呢! ”
“这样也行? ”
文雄猛地一缩腰，一口气插了到了最深处，刺到了我的子宫。
“嗯! ? 嗯啊啊啊! ”
突然这一记长杆的冲刺，就像除夜之钟一样。我能感觉到我的子宫像是被被压碎、压扁了。每当文雄刚直粗暴地向上一推，就有一种过于痛苦的快感从他的脊梁上飞驰而过。
“岸城酱，你可以放手了。”
“遵命。”
一句话就让把我折磨得半死的蜈蚣松开了手，释放了我的身体。
“啊，啊，啊! ”
单腿想要站立，但是已经没有力气了。突然，我失去了支撑，慌了手脚，抓住了面前的文雄。
“嗯! ? 呼呼! ? ”
突然，文雄把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。我们跌倒在地板上，就像从腰部摔下来一样，文雄把体重压在我身上，我的嘴唇被张开了，他的舌头伸了进来。虽然不情愿，但这种姿势就像相爱一样，双手和双脚缠绕在文雄的身体上。
“呼呜呜! ? 呜! ”
但是，即使想要抵抗，文雄也不会停止进攻。他抱着我的头，用力地吻着我，而且我们的下腹之间还在摩擦。他的腰部犹如中风一般抽插的越来越快，越来越深。
“嗯啊，嗯嗯嗯，呜呜呜! ”
我简直不敢相信自己竟然如此兴奋，我的血液开始沸腾起来。每次抽插都增加了我的快感，蜜汁不停地溢出，渗入我的秘唇。
没有兴奋! 没有兴奋! 没有兴奋!
我拼命压抑着从身体深处涌上来的高潮感。就在我拼命忍耐的时候，文雄的呼吸急促起来，他松开了嘴唇，皱起眉头，咬紧了牙关。
(我要高潮了! 文雄也已经到极限了!)
“呸，克劳迪娅，别忍了，一起高潮吧! ”
“嗯，啊，你已经，啊，到极限了吧!但我还没有呢！”
可以! 我还能忍受
就在他这么想的时候，文雄的体重突然翻了一番。
“啊啊啊啊! ? ”
被插入的，文雄的东西前所未有地深深地刺入子宫，压碎子宫的冲击让我不禁尖叫起来。我不知道发生了什么，我的头顶上，姐姐的声音从我的头顶上传了过来。
“对不起，对不起。亲爱的，没有监禁王的鸡巴，我活不下去了，我要堕落了! 我们一起堕落吧，好吗?”
我拼命地睁大眼睛，看到姐姐站在文雄的背后遮挡住自己身体，她眼神空洞地把自己的身体贴在撞在他的身上。
“你，你这个叛徒，你这个叛徒，你应该受到天使的惩罚! 你应该被地狱之火烧死!”
我不由得大叫起来，文雄歪了歪嘴，停止了腰部的动作。
“如果要受罚的话，你也要一起受罚，克劳迪娅”
“为什么?”
“你已经背叛了天使。你没注意到吗，我们吃的奶油炖肉，那是用尤莲妲母乳做的。你知道吗，母乳的主要成分，就是去除红细胞的血液哦。
那一刻，天使的话在我脑海中闪过。
‘如果你吸了你姐姐的血，你就会沦落为魔物的仆人，那样的话，我就无法再救你了’
(好吧，所以文雄才那么自信...)
我不能怀疑天使的话，是吗，我早就堕落成魔物的仆人了吗，那么... ... 再也没有忍耐的意义了，不是吗？我不由自主地垂下了头，文雄这样告诉我。
“我想说的不是这种纠缠，而是正面堕落。”
文雄大幅收腰。  
“做我的东西吧! 克劳迪娅! ”
他的鸡巴再一次的用力推进了我的子宫。 