========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-13 18:31
==========================

插到了最深处，我的肉棒狠狠插了进去。
“嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
克劳迪娅猛烈地抽搐了一下，弓着身子，好像在打桥牌。
就在这一瞬间，像是用手掌使劲捏了一下，一股强烈的快感向我的东西袭来。我怎么能忍住这一切。我不由得发出“呜”的一声呻吟，无计可施地使出浑身解数。
咻! 咻! 咻! 咻！
不过她的阴道收紧得很厉害。被榨干的感觉，从未体验过。
“咕、咕... ... !”
就像被针扎进尿道一样，我痛苦地扭动着身体。
“啊，啊，啊，啊啊... ... 啊，啊... ...”
克劳迪娅的头发乱蓬蓬的，气喘吁吁，左右不同颜色的眼睛向上翻转。原本秀丽的脸庞变成了一张汗流浃背、口水横流的丑陋的胡萝卜脸。即便如此射精还是不会结束的。
我把大量的精液注入她的阴道，连我自己都感到惊讶，然后我无力地倒在她身上。
(糟糕，糟糕... ... 他们拿走了我的魅魔什么的，这家伙... ... 整个... ...)
压在她身上喘着粗气，亲吻着她的嘴唇。
接着又是那个分不清是男是女的声音的旁白。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米莉娅的状态变成了‘屈从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“舞台装置等级提升至6级增加: 烟火制造术”
“可以在室内任何地方喷出华丽但不热的火柱。”
“重新安装”
“可以在其他地方重新安装已设置的后门”
――――――――――――――――――――――――――――
接下来，蜂鸣器再一次的响起。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米莉娅的状态变成了‘服从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“不做 xx 就出不去的房间”
“可以安装一扇门，只有达到设定的条件才能打开”
――――――――――――――――――――――――――――
“搞什么，那个类似日本成人游戏的功能! ”
我情不自禁地吐槽了一声，紧接着第三声蜂鸣器响了起来。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米利娅变成了‘奴隶’。”
“随之而来的是，我们可以共享恩典”
“真实的眼睛”
“可以把握对方发言的真伪。”
――――――――――――――――――――――――――――
我不由得握紧了拳头，莉莉说得对，我们成功地一下子堕落了圣人姐妹，事情进展得太顺利了我都害怕了。事实上，尤莲妲也已经被奴役。
我听到她堕落的声音，就是在我和克劳迪娅做爱的时候，她压在我身上的那个时刻。
也许尤莲妲当时真心希望成为我的东西。
值得注意的是，就像尤莲妲时期一样，当她们到达《奴隶》时，我获得的升级和往常有所不同。
“共享恩宠。”
恐怕我也可以使用克劳迪娅所拥有的能力了。大概就是这么回事。如果我不尝试一下，我就不知道这个力量是不是只能在‘房间’内使用，但如果这种力量在‘房间’之外也可以利用，那么它的价值是无法估量的。
如果我每次堕落圣徒都能得到这种力量... ... 我甚至可以把猎杀圣徒作为当前的目标，虽然我不知道还有没有其他圣人，如果有的话，她们在哪里... ..
总之，一想到现在拥有这对罕见的美貌姐妹，我就兴奋不已。我的肉棒已经被榨干了，我觉得血液又开始聚集起来。
我从昏迷的克劳迪娅的体内抽出肉棒，站了起来，转身面对坐在我身后的尤莲妲。
“尤莲妲，是你妹妹弄脏的，清理干净。”
“是的，监禁王大人。”
我把肉棒暴露在她面前，她立刻伸出了舌头开始舔了起来。现在，这对姐妹是我的奴隶了。她们根本不可能对我反抗。半立的肉棒上沾满了精液和克劳迪娅的爱液，闪闪发亮。
她毫不犹豫地把我的东西含在嘴里，用整张嘴挤了挤，然后把目光转向克劳迪娅。妹妹气喘吁吁地躺在那里，也许她重现了自己当初像狗一样被迫趴在地上，被强行夺走处女之身的情景。不知怎么的，我突然想到。尤莲妲像是要品尝丈夫的精液和妹妹的爱液的味道一样，舔着刚直的肉棒，被她的舌头刺激的肉棒在新的情欲中觉醒后膨胀起来。
肉棒一边向妹妹射精，一边迅速恢复硬度，她陶醉地发出一声热气。
“强壮的... ... 这位是我的主人... ... 幸福，啊! 看在上帝的份上，现在请您疼爱我吧!”
回想起刚捕捉到她的那种看着肮脏事物的眼神，现在她淫荡谄媚的样子，更加刺激了情欲。
“这里真冷清，要不换个房间... ...”
我想珍惜我的财产，她们已经是我的了。如果要抱的话，我想把她抱到柔软的床上。
我吩咐女仆们收拾这间屋子，搬运克劳迪娅，然后我抱着尤莲妲的腰，一起走向‘卧室’。
　◇　◇　◇
舔了一口魔界的能量饮料，恢复了体力，我看向床上。在那里，一丝不挂的尤莲妲和克劳迪娅的姐妹们娇艳地躺在那里。再也不用把她们当牲口了，取下尤莲妲的鼻环和乳头耳环，让女仆们清洗写有文字的身体，已经很干净了。
那里有一幅华丽的风景，就像西方杂志的封面，里面躺着一对金发碧眼的美女姐妹。我走到床边，克劳迪娅白皙的脸颊涨得通红，不好意思地张开嘴说道。
“文文... ... 我被堕落了啊”
“是的，克劳迪娅，你现在是我的了。从现在开始，你的生活只是为了满足我。从现在开始，我可以随心所欲地侵犯你”。
听到我的回答，她猛地跳了起来。显然，光是想象就感觉到了。
“克劳迪娅? 不是文文，是监禁王吧?”
面对如此窘迫的尤莲妲，我苦笑。
“没关系，你想怎么称呼我就怎么称呼我，不用担心我的尤莲妲。”
我把脸转向尤莲妲，她满脸欢喜地点点头。
“慷慨而可爱。监禁王大人... ... 光是看着你的脸，就会让我尤莲妲兴奋。哦... ... 我爱你，我爱你监禁王大人让我陪伴你一辈子。”
她用手指围着肥大增大的乳房，左边的乳晕做心形符号。虽然她以前给人的印象很酷，但堕落后的可爱让我想起了把凉子堕落时的情景。
“那么，我一起疼你们，一整夜。”
说到这里，两人面面相觑，互相点头，同时摆出了美腿张成 М 的尴尬姿势。
“请您疼爱我们吧，我们的主人? ”
说着，她们嫣然一笑。 