========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-11 22:09
==========================

在我耳边有微弱的呼吸声响起，并且有一定的节奏。我现在不确定时间，现在应该是在外面，天空开始逐渐泛白，我望着睡在身旁的藤原酱。
(这样看来，没想到是个娃娃脸...)
第一次看到她的睡相得很开心。口水在嘴角划出一道白色的条纹，这是一种可爱的表现。
慢慢地将视线移向身体。平缓曲线的身体线条，可能是在晒黑沙龙晒的，皮肤每个角落都是小麦色的，我的眼睛不知不觉地被她那淡粉色的乳头吸引住了。
(搞砸了的话，我的奶子都大了，怎么会这么H... ... 真是个谜)
我再次想起刚才的行为，我们一起洗澡后，我们就一直亲热，一直亲热到天亮。
感受她的体温感觉非常舒服，一直处于播种压力状态。我们紧紧地拥抱在一起，一次又一次地在她的阴道里射精。
(尽管如此...)
“嗯嗯❤。”
“哎呀❤。”
“啾啾❤ー啾啾❤”
“我也是❤。”
(没有那个吧... ...)
虽然那个时候我太兴奋了，但我感觉完全是头脑发热。这种文明水平明显退化的愚蠢对话，事后回想起来，简直让人头疼。我突然有种感觉，我好像有了黑历史的过剩库存。然后继续交合几个小时。最后，她竟然开始呼呼大睡，即使被男上位狠狠地抽插着。
(那种状态下睡觉... ...好吧，我想这意味着我已经超越了我的极限... ...)
几乎在我忍不住苦笑的同时
“文文，你玩得很开心啊。”
莉莉笑着出现在半空中。
“闭嘴。”
“devi她说‘啊……我的孩子，吱……射进来，我们的宝宝就要诞生了。’”
“真的这么说了? ! ”
黑历史在10秒内流出。
“哦，哦... ...”
莉莉又开口了，她高兴地低头看着因为羞愧而扭动的我。
“没关系，在床上抛弃性爱就是耻辱的，devi！”
“太难听了! ? ”
“哦，这不重要，devi。事实上，我们抓住了圣徒的妹妹。”
“无所谓... ... ? 克劳迪娅酱? ”
“对的devi！”
“是吗? 最后还是抓到了?”
至于她，我完全交给莉莉了。我是这么说的:
“可以抓她，也可以放她走。”
说实话，我不是不想上她，但是想陷害我的女人几乎对我没什么实际用处，虽然她是个美女，但她给人的印象太强烈了，而且还伤害了我的朋友。
而且，一谈到男女关系，外表完全是外国人，对于胆小的我来说，总觉得有些胆怯。因此，如果被问到想抱藤原还是克劳迪娅，答案是显而易见的。
所以我要把她关起来，乱来！我感觉现在心情不太好。爱情不够，仇恨也不够。
我愁眉苦脸，莉莉把脸凑到我耳边低声说:。
“我告诉你一件好事devi。这些家伙怀疑纱织是魔物，笑着说: “差点用这个从后面扔过去”，这是铅球devi，白鸟说的devi。”
“好，我知道了! 我要把她撕成碎片!”
收回之前的话。海特填充，百分之一百二十。我们必须让她知道，世界上有些领域是错误的，是她不能涉足的。
森部，你哥哥会为你报仇的，对于突然开始提起干劲的我，莉莉耸了耸肩，拍了拍手。
“devi,”她说，“要练习如何堕落圣徒的方法吗?”
“圣人的堕落方法? ”
“devidevi”。“圣人和牧师就是那些自己站不起来的人，那些靠着上帝或者其他模糊的东西勉强维持生命的弱者。”
一般来说，圣人和牧师都是优秀的人，但从魔物的角度来看，就是这样吗... ..。
“devi，我要给这些人洗脑，让他们不再崇拜上帝。devi，我要让他们崇拜监禁王，而不是上帝。”
“像凉子那样?”
“不，devi。那是强烈创伤的支配devi。没错，devi做到那一步就可以彻底堕落，不管她做得有多疯狂，她都能治好，她就像一个有托切的秘技。”
“我想也是。”
“前提是我们不用托切的力量。对圣人使用暴力只会适得其反，因而半途而废。当圣人受到暴力时，就会开始胡思乱想，变得更加虔诚devi”
“哇... ... 真麻烦。那你打算怎么办?”
“devi一步一步地给他洗脑,”她说，“她会先摧毁圣徒信仰的基础和信心。”
“自信的根源？”
“对天使的敬爱、被赋予的能力、认为自己是正义的自我肯定感这3种devi。”
然后莉莉开始具体解释。内容极其简单。那就不是什么难事了。然后，为了不吵醒藤原酱，我从她身下抽出胳膊，轻轻站了起来。
“devi，如果发生意外，我会让女佣们照顾你。”
“哦，拜托了。”
我穿上脱下来的衣服，和莉莉一起走向走廊。
　◇　◇　◇
“这下糟了... ...”
我醒来，发现自己在一个漆黑的房间里。
回想起来，当我被女仆们抓住挣扎的时候，一个长角的女孩突然出现在空中，把手伸向我的额头，我的记忆就中断了。
我猜那孩子就是魔物... ... 她长了角，我以为魔物看起来应该长得更邪恶，所以我觉得相当意外。
(那么... ... 在哪里呢，这里)
只要一转身，就能听到铁链的叮当声。好像是从地板和天上，以“大字”的形式，双手双脚分开固定住了。我得想办法活下去，直到姐姐来救我... ..
不管怎样，我唯一的武器就是能识破谎言的眼睛。，我只能好好利用它，靠嘴巴活下去。但是如果没有可以谈判的人，这也没有意义。
正想着这些，漆黑的房间里响起了开门的声音。没有什么特别的光线进来。这是不是意味着门的另一边也一片漆黑？但我确实感觉到有人。
(有人... ... 在)
我咽了口唾沫，凝视着黑暗，突然听到一个熟悉的声音。
“你好，克劳迪娅”
“ ... ...文文? ”
“嗯，你看起来比我想象的要健康。”
他一开口，五米开外的蓝光就闪烁起来。
(好吧，在这种情况下，我的力量还是可以使用的，而且我的文文可能有办法... ... 他是个好人)
我一抱有这样的期望。
“如果是文文的话也许能解决... ... 我也被小看了。”
文文的这句话让我脊背发凉，不会吧，不会吧，你能读懂我的心思吗？
“嗯，可以哦。”
再次摇曳，蓝光。
“啊哈哈... ... 偷窥少女的秘密真是太过分了。那么，你... ... 你到底是什么文文?”
盯着闪烁着蓝光的地方。然而，那里依然是连人的轮廓都看不清的深邃的黑暗。
“监禁王。”
原来如此，当白鸟提出《监禁王v s侦探j k》的时候，我还以为她想出了一些有趣的设定，但看来这并不是白鸟的原创作品。
“那么，你打算怎么处置我?”
“这取决于克劳迪娅的态度吗?过去监禁过的人，身体被肢解，脊髓被拔出，甚至在死前都被强奸过。”
可怕的是，现在文文的言论是蓝色的。我能感觉到我的脸色苍白。突然，我全身冒出冷汗。
(该死的恶魔... ... 天使，请惩罚这家伙!)
我不由自主地在心里嘀咕着，文文“噗”的一声笑了出来。
“有、有什么好笑的?”
“全部。呃... ... 首先，我不是魔物，而且天使也不会给我们定罪，也不会来救克劳迪娅。”
蓝色! ? 这不可能，不管文文是不是魔物，天使不会给他定罪的说法是不可能的。
“怎、怎么... ... 怎么回事?”
“一句话，我没兴趣。天使在照顾我，这是你们自己的妄想。”
“胡、胡说八道，你凭什么... ...”
“我手下有个堕天使... ... 而且比赋予你们能力的天使高出很多”
“纳尼、堕天使？”
“对了，她... ... 不，确切地说，是恶魔从她那里听来的故事。他说，天使赋予人类能力只是为了消磨时间。随便给他点能力，他就会大惊小怪，肆无忌惮地虔诚信教。我会逗你们笑一会儿，等你们厌倦了再说。”
“你觉得我会相信吗! 不可能! ”
“你明知道我没有撒谎? ”
“啊... ...”
的确，在黑暗中摇曳的光芒，一直是蓝色的。我觉得自己被自己的‘识别谎言的力量’所折磨。
“好吧，如果你怀疑自己的能力，那就随你的便吧。不过嘛，我既不是鬼也不是魔物。因为我已经迫不得已变成了坏人，如果有真正的善，我也会感到向往。如果你真的配得上被称为圣人，我可以把你从这里解放出来。”
听到文文唐突的这句话，我不由得抬起了头。
(这是毋庸置疑的，我是对的! 我是个圣人!)
然后一道蓝光慢慢向我走来，证明释放这个词不是谎言。
蓝光在我面前十厘米左右的地方停止。即使靠近这个距离也看不清文文的轮廓，就在我期待你能解开锁链的那一刻。
“听说你想用铅球砸纱织? ”
我不由自主地跳了起来。
“啊，这，这是... ...”
“这是圣人?这是好人？别逗我笑，小坏蛋。试图伤害一个无辜的女孩却是个圣人？我会替你敬爱的天使惩罚这样的小坏蛋。”
他在我耳边低语，声音因为愤怒而颤抖。
“你犯下了滔天大罪 ，克劳迪娅” 