========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-11 12:10
==========================

“你犯下了滔天大罪，克劳迪娅”
就在文文低声说话的时候，室内的灯光亮了起来。刺穿视网膜的光线让我忍不住眯起了眼睛。
不久，眼睛开始适应光线，渐渐地，周围的景色开始被印入到我的眼里。相当大的房间，我被锁在中间。黑白瓷砖镶嵌花纹地板，四周的墙上贴满了镜子。
“ ... ... 等、等等! 我、我这身打扮是什么情况?”
我穿的是一件蓝色紧身胸衣类型的性感内衣。胸部裸露，腰围白色荷叶边。至于内裤，关键的地方没有任何布料。我的脸颊因为羞愧而发烧，本来穿得像个性感的女孩就已经够尴尬的了，现在却跃过了那条禁忌线。
“嗯，我还以为克劳迪娅白皙的皮肤适合寒色系呢。”
我听到身后文文的声音，抬起头，透过前面的镜子，我看到他站在我身后。
“笨、笨蛋! 至少穿、穿衣服吧! ”
双臂交叉胸部挺直，文文居然是全裸的。不会吧，你一直光着身子跟我说话? 你疯了吧。
“穿上衣服? 我现在要做一件只有裸体才能做的事。”
突然，我的脸色变得苍白。不，当我被魔物抓住的时候，我就知道可能会发生这种事。
我透过镜子偷看了一眼文文的隐秘部位。我不知道他为什么兴奋，但是隐秘部位已经勃起了，肉棒上有几根血管。
(啊，哇，哇，等，等一下... ... 哦，男人的，都，都那么大吗! ?)
作为一个圣人，我打算一辈子单身。奸淫是魔物的诱惑。因此，我从来没有认真看过男人的东西。
姐姐原本应该也是一样，但是姐姐的情况是，抑制作用太大，不知怎么就变成了腐女。好吧，这只是思维限制，我也一直闭着眼睛。再次看到，形状已经是祸害了，只有那里像另一种生物一样，不停地抽搐着。
当我看到这个东西挂在隐秘部位上的时候，我甚至觉得我可以把所有的男人都当成恶魔来驱逐了。
“嘿，克劳迪娅酱，上帝是全知全能的，不是吗? ”
突然间，我还以为他要说什么，但是文文问了我这么一个显而易见的问题。
“那是当然。所以我知道，文文。”
“原来如此。那么，上帝知道克劳迪娅今后的遭遇，也就是说，这是上帝对你的考验。”
听到文文 的这句话，我不禁倒吸一口凉气。
(啊，嗯，不，是，是的... ... 嗯? 嗯?)
我知道这听起来很蠢，但是现在我真的很困惑。如果全知全能的上帝默许了，那么把它看作是上帝的旨意确实不奇怪。
“等、等、等等! 你、你和我、我们是朋、朋友，对、对吧... ...”“我、我、我们... ... 我、我们... ... 我们... ... 我们... ...”
“放心吧，我也不至于粗俗到妨碍朋友的考验。”
我拼命扭动身体，镜子里的文文微笑着回应我。如果被插进去，那么长的人类阴茎就会慢慢接近我的胃部。
“别、别过来，说真的，别开玩笑了，别开文文了! ”
脚是踮起来的。我试图关闭大腿，但它被锁链左右分开，我无能为力。还有那种只能让男人兴奋的蓝色淫秽内衣，裤裆压根没有防御力为零。
“那么，圣人的处女会是什么样的味道呢? 虽然不好意思，但这是考验。如果不疼就没有意义，而且也不会有调情。”
“啊? !”
文文在我耳边低语，我把声音咽回了喉咙里。他已经从背后抓住了我的腰，镜子里的嘴角恶心地扭曲着。他把勃起的肉棒按在我紧闭的裂缝上，没有任何问答。
突然一瞬间，刺进来了! 刺进来了! 刺进来了！
“啊啊啊! ”
我尖叫起来，身体被撕成两半的剧痛。巨大的龟头强行撕裂了为了排除入侵物而闭合的媚肉。我的眼睛睁得大大的，眼角都要裂开了，喉咙里发出了我从未发出过的最大的声音。我弓起身子，四肢以“大”字的姿势吊着，绷得很紧。
“呀! ? 好痛! 快拔出去，不要在插了，好痛!”
一个超粗的东西从我背后钻了进来，滑进了我的深处。
一瞬间，肉棒停止了前进，下一瞬间，砰的一声，肚子里有什么东西被扯掉了。
“啊啊啊! 好痛，好痛，好痛! ”
面对从未感受过的剧痛，我猛烈地摇着头，不知羞耻地叫出声来。一直以来都是肉体的一部分，被刺穿的感觉让我非常害怕，但是肉棒还会进入我的内心深处。肉褶紧紧的夹住了肉棒，想方设法停止动作。但膨胀的龟头无情地蹂躏着我的阴道。
“呼! ?”
胃部下方突然一阵撞击，肉棒停止了动作。
“呼... ... 都进去了，克劳迪娅”
“唔... ... 唔... ...”
我的胃好烫，被叮咚和疼痛折磨，拼命呼吸。文文抓住我的下巴，让我抬起头来。
“看见了吧? 你高兴地表情。”
镜子里我的身体因为被刺穿的勃起，小腹看起来鼓鼓的。耻肉被卷在肉棒里，向内翻。
看到一根巨大的棍子插进自己的身体，实在是太令人震惊了。
“ ... ... 拔出来! 拔出来啊! 拔出来啊! ”
“嗯? 可以。”
我怒气冲冲地大喊大叫，文文开始慢慢收腰。突然又一阵剧痛袭来，我又尖叫起来。
“呜呜! 好痛! 好痛! 好痛! 呜呜、呜呜、动啊! ”
“你一会儿叫我退出，一会儿又叫我别动，真是自私。”
“啊啊啊! ? 疼，疼死我了! ”
就像享受我的尖叫一样，文文发出下流的笑声，把肉棒从我的阴道里抽出一半以上。
“啊... ... 啊... ... 够、够了吧，原、原谅我吧。”
气喘吁吁的看着镜子里的我，恶心的私处，被拔出来一半的肉棒，褶皱一层一层向外卷起。
就在刚才，紧闭的裂缝还在痛苦地扩大，我对它的无法挽回感到绝望。
“不行，这也算不上什么考验吧。没关系，如果事情再糟糕下去，天使会来救我们的。”
“这、这是... ...”
文文话中的颜色是红色。他根本不相信天使会来救我。
“所以，继续考验吧。”
文文宣布，然后将被拔出的勃起再次推向阴道深处。
“嗯咕! ? ”
突如其来的一击，使我踮着脚尖的身体剧烈摇晃。但这一切并没有结束。文文立刻拔出肉棒，开始再次刺入！
“痛、痛、痛、痛、痛!”
淫荡的声音，潮湿的声音，有节奏地在墙上回响。每次臀部被狠狠地撞击，汗水都会溅到四周。
“哇! 它在动! 在里面! 大、大家伙! 咕噜咕噜! 疼死了! 疼死了! 别、别这样!”
被肉枪刺穿的我，就像个玩具。被身体随着他的腰部动作而摇晃。
“好痛，好痛的叫着，真烦人... ... 那我就让你舒服一点。”
说着，文文从背后开始玩弄我的胸部。
“啊嗯，这、这样，啊嗯... ...”
文文的手在我白皙的皮肤上爬来爬去，用手掌揉着整个乳房，慢慢地摩擦着乳头。乳头变得硬邦邦的，每次被摩擦的时候，都会给我全身带来电流般的快感。
“一、一点都不舒、舒服，别、别碰我的胸... ...”
“喂喂，圣人可不能撒谎啊。不只是胸部，阴道也差不多习惯了，感觉好多了吧?”
“啊，啊... ... 怎么可能?”
这时，文文点了点头，好像灵光一闪。
“使用技能礼仪讲师教，设定礼仪设定，如果身体舒服了就道谢才是礼仪! ”
“啊? ”
对于突然说出莫名其妙的话的文文，我不禁皱起了眉头。但是他像是在嘲笑我一样，猛地挺起了腰。
“啊? !”
不由自主地发出声音的下一瞬间，无视我的意志随意地从嘴里发出声音。
“谢谢你! ”
“你看，多舒服啊。”
“不，不! 文文! 你，你对我做了什么! ”
但是文文忽视了我的声音，突然开始剧烈地扭动腰部。
“啊呀! ? 谢、谢谢! 谢、谢谢! 啊、啊、啊、谢谢!”
我的身体在背叛我。我快撑不住了。我不能再这么想了，就在这时，我感到理智融化了。
“谢、谢谢! 好! 谢、谢谢! 谢、谢谢!”
我什么都想不出来了。不知不觉中，我已经开始随着肉棒的动作摆动腰部了。镜子里的不是圣人，而是淫荡的女人。大颗大颗的泪珠从我蓝色的眼睛里滚落下来，口水从我松弛的嘴里流了出来。
“啊，谢、谢谢! 谢谢你! 呀! 啊、啊、啊、啊! 谢谢你!”
(骗人，这不是真的... ...)
我一边不断感谢被侵犯，一边拼命否认自己的处境。我试图让自己相信，这不是现实，这只是一场梦。但是在肚子深处脉搏的肉棒的感觉并没有消失。事实上，我越是意识到它的存在感就越是抹黑我的意识。
“谢谢、谢谢、谢谢！ ”
扭动我的身体，还有激烈的抽送中。阴道内勃起的肉棒开始抽搐。我感觉到龟头开始撑破阴道壁压迫，急剧的膨胀起来。
(什，什么?)
身体里面发生的突如其来的变化会让人感到恐惧。
“我要把它们全部射进阴道里。”
文文的这句话，让我觉得自己的心跌落到了更深的地方。太可怕了，想想都觉得恶心。
“不要! 不要这样! 求你了，不要... ... 我不想生文文的孩子!”
我越是拼命地恳求，文文的鼻息就越是急促。腰部的前后运动越来越剧烈，肌肉褶皱都快磨破了。就好像要把我的思想都烧掉一样。
“住手，住手! 谢谢你，我要坏了! 我要坏了! ”
但是，他似乎没有听到我的恳求，文文更用力地向阴道深处猛击肉棒。
咻! 咻! 咻! 咻! 咻！
刹那间，大量的白浊液从膨胀的龟头尖端涌入子宫内。
“啊啊啊! 射精了! 在阴道里，在我、我里面，在我里面，在我里面!”
滚烫的精子。它热得像是要烧伤我一样，渗入阴道，流入子宫。它把我一下子推向了巅峰。
“啊... ... 谢谢... ... 谢谢... ... 现在... ... 啊嗯!”
文文的精子一滴不剩地射进了我的阴道，然后把插进去的肉棒拔了出来。被拔出来的肉棒在液体中闪着令人作呕的光。往下看，刚才还保持纯洁的裂缝，已经被撕得粉碎。被巨大的肉棒扩张的肉洞，没有关闭，空空如也。翻开的褶皱抽搐着，冒着泡的白色液体从洞里滴下来。
我快撑不住了。我保持“大”字的姿势，低下了头。
然后就在我失去知觉之前，我的嘴又不顾我的意愿，自作主张了起来。
“谢谢... ... 你帮我开苞... ...” 