========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-21 00:21
==========================

“啊……嗯，乳房摩擦了的话……又想要了”
背部摩擦的尤莲妲超乳触感。
“文雄……这样舒服吗？” 
“哦，太棒了。”
一醒来，我就把克劳迪娅和尤莲妲带到淋浴房，让她们把身体洗干净。 当然，我也被她们从前后被泡沫沾满的二人夹的身体清洗着。
她们完全履行了隶属后的承诺。 毫无疑问，克劳迪娅是一个被隶属的人，但尤莲妲却是一个相当复杂的人。
不过，与其说是肉体，不如说是心理上的反差一下子就堕落了，所以对性行为可能还有抵触情绪。
时间是早上十点。
说是真的，这之后，我还想在床上再战，不过，遗憾的是今天有约定。 从浴室出来，女仆们正在准备换洗的衣服等着我。
我穿T恤和牛仔裤，侦探JK两人穿的是无罩杯的紧身衣、超角度的高腿短裤、什么都不遮掩的短裙。
比起全裸更性感的打扮。
克劳迪娅用指尖夹着高腿短裤，让脸抽筋。
“这个，这个，有穿的意义吗？”
对于这样的她，斋藤说:“这是莉莉大人的指示。”
两人的处理是和莉莉商量后事先决定好的。和把她们变成藤原下手的四个人当作女仆对待一样，对纱织下手的这两个人，暂时也打算和女仆们相提并论。
话虽如此，作为侦探JK的利用价值还是很高的，把它关在这里并不是上策。因此，虽然让学生正常上学，但在这里的时候一定要穿这身衣服。
--也就是说，这是她们的制服。尤莲妲是我的保镖和牛奶提款机，克劳迪娅暂时只是我的宠物。过几天，也许也会给她一些作用。我抱着两个换上猥亵衣服女孩的腰，向食堂走去。
这里的时间也是和外面的时间一样的，所以我们一起去吃早中兼用的早午餐。
我请女仆们吃本尼迪克特蛋和英式松饼，然后坐下，粉色头发的乾正在指导尤莲妲和克劳迪娅在我吃饭时的行为。
“让您久等了。”
端到桌子上的饭菜，每次看起来都很好吃。我自己是个乡下人，所以我第一次在这里吃到本尼迪克特蛋这种时尚的东西，我就迷上了。 我马上拿起刀叉，“等一下！”突然被克劳迪娅制止了。
“……让我来喂你吃。”
说着，她把椅子拉过来，坐在我旁边。 然后，拿起刀叉。
“……是的，文文，啊……”
虽然感觉她有一种不情愿的感觉，但她还是按照女仆们的要求开始照顾我的饭菜。在这种不情愿、矛盾、隶属状态下，这种情况可能还是第一次出现，因为到目前为止，所有陷入奴役状态的孩子都很高兴地照顾着我。
（没有堕落？不……不可能吧……）
而尤莲妲站在我身边。
“监禁王，你想喝点什么吗？”
我点点头，她两颊上扬，像是从下面抬起一样，把乳头递给了我。
“请喝，尤莲妲的牛奶……请喝到您满意为止。”
只是意外的直接。
（啊，牛奶提款机……也就是这么回事吧……）
当我把嘴吸到她的乳头上时，克劳迪娅在她旁边小声地说:“啊。”克劳迪娅害羞地转移了视线。 另一方面，尤莲妲虽然感到羞愧，但表情也变得荡然无存。
“啊……被喝了。尤莲妲的奶被喝了……”
那痛苦的呻吟，好象是刚刚加热的。我的感想是，母乳本身并不好吃。但是，想起她堕落前充满挑战性的眼神，把这样的她堕落到了人类以下的牛奶提款机上，这一事实让我感到脊梁毛骨悚然。果然我是个很强势的人，明明正在吃饭，可裤裆却绷得很紧，性欲快要超过食欲。
（现在必须尝尝……）
只有现在才能品尝到来自这种超乳的牛奶，在新学期开始的时候，她的身体会被托切恢复到原来的状态，这么一想，我觉得更多的是一种超值感。
　◇　◇　◇
吃完饭，我让女仆们带他们去为她们准备的房间。话虽如此，与其他女孩相比，这是一个档次相当低的双人房间，暂时和女仆们是同等级别的，然后我自己走出了门，回到了我的房间。
我看着时钟，时间快到十二点了。
下到一楼，妈妈问:“饭呢？” ，我适当地回答说:“早上散步时，顺便和朋友一起吃了一顿。”
“文雄，你最近--”
就在妈妈要说什么的时候，门铃突然响起来。
“哎呀，是谁呀？”
“也许是我的朋友。”
说着，匆匆向门口打开门，门外，站着两个女孩。
“你好，文雄君。”
“嗯，来了。嗯……不，木岛君！”
在那里的是真咲和田代。
回头一看，妈妈在门口后面瞪着眼睛。
嘿，那倒也是。 因为他们本来都是像我这样很难接近的美少女。
“哼，文雄，这些孩子是？”
“同学，她们两个成绩都特别好，就请她们来教我学习。”
“啊，啊，就是这样……”
真咲对一副接受的样子的母亲微微一笑。
“请多多关照。岳母啊。”
“啊，是的，请多多关照。”
幸运的是，妈妈似乎没有注意到真咲的问候中所包含的微妙语气。你是来教我学习的，这是真的。实际上，田代以年级第三名、真咲以年级第五名的成绩而自豪。如果得到莉莉的帮助，作弊什么的多少都能做，不过，什么都不学习就想参加考试也未免有些不妥。
于是，决定请两人当家庭教师。也许你会觉得为什么在家里，但这是为了好好学习。虽然不是炫耀，但在《房间》里和两个人在一起的话，肯定会把学习放在一边。
没错，所以，在妈妈所在的家里……嘛，就是这么说的。
“打扰了。”
“对不起。”
把她们送回家，妈妈偷偷地耳语着。
“文雄，你可不能出轨啊。因为你有舞酱！话说回来，你跟舞酱说好了吗？”
真是多管闲事。
话说回来，我仿佛再次体会到了藤原对我们家庭的侵蚀程度之厉害。 