========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-21 00:26
==========================

现在我们三个人在我家的储藏室，从以前是奶奶的房间里搬来一张旧桌子，三个人围在一起。
（不愧是古董有点卡嗒卡嗒的声音……）
这张桌子也是奶奶的嫁妆，已经有年头了。
“嗯……文雄君，你只要学数学就行了。”
“嗯，我现在后面大概有个目标了。”
我点了点头，真咲从包里拿出几张像印刷品一样的东西。
“文雄君报考的大学的过去问题，因为上网查了一下，所以就打印出来了。”
一想到你是为我调查的，我就有点高兴。
“先试试这个吧。”
田代点点头，把手放在我的肩上，大声喊道。
“监禁王的学力！让我们见识见识吧！”
“……啊，是的。”
你为什么说这是一场战斗？ 虽然这么想，但是说的内容并没有什么错。首先是想把握自己的学习能力，不擅长什么样的问题吧。
因此，我决定自己解决所报考学校的过去问题。
在爽快地解题的时候，田代桑仁王立着，就像考官一样看着我的手。
另一方面，真咲好奇地环视着房间，喃喃地说着“啊……”、“啊……”；
虽然很在意这是什么意思的“啊”和“呵呵”，但现在还是集中精力解决问题。
途中，妈妈给我端来了茶和点心，看到我认真答卷的样子，我似乎放心了。
田代和真咲小声说了两三句话，窃窃私语地互相笑着。
大约一个小时后，伴随着真咲“时间到了”的声音，我放下了铅笔。
评分结果很好。姑且超过了及格线。
“什么？根本没有教的必要……”田代有些不满。 真咲说:“文雄在平时的考试中也是比较上位的。”
“那就重新审视错误的地方吧！”
“嗯，我会从头开始看！”
真咲和田代从左右两侧夹住我坐了下来。
事到如今，夹在两人中间忐忑也是一件奇怪的事情，但如果是在房间外，就会有点紧张。
于是，两个人提出了错误的问题……不，准确地说，几乎都是真咲教我的。
真咲的教学方法，不愧是父亲是校长，既有礼貌又容易理解。
另一方面，田代桑的词汇太独特了，我完全听不懂。
不知不觉只向真咲提问，渐渐地田代的心情变得不好了。
“你为什么不知道这个！”
“还可以。就是说，文雄，就是这么回事--”
烦躁的田代桑。
有好几次出现了真咲这样的场面，田代就明目张胆地闹别扭了。
作为监禁王，“初，你这是什么态度！惩罚你！” 这样的事也能做，不过，那样的话向色情的方向滚动的事没错。
今天，为了不发生这样的事情，特意在“房间”外学习，所以我想避免这样的事情发生。
（嘛，教别人也不擅长啊……咦，这么说来，田代桑，你没说过教岛桑学习吧？）
当田代问起这件事时，她越发有一种闹别扭的感觉，嘴唇尖了起来。
「……小初。因为水平太高而被拒绝了。岛上的家伙现在正在向白鸟请教。」
原来如此，你是跑出来了吗？
“话说……白鸟是低年级学生吧？”
“这有什么关系？岛酱以前说过。白鸟每次都预告考试的分数，一分也没有错。”
我不由自主地歪了头。
“什么意思？”
“你说的是可以自由自在地得分。为了不引人注目，你只满足于学年中间的成绩，但如果有必要的话，那家伙是可以得全部科目满分的吧。”
“哈哈哈……”
情不自禁地流露出干渴的笑容的我。
（总觉得好恐怖啊，白鸟……）
然后，看完错误的地方后，真咲拿起问题集，微笑着。
“那么，我大致了解了文雄的不擅长之处，就在习题集上重点做这方面的工作吧。”
翻开问题集，我越来越投靠真咲了。 简直就是手把手的感觉。
“所以，我就代入这里……”
嗯，谢天谢地，当然胸部会黏黏的，要维持集中力真的很困难。
这样一来，田代就越来越被排除在外了，她的下巴周围皱起了梅干般的皱纹，不知怎的呜呜地呻吟着。
“啊，那个……田代桑？”
“……监禁王，对不起，请把‘门’拿出来。”
她突然说出这样的话，我歪了头。
“什么？”
“好了，快来！”
莫名其妙地走出门，她看了我和真咲一眼，就冲了进去。
我和真咲不由自主地面面相觑。
“……小初，闹别扭了吗？”
“啊……嗯，我稍后再跟进。”
过了一段时间，田代从“房间”回来了。
“怎么样？监禁王！这样的话，你也会向请教我的！”
看到她从门里走出来的样子，我和真咲不由自主地感到困惑。
她的打扮是，胸前大开的白色上衣配黑色紧身裙。
她一边用指尖向上推着银框伊达眼镜，一边小心翼翼地拿着伸缩式指示棒。
刻板印象的女教师风格。
那也是AV中熟悉的家伙……。
“啊……嗯。”
我可以想象她在想什么。 于是，她信口开河地说出了这一想象。
“我一直在想，我还缺少什么呢？我明白了。第一宠姬有，而我却没有的。那就是女教师的样子！”
我似乎明白了岛桑胡乱过度保护田代桑的理由。 怎么说呢，放任不管之后更辛苦。
（一年级的时候还以为她是个很完美的超人呢……）
那是因为岛桑的跟进，还是因为距离太远，连破破烂烂的情况都看不出来，不得而知。
但是，从当时开始就一定是破绽吧。
现在也摆出一副要说出“我的指导力是五万三千”之类的战斗漫画之类的话的样子，翘起脚来。
我拿出手机，翻阅通讯录，点击找到的号码。
“嗯……不好意思，你现在能来吗？”
我决定先让岛桑来认领。
 ◇ ◇ ◇
在记录事件概要的白板前，我和猪本刑警一起再次确认了事件的大致情况。
在小林善吉的家，院子里不断被扔进猫的尸体的事件，由于警察的杀害，设立了搜查本部。
当然，与田径部绑架案相比，规模要小得多。
这与前几天发生的房地产公司接待员遇害事件一并处理，虽然已经向总厅报告了事件的大致情况，但目前只在管辖范围内处理。
谋杀案。 而且受害者是警察。
正因为自己人都是受害者，侦查员都更加的气势汹汹。
“最基本的情况是警察发现了想扔猫的尸体的犯人，犯人企图逃跑所以一时冲动就将其杀害了吧。”
我点头。
“嗯……可以看作是对小林氏或者他的妻子怨恨的延伸。”
当然。 一味地把猫的尸体扔进院子里的事件，没有任何怨恨是不可能发生的。
白板上记载着现在已知的人物形象。
小林夫妇的妻子就是所谓的千金小姐。
从女子高中升入女子大学，毕业后作为保育员在当地的托儿所工作了三年左右，之后和在健身房认识的小林结婚。
在询问的范围内，她是一个待人接物非常好的人，周围的人对她很有好感。
（我负责的时候很吃不消，给人的印象是歇斯底里……嘛，这是常有的事。）
另一方面，小林桑在学生时代似乎是一个相当游手好闲的人，但在和妻子结婚后，他就像换了一个人一样，变得沉稳了。
综合起来，在结婚的时候，她的父亲似乎让他和所有的女性朋友约定断绝交友关系，实际上，和学生时代有过交友的女性，现在似乎完全没有接触。
随着询问的进行，周围人对他的评价以结婚为界发生了一百八十度的变化。
（人，能这么容易改变吗？）
但是，现在姑且不论，如果考虑到结婚前的人际关系带来的痴情纠葛，那条线似乎是最强烈的。
但是
“犯人是男人……吧。”
对于猪本前辈的这句话，我又点了点头。
就是这样。 如果是痴情的纠缠，那么杀害警察的方法就是一个障碍。
很难想象用女人的力量折断脖子。
“被小林氏私吞恋人的男人这条线是……？”
“那也不是没有可能性，但到了这一步，就太过想象了。”
猪本前辈耸肩。
“关于小林老师，我问了他在学校的情况……那个桐子东子老师，他的评价并不坏。他的品行端正，有点生硬，但外表也不错，在学生中也很有人气。”
桐子东子指的是猪本前辈的未婚妻、保健教师木虎女士。
“学生时代游手好闲的人竟然变成了顽固的人……人物形象不奇怪吗？人竟然如此轻易地改变……”
“在询问太太的时候，她说他已经‘洗心革面’了。因为她的父亲让他这么做。”
“不，所以……”
“当然，这是轻描淡写的话。不过，实际上，考虑到教师的工资微薄，小林夫妇在父亲的帮助下，过着相当奢侈的生活。考虑到这一点，即使稍微谨慎一些，也不是什么奇怪的事情吧。”
“啊，原来如此……”
当我表现出一副服气的样子时，猪本前辈小声哼了一声，流露出厌恶的声音。
“不管怎么说，还是快点把事情搞定吧。媒体就像傻子一样，大笔一挥地说这是恶魔干的。他们把被恶魔看穿的城市作为标题，和前几天的接待员说的一样，说恶魔一定在策划什么，随心所欲地写了一篇报道。”
“是恶魔吗……”
接待员姑且不论，警察们的杀害方法根本不像是人类所为。
也有可能是与莉莉大人对抗的恶魔所为。
也许应该要问一次她们。 