========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-19 16:40
==========================

那之后，前来迎接的岛某把田代带了回去，之后田代干脆退场了。
被逼着说“来吧，走吧”的田代桑，虽然相当不满，但是之后就牵着前来迎接的岛桑的手走了。
她们回去后，我一边手把手地向真咲请教（有时会摸一下胸），一边认真地继续学习。
然后，真咲也在天黑前回家，晚饭后，我在起居室里和父母一起看电视放松。
妈妈想详细询问真咲和田代的情况，但我却说:“我们只是同学，拜托她们教我学习而已。”
明天是暑假的最后一天，不管怎么说，我觉得这是一个忙碌的暑假。
今天已经没有特别的计划了。 我觉得稍微放松一下也不错吧。
但是，在看艺人挑战各种运动的特别节目的时候
“文文，来一下devi。来这边，竖卷卷带了一个有趣的东西devi。”
莉莉耳边低声说。
当然，她的父母看不到她的身影。 “什么是有趣的？” 本来想这样反问的，但是突然以疑问的形式自言自语，会被认为是疯了，所以就作罢了。
我告诉父母“我学习太累了……今天我要睡觉了”，然后离开起居室。
我回到房间，打开门，来到“监禁王的卧室”。
“那么，是什么有趣的事呢？”
我直接躺到在了床上，这样问莉莉。 她歪着嘴角这样回答。
“刚刚，竖卷卷，偷偷地把雨宫带到房间的devi。看，有偷窥的兴趣吗devi？” 
“偷窥啊……有点兴趣了！”
我一边发出目瞪口呆的声音，一边满脸笑容，竖起大拇指。
（好极了！）
莉莉一边发出咕嘟咕嘟的压抑般的笑声，一边敲响手指，空中出现了影像。
放映出来的影像、场所就像我给香山酱的房间一样。
视频中的香山，打扮得就像SM俱乐部的女王一样。
露胸的皮革紧身胸衣，腰带。 到膝盖的长靴脚趾尖，细高跟鞋有10厘米左右。 连胳膊肘都有的皮手套上，手里拿着的是老教师手里的小树枝一样的鞭子。
香山身材矮小，总的来说应该属于幼儿体型，这种突然换成性感的女王风格让人觉得别扭。
另一方面，雨宫是一个全裸，只戴着红色项圈的奴隶形象。 被反手绑着，躺在地板上。
她们像是教科书般的女王和奴隶。
（怎么说呢，好粘啊……）
大理石地板上发出威胁性的脚后跟声。
香山酱一边在雨宫酱周围大步走一边挥舞鞭子，鞭子尖锐地响起，雨宫酱吓了一跳。
“真是的，多么讨厌的身体啊！雨宫……把乳房伸出来……在这里也已经尝到了男人的滋味了吧，变成了讨厌的样子。”
“啊……唯大人，请原谅我，请原谅我。”
香山酱用鞭子尖在雨宫酱的裆部来回乱捅，雨宫酱脸颊染红，害羞地转过脸去。
“你是不是勾引了监禁王，用你的嘴去舔嗜那个健壮的肉棒了？除了宠姬们，真恶心……”
“不，不，我，我是被你强迫的……”
“别顶嘴！”
“嗯，嗯……”
香山酱用细高跟鞋的脚后跟踩在雨宫酱的背上，雨宫酱还发出了呻吟声。
从一开始就不想要回答的雨宫酱。 香山酱的那张脸，完全是虐待狂的那张脸。
“唔……哦，请原谅我，唯大人，不要这样，唔……唔……嘘！？”
“啪”的一声鞭子响了起来，雨宫酱恳求的末尾变成了悲鸣。
“狂妄的母猪！连我都还没有得到监禁王的宠爱呢！”
香山酱一个接一个地挥舞着鞭子，雨宫酱的全身，无论是腰还是腿，都被无差别地击打着。
“哎呀！疼死了，小唯，请原谅我，原谅我……”
香山疯狂地挥舞着鞭子，雨宫美丽的乳房、白色的肚子、臀部，都被鞭打了一遍又一遍地。
一条红线突然出现在她身上。 雨宫哭喊着。 眼泪止不住地溢出，就是这样的气氛。
“啊，咦……不要紧吧？还是停下来比较好……”
当我这么问的时候，莉莉把手指向左右摇晃。
“devi，我会仔细看看雨宫的嘴角。”
说完，我一直看着她的嘴角，嘴角尽情地往上翘。
“雨宫是一个真正的抖M。”
“啊，啊哈哈……”
就在我不由自主地流露出干渴的笑容的同时，视频中香山酱粗暴地扭动着雨宫酱的乳房。
“什么，你这奶头？随便弄得这么硬。挨鞭子就让奶头立起来，你这是多变态啊！”
“啊……不要说……”
然后，香山酱用鞭子疯狂的抽打着雨宫酱的乳头，雨宫酱不小心站起来了。
“好痛，好痛！”
她用两根手指夹住其中一个乳头的根部，而另一只手疯狂的鞭打在雨宫的另一个乳头，雨宫发出了悲痛的声音。
“哦，啊！哦，请原谅我，我只是……！”
“哼！”
好像听不到雨宫的哀求一样，香山用鞭子打了好几次，最后用手指夹住，压碎了她的乳头。
“好了好了！”
雨宫酱的悲鸣声响彻全场。
我情不自禁地皱起眉头，雨宫酱的嘴角还是高兴地上扬着。
“你就是用这个讨厌的身体引诱监禁王的吧……”
离开乳头的香山酱的手，这次伸向了雨宫酱的下腹部。
雨宫一边哭一边扭动着身体，露出了逃跑的样子。
然而，被捆绑的身体自然是逃不掉的，赤身裸体扭动挣扎的样子，似乎给香山的嗜虐心浇了更多的油。
香山酱的手毫不费力地抓住了雨宫酱的阴毛。 然后，她就像拉一样拉。
“好痛啊！”
“掉了这么多。真是的，连保养都没弄好。”
然后，香山两三次拔掉她的阴毛，把粘在手上的毛啪嗒啪嗒地掉在地板上。
“来吧，叫吧！叫得更好听！让我开心！”
“嗯！？不，不！嗯！？”
香山酱再次拿起鞭子，在鞭子弹向身体的声音中，雨宫酱的尖叫声不绝于耳。
我目瞪口呆地凝视着气喘吁吁、汗流浃背地使用鞭子的香山酱的身姿。
这是一场疯狂的乱打。
就在雨宫酱全身染成朱红色，终于沉默的时候，香山酱也在粗犷的气息中终于放下了鞭子。
“啊，啊……怎么样，知道自己的身份了吧，母猪。”
“哈哈哈……哦，请原谅我，我死了……是的，我要死了。”
然而，一副胜利自豪表情的香山酱，当她蹲在奄奄一息恳求的雨宫酱身旁时，突然将手指伸向了雨宫酱的胯下。
“是吗？”
香山酱在鼻尖上笑着睁大眼睛的雨宫酱。
“哼！我以为你是在反省，结果把我弄得这么湿漉漉的！被打湿了，真是变态！”
“哎呀……不要说啊，啊，哦，哎呀！呀！”
香山酱粗暴地将扎进去的手指放入和放出。 她的手指很快就变成了两根，开始发出刺耳的声音。
“你在这里吞了监禁王的东西。真可怜！真肮脏！就这样！”
“啊啊！唯酱！唯酱！”
香山的动作更激烈了，不停的划进划出，手指在雨宫的蜜穴里抽插着。 雨宫的表情渐渐荡然无存，那喘息的声音也已经包含着甜美的细微差别。
画面对面狂乱的两只雌性。
我和莉莉一边看着那个，一边瞥了一眼。
“……好浓啊。”
“嗯，很浓的devi。”
“但是……也有想让香山和其他女孩子纠缠在一起的想法。”
“可以……抖M限定devi哦。”
我开始想，是谁抖M。 