========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-21 08:48
==========================

就在藤原桑微微一笑的时候，宣告午休结束的预铃响了。

「啊，都是福米的错，太粘人了。」

「不，我并没有说想射脸……」

「可是，福米做了吧?」

「……做了。」

「嗯……老实的福米很可爱。那么，小鸡鸡，我来打扫一下。」

这么一说，她就咬住我的东西。

「哎哟、哎哟……哎哟……」

她怜爱地用舌头舔着我的东西，开始吸吮尿道里的精子。

「嗯、呜……啊? !」

因为刚睡醒，变得敏感，锐角般的刺激向我袭来，我忍不住扭动身体。

「好，我吃饱了。那就把小鸡鸡收起来吧。我去附近的厕所洗个脸，福米先回教室吧。」

「啊……嗯。」

我整了整理，离开了屋顶。回头一看，藤原桑正在挥手。

回到教室后，我感到了异样的视线。

不难想象，同学们午休时的话题已经从昨天的黑泽桑转移到了我和藤原桑身上。

仔细想想，我还没吃午饭。

我也想在老师来之前多吃一点，但在这毫无顾忌的视线下，我没有勇气打开便当。

第五节课开始不久，后方的门开了，一个女生走进教室。

藤原桑……不过，我想同学们的脑海里恐怕都浮现着同样的疑问。

(……谁!?)

不，无论如何我都知道。

金发侧马尾，褐色的皮肤，胸前敞开的衬衫，随意的短裙。

不管谁怎么看，除了藤原桑以外都不可能有谁。

只有脸变了个人。

她是一位气度不凡、温文尔雅的美少女。

这样的女孩——

「喂，我来晚了!对不起，前几天，生理期流了兆吨，累过头了。」

藤原桑带着一贯的头脑不好的发言走进了教室。

那太吓人了。肯定会混乱。

本来，如果被说到例假，作为男性就不得不保持沉默。

「哦，哦。」老师困惑地回答后，并没有特别责备她。


◇◇◇


「猪本前辈，你觉得呢?」

在前往停车场的路上，我向一同负责此案的前辈刑警问道。

「嗯?什么事?」

「就是那个叫木岛文雄的学生。」

猪本前辈把手放在下巴上，微微垂下眉头。

「啊，我确实觉得那孩子会被人欺凌。他是这种感觉，既没有报复的毅力，也没有实力。活在这个世界上，真的可怜。」

「……是这样吗?」

「怎么了?有什么让你在意的事吗?」

「不，乍一看是战战兢兢的，表情里却莫名地流露出自信的气氛……还有，你注意到了吗?」

「怎么了?」

「我问黑泽美铃的时候，和其他孩子不一样，只.有.那.孩.子.用.现.在.时.回.答.了，『好像在玩』。也有其他孩子说了同样的话，但其他人都说『好像在玩』。或许,他知道黑泽美铃桑目前的情况吗?……」

「你是不是想太多了?」

前辈露出苦笑的样子。

「但是，也没有其他线索，我想先监视一段时间。」

「嗯，没关系，不过……婚礼也快到了。不要勉强，太勉强的话会被仲村那家伙骂的。」

我——寺岛凉子再过一个月就会变成仲村凉子。

未婚夫是与猪本前辈同期的仲村武彦。

是在总局工作的职业组。

虽然不想结婚退休，但作为单身的最后一道关口，我还是想痛快地结束黑泽美铃失踪事件。


◇◇◇


我像要逃离藤原桑一样，下课后立刻跑出教室。

小跑着赶回家。但令人遗憾的是，藤原桑一下子就追上了我。

讨厌自己没有体力。

「哎呀，太过分了!不顾女朋友先回去，简直是疯了!」

「不是你!」

「啊哈哈，又来啦!」

「别开玩笑了。」

「真是的，福米，真是不好意思啊。到了天狗最后的时候了。」

「年贡!是年贡!」

「回去的方向也是一样的，去玩吧。」

「不要，被你狠狠玩了一票，我累坏了。」

「那可不得了，找个地方休息一下吧。」

「加个『お』的话语气就不一样了吧?那是更累人的家伙!」

「那你就在我家休息一下吧?我把你介绍给爸爸。」

「开什么玩笑? !」

「嗯，不是挺好吗。你只要打个招呼，之后就好了。」

「之后?」

「嗯，从预约婚礼场地到申请学生结婚，从新居的安排到孩子的候选名字二十份，为了从爸爸的遗产继承，甚至还到写在牌位上的戒名!」

「什么嘛，那个可怕的『皮塔岭拉开关』（面向少儿教育的日本电视节目，梗)。只是打个招呼，就会被安排到人生的尽头! ?」

「真是让人感动啊，就让我们结婚吧!今晚是初夜，也没关系!生孩子年轻一点比较轻松。啊，我超喜欢孩子。我想尽快生下来，也想要很多。」

「哎呀……居然被盯上了。」

是不是女朋友之类话题，瞬间就被抛到了一百光年远的地方。

都说结婚是人生的坟墓，就像奥运会的田径选手一样全力冲向坟墓。

的确，藤原桑卸妆后，是个出乎意料的美少女。

如果没晒黑，让她穿上白色的连衣裙，那才是真正接近黑泽的美少女模样。不说话的话。

是大小姐，美少女，货真价实的类型。

一般来说，这是一处稀缺的优质房屋……。

(应该是复仇的对象吧……)

不过，老实说，复仇的念头也几乎消失殆尽。但是……。

藤原桑大概猜到了我在想什么，对我耳语道。

「比起对真咲抱有奇怪的期待，这里有个很喜欢福米的女孩子。」

「嗯、嗯……」

虽然觉得没出息，但被这么一说，心就动摇了。

把结婚放在一边的话，藤原桑确实很可爱。

而且说实话，我也不觉得和真咲交往的可能性有多高。

(不过，也不是零啊……)

我不由自主地垂下头，突然——

「咦?不是真咲吗?」

藤原桑说着指了指。

朝她指的方向看去，真咲正坐在住宅区的儿童公园的长椅上。

「真咲，你在那种地方干什么?」

这个公园确实不在回真咲家的路线上。

她家在对面站台坐两站，和这边站台正好相反。

为什么我知道真咲的家?

当然，这肯定是因为我曾经跟踪过她。

藤原桑看着不由自主地躲在树丛里的我，惊讶地和我一起躲了起来。

「为什么要躲起来呢……好了，走吧。」

「嗯，走吧?再见，藤原桑。」

「呜呜呜……」

无视拼命鼓起脸颊的藤原桑，目不转睛地盯着真咲。

一言以蔽之，就是可爱。

这个暂且不论，真咲非常在意手表。

是在和谁碰头吗?

过了一会儿，一个男生走进了公园。

「……为什么?」

那个男生轻轻举起手，走向真咲的身边，我不由得叫了起来。

「……粕谷不是吗?」

那是黑泽桑的男朋友粕谷君。

发现他进了公园，真咲把包放在长椅上站起来，朝他走去。

一脸紧张的表情。一副焦躁不安的样子对粕谷君说话。

「听不见她在说什么，我再靠近一点看看。」

「等、等一下! ?福米？」

我甩开藤原桑制止我的手，向另一处树丛移动。

仅仅靠近三米左右的时候，真咲突然搂住粕谷君的胸口。

「……我知道你很狡猾。只要喜欢美铃就可以了。拜托你，纯一君，和我交往吧。我想做你的女朋友。」

一瞬间，我觉得眼前一片漆黑。

——达来莫兹基奥基哈奈卡拉。

夕阳下的图书室，窗框的影子在地板上勾勒出格子图案。

静静地垂下眼睛的真咲的身影闪回脑海。

——达来莫兹基奥基哈奈卡拉。

啊，是吗。笨蛋的只是我一个。

相信了应该报仇的对象的我，只是个笨蛋而已。

就在我目瞪口呆的时候，两人的身影从公园里消失了。

我拍了拍膝盖上的土，站了起来。

「福米，那个……」

身后传来藤原桑担心的声音。

(没事，没事……没有任何问题。)

但是，我一回头，藤原桑就说:「啊? !」喉咙深处塞满了声音。

(啊哈哈，看到别人的脸就吃惊，太过分了，藤原桑)

「那我回去了。」

「啊、嗯、嗯……」

藤原先生桑地站在原地。

没有过来追我。

然后，

那天深夜——我监禁了羽田真咲。 