========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 09:24
==========================

我来晚了！
“因为有报道，所以犯人也不会再靠近了……”
“算了，别这么说。所谓刑警，都是要走百遍现场。”
时间是深夜零点以后。 此时，我不知道的是，监禁王正在观看S M女子比赛的第三轮比赛。
我和拿着手持灯的猪本前辈两人，在那个警察杀人现场周围巡视。
当我们来到杀害警察的小林府邸前时，他们家的门柱上贴着黄色胶带，处于被禁封的状态。
房屋里没有一盏灯，小林府邸周围一片寂静。
这一带本来就是一个安静的住宅区。
白天，好像也有专程来看杀人现场的看热闹的人，不过，到了深夜也不会有这样的傻子。
“小林老师夫妇呢？”
“听说现在全家人都搬到太太的娘家去了。发生了那种事，恐怕也要搬走了。”
“嗯……一般是这样吧。”
只要犯人不被抓到，就不能高枕无忧地睡觉。这座漂亮的房子，到了现在也成了可喜的事故对象。
猪本前辈突然停下脚步，用手持灯照亮脚下，开始环顾四周，像是在寻找什么东西。
“怎么了？”
“不，我就想着找不到什么东西。杀人现场大概在树篱外。现在，我们就在这附近。但是，到现在还没有发现发生争执的痕迹。”
“还没来得及抵抗，脖子就被折断了吗……？”
“恐怕是因为这个，连法医们也开始说这不是恶魔干的吗？”
猪本前辈有趣地让他一脸紧贴。
但实际上，小林府邸周围的树篱，和猪本前辈的身高差不多。
以无法抵抗的速度折断脖子，而且，抱着一个人，超过这个高度投掷，奥运会的举重选手和职业格斗家也有可能……但是能干出这种事的也就只有所为的恶魔，想得出这样的结论的心情，非常明白。
“啊，这么说来是前辈。确实有目击年轻女性逃跑的故事吧。”
“嗯？啊，这是警察杀人之前的事了。确实是一个穿着黑色连帽衫、眼角戴着兜帽的年轻女子。”
“是的。”
“那又怎样？如果是猫的尸体那就另当别论了。不过，这回可不是用女人纤细的胳膊就能搞定的吗？”
“啊，不……在接待处杀害小姐的调查报告中，现场对面便利店的照相机里，拍到了一个特征很相似的女人。”
“你说什么？”
“据说有在杂志角物色杂志的画面，偶尔也能看到他在店外目不转睛地观察的举动……结果好像什么都没买就离开了店。”
“戴着兜帽在便利店……真是个可疑的人啊。”
“最近的孩子好像也不是这样。而且，如果戴兜帽的是男的，店员也会警觉的，毕竟是女的。”
“有拍到脸了吗？”
“遗憾的是，镜头好像也没有拍到，店员也只记得有这样的顾客。”
猪本前辈稍微皱起眉头后，微微耸肩。
“哦，是偶然的吧。不管怎么说，接待处小姐的事件和这次的事件，可能太没有联系了。”
“是的。”
几乎就在我点了点头的同时，从街边传来了“咔奇”、“咔奇”、皮鞋般的脚步声。
夜晚的寂静。 连汽车通过的迹象都没有。 正因为如此，皮鞋的声音才显得格外响亮。
当然，这里并不是无人的荒野。 虽说是深夜，但加班累得精疲力尽的上班族去上班也没什么奇怪的。
但是
“我以为到这里就能见面了……猪本的口头禅是要走现场百遍。”
“……寺岛。”
“是的……”
从黑暗的对面，传来耳熟能详的声音，我和猪本前辈情不自禁地面面相觑，然后做好了准备。
“凉子，我在公寓里等了很久，却一直没有回来，这是怎么回事？”
慢慢靠近的脚步声，在路灯的灯光下，那个人的形象，被暗淡地照亮了。
“……！”
猪本前辈把手持灯对准了那个人物，我们不禁屏住了呼吸。
“仲村啊……我以为你都的成失踪人口了，怎么会出现在这里？”
当猪本前辈用从喉咙深处挤出来的声音这样告诉他时，那个人的嘴角微微歪了一下。
当然，那是我的前未婚夫仲村武彦。
--但是，不管怎么看，他的样子都不寻常。
“……变年轻了。”
本来应该是四十多岁的他，怎么看都变成了十几岁的样子。
但是，我不可能看错。
好歹他是曾经发誓要结婚的对象。
银框眼镜，相貌端正。
发型才不是以前的七三，梳得像是没梳的乱糟糟的，但穿的棕色西装让人眼熟。
据说是用银座的裁缝做的，有传统轮廓的单点物。 这是他喜欢穿袖子的。
“哇，真是莫名其妙……”
也许是紧张渴了吧，猪本前辈流露出沙哑的声音。
（看来，正如莉莉大人所警告的那样……）
仲村说他很有可能会瞄准我，但事实确实如此。
不仅如此，从刚才的发言来看，仲村好像潜伏在公寓里，等着我。
我想起了事先听莉莉大人说的话。
所谓魔人，据说是人类转变为魔族的存在。
根据其转变方式的不同，有的还保留着作为人时的记忆和理性，有的则并非如此。
从刚才仲村的发言来看，至少可以判断是有记忆的。
我对猪本前辈耳语。
“猪本前辈，这里应该退一步吧。也许是想得太多了，仲村……也许已经是恶魔了。”
“太荒谬了……我想说，确实不正常啊。”
我寻找逃跑的时机，询问仲村的情况。 情不自禁地与仲村对视，仲村耸了耸肩说“哎呀呀”。
“你别那么害怕，因为刚生下我母亲走了。说实话，我也不太能理解这种情况。”
“母亲？”
猪本前辈皱起眉头。
不过，只要了解了大概的情况，就很容易想象出她指的是谁。
（……照屋杏奈吗）
然后，仲村满脸笑容地这样说道。
“但是……嘛，好不容易得到了很棒的力量，我想在魔界的迎接到来之前，把失去的东西夺回来。”  