========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-14 20:15
==========================

聚集在路灯上的飞蛾的影子，令人毛骨悚然地蠢蠢欲动。
我和猪本前辈被我的前未婚夫仲村武彦那令人毛骨悚然的魄力吓得退缩了。
本应比我年长十五岁的他，现在却回到了只有十几岁的样子。
怎么看都不是真的，而且他现在来历不明。
就连事先听说“化为魔人”的我，也有一种看到了难以置信的东西的心情。
不知道现在的猪本前辈看到了，心中会有怎样的想法。
仲村不顾我们的颤抖，若无其事地眯着眼睛望着我们。
“我对猪本不感兴趣。跑了也没关系。有事的只有凉子一个人。”
“是的，不能这么说吧，仲村。”
“嗯，你会这么说的。”
猪本前辈流着冷汗回应，仲村微微耸肩。
我把手伸向枪套，悄悄地把枪的安全装置取下。
“话虽如此，我也觉得你们很愚蠢……也不太清楚我的力量了。”
突然，仲村周围的杀气膨胀起来。 过于浓烈的杀机，让人皮肤发痒。
猪本前辈把手伸进我的怀里，把我藏在了他的背后。
“即使你死了，我也不会接受你的投诉？”
仲村走过来。 他也是前刑警。 猪本前辈手里掌握的是什么，他应该知道。
然而，他却说你不能开枪。
而且，那是对的。
这个国家的警察对开枪行为的心理障碍相当高。
当然，猪本前辈也不例外。
“那我来！”
“哦，哦！”
我从猪本前辈背后横飞出来的同时，从旁边的枪套里掏出枪，连续拉了两次扳机。
夜晚的寂静中回响着金属质的混响，两发子弹分别吸进了仲村的胸膛和腹部。
哔库，哔库，两次，他的身体大抖。
虽然被枪声淹没了，听不到中弹的声音，但在路灯的灯光下，他看到西装胸前有一个大洞，衬衫腹部有一个大洞。
“你，你在干嘛！这种情况下，不叫正当防卫！寺岛！”
猪本前辈对我大喊大叫。
“好了，我要逃了，前辈！”
“你说什么？”
前辈回头看着仲村，露出了惊愕的表情。
仲村站着。
相反，他看起来像是被一个孩子恶作剧，对西装上的洞很在意。
猪本前辈一边跑在先跑出去的我后面，一边高声呐喊。
“哈，你没打中吗？”
“我不会连那种距离都打不中的！我不开玩笑，他好像被变成了魔鬼！”
但是，当我高声回头一看的时候，原本就在后面的猪本前辈不见了。
风声晚了，擦着耳膜，像是被侧击一样，被砸在房屋外墙上的前辈的身影映入眼帘。
伴随着沉闷的声音，猪本前辈崩塌在柏油路上。
“前辈！？”
就在我不由自主地停下脚步的时候，我不由自主地抽搐了一下脸颊。
“哦！？”
仲村就在旁边。
一瞬间，主人的身影在脑海里掠过。
在这个时候，你会召唤我吗？
当然，这种方便的事情不会发生。
主人不知道我正在访问事件现场。虽然没有告诉过他，但在此之前，他就像是和猪本前辈的想法相结合一样。
（总之，得靠自己的力量想办法！）
M 360J手枪是S&W的定制型号，357口径左轮手枪。1.9寸枪管型。 总子弹数为5发。
从背后，可以听到仲村的气息。 只能说是不快。
我回头扣了扳机。
通过呼吸声，他的头的位置是可以想象的。
从近距离开始，用枪口压在仲村的脸上，射出两枪。
吹走的眼镜，伴随着冲击，仲村像伊娜·鲍尔一样仰着头。 但是，不会倒下。
下一次站起来的时候，仲村的脸已经从下巴往上抬了，不见了。
然而，断面的红黑色肉隆起，发出“朱朱”的声音，然后被修复。
这一幕让人联想到以前看过的西洋画中的液态金属智能机器人。
“哎呀……真麻烦。”
我之所以没有那么惊讶，是因为我已经习惯了很多事情吧。
我切身体会到，遇到魔鬼，恢复肉体并不是什么大问题。
如果是分崩离析的次数，我大概也可以挑战吉尼斯。
“我还以为凉子会更淑女一点呢……万一我死了你想怎么办？”
“我希望你死了。”
几乎就在我鼻子响的同时，仲村一蹴而就地拉近了距离，抓住了我的胳膊。
“哦！”
我慌慌张张地把枪压在仲村的胸口上，扣动了扳机。
向心脏射出的最后一枪。
近距离响起钢子弹吞噬肉的沉闷声。
但是，仲村只是因为受到冲击而浑身颤抖。
抓住手臂的力量并没有放松。
下一个瞬间，一股前所未有的寒气从我的脊梁上涌来。
不由得睁大眼睛的我。 一看，从仲村抓住的地方，我看到我的胳膊变成了黑色。
“放开我！”
“很遗憾，已经不行了。”
身体无力。 被食肉兽捕食的绝望的感觉。 被他人侵蚀的压倒性的厌恶感。
“不，不……”
嗓子里哽咽。 仲村看着我的脸，神情陶醉地对我说。
“为了再也不能分开，让我们融为一体吧。凉子。这样，你和我就会一直在一起了。”
看来，这个人想把我带进自己的身体里。 脸不由得抽筋。
（与其成为主人以外的男人的东西……）
就在我下定决心，准备在自己的舌头上竖起牙齿的那一刻--一种巨大的冲击，跑到了我的肩膀上。
“啊啊啊啊啊！！！”
我像把手伸进火焰里一样，猛烈的疼痛使我不顾一切地尖叫起来。
在我被吹得滚来滚去的视野中，断了的手臂像风车一样旋转着，洒着血。
“请原谅，凉子大人。这是莉莉大人的指示。”
从我的肩膀上握着断了胳膊的大剑，女仆在背上庇护着我。
在疼痛中，仲村歪着脸抬头仰望的视线中，看到举着巨大战槌的另一个女仆，将仲村的身体横着吹走。
“别动我的女人，帅哥。”
从背后传来的那个声音，我虚弱地转过脸来。
在那里的是穿着像睡衣一样的灰色运动衫的男性。
我亲爱的主人在那里。
（主人……为什么这里……）
然而，由于疼痛，意识朦胧，已经说不出话来了。
主人瞥了我一眼，看着仲村从被砸的墙面上站起来，露出了目瞪口呆的声音。
“向被甩的女人求爱……太难看了”
这时，从主人的身旁，传来了莉莉大人的声音。 虽然看不到他的身影，但他似乎在那里。
“监禁被甩女人的男人说的这话，真是耐人寻味阿devi。”
“……太吵了。”
主人像闹别扭似地尖着嘴唇。
（…………在这种时候，主人。闹别扭的脸也是最棒的。那个样子，相当萌。）
我一边想着那样的事情，一边放弃了意识。 