========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-21 01:47
==========================

看到凉子失去知觉，我内心很慌张。
虽然她假装平静，但她并没有听说她的手臂会被砍掉。
（喂喂，没死吧……）
被人狠狠地刺了一根木桩，被人砍掉了胳膊。
被奴役后还受到这样的待遇，我只能认为凉子是天生的不幸之星。
“……不是把凉子砍了，而是把那个大叔的砍了不就好了吗？”
“不管怎么说，她的手臂已经被侵蚀得没用了devi。以女仆的力量，一刀两断魔人的手臂是不可能的，你只会选择正确的那个devi。”
莉莉若无其事地一言以蔽之，向女仆们发出了指示。
蜈蚣！回收凉子回到房间的devi。让托彻治疗devi。蚯蚓牵制魔人devi！
“好的！”
即便如此，虽说是紧要关头，但来得及真是太好了。
那时正看着香山和雨宫的浓厚蕾丝SM战。
那个第四战，“还做吗……”，多少吃惊地看着的『双头爱抚69篇』正在做的事。
突然，我的脑海里传来了凉子向我求救的声音。
那就是，让尤莲妲堕入“从属”的时候得到的机能——“紧急警报紧急呼叫”的启动。
这是一种用于紧急状态的功能，当被奴役的人强烈请求救援时，它会通知我。
我立即启动了视觉附身网站犹如黑客一般，链接到凉子的视觉，掌握了大概的情况。
于是，本想用“奴隶召唤”的技能召唤凉子，但莉莉制止了。
她说:“那个魔人是侵蚀系devi。”
详细询问后发现，他具有将对方的肉体吸收到自己中，侵入对方身体的能力。
也就是说，如果想让凉子转移的话，有可能会进入她的体内侵入这边。
如果无非使用费召唤，那就只能过去了。
我先把待在房间外的两个女仆拉上，发动了“再访”。
我自己没有去过小林老师的家，所以不能直接打开现场的大门。 不过，幸运的是，距离那里二百米左右的便利店，我曾经去过。
急忙打开便利店停车场的门，让女仆和莉莉先行，我也全力疾驰。
虽然打扮得很漂亮，但实际上是懒洋洋的，手扶着膝盖，想说“哈哈”的地方，却拼命忍耐着。
“喂，莉莉。你觉得女仆们能压制住那个帅哥大叔吗？” 
“……大概是没办法的devi吧。如果是以侵蚀系为对手的话，以这些女仆们的战斗力太不大可能了devi。”
“那怎么办？”
“我已经准备好了，devi，再等一会，devi。”
就在我和莉莉进行这种互动的时候。 岸城抱着凉子回到门里。
在此前后，一位帅哥大叔从被砸在地上的墙面上摇摇晃晃地站了起来。
“我的女人……刚才是这么说的吧？是吗……你呀！你呀！哇，我的凉子！！”
刚说出口，帅哥大叔就冲我来了。
太恐怖了，可怕的速度。 完全生气的糟糕眼神。
太唐突的帅哥大叔的举动，让乾桑这样强大的女仆也没能阻止他的行动。
因为是侵蚀系，被抓住就完了。 那只危险的手向我猛扑过来。
但是，我用最小的动作避开了它。
那只手伸出来的速度让人误以为是子弹。
“什么？”
他一点也没想到会被闪过吧。 帅哥大叔惊愕得目瞪口呆地摔了下去。
在那里——
“离监禁王远点！”
落后追上的乾桑，用巨大的战锤横打。
我眼前传来一阵潮湿的声音，一个弯曲成狗腿的帅哥大叔再次被撞到了房屋的外墙上。
（啊……）
虽然努力不露出表情，但内心却是出了一身冷汗。
如果没有尤莲妲的恩宠，我可能就已经死了。
这又是让尤莲妲“隶属”的时候得到的她的恩宠“逐帧播放”。
这是一种将看到的敌人的攻击 转换成逐帧播放的形式从而化解攻势。
在莉莉的指点下提前发动，这才是奏效的形式。
不过，也可以说是运气好。
大叔的攻击很直接所以才能躲开的。
尤莲妲和我的身体素质太不一样了。
即使是尤莲妲的攻击，我也无法避开，这种情况很有可能发生。
“你不是做到了吗？”
当我这么说的时候，莉莉轻轻摇了摇头。
女仆的攻击完全无效devi 
“物理攻击无效？这不是很糟糕吗？”
“没关系，devi，再等一会儿，devi。”
帅哥大叔，再次摇摇晃晃地站起来。
他用一种恶鬼一样的的表情瞪着我。
“老兄啊……真的！！” 
“放弃吧，凉子对你来说太可惜了。”
“那个奸夫翻身了devi”
“不要说是奸夫。”
就在我被莉莉多余的插话吓了一跳的时候，帅哥大叔突然大叫起来。
“呜呜，呜呜呜呜！”
然后，他的上半身乱糟糟的！ 该死！悲惨的声音，刚鼓起来，突然只剩下头开始融化。
“哇，好厉害！？”
让人联想到内脏的粉色肉块。
堆积如山的荷尔蒙上顶着一个人的头。
我不由自主地皱起了眉头。
于是，莉莉向乾桑喊道。
魔人化开始进行的devi。蚯蚓！你没有胜算devi！在被侵蚀之前退散的devi！
“是的！”
与此同时，从肉块上裂开的触手向她袭来。
“哇！哇！”
她拼命挥舞战锤，一边敲掉逼近的触手，一边反复后退步保持距离。
然后，乾桑被从前进道路上推到一边，帅哥大叔@肉块，以海啸般的气势在柏油路上向我逼近。
“CNM啊啊啊！！！” 
在肉的波浪上，帅哥大叔的脸就像冲浪一样逼近。 好恶心。 太恶心了。 这是一幅难以用笔墨形容的令人讨厌的画面。
几乎就在我不由自主地抽筋的同时，莉莉点了点头:“准备好了，devi。”
“去devi！！” 
就在那一刻，有人从我背后打开的门里跑了出来。
那是个魔物小女孩。
从我身边跑过去的是一个个子矮小的魔物女孩。
当她跳进我和帅哥大叔之间时，身体突然变成了液体，身体就像伞一样展开。
然后，包住了逼近的液体帅哥大叔。
“是洛丽丝拉吗？”
“哼！如果同是侵蚀系的话，步履蹒跚一样的魔人是不可能与黑底史莱姆抗衡的devi。知道那家伙是侵蚀系的时候，就指示小苍兰去叫她的devi。” 
我目瞪口呆地看着眼前的景象。
（怎么说呢，朴素……）
两种颜色的粘液碰撞在一起，互相缠绕着，想要吞噬彼此。
我不知道谁占优势。
硬要说的话，偶尔能窥见的帅哥大叔的苦闷的表情。
这就像是这样的一场战斗。 