========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-01 16:49
==========================

我以一种说不出的心情看着眼前的景象。
两种颜色的液体互相竞争的样子，从外表上看就像浮游生物异常产生的赤潮海一样，我想让大家对他们的壮烈战斗感产生共鸣，但对于不是液体生命体的我来说，这是相当困难的。
我和莉莉用死鱼般的眼睛凝视了大约三分钟。
终于，在即将完成之前，像跳舞一样的画面开始出现变化。
洛丽丝拉的黑色球体完全覆盖了蠢蠢欲动的肉色球体，就像叠包袱一样小小地聚集在一起，再次开始塑造出一个水汪汪的洛丽丝拉。
这样的水也是身体的一部分吗？虽然有很多可以吐槽的地方，但不管怎么说，似乎胜负已经决了。
“嗯……”
就像漫画中所说的那样，肚子像孕妇一样膨胀的洛丽丝拉发出了大叔般的嗳气。
（嗯，冷静想想就是洛丽丝拉吃了帅哥大叔啊……）
虽然我觉得这是一种食人主义，但我认为这是一种魔物和魔人，所以我不会深思熟虑。
即使如此，洛丽丝拉已经完全感受不到自己以前是腹黑美人经纪人山内清香的过去。
也许也有与生俱来的厚颜无耻吧，千寻曾这样说过:“洛丽丝拉很享受洛丽丝拉的身份。”
如果她本人很开心的话，那就好了吧。
“事情已经解决了……就是这样吧。”
“暂时只能这样了devi，”
“暂时怎么样？”
当我歪头时，莉莉指着洛丽丝拉旁边的道路。 放眼那里，窨井盖错位了。
“也许有一部分从那里的下水道逃跑了devi。”
“真的吗……”
“从他的再生能力来看，只要有一部分再生能力残留下来，就可以再生。真不愧是一两天就能再生到可以活动的水平，没想到的再生能力……”
你听到我们说话了吧。
“好吧，好吧！好吧，我不惩罚你了，你就这么多吧……”
洛丽丝拉开始下跪，垂头丧气。
嗯，我到底被认为有多暴君呢？
“怎么会惩罚你？干得好。多亏了洛丽丝拉。”
“哦……？哦，真的吗？”
“嗯，是真的。总之，画面很恐怖，感觉要萎靡不振了，要正常点，正常点。”
就像萝莉一样，没有空气的荷兰妻子状态，真的是画面太犯罪了，希望不要这样。
如释重负，不一会儿原本膨胀的大腹萝莉到原来的水萝莉状态的洛丽丝拉。
我带着慰劳的意思抚摸着她的头，“嘿嘿……”她的表情荡然无存。
“话虽如此，不知道帅哥大叔什么时候会来袭，真是麻烦啊。就算是现在也有办法追上吗？”
当我这样问时，莉莉慢慢地摇了摇头。
“到底是不合理的devi。以防万一，文文要随时发动侦探JK姐姐的恩宠的devi。在此基础上，莉莉从魔界召集了侵蚀系狩猎专家devi。”
“啊，有这样的人吗？”
“对莉莉来说，不太想接触devi，有点违背自己的原则了devi。”
“为什么？” 正要这么问，远处传来了警车和救护车的警报声。
“那个……魔人的坏习惯，好像也没有设置认识障碍的障碍。devi！现在不是悠闲的时候，devi！”
“啊，嗯。”
我急忙让门出现，和女仆乾、洛丽丝拉、莉莉一起回到房间。
“主人……”
一进房间，治疗完毕的凉子就在等着我。
手臂已经恢复到了原来的状态，西装也是在礼服室换的吧。 她换上了漂亮的衣服。
但是，
“凉子，你没事吧？”
当我走到她身边的时候，莉莉挡住了她。
“话，下次再说devi。如果开枪的女刑警不在场，devi就会被当作失踪事件处理！凉子，后面的事就交给她自己处理devi了。” 
“啊，啊……是的。”
然后莉莉把不知所措的凉子赶到门外。
 ◇ ◇ ◇
远处响起警车和救护车的警报声。
“……那是什么？”
我一边全力在夜路中奔跑，一边问自己。
刚才看到的东西，到底是什么？
那景象太不正常了。
科幻还是奇幻……我的头都快爆了。
（虽然和在电视上看到的大不一样……那就是恶魔……）
在电视上看到的是戴着山羊头骨、穿着执事服的恶魔。
刚才看到的，虽然外观完全不同，但只能理解。
这是几十分钟前的事了。
我听说警察的尸体被扔进去了，就坐立不安地去了小林老师的家。
房子里没有人的迹象，所以还好他们闯进了院子。 很正常。
但是，从外面的街道上突然走过来一个人，我躲在树篱里的地方观察着，情况突然脱离了现实。
男人和女人的说话声刚变成了怒吼声，接着又响起了枪声。
我害怕了，躲在树篱后面，逐渐的声音变得很小。
枪声停止后过了一段时间，我从树篱的缝隙里提心吊胆地往前的道路上看，那里是一片莫名其妙的景象。
手拿大锤的女仆coser，与偶像般的美男子对峙。
而且，那个女仆的背后有着一个并不好看……或者说，坦率地说，是一个很丑的男孩子，他穿着这个打扮就走出来了？ 穿着运动衫站着。
（这是什么？）
我只能这么想。 不平静的气氛弥漫的状况，怎么看都像是在争斗。
如果说有对错的话，美男子大概是正义的伙伴。
总觉得这样想着看着，突然美男子变成了一块肉块。
收回前言。
另外，还是被男人的外表欺骗了。
虽然吃了苦头，但根本没有成长。
不顾反省的我，黑肉美男子刚一向女仆coser袭来，接着就向穿着运动衫的丑男逼近。
不，那个丑，因为有领导格，就叫丑男队长吧。
于是，这次不知道从哪里出现的，一个穿着学校泳装的幼女跑了出来。
（怎样的世界观！？）
只有混乱了。
（这是什么，太讨厌了！？）
肉块美男子VS美少女角色扮演&丑男队长&泳装幼女。
然而，情况却变得更加混乱。
在颤抖的过程中，泳装幼女变成了煤焦油般的粘液，开始吞噬黑肉美男子。
看着眼前不知道该如何理解的情况，我用指尖抚摸着从连帽衫上伸出来的绳子。
（大概……如果说那个美男子是恶魔的话，那么丑男队长的一面就是驱魔的……这又不是漫画）
但是，那个丑男队长，总觉得很眼熟。
大概是同一所学校的学生……吧。
在想着这些事情的时候，回过神来的时候，他们的身影已经不在了，街上只有一个穿着西装的女人独自站着。
从远处传来警车和救护车的警报声，我觉得在这里太糟糕了，就绕着院子往后面走掉了。
然后，穿过后面房子的院子逃出来，就这样逃了出来。 