========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-21 01:54
==========================

我来晚了！
当我回到卧室时，已经过了午夜一点。
我觉得疼爱洛丽丝拉来作为奖励也不错，但这被莉莉阻止了。
莉莉说，那个帅哥大叔，在洛丽丝拉中有可能还没有被消化殆尽。
在这种情况下，侵入我插入的东西的可能性虽然相当低，但不是零。 那真是令人毛骨悚然。
大叔入侵小鸡鸡之类的，在可以考虑的范围内是最坏的事态。
洛丽丝拉虽然相当遗憾，但我答应日后会好好疼爱她，今晚就让她回去了。
“这么说来……香山他们怎么样了？”
等一下devi 
莉莉在空中放映出两人在的房间的映像后，两人已经进入了恩爱的最终阶段了。
戴着臂枕的是雨宫。
在这样的绑着皮带的状态下，她好像一种男性角色的感觉。
我不太清楚这两个人的关系。
从现在开始，进入她们之间的选择也不是没有，但我觉得这太不体面了。
（嗯……今天好好休息吧）
我想，当我看到一个敌意的人时，我也有一种紧张的感觉。
这与在床上与女孩们打交道完全不同的疲惫方式。
面对帅哥大叔，我自己并没有做什么大的事情，但我觉得自己的身体比平时要沉重。
我离开房间，回到我的房间。
自己房间的床上睡起来也很舒服，虽然不能和《卧室》的床相比，但却是一种熟悉的感觉。
睡意马上袭来，我闭上了眼皮。
 ◇ ◇ ◇
“哇……”
我打着哈欠，抬起手臂，挺直腰板。
一半左右医院走廊的灯已经全部关掉了。
我坐在长椅上。
把目光转向时钟，时间已经是早上四点了。
日出近在咫尺，窗外的夜晚，就像一层薄薄的面纱，在黑暗渐渐淡薄的路上。
被救护车抬进医院的猪本前辈，全身受到强烈的伤害需要住院。
虽然没有生命危险，但由于好几根骨头都有裂痕，似乎不得不住院一周左右。
虽然向赶到现场的警察说明了情况，但为了慎重起见，在前辈接受治疗的时候，给科长打了电话。
关于仲村，也没有必要隐瞒魔人化的事。
打进五发子弹，他依然泰然自若。
我当时突然慌了起来，就逃跑了。
我就这样报告。
稍早前，这句话会让人怀疑我的头脑，但不知是好是坏，到了恶魔真实存在的今天，这句话就已经传开了。
不过，之所以能轻易地得到人们的信任，是因为仲村以前和照屋杏奈有过接触的事实吧……。
必须重新提交报告书，说实话很麻烦，但也没办法。
同乘救护车，作为前辈的陪护来到了医院，说实话这是失败的。
科长也对我自己执拗地劝我进行精密检查，但是我拒绝了他也感到无能为力。
我的身体上有几处暴露在别人面前相当拙劣的地方，所以我想‘没关系，我现在没有感觉有什么问题’，勉强推开了。
现在猪本前辈的治疗也结束了，转移到了病房。
在病床上，接到联络后急急忙忙赶来的未婚妻木虎女士在他的病床上。
以前，我在学校看到她的时候，还以为她是一个感觉很古怪的女性，但是今天她看起来就显得很虚弱。
 ◇ ◇ ◇
今天早上 ，我醒来的时候是上午十点多。
不知为什么，在自己的房间里醒来，感觉已经很久没有了。
头脑模糊，确认数字时钟上显示的日期，八月三十一日。
这是暑假的最后一天。
“嗯……总觉得有预定吧，今天……啊，是吗？”
的确，今天有个约会。
约会是上午十一点。
（得快点了……）
我带着睡意下到一楼，吃了一片面包和咖啡的早餐，迅速洗了个澡，然后又走进了“监禁王的卧室”。
（时尚……时尚……）
今天不能穿不合适的衣服。
因为这关系到哥哥的威信。
在《更衣室》换衣服时（这个《更衣室》是监禁王制造的房间），我犹豫起来，时间就到了。
最终，我穿上了白色POLO衫和牛仔裤，这是一件时尚初学者的无可非议的打扮。
时间是约好的十分钟前。
我使用《再访》的能力，在车站前能看到乔比雕像的地方打开了一扇门。
十分钟前，纱织酱已经在乔比雕像前坐立不安地等待着。
今天她的装扮是，可爱的法式袖子衬衫，胭脂贝雷帽，脖子上有粉色丝带。
和蝴蝶结一样颜色的裙子，非常适合稚嫩气质的她。
看上去很可爱，却被长长的刘海遮住了眼睛，虽然觉得有点可惜了，但是如果不小心说出来的话，可能会让过于直率的她烦恼，所以自重。
让可爱的妹妹烦恼的是哥哥的失败。
当她看到我时，她一脸惊讶，然后脸上有一个羞涩的微笑，她的脸颊染红了。
你看到了吗！ 全国的哥哥们。
就是这个，这种天真的感觉！
我甚至想把现在的一连串举动，做成视频保存下来。
可惜尤莲妲的恩宠“逐帧播放”，只有在受到攻击时才会发动，真的很遗憾。
我甚至想，如果我用逐帧的方式看到她现在一连串的举动，那该有多棒。
“久等了，纱织酱。”
“哈哈哈……哇，哇，我也是，我刚来……”
她害羞地闭嘴的可爱，让我勉强收紧了即将下垂的嘴角。
（嗯，嗯，你这个害羞的家伙！）
“肚子不饿吗？到了那边再吃饭，没关系吗？”
“嗯，嗯。”
“那我们走吧。”
我们开始并肩向车站走去。
今天的目的地是邻县的水族馆。
虽然和约会有点不一样，但是要带纱织去水族馆。
实际上，广播体操的最后一天。
把纱织送回家的时候，她的妈妈说:“如果可以的话，你能带纱织去吗？” 她给了我这个水族馆的门票。
“啊……”
我一本正经地回答了一句，纱织抓住我衬衫的下摆，向上看着我这样说。
“……要是能和哥哥一起去的话……我会非常高兴的。”
我会去的。
水族馆也好，天竺也好。
不愿意和可爱的妹妹出门的哥哥是不可能有的。
而且，我对那个水族馆也很好奇。
在邻县最近建成的大型水族馆里，利用CG、VR、照明和激光的海豚表演非常受欢迎。
今天的事，没有对任何一个女孩子说过，莉莉应该也不会知道。 也不会有干扰。
电车里相当空，我和沙织坐在一起。 大约一个小时的电车，到水族馆大概是十二点左右吧。
纱织一副相当紧张的样子。
“纱织，暑假作业做完了吗？” 
“嗯，嗯。”
“喜欢水族馆吗？”
“嗯？嗯……”
（怎么办……没时间了）
我以为她已经习惯了，但不知何故，今天的她似乎更加怕生了。
（嘛，在一起待一段时间，过几天你就会习惯了……） 