========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 23:45
==========================

下了电车后我们来到了水族馆，步行两分钟。
首先，我决定进入水族馆旁边的购物中心，在快餐店吃午饭。
“纱织要吃什么？”
“嗯，嗯……芝，芝士汉堡。”
我给她点了她的芝士汉堡套餐和我的那一份，她刚从书包里拿出钱包时我用手拦住了她。
“好吧，交给我吧。”
“嗯……但是。”
“行了，让我请客吧。”
今天，我不好好表现的话。
这关系到哥哥的威信。
我说和纱织一起去水族馆，结果妈妈给了我零花钱，军费很多。
不知为什么，妈妈对藤原酱、纱织和我相处得很好感到高兴。
因此，就像真咲和田代到我家后那样，为了不和其他女孩子关系太好，就会被钉在钉子上。
几乎就在我们找到位置后坐下的同时，一个接一个的铃声响起，提示着有新的顾客来了。
现在已经到了中午，也许是开始拥挤的时间了。
纱织一直低着头，偶尔抬起视线和我对视时，马上就会低下头。
（嗯，害羞的人……）
在坐电车的一个小时里，紧张的情绪似乎得到了缓解。 虽然是这么想的，但是面对对方还是会害羞的。
即便如此，纱织酱的吃法也确实像小动物一样可爱。
情不自禁地暖洋洋地看得入迷。
但是，当她注意到我的这种视线时，她又脸红了，低下了头。
（话题……要制造某种话题才行……）
“嗯……这么说来，前几天的田径大会，你真努力啊。”
“哦，嗯，那是因为哥哥来给我加油了……”
“社团活动开心吗？”
“嗯……不过，我有点担心……三年级的学生引退了……感觉是部长在带领大家。”
“说到部长……田代酱？”
“嗯。”
（那个破烂啊……）
我有这样的感想也是没有办法的。
让我看到你那么破破烂烂的样子。
不，破烂就是破烂，虽然很可爱……。
但是，就在不久前，我还认为田代是一个明眸皓齿、容貌端丽、文武双全的完美超人。
如果在纱织的眼里，田代酱还是那样的样子的话，就没有必要特意说“讨厌”了。
“下一任部长雨宫前辈有点恐怖……因为对于其他前辈她像是变成了奇怪的人……”
“奇怪的人……”
（说到田径队的二年级学生，好像就认识高砂和白鸟……在我看来也只是个怪人。）
“你是害怕新部长吗？”
“不，不能说……我经常和一年级的孩子吵架……那个雨宫前辈也经常骂我。”
（好吧，决定处决雨宫）
我决定用身体告诉她，让她全力偏袒纱织酱。
“教练也有点恐怖……”
（接着，尤莲妲进入了！处刑名单上！）
我情不自禁地皱起眉头，纱织像是在掩饰一样拍拍手。
“但是，我并不是因为练习中的事情而被欺负……”
“欺负？”
“理，田径队没问题……因为其他社团的孩子说，三年级一引退，二年级就开始欺负一年级了。”
“是吗？”
“嗯，篮球部的孩子，好像很辛苦……”
　◇　◇　◇
侦探JK怀疑的女学生——森部沙织。
前几天通过佐藤酱的介绍和她第一次说话，不过，以前，哥哥调查的那样，好像是个老实的女孩子。
说是畏缩不前，或者说是战战兢兢的气氛，从哪里怎么看都是人畜无害的女孩。
侦探JK盯上这个孩子的理由不太清楚，虽然想确认这一点，但是现在那两个人也失踪了。
（哥哥说，过去死过一次，前后性格好像完全不一样……）
这么一想就觉得可疑。
（说是恶魔的标志，感觉就像是站在冰冰……）
我今天偶然看到她。
为了迎接新学期，想要买笔记本，路过车站前的乔比雕像前，发现站着一位打扮非常漂亮的森部沙织。
她好像没注意到我。
时间是十点前。 站在乔比雕像前，大概是在和谁见面吧。
从这里开始，与其说是因为怀疑，不如说更接近于好奇心。
我想确认一下碰头的人再回去，可是对方根本不来。
就这样隐藏在便利店的招牌后面，过了一个小时左右的时候，一个男人终于接触了森部沙织。
（男人就是约会吗……我在做什么呢？真的是看热闹啊，真的是……）
当我发出叹息的那一刻，我的背部突然冒出一股冰冷的东西。
（木岛……文雄！？）
那个男人、是珍兽饲养员的木岛文雄。（珍兽疑似指高砂景） 
虽然白鸟前辈说嫌疑已经消除了，但我还是觉得木岛文雄很可疑。 哥哥也是这么说的。
一个怀疑是恶魔的女孩和木岛文雄接触了。
突然，和我的直觉联系在了一起。
来买笔记本什么的都无所谓了，我决定跟踪她们。
恶魔和木岛文雄，如果在这里做什么坏事的地方被抓住的话，也可以把那个警察带到这里。
我跟在木岛他们后面经过车站的检票口，坐上了旁边的车厢。
透过窗户观察两个人的情况。 但是，两人交换的会话好像很少，森部沙织一直低着头。
（虽然看起来不是很亲密……不过，要走到哪里呢……）
坐电车一个小时左右。
进邻县三站，他们在海滨公园站下车。
我跟在他们后面，离他们很近。 看来是朝着水族馆的方向去的。
（不会吧，真的是来约会的吧……）
说到约会，两人的气氛还是很疏远的。
既不是牵着手，也不是分开走路，森部沙织抓着木岛衣服的下摆走着。
他们进入购物中心内的快餐。
时间是十二点以后的时候。
我坐在能看到店内侧的长椅上，隔着玻璃询问他们的情况。
他们只是一边说着几句话一边吃饭，也没有人接触他们的迹象。
其实，就在他们进店后不久，就有好几组可疑人员进入店内。
而这些可疑的人物，全部都坐在了木岛的死角。
一组是身材矮小却超巨乳的女孩子和辣妹。
另一组是像模特一样身材苗条的二人组。
还有一组，身高较高的，短发和马尾辫的组合。
有什么可疑的，大家都戴着墨镜。
恐怕是打算乔装打扮吧，拉格朗日量密度过剩。
“这是什么……难道她们也在监视他们？”
我情不自禁地皱起眉头说道，随后听到背后低声说:“好像是这样啊，绊。”
吓了一跳，回头一看，那里站着一个似曾相识的人。
白鸟前辈和满嘴都是可丽饼的高砂前辈。
两人，果然也戴着墨镜。
我有很多话要说，但我只想说一件事。
“那个……变装，是不是太粗糙了？” 