========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-21 02:04
==========================

看到木岛和森部从店里出来，白鸟前辈抓住我和高砂前辈的手，躲进了旁边自动贩卖机的影子里。
随后这两个人就这样向水族馆的大门走去。
然后，就像追着木岛一样，墨镜女孩们也迟到地进入了水族馆。
“话说为什么白鸟前辈会在这里？”
“前几天我也是这么说的，我也没能放弃木岛是犯人这条线。”
“……是啊，哥哥说和他在一起的那个孩子很可疑。”
“森部？我想没有……”
白鸟前辈像往常一样不高兴的样子歪着头。
“嗯……为什么？”
“老实说，森部的表现太臭了，让人焦躁不安。如果那是演技的话，我觉得很了不起。”
“那群墨镜呢？”
“嗯，不过确实和你一样在跟踪木岛。媒体吧，如果不是警察的话，应该是侦探吧。”
也许是这样。
在侦探JK的指导下，哥哥为了收集情报，访问了网络上相当危险的地方。
这是进行非法交易的网络深渊。
在那里，那个神隐事件，有相当多的人感兴趣，木岛文雄可疑的留言也占了多数。
像侦探JK这样，有追查案件的人也不足为奇。
“总之，跟丢了似乎也很傻，我们也去追吧。”
“好的！”
在售票处，我先买三个人的票。
回过神来的时候，白鸟前辈正在窥视我的钱包。
“什么？”
“不，没什么。这是买票的钱，你看，是我和高砂的。”
她介意也不奇怪。
因为我同时管理着家里所有的生活费，所以我的钱包里的钱比正常学生多太多了，普通学生也拿不起。
当我们走进水族馆的时候—— 
“这位客人不好意思，请不要在馆内饮食。”
高砂前辈就这样在入口处被拦下了。
　◇　◇　◇
在蓝色照明的昏暗通道的尽头，发现了模仿北极的水槽，纱织啪嗒啪嗒地跑了出去。
她转过身来，好像贴在玻璃上。
“哥哥，企鹅！是企鹅！好可爱啊！”
“哈哈……纱织很喜欢企鹅呢。”
“嗯，我最喜欢《结〇南极大〇险》、《Peopo》了！”
虽然我不太清楚纱织在说什么，但这个温顺的孩子竟然这么闹，真不愧是吉祥物四大天王之一的企鹅。
顺便说一下，剩下的三个是熊猫、考拉、家猫。
（不过，如果女孩子们都高兴的话，在《房间》里养企鹅也是可以考虑的……嗯，没有啊）
让谁养、如何饲养企鹅也是一个问题，但如果女孩们比我更沉迷于企鹅，我就会变得更沮丧。
如果被企鹅NTR不是很糟糕吗。
正想着那样愚蠢的事，“哥哥，那边有江豚！” 纱织兴奋地拉着我的手。
（是江豚？莫尔道之类的作曲家来着？）
情绪高涨中的纱织酱，可能连握着我的手都没有注意到吧。
我被纱织牵着手，沿着蓝光的通道往里走去。
于是，我们来到了一个巨大的水槽，几乎可以完全进入三层楼左右的建筑物。
“看，哥哥！鱼！好大的鱼！鲸鲨！”
“嗯……真的很大。”
眼前悠然游走的巨大鱼。
但是，在水槽对面的过道上，我的眼睛被吸引住了，这是一个戴着墨镜的女孩的胸部。
（好像和真咲的一样大，太大了！）
我以为像真咲这样有胸怀的人是不多见的，但也许并非如此。
正想着这件事，纱织一边闷闷不乐，一边拉着我的袖子。 她向上看着他说。
“哦，哥哥，我想和你一起照张相。”
“照片？”
“嗯，嗯，作为纪念！”
“那么……”
我拿起手机，开启自拍模式，抱住她的肩膀。
“什么？”
对于吓得蹦蹦跳跳的她，她说:“啊，对不起，好像有点吓到你了。” 她摇了摇头说:“不，不，我只是有点吃惊。”
重新拍摄。
确认了拍完的照片，纱织一脸紧张的样子。
 ◇ ◇ ◇
“软绵绵的……森部的家伙，真让人羡慕啊！”
隔着大水槽，望着对面过道上拍照留念的两人，小初咬了一口牙。
我不禁苦笑。
“太天真了。要是小初也想拍，什么时候都可以拍。”
“傻子！我能和监王单独相处，也就在床上，这叫合影留念嘛！”
“……嘛，这样就变成了陷害摄影吧。”
“我，我也想要和监禁王的合照！或者说，我想要一个约会！”
 “…………”
我们不由自主地转移了视线。
对于已经和木岛完成约会的人来说，非常尴尬。
“说出来就好了，说想约会。”
“哦，让女方来约的话，哈哈，是不是很难为情？”
“……不，我不知道那种感觉。”
（这个破烂，你在床上淫叫的时候咋没见你害羞。）
当我不由自主地目瞪口呆的时候，小初突然露出了沉思的样子。
“岛、监禁王看起来很喜欢森部，为什么不让他进入后宫呢？”
“那……我想是他想好好珍惜她吧，甚至把她当作妹妹来对待。”
“嗯？这是怎么回事？那就好像我们不被重视似的。”
“不，是这样的……我不知道该怎么解释……不是恋爱对象吗？”
“嗯……原来如此，也就是说她的地位比我们高，就是这样。”
“不，上面和下面的话题……会有另一种感觉吧。”
于是，小初皱起眉头。 她的脸上好像用着黑体字写着“不知道”一样。
“……还好。你看，上了大学后，小初就是木岛的女朋友了吧？那你就可以随便约会啦，比如搞个约会日啦。”
“约会日！？” 
一瞬间，一脸惊讶的喜悦后，小初一脸为难。
“那个……啊，不会厌倦吧？”
“……我已经厌倦了。”
最近，我越来越觉得小初的麻烦，已经无法阻止了。 