========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-31 22:55
==========================

“光酱可能已经不行了。”
深夜的时候。
在保龄球馆的停车场的一辆小汽车的副驾驶座上，我从手机屏幕上抬起头来。
我们给立冈兄妹和光酱打了电话，但是光酱回来说她不能去，因为她今晚和纯一君在一起。
她礼貌地说，‘ 纯一君必须有我在身边’，带着典型的家暴受害者的评论。
“她不能来吗? ”
“嗯，看来是这样。”
姐姐皱起眉头，我点点头，把手机放进了风衣的口袋里。
虽然是盛夏，但是保龄球馆里的空调太冷了，所以相当冷。
至于光，她是冤案嫌疑人的妹妹，我试着拉她入伙，说不定能帮上什么忙，但她比我想象的更没用，我只能笑。
我们这边的人真不靠谱... ..
说到自己人，还有立冈兄妹。
妹妹是个老实的好孩子，仅此而已。
哥哥对绑匪的怨恨是真实的，所以可以信任他，但除了沟通能力，他并不特别出色。还有，亲密无间。
最后，我只能靠这双眼睛和姐姐了。
(好吧，够了...)
我们一直都是一起来的。在东京多少会有一些举报人和合作者，但是基本上我们姐妹是靠彼此才走到这一步的。从现在开始也不会改变。
“时间到了。”
“嗯，那走吧。”
我们下车，走进保龄球馆。深夜的保龄球馆很冷清。
角落里的车道上，一对上了年纪的夫妇正在打保龄球，全副武装，甚至还带着护臂。
看比分你们两个一直好球。可能是保龄球热潮附近的幸存者。
看着这对夫妇，我们直接来到了角落的游戏区。
那里有穿着绒毛衫的立冈和在他身后的妹妹的绊，在他旁边还有一个女孩的身影。
大概就是立冈说的新合作者吧。
一个看起来特别不高兴的女孩。
紧身的七分裤，灰色的夏季连帽衫和朴素的服装。齐肩的中等直发。五官看起来还算端正，但总觉得因为生气的表情看起来很丑，打了三折。
(好像在哪里见过... ... ?)
正想着这些，姐姐突然开口了。
“你就是白鸟。”
“是的，没错。”
我记得参观田径队的时候见过她，我记得白鸟这个名字。
很难指导，总是让姐姐发牢骚的孩子。
“ ... ... 谢谢。”
白鸟脸色阴沉地微微低下头。
一点都不讨人喜欢的字眼。不知为何，她手里握着一支敲击式圆珠笔，不安地滴答作响。
她本来就很不高兴，但敲击声却让她更加焦躁不安。
这是为什么呢？她是想表现得不高兴吗？
“晚上好!”
绊笑容可掬地打了个招呼，靠在气垫球上的立冈发出了似乎恍然大悟的声音。
“啊，这样啊... ... 是啊。早纪说是她田径部的，她应该知道你们两个人的事。”
“立冈... ... 你所说的新合作者... ...”
姐姐不由得苦笑起来，立冈还是用轻浮的语气回答她。
“是的，早纪。白鸟早纪。”
我不由自主地用手指按着太阳穴。
“ ... ... 你这个笨蛋。”
姐姐和我的共识是，田径队员几乎都在魔物的控制之下。你竟然把她拉进来。
但是，大概是察觉到了我的想法吧，绊慌忙插嘴道。
“不要紧的! 白鸟学姐和我关系很好，我们可以信任她。”
“话是这么说... ... 绊”
我苦笑了一下，这次是那个白鸟酱，一脸不高兴地开口了。
“不用那么警惕。”
她手里的圆珠笔滴答作响，没有停过。
你看起来很紧张，是不是因为你很紧张？是不是因为你想陷害我们？我觉得是这样，没办法。
“你能保证你不是我们的敌人吗? ”
“你应该看看我是不是在撒谎。我听说侦探Jk能识破别人的谎言，对吧？事实上，我的爱好是在某个巨大的论坛上煽动白痴，所以从以前开始就经常有看到你们的传闻——侦探jk？”
“哦... ... 真有品位。”
顺便说一句，你刚才说的都是蓝色的，但她刚才说的话看起来很糟糕。
“我也看了网上的视频，很帅阿，虽然两人的脸上都镶了马赛克。”
这也是蓝色的，你是真心的。
那段视频是我很久以前为了提名侦探jk自己上传的。
真正识破谎言，追捕骗子的视频。
因为这段视频，侦探jk的名字才有了相应的声誉。
“如果你相信我，我会告诉你绑架案的凶手是谁? ”
又是蓝色，她没骗我。
她双手插在连帽衫肚子的口袋里，圆珠笔还在口袋里滴答作响。
“为了证明你没有撒谎，我会用简单易懂的方式回答你的问题，你可以问我任何问题。”
说到这里，我也不反对。没必要绕圈子。
“你是魔物的爪牙吗? ”
听到我正面的问题，她歪着头，一副“怎么啦”的表情，然后咔嗒一声响起圆珠笔，张开了嘴。
“ＮＯ”
颜色是蓝色。她没骗我。我觉得有点意外。所以我不停地问她问题。
“你真的想帮我们? 你真的不想陷害我们? ”
她原本不高兴的表情，现在变成了苦笑，接着是原始的圆珠笔敲击声，她回答:。
“ＹＥＳ”
还是蓝色的。我的”眼睛”不可能出错。
至少，她不是故意骗我们的。我们真的可以把她看作是合作者... ..。
“你觉得姐姐怎么样? ”
“ ... ... 我想我一个说了YES还是NO？算了算了。说实话，作为教练是三流的。完全不行。因为这样，一直被她指导的话，我都能用肚脐煮茶了。”
颜色是蓝色。看来我们暂时可以相信她了。姑且不说我姐姐现在的眉头上，有我见过的最多的皱纹。
我安慰姐姐说“好了好了”，这次是白鸟姐姐问我。
“那么，我能问你一个问题吗?”
“什么?”
“为什么是jk侦探? 教练怎么看都不是jk。”
“因为jk不是女高中生的事，而是侦探Jolanda和Klaudia的说。”
她还是那副闷闷不乐的样子。
“我想克劳迪娅的首字母应该是c吧? ”
“jc不好吧，jc是违法的。”
我闷闷不乐地回答，她在说什么啊。她看起来很困惑。
“怎么样? 你相信我了吗?”
“目前还没有。”
我耸了耸肩，立冈挺起胸膛说: 你看到了吗。嗯，她有点烦。
“你看! 听说早纪也是站在我们这边的，她是为了报复自己遭受的不幸，她是为了报复绑架自己的犯人，她也是为了报复绑架部员们的那个犯人。”
立冈说着，亲昵地搂着白鸟酱的肩膀。她本来就很丑的表情，现在流露出更加厌恶的神色。
“那么，白鸟酱，你确信的绑匪是谁?”
“突然问核心问题? ”
“嗯，时间很重要。”
我一边假装开玩笑，一边凝视着。
“……三年级的木島文雄”
从她嘴里蹦出来的名字，并不令人意外。而且，颜色还是蓝色。她没骗我。
“你为什么这么想? ”
“我记得，田径队的人好像都忘了。魔物会夺走你的记忆，但你却幸免于难?”
她默默地点点头。
但我们已经掌握了幕后黑手的身份。这些信息只能证明正犯是文雄。
“我想这和文雄有关。也许是个小喽啰。但是我没有能力，我只是个普通人。今天请立冈带我来见你们是因为我知道幕后主使是谁了。”
“等一下，你是说除了木岛之外，还有其他幕后黑手?”
“是啊，你也很熟悉他。”
“是、是谁? ”
“藤原舞”
“哈哈! ? ”
“是的，她是个魔物。也许文雄就是那个傀儡。剩下的就是除掉魔物，但问题是从侦探jk的角度来看一点都不好解决。因为暗中除掉魔物，并不能提高你们在公众中的声誉。”
说到这里，立冈和白鸟面面相觑。立冈战战兢兢地开口了。
“其实，关于这件事... ... 我有个提议。” 