========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-04 13:06
==========================

两个侦探 jk 离开后。
“女人一个人走太危险了，我送你回家吧。”
说着，我甩开立冈亲昵地搂着我肩膀的手，迅速离开了保龄球馆。
（对不起，我哥哥... ... 对你造成了困扰十分抱歉）
事实上，一出门，我的手机就会收到一条来自立冈绊的道歉信息。
真是个好妹妹。
我从恶魔莉莉那里听说立冈已经被阉割了，照她的说法，这个消息也很可疑。
当然，为了有效利用他，我不仅调查了恶魔莉莉的信息，我自己也做了初步调查。
立冈昌弘，室女座 b 型。
成绩中等以下，足球队员，位置中场。
已经决定留级，不退学的话明年就是同学了。
但他有个青梅竹马，自从停学后就没联系过。但有未经证实的消息称，他被另一个男人上了床。
顺便说一句最后一个未经证实的信息来源是立冈绊。
是她偷偷的告诉我的。
虽然她说的是“也许”，但在我看来，她确信这一点。
(阉割，利用，情人睡觉，可悲的小丑)
对我来说，现在他作为我和JK侦探之间的桥梁已经结束了，他已经没有任何利用价值了。
和侦探JK的接触，成果可以说十分不错。
我可以在我想要的着陆点，毫不费力地就顺利降落了。
虽然不太清楚根据是什么，但对侦探 的JK妹妹说藤原前辈是恶魔，是绑架案的幕后黑手时，我还是有点着急。
我已经做好了修改情节的准备，但是在不为人知的情况下打败恶魔并不能提高公众的评价(吧啦吧啦)。多亏了侦探JK把它当作一个普通的任务，我才能更自然地把她们推向杀戮地带。
杀戮地带。
也就是说，我的建议是
『ＴＶ特番――探偵ＪＫＶＳ监禁王』
这是在全国网络直播中，侦探JK追究木岛文雄是神隐事件的真凶。
“说什么恶魔都是骗人的，把木岛文雄当成幕后黑手就行了。”。给它起个夸张的名字，看起来很戏剧化，不是吗？比如《监禁王》
「啊哈! 太好了，那个! 」
侦探JK妹妹，非常高兴地接受了我的提议。但是侦探JK姐姐却用怀疑的眼神看着我。
「这个故事很有意思，但是TV特别节目能做到吗? 」
“不用担心，准备工作全交给我就行了。”
我这番话不需要证据。
因为侦探JK妹妹知道这不是谎言。
尽管如此，我还是很高兴侦探JK妹妹拥有极其普通的智商。
因为像高砂一样的话，可能会说出和我们预测的不同的、荒谬的话。
智商一般，她们有很强的自我表现欲，有自己的社交能力，但基本上看不起自己以外的人，这就是她的侧写。
她们发布了一段视频。
从她追捕骗子的过程，以及她们之间的对话来看，要确定她的性格，以及她‘识别谎言的能力’的启动条件并不难。
自我表现欲强的家伙，总是这样。
使劲炫耀自己的底牌，以显示自己的实力。
怎么样厉害吧。她们说我的手牌是直接同花顺。
那么，只要给她们一个皇家同花顺，她们就完了。
如果骗子不被发现，他就不是骗子。
这次接触的焦点只有一个。
就是挖掘侦探JK妹妹的‘识别谎言的能力’，让她误以为自己是盟友。
正如事先预料的那样，侦探JK妹妹问道:。
‘你是魔物的爪牙吗?’
‘你真的想帮我们吗? 你真的不想陷害我们吗?’
这两个问题都是为了确认是敌是友。
关于之前的问题，你说我是爪牙，我很意外，不过答案是肯定的。
至于后面的问题，我不想合作，我只想陷害他。也就是说答案是否定的。
但此时，我对前者说不，对后者说是。
我是说，虽然我撒谎了，但我能让侦探JK妹妹认识到这是真的。
这里有个诡计。
好吧，我觉得圆珠笔太刻意了，但我想不出别的办法来蒙混过关。
但这两个问题才是她们最后的防线。
对她和她的姐姐来说，她们对这个能力的信任是绝对的，因此，如果她们认为‘我们正在合作，我没有陷害她们’是真实的，那么她们对我的信任就会变得更加稳固。
她们最终会被攻破城门，沦为等待城堡沦陷的失败者。
从那以后，对于可能是谎言的问题，我要么只点头，要么事先跟立冈说好，让他开口。
调皮的立冈非常方便。因为如果他觉得自己可以插嘴进去，他就会自己插进去。
结果，他自信满满地把我说的谎话当成了真话。
“嗯... ... 我不知道你是如何逃脱辨别谎言的能力的devi。”
突然，头顶上传来这样的声音，红发恶魔出现了。
显然，她看到了我和侦探JK的对话。
真是一个品行差到会偷窥的恶魔。
“ ... ... 我不会告诉你的。不过既然你都听到了，那就快点说好了。剩下的事拜托你了，可以吗?”
“没关系，devi。节目当天你打算怎么办?”
“ ... ... 好吧。我想我会和JK侦探一起去电视台。”
“啊哈，原来如此，真有意思devi。”
显然，她抓对了我的意图。
我真的不喜欢。
说实话，我讨厌这个恶魔。
我不知道她在计划什么，我甚至觉得她会假装是我们的朋友，然后突然从背后捅我们。
你说得好像你已经掌握了我所有的手段，但是我无法读懂你的思维程序，因为魔物和人类，与人相处的方式不同。
真是麻烦。
我认为木岛文雄是最好的素材。
我可以说我爱你。
你能把他推到什么高度，这是一场值得挑战的比赛。
征服世界？如果你愿意，我可以为你做任何事情。
极端的做法是，监禁世界196个国家的国家原首，然后给他们洗脑，一切就结束了。
但这样就没意思了。
我想用我的方式享受木岛文雄这个人。
如果这个恶魔想利用木岛文雄来达到邪恶的目的的话，我们迟早会不得不打起来的。
我是为了我自己，保护木岛文雄。 