========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-21 23:46
==========================

深夜，我把车停在能看到木岛文雄家大门的地方，进行监视。

作为晚餐吃的是豆沙包和牛奶。

监视的时候总是这个。

憧憬刑侦剧，立志从事刑侦工作的人，除此之外没有其他选择。

如果黑泽美铃还活着，木岛把她监禁在某个地方的话，有父母在的这个家是不可能的。

如果要开始行动的话，应该是在父母都睡着之后吧。

有协助者……也难以想象。

关于他，向班主任询问的结果是，没有亲密的朋友。

但是，奇怪的是，今天不是突然和藤原舞这个女学生交往了吗?

对藤原舞进行了一次调查。

给人的印象就是现在的年轻人。听说他和黑泽美铃关系很好。

例如，假设藤原舞对黑泽美铃怀恨在心，便委托木岛绑架她。

如果把和自己的交往作为报酬，当成诱饵的话，这个猜测姑且成立。

虽然觉得不现实。

不管怎么说，如果有协助者，那就是她，否则监禁某人，然后三天不接触是很难想象的。人类为了生存，吃饭是必要的。

所以，如果从今天开始三天的监视没有动静，我打算坦率地承认是我想错了。

说木岛可疑，几乎都是我的直觉，而潜入也不过是我的任性，据说明天晚上由猪本前辈负责。很感激。真的是值得尊敬的前辈。

「迷迷糊糊啊……」

就在我靠在方向盘上打了个大哈欠的同时，木岛突然有了动静。

看了一眼手表，时间已经过了深夜一点。

从玄关出来的他，穿着黑色连帽衫和牛仔裤。

他小心翼翼地环顾左右，从车库里拽出自行车，跨了上去。

肚子饿了，去了便利店……不是这样的吧。

步行到最近的便利店也不到两分钟。

从开始追踪到现在，他已经跑了三十多分钟。

和看上去一样，他似乎没有体力，不断地加快速度，减慢速度。

我一边紧追在他身后，一边用导航系统确认他的方向。

沿着国道一直往前走，前方就是黑泽美铃家在内的住宅区。

说到与木岛有关的事，羽田这个女生应该也住在同一个住宅区，但她和木岛也没有什么太大的交集。

如果木岛要拜访黑泽桑的家，那就很有可能把恐吓信投到信箱里。

「看起来有问题是不会错的。先向前辈报告一下吧……」

我把手伸进上衣的口袋。

但是，应该在那里的手机不见了。

「咦?放在哪里了?」

想着是不是把它扔到副驾驶座上，把目光转向那里的时候——

「您在找这个吗?」

「啊? !」

后座传来女人的声音，我不由得跳了起来。

感觉像被冰块抛在了背上。根据车体的情况，我拼命抓住方向盘，重新扶正方向。

慌忙看向后视镜，后座上有一个女人的剪影。

经过的路灯的灯光，一下子照亮了女人的脸。

银色头发的外国女人。

她拿着我的手机，静静地微笑着。

(什么，什么!?怎么了!?)

不可能。

行驶中的汽车，突然出现在车内，谁都不可能做到。

莫非是趁车子停着的时候钻进来藏起来了?

深夜的乡间小路，前后没有其他车辆的影子。

我把车急停，解开安全带，跑了出去。

「你怎么了?」

我从枪夹里抽出手枪，用双手举了起来。

一旦开枪，就会有一捆检讨书在等着。

但是，没有时间去在意这些。

后座的门开了，一个女人缓缓走了下来。

五官精致，一头银发，年龄大概二十多岁。她身上穿的是女仆装，裙子很长，就像电影里出现的样子。

「说出姓名，举起双手!快点!」

于是，她露出了温柔的微笑。

「不用那么害怕，我是侍奉高贵之人的女仆，我叫小苍兰。」

「高贵之人?做什么莫名其妙的事情……如果是捉迷藏游戏，就到别的地方去玩吧。」

「你自己好像一点都不觉得这是在玩游戏……」

这是事实。这实在是太不正常了，不能将其定性为游戏。

「喂!」

我再次闭上一只眼睛，想要对准那个女仆，就在这时，她的身影从我的视野里消失了。

「变成! ?」

不由得发出惊愕的声音之后，耳边传来女人的低语。

「真是个可爱的人，这么害怕。」

就在我慌忙转身的瞬间，

「嗯? !」

女仆突然从背后吻了我的嘴唇。

刹那间，我的意识被黑暗吞噬了。


◇◇◇


「小苍兰好像驱除了小飞虫。」

「飞虫?」

「女刑警devi，好像在跟踪devi。」

莉莉和骑着自行车的我并肩而飞，点了点头。

恐怕是那个头发蓬松的女刑警吧。

被跟踪，说明我有被怀疑的要素。

「那可不好……」

「哪里?不用担心的devi。」

「这句话，我可以相信吧?」

「当然的devi，那就开始devi吧。」

我把自行车停在真咲家的后面，悄悄走进院子。

也不是特别有钱的普通家庭。

防盗也不过是锁和防雨窗关着的程度。

以前跟在真咲身后的时候，看到哪个房间的灯亮了，就锁定了她房间的位置。

二楼正对着玄关的房间。

我用「房间穿行」潜入家中，以那里为目标。

站在她的房间前，为了慎重起见，我用「房间穿行」走进了房间。

也不想发出开门的声音。

她的房间很像女孩子。

灯泡亮着淡橙色的灯光。也许是害怕黑暗。

床边堆满了布娃娃。软木板上钉着很多和朋友们拍的照片。

尤其是和黑泽桑的合照。

被褥上有一个人的隆起。

我盯着睡着的人的脸，向莉莉点点头。

「那么，锁定灵魂devi。」

莉莉摸了摸她的额头，微弱的鼾声骤然停止。

「这样就不会醒来了，devi。」

「嗯，谢谢。」

掀开毛毯一看，真咲穿着稍大一点的粉红色睡衣。她像胎儿一样蜷缩着。

仔细看她的脸，眼角有哭肿的痕迹。

粕谷君没有接受吗?

唉，已经无所谓了。

真咲……不，只是让真咲体会一下被所爱的人背叛的心情。

凭我的腕力是抬不起来她的，所以我让莉莉扶着她的脚，把她抬进那个房间里。

然后，我再次骑上自行车，赶回家。


◇◇◇



「嗯、嗯……」

不知从哪里传来微弱的说话声，我醒了。

(……裸体?手脚被绑住了吗……)

在朦胧的意识中，拼命回想起发生了什么。

记忆在被可疑的外国女仆亲吻之后中断了。

身体沉重得可怕。

感觉像是跑完全程马拉松一样的疲劳感。

「呵呵呵呵，今天还是好好休息吧，devi，你的表情很糟糕。」

「有那么严重吗?」

听到的声音是少年和少女的。

少年的声音听起来很耳熟。恐怕是木岛吧。

「大概，以现在的精神状态是不可能好好演戏的。羽田酱的准备已经做好的de vi，福米福米的调教计划是相当有趣的devi，福米福米的才能终于开花了。」

(羽田?和黑泽住在同一个住宅区的同学……吗?)

我在心里这么嘀咕着。

「你也是这么想的，刑警先生?」

突然，话题的矛头指向我，我不由得吓了一跳。

「偷听是不礼貌的devi。不过，吃了上位淫魔eldesacubus的口水，这么快就醒了，说实话，吓了我一跳devi。」

「你们到底是……」

我抬起头，少女坐在我面前。

就像动画片里的角色一样，穿着紧身西装，从太阳穴处凸出来的角。只能认为是cosplay。

「恶魔de vi。极其普通的、随处可见的恶魔devi。」

她笑着说，背后的少年开口了。

「晚上好，刑警先生……是寺岛桑吧?」

「木岛文雄……现在马上把绳子解开。」

「你真强势，知道自己的立场吗?」

「我再说一遍，现在就放我走。我的同事们知道我在监视你，如果早上我不回来，他们就会马上闯进来。」

一瞬间，木岛的眼中浮现出动摇的神色。

但是，长角的女孩却窃笑着。

「福米福米，这个女人的处理可以交给莉莉吗，devi?」

「那倒没关系。」

「只要在早上之前堕落就可以了，那就很简单了。说实话，没什么意思，所以我也不太愿意。」

「……什么，你在说什么!」

「托切!出来devi！」

这个长角的女孩完全无视我的存在，发出了这样的声音，黑暗中涌现出一个人。

黑色皮革的紧身衣。背上只有一只黑色的翅膀。头上蒙着头巾……恐怕是女性。

「她是托切，堕天使devi。拥有立刻治愈任何伤口的力量的前上位天使devi。」

「恶魔之后是天使?适可而止吧!」

「啊，上了年纪的大笨蛋devi。好好听着devi，只要还活着，不管是剥皮、砍下手脚，还是以寸为单位切片，她都能治好。你明白devi这个意思吗?」

「什么……」

「太痛苦了，咬断舌头也没用，即使发狂了，也能勉强治好精神。能轻松的方法只有一个，永远的服从。」

她话音刚落，被称为「托切」的头巾女脚底下发出声响，无数的刀具、钳子、电钻、锤子等掉了下来。

「被肢解多少次你仍不会堕落devi？过不了几分钟，你就会难看的乞求慈悲了devi。剩下的就是在疼痛和淫欲的交替中记住淫欲的味道devi。早上为了得到小鸡鸡什么都做，浅薄的M奴隶完成devi！」

我说不出话来，只是茫然地睁着眼睛。我完全不知道该怎么做。

「怎么办，福米福米？要看热闹的话，没关系devi。」

「……血腥凶杀可不是我的兴趣。」

木岛话音刚落，房间里突然响起激烈的引擎声。

头巾女手里拿着的是切金机。扑扑!发出激烈的声音。

「等等!你是在开玩笑吧? !」

我知道自己的脸在剧烈地抽搐。但是，木岛回头看着这样的我说。

「刑警桑，要是能早点堕落就好了。」

说着，木岛刚走到门外，头巾女就拿着发出激烈的金属音的切金器向我逼近。

我只能颤抖。 