========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-08 02:23
==========================

就在午夜过后不久。
藤原酱靠着我的胳膊睡着了，莉莉旋转着出现在空中。
她朝我点点头，手指轻轻按在藤原酱的额头上。藤原酱的呼吸声戛然而止。
“别针完成devi。”
“嗯，谢谢，疼死了... ...”
我挥舞着麻木的手臂，问莉莉。
“就这样明天一整天，能把藤原桑钉住吗? ”
“嗯? 一点问题都没有，devi? 为什么是一整天呢devi?”
“明天是田径部的大会... ... 带着藤原出去，有点不方便。”
“我明白了，devi。”
莉莉露出洁白的牙齿，好像她明白了。
去参加田径部的比赛，虽然是为了支持纱织，但是因为要去见田代小姐、岛小姐还有香山，所以肯定会有一些不道德的事情发生。如果藤原桑在一起，行动就会受到限制。
“不管怎样，香山在卧室里等着devi。我要走了devi。”
“嗯，我知道了。关于恶魔人偶的处理，从白天开始没有变化吗?”
“没有devi。”
看着莉莉用力点头，我叫了门。然后把门连接到《监禁王的卧室》。
当我走进卧室的时候，香山惊叫一声，急忙站了起来。
再看看，她其实长得也相当可爱。
她长着一头栗色的长发，美得像个大小姐。皮肤白得让人不敢相信不久前还是田径队的。
也许她身上有外国血统，毕竟她是个五官清晰的美女。
虽然身材矮小，但胸部尺寸却很大。
以前看起来有点小，可能是因为真咲就在她旁边形成了一个对比。
她身上虽然散发着大小姐的气息，却穿着和四个短发女郎一样的短女仆装。
尽管如此，她看起来还是很高雅，可能是因为她有良好的教养。
“很、很高兴您叫我来! 监禁王!”
她注视着我，眼神中充满了纯粹的热情，几乎让我不由自主地移开视线。
“我崇拜你，我膜拜你，我尊敬你。”
雄辩诉说的眼神。一种陌生的情绪发泄在我身上，让我感到相当不安。
(莉莉告诉我，对待这个女孩，要有监禁王的样子... ...)
我在她对面坐下，抬头看着畏畏缩缩的她，竭尽全力压低声音。
“欢迎你的来，其实我有事想拜托你。”
“拜托给、给我? 当然可以! 您尽管吩咐吧!”
她探出身子，我知道藤原的存在被劫持了。说明现在在藤原家的舞是恶魔人偶。
随着话题的进展，她的表情变得苍白，当我的话题中断时，她声音颤抖地问道。
“那、那么舞小姐平安无事吗?”
“是的，我保护了她。”
突然，香山松了一口气。她似乎很在乎藤原。
“我不是怀疑您，只是很难相信您的存在会突然被劫持... ...”
“嗯，是的，但这是事实。”
“一想到这么可怕的东西在同一所房子里... ... 我就感到害怕。”
说着，她抱住自己颤抖的肩膀。
当然，你应该害怕。毕竟对方是超越人类智慧的怪物。
但我知道，我想让她承担一个角色。
我盯着香山，慢慢地说道。
“玩偶是和莉莉作对的恶魔，他们的目标是我。”
“他们想要... ... 监禁王? ”
“是的，我还没有确定。但是当他们发现我的存在，他们肯定会针对我，还有我所爱的女孩们。因此，香山小姐，我希望你能扮演一个角色，假装什么都没发现，向魔物娃娃散布假消息。”
就在那一刻，我听到她倒吸一口凉气。
“ ... ... 我得到了假情报? 能做到吗... ... ”
“拜托了。我知道我在你勉强自己。但我不想让伤害我东西的人逍遥法外。谁敢动手，就让他们付出代价。必须的。对藤原小姐动手的报应，必须加倍还给他们。”
她静静地微笑着，叹了口气。
“ ... ... 真羡慕舞小姐。监禁王竟然会这么想她。”
“不只是藤原小姐。假设香山小姐，被劫持的人是你，我会要求别人做和我要求给你做的一样的事情。我说‘我的女孩们’。你以为你不是我的东西，是吗？”
“我，我也是监禁王的女人... ... 我可以这样认为吗? ”
“我早就打算这么做了? ”
“那么，我请求您，监禁王大人! 您能不能听听我的一个任性的请求?”
她的脸涨得通红，紧握着裙摆，说道:
“拥抱我吧! 爱我吧! 让我成为真正意义上的监禁王的女人吧!”
　◇　◇　◇
在监禁王的催促下，我脱掉衣服，只剩穿着的性感内衣上床睡觉。
我穿上了新的性感内衣，既然你叫我来，我想应该会发生这种事。
这是从银座百货商店买来的白色上下花边、吊袜带极具煽情色彩的胜负内衣。
哦，我好紧张... ... 我终于要和监禁王做爱了。
三个字母 s e x 色彩缤纷地闪烁着，充斥着我的脑海。
主动要求发生性行为，太下流了。
我对自己的大胆感到惊讶。但是从内心深处，我想成为眼前这位大人的女人。
(今，今晚，我将成为一个女人...)
一想到要越界，我的心都要跳出来了。
躺在床上，我闭上眼睛，只是等待着可爱的监禁王大人的气息。
我紧张得紧张起来，这时床发出嘎吱嘎吱的响声，我感觉到监禁王正爬上床来。
我慢慢睁开眼睛，看到他正看着我的脸。
“监禁王... ...”
他温柔地微笑着，一股热情从心底涌上心头。他立刻覆盖了我的胸膛，然后化作喜悦的泪水从眼角溢出。
(终于变成了监禁王的东西... ... ，像做梦一样...)
我咬着幸福闭上眼睛，轻轻地伸出嘴唇。
“嗯、嗯嗯... ...”
慢慢贴上的热嘴唇。被温柔地夺走了嘴唇，因紧张而颤抖的舌头被灼热的舌头缠住。
“嗯嗯，嗯嗯，啊嗯... ... 嗯呼，嗯嗯嗯... ...”
(哦，我正在和监禁王接吻，亲吻是这样缠绕舌头的吗? 哦，我感到很舒服... ... 我觉得自己快要疯了)
陶醉在粘膜相互摩擦的愉悦中。脑海一阵麻木，意识甜蜜地荡漾。流进来的监禁王的唾液，我觉得他就要充满我的体内了。
“嗯... ... 监禁王... ...”
当他的嘴唇离开时，我的舌头依依不舍地想要跟随他的舌头追到嘴外。
恐怕我现在一副邋遢的样子，真丢脸。越是这么想，身体就越热。
“监禁王大人... ... 我还是第一次，您得对我好一点... ... 我也想变得舒服。”
当我呼吁被冒犯头部的热量驱使时，监禁王在我耳边低声说:
“别担心... ... 我很快就会更激烈地满族你的要求。”
“不要... ... 这样。”
我情不自禁地转过脸去。
脸颊发烫。
我知道。也许，真的会这样。
我已经预感到，我会变得如此混乱。 