========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-06 14:38
==========================

“啊... ...”
我的白色蕾丝胸罩被推起来，我的胸部暴露在了监禁王的眼前。
乳头已经硬邦邦的，毫无羞耻的我兴奋地暴露在监禁王面前。
(哈... ... 真丢脸)
虽然这已经不是我第一次让监禁王看到我的裸体了，但是当我的目光顺着他的视线移动时，我却感到非常羞愧。
(会不会很奇怪，很难看... ... 我的胸部)
“那个... ... 是不是很奇怪?”
“什么?”
“那个... ... 我的胸部... ...”
监禁王微微地歪了歪头。
“我不知道你在介意什么，不过你的乳房很漂亮。皮肤也很白，乳头的颜色也像樱花的花瓣那样，让人想一直看下去。”
“一直... ... ! ? 我会、会害羞死的。”
我不由自主地把手放在他的脸颊上，我感觉到了监禁王的苦笑。
“就是这么漂亮，这么可爱。”
“是、是吗？”
“是，是啊，打个比方，你就像那个希腊的雕塑——维纳斯那样的美丽，哪怕是玫瑰在我面前也会失去了色彩，月亮照耀着它的美丽。你是想告诉我，你的美貌就像天上的女神一样？”
“嗯，嗯嗯? 算了，虽然没说那么多，但四舍五入就差不多了。”
监禁王苦笑着，双手抓住我的胸口，把我的乳头吸了进去。
“呀，啊，嗯... ...”
我情不自禁地跳起来。
哦，监禁王在吸我的胸呢。
监禁王揉着我的乳头，一边玩弄着，一边舔着我的乳头。
“啊，监禁王，你不能这样吸我的胸，啊，不行，嗯嗯... ...”
我的脑海中闪过一个国家级的图像，一只高角羚被鬣狗捕食。
(哦，它已经被吃掉了，而且这么剧烈! 我，我是猎物... ...)
突如其来的剧烈让我惊慌失措，我不由自主地扭动着身体。
我本以为会有更温柔的爱抚，但事实上，我的本能驱使我进行了激烈的嘴唇爱抚。
“香山的胸部非常柔软，非常舒服。而且非常敏感。”
监禁王一边舔着樱桃色的突起，一边把它们粘在一起，又拉又拉，好像在开玩笑似的。
“哎呀! ? 那是因为监禁王，嗯嗯... ... 做出这种事，啊嗯，嗯... ...”
“乳头越来越硬了。看起来像是香山酱的本性呢。”
被监禁王用双手抓住两个高耸的乳头，用力地摩擦着。
“啊，啊啊啊，不行... ... 那样的话，我，我... ...”
如果母乳喂养器官变得过于敏感，那就太糟糕了。
我竭尽全力发出恳求般的微弱声音，穿着吊袜的腰随意地、微微地颤抖着。
“啊，不行，监禁王... ... 请不要只折磨我的胸部，啊，嗯... ...”
(光是胸部就有这样的感觉... ... 我自己做的时候，也从来没有过这样的感觉，太棒了... ... 监禁王，太棒了... ...)
“通过乳房感受到的香山真可爱。真是让人想折磨你的可爱。”
“啊，不... ... 不要折磨我，请温、温柔一点。”
监禁王一边吮吸着乳头，一边抬头看着我，他的样子让我觉得很可爱，我不由自主地抱住了他的头。
然后，突然之间，监禁王把他的手臂伸向我的隐秘部位，把我的短裤拉了下来。
“啊? !”
我慌忙阻止他，但为时已晚，他轻易地脱掉了我的内衣，暴露了我的身体让我感到了耻辱。
“啊，真丢脸，真丢脸... ...”
监禁王把脸颊贴在我的胸前，笑眯眯地看着我羞愧的脸。
“哈哈，你真可爱，香山”
说着说着，他用指尖在我敏感的地方。他不听的在我的阴蒂上摩擦着。
“呀! ? ”
我感觉背后好像有电流通过，我猛地一跳。
他把沾满液体的手指暴露在我面前，嘲笑我。
“浑身湿透了，看见了吧? 真是个讨厌的孩子。”
“啊，请不要说... ...”
作为一个女人最隐秘的地方被玩弄的羞耻，缠绕在他指尖上的是我欲望的象征，我的脸都像要着火了似的。我忍不住用双手捂住脸。
但是我的样子似乎激起了监禁王的嗜虐心。
他从我身上坐起来，对我说，香山，你自己摊开来给我看看。
“这、这太、太下流了! ”
“你没有否决权，香山是我的东西。”
我温柔而坚定地告诉监禁王，我的内心在发热。
“啊... ... 像个女人一样。我喜欢你，我爱你。你爱我。你不可能反抗的。”
“ ... ... 明、明白了。”
我把右手放在隐秘部位上，一边忍受着耻辱，一边用手指撕开了阴唇。
被爱液浸湿的身体内侧，粉红色的粘膜形成淫荡的菱形，不停地颤抖着。
我的脸颊发烧了。我的头要冒热气了。
即使是为了我亲爱的监禁王大人，这也太尴尬了... ..
“我看起来是不是有点恶心。”我说。
“你看起来有点紧张。你是个可爱的小姑娘，你看起来很想要我进入这个地方。”
“哦，监禁王大人，请原、原谅，您为什么要这样侮辱我?”
我羞耻都快哭出来了。监禁王高兴地看着我，说:。
“男人总是想让自己心爱的女孩子感到羞耻。你知道他们想要做的事情是什么吗?”
“您爱我吗? 是这么回事吗? ... ... 如果您这样说，我怎么能抗拒呢?”
意外的爱情低语让我头昏眼花。我脑子里只有“我喜欢你!”这个词。
与此同时，监禁王把脸凑近我的隐秘部位，开始用舌头舔我那肮脏的涂满爱液的阴道。
“呀! ? 啊、啊、啊! 监禁王啊... ...”
从披着皮的秘芽，到花瓣，再到被蜂蜜采着的雌蕊，监禁王灼热的舌头无处不在燃烧。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜... ... 咕噜咕噜，咕噜咕噜... ...”
“啊，不行... ... 监、监禁长，这、这地方真、真脏!呀！? 啊，不行，舔呀，唔唔! 哈哈，我不能呼吸了... ..”！
不仅是舔，还会吸吮女人的嘴唇，吸吮阴道里积聚的爱液。
快乐和羞愧让我在床单上无助地呻吟，发出甜蜜的声音。
(啊! 我感到很尴尬，但我感觉很舒服! 我感觉很舒服!)
接下来，当他的舌尖被剥去阴蒂的皮时，我的臀部会弹起来。监禁王开始用舌尖滚动尖尖的肉芽。一种敏锐的性感穿过我的脊椎。
“啊，不!”！嗯，不要，那里不行！呀，啊，啊，监禁王，原谅我，原谅我，啊，啊
不断袭来的快乐浪潮。我紧紧抓住床单，全身使劲，猛地抬起腰来。
(这是什么! 哦，太棒了! 我感觉太舒服了，我的脑子一片空白! 我什么都不能想了!)
“香山的声音非常兴奋。那我也会好好疼爱你的。”
监禁王的双手伸到我的胸前，摘下了我尖尖的乳头。舔着我的秘芽，同时玩弄着我的左右乳头，一种锐利的快感向我袭来，我忍不住大叫起来。
“哈啊，不行啊啊啊! ”
同时折磨上半身和下半身。一波又一波的欢乐使我的头脑麻木了，我甚至不能闭上嘴巴。
从嘴角流出的口水，那么邋遢，让我头晕目眩。
“嗯呀，来啦，来啦! ”
当我被即将到来的高潮吓到时，监禁王让我放心。
“试试看。”
然后，他就像熟悉了女人的一样，用顽固的爱抚把我逼到绝路。
“啊，不行，我好激动! 哈哈，我，我快不行了……”
我，我僵硬的身体。我的腰像打桥牌一样抬了起来，吊袜带上的白色吊带断裂了，让我战战兢兢！一阵海啸般的快感掠过。
(啊啊，太棒了... ... 这，这是我第一次见到这样的事情)
升天般令人眩晕的愉悦。我感受到了生来就是女人的快乐。
(我，我，被监禁王逼得走投无路了...)
我甚至忘了闭上嘴，空洞的眼睛在空中游走。
然后，当我正在享受我心爱的男人告诉我爱慾的喜悦时，监禁王突然移到了我的两腿之间。
“监禁王... ...”
他抓住我的膝盖，轻轻地微笑。
“我可以插进去，我要把香山变成我的”
“是的，非常欢迎，监禁王大人... ...”
我没有理由反抗。我反而想快点成为他的东西，我的小学在颤抖。
一个坚硬的东西慢慢伸出腰来，钻进我那不认识男人肉棒的肉穴。
“嗯嗯，嗯啊... ...”
没有尝过男人的肉棒。被推开的痛苦向我袭来。我要窒息了。但可能是因为刚刚达到高潮不久，我好像没那么难受。
(监禁王就要进入我的体内了，啊，我终于要和监禁王结合了... ...)
结合的喜悦让我心潮澎湃。
然后，在一阵轻微的疼痛之后，囚犯监禁王强大的东西深深地插入到了我的身体里。
“香山，都进去了，疼不疼? ”
“是的，我很舒服，几乎不疼。我从小就喜欢骑马，也许这就是原因。”
我听说骑马或做剧烈运动的女性，即使是第一次也可能感觉不到疼痛。恐怕是这样的。
“是吗? 那么剧烈运动也没问题吧?”
说完，监禁王突然开始剧烈地扭动他的腰部。
“啊，监禁王! ? 这么快就、这么快! 啊、啊... ...”
监禁王猛然侵犯了我刚失去纯洁的蜜穴。但是，与剧烈相反，我并没有感到疼痛，只是肉褶被摩擦的快感，使我的理智荡然无存。
(哦，太好了，太好了! 这，这东西真的这么舒服吗?)
“啊，这，这么重的推，啊，啊！嗯啊，好厉害，擦伤，擦伤！啊哈，不要啊啊！哈，不，啊！”
我紧紧抓住床单，被雄壮的鸡巴抽插弄得乱七八糟。就像暴风雨一样。监禁王轻快地伸出他的腰，愉快地俯视着我粗糙的身体。
“明明是处女，却感觉这么强烈，似乎没有必要客气。”
监禁王说话的时候，把我的脚放在他的肩膀上，然后把我的身体向前推。我的身体被强迫折叠。
“这是什、什么、什么无耻的姿态! ? 我讨厌这、这么丢脸的姿态! ”
“穿成这个样子，插入得也很深。而且，你看，像这样... ...”
监禁王挪动他的臀部，在腹部一侧的阴道壁上滑动。
“啊啊，呀呀! ? ”
令人眼前一亮的刺激。我情不自禁地发出了紧迫的声音。
“这里很舒服吧? ”
监禁王愉快地问道，同时发出一种淫荡的姿势。
“嗯啊... ... 监禁王... ... 这、这是我... ...”
“你的脸真好看。一想到你原本是一个高贵的小姐，现在看起来却那么粗俗，我就受不了了。我再给你擦擦，来，来!”
“啊，不行! 啊，啊，啊啊啊! ”
他加快腰部的动作，并且坚持不懈地摩擦敏感区域，一种眩目的快感就会向我袭来。
(这太棒了! 太舒服了，我都要死了!)
然后，当我看起来已经很兴奋的时候，监禁王突然放慢了动作。
“什... ... 什么... ...”
“你说希望我温柔一点。”
离上山只有一步之遥，只有一步之遥。这么柔和的刺激不会让我达到绝顶，这是活生生的凌辱。
“这不可能... ... 拜托了... ... 再用力一点。”
我虚弱地恳求着，脸上带着崩溃的表情。
“老实的香山太可爱了。好吧，我会让你更激动的。我会让你什么都想不起来的... ...”
突然，像火山喷发般的抽插起来。
砰！砰！然后，我的阴道深处被猛烈地推了一下，我一下子达到了绝顶。
“怎、怎么可能... ... 啊、呀、呀! 呜呜呜!”
监禁王带着愉快的表情看着我，把我弄得乱七八糟的。
(哦，监禁王很高兴... ... 我也很高兴... ...)
就在我想到这里的时候，一种可怕的快感袭击了我的大脑，我的意识就这样被一道白光吞噬了。 