========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-28 20:05
==========================

升级的声音响起，就在第一次射精之后。
――――――――――――――――
“香山的状态变成了‘从属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“礼仪讲师(礼仪教练)”
“可以强制对方遵循自己制定的礼仪。但是不能同时运用多种礼仪。”
――――――――――――――――
香山小姐可能是一个敏感的体质，仅仅一次性生活就被征服了，自那之后，她就一副陶醉的样子，任由我摆布。
我从她身上感受到的，是对我过度的向往，近乎崇拜的氛围。
如果是这样的话，我还以为我能把她一下子就变成“隶属”状态，不过之后内射了三次都还停留在“从属”状态，可惜时间到了。
在藤原大宅的人起床之前，必须让她回去。
现在时间刚过四点。
给她洗个澡，换上新的女仆装，然后我就送她回家了。
她像一只刚出生的小鹿一样双腿发软，他给了她一点魔界的能量饮料，然后牵着她的手走进了门。
可以用门连接的，是去过的地方。也就是藤原家的客厅。
同一栋房子里，有个恶魔娃娃。
想到这里，她的脸颊不由自主地紧张起来。
接待室是正对面的房间。
藤原桑，不，恶魔娃娃所在的房间在楼上。然后，香山小姐说她的房间是在别墅的一楼。
“监禁王，这边请。”
在香山小姐的带领下，我警惕着四周，向远处移动。
光脚的脚步声在木板走廊上回响。我看见主屋边上的窗户亮着灯。
“厨子们该开始准备早餐了。”
香山小姐在我耳边低语。
到了她生活的单间，我不由得大大地吐出一口气。
暂时放心了。应该没人会发现的。
她的房间空荡荡的，几乎没有私人物品。
两张床。
不久前，这里还是她和她母亲的双人房间。
家具看起来很高档，但几乎没有生活气息。香山小姐说，她在这个房间里的时间非常短暂，她为数不多的几件行李都放在衣橱里。
“来过一次了，下次我就可以直接把门打开。”
“晚上来吗... ... 我在等您。”
“什么? 啊，嗯... ... 总有一天吧。”
面对用热情的眼睛看着我的香山小姐，我苦笑着在墙壁的一角设置了‘临时门’。
“这是一扇临时的门。用过一次就会不见，但如果有什么危险，就躲到这里来。我已经把它接到餐厅了。”
听我这么说，她紧张地点点头。
“我一定... ... 会帮上忙的。”
“嗯，但是，比起能帮上忙的事情，如果遇到危险的时候逃跑更重要，因为香山也是我的重要的女孩。”
“重要... ... 重要... ... 呵呵，原来是这样。”
“是的。”
临别时轻轻一吻，她突然一脸发热的样子。
我知道这听起来有点刺耳，但我有点... ... 我觉得自己像是冷硬派电影里的主角。
　◇　◇　◇
窗外，主屋边上亮起了灯。楼下传来微弱的开关声。
这所房子的仆人们似乎起得相当早。
“安娜贝利，怎么样? 有什么发现吗? ”
“也许一点关系也没有，这个女孩。至少我不认识这个女孩。”
我坐在床上，环顾四周，对这个说话笨拙的恶魔娃娃感到有些不耐烦。
小金井舞的房间。
家具可以说是一流的。虽然一团糟，但看起来她过得不错。
(被那些肮脏的大叔们轮奸肉便器习惯)
桌上堆满了看起来像是罐装饮料的东西，一本书也没有，看来你还是不爱学习。
我的目光落在其中一批罐头上。上面印着一张熟悉的面孔。
(粕谷纯一? 小金井也和他有关系吗?)
可爱的妹妹，小光的心上人，闯进我们家的鲁莽男孩。
虽然有点反感，但如果不是这个男孩闯进来，我也不会陷入现在这种境地。
顺序可以推迟，但是我必须准确地标记出来。抓住他，痛扁他一顿之后，送给小光就行了。
“总之，有个男孩在这孩子的记忆里及时出现，所以我想见见他调查一下。”
安娜贝利告诉我，我歪着头。
“那是什么，粕谷?纯一? ”
“粕谷? 那是什么? 文文! 木岛文雄，那才是我的男友啊!”
“这不是你的吧?我不知道他是什么样的人?”
“他·可·是·超·帅·的·阿!”
原来如此，果然他不是粕谷纯一。
那么，这个印着粕谷头像的罐头是什么呢？
难道是小光让小金井造的吗？
“这很可疑吗? ”
“不是可疑，就是出现的时间太神秘了。所以，安娜贝利，我想知道是不是那位小姐在帮忙... ...”
“应该没有恶魔的帮助... ...”
说实话，真是让人失望。
果然和小金井无关吗？
几乎就在我摇头的同时，安娜贝利拍了一下手。
“啊，对了对了。劫持这个女孩的时候不是有人打扰了吗? 金发的外国女人。今天那家伙来找过我。”
“哦... ...”
如果是那个女人，我也会躲起来看，但她不是普通人。
虽然乌尔里希只是个孩子，但她的身份是足以压倒人的兽人，想要打败她这可不是件容易的事。
“那她的目的是？”
“啊哈哈，她说既然救了你，就把钱给我吧。真的很恶心，她自称是JK Guess (服饰)。”
侦探JK? 我好像在哪里听说过... ..
“外国女人的两个人，只是... ”
“只是?”
“好像她们有了什么魔力。”
“你在胡说吧，笨蛋! ”
“怎么可能，复制的这个孩子本来就是个笨蛋。”
安娜贝利鼓起腮帮子。
我听说恶魔娃娃不仅复制记忆，还完全复制性格和习惯。
正因为知道以前卑躬屈膝的阴郁，所以感觉相当不对劲，这大概就是现在的小金井吧。
但如果莉莉亚莫斯是那个外国女人的幕后主使，那么她们的力量也就说得通了。
就像我丈夫把能力分给了我一样，莉莉亚莫斯也给了那个外国女人能力。
然后，她应该没问她的名字就离开了，第二天她就来找她，向她要钱，所以她坚持说只是路过，这是不合理的。
也许那个外国女人意识到安娜贝利是个恶魔娃娃。
“安娜贝利，她对你做了什么? 你是说，你感觉到了魔力?”
“没什么，就一会儿。”
“总之... ... 总不能就这么放过她吧。知道她在哪儿吗?”
“不知道，啊，这么说来，明天... ... 已经是今天了? 我们聊天的时候，她说要去市里的体育场。”
“体育馆？”
“她是田径队的教练。”
我不禁倒吸一口凉气。
田径队绑架案的幕后黑手是莉莉亚莫斯·拉普拉斯。还有那个有魔力的人竟然是那里的教练，黑幕后面有着黑幕，而黑幕的后面还有着真正的黑幕。 