========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-13 13:48
==========================

我爬完楼梯后就到了观众看台的座位上。
在舒适的阳光下，映入眼帘的是清爽的夏日天空。
往远处看，白色的积雨云正在慢慢的地冒出来。
在我望去的田径场地上，是绿色的草地。草地周围的红褐色田径跑道上，一些运动员可能是在做准备运动。就像确认姿势一样，反复轻松地跑着。
(是个不错的运动日... ...)
阳光很热，但吹过的风却微微凉爽。滴落的水滴打湿了我的手。
“第一次来... ... 真是个了不起的体育馆。”
我环顾四周，再次喃喃自语。
这是一个市政体育馆，距离最近的火车站只有一站，离车站不远就是一个大公园。
网站上说可以容纳200万人，但是作为一个公共设施也是相当不错的。
为了支持纱织，我来到了这个体育馆。顺便说一下，我是从刚才在入口处得到的节目单中才知道这是县级大会的。
我坐在PVC树脂制作的座位上，重新观察球场。
在田径场上，恐怕每个学校都有队伍聚集在这。我看到一大群人，因为是县大会，所以看起来参加的人数很多。
“呃... ... 我们学校的田径部呢？... ... 呃... ...”
我从头到尾看了一遍，在正前方看到了熟悉的女孩子们。
从这里我能看出你的表情。
差不多就这么远。
虽然是无意中坐下的位置，但看来这里正好是个好地方。
再看一眼，首先映入眼帘的是金发教练。那就是克劳迪娅的姐姐吧。
(... ... 圣，我就给你取名为(圣★姐姐）吧)
根据藤原小姐所发生的事故，还有莉莉收集到的信息，我已经知道克劳迪娅桑和他的姐姐是被天使赋予力量的圣人。
(天使是敌人，听起来莉莉好像真正的坏人... ... 我也是)
我觉得我是不是坏人还是有争议的，但是不管怎样，那个圣★姐姐很可能会自己认为我是敌人，然后攻击我，我最好小心点。
还有圣★姐姐周围。在那里做伸展运动的女孩子中，有我关注的女孩子们的身影。
推着向前弯腰的岛桑的是田代酱。景酱仰面躺着，一动也不动。
(嗯... ... 景酱，你要好好做伸展运动啊)
另一方面，白鸟小妹独自一人在远处。似乎没有看起来那么协调。而纱织明显是一副紧张的表情，拼命伸展着腿筋。
大家都穿着白底粉红色的一套制服。
虽然没有好好看过，但是女子田径队的队服看起来还是很紧身的。
上下分开露出肚脐，这已经很正常了吧，但是对于一个青春期男生来说，能看到女同学的肚子已经够让人头疼的了。
事到如今，肚脐眼... ..。你可能会这么想，但这是两码事。
全裸和分腹制服，是不一样的。
... ... 话题脱轨了。
为了防范圣★姐姐，我事先给她们发了信息，让她们假装和我不认识。就算不管白鸟小妹，她也不会想和我们扯上关系。
今天的我，说到底是和纱织有关的人。
“呃... ... 纱织参加的是女子一百米和四百米吧?”
我从口袋里取出入口处递给我的节目单，低头看去。
说起来她上午有个预赛，其中100米短跑就是第一个项目。
突然之间，好像该纱织酱上场了。
我明白了... ... 所以你才那么紧张
我从节目单上抬起头来，看到纱织酱正怯生生地向我挥手。
看来你注意我到了。
我一挥手，纱织就露出如释重负的笑容。
在这样的纱织酱身后，田代小姐一脸羡慕的表情，一边挥手，一边自己抓住她自己的手制止她，神秘的举动不断重复着。
像是“安静! 我的右手!”的那种中二病患者一样。
嗯... ... 总觉得，对不起。
我忍不住移开了视线。
再次环顾看台，观众并不多。
只有家长和参赛选手的朋友们孤零零地坐在那里。
令人好奇的是，一个大叔拿着一个像巴祖卡火箭筒一样的相机，从栏杆上探出身子，不停地按着快门。
一开始我还以为他是官方的摄影师，但他没戴袖章，脸上挂着一副讨厌的笑容，看起来根本不像。
一想到他可能用下流的眼光看我的女孩们，我就心烦意乱。
(... ... 我不能制造麻烦，但我想尽快除掉那个偷拍者)
真当我这么想的时候，
「咦? 那不是文文吗? 」
身后传来一个女孩的声音。
回头一看，那里站着的是戴着棒球帽的克劳迪娅。
白色吊带背心的汗衫。七分长的紧身牛仔裤和骡子，虽然很随意，但还是很时髦的。
她在外表上是个完美的外国人，所以她吸引了很多人的注意。
“你在干什么? 在这种地方... ... 啊，对了，是来给纱织加油的吗?”
“恩，对了，克劳迪娅你是陪同你姐姐来的? ”
“是的，还有，我也想支持纱织... ... 毕竟我们是朋友。”
说着，她微微一笑。
一个友善但却获得了天使力量的圣人。一想到她有某种特殊的力量，说实话，我就不能原谅她。
毕竟，这是一个被魔物分享力量的坏人。像这样笑嘻嘻地说话，本来就很奇怪。
但她突然就坐在了我的旁边。
拜托，你不会想和我一起看比赛吧。
虽然这么想，但我也不能突然变得邪恶起来。
我的天啊... ..
几乎就在我在心中喃喃自语的同时，身后又传来女孩的声音。
“哈哈，那是什么? 哼! 什么! 你在这里干什么?”
我回头一看，呆若木鸡。
当时在场的还是一如既往的辣妹模式藤原桑... ... 当然不可能。
好了我知道了! ? 这是恶魔娃娃! ?
我内心尖叫着，微微一笑。
真正的藤原桑，处于固定状态。在我的床上熟睡。
“吓死我了，怎么看都是藤原... ...”
我还是很有信心的。
不管怎么说对方终究是假的。藤原是我的女朋友。我怎么可能识别不出假货。
但事实证明，这只是过度自信。
藤原绝对不会在这里。我可以这么说，所以我不会犹豫，否则我就会开始犹豫是真是假。
恶魔娃娃有着和藤原一样的脸，浮现出藤原桑的表情。
“嗯————嗯—— -- 嗯————感觉到了吧。太幸运了，会变得超级高兴的!”
说着，她在我旁边坐下，看着身边的克劳迪娅，一脸困惑地问: 嘿。
“这不是昨天那个侦探吗?”
魔物娃娃刚说出这句话，克劳迪娅就故意大声地咳嗽起来: “哇! 哇! 哇! 哇!”。
「探偵？」
我故意歪着头，克劳迪娅桑朝我挥了挥手。
“转盘! 她说的是转盘，因为我其实是 个DJ，也有外号，外号之类的!”
这是个很痛苦的借口，不过再吐槽就太可怜了。
接着，克劳迪娅面带抽搐的笑容，对着魔物娃娃说道:
“啊哈哈，你好! 在这种地方见到你真是太巧了，藤原家的小姐! 你怎么会在这里?”
“为朋友加油哦。难道是外遇? 小侦探，你不会瞄准阿文吧?”
“不! 不! 怎么可能! 我和文文的家只是比较近而已! ”
大喊大叫的克劳迪娅吸引了周围的视线。好吧，如果外国人用流利的日语大喊大叫，谁都会在意的。
“是吗? 嘿——”
而魔物娃娃在微笑之后
“那么，我们三个一起为她们加油吧! ”
藤原天真烂漫地说道。
我不由自主地僵住了，克劳迪娅桑瞪大了眼睛，好像被吓到了。一个打从心底里感到高兴的恶魔娃娃。
到达体育场才十五分钟。
在晴朗的仲夏天空下，一幅世纪的地狱绘图悄悄地出现在田径场的一角，其中包含了具有天使力量的圣人、具有恶魔力量的恶人以及作为恶魔本身的恶魔娃娃。 