========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-09 21:13
==========================


“藤原前辈，这种时候不在一起也没关系... ...”
我忍不住噘起了嘴。
抬头望向观众席，可以看到哥哥被夹在克劳迪娅和藤原前辈之间，露出了抽搐的笑容。
克劳迪娅一点问题都没有。
也许是尤莲妲教练的陪同下来的，碰巧遇到了我哥哥。
但是，关于藤原前辈，除非哥哥邀请她，否则她没有理由来这个会场。
(唔... ... 太过分了，哥哥)
我知道。
对我哥来说，我只是个妹妹。我知道你现在的处境不值得嫉妒。
但我以为今天我们可以单独在一起。
当然也不会有恋人的气氛，不过哥哥可以吃我做的便当。如果我们能在一起的话，我会期待得彻夜难眠。
对我来说，这是一大成功。
今天这样的话，也要和藤原学姐一起吃午饭了吗？
今天的便当是我专门做给哥哥的，如果藤原前辈把哥哥便当“阿姆”了一下，我可能会哭。
我现在要跑100米，心里已经乱七八糟了。
(糟透了... ...)
一百米参赛选手集合的广播声响起，我捂着激动的胸口，向集合地点走去。
然后  
“怎么了，森部? 一脸不景气的样子? 接下来就要跑了吧，兴奋得要死了!”
岛学姐拍拍我的屁股。
“嗯，岛学姐... ...”
“什么，发出可怜的声音? ”
“其实... ... 今天附近的哥哥来支持我，我们约好一起吃饭的... ...”
“附近的哥哥? 啊，你说的是暗恋对象吗?”
“是的，不过她也跟着来了... ...”
“真差劲! ? 什么样的家伙?”
“在那里... ...”
我指着观众台的方向，岛学姐的视线跟随着指着观众台的指尖，眯起了眼睛。
然后下一秒  
吓死我了！? 她突然惊讶的跳了起来。
“恩、岛前辈！？”
“什么? ! 啊，不! 没、没什么。哈哈，怎么可能长得这么丑，却两手插花呢?”
岛学姐脸上浮现出一丝掩饰的笑容，让我有点生气。
“哥哥一点也不丑，只是很有个性罢了。”
　◇　◇　◇
森部在稍微有些生气的气氛中，向选手们的集合地点走去。目送着她的背影，我不禁叹了口气。
“木岛... ... 你在干什么?”
今天早上，在木岛的信息中，藤原被恶魔劫持了。我被告知教练姐妹是天使的爪牙。
自己却被那个恶魔和天使的爪牙夹在中间，这是什么情况。
信息的结尾写着: ‘小心，如果有什么事情发生，你就跑，如果有紧急情况，我会去救你的，别担心
(... ... 你自己也要小心啊，你这个白痴)
当我如此惊讶的时候
“怎么了，岛? 一副吃了涩柿子的表情。”
小初拍了拍我们的屁股。
“今天的JK里，不会出现涩柿这个词吧?”
“我们家每年都会做柿饼。”
“嗯，涩柿子无所谓，你看那个?”
不知道为什么，小初骄傲地挺起胸膛，我鼓励她往看台那边看。
她的目光跟随着我们指向的方向，一看到观众台，小初就开始了
吓死我了！? 她突然惊讶的跳了起来。
“什、什么? 怎么回事?”
“我想听听。”
“啊，啊，监禁王是不是遇到危机了！怎，怎，怎么办！”
小初开始惊慌失措，我们是组合！拍拍她的头，让她冷静下来。
“别慌，我们也无能为力。”
“没、没错... ...”
小初无情地垂下眉毛前后，突然白鸟正要从我的眼前走过去。我突然慌张了，抓住了她的脖子。
“喂! 等一下!”
“ ... ... 什么事?”
一个脾气暴躁，撅着嘴的侄女。好吧，这不是现在才开始的。
我抬起下巴指向观众看台。
“你应该知道吧? 那是什么情况?”
“嗯... ... 嗯嗯! ?”
白鸟看起来很惊讶，然后做了一个忍受头痛的动作。
“你在做什么啊？……那个花心男人！”
“所以说，我要问你这个问题!”
她做出若有所思的样子，然后板着脸说:。
“ ... ... 没有关系。”
“你说没关系是什么意思? ”
小初情不自禁地提高了嗓门，尤莲妲教练朝我们走来。
“你们在干什么! 就因为绑架案，他们本来就戴着有色眼镜盯着我们看，你们这些家伙! 别惹麻烦!”
教练冲着我们大吼大叫，白鸟耸耸肩，指着观众看台。
“比起我们，你更应该注意那边，不是吗? ”
“啊?”
教练懒洋洋地把头转向观众看台
吓死我了！? 她也突然惊讶的跳了起来。
　◇　◇　◇
在我看来，文文对藤原舞的态度相当尴尬。
像是害怕，像是警惕，那种气氛。
(看起来不像是合作关系... ... 也有可能只是被恐吓和利用)
与此同时，田径跑道上的男子一百米比赛已经结束，女子一百米参赛者的广播声响起。
“那么，文雄的妹妹是哪个孩子? ”
“呃... ... 现在，往起跑位置走，就是那个向前走... ... ”
“啊，她要跑了! 那我也要应援她了! 你的妹妹就是我的妹妹。”
“啊哈哈... ...”
文文脸上挂着抽搐的笑容，藤原小姐天真无邪地和文文玩得不亦乐乎。
对于恶魔，用天真这个词怎么说呢。
魔物大老远跑到这里来干什么？
(比如他们想制造更大规模的绑架案?)
... ... 完全有可能。
这只是我的观点，我认为绑架案的目的，应该是为了招募可以当手下的人。四个失踪的一年级学生就是这样。
我去找光的时候攻击我的女仆就是其中之一。
如果他们大量绑架，留下可以用来做某种判断标准的人，然后释放其他人，那就说得通了。
而且，如果有什么理由必须是田径队的话，那么这次比赛就是一个绝佳的机会。
现在要阻止他们？
不，不，如果这里发生大事件，白鸟为我们策划的《电视特别节目侦探JK VS监禁王》会越来越火爆。
我们甚至可以避免卷入其中，或者积极支持他们。
　◇　◇　◇
看到纱织站在起跑线上，我很幸运地从座位上站起来。他跑到前面的栏杆前，身子前倾。
“纱织————加油!”
我大声喊道，纱织看起来很吃惊，然后害羞地低下了头。
你这个害羞鬼。嗯，很可爱。我妹妹那么可爱。
(啊，对了)
我拿出手机，打开相机。我们要拍下纱织的雄姿。嗯，真像家长。
几乎与此同时，我听到隔壁传来“啧!”的咂嘴声。
就是刚才抱着像巴祖卡火箭筒一样的摄像头的那个大叔。
真是个恶心的家伙。
大叔不耐烦地瞪了我一眼，急忙拿起行李跑了出去。
(什么?)
我不由得歪了歪头，听到看台下传来男田径队员们的嘈杂声。往下看，好几个人都在指着我们。
“有个偷拍的混蛋! ”
听到这样的声音，我不由得跳了起来。
太可怕了！？ 