========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-19 13:12
==========================

“有个偷拍的混蛋! ”
看台下，聚集在跑道旁的男子田径队员之间发出了这样的声音。突然间，周围一片混乱。
(... ... 这么说吧，新闻上有报道)
最近好像有人用不恰当不健康的方式给社团女生拍照，好像有个家伙把这些照片上传到网上。
特别是在这附近，甚至有人闯入学校，执拗地偷拍社团女生，引起了很大的问题。
(难道是，那个巴祖卡火箭筒大叔? !)
第一个说话的人可能是指着他的巴祖卡火箭筒。
但是，巴祖卡火箭筒急忙逃走了，紧接着抬头看观众看台的人看到了我傻乎乎地拿着手机的样子。
令人钦佩的冤屈，就这样完成了。
当我第一眼看到巴祖卡火箭筒的时候，我就知道他在拍女孩子，我应该早点报警的。
但不知道为什么，我没想到。
事后我应该想要除掉他吧，就是这么想的。
回想起来，这是一个可怕的“监·禁·王”式的思维。
不，我不知道。也许他自然养成了躲避警察的习惯。
虽然没有被发现，但我也是个罪犯。
(不管怎样，这不好，这是...)
我慌忙环顾四周，但观众席上已经不见巴祖卡火箭筒的身影，远远望着我的家长们轻蔑的目光刺痛了我。
“不，不! 不! 不是那样的!”
我慌忙挥手示意，但是看向我的视线已经在零度以下了，现在已经太晚了。
(不，那里的太太。别再蒙着孩子的眼睛了！? 因为我不是猥亵! 是，是的如果我能让那些女孩们证明我不是偷拍者... ..）
求救似的望向，藤原桑... ...回头看着原来在座位上的恶魔娃娃和克劳迪娅桑
“没有啊! ?”
不知道为什么从嘴里蹦出来的关西话。
岛屿病毒的传染性太强了。
最近，甚至真咲也开始用奇怪的语调吐槽”为什么”。
大流行的征兆让我战栗。
不，不，不，我不在乎这个关西话。现在不是说这个的时候。
我离开座位去加油还不到一分钟，魔物娃娃和克劳迪娅两个人就已经不见了。
也就是说她们中的一个陷害了我? 不不，这不可能
说实话，我觉得不太可能。因为没有人知道我是否会在那里开始用手机拍摄。
当然，我和她们是隐藏真心话，互相摸索肚子的关系。即使她们表面上表现得很亲密，但她们毕竟是敌人。
她们没义务来帮忙，她们当然要马上撤离。相反，在那里寻求帮助是错误的。
我瞥了一眼田径场，看到纱织站在最里面的赛道上。
我很想支持你，但不管怎么说现在都不是时候。
我应该逃跑吗? 我知道... ... 但是我真的没做什么好内疚的事情，今天至少是这样。
事到如今，肯定是平时的亏心事做多了。
经过一番犹豫，我最终决定逃跑。
但是，虽然慌张地想跑，但为时已晚。
发出地震般的声响，无数的脚步声冲上楼来。
就在我左右张望寻找避难所的时候，身穿短裤的男子田径队员们纷纷爬上了观众席。
人数大概有二十人左右，制服的颜色完全不同。
参赛学校男子田径队员跨越学校界限，不约而同的一致合作。为了让女生看到好的一面，他们在脑海里描绘着一个满心想着‘帅呆了’的妄想，向我逼近。
当然，我不知道他们是否真的这么想，但肯定是的。来源是我。如果当我处于追捕偷拍者的境地时，我绝对会这么想。
不久，从楼梯上涌来的短裤军团，威胁似的把我团团围住。
我不由得后退一步，背部撞到了球场的栏杆上。
就在那一刻，身后啪！枪声响了起来。
现在，应该是纱织的比赛开始了。
然而，我虽然很在意她，却没有时间去看她。
双臂交叉，短裤军团一步步逼近。
我向他们发出声音。
“什、什么事? 有什么事吗?”
我拼命虚张声势，但眼睛可能游离得特别快。不管怎么说，我本质上是个被欺负的孩子。害怕的东西就是害怕。我一定很害怕。
“你不是不知道有什么事吧! 嘿，偷拍的家伙! ”
站在我周围的短裤中间的绿色短裤男人威胁地对我大喊大叫。
他看起来挺帅的，但是中场分区的两块。发型像龟头的家伙。
于是，决定立刻称其为鸡巴男。
“胡说八道! 我、我没有偷拍，我、我妹妹参加比赛，我只是想拍... ...”
于是鸡巴男越来越傲慢地对我大吼大叫。
“闭嘴，性犯罪者! 既然你这么说，那就把你的手机借给我看看! 只要检查一下里面的东西，你就知道了!”
鸡巴男伸出手，周围的暴民们纷纷喊道: “对! 对!”。
为什么田径短裤那么短？
还有，这些家伙为什么比较美腿？他是不是在脱毛，或者修剪？
事情也许不是这样的，如果我一旦开始在意，就会很在意。也许这只是一种逃避行为。
“那么，那么... ...”
说着，我正要把手机递给他，脑子一下子清醒过来。
我确实没有偷拍。
但这个手机里更糟糕的东西。具体来说，里面有一大堆陷阱图像。
值得一提的是，今天早上刚刚收到的《振动棒双穴刺穿兔女郎凉子》照片，就在下载文件夹的正下方，还没有整理好。
打开文件夹，当场，啾啾！是危险品。
如果现役女警察发现你把自己的色情图片发给学生，她肯定会被开除。社会上也会死。
然而，最可怕的是凉子却若无其事地说: “这样我就可以一直陪在你身边了。”。
“我、我也有、有隐私!”
说着慌忙把手机藏在背后，暴民们一齐大发雷霆。
“你果然在偷拍! ”
“把他交给警察! ”
“喂! 谁去拿绳子来! ”
那些穿着短裤的人，嘴里说着令人不安的话。没有什么比被男人靠近更让人不快的了。
(打开门逃进去... ... 不，拖进去吗?)
有那么一瞬间，我想到了这一点，但我不能在众目睽睽之下使用我的能力。
如果我们能用“瘫痪”，我们可以让这些人瞬间行动不便，但是在房间外面不行。
毕竟，从本质上说，我什么都没有改变。
我不由自主地低下了头，鸡巴男发出了胜利的声音。
“嗨! 你一副偷拍犯的表情! 是不是因为没有女人理你，所以才闹别扭的? 快点放弃吧! 你这个丑八怪!”
真令人沮丧。我很想回敬他几句，但是被这么多人包围，我的双腿还是发软。
“我、我... ...”
话音刚落，从穿着暴民短裤的人群中响起了一个威严的女孩的声音。
“谁没有女人理? ”
喧闹声戛然而止，暴民们的视线全部集中到了声音的主人身上。
看台上层。
那里站着两个身材苗条的女孩，背对着早晨的阳光。
她们都戴着宽边帽，戴着蜻蜓复眼似的大太阳镜。她们穿的衣服各不相同，但都是从时尚杂志里走出来的时髦女孩。
她们向我走来，推开困惑的短裤暴民们。
两人走近时，人群被一分为二。
“说起来，像你们这样的一群男人根本比不上我的，文文。”
“不受欢迎的男人的偏见和下限，我看不下去了。”
两人一边说着，一边走过来，从左右两边抓住我的手臂，摘下墨镜。
当然，她们很熟悉。
“美铃... ... 还有明。”
那就是黑泽美铃和美月明。
仿佛从时尚杂志中走出来一样的说法完全不是比喻，而是两个模特组合。
“为、为什么... ... 你们会在这里?”
我困惑地问道。美铃微笑着回答:
“我是来为景酱的助威，我是她的监护人。明看起来好像很闲，所以我就邀请了她。”
“我没有很闲! 因为，主人... ...她说来到这里可能会见到文文... ...”
她们看起来很平静，但是那些短裤暴民们根本不在乎。
他们两个神情恍惚地紧紧抓住我不放，到处都在说: “啊，那不是MISUZU吗? 那个模特。”
“美月明! ? 是真的吗? 那个! ”“我————我————我不明白你们为什么跟着他。”一个充满惊愕和嫉妒的声音说。
最可怜的是那个疯狂的鸡巴男。
他困惑地环顾左右，然后喊道: “啊，那个... ...”。
美铃“啊?”地瞪着他。
以前那种冰冷的视线刺穿了他。 