========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-26 13:44
==========================

在绑架了黑泽美玲的第二天早上我叫出了莉莉，告诉了她我还是处男，想让她教给我做爱的方法。
“莉莉! 莉莉! 快出来! 莉莉! 你在这儿吧!”
我提高了嗓门。
“怎么了，这么吵闹devi”
这时，一如既往穿着那绑缚情趣衣的红发女孩，不耐烦地挠着头出现在半空中。
一看到那个身影，我立刻跪在地上说：
“请教给我做爱的方法！”
“诶诶? !”
然后，她就消失在了空中，难道她开始生气不理我了？没想到没过多久她就报了个头盔回来。
“真没办法。虽然我不是很想用这个东西就是了devi 。”
“这个头盔是？”
“是魔界的VR体验头盔devi ，这个头盔原本的注意目的是用来模拟犯罪用的devi ，所以模拟时候的身体素质是与你自身的身体素质是一样的devi 。”
“那么如果在模拟的时候我的犯罪对象——也就是黑泽美玲的状态是在学校那种健康的状态吗？还是说已经被关在房间里面那种虚弱的状态？”
“所有事物是以你进入模拟开始的那个瞬间开始，但是模拟过程中所有发生的事情都不会对现实造成任何影响devi 。”
“也就是说我在VR模拟的时候去学校去找真……去表白别的女孩子别人也不会知道了？”
“虽然也有这种用法devi，但是不觉得毫无意义吗devi！”
于是我兴奋的去拿莉莉手中的VR头盔，虽然她歪了歪头但毫不犹豫的递给了我。
我极度兴奋的带上这个VR头盔，然后我的VR模拟体验就开始了。
恩？我好像还在我的房间里，看了看四周发现空中飘着一个绑缚情趣衣的红发女孩——莉莉。
“怎么了devi！”
她歪了歪头问着我。
这里是VR世界？还是还在现实？
仔细回想一下我刚才的确是戴上了那个可疑的头盔来着的，也就是这个莉莉并不是真正的莉莉？。
说起来她的身上只是穿着仅略微遮住胸部和阴部的红色缚带，还有那诱人的黑丝，由于之前一直在于她是恶魔，一般恶魔都会有一些超越常人的力量吧，但是在这个vr模拟里面的话我好像完全可以试试。
在情感的催促下我一把抓住了莉莉的双手，把她推倒在我的床上，按住莉莉的手。
“......杀了你”
莉莉开始发出惊人的杀气，我忍不住后退。
“等、等一下！莉莉也有不对啊。你穿成这样，一般人都会觉得你很轻易就能上嘛！话说回来，你是恶魔吧？你还会介意贞操吗？”
“莉莉虽然是恶魔devi，但首先我是个女孩子devi! 突然被认识两天的男孩子夺走处女devi，那种事谁会答应啊，笨蛋!”
说得很有道理，我简直无言以对。
“不过，你不是说过，会倾尽魔界的全力协助我吗?”
“嗯... ... 我确实说过devi... ...”
“因为莉莉实在是太可爱了。我第一次也想要和可爱的孩子做啊”
“可、可爱? 是吗? 嘿嘿”
咦? 这反应有点出人意料。
说不定，莉莉出乎意料的很好搞定……
“对啊，就是这样!”
“嗯，那就没办法了devi……”
我把身体压倒在了莉莉的身上，张开双腿，看起来虽然是恶魔，但是她的力气好像和普通女孩子一样。
我强行拉掉了她那原本绷住乳房的绷带，然后一边舔着莉莉那肿胀的白色乳房，一边把手伸进她的阴部。
“什么? 什么! ? 不要啊! ! 变态! ! 恶心! !”
虽然莉莉拼命抵抗，但是她好像和柔弱的初中女生一样根本没有力量。
“你觉得恶心? 但是你太软弱了!”
就这样找到莉莉的阴核之后，我用中指和食指剥开她的阴核包皮开始抚摸起来。
“滚开啊死变态，你这个愚蠢的人类。”
莉莉嘴里骂骂咧咧，挥着手反抗着。
但是从莉莉幼小的阴部里面，在我的爱抚下，爱液开始缓缓地留了出来。
我用中指和食指温柔地继续抚摸着莉莉的阴部。
不知不觉我开始兴奋了，我迅速的脱掉自己的裤子，连莉莉的那个绷带也帮她扯掉了
然后她的下半身开始裸露在外。
露出了莉莉光滑的雪白皮肤和不停留着爱液的阴缝。
我用手指打开莉莉的阴唇，粉嫩色的薄膜出现在了我的眼前
“哦! ! 原来是这样! !”
“放开我变态?”
“这就是你的处女膜?好漂亮。”
莉莉凶神恶煞的看着我。
“咿呀! ? 为什么肉棒鼓起来... 讨厌啊啊啊! ! ”
莉莉看到我的肉棒吓坏了。
肉棒的尖端流出汁液，滴在莉莉的隐秘部位上。
看到那个高傲的莉莉脸色发青吓坏了向我请求道。
“文雄不要这样啊，我，我们... 不是朋友吗?求你了”
“朋友之间这，这样很奇怪吗? ”
我淡淡一笑，把肉棒的尖端贴在莉莉的雌穴上
这时，莉莉的阴部不知不觉地贴在我的男性生殖系统上。
莉莉的女性生殖系统贴在我的肉棒上，作为处男我的心就跳个不停了。
莉莉因为害怕而恳求我不要这么做
“嘿! ! 文雄! ! 我们停下来吧，我明明都帮你抓了那个欺负你的女孩子了! !”
“那又怎样?”
我重新考虑了一下，把贴在莉莉小穴上的肉棒拿开了。
于是莉莉似乎松了一口气。
突然我猛力一插，把我我的肉棒深深的插了进去，肉棒把紧闭的阴道推开了，没想到莉莉的里面这么紧，两边的肉瓣紧紧的夹住了我的肉棒。
“什么! ? 呵呵! ! 太棒了! !”
我的肉棒因为第一次感觉到女人的穴位而欣喜若狂地，就这样推到莉莉的小穴的最深处。
“哦——这里是莉莉最深处吗?”
然而没过多久——
「咻、射了! 」
于是，我很干脆地迎来了绝顶。
我在莉莉的最深处射精了
在莉莉洁白无瑕的子宫里，释放出我浑浊的白汁。
在我全都射出来，气喘吁吁的时候，莉莉把手放在额头上，一脸呆滞。
“文文... ... 明明好不容易走到这一步了，就这样子再来一发吧！”
莉莉用饥渴的眼神就这样看着我。
“不，不可能。刚才就已经射过一次了... ...”
莉莉猛地仰头看向天花板。
“所以说处男啊... ... 才刚刚进去立马就射了，小苍蓝，做掉这个没用的男人吧。”
不一会儿我的感觉我的好像被分成了两半后就失去了知觉。
“怎么样了，文文？”
没过多久我好像从VR世界回到了现实世界。
“那个莉莉你听我说……”
然后我就把所发生的事情告诉了她，之后不用说，我被狠狠揍了一顿。 