========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-25 12:45
==========================

占着坑没填咕了很久很抱歉， 主要是事太多了，没有时间抽出来翻译这个
------------------------------------------------------------------------------
对于我们来说，除了呆呆地看着以外其余什么都干不了。
「狂妄！死吧！」
当野兽少女爪子闪过光飞扑过来的时候，金发姐姐像拳击手一样摆出架势，以微小的距离躲了过去。
「呼！？发出声音的是唯酱。金发姐姐完全看不到她着急的样子。
她带着一副无聊的表情，用上半身轻微的移动躲开了一个又一个的刺过来的爪子。
「你这家伙！你这家伙！这个家伙啊啊啊啊！」
充满焦躁之声的野兽少女。
尽管是近距离的战斗，她的攻击却丝毫没有能够擦到她分毫。
「好，好厉害……」
唯酱呆呆地嘟囔。也许我的脸也是那个样子。
嗯，真的很厉害。给是什么样的动态视力，才能做那样的事呢。
即使是那样，对于发生了什么，恐怕也完全不知道。
金发姐姐虽然恶魔什么什么这样的话，即使如果真的有那样的东西存在，那种东西朝我扑过来的话，我也只能再次基础上「为啥？」说着歪着头。
（金发姐姐可以认为是伙伴吗？在姐姐战斗的时候，逃跑不是更好吗？但是不能把田峰先生和荣达先生放在这里……）
思绪完全理不出头绪。
看了唯酱一眼，她就像观看游乐园英雄秀的孩子一样眼睛闪闪发光。
不愧是真正的大小姐，该说是鲁莽呢，还是说纯真呢。丝毫不怀疑那位金发大姐姐是我们的同伴。
但是，我可不会那样。
不能那么简单地相信陌生人。
在援交的那段时期，在野外被强奸的时候，有个大叔假装正义的伙伴过来提醒。
你认为会怎样？
答案被杏奈前辈哄骗，一起侵犯了……我。
没有人会免费帮我，一旦遇到和女人做爱的话，男人就会很容易变成猴子。
所以，文亲相当厉害。
那样的男孩子除了他以外没有。
他救了我两次，为了救我，还冲到了黑社会的事务所，即使那样也不求回报。真的真的是很厉害的男孩子。我最喜欢的准男朋友。
（想见文亲……）
不合时宜的想着这种事的时候，突然我的指尖有了奇怪的感觉。
像陶器一样又硬又冷的触感。
我吓了一跳，朝前看去，一个脸色阴沉的黑发女孩仰躺在马路上，抓着我的手指，把它压在了自己的鼻子上。
「哇啊！？」
我，不由得叫了起来。
因为太恐怖了吧，那样子！
冷得脊梁直冒寒气，我甩开那个女孩的手，像是要摔倒似的后退着。
不可思议的是，即使我如此尖叫着，唯酱也没有任何反应。
「什么、什么、什么、什么？」
在我一边害怕一边畏缩后退的时候，那个可怕的女孩子的轮廓模糊了，转眼间形状发生了变化。
然后，仅仅几秒钟，就变成了似曾相识的样子。
「啊，诶，是……我？为什么？」
毫无疑问就是我。
在镜子里看惯了的我的脸。
不止是脸。连穿着的东西和现在的我都一样。
我有点混乱。太可怕了。这究竟是怎么回事！？
伪装的我对着不由的僵直住了的我微笑的那瞬间，唯酱「太好了！」扬声说到。
不由得目光朝向那里看去，正好看到野兽少女像漫画那样刚要被吹飞出去。金发姐姐的右手重炮直击了野兽少女的脸。
野兽少女咕噜咕噜的在柏油马路上滚着，一边在地面上滑动一边以四肢匍匐的体式，重整姿势。
下一个瞬间，她瞥了一眼我这边，不知道为什么不满地皱起了眉头。
然后，突然背向金发姐姐开始逃亡。
「给，给我等着！」
留下了只能说是约定一般这样的台词。
但是，我根本无时间顾及这个。
「唯，唯酱！唯酱！」
慌慌张张地抓着唯酱的肩膀求救，她却好像完全看不到我一样，完全没有反应。
我不由得面部开始抽筋的时候，我（假）慢悠悠的站了起来。
太恐怖了。
完全不感兴趣一般哼着鼻子，解除战斗姿势的金发姐姐。这次，我向着那边发出求救。
「救命」，「有个奇怪的家伙在这里！」等等。
已经没有时间考虑她是敌人还是朋友了。
但是她也和唯酱一样。
就好像没听到那样的声音一样，瞥了一眼正要搭话的唯酱，就这样朝着轻型汽车方向走去。
我只能呆然的站在那里。
看到金发姐姐的车开了，唯酱开口了。
「当时一时间真不知道如何是好，真是帮了大忙了。」
说着朝我（假）这边转过来。（原文每个假名都加了点・）
那之后是最糟糕的。
之后不一会收到了报警的巡警们赶了过来，从警车上下来，跑过来询问唯酱和我（假）， 「发生什么事了？」。
果然对我完全无视。
不只是巡警。
醒了的田峰先生和唯酱，都完全无视我。即使试着大声喊叫、敲打、抓他们的手，大家也会像完全没有注意到我一般行动。
（糟，糟了，果然还是看不见我啊？连声音都听不见？为什么？为什么会变成这样呢？）
对于只是一味地焦躁着的我，只有我（假）用像是夸耀胜利一般的表情眺望过来。
荣达被救护车送去急救。
甚至对于听取警察的情况，也会恬不知耻地应对。我只能一边咬牙一边眺望。
唯酱、田峰、巡警。
我不管是谁的拼命搭着话，拼命的诉说着。
我在这里啊，那边的那个是赝品。
但是，无论是谁，都没有人回应。
经过一段时间的听取后，警察准备回去了，田峰先生坐上了驾驶席。
唯酱拉着我(假）的手，一起坐进了车的后座。
「等，等一下！」
慌慌张张想要抓住唯酱的我，被我（假）撞了出去，车子就这样开走了。
把我一个人留在了陌生的乡村道路上。
我像是被不安压倒了一般，扑簌扑簌地哭了。
然后，过了一会儿，一边哭着一边走在国道上。
向着田峰先生开车的方向。
大概，家在这边吧。
在陌生的路上哭泣着。
◇ ◇ ◇
好不容易走到住宅的时候，太阳已经升起来了。
从来没有这么走过。脚累得像拄着俩棒子似的。
好不容易走到的房子的大门被关得紧紧的，无论怎么叫电铃都没有人出来。
就这样坐在门前，车库的卷帘门发出滴滴滴的声音打开了。
拖着疼痛的脚，拼命地跑过去，这时继父的车正慢慢地开出来。可能要去打高尔夫球。
「继，继父！继父！」
我靠着后座的窗户咚咚地敲着。
但是，继父似乎没有注意到这里，和司机谈笑着。
「注意到啊！多少给我注意到啊！」
但是，结局是继父丝毫没有在意到我的样子，车加快了速度，像甩开我的手一样地跑开了。
我一屁股坐了下去。
就连站着的余力也没有了。
变成透明人了吗？
已经再也没有人注意到我了吗？
明明我就在这里。
（反正谁都没有注意到的话……）
我就这样成大字一样的躺了下来。因为坐着都很累。
视线中，夏天的天空，电线，以及从那里飞走的麻雀们。
与倾泻而下的阳光相反，我的胸中却阴沉沉的。不，是倾盆大雨。
就这样一辈子，再也没有人能注意到了吗？
在谁都没有注意到的情况下就死了吗？
这么一想，我就害怕得流下了眼泪。
我已经完全不知道该怎么办了。
「谁啊……谁来救救我啊……」
伴随着呜咽，从我嘴中渗漏出哭声的瞬间——
「……在道路上摆着大字这也太吸引人眼球了吧，真是的……你在干什么呢，藤原桑？」
有一个一边发出惊讶的声音，一边盯着我的脸看的人影。
我不由得瞪圆了眼睛。
「……看得到……吗？我？」
「就像在玩具卖场地板上打滚撒娇的孩子一样，在家门口边哭边躺平成大字，怎么看都只觉得因为被骂而被赶出来了，让（我）看到了我女朋友这个样子。很遗憾」
在那里，是什么也说不出来，一副吃惊的样子站着的，我最喜欢的男孩子。
百度翻译：
谢谢您的阅读。
我在考虑如何把舞拉到四章故事的正中间，结果就变成了这样。在第三章里放任不管的部分，我想给你亲热一下。
那么，我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话，我会非常开心的。
请多关照！
  