========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-10 08:59
==========================

我做了一个梦。
一个有关天使的梦。你想问为什么我知道是天使？
因为她拥有美丽的白色翅膀。
“克劳迪娅，救赎的时刻快到了，相信我。”
对着这样说话的天使，我点了点头。
我不会怀疑的。
“要相信你的姐姐，要救救她，我们不会抛弃你们。”
我觉得这句话有点奇怪。
因为被抓的是我。
“恶魔想让你们姐妹相食，也想让你们吸吮鲜血。一旦你吸吮了姐姐的鲜血，你就会堕落为恶魔的仆人。那样的话，我们就再也无法救出你了。”
我不知道是什么意思。
但这是上帝给我的考验。
毕竟圣经圣典的语言总是很难理解，真正的意思是在薄雾的另一边，是需要按照自己的理解来掌握的。
我睁开眼皮，同时站起身来，开始推敲起刚才做的梦。
梦想随着意识的觉醒，被逐渐冲向遗忘的深渊。
这是一个永远不能忘记的梦。 应该是这样。
必须铭刻在意识中，反复推敲，找到其真实意图，这一定是救我的提示。
当然，在想起梦中看到的内容的同时，昨晚快要入睡的记忆也被唤醒了。
（咦？这是什么记忆？）
无法形容的违和感，让我不由自主地皱起眉头。
（不……也许，我只是觉得太不现实了。）
昨晚，就在我入睡之前，我的耳膜上直接传来了姐姐的声音。
“克劳迪娅！我在天使的帮助下和你说话。我就快到了！不要胆怯！他们会利用你的善良。千万不要怜悯魔鬼！”
姐姐的声音，天使大人的梦。
营救应该近在咫尺。 我只能这么想。
原本变得软弱的心里，燃起了希望之火。
无论文文在怎么贬低天使也没有关系。神！天使！我们！不抛弃正义的人！
我在心里祈祷。几乎在我抬起头的同时，门打开了，蜈蚣女仆走进了房间。
“您醒了吗……现在是吃早饭的时间。”
“……昨天安静得比较早，睡得很好。”
就是这样。 平常的话，快到早晨的时候，女人的喘息声和床的吱吱作响都很嘈杂，可昨天却因为日期的改变而安静下来了。
我很紧张，怕他会来找我，但昨晚却没有这样的事，久违地睡得很舒服。
还有姐姐的留言。我想，也许情况发生了什么变化，于是就把这个女仆给盯上了。
但是，
“啊，昨天高田很早就被击倒了，所以监禁王去了响子的房间。”
蜈蚣并没有什么犹豫的样子，这样回答。
虽然都是第一次听到的人的名字，但大概是被文雄毒牙毒害的女人们的名字吧。好像没有发生纠纷的气氛。
蜈蚣在地板上放上托盘后会轻轻歪头。
“今天的早餐是白炖菜。”
“……不知为什么，从早上开始炖菜就很重，在这种地方冒出白色液体……”
“您别担心。您像俘虏一样，不可能允许奢侈的把主人的精华给你这种俘虏。”
“奢侈……”
（连开玩笑的样子都没有，真可怕……）
蜈蚣对不由自主地皱起眉头的我这样说。
“你不吃也没关系，但今晚监禁王大人的计划是调教克劳迪娅的安排，所以你应该吃它。如果你饿的没力气了，你什么时候被肏死了也不知道？”
 ◇ ◇ ◇
“绊……给我煎蛋。”
“好的，好的，等一下。”
在照顾哥哥早饭的时候，放在桌子上的手机扑通一声颤抖。
把鸡蛋放进平底锅里后，拿起手机，就收到了佐藤酱发来的信息。
内容是—— 
“暑假作业岌岌可危的你！不，我也是岌岌可危的！于是，我找了一位已经完成作业的天才。今天十三点开始，在车站前的家庭餐厅举办人力复印大会，怎么样，小姐，你也来吗？”
“人力复制大会……”
我苦笑着，回复了一个简短的消息。
《激热》
那当然要去了。
对我来说，暑假结束的第一天，我就把笔记本忘在家里了，打算推迟提交。
“哥哥，今天下午我要和佐藤一起去做作业。”
“嗯，啊……早纪呢？”
“不来了。”
“是吗？”
“嗯。”
虽然话不多，但我知道你在担心我。 白鸟前辈，在我看来还是相当可疑的。
虽然不知道佐藤酱所说的“天才”是谁，但肯定是同班同学。 虽说离暑假结束还有不到一周的时间，但现在已经把作业做完了，是个认真的孩子吧。
十二点多，哥哥的午饭准备好了，我就出门了。
当我走到家庭餐厅时，
“喂！绊，这边，这边！” 
佐藤酱大幅度地挥手。
桌子上除了饮料、薯条之外，还铺着文本和笔记本。
在佐藤酱的对面，坐着一个似曾相识的女孩。但不是我和佐藤同一个班的。那孩子肯定是隔壁班的。
她是一个成熟的女孩，刘海稍长，眼睛几乎被遮住了。
当我坐在佐藤酱旁边时，她害羞地低下了头。
“那个，这个孩子是社团活动一起的森部。绊应该是第一次认识吧？” 
“嗯，我好像看过你的脸，但你是隔壁班的……”
在佐藤酱的介绍下，森部小姐用几乎消失的声音只说了一句“我是森部”。
听了之后才知道，昨天佐藤酱给熟人发了一个短信，看看她们有没有做完作业。
但是，虽然有几个人已经做完了，但是我说让我复制一下，就OK了的，最终只有森部小姐一个人愿意。
但是，从森部小姐的这种情况来看，与其说是主动的，不如说是被佐藤酱强行拉过来了才是真相。
大概是被拜托了就不会说NO的类型。
虽说是暑假，但在社会上也和平日的下午一样，客人很少，即使呆了很长时间，也没有被赶出去的迹象。
我们一边喝着饮料，吃着堆积如山的炸薯条，一边拖拖拉拉地抄写森部小姐的笔记。
“认真吗！”这是一本好好的笔记本，让人想吐槽。
话虽如此，但三个女孩子聚在一起老老实实地抄笔记是不可能的。
吵闹的主要是佐藤酱，渐渐地森部也变得融洽起来，一点一点地参与到谈话中来。
“那么，怎么样？森部，你跟那个哥哥在一起了？”
“呵呵！？”
对于佐藤酱的这个问题，森部小姐非常哽咽。
“什，什么也没做！什么也没做！啦，只要每天早上都能在广播体操上见到他，真高兴……就这样。”
“广播体操，是小学生吗……”
从她的态度可以想象，森部小姐大概是爱上了那个“哥哥”——一个年长的男人吧。
佐藤酱一脸目瞪口呆，突然把话甩给了这边。
“绊啊，作为一个真正的兄控，就教她一些诀窍吧。”
“你真的是个阿屙卵呀……”
我一边瞪着一边这么说，结果佐藤酱一脸诧异。
“阿屙卵嘎？那是什么？”
“这是我独创的辣妹语。如果你把词尾提高一点就像是“呀”一样，如果你把词尾降低一点就像是“格洛格洛”的语气。我想肯定能中流行语大奖。”
“不，不可能。”
佐藤酱一本正经地这么说，森部小姐“噗”地一声喷了出来。


阿屙卵这词是上海、台州一代里骂人用的基本可以和傻逼白痴一类的词挂钩，由于原话翻译过来是美国的（特拉华）州，无论是暗指还是原意都无法表达真正的意思。 