========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-07 12:11
==========================

我跑慢了。
落后前面的选手三米。
最后一个越过终点线，我就这样放慢了速度，慢慢地停了下来。
“啊，啊，啊... ...”
呼吸紊乱。
额头上的汗水顺着脸颊流下来，红褐色的赛道上开始出现斑点。
果然是最后一名。
我一开始就不觉得自己能赢，所以我也不觉得难过。
而且，时间本身就是个人最好成绩。
我想那一定是因为，哥哥支持我加油。
我想改变害羞的自己，加入田径队半年了。
这是我现在最大的努力。
看到藤原前辈和哥哥在一起，虽然有些沮丧，但哥哥还是大声地说“加油”。
不管她在不在，哥哥都会看着我，呼唤我的名字，支持我。只有这样才能坚持下去。我就是这么想的。
(你看到了... ... 哥哥，我尽力了!)
我在心里嘀咕着，抬头看着观众看台上方。
哥哥尽量背对着我。
“没看着我啊! ? ”
不，我知道你不是因为不想看我，才背对着我的。
虽然不知道发生了什么事，但哥哥被其他学校的男社员包围了。
(什，什，什么? 哥，你出什么事了吗?)
哥哥很不高兴，但男社员们都很生气。
气氛怎么看都很不稳定。虽然不知道他们在说什么，但男社员们似乎随时都会扑上去。
（我、我必须做点什么! ? ）
我知道应该要做的什么，但我不知道该怎么办。
看着看着，终点线的工作人员对我训斥道: “快点让开!”。
我跑向观众看台，想走近一点，却听到有人在下面抬头看着哥哥们说话，还有人说: “他是偷拍犯。”。
哥哥，他们把你当成偷拍犯了。
当然，我知道哥哥不是做这种事的人。
在那之前，藤原前辈和克劳迪娅也在看台上。
怎么会有人在这种情况下偷拍。
“哥哥... ...”
“哥哥不会那么做的!”
我大叫着，结结巴巴地闭上了嘴。
同时转向我们的视线。在这样的注视下，我紧张地再也说不出话来了。
因为害怕被周围的人注意，我缩了缩身子。
(怎，怎么办，怎么办!)
但是，突然间，周围的人开始骚动起来，但是我只是在发呆。
(什，什么?)
我慌忙抬起头，看台上哥哥的身影。两边都有两个身材苗条的女人，亲切地紧紧抓着她。
(又一个女人哦哦! ?)
我吓了一跳。Pc 98(3.5英寸版)---- 大概有《魂〇门》中翻跳的那么高。
一开始还以为是克劳迪娅和藤原前辈，但从身材来看完全不同。那些戴宽边帽的漂亮女人。
仔细一看，其中一个看起来很眼熟。
学校里的名人，记得是黑泽学姐。
我不知道另一个人是谁，但我听到周围传来一个困惑的声音: 哎呀，是美月明吧。
显然，那个女人也是个名人。
两个人从两侧紧紧地贴着哥哥，一副出神的样子。
(啊，哥哥... ... 搞什么啊，你怎么和那些人在一起了... ...)
恰恰相反。
我知道现在不是吃午饭的时候，但是随着新来的女人们的到来，我觉得和哥哥单独吃午饭的时间又远了，我软绵绵地跪坐在地上。
　◇　◇　◇
“啊?”
被美铃零下的视线刺穿，鸡巴男狼狈地后退了一步。
(嗯，我知道，鸡巴男。换成我也会特别害怕的，美铃，眼睛很恐怖的... ...)
用过来人的人的话说，我真的感到害怕。
然而，鸡巴男抬头一看，却跺着脚大叫起来。
“模、模特什么的都可以，局外人请退下! 他是个偷拍狂! ”
拜托鸡巴男，这和你刚才对我的语气不一样吗？
这时，美铃和明面面相觑，苦笑起来。
“偷拍? ”
“大错特错。”
鸡巴男被她们的态度弄得声音嘶哑。
“我、我说了，让我检查他的手机! 如果什么都没有，我就原谅他。”
但就在这时，美铃和明的气氛突然发生了变化。
膨胀的怒气。身材苗条的女孩，却有着莫名的震撼力，这是模特身份所能表现出来的技巧吗。
“哦... ... 你原谅他？... ... 我说。”
“对不起，一般? 我也会起疑心... ...”
美铃松开我的胳膊，向前迈了一步，瞪着鸡巴男张开嘴。
“好?文文没有理由偷拍。他可不会想找什么乡巴佬、臭汗淋漓的社团女孩，我愿意为他做任何事，因为我和明在这里。”
这句话引起了暴民们的一片哗然。
“什、什么都、都... ...”
我想他是对《我愿意为他做任何事》有反应。
一部分，突然向前弯腰。
然而，鸡巴男却不肯退缩。他的眼睛游移着，拼命地喊出声来。
“我、我知道。哎，你是在演戏吧？要不然就是这么丑... ... 也许他是觉得可怜才进来帮忙的，但是，呵呵，包庇罪犯可不太好。”
“其次，说到丑的话，是从社会角度来看的。”
美铃的声音特别平淡，鸡巴男的脸颊抽搐了一下。
她说:
“你不明白... ... 嗯。”
她微笑着说，明突然把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。
“嗯嗯... ... ! ?”
这让我大吃一惊。我从没想过她会在众目睽睽之下突然这么做。
但她非但没有表现得若无其事，反而把舌头伸了进来，在我嘴里舔来舔去。
暴民的声音听起来像是在怒吼，鸡巴男呆呆地站在那里。大概是看不下去了。美铃戳了明的肩膀。
“等、等一下，明，你在干什么? ! ”
“呵呵，我只是让你看清楚，我不是装的。啊，你很羡慕吧，MISUZU。”
就知名度而言，明比美铃高出很多，而且仓岛社长一直在全力推销，而且过去也出演过很多综艺节目。
她毫无顾忌地吻了我一下，难怪会引起一阵骚动。
“我，我很羡慕你，但现在不是说这些的时候! ”
美铃转向鸡巴男，用手指着他。
“哼，你! 你这个鸡巴头! ”
“鸡、鸡巴头? ”
“既然你这么说，我可以给你看文文的手机，但如果偷拍照片不出来，你打算怎么处理?到时候我会通过我办公室的律师要求赔偿？你付不起吗？里面还有我和明的床上照片，你至少得付我照片集的酬劳。你们两个肯定值上亿”
“啊，上亿? !”
虽然不可能有上亿，但是虚张声势也不错。但是，面对上亿和偶像们的床上照片这一重要词汇，不仅鸡巴男，周围的暴民们也都惊呆了。
她说:
“文文，不好意思哦，我去把那个鸡巴脑袋的脸拍下来，然后给你戴上去的。”
美铃用威胁的语气说道
“别、别开玩笑了! ”
和鸡巴男跌跌撞撞地穿过一群暴民开始逃亡。
“这就逃跑了? 那么，还有谁来承担这个责任呢?”
露出凶猛笑容的美铃。
“跟，跟我们没关系，跟我们没关系。”
“这不是笑话! ”
她威胁地环顾四周，短裤军团争先恐后地向楼梯跑去。
听着那些短裤渐渐远去的脚步声，美铃无奈地耸了耸肩。
“可怜的家伙。”
“那个人很普通的，像主人一样的男人，就没有其他的了。”
明紧紧抓住我的胳膊，咧嘴一笑。
“不是说了不要在外面叫我主人的吗? ... ... 对了，黑泽小姐，你的鸡巴说得太多了吧?”
听我这么说，美铃噘起了嘴。
“你明明在床上总是想让我说。”
“喂，住手!”
大概连声音都听不到，但家长们还是目瞪口呆地看着我们。
听起来很糟糕。好吧... ... 这是事实。
“但是，这样好吗? 如果搞砸了，可能会成为丑闻，不是吗? 尤其是明的吻。”
于是明把脸颊贴在我的胳膊上，张开了嘴。
“不要紧，主人。”
“又不是有什么记者。哪怕最糟糕的也会变成，为了救那个被欺负的可怜男孩而努力演戏，我想这也会成为一件美事吧，对于千寻社长来说。”
美铃说着，耸了耸肩。
不过确实与其说是千寻桑的，不如说是其背后的藤原集团... ... 虽然是这样。 