========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-07-19 23:34
==========================


昨晚绑架真咲的时候，有人在跟踪我们。名叫寺岛凉子的女刑警。

据说即使莉莉的随从逮捕了她，只要她到第二天早上还不回来，警察就会闯进来。

我不禁地动摇了，莉莉命令拥有治愈力量的随从托切，用暴力在一夜之间让她屈服。

我把一切交给莉莉，离开了监禁室。


然后第二天早上——


蒂萝莉萝琳!

刚一踏进门内，就响起了升级的电子音。

接着是那个不知是男的还是女的合成音似的声音。

———————————————————————————————

「寺岛凉子的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作水平3」

「可以同时使用八个房间。」

「●家具设置等级2」

「可以在室内设置相应的家具。」

「●特殊房间——厨房。」

「可以在房间里设置厨房。」

「●房间连接。」

「可以设置在房间之间来回的门。」

———————————————————————————————

看来调教得很好。

话说回来，到底怎么样呢？

不太清楚新追加的功能到底好不好。

话说回来，相.应.的的家具是什么?

我不由自主地歪着头，紧接着又响起了升级版的电子音。

———————————————————————————————

「寺岛凉子的状态变成了『从属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●室内工程装修」

「可以改变室内地板、墙壁的材质和色彩。」

「●房间扩张区域等级1」

「房间的大小可以扩大到四倍。」

———————————————————————————————

这次的很容易理解。

「室内工程装修」说实话很高兴。

做爱的时候，石头地板很朴素，膝盖很疼。

但是，升级到此结束了。

下一个电子音没有响起。

也就是说，寺岛桑现在的状态是从属。

好像还没有堕落到隶属的地步。

「是失败了吗?」

话音刚落——

「呜? !」

我不禁用手捂住嘴。

冲进我鼻腔的，是过于浓烈的血腥味。

我对着酷似铁锈的臭气皱起眉头，指着天花板叫道。

「照明设置。」

也许是家具的安装水平提高了，天花板上亮起了豪华的灯具。

但是，当房间里变亮的同时，

「什么? !」

我把声音塞进喉咙。

放眼望去，到处都是红色、红色、红色。

房间里有一半是血。

地板上满是血，血飞溅到天花板上，红色的水滴像漏雨一样滴落下来。

「devi来得正好，我正想去叫你呢，devi。」

一进门就站在那里的莉莉回头看着我，脸上浮现出无忧无虑的笑容。

但在我看来，还不止于此。

看到她站着的另一边，房间里面的墙壁上有个满身是血的人，我吓了一跳。

「……你知道『限度』这个词吗?」

站在那里的已经不是那个女刑警了。

被剪成光头。

从头顶到脚尖，都刻着缠在一起的藤蔓状的纹身，从耳朵、眼皮、脸颊、鼻子、舌头、肚脐、乳头到阴部，被无数的耳环贯穿。

乳房肥大到篮球那么大，耷拉在地板上，从嘴角随意伸出的舌头，尖端像蛇一样分成两半。

「诶……诶，啊哈哈，啊哈哈，嘻……」

她用喜悦得失去了自我的眼神望着这边，口水滴落下来，不时从大腿间喷出爱液！

(不行……这个，红光不行)

光是看就会给人造成心理创伤的视觉效果。

在我眼里，她已经变成了一个丑陋的怪物。

「是啊，凉子，是你主人来了的devi。」

莉莉这么一说。

「嗯，嗯……秋铃，大、人？……呵呵嗯，波哈....嗯，主、人、大人！呵呵…秋铃，大人……呵呵……」

怪物轻轻摇晃着，用着寺岛桑的声音说着胡话。

「呵呵!」或是「波哈!」每次都微微颤抖，真是太可怕了。

(……哇!)

我不由自主地后退，莉莉笑着告诉我。

「就这样，走到隶属的前一步devi。剩下的是，只要把快感铭刻在她身上，这个女人就是devi奴隶。来吧，devi!」

「这个? !」

乱七八糟的。

这是不可能的。不举的东西就是不举。

如果是那个身手矫健的美女刑警还好，现在的她就像谜一样的怪物，或者是安格拉的黑暗舞蹈家。

「根本不是人类，放弃升级。」

「唉……不是很喜欢她吗?这个已经很接近原形了……」

「喜欢什么的，已经不是人那个程度了吧，这个!」

「嗯……不知为什么，托切好像特别喜欢这个女人，有点太过投入了。」

在莉莉旁边单膝跪地等候的托切抬起头。

因为戴着头巾，所以看不出她的表情，但她的动作看起来很自豪。

「我没夸你，到底还是抱不了这个。」

「没办法，devi。托切能治好光头devi。」

「能治吗?」

「当然devi，昨天也这么说过的devi。」

「那么，还有胸部的尺寸、隆胸、耳环和纹身也请多多关照。」

「不是全部，devi !」

「吵死了，快治!」

「不，不过，为了把胸部变大，莉莉付出了多少……」

「给.我.治.好！」

「哇……没办法的devi。托切。」

于是，托切明显不满地站起来，向她举起手。

于是，从伸手的地方开始，托切恢复了原来的女刑警寺岛先生的样子。

但是，当脸上的纹身和耳环全部消失后，

「呜呜呜，呜呜!」

托切对莉莉说了些什么。

「devi是说后背和肚子上的纹身是她的得意之处，希望能留下。」

「嗯，这种程度的话没问题。啊，还有乳头上的耳环也可以留下。」

如果是乳头耳钉或稍微有些纹身的话，会让人觉得很性感。

(还有这个浑身是血的房间……要不要试试?)

「室内工程装修。」

我决定马上试用一下刚刚到手的功能。试着把墙壁和地板全部换成大理石。

墙壁和地板，这一切瞬间从血淋淋的石板换成了崭新的大理石。

「这样就好了……」

他看向寺岛刑警，只见她一屁股坐在大理石地板上。

虽然要摆脱怪物的形象需要一段时间，但基本上还是个美人。

鲜血淋漓的身体在疗伤期间变得漂亮起来，乳头上的耳环和下腹部刻着的像纹章一样的纹身非常性感。

但是，他的眼睛茫然地游走在空中，口水从嘴边滴落下来。

「脑袋没治好吗?」

我这么一问，莉莉歪着嘴笑了。

「这样就可以了。在达到高潮的瞬间治好精神，把快乐完全印在脑子里。」

回过神来，寺岛刑警已经爬到我的脚下，用脸颊蹭了蹭我的脚。

「现在，这个女人的脑子里只有赤裸裸的本能，福米福米作为她的主人，要好好调教调教她devi」

「调教……」

「只要激烈地侵犯就可以了的deci，你看，完全不需要前戏的devi。」

带着蔑视他人的眼神，成熟的短发。棱角分明的下巴线条，和同班的女生完全不同，是个成熟的女人。

回想起她到昨天为止的样子，现在的小鸡鸡在有股间有刺痛感觉。

我抓住她的头发，让她抬起头。

「啊，啊哈哈……」

然后，我对充满喜悦的她说。

「好吧……好孩子，我现在就来调教你。」
  