========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-09 22:01
==========================

男子田径队员们匆忙离开后，看台下方，操场那边仍然传来大吵大闹的嘈杂声。
(糟糕... ... 我们太突众了... ...)
我情不自禁地绞尽脑汁。
我现在真的很难在这里待下去。
不过，和纱织一起吃午饭，这是之前和纱织约好的。
而且她似乎很期待这一切，我让她失望了感到很抱歉。
但是，美铃完全不顾我的想法，再次抓住我的手臂，用恳求般的撒娇口吻说道:
“喂，文文，好不容易见面了，现在... ... 怎么样? 去‘寝室’吧。”
刚才那双冰冷的视线仿佛在撒谎，她开始出神地展露湿润着的眼睛。
还是那么可爱，真的那么可爱！
“你不是要支持景酱吗?”
听我这么一问，她微微噘起嘴唇。
“虽然对景酱不好意思，但小文才是最重要的。我又没说要去支持她，没关系的。”
“当、当然，我也、也是! 我也是! 主人!”
匆匆忙忙跟我说话的明，被两个可爱的小家伙宠坏了，我的心就会不由自主地跳动起来。
但是，不能这么做。
如果败给了性欲而背叛了她，我觉得我再也见不到纱织了。
“不行，我今天是来应援纱织的。”
“嗯... ...？”
你们明明关系不太好的，为什么只有垂头丧气的时候才表现的这么亲密，这是怎么回事。
“还有... ... 魔物娃娃和圣人都在这里。”
“就是留言里写的那个?”
“嗯，是的。如果我的重要宝贝美铃和明出了什么事可就麻烦了。希望你们尽快离开这里。”
“重要的美鈴……”
“和，明”
突然，她们用高兴得发昏的眼神回望着我。
“那我可以在‘卧室’等你吗? 文文要回来哦... ... 你不可能就这么走了。”
你的意思是“饥渴难耐”意译的是吗。
当然，如果你这么说，我也不可能无所事事。
“哦，我知道了。”
之后我在楼梯平台打开门，送她们进“房间”。
事实上，我并不希望有更多的人在紧急情况下需要保护。
这里除了纱织之外，还有田代酱、岛酱、景酱和白鸟酱。
如果再加上美铃和明，一定会束手无策。
克劳迪娅说: 她是赔姐姐来给她加油，所以她在这里没什么不对劲，但是魔物娃娃不是。
她来这里一定有什么目的。
她说来支持她的朋友，那不是真的。
说实话，藤原只是混入了上层种姓的群体而已。
除了美铃，我从没听说过有什其他么亲密的朋友。
“那么... ... 接下来该怎么办?”
我本来想下到操场上去找纱织，但是我总是引起太多的注意了。
总之，我决定先在观众看台上寻找魔物娃娃和克劳迪娅的身影，等待下一次纱织跑步的400米时间。
　◇　◇　◇
“田代! 不好意思，接下来就交给你了!”
“教、教练，怎么回事? 到底怎么回事?”
我突然跑了出去，部长田代慌忙叫道。
但我们可不是这样的人。
克劳迪娅和恶心男木岛，还有恶魔藤原舞并排坐在一起，这也让我感到惊讶，但问题是在那之后。
恶心岛离开座位后，魔物和克劳迪娅似乎在谈论什么。
然后，虽然不知道为什么，就在恶心岛被男社员包围的同一时间，前几天袭击藤原和克劳迪娅的那个兽人女孩出现了。
所有的目光都集中在恶心岛身上。看来她是想利用恶心岛作诱饵，转移别人的注意力，袭击克劳迪娅。
所以我才跑了出去。
我一边跑，一边向看台上望去，看到藤原舞和兽人女孩从两侧扶着疲惫不堪的克劳迪娅，向楼梯方向走去。
我一溜烟跑到观众看台，慌慌张张地上楼。
上了台阶，在观众席上，我看到一群陌生的女人紧紧抓住恶心岛的两侧，和周围的田径队员互相瞪着。
不，这不重要！
重要的是克劳迪娅！
到处都找不到克劳迪娅！
虽然在楼梯上没有错过，但是观众席上不仅没有克劳迪娅，连兽人女孩和藤原舞的身影也没有。
“怎么回事... ... 在哪儿? 去哪儿了?”
我咬着嘴唇拼命寻找妹妹的身影。
为了从高处环顾四周，当我跑到观众看台座位的最顶端时，我忍不住“啊”了一声。
看台后面是停车场。在那里看到了一个独自背着克劳迪娅奔跑的兽人女孩。
“什、什么时候!”
我跌跌撞撞地跑下楼梯。
我冲出体育馆，不理会被我吓到的其他学校田径队员，一口气向停车场跑去。
来到通往停车场的狭窄通道，前面跑着一个短腿大叔。
大叔听到我的脚步声，害怕地转过身来。然后，不管他想到了什么，他停下来对我大喊大叫。
“我——我什么也没做! 别抓我————
我不知道他在喊什么，只是碍手碍脚。
他是在发脾气，他很着急。
每一分每一秒都在争夺。
“碍事啊啊啊!”
“嘎! ?”
赶紧，跑过去的时候狠狠地往脸上一记直拳，把他打飞，把他排除在前进道路之外。
他的脸中间被压扁了，鼻子流血了。几颗形状像玉米的牙齿溅了出来。
这不关你的事，你不该打扰我。
大叔原本小心翼翼地抱着的像巴祖卡火箭筒一样的相机镜头从中间折断了，相机本身零件四散地滚了下去。
好不容易到达停车场的时候，克劳迪娅已经被抬进了汽车的后座。
这是一辆黑色的大货车。
“克劳迪娅!”
几乎就在我大叫着要跑过去的同时，面包车发出一声巨响，冲出了停车场。
　◇　◇　◇
“好久没有接到客户的工作了... ... 总觉得有点可疑。”
我坐在副驾驶座上往后看。
在三排座位的最后，金发的小姑娘昏迷不醒地靠在座位上，一个戴着狗耳朵的小孩警惕地瞪着我们。
“我叫艾丽莎，你叫什么名字?”
即使问了，狗耳子也没有回答。她只是在威胁地呻吟。
我耸耸肩，这太荒唐了。
“算了，没关系。叫我抓就抓，叫我搬就搬，只要能拿到钱就行。”
我们有很多客户都有生意往来，但是给我们最‘粗’的工作的客户，几个月前突然就杳无音讯了。
关于这个客户，虽然我不知道他是什么样的人，因为他是通过代理黑市发送好几封电子邮件的，但他是一个付款可靠而且慷慨的客户。
他最后一份工作是绑架一个乳臭未干的叫MISUZU的模特，把她交给一个出国的经纪人。
从那以后，我就再也没有接到过委托，但昨天那个客户突然发来了委托邮件。
他说，在这个体育场待命，把带着狗耳朵的孩子带来的人送到指定地点。
提出的报酬也很破例，而且对方是我的老顾客，没有理由拒绝。
“小姐，这是一份很简单的工作，可是报酬却很高，还有这种工作吗?”
负责搬运担当的两个人，方脸的弘树发出了可怜的声音，另一个呆头呆脑的大个子刚太嗯地点了点头。
“偶尔也会有这种类似奖金的工作。比起工作的难度，我感觉这个金发大小姐可能真的更值这么多钱吧。”
到指定地点的路线已经仔细检查过了，这是一条人迹罕至的翻山路线。
而且没有车辆跟踪，行驶了大约半个小时，没有任何问题。当我们驶入一条连两辆车都难以擦肩而过的单行道时，开车的神经质瘦削男子突然大叫起来。
“你、你在干什么? 不! 来不及了!”
“什、什么! 等、等一下!”
随着一声尖锐的急刹车声，我的体重一下子向前冲去，安全带绷得紧紧的。
慌慌张张地望向前方，那景象简直就像在开玩笑。
两个女仆站在路中间。 