========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 00:04
==========================

向天空延伸的绿色树枝的树木的缝隙之间，安静的山路上响起了刺耳的刹车声。
锁住前轮的黑色大型货车，后轮几乎要飞起来似的向前冲。
它滑向我们，在柏油路面上刻下轮胎的黑色路纹。
“ ... ... 绦虫”
我向她瞥了一眼，短发的年轻女仆用力点了点头。
“是的，女仆长!”
话音刚落，她的法式短裙就飞舞起来，直冲向越来越近的铁块。  
“来呀啊啊啊啊啊啊呀!”
她以接受相扑练习的姿势，正面迎接迎面而来的面包车。
震耳欲聋的撞击声，让人以为是爆炸声。
透过挡风玻璃，可以看到驾驶席上的男士和副驾驶席上的女士，眼角都睁得大大的。
但是,
“嗯... ... 还差得远呢。”
摩擦产生的烟雾从她的鞋底喷出，绦虫被推着往后退。
(真是的... ... 如果我们输给一辆轿车，那就太荒谬了，我们必须加强训练。)
然后，在我面前，大概三十厘米吧？当我们到达那里的时候，黑色货车完全停了下来。
我猜绦虫也很拼命。
如果她被这种棉花撞倒了，我会惩罚她硫酸盐，放射性物质，硫酸盐浓硫酸盐这种额外组合。
她边喘气边擦额头上的汗，我这样告诉她。
“即使如此... ... 你的相扑口号并不优雅。”
“对、对不起。”
事实上，只是年轻少女这样叫是不行的。但并不是我不喜欢相扑。
相反，我最喜欢这个了。可以通过地面波欣赏裸体男士们从大白天开始放松身心的影像的日本，真的是一个了不起的国家。
说到相扑... ... 我想起来了。
那是很久以前的事了，当时是蒙古帝国查加泰·可汗的第六个儿子——瓦塔克西在位，那是拜达尔阁下在奥尔格的时候。
作为阁下的情妇，我随同蒙古军队入侵现在的波兰。
幸好我军连战连胜。阵中每天晚上都举行酒宴和蒙古相扑比赛，看到殿下放松的样子后，我和可汗大人在夜间看着相扑比赛中哈哈大笑。
不好意思... ... 现在不是沉浸在回忆中的时候。
“你看，一不留神，他就要倒车逃跑。”
我看到他的左手在驾驶座上抽搐着。也许他在倒车了。
“是的，女仆长!”
当绦虫看到轮胎开始反向转动时，她赶紧把手指放在汽车的前格栅上。
“ＤＯＳＵＱＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＩＩＩ！！”
她疯狂地喊着，用脚撑起来，空转的轮子发出刺耳的声音。
“ ... ... 也不是这样叫阿。”
不是的，即使换成像英语一样发音，并不能使你优雅。
当然，面包车里的每个人都在拼命。
他们油门踩得很用力，“西内内内!”绦虫拼命地咬牙说着。
这个，我们最好赶紧把车停下来吧。
“好了，女仆们，动手吧。”
“是的，女仆长!”
我喊道，从周围的树林里传来女仆们的回答。
她们从左右两边冲上马路，各自拿着拿手武器，一口气冲向黑色面包车。
当蚯蚓拿着像高尔夫球挥杆一样的棍棒击打着轮子部分，这样使轮子本身陷进到更深的地底，蟑螂用斧枪，蜈蚣用大剑分别砍向其他轮子。
不到几秒钟，发动机就会发出干巴巴的声音，车辆就完全报废了。
驾驶座上的人们，满脸是泪。女人在这种时候会更有胆量吗？坐在副驾驶座上的那位南美裔小姐瞪着我，眼睛都仿佛快哭得流血了，这是一种基本的生物求生欲。
太棒了。让人毛骨悚然。作为一个生物，我想让她哭地更痛苦，但是我现在最需要的是：
“确保对象。”
“是的，女仆长!”
我一回答，蚯蚓就用锤子横敲车身，蟑螂把手指放在严重压扁的车门缝里，一口气把滑动门拉开。
但就在那一刻
“涩呀呀呀呀!”
一个影子从后座伸出锋利的爪子。
蟑螂侧身跳开，身后的蜈蚣发出一声“嘘!”，把它的声音塞回了喉咙里，使用她拿手的大剑挡住袭击腹部的一击。
跳出来的是前几天攻击我的狼女(狼人)。
正如白鸟大人通知我的那样。
蜈蚣使劲一挥剑，被剑气弹飞的狼人在空中翻了一个跟斗，落在了车顶上。
这种身手，真不愧是兽人啊。
“我闻到了你身上有淫荡的味道，你又来了! 好恶心! 好恶心! 你是来救同伴的!”
狗对着我大吼大叫。
如果坐在高处，那些笨头笨脑的禽兽就会得意忘形。
“我们和她不是同伴,不过公主不喜欢别人打扰她的娱乐活动... ... 蚯蚓，让她下来吧。”
“是的，女仆长!”
蚯蚓用力挥起锤子，狠狠地打在车身的斜后方。刺耳的金属的撞击声。
“哇、哇、哇... ... ! ?”
车身大幅度转动，车厢里回荡着尖叫声。然后车厢上的兽人被甩到了柏油路上。
当然，狗狗也不会错过着陆机会，但是这至少会给它一个喘息的空隙。
然后，女仆们拿着她们的武器，从三个方向包围了狼人女孩。
毫无疑问，被攻破围墙的人会受到惩罚。她们非常认真。
狼人女孩偷偷地看了一眼左右两边。
她应该知道，即使是兽人的小脑袋也没有胜算。也许她在寻找出路。
我决定稍微嘲笑一下这只可怜的小狗。
“哎呀呀... ... 你的尾巴缩成一团了。吓坏了，真可怜。”
“噢，我没有害怕! 臭死了! 我只是讨厌你身上的气味：魅魔!”
“我不知道您在说什么，我们的阴部都是花香的味道。各位，我说。”
“是的，女仆长! 我们的阴部都是花香的味道!”
花香是整个花的香味的总称，因此，当然也包括花的雌蕊香味。
“哇，你真是莫名其妙啊啊啊!”
但是，禽兽的小脑袋似乎还是无法理解这种时髦的机智。
小狗伸出爪子，一下子扑向我。
“绦虫!”
“是的，女仆长!”
我一喊出声，绦虫就跳到了我和狗狗之间。
狗爪擦过她的脸颊，鲜血溅到空中。
但是她毫不畏惧地从正面紧紧地接住了小狗的攻击，然后转身绕到它身后，猛地转身向后倒去，她做到了。
我看过你在对付米诺陶系列的牛头人的时候训练的时候付出了很多，这是一个相当不错的猛兽抱摔技巧。
这只可怜的小狗后脑勺直接撞到柏油路面上，发出一声怪物般的尖叫，然后翻了个白眼。
真是令人目瞪口呆。
“是的，做得很好。”
当我这么说的时候，我保持着普通的女仆的站姿，绦虫发出了一个欢快的声音: 嘿嘿... ..。
这是一条几乎没有行人的路，所以很悠闲，如果被人看到的话，会增加很多麻烦。
我拍了拍手，决定再次给女仆们下达指示。
“现在，女仆们。是时候善后了。把目标对象放下车，放在附近。其他人... ... 好像有四个人。他们的待遇就交给公主来决定了，包括这只小狗。” 