========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-26 14:01
==========================

那是晚上八点多，酷热难耐，去便利店买冰淇淋回来的时候。
“前辈……木岛前辈。”
被这样叫住，回头一看，路灯下有一个女孩的身影。
穿着裸足运动鞋。抬头望去，被阳光晒过的美型小腿肚，从牛仔热裤里露出的紧实的大腿映入眼帘。
小小的胸脯在带有冲浪品牌标志的黄色背心下微微隆起。是一个短发、充满挑战眼神的女孩。
话虽如此，如果说眼神恶劣的话，和白鸟相比就温柔很多了
(白鸟同学的情况是，虽然名字叫白鸟，但眼神却是黑天鹅。话说回来，这孩子是谁?认错人了吗?)
就这样，一开始我不知道那个女孩是谁。
那是因为一周前，大家一起做演戏企划的时候，她始终是一副呆呆的样子。
因此，我花了一些时间才意识到她是香山的随从——雨宫希望。
“怎么了?这个时间?”
“前辈……我听说你和森部住在同一条住宅区，如果在这附近徘徊的话，不知道能不能见到面?”
“就算不那样做，也能告诉藤原同学……她的房间里也设定了'门'。”
“……我不想被藤原前辈和唯大人听到。”
“什么？”
“直截了当地说。请释放我和唯大人”


◇◇◇



我已经脱下衣服，躺在“监禁王的卧室”的床上，等着雨宫同学换好衣服。
从便利店回来，等待我的她是这样说的。

她好像在我绑架田径队之前，就很喜欢香山。
她说，一见钟情。
在她刚加入社团的时候，就觉得她像洋娃娃一样可爱。
但是，对男生没有兴趣，对恋爱完全没有免疫力的她，越是喜欢的女生就越想捉弄她，就像小学生男生一样，以这样的理由，经常和香山发生冲突。
而且，关系恶化的决定性事件是在香山父亲的公司破产的时候。
巧合的是，雨宫同学的父亲工作的银行停止贷款给公司留下了最后的一击……。
(心情上也不是不能理解，不过，这是香山同学的迁怒吧……)
但是，也许是监禁的功劳吧，以我引发的诱拐事件爲契机，两个人的关系一下子好转了。
虽然是以主从的形式，但却能互相安慰彼此的身体。
就这样兴高采烈的她，在前几天发表会结束的那一夜，认识到了现实。
看到香山被我抱着，气喘吁吁的样子，她兴奋不已，同时胸口一阵剧痛。每当香山向我窃窃私语爱的时候，她的胸口就难受起来。
“只要解放了我们……我想我们一定能成为恋人。”
她一脸认真地主张着，我惊讶地问道。
“那么，放了妳们两个人，对我有什么好处呢?”
在那里，她说出的好处实在是太有趣了。
自己已经是田径队的部长了，只要是部员，都可以自由地交出去。
如果田径部部员不行的话，也可以是其他运动部的部员。有传话筒。
其中，她把自己希望的女孩都递给了我。不管有多少人——都能找来。
我被惊吓得说不出话来。
不管怎么说，香山小姐的厌恶感是显而易见的，如果堕落成隶属状态，她所主张的那个助手，我也可以自由使用。
也就是说，好处是零。
但是，难得的机会，我还是决定和她一起玩。
“好吧，最后让我抱妳一个晚上，如果你不改变主意，我就放你走。”
是这样约定的。
因此，今晚，我打算宠爱她，直到她恳求我“不·要·抛·弃”爲止。
想到这里——
“……让您久等了。”
打开门进来的她，身上穿着大量蕾丝的性感内衣。
紧身胸衣只有边框，露出的文胸，还有白色吊带紧身裤。
我觉得她健康的小麦色皮肤适合这样的，所以就让女仆们准备了，真的很适合她。
她红着脸，却对我投来锐利的目光。
“这，怎么可能适合。嘛，好吧，好吧……随你的便。但是，不，请遵守约定”
“当然要遵守约定。那么，来这边吧”
我把她邀请到床上，然后这样说。
“那就自己准备吧。一边想象香山同学的事情一边”
“是，自己……啊！？”
“是的，自己准备。雨宫平时是怎么做的，我会好好给你看的”
瞬间，她脸上浮现出鄙视的表情。
“你是变态吗……”
“嗯，也许吧。”
我一边笑着一边看着她，她的表情僵硬了好一会儿。
不久，她慢慢地躺下，闭着眼睛，手指轻轻地在大腿间爬行。
“呃……哈嗯……嗯……啊……啊……”
伴随着甜蜜的鼻息，在内衣上像画圆一样来回爬行的手指，没有触摸乳房的迹象。看来是阴蒂派。不，我不知道还有其他什么派系。
“啊、啊……啊、呼、啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
她从内衣上揉了好长时间大腿间的空隙，直到布料上出现艷丽的污渍时，才把手伸进内衣里。
她在相当长的一段时间里，从内衣上面揉搓着裤裆，直到布料艷丽的水渍时，终于把手伸进了内衣里。
“嗯……唯大人……好、好……”
大概是在想象香山的指尖吧。她一边发出这样的声音，她的身体渐渐的颤抖着，开始痉挛了。
(……好了，差不多可以了吧。)
我抓住想继续玩弄大腿间的手，让她停止自慰，对她微微一笑。
“那么，我们差不多该开始了吧。”
“呼……是、开始……嗯！？”
我把已经勃起的肉棒暴露在她稍微醺醉的脸前。
然后——
“好痛? !”
她想要转过脸去，我一把抓住她的头发，朝着那个鼻尖猛冲。
“嗯……嗯……”
与不情愿的样子相反，她瞪着我红黑色龟头的眼睛逐渐开始溶化,表情变得销魂荡漾。
在她的身体里，刻着这个肉棒带来的快感。
在夺去她处女的那天，我一直宠爱她到天亮。
就算再怎么讨厌我，也不会对铭刻在身体上的那份快感撒谎。
盯着阴茎的眼睛渐渐变得像线一样细，她大口大口地咽下了口水。
简直就象是在中毒患者面前放了药一样渴望的目光。不，不是“好像”。她自己已经是中毒患者了。对肉棒带来的快感。
“喂，在那里趴着吧！快点！”
“……我、我知道了。”
我发出怒吼般的命令，她便慌忙采取趴下的姿势。
她看起来像个受虐狂，对被命令感到高兴，又象是为了尽快结束，象是无意识地那样行动着。
“再给我抬高一点屁股，张开双腿向后仰！”
“是，是！”
她按照她所说的那样，将上半身深深地扣在地上，屁股抬高。
她的这种姿势，已经只能让人觉得她在全身都在呼吁着“请快点插入”。
虽然太过坦率内心而不知所措，但状态是“屈从”而且还是抖M。实际上，也许并没有那么令人意外。
我在她展开的腿之间双膝跪地，抓住了强烈弯曲的东西，肉尖蹭着她的入口。
“呃啊，啊……”
光是这样，她就全身颤抖，屁股扭来扭去，用自己的大腿蹭着我的东西。
“喂喂，别随便动啊，变态。”
“嗯、嗯……”
她回过头来，脸红彤彤的，被指出自己的欲望，脸上露出了怨恨的表情。
“现在就照我说的那样，看着我的眼睛，用心地重复一遍。”
对方是抖М。我从一开始就决定了，今天要对他进行彻底的言语责备。
“希望是——”
我说完这句话，她懊恼地咬紧了牙关。然后在情欲和屈辱中颤抖着开口。
“我的希望，是喜欢男人的欧金金的疯女人……嗯，在被主人的欧金金开发之前，我只是没被男人理睬而已，却误以为我喜欢女孩子……啊，太残酷了。”
“什么嘛，说不出口啊，那就到此为止了。”
“等一下！我说！我会说的！的，希望是个非常喜欢欧金金的女人。是、是、是、是……我最喜欢……是吧…唔，请用主人的欧金金，喂，请尽情地摧残我吧！”
比起猥亵的话，似乎对喜欢我这件事有抵触情绪，只能苦笑。
但是，一想到让这么强势的女孩子屈服了，就异常兴奋。
“喂！”
用双手紧紧抓住她那紧绷绷的腰，我带着满腔的欲望，一口气把腰抽送进去。
我的东西紧密贴在湿漉漉的裂缝上，一下子被热腾腾的肉包裹起来，快感爬上了脊髓。
坚硬的肉枪一口气刺穿了她的中心，充满弹力的雌臀和我的下腹部顿时沸腾起来!发出破裂的声音，紧贴在一起。
“噫、啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
仰着头看着我的她，像被烫到似的，趴着的上半身迅速跳了起来。
我顺势往她屁股上一拍。
“哇，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
剎那间，她的身体崩溃般的向前倾。
她紧紧握着床单，只把屁股高高举起，发出淫荡的声音。
(呃……紧，紧得不得了!)
大概是因为刚失去处女不久吧。阴道肉就像用手握住一样，紧紧地勒住我的东西。
令人战栗的快感，阴道内剧烈的颤抖，在此基础上，刺激着我的东西。
(哎呀，这孩子变得非常糟糕了!?)
我掩饰着内心的惊讶，对她低语。
“怎么样，希望!”
“别叫我的名字!唯大人，唯大人……啊、啊、啊、啊!”
“让你这么舒服的，可不是香山。”
虽然喘着气，但表情还是悔恨地扭曲着。那个又勾引起我的心情。
蜜穴的状况良好，加上那屈辱的表情，令我兴奋不已，腰部的动作自然加速。
“啊，欧金金，欧金金，啊，啊，啊，欧金金！”
这也许是意外的拾得物。
关于她，可以说是香山小姐的附属品。虽然是以那样的感觉看的，但不但不坏，还很好。
我弯下腰，贴在她的背上。
然后，在耳边低声私语。
“谁让妳这么舒服的？”
“呃……主人……主人是您。”
不想说。但是，如果因为不高兴而放弃的话，那就太痛苦了。这种矛盾若隐若现的苦闷表情。刺激着我的嗜虐感。
“声音小啊。”
说着，我把肉尖深深地戳了进去，然后用力扭动腰，在阴道里来回摩擦。
“啊!啊……主人!主人啊!主人的肉棒!肉棒真棒啊!”
“希望，你从刚才开始就是个喜欢欧金金的下作女。”
“那、那个、刚才你说的是…… ？”
那一瞬间，我把右手绕到她的大腿间，用指尖按住阴蒂，揉搓起来。
“不要顶嘴!对我说的话，全都说是!”
“啊!对不起!”
拚命点头的希望。
我用左手揉着乳房，再次在她耳边低语。
“好，那就照我说的去说吧!希望属于主人。”
“阿啊啊啊……希望……是主人的。”
“明明是处女被欧金金一撞，马上就变得淫乱了。”
“哎……哎……哎，明明是处女被欧金金....，马上就……淫乱……。”
“没有小鸡就活不下去。我比香山更喜欢小鸡!我比起香山更爱主人。”
“啊，太过份了……你不是知道我的心情吗?”
“不告诉你，那就到此为止。我就这样把你扔在路边，你也别再露面了。”
“呜、呜……呜……”
破碎不堪地开始哭泣的希望。但是，相反的是，阴道里瑟瑟发抖，裸露的乳头过于兴奋而僵硬。
不久——
“没有欧金金的话……我就活不下去了。唯大人……啊，厉，也……我喜欢欧金……唯，嘛……比…还要……更爱着主人不好……”
她哽咽着这样说着，我用力一拍她的屁股!
“听不见！”
“比起唯大人更喜欢主人，我.....呜喔...哇啊啊..啊！啊！啊！ ”
就在她哭喊的那一瞬间，她的阴道里颤动着!剧烈痉挛。
输给快乐背叛了所爱的人。大概是感受到了那种无情刺激吧。
（哈哈，糟了！太开心了！）
今天出现时她锐利的眼神，和现在悲伤和快乐夹杂的悲惨姿态之间的反差，让我感到心脏在跳动。
冲动地动起了腰来。
到现在为止的手下留情，完全控制不了了。
对，这家伙已经是我的了。
“希望!我就这样在妳的阴道里射出来!”
我放下一直玩弄着她的乳房的手，猛地坐起上半身，用手抓住她的腰，拚命地把腰送上去。
“啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊，啊!啊啊啊啊啊啊!”
她猛地跳了起来，眼泪和口水都洒了出来，一边摇头一边尖叫。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊!”
她的理性已经在被虐的快感中荡然无存。
我也过于兴奋，完全无法冷静。伸出一只手抓着她的头发，粗暴地摇着头，大声呵斥她。
“喂!舒服就说很舒服!你这变态!喂!”
“嗯啊！哦哦哦，好舒服啊！啊，啊，啊，啊，哦，哦！”
每次发出猥亵的叫声，希望就越发兴奋起来。
她的头发乱蓬蓬的，以趴着的姿势双手抓着床单挣扎着。
S情绪失控。
情绪高涨到奇怪的地步。
我一边用力往她的腰抽送，一边把她抓住的头发扭起来，怒吼道。
“主人，我爱你!希望是主人的女人!继续说下去!说!”
最后的《说!》啊，很迷人。这是情绪过于亢奋结果。
“非常抱歉！要来了，要来了！”啊啊啊...呜呜呜...有什么要来了！呜呜呜呜...啊啊啊..马上就要来了..啊啊啊”
口中充满了口水，无法压抑的声音,用混浊的声音拚命吶喊的希望。那种粗鄙的姿态令人兴奋不已。心脏激烈跳动，胸口非常疼。
“希望!接住吧!”
我在发出这样的声音的同时，从根部卷起的灼热的怒涛一口气涌了上来。
嘘！咻咻！呼！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
希望像一匹悍马，仰起身子大声疾呼。
每当精液打到她的最深处，她的全身就会砰砰、砰砰地颤抖，最后，还真是不妙啊!喷出高潮的潮水，湿透了我的大腿
我一边看着随着自己的脉动而摆动的屁股停下，一边将一切倾吐到她依然颤动的体内。
“啊啊啊……啊啊……”
即使全部都拔出来，她也只是抛开理性，尽情地发出愉悦的声音。
我把她紧紧地抱在身上，抓住她纤细的下巴让她回头。
恍惚的表情、荡漾的眼睛、绝顶的余韵，用自己的嘴唇堵住了半张的嘴唇。
（这下真的是捡到好东西。越来越不能解放了）
心中再次燃起欲望的灯火。
我松开嘴唇，没有拔出放着的肉棒，再次开始动了腰。
蹂躏的感觉让人欲罢不能。如果是这么好的女人的话，我觉得不管来几发都可以。 