========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

房间里回荡着用八音盒电子琴演奏的俄罗斯民谣。
“长棍，过来这里！长棍！”
散漫地躺着，要说我在做什么，那就是玩掌上游戏机。
左右堆块，中间留出空间。如果在那里插入长棒，四段就会一下子消失。
然后——
“我来啦，舞！”
“啊！等着我！嗯~嗯~嗯~”
舞小姐哼着俄罗斯民谣，跨过我的腰。
“是的，三、二、一！”
随着长棒进入空出的空间，倒数计时。
舞小姐一边配合时机，一边坐了下来。
就在画面内的方块消失在屏幕上的同时，被贯穿了子宫的舞惊叫了一声：“啊！”。
这是一种颓废到死的游戏。
插入红色棒的同时，开始骑乘姿势。
在游戏结束之前，是我先输给了快乐，失去控制，还是舞先打出好球来决定胜负。
要说为什么要做这样的事情的话——
自从Darhame (达尔哈梅)以来,已经有十个小时了吧？
我交替地抱着舞跟景酱睡懒觉，反复被先醒过来的女孩子的起床口交叫醒。
差不多该做点什么改变了，结果就是这个。
顺便说一下，景酱靠在我旁边睡着了，从房间角落堆积如山的点心中，叼着一根糖果棒，从刚才开始就一直在吸空气。
她说，“空气变的有一股肉棒的味道”……好吧，她如果能接受这样，那就好。
“啊！嗯，嗯，嗯！文文好....好舒服啊！啊，啊，啊！”
在我身上，表情一脸荡漾，一边激烈地扭动腰的舞。
说实话，她的腰很厉害。舒服得让人想，为什么和其他女孩子的骑乘感这么不一样呢?
让男人心情愉悦的动作已经渗透到身体里了吧。
一想到这是某个大叔调教出来的，就觉得有点点不甘心……。
我被不断袭来的快乐扭来扭去，皱着眉头埋头堆起积木。
电子音的俄罗斯民谣和舞的喘息声在环绕声中回响。
但是。我拚命堆砖头，小景用叼着的棍子的一端，狠狠地戳了我的脸颊。
“文文……来玩波奇棒游戏吧，谁先离开谁就输。”
说着，小景“嗯”了一声，叼着一根美味棒向我伸出来。
她依旧我行我素。
“不，等一下，我现在是...嗯，等一下那跟棒棒是波奇吗？?”
但是，这样的正论怎么可能行得通。
她毫不在意地把棒棒的一端往我的嘴脣上一挤。
这是什么状况……?
我也不是不这么想，但没办法，只好咬住棒棒的一端。嗯，是波奇。
这样一来，连看画面的时间都没有了。
嘎嘎、嘎嘎!在积木堆得不好的声音中，小景像松鼠一样嚼着美味的棒棒，把脸凑了过来。
舞就是舞，全然不顾我们，仰着下巴仰望天花板，更加激烈地扭动着腰。
“啊，啊，啊，啊，啊!啊!啊!这个欧金金，是神啊!啊，啊，啊!”
此时，我的大腿已经被逼得走投无路了。
结果，轻松地结束了比赛。
在悲伤的电子声中，小景的嘴唇到达了我的嘴唇，小小的嘴唇吸着我的嘴唇，传过来的味道有点酸甜。
“啊哈哈，赢了！赢了嘛！嗯！嗯！啊，啊，啊！”
舞高兴地娇滴滴地叫。
这场比赛，舞赢了的话，就和舞酱约好了三个人约会。
那样的话对我来说也只能说是奖励了。输了也没关系。
然后，在电子音的俄罗斯民歌再次响起的时候，我和小景不断重复着酸甜味道的接吻，一边听着舞的娇声一边将精液送到她的子宫。
即便如此，如果这样反复的话，就有可能变成没有俄罗斯方块和美味棒无法射精的身体，有点可怕。
但是，嗯，波奇棒... 有点渴。
一边拥抱着景，一边让舞用嘴喂我喝水，这时香山同学带着另一个女孩走近我们。

她们俩个人到刚刚为止都一直在房间的角落里交融。
女孩子之间的游戏实在是太背德了，我也犹豫着要不要打招呼，虽然很在意，但还是一直置之不理。
从外表看，香山小姐虽然很坦然，但后面的女孩子——雨宫小姐却看起来很糟糕。
完全发情的状态下，皮肤红红上气，胯股之间被蜜液淋湿，眼睛也完全湿润了。
“主人，对不起让您久等了。这个听不懂话的受虐女，因为讨厌把处女献给主人，所以..很、难、听、懂……，稍微花了点时间”
看来，我和她之间对于“听懂”的定义有着相当不一样的理解。
“真是的，明明自称是我的随从，却把主人称作丑男，真是无礼之极。”
香山小姐带着气愤的口气这样说，舞也开始对雨宫小姐投以不愉快的目光。
“与其奉献给那样的人，还不如恳求我打破，所以花了很多时间，教我做人的道理才起来的。”
我大致明白了。恐怕这十个多小时，香山同学一直对雨宫同学一味地施压凌虐吧。
直到答应为我奉献处女为止。
“请，主人。虽然是个无聊的受虐女，请把她的处女膜当零食一样撕开。当然，不会打扰到你。我会让她自己做的。”


◇ ◇ ◇


主人……虽然我很抗拒这样称呼，但是如果唯大人要我叫的话，我不得不这么做。
看着唯大人对着主人顶天立地的肉棒痴迷感叹道“哈……不愧是主人……刚射精过就能变成这样了……太棒了。”
自己所爱的女性，看到那么丑的东西就神魂颠倒，真是懊悔不已。
我觉得唯大人那娇艳的低语声，会在我的脑海中回响。
然后唯大人把冷酷的目光转向了我。
“怎么了？请快点。教过妳了吧？”
“啊……啊，啊……”
“雨宫！”
被唯大人大骂的我，慌忙跪下。
手撑着头，额头贴在柔软的地板上，按照她教的那样提高了声音。
“也……对不起。我在反省！我什么都做，请给我欧金金。请赐予我这个连主人的伟大都不知道的愚蠢恶女吧！用欧金金，把我和唯大人一样征服吧。拜托了，请给我矫正一下。侵犯我、玷污我，请赐予我这个卑劣的淫穴主人的欧金金！”
流着大颗的眼泪，脸被弄脏了，我擦了擦额头，央求插入。
很惨。我很后悔。
如果不献上处女，唯大人就会抛弃我。但是，在那之上，持续被施压凌虐的身体，完全发情了，明明很不甘心，却非常想要那个肉棒。
明明爱着唯大人，身体却背叛了我。
然后，对唯大人背叛了这件事，我又无可奈何地感到懊悔。
一个劲地低头，俯视着恳求强健阴茎的我，黑辣妹咯吱地笑着。
“主人的真的很厉害，尝过一次的话，女生都不能被一般的满足了吧？”
“嗯……嗯，拜托你了，我要欧金金，嗯……拜托了，请给我欧金金……”
唯大人说自己是“主人的肉穴”。
如果被唯大人抛弃的话，倒不如让这个丑八怪的欧金金插在同一个地方……我是这么想的。所以如果能和唯在一起的话。
唯大人鄙视着悲惨的我，笑眯眯地，向主人献媚般地低声私语。
“主人，我也拜托你了。能把这个恶女加到主人的后宫里吗？”
“没关系，没什么。”
“谢谢。之后我自己来做”
唯大人握着躺着的主人那坚硬的极粗阴茎，爱抚着。
那是一个很大的、凶悍的红黑色的龟头，血管浮起的肉棒。
“那么，雨宫，到这边来，跨到主人的腰上。”
“啊……是”
我按照主人说的那样，跨过主人的身体，用自己的手撑开阴道口。
由于这十个多小时的凌虐，淫秽的蜜液持续分泌，已经溶合在粘稠的淫穴中。
“哈……嗯……”
在剧烈的呼吸中，我让自己的身体慢慢沉入。
龟头的尖端碰到了泥泞的淫穴口，仅此而已，全身就起了鸡皮疙瘩。
“啊……好可怕，好厉害……哈哈，欧金金碰到了。欧金金……”
但是，用这样的东西贯穿自己，好像做不到。
压住我维持着半蹲姿式，停止了动作的肩膀——
“快一点！”
唯大人一下子把体重压在了我的身体上。
“好棒！？”
就在这时，彷彿听到叮铃叮铃的声音，身体像被劈成两半一样，痛觉的奔流冲过整个身体。
“哇！？唔、唔、唔……啊，处女膜破了……。被变成女人了……。我把重要的处女给了……。给了一个连名字都不知道的男人，最重要的处女。啊啊，嗯，好痛，好痛啊……”
扑簌簌落泪。
很痛。我很悲伤。
比起那个更让我绝望的是，那种痛觉让我无比舒服。
感觉就像含住灼热的铁棒一样。
毫不留情刺激着淫穴的快感。淫穴和子宫渐渐发情了，甘美的疼痛不断地搔痒着小腹。
“啊，啊，啊，啊……啊…”
“好像不怎么需要担心呢。”
看到我的表情，唯大人露出有些吃惊的表情。
恐怕我的脸已经沉溺在快感之中了吧。
我的淫穴被刺激了好几个小时，里面湿润的不得了，一放松连理性都飞走了。
而且，我自己也明白了，在作为雌性的本能的驱使下，身体紧紧的咬住肉棒。
“果然是个受虐狂啊。居然因为破瓜的疼痛而感到喜悦”
对于自己的贪欲，甚至连破瓜的疼痛都变成了快乐，自己也感到不知所措，但我觉得这应该是一件令人愉悦的事情吧。
我再次满足的吸吮主人插在淫穴内的存在。
被用强壮的肉棒撬开身体内侧的感觉和压倒性的压迫感，下腹部瑟瑟发抖。
无法忍受快感，声音泄露出来。
“恩，好，好，好厉害……嗯，送到里面去了，哈哈，这样的处女丧失应该是最糟糕的……太兴奋了，好开心啊。”
还只是插入而已，但是那个快感突然涌上来了。
当我因为感受到更多的快感而颤抖着时，我开始摇了摇头！唯大人突然打了我的脸颊。
“你在痴迷什么？你已经是主人自慰飞机杯了，好好地完成任务吧”
“是，非常抱歉。”
我慌忙开始动腰。
蹲下的姿势就象是跨上了日式厕所一样。
“啊，啊，啊，那个，感觉多到溢出来了，啊，嗯……”
腰一上下，嘴唇上就不停地吐出甜美的气息，彷彿忘记了屈辱和羞耻似的，心中充满了对巅峰的期待。
“啊，大肉棒在磨蹭了，唯大人，唯大人，好恐怖……明明很讨厌，应该很讨厌，却感觉很舒服。”
我提高了声音，一个劲地动着腰。摇晃臀部加强与阴茎的摩擦。
视线一落，主人就好像说对我没兴趣似的，交替着享受着黑辣妹和高砂前辈的吻。
（呜……）
好希望你能稍微看一下这里，想让你感觉满足，注意到自己是这样想的，我愕然了。
（也、已经、真的变成这个人的东西了……我）
注意到的话，厌恶感已经几乎没有了。
不仅如此，我感觉到想让这个男人心情舒畅的想法，从内心深处涌出来。
“啊啊啊……欧金金这么厉害，我不知道，我不知道……”
我沉醉在快感中，摇动起腰。
肉棒刺入阴道内的子宫，已经无法抑制了。
“明明是第一次做爱，但是心情太好了。我、我、我、不行、这样的……脑袋好像有点奇怪，啊啊啊，只能考虑欧金金啊”
我一叫，主人手臂中的高砂嘟嘟囔囔着。
“妳不知道这很舒服吗？”
“哈，不，我不知道啊！”！对不起，我说了什么丑八怪，对不起，啊，哦。喔……真是对不起。啊啊啊啊啊，如果记住了这个的话，就会变成沉迷于欧金金与疯狂性爱的淫乱雌性，会变成笨蛋雌性，不行啊....不行啊！！”
已经不知道自己在说什么了。
看到这样的我，唯小姐苦笑着。
“真是很过分的处女啊，真的是无可救药的被虐狂……主人，非常抱歉，请您给这个下流的女人，教育一下。”
“好喔。”
这样说着，主人突然一下子就抬起了腰。就在这时，阴道内的肉棒大幅度地抽送了一下。
咻咻，咻咻！咻！
被连续不断地刺激着，十个多小时都没有尝到绝顶滋味的我，愉悦地颤抖着，大声吶喊了起来。
“太好了！来、来了、终于来了！精液，出来了，啊，啊，我，好棒，好棒，唯大人！是啊啊啊啊啊啊！瞧！我、我、我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
精液大量地被解放出来了，狂烈灼热的冲击将我的意识狠狠切断。面对激烈的欢乐冲击，眼前一片空白。
“啊、啊、啊……这个、这样的、这个、好、好厉害……”
彷彿是永远般的刺激，强烈的愉悦将我吞噬，然后我无法支撑自己的身体，一头栽在地上。
被主人抱紧后，从内心深处涌起无限的幸福感。
（啊，这样啊……今后也会被主人疼爱的。）
在这瞬间，我丝毫都没有想到唯大人的事情，事后自己对此也很吃惊。 