========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-13 19:34
==========================

“监禁王，你就躺在这儿吧。”
更衣室中央的长椅，我躺在上面
“有点不好意思... ...”
夏美一边喃喃自语，一边脱掉制服内裤，跨过我的脸。
“呜... ...”
像成熟的蜜桃一样的果肉压在嘴角，稀疏的阴毛下面露出的密裂，已经溢出了许多爱液。
用夏美的蜜汁湿润了我的嘴角。
酸甜的雌性爱液麻痹了我的大脑，我的小鼻子被这气味满足着，不顾一切地把舌头伸向她的私处。
啾噜，啾噜噜，噜噜哦... ..
“嗯! 是的，是的，亲爱的... ... 感觉很好，呼... ... 嗯... ...”
夏美因为快感而闭上眼睛，随着我的舌头移动，开始绕着圈子滑动腰部，跨着的双脚逐渐张开。
“啊! 啊、啊、啊! 哇哇... ... 讨厌！！！”
从下往上看，夏美的脸颊满是樱粉色的。她用鼻子发出甜美的叹息声。
紧贴身体的像运动胸罩一样的制服。我一伸手就把它推了上去，发现她那晒痕斑斓的胸前紧贴着一个小小的乳贴。
(看起来更加显得格外讨人喜欢... ...)
我一边想着，一边从下往上抓住夏美的乳房。
几乎同时  
“ ... ... 我要插进去了。”
初听到带着紧张感的声音传来，感觉像是在用潮湿的嫩肉压着我那耸立的东西。
“嗯... ... 嗯嗯，啊，啊... ... 哈哈... ...”
初重量直接压在我的腰部上，她的双手压在我胸口上支撑着身体的感觉。
伴随着淫荡的水声，柔软的媚肉屄包裹着阴茎，在温暖的爱液湿润中，我的东西被紧紧地勒住。
“啊... ... 就是这个，这种压迫感是最棒的... ...”
一声令人陶醉的低语。
被拉进狭路的我的东西，在初开始滑动腰部的时候，就会肆无忌惮地被揉进蜿蜒的阴道褶皱中。
“嗯，哈，哈，嗯，嗯，嗯，哈... ...”
夏美似乎心情特别好，翘起喉咙仰望着天花板，不停地发出甜美的叹息。
两个女孩跨在我身上，以不同的节奏蠕动着腰部。
虽然看不到初的身影，但她似乎非常兴奋，涌出了大量的爱液。毕竟隐秘部位周围感觉到的湿气是一阵一阵的。
初丰满的阴道肉扭曲着，摩擦着我的东西。由于看不到她，我感到自己更加敏感的神经受到刺激，射精欲望迅速膨胀起来。
雄性和两只雌性散发出的臭气被烧焦的热量蒸发，弥漫在整个空气中。
“监、监禁王，我爱你。”
“哼，哈哈哈，我们也已经是你的女人了... ...”
两只雌性张开大腿，扭动着腰寻找我的爱。
即使咬紧牙关忍耐，初还是开始剧烈地摇晃腰部，阴道内的子宫颈口猛烈地摩擦着我的东西。
(该、死的... ...)
我下意识地猛烈吸吮着夏美的阴蒂头。
“该，该死、木，木岛、你干嘛在吸我的那个... ... 啊……好，好爽！！！”
不断高潮的夏美，但我也已经到极限了。初的动作也用得更用力了，堤坝突然决堤了。
白浊的岩浆沸腾着，冲了出去寻找着出口。
咻! 咻! 咻! 咻！
“嗯啊啊啊啊啊啊! 啊，好烫，哦，射在里面了!”
长椅发出嘎吱嘎吱的声音，我隐约感觉到初大幅度地向后弯着身子。
当我把大量的精液射入她的阴道时，我感到呼吸困难。
我深深地吸了一口气，夏美“啊”地发出鼻音，浑身发抖。
暴风雨过后，初和夏美在我身上蹦来蹦去。
“啊... ...”
“啊... ...”
接着，烦恼的叹息声和急促的呼吸声在安静的更衣室里回荡。
　◇　◇　◇
“呼呼! ? 你，你要干什么，克劳迪娅?”
“冷静下来了，没事了。”
当然，姐姐的身体很结实，所以不需要手下留情。
我再次环顾四周，看到一条陌生的山路，一辆姐姐的橙色小汽车停在那里，闪烁着危险灯。
地上有明显的刹车痕迹。虽然到处都是玻璃碎片，但除了姐姐的车，没有其他车辆。
我斜着眼睛，搜寻着记忆。
我记得藤原舞跟我说过话
“嘿，亲爱的，你的主人在计划什么？”
“哈?你在说什么，我哪有主人？”
“啊哈哈! 当然是这样了。你不可能老老实实地告诉我。”
她在说什么，这家伙。
就在我皱起眉头的那一瞬间，我的后脑勺受到了猛烈的撞击，昏厥了过去。
回忆起来后我摸了摸后脑勺，嗯，结出了漂亮的疙瘩。痛得要死。
我从没想过现在会有这种经典的胡闹，比如打晕我。
我的头很可怕，所以我想我们应该去医院... ... 真的，如果她是魔物，至少要用魔法
我拿出手机查看时间还是早上。我们在身上安装了一个GPS可以确定彼此位置的应用。我被绑架了，我姐姐可能是用GPS追到这里来的。
“ ... ... 我好像太小看恶魔了。我被藤原舞绑架了吗?”
这么一问，姐姐说出了一些奇怪的话。
据说绑架我的是藤原舞和前几天袭击她的兽人。姐姐说她赶到的时候，兽人们已经不见了，我当时昏倒在路边。
前几天她是假装袭击藤原舞吧，为了什么？我不知道。
藤原舞所说的‘你的主人’，大概是指天使吧。我只能这么认为。
而帮助我的也是天使。
也许他看不下去可怜的小羊羔被魔物掳走了，于是降临了。
情况太混乱了，我无法理解，但想到天使会在紧要关头帮助我，我就放心了。
　◇　◇　◇
水花溅在瓷砖地板上。
淋浴的热水倾泻在无力地靠在墙上的岛身上。
岛就在刚才被压在墙上粗暴侵犯了，现在她喘着粗气跪坐在了瓷砖上，目瞪口呆地看着排水沟。
在冒着热气的淋浴间里，我一丝不挂地扶着墙壁，大幅地翘起了身子。
“嗯，嗯... ... 来了! 在我的阴道里... ... 监禁王的强壮的东西... ...”
肉棒再一次的插入了我那扩张的阴道。
随着监禁王的腰越来越剧烈的运动，异物感觉在下腹部不停的扩散。身体不足的部分似乎正在得到满足，这种性感让我不禁发出欢喜的声音。
“啊啊! 好爽，监、监禁王大人，他变、变大了，好、好厉害啊，他越、越来越大了!”
就像被巨大的木桩刺穿身体一样的冲击。肉棒一次一次的挤压在我的子宫口，我发出无助的叫声。
“爽到了!！你的美、美好的东西已经到了最、最里面了，这、这样的东西我、我怎、怎么可能忍受得了。我要死了哇！哇，我，我，我，好，好爽！”
视野变成了白色。
高潮爆发。
也许是因为我看着他拿着手指不停的侵犯着岛的屄。只是插进了阴道深处，我已经到了无法自拔的地步。
“好快啊。你怎么跟杂鱼一样贱啊，初。”
“是、是... ... 嘘、嘘... ... 是。”
可能是奇怪的开关打开了，监禁王会全力煽风点火。
他抓住我喘着粗气垂着头的马尾，强迫我抬起头来。
“唔... ... 嘘，嘘，杂鱼... ... 谁、谁都受不了这、这个屄... ...”
一张邋遢迷人的脸。
也许，我已经变成了一张可怕的傻瓜脸。但是，监禁王冷酷地看着我，说道:。
“我不知道。如果就这么高兴的话，就没什么意思了。初正式演出才刚刚开始。”
“哦，真是太好了!”
就在我迷迷糊糊地歪着头的时候，插入阴道深处的肉棒被拔了出来。
我忍不住咬紧牙关，感觉雁头卷起了阴道褶皱，内脏被拖到了外面。
“我、我还能、还能在动、动。”
“我不知道。”
嗖！
“呼啊! 啊! 又、又来了，又来了。”
“去还是来?”
“呼啊，就算你这么说，我也... ...”
被拔出阴道口的肉棒，再次砸向阴道深处。
突然，高潮又像海啸一样袭来，羞涩的汁液从两人相连的地方滴落下来。
而那个被打开奇怪开关的监禁王从此毫不留情。
肉棒！肉棒！肉棒！肉棒
“太好了!”！呜呜，呜，呜，呜啊啊啊啊啊，还，还在，还在，还在，还在，还在，还在！哇，哇，哇，哇，哇，哇
他不会给我休息的时间。监禁王无情地启动活塞。
臀部相互碰撞，闷热的塞音回荡在潮湿的淋浴间里，每次都在结合处，我羞涩的汁液迸裂开来。
“嘎!！我停不下来了，我停不下来了，我要去！！我要去了！。”
阴道深处受到这样的重击，每一次肉体都达到了。我无法抑制自己的高潮。真的觉得我的脑袋要烧掉了。
面包！面包！面包！面包！面包！面包！
“真是个该死的杂鱼部长，初。被侵犯了这么多次，你不觉得对不起社员吗?”
说真的这家伙一打开开关就变成了一个糟糕透顶的家伙。光靠肉棒还不够，还要用言语责备我。
“嘘，嘘，没、没办法，这、这么色气、只要色气行了，部员什么的不、不会原谅你的! 不会原谅你的!”
现在我只能为快乐而挣扎。拼命配合着他的动作自己摇着腰，肤浅地享受着快乐。
“我也差不多了... ... 你想要射在哪里?”
“阴道里! 别、别让它出去!”
“告诉我你怎么不原谅我! 你这个小杂种!”
啪啪啪啪啪啪啪！
“呜哇啊啊! ?”
肉与肉碰撞的生动声音。腰部受到更猛烈的撞击，我拼命按住快要浮起来的身体。踮起脚尖，粘在瓷砖上的手很疼。
“然后，我要发射了! 你要好好接住哦!”
“嗯，嗯。”
说话的同时，他从背后抱住我的身体，使劲。我透不过气来，我翻了个白眼。
嗖！啾啾！咻，咻咻咻咻！
大量的白浊液，涌入我的深处。
“嗯啊啊啊!”
连我自己都没有丝毫色情的高潮尖叫。
眼前一片白茫茫，意识分崩离析，全身无力。
突然，一滴肮脏的金色液体从隐秘部位滴落下来，卷入淋浴水滴中，流入排水沟。
(啊，我得到了绝顶... ... 停不下来了，停不下来了，停不下来了)
就连排尿行为都让我感到性感，我浑身直打哆嗦。就在他拔出肉棒的同时，我像断了线的悬丝傀儡一样坐了下来。
头顶上的淋浴水滴，哗啦哗啦的水声中，一瞬间所有的声音都消失了。
“啊... ... 啊... ... 啊... ...”
他呻吟着，心不在焉地向身后望去，只见监禁王两眼空洞地抓住靠在墙上的岛屿的头发想把她拉起来。
“各两次，岛桑还剩一次吧?”
“不行了... ... 啊，我不行了... ... 不行... ... 不行... ...”
“夏美必须为煽动我负责。”
“不要... ... 不要... ...”
监禁王无情地压在一个眼神呆滞、摇头晃脑的岛身上。 