========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-24 11:07
==========================

“兴奋剂... ... 应该不会吧。”
我看着在终点线那边谈笑风生的田代小姐和岛小姐，脸上浮现出苦笑。
事实上，我让她们尝了一点魔界的能量饮料。
(我不知道是否有兴奋剂测试，但它应该是人类不能提取出来的...)
“不要舔我了!”“不要给我加油!”明明大喊大叫，结束后却发现两人已经筋疲力尽，完全站不起来了。
说不出话来也有个限度。
但是，尽管这是她们想要的，我觉得我做得有点过了。
于是，我让她们偷偷尝了一小口神秘饮料，不让她们察觉。
具体来说，我以清洁口交的名义滴在我的东西上，然后让她们吮吸。
结果，她们通过了预赛，进入了下午的决赛。
(那之后也相当糟糕啊...)
我想起来，又苦笑起来。
在兴奋剂清洁口交结束穿好衣服后，距离三千米的集合时间，还有相当长的时间。
因此，我决定抱着两人的肩膀，一边反复接吻一边享受着其中的乐趣。
这方面的关怀不懈怠，是莉莉老师的熏陶的结果。
让女孩子满意，只是被爱的真实感觉。
肉体上的刺激只是其中一种手段devi，这是莉莉老师的好指导。
“总之，devi听女孩子说故事。剩下的就是你只需要重复‘我知道’和‘对对对’就好了devi。如果你不知道该说什么，你可以用就用亲吻来掩饰devi。女人的故事基本上没有内容devi。所有的女人，只要她认为这个人能理解我，他了解我，她就会张开双腿devi。”
“还有这种说法！？”
不管她说什么，她说的都是实话，如果我直截穿了她告诉她真相，这是是不恰当的。
但是今天的话题有点奇怪。
岛桑说出了今天最令人震惊的话。
“什么? 我们家没什么方言吧? 差不多只有东京方言吧?”
对此，我和田代不得不吐槽。
“口音。”
“口音怪怪的! !”
荒忙的岛桑。
经过一段时间的争吵，她最终神秘地坚持说，关西方言不是口音。
说到底，坚持把官方语言说成是东京方言又是一件麻烦事。
“我、我也能说一口流利的东京方言!”
说着，岛某开始说起语调有些怪异的官方语言，田代女士顿时起了鸡皮疙瘩。
她说: “我好像听到了四分之一音调的错位小提琴演奏。”。
因为她们是从小一起长大的，所以不协调感是我所感受到的东西无法比拟的吧。
为了结束谈话，她说: “好了，好了，因为不说关西腔的岛桑只不过是个田径队员。”话音刚落，她就挨了一拳。
(痛苦... ... 期待你们下一次在同一张床，就今天吧)
就这样，最后我对田代说: “我虽然不想离开你! 但是比赛快开始了吧!”她开始有点幼儿退化的感觉“我、我们根本才不在乎木岛。”我苦笑着把她们送走，然后回到了观众傲娇。
在返回观众看台的途中，看到了贴在楼梯旁的预赛结果，高砂以第一名的成绩通过了预赛。竟然跳了一米八。还有，参加1500米比赛的白鸟桑，预赛倒数第一，勉强通过。
景酱的记录让我忍不住看了两遍。
一想到那个心不在焉的孩子能从容不迫地跳过我的脑袋，我就只能说，真的是人不可貌相。
另一方面，对于白鸟桑的千钧一发的通过，总觉得有些活动。嗯，日常行为很重要。
三千米开始后，我只是茫然地盯着田代桑和岛桑的身影。
现在想到我的精液在她们阴道深处起伏，确实相当兴奋。
我只是担心下半场会不会漏出来。当然，从观众看台上看不出来。
上午的比赛全部结束后，中断约一个小时。
可能是预赛落选的选手家长走了吧，在中断之前，观众人数也减少了不少。
我走到和纱织碰面的地方，也就是入口旁边。
也许是因为离开了观众席一段时间，我已经感觉不到有人在看我了。
我靠在大门旁边的墙上，等了一会儿，肩上挎着环保袋似的袋子的纱织，啪嗒啪嗒地跑了过来。
也许是因为在预赛中被淘汰了，她已经换下了运动服、运动衫和短裤。
“久等了! 哥哥!”
“嗯，那我们去哪里吃呢?”
说实话，因为我早上的事情，已经很不好意思在体育场里吃东西了。和我在一起，如果纱织被人用奇怪的眼光看着，她会很可怜的。
“呵呵，其实我找一个好地方。”
说着，纱织一把抓住我的袖口，说: “这边，这边! 哥哥!”开始向那个地方走去。
这个体育馆相当大。
纱织拉着我的袖口，走在散步的道路上，我看到一个大池塘边并排放着好几张长椅。
“哦... ... 原来有这样的地方。”
“呵呵，不错吧?”
我也不是第一次来这个体育馆了。但也不是很了解。
对于这个体育馆来说，这个地方是夏天晚上人们可以在这个广场上烧烤的地方。
周围没有人影，但可以隐约听到赛场上的嘈杂声。
落在池塘里的阳光反射在水面上，闪闪发光。
我和纱织并排坐在树荫下的长椅上。
“看起来很像野餐。”她从环保包里拿出一个相对较大的便当盒，递给我。
“我希望我做得能符合哥哥的口味... ...”
“嗯，纱织做的料理很好吃呢！”
“你还没吃呢，哥哥。”
那些东西，不吃也知道。
这是我可爱的妹妹为我做的便当。
即使只是在米饭上泼了爱〇的爱〇米饭，我也会有信心说‘美吃!’。
打开盖子一看，原来是非常正统的便当，煎鸡蛋、香肠、章鱼烧、炸鸡，煮熟的西兰花增添了绿色。
色彩鲜艳的美味便当。说普通很普通，但我很清楚她做得真的很认真。
我知道不能比，但是藤原桑的便当更像是以茶色为主的老奶奶的便当。
也许家务技能越高，就越有老奶奶的味道。
因为一般来说，女高中生做的便当里是不会放入煮钉子或者八角螺母的。
正因为如此，这种普通的感觉才显得如此新鲜。
“开动了!”
先来一口煎鸡蛋。
“好吃!”
听我这么一说，紧张地注视着我的纱织松了一口气。
我又喝了一口章鱼烧和香肠。
“好吃!”
来一口炸鸡块
“美！美味！美味阿！!”
我对着池塘大喊，纱织花古斯米地笑了起来。
“大哥，你太夸张了。”
“才不夸张呢，好吃极了。而且这些蔬菜，呃，什么花菜来着?”
“什么花菜! ? 是花椰菜，哥哥! 我已经差不多找到答案了!”
“啊哈哈，纱织，吐槽也不错嘛。”
听我这么说，纱织一脸复杂的表情。
“嗯，嗯，岛学姐... ...你也认识，是吧?”
“啊，嗯... ...”
好吧，我已经知道了。
（那家伙... ... 我要好好了解她到底想在田径队是怎么样的）
想想刚开始的时候，纱织也能正常地和我说话了。也许是已经习惯我了。
她是个很客气的孩子，这一点我应该注意点。
我们一边聊天一边用筷子吃饭，话题转到景酱身上。
“高砂真了不起，她是个天才。”
“天才？”
“嗯，因为距离女子日本记录只有4厘米了，高砂前辈的最高记录，而且也没有好好练习... ...”
“真的? !”
离日本记录只有四厘米了，还不够厉害。
“她本人好像根本不想跳高，可是一旦创下这么高的纪录... ... 周围的人就不让她退出了。”
原来如此，这就解释了为什么那个看起来只会石头剪子布的女人参加田径俱乐部之类的体育俱乐部。
“听说逃了社团活动就不给吃零食了，所以没办法只好去参加社团活动，基本上就是睡在垫子上。”
一直在偷懒，结果却出来了，还有认真训练的人可能会无法接受这种成绩吧。事实上，纱织的表情看起来相当复杂。
对了，田代桑... ... 你让我好好夸你一番
莉莉老师的指导让我想起了《如何表扬别人》。是用来笼络人的魔物技术。
赞美一个对自己没有信心的人，其实相当困难。因为你越夸他，他就越认为你是在奉承他。
所以，对这样的人来说，告诉他们另有其人在夸奖他们是最有效的方法。客观的话语是有真实性的。
“说起来，纱织。虽然我对田径不是很了解，但是部长和副部长都非常称赞你。森部非常努力，她今天也是个人最好成绩，不是吗？”
“倒数第一。”
纱织说着，苦笑了一下。
“副部长说‘森部打败了自己’。我觉得这是最难的事。所以，纱织你可以为自己感到骄傲。”
我伸出手，摸了摸她的头，她满脸通红，低下了头。
我想，她应该是害羞起来了。 