========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-08 22:15
==========================

金色的头发垂下来。
看着克劳迪娅小姐被铁链锁着低着头，被我肏晕了过去，我歪着头看着她。
“不行吗... ...”
果然，再怎么等也听不到那个蜂鸣器。
正如我事先问过莉莉的那样，虽然我觉得她应该可以堕落到‘屈服’的程度。
“嗯。”我点点头，想起和莉莉的对话。
“圣徒是极端分子devi。所以当你要堕落她的时候就会一下子堕落到深渊的devi。只是很难带到那一步devi。信奉者上帝的人有一个棘手的问题devi。”
“棘手的问题？”
“有个『上帝不会犯错』的大前提在devi。”
“是吗? 就像在最近的轻小说中，上帝经常错误地杀死主人公，然后让他进入另一个转世?”
莉莉露出苦笑。
“如果他们真的相信上帝，他们就不会写那些东西。倒不如说这是‘不谨慎！’的，那些眼花缭乱的来迷惑圣人devi。”
“啊，原来如此... ...”
“回到主题devi。“这个‘上帝不会犯错误’的大前提是，在宗教中约束信·徒·的·坚·固·锁链devi。”
“对不起，我完全听不懂。”
“我是说devi。‘上帝不会犯错误’，所以不管遭遇多么糟糕，‘那不是错误’。所以，这是一个‘上帝对我考验所需要的过程’... ... 侍奉上帝的人就是这样收敛的思想devi。”
“这个... ... 怎么说呢，那个，是无敌的了。”
“devi devi，即使告知是错误的，也会因为‘这一个必要的过程’的思想而认可；即便被要求大量捐赠，也会因为‘这一个必要的过程’的思想也会愿意捐款；最后甚至即使圣职者对信徒动手，也会因为‘这一个必要的过程’的思想他们会接受。而要说这是一个什么过程呢，那就是死后进入天堂的过程，已经失去控制了devi。”
“这是诈骗吧?”
“有很多这样的东西，也许这些是一些不干净的东西。只是人类是脆弱的生物devi。他们就会认为这绝对不是一件坏事，devi,他们会说：如果说生活艰难，总有一天会好起来，并不断给你希望。”
“这话听起来不像是魔物说的... ... 但是，如果是这样的话，就算你把克劳迪娅打得落花流水也没用，对吧?”
“没用的devi devi。”
莉莉夸张地点点头，然后竖起食指。
“只有一个办法能让圣徒摆脱上帝的束缚，devi!”
“什么?”
“出于自己的意志，做出背·叛·上·帝·的·行·为。”
我想，我应该看起来相当困惑，今天莉莉的说的太抽象了。
“但是我们现在要做的事情并没有改变devi。彻底折磨那个外国女人devi。让她看到力量的差距，让她知道文雄是上等人。devi，当她意识到自己背叛了上帝，再也回不来的时候，她就知道文雄才是值得依靠的人。”
“原来如此... ... 然后呢?”
“不用慌，devi。到时候我会按顺序跟你解释剩下的事。而且文文很幸运devi。”
“幸运... ... 什么?”
“她姐姐逃走了，devi。幸好她姐姐不在这里。这对文文来说是个很大的优势。”
回想起来，我还是不明白莉莉的意思。
(但是... ... 唉，但是对于莉莉的话我才不会怀疑)
“那么... ... 我得回藤原小姐那里去了... ...”
从明天开始，我就要去旅行了。在那之前，我还有很多事情要做。
现在不是放松的时候。
我背对着昏迷不醒的克劳迪娅，离开了房间。
　◇　◇　◇
“杏奈可能死了，再也回不来了。”
那个长着山羊骨头的恶魔，毫无抑扬顿挫地说道。
纯一大人和我在他的带领下逃离了工作室，现在我们坐在一个空荡荡的房间里，抱着膝盖。
“再也回不来了... ?”
当我抬起头来的时候，魔物用同样毫无感情的语气说:。
“她落入了莉莉亚莫斯的手中。为了应对这种情况我只能奉命主上，只能离开她了。”
“怎么可能! ? 你不是说你在服侍姐姐吗?”
“我当然说过。但那是作为主上的夫人。我们的主上喜欢漂亮的人，但同时也是一个完全不执着的人。当她落入敌人手中时，您就应该忘记她，她已经是一个死人了。”
“怎么可能? !”
在我叫出声后，纯一大人猛地站了起来，向山羊头的管家扑了过去。
“等、等一下! 我们! 不，我会怎么样?”
“请自便。”
“哪有这么不负责任的话! 要救出来的话就要照顾到底!”
这么一来，原本面无表情的山羊头骨，似乎笼罩在一种不愉快的气氛中。
“如果你希望的话，我可以给您最后一次机会?”
山羊头一边说，一边把手伸进空间，抽出一把大剑。
“什么? ! 你、你在开玩笑吧? !”
山羊头用空洞的眼窝凝视着惊慌失措的纯一大人。我连忙冲到他们中间，把纯一大人护在身后。
“我、我知道了! 求你了! 你走吧!”
于是，山羊头慢慢地放下剑，向我微微鞠躬。
“那么我就告辞了。”
瞬间空间裂开一个裂缝，山羊头进入裂缝后就消失在里面了。然后，我瘫软地跪坐在了地上。
哈... ... 就在我长叹一声的时候，有人从背后踢了我一脚，我鼻尖朝下倒在地上。
“喂! 你! 这是你自己决定吧! 我要杀了你!”
“对、对不起，可、可是，这样下去... ...”
头顶上传来纯一大人的吼声，我忍不住缩了缩身子。
但是，也许是我的态度越来越冒犯了他，纯一一脚踩在我的脸颊上，怒吼道:。
“闭嘴! 这一切都是你的错! 你为什么要这么做，喂!”
“对不起! 对不起!”
我感受着被践踏的脸颊上的疼痛，心里想着: 可怜的纯一，可怜的孩子，如果我不照顾他... ..。
　◇　◇　◇
“呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼!”
回到卧室，藤原桑又穿上了比基尼胸罩和牛仔热裤，一脸疲惫地站在床上。
仔细一看，在床的周围，剪着短发的女佣们像把头靠在地板上一样跪在地上。
(哦... ... 这可能是我考虑得不够周到)
仔细想想，短发们因为调戏藤原被责备，因而堕落到现在的地步。
面对本人，事情就会变成这样。
把头擦在地板上，让哭泣的女佣们退下，藤原松了一口气，坐在那里。
“怎么回事... ... 咦? 我一进房间，就突然跪下来痛哭流涕，我就害怕了。”
“啊，啊哈哈... ... 她们，你看，就是藤原你在旧校舍里被剥光衣服的时候吧? 就是当时照屋光的学妹们。”
“咦? 是那时候的孩子吗?”
好吧，你不记得每张脸了吗... ..
“嗯，你看，她们调戏了我的女朋友，作为惩罚，她们在这里当女佣。”
“是的... ... 嗯，但是，我可以原谅她们了。说实话，我一点也不恨她们，或者说，我很感谢他们。”
“感谢? 为什么?”
“因为多亏了那些孩子，我才遇到了你，认识了你。”
“认识了... ... 可我和藤原你从去年开始就是同班... ...”
“那是，我不知道啊。唉... ... 没有注意到阿文的优点，可以说是我一生的失误吧，怎么说呢。”
藤原小姐一边望着后天，一边含糊其辞地“啊哈”一笑，我也苦笑起来。
“那么，藤原桑从今天开始就是我的宠姫了，其他三个你也都认识... ...”
“宠姫？”
“包括藤原桑在内，我后宫里地位最大的女孩有四个。”
“啊哈哈，真是四大天王啊。”
在“隶属”状态下的她，我知道她不会生气，但如果换成其他人直接跟她这么说，估计就没这么顺利了，然后就会失去控制。
藤原桑的情况，即使不是隶属状态，估计也会有同样的反应。
“那我们去餐厅吧，大家都在等我们。”
“嗯!”
然后，我和藤原桑走出监禁王的“卧室”。


至此，第四章结束。 