========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 16:11
==========================

“哥，醒醒... ...”
醒来时，纱织正看着我的脸。
“ ... ... 早上好。”
“那个不早了... ... 现在是下午。”
现在好像是躺在长椅上的膝盖枕头上。
刚吃饱，我就困了，正揉着眼皮，纱织红着脸说: “哥哥要睡膝枕怎么样?”所以就不客气了。
同样是个小个子，但感觉还是比真咲强一点……就在我这么想的时候，我干脆地睡着了。
我微笑着回应苦笑的纱织，坐起身来，听到远处传来广播声: “比赛马上就要开始了。”。
“吵醒你了，对不起。我得去帮助高砂前辈了... ...”
“不，是我不好意思，谢谢。”
掏出手机查看时间，发现自己大约睡了15分钟。
“哥哥，接下来怎么办?”
“是啊... ... 嗯，我要回去了。纱织的比赛已经结束了，再待下去，恐怕又要被人说成是偷拍犯了。”
“是吗... ... 嗯，小心点。”
纱织一瞬间露出遗憾的表情，我把手伸向她的头，这样说道：
“下次大会也会来加油的，纱织也加油哦。”
她看起来很惊讶，然后笑得很开心。
　◇　◇　◇
“下次也会来的... ... 嘿嘿。”
你要走了吗... ... 我有点失望，哥哥说下次比赛也会来为我加油的。
我希望下次能通过预选赛，在和哥哥在一起呆久一点。
我回到田径队集合的地方，尤莲妲教练回来了。
在她身边，头上缠着绷带的克劳迪娅坐在折叠椅上
“怎么了? !”
“啊哈，太糟糕了，我被一个变态袭击了。”
“噫，变态! ? 你、你没事吧?”
“嗯，只是头部被打了一下。医生说只是长了疙瘩，没什么大碍。”
我松了一口气。
话说回来，变态可不是好惹的。
这时，面临百米决赛的蜷川学姐一边做伸展运动，一边插嘴道:。
“好危险啊... ... 好像还出现了受伤的路人，刚才救护车来到停车场，引起了很大的骚动。”
这时，教练皱着眉头，转身对社员们说:。
“真是太可怕了。如果这个变态是陌生人，一定不是平凡的人。大家也不要接近可疑的人!”
这时，附近的岛学姐揶揄地悄声说道。
“动手吧，如果靠近可疑的人就不行了，森部。”
“哥哥没什么可疑的。”
“谁也没说是木岛啊... ...”
“嗯... ...”
岛前辈忍不住鼓起了腮帮子，咯咯地笑了起来，然后不知为什么，部长从后面拍了拍岛前辈。
“说不在这里的人坏话可不好，岛。”
“小初... ... 好痛。”
“我的感觉也很痛。”
教练不理会我们的对话，啪啪拍手。
“那么，能够通过预选赛的各位就各自做好准备吧! 如果预选赛失败的话，或许会有些遗憾，不过还剩下的人就拜托你们了。”
“是。”大家应了一声，一齐行动起来。
“高砂前辈，我可以帮你做伸展运动吧。”
“嗯... ...”
走到高砂前辈身边，前辈惊讶地皱起了眉头。然后不知怎么的，她把脸对着我，哼了一声。
“学、学姐，怎么了?”
“有监酱的味道。”
“等吃牌?”
(等吃牌... ... 呃，我记得是顺子中间漏掉的等待状态吧?)
说实话我对麻将一窍不通。
我甚至模仿过 x 6800版的《成为麻〇王》和 pc 98版的《超级真实的麻〇王P4》。
“嗯，我对麻将不是很了解... ...”
听我这么一说，高砂还是像往常一样睡眼惺忪地歪着头说: “嗯?”。
与此同时，身后传来克劳迪娅叫住某人的声音。
“嘿，你今晚能抽出点时间吗?”
“可以。”
回答的是白鸟学姐的声音。
(咦? 这两个人，她们认识吗?)
我不由得歪了歪头。
回头一看，我和白鸟学姐四目相对，慌忙转过脸去。
　◇　◇　◇
和纱织分手后，我让门出现在附近公共厕所的外墙上。
到家，坐电车两站，步行半小时。
但是通过门，我们可以在一瞬间回家。
当我走进卧室时，我听到一阵欢快的笑声。
在沙发上，一手拿着茶杯谈笑风生的女孩子们。
(想起来了... ... 美铃和明在卧室等我?)
但在场的不止这两个人。
我关上门的同时，所有人都把目光投向这边。
“啊，文雄君，欢迎回来。”
“欢迎回来，主人。”
最早发现我的是美铃和明。
除此之外，在场的还有真咲、千寻和洛丽丝拉，也就是山内。
(这么说来，今晚好像轮到疼爱真咲了...)
这太糟糕了。
真是精彩绝伦的双重预订。
而且，美铃和真咲的组合，还是有问题的。
正因为如此，真咲在这里并不奇怪，但令人意外的是，千寻和洛丽丝拉。
而且洛丽丝拉还是山内小姐本来的样子。
但是，一看到我，山内小姐就突然缩小到了小孩子的尺寸，然后吓得大叫一声“呀! ?”躲到了沙发背后。
(不... ... 你太害怕了吧！)
然后，突然看到山内缩小到小孩尺寸的美铃、明、真咲三个人都瞪大了眼睛，一动不动。
那是... ... 如果我不知道的话突然看到一个成年女性缩成一个小女孩，我肯定也会很惊讶的。
我撇开僵硬的三个人，向千寻搭话。
“怎么了? 千寻，今天来有什么事?”
“亲爱的... ... 我希望你不要一看到我就问我来是做什么的。”
“啊哈哈，对不起，对不起。”
“算了，没关系。我是被叫来的。”
“被叫来了?”
我歪着头的同时，身后传来声音。
“是我叫过来的devi。”
莉莉突然旋转着出现在空中。
“女仆们抓到了一些有趣的人devi。我把和他们认识的人都叫来了。”
“有趣的人？”
莉莉笑着打了个响指，空中浮现出另一个房间的样子。
镜头里有三个西装革履的男人抱着膝盖坐在那里，还有一个穿着背心的外国女人，看起来像是南美裔。
立刻――
“啊? !”
美铃和千寻叫了起来。
“绑架我的那些人!”
“也绑架了我!”
原来如此，在我和粕谷争吵的时候绑架了黑泽的黑色货车。好像是那些乘坐它的人。还有绑架千寻的。 