========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-19 23:36
==========================

「嗯，啊……」

抓着头发扯上来，寺岛刑警痛苦地扭曲着脸，带着愉悦的表情抬头看着我。

「像是喜欢被粗暴对待的devi。」

「不是那样，是这里改变的吧?」

「啊哈哈!这就对了devi。」

莉莉轻飘飘地浮在空中，开心地笑着。

我和寺岛刑警昨天才见过面，除了名字和职业什么都不知道。

准确的年龄也不知道，大概二十五岁左右。

在我看来，是成熟的女性。

既然可以随心所欲地做自己喜欢的事情，那不兴奋是不可能的吧。

此刻，她的双眸充满情欲而湿润，口水从散漫地张开的嘴角滴落。

我一边回想着昨天审讯时那张冷漠的脸，一边望着现在的脸，不知不觉间，股间紧绷得要命。

「寺岛……凉子小姐?」

「啊，啊……」

「你知道我是谁吗?」

「唔……秋铃……大、人，唔……」

莉莉得意地挺起胸膛。

「快乐的时候，会看到被福米福米抱在怀里的幻影。恐惧和痛苦的时候，会浮现出被福米福米抛弃的幻影devi。这种状态，会一遍又一遍地破坏身体和心灵，反复重建devi。剩下的就是把真正的小鸡鸡放进去devi。」

「……原来如此。」

也就是说，对她来说，我是已经和她有过几十次，甚至几百次身体接触的主人，被我抛弃，与恐怖和痛苦的记忆联系在一起。

这样的话，就没有任何顾虑的必要了。

我把作为睡衣的运动衫，连同内裤一起脱下。

面朝天花板，雄赳赳充满生气的怒张。

当看到我的那个的时候——

「咦! ?哎哟!」

她突然叫了一声，蜷缩着身子，「扑哧扑哧」开始用肩膀呼吸起来。

「哈哈!devi，一看到它，就像被它迷住了一样。」

「喂喂……真的吗?才刚开始呢。」

我抓住她气喘吁吁的胳膊，强行让她站起来，然后把她的脸贴在墙上。

「啊……」

她扭曲的侧脸。

修剪得漂亮的细眉歪成了「哈」字，痛苦的呻吟从唇边流出。

刹那间，有什么东西在脊梁上嗖地往上跑。

虽然说了这么多，但我可能也相当有干劲。

「你看，把屁股伸过来!」

我用手扶着墙壁，拍了拍她的屁股。

强行让她背过身去，那白皙肌肤上的纹身映入眼帘。

「……翅膀?」

像缠绕在一起的爬山虎一样，和其他部分的纹身不同。从肩胛骨到腰部，她的背上刻着两张用精致线条描绘的翅膀。

我偷偷看了一眼托切。

当然，头巾下面的表情也无从得知。

但是，失去了单翼的堕天使，拒绝抹去的纹身就是这个，这让我不能不感伤。

话虽如此，也不能一直沉浸在其中。

我紧绷的大腿间并没有萎缩，仿佛失禁一般的淫水滴落在她的大腿内侧。

淫荡的欲望不断催促着我们快点快点。

我把手搭在自己身上，放在她的大腿间。

和黑泽桑相比，阴唇的色素稍微重一些。

我用滴落下来的水蹭在龟头上，卷起鲜艳粉红色的淫荡的皱褶内侧。

充满期待的叹息，慵懒的视线。

她撒娇似地弯下腰。

「会插进去的，寺岛刑警。」

如果硬要说她是刑警的话，就会有一种无法名状的背德感。

我用后入的姿势侵犯了她。乱来一气。

一边细而长地吐息，一边用尖端搅拌阴道前庭，就这样，咕嘟咕嘟地将肉棒沉入阴道内。

「啊、啊、啊、啊……」

熟透了……就像钻进了热水里一样。

滚烫的液体纠缠在一起，黏黏的胶质黏膜带紧紧勒住我。

(糟了……寺岛桑的这里，无比舒服。)

本来以为这么湿的话，就不会有太大的阻力，轻而易举地插进去了，没想到会这样。

「好紧……」

简直就像用手抓着一样，非常紧实。

我一边被快感和皮被拉扯般的钝痛扭曲着脸，一边咕咚咕咚地沉下腰，强行将紧绷的肉圈推开。

「嗯……啊、啊、啊、啊啊啊……」

每当我的东西一厘米又一厘米地往里面挖掘时，她的身体就僵硬起来，发出甜美的声音。

不久，在突破阴道深处更加狭窄的地方——那最后一道屏障的瞬间，我那气势汹汹的阴茎，狡猾地钻进里面，撞击般地挤压她的子宫。

就在这时——

「啊啊! ?啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她发出像撞了头的大型狗一样的声音，乱蓬蓬的头发剧烈地摇晃着。

好像又去了。

身体里充满了力量，阴道壁更加用力地勒住我的东西。

她那肌肉适中的柔软双腿微微颤抖着。

(呵呵……)

在阴道深处，龟头的尖端感觉到有点硬的肉的触感。这里是这个女人的最里面。一想到我已经征服了这个女人，喉咙里就自然而然地涌出笑声。

仔细想想，寺岛桑成年的时候，我大概多大?……大概是小学生高年级或初中生。

一想到要征服这么大的女人，让她乖乖地待在自己身边，甚至觉得原本就紧绷着的大腿间变得更大了。

这个叫寺岛凉子的女人，到现在为止的人生全都毁了。

之后就只能做我的奴隶，活下去。

一想到这里，我就忍不住了。

「受不了……啊!」

我把肉棒拔出，抓住她瘦削的腰，一口气把它敲进去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她发出一声惨叫，让人以为她是在临死前发出的。当然了，她正处于高潮。但我并没有宽恕的意思。已经停不下来了。

我开始全力拍打腰部。

「啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!」

渐渐开始有节奏的喘息声。

砰砰砰!我睾丸像蜂蜜一样膨胀起来，叮在她的大腿上。

我将手指搭在晃动的乳头的上的耳环，吞噬着我东西的肉圈猛然收敛起来。

于是改变节奏。我不会让你轻松。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

缩短行程，蹂躏着颤颤悠悠的产道，节奏顿时崩溃，她剧烈地乱甩头发。

两个人相连的地方，已经发出「咔嗒咔嗒」的活生生的声音，起泡，爱液滴落在阴毛上。

「啊，啊……好舒服，嗯! ?」

大概，她一直都很兴奋。

证据就是，她的阴道肉在压榨精的本能下，为寻找种子而持续蠕动着。

因此，极限的到来比想象的要快。

她的阴道状况太好了。

像被踩坏的软管一样，精液在根部缠绕。射精欲望高涨到无法忍受的程度。

最后冲刺腰部的动作越来越快，越来越深，越来越用力地刺向她的内侧。

「啊、主、人…大人啊、好舒服、啊……」

拍屁股上的声音。那就是面包!面包!然后渐渐的想破裂的声音一样，越来越大。

然后，

「喂! !给你，凉子!收下! !」

像是要阻止似的，令人厌恶地膨胀起来的肉矛，用力的贯穿了她的花芯。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

她弓着背，发出食肉兽的吼声。

环耳环被用力拽住，乳头扭曲地伸长了。

那一瞬间，

嗖!嗖!嗖嗖嗖!哎!

在她的阴道深处，以子宫为目标剧烈地喷出精液。

「啊!啊!啊!啊!啊!」

她剧烈地摇晃着脑袋，丰满的乳肉剧烈地摇晃着。

那时，

「托切!结束调试!」

莉莉提高了声音。

这一刻!等待着这一刻!

托切的手发亮，寺岛凉子的表情恢复了正常。

「什、什么!这、这、这! ? ! ?啊! ?啊，住手……、木岛啊!慢点……」

但是，这也只是一瞬间的事，她的正气被汹涌而来的快感冲走了。

最终，

「啊啊啊啊啊啊……嗯……」

她的黑眼珠一眨一眨地往上翻，露出了最难看的脸。

就像夏天的狗一样，从张大的嘴巴里伸出舌头，满脸喜悦的邋遢表情。她无力地靠在墙上，翻白眼，嗯嗯地抽动着嘴角。

最后——

呜呜呜哇哇哇哇哇!

从尿道里喷出金黄色的体液。


———————————————————————————————
「寺岛凉子的状态变成了『隶属』。」

「●奴隶召唤。」

「可以转移隶属状态的人。」

「●独白。」

「只有在房间里一片漆黑的时候，才能听到同房间的人的心声。」
———————————————————————————————

听着那合成声音般的声音在房间里回响，莉莉发出夹杂着喜色的声音。

「《独白》大赢家devi！对羽田的调教来的真是时候!」

我无视它，把目光转向脚下。

「噗，啊……主人啊，我的……。主人，啊……啊……」

倒在地上的寺岛刑警，一脸陶醉地把我的脚趾含在嘴里，咔嚓咔嚓地吮了起来。

那个端庄的她已经死了。

这里的人只是一个浅薄的性奴隶——寺岛凉子。

「莉莉，接下来寺岛桑怎么办?」

「也没什么，只是让她恢复正常的生活。而已。换句话说，只是她的价值观的中心换成了福米福米而已。除了福米福米以外，她对其他的事情没有任何兴趣，除此之外，什么都没变。」

「我很喜欢寺岛桑，堕落了的话，想放在手边。」

「总之，如果不让她回去的话，会很麻烦。有必要的话，可以用奴隶传唤，随时都可以唤她回来。只是……」

「只是……什么?」

「我想大概你很快就会腻的吧。果然是粗制滥造的东西要讲究趣味才行。我想大概黑泽酱的成品要有趣得多。」



◇◇◇



睁眼一看，我和往常一样在那间昏暗的房间里。

不，我知道。

已经是第二次了。

在那间豪华的房间里睡着的第二天，我知道会变成这样。

但是，还是会觉得失落。

在黑暗中，我把目光投向了我认为有门的方向。试着想象一下。

阳光照进门的形状，浮现出他的剪影。

然后，

「美铃……」

他叫着我的名字。

被木岛君抱着的时候并不寂寞。温暖。

明明是同一个房间，却感觉充满了明亮的色彩。

「木岛君……不快点来吗?」

我抱着膝盖小声说。 