========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-24 20:17
==========================

“丝拉子，你认识这些家伙devi。”
莉莉带着威胁的口气说道。只把头探出沙发阴影处的洛丽丝拉，抽搐着脸点了点头。
“啊，是社长用的搬运工。他说只要有钱，从绑架到贩卖人口的安排，什么都干得出来... ... 好像很方便的样子。”
原来是仓岛社长绑架了千寻。那么，他的左膀右臂洛丽丝拉不可能不知道。
但那样的话，还是有疑问的。
“那么照你这么说，绑架美铃的也是仓岛社长?”
听到我的提问，洛丽丝拉提高了嗓门说: “喂! ? 不，不，我从、从来没有安排过绑架黑泽小姐!”接着她就躲到了沙发的另一边。
（什么情况，这家伙怎么这么难调教... ..）
如果每件事都被吓坏了，事情就没有进展了。
总之，绑架黑泽和千寻的是他们，但委托人可能不一样。大概就是这么回事。
“喂，文雄，山内... ... 这是怎么回事?”
真咲从僵硬状态中恢复过来，脸颊抽搐着问道。
“我不知道该怎么解释... ... 那个魔界的调教师有点过分了，胡闹的把山内小姐就变成了半魔兽。”
“半，魔兽！？”
“啊，不用担心，她不会袭击大家的，对吧，洛丽丝拉?”
“是的，是的! 我绝对不会这么做的。”
“所以你放心好了。”
“我觉得这不是放心与否的问题... ...”
黑泽桑嘴角抽动着说道，明在她旁边也抽动着脸，嗯嗯地点了点头。
好吧，我知道你很好奇，但现在的主题不是洛丽丝拉。
我抬头看着莉莉，又问了一遍。
“你不是说那些女佣抓到他们了吗?”
“他们今天要绑架圣徒的妹妹devi”
“绑架克劳迪娅?”
“devi devi，接到冷淡酱的电话，让小苍兰和女仆们妨碍绑架devi”
一点都看不出来。
冷淡酱应该是指白鸟吧，为什么白鸟会联系我们呢？
那么，莉莉为什么要帮助一个本该是敌对势力的圣人呢？
在那之前，为什么克劳迪娅被绑架了？
谁给搬运工下的命令？
今天，估计也就是我在观众席被短裤军团包围之后。
等我回过神来，克劳迪娅已经不见了，说到当时和她在一起的人。
“你是说是恶魔娃娃干的?”
听我这么一说，莉莉的嘴角微微一歪。
“确切地说，是幕后主·使的行动devi”
美铃，明，真咲，千寻。大家都一脸茫然。
就是这样。虽然我也不知道是怎么回事，但她们对魔物娃娃更是一无所知。
我向大家总结并说明藤原桑被恶魔娃娃夺走“存在”的事。
在解释的过程中，魔物娃娃绑架了克劳迪娅似乎并不是什么奇怪的事情。
说到底，克劳迪娅是受到整个恶魔敌对势力“天使”保护的“圣人”。
而且，她认识克劳迪娅和他的姐姐，把她们当成敌人袭击也就不足为奇了。
但是  
“魔物娃娃可能并不知道他们绑架了圣人devi”
莉莉若无其事地说，我不禁皱起了眉头。
“那她们为什么要绑架克劳迪娅?”
“其实，不久前，莉莉的手下——小苍兰被敌对的魔界贵族袭击了devi。”
“那些魔人和兽人带领他们的是。”
于是停顿了一下，莉莉把声调放低了。
“照·屋·杏·奈devi”
突然进入事务所时看到的照屋杏奈，宛如夜总会小姐的身影在脑海中闪过。
同时传来了黑泽和真咲的倒吸一口气的声音。
两人都知道照屋杏奈被关押的经过。我陷害她，让她成为田径队员绑架案的凶手。
“于是，我去救住小苍兰的时候，顺便煽动了照屋杏奈devi，说: ‘是莉莉大人devi，陷害了你。’的说。”
“为什么... ... 要那样做?”
现在的表达方式相当温和，但是，也许，毕竟是莉莉，事实上，她煽动的程度是她现在说的方式的几倍。
“很简单devi。照屋杏奈背后的魔界贵族的目的是，莉莉devi。不管怎样，如果你的目标是莉莉，当你听到的时候情绪就会更加激动，血脉贲张地去找莉莉，然后就会做出更加不假思索的举动devi。”
“等、等一下!照屋杏奈的背后有魔界贵族，也就是说照屋杏奈也可能像我一样有建造房间的能力！”
“没有devi。devi她可能被赋予了某种能力，但至少这种‘创造房间的能力’是独一无二的，除了文文，没有其他人拥有devi。”
(我不知道她有没有能力... ... 这让我觉得很危险)
我不由自主地陷入沉思，莉莉在空中转了一圈，开心地笑了。
“当他们袭击了圣徒妹妹，因此莉莉devi。这一次让小苍兰她们救出了圣徒妹妹，他们肯定会这样想devi:那些外国姐妹一定是莉莉的爪牙。devi已经通过白鸟告诉她的外国姐妹们她是恶魔。现在我们只需要安排好舞台，当个高瞻远瞩的观众devi，看着他们互相毁灭。”
“莉莉。”
“什么devi?”
“你果然是恶魔。”
“对，devi。”
莉莉，看起来好像在说什么。另一方面，在场的每个人显然都很紧张。
我已经习惯了，但是看到莉莉这样，我很庆幸她不是我的敌人。
“不管怎么说，这些搬运工... ...”
“男的送莫霍克人男爵?”
我这么说的时候，莉莉轻轻地摇了摇头。
“男爵是喜欢美男子的，这些家伙反而会得罪男爵的devi。而且这些家伙看起来似乎还有点用处devi。我想养的那个家伙devi。那么这群人的统治者，就是那个外国女人devi
“原来如此... ... 就是说，把那个女人当成我的东西，对吧?”
“devi devi。只是从现在开始，devi会变得非常忙碌。因此，想从魔界召唤调教师。”
“调教师？”
“devi，我让小苍兰给你找个合适的。重要的部分devi，最主要的部分就需要文文自己来做，大部分都是devi。” 