========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-07 12:42
==========================

“累了... ...”
“你只是把轮胎砍了。”
“我只是有点紧张。”
对着弯腰伸懒腰的蜈蚣，绦虫吐槽道。
我们四个人现在正在洗澡，女仆长允许我们使用大浴场，清洗与恶魔战斗所造成的污垢。
虽然我们在监禁王手下是最底层的，但对于我们使用大浴室地限制几乎没有，很容易就被允许了。
女仆长说:
“女仆必须时刻保持干净，如果不这样的话，否则你们就不能享受被监禁王玷污的乐趣了。”
正如她所说。
我们必须时刻保持清洁，因为我们不知道什么时候监禁王会来找我们。
四个人排成一行互相冲洗背部，然后各自洗头。
如果说有一点不满的话，那就是我们都是用着一样的洗发水，用着一样的肥皂，散发着一样的香味。
女人这种生物真是不可思议，如果每时每刻都在一起，甚至连生理周期，都不知不觉都同步了。
因为发型都一样，所以看起来很没个性，更像是批量生产的女仆。
因此，我有点嫉妒现在为执行任务而把头发染成白金粉色的蚯蚓。
蚯蚓发现我在盯着她看，惊讶地歪着头。
“嗯，怎么了，蟑螂?”
“看着你的发色，我想起来了，蚯蚓，今天是你上班的日子吗，女孩酒吧?”
“对了对了，比较好玩哦，而且赔大叔也是挺有趣的。”
“不和我们说说吗，是不是很糟糕?”
“嗯，恐怕不是。以前我觉得孩子就是孩子，大叔就是大叔，现在感觉他们就像是另一种生物... ...当和他们接触后，我发现大叔也不是突然变成另一种生物，而是单纯地从孩提时代开始的延伸，现在我觉得他们很可爱。”
“嗯... ... 前少年的感觉?”
“对对，或者是少年(旧型)。”
然后，我们把额头靠在一起，互相大笑起来。
“啊，对了，高田大人，你感觉怎么样?”
听到我这么问，蚯蚓的嘴角松弛了下来。
“感觉很好，好像后面没劲了吗？ 我觉得她一点都不在意她是店里的第一名。如果没能拿到第一名的话，那就让监禁王抱抱她吧，这样的放轻松的感觉，然后店里的气氛很好，现在绝对是最受欢迎的。”
“哦... ... 是的。可是每天都有人问我，今天木岛怎么样? 他不能抱抱我吗?”
“啊哈哈，这大概已经和钱无关了吧。”
洗完澡后，我们四个人并排躺在几个浴池中最浅的一个浴池里，浑身放松。这是一段非常幸福的时光，虽然有些不情愿。
“呼... ... 是极乐世界... ...”
“作为侍奉魔物的女仆，天堂如何?”
蚯蚓的这种吐槽让蜈蚣改口。
“不是热水地狱吗。”
用这种说法，只能让人觉得是讨厌。在最边上，绦虫“噗噗”地抖了抖肩膀。
“话说回来，绦虫。今天的晚餐不是已经决定了吗? 是什么来着... ... 呃，德国汤。”
“也许汤里有土豆和香肠,”她说，“是一种汤。”
对于蚯蚓的问题，绦虫有点不满地回答。
“对了，那个绦虫，你觉得这样练习有意义吗?”
“嗯... ... 我也不知道，因为平时经常和米诺陶系列的牛头人进行练习，所以那个狗娘养的太轻了，差点从我身边溜走。”
为什么说是德国汤，其实是夏美小姐在围着吃火锅的那天提出来的。她说，‘嘿，你们有绝招吗? 我推荐那个做德国浓汤的必杀技。’。
不知道该说绦虫诚实还是贪婪，夏美小姐用手机给她看了一段叫斋〇藤的大叔把牛头人做成德国浓汤的动漫视频，从那以后，之后在常规的训练结束后，就一直在和米诺陶罗斯进行训练。
“但是，平时不是要用战斧吗? 已经不需要吗?”
当我这么问时，绦虫用比较认真的声音回答。
“话是没错... ... 不过，如果是和那个外国女人打的话，她可以躲过所有的打击了。我们得想办法使用组合攻击... ...那个外国女人比那个狗娘养的还快。”
“比那个还快? 有多快?”
蜈蚣发出惊讶的声音，脸朝下转过身去，屁股一下子掉进了热水里。
“对了，今天抓到的那些人怎么样? 他们会成为我们的后辈吗?”
蚯蚓在浴缸里坐起来，环视着大家说出了这样的话。
“不不不，姑且不论那个性感的姐姐，大叔应该不会吧? 会不会被送到魔界去? 就像东京的半魔人那样。”
“啊... ... 牛奶服务器? 那个狗娘养的呢?”
“不知道... ...”
我摇摇头。
女仆长看起来不喜欢那个狗女孩，但是莉莉小姐正在思考她该怎么办。
说实话，我不知道会怎样。
总之，狗娘养的现在用铁链缠成一团，扔在一个房间里。
“devi全力追赶潮流!”莉莉小姐用竹子代替了口枷，但是我不太清楚这是什么潮流。
洗完澡后，我们来到更衣室，女仆长抱着胳膊等着我们。
哎呀，糟糕! ? 出什么事了
心里慌乱极了，但我们训练有素的女仆，瞬间以直立不动的姿势挺直了身子。
“下午好! 女仆长!”
“不用敬畏。”
“是的，女仆长!”
女仆长环顾我们，开口说话。
“今天大家都做得很好。在餐厅准备了水果牛奶。之后请好好喝。”
“谢谢你，女仆长!”
我们在心里舒了一口气。女仆长满意地点点头，然后淡淡地说:
“之后，我会让每个人重新开始工作。蚯蚓在女孩酒吧工作，蟑螂在照顾高田小姐，响子小姐的话，今天由你来代替蜈蚣。”
“嗯？”
“回答是？”
“是的，女仆长!”
本来负责响子殿下的是绦虫。蜈蚣看起来有点迷惑，但命令是绝对的。
“今晚请绦虫与唯大人一起迎击圣人。”
我们忍不住睁大了眼睛。
所谓圣人，大概就是绦虫视为眼中钉的外国女人吧。
可是和唯大人在一起，到底是怎么回事呢？
虽说是同一个女仆，但唯大人应该是侍奉藤原家的普通女仆，几乎没有战斗能力。
别理我们这些困惑不解的人，绦虫露出惊人的笑容大声说道。
“谢谢，女仆长!”
对她来说，只要能击败那个外国女人，就是她现在唯一的愿望。
“嗯，很好。”
女仆长满意地点点头。
好吧，不过... ... 既然谈话结束了，我希望你能允许我穿衣服。
虽然都是女人，但我们并不是没有羞耻心。
但是女仆长
继续说下去了。
“我给你们介绍一个新佣人。”
（新佣人？）
“进来吧，吉普特拉。”
然后打开更衣室的门，一个女孩走进来。
她的头发是栗色的，长到已经超过肩膀了。她穿着一身陌生的制服，棕色运动外套和红色裙子，一只手插在运动外套的口袋里。
和我们年龄相仿吗？
虽然是个可爱的女孩，但感觉班上好像有一个。空气中弥漫着一股阳刚的气息，给人一种坚定而慵懒的感觉。
“姑妈，别叫这个名字。我们在地面上用的是别的名字。”
“那你自己说吧。”
“好好好，根布地球。我的名字写作地球，读作泰拉”
(几乎没什么变化! 我的意思是，太棒了! 根布地球，写作地球的名字！)
也许是困惑表现在脸上。她微笑着盯着我的脸说:
“这只是一种临时用于隐藏原本名字，而起的闪闪发亮的名字。”
(如果是忍者，是不是就不能闪闪发亮了...)
当然，即使我想，我也不会说出来。
女仆长又开口了，她的态度让她看起来很痛苦。
“算是我的侄女吧，她基本上是个叛变的蝙蝠女孩，和她签约的魔界贵族被莉莉大人毁灭时，她依靠我投降了。”
“我这个蝙蝠女孩是不是觉得很酷?”
“闭嘴，公主起用你，只是看中了你是调教师，完全不相信你的人格。”
“切... ...”
当地球(泰拉)撅起嘴时，女仆长不理会她，转向我们。
“如果这孩子有任何可疑的举动，你们马上通知我，好吗?”
“是的，女仆长!”
“那么，我应该训练哪个孩子呢? 那个粉红色头发的孩子，从地球的角度来看，身材倒是很合我的口味... ...”
“啊? !”
地球(泰拉)把手指放在下巴上，把脸靠近蚯蚓的胸部。蚯蚓的脸颊猛地抽搐了一下。
但是我不能没有女仆长的指示就失去姿势。地球小姐的目光让蚯蚓满脸通红，紧咬着嘴唇。
“别说了。”
“啊! ?”
女仆长打了地球小姐的头，按住她的头，然后对别人说:。
“尼普特拉在这里的立场是调教师。职位和你们是同等的。但是，不要放松警惕。她是毒药专家，所以千万小心别被毒死， 不管你们有多饿，千万别吃她给你们的东西。”
 