========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-01 22:11
==========================

“结束了啊... ...”
从体育场回来的路上，和大家分手后，只剩下我和小初两个人。
从车站到家的乡间小路。
蜻蜓飞舞的盂兰盆节过后，夏天的黄昏。
我想是因为风景让我感伤... ..。
“啊，结束了。”
小初在旁边回应，两人又沉默了。
今天我们退出了社团。
结束了，那种感觉就像很长，很短，很快乐，很痛苦，我不知道。
最后一场比赛的队员人数也大大减少了，战绩也不怎么样。
高砂在跳高比赛中获得冠军，小初在三千米比赛中获得第三名。这是两个是值得骄傲的成绩。
至于我嘛，我不想说那些花言巧语。
还有一个人，被认为能获奖的白鸟，因为身体不适而早早弃权。我想那可能只是她不感兴趣就弃权了。
说真的，我侄女真搞不懂，只有她... ..
而且，我们在回家的路上，她跟我说：我有事要办。
(... ... 身体不舒服去哪了?)
下一任部长是雨宫，副部长是蜷川。
剩下的二年级学生就只有白鸟和高砂了，所以我们要用消除法。
雨宫虽然很不乐意，但因为没有其他人，所以也没有办法。
总之，我们的社团活动到此结束。
等待我们的是考试。
“啊... ... 初开始决定是去法学院了吗... ... 我还没决定要去哪里... ... 小初是国立法学院吗?”
“不，我和监禁王换了同一所大学。”
“啊啊啊! ?”
这让我大开眼界。
“这并不奇怪。他的志愿学校是县立文学院。当然，这里离我家不远，所以我要和他一起住。那么，作为一个妻子，我当然要照顾他。”
“不，不，不! 这样就会降低志愿学校的等级... ...”
“第一宠姬父母的方针是升学大学是女子大学。第三宠姬毕业后为了进行演艺活动，好像是东京。这样的话，很遗憾，就只有我了!”
(很遗憾，你的嘴角松弛得厉害! 你想和他同居!)
这让我有点吃惊。
另一方面，如果说像小初的话，似乎也是，对于她来说这是一条直线。
实际上，如果想见木岛，不管去哪里上学、找工作，只要进那个“房间”就行了，没有必要特意选择同一所大学。
但是  
(县立文学部的话，如果现在努力的话，我也有应对的办法吧... ... 木岛姑且不论，小初你，我很担心阿。木岛姑且不论)
就这样，我们的志愿学校突然决定了。
　◇　◇　◇
“寺岛，我出去一下。”
猪本学长摇晃着椅子吱吱作响，腋下夹着上衣突然就站了起来。
“去哪里?”
“啊，就是那件骚扰的事。昨天晚上好像也被扔了进去，一只死猫... ...”
的确，有人要求我们加强夜间巡逻。我觉得这也不是什么警探会亲自去办的案子。
我猜他的想法表现在脸上了。猪本学长挠着头开口了。
“因为调查的时候，他太太吓坏了。巡逻的时候顺便打个招呼，也许能让你安心一点。午夜交给巡逻的人。”
“如果你只对别的女人好，你未婚妻会嫉妒的。”
“她不是那种会因此而嫉妒的人，所以才订婚的。”
看着他苦笑着走出去的背影，我哼了一声。
(哼... ... 多管闲事的大猩猩)
向一个可怜的女人伸出援手，乍一看似乎很可贵，但如果你没有足够的力量去保护她，那只是自我满足。
(从这个意义上说，我的主人，才是真正的男人。)
一想到主人，我的心跳就会加快。我低头看着手头的报告，好像在自欺欺人。
有人看到一个可疑的女人在夜间奔跑，可能就是她把猫的尸体被扔进了院子里。昨晚第五只。你怎么能抓住这么多猫呢... ..。
(以防万一，我是否应该向主人报告... ...)
一边想着这些，一边用笔尖划过受害者的职业栏。
教師。
而且是他就是主人就读的学院的老师。
　◇　◇　◇
“你觉得怎么样? 我想是天使救了我... ...”
“是的，是的。是天使。”
一个不感兴趣的回答。红色的光芒在白鸟的身上闪闪发亮。刚才说的都是谎言。显然她根本不相信。
好吧，一般人不会那么相信天使的。
路灯亮着的公园。离开体育场，我们坐在池塘边的长椅上。
远处，像灰烬一样的太阳红黑地烧焦了天空，正在被黑暗的夜空的颜色所吞噬。
“是谁救了你姑且不论，如果绑架你的人是藤原前辈，那就恐怕有点不太妙吧。我们应该认为你们住的地方应该也被他们知道了，谁也不知道他们什么时候会来袭击我们。”
白鸟淡淡地说道。然后姐姐打断了她。
“别担心，今晚我会处理恶魔的。”
“处理?”
“当然，我会去揍她的。”
白鸟看起来就像(你在说什么，你的脑筋?) ，我忍不住苦笑。
“也许这听起来很荒唐，不过还是合情合理的。攻击是最强的防御，敌人的位置很清楚。”
“你是说闯进藤原家?”
“是的。”
姐姐用力点头，我抓住了她的不足。
“她当然不是说从正面冲进去，虽然姐姐看起来是能突破进去的类型。但是我们是要偷偷潜入，然后处理掉睡着的藤原舞。”
白鸟把手指放在下巴上，做出若有所思的样子。
大概是在担心电视特别节目与当初的安排有所不同吧。
“我们可是打算在节目里社死文雄诶，先解决恶魔也没关系吧?”
“是的，嗯，是的。诱拐事件的犯人，我们正在策划一个节目，只要把他带进电视台，然后把他的谎言揭露出来，最后让他坐牢就行了，所以我已经联系的电视台，通过一家经纪公司让他们准备相关节目了。”
“只是让他坐牢? 这是规定吗?”
姐姐一脸不高兴，白鸟就一脸不高兴地接过来站着。
“差不多就这么定了。制作人是一本正经的。他说已经把追捕那个骗子的视频一起给你了，想马上开始商量。”
视野中有蓝光。现在白鸟的话没有谎言。
白鸟很优秀。
“哈哈，我们进入大众的日子就快到了。白鸟，那样的话，你愿意正式成为我们的助理吗?”
然后她选择了措辞:
“不好意思，有个男孩很在意，我想为了他全力以赴，所以恕我拒绝了。”
令人惊讶的是蓝色，好像不是假的。
我觉得很意外，她居然对色情事件感兴趣。
　◇　◇　◇
“舞小姐，晚饭准备好了。”
“好了，马上就来。”
扉之外里传来了女仆的声音，魔物娃娃安娜贝利回答得非常愚蠢。
听着女仆渐渐远去的脚步声，我狠狠瞪了她一眼，安娜贝利夸张地耸了耸肩。
“别生气，又不是我的错。”
乌尔里希没有回到集合地点。
这个没用的洋娃娃只是确认了其中一个被绑架的外国女人已经回到了体育场，就干脆地离开了。
“我本来就不适合战斗，而且那里还有其他恶魔的气息。”
那个不能置若罔闻。
“你是说莉莉亚摩斯在那里?”
“嗯……怎么说呢，感觉存在感很小，很难确定个体... ... 不过，感觉好像离外那个国女人很近，所以可能和那个外国人是一伙的。”
如果是这样的话，作为手下的外国女人差点被安娜贝利抢走的事情，就可以看作是已经传达给了莉莉亚莫斯。
我抚摸着膨胀的肚子。
就算我们失去了乌尔里希，如果我们能多争取点时间，战斗力就不会有问题了。
这孩子快生了。奥尔菲斯也快恢复实力了，应该很快就会来到这里。。
(这几天……再躲起来吧。) 