========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-03 22:04
==========================

“ ... ... 来了。”
面对黑暗中传来的脚步声，女仆低声自言自语。
我听到身后传来一阵野兽般的兴奋呼吸声。
在那里的是堀田绘里。
她是我的同学，也是服侍监禁王的女仆之一。
这似乎是因为贬低舞大人的惩罚的一部分，给了她一个叫做绦虫的名字，绦虫这个名字与她原来平凡的人名相去甚远。
但是她坚持要我也这么叫她。
(不，虽然其他人也叫她绦虫...)
深夜空无一人的住宅区，其中一处。现在，我站在通往宅邸的路中间。
成群的飞蛾聚集在路灯上，飞蛾扑通扑通地撞向光源。
接下来在这里进行的，是暴力行为。
说实话... ... 我很害怕。
但是，一想到能帮上监禁王的忙，我的心就怦怦直跳。
白天暴露在阳光下与敌人在马路上战斗就已经让全身散发出许多热量了。
现在光是站着就让人额头流汗，我用手背擦了擦额头的汗水，凝视着黑暗。
莉莉小姐的指示是守·卫那个伪装成舞小姐的恶魔娃娃。
那对侦探姐妹似乎把魔物娃娃误认为是监禁王控制的魔物。
她们今天要来打败恶魔娃娃。
按照莉莉小姐的说法，即使魔物娃娃会被她们被摧毁，但不久之后，侦探姐妹们就会败给魔界贵族的手下。
以我个人的观点来看，如果魔界贵族和侦探姐妹，都是与监禁王为敌的东西，那就互相压制吧。
但是莉莉小姐说侦探姐妹是有利用价值的。她说，要把监禁王的利益带到最大的地方。也许她看到了我看不到的东西。
要做到这一点，侦探姐妹之间的误会必须保持不变，阻止恶魔娃娃的破坏。
（战斗就交给绦虫吧devi，你扮演的角色是让直卷的双马尾误会的角色）
我一边回味着莉莉小姐的话，一边凝视着黑暗。
过了一会儿，金发碧眼的短发女出现在了眼前，我们身上的武器反射出路灯的灯光，脚步声戛然而止。
我压抑着声音，在路灯下对一个停下来的人说:。
“很遗憾，你们不能再往前走一步了。”
“ ... ... 克劳迪娅说你个普通人吧，已经变成了魔物的手下吗?”
低声回答的是侦探姐妹的姐姐。就像莉莉小姐预测的那样，好像只有她一个人。
她的体型就像米兰时装周里的模特。路灯的灯光，甚至像是她专用的聚光灯。
她穿着一件黑色 t 恤，紧身的七分紧身裤，脚下穿着黑色运动鞋。
没有携带武器，但手上戴着皮质顶针手套。
“是的，我只是一个普通人，但我的主人却是恶魔哦... ... 她说要好好照顾你哦。”
我的话音刚落，堀田就从背后拖着巨大的战斧向前走去。
看到这些，侦探姐妹的姐姐微微眯起了眼睛。
“当时的女仆啊... ... 如果我们的力量和上次的差距一样的话，那你们一点也没有悔改可言。”
“君子三日不见，就要刮目相看哦... ...”
(... ... 是女生吧?)
我知道，但是现在的气氛不适合放那种吐槽。
(真的没问题吗... ...)
在那个野兽般的恶魔袭击的舞小姐那天，我亲眼目睹了这位姐姐击退了恶魔的情景。
即使是对站斗不感兴趣的我，也知道她的战斗力非常的高。
相比之下，而我认识的堀田却是个普通的女孩。真的有胜算吗？
把我的不安置之不理，这是杀气吗？两人之间紧张得令人疼痛的气氛一下子破裂了。
　　◇　◇　◇
从唯大人身后走出来，我拿着战斧摆好架势。
心跳加速，异常兴奋。
终于，和那个外国女人再战的机会来了。
上次真是没用，我实在是太丢人了。
我们所有的攻击都被躲开了，但是这个女人只要一击，我们就会昏厥过去，害的我们只能拼命逃命。
我们玷污了监禁王的名声是不光彩的。
但是，为了洗刷这种耻辱，我一直在努力锻炼自己。
打倒的魔兽数量达到了四位数。
再次看到外国女人的身影，觉悟变成了战斗的欲望。
我想让她趴在地上，乞求饶命，让她把那张光滑的脸涂上耻辱。
我紧握着心爱的战斧，又向前迈了一步。
外国女人连眉毛都不皱一下，摆出拳击手的架势。
紧张的杀气，只听到身后唯一的咕噜发出嘶嘶的声音。
这就是战斗开始的锣。
虽然只是住宅区的一部分，但是“我会把周围的声音都关掉的”，女仆长这样说道。没什么好担心的。
“死吧！噢噢噢!”
我，尖叫着冲过去。
乾坤一掷，大力挥舞的大上段一击。裙子在风中飘扬，战斧在风中咆哮。
然而，外国女人只要扭动身子，就能轻易地躲开。
这也在我的计算中。
在穿过地面的那一刻，抓住她的手腕，杀死冲击，让刀尖在地面上弹跳。
借着这股气势，我又横刀砍向那个外国女人的身体。利用后坐力连击。我确信。她不能躲过这一劫。
但下一秒，我简直不敢相信自己的眼睛。
那个外国女人连眉毛都没有皱一下，就像伊纳鲍尔一样，身子猛地向后一仰，躲开了这次攻击。
(怎么可能! ?)
仿佛在嘲笑我内心的惊讶，一个女人的膝盖踢向我没有防备的侧腹。
(呸!)
躲不掉的是我。
自己的力量乘以膝盖踢伤。
巨大的冲击，肋骨吱吱作响。
即使下腹用力，肌肉硬化，身体也能继续站起来。
摇摇晃晃地跳到身后，拿着战斧准备。我伤到什么地方了吗？血的味道从喉咙深处涌上来。
加快，不... ... 不仅仅是速度的问题，只是快速，现在的连击是没办法击退敌人的，不能在让她躲掉了。
如果只是速度的话，明显双头狗要快得多，即便如此，但还是没有躲过我那种一连串的攻击。
一定有什么... ... 什么秘密。我听说她有特殊的能力... ... 什么? 到底是什么能力？
拼命地在脑海里重播刚才那个外国女人的动作。
行动在我之后，至少，不是一种预测未来的能力。只是速度快？不，速度上她应该是无法超过我的。
“ ... ... 如果你夹着尾巴逃跑的话，就让你逃吧。”
一点都不好笑。一个外国女人带着这样的表情说道，我很生气。
“这可不行哦。”
听我这么回答，她一脸无奈地耸了耸肩。
“欺负弱小的孩子不是我的爱好。”
“啊! ?”
突然，我感觉全身的血液都在逆流。必须冷静下来的想法，被野兽狂野的咆哮所掩盖。
我说，再次握紧战斧
“咕噜! 咕噜啊! 咕噜啊啊啊啊!”
纵向、横向、狂乱挥劈着、用力挥舞战斧，向外国女人砍去。
刀尖划过天空的呼啸声，打碎沥青的破碎声，使用打破马路上的沥青，飞溅出来的砾石来射向她。但是最终连碎片都打不中外国女人。
相反，每次挥舞战斧的时候，外国女子都会准确地击中毫无防备的部位。
刀锋般的打击，女仆装上出现多处钩裂，裸露的皮肤充血。
我痛苦地跳开，调整好姿势。为什么外国女人没来追击我。
她看到了我所有的攻击，我只能这么认为。
就在心里这么自言自语的时候，脑海里突然闪过一个念头。
(是吗，因为看得见才是那个技能的效果!)
想想看，不仅没有追击，她的攻击从头到尾都是反击。
确保躲开，我有这个信心，所以我不能主动出击了。
“ ... ... 差不多了。”
我会从她的一句话中找到胜利的机会。
比赛的关键在这里。
相信自己赌上一切。
野性在我体内咆哮。
很好，非常好，我能感觉到。
战斗犹如的高潮般的快感。
热血沸腾。
我重新摆好战斧
“死呀！呀!”
重新摆好架势。
挥舞战斧着的刀刃，她还是和以往一样轻而易举地闪过。但这样也好，这样就行了。
一记左勾拳朝着我空空的下巴飞来。没错，上次就是用这个攻击了我的大脑。
不要以为同一只手会再次通过。
我盯着迎面而来的拳头，缩起下巴，用额头迎击，可怕的冲击。即使额头裂开，鲜血四溅，那也没关系，我要给你拳头一记头鎚。
即使你看到了我的动作，也无法阻止自己越来越有力的拳头。我这次一定要拦截了她。
疼得要命诶。
星星在我眼前闪烁。
然而，砰的一声，砸碎的却是外国女人的拳头。
“咕啊啊啊... ... ! 呜、呜... ...”
她抓住自己的手腕，露出痛苦的表情向后退，她的手指弯曲得很奇怪，肯定是断了。
现在，我觉得我可以杀了她，但是女仆大人严格命令我不要杀她。
所以我对她说:。
“你夹着尾巴逃跑，我就放你走。欺负弱小不是我的爱好。”
刹那间，原本匮乏的外国女人的表情扭曲得像恶鬼一样。
“啊!”
听着她奔向黑暗的脚步声，我情绪激动地尖叫起来。
“我终于打败她了，哦哦哦!”
我叫绦虫。
骄傲的监禁王的仆人。
我是个有点老土的，雄叫系战斗女仆。 