========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-28 23:47
==========================

“克... ... 克劳迪娅”
“姐姐! ?”
车站前的商务酒店房间。姐姐回来的时候脸色苍白，一滚进房间，就倒在地板上。
“啊? !”
看到姐姐的左手手指向着奇怪的方向弯曲，我忍不住哽咽起来。
我赶紧匆匆忙忙地给前台打电话，叫了救护车。
当我在救护车里被问到情况时，我说她喝醉了，打了电线杆，然后告诉惊讶的紧急医疗救护技术员，她好像失恋了似的。他看起来很奇怪地接受了。
经过治疗，三根手指破碎性骨折。据医生估计，至少需要三个月才能痊愈。
“你和什么怪物打架了?”
对从诊室出来的姐姐这样问道，姐姐不甘心地咬牙切齿。
“ ... ... 上次的女仆。”
“啊? 上次那个... ... 以前不是你一拳就能让她晕头转向吗?”
“没关系，只是稍微大意了一下。下次没问题。没问题。只要还有一只右手，就完全可以做到。”
“大意了... ...”
对于一个有着“洞察力”的姐姐来说，攻击她能够擦肩而过已经很了不起了，但现在却是一个能把她伤得如此严重的对手，怎么可能没问题。
“别担心，我会搞定那个女仆的，下次我不会手下留情的。”
但我不认为狡猾的恶魔会错过这个机会，姐姐受伤了。他们当然会知道我们住在哪里，而且我们暂时不能回去。
我们叫了一辆出租车，报上了公寓的名字，让他带我们过去。
我一上车就拿起手机，用SNS联系了白鸟。
把现在的情况逐一输入然后发送给她，最后输入“你觉得怎么样?”然后发送。
时间已经是午夜了。
我本以为会在早上回复，但我点击了发送按钮，仅仅五分钟后，我的手机就抖了起来。
显示的发件人是スワン（白鸟），当然是白鸟了。
点击屏幕，出现了一段简短的文字。
“去东京怎么样? 拍特别节目也在东京。”
我明白了... ..
把现在住的公寓搬掉，然后可以住旅馆，即便如此，东京也是我们的主场。既有熟悉的情报人员，也多少也对警方的情况有点了解。
几乎就在我把手指放在手机屏幕上准备键入的同时，手机再次颤抖起来。
“定下落脚点后请联系我，我会让我的经纪公司朋友为特别节目安排一个会议。”
看到这样的信息，我忍不住自言自语道: “超能力者吗?”。
　◇　◇　◇
深夜，我听到楼下前门开启的微弱声响，睁开了眼睛。
是爸爸去便利店了?可能是。
我知道可能是，但我很好奇到底是谁。
被夜灯染成橙色的房间。半家里蹲的生活并不那么凌乱，是因为妹妹的绊有帮我打扫卫生。
我悄悄从床上起来，走向走廊。
不会吧，是小偷... ... 之类的吧
我从二楼透过通风口往下看，看到一个人小心翼翼地脱鞋，不让玄关发出声响。
尽管现在是夏天，穿着薄薄的黑色长外套的双马尾。
(... ... 绊? 这么晚了你在干什么?)
深夜穿长外套，马上就能想到“野外裸露”，这是青春期男子的特征。可能是AV看得太多了。
“好热... ...”
她一边低声自言自语，一边脱下外套，身穿长袖黑色T恤和牛仔裤。
虽然脱了衣服让她松了一口气，但对于喜欢少女装的她来说，这种打扮还是很少见的。
我觉得自己看到了不该看的东西，于是蹑手蹑脚地回到了房间。
　◇　◇　◇
我回到女仆的房间，发现蜈蚣和蟑螂正在69式里同性恋。
(她们... ... 我费了那么大劲)
战胜外国女人归来。
向女仆长官报告，请托切大人治疗了伤口，然后意气风发地走了出来，结果看到的就是这个了。
“你们这些家伙... ... 太性欲旺盛了吧。”
通常，开始的是蜈蚣。她每周至少钻一次蚯蚓或蟑螂的床。
我皱起眉头，蟑螂从蜈蚣的两腿之间抬起了一张通红的脸。
“因为，太厉害了。”
“什么?”
“我刚好路过，看见门开着。”
“门? 哪里的?”
“监禁王的卧室。”
“什、什么? 你偷、偷看? 你是、是笨蛋吗!”
如果被发现肯定是要被惩罚的。我情不自禁地慌了手脚，蜈蚣神情恍惚地仰望着天空。
“太... ... 太厉害了。”
那会... ... 变得乱七八糟。
“厉、厉害... ... 什、什么厉害?”
“一言以蔽之，监禁王太强了。同时面对美铃大人、真咲大人和明大人的4P大战。”
“哈？啊啊! ?”
我忍不住睁大了眼睛。
但是，就在她向前倾着身子想听详细情况的时候，莉莉突然出现在她面前。
“哇! ?”
我情不自禁地跳开，挺直身子。
蟑螂和蜈蚣保持着衣着不整齐的姿势，直立不动。
看到她们脚踝缠着短裤，敞开着胸膛的样子，莉莉小姐苦笑了一下，转过脸来对我说:。
“绦虫，今晚干得好devi。用奖赏回报部下的献身才是王者devi。监禁王会给你奖赏的devi。”
“这，这是有奖励吗?”
“跟我来devi。”
我跟着莉莉小姐走进走廊。我们要去的地方，监禁王的卧室。
“莉——莉莉大人，那个，那个……监禁王大人不会很讨厌我吧……。”
“没关系，devi。”
当我一踏进房间的时候，马上就知道了到底是怎么回事了。
令人毛骨悚然的男女性爱味。宠姬们躺在床上，浑身涂满了白浊液。
看起来，他们像是已经奄奄一息了。
以这样的宠姬们为背景，我的主人坐在床上，全身赤裸。
“主人啊... ...”
我亲爱的主人，只要看到你，我就为你的神圣所敬畏。
我的眼睛紧紧地盯着那高耸入云的壮观的长度。
监禁王大人抬起头来，看着我。
惊人的紧张感，鸡巴巨大的监禁王，感受到的压力不是外国女人的所能比拟的。
让人窒息，我的心跳得很厉害。
我觉得血液循环过于剧烈，连指尖的毛细血管都在怦怦跳动。
“堀田桑... ... 是吧?”
“是，呀! ?”
当监禁王叫我的名字时，我高兴得叫了起来。我浑身发抖，太紧张了，不停地颤抖。
“我听说你今晚表现很好，谢谢。”
就在那一刻，我高兴的跪倒在地。
(啊，啊，啊... ... 啊，监禁王对我说了谢谢!)
这叫颅内高潮吗。快乐物质在我的脑海中充满了刺痛，一种可怕的高潮袭来。
我的身体微微颤抖着，胸口深处一阵紧缩。肮脏的隐秘部位滴下了水滴。
睁大眼睛忍住眼球的翻转，用手背拭去几乎从嘴角流出的口水。
因为不敢正视尊容，所以不太清楚，我觉得我自己有一种正在抽搐的感觉。
显然，我暴露了一张有点混蛋的脸。真是个失误。
我急忙掩饰。
“啊，谢天谢地!我，我只是一个可怜的生物，靠监禁王的忠诚的狗活着。如果监禁王能用尽我自己，用尽我自己的鲜血，用尽我自己身上的每一块肉，那就再好不过了。监禁王万岁！监禁王万岁！监禁王万岁！”
“啊... ... 嗯，嗯。”
我喊了三声万岁，不知为什么，监禁王显得越来越不耐烦。
为什么呢。我只是说了些理所当然的话。
监禁王困惑地问道，“这是不是洗脑有点过头了?”莉莉回答说，“不是的devi。”。
洗脑有点过头了? 这是怎么回事？
我不知道，也许我听错了。
说到底，像我这样的微生物怎么能揣测监禁王的心思呢。
“那么devi，绦虫用嘴巴清理的监禁王的鸡巴。”
莉莉小姐的这句话，让我不禁浑身僵硬。
“用嘴... ... 用嘴就行了! ?”
莉莉小姐惊讶地看着我不由自主地大叫起来的脸。
“讨厌吗?”
“不、不可能!”
怎么可能不喜欢。
在我的脑海里，一位半裸着身子的大汉举起拳头说:“我的一生没有一丝悔恨。” 