========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-29 15:00
==========================

(相当兴奋啊... ...)
我一边走在车站前的街道上，一边回想昨晚或者说... ... 从日期上看已经是今天了，但是晚上发生的事情。
美铃、真咲、明三个人都累得动弹不得，这时莉莉出现了。
“文文，你还能做到吗devi?”
“嗯，有点不满足，正想叫响子来呢。”
当我这么说的时候，莉莉看起来很惊讶。
白天对初和夏美已经发泄了一通，现在又和三个人啪爽了，尽管如此，怎么说也只是八分饱。
可能看起来好像确实不正常。
但事实上，只是在用魔界的能量饮料一边恢复一边玩，所以这只是一种兴奋剂。
“然后呢?”
我听说，其中一个女仆把克劳迪娅的姐姐击退在了藤原家的门外。
“奖励和惩罚是组织的重要组成部分，我希望你能奖励她。”
“奖励？”
“精液devi”
“这是什么奖励? !”
我忍不住吐槽了一句，莉莉得意洋洋地说。
“女仆们已经洗脑到了崇拜着文雄犹如命根子一样。如果是文雄的话，就算是指甲上的污垢也会给你当作奖赏舔干净的。”
“真的吗... ... 那我该抱她吗?”
“那可不行，这样的奖励太过头了devi。因为还得让她们工作，所以用嘴巴来比较合适devi。”
所以，那个女仆。田径队的一年级学生——堀田桑亲口对我说的，“那种事情相当兴奋”。
虽然算不上漂亮，但一个长得有点少年气质的低年级女生嘴里叼着我的东西，努力为我服务的样子，在视觉上来说有点相当混乱。回想她起围着藤原酱时欺负她的情景，就让我更加泄愤起来了。
最后，我问她: “让我看看你的奶子”，她害羞地掀开女仆装给我看。
田径服上有一层淡淡的晒痕。碗状的有张力的乳房。她的乳房有点小，但很可爱。
最重要的是，她害羞地转过身去的样子，分数相当高。
要不是莉莉事先把她弄坏了，我肯定会把她拖上床的。
她离开卧室后，莉莉又出现了，我们聊了一会儿以后的事情。
“之前说过的电视特别节目的事devi，外国女人的能力白鸟已经攻克了devi。可以让我们得到更好的结果devi。利用这一点来证明文文与田径队的绑架案没有任何关系devi。”
“可是跟我有很大的关系阿。”
我苦笑。
的确，每当社交媒体提到田径队绑架案时，我的名字总是被列为嫌疑人。
不是有证据。只是是因为一个单枪匹马闯进黑社会办公室的阴暗角色。
就是要连那件事都一笔勾销。
“顺便把照屋杏奈引过来。”
“你是说用克劳迪娅桑当诱饵?”
“devidevi，照屋杏奈似乎认为外国女人是莉莉的手下devi。他们现在找不到那个外国女人了devi。所以如果我把特别节目的事泄露出去... ..”。
“你是说她会出现在那里?”
“devi，她当然要怀疑了。如果牵涉到外国女人，莉莉很可能也会出现。照屋杏奈会这么想devi。所以我们要把她和外国女人一网打尽，devi。”
“原来如此。”
“那么，让文雄和直卷的双马尾担任泄密者devi。”
然后，我一大早就给一个假装是藤原的恶魔娃娃发短信说我想见她，然后我们就在家庭餐厅见面了。
以意大利菜为主的以低价位为主的家庭餐厅。我推开门，叹了口气。
(虽然说要像平时那样做，但是如果是平时那样和藤原酱亲热的话，那可是相当不错的哦。和恶魔娃娃接吻什么的... ... 真是很抵触啊。)
我环顾店内，看到假扮成藤原样子的恶魔玩偶，像个孩子似的挥舞着手，完全不在意周围的人的眼神，“文文! 这边这边!”。
太棒了... ... 你的行为真像藤原，真是完全复制了。
“啊哈! 听说你要邀请我，真是的! 我等不及了，一个小时前就来了。”
“来晚了，对不起。”
“不是的……我只是想这么做! 来! 坐这儿，坐这儿!”
说着，她啪啪地敲了敲自己旁边的座位。
啊就是那个。在周围的人看来，她是个让人烦躁的家伙。一对情侣坐在家庭餐厅的四人桌旁一直盯着我们。
(这么像藤原酱的作风吗... ...)
我按她说的坐到她旁边的时候，她“嘿嘿”地开心地紧紧抓住我的胳膊。
我对面带微笑的店员说: “一个饮料吧。”然后恶魔娃娃站了起来，说: “我的那份! 还是老样子吧。”。
(和往常一样... ... 这么说，连记忆都是完全复制的? 太棒了... ...)
环顾四周，在不远处可以看到穿着日常服装的香山。显然，她是作为小姐的陪同而来，以免打扰到她。
“好的，咖啡! 两块不加奶的糖。还有……就是我的爱!”
“啊……爱，好吧。”
“哼，这样很酷吧!”
我们还是老样子。
如果我没有先见到真正的藤原酱，我绝对不会注意到的。
“商量什么?”
“其实，电视台提议我出演... ...”
听我这么说，她瞪大了眼睛。
“哼，终于出道演员了! ? 啊……被发现了啊……那是当然的，像文文这么帅的男人当然是啊!”
“等一下? 你说声音大!”
(周围的视线都特别疼，大家都在四处寻找帅哥，不是吗?)
“我不是演员，只是参加特别节目的策划而已。你看，我在那次大规模绑架案中在群众眼中脱颖而出了。”
“宾果（演谁）。”
“当然是文雄了。”
“不，我是说‘确实’!”
好像是辣妹语。
“好像是有个有超能力识破谎言的人来找凶手的计划，可以证明我是无辜的。”
“嗯... ... 是不是有点可疑?”
“嗯，多少有点吧。虽然拍摄是在东京，但一个人太不安全了，所以我想藤原酱能不能跟我一起去?”
“真的!”！走了！和文文一起去东京旅行！我一定会去的！我们要坐直升机了！旅馆是大日本帝国饭店的帝国套房，可以吗？”
“你、你冷静一下，普通就好，普通就好! 对方好像会给我交通费之类的钱。”
“原来是这样啊... ... 和阿文一起去东京旅行啊... ... 特别期待!”
说着咧嘴一笑的恶魔娃娃，真的像是藤原酱本人。 