========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-29 15:28
==========================

“简而言之，这是一种疼·痛。”
“啊，对了! 小响，好痛，好痛。”
“怎么说呢，本人以为跑在最前面，其实是已经被人绕圈在前面了... ...”
“两圈左右吧。”
“对了对了，好像晚了两圈。帅气的女人(笑) ，坦白说就是化石。”
斋藤桑一开口，女仆们就没完没了地重复的说着。
“啊、啊、啊! 谁是化、化石? 笨、笨蛋! 啊、拔出去啊... ...”
响子因为被我的东西摩擦阴道壁的快感而扭曲着脸，发出抗议的声音。
响子也许自己也会奇怪我为什么要这么做。
为什么我要用这些女佣来嘲讽她呢? 其实是因为我觉得关于响子的问题很棘手。
莉莉说堕落响子很容易，而我也认为的，正因为是这么一个傲慢的女人，如果让她心碎的话，就会迅速堕落的。
但是不管怎么贬低她，她都没从“从属”改变状态。而且，在我所有的女孩中，她可能是被内射最多的那个。
因此，没有什么比被一个比自己更年轻的人嘲笑更让人恼火的事情了，想到这里，我决定让女仆们把她当傻瓜一样嘲讽。
“哈哈哈，穿成那样被鸡巴戳着，也只是个色情的女人而已。”
“说起来，这个人大概是寂寞了吧，她有时候会毫无意义地来餐厅吃饭。”
“然后她伸长鼻子往裙子里看，还摸我的屁股，让我觉得她像是干爹一样的客户。你以为我会喜欢被她摸吗? 真恶心。”
“这个阿，我也欧派也被她乱摸了。”
“ ... ... 喂，响子，你在干什么?”
我冷冷地看了她一眼，响子气喘吁吁地发出沙哑的声音。
“啊，啊，不，这是女孩子之间的，可爱的接触，啊，啊，啊... ...”
然而，响子的这一句话却让女仆们大吃一惊。
“我觉得没人会去摸不认识的女孩子的乳头。”
“是啊，如果只是摸一下倒也罢了，明明根本没听说过的人物，还说突然对我说起什么她自己的英勇事迹，真烦人。我这边明明很忙的，又不是夜总会... ...”
“不过，这人也太傻了，有点好笑。如果你夸她厉害，她就会得意忘形，把话说得越来越大ww。”
“这个嘛，如果放任不管的话，她可能会爆出阿拉伯石油大亨向她过婚，或者已经进军好莱坞了之类的话题。”
“闭、闭嘴，你、你们还记、记得吗? 太棒了!”
正在嘈杂的女仆们，响子正要对我大吼大叫的时候，我用顶撞着她的子宫口让她闭嘴。
女仆们看着仰起身子的响子的脸，说出了揶揄的话。
“啊哈哈，你不是已经开始喜欢了吗?”
“喂，喂，今天你感觉怎么样? 感觉怎么样?”
“今天太色情了吧。”
“以前的你不是很勇吗，今天你真的好逊啊。”
“啊，啊，呜，烦死了，啊，这个，这个！如果你们被鸡巴插着了，谁都会变成这样的好吗！ ？”
漂亮的煽风点火技巧，是我让她们这么做的，但是这种短打还是不太好。
“我、我明白了，你、你们是嫉妒吧。你们想让我把鸡巴让给你们，然后塞进你们的小穴里面，笨蛋，笨蛋，别嫉妒了，这是我的鸡鸡。”
响子一开口，我就掐住她的脖子... ... 是堀田桑吧？但她的一边脸颊不愉快地扭曲的说着。
“哇，俗气... ... 奴隶炫耀自己的枷锁了? 太逊了。”
“刚才还喊着‘拔出去的’呢。”
“这么说来,。你是不是要说，‘他哭着求我，我只好上他了’，或者‘他没有技巧，一点也不舒服，但是我是出于怜悯才教他的’吗。”
“可她还是吹嘘自己的小穴被塞着鸡巴欸，哇，今天真是太可爱了。”
“这个响子就是逊阿... ...”
“哦... ... 原来你是这么说的阿? ”
听到我这句话，响子吓了一跳。她那因快感而松弛的脸上一下子露出了害怕的神色。
“那我也得努力一点了，如果你说你是出于怜悯才假装感觉到的。”
我一下子加快了抽取的速度。
“嗯，等……”
“不，不，不用你操心。因为我没有技巧，好像不太舒服。我只是想，至少用气势掩盖一下。”
“不、不要、监禁王不要阿。”
两人相连的地方，已经磨磨蹭蹭地肏的烂透了。当然，这不可能是演戏。
但也没有理由手下留情。我得好好教育她，如果她进入状态会怎样。
“喂、啊嗯、啊、啊、啊啊啊... ...”
腰部用力抽插下体，强壮的肉棒就把她的淫穴擦得生龙活虎，嘴里发出的娇声会拖出一条甜美的喘气。
眼角流出了泪水。但我不会停止我的臀部动作。
她体内不断分泌的黏液被我的东西搅动起泡，像蛋白脆饼一样捏成一团。
“呜、呜、不要、不要了! ”
她的肉壁紧紧地收缩，嘎吱嘎吱地挤压着我的东西。看来我成功的让她达到绝顶了。
但这不关我的事。
我才不管你是不是在绝顶痉挛。
我更用力地刺进去，毫不留情地撞击着她的子宫口。
“呜、呜、不要在动了、好啦，不想要啦，不想要啦！”
她嘴上一直说着不要，别开玩笑了，我还是不爽，我还要肏很长时间。
而且，即使嘴上不愿意，响子的身体也丝毫不肯放开我的东西。
我开始越来越用力地抽插，好像要刮掉缠绕在我身上的阴道褶皱。
响子突然瞪大了眼睛，咬紧牙关。
“哇，哇，哇，哇! ”
她抓住了夹住她手臂的女佣的袖口，听到了布料被撕扯的声音。
每当我的物体在阴道内来回抽插，响子的身体就会不停地抽搐。
“我、我要、要死了、要死了、要死了。”
本应继续揶揄的女仆们，也变得面红耳赤，盯着响子的痴态。
两人抱着双腿，不耐烦地摩擦着大腿，粉红头发的乾桑已经瘫在地板上，气喘吁吁。
响子大概也不再抑制自己的情绪了。她泪流满面，不情愿地摇摇头。
(更多，更多! 我们必须让她心碎!)
我连额头上滴下的汗水都不擦一下，迅速地继续抽插。
咕噜，咕噜，咕噜！
她那湿漉漉的阴道，发出盛大猥亵的水声。
“阿哈哈，哈哈，好爽阿，好爽阿!”
“响子! 再也别跟我顶撞了! ”
“好了，不反抗了，慢慢来，真的，不顶撞了，慢慢来。”
她的蜜穴被猛烈地摩擦得通红。
淫荡的汁液一直挥发着泡沫，在激烈的床上运动中，跟随着悬在半空中的臀部剧烈的挥洒出来。
每当空气被挤进去阴道的时候，就会发出像屁一样的声音。
“你这个可怜虫，说说你现在的处境!”
“咕嘟，咕嘟，放开我，哈，哦，我的自尊心，啊，我的自尊心，对不起，对不起，对不起，被我的自尊心困扰了，对不起，呜呜，呜呜……”
说实话，我对满脸是泪的响子感到很兴奋。
鸡巴的欲望不停的在我脑内盘旋着，腰部摆幅更加激烈，我就要达到高潮了。
我弯下腰部的动作，抽插速度变成更加快了。
“接住了，响子! ”
“嗯，嗯，你，你，你! ”
大概脑子里全是快感，她的嘴角高兴地松开了，一副哭丧着脸的样子。
“啊!”
突然，我的东西撞到了响子的最深处，随着剧烈的痉挛爆炸了。白色的奔流从根部射出，奔向阴道。
“嗯嗯好好好! ? ”
雄性的浊流吞噬着响子的理智，撞击着她的子宫口，使她仰面朝天的身体和腰部显得格外突出。
黑色的眼球失去了高光，响子懒洋洋地从嘴角吐出舌头，一边抽泣一边把意识转移到了别的地方。
“啊，啊，啊... ...”
我喘着粗气，从她身上抽出我的东西。
白色的液体立刻从敞开的洞口滴落下来。女仆们用眼睛追踪着那精液的去向。
但是
(不行吗... ...)
还是没有升级的声音。
如果做到了这一步却还没有堕落，那就说明一定做错了。
我一定是漏掉了什么。
　◇　◇　◇
“你们是兄弟。”
小唯恍然大悟地说出这句话，副驾驶座上的田峰回头看了看后座，点了点头。
担任司机的其实是田峰的亲弟弟。田峰荣达。
因为长得一模一样，小唯一开始看到荣达从车里走出来，吓了一跳。
荣达撇开沾沾自喜的小唯，微微转向后视镜，开口说道。
“老哥，后面那辆小汽车... ... 从转盘一直跟着我们。”
我慌忙回头一看，一辆橙色的小汽车正在后面行驶。
“嗯，我想我们只是碰巧朝着同一个方向走，小姐，我们可以绕个弯儿吗?”
“是的，麻烦你了。”
说着，小唯大方地点点头。
嗯，小唯？姑且认为小姐应该是我吧... ... ？ 