========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-13 10:52
==========================

“嘿，文文，脚好累啊。我可是个公主阿。”
“很遗憾，公主是禁止穿日本国宪法的。”
“哼，要察言观色哦，宪法... ... 那么，把我背上就行了，背上! ”
“不行，再瘦六十公斤就可以考虑了。”
“是百贯，还是百贯胖子，啊?”（注：一贯铜钱重6510克,就是大约6.51公斤）
我和藤原桑一边开着玩笑，一边向家里走去。
她紧紧抓住我的胳膊，好像我一离开她就会死。
但还是没有胸部的挤压感。
毕竟是稳定的洗衣板——藤原。
一路上，我问她到底发生了什么。
一般来说，这太荒唐了。
一个兽人少女向藤原他们袭击过来，一个金发小姐过来救他们。然后，就在假藤原出现之后，藤原自己的身影其他人就看不见了。
“我不是看到了吗?”
“只有文文，你看。”
“等一下?”
在等红灯的时候，她突然掀起了同样在等红灯的姐姐的裙子。
尽管她的米黄色护腰露出来了，但她的眼睛还是低垂在手机上。
马路对面的上班族本来可以清楚地看到裙子里面的东西，但他仍然呆呆地望着正面。
看来，没有看到藤原桑是真的，而且她的行动结果似乎都被人无视了。
“看吧？”
“好像是真的。”
“可是，为什么只有你能看到我呢?”
“可能是爱吧?”
“嗯。”
“ ... ... ... 呃，舞酱。如果老老实实地接受这个事实的话，那就太尴尬了... ...”
“为什么? 只能这样了。”
我是开玩笑的，但她看起来好像认为是理所当然了。
我觉得自己好像吃错药一样，转过身去，她咧嘴一笑，看着我的脸。
“嘻嘻，好害羞啊。哼，文啊!”
“我不害羞。”
“对了，文文，你为什么在我家门口?”
“不是你叫我来的吗? 藤原你说有事找我商量，用SNS。”
“我发的?”
“那样的话，叫我来的应该是假的... ...”
“啊... ...手机好像在那冒牌货手里。昨天掉的时候，警察好像把手机给了那个冒牌货。”
听到这里，我掏出手机，在SNS上给藤原发了条信息: “对不起，有急事来不了了。”。
当然，不要让假藤原起疑。
那个兽人少女和假藤原，大概是恶魔吧。
那里，怎么说呢，已经不再抵触接受了。
毕竟我家也有一只嘛。
但是，我不知道她们为什么要针对藤原，也不知道她们的目的是什么。藤原在我这里的事，最好不要让她知道。
“总之，在恢复原状之前，先待在家里就行了。”
说到这里，她猛地睁大眼睛，把脸转向我。
“真的吗? 我们是同居了吗? 我们的新婚生活要开始了吗? 真是不好意思，反败为胜!”
“啊，不，不是这个意思... ...”
这家伙高兴什么。
这种情况肯定不会高兴的。
“嘿嘿... ... 啊，对了。呃，我是宿醉者，麻烦你了。”
“是的，我是说，直到你恢复正常为止! 我会尽快帮你恢复正常的。”
“嗯... ... 不用变回去了，如果别人看不见我，那就意味着我们可以一直粘在一起，我们可以一起洗澡，一起睡觉，一起去任何地方。”
“恩将仇报阿!我们之间的话，只是普通的情侣! 如果你这样纠缠我，我的心智早就死掉了!”
“呜... ... 好无情啊。”
藤原不满地噘起嘴，我轻轻叹了口气。
她有时会表现出难以理解的积极性。
这么说来，在交往之前，也有过以被迫做瓜的黑历史作为威胁的经历……总觉得想起来了。
　◇　◇　◇
我回到家，发现妈妈好像出去了。
买东西还是说在附近喝茶。
反正就算回来了，她也看不到藤原的身影，而且藤原的行动结果也会被无视，所以没有任何问题。
“你先去冲个澡吧。”
我把毛巾和运动衫递给她，作为换洗衣服，她咧嘴笑了。
“哎呀，你真是个急性子。要不要一起洗个澡? 马上来一起洗个澡? ”
“吵死了，脏东西。你浑身都是汗味，赶紧去冲个澡吧。”
“呜，呜... ... ! 呜，那不是太过分了吗? ”
“好好好，投诉以后再说，你先把那股刺鼻的味道解决掉。”
“刺鼻味！？”
我把她推进更衣室，她慌忙开始嗅自己的腋下，我叹了口气。
我不是因为我们能在一起而不高兴。
恰恰相反。如果这次经历能得到她的好感，我一定会很高兴的。
但话说回来，我也觉得事情不妙。
在这件事结束之前，我打算和藤原花点时间谈一场真正的恋爱。
我想好好照顾她，但是如果我们一直在一起，我可能就会失去理智了。
“那么... ...”
总之，在藤原洗澡的时候，有很多事情要确认。
我先回到自己房间，对着空中呼唤。
“莉莉，你在吗? ”
“怎么了devi? ”
旋转着出现在空中的红发恶魔姑娘。
“其实... ...”
我把藤原桑告诉我的话摘下来告诉了她。
莉莉不高兴地撇了撇脸。
“原来如此... ... devi就是这么来的devi。”
“你好像知道些什么? ”
“是的。首先，那个假的是恶魔娃娃。”
“悪魔娃娃？”
“devidevi，是莉莉的敌对势力之一，安德鲁斯公爵是木偶师，他的技能《玩偶大师》devi。他用他制造出来的人形，也就是娃娃可以夺走了人类的存在本身并且代替他devi。”
“剥夺存在本身? ”
好吧，这就是为什么藤原会变成那样。
“那么... ... 有什么办法能让她回来吗? ”
莉莉点点头。
“很简单，只要毁掉恶魔娃娃就行了。恶魔娃娃本身没有战斗能力，仅凭人类之躯也可以完全毁掉它。”
我松了一口气。
因为我觉得这件事很容易就能了结。
“那... ... 为什么只对我不起作用?”
“什么? 嗯... ... 啊... ... 嗯，我会再查的devi。”
说着，她的眼睛向奇怪的方向游离。
显然，她知道，但不想说。
(算了吧，迟早我会用骗她说出来的，因为莉莉在这方面比较笨)
“可是，为什么恶魔会盯上藤原呢?”
我这么一问，莉莉就严肃起来。
“他们在找莉莉devi。他们觉得她可能和这件事有关系。”
我不由自主地把手放在下巴上。
接管藤原的存在去找莉莉？我还是无法想象这种因果关系。
“如果剥夺了她的存在，他们就能得到她的记忆，如果莉莉和她有接触，她们就能把我引诱过去。”
“可是，莉莉和藤原桑接触的事... ...”
“没有devi。”
“这么说，暂时没问题了。啊，不过... ... 她想把我叫出去，是不是觉得我很可疑?”
“也许吧。不过这也不是什么重要的信息devi。所以我觉得她打算找你，见面确认一下。”
“不管怎么说，我们还是快点动手吧。”
莉莉摇摇头，咧嘴一笑。
好久没见的表情，看起来她在想一些坏点子了。
“事实上devi。我的意思是，通过它，我们可以传播对我们有利的信息devi。暂时让她在外面乱跑没关系的devi。我会好好利用的devi。” 