========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

一阵敲门声，莉莉慌忙消失了。
“文文? 你在这里吗? ”
下一瞬间，门开了，藤原桑一边用头上的毛巾擦拭着水分，一边走进房间。
她既不是辣妹模式，也不是大小姐模式，一丝不挂的她，除了头发的颜色，她就看起来很文静。
她穿上运动衫，当然是我的。她卷起袖子和下摆，与其说是穿着，不如说是披着衣服。
话说回来，为什么女孩子穿着邋遢男人的衣服看起来这么可爱呢？
对着不由得出神的我，她微微歪了歪头。
“刚才好像有说话声? ”
“是我自言自语啦。”
“哦，我明白了。嗯，毕竟你看起来很孤独。”
被这种方式接受，我是不情愿的。
“话说回来... ... 去把头发弄干吧。”
“可是，我一个人在洗手间有点不安，而且是在别人家呀。”
“你吹头发时候会痛吗? ”
“没关系，染成金发的时候已经是疼过了，现在不会再疼了。”
“原来是这样吗?”
头发不是女人的命吗？你是说那个不要命的特工？你是哪支A队的啊。
藤原就这样坐在床上。我姑且费心地问。
“你口渴吗? ”
“嗯，没关系。我从冰箱里拿了麦茶。这家的厨房，我应该比大家知道得多。”
“原来是这样吗?”
事实上，有时候我醒来发现她和妈妈一起站在厨房里，我也不是不知道，但是侵蚀速度太快了，不是吗？是瘟疫公司的病毒吗，亲爱的。
我露出惊讶的表情，藤原突然抖了抖手。
“怎么办啊，文文，不得了。”
“什么?”
“嗯，我想做点小事情，可是我困得要死。”
“好，睡吧，我原谅你。现在就睡吧! ”
“嗯... ... 那么，一起睡觉”
说着，她翻着眼睛拉了拉我的T恤下摆。
“可我不困。”
“有什么关系? 等我睡着了再说吧，陪我去睡吧。”
说着，她躺在床上向我招手。
我没办法，只好躺在她身边，她紧紧地贴着我。
“热……”
“嗯，好热。”
盛夏的中午，刚洗完澡的她体温很高，即使开着窗户，透过纱门吹进来的风也很微弱。
挂在后面房子屋檐上的风铃，发出了像是对不起的响声。
“穿运动衫热吗? ”
“没关系，如果我忍受不了了，我就把它脱了。不过，嗯，我现在没穿内衣，怎么样? 兴奋了吗? 兴奋了吗?”
“没什么。”
“嗯... ... 这么逞强的，是这张嘴吗? ”
说着，她把自己的嘴唇贴在我嘴唇上。她亲了我一下，然后幸福地笑了。
“嘿嘿... ... 接吻怎么会这么幸福呢?”
说着，她又把嘴唇贴了上来。啾啾，一次又一次的亲吻。
当然，变得幸福的不仅仅是她一个人。
下嘴唇被甜蜜地咬了一口。
我们的嘴唇互相吸吻着对方，突然一股令人毛骨悚然的感觉从我的背上飞驰而过。
我不想让她知道，我勃起了。因为她肯定会得意忘形的。
但她丝毫没有停止接吻。不仅如此，还用手搂住我的脖子，稍微歪了歪头，更加积极地把嘴唇贴在我的脖子上。
“嗯... ... 啾、啾。”
不久，她的舌头裂开嘴唇进来了。柔软的舌头温柔地舔着嘴里。又痒又舒服的感觉。她的下巴微微颤抖。
“嗯哼，咕，啾啾啾... ...”
我们的舌头相互缠绕着。她的舌头相当的柔软，从嘴里传来的呼吸使我兴奋，自然而然地也动了动自己的舌头。她的舌头缠绕在我的舌头上，我也顺着本能，贪婪地舔着她的嘴唇。
“啾、啾、... ... 嗯嗯、噗哈!”
她松开嘴唇，把手伸向我的下腹部。
然后，她在裤子上抚摸着那硬邦邦的东西，咯咯地笑了。
“嘿嘿... ... 哼哼，小鸡鸡的感觉... ... 好久不见了... ... 啊。”
“喂，喂... ...”
“嘿嘿，有什么关系，别小气了。”
她纤细的手指在我鸡巴上下来回撸动着，那种触觉。然而，她的动作逐渐变得缓慢，很快就停止了。
“藤原?”
回头一看，她突然呼呼大睡起来。
一定是很累了。
我不是恶魔，就没有叫醒她。
不过说实话，还是帮了大忙。如果再这样进行下去，我可能就会饥渴难耐了。
我吻了吻她的额头，轻轻挪动身体，从床上爬起。
“睡着了devi。”
莉莉又出现了。
“她昨天好像没睡，走路也很不安。”
“好吧devi，继续你刚才说的事。今晚就开个调用直卷的双马尾的作战会议devi。与恶魔娃娃直接接触的是直卷的双马尾devi。我们需要让她谨慎行事，不要让他们发现我们。”
“嗯，那我就用SNS发条信息，今晚睡觉的时候去接她。藤原家的话，我可以把门开在那。”
“devidevi。对了，文文。devi，你现在看起来好像有些欲求不满。”
莉莉看着我的隐秘部位，咧嘴一笑。
“devi，你的经纪人已经在做最后的调整了devi，你现在可以开始去完成最后的一步了吗?”
“经纪人... ... 啊，是山内小姐吗?”
我想象着她性感地扭动身体的样子。但是下一刻，我想起她被托切折磨过，皱起了眉头。
“该不会又变成凉子那个时候的样子吧?”
“没关系的devi，那时候是没有时间。这次我花了很多时间仔细地完成了，没关系的devi。”
　◇　◇　◇
我和姐姐去了藤原家。
“呜哈... ... 这是真的吗? 这有多大啊。”
我只是被铁栅栏后面的花园，以及后面庄园的规模所震撼。
我们来这里只有一个原因。为了再次确认藤原舞是不是恶魔。
昨天跟踪完藤原舞回来的姐姐一开口就说: “和恶魔交战了。”。
正如我所看到的，我原本以为藤原舞果然是恶魔，没想到结果恶魔袭击了藤原舞。
“虽然很遗憾，但是克劳迪娅。那个辣妹可能不是恶魔。”
“嗯... ... 那这么判断是不是有点草率了? ”
因为她被恶魔袭击了，所以她不是恶魔，这是不是太草率了？
如果她被袭击了可能正好证实了她与魔物有联系，那么我们还不如认为嫌疑加深了。而且恶魔之间分裂的可能性也不是没有。
“我可以亲自去找她确认一下，毕竟我想到了好借口。”
所以，我和姐姐来到这里，假装是为了帮助她们而寻·求·回·报的人，于是就来拜访这所宅邸了。
隔着对讲电话装置，姐姐说: “我是昨天救了你们的女人。”铁栅栏那边，一个小个子的女佣啪嗒啪嗒地跑了过来。
但是气质上她看起来更像一个小姐，而不是女仆。
她打开大门，兴奋地走向姐姐。
“谢谢你昨天救了我们。”
“嗯? 啊，啊，就是当时在场的那个姑娘吗?”
“是的，可惜老爷不在家。小姐说要见您，请跟我来这边。”
然后，我们被带到一个非常大的日式会客厅。
等了一会儿，一个文静的黑发女孩走进了会客厅，身后跟着刚才的女仆。
“欢迎光临。”
看到隔着一张乌木的看着贵得离谱的桌子坐在对面的那个女孩，姐姐不解地摇了摇头。
“昨天的辣妹呢? ”
于是，女孩子咯咯地笑了起来。
“是我，在家里不能穿成那样。”
“是吗?”
在姐姐应答的旁边，我观察着她。然后轻轻点头。
和纱织一样。
不管怎么看，她的话都没有任何颜色。
“对了，她们为什么要袭击你? 你知道吗?”
我这么一问，她皱起眉头摇了摇头，好像很为难。
“不知道，我也不知道为什么。”
我不知道她说的是真是假，所以我改变了矛头。是女佣那边，这是一个相当牵强的问题，但如果一切顺利的话，也许我们可以用这个来分辨黑白。
“最近这里很危险，那里的学校也发生了一起大型绑架案。嘿，女佣，比如说，你和你小姐和那起绑架案的凶手有牵连，这有可能吗?”
“这不可能! 不可能!”
突然间，她的周围泛起了红光。
这个女佣虽然不是恶魔而是普通人。
但是，
红色光芒... ... 说明她在骗人。 