========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-01 12:44
==========================

“ ... ... ... ... 克劳迪娅”
“什么?”
“该怎么办... ... 这个... ...”
姐姐手里有一个厚厚的信封。
里面是一叠钞票。
里面好像有两千万。
现在已经是离开藤原家，在回家的路上。
确认了藤原舞是恶魔之后，我决定尽快离开。
换句话说，那里是敌人的领地据点。他们随时都有可能突然袭击我们。
为了不引起别人的怀疑，我伪装成一个骗子，向对方要了一大笔报酬。对方说: “这是我的口袋里的钱。”并递给姐姐一个厚厚的信封。
就是这两千万。
虽然藤原舞的态度始终没有改变，但是女仆看着姐姐的眼神，从充满憧憬的善意，突然变成了看待污秽的眼神。
我并觉得没什么，但是面对一个不和蔼可亲的人，对于内心却是与年龄相称的姐姐来说，可能有点难以接受。
女仆一把我们送走，就把门砰的一声关上。她隔着铁栅栏，厌恶地瞪着姐姐。
“啊哈哈，不是正好吗? 军费再多也没什么问题。而且搬到这里也花了不少钱。”
“可是... ...”
“我们是圣人，在地球上是天使的代理人。可以认为我们从魔物手中抢走了资金并削弱了他们的实力。一切都是上帝的旨意，阿门。”
“ ... ... 是吗? ”
“是的。总之，我们的敌人已经明确了。那么，接下来该怎么办，就是我们要考虑的。今晚，我们要召集小光和立冈来商量我们未来的方针。”
刚刚好，昨晚立冈说他想介绍新的合作者给我们认识，我也很担心小光的安全。
事实上，小光几天前就离开了我们家。
那个家暴男人明明不是自己付钱的，却说酒店房费太贵，花光了小光的积蓄租了一套廉价公寓。
“他让我租个房间，想抱的时候随时都可以抱，嘿嘿... ... 最近他一直陪我到天亮。”
我不知道该对满脸充满性福、开心地微笑的小光说些什么。
好吧，我只能认为幸福有很多种形式。
　◇　◇　◇
“怎么样?”
蚯蚓这么一问，回到女仆休息室的绦虫夸张地耸了耸肩。
“完全闭门不出了。”
“唉... ... 要是能折断她的自尊心就好了。”
蜈蚣一边泡茶一边苦笑。
我们在说什么，当然是响子小姐的事。
不管怎么敲门，都没人应门，连房间里都不肯出来。
虽然这是监禁王的指示，但我们可能做得有点过了。
“她有好好吃饭吗? ”
我这么一问，绦虫微微点了点头。
“饭菜放在房间前面，过一会儿就不见了。”
“你向女仆长报告了吗? ”
“算是吧，我当时很惊讶。”
“给响子小姐的?”
“对监禁王来说，还差得远呢，还不能理解女人的心情呢。”
“是吗，我觉得监禁王对谁都不差。心情也好，什么也好，如果一个女人需要的话，他会很乐意的分开她的双腿。”
听我发自内心地这么说，大家都点了点头。
　◇　◇　◇
“已经完成了devi，已经脱骨了devi。”
“嗯... ... 啊，是这样的。”
“我不喜欢你的回答。”
说实话，我只能说山内桑的感觉很微妙。
“嗯，虽然是个漂亮的美女，但毕竟是个年龄相差十几岁的大婶... ...”
好球区之外，感觉稍微偏离了看人的高度了。
可以说我最喜欢的是真咲，虽然我不太愿意承认，但我可能有一些喜欢萝莉的外表。
“嗯，没错。实际上，文文也不怎么喜欢这个气氛，所以devi，也没有像凉子那样进行灌输好感的加工。”
“是吗? ”
“devi，你不喜欢别人对你撒娇吗?所以我用压倒性的恐惧一边倒完成了它devi。虽然对文文没有感情devi，但是出于恐惧，她会服从任何命令。就当是作为压迫者统治时的预演吧devi。”
“什么样的预演?”
“devi喜欢用恐惧来统治别人。好吧，总之百闻不如一见。devi，为了最后的完成，她被剥了皮，倒挂着。”
“我已经有种不祥的预感了... ...”
呼叫门，连接到原本管着山内清香的房间。房间里一片漆黑。
我打开门走了进去，像往常一样，我听到了提升的声音，还有一个合成的声音。
――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘屈从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“舞台装置3级鼓声音乐”
“关键时刻会自动响起鼓声，让气氛热烈起来。”
“伪造记忆”
“可以给对方植入最多10秒的虚假记忆。”
――――――――――――――――
对于鼓声这个技能，我感觉要故意忽略它。
毕竟这种技能只是个废物技能。
至于“伪造记忆”，如果使用得当，应该可以很方便地使用。比如，向一个女孩主动提出”嘿咻”。然后植入这样的记忆之类的。
接着，又响起了升级的声音。
――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘从属’。”
“再现”
“24小时以内发生的事情，可以用影像再现室内所发生的事情。”
――――――――――――――――
嗯……这个怎么样呢？
如果是在房间外的话应该也是能勇的，不过，应该是在H之后看着享受的那种，应该是这样的用处吧，也就是自制的AV影片。
嗯... ... 等等。
我就不能一边播放和黑泽的色情片，一边看着和真咲的色情片之类的用法吗。
我觉得，我可以期待真咲和美玲的全开游戏。
事实上，我曾经尝试过黑泽和真咲玩3 P游戏，但是这个组合真咲太强大了，黑泽很快就被排除在外了。
当时，我真的很小心了。
所以，这个功能是正确的。
不用问答就当是‘猜对了’吧。
总之，这么黑我们什么都做不了。
“照明设置”
听我这么一说，天花板上亮起了明亮的灯。
但就在那时
“哇哇啊啊啊! ? ”
我大声尖叫，跳了起来。
“骷、骷髅!”
房间中央，天花板上悬挂着一具白骨尸体。空荡荡的眼窝一动不动地望着我。
“啊，哇，哇，这是什么莉莉! ”
我惊慌失措，莉莉若无其事地告诉我。
“devi，我刚才说什么来着? 剥皮阿，倒挂着阿。”
“这也剥得太厉害了! ? ”
让我想起了给看人X光片，说是裸体写真。我想起了这样一个噱头。
但是，这不是那个水平，这真的是白骨阿。
“你不能杀了她阿! ”
“我没杀她devi。”
“她已经死了! 她已经变成骷髅尸体了!”
“不要慌devi。我刚才不是说了完全没有骨头吗? 那个是没有骨头的devi。”
我忍不住张大嘴巴，僵住了。
难道是拔·骨(物理)。
“那山内桑呢?”
我的问题让莉莉指着房间的角落。
在那里，像是漏气的性爱娃娃一样的东西，粘糊糊地铺在地板上，微微颤抖着。
“这是啥啊啊啊! ? ”
莉莉骄傲地挺起胸膛，不顾我脸色苍白。
顺便说一句，托切不知不觉地出现了，在莉莉身后同样挺起了胸膛。
“活着拔出骨头的难度很大，而且疼得连拔出一根骨头都会震惊死亡。只有托切才能把一整条骨头都拔出来，真是绝妙的折磨工艺！同时这也解决了托切的挫折，这就是一箭双雕devi。”
害羞地挠头的托切。
我没夸你! 我没夸你阿！
“我利用洗脑技能，现在经纪人的记忆里，那些拔骨工作都是文文干的，devi。”
“这是冤罪阿! ? ”
“那里的充气娃娃，那已经是害怕文文的了devi。她永远不会反抗的devi。而且devi没有骨头，已经加工的相当柔软了，现在让她感觉舒服吧。所以，来吧，拥抱她devi
“这能抱得住吗! ” 