========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-27 01:59
==========================

一大清早就開始了極其濃烈的性愛之後，我在特殊房間里創造出了「浴室」，把迷戀於我的寺島刑警帶了進來。

雖然之前沒有機會使用的「浴室設置」，但創造出來的卻是極其普通的普通家庭大小的浴室。浴池只能容納兩個人。

不過，這樣就能體會到新婚夫婦的感覺，倒也不錯。

寺島刑警……不，你已經是我的奴隸了，就叫涼子吧。我命令涼子把身體的每一個角落都洗干淨。當然，按照約定使用了沾滿泡沫的乳房。

她並沒有表現厭惡的樣子，反而是對能為我服務感到高興地不得了。

豐滿的胸部，瘦削的腰，仔細一看，肚子微微裂開了六塊。她的身材非常漂亮，當刑警很可惜。

讓這樣的美女刑警去做泡泡浴女郎的事情，我的棒子怎麼可能老實呢?

又一次，在她的陰道里注入大量精液，一邊玩弄她的胸部，一邊從背後抱住她，泡在浴缸里。

即便如此，她還是很順從。

看我完全變成了愛不釋手眼神。如果是漫畫的話，應該是眼睛里畫著心形吧。

莉莉，她的價值觀的中心被我占據了。她說，被我侵犯，對她來說是最重要的事情。

那是一種什麼樣的心理狀態呢?

「對涼子來說，我是怎樣的存在?」

「全部。」

完全沒有煩惱，反而像吃東西一樣回答。

「嗯……有戀人嗎?」

「啊，……下個月就要結婚了，有個預定的未婚妻。」

「是嗎?」

「是的，和主人比起來，嗯，他……他就像螻蟻一樣。我不想再見到他了，啊，啊……」

每當耳環貫穿的乳頭被逗弄時，她就會一邊吐出像掛在鼻子一樣甜美的氣息一邊回答。

(應該是我橫刀奪愛吧……)

雖說不能就這樣放了她，但那個未婚妻沒有任何怨恨。

事到如今，說實話，我覺得很抱歉。

「那麼，涼子接下來怎麼辦?」

「怎麼辦?當然在您身邊。隨主人的性欲而動，作為肉便器使用，如果您允許的話，我想什麼時候生下主人的孩子。」

「啊哈哈，是、是嗎……」

雖然已經把它伸到陰道里了，再把它收回來也不太好，但再次提起來，還是覺得很沉重。

(不管怎麼說，現在總不能讓她失蹤吧……)

如果監視我的她失蹤了，我就是連環綁架案的嫌疑犯。會躍居首位吧。

雖然我不認為我的能力會被暴露，但不難想象這會帶來很多麻煩。

「涼子，這段時間你還能像以前那樣生活嗎?如果你能利用刑警的身份，對我有所幫助，那就太好了……」

「如果主人希望這樣的話……」

她露出非常遺憾的表情。

那樣的她，可愛，可愛。

我不知不覺又一次抱住了她。


◇◇◇


一大早就三次做愛。

這樣做的話，出門當然也會很晚。

舔了一口魔界的營養飲料，恢複了體力，全力奔跑著衝進教室，幾乎和班主任戈利岡同時進來。以觸覺級的差距勉強趕上了。

在點名階段——

「啊，羽田同學休息嗎?真少見啊。」

除了戈利岡歪著頭以外，在教室里沒有人提及羽田真咲的失蹤。

看來，關於她失蹤的事，學校還沒有任何消息。

或許，家人也還沒有意識到她已經不在了。

然後，班會一結束，藤原桑就來到我的桌子旁邊。

她並沒有像往常那樣撲過來，而是一臉不安，怯生生地跟我說話。

「那個……不，你沒事吧?」

「什麼?」

「什麼……那個……真咲的事。」

我瞥了一眼周圍的情況。

沒有人在聽她說話。

不過，雖說羽田真咲的失蹤還沒有被議論，但現在就被人提起與她有關，說實話敬謝不敏。

「我也沒怎麼想……不管怎麼說，跟藤原桑沒關系吧?」

我粗魯地這麼一說，她就用銳利的眼神瞪著我。

「哦……哦，是嗎?你是這麼想的?」

「什麼嘛。」

「啊，明明我這麼擔心你，你還說跟我沒關系，福米。嗯……這樣啊。」

她的眉毛在微微顫動。

「事實是這樣的吧?我和藤原桑只是同班同學，沒有更多！」

突然，她用壓抑的聲音小聲說。

「……殺了你。」

「什麼嘛，你試試看!」

因為太過不穩的一句話，我也不由得生起氣來。

所謂的「賣關子」和「買關子」，大概就是這麼一回事吧。

但是——

「我要用我所有的財力，到處宣揚你是嬰兒尿布的迷戀狂。」

「社會性殺人的方向? !」

「在黃金時間里在電視上公布住址，然後把用完的尿布捐給木島文雄，還會播放廣告呢!」

「錢的使用方法很奇怪吧? !」

「你要是不喜歡，午休的時候就到屋頂來吧!」

「嗯……」

不……恐嚇的內容當然很奇怪，但周圍的人已經開始發出「要玩尿布」「啊，好可怕啊」之類的聲音了。

真是意外的風評受害。


◇◇◇


「寺島，那個叫木島的孩子怎麼樣?」

來到警署，豬本前輩這麼說著，拍了拍我的肩膀。

我希望你不要用肮髒的手碰我。因為這個身體是主人的東西。

我忍住快要說出來的不愉快，露出親切的笑容。

「好像是我想錯了，昨晚木島沒有任何動靜。」

「嗯，應該是吧。不過，還有一天就結束了吧?今晚我會去監視他的。」

「好的，請多關照。」

我已經告知主人了，今晚這只大猩猩干勁十足。

沒有任何問題。

經確認，關於這個叫羽田真咲的少女，雖然還沒有接到搜查請求，但只要我這個一直在監視的刑警能證明她被綁架的時候，我的主人在家里，作為不在場證明是堅如磐石的。

一想到馬上就能幫上主人的忙，我的心就雀躍起來。

「對了，木島說的那個叫照屋的孩子，總覺得那邊才是真命天女。」

「你知道些什麼嗎?」

「啊，她的姐姐現在已經結婚了，名叫神島杏奈……」

「神島?」

「對，是神島組的組長，神島龍吉的獨生子，神島龍一的妻子。」

「說到神島組……」

「沒錯，就是那個涉嫌少女賣淫組織的內部調查的案子。顯然，點和點連成線了。」

(哦，錯了。實際上沒有任何聯系。笨蛋，笨蛋!)

我在心里這麼說著，不由得露出了笑容。

但是，這只笨大猩猩似乎從另一種意義上接受了這個笑容，自己也微笑著用力點頭。

話雖如此，照屋姐妹作為主人的替死鬼，似乎正合適。如果能靈活應對的話，應該能更好地幫助主人吧。

果然，我是為了侍奉主人而出生的。

這麼一想，被耳環貫穿的乳頭就癢癢。

下次什麼時候再叫我呢?

我想早點見到你。想被擁抱。想被灌进強壯的東西。


◇◇◇


到了午休時間，我老老實實地朝屋頂走去。

我還是認為應該把藤原桑立刻監禁起來，可是同學們已經把我和藤原桑當成情侶了。

正因為距離太近，所以不得不慎重。

而且，眼下還要忙著對從今晚開始的羽田真咲的複仇。顧不上她。

我一踏上屋頂，站在長椅旁的藤原桑便朝我望去。

「坐在那里。」

她面無表情地用下巴指了指長椅。

(是哭呢，還是抱怨呢……不管怎麼說，看起來很麻煩。)

站在坐在長椅上的我的正前方，她迅速遞過來什麼東西。

「呐，便當。」

「啊?……便當?」

「是啊，這是為福米做的。」

遞過來的是一個用可愛的布袋包裹的不鏽鋼飯盒。

「反省過了，但我不打算把福米讓出去，雖然是有點強行……」

「……有點?」

但是，我的那個提問完全被無視了。好像變成了不方便的事情聽不進去的樣子。

「不過，我想，如果福米喜歡真咲，那也是沒辦法的事，嗯。愛情是突如其來的東西。所以呢，『真的喜歡福米，很喜歡很喜歡』什麼的，說出來也太突然了。」

「……啊。」

「所以呢，為了讓福米喜歡我，我決定努力!即使沒有辦法會把視線轉移到其他的孩子身上，我還是喜歡那個人!為了能得到福米的青睞而努力!」

這是多麼勇敢的發言。

只能說她是那種會被壞男人騙，視為好女人看待類型的第一人。

但是，我的目光落在手邊的便當上，想了更多別的事情。

(這家夥，還想加上重要人物的屬性……)

是黑辣妹，有黑暗的過去，是欺負人的孩子，是被欺負的孩子，是漏嘴的孩子，大小姐，白癡的孩子……已經大大超過了屬性的承載量。

按照這個流程，想再加上一個屬性也不奇怪。

但是——

「一.般.很.好.吃。」

煎雞蛋、炸雞塊、章魚香腸。很普通的便當。雖然不能說好吃得讓人跳起來，但一般都很好吃。

藤原桑一邊用不鏽鋼水壺倒茶，一邊哈哈大笑。

「我們本來就是單親家庭。初中畢業之前，我還在給媽媽做飯呢。」

「原來如此。不，真的很好吃……我想。」

「嗯，太好了!太好了!」

說完，一下子跳了起來，她把臉湊到我面前說。

「怎麼樣，怎麼樣!得分很高吧！現在我就想嫁給你！」

「不這麼說我就愛上你了。大概。」

「真的? !不，沒有現在!福米！沒有現在!」

藤原桑說著就慌了神，至少是我見過的最可愛的。 