========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-07 15:13
==========================

莉莉和托切的组合，真是一团糟。
不过，和凉子那个时候一样。
这只是给我增加了神创物寺岛和充钱娃娃(性爱娃娃)山内的创伤而已。
“那就把骨头塞回去阿。”
“不行devi。”
莉莉严肃地回答，我就这样僵住了。
“为？”
“我说不行就是不行devi。说到底，这位经纪人的折磨主要是为了给托切缓解压力以防止她堕落。我让她想干什么就干什么devi，这一切都是托切好奇地开始做实验devi。”
“实，实验？”
“甚至我们可以作为Y〇uTub〇r上传视频，就说是‘拔掉骨头后，试着用其他东西代替骨头’devi。”
“如果我们上传这么恐怖的视频，他们会立刻把我们喷成筛子的! ”
“算了算了，结果新注入的东西和体细胞融合了，现在那边已经恢复正常了devi。所以无论托切如何施展治愈的力量devi，都无法回到从前了devi。”
“真的吗... ...”
她们的疯狂程度远远超出了我的想象。现在，我甚至觉得神创物寺岛变得可爱起来。
“那你对她注射了什么? ”
当我问这个问题的时候，莉莉笑了笑，停顿了一下。
突然响起的鼓声。
咚咚咚... ..。
(不要响! 不要响!)
砰！莉莉说，听起来像是同时敲击了小提琴和钹。
“粘·液·哟devi!”
一阵难以言喻的寂静降临，我不由得歪着头。
“ ... ... 啊? 这... ... 嗯?”
“是的devi。这是一种生活在魔界沼泽地里的未定式魔兽。我奢侈地注射了其中最糟糕的黑色死亡史莱姆的体细胞devi。多亏了你，这个女人有四分之三的魔兽了
“你不是真的让人类的部分死掉了吗? ! ”
神创物寺岛虽然看起来只是纹了身的天使 ，但还是人。可怕的是，这次她们轻而易举地就超越了。
我茫然的不知所措，莉莉对坐在角落里瑟瑟发抖的前山内——空气不足的充气娃娃(性爱娃娃)说道。
“秀拉子，你要睡多久啊devi? ”
莉莉发出这样的声音后，漏气的充气娃娃(性爱娃娃)扭动着身体站了起来。
“啊... ...”她痛苦地叹了口气，皱着眉头的充气娃娃那张皱巴巴的脸，眼角的地方，露出了哭泣的眼窝。
“别拖拖拉拉的devi。要变成娃娃的样子devi，否则你这个东西监禁王连抱都不会抱一下，你又在胡闹了devi!”
充气娃娃的视线缓缓移动。
然后，看到我的那一瞬间，惊愕地叫了一声: “好酷! ?”接着，她的身体像是用压缩机吹进来的空气一样膨胀起来，变成了全裸的山内桑。
“原、原谅我，原谅我，我不想再疼了，我愿意做任何事! 我愿意做任何事!”
她开始不动声色地跪在地上，额头紧贴着地面，我连忙叫了起来。
“等、等一下，山内桑，停，停! 抬起头来。”
“是、是、是... ...”
抬起头来的她，除了胆怯的表情外，似乎和以前没有任何变化。
脸部造型、头发质感、身体比例都完全没有不协调的感觉。
(但四分之三的人都是史莱姆，对吧... ... ?)
我默默地站在那里，莉莉从旁插嘴。
“秀拉子，监禁王可以原谅你devi。他说过如果你再也不反抗，他就会让你活下去。”
山内立刻又把额头蹭到了地板上。
“决不反抗! 决不、决不反抗!”
总的来说是我们给她一种傲慢自大的气氛。尤其是我对她的态度，就好像我是在看老鼠一样的眼神，我已经看不到她以前的影子了。
（好吧，毕竟她被活生生的拔掉骨头，就变成这样了。）
“如果你能让他满意的话devi。不幸的是，监禁王不喜欢上了年纪的人。”
“那么，就、就这样了? ”
她的脸和体型突然变了，看上去变得年轻了十岁左右。
“什么? !”
我情不自禁地叫出声来，但莉莉完全无视我那发出惊讶的声音。
“你不明白devi。监禁王一有空就会想舔莉莉的身体一样视奸我，他是个萝莉控你不知道吗devi? ”
“对、对不起! 那就这样吧!”
这一次，她的整个身体软绵绵地起伏起来，然后全身一下子缩成一个十岁左右的女孩。
“是的，OK 了devi! ”
“什么叫OK了! ”
“这不就是你的爱好吗devi... ...”
“别随便捏造别人的爱好了! 这到底是怎么回事?”
“什么怎么回事? 说起来，这个史莱姆就是未定式devi。现在和经纪人的细胞组织融合在一起，除了经纪人以外，原本的史莱姆细胞无法改变任何东西。相反，如果是经纪人自愿的话，只要是外貌的话，无论几岁的状态都能改变。”
“是、是这样... ...”
再看一眼，坐在地板上的女孩确实有山内桑的影子。
她的眼眶依然是泪眼朦胧的，但长长的眼睛变得天真无邪，呈圆形，轮廓也很平缓。长长的黑发樱桃花瓣般的小嘴唇。她的胸部像一个小盘子，顶端是樱桃色的。
保守地说，她是个相当漂亮的女孩。
我忍不住哼了一声，莉莉笑嘻嘻地低声对我说。
“你喜欢吗devi?”
“啊，哼，才没有呢，不过这里的犯罪气味很浓... ...”
“姑且不论外表，实际上是老……是合法萝莉devi，是萝莉老太婆devi。”
“所以莉莉和她谁比较大? ”
“我·要·杀·了·你! ”
好像是踩到了地雷。莉莉慌慌张张地瞪着我来掩饰自己。
“ ... ... devi。”
好像想起来了一样，她加了个词尾。
“好吧devi，你把她抱到床上去吧，然后抱着她devi，如果萝莉子也不想遭受痛苦的话，就要尽你所能devi!”
　◇　◇　◇
咚咚咚... ..。
鼓声再次响起，砰！就在钹声响起的同时，山内桑在床上双腿全开。
“来，请进! ”
(... ... 我不会吐槽的!)
我再次看向床上，深色头发的萝莉红着脸，双腿张开，粉红色的缝隙露了出来。
一般情况下，这个女孩会让人感动落泪，但是四分之三变成是魔兽的女孩一旦被人知道就会被吓坏吧。
“没问题吧? 她不会吃了我吧?”
“会的哦devi。”
“不行吗? !”
“通常会被捕食的devi，说到黑死亡史莱姆devi，哪怕是低等的龙种，遇到了都会夹着尾巴逃跑。但是如果你试图这么做了，你知道你会有什么下场吧devi，对吧，秀拉子。”
“当、当然可以! 喔，我甚至都不需要调情，方便、简单、放心使用! ”
“那么... ...”
我下定决心爬上床，连同内裤一起脱掉。
看起来真的很可爱。如果不用担心会被捕食的话，我也就不反对了。
我摸索着处于半立状态的东西，扑倒在她身上。
“呀，好柔软! ? ”
吓死我了。
可能是因为没有骨头，软绵绵的，就像压在极品床垫上的感觉。不管女孩的身体有多柔软，但这给和其他的感觉是不一样的。
“那我就插进去。”
“好、好的，随、随便你。”
她害怕地紧紧闭上眼睛，等待着那一刻的到来。
“嗯... ...”
慢慢插入，感觉整个阴道都紧紧地贴在一起。不像是人体体温的冰冷褶皱，吸附在我的东西上。
“啊啊，啊... ... 啊嗯... ... 啊，啊，嗯嗯!”
年幼却性感的喘息声在耳边回响。
湿润的洞口有一种奇妙的手感，粘稠但并不令人不快。既不是人，也不是人造物，这种独特的触感让我情不自禁地发出声音。
“啊... ... 呜... ...”
包裹我东西的感觉太舒服了。就像四面八方都用手紧紧握着一样。
“啊，啊，你感、感觉怎么样... ... ”
说着，她战战兢兢地睁开眼睛，脸因恐惧而抽搐起来。
“舒服吗! ? 哦，别生气! 别生气! ”
“冷静点，我没生气。”
“ ... ... 是、是这样吗?”
事实上，我皱眉的唯一原因，就是我在忍受这种糟糕的快感。
不可能，你这个萝莉史莱姆... ..
“那、那么，我会尽力的。”
洛丽丝拉刚说出这句话，连腰都没有动一下，阴道内就开始自行振动起来。
“等、等一下! 我、我来动!”
我赶紧让她停下来。
电动人工阴道? 这家伙！
我肯定很快就会上当的。
我用全身的重量压在她瘦小的身体上。
这就是所谓的定种压力。
我抱住她的头，压到一般人都会觉得疼的程度，压住的地方就会减少很多。
(哇，哇，抓，抓不住，这个)
没办法，我就这样启动了活塞，她发出了不知为何的喘息声。
“啊，啊，好，身体会起伏的，啊，好... ...”
我微微抬起身子，把手伸进两人胸口之间，抓住她的乳房。
“啊啊啊、啊、要断、断了! ”
小巧却异常柔软的乳房。抓住的感觉就像是布丁。只要用力，握在手里就变了形。
她的小洞也很厉害。
当我把它塞进去的时候，它会发出很大的声音，毫无间隙地吞下去，当你把它拔出来的时候，洞的深处会变成一个真空态，它会拉扯我的阴茎来刺激我。
凝胶状的阴道壁以惊人的粘度变形，紧紧地缠绕在我的东西上。密度真的很厉害。
(... ... 这家伙感觉好极了)
真的，像是只为了被男人拥抱而存在的工具。
“啊呀，啊，好爽阿，啊! ”
逐渐增强的性感。每一次撞击都会传遍洛丽丝拉的全身，使她的皮肤表面起伏不定，这种感觉真好。
我全神贯注地拍打着腰部。
“呜、呜呜呜!”
太舒服了，洛丽丝拉忍不住呻吟起来，她的脸因为恐惧而抽搐着。
“呀! 对、对不起、对不起、好舒服! ”
“闭嘴! 乖乖喘气! ”
“好好，对不起! ”
老老实实地喘着气，尽情地自相矛盾，但我已经没有时间去担心这些了。
我站起来，抬起娇小的洛丽丝拉的腰，她摆出脖子倒挂的姿势。
“啊，啊啊啊，好、好厉害，啊、 啊! 啊!”
我用双手抓住洛丽丝拉的身体，随心所欲地摇晃，狠狠地砸在她的腰上。
下腹部有岩浆滞留。热得快要爆炸了。
(差不多... ... 到极限了)
就在我这么想的时候
咚咚咚... ..。
鼓声开始响起。
“等等! ? 别、别这样，噢噢噢! ”
顺其自然，这太讨厌了。
但是，砰！钹发出巨响的下一刻,
嗖！咕噜咕噜！咕噜咕噜！
我没有反抗，我只是随机应变。
“来了! 来了! 我在抽搐! 我的脑子里一片混乱，我要吸、吸收它!”
洛丽丝拉猛烈地摇晃着脑袋，翻了个白眼。
嘴巴张开，舌头松松垮垮地垂下来，唾液、鼻涕、可怜巴巴地流着，幼小的脸庞变成了一只露出丑陋的雌性。
我把最后一滴也灌进她的阴道，肩膀沉入一种难以言喻的微妙心情。
余韵什么的，所有这些东西都被带到了鼓声那里去了。
然后，我低头看着自己抱着的东西，身体猛地一跳。
“呼，呼，呼，呼—— --”
伴随着剧烈的呼吸声，砰！砰! 砰！身体在抽搐。最后，她的注意力被鼓卷吸引住了，她的身体不仅没有仰起来，反而变成了平假名中的“の”字。
只能说是恐怖的场景。
“呼... ... 啊... ...”
可能是因为精疲力竭的缘故，洛丽丝拉再次萎缩成没有空气的充气娃娃。
我慌忙把阴茎拔了出来。
我不知道怎么回事，把鸡巴伸进这种状态的她身上。
“那个，山内桑，能帮我好好的变成性爱娃娃吗?”
“呼... ...”
完全陶醉的表情，再次膨胀的洛丽丝拉。
我看着她的脸说。
“如果你下半辈子发誓绝对服从我，我就不会再对你太残忍了，你会怎么做? ”
于是她一脸迷惘，嘴角荡漾。
“啊... ... 我发誓... ...”
突然响起了升级的蜂鸣器，传来了那个广播。
――――――――――――――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘隶属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“恐惧症赋予”
“指定的一样东西，可以让人讨厌到起鸡皮疙瘩的程度。”
――――――――――――――――――――――――――――
几乎就在我松了一口气的同时，莉莉微妙地说:。
“文文devi，我不是想挑剔别人的品味devi... ... 就像做爱的时候，把它关掉比较好吗devi？那个鼓声?”
显然，我可以关掉它。 