========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 22:10
==========================

“那么，你怎么对待她的devi? ”
莉莉问我这个问题。
“什么待遇?”
“比如说devi，把它折成小小的，就能放进书包里devi，也许正好可以当你的保镖?”
“保镖? ”
“你不是和被恶魔袭击了的人在一起吗devi，以后说不定还会袭击文文。”
“原来如此。不过，她的战斗力很强... ... 对吧?”
就外表而言，她只是个普通女孩。不仅如此，她被我吓得瑟瑟发抖的样子显得相当弱。从外表上来看，一点也不像有战斗力的样子。
“我觉得她很强阿... ... 她是种讨厌的魔兽。如果出其不意的话，即使是大恶魔级的恶魔也会被捕食的devi。”
“真的吗... ...”
我不太确定大恶魔级的恶魔是什么样的，但是我可以感觉到它很强大。
“是吗... ... 嗯。”
我再次认真地看着坐在那里的洛丽丝拉。
天真的脸蛋和性感的哭鼻子。一头及背的黑发，白皙透明的皮肤。
这样看来，十几岁的山内小姐是个美少女，不知道外表有没有年级第一。
多少有点原来的样子，动作和表情都是大人的那种。但我不认为有人能认出这个美少女就是她。
山内桑不仅尽情地露面性爱，而且在大众眼里还和冰上一起逃走了如果是这样的话，露面也没问题吧。
虽然我不喜欢把它折叠起来带在身上。
“嗯，我会考虑的。”
我告诉莉莉，然后带着洛丽丝拉去了更衣室。
一直光着身子也太可怜了，我告诉她想穿什么衣服就穿什么，她虽然害怕，但还是高兴地开始挑衣服。
过了一会儿，她从更衣室(更衣室)走出来，身上穿的是闪亮亮的哥特萝莉。
一条黑底红荷叶边的长裙，一条同样颜色的头巾。脚下是黑色皮靴。
“呃... ... 为什么是那个? ”
“呀! ? 不合适吧，对不起! 对不起! 我马上换衣服——”
“不，我不是这个意思。我只是觉得很适合你，但很意外。”
非但合适，反而和响子的不协调感脆脆的甜萝莉不同，加上和现实法国的萝莉装扮。只是不单纯是山内桑的形象而已。
“其、其实我很喜欢漂亮的衣服... ... 不过，总不能三十多岁就穿这样的衣服吧，现在这样看起来应该没问题吧... ...”
“差不多吧。嗯，没关系，很适合你，简直就像是洛丽丝拉一样。”
“洛、洛丽丝拉? ”
“总不能在外面自称山内清香吧，对了，你看起来就像个法国娃娃。从现在开始就设定成日裔外国人山内·洛丽丝拉吧。”
“是、是... ... 如果主人这么说的话。”
洛丽丝拉困惑地点点头。
当我带着她来到餐厅时，发现一个时机恰到好处，但也可以说有点不好，有点意外的人正在品茶。
“怎么了，千寻? 工作呢? ”
“一见面就说要工作... ... 真是个糟糕的老公。”
苦笑着放下杯子的是金子千寻。虽然我不承认，但她开始自称木岛千寻。
她现在应该正在东京忙碌着，担任经纪公司的新总裁。
穿着商务套装可能在工作途中。在她办公室的客厅里安装了一次性门，所以她就用它来这里了。
“表面上说是有个请求，真心话只是单纯地来看看心爱的老公而已。”
“希望你不要取笑我。”
“我不是在开玩笑? ”
“ ... ... 我明白了，请我帮什么忙?”
听我这么一问，她微微缩起肩膀开口。
“前几天莉莉派了一些女佣去处理流氓。这种事情很可能发生在仓岛社长身上。所以我想知道你能不能让一个女佣常驻那里... ..
“哦，原来如此。”
当我点头的时候，脑海里已经浮现出一个更合适的人选。
“那么，千寻，这个女孩怎么样? ”
我用下巴指了指身后，千寻回头发出疑惑的声音。
“呀，什么，这个孩子! ? 真是太可爱了! 看起来像个洋娃娃! 你不会也碰过这个孩子吧?”
“是出手了... ...”
“啊... ... 我丈夫是个坏人，没办法啊。请多关照，小姑娘... ...”
千寻说着伸出了手，就在这时，洛丽丝拉扑通一声！她默默地把它推开。
一阵难以言喻的微妙寂静降临。
僵硬了两秒钟之后。
“啊，啊哈哈... ... 是外公吗?”
千寻的太阳穴周围微妙地浮现出血管，发出干涩的笑声。
但洛丽丝拉瞪着她，痛苦地吐了出来。
“你能不能别碰我?AV女优，作为一个过期的前三流模特，你最适合被一群男优包围。”
“什么! ? 你说什么?”
愤怒的千寻。洛丽丝拉不分青红皂白地哼了一声转过身去。
男优... ... 你怎么知道这个词。
不管怎样，我明白了，就像莉莉说的，我是她唯一一个害怕的人。
我叹了口气，故意低声说:。
“喂... ... 洛丽丝拉... ... ”
“呸! ? ”
洛丽丝拉突然僵硬到有趣的程度。她脸色煞白，开始冒冷汗。
“你敢骂我的东西，胆子真大... ...”
“啊、啊、啊... ... 对、对不起、对不起、对不起、对不起! ”
她吓得屁滚尿流，然后慌忙跪下。
看到她这副模样，千寻露出茫然的表情，歪着头。
“喂，东家，这是什么呀?”
“山内桑，经纪人。”
“啊，什么，你这么说... ... ? 啊 ? 啊? 为什么阿! ? 啊啊! ? ”
千寻的吐槽听起来不错，同时在我和洛丽丝拉之间，带着惊愕的表情，激烈地来回扫视着。
好吧，你的反应就是这样。
“经过莉莉和托切的折磨或恶作剧之后，她终于变成了可以自由地改变自己的半魔兽了。”
“嗯，嗯，半魔兽？... ”
千寻是个彻头彻尾的混蛋。她用害怕的眼神看着不断下跪的洛丽丝拉。
“所以，她，山内清香，不对是山内·洛丽丝拉就交给千寻了，你们要好好相处哦。”
我一说出口
“什么? !”
两人惊愕的声音异口同声的响起。
（什么，关系不是很好吗？）
山内桑作为经纪人，对演艺界的内幕和表面都了如指掌，没有不加以利用的说法。
最重要的是，她现在这样的外表足以让她成为一名作为青少年艺人也是可以胜任的，而不是幕后工作者。
嗯，这就是所谓的合适人选。我的保镖只需要另想办法了。
虽然千寻和山内桑是有因缘的关系，但只要好好告诉她们，应该没问题，也许吧。
“你们两个都是我的财产，一起为我工作吧。”
“嗯... ...”
两个人发出不满的声音。我问洛丽丝拉。
“有什么不满吗? ”
“啊，不，不!”
再次把视线从不断下跪的洛丽丝拉移到千寻身上，这次对她微笑。
“所以就拜托你了，千寻。”
“…………”
千寻的表情很复杂，混杂着各种各样的感情，甚至让人觉得恐怕再也不会有同样的表情了。 