========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 10:39
==========================

我把洛丽丝拉推到千寻身上，然后回到自己的房间。
如果这个时候直接进入房间，藤原醒着的话就不妙了，为了以防万一，我把门设置在房间前面的走廊上，重新踏进自己的房间。
时间刚过三点。
午后的阳光斜射下来，在房间里勾勒出浓重的阴影。
我坐在床上，看着藤原酱的睡脸。她蜷缩在毛巾毯下，像胎儿一样。
睡觉的样子很可爱，我觉得如果我们素不相识的话会显得更可爱，但这么一说她就生气了。
不要辜负女孩子的努力，好像就是这么回事。
我拿起手机，打开相机，啪的一声拍下她的睡脸。嗯，拍到了不错的照片。
保存在按女孩分类的里面的藤原酱文件夹里。
顺便说一句，最充实的文件夹是真咲文件夹。
保存了相当数量的从单恋时代开始的偷拍。
只是非色情。
相反，最H的文件夹是凉子文件夹。
不久前我们享受了一次奇闻趣事，张数一下子增加了。而且，凉子还不时给我发色情照片。
我这么想的时候。
“嗯... ... 嗯嗯... ...”
也许是快门声太吵了，藤原酱一边性感地呻吟，一边慢慢睁开眼睛。
她用惺忪的睡眼看到我，嘴角浮现出一丝笑意。
“嗯嗯... ... 嗯嗯... ...”
“对不起，把你吵醒了。”
“好啊... ... 起床后看到的第一件东西就是文文的脸... ... 什么？这里是天堂啊? ”
“我自己也这么感觉，不过... ... 我觉得应该说是地狱... ... 一般来说。”
我苦笑了一下，她带着轻飘飘的表情站起来，伸手搂住我的脖子。
“醒来的啾... ... 醒来的啾... ...”
她用(*´з`)(这样的表情)逼近我。
当然，没有理由不喜欢。
啾，啾，啄嘴般地合上嘴唇之后，她说了声“啊... ...”，表情放荡不羁地垂到我身上。
“你可以继续睡觉，才过了三个小时。也许你会觉得不安，但藤原酱的事我一定会想办法的。”
“嗯... ... 不安? 没有不安啊... ...”
“是吗? ”
被剥夺存在，这是一般不可想象的异常情况。
我知道藤原酱很天真，但我不认为他厚颜无耻到能在这种情况下泰然自若。
“因为你说你会处理的，你会处理的这句话。我总是觉得，你可以帮助我，所以我就不会担心了。”
“这... ... 责任重大啊!”
如此全面地信任我，让我相当畏缩。
不过，好吧，按照莉莉的话只要把那个恶魔娃娃砸了就行了，所以我想应该没问题。
“话说回来... ... 岂止是不安，我还在想，如果现在不做这件事情的话，不做就会吃亏。”
“不是现在就能做的事? ”
“嗯，那我们去约会吧! ”
　　◇　◇　◇
车站前的商店街。
在短短的骑楼下，几家商店鳞次栉比，俨然是一条乡村商业街。
虽然已经过了4点，但丝毫没有降温的迹象，挤满了正在忙着购物的老太婆的骑楼下，热气腾腾。
“来看看！很便宜哦! 很便宜哦! ”
在蔬菜店老板们的吆喝着，我的额头上冒着汗，手托着下巴陷入了沉思。
“做什么好呢?”
我是来为明天的田径比赛买午餐菜的。
这已经是一场重要的比赛。
毕竟，哥哥会来应援我的。
我刚被转换成短跑运动员，但这段练习的成绩老实说很绝望。一般来说，我会郁闷地对部员们说”我不想出去”然后推掉这次的参赛，但这次不会了。
因为我答应和哥哥一起吃午饭。
“纱织的便当? 那真是太期待了!”
今天早上广播体操的时候，哥哥说着高兴地笑了。一下子就打起精神来。
但是  
（呜呜... ... 哥哥喜欢吃什么样的菜呢，要是问问就好了。）
我太粗心了，一搞笑就忘了问，纱织。
左舷，弹幕很少，纱织。
想想看哥哥到底喜欢什么，可是我根本不知道哥哥喜欢什么啊。
现在的信息量的缺乏程度不亚于公众对pippinOS的认知程度(1996年发布，苹〇果与万〇代共同开发的兼容于Mac OS 7.5x的家用游戏机)。
因此，在蔬菜店门口，我烦恼了很久。
我突然抬起头，不由得“啊!”了一声。
远处，在商店街的入口处，哥哥的身影映入眼帘。
幸运！正当我高兴的时候，突然看到哥哥旁边站着一个花里胡哨的金发女孩。
她穿的是一件肥胖的男式运动衫。虽然不是很好看，但一般不会穿成这样子在外面走的。
(和藤原学姐一起... ... 啊)
当然，我也知道哥哥有女朋友，我不会因为看到他们在一起而感到沮丧。
更何况她穿得那么邋遢，满不在乎地到处乱跑，估计哥哥对她失去兴趣也不远了。
据说，即使在学生时代开始交往的，也很少有情侣会直接结婚，而且我已经做好了长期战斗的觉悟了，没必要慌张。
从妹妹位置中随时可以更换。
虎视眈眈地认为胜负就在藤原前辈和哥哥分手的时候！
... ... 骗人的。
就算藤原学姐和哥哥分手了，我也没有勇气向哥哥表白。
我只是希望我们能在一起，如果可以的话。我希望我们能永远在一起，有时候我就只能这么想。
不过，既然已经看到了，我当然会在意。
我跟在他们后面，躲在一群购物女士的后面。
与两人保持着距离紧跟在后面，他们友好地牵着手，走进了体育用品商店。
我经常光顾这家店，毕竟这是这一带最大的体育商店。虽然已经过了盂兰盆节，但入口旁边还是大大地贴着泳装展览会的海报。
(你哥哥去体育商店?)
他们好像和体育用品没有任何接触点吧，到底是来买什么的。
我从暗处看了一会儿，两个人从店里走出来，我忍不住发出一声“咦! ?”。
幸运的是，被商业街的喧嚣掩盖了，哥哥们似乎没有发现，但说实话，我简直不敢相信自己的眼睛。
从店里走出来的藤原前辈，穿着黄色大胆的比基尼。
这是从乡下商业街的风景中突然浮现出来，显得非常荒唐。
胸部平坦，虽然我还是比较大，但是隐秘部位的裂缝却很明显。只有得对自己的身材有信心才会选择那样的泳衣。
正当我目瞪口呆的时候，传来了藤原学姐天真的声音。
“哈哈，不是在电影里看到过吗?就在加利福尼亚什么的，穿着泳衣在大街上走来走去。我早就很憧憬啊! 呵呵呵!”
喂，喂？这里又不是加利福尼亚啊。乡下的商业街哦 ~ 这时候，我听到卖豆腐的在喊道: “豆腐!很便宜哦! 很便宜哦!”。
走了一段路，我听到哥哥他们在说。
“那我们坐电车去邻镇吧，看电影什么的?”
(哈! ? 话说，坐电车! ? 而且穿着泳衣! ?)
仔细想想，有个年轻女孩穿着漂亮的泳衣走在商业街中央，却没有人注意她。路过的人看起来也不在乎。
(啊，咦? 是我产生幻觉了吗?)
就在我目瞪口呆的时候，他们消失在了人群中。 