========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 05:08
==========================

“哈哈，真有意思! ”
“可把我吓坏了... ...”
一回到房间，藤原酱就兴奋地跳到床上。
看到她这副模样，我苦笑着，重新想起傍晚发生的事。
离开商店街后，我们直接乘电车前往邻镇。没有明确的目的地。
趁着别人还不能看到我存在的时候，我想穿着泳衣堂堂正正地在街上走走。毕竟她就是这么说的。
傍晚。
如果不是暑假，这是一个放学回家的学生们熙熙攘攘的时间段，因而造成车内拥挤，正因为过了盂兰盆节，电车里相当空。
现在车内只有带着两个孩子的太太，和三个女孩子，好像是出去玩回来的。这是我们所坐的节车厢里的所有人。
虽然没有人能注意到，但是比基尼黑辣妹坐在电车上的场景还是相当有超现实主义的。
但是，不知道为什么，情绪激动的藤原酱一坐到座位上，就跪坐在我的两腿之间，突然拉下了裤子的拉链。
“等、等一下! ? ”
我情不自禁地叫出声来。但是藤原酱丝毫不在乎。
“啦啦啦 ~ ，你好 ~ ，小鸡鸡♪”
她哼着歌把我的东西拉出来，开始用手慢慢搓动。
这让我惊慌失措，那是当然的。藤原酱没有被其他人看到，所以还好，但我不是。这样下去只是个暴露癖。
但是，其他乘客似乎并不在意我慌张的样子，继续谈笑风生。也没人注意我。
(啊，那个? 这是怎么回事?)
虽然只是推测，但看来不仅是藤原酱自己，连她引起的事情也不会被其他人察觉。
有多少范围内不会被人感受到？
有多久时间不会被人感受到？
我完全不知道怎么划清界限，但我想我暂时不用被当成暴露癖举报了。
“啊哈，好紧张啊。好久不见了，小鸡鸡。最近怎么样? 今天和文文有约会哦 ~”
“ ... ... 不，就算你跟它搭话也没用。”
“嗯，我，我是鸡巴，我是鸡巴!”
“别再捏造评论了! ”
然而，藤原酱似乎故意无视我的吐槽，发出一声惊叹。
“你真是，真是个急性子啊。”
“富米汁! ? ”
“啊? 什么? 嗯，嗯，就是这么回事。好吧，好吧，既然这样，那就没办法了! 我舞小姐会让你心情舒畅的。”
我的鸡巴和她之间，似乎有某种对话。这个世界真是神奇。
“那么，马上... ... 嗯... ...”
说着，她开始用舌头舔我的东西。
黏糊糊的舌头唾液，犹如大雁在周围爬来爬去，用舌腹舔着龟头。
嗯啾、啾噜、噜噜噜... ... 嗯嗯... ..
粗糙舌头的感觉，滑溜生动唾液的感觉。
即使在这样的地方，快感也会不由自主地涌上脊梁。
(这是什么情况...)
在电车上，众目睽睽之下，被比基尼辣妹口交。毫无疑问，这种情况太超现实主义了。
“藤、藤原酱... ... 差、差不多到下一站了，别、别在这样了。”
听我这么一说，她顽皮地一笑，直接把我的东西含进嘴里。
“哎呀... ... 啾... ...”
“啊……！？”
温暖潮湿的感觉包裹着龟头。鲜活的口腔触感让我不禁皱起眉头。
咻咻，咻咻，咻咻！
她的嘴唇开始含着我的东西激烈地蠕动，这时电车停在车站。
车门一打开，乘客们就蜂拥而入。然后，一群背着运动包的女大学生坐在了我旁边。
这个车站有田径场。大概是比赛结束后的女大学生吧。
就在女大学生们闲聊时间怎么样，吃点东西回家之类无关紧要的话题的旁边，她依然热心地吸着我的东西。
“嗯、嗯……爽吗……啊……唔姆…… 唔啾?”
你问我是否兴奋，答案是肯定的。
我点点头，她故意发出更大的声音，越来越用力地吸起我的东西。
啾啾，啾啾，一定要！
龟头被她的舌头舔嗜着，脸颊被摩擦得鼓鼓的。
我怎么能忍受这一切。
“藤原，好、好舒服... ...”
“哎呀，哎呀，要射、射了吗。”
我忍不住，抱着她的头。
我迫不及待地摇晃着身体，胳膊肘碰到了旁边的女大学生。
女大学生突然瞪着我，她看起来是个相当刚强的女生。但是，她啧了一声，立刻就转过身去了。
咻咻，咻咻，咻咻！
就算发生这种事，藤原酱也不在乎。她的头越来越猛烈地摇动着，像是充满了杀气一样的动着，然后在整个车厢里发出一阵下流的水声。
最后，我的东西爆裂了。
咻! 咻! 咻! 咻！
“呜、呜... ...”
我不由自主地呻吟着，因为快感从我的脊梁上冲了上来。
胳膊肘又碰到了隔壁的女大学生。
一个女大学生皱着眉头，不耐烦地瞪着我。
——她在盯着我。
就在我这么想的时候，一个奇怪的开关打开了。
尽管我正处于高潮之中，但我的高潮再次袭来，仿佛在追击我。
“啊，啊... ... !”
我不由得大叫一声，仰面朝天，抬起的腰直打哆嗦。更多的精液从尿道涌出。
我一直在往藤原酱嘴里射精。抽搐得很厉害，射进了她的喉咙。
抬头一看，旁边的女大学生还在瞪着我。
她有着一张漂亮的脸蛋，不知道她现在看起来怎么样。
“嗯咕，嗯咕，嗯咕... ...”
就在我想这些事的时候，藤原酱还是一边翻着眼睛看着我，一边拼命地发出咕噜咕噜的声音，不停地把精液吞下去。
在电车上，比基尼辣妹口交，被女大学生瞪着射精... ... 这太颠倒了。
藤原酱把我射出来的东西一饮而尽，终于放开了嘴。
啾啾，啾啾，像是要吸出最后剩下的一滴似的啄着前端，她抬头看着我，高兴地笑了。
这就是在约会之前的事情。
从那以后，在电影院、家庭餐厅、回家的电车上，我都被榨干了... ... 我总共射了六次，射进了她的嘴里。
我看着重新躺在床上的藤原酱，叹了口气。
“我说过要慢慢走上恋爱的一步... ... 结果变成了尽情地玩变态游戏吗?”
“给我喝了那么多精液，还说这种话? ”
“又不是我逼你喝的。而且... ... 藤原酱是我的第一个女朋友，我想好好珍惜。”
听我这么一说，她高兴地笑了笑，轻轻摇了摇头。
“哼，不是哟。是第一个也是最后一个。” 