========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 23:44
==========================

“因为感觉十分不安所以希望你跟我一起去... ... 呵呵，呵呵... ...真是太好了，真是... ...”
在和阿文亲热了一番之后，我坐上了那辆我等了很久的车，像美国漫画里的狗一样咯咯笑了起来。
因为妈妈让他去办事，所以他很快就走了，不过我们经常碰面，所以今天就到此为止吧。
当然，我知道他不是我的菜。
说实话，我也被藤原舞的原来的思维和嗜好所吸引，但那毕竟是规则了，没办法。否则，我永远不可能完全变成藤原舞。
尽管如此，能和我这样的帅哥谈恋爱还是很有帮助的，说实话，我在想能不能在我们撤回魔界的时候把他带走。
打开车门钻进后座的小唯，目不转睛地盯着咧嘴笑的我，一脸厌烦地压低了声音。
“舞小姐... ... 请您稍微自重一点，您泛花痴也要有个限度。你没有注意到吗，每次大小姐被推到的时候，到处都是咂舌的声音。”
“嗯，我没有注意到。”
哎呀，小唯？什么，你的眼睛怎么眯的像是没张开嘴的酒蒸蛤蜊？我要撬开你的眼睛！我希望你不要再摆出这副可怕的表情了？
“开玩笑! 开玩笑!”
我挥了挥手，小唯清了清嗓子，说道:
“而且，关于木岛先生提到的特别节目... ... 听起来很可疑。”
“嗯? 是吗?”
“是的，非常好。事实上，那个节目，我妈妈也收到了让她去做时事评论员。不过，木岛先生所说的‘识破谎言的人’，好像就是上次来敲诈我们的那对外国姐妹。”
车子开动了，在离开停车场的台阶上，车身勐地摇晃起来。
(她们啊... ... 那的确不太温和啊)
如果莉莉亚摩斯的爪牙接触到了文雄，那么，她们的真正目的可能只有。
我的真实身份应该已经暴露了，如果我毫无防备地跟着文雄，我可能会被狠狠地揍了一顿。
“啊... ... 那么，是KKO吧? 能不能问问事务所，问问那个节目的详细情况? 拍摄是什么时候? 在什么地方? 什么节目?”
“好的。”
小唯的妈妈海鸟葵所属的经纪公司公司是藤原集团旗下的公司，只要求继父帮忙，他就会毫不犹豫的帮我。
也许我们可以背后捅刀子，抓住莉莉亚摩斯。
回到宅邸后，我用SNS给杏奈大人发信息。
也许我们能找到莉莉亚摩斯的尾巴。
过了一会儿，杏奈大人突然出现了。
杏奈大人本身虽然有主人赐予的能力，但也只是个普通人。
她不可能凭自己的力量穿梭空间。
没有我的帮助，她也能破门而入，应该是那个魔人管家奥尔菲斯又回来了。
腹部膨胀到只能认为是临盆。
肚子那么大，可能连她最喜欢的晚礼服都穿不上了，她现在穿着紫罗兰色的孕妇装。
杏奈大人抱着沉重的肚子，毫不客气地躺在床上，看着我扬起了一边的眉毛。
“那么，安娜贝尔，你说你能抓住莉莉亚摩斯的尾巴是什么意思?”
“啊哈哈，现在还不是很清楚... ...”
说完这番话，杏奈大人不愉快地吐出一句: “你这个小恶魔!”。
“好像是木岛? 那个帅哥。莉莉亚摩斯好像想把绑架案的罪名栽赃给他。”
“是吗? 可是对恶魔来说，说是犯罪是他们干的也没什么威胁啊。”
“对恶魔来说是，但对合作者来说不是。也许莉莉亚摩斯想出这样的闹剧，是为了把公众的注意力从她的合作者身上转移开。”
“合作者？”
“ ... ... 是粕谷，为了那个丑男，他们想把罪推给那个帅哥，这是很自然的想法。”
粕谷也不是很丑，不过也不像文雄那么丑。
到了杏奈大人的眼里，那种程度的话，就成了丑八怪了……这是我的真实感想。
“原来如此……但是，文雄好像说要消除他的嫌疑？”
“并不是说要把罪嫁祸于人之类的话?我不知道这究竟是将罪过嫁祸于我而尝到了甜头... ... 还是说，这原本就是那个小恶魔的惯用伎俩，但是如果那个外国女人说‘这家伙是个在说谎’，她们就会把罪嫁祸给他，对莉莉亚摩斯来说，这很容易。”
“不过，这毕竟是节目策划吧? 我觉得警察不会因为这样的事情而采取行动的... ...”
“没什么，只要能瞒过世人的眼睛就行了。警方认为那个案子的凶手是我，所以我想转移他们的视线，让他们对我失去兴趣。”
好吧，这话说得通。但是，如果我们知道这一点，我想我们的办法很简单... ..。
“那么，如果莉莉亚摩斯真的那么在乎并且保护粕谷的话，那就把粕谷抓来当人质，或者杀了他。如果让奥尔菲斯来做，一个人只需要一秒钟。” 
我这么一说，杏奈大人吓了一跳，皱起了眉头。那已经是愁眉苦脸了。
具体来说，就像是吃了大量的梅干一样。
“ ... ... 如果能做到，就不会有什么困难了。”
“什么意思?”
“那个该死的异端... ... 笼络了我家的小光?”
“笼络... ... 啊! ?照屋光，她在和粕谷交往? !”
真是个惊喜。
毕竟藤原舞被包围剥光了衣服，也是因为她不小心接近了粕谷。
光是靠近粕谷就让她抓狂，照屋那家伙爱上了粕谷。
“他们不是在交往，而是在同居。我觉得我不能容忍这样的事情，所以我试图用短信说服她，但是她说: ‘别说纯一的坏话！’这是我收到的最后一条信息，从那以后我就再也没收到过她的消息了。我给她发了很多安慰信息，昨天她总算回复了我。”
... ... 作为魔界贵族的妻子，对她疼爱着的妹妹也是无能为力啊。
“ ... ... 那就乘这次事件，强行把他们分开不就行了?”
“不行! 我希望小光能过正常人的生活! 她是个善良的好孩子，我不想让她卷入这场恶魔之争!”
(哇... ... 真麻烦)
我在心里这么自言自语，杏奈大人似乎突然意识到了什么。
“也许粕谷为了把小光变成自己的东西而协助了莉莉亚摩斯...”
“嗯，也不是没有可能... ...”
我苦笑了一下，杏奈大人下定决心似的点点头。
“我要让那个丑八怪为玩弄我可爱的小光付出代价，不能让小光卷入恶魔之争... ... 慎重点。”
　　◇　◇　◇
“热死了!”
这算是热岛效应吗。来到久违的东京，结果热得要命。
虽然姐姐看起来很凉快，但对于室内派的我来说，说实话很难受。
所以，我们一大早就登上了开往东京的新干线，一到达就在可以看到新宿政府大楼的廉价旅馆登记入住。
这是一个面向两个情侣住在单人房里的的超低价套餐。
我不知道这样还要待多久，但对于现在的我们来说钱很重要。睡觉的时候姐姐到处摸我，我只能忍受了。
躺在空调房间里的床上，向白鸟发出了一个非常简洁的信息。
『到东京了。安排好了吧?』
大约十分钟后我收到回信。
『负责人今晚想见你们，约个地点和时间。』
“哈... ... 白鸟果然是个能干的孩子。真希望她能做我们的经纪人。”
我这么一说，姐姐看上去有点担心。
“在我看来有点好过头了，你确定没问题吗?”
“咦? 你在怀疑我的‘识谎眼睛’? 白鸟没有什么可疑的地方。”
“ ... ... 那就好。”
指定的是我们住的酒店一楼的咖啡厅。指定时间是18点。
当我们吃着三明治当晚餐，快到18点的时候，看到一个女人走到我们的桌子前。
“你们是JK侦探吧?”
抬头一看，齐肩的头发。鼻子上长满雀斑的年轻女人。
她穿着少女连衣裙，圆脸，气质温和。
“呃，经纪人?”
我这么一问，她笑眯眯地递给我一张名片。
“是的，我叫砧保子，是一位娱乐顾问。随便叫我‘波波子’都是OK的。” 