========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 16:05
==========================

“ ... ...波波子?”
“你看，因为姓氏是‘砧保子’，反过来念就是‘狸’哦... ...”
说着，砧保子微笑着。
发出的颜色是蓝色，她没有说谎。
但是
(怎么想都是狸猫脸而来的外号呢，这个... ... 是不是自己方便地解释了呢... ...)
偶尔会有。
一个对骚扰和挖苦这类事情非常迟钝，说得好听点，天真烂漫的人。
不过，她看起来挺波涛汹涌的，所以我很感激地叫她波波子。
“别光站着，坐下吧?”
姐姐这么一说，波波子说: “那么，不客气了。”她斜对着我坐在姐姐旁边。
“那个... ... 波波子小姐是电视台的吗?”
她一边把名片塞进连帽衫的口袋，一边问道。
“我是一家娱乐咨询公司的。我们的业务范围很广但是在这种情况下，局里委托不属于事务所的人，具体来说就是临时侦探JK的两个人的经纪人。简单地说，你可以把我当成临时经纪人。”
发出的颜色是蓝色。没问题。我决定提几个问题以防万一。
“木岛文雄你认识吗?”
“是的，这次，两位就是要识破谎言的人吧?”
“藤原舞呢？”
“我想这次的演员中没有叫这个名字的。对不起，我不知道。”
“你相信天使的存在吗?”
“啊，我在资料里看到了。你们的力量是被‘天使’赋予的。”
“这不是设定。”
姐姐狠狠地瞪了他一眼，波波子笑着说: “啊哈哈... ...”然后身子向后一仰。
“对、对不起，我只是不敢相信你说的天使... ...不过我希望它真的存在。”
她没骗我。
和恶魔有关的人，应该不会怀疑天使的存在。现在看起来我们可以相信她。
“不管怎样，你就当是我们的经纪人，对吧?”
“是的，小姐。好吧，我只给你们讲讲节目大纲。现在所说的是，你们的出演将是一周后晚上七点到九点两小时特别节目《世界惊奇现象》的重点策划。”
“等一下? 这不是我们的特别节目吗?”
“是的，我听经纪公司那边说提出的企划案是以侦探JK为冠冕的一个小时节目，但是那样的话至少要过6个月才能播出，就会错过节目的最佳时刻，所以只能把节目安排在已经有安排的节目后半部分。”
“后半部分... ... 能给我们多少时间?”
“两小时节目的最后三十分钟。我个人觉得，电视台对这个节目抱有很大的期待。”
(她没有撒谎。虽然我对这不是我们的节目有点不满，但这是破格的对待。)
“那个是什么样的节目?”
“我会重新给你剧本和时间表，但节目本身是关于UMA（未确认生命体）、超能力和UFO这类超常现象的节目，内容是在VTR自称超能力者和自称通灵者的表演之后，由时事评论员进行辩论。”
“这些不是一群怪胎吗... ...”
我不由自主地垂头丧气起来。
果然那个太难了，我觉得我的自尊心在颤抖。
“如果你能忍耐一下，那就帮大忙了。 因为这是收视率超过百分之二十的人气节目。 我想你们两个的知名度会大大提高的。”
之后，波波子小姐按顺序向我们解释了我们栏目的安排。
首先介绍侦探JK VTR。重新编排我们以前制作的《追捕骗子的视频》 ，尽量夸张。
接下来，演示《识谎的眼睛》。向时事评论员问几个问题，分辨出它们是真是假，赢得观众的信任。
最后，戴着夸张的反派面具的文雄以“监禁王”的身份出现，我反复向他提问，揭露他是凶手。
(但如果是这样的话...)
在我说出口之前，姐姐说出了和我一样的想法。
“恶心岛文雄不会特意来的吧? 特意被揭发是凶手的这件事情... ...”
于是，波波子小姐苦笑着回答。
“那个... ... 怎么说呢，我上面的领导以‘识破谎言是一种把戏——。我们会调整到你不是凶手的结果，这只是表演。最后，我们会以证明你是无辜的方式解决这件事。’这样的方式邀请他，而且我听说他已经同意参加演出了。”
“ ... ... 真是乱来。”
姐姐叹了口气，波波子也苦笑着开口了。
“的确是有点乱来。正是因为他对电视台是陌生，所以变成那样是没办法的，事后被起诉也坚持说是意外就结束了吧。我跳槽后的第一份大工作就是这个，所以我觉得自己超越了娱乐圈。”
“跳槽? 你做这份工作没多久?”
“是的，我以前的工作和演艺界很接近... ... 我曾经做过时尚杂志编辑，但是发生了很多事情，我想改变一下心情... ... 因为有人跟我打招呼来干这行。不过没关系的！进度管理是编辑的必备技能，你可以把它当成一艘试炼的大船。”
“啊... ... 嗯，反正我们也不是什么天才，只是个外行，后台方面只能交给你了。”
“听说工作室会多派一些保安，以防木岛先生想逃跑或者发生暴力事件。制作人似乎期待着木岛先生的那副画面——因为他试图逃跑因而被抓住的场面。”
事实上，如果那样的话，魔物会介入的，所以我不认为保安能做什么。
我们也要尽全力保护自己。
但是，如果恶魔在镜头前胡闹，就会变成世纪广播事故，侦探JK的名字将会传遍全日本。
“那么，关于二人的服装……露脸OK吗？当然，你可以露着素颜出现在大众面前，如果你们需要的话，我也可以给你们准备两个面具？”
我瞥了一眼姐姐，她露出一张和我无关的表情望着后面的方向，好像是选择权是交给我了。
“是啊... ...考虑到我们未来的活动，最好不要让别人知道我们的真面目。我不想戴职业摔跤手那种面具，但希望能有东西遮住我的脸。”
“我明白了，那我就把服装和道具交给电视台吧，就说是以侦探的作风制作好了。”
波波子小姐在手机上输入一张纸条，然后抬起头微笑。
“还有，关于片酬... ...”
“啊，要给钱吗?”
“没错，因为是主演。”
说实话，我脑子里完全没有片酬这种概念，但钱对我们来说很重要。如果能得到钱我一定会感激不尽的。
“你能付给我们多少钱?”
听到这个问题，波波子小姐似乎很在意周围的目光，她把手机放在桌子上，打开计算器应用程序，在眼前输入数字。
这是一个惊人的数目。
姐姐睁着眼睛，完全僵硬了。
“这个... ... 是不是多一个零?”
“反正只出演一天，而且还是外传，并不是很破格。”
（哇，真是个惊喜啊，我们要发财了... ..）
我第一次觉得这样的容貌真好，正因为内在完全是日本人，至今为止只记得因为这个容貌而吃了不少亏。
“之后人气越来越高，如果能拍成系列片的话，片酬的价格会越来越高。”
“ ... ...片酬会不断上升吗?”
姐姐茫然地喃喃自语。半个小时的演出超过了姐姐一个月的工资，我也不是不能理解她现在的心情。
(不管怎么说... ... 知名度提高了，魔物的爪牙可以定罪了，而且这些钱进来了，这个未来太美好了，笑个不停啊... ...)
我们的未来是蔷薇色的。我只能这么认为。 