========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-03 03:33
==========================

“是的，侦探JK小姐，你的位置在那里! 喂，田中! 你站在那里!”
“是的。”
“那么，侦探JK小姐，可以去休息一下！”
“辛苦了！”
克劳迪娅微笑着回应导演的指示。
她穿着长长的连帽衫，穿着紧身裤，很随意的打扮，还带了个棒球帽。
紧挨着她的是穿着一条牛仔裤和一件白色背心，同样穿着随意的尤莲妲。
虽然尤莲妲的左手缠着绷带显得很痛苦，但她的视线却依旧和以前一样锐利。
由于她对移动的物体反应迅速，瞪着眼睛，从刚才开始就有好几个贴广告的工作人员被她的目光所吸引，有些人甚至有些萌。
(当然会提高警惕，因为她总是输... ...)
克劳迪娅差点被魔物掳走，尤莲妲败给堀田，她们甚至表示: “暴露了文雄的真面目后，就躲一段时间”的言论。
完全可以断言她们的目的不是打倒魔物，而是提高《侦探JK》的知名度，这一点真的很干净，或者说很俗气... ..。
把两个侦探JK带到东京，已经一个星期了。
现在，正式演出当天上午。
节目后半部分，我们正在排练侦探JK部分。
尽管如此，在场的只有两位侦探JK，其他演员的排练在下午。
为了不毁坏表演者的现场反应，只有她们的排练是与其他表演者分开进行的。
我靠在墙上，观察彩排的情况。
特地前一天晚上来到东京，一大早就来排练，其实并没有什么特别的目的。不知怎么的，事实上，几乎所有的准备工作都完成了。
通过KKO的社长——木岛千寻，把企划带到电视台是很久以前的事了。
在得到藤原正刚的保证后，藤原集团将以启用海鸟葵作为时事评论员为条件进行赞助。
大规模出资的，而且还在节目中，这是一个揭露神隐真凶的耸人听闻的企划。
制片人像饥饿的鲤鱼一样咬住鱼钩不放，故事一帆风顺地进行了下去。
在利用侦探JK排除木岛文雄嫌疑的前提下，一切准备就绪。
只是，
魔界贵族方面会怎么做呢？
在过去的一周里，魔界贵族方面并没有任何可察觉的明显动向。
或者说，我们根本不知道照屋学姐的下落，但是关于恶魔娃娃的行动，都是肠夫人通过莉莉给我带来了信息。
恶魔娃娃今天的计划是去东京，名义上是藤原集团公司的摄影，好像只是参观。
我应该认为她另有所图谋，因为从不允许肠夫人同行这一点来看，应该可以看作是在策划什么吧。
正当我想着这些事情的时候，克劳迪娅跑过来找我，丢下正在和狸猫脸的临时经纪人神情严肃地交谈的尤莲妲。
“这个照明灯，好热啊... ...”
她摘下帽子擦拭额头上的汗水，太阳穴上粘着黑色的补丁状物体。
“白鸟，怎么样?”
“你问我怎么样，我也不知道。我只是觉得如果硬要说的话，演得再夸张一点比较好。”
我若无其事地回答，她“嗯”了一声。
“夸张... ...是不是会很可疑?”
“侦探JK的存在已经很可疑了。”
“哦... ...你会告诉我的。而且，你没有撒谎我很生气。这么说立冈没来？他说‘因为我对白鸟太迷恋了，我会在东京搞砸的’这样的话。”
“ ... ... 那个长毛啊，普通的说出这种话真的让我很讨厌呢，真希望他能注意到，我是为了维护我和绊之间的友谊才这么对待他的。”
“哦... ... 真是太棒了。”
克劳迪娅露出苦笑。
事实上，直到三天前，立冈还满心想来参观摄影棚。但直到昨晚，他才突然发信息说: “我不去，我决定在电视上看。”。
原因显然是，绊那天有事不能去。他一个人出远门，好像会感觉不安全。
这方面的事，我很久以前就从绊那里听说了。
自从被监禁王折磨之后，他似乎异常害怕一个人行动。
正因为知道自己遭遇这种事的经过，所以完全不能同情他。
绊说，立冈好像有个青梅竹马，起初因为担心而频繁来访的他，最近却完全不来看他了，真是令人心酸。
正当我这么想的时候，克劳迪娅突然拍了一下手。
“话说回来，你看到了吗? 那台机器! 我吓了一跳。不愧是日本的科学实力! 这个简直是世界上最棒的机器了!”
在模仿某漫画中的德国军官，克劳迪娅指着放在舞台布景旁边的装有红色和蓝色灯的方盒。
这种装置可以感应到克劳迪娅的脑电波，通过点亮指示灯将读出的真伪可视化。
显然她在彩排的时候确实使用过了，而且从克劳迪娅的反应来看，她读出的真伪和点亮的灯的颜色似乎没有偏差。
“那这样感觉就更可疑了。”
“才不是呢! 我还是很对的。听说是从哪个大学教授那里借来的试制品! 太厉害了!”
我冷淡的反应激怒了克劳迪娅，提出抗议。
当然，可疑的想法不是谎言，因为我知道这个装置的来源。
把它带进来的，是KKO公司。
据熟知，实际上并不是大学教授建造的，而是莉莉让堕天使建造的。
也许打开盖子，里面装的不是机器，而是暗物质或者反物质之类的神秘物质。
“好的，我们继续!侦探JK，请准备。”
“好! 那么，白鸟，一会儿见。”
克劳迪娅挥舞着手向舞台布景跑去。我目送着她的背影，悄悄走出演播室。
为了再次确认各种物体的位置关系。
然后，当我经过隔壁的工作室时，我会对那里的告示皱起眉头。
《FJ服务CM拍摄，全天使用》
显然，恶魔娃娃就在这里，藤原集团公司的广告摄影棚就在侦探JK的摄影棚隔壁。
当然，这不可能是巧合。
　◇　◇　◇
“啊哈哈! 不知为什么，我觉得这样下去也许更好... ...”
“你是说没人能看见你?”
“对了对了，如果只有你一个人看得见的话，那就不一样了。这样的话，我们就可以一直亲热下去了。”
藤原酱坐在我腿上，兴高采烈地笑着。
在开往东京的新干线特等座上，我们乘坐着千寻安排的软席前往东京。
也许是因为藤原穿泳衣的缘故，她穿着柠檬黄的比基尼胸罩，下面是牛仔热裤，这是加州女孩的风格。
早上的特等座车厢空荡荡的，旁边的座位也没有人，所以她根本没有必要坐在我的腿上，但她似乎不想离开我。
(比基尼对贫乳来说很危险，某种程度上算是犯罪...)
越过她的肩膀从背后俯视胸部，几乎没有起伏的山峰。
的确，我不得不承认，比基尼对于巨乳来说是件好事，但对于平胸来说，比基尼则是另一种类型。
这是这个，非常好的东西。
正当我在意不由自主地变得僵硬的隐秘部位时，藤原酱的声调突然降低了。
“话说回来... ... 这次的事，真的没问题吗? 不觉得有点可疑吗?”
“不要紧的，她说可以洗清我的嫌疑，还会给我出场费的。”
“嗯... ... 那么，拍摄结束后，我们就住在这里，一起去千叶的主题公园吧!”
“ ... ... 饶了我吧。你想想看，别人看不见藤原酱，要是去主题公园什么的，你能想象我会是什么样子吧?”
“啊... ... 是吗，好像是哦。”
说实话，我对要不要带藤原酱犹豫了很久。如果我把她在家里，我可以在一瞬间通过“再访”的技能直接来到东京。
但是我不在的时候，她有可能会被袭击，如果一切顺利的话，我今天也许可以摧毁恶魔娃娃，找回她的存在。
但是藤原酱会利用看不见的机会，最近总是穿着泳衣在爸爸妈妈面前晃来晃去。
如果突然恢复存在的时候，藤原酱穿着泳衣在家里转悠，以为自己没看见，那可就惨了。这么想着的我不能把她留在家里。
（如果我带她去，去了也不是没有问题... ...） 