========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 05:19
==========================

■side 木岛文雄
(差不多该回击克劳迪娅的姐姐了吧……?)
我已经听莉莉说过一遍了。
有一段时间，我可能无法上场。
“王的工作就是稳定军心。”
虽然莉莉这么说，但实际上就是战力外通报。
(为什么会这样啊……。唉，我去了也不会有什么结果吧……)
正在思考着这些事情的时候——
“哦呀?男孩子的这里也会有感觉吗?”
美铃一边用舌尖舔着我的乳头，一边抬眼看着我。
监禁王的卧室。
现在，那张床上有三个紧紧抱住我的女孩的身影。
真咲在左胸，美铃在右胸，而明不知为何舌头在我的腹部游走着。
本来今天应该是疼爱真咲的日子，但因为不小心跟美铃和明说了“今晚”之类的话，所以才有了这次漂亮的双重预约。
我一边安抚生气的真咲，一边躺在床上，她们争先恐后地脱下衣服，紧紧抱住我。
虽然是憧憬的后宫play，但只要一挪开视线，美铃和真咲马上就开始较劲了，真是让人不忍直视。
(总之，如果不把握主动权的话……必须保持强势才行。)
“……够了，再继续下去的话……”
“唔……文君坏心眼。”
她生硬地回答，美铃的嘴从乳头上移开，“嗯”了一声。
于是，真咲恶作剧似的眯起眼睛，好像是要给自己一个展示的机会。
“嗯，文雄君的乳头，真可爱!”
她一边不停地舔着我的乳头，一边怜爱地抚摸着我的侧腹。
“等等……真咲，挠痒的话。”
我不由自主地颤抖起来，也许是我的反应让美玲感到不甘心，她的眼神变得锐利了起来，不服输地猛然扑向我的乳头。
“啾噜噜”地用力吸吮了起来，我不由得呻吟出了声，这时，趴在我腹部的明伸出了舌头开始舔弄起了我的肚脐。
“嗯哦! ?”
说实话，我从没有被舔过肚脐。一种未知的感觉在腹部扩散开来，我不由得发出奇怪的声音。
大概是觉得是自己成功让我发出了声音吧。美铃的动作越来越大，嘴里不停地舔着我的乳头。
然后——
“人家这边是最舒服的吧?”
“我这边才是吧!”
美铃和真咲互相瞪着，火花四溅。
“rerorero，姆啾~~~~~!”
“咕啾、哈姆、rero、啾~~~~~~!”
她们两人竞争着舔着我的左右乳头。
但是，稍微远离两个人的争斗，
“肉棒、主、主人的肉棒，哈啊~~~，主人的肉棒……”
舔着我肚脐的明不知不觉间已经趴在了我下腹，一边开心地嘟囔着，一边怜爱地舔着我的那东西。
“嗯唔、rero~~~~”
而且，不是为了让人疯狂的吮吸方式，而是为了更长久地享受舔舐的方式。她没有用力吸吮，也没有舔舐，而是用舌头那柔软的触感，黏糊糊地轻触游走着。
那愉悦渗透到肉棒的核心，我不由得眯起眼睛，对视的两个人想起了明的存在，同时发出声音。
“太狡猾了!”
美铃和真咲互相牵制着折磨着我的左右乳头。其结果似乎是明坐收了渔翁之利。
左右激烈地舔着乳头，再加上黏腻又浓密的口交，我早就完全勃起了。
“……主人的肉棒。”
“文君的肉棒是我的!”
“我的!”
美铃和真咲强行拉开反抗的明，三个人各自伸出手握着我的东西，额头相碰，互相着眼。
“最能让主人高兴的是我。”
“真敢说啊！让你见识见识正妻的厉害！”
“正妻?别逗我笑了，文君第一个对象可是我啊!”
“等···三个人都冷静一下!”
我一出声，不知道是达成了怎样的共识，她们三个人同时点头。
“唉?那个、不好意思……？”
身为国王必须掌握主导权的想法不知去向。
她们把我的困惑抛在脑后，趴下身将屁股对着我。
(什、什、什、什么!?)
从屁股的洞到小穴都看得到的色情世界遗产，万里的痴女。（似乎是捏他万里长城吧····原文是万里の痴女。）
两名模特加上童颜巨乳，这群过于奢侈的美少女煽情的场面，让人心脏受不了。美尻Max Heart！
“为了选出谁是最棒的，按顺序插入试试吧!”
美铃把裸露的下半身伸向这边，说出了这样荒唐的话。
当我正确理解这句话的意思时——因为兴奋，理智荡然无存。
(我并不想选谁是第一……)
“既然都这么说，那我就不客气了!”
我已经化身为性欲的野兽了。用膝盖移动了下位置，把最左边的屁股挪到了自己面前。
“啊嗯~主人……”
明发出欢喜的声音。
如果在美铃和真咲中选择一个，肯定会出大事的。所以用排除法选择了明，但她们似乎不这么认为。
明“呼”了一声，露出一副得意的表情，而美铃和真咲在一边咬着牙。特别是真咲，脸色十分难看。
“为、为、为、为什、为什么啊，啊啊啊啊啊啊!”
“笨蛋，文雄君这个笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
美铃背过气得通红的脸，真咲则像被否定了存在的理由一样，茫然地盯着床单上的一点。
(虽，虽然有些不妙……但是后续会给你们补偿的!)
左手抓住明的腰，右手把肉棒的末端抵住小穴的入口，用力地挺腰一下子插入到了明的最深处。
“嗯啊啊啊嗯!”
与时尚杂志封面的人气模特结合。我在性欲的驱使下，猛烈地摆动着腰。
仔细想想，这还是第一次毫无拘束地和明做爱。（这里的拘束指的大概是之前和明做的时候都给明戴了点啥）
即便如此，也不会有什么变化。
我甚至觉得，蜜壶还是一如既往的紧实，但是阴道内部褶皱的柔软度比之前增加了。
雌性黏膜包裹着我的肉棒。这种一体感可以说是特别的舒服的。
“啊、啊、啊、啊嗯、哈啊啊啊嗯!主、主人，总、总是那样戳弄那里的话……马、马上就要不行了!”
在空旷的卧室里，肉相互碰撞发出的干燥的撞击声，伴随着激烈淫靡的喘息声，啪啪作响。
“嗯、啊啊、啊、啊啊啊……”
但是，一看到明的意识开始模糊的时候——
“真是的!文雄君，给明酱的多过头了! !”
不知什么时候，真咲好像从被夺去首发的打击中恢复过来了，毫不客气地插足进来。
她直接趴在明的身前，大胆地将屁股伸向我，用自己的手指拨开自己的阴唇，就这么让我直视着。
“看呀看呀，文雄君~!这边比较舒服哟！”
仿佛引诱雄性的发情的雌性。被晃着屁股的巨乳美少女催促着，我暂时中断了和明的性爱。
“啊……主人…拔掉了.....”
拔出肉棒后，趴着的明手脚无力，瘫软在床上。
我抚摸了一下她的头，双手抓住正满怀期待地看着我的真咲的屁股，一口气把肉棒塞进了最深处。
“啊啊啊!来了，喜欢，文雄君，最喜欢你了……”
真咲的阴道有种熟悉的结合感。她的身体还是那么柔软，触摸到她的内部，就像回到了家中一样，让人感到安心。
每次摆动腰部，从背后都能看到巨大的乳房起伏，兴奋感直线上升。
为了更仔细地品尝她身体的美妙之处，一边有规律地摆着我的腰，一边用我的东西尽全力地摩擦她小穴中的所有褶皱。
霎时，荡秋千般的愉悦在全身盘旋，抓住她腰部的手也充满了力量。
“啊、啊、啊、啊、啊，好厉害！噢！里面，顶到了最深处，好棒，文雄君喜欢！最喜欢了……”
真咲对着我奋力地扭动着腰，晃动着巨乳，用力仰起身子。
丰满的臀部和微微有些赘肉的肚子。
以及那极端丰硕的胸部。
仿佛是为了接受男人的兽欲而进行了品种改良一般，好色的身体。
“真咲，你真是太好色了！从后面被别人插入的话，不管是谁都会有感觉的吗?”
“啊啊嗯，不要说这样过分的话。只有文雄君，只有文雄君哦。文雄君那强壮的肉棒，还有那紧实的肌肉，我都喜欢，最喜欢了！”
S型性格很强的她，因为我欺负人的话语而出哀伤的表情，实在是让人受不了。我们激烈地交合着，以至于忘记了其他两个人的存在。
“真咲!真咲!”
“文雄，我喜欢你!啊，你，啊，啊，啊，啊，啊!”
无论我怎样用力摇晃腰，她的阴道褶皱都温柔地包裹着我的东西。
真咲的里头十分湿润，用厉害来形容也不为过了，圆润屁股每次碰撞都会发出干燥刺耳的响声，温暖的爱液顺着我的下腹流到了大腿上。
但是，也许是被这种过于热烈的气氛所压倒，只有美铃一个人孤零零地坐在床边，用怨恨的眼神盯着这边。
也许是因为把她放倒了最后，她在闹别扭吧，视线一对上，她就扭过头去。
“接着就轮到美铃了。”
我这么一说——
“比、比起我来，真咲和明比较好吧?文、文君的想法什么的我一点都不在意!”
于是、美铃再次扭过脸去。
(哎呀……好傲娇啊。)
不如说都可以称之为一门艺术了。
这是……想要施虐。变得想要好好欺负欺负她了。
我对明说。
“嗯……这样的话，就算了。明，你想让我抱你吧?”
“当然了！早就想要肉棒了！”
即答。
而且，拖着瘫软的身体爬起来，再次把屁股挪到了真咲的旁边。
这时，与我紧密连接着的真咲，发出谄媚的声音。
“啊啊嗯!不行的啊!文雄君，就这样一直和我结合在一起嘛……”
我以国王的心情来回打量着两个人的屁股，视线的另一端观察着美玲的情况。
“唔、唔……”
不坦率的她。
那种内心的纠葛，直接表现在了表情上。


注：本篇由@チよ 翻译 