========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-07 13:11
==========================

“因……因为，我不想输给真咲……真、真拿你没办法啊。”
虽然皱着眉头，但脸上却露出傲娇的表情，怯生生地再次变成了趴着的姿势。
“看，看吧，可以哦。文君……嗯，我的那……那个……随，随你喜欢使用也……没关系啦！”
被美铃这样的美少女这么一说，会有这样飘飘然的感觉也很正常的吧。
但是，现在还是两手捧花，不，不对，应该说是两手屁股。真咲的蜜壶现在丝毫没有松开我的东西的迹象反而使劲地缠住我的东西，明的蜜壶则不断有黏糊糊的爱液滴落下来，在床单上留下了污点。
虽然没有什么坚持的必要。但是，美铃的态度撩动了我的抖S心。
“如果是这样勉强的话，不做也没关系的。”
“什、什……什! ?姆唔唔唔唔唔......!”
即使被像被虐待时那样锐利的目光瞪着，也依然向着真咲的身体里突刺着，“啊啊啊啊啊啊！”美铃大声地悲鸣了一声，眼睛里顿时湿润了。
美铃的身体已经离不开我了。
听着身为亲友以及最大的竞争对手的娇喘，身体不可能会不想要。
“哈啊……”她沉重地叹了一口，喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音。满脸通红，像小狗一样晃着屁股开始哀求起来。
“我会变得坦率的……文君的，鸡，鸡鸡……把，文君的鸡鸡插入到我的那里吧！我已经受不了了.....”
(切换成娇模式了!)
美铃撒娇的声音很特别。傲娇的反差让我兴奋不已。
“坦率的美铃真可爱。”
从亲密结合的真咲体内抽出肉棒，“呀啊……”听着她的遗憾的声音，我双手抓住她身旁的美铃的屁股。
她四肢着地，大腿的内侧湿漉漉的，在光线下闪闪发亮。
就这样，我把我的东西放在她那沾满花蜜的雌穴口，一口气顶了进去。
“嘻呀啊啊啊啊啊? !”
她的欲求早已经到达了顶点，随着插入而完全突破了极限。紧紧包裹着我的东西的阴道褶皱因为迎来了高潮，突然紧紧地收缩起来。
看来，一击就达到了高潮。
呼吸急促。可以清楚地看到，从后背到耳尖都是一片通红的。
但是，我并不打算就此罢休。
“来吧，美铃，可不会就这么结束对吧，无论几次我都会让你高潮的!”
用力地一挺自己的腰，再一次用力地捅进了她的深处。“嗯啊啊啊嗯啊! ?”像是要把美玲的悲鸣声驱散一样，我开始了自己疯狂而猛烈的抽插。
“嗯、嘻、啊啊、嘻呀!明，明明已经去了！好激烈啊，好激烈啊！文，文君的好烫好烫好烫！一直不停地抽插着好激烈！去了去了去了去了，要去了！！！！！”
“老实地说出来!美铃你是怎么看我的!”
“喜欢！！！！！！我爱你，想让你爱我，啊，啊，啊，啊，啊嘻，喜欢你的全部，文君的全部都喜欢啊啊啊！啊，啊，因为喜欢，要高潮了，因为喜欢所以要高潮了！！！！”
傲的部分已经被抛到一边，现在的美铃一边毫不羞涩地喊着“喜欢喜欢”，挺起了自己的身体。
但是，这样一来，真咲也不能保持沉默。
“我，我才是！我才是更爱文雄君!”
说着这样的话的她，以仰躺的姿势溜到了正在与我交合的美铃的下面。
“文雄，这边!放这边!”
我低头看向真咲，她动情地揉着自己的巨乳，用发情的表情引诱我。似乎终于意识到自己武器的使用方法了。
我的目光落在她手中变形的巨乳上。这也是没有办法的事情对吧?毕竟巨乳就在那里。
事情发展到这个地步，已经无法阻止了。
从美铃那紧实的蜜壶里抽出肉棒，然后蹲身往下。然后不顾滴着美铃爱液，把前端抵在真咲的入口，迅速插了进去，与她再一次结合在一起。
“啊啊啊啊啊！一下子就进到了最里面！要坏掉了啊啊啊啊啊啊！”
真咲的后脑勺突然向后仰，像是要把后脑勺撞到床上。
“真、真厉害……那个乖巧的真咲竟然这么……”
匍匐在真咲身上的美铃发出了感慨。
在她心中，真咲是应该守护的妹妹。这样的童年时代的朋友，毫无顾忌地扭动着身体的姿态，她会有各种各样的想法也是正常的吧
“啊，真咲也被文君完全地变成女人了啊……”
下面的真咲好像也一样。再次收紧了小穴深处的同时出神地仰望着上面的美铃。
然后，她把搓揉自己巨乳的双手慢慢抬起，缠在美铃纤细的脖子上。
“啊?真咲……嗯? !”
然后用力拉着美铃的头，突然把嘴唇重叠在一起。
“啊? !”
太突然了，连我都吓了一跳。
吃惊的不只是我一个人。明也在一旁睁大了眼睛。
虽然从背后看不出美铃的表情，但她的身体在那一瞬间抽搐了一下。之后就一直被真咲侵略着。
rero、咕啾、姆啾。Rero……。
真咲一脸陶醉地贪恋着美铃的嘴唇。美铃也没有嫌弃的样子，浓密地缠绕着真咲的舌头。
(糟了!糟了!这是犯规吧!太色情了!)
这情景让我非常兴奋。取出深入真咲身体的肉棒，这次插入了美玲的小穴。
“嗯！嗯嗯嗯，噗咕! ?哼……文···突然插入、嗯，嗯啾……唔唔唔!”
“嗯哈！……文雄君，好激烈，被文雄君的!”
我就这样抽插几下，将肉棒上下移动，贪婪地享受起两个人的小穴来。
也许我从未如此兴奋过。
我像着魔一样喃喃道。
“一进去里面，两个人都会浑身发抖……咕嘻呀啊啊啊!?”
我一边沉浸在快感中，一边交替贯穿两个人，突然从屁股的中心袭来一股突如其来的快感。
我吓了一跳，回头一看，明正把脸埋在我的屁股里。
“可不能把我排除在外哦，我也爱着主人的。”
只说这样一句话，然后为了让我高兴，她再次舔起了我屁股的深处。
(这种事，我怎么能忍受呢!)
感官的兴奋在腰部深处急剧膨胀，直到爆发前。
(没错，正是这时候!)
我先拔出肉棒，发动“直列二龟头”。
虽然腰部的运动很难，但总之先做到这一步之后总有办法的。我按住美铃的身体，让两人的身体紧贴在一起，同时插入两根纵向增加的肉棒。
“呀啊嗯? !太厉害了，太厉害了!”
“文雄君的鸡鸡在咕哩咕哩地摩擦着深处！好激烈，啊啊啊嗯!”
两个人相碰着对方的额头，扭动着身体。
“啊，戳一下再多戳一下那里！！”
“文君、就这样更激烈的抽插!”
敏感的两具雌性身体，每当感受到激烈的感觉时，就会使小穴内部剧烈痉挛，愉悦的颤动直接影响到两根男根。
(啊，糟了。这个，我的快感也是两倍……)
这样想的时候已经晚了。
“啊啊！糟了，要射了！要射了！”
当我宣布自己快要到达极限的时候，舔着肛门的明的舌头动得更激烈了。
射精前剧烈的雄性前倾动作，美少女模特的舌头也拼命追击着，执拗地舔着肛门。
两根肉棒，背后的刺激。夹在这种过于奢侈肉体的愉悦之中，我猛地仰了起来。
“啊！射、射了！”
抓住美铃纤细的腰身，腰用力地往前顶去。结果，膨胀到极限的两根肉棒同时挤压着了两人的小穴深处仿佛要将更深处地子宫压扁一样。
Biu！噜噜噜！Biu噜噜噜噜噜噜！
灼热的液体穿过尿道的快感。一种神经都快被烧断的快感从背脊蹿上来。
“去，去了！！！！”
三个人僵硬的身体。
在我的身下，两个人的尖叫完全同步。
但是，也许是异常兴奋的缘故，射精完全没有停下。
明的舌头仍然塞在肛门里，随着脉动紧紧地挤压着，我惊人地持续了很长时间的射精。
“啊啊……”
糟糕。这种快感真可怕。
两个儿时玩伴上下重叠在一起，喘着粗气，我筋疲力尽地倒在二人身上。
接着，明露出有点困惑的样子，“嘿”地呼了一声，扑到我身上。
看来，她也不喜欢被孤立。
此后的很长一段时间里，我们像夹心饼般叠在一起，沉浸在余韵中。 