========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-06 16:09
==========================

“那么，堀田桑，就拜托你了。”
“尊、尊尊遵命! !如，如您所愿!”
我抑制住内心的紧张，慌忙跪在监禁王大人的脚下。
(啊，不快点的话，让，让监禁王大人等着实在是太失礼了……)
虽然感到十分焦虑，但我从来没有为男人服务过。这并非只是陌生这样程度的问题而已，对我来说这已经是未知的领域了。
(早知道会这样的话，就多、多和男孩子交往了……)
蜈蚣有男朋友，到最后一步都已经经历过了。
就算是蚯蚓和蟑螂，过去也有过男朋友，据说也有过接吻和爱抚的经历。
但是，对于从小只喜欢田径的我来说，年龄和没有男朋友的时间是划等号的。
当然，我也不是完全没有被男生搭讪过。
总的说来算是受欢迎的一类，但至今为止对恋爱本身没有兴趣。在我心中，百米跑出好成绩，一直是最重要的事情。
我怯生生地抬起头，看到眼前高耸的黑乎乎的肉棒，不禁屏气凝神。
(这、这就是监禁王大人的……。啊~多么雄伟啊!)
我在浴室里看过好几次弟弟的东西，都是完全不同的形状。无法比拟的大小。我完全不认为那个与这个是同一个东西。
(下，下流的形状。用，用嘴的话……?)
那湿漉漉的光芒，大概是传说中的先走液吧。不，说不定是宠姬大人的爱液也说不定。
嗅着肉棒上散发着的淫靡的气味，我不由自主地呼吸急促起来。
正当我被他那淫亵的威容所吓倒时，监禁王大人的声音从头顶上传来。
“堀田桑，如果不行的话没必要勉强。”
“让，让您久等了，非常抱歉。现在，马上为您服务!”
(啊，竟然让监禁王大人费心了……这已经是女仆失格了！)
怯生生地伸出右手，用指尖轻轻握住杆部。
温暖。吡咕、吡咕地跳动着。
仿佛它本身就是一种生物，这种感觉让我惊愕不已。
(啊，碰……碰到了!监禁王大人的身体!小鸡鸡!好、好硬。而且很烫，不停地跳动着!)
难以言喻的兴奋。
感觉全身的毛孔都张开了。恐怕是脑子里的脑浆完全地迸射了出来。就像在用低频治疗仪一样，心脏扑通扑通剧烈跳了起来。
我用颤抖的指尖缓缓滑过。
慢慢地从肉干的根部开始到冠部，那强壮的触感立刻让人着迷。我感觉监禁王的呼吸有点急促，抬眼问。
“请、请问这样如何?”
“嗯，很舒服。作为第一次，已经很不错了。”
说着，监禁王露出微笑的瞬间，内心深处怦然心动。
(啊!哦哦哦，监、监禁王大人，可爱!超可爱!什么啊这是!什么啊什么啊!)
虽然对于男人来说可爱似乎并不是赞美的词汇，但这也是没办法的事。就是觉得可爱啊。我就是觉得他十分可爱。
用身体理解了萌的感觉。
他努力克制着的表情、口水快要自嘴角流下来的表情。
萌死指的就是这样的事吧。实际上，现在我心脏的跳动已经不规则。大概是心律不齐了。
(要死要死、要就这样死掉了!)
不夸张。实际上，我感到了生命的危机。如果现在死了，死因是萌死。
但是，监禁王大人可不会顾及我内心的想法，这样说道。
“那么先停一下手吧，舔一下前端如何?”
“sh、是!”
不容分说。我不可能背叛监禁王大人的意志。
哪怕是性命攸关!
(那么.....舔!舔吧，绦虫!哈啊哈啊啊啊啊啊……)
仰视着宛如神明姿态般的巨大肉棒那下流而华丽的姿态。我下定决心，把脸凑了过去，舌头伸到它的前端。
(啊，这就是监禁王大人的味道。好、好棒……)
舌尖扩散开来的肉的味道让我心潮澎湃。自出生生以来第一次有这种感觉。
“呜嗯!rerorero、pero、rerorero!”
我用舌头舔了舔整个龟头。
不知道做得好不好。不过，要说现在我能够做的事情，也只有把对监禁王大人的感情放到舌头上而已了。
(啊啊~!监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人啊啊啊啊啊!)
一边在心中念佛似地念着这个名字，一边心无旁骛地动着舌头。
“嗯……很棒哦，堀田桑。”
我突然意识到，抬起头，监禁王大人俯视着我，脸上浮现出充满快感的表情。
(我、我的侍奉让监禁王大人感到愉悦!)
一想到是神一般的人在愉悦着，一种近似优越感的喜悦涌上心头。糟糕，心脏很糟糕。即使是在战斗中也从未如此兴奋过。
我一边拼命地动着舌头，一边抬头问。
“这样做能让您感觉舒服吗”
“嗯，十分舒服啊，堀田桑。女仆装也很适合，非常可爱，所以很兴奋。”
“可，可爱! ?”
我不由自主地跳了起来，也松开了嘴，监禁王露出被吓了一跳的表情。
“怎、怎么了吗?”
“失.....失礼了!能请您再说一遍，可，可以吗?”
“唉，啊啊，嗯，堀田桑的女仆打扮也很合适，非常可爱，让人兴奋……”
我的眼球不由自主地往上翻。心脏猛烈地敲着警钟，别说是毛孔了，全身的洞都快被敲开了。
(可，可爱!?我吗!?竟然对这样的我说可爱!?不不不，监禁王大人是很温柔的，所以才会对这样的我费心的，冷.冷静下来啊绦虫!)
虽然这么想，但被表扬的影响却无法消除。
(不，不行。这样下去根本撑不住了。萌死虽然是我的愿望，但是还是必须要想想办法!)
“那、那请允许我继续侍奉您监禁王大人!”
“啊，嗯，堀田san，嗯……”
我凭借贫乏的知识，领会了监禁王的威严。
一口气吞下了肉棒的一半，监禁王大人愉快地皱起眉头。
(唔唔唔，比想象的要大得多。光是含到这里就已经……)
原本看着就十分巨大的东西，实际上在含住的时候感觉比看的时候要更加巨大，嘴中完全被塞满了。
本来就很大的小鸡鸡，让我产生了仿佛叼着圆木的错觉。
虽然对意外的辛苦感到困难，但已经无法后退了。我一边用手扶着杆部，一边上下晃动着头，拼命吮吸起来。
“嗯、嗯……嗯、嗯啾、嗯……嗯、嗯姆、嗯呼、嗯嗯嗯……”
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵!
淫荡的水声，兴奋情感不知极限地高涨。
根本无暇顾及淌下来的唾液。我一边用嘴唇吸紧了杆部，一边为憧憬的主人大人创造着愉悦。
(哈、哈、哈……我在吮吸小鸡鸡。下流地吮吸着，好像在吸奶嘴一样，实在是太下流了，下流的女仆，但是仅仅只是吮吸着小鸡鸡就好开心，完全不想放开它。)
我摇晃着脑袋，连自己都不敢相信。
以我的性格来说，即使是结婚对象，也不能做出如此无耻的奉献。
正想着这些事的时候，从头顶传来监禁王大人的声音。
“嗯……堀田桑的口交，真棒啊。”
“感，感谢您的夸奖”
“嗯，虽然仍然有些生疏，不过反而觉得很新鲜……”
(生疏……)
这句话让我有些沮丧。让我感觉监禁王大人的反应是出于对生疏的一种新鲜。
也许是不小心流露出了那种失望吧。监禁王大人苦笑着摸了摸我的头。
“为了我拼命努力的堀田桑，真的很可爱。”
我的大脑瞬间死机了。
但是，下一瞬间——
(头啊啊啊啊!?摸了我的头啊!被表扬了，被表扬了!蜈蚣!蚯蚓!蟑螂!看到了吗!看到了吗!看到了吗!怎么样!很羡慕吧!监，监禁王大人表扬了我!说可爱!说可爱!噫呀呀呀呀呀呀呀 !)
像决堤一样，对同事们的优越感油然而生。
“监禁王大人啊!请尽情地享受我的嘴吧!嗯噗、嗯噗、嗯、嗯啾啾、嗯、啾噜噜嗯、嗯!”
我带着兴奋的心情，开始了更浓厚的口交。我衷心地希望监禁王大人能心情舒畅。
一边用力吸着，一边迅速抬起头，短发摇曳着。
“嗯，这么激烈的话……”
“嗯卟!啾啾啾!嗯!啾噜噜噜噜!啾卟!”
(更多!更激烈!啊，色情的声音!竟然发出这样不知廉耻的声音!吮吸着。太幸福了啊啊啊啊!)
我虽然对自己发出的猥亵声音感到羞耻，但还是没有停止吮吸的动作。根本无法停下来。
因为让我感到幸福。最棒了。
一心一意地摇着头，想让心爱的主人大人多享受一点快乐。
“好厉害啊，堀田桑……太棒了……”
监禁王大人的声音变大，全身放松着，仿佛沉浸在口交的这份愉悦中。
(啊，感觉到了，感觉到了……)
兴奋达到了极限，我的身心都陶醉在这份兴奋之中。正当我继续热情地为监禁王大人献上愉悦时，头顶上传来了急切的声音。
“要、要射了啊，堀田桑!”
(诶?)
下一个瞬间——
从小鸡鸡的尖端喷出白浊的液体，又苦又热的液体在我的嘴里蔓延。
从口中扩散到鼻腔的青涩香气，让原本就快要荡然无存的大脑终于彻底崩溃。
(啊，啊啊……，监禁王大人的子种……好幸福、好幸福……太幸福了啊……)
兴奋得大脑都快烧坏了。
已经分不清是梦还是现实了。
喉咙咕嘟咕嘟的。卡在喉咙里的黏稠液体。都被我拼命咽了下去。
(啊啊……美味，太美味了……真是太可口了……)
一想到监禁王已经进入我的体内，我就欢喜得浑身发抖。在朦胧的意识中，一滴也不能浪费。我这样想着。
喝光最后一滴，连尿道里剩下的部分都没剩下。
“实在是太舒服。”
监禁王这么说着，抚摸着喘着粗气的我的头的那一瞬间，我的内心几乎溢出了爱。
我想，为他而活，为他而死。这就是我的幸福。
(为了让对方更加愉悦的话，应该特训些什么呢……)
以特训为前提也是没办法的事。就是这样的性格啊。
这么一想，一直以来被打倒的魔兽们的身影掠过脑海。
(这样一来的话，那帮家伙们的鸡鸡也走运了呢……在不杀死的程度里打倒，然后榨干吧。) 