========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-19 23:41
==========================


「回来啦，devi。」

一踏进房间，莉莉就像往常一样，一边看漫画，一边轻飘飘地浮着。

「看完之后，要把书放回书架。」

「待会儿让随从做devi。」

「为了收拾漫画而被叫出去的侍从真可怜。」

这样看来，这个房间里的漫画应该都看完了吧?

「话虽如此，黑帮穿越时空的故事还是挺有趣的。」

嗯，这种让人一目了然的评论要谨慎。各种各样的危险。

「那么，今天也是被黑辣妹纠缠的devi吗?」

「……嗯。」

今天回家的路上，请藤原桑吃了可丽饼。

作为便当的谢礼，叫我请客。明明是有钱人却要叫我请客。

嫌疑人不明所以的供述说:「因为是福米请我吃的，所以很好吃嘛。」对于没有打工的男高中生来说，这可是六百日元。似乎完全不理解那个重量。

我放弃似的叹了口气，抬起头。

「那么，真咲那边怎么样了?」

「一切都准备好了，devi，已经赤裸着，滚到那个房间里去了。因为针还插着，所以不用担心会起来的devi。」

「是啊，帮大忙了。」

「话说回来，那个女孩的胸部很丰满，大概身高和胸围差不多。」

「你说得太过分了吧?」

她的身高应该是一百四十厘米左右吧……。

「还有，因为把凉子堕落了，所以能使用的功能也增加了很多。难得的机会，可以试一下哦!」

「是啊。总之，把墙壁改成小木屋的风格，地板改成木地板……以被监禁在某个山中小屋的设定来引导话题吧。还有……对了对了，家具设置的『相应的家具』是什么?」

「按照家居卖场的实际价格，家具装饰大概在3万日元左右。」

「家居卖场……」

为什么这些家伙会在恶魔的怪癖中表现出一点生活感呢?

「算了，你先把床和房间的一角准备好，莉莉，能帮我准备食物吗?」

「好的devi，什么比较好devi?」

「什么都可以。」

「那么，『胸一杯』（感动之类的、古语）海蕴（一种海草食物，不明所以的某梗）……」

「太可怕了! ?点心面包，点心面包就行了。」

打开衣柜的抽屉，里面放满了『海蕴』，那就只能是恐怖片了。

这么一想，或许也可以说海蕴是恶魔。

「等你准备好了，我就去拔针。」

「啊，我马上脱衣服。」

「呵呵，这次是福米福米首次调教计划，好期待啊。只是，作为莉莉也没有什么经验，所以摸索着训练。」

「嗯，那就随机应变吧。」

「那么，开始吧，devi!」



◇◇◇



「怎么了……」

一开始我以为是眼睛看不见了。

因为就算睁开眼睛也什么都看不见。一片漆黑。我心想，是不是在做梦呢?

梦见眼睛看不见了……什么嘛。

但是呢。

随着轻飘飘的头脑变得清晰起来，我明白并非如此。

自己睡觉的地方的触感。那和自己的床完全不同。

意识到这一点后，已经是一片混乱。

「啊，什、什、什么! ?啊……嗯……」

坐垫比我的床更硬，床单的味道也更新鲜。我手忙脚乱地四处寻找，却找不到自己喜欢的布娃娃。

(哪里，这里。哇，不是我的房间!?)

慌忙环顾四周，还是一片漆黑，什么也看不见。

我拼命伸出手，手碰到了墙壁。

床的左边是墙壁，和我的房间相反。果然不是我的房间。

指尖触碰到墙壁的触感，是打磨过的木头的触感，是圆木堆叠起来的触感……嗯，什么来着?

圆木小屋?好像。

回想起来，昨天晚上上床以后，好像没有发生什么奇怪的事情。

睡觉，起床后去了别的地方。已经完全不知道是什么了。

(难道……睡觉的时候被绑架了!?)

我想，之所以会有这种想法，是因为美铃的事。

我不由自主地抱起胳膊，这时——

「啊……?啊啊啊啊啊啊啊啊!」

我意识到这是爆炸性的事情，大声尖叫起来。

赤裸，赤裸。我什么都没穿。

很多人睡觉的时候都不戴文胸，但我因为害怕形状变形，所以喜欢穿无钢丝的文胸。没有那个。哪里都没有。

不仅仅是胸罩。没有内裤，也没有睡衣。

完全没有。嘭嘭嘭嘭，嘭嘭嘭。

不明白意思。太混乱了。

冷静，冷静，我!

让我们冷静思考一下吧。

但是，想也没有线索。无提示。

用于理解状况的信息完全缺失。

「嗯……不知道啊。」

就在我垂头丧气的同时，在黑暗的另一边，突然传来了咔嚓咔嚓的动静。

我慌忙捂住嘴，后退到墙边。

(什么，什么，有谁吗?)

喉咙里「咕嘟」一声。

于是——

「哇，哇! ?什么，这是什么! ?」

黑暗的另一边，传来一个男孩的声音。

从气氛上看，他和我一样，感觉很混乱。

「黑暗! ?恐怖! ?狭小，不，不狭小，很宽敞。在哪里，在这里……光着身子! ?这么说来，我没有在睡觉的时候脱衣服的习惯!没有这种习惯!」

(为什么一个人呆着，吐槽?)

太混乱了。

不可思议的是，人一旦看到比自己混乱的人，就会立刻冷静下来。

从他的话语中搜集信息，我和他的情况几乎相同。

最重要的是，那个声音听起来很耳熟。

「木岛君?」

「……啊，那个声音……真咲，嗯?难道，我被真咲绑架了?」

「不是! !」

我不由得提高了嗓门。

「我现在起床就在这里，完全不知道情况。」

「是、是吗?」

话音刚落，木岛君好像在动，我慌忙叫了起来。

「不要来!不要来这里!」

「啊，嗯……我还以为你不喜欢我呢，要是不让我来这里，会失望……」

「不是!不是!不是这样的!」

「不是吗?」

「那个……我也不知道……」

黑暗中传来令人窒息的声音。

「啊，对不起!我明白了!不会靠近！我绝对不会靠近你的!」

看到他慌张的样子，我不禁笑了。

虽然完全不清楚情况，但木岛君在，老实说松了一口气。

如果是自己一个人的话，现在可能正在抽泣。

「喂，木岛君……难道我们是被绑架了吗?」

「不知道，不过……看来只能这么想了。」

「嗯，我爸爸只是个普通的公务员，拿不出赎金。」

「我们家也一样，都是上班族……」

在黑暗中，和一个看不见的人说话，感觉很奇怪，但话一旦中断，安静下来，就会感到不安。

「话说回来……这里是哪里呢?」

「虽然不太清楚，但好像是被放在车上的，好像是山路一样的崎岖山路……」

「是这样啊……」

按照木岛君说的，这里是某个山里的小木屋。

即使大叫，周围的人也听不见……也许就是这样的地方。

「总之先找找灯或者出口吧。这边我来找找，真咲，你能帮我找找吗?」

「嗯，嗯。」



◇◇◇



「木岛君，发现什么了吗?」

「还没有，奇怪啊，不可能没有出入口……」

我坐在墙边，敷衍地回答。

从停针的时间来看，真咲的感受时间大概是中午之前吧。

差不多该装出找到点心面包的样子，交给她了吧。

如您所见，「羽田真咲洗脑计划」顺利地开始了。

这次的洗脑程序不是莉莉做的，而是我自己从零开始做的。

正因为如此，顺其自然的部分也很多，也要求相当的演技。我也练习了很久。

此次节目的大框架是这样的。

羽田真咲被监禁在黑暗的房间里。这个和黑泽美铃一样。

但是，这次被监禁的并不是她一个人。

同年级的男生木岛文雄也在。

是个相当认真，对自己有好感，对自己很温柔的男生。在这种情况下，她能依靠的只有我。

漆黑的房间里和男生两个人。而且彼此全裸。

在这种极限状态下，两人迟早会坠入爱河吧。

女主角是羽田真咲，对手戏是我。

让她迷恋到无法自拔的地步。

——然后舍弃。

给她留下了强烈的心理阴影，让她再也不想接近那个男人了。

将被所爱之人背叛的痛苦、哀伤，铭刻在她的身上。
 