========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-10 13:34
==========================

桌子上放着纸杯蛋糕和红茶。
我们一走进餐厅，黑泽桑、真咲和田代桑正围着桌子谈笑。
“这不是舞吗? !”
“啊啦啦……”
她们一看到我背后的藤原桑，都露出惊讶的表情。
而藤原桑则一脸困惑地问我。
“美铃和真咲……还有那个，是隔壁班的田代吧?平冢的女朋友……”
“啊哈哈……是前女友。”
藤原桑和田代桑之间虽然没有直接的接触，但至少彼此都认识。
“糟了……完蛋了呀。我加入其中的话，根本没法和她们相比啊。”
“不会吧?”
“肯定会啊!真是的……光美铃亲和真咲亲就没辙了，还加上了田代桑……你知道吗?田代桑在低年级女生中都很有人气的!”
“是吗?”
“都将她称作白百合公主!”
一旁刚喝了口红茶的田代桑听到了这样的话后发出“噗哇!”的声音，嘴里含着的红茶一下子全部喷了出来。
“是这样吗，白百合公主?”
“吼哦……白百合公主，你现在是什么心情?什么心情?”
黑泽桑和真咲在这种时候毫不留情。
两个人一边笑着，一边探出身子，开始调戏田代桑。
“又，又不是我想要被这么称呼的!”
田代桑满脸通红地转过脸去。
黑泽还想继续揶揄，真咲斜眼看着我，苦笑着开口道。
“结果，舞酱也变成文雄君的东西了?”
“嗯，是第四宠姬……”
“有点意外。我以为不会把她带到这个房间里，而是打算和她正常交往，所以……”
“嗯……嗯，应该说是趋势……吧”
我欲言又止，黑泽桑耸耸肩插嘴道。
“嘛，对我来说，舞的话完全OK。”
“唔姆，作为宠姬同志可不能有冲突，不能让监禁王操心。所以第四宠姬，多多指教了。”
田代桑说着露出了笑容，藤原桑松了一口气。
一般来说，脚踏四条船。虽然这是一场惨烈的场面，但四个人都是隶属状态的话，确实很和谐。
她们围着的桌子是四人座。
我让藤原桑先坐下，从旁边的桌子拖来椅子，占了所谓的主人席位。
“所以，一大清早就把大家聚在一起，是为了宣布藤原桑成为第四宠姬。总之，四位都是我最棒的女孩子……如果能好好相处的话，那就再好不过了。”
我这么说着的时候，真咲突然“是!”地举起手。
“在这房间的外面，舞酱依然作为正牌女友吗?”
“唉?啊，嗯，毕竟也没有分手的理由……”
我摸不着头脑，犹豫着说出了这句话，藤原桑“嗯嗯”地用力点头。
但是，真咲和田代桑对视了一眼，点了点头，站了起来。
然后，两个人——
“我们!要求改善待遇啊!”
“要求!”
突然，她们举起手臂，大声说道。
藤原桑吓得瞪圆了眼睛，黑泽桑也张着嘴。
看到我们不知所措，她们更加大声地说。
“美铃收下了文雄君的童贞!舞酱则是正牌女友!现在舞酱也成为了宠姬，我和阿初也有权利得到相应的待遇!对待宠姬要平等!”
“平等!”
不知为何，这光景让人有种似曾相识的既视感，但是就我个人而言，实在是感到有些困扰。
另一方面——
“文……文亲第一次的对象竟然是美铃亲……唉……”
藤原桑用非常低的声音嘟囔着，黑泽桑傲娇地说:“就，就算得到了文君的童贞，我也不会高兴的。”
不，就，就算这个场面，傲娇也未免有点······
撤回前言根本一点都不和谐。
“可是，你们说的相应的待遇……”
我疑惑地这么说着，真咲用手指戳了戳我的鼻尖。
“第一个孩子由我生下来、约好了哦
“等、等一下!真咲!”
“真、真、真咲亲! ?”
不由自主地站起来的黑泽桑，惊慌失措的藤原桑。真咲环视着这两个人，“呼呼”了一声。
“美铃一毕业就专心从事演艺活动吧?当然不能生孩子的吧。舞酱，得打理家里的产业对吧?”
“以不能升学为前提吗? !”
嘎!?藤原桑一脸被揍了一拳的表情，真咲丝毫没有顾及，继续说下去。
“这一点,我预定升学的学校是远离我父母处在北海道的女子大学。特意选择很远的学校作为志愿报考因此啊。在父亲和母亲不知道的情况下能生下孩子!只要生下来了之后一切都是我的自由了”
超级乱来的。
悲报，真咲的想法太过荒诞了。
好奇怪。那个像小动物一样呆在图书馆里的她，到底去了哪里呢?
“生下来以后怎么办!”
黑泽桑这么一问，真咲得意地笑了。
“这个我自然有我的办法，还有初酱的待遇要求没说呢。”
说着，真咲把接力棒递给了田代桑。
所有的视线都集中在田代桑身上。
于是，她闭上眼睛，做了一个深呼吸。然后，突然说出了不下于真咲的荒唐的话。
“监禁王，和我同·居·吧!”
“哈? !”
“不，不是说现在，升学后，你就会变成独居了对吧?”
“嗯，我是这么想的……”
“我选择和监禁王就读同样的大学，同样的学部。也就是说，一直呆在监禁王身边照顾他的人除我之外别无他人！也就是说，在大学里，监禁王的女朋友就是我了！”
藤原桑突然从椅子上跳了起来。
“人，人家也要去和文亲一样的学校!”
“不行吧?”
“不可能吧。”
“对不起，大概不行。”
“全场一致! ?”
被大家一致否定后，藤原桑变得无精打采。
“呜呜呜……不，唔，嗯，虽然我也知道……不过，在老家，明明人家还是恋人，就算是远距离恋爱，也依然是恋人关系吧?”
“那没关系。就算暴露了，也只会让人觉得监禁王在脚踏两只船。”
“只有我是坏蛋吗? !”
“你在说什么?实际上不是在这程度之上得多的大坏蛋吗?”
听到了这样的话，连声音都不敢再出了。
“嗯,不错呢!梦想逐渐清晰了起来!狭窄安公寓,紧贴着的两人。两人抱着脸盆往澡堂去。在寒冷的冬天,先洗澡出来,在外面等待的我说着‘身体又变冷了呢’,监禁王抱紧了这样的我。嗯姆,好极了,真是太棒了!”
什么啊那个昭和民歌一样的世界?
黑泽桑把目光投向陶醉在妄想世界中的田代桑。
“不过，虽说是照顾……初，会做饭吗”
“没问题。岛·很·擅长料理。也就是说，说我擅长料理也不为过!”
“太过分了! !”
对此，我也不得不吐槽。
什么呀，那样的技安理论!
“……这么说，岛桑也住在一起?”
“这不是理所当然的吗?”
“这是当然的啊。”
真咲微微一笑，点了点头。
“唔姆，岛和我是一心同体的。”
“我和景酱也！”
黑泽桑，为什么要在这较劲?
这么说来，只要岛桑和我同居不就好了吗?
“说起来。”
真咲拍了拍手。
“舞酱也是宠姬，那么也会有谁来侍奉她的吧?”
“嗯，我是这么想的……香山桑可以吗?”
藤原桑顿时瞪大了眼睛。
“香山桑，唯酱! ?连唯酱都出手了吗?糟了，人家的男朋友，简直是野兽一样……”
“没事，马上就会习惯的。”
不顾黑泽桑的吐槽，真咲开始不停地摇头。
“拒绝!拒绝!才不会给呢，唯酱，我很中意。那样因为被欺负而露出懊恼表情的孩子十分少见。”
抖S全开的理由，竟然拒绝。
“那么，还有谁嘛……”唠叨着，藤原桑又说:“唯酱，是我家的女仆吧……”她抬眼看向了我。
(哇呀……这可糟了。)
露出苦笑的瞬间——
“交给莉莉吧，devi!”
一边旋转着，莉莉出现在空中。
嗯，真是值得信赖的恶魔女孩儿。
“莉莉，你有什么好主意吗?”
“当然有了devi!”
莉莉自信满满地挺起胸膛。
“派系对抗!文文争夺战要开始了哦devi。”
“……什么啊？那是？”
“四个派系各自为了让文文感到愉快而设计自己的项目devi。然后，事先把设计的内容写在纸上devi。”
“呜嗯，接着呢?”
“文文会从其中选出自己觉得最有趣的devi。接着，被选中的派系可以24小时独占文文!”
“嗯……虽然我觉得很有趣，但这和现在的情况有关系吗?”
“大有关系devi。根据派系的成员不同，能玩的play完全不一样的大比。例如，史莱姆子可以玩黏液游戏。凉子可以玩串刺游戏。”
“不，凉子可不是能串起来的!”
我不由自主地叫出声来，田代桑瞥了我一眼，啪地打了个响指。
“呼嗯，如果想要监禁王的话，就用实力把他夺过来……就是这么回事吧。”
“devidevi!正是如此，四个人都是从诱惑文文的目的出发，从头开始重新审查选择派系人员deviyo!后宫成员选拔会议开始咯devi!”






（个人出于喜好的原因稍微对于称呼的问题做了些区分，首先是以主角为主视角对于其他角色大多是xx加上桑，原文也是这样的，真咲原文也是直接叫真咲桑但是这么读感觉会有点怪所以直接译成真咲了。然后是各个角色对于主角的称呼，为了和莉莉做个区分还有带有辣妹味所以藤原舞对他人的称呼我还是用了x亲。真咲对于其他女性角色是x酱，美玲对其他女性角色普通来说则是省略敬称，直呼名字，至于阿初，她似乎属于每个人都有不同的称呼方式所以没有太固定。大部分是按照人物性格属性啥的来配的也更好区分是谁说的话，如果觉得不太合理的话会考虑改进统一的。） 