========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-13 15:57
==========================

本来应该和恶魔娃娃一起来东京，而不是和真正的藤原酱一起来的，但不知道为什么，恶魔娃娃前一天才发来“对不起，我有事了！”的留言。
莉莉说没问题，说实话，我也不喜欢和魔物娃娃一起行动，所以总的来说我松了一口气。
我下午就到东京了，没有什么特别的彩排。哪怕最后一刻进录音棚也没关系，所以我决定顺路过去一趟。
藤原酱虽然坚持要去“109”，但旁人只能看到我一个人，这难度太大了。
“好像109已经不再是辣妹的圣地了。”我用听来的知识说服了她，强行把目的地改到了中野。我决定去享受长久以来一直向往的中野百老汇逛逛。
全面展现了我的宅男兴趣，即使刚开始嘟嘟囔囔的藤原酱，最后还是一边尖叫一边玩得很开心，所以，这个结果还算好了。
在中野百老汇上，用刚取来的压岁钱存款，买了很多喜欢的漫画和手办。
然后，趁藤原酱上厕所的时候，打开“门”，把买来的东西扔进“房间”，我对她解释说用快递送到家了。
满足。有监禁王的这种能力，非常满足。
唯一的问题是，当我要上厕所的时候，藤原酱想利用别人看不见的机会跟着我进男厕所。
“对她隐瞒这个实在是太糟糕了！”
“不，让我把它藏起来! ?”
她似乎很喜欢这样的对话，每次想上厕所，都要重复这样的对话，说实话，我觉得很麻烦。
没有这种紧张感的我们，手拿地图抵达六本木的演播室时，距离节目开始还有一个小时——下午六点。
我报出了在接待处出演的节目的名字和名字，过了一会儿，一个看起来像AD的年轻男人跑了过来，带我们去了后台。
后台的门上贴着一张磁贴，上面写着“木岛大人”。显然，我可以独自使用一个房间。
后台里面是日式房间，桌子上放着便当和茶。墙边有台比较老式的电视机。
“那么，快上场的时候，我会派人来叫你的，在那之前请多坐一会儿。”
说完这些，AD桑就匆匆离开了。
(AD看起来还是太忙了...)
脱掉鞋子，坐在坐垫上
“喵 ~”
藤原酱撒娇似的把我的膝盖当作枕头靠了下来。
“走了不少路，脚都疼了——”
话说回来，日式房间里有加州辣妹，充满了违和感。柠檬黄比基尼和日式背景完全不搭。
我苦笑着，藤原小姐突然流露出担心的声音:
“亲爱的，亲爱的，你真的没事吗?”
“什么?”
“因为，我不知道是不是有某一种力量，但我知道文文没在撒谎，但她们可以随心所欲地说你在撒谎，对吧?那个侦探JK,说文文就是凶手！这样看起来收视率不是会更高。”
我不由得瞪大了眼睛。
（哎呀，没想到，我已经搞清楚状况了。）
这让我相当意外，因为我一直认为藤原酱是个白痴。
她准确地把握了这次演出的风险。
(... ... 是这样的，如果克劳迪娅坚持说这家伙在撒谎，那么任何人都会被诬陷为凶手)
当然，克劳迪娅的能力已经被白鸟攻克。
莉莉告诉我，她会尽量不去误导克劳迪娅读出的真伪，但这并不意味着没有不安。
从一开始，我就对参加这个节目持怀疑态度。
我认为没必要冒这个险。
但是莉莉非常严肃地说，“为了文文的未来，这里是关键时刻。”而且，如果莉莉这么说的话，我别无选择。
我们已经是一体了，命运共同体。
“没关系的。其实侦探JK的真名叫克劳迪娅，是我的朋友。”
“啊! 是吗? !”
“是的，所以这是从一开始就设计好的闹剧。”
“怎么了? 原来如此，我担心得过头了。”
她说着，安心地笑了笑。
我们就这样亲热了一阵子，晚上七点前打开电视，不一会儿，我要参加的节目《世界惊奇现象》的现场特别节目就开始了。
关于这个节目，我也不是不知道。
这个节目的内容非常可疑，但是相当受欢迎。
每个星期，观众都会因为一些颇具攻击性的素材而成为热门话题，比如灵媒除灵对决，试着把尼斯湖抽干，或者超能力者的念写对决。
特别是通灵者让织田信长的灵魂降灵时的第一句话，“嗨，我是魔王哟! ”。至今仍然是一个素材，在社交媒体上经常可以看到。
因此，就公众的认识而言，这大体上算得上是一档综艺节目。
我抚摸着藤原酱的头发，呆呆地看着画面，主持人开始介绍时事评论员。
首先是UFO研究的第一人——矢鸭俊一先生！最强的灵媒——宜野湾爱子！吹嘘所有神秘现象都可以用科学来解释的大村教授！最喜欢的灵异现象是骚灵现象组合MMR108的田中久美！说以为自己在深夜睡眠得了瘫痪症，结果发现自己被一个体重超过100公斤的妻子压在下面的喜剧演员——迈克 · 长谷川！太天然了，本人几乎就是UMR的传说中的女演员——海鸟葵！以上个性十足的成员为您送上
突然，藤原酱猛地站起来，指着屏幕。
“啊! 不是悦子小姐吗? 喏，就是那个叫海鸟葵的人! 她是唯的妈妈，在我们家当过一阵子女佣!”
“是啊，就是她吗?”
“是的，很高兴她看起来很好。也许你继父现在正在看着她... ..嗯，大概以后悦子小姐会越来越多地出现在镜头里。”
“为什么?”
“继父，我马上就给电视台的上司打电话... ...”
“啊... ...”
我原以为那个当权的老头子不会这么做的，但实际上不到几分钟，摄像机就开始经常给海鸟葵特写了。
真是疯了，那个大叔... ..
这次的现场特别节目，好像是超能力者的特辑。
每次进入广告时间的时候，画面下方都会出现“侦探JK VS监禁王——侦探JK揭秘神隐事件！马上!”的字幕。
虽然说是在这之后不久，但却一直拖到节目的最后，这是一种相当残忍的做法。
除了最后一个侦探JK部分，其他进行得和平常一样。
在播放了世界各国超能力者的视频之后，时事评论员将进入讨论阶段。
所有素材的流程大致相同，UFO研究员声称是外星人干的，通灵者说是灵魂的恶作剧，而大学教授则全盘否认。
喜剧演员无视争吵不休的大学教授和其他时事评论员，想要试图装傻，海葵用自己的天然把争吵气氛模糊下去，最后像偶像一样变得很可爱的说着“不知道。”当一切都无法收拾的时候，主持人会说: “那我们下一个吧。”然后画面就会切换。
时间一分一秒地过去，快到晚上八点的时候，突然传来敲门声。
木岛先生请待命! 请待命！
门外传来这样的声音，我回答: “知道了。”。
“藤原酱，我走了，你乖乖地在这里看电视。”
“嗯，祝你好运! 达令!”
“我也祝你好运！”
说着，我吻了吻她，然后从后台走向走廊。
在走廊里，走来了和之前不一样的AD桑。
“那么，请跟我来。”我跟着开始走路的AD桑，来到了一个冷清的仓库一样的房间。
“那么，你就在这里穿衣服吧。”
(穿上衣服?)
正当我们对AD桑的说话方式感到困惑时，三个男人从仓库后面送来了一尊法老的雕像。
“就是这个表演服装。”
“啊! ?”
AD桑若无其事地说道，我忍不住睁大了眼睛。
因为，天哪，是图坦卡蒙！不管谁怎么看都是黄金座像。
显然，他们要我进去。
“不，这不是服装，是背景道具吧?”
但是，我的抗议声完全被忽略了，AD继续平淡地解释道。
“虽然看起来很热，但里面有一个小风扇。还有，请戴上这副耳机。有人会通过耳机发出指示，只要你听从指令就OK了。”
“不，那个，我动不了了... ...”
“是的。到了拍摄时间，工作人员会把你推到摄影棚。这件衣服下面有轮子。”
(带轮子的服装是什么鬼... ...)
　◇　◇　◇
文文离开后台已经过去很长时间了。
电视屏幕上，一个女人正在进行示范，她戴着一个类似于化妆舞会上的面具，现在被称为“侦探JK”。
(太棒了... ... 说真的，她好像知道是假的还是真的)
我一直盯着电视看。
每当时事评论员中的某个人回答侦探JK的问题时，屏幕边缘的一盏灯就会瞬间亮起红色或蓝色。
研究人员发现，研究人员是真心相信UFO的。当灵媒回答“灵魂存在”这个问题时，红灯亮起，判定谎言。
惊慌失措的灵媒师歇斯底里地大喊: “这不是真的!”我心想: “啊，这肯定是真的!”。
讽刺的是，通灵者的这种态度反而增加了真实性。
最后，主角终于登场了！
然后，夸张的音乐和灯光。在猛烈喷出的烟雾中，被带进来的是一尊不管从哪里看起来都像埃及法老图坦卡蒙的黄金座像。
(为什么，是埃及法老! ?)
“哎呀，穿的这么华丽的人，也是演员吗?”悦子小姐说出了这句意义不明的话。
“在这座雕像中，有一位被认为与‘过度神隐事件’有关的人物。那么，侦探JK小姐! 请提问。”
当主持人宣布这一消息时，灯光暗了下来，侦探JK和(显然里面有文文)雕像被聚光灯照亮。
接下来，
“请‘是’还是‘不是’来回答。你和那个过度神隐事件有关，你知道那个凶手吧?”
(突然，直接问这样的问题! ?)
我不由自主地倒吸了一口气，听到一个男人低沉的声音说“不”。
屏幕边缘的红灯突然亮了起来。 