========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 16:56
==========================

屏幕上出现了侦探JK的全身像。
两个穿着一样的女人。
她们就像黑手党一样，戴着暗色西装红领带。戴着圆顶硬礼帽，用面具遮住脸只露出眼睛。
他们身材都像模特儿，站姿就像电影里的场景一样。
侦探JK的其中一人，就是长头发的那个，用着夸张的动作，对那个供奉着法老般的黄金雕像指指点点。
对于在刚打开电视的人来说，这一定是一幅意义不明的画面。
侦探JK装腔作势地问道。
“田径队失踪之前，有两个女生先失踪了。你认识她们吗?”
“是的。”
屏幕边缘点亮的灯的颜色是蓝色。
这是肯定的，美铃和真咲都是同学，怎么可能不认识。
“田径队队员被绑架那天，你有没有从学校直接回家?”
“是的。”
屏幕的边缘，这次亮起了红灯。
田径队的孩子们失踪的那天，确切地说是什么时候？
回家的路上，文文基本上和我在一起。
从在旧校舍被照屋和她学妹包围之后的几天一直都是，但我没有和文文一起回家的日子应该是屈指可数的。
在我屏住呼吸看着屏幕，接下来提出的问题基本都是无关紧要的。
虽然第一个问题让我很吃惊，但是超神隐事件的凶手是杏奈学姐。文文你也应该知道，这不是什么大事。
(对样心脏不好，这个... ...话说回来，这些问题真的不能证明文文和这个案子没有关系吗？总觉得会让人觉得更可疑。)
正当我这么想的时候，侦探JK又问了他一个问题。
“你和这个神隐有很大关系。”
“没有。”
就在那一刻，我的背嵴冻僵了。
屏幕边缘亮起了红灯。
时事评论员们的叹息声，虽然不知道他们的名字，但是一个像是偶像的孩子，高声喊道: “骗人! ?”。
大概是工作人员的声音吧，麦克风里发出演播室里的嘈杂声。
(文文! ? 这下糟了! 这个孩子想让文文背黑锅，我只能这么认为!)
突然间，像是综艺节目的红色和黄色原色组成的布景看起来像是有毒的色彩。
嘴角上翘的侦探JK露出了一丝微笑。就在这一瞬间，我连拿什么都不管，从后台跑到了走廊上。
(这是陷阱！文文说侦探JK是他的朋友，但也许那个孩子只是接近他，为了陷害他。我必须阻止她们，我必须救我的文文。）
　◇　◇　◇
客厅的大屏幕电视开着。
画面中的克劳迪娅小姐说: “你和这个神隐有很大的关系。”就在这时，哥哥发出了奇怪的声音。
他坐在沙发上，弓着背，哥哥抓着薯片，目不转睛地盯着屏幕。
“不”的回答刚亮起红灯，哥哥就大叫起来。
“loser! ! 哈哈哈哈! 被逼得走投无路的感觉如何，木岛! 绊! 你看! 他已经被逼到走投无路了! 一切都结束了!”
“嗯，我知道。”
虽然不能和哥哥一样兴奋，但我已经很久没见过哥哥这么开心了。
这样一来，如果能抓到那个叫木岛的人，或许哥哥也能摆脱闭门不出的生活了，希望如此。
虽然失去了很多东西，但如果你能变回以前的哥哥，我相信你那个也一定能能找回来能找回来的。
(对了，这些都是白鸟学姐帮我准备到这一步，开学后我得去好好的谢谢她... ...)
我脑海中浮现出学姐应该在录音棚里的身影。
说不定学姐也像哥哥一样情绪激动呢。我有点想象不到... ..。
几乎就在我不由自主地苦笑的同时，画面中，克劳迪娅的脸再次浮现出来。
“这是最后一个问题。”
她一说出口，砰！响起了那种管弦乐队打击般的华丽效果音响。
“那件事的主谋是恶魔。不是说那种幻想物，而是真实存在的恶魔。而你就是那个契约者。那件事的主谋就是你!”
演播室里瞬间寂静起来，随后哥哥紧握着薯片筒的声音响了起来。
电视里在图坦卡门雕像里的人停顿了一下，似乎认为自己再也无法蒙混过关了，回答竟然是“是”。
画面边缘亮起了蓝色的灯，时事评论员们一起站了起来，发出了喧闹的声音。
“呀哈哈哈! 太棒了! 呀哈哈哈! 好耶! 文雄他终于认了! 好耶!”
哥哥从沙发上站起来，仰面朝天，疯狂地大笑起来。
我也尽力鼓掌。
画面中，主持人的脸颊抽搐着，大声喊道:“好了，下面让他登场吧!”这时，像图坦卡蒙一样的雕像中心开始喷出华丽的火花，开始裂成两半。然后，烟雾中出现了一个戴着耳机的人的影子。
　◇　◇　◇
随着搭扣“啪”的一声松开，雕像突然前后裂开。
“ ... ... 太耀眼了!”
灯光向我照了过来，我不由得转过脸去。
“好的，辛苦了。拍摄结束，现在出来没问题的。”
我还没有完全适应，就眯起眼睛环顾四周，看到几台摄像机镜头正对着我，工作人员都松了一口气。
回头一看，不知道为什么，我在一个金字塔的图案上。
在我所在的雕像周围，漂亮的姐姐们穿着古埃及民族服装，双手捧着五颜六色的铝罐微笑着。
“嗯? 嗯? 这? 这是! ... ... 这是什么?”
我茫然不知所措，摄影棚深处有个看起来像导演的男人“好的，这就是最新的FJ饮料，秋季新产品，尼罗河恩惠(微碳酸)的CM拍摄。大家辛苦了——”
“辛苦了。”
摄影棚里的声音一齐响起，我莫名其妙地发出困惑的声音。
“啥，CM？”
(什、什么怎么回事? 这个? 现场特别节目怎么了?)
自从我听到“我要进录音室了”的声音，感觉有人把我抬到了某个地方，耳机里就再也没有任何声音了。
我焦急地等了半个小时，想着让我等了这么久。突然雕像打开了，结果原来是这个。
说实话，我完全搞不懂。
“啊哈哈! 大家辛苦了!”
说着走过来的是小姐模式的藤原酱。
(不，不是... ...这是恶魔娃娃! ?)
我完全不知道情况如何，但也许我应该假装没发现她是恶魔娃娃。
“藤、藤原酱，这到底是... ...”
“嗯，是藤原集团的下属企业，那个新商品的CM。会长女儿的婚约者，藤原集团未来的总经理出演的消息引起了轰动。”
(吐槽的地方太多了! 你婚约者这个时候就不多问了... ...)
“演出? 我只是在雕像里面欸... ...”
“没关系，我没在开玩笑。因为你穿着戏服上镜了。如果告诉其他人你在出演，客户公司的人就会以集装箱为单位把产品买下来讨好我继父。”
“不... ... 那个，现场特别节目... ...”
“文文，你还不明白吗?你差点就被骗了，那个侦探JK的骗局。实际上可以说，我舞小姐把你救出来了。”
　◇　◇　◇
“安娜贝尔! 那个没用的家伙! 她没能把他们调换过来!”
我把手里的酒杯扔到电视屏幕上。“啪”的一声，红酒四溅。
雕像里的应该是丑陋的粕谷，我想看着电视，想看看他哭泣的样子，想看看莉莉亚莫斯手下那些外国女人惊慌失措的样子。
但雕像破碎出现的是一个有点憔悴的帅哥形象。
也许，那就是安娜贝尔提到的那个木岛。
(我命令你把粕谷和木岛搞过! 你这个笨蛋!)
在屏幕上，随着我对情况的了解，我可以看到原本一脸茫然的帅哥的表情扭曲了。
保安制止了他，因为他想大喊大叫。工作室里一片混乱，被压在地上的帅哥在大喊大叫。 