========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-09 11:47
==========================

稍微回溯一下时间。
时间是刚过晚上七点的时候。
“小金井... ... 听说你给纯一大人准备了一份不错的工作?”
“啊! ? 嗯，是，是的... ... 那个... ... 杏奈大人要为说了粕谷的坏话道歉... ...”
在电视台录制室的走廊上，我抱着吓坏了的小金井的肩膀，威胁似的把脸抵在她的脸上。
“喂，光... ... 你把舞吓坏了吧，别这样。”
“ ... ... 是的。”
面带不情愿的表情走在后面的纯一大人这么一说，我不情愿地放了小金井。
你对除了我以外的女人还是那么好，这真是令人恼火，但是如果纯一大人这么说了，我也没办法。
纯一大人和我去电视台这种不可思议的事情，当然是有原因的。
姐姐给我发了信息，要我和纯一分手，我很生气，就无视了她一段时间，“振作起来，小光，我给你们找了一份很好的工作作做为道歉”粕谷说姐姐给我发了信息。
(为什么要打工? ... ... 如果你要道歉的话，你应该正常地寄钱给我)
正当我这么想的时候，又来了一条留言，上面写着：
我会让小金井准备好钱的，正常情况下，如果我们直接接受的话，她会告我们勒索，但是如果你们去做兼职，就可以以报酬的形式拿到这笔钱。金额是一百万，只要让粕谷在她的玩偶里呆上半个小时就行了。
上面是这么写的。
好吧，如果有人质问我们，我和纯一大人事到如今，都不能被当作正经的普通人来对待了，如果这样的人有一大笔钱，其他人会怎么想，小心是很重要的，大概是要我们避免风险。
但这一百万能帮上忙。
说实话，我和纯一同居后，在女孩酒吧赚的钱也已经没有保障了。毫不夸张地说，我们陷入了困境。
而且，这样满是敷料的脸，连新的兼职面试都通不过。
几天后，两人份的新干线特等座车票以不记名的形式寄到了。
拜倒在不感兴趣的纯一大人面前，紧紧握着门票，好不容易才来到六本木的工作室。
在接待处报上姓名后，小金井慌慌张张地跑了过来。
黑发小姐的打扮让我相当恼火，这是以前的辣妹服装无法想象的。
(她居然想装纯吸引纯一大人!这是这个臭婊子的癖好!)
小金井带着我们沿着走廊往里走，来到一个看起来像是更衣室的门连成一排的地方。
门上贴着一些熟悉的艺人的名字，让人有点兴奋。
我看着路过的告示牌，看到了“木岛大人”这几个字，脑海中浮现出了那个丑陋的脸，耸耸肩说: “怎么可能... ...”。
小金井在写着“木岛大人”的门旁边的一个房间里停了下来，害怕地说:
“就、就是这里。时，时间到了，工作人员会来叫你的。点心和便当可以随便吃... ...”
　◇　◇　◇
(虽说是杏奈大人的妹妹... ... 嗯，不对。正因为是妹妹，所以真的是个讨厌的女人)
一关上更衣室的门，我就吐出舌头。
当然，我对照屋的记忆是原始的，我知道，但当我真正接触到她的时候，我感觉更糟糕了。
杏奈大人让我在她面前老老实实地表演藤原舞，真是个讨厌的女人。
我只是有点同情那张满是敷料的脸。
因为无论谁怎么看都是家暴受害者的那个。
(粕谷也是变得一塌糊涂的了，唉...)
粕谷你还是那么帅，但是你看起来很憔悴，眼睛像死鱼。
(好吧，虽然说他帅，其实也没有文文那么帅)
不管怎么说，杏奈大人的指示是想利用侦探JK想陷害的文文的方案，然后偷偷和粕谷交换。
实际上要上台的是侦探JK和粕谷。
重点是莉莉亚莫斯的爪牙们，他们想让我们友军误击，真是太搞笑了。
多亏了他们，搞得我这周很忙。
毕竟，杏奈大人虽然下了指示，却不会帮忙。
首先，我要咨询电视台，让他们把现场特别节目的企划书寄给我。
当然，电视台里不能违背赞助商。
掌握了内容之后，我在录音棚旁边的工作室安排了FJ新产品的广告摄影。
这是向继父撒的谎，说我对中介规划师的工作很感兴趣，为了将来的学习，想让做一次中介的制作。
然后，
“哦，好吧，太棒了! 好的，你想怎样就怎样吧!”
继父对女儿很少提出的自私要求感到很满意，于是马上就安排好了。
计划书上说，在现场特别节目中，文雄穿的服装是薰〇草供应商的服饰，但是我把它改成了埃及式的雕像，因为这样会更有趣。
我再说一遍，这是最大赞助商强加的，是不可能反抗的。
我为什么要这么做，原因很简单。
因为如果想换的话，同样的服装更方便。
之所以有埃及风格，是因为CM制作的产品是《尼罗河恩惠》。
如果这是可乐什么的，可能会换成自由女神像。
而我，作为最后的收尾。
《木岛大人》和《粕谷先生》
我把贴在两个更衣室门上的纸换了。
　◇　◇　◇
我是白鸟早纪，离开走廊的藤原舞... ... 不，按照莉莉的说法，应该是恶魔娃娃。我望着她的背影，叹了口气。
(不管你有多么完美的计划，意料之外是会发生的)
从上午在工作室周围巡视时看到更衣室里贴着粕谷的标语开始，我就一直保持着警惕。
关于与监禁王有关的人的信息，我都记在脑子里了。
一个想陷害监禁王，反而被肃清的人。
第三宠姬——黑泽美铃的前男友。
田径队员基本都知道他是照屋前辈的暗恋对象。
那么，魔物娃娃为什么要更换监禁王和粕谷更衣室的告示呢？
想都不用想，这是为了不用解开推理小说的例子，就能产生误解。
恐怕是莉莉所说的恶魔贵族的走狗照屋杏奈，注意到了我们打算使用侦探JK的能力，来消除监禁王的嫌疑的这个计划吧。
我就是来妨碍她的。
想象一下，她在那里用了粕谷，好不容易为她妹妹的心上人洗刷罪名... ... 算了，大概就是这样吧。
(现在... ... 我该怎么办?)
只要把换过的告示调换回去，就能妨碍照屋杏奈的企图，很简单。
但是，当我在脑海中思考如果我不把这张告示放回去会发生什么后，我决定保留这两张告示。
(我觉得我现在的负担太重了... ... 好吧，我能做到吗？)
是有风险的。
最重要的是，关于粕谷纯一这个人，关于他个性的信息是压倒性的缺乏。
但是，不管怎么说，把告示留在这里，对于监禁王的好处会更大。包括照屋学姐这个绝佳诱饵的存在。
(好像开始有点也不像我原本的自己了... ...开始有趣起来了。)
我忍不住歪了歪嘴。
作为一个讨价还价的恶鬼，可以说已经到了发挥本色的场面到来了。 