========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-11 20:26
==========================

如果再换一次，这种愚蠢的情况下，我可就受不了了。
我仔细地看着粕谷纯一进入了雕像，直到他被带到侦探JK所在的演播室，这座雕像本来应该是监禁王进入的。
(接下来就是我的战场了)
我跑上演播室旁边的铁制螺旋楼梯，冲进上方的观众席。
这里可以俯瞰舞台，演播室天花板上的中间层，这个地方可以说是VIP座位。
我拜托木岛千寻在那里安装了简易的音响设备。
麦克风和小型混音器，它通过无线电连接的是粕谷所戴的耳机。
我把原本放在混音器旁边的程序表揉成一团，扔到身后。
（真是个麻烦的主人，不让我轻松。）
我在心里自言自语，接着苦笑起来。
一想起那个因拥有超越人类认知的力量的习惯，因而败北最后总觉得无助的那张脸，嘴里最后就只会发出“哎呀！这是什么情况”的惊叹声。
(好了，克劳迪娅，你可以期待原来的发展了，我会让你爽翻天的)
按照当初的计划，结局应该变成，木岛文雄并不是神隐的相关人员，这样的无聊结果收尾。
但我现在不得不改变计划。
侦探JK揭露了过度神隐事件的真凶。真正的凶手是粕谷纯一，就是这样被警方带走。
克劳迪娅应该会很舒服地成为聚光灯下的焦点。
毕竟，在电视镜头前，你们要揭露神隐的真相。
不用说，在那之后，等待她们的是被莉莉她们抓走的命运。
我彻底看透了侦探JK的《识别谎言的能力》及其后面的攻略方法，不是在克劳迪娅编辑的视频中，而是在网上流传的另外一些视频中，当时有另一个人正在用手机偷拍正在破案的侦探JK。
其中只有一个视频是这样的。
侦探JK宣布这是一个谎言，但实际上他发现这不是一个谎言。
视频的发布者根据这段视频声称这是假的。当然实际上不是假的，事情没那么简单。
那段视频中出现的就是克劳迪娅编辑的视频中出现的一个诈骗案的骗子。
看来这个场景是被剪掉的部分。
“你的帮手是爱甲桑吧?”
的问题，被逼入绝境的骗子回答说: “这太荒谬了”。也就是说答案是“NO”。
对此，克劳迪娅耸耸肩说: “看来你不是在撒谎。”
然而，根据视频发布者的评论，最终被捕的合作者是一个名叫爱甲公彦的人。
在这里，我提出了一个假设。
也许侦探JK的能力不是“识别谎言的能力”，而是“知道自己是否知道这句话是真是假的能力”。
比如把爱甲这个名字当成了另一个叫爱子的人。或者是一个名叫爱甲的人，又或者是那个骗子对同伙用了假名... ...等等，在骗子认为这不是谎言的情况下，我推测在克劳迪娅视角里可能是正确的。
而且，我继续调查发现诈骗犯妻子的名字就叫爱子时，我确信这是事实。
这就是为什么我第一次和侦探JK面谈时，口袋里有两个录音机，每个录音机都用蓝牙连接在右耳机和左耳机上。
左耳机上有我能回答“YES”的问题。右边的耳机用录音机录下了我可以回答“NO”的问题。
也就是说，我没有回答侦探JK的任何问题。
我只是回答了通过耳机传来的，完全不同的问题。
提问和回答的模式有四种。
1)回答YES的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
2)回答NO的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
3)回答YES的问题=对于侦探JK看起来是个谎言。
4)回答NO的问题=对于侦探JK来说这看起来是个谎言。
说来容易，但这工作是相当耗费我的脑神经细胞。
瞬间挑选出我想给侦探JK看的答案，然后按下左右键。因为如果按错了，就会立刻引起怀疑。
而且，我不仅累了，还算错了。
那就是，保龄球馆过于安静。
由于先入为主地认为保龄球馆里应该是很吵闹的，所以我并没有特别注意按下录音机开关的声音。
但事实上，仅仅只有一对老夫妇在球道尽头悠闲地打着保龄球。
除了偶尔发出撞倒别针的声音之外，一切都很安静。
事实上，在两位侦探到达之前，我按了一下按钮，结果发现咔嗒一声相当响亮。
于是我急忙向前台借了一支敲击式圆珠笔，故意敲个不停。
当然，圆珠笔的声音和录音机按钮的声音是不一样的，但如果在此之前在她们眼前一直滴答作响的话，即使中途声音多少有些变化，也不太可能察觉到。
结果我成功赢得了侦探JK的信任。
克劳迪娅对自己的能力有着绝对的信心，一旦进入了它的怀抱，她甚至都不会怀疑这一点，当然，我也不会做出让她怀疑的举动。
我再次低头看着面前的音响设备。
提示与耳机连接情况的指示灯亮着绿灯，没问题。
我打开了麦克风。
“你好，我是音响人员。我现在要问你几个无关紧要的问题。就当是一场余兴表演吧。回答是或不是。除此之外，我希望你能配合我。”
外部声音被耳机完全隔绝。粕谷纯一现在听到的只有我的声音。
连我自己都会乱来……
又要再一次了。
听完侦探JK的问题后，我就可以随时向粕谷纯一提出问题，难度只能说是地狱模式了。
再说一遍，一共有四种情况。
1)回答YES的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
2)回答NO的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
3)回答YES的问题=对于侦探JK看起来是个谎言。
4)回答NO的问题=对于侦探JK来说这看起来是个谎言。
我假设粕谷纯一会给出这四种模式中的哪一种答案，让他能够回达我想要的答案。
意识越来越狂野的感觉，脑袋已经全速运转了。
为了能够应对任何问题，我不断地研究、装填和存储与这四类问题相对应的问题，同时预测着粕谷纯一的答案。
研究人员发现，大脑中以异常的速度消耗葡萄糖，取而代之的是脑内毒品的刺激分泌。敏锐的神经，使得注意力越来越集中的感觉。
突然，我想起了我以前读过的一本杂志上对一个强击手的采访。
当记者问到“你怎么打得这么好?”时，那个击球手回答说: “我会一直思考怎么打，直到我的脑袋变得嗡嗡作响的。”
当时，我只是觉得“脑袋嗡嗡”这个说法很扯淡，但现在我觉得这个说法也有点道理了。
在麦克风的另一边，透过玻璃往楼下看，就会发现一个名叫做JK的穿着意大利黑手党服饰的侦探，面对着一尊埃及风格的雕像。
我从克劳迪娅那里得到了一份清单，列出了我计划提出的问题，但我决定忽略这些问题。
因为如果她们提出与预想不同的问题，我一定会感到困惑和不知所措。
我应该拥有的是每一道题都击落的形象。
我是宙斯盾驱逐舰，问粕谷纯一的问题是我发射的拦截导弹。
向粕谷纯一提出能带来玩想要的结果的问题，然后把侦探JK的问题一一打掉。
“这尊雕像里有一位被认为与‘神隐过渡事件’有关的人物，现在，侦探JK小姐! 请提问。”
当主持人宣布这一消息时，灯光暗了下来，侦探JK和雕像被聚光灯照亮。
接下来，
“请回答是或不是，你和那个过度神隐事件有关，你知道那个凶手吧?”
从克劳迪娅的这个问题开始，我打开麦克风，立即对粕谷纯一提出问题。
现在，我唯一的战斗开始了。 