========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-10 13:48
==========================

配合着大声作响的迪斯科音乐以及忽明忽灭的五颜六色的灯光，还有挂着的灯球。
舞池中央的圆桌前四位宠姬已经入座了。
围绕在圆桌周围的椅子上，坐满了被匆忙召集起来的我的女孩子们。
依次是寺岛凉子、美月明、白鸟早纪、岛夏美、高砂景、香山唯、寺岛响子、金子不木岛千寻、山内清香不对山内洛丽思拉。
坐在稍远一点的特别座位上的我——
(……什么啊这是?)
只——有困惑。
完全莫名其妙的表演。而且，大家都穿着泳衣。
表情认真的只有中央的四位宠姬。
其他女孩都露出困惑或惊讶的表情。
除了睡着的约一名……话虽如此。
然后，迪斯科音乐的音量突然变小，天花板上的扬声器里传来一个活泼的女声。
“好了，终于开始了!后宫成员选拔会议!司仪将由在下，小苍兰来担任。实况解说由神秘的蒙面恶魔来播报。”
《多指教哦devi》
(蒙面的意义呢! !)
“另外，在副频道，则由四名短发少女的女仆实况转播。”
(副频道是什么啊!?)
突然多出了太多要吐槽的地方，不光是我，连岛桑都变得坐立不安了起来。
“那么,四名宠姫大人各派系成员重组的企划就正式开始了,方法简单,请各位宠姬大人同时写下想要得到的成员的名字，如果有重复的话，就进行一个简单的小游戏，获胜的一方就能拥有这名成员。虽说只是小游戏，但是没有任何交涉的权利。在决出胜负的一瞬间成员就会确立。”
“被选择的一方、可没有拒绝的权利devi啊。”
“说起来，蒙面恶魔大人，为什么大家都穿着泳衣呢?”
“……这可是特殊服务哦devi，胜负已经开始了哦devi。是给予文文服务比试devi。”
“原来如此。话虽如此……大家都穿得很出格。特别真咲大人，几乎只是一条绳子了啊。真有点小聪明。”
“奶酱最近学会了使用自己的武器。”
“另一方面，白鸟大人则完全感觉不到干劲。一体式的竞速泳衣，而且是紧身裤型。”
“嘛，实际上，这也不是我想要的结果就是了devi。”
“洛丽丝拉大人的选择则十分契合自己。旧式死库水。还有……田代大人是笨蛋吗?这个时代还会有人会选择贝壳泳装吗？在这个时代。”
“作为一个老实人绞尽脑汁的结果啊，最后变成了近乎疯狂的行动，让周围的人都吓了一跳，这就是很好的例子。”
“原来如此。”
“顺便说一下，那是扇贝。”
“是扇贝女吧?”
田代桑满脸通红，颤抖着。就连岛桑都快看不下去了。
即便如此，莉莉她们还是为所欲为地说着。
“那么，首先进行第一轮的指名。各位宠姬大人请在手边的白板上写下想得到的成员的名字。”
所有的宠姬都拿起了魔法墨水。有人似乎在认真思考的样子，也有人直接就开始写。
“那么，首先是第一轮，蒙面恶魔大人能预测一下吗?”
“是呢……每个人都有自己的目标。可以预测的是，这第一轮的目标一定是她们各自心中最重要的，所以一定会想要牢牢抓住才对devi。”
“原来如此，谢谢您毫无破绽的评论。那么大家都写完了，请一齐亮出自己的白板!”
下一个瞬间，房间里起了一阵骚动。
“羽田真咲指名——岛夏美!”
“田代第一次指名——岛夏美!”
“黑泽美铃指名——高砂景!”
“藤原舞指名——高砂景!”
“哇!真是如同波涛巨浪一样的揭幕啊，解说的假面恶魔大人，这是怎么回事呢?”
“奶酱是在削弱对手的战力啊devi。只要控制住吐槽酱，那么马尾酱就只是扇贝马尾酱而已了devi。”
“那么，第四宠姬舞大人的选择是……”
“不知道的黛比。我觉得应该不是以和奶酱一样的原因而盯上她的……”
“那就问问本人吧。舞大人!请问原因是什么?”
“嗯……直截了当地说，感觉?”
“喔呀，在这种地方表现出了辣妹的风格。充满意外以及欺骗性的话语!”
“那么同时被指名的情况下的游戏devi……小苍兰!”
“好，那我就发表了，邦邦!其实不色情，但是会引起色情妄想的词汇对决!”
(说出了像午夜档综艺节目一样的话啊!?)
“规则很简单，每个人都写上一个其实并不色情，但会让人产生色情妄想的词语，然后让监禁王大人用独断和偏见来评判哪个是色情!”
“啊? !我来评判! ?”
无视我的困惑，“那么，请写吧!”小苍兰继续说。
真咲轻描淡写地写完了，田代桑在犹豫了很久，之后总算写完了。
“那么，初大人，请先打开白板 !”
《金楚蛋糕》
“接下来真咲大人，打开白板 !”
《洗涤用海绵》
虽然我内心很纠结，但还是不得不做出了决定。
“……是真咲。”
“喔呀!真咲大人的胜利!这样岛大人就加入了真咲大人的派系了。”
“金楚蛋糕大概算是初中男生水平的色情devi呐。与之相比，洗涤用海绵则是欲求不满的主妇的色情devi。真是色情devi，我认为是公正的评判。”
我看向圆桌那边，田代桑正耷拉着头。连一心同体的岛桑都被夺走了。那个伤害不是一般的大吧。
“接下来，美铃大人，舞大人，请写!”
藤原先生爽快地写完了，黑泽先生虽然花了不少时间，但写完后满意地点了点头。
“那么，首先舞小姐，请开始吧!”
《山竹》
“接下来美铃小姐，打开白板 !”
《明太子》
“啊!监禁王大人似乎不解地陷入了沉思啊!”
“……是藤原桑。”
“看来，明太子的色情氛围并没有传达给监禁王大人啊。”
正是如此。
我完全搞不懂《明太子》之中到底蕴含着怎样的色情。
“devi，对明太子产生色情的感觉的等级，对文文来说还是有点过高了。那个形体啦质感啦……”
“反过来说，选择写下这个的美铃大人，是不得了的色鬼呢。”
“谁是色鬼啊! !”
黑泽桑对着扬声器叫道。
但是，扬声器对面的两个人却毫不在意地继续着谈话。
“那么，落败的两位，请重新指名!”
田代桑呆住了，黑泽桑虽然生气了，但还是勉强写完了跳页。
《田代初指名——寺岛凉子》
《黑泽美铃指名——美月明》
“原来如此，两位都给人一种稳扎稳打的印象。那么，我想继续进入第二轮指名!那么，请写!”
其他三人都写得很流畅，只有田代桑皱着眉头，陷入了沉思。果然是失去岛桑的伤害很大吗?
“那么，请大家一起翻开吧!”
“羽田真咲指名——香山唯!”
“田代首次指名——金子千寻!”
“指名黑泽美铃——寺岛响子!”
“藤原舞指名——香山唯!”
“哇!真咲小姐与其他人撞上了!”
“不，大概……是想要像刚才一样直接击败贫乳讲吧devi，真是相当狡猾呀devi。”
我看向真咲，她一脸“不明白你在说什么，哎嘿~☆”的表情。
真咲最近变得有些可怕啊。
“那么，和刚才一样，其实并不色情，但会让人产生色情妄想的词语对决!真咲大人和舞大人，请分别写下词语!”
两个人毫不犹豫地写完了，似乎都充满自信。
“那么，首先，真咲大人，打开白板!”
《金针菇汁》
“接着舞大人，打开白板 !”
《实验》
“……唔，藤原桑。”
我指向了藤原桑后，真咲鼓起脸颊。
“这真是一场相当不错的较量啊!”
“devi呐。‘金针菇汤’也是十分高水准的色情词汇devi。充满对生活感到疲惫的母亲感的背德情色devi，没有写作‘汤’，而是‘汁’，实在是很高潮的技巧devi呐。”
“尽管如此，还是选择了‘实验’，我觉得文文的变态性已经暴露出来了。”
“不要让流弹飞向我? !”
如同往常一样，我的抗议声也被无视了，扬声器另一头的两个人淡然地进行着对话。
“那么，真咲大人，请重新点名!”
真咲气鼓鼓地拿起笔。
然后写了——
“羽田真咲指名——白鸟早纪!”
“哇~ ~ ~ ! !这可真是太不得了了。这样不得了的组合竟然诞生了。某种意义上可以说是最强的组合，但是某种意义上也可以说是最差的组合。”
“出现死人也不奇怪devi呢。”
“接着，在这里启动特殊规则!”
“特殊规则?”
每个人的头上都浮现出一个问号。
“现在被选中的四个人中，有三个人会有额外的附属人员。”
“因为各种原因，是不可分割的成员。”
(嗯……可是目前还没有被选中的只有洛丽丝拉吧?)
“金子千寻大人是山内洛丽丝拉大人，香山唯大人则是是雨宫希望大人。顺便一提，雨宫大人已经被绑架到别的房间了。”
(谁啊?雨宫什么的……)
说实话，我没有什么印象。只是好像在哪里听过……。
“然后，白鸟大人则是，现在正处于绝赞调教中的克劳迪娅大人。”
“哈? !等、等一下!克劳迪娅，不是还没有完全堕落吗?”
“作为合作的条件，在侦探JK二人堕落后要将她们分配到白鸟大人那里成为她的手下，是这样约好的。”
的确，听莉莉说过，在侦探JK的事情中，白鸟桑非常活跃。只是，我没想到会变成这样。
(白鸟桑，以及拥有能力的侦探JK……而且还要加上真咲这样了的组合能做出何等了不起的事情了啊……这个)
感觉很轻易就会陷入无法控制的状态。
扬声器那头的两个人不顾我的不安，继续说下去。
“那么，整个过程就结束了，让我们来看看结果吧。”

第一宠姬羽田真咲派——岛夏美、白鸟早纪、克劳迪亚
第二宠姬田代初派——寺岛凉子、木岛千寻、山内萝莉丝拉
第三宠姬黑泽美铃派——美月明、寺岛响子
第四宠姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宫希望


“黑泽大人的派系似乎少了一个人，如果您有要求，我们将短时间派一名临时人员。那么，接下来就是正题了!”
“派系对抗!文文争夺战开始devi!”
“各队，请分别到不同的房间，决定play的内容，那么请吧!”
然后，女孩们一边叽叽喳喳地说着什么，一边走出了舞厅。
她们看起来好像有点开心。
之后，宽敞的舞厅里只剩下我一个人。
调大音量的迪斯科音乐和灯光，安静下来后，灯球转动，发出咔嗒咔嗒的声音。
(已经，可以把灯球停下来了吧……总感觉很寂寞.....)
“那么，解说的蒙面恶魔大人，怎么看呢?对于各个派系阵容。”
“devidevi……黑泽酱的派系，给人的感觉是相当无害的devi。马尾酱的队伍……从阵容上来说，玩法十分受限制devi呢。”
“年龄层很高呢……”
“devidevi。贫乳讲的话，乍一看似乎没什么问题的devi，却包含了一些也许无法控制的因素，不知道是吉还是凶devi。”
“是呢。不过，在各种意义上都很可怕的，还是真咲大人的派系吧。监禁王大人后宫内第一的常识人，岛大人真是可怜。”
我一边看着不停旋转的灯球，一边听着两人的谈话。
(确实，有点担心岛桑啊……)
“哦，各队的比赛内容好像都出来了。那么，我们会在墙面上放映以便观看。”
然后，灯光一落，墙上就出现了文字。
“首先是第一宠姬羽田真咲大人的派系!”

【岛夏美&克劳迪娅 !打包彻底凌辱抖M调教24小时！】
羽田真咲、白鸟早纪双重抖S的同时，完全抖M调教!


“太出乎意料了!毫无疑问岛大人的意见完全被无视了。”
“这是利用侦探JK调教中的反套路devi呐。”
“接下来是第二宠姬田代初大人的派系!”


【角色扮演游戏!女上司胁迫凌辱】
你是在内衣公司工作的不像样的上班族。
总是被女性上司和前辈瞧不起，这样的你如果抓住了她们的弱点……


“这是洛丽丝拉大人也准备以雄性模式参战吗?好像很好地利用了较大的年龄层呢。”
“撕破裤袜是必须品devi。这些成员中，如果想以母性为卖点进行计划制定devi的话，大概会在奶酱的进攻下变得毫无胜算devi呐。”
“原来如此，理解得真是深刻啊。接下来是第三宠姬黑泽美铃大人的派系!”


【你是经纪人。和现役偶像loveloveH!】
四人组偶像，大家都很喜欢你!身穿舞台装，诱惑的后台H!


“想要有效地利用艺人身份的优势吧。虽说响子大人也从事着音乐相关的职业。对于舞台什么的应该也已经习惯了，但是作为偶像果然还是不太合理的，嘛，这里似乎是想要利用印象反差从而讨人喜欢吧”
“四人组，就是说包含了一个女仆devi咯。”
“最后，是第四宠姬藤原舞大人的派系!”


【懒洋洋单方面插入无规则sex24小时】

干劲为0。总之浑身懒洋洋地，二十四小时像蛞蝓一样不断抽插24小时。在这样的play中丧失处女的雨宫希望真可怜。


“这个可真是太糟糕了wwwwwwwwwww。”
“很明显能看出是谁的主意devi呐。”
“是为了最大限度地活用了高砂大人吗，还是说只是单纯只想这样做呢，对着这点十分的有兴趣呢。”
“最后的那个是竖卷卷做的devi。”
“最重要的是雨宫大人并没有参加讨论……不要紧吧?”
“嘛，和本人的意志怎么样根本无所谓devi。”
“那么，听了以上的介绍，文文大人的选择的是——”













（这章真的是意料外的很难翻啊，一堆奇奇怪怪的名词假名什么的查了好久。而且人称也好多，实在是有够麻烦的呀。） 