========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-09 14:17
==========================

我冲出后台，匆匆跑了出去。
我不知道演播室在哪里，可能在这边。
我不在乎别人怎么看我，不管我跑得多吵。
反正除了文文，其他人都看不到我。
虽然我漫无目的地跑了出去，但很快就找到了一家贴着“世界惊奇现象”的演播室。
真不愧是爱的力量。
其他人看不到我，这是救出阿文的最好办法。
是吗？为了这个时候我才变成隐形人的吗？如果真是这样的话，爱的力量，太棒了。
坚持住，宝贝! 我这就去救你。
如果我救出他，就去找继父，在风波平息之前逃到海外别墅去... ... 不对！继父也看不到我啊！我不能求他！
算了，算了，我不关心后面的事。不管怎样，现在最重要的是救出文文！
“文文! 我来了!”
气势，气势，气势，呃... ...我把其他东西抛在脑后，一口气冲进了演播室，说了声“啊!”。
工作人员的目光一齐聚集在这里。也许，他们不是在看我。他们只是被门突然打开吓了一跳。
但是突然我也同样感到惊讶。
不禁停下脚步急刹车。
我呆呆地站在那里。
“为什么... ...是粕谷?”
因为，几乎就在我跳进去的同时，我看到了一尊雕像，从那里出现的是粕谷。
喂，喂，喂！? 拜托爱的力量！
你找错人了。他是个无关紧要的人！
我东张西望，寻找文文的身影。
环顾四周，发现侦探JK仍然保持着手指指着他的姿势，惊讶地站在那里。
也许，对她们来说，粕谷的出现也是意料之外的事情。
我听到长头发的那个人在说“谁，这是个谁啊?”。
困惑的是JK两个侦探和我。还有他本人粕谷。
接下来，工作人员和演员看起来都很兴奋。
“这，这太令人吃惊了！别说是合作伙伴了，神隐过后事件的主犯现在就在这个演播室里！他被揭穿了。”
主持人兴奋地叫了起来，一直呆呆地站在那里的粕谷突然抓住了主持人。
“你在说什么! 谁是罪魁祸首，蠢猪! 我不明白! 喂! 这是怎么回事啊!肏你妈的！”
“你、你! 住手!”
主持人被抓住胸口惊慌失措。偶像女孩尖叫着，演播室一片哗然。
突然一阵骚动，保安人员涌向粕谷。
任何人看来这都是一场的广播事故，毕竟是现场直播。
但是，
“摄影机，别关掉! 转动! 转动!”
满脸笑容地蹦蹦跳跳的是导演还是制片人，我不太清楚，一个微胖的大叔大喊着。
电视上的意思应该是收视率要到高峰了吧，也就是说，他们要把未成年人当罪犯看怎么样。
“放开我! 放开我! 肏你妈的! 突然被这么找茬！怎么能闭嘴呢!”
趴在地板上的粕谷歪着脸叫着。但是，不管粕谷怎么挣扎，保安们都不会被吓倒。
滑稽的挣扎就像被指尖压住的蚂蚁。
无情地，镜头把粕谷那张脸放大了。
粕谷不是我不好奇你会怎么样，但至少你应该不会出现在这里啊。
文雄到底去了哪里。
但我大概知道发生了什么事。
我敢打赌，文文也应该出事了。
一想到这个我就坐立不安。
就在我转身准备离开演播室的时候，一个从背后冲过来的人猛地把我撞倒在地。
“好痛啊... ... !”
我的脸因为疼痛而扭曲，我的目光追随着那个擦着撞伤的腰跑过去的人。
那是个女孩，染成绿色的短发，外表给人的印象大不相同，但那是一张熟悉的面孔。
　◇　◇　◇
“纯一大人! 住手! 你们! 放开纯一大人!”
我顺着跑过来的气势，一脚踢开了其中一个抓住纯一的保安的脸，把他扯了下来。
发生这种事的原因是肯定的。
怎么看这都是个圈套。
和姐姐的那个时候一样，我不知道你是魔物还是什么，但这就是你要嫁祸给纯一的原因。
仔细想想，我和姐姐在留言里的对话也不是直接见面的。
考虑到那个打工的事情也就是个引诱纯一来这里的圈套，这就说得通了。
“光，光?”
突然有人叫我的名字，我转过身来，看到了两个神情困惑的侦探JK。
你们看起来不像是因为我陷害了而得意洋洋的样子。
一张明显困惑的脸。
什么事？你们不是一伙的吗？你们也上当了？
也许是这样。
可能只是简单地被利用了。
我们在一起住了几天就很清楚了，这些家伙很简单，尽管她们说了些什么。
当我试图扶起纯一大人时，保安扑了过来。
躲开第一个，打了第二个。
但是，一个不习惯打架的女人被一群成年男人打得屁滚尿流，也没什么大不了的。
“咕! ! 放开我! 放开我!”
我立刻和纯一一起倒在地上。
“纯一大人啊啊!”
我拼命地伸出手，他瞪着我，大声喊道。
“都是你的错!肏你妈的！都是你把我带到这里来! 你这个瘟神!”
突然，一股寒气袭来，仿佛在走钢丝时失足了。
我被他的话震惊得说不出话来。
他越想说什么，嘴唇就越颤抖，额头上就冒出汗来，牙齿就越是打战。
是的，是我的错。
真希望我没把纯一大人带来。
泪水滚滚而出。
就好像一个不知名的倒霉的怪物正在吞噬和纯一大人在一起的日子一样恐怖。
我想起了我父母去世的那天。姐姐被捕那天的绝望压得我喘不过气来。
总是这样，重要的东西就像沙子一样从指缝里流走了。
就在我这么想的时候
“……什？”
纯一大人发出奇怪的声音，抬起了头。我顺着他们的目光望去，看到我们头顶上突然出现了一道黑色的裂缝。
我还没来得及弄清楚那是什么，压在我身上的保安的重量突然消失了，温暖的液体洒在我身上。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
演播室里回荡着偶像们尖锐的尖叫声，工作人员们惊愕的声音响起回荡。
我站起来，茫然地环顾四周，发现纯一大人和趴在我身上的保安们全都倒在地上，浑身是血。
有的把躯干劈成两半。有的脖子被割开了。
“这是什么?”
我目瞪口呆地抬头一看，原来站在那里的是一个穿着燕尾服的男人。
他的肩膀上扛着一把高大的剑，戴着一副山羊头骨的面具。
“我是遵照杏奈小姐的吩咐来的。迟到了，深表歉意。妹妹。”
绅士的语气。
情况还是不明朗，但这个怪物似乎是站在我这边的。 