========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-06 01:30
==========================

“哎呀，哎呀呀，真了不起啊。喂，千寻社长哦。这个叫立体CG投影吧?”
“是的，是的，那个，就是CG，是CG，好了，我们快走吧!”
我抓住正在无忧无虑地拍手的葵姐的手，向出口跑去。
(莉莉说恶魔可能会出现... ...但我没想到真的会出现)
今天我是陪着海鸟葵来的。
在莉莉的指示下，我偷偷地待在摄影棚里，以备不时之需，但我从没想过会出现这么严重的情况。
这样的话，我应该带上洛丽丝拉的。
莉莉告诉我，洛丽丝拉相当强大，而且是很多恶魔都会害怕她的。
但是，她今天有一份泳装摄影的工作，节目的名字叫做《青·少·年·偶·像》。
看起来十几岁但实际上有三十一岁了，虽然她和金〇主爸爸差不多大，但她现在应该穿着一件印有“洛丽丝拉”字样的旧校园泳装，做着大尺度的动作在拍摄中。
明明出道还没几天，却意外地大受欢迎，不断地有其他的偶像公司前来询问，甚至开始有核心粉丝追随了。
我觉得世界末日来临了，但作为一个管理者，我不得不判断现在正是抛售她的时候了。
先不说洛丽丝拉了... ...这位天然傻女演员不顾我的急躁，悠闲地说道。
“请问，千寻社长，拍摄已经结束了吗? 如果你不介意的话，这附近有一家很好吃的豆沙水果凉粉，要不要顺路去看看?”
“好的好的! 甜品店也好,哈〇达斯也好，随便去哪儿都行! 不管怎样，现在快跑阿!”
我现在非常害怕，用力紧紧的拉住她的手。
　◇　◇　◇
“没想到你会这么漂亮地咬我的钩... ...”
尖叫着逃跑的工作人员和演员们，楼下出现的地狱图，我轻轻地垂下了眼睛。
我不喜欢血液飞溅，我同情受害者，但我不需要承担任何责任。
我知道事情很可能会变成这样，但如果我说出来，电视台的人一定会觉得我疯了。
我没有把后台的告示放回原处的原因之一，就是照屋学姐的存在。
我个人倒是不讨厌这个人。
从田径队的后辈的角度来看，她是个很会照顾人的前辈，最重要的是，她忠实于自己的欲望，容易理解。
而她的欲望所在，对粕谷纯一的痴迷，是田径队所有人都知道的。
如果她看到他的危机，会怎么样。
她当然会毫不犹豫地冲进去，不管是现场直播还是什么，肯定比把狗尾草暴露在猫眼前更能扑上来。
我还知道，如果她和粕谷陷入危机，她的姐姐会介入其中。
我已经调查过任何敌对监禁王的事情，任何可能的事情。
而且，她们被列入了前几名。
自从失去父母以来，她们一直相互扶持，也许这就是为什么她姐姐溺爱着这个妹妹。
这样的姐姐，怎么能对妹妹的危机视而不见呢。
好吧，我从没想过会出现那么糟糕的东西。
不过，这样就完全排除了对木岛文雄的怀疑。
恶魔出现，在镜头前杀人。此外，他还做出了保护粕谷纯一和照屋前辈的举动，这幅画在全国网络上传播开来。
她们不能再逃不了。
之前克劳迪娅提到魔物也是正确的。
这样侦探JK的知名度就爆炸了。也许世人会把她们当成英雄。
现在只需要把她们侦探JK的知名度提高就行了。
好吧... ...我想现在我也该撤离了。
几乎就在我嘴角一撇的同时，演播室里的影像确认监视器一个接一个地变成了沙尘暴。可能是莉莉干的。也许，电视机上播放的是一艘漂浮在平静水面上的船的影像。
这样的话，接下来就没我的事情了。
毕竟，这只是恶魔之间的一场厮杀。
　◇　◇　◇
“你、你们两个也快、快逃吧!”
波波子一边哭一边抓住我的袖口。
我的姐姐无助的看着这副场面。
“克劳迪娅，你跟那家伙一起逃走。”
说着，她准备朝着我们的背后准备跑了。
“姐、姐姐呢?”
“我一会儿去追他，我要在这里把他打败。”
说着，姐姐紧盯着站在血淋淋的摄影布景里的魔物。
(已经... ...搞什么鬼，这个!)
老实说，我完全煳涂了。
我明明陷害了文雄但出来的却完全是另一个人。
再加上一个小光闯进来，这次一个真正的恶魔闯进来了，瞬间把保安们都杀死了。
“克劳迪娅酱! 我们快走吧!”
我叫了起来，我的手被这个笨蛋拉着。
“姐姐!”
“别担心，我马上就会跟上的!”
就在姐姐摆好架势的同时，一个女人突然出现在姐姐身后。
“请退后吧，我真的很抱歉，但是你连我的女仆都打不过，你根本无法成为管家的对手。现在给您几秒钟的时间撤离这里。”
“什么? !”
惊慌失措的姐姐。
站在那里的是一个身材修长的外国人。
就像我说的那样，她显然不是日本人，而是一个穿着英式女仆装的银发女人。
她仿佛根本没有注意到姐姐，静静地走向摄影棚，与魔物对峙。
“好久不见，您身体还好吗?”
“这是，这是，女仆桑阿，和我打交道的居然不是堕天使桑，而是你... ...看来我是被小巧了啊。”
面无表情的山羊头骨，那个空洞的眼窝直勾勾地盯着女仆。
“您不必担心。前几天，我们被一个非常不礼貌的东西突然袭击耽误了，今天我们已经做好了万全的准备。”
说着，她把手伸进空中，不知从哪里抽出了两把剑。
刀身上画着龙形的两把直剑，刀柄上有一串蓝色的东西在飘动。
“哦... ... 这个很有意思。看起来像是个相当不错的剑匠锻造的... ...”
“是的，这是我以前被东晋的中书监王导当妾时借来的宝剑... ...赐予给我的，据说是干将莫邪夫妇所铸造的宝剑。”
“哦... ...”
“原本是一把雄剑和一把雌剑，王导大人拥有两套。然而，两把母剑在战斗中折断，只剩下就只有两把雄剑。就是这个，我们给它起名字。”
女仆一边交叉剑，一边大声喊道。
“失去妻子的丈夫们之间坠入爱河的核心后成为BL之剑! 简称蔷·薇·族之剑!”
“... ... 原来如此。”
(原来如此... ...不是这么回答的吧! 喂，山羊头! 你的声音听起来好像很佩服! 女仆也别装腔作势了!)
我忍不住在心里吐槽，差点忘了逃跑。
显然，恶魔和人类在感性上有很大的不同。
... ...正想着的时候，结果发现姐姐一脸羡慕地盯着那把剑。
我忘了... ... 姐姐，好像是个腐女来着的。 