========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 13:10
==========================

“那么，听了以上的介绍，文文大人的选择的是——”
(这……多么令人烦恼啊。)
我不禁抱起头。
首先十分担心岛桑啊。
(能够真切地感觉到那边的危险啊……)
其次，对于失去了岛桑的田代桑也十分担心。
(嗯，确实是如此，完全无法隐藏啊。失去了岛桑的田代桑完全是废柴了啊。)
接着，偶像响子嘛....
(我会笑出来的，这个……)
最后，无规则sex。
(难道，要让小景变得更加懒散吗?这样下去都无法正常回归社会了吧?)
不知不觉间只会把目光投向担心的事，我真是个心思细腻的监禁王啊。
于是，经过一番苦思，我选择了——

◇◇◇

在天花板附近的凹处点燃的烛台。
灯光下长长的影子在石壁上勾勒出复杂的阴影。
“喔吼！！！！喔吼！！！！哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！”
“喔吼！！！！喔吼！！！！哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！”
刺耳的声音，肮脏的浊音。但是，就像军队的口号一样，节奏非常混乱。
在部下们的赞颂中，男爵大人继续前进。
男爵的脚步声“咚咚”作响，仿佛要震撼大地一样。
他掀开斗篷，在椅子上坐了下来，突然停住脚步，露出惊讶的表情。
“发生了什么事吗?”
亲信这样问道，男爵则用他平常的男中音这样回答。
“嗯……见到恐怖的东西占九成，趣味占了一成。总觉得有人希望变成这样的风向……是不是我的错觉?”

◇◇◇

俯卧的身体下，有温暖的人体肌肤的触感。一个柔软的东西扑面而来。
微微睁开眼睛，盖在我脸上的是胸部。
我保持着刚睡醒的依然不太清醒的状态，左右摆着脸，享受着荡秋千般的柔嫩肌肤触感。
(啊，柔软……最棒了)
不仅仅是触感极好，还有淡淡的柑橘系的甜美芳香，让人觉得心情格外平和。
但是——
(嗯……啊，咦?)
置身于半清醒的轻飘飘的舒适感中，享受着柔软的触感，忽然发现大腿间有种奇妙的舒适感。
我轻轻动了一下肉棒，一直听到的女孩的鼾声被打乱了，“呼喵……啊嗯……”她的呼吸中夹杂着荡妇般的甜蜜气息。
(这、这触感……!?)
我不由自主地睁大了眼睛，映入眼帘的是睡得正香的小景的睡脸。
“插入了……! ?”
才起床就吓了一跳。没想到插进去了。早上勃起状态下，我的东西鼓胀起来，小景的小穴把我的东西缠得紧紧的的。
(怎、什么情况啊？这个？)
拼命地回忆，在选秀会议的最后，刚说出“选择”，莉莉就出现在眼前……之后的记忆就没有了。
(是被绑住了吗……也就是说)
我刚要起身，就有人从背后压了过来，像是要阻止我。
“啊哈!醒了吗?文亲?”
“舞?”
后背感觉到的，小胸部坚挺的花蕾的触感。看来她也是光着身子。
突然，因为舞的份重量增加了，小景“唔、唔嗯~”地沉重地呻吟了一声。但还是没有起来的迹象。
“这个……是，那个，无规则sex?”
“是啊，悠闲地消磨一天，一边做爱，一边治愈文亲。”
舞桑紧贴着我的后背，在我耳边低语。
“肚子饿了就边H边说‘啊——’地填饱肚子，口渴了就用我的嘴给你喂水喝。文君只要哼哼唧唧的就行了，只要一直这样，剩下的就会由大家一起帮你做哦。”
“那不是……会把人变成废人嘛?”
“挺好的嘛，变成废人也可以哟。我会养活你的。”
“……到时候请多多关照。”
我一边把脸埋在小景的胸部中，一边开玩笑似的这么说着，舞桑在我耳边咯咯地笑了。
“怎么样?小景是被子兼鸡鸡套子哦，人家则是的床垫，可爱女孩子床上三件套，舒服吗?”
“这个嘛……十分……舒服。”
“今天啊，不努力也没关系。想做的时候就做，想睡的时候就睡。好的，文亲，好乖好乖哦~ ~ ~”
柔软的女孩身体，犹如三明治般包裹着我，能清楚感觉到人肌肤的温暖。像摸小孩子一样抚摸着我的头，这种舒适感让睡意涌了上来。
半清醒的脑袋晕乎乎地渐渐闭上眼睛，被小景的小穴包裹着的感觉在这个氛围下显得格外的鲜活。
“牧拗……嘶……唔……”
耳边传来小景平静的鼾声。
说了这么多，我也累了吧。被两个人的温暖包围着，在一动不动的时间里，意识开始真正地远去。
(就这样睡着啦，太棒了……)
但是，我稍微动了一下身子，小景的呼吸就会变得有些紊乱。故意动了动肉棒、
“嗯喵……”
可爱的声音从小小的嘴唇里传出，我不由得咧开嘴。
“啊哈，小景真的很可爱呢，我理解到美玲亲为什么会这么宠这孩子了。”
舞桑越过我的肩膀，一边窥视着小景的脸，一边这样低语。
比一般人更白的皮肤，人偶般精致的五官，确实很可爱。
这样高的条件，如果她和一般人一样有干劲和热情，演艺公司的星探一定会排起长队来找她。
“嗯?这么说来，其他女孩呢?”
再次环顾四周，这里是一个什么都没有的房间。整个房间的地板都是带有弹簧的软垫材质的纯白房间。
舞桑的派系成员除了小景之外，应该还有香山桑，还有身份不明的雨宫桑才对。
“嗯，两个人在那边。”
舞小姐指的正好在我们身后。
伸长脖子回头一看，只见两个人一边拥抱，一边激烈地贪婪着彼此的嘴唇的女孩的身影。
(哎?是这种关系吗?)
我总觉得自己看了不该看的东西，不由得移开视线。
(因为上面的竖卷是香山桑，所以下面的就是雨宫桑……)
乍一看，还是很可爱的。
黑发短发，她也是田径队的队员吧。可以看到他出晒成运动服印子的晒痕。身高大概比香山桑稍微高一点吧。
“那个叫雨宫的孩子，似乎不愿意为文亲服务，唯酱说要惩罚她……”
“啊?那算惩罚吗?”
“啊哈哈，我也不太清楚啊……对了，文亲，你要是不困的话，就得让你变舒服起来哦……哈姆。”
这么说着，舞小姐从背后把我的耳垂含在嘴里玩弄着。
突然袭来的舒适感让我的胯下也有了反应跳动了一下。
“呼喵……监酱?”
“啊，对不起，把你吵醒了?”
“……没关系。监酱，现在的这个，很舒服……让小鸡鸡多动一动吧。”
“这样子?”
臀部用力，轻轻移动阴茎——
“嗯……监酱的，在景的体内吡咕吡咕地动着，呜嗯，嗯呢，好舒服……”
说着，她像猫一样眯起眼睛，舒服地呻吟着。
(好可爱……)
这么一想，就更想她舒服起来了呢。
我从她胸间抬起头，用双手紧紧抓住。
虽然不及真咲，但我用十根手指和手掌尽情地感受着巨大的肉球的触感。
出乎意料的猥亵的乳房。我随心所欲地揉捏着在手中蹦蹦跳跳的它。
“喵、啊、啊嗯……”
小景闭上眼睛，从楚楚可怜的樱色嘴唇里微微吐出甜美的呻吟声。
“嗯……啊嗯，搓揉胸部开心吗?”
“很开心哦，小景的这么大……”
话音刚落，舞桑就在我的耳垂上咬了一下。
嗯，失言了。
“小一点的也不错……”
我苦笑着，把揉胸的手挪到了顶端，用食指上下摆弄起乳头。
“哈、哈啊、哈嗯、哈、啊嗯、啊、啊、啊……”
霎时，小景的呻吟声变得急促。
用指尖抚着僵硬的粉色花蕾，她的身体“啪”的一声比刚才更剧烈地颤抖着。
“啊嗯，呀嗯，喵，喵啊，不行!监酱，不可以!”
“为什么不行?”
“因，因为，啊嗯，要变奇怪了，啊，那个，啊呀！”
背后舞桑一边用指尖玩弄着我的乳头，一边吸吮着耳垂。
与其说是舒服，不如说是痒痒的，每当受到刺激，阴茎就会剧烈跳动，并且这个现象会完美地传达给小景。
“哈啊，哈嗯……明明都说了不行……讨厌!”
小景满脸通红，鼓起脸颊。于是，舞桑越过我的肩膀，对小景露出了微笑。
“嗯~，不喜欢的话。那，就由我来独占吧。”
就在这时，小景发出了撒娇的声音。
“呀!不!不行!舞妈妈，监酱的话不给!”
“舞……?”
“妈妈……?”
我和舞不由得面面相觑。
这么说来，美铃的时候也叫过“美铃妈妈”，还没等我完全回想起来，舞小姐就拍了拍我的肩膀。
“糟，糟了，文亲，这是什么，这是什么可爱的生物!”
(嗯，和美铃完全一样的反应啊，这个……)
可怕的小景，轻而易举地就得到了第二个妈妈。
但是，果然可爱的东西就是可爱。
这对可爱的思想与我心中的欲望直接相连。
我想再听听她可爱的喘息声，慢慢地动起腰来。
虽然不是为了迎合概念，但难得的机会，还是决定好好享受一下。
我把脸埋在小景的乳沟里，全身放松，只是慢慢地摇晃着身体。舞桑在背后疼爱地玩弄着我的身体。
“嗯、嗯呀、啊嗯……嗯、啊、嘻……”
虽然动作并不激烈，但它在她体内缓慢而彻底地摩擦着。
“滋哩滋哩地摩擦着里面……嗯、嗯呀、喵啊、啊、嘻……”
这样缓慢的动作，这样清晰的触感仿佛要在脑海中打印出阴道内的样子，活灵活现。
龟头的冠部完全膨胀起来，黏稠地摩擦着被无数褶皱覆盖的阴道壁。
狭窄的地方越来越潮湿，大量的爱液溢出来，让通道变得润滑了起来。
“啊啊、喵啊、嗯啊、呀、啊啊啊啊……”
她抱着我的脖子，从那可爱的嘴唇里奏出甜美的叫声。
湿热的腔内受不了似的收缩着，紧紧地挤压着我的东西。
“小景的这里，很窄很舒服。”
“唔嗯，我知道……”
听到她的回答，我不禁笑了。隔着肩膀偷窥的舞桑也不由得“噗”地笑了出来。
尽管任由我摆布，小景却被我带来的快乐所吸引，脸上的表情也开始荡漾了起来。
回过神来，意识已经模糊，她已经开始自己摇晃腰部，让腔内的肉壁蠕动起来。
与脸不相称的无意识蠕动着的腔内越来越紧实，含着肉棒的柔软的小洞仿佛催促着我。
然后，在比平时长得多的长时间的抽送的最后，我突然，且，安静地射精了。
就像村上〇树小说的主人公一样，静静地射精。
“嘻呀啊！！！！！！！！！”
小景配合着脉搏跳动的感觉，轻微地抽动着肢体，像发情期的猫一样的娇声从被挤压的喉咙里挤出来。
“嗯唔唔唔……出来啦，射出来了，咕咚咕咚地，好多……”
从深深刺入的男根射出的白浊，瞬间进入了子宫，将她的里面完全填满。
“嗯……监酱射太多了，虽然很舒服，但是……肚子鼓鼓的。”
然后，我和小景，还有舞桑。我们三个人像一个团一样抱在一起，暂时沉浸在余韵中。
不久——
“呐……监酱，想要被摸摸头，因为很舒服……”
小景撒娇着说道。
“摸头?这样可以吗?”
我伸手摸了摸她的头，她的表情中弥漫着羞涩与喜悦的樱花色。 