========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 14:50
==========================

走廊里突然变得更嘈杂了。
人群的脚步声和尖叫声像收音机的噪音一样响起。
“嘿，你们这些人! 快撤离! 快跑!”
“不好了! 不好了! 快跑! 快跑! 被卷进去可不是闹着玩的!”
从走廊往摄影棚里张望的男人们发出了急迫的声音。
看到这些男人不同寻常的样子，CM摄制组的演员们面面相觑地说: “着、着火了吗?”然后慌慌张张地从摄影棚跑了出去。
“藤原酱，我、我不知道发生了什么，我们也... ...”
“没关系的，文雄君什么都不用担心。”
“可是，要我们避难... ...”
我完全不知道发生了情况。
直播方面，到底怎么了？
魔物娃娃把我带到这个CM摄影现场，意味着什么？
难道她真的是为了把我从侦探JK手里救出来吗？
这是不可能的。到底在计划什么？
我绞尽脑汁想弄清楚状况，魔物娃娃嫣然一笑。
“嗯... ... 有什么关系? 别人是别人，我们是我们。这样现在这里就只有我们两个人了。”
说着，她向我的胸口弯下腰，伸手去拿隐秘部位，开始在裤子外面揉我的东西。
“没什么的... ... 文文，感觉有点H。”
“啊? !”
我的皮肤都起鸡皮疙瘩了。
当然，不是因为快感或兴奋。
用恰当的词来形容那种感觉就是厌恶。这只是对长着藤原酱脸的怪物难以忍受的回避。
不由自主地转过身去，魔物娃娃的嘴角越来越开心地歪了起来，拉下了裤子的拉链。
“啊哈哈……他们都吓坏了……真好啊，已经没事了，反正也没人看见。”
“藤、藤原同学，不、不要... ...”
几乎就在我发出这样的声音的同时，砰！突然，一个沉闷的声音回荡在演播室里。
恶魔娃娃突然向上翻着虹膜，翻着白眼倒下了。可以说是条件反射，我几乎下意识地抱住她的身体，将视线投向她的背后。
那里出现了，
“啊，啊... ... 别碰我的文雄，笨蛋!”
藤原酱穿着比基尼，肩膀上气喘吁吁，手里拿着一把不知从哪儿捡来的锤子。
“藤原... ... 酱?”
低头看着怀里一动不动的恶魔娃娃，后脑勺完美地陷了下去。也许是她本来的样子，她渐渐变成了一个诡异的球体关节人形。
“哇! ? 恶心! ?”
我赶紧把它拨开，魔物娃娃就像断了线的悬丝傀儡一样无力地掉在地上，发出尖锐而硬邦邦的声音。
“哼!”
藤原酱扔下锤子，朝我扑过来。几乎是擒抱。我慌忙接住他，被她推倒在地。
“文……文……文文……你没事真是太好了。”
她用胳膊搂住我，把脸贴在我肚子上，哭个不停。看到她的样子，我不由得松了口气。
“对不起，让你担心了... ...”
“不，不是文雄的错。”
“你知道这到底是发生了什么事情吗?”
“嗯，嗯... ...”
她说话结结巴巴的，但是只要去掉夸张的拟声词和拟态词，咀嚼一下，就大致知道发生了什么。
侦探JK说，图坦卡蒙雕像里的人就是田径队绑架案的凶手，她慌忙冲进摄影棚，却发现在雕像里面的，不知道为什么是粕谷。
粕谷开始发狂了，随后照屋闯进来了，想把他救出来吧。
据说，藤原酱不顾被保安抓住的粕谷和照屋，冲出摄影棚找我。然后就发现我被恶魔娃娃抱着。
“藤原酱自己想办法了... ... 现在应该可以恢复正常了。”
既然恶魔娃娃被摧毁了，藤原酱应该可以重新找回自己的存在。
这本该是件令人高兴的事，但不知为何她皱起了眉头。
“呃... ... 怎么说呢，这样... ... 太困扰了。”
“困扰? 为什么?”
“可是... ... 在回家的路上，穿成这样坐新干线... ... 太不像话了。”
“嗯，的确... ...”
毕竟，利用别人看不见的优势，她穿着比基尼胸罩和热裤的加州女孩风格。
在电视台里，人们可能会把她当成戏服什么的，但是如果穿成这样坐新干线的话，就只是个普通的暴露癖。
正当我苦笑的时候，昏暗的演播室里突然响起了清脆的咯噔咯噔的脚步声。
通过是男人的话这脚步声过于清脆，大概是女人的高跟鞋声。
我朝脚步声传来的方向望去，只见一名女子正在昏暗的摄影棚里朝他走来。
“骗、骗人... ...”
藤原酱回过头来，眼睛瞪得大大的，一动不动。
“ ... ... 啊，啊，为什么是，杏奈学姐! ?”
“嗖”的一声，藤原酱的脸色变得煞白，微微颤抖的身体，她的牙齿发出咔嗒咔嗒的声音，仿佛置身于严寒的野外。
站在昏暗中的是一个穿着红色晚礼服的看起来像夜总会小姐的女人。
这人就是照屋杏奈。
我想起了莉莉说的话，不禁皱起了眉头。
（莉莉说她好像怀孕了... ..）
莉莉确实这么说过，但现在她身材苗条，怎么看都不像是怀孕了。
“自从在警察局见过之后的再一次会面吧... ... 小金井?”
照屋杏奈的这句话，让藤原酱的脸颊因恐惧而抽搐。她深深地，痛苦地吐出一口气，紧紧地捂住胸口，仿佛无法忍受这种痛苦的呼吸。
“哈哈哈，啊... ...”
糟糕，快要呼吸过度了。
我抱住她微弱颤抖的身体，瞪着照屋杏奈。
照屋杏奈像不良少年一样扭曲着脸，正面回瞪着我。
“你胆子真大，粕谷... ... 看来你就是莉莉亚莫斯的走狗。”
“莉莉亚莫斯?”
(... ...她是说莉莉? 还有粕谷君?)
突然间，我的脑海里闪过了闯进神岛组事务所的情景。
(原来如此，当时她就把我当成粕谷君了...)
显然，这种误解至今仍然存在。
“说是走狗我觉得这有点不一样吧?”
“什么都行，反正你就这么完了。”
她驳斥了我的回答，从胸口掏出手枪。
我分不清什么类型的手枪，但我肯定是托卡列夫或者是马卡列夫，就像那些侠义漫画里的家伙。
(是啊，拿着也不奇怪... ... 还有那些东西。不过，这可不妙啊... ...)
跟手枪对着干会让我屁滚尿流的。如果过着正常的生活，手枪可不是什么值得一看的东西。
“要是早点这样就好了。”
照屋杏奈得意洋洋地吐出这句话，咧嘴一笑。
我快绝望了... ... 我必须做点什么
几乎就在我开始思考的同时，藤原酱缓缓站了起来。
“藤、藤原酱?”
她撇开慌张的我，一边用肩膀呼吸，一边张开双臂挡在我和照屋杏奈之间。
“啊，啊，啊... ...”
藤原酱脸色苍白，双腿发抖。照屋杏奈看着她，轻蔑地哼了一声。
“小金井... ... 你还是那么笨。你这么做只会改变死亡顺序而已。”
“哈哈哈... ... 真烦人。哈哈哈，我不会再服从你了，我不会让你杀了文雄君的!”
照屋杏奈瞬间露出惊讶的表情，然后不高兴地扬起一边眉毛。
“哦... ...不是开始说大话了吗? 一副要死的样子。”
我望着藤原酱的背影问自己。
只要有她保护，就可以了吗木岛文雄。你就这么可怜吗，是可怜的监禁王，对吧？在脑海中被自己抓住胸膛，煽动着。
最后，我露出了獠牙。
“怎么可能! !”
照屋杏奈看到我突然大喊大叫，吓了她一跳。下一瞬间，我粗暴地推开藤原酱的身体，直接向后跳去。
藤原酱和我，不知道该瞄准哪一个吧。照屋杏奈的手中枪口剧烈抖动。
(行了，瞄准我吧!)
就在我心里这么喊的同时，枪声响了起来。
肩膀感到一阵灼热，鲜血四溅。
好痛，疼死我了，但还不至于让人无法忍受。
拿出我的毅力，我!只是擦伤而已了！
然后，我呼叫门，一头栽进去。
“切，居然跑了!”
紧闭的门的另一边，从门缝里传来照屋杏奈歇斯底里的叫声。
当门关上的时候，我重新站起来，再次冲向门。
“重访!”
我把门连到刚才不同的地方。
那是照屋杏奈的背后。
她的肩膀撞到了门上，敞开的门后面是她红色晚礼服的后背。
“谁会逃跑! 笨蛋蛋蛋!”
“什么? !”
照屋杏奈回过头，惊愕的表情贴在脸上。
但已经太晚了。
我抓住她持枪的手，从后面勒住她纤细的脖子。
“放、放开我! 放开我! 臭小子!”
照屋杏奈拼命挣扎，她在痛苦中射出的子弹击中了演播室的钢架，迸出了火花。
我是不会放手的。
我用力把她拉进房间，用尽全力大喊。
“瘫痪!”
然后，她的身体砰的一下倒在了我的怀里，瞬间感到一阵剧烈的跳动。 