========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-19 23:43
==========================


「然后呢，爸爸抱着狗……他…拉…」

说到一半，她的语气开始断断续续，不久便中断了。

侧耳倾听，「啊——啊——」传来微弱的鼾声。

看来羽田真咲睡着了。

我「哦……」地叹了口气，猛地伸了个大懒腰。

长时间坐在一个地方陪女孩子说话，比想象中还要辛苦。

不管怎么说，她一直说个不停，甚至让人觉得她要是不说话就会死。

现在，以她的感受时间来说，是深夜。要一直说到那里才会睡。

很佩服她竟然有那么多话，但也不是不能理解她的心情。

大概就是因为如此不安吧。

首先，这座建筑既没有窗户，也没有出口，里面有一些食物。

一旦明确了自己所处的状况，接下来我们能做的，就只有说话了。

一开始是关于自己所处的这种异常状况的故事。

到底是谁干的，目的是什么，自己会变成什么样?能不能打破这堵墙?能不能发出声音求助?警察会调查吗?

她的看法相当悲观，不时感到声音湿润。

一旦谈话陷入僵局，她大概是想要消除心中的不安吧，之后，就一直聊些无聊的话题。

大概是我不怎么主动搭话的缘故，她却毫无保留地一直说着自己的事情。

从心理学的角度来说，在黑暗中，「说话」的障碍明显降低。

所以，审问室和告解室都很昏暗。

而且，人类会对愿意听自己说话的人抱有好感。

比起擅长说话的人，擅长附和的人更受欢迎。

所以，为了尽快让我对她产生好感，我强行制造了这样一种状况，即使是温柔内向的她，也不得不跟我说话。

如果是不久前的我，大概会高兴得不得了吧。

不管怎么说，从她口中说出的，都是我想知道而且想知道得不得了的私人信息。

嘛，现在已经不感兴趣了。

十月十日出生，天秤座的O型血，有一个上初中的弟弟。

父亲是小学校长，母亲原是护士。

亲戚很多，过年的时候压岁钱是一笔财产。好像每年都在拼命地逃避说要帮她存钱的妈妈。

喜欢的食物是成熟的桃子。

和黑泽桑是世家，从幼儿园开始就是朋友。

因为从小就像姐妹一样长大，对黑泽动不动就装成姐姐的样子很不满。

等等等等。

如果是现在的话，我甚至觉得如果有羽田真咲邪教猜谜的话，应该能夺冠吧。

正当我这么想着的时候，莉莉放出光芒，出现在空中。

「辛苦了，devi。总之，先把小奶精固定好。」

看来，莉莉心中确定的是真咲=胸部。

只要莉莉出现，房间里多少会明亮一些。

在阳光的照射下，我看到了她的胸部，那种存在感是惊人的。

那已经可以说是胸部的本体了。

而且，那个尺寸也没有下垂。

漂亮的火箭式乳房。

只是，从那张娃娃脸上看，她那难以想象的大乳晕，实在是太俗气了。

因为不用担心他会醒过来，所以想趁现在乱来，但我还是忍住了。作为以后的乐趣。

「那，福米福米，快去准备上学的devi。」

真咲的体感是深夜。但实际上是早上。

我可不能和她一起失踪。

真咲睡觉的时候给她固定灵魂，白天恢复正常的生活。

对我来说是断断续续地，对她来说则是连续不断地，推进羽田真咲的洗脑。


◇◇◇


同一时期——

我，黑泽美铃快要哭了。

「嗯……为什么不来呢……」

木岛君不来。他不来。

房间里虽然黑漆漆的，但感觉现在大概是早上。

整整一天，一直忐忑不安地等待着。

我以为到了晚上你一定会来的。

明明说了那么爱我。

明明让我说了那么爱你。

为什么不来啊! !

我有点生气了。

就在鼓起脸颊的时候，那个角色扮演的女人出现在了空中。

「啊!黑泽，早饭的时间快到了。今天大放送，竟然是四片面包!厚切面包~ ~」

平时切六片的变成了切四片。这样的叫大放送？

「小气鬼！」

「你说什么!」

「噗噗」地挥着手的角色扮演女。

说白了就是不可爱，但对现在的我来说，肯定是宝贵的谈话对象。

「喂，木岛君，他为什么不来?」

「不知道。是不是跟别的女人打招呼去了，devi?」

「……最后……」

可是，那样说着「成为我的东西」，却对别的女孩子出手，不是不可能吗?

「啊哈哈，你马上要被绿了devi！」

「那是因为你。」

我这么一说，cosplay女不知为何露出了吃惊的表情。

「几多冷淡的脸。一边说着爱你，一边陷入情网的关系想着只能这样了吧。劈腿这种事是绝对不允许的!」

「黑泽酱。」

「什么。」

「粕谷和福米福米，两个的都是男朋友，这算不算花心devi？」

「我的也是没办法，这个是这个，那个是那个。」

「这个……是这个，那个是那个。」

不知为何，角色扮演女愣愣地重复了一遍。


◇◇◇


我收拾好衣服，走出家门。

大约隔着五户人家的对面的篱笆边，停着一辆白色轿车。

照凉子说的，在那里监视的应该是猪本刑警吧。

让他白跑一趟，我觉得很抱歉。因为他是个好人。

话虽如此，也不能让他把我抓起来。

来到学校，坐在自己的座位上。

「早上好，福米!」

藤原桑照例不计时地冲了过来。

这已经习以为常，事到如今也没有人揶揄了。

环顾一下教室，感觉和往常有点不一样。

看来，今天粕谷君还没来。

因此，上层阶级的人们也没有聚集在一起，而是各自谈笑风生。

果然，中心人物不在的话，会变成这样。

不久，班会开始后，戈利冈一开口就告诉大家羽田真咲失踪了。

嘈杂的教室。

我抬起头，只见藤原桑一脸不安地看着我。

今天刑警们好像也没来，上午的课轻松地结束了。

今天也照例，在屋顶上午休。

藤原桑拿给我她自己做的便当。

炖香菇、黑豆、莲藕、木鱼等。

胡乱的茶色，就像正月第三天年节菜剩下一样的阵容，「要做个好妻子哟」的宣传真是厉害。

吃完便当，我「嗯」了一声，点了点头，藤原桑给我做了个膝枕说:「好，来吧。」

简直就像一对熟年夫妻。

「吃完饭后枕在膝盖上……真是的，都做到这里了，还说我是冒失鬼……」

「就算不是恋人，也可以枕在膝盖上吧?」

「说不出口。」

枕着膝盖睁开眼睛，是一片晴朗的蓝天。

本来应该遮挡视线的胸部，在藤原桑的场合，还是那么平坦，蓝天让人目眩。

远处传来「吱吱」的鸟鸣。

沉默了一会儿，藤原桑不安地说。

「真咲失踪了。对了，福米……和福米没关系吧?」

「你觉得我有足够的体力和财力绑架她吗?」

「啊哈哈，我不觉得啊。嗯，是啊，是啊。啊哈哈，我有多么奇怪的担心啊，我知道了。」

我站了起来

「嗯! ?嗯……」

就这样，我吻了藤原桑。

为什么要这么做，说实话我不太清楚。

大概是因为她看起来特别不安，很可爱吧，但说出来就像是在撒谎。

虽然不知道，但因为想接吻所以做了。仅此而已。

我能做到这一点，一方面是因为我已经习惯了女孩子，另一方面也是因为我确信藤原桑不会讨厌我，所以我这样做了。

她瞬间瞪大了眼睛，然后露出了醉醺醺的眼神。

在相当长的一段时间里，我们互相贪婪着对方的嘴唇和舌头，互相吮吸着对方的唾液。

过了一会儿，藤原桑松开嘴唇，一副非常激动的样子开口道。

「啊，那个……啊哈哈，真奇怪。你的小鸡鸡都亲过了。但是事到如今，就连接吻，啊——，都这么激动。啊哈哈……啊哈哈，好可怕啊……」

看着她困惑的表情，午休结束的铃声响了。 