========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-05 16:50
==========================

双剑闪过，大剑将其横扫。
真是一进一退，风暴般的攻防战。
“该死! 笨蛋! 诱受和鬼畜攻的互相转换! ? 那个女仆... ...真的不是普通人。”
眼前展开的山羊头管家和银发女仆的殊死搏斗。姐姐一边看着，一边发出呻吟。
攻啊受啊... ... 不知怎么的，打开了奇怪开关的姐姐，看起来比任何时候都兴奋。我怀疑她看到的景象和我不一样。
我想起以前看到她拿着两个螺丝刀，兴奋地说: “螺丝刀这么尖，螺丝刀却从后面... ... 呵，呵”，所以我觉得现在的情况跟之前一样了... ...
但是，山羊头管家和银发女佣的剑技，虽然我对战斗技巧一窍不通，但我知道他们很厉害。
当我不由自主地哼了一声
“看在上帝的份上，两位，我们赶快逃吧!”
笨蛋一边哭一边拉着袖口，我忍不住苦笑起来。
“姐姐，我们也逃吧。”
“可是... ...”
姐姐皱起眉头。当然，我也知道姐姐想说什么。
从天使那里得到力量的圣人。这样的我们，发现了恶魔，却还要溜之大吉。
“我想姐姐应该知道他们是敌人吧?”
“话是没错... ...”
外行人看来，那两个人的战斗，和姐姐以前对付的那些人，次原明显不同。
“摄像头已经坏掉了，没有必要在恶魔的圈子里吐槽。”
我看着坐在山羊头管家身后的小光。
我虽然很在乎她，但是既然她有魔物保护，我们就不得不把她看成是和我们是不相容的，是敌对的。
“ ... ... 知道了。走吧。”
姐姐带着一副懊恼的表情，开始跑在前面。
“走了，笨蛋。”
“啊，啊，这么突、突然，等、等一下!”
我抓住惊慌失措的笨蛋的手，跟着姐姐冲出了演播室。
　◇　◇　◇
“哈哈! 多么可怕的技巧啊，女仆! 我收回我刚才的轻蔑的话。”
“那是重叠的。能配上您的眼光，真是万幸。”
我们一边互相交谈，一边紧紧地握着剑。
(不愧是... ... 这位仁兄不容小觑)
不仅不容小觑，甚至有一种被推搡的感觉。
我弹了一下从刀尖滑过来的剑，然后跳到身后，重新摆好了双手的剑。
麻烦大了，他的打击速度也很快。
但是尽可能地反弹危险的攻击，同时完全忽略那些不会造成致命伤害的打击，这抵消了我的强攻点。
如果有很多小伤口，会产生一种错觉，好像是他在推我，但是可能我几乎没有受到什么伤害。
事实上，从他确实捕捉到我的动向来看，越是长久战斗，对我越不利，这是不言而喻的。
这里应该用出必杀“鬼运输”了，我应该一次性决出胜负。
我把两手的剑向左右张开，我用双脚紧紧拉进我们的距离。充满杀气的瞬间，就在它膨胀到极限的那一瞬间在将其弹开。
在远处，嘣！一声枪声响。
就在这时，不祥的管家杀气消失了，他突然收起剑来。
“怎么了? 难道您打算投降吗?”
“不，不，主人的事已经办完了; 我没有理由再待在这儿了。”
说完，他行了一个礼，还没等我反应过来，他就把坐在身后的男女抱在腋下，慌慌张张地使出空间裂缝，消失了。
“好像被甩了。”
我深深地叹了口气，放下了剑。
　◇　◇　◇
“瘫痪! 瘫痪! 瘫痪!”
我完全失去理智了。
由于害怕遭到反击，执拗地发动着“瘫痪”。
照屋杏奈每跳一下，我就害怕她还能动，拼命喊出声来。
“停! 文文! 停! devi!”
突然，莉莉出现在空中，大声喊道，我的身体僵硬了。
“莉、莉莉... ...”
“没事的devi，她不能动了devi，你可以放开她。”
说着，莉莉飞到我身边，开始一根一根地扯掉我紧紧抓着照屋杏奈的手指。
我浑身发抖，浑身发热，呼吸困难。
身上喷出的汗水非常冰冷。
仔细想想，这是我第一次和人吵架。
我太兴奋了，好像神经自主崩溃了一样，身体到处都不对劲。
“文雄你很努力了devi，没事了devi。”
比任何时候都温柔的声音，莉莉对我微笑，就像在哄一个哭泣的孩子。
我反复深呼吸着，终于放开了照屋杏奈的身体，莉莉飞到她身边，慢慢地把她抱了起来。
“冷静了devi?”
“嗯，嗯... ... 大概吧。”
身体已经停止颤抖了，汗水滴在地上形成了水珠的图案。
松了一口气，同时中弹的肩膀隐隐作痛。
“好痛... ... 莉莉，不好意思，能帮我叫托切吗?”
“好吧，devi! 托切! devi!”
莉莉喊了一声，戴着头巾的堕天使从房间的角落里走了出来。
“拜托了。”听我这么说，托彻点了点头，把手搭在我肩膀上。
伤口立刻愈合，疼痛逐渐消退。
“莉莉，我也不太明白，不过情况好像和我听说的不太一样。”
“我知道devi。我已经让小苍兰和她的女仆们收拾残局了。”
“这样啊，真是太好了。那么，莉莉，我得回到藤原那里去了... ...”
“好吧devi。我会把她关起来的。”
“嗯，拜托了。”
说着，我站起身，向门口走去。
来到房间之外，藤原抱膝坐在摄影棚的地板上。
一看到我，她的表情瞬间扭曲成害怕的样子。
“文、文... ... 文文?”
她坐在那里，目不转睛地盯着我。
大概是在找词吧。嘴唇微微动了动又犹豫地闭上。他的眼睛里充满了困惑。
“对不起。”
听我这么一说，她故意发出笑声。
“啊，啊哈... ... 为、为什么道歉?”
“有很多事情我都没说。”
“是、是吧，怎么想都是这样吧。”
“所以... ...”
话音刚落，她就突然大声嚷嚷起来。
“那又怎样？你不会说要分手吧？我是说，我们绝对不会分手的！文雄就是文雄！我不再害怕杏奈学姐了，但最可怕的是，我再也不能和你在一起了”
她走到我跟前，把额头贴在我的胸前，说:。
“告诉我，一切... ... 我会接受的。” 