========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-11 21:06
==========================

“我回来了。”
当我回到房间的时候，公主满意地俯视着躺在床上的女人。
“谢谢你devi，看来你已经把奥尔菲斯弄走了。”
“好的，总算有办法了。对了... ... 那位大人是?”
当我怯生生地问她的时候，她冷淡地回答道:
“照屋杏奈。”
我认识一个叫照屋杏奈的人。
以前和管家打架时，在后面喊叫的那个女人，我是这么记得的。
但她现在的打扮是一套只露出局部的橡胶套装，脸上和嘴巴的部分都有一个洞，可以用管子戳一下的橡胶口罩。
露出的部分只有乳头和屄缝可以看到，这是一个相当奇异的形象。
很显然，我找不到任何特点能证明这就是那天在夜店的女性的线索。
“这位大人也会成为文文大人的东西吗?”
公主轻轻地摇了摇头。
“这个已经没·办·法·使·用·了devi，你这个笨蛋。”
“没用了?”
(... ... 你的语气很奇怪欸)
我不由自主地歪了歪头，公主微微耸了耸肩。
“安德鲁斯公真的厉害阿，这个女人的改造非常有意思。”
“改造... ... ?”
“devi，她的整个子宫都变成魔道具了。”
“魔道具？”
“可以称之为‘再生(reborn)’的devi。普通人与这个女人发生性关系后，会被拉进子宫，然后重生成为魔人devi。”
“那个... ...实在是。”
“至少不能让文文拥抱，而且生下来的魔人都经过调整，要效忠安德鲁斯公devi。”
回想起来，我记得第一次和管家打架的时候，她的肚子很大。
这么说，至少已经有一个人，生下了魔人。
这是相当危险的。
“这位大人... ... 我认为应该尽快销毁。”
公主邪恶地笑了笑。
“别傻了devi。即使需要一些时间，只要调整好，就可以重新利用成为效忠莉莉的魔人孵化器。”
“原来如此... ... 是为了增强战力吗?”
“devidevi。好吧，最好暂时不要让文雄知道devi。他还没有完全变得邪恶到可以容忍把一个人变成魔人devi。”
　◇　◇　◇
远处传来警车的警笛声。
在昏暗的演播室里，藤原酱的眼睛直直地盯着我。
萌混过关？不那个阶段早就过去了，看来不能再敷衍了事了。
我想出声，身体却不由自主地颤抖起来，我有点渴了。
我已经监禁了好几个女孩，而我现在却感到一种前所未有的恐惧。
是的，我很害怕。
坦白说，我编造各种理由蛮了她，到现在也没把藤原酱监禁起来，因为我·不·想·这·么·做。
我现在被很多女孩子包围着。
她们说我“喜欢”，当然不是撒谎。
但那是洗脑的结果。
但是藤原酱不是。
因为我没有给她洗脑。
她喜欢上了一个单纯的木·岛·文·雄。
只有她。
一开始是复仇对象之一。
不知道为什么，她跟我调情，说实话，我很郁闷。
但是，不管我有多凶狠，不管我怎么不理她，她还是一如既往地说她喜欢我，最后我也接受了。
也就是说，她爱的不是监禁王，而是木岛文雄。
但是，如果我告诉她一切，如果她拒绝我，我就不得不把她关起来，给她洗脑。
而且她会爱监禁王胜过木岛文雄。
虽然两者都是我自己，但我总觉得自己好像失去了什么。
寂静的演播室里回荡着两人的叹息声，我忍不住发出了声响。
我不喜欢她盯着我的视线，移开了视线，她轻轻地伸出手，用手掌夹住我的脸颊。
“别转移视线。我不会背叛你的。相信我... ...”
她这句话让我下定决心。
“莉莉出现是因为... ...”
“莉莉?”
“信不信由你... ...一个恶魔女孩。”
“啊哈哈，我相信你。如果是恶魔，我刚才已经看见了。”
说着，藤原酱露出一如既往的微笑。
我可以自己说，但接下来的故事相当长。
因为我害怕这样做会变成一个谎言，但是我尽可能诚实地说出了从莉莉出现到现在的一切。
随着谈话的进行，她的表情不断变化。
大部分时间都带着微笑点头，但脸颊有时会抽搐，有时还会露出明显无精打采的表情。
口渴得嗓子都哑了，说完了一切，她伸了个大懒腰。
“嗯嗯... ... 原来如此，不好的应该是我吧。让你迈出第一步的应该是——我吧?”
我觉得不是，因为这是我自己决定报仇的。
我不会把这归咎于别人。
然后她开口了，有点紧张。
“呃... ... 你是不是还想... ...还想报复我?”
“我没这么想了。”
“啊哈，真是松了一口气。”
说完，她转过身去。
“ ... ...先是照屋，然后是立冈。你把我从他们手里救出来，就是为了保护我，不是吗? 还有田径队的监禁？就算变成了隐形人，你还是找到了我，最终把杏奈学姐也干掉了。”
然后，她又回头看着我。
“ ... ...都为她做到这种地步了，如果那个女孩不喜欢的话，我想那个女孩还是不用做人了吧。所以，我还是爱你的，不管你变成什么样的，我永远都不会离开你，我要跟在一起你一辈子。”
然后她露出了羞涩的微笑。
但对我来说，我不知道该是什么表情。
我情不自禁地低下头，她弯下腰，看着我的脸。
“只是... ...”
她的声音突然变低了，我不由自主地抬起头，发现她的脸颊鼓了起来。
“美铃和真咲都是你的东西了，只有我被排斥在外，让人无法接受。 嘛，那个懦弱的真咲，
看这她摆出那么从容的样子，总觉得有什么啊……”
“什么? 啊，那个?”
“后宫区啊? 难道这里没有她一腿不是很奇怪吗?”
突然间，她的话就直接斜上去了，她微微一笑，说:
“我喜欢你所有的东西，我会全心全意地爱你，包括那个监禁王这个尴尬名字的一面。所以，叫出那个门吧。让我们相爱吧。”
“可、可是。”
“快点，快点!”
然后，我强迫自己打开门，我们一起走进监禁王的卧室。
我犹豫着这样真的好吗... ..。
然而。
藤原酱走进门内的那一瞬间
突然，那个蜂鸣器响了起来。
――――――――――――――――
“藤原舞的状态变成了‘隶属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“重新开始”
“可以把刚才的十分钟当作没有，重新开始。效果也会波及到房间外面。”
――――――――――――――――
(哈啊啊啊! ? 发生了什、什、什! ?)
我不由得惊愕地看了她一眼，听不见蜂鸣器的藤原酱一脸茫然地歪着头。
还没有插入，就处于‘隶属’状态。
那就是，  
也就是说，你早就在隶属水平上喜欢我了。
藤原酱总是大大超出我的预料。 