========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 18:15
==========================

“啊，啊，哈，哈... ...”
六本木的小巷里。
现在，我和姐姐两个人靠在大楼小巷的墙上喘着粗气。
... ... 不对。只有我在喘气。
家里蹲在这种时候实在是太难受了。
这么多年来，我第一次正常跑步。
　◇　◇　◇
大约一小时前。
我们趁着魔物在搞内部分裂的时候，逃离了摄影棚，逃离了大楼。
旋转的红灯，远处传来救护车的警笛声。环顾四周，正好看到到达的警察们慌慌张张地从警车上下来。
除了逃出来的工作人员和演员之外，周围还有一群围观的人，周围一片混乱。
“让、让警、警察保、保护我们吧。”
从刚才开始，就一直哭个不停的波波子拉着我的手。
“开什么玩笑?”
“是啊。”
我和姐姐面面相觑，互相点头。
警察的保护只会让我们坐以待毙，像那个山羊头的管家一样，不知从哪里会冒出来的，警察局只不过是个死胡同。
恶魔之间互相较劲是很好的，但是我们是天使的使者，我们是圣人，对魔物来说，是不共戴天的敌人，我们不可能视而不见的。
“不管怎样... ... 现在我们要逃跑! 然后我们要躲起来! 如果我们要和那些可怕的东西斗争，我们的生命就不够了。”
“我很生气，但我毕竟只是助手，是这样的话，那就只能迫不得已了。”
不，对我来说，说实话，老实说我很庆幸我姐姐受伤了。
如果万无一失的话，她绝对不会逃走的... ..。
总之，我甩开了波波子的手，冲她笑了笑。
“再见，笨蛋。”
“什么?”
她看起来很困惑。
但在这里分手才是明智之举。
和我们一起逃跑没有意义，而且，和我们在一起更危险。
“走吧，克劳迪娅!”
“好、好、好!”
我跟着跑出去的姐姐，冲进那群围观群众里。
“嘿! 别推我!”或者“嘿!”我们设法走出这堆人群，不理会他们的指责，然后我们就在黑暗中离开了演播大楼。
　◇　◇　◇
“啊... ... 口渴了。”
我脱下面具和帽子，松开领带。
直接从演播室逃了出来，我怎么可能有钱。
我恨恨地看着街对面亮着灯的自动售货机。
“现在... ... 问题是，接下来该怎么办?”
应该说是田径队的教练吧，姐姐一脸冷漠地开口说道。
“行李都放在后台了... ... 没有钱包和手机，真是不安啊。”
“嗯，钱总有办法的。如果我们把今天发生的事情的详细信息卖给情报贩子，大概就够付回程的新干线费用了。”
“嗯，是啊。实际上，头疼的是手机。”
我的手机里有我之前建立的合作伙伴的联系方式。
虽然已经清除了通话记录和社交网络的通话记录，并不是说一眼就能被看到，但说实话，失去它还是相当痛苦的。
就在我深深叹了口气的那一刻。
“没关系的，我已经收回来了。”
突然从斜对面的自动贩卖机旁边传来这样的声音，我不禁倒吸了一口凉气。
“克劳迪娅!”
姐姐把我藏在背后，我看到一个女孩从自动贩卖机的阴影里走出来。
“……白鸟？”
在自动售货机的灯光照耀下，她还是那张闷闷不乐的脸。
是白鸟。
“我看见他跑了。”
她话语中的颜色是蓝色。
这句话没有谎言。
“我已经从后台取回了行李，应该就是这个吧?”
说着，她把我的背包和姐姐的书包放在地上。
“太优秀了。”
“没错。”
我和姐姐面面相觑，松了一口气。白鸟真的很优秀。
说真的，真想让她做我们的经纪人。
“现在去东京车站的话，还能赶上最后一班新干线。”
“是啊，我觉得最好尽快离开东京，虽然和当初的计划大不相同，但目的已经达成了。”
我们无法揭露文雄的真实身份，但这只是我们赚取知名度的一种手段。
那时代替文雄出现的男孩很可能就是纯一。看到小光脸色苍白地冲了进去，我就知道了。
(也就是说... ...小光也是恶魔那边的人?)
山羊头看起来只是来救纯一和小光的，如果真的是这样的话，那么我招募小光的眼睛真的只能算是瞎了。
“我知道你们已经赚到了很多知名度了，但是我会安排通过经纪公司正式发表‘魔物被侦探JK赶走了’，那这样现在侦探JK就是英雄了。”
“哦……能做到这种程度吗? 好厉害啊，白鸟。”
“侦探JK出名对我也有好处... ... 你知道的!”
说着想着什么，白鸟突然打了个响指。
突然，四扇门出现在我们周围。
“什么? !”
“这是什么? !”
我们忍不住叫了起来，门嘎吱嘎吱地打开了，人影从里面走了出来。
“呸! 被你陷害了!”
“白、白鸟! 怎么回事?”
出现了，四个女仆。
除了一个女孩的头发是白金粉色以外其他人都是黑发，所有人都是短发的，穿着同样的女仆装的女孩子们。
然而，她们的手中却握着一些在现代日本很难见到的高强度武器，比如战斧和大剑。
“没什么... ... 我只是从一开始就喜欢猎杀侦探JK。”
她话语中的颜色是蓝色，她没骗我。
“怎么可能? 那为什么... ...”
“难道你没有识破谎言吗?”
白鸟扬起一边眉毛，发出惊讶的声音。
“嗯，大概是因为不知道，才会陷入这种状况吧。”
这是不是意味着，有什么办法可以瞒过我的眼睛？
但现在不是考虑这个的时候。
现在的问题是，我们怎么摆脱这种状况... ..。
(嗯，不可能，至少我不可能，但是姐姐一个人的话... ...)
我，偷偷地对姐姐耳语。
“姐姐，丢下我跑吧。”
“ ... ...不行。”
“不要自私。这是唯一的办法。你姐姐可以逃走。所以你先逃走吧，之后再来救我。你知道白鸟之家在哪里吧。”
如果我姐姐能离开这里，她以后应该可以威胁白鸟，让她放了我。
你明白我的意思了吧。
姐姐咬紧牙关。
“那么，那就麻烦你们了。”
“是的，早纪大人!”X4
听到白鸟的一句话，女仆们开始慢慢缩小圈子。
我不知道女仆们有多厉害，但至少其中一个是会让姐姐受重伤的混蛋。
大概就是姐姐一直瞪着的那个拿斧头的孩子吧。
我对姐姐使了一个眼色。
然后大声说出来。
“投降! 投降! 我会乖乖听话的! 不要乱来!”
我举起双手表示没有敌意，女仆们之间瞬间流露出一种放松的气氛。
当然，我也希望如此。
突然姐姐就，
“克劳迪娅! 对不起了!”
突然，她转身背对着手持斧头的女仆，冲向那个头发染成白金粉色的女仆。
“居然选择了这边吗! ?”
白金粉红，慌忙举起手中的锤子。
“这、这个!”
但是姐姐也不是随便猜的，撞到那边去的。
她一定是针对那些拿着最重的武器，最不可靠的武器的人。
姐姐用侧步躲过从头顶挥下的锤子，从她身边跑过。
然而，唯一惊慌失措的是白金粉色。
其他的女仆都没有看姐姐一眼，抓住我的肩膀和头发，把我按倒在地上。
“痛! 痛! 反对暴力!”
(疼死了... ... 多么愚蠢的力量啊。明明比我还小，怎么想都不正常啊，这个)
不管怎样，现在最好不要反抗。
因为我姐姐一定会来救我的。在那之前，我必须确保我能够平安无事... ... 