========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 2021-08-14 12:07
==========================

这章不用看，为了缓解被下架速度更新的


　私――寺島涼子が、デスクで帰り支度を始めていると、向かいの席から甘辛い香りが漂ってきた。

　署の裏手にある弁当屋の焼肉弁当の匂い。猪本先輩の夜食は大体いつもコレだ。

「先輩……今日、遅くなるんですか？」

「例のコロシの件でな……」

　例のコロシ――先日発生した、建設会社の受付嬢が殺害された事件のことだろう。

　私は、その事件の捜査に関与していないが、容疑者も浮かび上がっていて、すぐに解決するだろうとそう聞いていたのだが……。

「一から洗い直しだ……あからさまに怪しいヤツはいたんだ。ガイシャに｜三行半《みくだりはん》突きつけられた、元恋人ってのがな。ストーカー紛いのことを何度もやらかして、今は裁判所から接近禁止を言い渡されてるヤツだ」

「違ったんですか？」

「ああ、その元恋人のアリバイがどうやっても崩れない。犯行自体が不可能なんだ」

「時刻表トリックとか？」

「ははっ、きょうび、時刻表トリックはないだろ。まあ時刻表どころの話じゃない。日本にいなかったんだ、ソイツは。犯行の前後一週間、ずっとバリにいたんだ。入出国の記録も確認した。間違いない」

「それは……悪魔の仕業じゃないかって、言われませんでした？」

「言われたな。耳にタコが出来るぐらい」

　先日の探偵ＪＫの特番で、生放送中に悪魔が現れて警備員たちを一瞬で殺害する場面が、全国のお茶の間に流れた。

　トリックだ！　やらせだ！　という声もあるし、出演者の一人が「すごいＣＧでした」と発言したことで、やりすぎた演出だと捉えている者も多い。

　だが、アレはあまりにもリアル過ぎた。

　おまけにあの後、探偵ＪＫの二人が行方を眩ませたことで、この悪魔騒ぎは、より真実味をもって語られることとなった。

　おかげで、通報にも「悪魔にやられた」という趣旨のものが急増。私が担当している事件でも、被害者が『悪魔の仕業じゃないか？』と、主張し始めている。

　自転車のサドルだけ盗まれても悪魔の仕業。

　庭に猫の死体を投げ入れられるのも悪魔の仕業。

　畑から玉ねぎを盗まれたのも悪魔の仕業。

　書店でシュリンクを破られるのも悪魔の仕業。

　オレオレ詐欺も悪魔の仕業。

　小学生が悪魔に「こんにちは」と声を掛けられる事案発生。

　アクセルとブレーキを踏み間違えてコンビニに突っ込んだ老人が、悪魔の仕業と言い張った。

　……どんだけ暇なんだ悪魔。

　働きすぎて、悪魔が過労死しかねない勢いである。

　リリさまはこの状況を面白がっておられたが、現場にいる者としては、ここまでくると流石にウンザリする。

　政治家の一部には、警察にエクソシストを配備しろなどという者もいて、もはやマンガと現実の境界線が曖昧になろうとしていた。

「あの誘拐事件が、ここまで大事になるとはなぁ。そう言えば、照屋光と粕谷純一は、まだ見つかっていないんだったな」

　猪本先輩はレトルトの味噌汁を箸でかき混ぜながら、そう独り言ちる。

　結局この悪魔騒ぎは、私と彼が捜査に当たった黒沢美鈴さま誘拐事件が始まりだったのだ。

　照屋光と粕谷純一については、猪本先輩も私も早い段階で面談している。猪本先輩にも、それなりに思うところがあるのだろう。

　二人についての捜査は、本庁に捜査本部が設置されていた。

　悪魔と共に姿を消した後の足取りは全く掴めていない。だが、交通網を利用した形跡もないため、恐らくまだ都内に潜伏しているものだと思われていた。

　リリさまは、すでに二人の居所を把握しているようなのだが、尋ねても教えては下さらなかった。

　それどころか――

『リョーコ、あの連中のことより、自分のことに気をつけるデビ。元婚約者が魔人化した以上、一番最初に狙ってくるのはたぶん、お前デビよ』

　そう警告をいただく始末。あのくだらない男が魔人と化して私を狙っているというのだ。

　全く……ろくでもない男と思っていたら、人ですら無くなっているとは、シャレにもならない。

　念のため、現在は自宅マンションには帰らず、ご主人さまにお与えいただいた部屋で生活しているのだが、実に快適だ。

　ただ、いつご主人さまからベッドにお呼びいただけるかわからないので、お酒の量を控えざるを得ないのはちょっと辛い。


　◇　◇　◇


「暇だなぁ……」

　鏡ばりの部屋に、ボクはただ寝転がっていた。

　硬い床の上に寝具も無しに寝転がるのにも、もう大分慣れた。

　とりあえず万歳の姿勢で繋がれていた状況から考えれば、大分状況は改善されている。

　身に着けているのは、相変わらず大事なところが全く隠れない、コルセットタイプのセクシーランジェリーではあるけれど。

　ボクの初めてを奪ったあの日以降、フミオがこの部屋を訪れることは無かった。

　正確にはわからないけれど、あれから一週間ぐらい経っただろうか。朝か夜かもわからないので、時間の感覚は大分麻痺してきている。

　ただ、やることもないと一日が長くて仕方がない。これが噂の放置プレイなのかと疑ってみたりもした。

　だが、食事を持ってきてくれるメイドさんに尋ねると、『監禁王さまは、御忙しいのです。お相手すべき女性が沢山いらっしゃいますので、あなたごときを相手にしているお時間はございません』と返された。

　腹立たしいことに、その言葉に纏わりついている色は青。嘘じゃない。

「じゃあ、解放してよ」とは思うのだけれど、それを口にすれば、「じゃあ、処分しましょう」ということになりかねないので、口を噤む。

　お姉ちゃんが助けに来てくれるまではどうにかして、生き延びなければならないのだから。

　話は変わるが、そのメイドさんは、一日に四度この部屋を訪れる。

　ムカデと名乗るショートカットのメイド。白鳥の指示でボクを拉致したメイドの一人だ。

　朝昼夜の食事を持ってきてくれる他に、彼女はお湯でボクの身体を拭いに来る。

　この部屋には、トイレはあるがお風呂はない。それでも、いつフミオが抱きにくるかわからないので、ボクの身体を清潔に保つのも、彼女の仕事なのだそうだ。

　一度、彼女を人質に取って脱出しようと、部屋に入って来たところを襲い掛かったことがある。

　後ろから首を絞めたのだけれど、あっさりふり解かれ、逆に片手で床にねじ伏せられた。どう考えても、人間の力とは思えなかった。

　ボクを片手で押さえ込んで、彼女は無表情にこう告げる。

「下手な抵抗はお奨めいたしません。メイド長さまからは殺しさえしなければ、何をしてもよいと言われておりますので、次にこういうことをなさられるのであれば、足を付け根から引きちぎらせていただきますので、そのおつもりで」

　彼女には、ボクのウソを見破る力が通じる。

『足を付け根から引きちぎらせていただきます』というその発言にウソがないことに、ゾッとした。

　とはいえ、抵抗さえしなければ乱暴されることもない。

　彼女は話しかければ、普通に応じてくれるし、質問してもちゃんと応えてくれる。

　こういう状況下において、話し相手がいかに貴重かが良く分かる。刑務所でも重犯罪者ほど、雑居房ではなく独房に入れられるのだ。

　ボクは、情報収集を兼ねて、しきりに彼女に話かけた。

　返ってくる答えには衝撃的なものも多い。なにしろ普通の人間とは価値観が違い過ぎる。

「これは犯罪だよ、解放してよ」

　ストレートにそう口にした時の返答は、取り分け衝撃的だった。

　メイドさんは不思議そうに首を傾げて、こう言い放ったのだ。

「犯罪？　なぜ監禁王さまほどのお方が、人の法に縛られるとお思いなのです？」

「無茶苦茶だ。じゃあ、フミオが死ねって言ったら、死ぬの？」

「当然でございます」

　信じられないことに、彼女のこの発言にウソは、何一つ見当たらなかった。

　どうやら彼女たちにとって、フミオは神かそれ以上のモノらしかった。

　後悔しても始まらないけれど、ボクらは、とんでもなくヤバいモノの尻尾を踏んでしまったらしい。

　ここまでが、昨日までの話である。

　そして今、ボクは裸になって、メイドさんに身体をお湯で拭いて貰いながら、再び彼女に問いかけた。

　ボクが監禁されているこの部屋に、ちょっとした変化が起こったからだ。

「あのさ。今日起きたら、天井近くの壁に窓みたいなのが出来てるんだけど……あれ、なに？」

　覗き込めるような高さではない。

　天井近くの壁に、細い空隙がいくつも開いていた。

　明るさを考えれば、その向こうは外に繋がっている訳では無く、隣の部屋に繋がっているように見える。

「存じ上げません。想像するに……換気用ではないかと」

　色は青。

　その言葉にウソはない。彼女にも知らされていないのだ。

　それだけに、より一層不安になった。

「あそこからガスが出て来たりとか？」

「ご冗談を」

　青。少なくともガス責めにされる訳ではないらしい。

「殺すのであれば、私に一言お命じになるだけで終わりでございますから。素手でミンチにしてさしあげますので」

　この発言がウソでないのは、本当に……イヤだ。

「クラウディアさま、もう少し足をお拡げください。ヴァギナは特に綺麗にしておかねば。監禁王さまがご使用になられる際に、カスの一つも残っていれば、私がメイド長さまに叱責されますので」

「カスとか言わないでくれない！？」

　最初は抵抗したのだけれど、言っても無駄。今は目を閉じて羞恥をやり過ごすことで精一杯だ。

　彼女は毎日毎日飽きもせずに、膣の奥深くまで指を差し入れて丁寧に洗うのだ、無表情のまま、作業として。

　結局、突然現れた空隙について、彼女からは何の情報も得られなかった。

　だが、その空隙が何なのかは、夜になってすぐにわかった。

　隣の部屋の音が、筒抜けに聞こえてくるのだ。

　その日の夜には、一晩中犬の鳴き声みたいな喘ぎ声と、それをドＳ責めするフミオの声が聞こえて来た。

（エッチする声を聞かせて、欲求不満にさせようとか、そういうつもりなんだろうね。エロ漫画じゃあるまいし……馬鹿馬鹿しい）

　そんなので欲求不満になるのは、経験豊富な淫乱女ぐらいのもの。ボクにとってはただの騒音でしかない。

　どちらかと言えば、僕にとっては都合が良かった。

　フミオが、あっちの部屋でエロいことをしている夜には、ボクの方に来ることは無いわけだから、安心して眠れるというものだ。

　たぶん、相手はあの犬っぽい悪魔だろう。

　結構、抵抗してるっぽくて、フミオの「痛っ、噛みつきやがった」という声や、ひっぱたくような音と、悲鳴じみた「きゃん！」という悲鳴なんかが聞こえてきた。

　普通の女の子相手なら可哀そうだと思うのだけれど、相手も悪魔なのだから、慈悲をかける必要なんてない。

　もっとやれ、もっと無茶苦茶してやればいい。

　そのまま共倒れになってくれれば言う事はない。

　翌日の夜も、犬の悪魔らしき喘ぎ声が聞こえてきた。

　昨日よりも少し弱々しく、少し従順になろうとしているようにも聞こえた。

　だが、その翌日には全く違う女の子の声が聞こえて来た。

「きゃはっ☆　タカっちだよぉ！　もーちっとも呼んでくんないんだから！　イケチンポ出してよ！　ハリー！　ハリー！　今夜は寝かさないゾッ☆」

　今度は、いかにも頭の悪そうな女の子の声。

「バリエーション豊かというか……」

　呆れるしかなかった。 