========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-11 13:57
==========================

过了一夜，第二天。

教室里没有任何变化。

虽然黑泽连续两天没来上学，但完全没有引起骚动的样子。

仔细想想，因为模特的工作，平时她经常请假不去上学。

正因为如此，大家都习以为常。

非要说的话，我只听到黑泽桑的男朋友粕谷君用焦急的声音说SNS上的信息没有已读。

「呃……」

然而，一听到粕谷君嘴漏说出的话，我的背就僵住了。

仔细想想，我并没有从黑泽手中拿走智能手机。

幸运的是，就粕谷君的样子来看，那个房间好像不在网内，如果电话和网络通的话……想到这里，不禁脊背发凉。

必须更加慎重。

正如黑泽桑昨天所说的那样，这是一场了不不得绑架案。

粕谷君一脸不高兴，立冈君他们依旧吵闹。只是，可能已经没有兴趣了，没有再缠着我。

另外，午休时真咲不时不安地看着我，这让我很在意。

我不认为她对黑泽桑的事有所察觉，不过还是要注意一下为好。

然后，若无其事的过了一天，第二天。

休息日的星期六，早上八点半。

把黑泽桑关在房间里已经整整两天了。

我麻利地吃完早饭，对妈妈说:「我再睡一会儿。」然后回房间。

「那么……」

我按捺着逸作的心，召唤了那扇门。

心情就像一个等着作品出窑的陶艺家。

那么，黑泽桑现在是怎样了呢?

我怀着激动的心情，抱着500ml的水壶，一只手拿着大型手电筒，把手伸向门把手。

轻轻打开门。

但是，并没有马上涉足。

因为如果毫无戒备地进入房间，遭到袭击的话眼睛也看不到。变得慎重没有什么不好的。

按照莉莉的解释，如果没经我允许，她是不会从房间里出来的，所以我从门外小心翼翼地窥探里面的情况。

用手电筒从门缝里照进去，最先映入眼帘的是脱下扔在地上的西装和里面的东西散落一地的包包。

然后，在那对面。房间的最里面，可以看到黑泽桑倚在墙壁上，垂着头。

宽松的领带。敞开到第二颗纽扣的胸口。在手电筒的照射下，露出细细的白银项链。

她的手腕无力地垂着，无精打采地翘着腿坐在地上。

我走进房间，反手把门关上，她静静地抬起头。

没有焦点的空洞眼神。没有一丝生气。

不知道是不是心理作用，她的脸颊消瘦，眼睛下面还隐约浮现出黑眼圈。

她抬起头来的举动虚弱得几乎快要消失。

(哇……。好不容易能坚持到现在，不过才两天就变成这样了。)

那个强势的黑泽桑已经不见踪影。

「早上好，黑泽。」

「……救我，已经……原谅我吧。」

她的声音嘶哑，就像在电视剧里看到的喝醉酒的女招待。

两天前多次听到的尖叫声似乎都是假的。

一阵电流掠过我的后背。

不知不觉间嘴角上扬。

这是什么?非常开心。

「我说过吧，一辈子都不会放你出去。」

「死了……哦哦……」

「哈哈，这么说来，人啊，如果三天不摄取水分，就会因脱水而死。也就是说，黑泽桑的一生只剩下一天。到了明天，就会跟黑泽桑说，再见。」

「嗯……原谅……原谅……对不起……因为……」

「咦咦?好奇怪啊。我请求原谅的时候，黑泽桑原谅了吗?」

其实根本没有杀人的打算，但我还是故意开玩笑似的告诉她。

黑泽桑顿时扭曲了脸，露出了哭泣的表情。但大概是水分不足吧。没有掉眼泪的样子。

只有像狗一样的呻吟声从干渴的嘴唇间滴落下来。

有什么东西（一阵爽意）在脊梁上掠过。

可能是因为一直都是被欺负的一方吧，欺负人太开心了，好像做得过头了。

「对不起，对不起……对不起，对不起，原谅……」

我走到她身边，抓住她的下巴让她抬起头，强行和我对视。

然后，冷眼看着胆怯的她，说出了这样的话。

「所以说，我不会原谅你。」

「啊，钱的话，我、我、我有一百万日元的存款……哦。」

「啊，模特很赚钱啊，但我不需要。」

无意中环顾了一下，墙边躺着一部液晶碎了的智能手机。大概是歇斯底里叫我，然后往墙上扔的吧。

不愧是模特。那东西也很费钱。

「那……嗯，我帮你安排和真咲的关系，嗯，你喜欢真咲吧?」

「哎呀，前天你还叫我不要靠近真咲呢，说的是朋友的事，现在要卖了朋友啊。」

「嗯、嗯……是这样……」

「不过，不好意思，真咲也是同罪的。因为她跟黑泽桑说了，所以才会变成这样。黑泽桑是始末的话，下一个就是她了。」

一听到「始末」这个词，她就把声音哽咽在嗓子里。

「别杀我……」

「嗯，你不想死。不过，再这样下去，你可能会脱水而死。」

我一边说着，一边在她面前挥动塑料瓶。

里面根本不是矿泉水。只是普通的自来水。

但是，当她看到这一幕的瞬间，她的眼睛被塑料瓶缠住了，喉咙咕噜了一声。

「想要?」

「我、我想要……」

初步的计划是，『用恶魔的力量诅咒如果把我的事告诉谁就会当场死亡』，然后威胁他，让她闭嘴，让她喝水，然后让她回家。

虽然莉莉老是说我「生性温和」，但作为报复，我觉得这样应该就好了吧。

她之后是粕谷君、立冈君、藤原君、真咲，还有其他的追随者。复仇的对象还有很多。

但是，我改变了主意。

虽然很强势，但黑泽美铃毕竟是美少女。

体型修长纤细，也不是特别大，但该出的地方还是出了。

让我揉胸部，算是我的福利吧。

比起复仇我更喜欢胸部。

果然是胸部。

如果对社会上的男性进行调查的话，应该能得到八成左右的同意。

YES，胸部!哈伊尔，胸部!

「那，是啊……你想要我做什么呢?」

我故意摆出沉思的样子。然后，

「那么，再见……」

我刚说到这里，黑泽桑突然像要咬我似的叫了起来。

「我、我.喜.欢.做.爱。」

「……是吗?」

你想这样做吗?

喜欢做爱吗?

可、可以抱!?

我不禁瞪大眼睛。

(咳、咳、咳，也就是那个!做爱也可以!?)

「嗯，你从一开始就……有这个打算吧?就算做了也没关系，我会忍耐的……求求你……不要杀了我。」

她带着恳求般的哭腔，开始解开第三颗、第四颗衬衫的纽扣，从敞开的胸前隐约可见淡蓝色的文胸。

顿时，我的大脑沸腾起来。

可能是穿得显瘦的类型吧，她的乳沟比想象的要深得多，喉咙不由得发出咕噜的声音。

(等等，等等，等等!别慌啊我!)

想想可能有点奇怪，但到这时为止，我根本没有想过能和她做爱。

并不是我认真。

我以为做爱是在更遥远的世界里发生的事。

但是，就算你说「可以」，我也完全没有经验。

没有女朋友的资历=年龄，是完美无缺的童贞。

是带定冠词的THE童贞。

相对的，黑泽有男朋友，虽说是杂志模特，但肯定是个艺人。你懂的，演艺圈相当混乱。(※偏见)

如此干脆地把身体交出来。

黑泽桑是了不起的bitch。肯定是性豪。

我不是这样的对手。不可能。

这简直就是穿着短裤和沙滩凉鞋攀登珠穆朗玛峰的鲁莽行为。

想做，其实我很想试试的说。

但是，如果被嘲笑笨拙的性爱，精神上的优势也有可能会被逆转。

我心中流着血泪，把手从黑泽桑的头发上拿开，一脸不感兴趣地吐了声音。

「我对bitch没兴趣。」

霎时，她露出受伤的表情。

「……我又不是bitch。如果不是的话……就忍着吧，想要。」

但是，反正是演戏。我不会为那种事纠结的。

我把塑料瓶扔到她面前，转过身去。

「有点难喝，随便喝就好了。」

我隔着肩膀扔下这句话，向门外走去。

「………………」

我反手把门关上后，深深地深呼吸了一遍。

哇，哇，哇，哇。

然后——

「莉莉!莉莉!快出来!莉莉!你在吧!」

我提高了声音。

「真是太吵了。」

于是，不耐烦地挠着头的红发女孩出现在半空中，穿着平时的睡衣。

一看到他的身影，我立刻跪在地上说。

「请.告.诉.我.做.嗳.的.方.法！」

「什么? !」 