========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-07 04:19
==========================

「真讓人火大……真的。」

教室的窗戶開著，我把胳膊肘支在窗框上，往下看。

在放學的學生中，她的金發側馬尾格外顯眼。

看到藤原舞的身影。

她把自己的手臂環抱在木島的胳膊上，一邊不停地跟他說話，一邊邁著輕快的步伐走出校門。

(偏偏，舞醬。為什麼是他啊……太沒意思了吧。)

今年同班之後，就盯上了舞醬。理由很簡單。好像馬上就會給我的。

雖然也有女朋友，但最近總是嘮叨，讓人覺得很鬱悶。

既然這樣，就換舞醬吧，我是這麼想的。

我悠閑地準備在夏天之前把現任甩掉，就在我還沒反應過來的時候，舞醬就和班上最底層的木島文雄打演起了對手戲。

說實話，自尊心受到了傷害。

只覺得他比我們好，眼睛壞了吧。

「哎……沒意思啊。」

話音剛落，有人從背後喊了一聲。

「啊，立岡君，你的目標是藤原嗎?」

回頭一看，照屋站在那里。

的確是體育會系的短發，健康的曬黑的皮膚。雖然五官端正，但粗眉的自我主張有點倔强。男孩子氣的女孩子。

嗯，一言以蔽之，就是不喜歡。

話雖如此，對女孩子表現出體貼的樣子才是禮貌。

「啊哈哈，我的話，照屋也可以嗎?你能安慰我嗎?」

「拒絕。」

照屋說著聳了聳肩。

這是社交辭令。我也拒絕。

「對了，今天純一……粕谷君，他怎麼沒來?」

「啊，純聽某個家夥說，在隔壁町看到了美鈴。他說今天要去那邊找美鈴。」

「沒來學校?」

「是啊是啊。不管怎麼說，純就是太喜歡她了。從初中開始就好幾次向美鈴表白，今年才開始交往……」

「嗯……」

不知為何，照屋醬的表情變得很尷尬。

啊，這麼說來，這家夥也是以純為目標的吧。

「話說回來，她已經失蹤了一個多星期了。現在說不定正在哪里和別的男人交往呢。純醬是不是也在尋找放棄的機會呢?」

我稍微揣摩了一下氣氛，照屋馬上就恢複了心情。

「是啊，是啊!」

嗯，照屋大概沒有機會。

「那個……立岡君，你想和我做交易嗎?」

「交易?」

「其實我已經掌握了藤原的把柄。」

「什麼?這是什麼意思?」

「藤原只要是我說的話，什麼都聽。比如，和立岡交往也好，成為性夥伴也好，什麼都聽。」

「真的? !不，不可能吧?」

「這樣行嗎?」

說著，她走到面前的手機屏幕上，出現了一臉哭泣、穿著內衣的舞醬的身影。

(啊，真的。)

「雖然也拍了一些照片，但到那種程度也不能說是免費的吧。」

「想看!我会出錢!」

「立岡君，如果能撮合粕谷君和我的話，我可以讓藤原喜歡你，当然色情照片什麼的都可以隨便拍吧。」


◇◇◇


(為什麼接吻了?)

自己的行動太莫名其妙了。

正因為如此，回家的路上藤原桑興高采烈，總覺得非常辛苦。

比平時更像她。不僅講述了可怕周密的（我們的）未來規劃，還比平時更加熱情地邀請我去他家。

嗯，我絕對不去。

盡管如此，最後還是會被送上開往人生墳墓的子彈动車，這是顯而易見的。

「啊……我回來了。」

我歎著氣走進房間，坐在我電腦前戴著耳機的莉莉回頭看我。

屏幕上盡情地播放著傳說中的工口奇物艾洛格。

「福米福米，你也試著從大腿間長出觸手嗎?」

「長的出來！!」

要是跟這幫家夥打交道，估計真的能做到，真讓人頭疼。

我也不想貿然進入非人的領域。

「話說回來，你可別隨便打開別人的電腦!我把電腦鎖起來，密碼是怎麼回事!」

「你是說這樣就能防住惡魔?」

「不要露出猥瑣的表情!」

「嗯，我早就已經解析過你電腦里的東西了。我比你本人更了解你的癖好。這個暫且不說，總之快點開始昨天的後續吧。」

莉莉爽快地說出這句話，爽快地走了進去。

原木小屋風格的房間內側，最里面的床上是全裸的羽田真咲的身姿，面前是放著滿滿的食物。

「點心面包和瓶裝水，連續提供滿滿的三餐份devi。」

「嗯、嗯，這倒不錯，不過我電腦的解析……」

「來吧，等你準備好了，就去拔針《插銷之類鎖靈魂不懂翻譯》。」

(不行，這家夥不想說。)

我脫下衣服，扔到門外，關上門，在漆黑的房間里，坐在昨天的位置上。

「那就拔出來吧。」

莉莉話音剛落，黑暗的另一邊就傳來有人走動的聲音。

「啊啊……」

「起床了?早上好，真咲。」

【啊，那個……啊，是嗎，我一直被關在里面。】

我啟動了「獨白」的功能，立刻聽到了真咲的心聲。

「……啊，早上好。木島君。我……昨天說著說著就睡著了。對不起。」

「沒必要道歉。」

【在有男生的房間里毫無防備地睡覺的話，很危險吧!我是什麼鬼！】

「那個，木島君。那個……什麼都沒做吧?」

「沒有，沒有。黑漆漆的，你不是說好了不要靠近嗎?」

「嗯，是啊。說了這麼奇怪的話，對不起。」

【太好了，是啊。木島君你可真認真啊。我這個笨蛋，懷疑的話太失禮了!】

「有早飯的點心面包和瓶裝水，先往那邊扔吧。砸中了就不好了，瓶裝水很危險，要躲開。」

「嗯，嗯。啊，謝謝你。」

過了一會兒，黑暗中傳來吃點心面包的輕微聲音。

「喂，木島君睡過了嗎?」

「嗯，還好。石頭地面很硬，幸好身體很結實。」

【木島君那邊沒有床……怎麼辦啊，今晚如果也不能從這里出去的話，還是換個地方比較好……】

「那個……木島君，我這邊有張床，換個地方吧。每天換班吧。」

「啊，那邊有床，太好了。不過，不用換班。」

「那可不行!」

「嗯，話雖這麼說，但我想，能讓自己喜歡的女孩睡在地板上，自己一個人睡在床上的男人，大概沒有吧?」

【是，最喜歡! ?】

我聽到床上有什麼東西在跳躍似的「吱」的一聲。

「拜托你，不要再說什麼『喜歡』之類的話了，太不好意思了……」

(哦……出乎意料的簡單似乎很有效。)

「怎麼可能!你看，我已經把一切都告訴真咲了，事到如今還裝出不喜歡的樣子，也太奇怪了。」

「嗯，也許是吧!因為我覺得不好意思……」

「但是，我最喜歡的東西就是我最喜歡的，說實話，我覺得它是世界上最可愛的。」

【哇哇哇……等、等一下!木島君，誇張!太誇張!】

「是木島君的誤會!誤會!」

這就是所謂的「讚美殺」嗎?

真咲內心波瀾起伏的聲音太有趣了，我得意忘形。

「真咲是天使，單純，溫柔，可愛，對我來說是完美的女孩。」

但是——

【單純……哪里。什麼……結果，木島君也什麼都沒看見啊。】

她的心聲變得冷冰冰的。

看來是踩到了地雷。

「木島君。」

「什麼?」

「我有件事必須向木島君道歉。」

黑暗中響起她嚴肅的聲音。

我沉默不語，她繼續說。

「我啊。我向純君……粕谷君表白了。我拜托他，希望能和我交往，即使是方便的女人也可以，希望他能做我的戀人。」

說實話，她主動提起這件事，我感到很意外。

話雖如此，但必須巧妙地轉換話題。

我裝作什麼都不知道，發出困惑的聲音。

「嗯……可是，你說你不打算和任何人交往……」

「對不起，我撒謊了。」

【不是說謊……只是借口而已。】

不是騙人嗎?怎麼回事?

她的話和內心的聲音不一致。

當然正確的是內心的聲音。

也就是說，『我不想和任何人交往』這句話是認真的。

至少在那個時候。

她有一種罪惡感。

為了引出更多的話題，有必要讓對方感受到更多的罪惡感。

所以，這里不能責備，也不能發怒。

「是嗎……對不起。真咲醬……是喜歡粕谷君的吧。我才對不起呢。我不懂察言觀色……」

「不是的!不要道歉!錯的是我，錯的是我!」

【只是因為我是個討厭的孩子!】

內心的聲音一下子變大了。

「喂……真咲，你是不是有什麼事情?可以的話就告訴我吧，說不定能幫上忙呢?」

【住手，木島君，你為什麼是那麼好的人?住手!】

嗯，說實話很著急。

為什麼呢，因為我聽到了你的心聲。

我倒不是個好人。叛徒！

太麻煩了，趕緊說出來吧。

怎麼說呢，我也不太會這麼想。

「不管真咲說什麼，我都不會看不起你。怎麼樣……說了之後，是不是會輕松一些呢?」

再也不能瞧不起你了。

你這個臭婊子。

怎麼說呢，我也不太會這麼想。

「真的，真的……說出來不要緊嗎?」

「沒事。」

我不由自主地回答了他的心聲，慌忙清了清嗓子。

「啊……那個，我和美鈴從幼兒園開始就一直是朋友……」

「嗯，昨天你是這麼說的。」

「我……一直以來都是這樣的感覺，美鈴在保護我，我甚至覺得是不是過度保護了。」

唉，正因為如此，我也只是寫了一封情書，就那樣被欺負了。

一想起來，就火冒三丈。

下次抱黑澤桑的時候，要有作弄的感覺。

「美鈴長得漂亮，又能學習，又能運動，很完美，所以我一直被認為是個很難對付的妹妹。
「完美……」

不由地，黑澤那張難看的臉掠過我的腦海，我苦笑起來。

不，那個是那個，在別的意義上是完美的。

「中學的時候，粕谷君是我的同班同學。和當時讀的小說的主人公一模一樣，我……一下子就喜歡上了。那個大概是我的初戀吧……我想」

(原來如此，以前就很喜歡他。)

「我和美鈴醬商量了一下，鼓起勇氣向他表白……但是因為他有其他喜歡的人，所以干脆就被甩了。粕谷君喜歡的人就是美鈴醬……」

(咦?是不是很奇怪?是初中時候的事吧?那兩個人是去年年底開始交往的吧?粕谷君午休的時候，在一幫人面前宣布自己了自己的戀人，不知道當時是不是記糊塗了。)

「我也不知道，美鈴因為有我的事，所以一再拒絕粕谷君的告白。不過，去年聖誕節前，美鈴醬一臉痛苦地說。」

接著，她的聲音顫抖起來。

「『我已經拒絕不了了……真咲。我可以交往嗎?我可以做純的女朋友嗎?』我不能說不行吧。」

原來如此，那真是太辛苦了。

但是，即使同情，也不能成為背叛我的借口。（對真咲說的內心獨白）

「……我終於明白了。啊，我還是贏不了美鈴。」

這句話讓我確信了。

說實話，對羽田真咲來說，重要的不是粕谷君的存在，而是戰勝黑澤美鈴。

「我本來也是打算和粕谷君一刀兩斷的……但是呢。美鈴醬失蹤,照屋桑和其他的女孩子，聚集在粕谷君的周圍……我想，現在的話，可以戰勝美鈴醬嗎?……。是不是可以從美鈴醬那里奪取男朋友。啊,太過分了。真是差勁啊……可是,最終我被甩了。啊……果然我，贏不了美鈴醬。」

在開始這個洗腦計劃之前，莉莉說過。

女人在傾訴煩惱和罪過的時候，尋求的並不是建設性的意見。

所以，男人和女人無法互相理解。

就算你拚命為她考慮，提出意見，也絕對不會打動她的心。

因為她心中已經有了答案。

只是希望被承認。

只是希望有共鳴。

只是希望被肯定……等等。

所以，我給了她希望的話語。

肯定了她的一切。

「我沒有給黑澤桑寄過情書」

「啊?」

【你的意思是說，你喜歡我勝過喜歡美鈴?不過，她有男朋友，所以妥協了，於是就叫我?】

(不用看得那麼別扭……。你的自卑感比想象中還要根深蒂固啊。)

「那麼……木島君，你喜歡我哪里呢?」

「首先是臉。」

「嗯……」

「沒辦法吧，因為很可愛，是我的好球區。然後，下次在一起也會覺得很開心。」

「……開心嗎?」

「是啊，現在也很開心，這種情況下也很開心。」

【是啊……不過其實是胸吧?】

「因為男孩子總是看胸部……木島君也是這樣想的。」

「啊……這一點我一直忍著。因為真咲是天使，所以我對自己說不要用那樣的眼光神看你……」

「天使? !」

說到這里，她發出歇斯底里的聲音。

「但是，我背叛了我的朋友!我是個很過分的孩子!我不知道該以怎樣的表情和美鈴見面!現在變成這樣，一定也是因為我想要消失!」

她的聲音濕潤了。

這里是高潮。是改變潮流的時候了。

我在黑暗中躡手躡腳地走了過去。

多少有些同情。

滿是自卑。

因為對黑澤桑的自卑感而痛苦。

這個我知道。

但是，背叛我這件事沒有改變。

傷害我這件事沒有改變。

所以，我要讓你沉迷於我，給你造成無法再戀愛的傷害。

「你也許是個很過分的孩子，但我非常喜歡這樣的你。沒關系，你想消失的話，我陪你一起消失。」

「……? !」

黑暗中傳來她屏住呼吸的聲音。

我從正面抱住她。

我的胸板上有她豐滿的胸部的觸感。

我強忍著臉頰的松弛。

——封住她的嘴唇。
 