========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-12 10:11
==========================

“嗯、嗯……”
 
即使接近接吻的距离，也看不到彼此的脸，一片漆黑。
 
“诶，是啊是啊! ?被吻了吗?木岛君，大人! !等一下! !等一下! !”
 
即使堵住她的嘴，她内心的声音还是很嘈杂。
 
(……怎么可能等着呢。)
 
无论是转身，还是转过脸，都没有离开。
 
我强行掰开嘴唇，让舌头侵入她的内侧。
 
“啊，可怜，哇! ?舌头伸进来了。怎、怎么办?”
 
无法抑制，毫无办法。
 
即便如此，我也只是通过接吻和爱抚，完成了让女孩子疯狂的特训。
 
侵入口腔的那一刻，胜负已成定局。
 
“嗯、嗯、嗯……不行……嗯……”
 
抚摸着牙龈，舔着光滑的上颚，用粗糙的舌尖互相缠绕。
 
“啊……啊、啊、啊……啊……嗯……”
 
我吸了一口她的唾液，又把我的唾液灌了进去，她的吐气里顿时开始有一种甜甜的感觉。
 
【什、为什么……这么擅长……已经无法抵抗了……】
 
从一开始就没有让你反抗的打算。
 
用指尖划过她的脊梁骨，沿着肩胛骨的形状抚摸。
 
“啊……痒痒……不、不……哈、哈、哈……”
 
接着，她用指尖在侧腹上挠痒痒，按住了跳跃的身体。
 
然后，
 
“嗯!嗯! ?”
 
指尖从侧腹往上冲，粗暴地抓住她的乳房。
 
【哎呀，好痛哦。太粗暴了，糟了! !】
 
她内心的声音是真心拒绝的。但是，这是一个过程。没必要在意。
 
我一边用吻蹂躏她的口腔，一边把她推倒在床上。
 
她手脚乱作一团。但是，这种抵抗是软弱的。
 
手掌无法容纳的巨大肉球。
 
超越了巨乳、超乳，已经是奇乳的境界了。
 
到底杯数是多少呢?大概是在AV里看到的H罩杯女演员吧。
 
与黑泽桑和寺岛桑完全不同的，令人感动的柔和。
 
真的十分之一就可以了，我想分给藤原桑。
 
虽然现在黑漆漆的，看不见了，但在这巨大乳房的前端，有着从她的娃娃脸里无法想象的下流乳晕。
 
这么一想，就异常兴奋起来。
 
我一放开嘴唇，她就气喘吁吁地发出声音。
 
“……真不好意思啊。胸……不要那么揉。”
 
就算不喜欢也没关系。
 
我答应了她的要求，把乳头夹在手指间搓了起来，眼看着她的乳头勃起变硬了。
 
“啊、啊、啊……啊、啊……啊……”
 
(灵敏度也很好。听说大块头的人敏感度就差，这是骗人的。)
 
“乳头这么硬……真咲的啊。”
 
“你、你、不是这样的!啊……不是这样的!”
 
“哇，我是不是很厉害啊?乳头吱吱嘎嘎的，感觉很舒服。”
 
“撒谎是不行的，真咲的身体在说，希望你再多做一点。”
 
我一边说着，一边捏起两个乳头，用指尖咔嚓咔嚓地掰着。
 
“不是……你，不是捏乳头吗?”
 
真咲用力转动勃起的乳头，让僵硬的两个乳头屹立着，身体不停地颤抖。
 
【不行，不能再舒服了哦……】
 
明明没怎么反应。看来真咲的弱点是乳头。既然如此，就只能彻底挑弄了。
 
“身体火辣辣的，脸也那么荡然……满脸邋遢。”
 
骗人的。看不见他的脸。
 
“不要看啊……”
 
尽管如此，我还是感觉到真咲用双手捂着脸，胳膊肘凑到胸前。
 
正好。我捏住左右乳头往中间拉，一口气含在嘴里。
 
真咲像婴儿一样，吸了一口，然后仰起身子。
 
“嗳呀、啊、啊、啊……嗳哟、哇、这样啊、哇、两个都很辛苦、诶、哇、……”
 
声音变得十分甜美。
 
“黑泽的胸部是做不到的，真咲的胸部更好。”
 
“你啊，被你这么夸奖，我也很高兴……真好!”
 
【是吗……嗯……我的胸部比较好，嗯……是吗……我的比美铃好…】
 
(这不是很高兴吗?)
 
果然，她心中对黑泽的情结相当大。所以，不管嘴上怎么掩饰，“比黑泽桑还好”这样的表达似乎能让她的心情变好。
 
一边把乳头含在嘴里，一边用舌头扑哧扑哧地翻动着。
 
“啊? !喵、喂、喂、啊……啊、啊、啊……”
 
【骗人，感觉乱七八糟，这是什么，这是什么! ?】
 
其反应颇具戏剧性。
 
她用手捂着脸左右摇头。
 
好像非常有效。
 
就这样让她接受也是一种手段，但我想让她更加害羞。
 
很遗憾《独白》的效果已经结束了，但我还是决定把灯打开。
 
“设置灯具。”
 
我含着乳头，喃喃道:
 
“啊?”
 
忽然，枕边出现了一盏小灯，黑暗中浮现出真咲困惑的表情。
 
稚嫩的圆脸。大大的黑眼珠荡漾开来，一头齐肩的栗色头发。刘海被汗水粘在额头上。
 
不管怎么说，可爱的东西还是可爱。
 
她和吸附在自己乳头上的我四目相对，发出惨叫般的声音。
 
“啊啊啊啊啊啊!不要看啊，木岛君!不要看啊!”
 
她拼命用手遮住脸，但表情却被快乐所陶醉，脸颊通红。
 
我轻轻松开乳头，在她耳边低语。
 
“现在的真咲，最可爱了，黑泽桑简直连脚底都够不到。”
 
“不，不要说，不要说……”
 
“你那娇媚的表情和丰满的胸部都非常可爱，谁都觉得真咲绝对是压倒性的胜利。”
 
“不好意思，不要说可爱啦……”
 
虽然已经听不到内心的声音，但一定非常高兴。
 
我就这样让舌头从乳头爬到乳房，从肚子爬到肚脐。我用嘴唇扯着比一般人稀薄的头发，她害羞地扭动了身子。
 
说实话，一看到她的大腿间，我就兴奋了。
 
喜欢的女孩的未使用的神龛。
 
紧闭的秘密乐园。漂亮的粉红色荷叶边似的小阴唇重叠在一起。
 
“果然真咲酱连大腿间都很可爱。费大的堤坝，是非常漂亮的粉红色。”
 
虽然觉得有点变态，但还是试着说了出来。真咲突然想要闭上腿。但我不允许。也许是害羞的情绪已经超过了极限，她的嘴里发出了“啊……啊”的呻吟声。
 
用指尖轻轻触摸湿润的阴唇，溢出来的花蜜粘稠地流到可爱的屁股上。
 
用舌尖舔了舔花蜜，
 
“啊、啊、啊! ?”
 
她的身体剧烈地痉挛着。
 
酷似瞬间弥漫的乳酪蛋糕的香味，是引诱男人发情的雌性的味道。
 
对我来说，这是最近一段时间里多次闻到的味道。
 
虽然是无所谓的事情，但托她的福，最近一闻到芝士蛋糕的味道，就会勃起。
 
我自己也是个变态。
 
“啊，啊，啊……啊，啊……”
 
我用力伸长舌尖，纵向划过肉褶，她的声音甜美得令人心荡神驰。
 
当然，爱抚的手也停不下来。故意用下流的手抚摸大腿内侧。
 
嗖、嗖、嘿嗖、嘿嗖嗖
 
我用嘴唇吸了吸她的花瓣，水声一下子大了起来。
 
“嗯、嗯、嗯……嗯……”
 
抬头看她的脸，她正用手捂着嘴，拼命克制着涌出的声音。
 
可怜的抵抗。但是，这是徒劳的抵抗。
 
用指尖左右展开秘裂，鲑鱼粉色的阴道前庭深处，鲜红的阴道孔发出诱人的诱惑，张开嘴。在褶皱的尽头，已经脱下包皮的阴蒂，无精打采地露出脸来。
 
我用嘴唇甜蜜地啄着阴蒂。
 
“啊呀! ?吱吱……来啦……什么……?”
 
她用力仰起身子。
 
明显感到困惑。这种反应，她好像从来没有自己玩弄过。
 
我不禁心惊胆战。
 
就像在无人践踏的新雪地上留下脚印一样。
 
我入迷地蹂躏着她的阴蒂。
 
舔了舔，吸了吸，竖着牙甜嚼着。
 
“啊、啊、好舒服、啊、停止吧……啊……”
 
锐角性的快感与疼痛相似。
 
看到她皱着眉头的表情再次融化的样子，我兴奋极了。
 
停不下来。过了三十分钟左右吧。
 
我一个劲儿地在她的大腿间来回试探，结果抬头一看，她的脸已经毫无血色地融化了。
 
“哈、哈、哈……”
 
连耳朵都涨得通红，浑身无力。她背过脸去，喘着粗气，胸部上下起伏。
 
她已经听之任之了。
 
即使在V字腿张开的状态下裸露着大腿之间，也无法闭上腿。
 
我再次把脸凑到她嘴边，她的嘴唇毫不抵抗地让我的舌头伸了进去。
 
“嗯、嗖……嗖……啊……”
 
倒不如说，她的舌头缠着我的舌头，仿佛在等着我似的。
 
正好。
 
“真咲……我要让真咲成为我的女朋友。这不是告白，已经决定了。”
 
“嗯……没关系，是女孩子的那个吗?”
 
她满脸狐疑地歪着头。
 
“对，我现在就做个记号。”
 
说着，我握起自己的东西，放到她的阴道里。被尖端浸湿的触感。
 
然后慢慢用力，把腰挤进去。
 
“什么? !不行，不行，不行! ?”
 
之前盛气凌人的眼睛瞪得大大的，她在我背上竖起了爪子。
 
舞舞舞，舞舞舞，舞舞!
 
我的东西将紧闭的处女阴道推开。
 
然后，
 
“不……要……啊!”
 
她发出这种声音的同时，
 
哎呀!湿、斑!
 
这时，到达处女膜的龟头尖端侵入了她的身体深处。
 
“啊，啊。- - - - - - - !”
 
然后，随着她的惨叫，剩下的部分完全被填满了。
 
所有的肉棒都是她的内侧。龟头尖像接吻一样触碰到子宫的入口，按压，将子宫往上推。
 
同黑泽桑的时候和寺岛桑的时候都不一样。
 
处女特有的束缚。压倒性的包裹感。
 
“哇……好痛啊……好痛啊……”
 
眼角含着泪水呻吟着。我俯视着她，不禁歪了歪嘴。
 
我亲手把那个让自己心焦的女孩，那个背叛自己的女人，变成了女人。征服了。
 
一想到这里，一股“宣泄”的情绪就从我的背肌上涌了上来。
 
“你没事吧?真咲。”
 
“啊……为什么要做这么过分的事……”
 
“太过分了?没事的，马上就好了。”
 
“嗯……! ?”
 
我从刚刚破了膜的阴道里拔出肉棒，只留下龟头。
 
肉棒湿淋淋的，到处沾满鲜血。
 
我慢慢地动起腰来。
 
然后，慢慢地、慢慢地继续移动。
 
“呃，嗯，好痛……啊!好痛啊……”
 
她皱着眉，不断诉说着痛苦。
 
但是，这样的状态持续了一段时间后，某一时刻，真咲的声调突然变了。
 
“啊，那个……这是什么……! ?啊……!啊，啊，啊……”
 
每当我的东西在她体内缓缓摩擦，她的声音就会荡漾。
 
“呃……呃，呃，这么多……啊，呃，等一下……啊……”
 
从那以后，就可以随心所欲了。
 
我想把肉棒拔出来，她的阴道为了不让肉棒脱落而紧绷起来。
 
“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”
 
随着抽送的速度逐渐加快，她的喘息声也跟着有节奏。
 
抱住她的头，她丰满的胸部在两人之间扑哧扑哧地崩塌。
 
不知不觉间，她的手脚缠绕在我的身体上，仿佛要抱住我。
 
是啊!天哪!矮子!
 
“啊!你、你、你、啊——啊!”
 
活塞运动越来越快，越来越强。
 
她用力摇晃着头发，扭动着身体。
 
她已经没有时间闭上眼睛了，她睁大了眼睛，一边和我对视，一边晃动着汗津津的裸体。
 
“哎哟、哎哟、要去了!”
 
“我喜欢你，真咲!”
 
“啊，啊，我的胸部吗?”
 
“全部都是，非常可爱。”
 
“诶……啊，啊…比..美酱还要好吗?”
 
“没法比啊，真咲是世界上最可爱的。”
 
“哎，那个、那个，啊，真是的……真是的，我也喜欢你……”
 
虽然让她说喜欢自己很满足，但她已经神志不清了吧。已经快要昏厥了。
 
“不好意思……礼物这么多啊……嘿嘿……变成笨蛋吧……变成笨蛋……木岛君……就算变成笨蛋也请不要放开。”
 
最后冲刺
 
“啊` ` `啊` ` ` `，啊、哇、哇、啊、啊。”
 
我粗暴地猛剜真咲的阴道，真咲被刺穿，喘着粗气叫了起来。
 
(啊啊，好恶心!)
 
大脑和身体的绝顶涌了过来。
 
“哇!快射了!”
 
我叫了起来。
 
大脑一片空白，在那一瞬间，武者震相似的痉挛之后。
 
打、啪!嗖嗖嗖!嗖嗖，嗖嗖!
 
这时，插在她身体深处的肉棒射了出来。
 
“啊! ?好烫!被揍了!哈哈!喂，什么，来，来了。”
 
她突然莫名其妙地叫了起来，身体剧烈地痉挛。
 
恐怕是第一次阴道绝顶。
 
现在，她的内心大概正涌起一股惊人的快感吧。
 
我把最后一滴精液注入里面，倒在她身上。
 
身体下面，是她抽搐的大胸。
 
一边品味着那种触感，一边静静地将手伸向她的头发。
 
于是，她一边急促地呼吸，一边把目光转向我。
 
然后，荡气回肠的脸上浮现出一丝微笑，说道。
 
“啊，啊……那个人的印记……被戴上了……” 