========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-31 09:29
==========================


——————————————————

「羽田真咲的状态变成了『屈从』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●房间制作水平4」


「可以同时使用十二个房间。」


「●家具设置等级3」


「还可以在室内设置豪华的家具。」


「●特殊房间——游泳池。」


「可以设置游泳池。」


「●麻痹打击。」


「可以麻痹房间里的人。」

———————————————————————————————
一如既往的电子音响起，又是一如既往的分不清是男是女的合成音。

看真咲的样子，好像只有我能听到。

(《麻痹打击》……真是令人不安的感觉。)

真咲的状态是「屈从」。

屈从，是她心中还残留着拒绝的心情吗?

看着怀里的她，说实话，我不这么认为。

简单的将其理解为，隶属为止的三个阶段中的第一个阶段比较好。

现在，她正把躺在床上的我的胸枕在枕头上调整着呼吸。

满身是汗的身体栩栩如生的，从大腿间滴下来的夹杂着鲜血的精液，黏住了被她缠住的我的大腿。

胸口感觉到她的呼吸是热的，脸颊更是热的。

湿润的眼睛和染成粉红色的脸颊，真的很可爱。

我躺在床上，抱住她的身体，继续温柔地爱抚。

娇小的身材，一头齐肩的栗色头发。圆脸娃娃脸。虽然很低调，很老实，但微微一笑就像太阳一样的女孩子。

这样的孩子，现在却像发情的雌性，紧紧地搂住我。

这么一想，明明刚刚射精，大腿间却已经开始跳动。

话虽如此，与处女对战的第二场比赛还是让人提心吊胆。

说得直白点，就是阴道会受伤。

最重要的是，我必须作为恋人来爱她。再强行做爱，只会带来负面影响。

呼吸渐渐平静下来。

我温柔地抚摸着她的头发，她愉快地眯起眼睛。

但是，紧接着，她有点不安地抬头看着我。

「那个……文雄君。」

「什么?」

「那个……我对舞酱做了坏事。」

「舞酱是说藤原桑吗?为什么?」

「可是……我，和舞酱的男朋友变成这样……」

不由得叹了口气。

果然大家都是这么误会的……。

还是和那个黑辣妹稍微保持点距离比较好吧。

如果被周围的人认为是男朋友的话，就不能轻易地进行报复。

「等一下，你误会了!你误会了!我跟藤原桑什么都不是!」

「呃……但是舞酱，她经常津津乐道你们的事，她说:『如果不结婚的话，就会哭着说不结婚的话，就会死。』」所以文雄君，在一部分女生之间被称为哭孩子的男朋友。」
「哭孩子的男朋友?」

「嗯，有点像妖怪的感觉……」

(那个贫胸! !……杀了她!)

「不管怎么说，我和藤原桑既不是男朋友也不是女朋友!还不如说是单方面被牵扯在一起，让人为难呢!」

「是吗……怎么回事?」

她露出松了一口气的表情。

然后，露出有点迷糊的样子，在我耳边低语。

「福-米，永别了。」

「什么?」

「呵呵……嗯，有的女孩子是喜欢『自己所爱』的类型吧?」

「嗯。」

「我一直以为那是骗人的，只是借口不想说自己的喜好而已。不过，现在我完全明白了。」

「是吗?」

「这样一看到文雄君的脸，我就会说『啊，我喜欢你』。」

说着，她「嗯嗯」地幸福地笑着，吻了一下脸颊。

「不过，我倒是更喜欢真咲。」

「为什么要在那里较劲呢……」

真咲愣了一下，然后微微一笑。

「好啊，既然这么说，那请说出文雄君『喜欢羽田真咲的地方』前十名！」

「啊，让我这么说吗?」

「没那么多?」

「十个根本不够。」

我和她碰了碰额头，咯咯地笑了。

含糖量实在太高的对话，情侣之间天真的对话。

虽然憧憬，却至今没有得到。

从冷静的角度来看，正因为只有两个人被关在一起才会变成这样。

如果世界上只有两个人存在的话，不管和什么样的对象都是这样的。

但是，现在把它当作一种福利，享受它。

接下来是——

一个劲地打情骂俏。

吻了一遍又一遍。

一直在揉她的胸。

这么有嚼劲的奶就在身边，没有不揉的选择。

一开始还很害羞的她，从中途开始就喜欢上了。

时不时摸摸她的乳头，发出可爱的声音，让她跳起来。而且一定会鼓起脸颊说「咿」。

「好可爱。」

「呵呵，文雄君，从刚才就只说了那个。」

「可爱就是可爱。」

实际上，我变成了一个除了「可爱」之外，再也没有其他语言的原住民族。

不知这样做了多久。以真咲的感受时间来说，大概是午后。

肌肤的温暖会让人产生睡意。

不知何时，她枕着我的胸，依偎着我，露出安心的表情，呼呼大睡。

就在这时——

「他好像睡着了，所以先把针固定住devi。」

说着，莉莉从空中出现了身影。

「接下来怎么办，devi?」

「是啊，看样子还很疼，今天就这样让她慢慢睡吧。」

我轻轻推开枕着我胸部睡觉的真咲的身体。

下了床，莉莉开玩笑地说。

「啊哈哈，真温柔devi，可怜她了devi?」

「有点……但是，我不会改变态度。羽田真咲背叛了我。既不更好也不更坏。比起那个，我觉得如果使用真咲的话，是不是就能完全让黑泽堕落了呢」

我把想到的告诉莉莉。

「有趣的devi !真是恶魔般的devi!……不过，这种做法也有可能出现不同的结果。」

「不同的结果?」

「嗯,是的devi。难得福米福米自己思考了，尽情devi去试啊。不管怎么样，要做的事情是一样的devi。为了让小奶婆离不开福米福米，要更加更加亲昵devi」

话虽如此，今天对手的真咲已经结束了。

要说就这样老老实实地睡着，那也是不可能的。

不管怎么说，一直在揉她那对巨乳。

我的东西欲求不满地望着天花板，强烈地要求再做一点。

「莉莉，现在大概几点?」

「刚过深夜两点，devi。」

「两点啊……」

一瞬间，我也想过要不要去黑泽桑那里，但想起在和真咲的对话中，被她踩了一脚，很是生气。

从计划上来说，接下来有必要和她亲热一下，但照现在这样下去，肯定会变成魔法鬼活塞。

于是，我突然想到。

「喂，莉莉，你能准备好项圈和绳子吗?我想去遛狗。」

「狗?准备起来很简单，可是你养狗了吗?」

「今天晚上，凉子会在我家门前埋伏吧?美女刑警的野外散步，是不是很好玩呢?」


◇◇◇


让穿着内衣的凉子戴上项圈在公园散步。

我一边让只有吊带的女朋友模仿狗叫，一边不停地侵犯她到失神，我享受着充满背德感和解放感的野外性爱，直到满足为止。

然后，我让摇摇晃晃的她回去后，决定睡一觉。时间已经快天亮了。

(明天……不，已经是今天了。今天是星期六，睡到中午也没关系。)

说了这么多，大概也累了吧。

醒来时，已经过了中午。

我像托切一样笨重地从床上爬出来，穿着作为睡衣的运动衫下到一楼的起居室，听到父母和谁谈笑的声音。

「有客人吗?」

我只把头伸进门里，往起居室里一看，只见一个小女孩隔着桌子和父母谈笑。

是个年轻女孩。年纪大概和我差不多吧。

稍显逊色的美人。是个气质高雅的大小姐。

乌黑亮丽的头发配上深蓝色的发髻。大概是被网球晒黑了吧，微微晒黑的皮肤衬着白色的连衣裙。

她注意到我在看她，露出华丽的微笑。

「你好，文雄先生。」

我不禁皱起眉头。

(文雄先生？这孩子是谁?但是……好像在哪里见过……)

这时我发现了。我注意到了。

「啊! ?你、你、你怎么在我家!」

于是，母亲责备我。

「喂，文雄!我知道你不好意思，但你不能这么说。她难得来找你。」

「她……」

「嗯，你什么时候交了这么漂亮的女朋友，妈妈吓了一跳!」

「嘿，漂亮什么的，妈妈」

说着，她害羞地用手捂住脸颊。

装模作样。就是这样。

头发染黑了吧。晒黑的肤色是无法改变的吧。

但是，父亲像是在确认似的问她。

「说实话，我不太相信，你真的在和文雄交往吗，嗯……」

「我是舞。我叫藤原舞。我和文雄以结婚为前提，一直保持着纯洁的交往。」

虽说夜袭朝击是战略之一，但我现在正被恋爱中的黑辣妹藤原舞攻击着老家。
 