========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-24 04:25
==========================

 
“藤原桑!既然在这里，那就去我的房间吧!”
 
说着，我拉起她的手，先把她带到自己的房间。
 
“文雄!一会儿我去拿点心!”
 
“好啊!就这样！”
 
我对楼下这么说着，关上房门。
 
当然，我把藤原桑带到我的房间里来，不是因为想要两个人独处，也不是因为想要做色情的事情。
 
再给父母灌输有的没的东西，我可受不了。
 
一想到藤原桑走后兴致勃勃的老妈会问我什么，我就头疼。
 
顺便说一句，莉莉当然在房间里。藤原桑大概没有看到吧。她一脸兴味盎然的表情，轻飘飘地浮现在眼前。
 
“啊……这就是文亲的房间，啊，其实是第一次来男孩子的房间喔。”
 
只有两个人的时候，藤原桑又恢复了平时的语气。
 
外表清秀，言谈举止却很前卫，这也很不协调。
 
“嗯，到男生的房间来，首先要检查废纸盒里的纸巾。”
 
“不会让你做的！”
 
“那……床底下。”
 
“怎么能藏在这么不合适的地方!”
 
“哦哦……照你现在的说法，其他地方都有吧!”
 
“啊，我都盯着你看了……你到底是怎么想的!”
 
“可是，我约你去家里，你也不来，我说想约会，你也不理我……周六周日两天也见不到你。那样的，不行吗？”
 
“也不是不行啊!”
 
“啊——我只是想和你在一起而已。这样勇敢的她很可爱吧?”
 
“自称勇敢的人根本就不可爱!话说回来，她根本就不是你”
 
藤原桑顿时鼓起脸颊。
 
“啊……文亲会亲吻不是自己女朋友的女孩子。啊，就是这样的人啊。”
 
“咕……”
 
我真想揍一顿当时气势冲天接吻的自己。
 
“……我知道了。你看，已经这样见面了，赶紧回去吧。”
 
“啊……难得就我们两个人。”
 
说着，她麻利地捋起连衣裙的下摆。
 
一眼就能看到装饰着蕾丝的白色短裤。
 
“做在学校做不到的事情吧……啊，今天连胸罩都没穿……哟。”
 
的确，这么一说，胸前完全看不到起伏。
 
“你……你为什么觉得这个能吸引人?”
 
“什么? !”
 
我叹息着告诉她，她露出愕然的表情。
 
“可是，没有胸罩!清秀的大小姐不穿胸罩，不是很性感吗!”
 
“太不合格了，请回去吧。你的想法太大叔了，而且，那只是自爆而已。”
 
“文亲，你太过分了!”
 
这时，她放在床上的那个看起来很贵的手提包里，手机发出了哔哔声。
 
“那是短信的声音?是什么声音……是妈妈吗?”
 
她的讶异也是可以理解的。现在的时代，和朋友的交流基本上都是在SNS上完成的。最近好像几乎不使用邮件了。
 
好像……这是因为我没有可以交流的朋友。
 
但是，当我看到手机屏幕的时候，藤原桑的表情突然变得模糊起来。
 
“……爸爸叫我回来，我要回去了。”
 
她低着头拿起手提包。
 
“他说我是个冒失鬼，对不起……我不会再说了。”
 
说完，走出房间。
 
“……那是什么啊?”
 
她的态度突然发生了变化，我只能感到困惑。
 
 
◇◇◇
 
 
“你……能来吗?”
 
在网络社区用免费邮件发送。
 
舞酱应该还不知道是谁威胁自己的。
 
照屋说，如果帮她和纯取得关系，就会让舞酱喜欢上我……难度太高了吧?
 
我怎么也不认为纯会被照屋小姐制服。
 
所以，在那之后，我拼命地央求照屋。
 
“那个穿内衣的家伙，被拿来当笑料，同班同学的那种东西不是很兴奋吗?”
 
照屋就像在看恶心的东西一样。
 
“这样就足够了吧?”她给我发了一张曝光率更低的。衬衫前面开着，露出一点点胸罩的那种。
 
这样的话，我还真没出息。
 
但是，这样就足够了。
 
只要有了这个，就可以夸夸其谈，说自己连照片都有了。
 
只要拍一次，再拍一次，就再也不能反抗了。舞酱就像我想的那样。
 
 
◇◇◇
 
 
(……果然，变成这样了。)
 
在这样的星星下出生。
 
被自己不喜欢的男人们肆意摆布的女人。
 
即使是福米，被这样的女人追求也一定会感到困扰。所以，不管我怎么说喜欢他，他也不会回应我。
 
那倒也是。
 
想让她做自己的女朋友，这种狂妄也有个限度。
 
收到的邮件中有一张是照屋他们在旧校舍里拍的照片。上面还附了这样一句话。
 
“十九点，到拉比昂玫瑰门前来。”
 
拉比昂玫瑰是学校最近的车站后的一家love hotel。车站对面几乎没有行人，我好几次听说，我们学校的孩子们也在这里乘车。
 
让我到那里来，到底有什么意义，我不是没明白。
 
有时间。
 
一回到家，哭了一阵，换了衣服。
 
摘下假发，像往常一样化着辣妹妆。
 
然后——至少要抵抗一下。
 
我穿着大婶式的米色粗布内衣和难以脱下的紧身牛仔裤走出家门。
 
来到指定地点后，一个戴着毛线帽、口罩的男子从巷子里走了过来。
 
“啊!你能老老实实地来真是太好了!就算到处发色情照片，也没什么不开心的。”
 
听声音就知道了。是留着长毛的立冈。
 
“为什么你会有那张照片呢……”
 
“怎么说都无所谓，反正都是要玩的，那就让我们度过一个愉快的夜晚吧。”
 
“……虽然觉得很荒唐，但没想到你会这么渣。”
 
“啊哈哈，没事的，没事的。我对技巧很有自信。快结束的时候，我会让你觉得受到威胁真是太好了。”
 
“这不是胡说八道吗?”
 
“啊，不是挺好吗。可以在床上听你抱怨。”
 
说着，立冈抱住我的肩膀，强行把我带进了酒店。
 
在前台的选房面板前，他发出兴奋的声音。
 
“啊，太幸运了!因为限时服务，特别房间比其他房间便宜!”
 
“怎么样都……无所谓。”
 
就这样被送上电梯，上了五楼。
 
在电梯里，拼命地甩开不停摸自己身体的手。
 
越是反抗，越会得意忘形，这种感觉让人非常气愤。
 
下了电梯，看到房间号在最里面闪烁着。
 
想逃离。但是已经晚了。立冈像是看穿了我的心思，笑着拉起我的手。
 
走到房间前，只有那间屋子是与其他房间完全不同的厚重木门。
 
“好厉害!啊哈哈，感觉很特别!”
 
立冈兴奋地说。我咬住嘴唇，低下了头。
 
(没事……事到如今。早就弄脏了。对不起啊……福米)
 
“酱、舞酱，我会尽情地疼爱你的!”
 
立冈兴奋地开了门。
 
然后，一踏进房间的内侧——
 
 
“麻痹攻击。”
 
 
这样的声音响起。
 
就在这时，立冈说了句“啊! !”他发出像被踢了一脚的狗一样的声音，摔在地上。
 
我吓了一跳，不由自主地抬起头。
 
于是，我看到房间的深处——床上坐着一个我最喜欢的男生，他看起来很帅。
 
“不要对别人的女人动手，混蛋。”
 
嘴巴不好，长相恐怕在其他孩子看来也不帅。
 
但是啊——我再次确认，我是真心的真心地喜欢他，喜欢他，非常喜欢他，超爱他。
  