========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-20 16:59
==========================

黑眼圈男人从膝盖上摔了下来，身后是瞪大眼睛吃惊的藤原桑。
 
如果突然倒在我面前，我一定会吓一跳。
 
但与她相反，我的内心松了一口气。
 
如果先进来的是藤原桑，那就只能让她瘫痪了。
 
莉莉说，如果吃了“麻痹打击”，虽然不至于死，但半天都站不起来。
 
实际上，藤原桑先进来的可能性是一半一半。
 
如果恐吓犯再小心一点，为了不让她逃跑，一定会先让她进屋吧。
 
这么一想，藤原桑或许意外地幸运。
 
不仅仅是没吃“瘫痪打击”就完事了。
 
——如果她不来我家的话。
 
——如果那个时候没有收到威胁短信的话。
 
现在的她，在没有人注意到的情况下，已经被这个威胁犯肆意侵犯了。
 
白天，藤原桑离开房间后，我这样问莉莉。
 
“上面写着什么?”
 
其实藤原桑在看手机的时候，莉莉就在她背后盯着屏幕。
 
“黑色辣妹半脱的画像和‘今晚19点，到拉比昂玫瑰店来’devi。拉比昂玫瑰是什么de vi?”
 
“是个爱情旅馆呢，就在学校附近……”
 
半脱的照片，大概是照屋在旧校舍里拍的吧。那是谁的手。
 
威胁她的肯定是男人。让她到lovehotle。其意义只有一个。
 
藤原桑的表情也随之黯淡下来。
 
威胁她说，如果不想把照片撒出去，就让我抱着。
 
“怎么办，devi?”
 
“怎么办……从恶魔的立场来说，不是不会帮助吗?”
 
莉莉耸了耸肩。
 
“当然的devi，devi不可能帮助别人。”
 
“……是吧。”
 
“倒不如说，我希望你能对我说‘世上所有可爱的女人都是我的宝贝，对我的宝贝下手的家伙，我要狠狠地揍他一顿’。”
 
“吉坦吉坦……”
 
你漫画看多了。是吉〇安吗?
 
但是，我明白莉莉想说什么。
 
能让小坏蛋得意忘形吗?
 
被人拿起自己的东西，只是咬着手指看看吗?
 
“确实，对除我以外的任何谁有好感，那就不有趣了。”
 
没错。完全无趣。
 
我还没有在她的“褐色皮肤、粉红色乳头”上咬上牙齿。
 
也还没有用龟头抵住勃起的乳头。
 
想到这里，他对恐吓者涌起了满腔的愤怒。
 
对我来说，这实在是一种卑劣的愤怒。
 
“莉莉，你能帮我吗?”
 
我这么一问，莉莉微微扬起嘴角。
 
“当然是devi。”
 
指定的时间是十九点。有足够的时间提前。
 
“文雄!她回去了，你不会是做了什么奇怪的事吧!”
 
“我说没做!”
 
我敷衍地回答了母亲的问题，冲出家门，骑着妈妈的车朝宾馆方向跑去。
 
“既然不知道对方是什么样的人，就不能大意，devi。”
 
莉莉从旁边飞过来跟在我身后。她的这句话说出了我的心声。
 
“我知道。所以基本上是往‘房间’的方向拉。因为是想把他带到酒店，所以在那个房间的入口处设置‘门’就可以了。”
 
“原来如此，devi。那就让随从控制住酒店吧，devi。”
 
来到酒店后，往前台里看了看，两名看起来像是工作人员的男性正裸露着下半身昏倒在地。
 
“这是小苍兰吗?”
 
“是的，devi。”
 
“我觉得我想见一面……”
 
“如果不想死在肚子上，就丢掉想法devi。”
 
我们一边这样交谈，一边做好准备。
 
在五楼最里面的房间的出入口，以显见的状态设置“门”。
 
接下来，莉莉一边在前台监视，一边把恐吓者和藤原桑引导到我所在的这个“房间”。
 
姑且把房间里的“家具设置”和“室内工程装修”，改成情人旅馆的风格也没忘。
 
藤原桑还不能监禁。
 
对她来说，有必要让她觉得这只是一个情人的房间。
 
然后，一边思考帅气的造型和关键台词，一边等待两个小时。
 
终于，勒索犯打开了房间的门。
 
藤原桑一看到我，表情就扭曲了。喜极而泣的表情。滴落的眼泪。她就那样激动地踏进了门的内侧。
 
就在这时——
 
房间里响起了平时的电子音和合成音。
 
———————————————————————————————
 
“藤原舞的状态变成了‘屈从’。”
 
“与此同时，还可以使用以下功能。”
 
“●房间制作等级5”
 
“可以同时使用十六个房间。”
 
“●家具设置等级4”
 
“可以在室内设置相当豪华的家具。”
 
“●特殊设施——走廊。”
 
“在走廊上可以连接多个房间。”
 
“●禁止
 
“只有在房间里，才能禁止任何行动。”
 
———————————————————————————————
 
接着——
 
———————————————————————————————
 
“藤原舞的状态变成了‘从属’。”
 
“●潜望镜。”
 
“可以在房间里监视外面的情况。”
 
“●人物忘却forgetperson”
 
“只能抹掉关于房间里的人的记忆。”
 
———————————————————————————————
 
这是我始料未及的。
 
因为我没有对藤原桑进行任何调教。
 
可是从属……不管怎么说都太过轻浮了。
 
她慌慌张张地跑到我身边。
 
“福——————米酱! !”
 
“等、等一下! ?”
 
像人类火箭一样扑过来，我顺势被扑倒在床上。
 
然后，
 
“福米！福米！福米！福米！”
 
她连声喊着我的名字，把脸贴在我的胸前。好痛。纽扣陷进去了，生生的痛。
 
“藤原桑，冷静一下!别!别!”
 
我这么一说，她突然停下动作，静静地起身。
 
但是——
 
“不行。现在放弃的话，会爆炸的!”
 
这一次，她的脸上开始下起了吻雨。
 
“咻咻!喜欢！噗！非常喜欢！噼啦！最喜欢！”
 
“等、藤原桑，站住!等一下!”
 
“讨厌!咻!咻！”
 
好不容易耍帅了，结果却毁了。
 
已经到了被人欺负的地步了。
 
当然，不可能只靠脸和吻就结束。
 
就在我不知所措的时候，她把手搭在我的腰带上，开始着急地解开。
 
“现在马上让我怀孕!我想要个婴儿!我觉得现在大概能生六个孩子。把我搞得乱七八糟!”
 
被弄得乱七八糟的，是现在进行时的我。
 
来帮助一个快要被强奸的女孩，却被那个女孩强奸了，真的不知道是什么意思。
 
她解开我的腰带后，又把手搭在自己的针织衫下摆上，准备脱掉。
 
但是，在那里——
 
“……啊。”
 
她刚想出声，就把针织衫卷到肚脐附近僵住了。
 
抬头一看，她的脸上浮现出“怎么办”的表情。
 
我想起了一件非常糟糕的事情。就是这样的氛围。
 
“啊……那个，福米。”
 
“嗯。”
 
“……日后，重新处理，怎么样?”
 
“……是吗?”
 
“不是，不是说不能给你看……也不是说不想让福米看到……那件内衣……”
 
虽然完全不知道是什么意思，但如果你能这么做的话就太好了。
 
并不是特别在意她。
 
毕竟感情是要互相提升的，如果单方面以火箭式的方式升空，我们也只能束手束脚。
 
实际上，我完全没有勃起。
 
不需要贿赂。请不要误会。
 
“……嗯，没关系。”
 
我含糊其辞地回答道，刚才的兴奋似乎是假的，她垂头丧气地从我身上下来。
 
“你先冷静下来了?”
 
“嗯，嗯……真的……对不起。”
 
冷静下来之后，好像突然变得不好意思了。她用快要消失的声音回答。
 
我整理好凌乱的衣服，看向房间入口附近痉挛的黑眼圈。
 
“藤原桑，那是谁?”
 
“是立冈……”
 
好像已经不想再叫立冈君了。
 
立冈，照片的来源果然是照屋吧。
 
也许是照屋桑策划的，但我觉得，如果是这种笨蛋长发的话，就会轻易地做出这种事来。
 
实际上，他已经非常熟练了，这已经不是第一次了。找找看，这个笨蛋的受害者或许还有其他。
 
“喂，福米，我可以问你一件事吗?”
 
“什么?”
 
“你不是说过不要对别人的女人动手吗?也就是说，你承认我是你的女朋友，对吧?”
 
“啊……不，算了，然后。”
 
“总觉得，要放弃！”
 
“……其实我已经有三个对象了，藤原桑是第四个。”
 
我有点想刁难她，脑海里浮现出黑泽桑、真咲桑、寺岛桑的脸。
 
于是，得到了意料之外的回答。
 
“是第四个人吗?第四个人的话还可以吧?”
 
“可以吗? !”
 
“嗯，反正是四大天王。”
 
“四天王? !”
 
“啊哈哈!如果是四天王的话，从她是的杂鱼的角度来考虑，肯定是升职了。”
 
这让我无言以对。
 
看来黑辣妹是意外的游戏脑。唉，本来就认为四个人是开玩笑的吧。
 
“那么，立冈怎么办?要不要把他推到一边?”
 
“不，先放着吧，剩下的好像朋友会帮我处理的。”
 
“你有朋友吗?”
 
“有啊，藤原桑之类的。”
 
“一下子就被贬为朋友了? !”
 
 
◇◇◇
 
 
福米福米带着黑辣妹走出房间之后，我一边看着被留下的威胁犯一边思考。
 
“嗯，就这样监禁起来，不太是个好主意。”
 
预测一下将来的发展，现在出现男性失踪者只会成为障碍。但说要无罪释放也不太一样。
 
“今天是星期六啊……”
 
只要让他回去周一上学就没问题了。只要有一个星期天，就足够了。
 
“小苍兰。”
 
这么一喊，从房间一角出现了银发的女仆。她一看到躺在地上的勒索犯，就一脸物欲横流地说。
 
“我家的牛奶服务员正好坏了，可以给我这个吗?”
 
在上位淫魔eldersacubus中，将掳走的雄性，以只露出嘴和性器的形式埋在墙壁上，口渴了榨取精液。有这种糟糕的习惯。
 
她们觉得很有趣，称之为“牛奶服务员”。
 
“还不行。现在让他失踪的话就麻烦了。总之，先把他带到莫霍克男爵那里。他的话，一定会教给这个笨蛋雌.性.的.喜.悦吧” 