========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-20 08:35
==========================


「凉子小姐，今晚能和你在一起吧?」

这个叫仲村的未婚夫，轻轻地把双手叠在一起。

银框眼镜，细长的脸。头发梳成七三分，一副精英的样子。

(我喜欢这个男人的什么呢?)

就在不久前，我还觉得他是个值得尊敬的男人，可现在却只会油生出厌恶感。

虽然现在想马上放手，但不能无视主人的命令:眼下要像以前那样生活。

这个男人在总局工作，只有在休假的时候才能好好见面。

正因为如此，以前的我，以一日千秋的心情期待着今天的约会。

吃一顿稍微豪华的晚餐，和这个姓仲村的男人一起在宾馆里度过一晚。应该期待着那样的事情。

不.可.能。
如果是尝到了主人粗暴的性爱的现在，就很清楚和这个男人之间的暧昧是多么浅薄。

作为雄性远远落后。比较也只能说是对主人的亵渎。

「武彦先生，对不起。其实，我现在正在追查的案子，之后必须去。」

「……是吗?哈哈，那就没办法了。」

懂事的男人。只是温柔的男人。

难得还以为能抱我呢。很遗憾。

现在，我的子宫里充满了昨晚全裸散步时大量注入的主人的精液。

特意塞上塞子，小心翼翼地享受着余韵，根本没有时间去迎接这样的男人的短小小鸡鸡。

(差不多该回去了吧……)

我一边想着这些，一边漫不经心地望向窗外，这时我不禁倒吸了一口气。

(是主人! !主人在!)

主人推着自行车从车站后面时髦的小餐馆——我所在的那家店前走过，和一个女孩的身影。

(啊……主人啊……)

我感到大腿间一阵湿润。如果不塞子的话，会在椅子上留下污点。

一起走在路上的女孩，我想应该叫藤原舞。应该是第一个失踪者黑泽美铃的朋友。

她会是下一个主人的目标吗?

但是，两个人的样子非常亲密，如果什么都不知道的话，看起来就像一对恋人。

莫非，她是主人的恋人?

如果是这样的话，应该叫她『舞小姐』吧。

根本不会产生嫉妒。

这种不自量力的事，不可能做到。

我只不过是主人处理性欲的工具。

只是为了让福米多使用一次而希求的肤浅的存在。

「凉子小姐，怎么了?」

我盯着主人远去的身影，一个叫仲村的男人惊讶地看着我的脸。

真烦人。看到了主人的身影，希望不要给这种幸福的心情泼冷水。

我拼命压抑着这种焦躁，用笑容回应。

「对不起，有个长得像熟人的人过去。」

「哦，是这样啊。」

啊，能不能想办法让我回到主人的那个房间呢……。


◇◇◇


藤原桑一直缠着我让我过去，我用尽全力吻了她一下，让她老实一点，回到家，老妈正在等我。

藤原桑突然出去，是因为稍微吵了一架。不过，我随便编了个故事，说已经和好了，没事了——

「这么漂亮的姑娘愿意和你交往，就像中了彩票的一等奖一样，好好珍惜吧!」

于是，我被她没完没了地说教了一番。

于是，我像要从提问不断的餐桌上逃跑似的，迅速吃完晚饭，回到自己的房间。

于是，莉莉轻飘飘地浮着，显得格外无聊。

「我已经把漫画全部看完了，你要去买新的。记得沙滩排球漫画的最新版下周应该会出来。」

为什么一定要为你买。

我把这句话藏在心里，移开话题。

「那立冈怎么样了?」

「送到魔界的devi。」

「魔界? !」

说实话，我觉得可能立冈有和寺岛桑同样水平，但没想到送魔界的话，太过斜向上去了。

「没关系的devi，我只是把它租给朋友到明天傍晚，devi，会好好回来的devi。」

租给魔界的熟人……。

太不安稳了。

「那么，今晚你打算做什么呢，devi？」

「啊，啊。总之……我想选真咲。」

「不过，放任黑泽也差不多到了极限了。如果放任得太久，感情就会转为憎恶。」

「嗯，不过真咲的感受时间颠倒了，不然平时就麻烦了，黑泽的对手就放到明天早上吧……」

我一边说着，一边打开通往监禁真咲的房间的门。

然后，我走进房间，点上昨天安装的灯。

床上，羽田真咲的姿势和离开房间时一样。

夺走了她的处女，强行把她变成恋人。这是从第二天早上开始的情结。

虽说是洗脑，但和黑泽桑的时候相比，还是非常纯粹的。总之要让她迷恋，让她着迷，然后舍弃。

虽然在丢弃方法上需要下一番功夫，但基本上仅此而已。

接下来的一段时间，作为恋人，只要一味地调情就可以了，我有黑泽洗脑的过程中学会的接吻、柔和的触感、大人的的口气这三种武器。

到昨天为止还是处女的她，如果是现在的我，应该也能做到。

「福米福米，我想你应该也明白，不过她和黑泽洗脑的方法不一样，所以小奶婆已经没有必要再恶劣对待了。」

这么说来，确实如此。

黑泽桑的情况是，和我在一起的时间前后，有必要拉开待遇的落差。

但是，对于真咲来说，剩下的只是作为恋人培养她心中的爱情。

倒不如一起享受快乐吧。

「那……先把房间扩大一倍吧。」

发出咕嘟咕嘟的声音，房间越来越大。

「把床也换成大号的……」

真咲躺着，瞬间换了张床。

也许是藤原桑堕落到了「从属」的地位，家具的设置水平也提高了不少，这张床就像在国外的度假酒店里才有的一样，是带顶盖的豪华床。

「还有厨房、浴室、餐桌和沙发，还有漂亮的间接照明和观叶植物，还有漂亮的绘画，壁纸也换成白色……」

虽然是适当的指示，但很快就像度假酒店的甜品一样，豪华的房间就完成了。

「好啊，我就住在这里吧。」

「哼，厨房里也准备了豪华的食材deci，这样就可以尽情地享受恩爱同居生活了。」

「啊，真好。真咲亲手做的饭菜……不错。」

不仅不坏，而且是最棒的。

「那么，马上恢复昨天固定针时候的状态，等准备好了再拔出针来。」

「等一下……好，好。」

我躺在床上，抱住真咲的身体，点了点头。

真咲的眼皮突然动了一下。

她缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪地抬起头。

「啊……福米福米。文雄君……嗯，早上好。」

像小鸟一样啄着她的嘴唇，她幸福地羞涩起来。

(什么啊……这个可爱的生物)

「早上好，真咲。你看看周围。」

「什么?什么……啊——啊? !」

环顾四周一阵，她瞪圆了眼睛。

从昨天还煞风景的房间一下子变成了度假酒店的温馨房间，当然会有这样的反应。

「这是什么?」

「不知道，起床后是这样的感觉。」

「什么?这太可怕了。你是说我们……是在睡觉的时候被抬走的?哪里有监视摄像头?」

「不知道……我也很在意，找了一下，但是完全没有找到类似监控的东西。」

「是啊……啊，有两扇门呢，文雄君。说不定能出去呢……」

我耸耸肩摇了摇头。

「很遗憾，那边是浴室，那边是厨房。」

真咲顿时两眼放光。

「洗澡? !我想洗澡!」

那是那样吧。

年轻的女孩子，一天不能洗澡就已经够残酷的了，而且，她的大腿间在昨天的处女丧失性行为中被扭来扭去的。滴落下来的精液干渴得在大腿内侧划出一道白筋。

「那么，要不要一起去?」

「啊!真是的!文雄君的鬼脸!」

干得好吗?

「话说回来，事到如今，我们一直是赤身裸体的。」

她像是想起什么似的，突然满脸通红，用胳膊遮住了胸口。

「嗯……是这样啊……」

她那丰满的胸部一下子扭曲了，光是这样，大腿间就好像有了反应。

我们两个人走进浴室，一边用热水淋浴，一边用泡沫涂抹彼此的身体，拥抱在一起。

寺岛桑的时候也曾为女人的身体如此柔软而感动，但真咲的情况已经完全不同了。

主要是胸部……或者说胸口。

「那个……真咲，已经不痛了吗?咲酱。」

这么一问，她满脸通红地低下了头。

「嗯，应该没问题……我想。」

「不行不行，不能勉强，给我看看。」

我蹲下身，窥视着她的大腿间。

「等! ?等一下! ?喵! ?文雄君，好害羞啊!哇!」

她似乎也吃了一惊，扑哧扑哧地拍着我的头。不过被她打了几下，一点也不痛。

在「哗」的淋浴声中，热水滴落在她的肌肤上。水滴顺着她稀薄的阴毛滴落下来的光景非常妩媚。

「不行，不要看!讨厌!」

我撬开拼命想关起来的腿，把鼻尖凑近她的大腿间。

靠近呈小船形状裂开的肉裂下端的位置。那里悄悄打开了真咲的阴道孔。那个洞又小又窄。看起来一根手指都插不进去。

一想到要把这个小孔变成我的形状，我就兴奋得不得了。

「必须好好地洗到阴道里才行。」

「什么? !」

我不给她任何抵抗的机会，将食指伸进洞里。

指尖有滑腻的触感，和热水不同的温暖液体的触感。

(湿了……。是期待着吧。)

「啊，住手……」

就这样，在入口附近「噗噗」地拿出来，然后一口气把食指伸到里面。

「喂，喂，进来啦……不能进来啦……」

就那样在阴道洞里探索，用指尖感觉到的刺痛的点轻轻点了一下。

「啊，那里是倒数第一? !」

她的裸体顿时痉挛了一下。好像是刺激到了对的地方。

「啊、安、安、安……」

她的喘息声变得很舒服。

「好奇怪啊。明明应该在洗的，却越来越滑腻了。」

我若无其事地这么说，可她好像连回答的时间都没有。

「啊，啊，不行，我说了吧……一下子就……」

真咲一脸烦恼地咬着手指，被推上了山顶。

再过一会儿，她就会迎来顶峰吧。

但是，这样做并不快乐。

「那我们一起去吧!」

我抽出手指，一边把手搭在喘着粗气的她的肩膀上，一边让她扶着墙壁。

然后，我抓住她光滑的臀部，用肉棒戳向她的中心。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她的娇声越来越大。我摸了摸刚才一直用手指刺激的地方，探出了腰。

咻、咻、咻!

「哎哟，福米的这个，小鸡鸡好厉害!最辛苦的地方暴露了，喵、喵、喵，马上就变了……」

在后背位特有的，在股间打臀肉的声音砰砰!像打击乐器一样响起。

「啊，我喜欢你，我喜欢你!这种事怎么能忍受……好棒！来吧!」

「啪!啪!」真咲的身体剧烈地颤抖着。阴道肉一下子紧紧地勒住我的东西。

我紧紧抱着真咲的裸体和臀部，将最后的一击向深处。

扑通!哎哟哟!咻咻!

精液突然溢出来，她的身体剧烈地痉挛着。

「嗯……啊……出来了、出来了好多……」

她的身体像弓一样移开，闭上眼睛，仿佛在感受余韵。

然后，在享受了片刻余韵之后——

「笨蛋、笨蛋、笨蛋!讨厌，木岛君，讨厌!」

我在浴缸里泡着，仿佛要从背后抱着气鼓鼓的真咲。

「是真咲太可爱了。」

「啊，不可爱。」

「我说可爱，那么，真咲讨厌我吗?」

「嗯……我喜欢你……但是……希望你对我更温柔一点!」

「知道了，下次我会好好待你的。」

「……嗯，那我就原谅你。」

说着，她挨着肩膀害羞的走了过来。漂浮在热水里的乳房，怎么说呢，嗯，好厉害。 