========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-21 15:01
==========================

「我们在干什么呢?」

「是啊……是啊，啊哈哈……」

洗完澡还好，但是没有浴巾。

没办法，我像马赛人一样跳起来，开始掉水滴，真咲也跟着跳起来。

稍微开心起来，两个人「呜哇！呜哇！」我边说边跳了起来，不管怎么说，真咲的胸部还是很大的。

她蹲在地上，呻吟着说:「嗯……胸口好痛。」「是啊。」我情不自禁的恢复了原形。

「对了，文雄君，你有厨房吧?我要做饭!我要做好吃的!」

真咲像是在掩饰似的这么说着，情绪总算高涨起来。

同年级女生亲手做的饭菜，除了憧憬之外什么都没有。

这一天终于到来了，我在心中流下欢喜的泪水。

顺便说一下，藤原桑的便当不算。

两个人走向厨房，确认食材和厨具。

冰箱里一片狼嚎。

冰箱里连用保鲜膜包着的冷饭都有，可甜点之类的东西的却只有井〇屋的红豆酒。

说实话，我不太明白这帮恶魔的感觉。

正在确认柜子的真咲说:「啊，太好了!」发出声音。

「快看快看!围裙!」

很开心地穿上它，「太好了!」真咲害羞地说，「这样我就可以躲在没人的地方了。」不知该怎么说真咲才好，我不禁哽咽起来。

只是在心中，「太色情了———吧！ !」大声疾呼。

身上只穿了一块布，色情程度就增加了五成。

第一次穿裸围裙的人，我觉得可以被奉为佛陀、基督。是伟人。

我的情绪已经直线上升。

马上开始做饭的真咲的背影。我趴在他裸露的屁股上，想要抱住她，她说:「我正在用菜刀的时候，你不要过来!」被菜刀戳了一下，冷静下来。

嗯，那倒是。因为很危险。

在如此紧张的情绪下，端到我面前的菜是——蛋包饭。

看到用番茄酱画的心形，我的第一句话是:

「欺诈。」

「什么? !」

因为蛋包饭上有爱心啊?真咲。

「嗯，很可爱，对吧?」就是这么说的吧。

「因为很拿手，所以才做了蛋包饭……」

她似乎有点不服气。

我打起精神坐到桌子上，明明是四人桌，真咲却不知为何坐在了我旁边。然后，她用勺子舀起蛋包饭，「喂，啊——」说着递了过来。

啊，就是那个。就是经常在家庭餐厅看到的那种想揍他一顿的情侣。

「你们为什么面对着坐呢?」真是个想说教一个小时的家伙。

「那个……真咲?」

「嗯……我想等我有了男朋友之后，再试试看。」

既然这么说，那就没办法了。

虽然不是本意，但我也打算加入现充的行列。

不管怎么说，巨乳的她裸着围裙「啊，啊」。

在「啊啊」的过程中，她的巨乳夹住了我的上臂哦。

如果没有集世上所有男人的诅咒于一身的觉悟，是做不到这样的，是的。

结果，从头到尾我都没拿过勺子，这顿饭就这样结束了，如果不是恋人，这顿饭只能在照顾老人的时候吃。

怎么说呢，明明已经在吃饭了，却感觉像是一直被安排了寄放游戏一样的疲劳感。

我躺在床上，想抑制仰面朝天的勃起，想起《怪物寺岛》。

等真咲洗完东西回来的时候，已经完全蔫了，大家应该也能体会到《怪物寺岛》的强烈。

「让你久等了!」

说着，她一下子跳上床，极其自然地枕着我的胸靠了过来。

「怎么样，好吃吗?」

「非常好吃。」

我这么回答，她嘿嘿地开心地笑了。

「围裙不脱吗?」

「可是，如果把这个取下来，就能看到所有的东西了。」

真咲大概是觉得终于可以藏起来了，松了一口气吧，可事实并非如此。因为色情增加了五成。

她静静地闭上眼睛，深深地吸了一口气。

「真有趣，我们都有肥皂的味道。」

「那倒也是。」

实际上，用的是同样的肥皂。

「呵呵，好奇怪啊。」

「什么?」

「被不知道是谁的人监禁，如果是真的，应该吓得要死才怪，可我们却像个新婚夫妇。」

「新婚啊……我也算是上个月就能结婚的年纪了。」

于是，她小声地笑了起来。

「喂，老公。」

「你说什么?」

这么说着，两个人都咯咯地笑了起来。

「要吃饭吗?要洗澡吗?还是吃我?」

「好粘啊。」

「嗯……说是样式美吧。」

「饭也吃完了，澡也洗了，没有剩下的选择了。」

「不……」

我转过身，把真咲放在地上。

她没有反抗的样子。

反而看起来有点高兴。

我扯下围裙上的布料，夹在她胸前。

「你、你也!我好不容易躲起来了。」

再次出现的巨大乳房和稍大的下流乳晕。大颗的乳头像期待的一样微微颤动着。

真咲穿着围裙，露着胸部，看起来很下流。

她轻轻把手伸向乳房，慢慢地揉了起来。

极致的手感。

慢慢地用力揉搓，

「啊……嗯……啊……」

从她小小的嘴唇里，开始发出苦恼的叹息。

我还没有摸她的乳头。从外往里揉，一松手，乳肉就像反弹一样抖动。

「哈、哈……不要玩胸部。」

「我也没那个意思，不过你的胸部挺有弹性的。」

「喂，不要说得像个胸部调酒师。」

(什么嘛)

「丰润而浓郁，香味浓郁，味道像穿过森林的微风一样，是很棒的乳房。」

穿着礼服的男人一边这么说，一边想象着用鼻子抵住乳头的样子，不由得苦笑起来。

我不再揉搓整个乳房，让手指在她的乳房表面爬行。

「你，好痒啊……啊，哎，住手……」

较大的乳晕。在那来里面和外面，执着地画着圆圈，渐渐地，她的眼睛湿润了。

(差不多了吧)

我用指尖摸了摸她的乳头。

「哇! ?」

即使她让她跳了起来，也毫不在意。

我用手指像橡皮糖一样小心地碾碎大颗的乳头，让它滚了一下，她的反应开始发生了变化。

「哎，住手、…好舒服、啊、啊!」

待充分冷却后再触碰，乳头就会瞬间成为快感的核心。

慢慢地爱抚，那种快感会传播到整个乳房。

每次真咲让身体因快感而跳跃时，巨乳就会像橡皮球一样弹跳。

(已经受不了了)

我一边用指尖攻击乳头，一边把脸埋进乳肉里。

虽说是一时冲动做的事，但确实很厉害。

「喂、唔、哎...…」

感觉就像用乳肉洗脸一样。脸颊不禁松弛下来。快要变成习惯了。

但是，不可能一直这样下去。

我把乳头含在嘴里，用力吮吸着。

「啊，那个，啊，像个婴儿啊……啊，哇，我要乳房，哇……」

我注意着她的反应，左、右交替地重复着，渐渐不知道停止的地方了。

真咲用双手夹住我的脸颊，停止了动作，呼吸紊乱，眼睛湿润地盯着我。

「求求你，木岛君，我实在受不了了……」

「你有什么不能忍受的?」

「啊……坏心眼。木岛君的小鸡鸡……希望你能进来哦。」

本来打算在这之后，让她来陪我的，但现在比起自己的快乐，更重要的是给她那种让她着迷的快感。

「那就让真咲酱上去吧。」

「啊……在上面?」

我从她身上挪开，仰面躺下。

当然，大腿间已经勃起得很痛，面朝天花板挺立着。

「坐在上面。」

「嗯……啊，我试试看，我会努力的。」

真咲脸上混杂着困惑和羞耻的表情，跨过我的身体，静静地坐了下来。

她的指尖捏着我的东西，嗖……尖端上沾湿的肉的触感。

「嗯……嗯……啊啊啊啊……」

真咲痛苦地皱着眉头，坐在肉棒上，我的东西慢慢地沉入狭窄的肉洞里。

然后，

「啊，啊……进了啊……」

真咲把我的东西收进小小的身体里，手撑在我胸前，一边喘着气，一边微笑着。

结合部被遮住，但胸部却露出来。围裙扭歪了，只遮住身体的正中央。

比裸体更令人怜爱。

「那……试着动一下……啊，安、啊、啊……」

真咲慢慢地上下移动着身体，随即发出娇艳的声音。

刚开始不自然的腰部动作，很快就变得有节奏。

叮叮、叮叮、叮叮、叮叮。

在骑乘位上下垂的胸部，随着腰部的上下摆动，摇晃着，盛大地起舞。

「你，在吗?啊，啊，啊，啊……」

真咲除了胸部以外的部分都发育不足。腰微胖，肚子也像孩子一样滑溜溜的。

这样的她如果采取蹲着的姿势，肚子上的肉就会靠在一起，形成横着的肌肉。

也就是所谓的两段式肚子，那种邋遢的感觉又让人觉得很下流。

「啊、啊、啊、啊……」

从下面往上看的她的表情，令人心旷神怡。

渐渐地，她的腰部动作也变得激烈起来，甚至连指示都没有的情况下，也开始出现了像画圆一样的动作。

「舒服吗?」

「哎哟……凉糕，好舒服……好东西，好厉害……」

她一副好像发烧了似的淫荡的样子，这样回答。

我只是躺着，他就会很舒服地给我揉搓，真是轻松。

「真是方便的全自动自慰器啊。」

「太过分了……。」

「啊哈哈，对不起对不起，那我让你心情更好。」

说着，我抓住她的腰，用力把她的腰往上推。

嗯？嗯!

「好厉害！太棒了……好舒服。」

但是，我并不想放弃。

我在床上像活蹦活跳的虾一样，把身体往上推，一直推到她的身体深处。

「哇，哇，哇，哇，哇，哇!」

女孩子一旦记住了阴道绝顶，就比较容易达到。

昨天还是处女的真咲也不例外。

她的眼睛已经空虚了，嘴巴也闭不上了，口水从嘴角滴落下来，舌头向外窥视着。

「再过一会儿我也会来的，你忍耐一下。」

再加快腰部的动作。

「不行、不行……不行、不行、不行……」

她可能已经站不起来了，趴在我的胸前。

于是我迎来了极限。

哇!嗖!咻咻！

在她的深处，我的肉棒轰然爆炸。

一下子

「呜、呜、呜呜呜……! !」

趴在地上的她的身体猛地跳了起来，背也直了起来。

巨大的肉球弹跳着，仿佛要飞起来似的。

肉缸紧紧咬住肉棒，紧紧的勒住，厚颜无耻地要求我把更多的精液吐出来。

「哇!哇……哇……哇……被勒死……」

被阴道勒住，仿佛要把尿道内剩下的最后一滴都榨干的，我不禁发出了呻吟。

她的身体一直向后仰着，不断的抽搐着。

「啊……啊……」

正因为是娃娃脸，那张不像样的娃娃脸是犯罪的，而且非常色情。

她的身体微微颤抖，仿佛在确认充满子宫中的灼热精子的触感，以及还在持续的射精余韵。
 