========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-12 22:25
==========================


「啊……啊……」

真咲只抬起腰，把脸埋在枕头里趴在地上，姿势很难看。

我拔出阴茎，精液顺着她的大腿滴落下来。

在第一次的时候，她陷入了恍惚状态，我肆意地侵犯她，到了第三次，她只发出「啊——啊——」的呻吟。

到了第四次，她终于失去了意识。

「今天已经是这个样子了吗?」

我一边揉着真咲的屁股享受着触感，一边独自嘀咕着，身后传来一个女孩的声音。

「对昨天还是处女的女孩，一般不会这么做的devi。」

回头一看，莉莉一脸惊讶地耸了耸肩。

「必须好好地灌输快乐，让他们觉得没有我就活不下去。」

「在此基础上，目的呢？」

「只是让他们回到日常生活中。」

「说话要有分寸，devi。那就先把小奶婆封住，devi。下次起床的时候，为了不奇怪，让她平躺。devi。」

「知道了。」

我把真咲的身体横躺下来，之前一直微微痉挛的她的肢体突然停止了活动。

「好吧，我先出去吃早饭，然后去黑泽那里。对了，莉莉，我拜托你的东西到手了吗?」

「当然的devi。」

「哦，真的!杂志上写着从预约开始要等两年……她说了才知道。」

「对恶魔来说，不可能错误地多造一个的devi。」

「得救了。要讨女孩子欢心，甜食是最好的。」

「……这是你书架上的激甜恋爱漫画里画的devi。」


◇◇◇


「呜呜呜呜……」

黑暗中，响起了我压抑的呻吟声。

感情即将爆发。压力很大。

「让我说我那么爱你……」

结果，福米昨天也没来。

整整两天，在这样昏暗的房间里把我放任不管。太过分了。你把自己的女朋友当成什么了。

纯酱只要一说寂寞，总是马上就会来的。

这么一想，我就「啊……」倒吸了一口气。

也许，他发现了我没有放弃纯酱。

以前做那个的时候，弄错了叫纯君的名字……。

有可能。

后半部分变得莫名其妙，做点什么也不奇怪。

我还是会被抹掉吗?会被杀吗?

一旦感到不安，不安的事情就会一个接一个地浮现在脑海里，停不下来。

(啊，真是的!?)

就在我不由自主地抱着头的瞬间，木头发出嘎吱嘎吱的声音，一道门形状的光照进漆黑的房间。

(来啦!?你来了!)

他的剪影在阳光下浮现出来。

「美铃?」

一被叫到名字，感情就会溢出来。

回过神来，我已经朝他跑去了。

「啊，好慢啊。啊，笨蛋……福米啊，啊，咕嘟……啊……啊，啊，啊。」

我抱住他，放声大哭。

他瞬间露出惊讶的表情，然后温柔地微笑着抱住了我。就像大人对着撒娇的孩子那样的笑容。似乎觉得很欣慰的表情。

「寂寞吗?」

「嗯，你以为这是谁的错啊，对了……」

「对不起。」

说着，他紧紧地抱住了我。

暖和吗?

迄今为止感到的不安，迅速融化消失了。

哭了一段时间后，抬起头来，不知什么时候，周围变得朦胧明亮起来。

在房间的四个角落，有一盏漂亮的向上台灯。橙色的间接照明发出温暖的光。

回头一看，房间正中央放着一张桌子。

(诶，为什么?什么时候?只是因为一直都很黑所以没注意到吗?)

虽然觉得不可能，但还是接受了。

自从被关在这里以来，发生了很多奇怪的事情。

我也渐渐明白了各种思考的无意义。

「那么，闭上眼睛，在我说好的之前不能睁开，对吧?」

「嗯……嗯。」

照说的闭上眼睛，感受大约二十秒。就这样，他在我耳边低语:「好啊。」

睁眼一看，桌上是热气腾腾的茶杯。中间放着一块大蛋糕卷。

「哇，看起来很好吃!」

「我想和美铃一起吃。你没听说过吗?《利索》的……」

「浓郁的奶油卷蛋糕! ?真的! ?太棒了! !」

在模特朋友之间，也成为了非常热门的话题。预约要等两年。这就是传说中就算有钱也吃不到的蛋糕卷。

听说是事务所的社长给我吃的，有多自豪啊。

(得到这样的东西应该很不容易吧。果然，米酱就是喜欢我，喜欢得不得了……)

「那个……很高兴，收到了吗?」

「嗯，非常开心！」

我「嗖」地亲了他的脸颊。

立刻切开吃了一口。

顿时，浓郁的奶油在口中融化。

「嗯~ ~ ! !」

实在太好吃了，我忍不住手忙脚乱。

「哈哈，那就说说感想吧。」

「偶尔来一份!」

「这太过分了。」

说着，我们两个人咯咯地笑了起来。

吃完一段时间后，剩下的一点点蛋糕卷连着桌子都消失了，这次出现的是一张带顶篷的豪华床。

(这点已经不惊讶了……床是指……)

我不由自主地脸红了，他牵着我的手，上了床，从背后抱住我，靠在床头柜上坐了下来。

(就像给爸爸读绘本的孩子一样)

我一边想着这些，一边靠在他的胸前。

这段平静的时间，让我后背感受到他的体温。我把手放在他抱在我肚子前面的手上。

(果然是男孩子啊……粗糙的手……)

纯酱是什么样的呢?明明牵了好几次手，却想不起来。

我想是因为太过理所当然，没有注意到这些。

「这么说来，真咲和美铃是童年时代的朋友吧?」

「嗯，从幼儿园开始就一直在一起，家也就在旁边，感觉就像妹妹一样，虽然同岁。」

「啊，真咲，她确实有点幼稚。」

「倒也不是孩子气，只是她是个老实的孩子，总担心会不会被坏人骗……总觉得从小就很危险，真让人看不下去啊。」

「结果，我被美铃踩了一脚。」

「啊，对不起……那个，我当时是得意忘形了……也不是着魔了……」

「没关系的。实际上，他就是这样把美铃掳走的坏人。」

「嗯……」

被抚摸着头，我不由自主地呻吟起来。

(小苍兰也说了，米酱，果然是很轻的s。有时还会使坏。)

「对了，真咲……」

他说到一半，我掐了掐他的手背。

「那个……美铃?很痛。」

「还知道疼。总觉从刚才开始一直在说真咲的事。」

说着，我鼓起脸颊。

「真咲是最重要的朋友,我觉得真咲超重要。我想大概真咲也是一样的。……那么老是问到真咲的话，我会想果然真咲比我好,就变成不安嘛。」

「这样吗……对不起对不起。」

说着，他苦笑了一下。

「米酱，你太不体贴了，也!」

「我爱你，美铃。」

他这样说着，用指尖捏住我的下巴，让我回过头来，吻了我一下。

(不会因为被那样的事欺骗!)

一边想着……果然是我太任性了吧。我瘫软在地，身子靠在他身上。

一会儿，他抱着我，一边温柔地抚摸着我的头发，一边小声说着「好可爱」「我爱你」之类的话。

(嗯，嗯，不觉得不好。果然米酱对我很有感情啊。)

「像这样抱着美铃，我就安心了，开始犯困了。」

「是吗?」

「嗯，所以……蓬松啊……晚……安。」

抚摸着我头的手无力地垂了下来。

(哎?要睡了!?等、等一下!)

回头一看，他呼呼大睡，睡得正香。

(等一下!?真的在睡觉!什么，这是被我治愈了吗?)

这让我也很困惑。

因为他来到我的房间，两个人在床上拥抱在一起。这样的话，那当然是……不是觉得会变成什么样子。

如果不让福米更加喜欢我的话，我就麻烦了，那个……我也是，那个……也有姑且期待着的……。

……坦白地说，从他走进房间的那一瞬间起，我就浑身湿透了。

第一次被强行做那个的时候，被说了『要是看到我的脸，就把我变成大腿间都湿了的母猪』这样很过分的话，实际上有点可怕。母猪什么的绝对没有!

起床之后?

但是，今天，福米君会在这里待多久呢?

他起床后可能会说:「已经没有时间了，再见。」一想到这里，我就坐立不安。

我下定决心，摇晃着他的身体。

「喂!米酱，起来吧!起来!」

「嗯、嗯……怎么了?美铃，怎么了?」

「那个……太可惜了。好不容易在一起……」

脸很热。我想她大概已经满脸通红了，但已经忍不下去了。

我凝视着美铃酱的眼睛，撒娇似的说。

「呐……好吧。」 