========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-07-20 08:41
==========================


福米君露出有点吃惊的表情，然后露出非常令人厌恶的微笑。

「想做吗?」

「……讨厌、讨厌。不要、不要反问我哦……」

说完之后，我感到无比羞愧，不由自主地用手捂着脸。

脸上好像着火了。脸颊发烫。

自己主动对男孩子说「想做」，已经不是好色的女孩子之类的借口也说不出来。

「没什么不好意思的，我也很高兴。」

「高兴……吗?」

「那当然了。像美铃这样可爱的女孩子对自己有要求，这种心情简直要上天了。」

「福米君……也……」

(是吗，他很高兴……)

我松了一口气。

但是，这也只是暂时的。

「可是，这么兴奋的话，就不能能温柔了。」

说完，他从背后抱着我，突然把我向前推了一下。

我像被甩出去一样，趴在床上倒下了。他把体重压在上面。

「好重……福米君，好重啊……」

完全动弹不得。顶多能做的，就是把脚踩得死死的。

他一边用自己的身体压扁我，一边在我耳边低语。

「美铃，你是谁的?」

「……是福米……的东西。」

这句话我已经说过很多次了。

对于回答，他并没有太大的抵触。

但是，今天不知道为什么，一瞬间，纯君的身影在脑海里闪过。

(没关系的，纯君。因为只有在这里的时候。回去的话我会好好做回纯君的我。)

但是，福米似乎看穿了我的这种想法，这样问道。

「粕谷君和我，你选谁?」

我不由得倒吸了一口气。

当然了。那肯定是纯君。

但是，我不能这么说。

只要一说，一切就结束了。会被抹去。会被杀的。

我沉默了下来。

「你不回答我啊……」

他瞬间露出寂寞的表情，微笑着说。

「今天是星期天，星期二……星期二让美铃来选。你是留在这里做我的东西，还是回粕谷君那里?」

我睁大了眼睛，眼角几乎要裂开了。

说实话，我吓了一跳。

(对，刚才说了什么?你要让我回去吗?)

大概是把我的表情当成了被怀疑吧。他苦笑着说。

「不用担心，只要决定要回粕谷君那里，我一定会让你回去的，我再也不会和美铃发生关系了。」

「请相信……真的吧。」

「当然。不过，说实话，一边和我拥抱，一边想着别的男人，我有点生气。」

「好痛……嗯，好痛啊，福米。」

乳房隔着睡衣被使劲地扭起来，我不由自主地呻吟起来。

「我知道是嫉妒，但今天好像不能对你温柔。」


◇◇◇


「啊!啊、啊、啊!!唔！啊!」

我的喘息声在墙壁上回响。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

我的臀部被以卧背的姿势猛烈地撞到，打在福米君的大腿之间，发出弹起来的声音。

而且，噗噜啊！噗啊!，还夹杂着我被淋湿的屁股发出的羞耻的水声。

从插入到现在已经三十分钟了。我奄奄一息。

我躺在超大的床上，睡衣卷到胸前，下半身裸露在外，被一个劲地从后面戳着小鸡鸡。

「啊……呜、呜、啊!」

执拗地一直在同一个地方，就是肚脐下面的舒服的地方被没完没了地戳着，已经一次又一次地达到了高潮。

「等一下!福米等一下!好了!好了!啊，从刚才开始一直……啊!停一下!」

我已经不再是喘息声，而是发出只能说是悲鸣的声音。

但是，

啪!啪!啪!啪!扑通!嘿!扑通!

小美就像完全没听见一样，没有停止有节奏的抽送。

「美铃是个会主动说『想做』的女孩，我也得满足她的期待。」

「啊，住手……啊!啊啊、啊、啊、啊……」

他紧紧抓住我的腰，不肯放开。

(是嫉妒吗?福米君，你在嫉妒吗?交给嫉妒的色情，竟然这么激烈!?)

不停地用小鸡鸡戳我，执拗地攻击我阴道里的同一个地方。

死了，死了，变成傻瓜了，已经不知道发生了多少次了，救命啊!救救我——!)

「原谅我……对不起，对不起!等、让我休息一下，感觉比平时更糟了。哦、奇怪了、太棒了……变傻了!嗯! ?哈、哈……」

即使扭过身子拼命恳求，福米君也不会原谅我。

舌头也开始打结，连音律都转不开了。

「什么嘛……什么嘛，感觉像这样啊……」

「你应该比以前更有感觉了吧?因为美铃已经有了做爱的习惯了。而且，美铃的下面已经变成了我的小鸡鸡的形状了。只要把钥匙插在钥匙孔上，门当然就能打开了。」

也许是这个原因，自从插入小鸡鸡后，就一直保持着活跃状态。

每冲一次就被推上高潮，再也回不来，沉溺在快乐的海洋里。

我拼命伸出手，像是要从背后的压力中逃脱出来似的，或者是求救似的，紧紧抱住床头柜。

「设置镜子。」

福米君的话音刚落，床头柜就变成了一面大镜子。

「……啊?」

「你看，美铃，你现在是什么表情?」

双眼空洞，面颊绯红，舌头耷拉着，眼睛里流出眼泪，嘴里流出口水。

眼前是一个被小鸡鸡从背后贯穿，满脸喜悦的荡妇的身影。

「哎呀!太过分了，不要看，不要看这张脸!」

但是，身体已经不听使唤了。

也无法隐藏自己的表情。

这么一想——

「哇! ?哇!哇!啊! ?」

又来了，这次是从那里开始的!这时，海水也喷了出来。

(好害羞，好害羞，好害羞啊……)

「哈哈，又害羞了，美铃真是太差劲了。我知道了，我也快到极限了。我会拿出来的，我会在美铃的深处拿出来的，鼓足干劲，用馒头来喂小鸡鸡哟」

「是吗……小气鬼!」

这么回答了一会儿，我感到阴道里的小鸡鸡膨胀了一圈。

(啊……来啦!)

下一个瞬间——

嗖、嗖!扑通!扑通!

仿佛有什么东西弹出来似的，温暖的东西在肚子里扩散开来。

「哇，哇，肚子，哇，哇，哇……」

身体已经僵硬了。

我连站起来的力气都没有了，把脸贴在镜子上靠了过去。

「啊!嗬!嗬——嗬!嗬——嗬!」

(糟糕的脸……但是……感觉很舒服。)

一边喘着气，一边和我合上脸颊的镜子里的女孩，表情极其恶心，非常难看。

只是……她看起来比我所知道的任何人都幸福。
 