========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-07 07:07
==========================

約會時間是兩點。

星期天的14點。嗯，今天沒錯。

看了看手機上的時間顯示。差不多了。

啊，我已經心跳加速了。

在競技會上也沒有這麼緊張過。

約好見面的地方，是車站前一位不知道是誰的長著小胡子的大叔的銅像前。

那里被俗稱為喬菲像前，是約好見面的固定地點。

「約會什麼的，絕對不會來的。為了散散心，我邀請你去唱卡拉ok。我和照屋醬和純，三個人去唱卡拉ok，吃完晚飯，我就隨便消失。剩下的就看照屋醬的努力了，怎麼樣?」

想起了留著長毛的立岡說著，豎起大拇指的樣子。嗯，果然是那個囉唆的家夥。

小金井……現在是藤原嗎?那孩子知道自己的分寸，開始和和自己很般配的底層交往，所以基本上是放任不管，但還是會利用。

以那孩子的色情照片作為交換條件，立岡安排的和純一大人的約會。

純一大人可能不這麼認為，但對我來說，這絕對是約會。

那個可惡的黑澤美鈴已經不在了，現在已經沒有競爭對手了。向著純一的女友的位置，開辟出一條道路。

今天的裝束是白色連衣裙配粉色開衫。

一直以來我都是跑田徑的，對打扮什麼的完全不在乎。

約會定下來後，我翻了翻衣櫥，發現里面全是運動衫，真是絕望。

不想讓同班同學知道我是為了純一而行動的，即便如此，我也很清楚，如果拜托姐姐的話，我一定會被逼著穿那種鄉下的小混混服裝。

沒辦法，我只好召集後輩們，讓他們想辦法幫我搭配，不過我覺得應該沒什麼奇怪的。

「有春天的感覺，有點清新的搭配。」

后辈這樣說道。

嗯，我想是沒錯……這樣一打扮，我越發覺得自己不像個女孩子，心里有些失落。

「頭發……留起來吧。」

捏著劉海，不由自主地自言自語道。

我朝轉盤對面的車站檢票口望去，只見純一從檢票口走了出來。

(哎呀，太帥了!)

稍微染過的頭發雖然有點長，但是很干淨。穿著春天的淡藍色針織衫和白色褲子。胸口小的銀色蝴蝶結很自然，很時髦。

(哎呀，私服的純一大人，超帥的!)

純一大人和我四目相對，微微一笑，輕輕舉起手。

(光憑這段記憶，就能吃三碗飯)

「光酱，昌弘還沒來嗎?」

昌弘就是立岡。

「您好，粕谷……君。那個，立岡君，嗯，好像還沒有……」

「真少見啊，他……總是第一個。是吧，光酱。」

「诶？诶! ?」

「真少見啊。和光酱一起玩，是第一次吧?」

「嗯，嗯，大概是第一次……吧?」

「穿便服的話，印象就大不一樣了，我覺得很可愛。」

(好可愛!?被說可愛!?)

「嗯，嗯……是嗎?」

但是，幸福到此為止。

那根臭毛完全沒來，純一大人漸漸也開始煩躁起來，氣氛也越來越糟。

過了一個小時左右，純一大人終於發火了。

「昌弘那家夥……根本就沒看到，真是不行啊。大概完全忘了。這樣的話，那家夥不會來了。」

這就是機會。

反正那根臭毛是打算中途消失的。從一開始兩個人獨處肯定更好。

「那，我們兩個人……啊，一起玩吧。」

我鼓起勇氣這麼說，純一大人吃了一驚，這樣回答。

「啊，那就饒了我吧。我可不想讓美鈴誤會，和自己不喜歡的孩子一起玩被誤會，真是麻煩。」

「可是，黑澤桑……」

純一大人突然瞪了我一眼。

「跟那個沒關系吧?」

「是，對不起……最後。」

「不好意思，那我回去吧。」

「嗯……嗯，嗯。」

就這樣，我只能目送純一離去的背影。

「不喜歡的孩子……」

雖然知道，但說出來還是很難受。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

槽牙發出咯吱的聲音。生氣，生氣。

總之，先把毛茸茸的頭發剪掉。

最重要的是那家夥。

黑澤美鈴那家夥!

即使失蹤了，你還在妨礙我!

如果找到了，我不會便宜了你。


◇◇◇


也許是聽到能回去，緊張的氣氛放松了，那之後，黑澤美鈴一直抽泣著。

但是，我卻毫不留情地侵犯了她。哽咽的喘息聲讓我異常興奮。

看來，我的S感很強。

話雖如此，哭到那種程度的理由，我想黑澤本人也不太明白。

是情緒的問題。我聽說女性有這樣的情況。通過哭泣來釋放壓力。

對哭泣的女性說:「你為什麼哭?」好像不能這麼問。

她本人也不太清楚自己為什麼會哭，回答不了問題就會感到壓力，哭得更厲害了。

所以那種時候，只有等待停止哭泣才是正確的，對在場的男性來說，只能說是地獄。

唉，我的心還沒有長到等待停止哭泣的程度，所以才肆無忌憚地犯下了罪行。

傍晚時分，她被眼淚、口水和精液浸濕，筋疲力盡地睡著了。

突然，

「辛苦了，devi。」

說著現身的莉莉微微抽搐了一下臉頰。

「哇……渾身都是液体啊。」

「我注意到她在考慮粕谷君，算是對她的一種懲罰。」

「嗯嗯，果然不錯devi。嫉妒之深和占有欲之強，都是壞人的資質之一。那麼，黑澤的事就交給隨從，把她搬到別的房間去吧devi。」

「別的房間?」

「長毛立崗被退回來了devi。」


◇◇◇


我穿上衣服，走進另一個房間，莉莉把手伸進了蜷縮在房間一角的影子里。

「你好，devi。」

她拉出來的是一個長毛男人。當然是立岡。

「……我不太想看男人的裸體。」

立岡一絲不掛地全裸。翻着白眼，一副所謂的絕頂臉，昏厥過去。

「你對立岡做了什麼?」

乍一看，他並沒有像寺島桑那樣變成怪物，看起來只是昏厥而已。

「啊哈哈，只是借給了我的朋友莫霍克男爵devi。」

「莫霍克男爵?啊……想到点什麼，按這名字。」

「啊哈哈，這大概是發生在長毛身上的事，對了一半。」

「一半?」

「嗯，我倒也是聽說的devi。莫霍克男爵，在魔界也被稱為紳士中的紳士。是『問了女惡魔!想被擁抱的惡魔』連續一百年的第一名devi。」

不知為何，莉莉驕傲地挺起胸膛。

「不過很遺憾，他是個男同。一個特別是人類男子用力的時候，臀部酒窩（=菊花）变的讓人怦然心动的好男人。」

「果然是這樣!」

「可是，他在一百年前的魔王繼承戰爭時，受到了悲慘的詛咒。」

「詛咒?」

「是的，太悲劇的詛咒devi!和所愛的人做了三次之後，竟然!所愛的人變成了不愛的樣子devi! !」

「是嗎?」

「簡單地說，被他抱了三次的男人，完全變成女人devi。這只長毛，只有一次devi，變成了三分之一的女人devi。」

「怎麼會這樣! ?」

這讓我也很吃驚。

這大概是我遇見莉莉以來最吃驚的一次。

慌忙看向立岡君的身體，他的胸部也鼓起了。大概和藤原桑差不多。不，說不定立岡更大。

小雞雞小了很多，勃起狀態下和便當里的章魚香腸差不多。嗯，如果是我的話會自殺的。

「生殖器差了很多devi。還有骨骼也有變化devi。再多一點的話，腰周圍的贅肉也會變的devi。」

「哇……」

這是一場拉鋸戰。這不能不讓人同情。

「嗯，還是有點女人味的男人通用的小肉棒。不過，我想已經沒有女人能滿足於這家夥的的肉棒了。」

說著說著，立岡恢複了意識。

他突然說:「誰? !」嚇得縮起身子。

然後環顧四周，發現了我，發出慘叫般的聲音。

「ki、木島!那個豬怪物到底是怎麼回事!」

「豬?想被擁抱的惡魔第1位不是嗎?」

我這麼一問，莉莉說:

「惡魔是重視內在的devi。男爵是內心很帥的惡魔。我想大概在魔界也很受歡迎的惡魔devi。」

「什麼意思!」

說著說著，立岡生氣了。

「別無視我!是你，都是你的錯!讓我遭遇這麼大的事，我絕對不會原諒!記住!」

在這種情況下還能發火，我想這也是一種很好的毅力，但更重要的是，我被這長毛小看了多少呢?我不禁歎了口氣。

「我會記住，不過立岡君會忘記。」

我扔下這句話，行使職能。

「癱瘓。」

一邊聽著立岡君的「不!」漫畫般的慘叫，一邊繼續行使功能。

《人物忘卻》

這樣一來，他雖然記得自己被做了什麼，但應該會忘記被誰做了。

然後，我抬頭看著輕飄飄地浮在空中的莉莉，這樣告訴她。

「你能不能指示隨從，把這該死的長毛扔到適當的地方去?」

「嗯，我知道了，devi。」

「到了晚上我還會去真咲那里，不過在那之前我要睡一覺，畢竟有點赶了。」

「是嗎devi？準備怎麼樣了devi?」

「很順利，今晚打算用這個。」

我把今天早上從廚房拿來的白色藥片似的東西給莉莉看。

「什麼devi?」

「這是排卵誘導劑……這完全是騙人的，是便宜的假貨。」

用這個脅迫她。

真咲的準備工作就完成了。 