========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-08 07:53
==========================

我跪坐着，抚摸着红肿的脸颊，莉莉用锐利的目光俯视着我。

不用说，我被揍了一顿。

「也就是说，你不想因为童贞做爱而被人嘲笑，所以想让莉莉做练习台?」

「……，你没忘记约定吧？」

「烦死了，快回答我的问题。」

「嗯……简单地说，嗯……就是这样……」

「……杀了你。」

莉莉散发出一股不可思议的杀气，我不由得向后退去。

「等、等一下!莉莉也不好。你穿成这个样子，会被要求不是不奇怪吗？话说回来，你是恶魔吧?你也在乎贞操吗?」

「莉莉在成为恶魔之前还是个女孩子啊!你说想要抱别的女孩子，让我当你练习台，你觉得我很随便吗，还是把我当成笨蛋了!」

说得很有道理，几乎没办法辩驳。

「可是，你不是说要使出魔界的全力来协助我吗?」

「嗯……这个我确实说过……」

「因为莉莉很可爱，我也是第一次喜欢可爱的女孩子。」

「啊，可爱吗?是吗，嘿嘿。」

咦?这反应有些意外。

难道莉莉是个任性的孩子……。

「是啊，所以啊!」

「嗯，没办法，会被骗吗?笨蛋!」

「不行啊……」

我垂头丧气，莉莉夸张地叹了口气。

「真是的……刚一鼓起干劲，马上就变成这个样子了。绑架了女孩子就想做爱，结果男孩子就只能这么想了，啊，哎呀，哎呀，哎呀!」

「不，你看，杀了也太过分了。」

「什么?干脆杀了不就行了吗?」

「喔、喔……你就是这样的恶魔啊。」

「别只会说!」

「我不打算杀!」

「嗯……」

莉莉鼓起脸颊。

她不满的是我没有杀人，没有染上罪恶。

动作虽然可爱，但生气的内容一点都不可爱。

「不杀了她，总有一天会放她出来吧?那样的话，无论如何也要封口啊。用H的方式让她堕落，这样不是更省事吗?」

「傻瓜吗?」

这次莉莉用锐利的目光看着我。

「那，那就这样吧!用魔法什么的，更省事」

「你说的魔法?」

她轻蔑地嗤笑了一声。

「又不是漫画。」

「你会这么说? !」

「那个，趁这个机会我先告诉你!什么魔法啊，催眠啊，做爱的时候把女孩子搞得神魂颠倒，什么都听我的，这些都是处男的妄想。」

「等! ?不要那么轻易地破坏男孩子的梦想!」

「这是事实。」

「太过分了……可恶!可恶——!」

我不由热血沸腾地拍着地板，莉莉「吱、吱、吱」咂着嘴，左右挥动食指。

怎么说呢，果然很烦人，很讨厌。

不过很可爱。这让我很生气。

「别急着下结论。你没注意到吗?刚才说的里面，有不包括的吧?」

「啊……什么?」

「洗脑啊。」

「洗脑?洗脑……不是和催眠一样吗?」

「不是的，傻瓜。」

她不由地露出不悦的表情，仿佛在说给我听似的，用手指指着我的鼻尖。

「好了好了。你们人类的常识不是绝对不变的东西。比如说不能浪费食物,或者必须对人温柔、必须珍惜朋友等。只是被这样教导、经历并学习到的东西叫常识而已。你知道吗？打破并灌输新的常识，那就是洗脑!」

「哇……说得好像很难。」

「那是很难的。不过，洗脑对我们恶魔来说是拿手好戏，是拿手中的拿手。怎么样?这个我可以教你哦。」

「真的? !那就拜托你了!莉莉老师。」

「老师?嗯，老师啊。那么，没有时间了，那就斯巴达式……devi!」

句尾带着仿佛想起了什么似的小字。

看来，她的心情稍微恢复了一些。

就这样，在莉莉老师的指导下，黑泽洗脑计划的构建开始了。



◇◇◇



「好饿啊……」

我试着大声说。

当然，没有人会给我回信。

「想吃炸鸡，也想吃肉包，想吃草莓蛋糕，想吃薯片，想喝奶茶……」

我想要那个。想吃这个，越想越难过，真的想哭。

哎……哎哟……。

黑暗中，肚子的声音不停地响着。

多亏了那个臭男人留下的水，我的口渴得到了缓解，可这次肚子饿得受不了了。

(已经有多久什么都没吃了?)

回想起来，早餐吃的羊角面包和沙拉是最后一次。我现在非常后悔对妈妈说不要煎鸡蛋。

即便如此……和之前相比，我觉得好多了。

听说只要喝了水，就不会那么容易饿死，好像不是骗人的。

我的模特朋友中，甚至还有沉迷于断食减肥的人，所以暂时还可以……应该是。

日期的感觉很模糊。一直待在漆黑的房间里，搞不清现在是白天还是黑夜。

身体状况很糟糕。

除了肚子饿以外，什么都没力气想，肚子疼，一直想吐。

而且，感觉很热，脑袋里像蒙了一层雾霭似的昏昏沉沉。

「啊……」

只能叹气。

我抱着塑料瓶，躺倒在地。

噗的一声，水在瓶中跳的声音。

我的手臂感觉到水在塑料瓶里晃动的触感。

一定要小心喝。虽然这么想，但回过神来，水只剩下三分之一了。

即便如此……还是老样子，完全不知道情况。

既不知道这里是哪里，又没有窗户，就算把耳朵贴在墙壁上也听不到外面的声音。手机没电的时候，一生气就弄坏了。没有任何可以求助的手段。

「用恶魔的力量建造的房间……不会吧?」

我认为那是骗人的。

只是想吓唬我而已。

我所知道的，只有被恶心男关着这个事实。

真没想到，他竟然有胆量做这种事。

我都快要死了，还得向那家伙乞求原谅，我真可怜。

自己怎么说也是美少女模特哟?艺人哟?

那样的他就算集齐一百个人和我比，我肯定更有价值。

这个世界太不讲理了。真的，看起来好傻。

话虽如此——

「消失！」

想起自己脱口而出的话，手脚就生气的乱动。

(啊啊啊啊啊!为什么会说那种话呢?真的是那样的家伙!连碰我一根手指的资格都没有!)

当然是迷茫。

口渴实在太难受了，想快点喝水。如果以H为目的的话，希望早点结束，让我喝水。想到这里，我条件反射般地脱口而出那句话。

「想死……」

骗人的，我不想死。但是自我厌恶很厉害。

自己的呢喃声消失后，房间里又安静了下来。

刚开始被关起来的时候，我非常生气，踢着墙壁，大声叫了起来，但最让我不安的是手机没电之后。

房间里一片漆黑，除了自己肚子发出的声响之外，没有任何声响。至今为止，我从未觉得一个人这么可怕过。

所以，虽然我很不情愿，但当那个臭男人走进我的房间时，我确实松了一口气。

「是真的想杀了我吗……对了，这是不可能的。」

说得好像是别人的事，老实说太没有现实感了。

话虽如此，如果不喝水，也许现在已经死了，如果就这样什么也没吃，说不定哪天真的会死了。

那个男人离开后，不知过了多长时间。

虽然听起来有点奇怪，但那种事也没关系，说实话，我希望你早点来……。

注意到这种想法，我嗡嗡地摇了摇头。

因为不是。我不是想见你。

就这样在漆黑中虚弱下去，只觉得太痛苦了。

那个恶心的男人不来的话，就算想回家也没办法谈下去。

「我对bitch没兴趣。」

虽然是这么说的，但这让我很生气。

他到底是怎么想的呢?

对我没有兴趣，肯定是在逞强。

虽然非常讨厌，但是为了离开这里，无论如何也没有办法的话，至少让他有一次H也是可以的。

比死要好。

当然，如果能出去的话，我会报警的。

即使发生了性关系，唯一的安慰的是这不是第一次。

上周给了纯君。

第一次体验虽然很痛，但温暖，温柔，但我感觉很幸福。

所以，就算被那样的人做了什么也无所谓。

就像被狗咬了一样。

比起那个，不能就这样和纯君见面更让人无法忍受。

我用指尖抚摸着纯君送我的礼物——品牌logo的吊坠，闭上了眼睛。

「纯……我想见你。」


◇◇◇


「OK（devi）完美devi!」

从周六上午开始的洗脑计划的构筑，到实施的演技指导。这一切结束是第二天，星期天早上六点多。

「这样真的没问题吗?」

「啊!不相信的吧?结果这种事和狗的管教是一样的，就是糖和鞭子的区别。总之，最开始最重要的是让人觉得可怕，所以不要原谅!」

「可是……果然很暴力……」

「只要轻轻拍一下就足够了，不管怎么说，她都快死了。」
（再次重申，莉莉的各种语气词自行脑补）
「嗯，确实是这样。她已经整整三天只喝水了，要是再乱来，说不定真的会死掉。」

「不过，三天正好是最佳时机。」

「怎么说?」

「现在开始是出现认知障碍的时候。」

「那是什么?」

「简单地说，就是这样的。就像缺氧一样的。人的身体如果什么都不吃的话，就会用光让大脑运转的葡萄糖这种体内物质，从而产生代替物质。」

「代用物质?」

「是的，代替。彻底代替。那么，代替物质的比率最高的时候是七十二小时之后，也就是整整三天。那个时候大脑就不能正常运转了。一般来说，智能应该会下降到醉汉程度的。」

「原来如此。」
让我一直觉得很蠢的莉莉，居然能流畅地说出这样的话，我着实吓了一跳，不过，恶魔这帮人平时大概就在利用这种东西吧。

「首先是体力胜负。现在休息。接着等她一起来，程序开始演示。」

说着她竖起大拇指。

「这样，童贞就毕业了!」 