========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-07-20 17:10
==========================

 
然后，黑夜来了。
 
桌子上放着一张纸和（诱发排卵剂）假货，我躺在真咲旁边。
 
既然把星期二和星期日分开了给黑泽桑。这就是对真咲的最后一次洗脑吧。
 
真咲越喜欢我，被背叛时的伤害就越大。
 
为什么会这样……我也是这么想的。
 
说实话，对被背叛已经没有怨恨了。
 
不，也不是没有……相当薄。
 
倒不如说，我害怕。再次被背叛。
 
她说她爱我。
 
但是，我的人生并没有天真地相信这句话。
 
莉莉说，如果变成隶属状态，状态就会固定下来。那样的话就不会再背叛我了。
 
但是，现在达到这种地步的只有凉子。
 
尽管花了那么多工夫，跟黑泽桑囿于‘屈从’一样，真咲也是‘屈从‘。
 
藤原桑达到从属状态的原因，老实说不知道是什么，但至少没有达到隶属状态。
 
这三个人和凉子的区别是什么?
 
大概，即使把普通的恋爱感情提升到最大值，也不会达到隶属状态。
 
我想，有必要更强烈地刻下我的存在。
 
如果一切顺利，真咲一定会受到严重的伤害，怨恨，扭曲，怨恨我，怨恨这个世界。可能会直接坠入深渊。
 
但她确实把我，只把我铭刻在她的心里。
 
我想，如果是这种状态，就可以进入隶属状态。
 
当然这只是假设，失去她的可能性更大。
 
如果可以的话，我希望黑泽桑也能在同一时间处于隶属状态，但这也太过分了吧。
 
我跟莉莉说了这件事。
 
“福米福米是洗脑的初学者。失败了消沉的话，那就惨了。”
 
她用格外温柔的眼神看着我，告诉我失败是成功之母的前提。
 
我想，那你就告诉我怎么做才能把她带进隶属状态吧，可我再怎么哭诉也无济于事。
 
已经到了这个地步，只能去做了。
 
“莉莉，好啊。”
 
大概刚说出口，针就掉了吧。真咲的睫毛微微颤动。游戏开始了。
 
“啊呀……文雄君，嘿嘿……”
 
她今天依然睡眼惺忪地微笑着。
 
“早上好。真咲，刚起床不久……我想让你看看。”
 
“什么……什么?”
 
我拉着真咲轻飘飘的手让她起身，径直走向桌子。
 
“桌子上有这样的东西。”
 
她看向桌子，仿佛睡意全消似的，睁大了眼睛。
 
“什么……那是……”
 
说不出话来也不无道理。
 
放在桌子上的一张纸上，用黑体印着这样的字。
 
“准备了排卵诱发剂，插入这个做爱的话会确实怀孕，如果想从这里出去的话——-把孩子孕育出来吧。”
 
“为什么会这样……”
 
嗯，是啊。
 
我绞尽脑汁想出了一个类似的理由。
 
“嫉妒真咲的可爱，故意让你怀上丑孩子……之类的?”
 
“我想嫉妒到这种地步倒是不会的……不过，文雄君，我希望你不要贬低我的男朋友。文雄君只是有点个性而已，并不是什么丑人!”
 
“啊，嗯，谢谢。”
 
我不由自主地道谢，真咲笑了。
 
然后，她面带笑容，说出了意想不到的话。
 
“嗯……那，生个孩子吧。”
 
“诶? !”
 
这让我不知所措。
 
说服哭着不愿意的真咲，勉强让她接受。
 
我料到有这样的过程，但她却满不在乎地说出这样的话，我不禁大吃一惊。
 
而且，如果是藤原桑的话也不是不知道，但是是那个老实又畏缩的真咲！
 
“为什么会有这种表情?文雄君。因为，你已经好几次……把它放到阴道里了。就算你已经做完了也不奇怪吧?”
 
“这个……是这样的，不过，要说确实的话，好像有点不对……”
 
“在一起啊。我不打算离开文雄君，还不如怀上孩子，早点和文雄君结婚呢。”
 
“呃、呃，结婚! ?”
 
“不?”
 
“不……虽然不是这样。”
 
怎么回事?真咲一下子过来。
 
大概是因为交了男朋友，对黑泽的自卑感变弱了吧。看起来相当强势。
 
“大概,就算是普通的结婚吧,我的爸爸也绝对不会原谅我,没错……。爸爸虽然很可怕，但他校长，我想我大概不会打你,但肯定说教的时间会很长。加油啊，亲.爱.的！”
 
“啊，嗯。”
 
不知怎的，我被完全吞噬了。
 
真咲紧紧抱住我，像是担心我的困惑。
 
然后，她把脸贴在我胸前，小声说。
 
“……如果能离开这里，就像普通的恋人一样好好享受一下吧。约会，去旅行，放学后去吃快餐，唠唠叨叨地聊天。”
 
我和真咲不知道是谁，嘴唇重叠在一起，然后倒在了床上。
 
一边贪着嘴唇，一边互相玩弄对方的身体。
 
真咲看起来比平时更加兴奋。
 
真咲的大腿间轻轻擦干，她松开嘴唇，直勾勾地盯着我的眼睛说。
 
“啊……放进去。”
 
我一边感受着已经湿漉漉的热肉褶的触感，一边将白色药片塞进阴道。
 
“啊……总觉得好开心啊。”
 
(……嗯，是假货。)
 
我不由自主地移开视线，她用手夹住我的脸，红着脸害羞地说。
 
“插进来……把孩子给真咲。”
 
如果对方露出这种表情，我就无法忍受了。
 
我把肉棒按在她的阴道口，猛地把她的腰推了出去。
 
霎时，湿润的触感包围了我的物品。
 
“嗯……嗯……”
 
她皱着眉头，闭着眼睛。
 
不一会儿，我的东西完全埋进她的阴道里，她长长地叹了一口气。
 
“我……我会成为一个可爱的妻子。我的身体……我的心都给你了，你要一直爱我……哈、哈……”
 
“我爱你。”
 
“……嗯，我也是。”
 
我没有立刻起身，把脸埋进真咲超乎寻常的胸部里。
 
然后，一边吸着甜香，一边慢慢地动着腰，用肉棒贪婪地吃着真咲。
 
“在真咲的阴道里，好舒服啊。”
 
“啊、啊、啊……我也很舒服，嗯、嗯、嗯!啊啊……嗯!”
 
大概是对怀孕的状况感到兴奋吧。她的阴道比平时更热，也比平时更湿。
 
“啊，文雄君，你就喜欢我吧……我，想成为更喜欢文雄君的女孩。”
 
“那就更激烈一点吧。”
 
“啊、啊、啊、啊……啊啊……啊啊!”
 
我加快了腰部的动作，她更加昂扬的样子，就像小猴子一样双手双脚交叉，抓住我的身体。
 
“感觉更舒服了……”
 
“真、真咲……嗯!”
 
那一瞬间，我哽咽了。
 
说实话，我吓了一跳。
 
突然，真咲从下面灵巧地晃了晃腰，开始用阴道摩擦我的东西。
 
我想她想让我心情舒畅。
 
我们擦身而过，配合默契，彼此忘我地扭动着腰。
 
“啊、啊、啊!啊、啊、啊啊!”
 
随着兴奋，呼吸变得急促起来。
 
她的喘息声响彻整个房间。
 
“文雄君，文雄君!你会更加喜欢我……疼我……成为一个可爱的妻子……啊，啊……嗯……”
 
真咲大声呼唤着我的爱。被这么一说，我就停不下来了。
 
我像是在回应她的要求，不停地戳着她那湿淋淋的阴道，真咲也拼命地扭动着腰，想要继续贪食我的东西。
 
“吻啊，吻啊……”
 
说着，她噘着嘴，我粗暴地咬住她。
 
“你、你……你……你……”
 
我们连在一起，嘴唇重叠在一起，互相玩弄着舌头。用粗糙的舌头互相摩擦，注入唾液，吮吸唾液，喝，喂。
 
“喷香……文雄君的舌头，好吃啊……”
 
我们放开嘴，只把舌头缠在一起。
 
这种下流的吻让真咲越发兴奋起来。
 
但是——
 
“哎哟，哎哟……也，已经不行了……哈……哈……”
 
终于过热了。真咲的腰部停止了活动，似乎是快感使她无法用力。
 
“好舒服啊，谢谢。”
 
“嘿嘿……”
 
我温柔地抚摸她的头，她高兴地眯起眼睛。
 
“剩下的就交给我吧。”
 
说着，我扛起真咲的腿，站起身，从上往下用力拍打她的阴茎。
 
“啊!突然这么激烈……好厉害!啊、啊、啊!啊!啊……啊啊啊啊啊啊!”
 
“继续走吧!”
 
她把脚往前推，身体弯曲，从上到下用力挤破完全向上的真咲的阴道。
 
“喂! ?小鸡鸡变了!这么做不行啊，变奇怪了啊，喂、喂!”
 
“好啊，快疯起来吧。”
 
尊!尊!尊!尊!
 
延长行程，在她的最深处。子宫口就像攻城兵器冲垮城门一般，猛烈地刺向子宫口。
 
“咚!咚!咚!”
 
突然，真咲的身体开始痉挛。
 
已经快要来了。
 
咬紧牙关，强忍着。
 
看起来是这样的。
 
但是，不能就此松手。用龟头把子宫口往上推了好几次，把她逼得更紧了。
 
“啊!啊!啊!喂!好厉害！好棒！”
 
身体一阵颤抖，她的表情荡然无存。
 
好像是有点累了。
 
不过，我果然还是S感很强。
 
实际上，我还没有，也没有放弃的理由。
 
更用力地往上推真咲的阴道深处，她的样子变了。
 
“啊、啊……啊、啊、啊……啊……”
 
喘气声断断续续，身体开始像坏掉的机器人一样不自然地颤抖。
 
“你现在的表情好厉害啊。”
 
“哎、这是为什么呢？……只是……胸部……”
 
嘴角松弛，口水一直垂着，好像还在流鼻涕。
 
当然，几乎是一场大洪水，爱液滴得几乎能听见声音。
 
浑身是汗，真咲已经变成了黏液质的生物。
 
我想看看真咲今后会变成什么样子。
 
在这种欲望的驱使下，强行抑制着逐渐上升的射精欲。
 
然后，为了不让子宫口马上裂开，我控制住腰部的速度，用力将子宫口剜开。
 
“哇!哇!啊！哇!”
真咲的样子顿时变得更奇怪了。
 
眼睛一眨一眨地往上看，从喉咙深处发出干涸的声音。
 
“啊` ` ` ` ` ` ` ` ` `……啊` ` ` ` ` ` ` ` ` ` `……”
 
已经不再是喘息声，而是呻吟。
 
真咲邋遢地垂着舌头，一脸毫无理性可言的表情站了起来。
 
(真咲坏了)
 
这么一想，
 
“呜呜! ?”
 
S气到了极点，我不由自主地差点儿射精。
 
大概是感觉到我的东西在阴道里砰砰跳动的触感吧。真咲用力掐住缠在腰上的腿。
 
“好像……来吧……好棒……从福米的肉棒里拿出来……”
 
她沉浸在快感的海洋中，眼睛里已经看不到任何理性。
 
倒不如说，看起来几乎是本能地要求阴道中出。
 
但是，我很高兴。
 
那个文静内敛的真咲，能疯狂到这种地步，真是太骄傲了。
 
“怀孕了!真咲!怀孕了!”
 
激动不已。滚滚向前。燃烧起来。
 
我像被点燃了一样，拼命扭动腰。
 
她的阴道比平时更热，她用力地向上推。
 
“哇!哇!太棒了!哇!加油，好厉害哇!来啦!”
 
“给你!给你!”
 
“哇!哇!哇!哇!哇!”
 
她似乎想回答，但只能发出呻吟声。
 
“怀孕!”
 
话音刚落，缠绕在根部的热块就破裂了。
 
怎!哎哟哎哟!
 
“嗯……!”
 
锐角般的快感袭来，我不由得皱起了眉头。
 
太舒服了。
 
但是，真咲似乎比这个还要厉害。
 
“哇! ?哇!来了!哇!中！啊啊啊啊啊啊!”
 
被精液喷到阴道深处的那一瞬间，她的表情瞬间变得惊讶，然后马上快乐地使开朗表情荡漾开来。
 
雪白的脖子露出来，背脊挺直，紧绷着腰的腿朝着天花板直绷。
 
“…………”
 
最后没有发出声音。
 
她噘着嘴爬到高处，全身的力气都耗尽了。
 
但是，我也一样。
 
我把脸埋进她丰满的胸膛，轻轻吻着她的乳头，调整着紊乱的呼吸。
 
只有两个人呼出的气息在房间里堆积起来。
 
不知这样做了多久。
 
过了一会儿，
 
“……真咲。”
 
我想看她的脸，她立刻用双手遮住了脸。
 
“……不要看，求求你。”
 
“为什么?我很喜欢真咲你那张胖乎乎的脸。”
 
“不是的。”
 
“什么?”
 
她不不不地摇着头，我不禁歪了歪头。
 
“可是……一想到肚子里有文雄君的孩子……就笑了。”
 
那一瞬间，升级的电子音响起。
这样真咲也从屈从→从属了。
———————————————————
整理一下，
黑泽《屈从》
真咲《从属》
藤原先生《从属》
寺岛先生《隶属》
最先被绑架的黑泽桑是最低级别的。 