========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-07-20 08:46
==========================


———————————————————————————————

「羽田真咲的状态变成了『从属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●标记」


「可以掌握俘虏囚(屈从、从属、隶属状态的人的总称)的住所。」


「●支部」


「可以暂时借给隶属状态的人设置门的能力。但是在这种情况下，不能使用追加功能。只能使用初始功能。」

———————————————————————————————

总算让真咲处于从属状态，我在心里松了一口气。

已经过了半夜，今天已经是星期一了。

虽然说是星期二，但实际上是今晚。

因为过了深夜零时，会逼着黑泽先生选择我还是粕谷君。

「怎么了?你在发呆吗?」

突然，真咲看着我的脸，我微笑着回答。

「我在脑子里反复回味着，今天的真咲真是太厉害了。」

「笨蛋……笨蛋。」

这一天，我们再也没有做爱。

我和真咲抱在一起，只是交谈着。

离开这个房间之后想做什么。你想吃什么?约会去哪里呢?孩子是男孩好吗?女孩好吗?给孩子起什么名字好呢?新居在哪里好?

我们完全不理会如果真的有了孩子，就会降临到我们身上的辛苦，只是聊着像做梦一样的话题，手指一直缠在一起。

真咲是在清晨入睡的。

她开始安静地发出鼾声，莉莉照例出现，把她锁住。

然后，她看着已经完全静止的真咲的脸，微微一笑。

「看起来很幸福的福米福米啊。醒来的时候，却不知道绝望在等着你……」

「莉莉，你不是觉得会失败吗?」

「我现在还是这么想的devi。你太小看女人这种生物了，devi。」

「不过，你不会反对吧?」

「失败也是经验中的一种。但是，要做的话，『演出』这种程度还是要好好做吧。」

「演出?」

「对小奶精说这一切都是自己安排的devi?那样的话，房间的感觉也要像个坏蛋才行devi。不管怎么说devi，形象很重要。就连魔王大人，玉座之间的惊悚，大半也都是演出devi。」

「是演出吗? !」

「「是的devi。故意让骷髅滚一下，把骷髅装饰到魔王大人身上devi，把玉座装饰得很漂亮，非常辛苦devi。」

听幕后的故事，是什么呢……对恶魔产生一种奇怪的亲近感。

「……既然是这样，那就把房间弄成坏人的样子吧。」

于是，我听从莉莉的建议，试着改变房间的布局和装饰。

结果，上学的时间到了，时间延长了。

这个房间就这样妥协了，

莉莉说——

「就像邪恶秘密结社的统帅的房间一样。」


◇◇◇


毛茸茸的毛毯的触感。

在阳光的香味中，我醒了。

在那个已经成为日常的豪华房间里醒来。起身的时候，已经开始考虑早餐该准备些什么了。

「中华粥……一碗榨菜。」

因为我突然想起和模特同行的孩子们说，在台湾拍摄的时候，中华粥很好吃。

眼睛好像肿了起来。

是这样啊……哭得那么厉害。

今天是一天悠闲的日子还好，但如果是做模特的日子那就完蛋了，这样的脸，纯君和福米君都不想看到。

即便如此，昨天的福米君还是很厉害。那可糟了。

那只大公鸡，如果同一个地方用力撞到的话，一定很舒服。

虽然我觉得会嫉妒的男孩子很可爱，但如果被那个东西撞到，真的很可怕。

我不由自主地抖动了一下身体。

(不行不行!不要想起来!又想要了。)

不知从什么时候开始，自己变成了这样的孩子。

(因为是福米君不好!)

我使劲摇头，想要甩掉那可恶的妄想。

「美铃小姐，你醒了吗?」

小苍兰问我。

「早上好。那个……我……」

「请问，是纯君还是福米大人的，您必须选一个。」

「嗯，我要回到纯君身边。这也是我最后一次见到小苍兰了吧。」

「您已经决定了吗?」

「嗯，我没想过会这么喜欢福米君，但那个契机，还是因为想回到纯君身边……」

「是左边吗?福米大人，一定很伤心吧?因为会失去所爱的人……」

「所以啊，我想最后帮他做点什么……」

「如果是这样的话……我想，作为福米大人的癖好，还是穿性感内衣比较好。」

「果然，会朝着这个方向发展……」

「是的，那是最合适的。」

「但是，我不会交给小苍兰的!我会让她拿来几个，自己选!」

「知道了，那就吃早餐吧。我们准备了从台湾买来的满珍楼的顶级中华粥。」



◇◇◇


「诶诶，换座位了!」

来到教室，藤原桑坐在我旁边的座位上。

我能说的只有一件事。

「交换!」

「不要说得像傻瓜一样!」

藤原桑一到我身边，我的平静时间就会消失。无论如何，我希望你能回到原来的座位上。

「戈利冈会生气的吧?」

「戈利冈不可能注意到的。坐在旁边的那个孩子也不喜欢和福米在一起，所以很高兴。」

「把我的心自然地挖掘出来吧?」

坐在我旁边的是一个戴着眼镜的老实女孩……是讨厌吧。是吗……那个很有魅力。

「哈哈，是叫『winwine』的吧?真的，大家都看不见，真是太好了!」

「那个……藤原桑，一边这么说，一边把座位靠过来，可不可以不要这样做？」

「不是挺好的吗。啊，教科书都忘了，给我看看福米教科书吧。」

「全部……你来学校干什么!」

「肯定是去见福米的。」

「你可以毫不害羞地这么说……」

「那我明白了。那我离开了，保持警惕！」

「能做到吗？」

「嗯，好吧。因为福米超帅，所以为了不让其他的孩子抢走，我想好好的给她们看一下!」

藤原桑刚说「超帅」，周围的人就一起看了两遍。

「那么，如果你想静下来的话，就模仿一下猫吧。」

「这不是很简单吗?」

说着，藤原桑做了一只猫的手，然后向我招手。

「喵~喵~舞喵喵，福米喵喵，我有个请求，喵喵，我想求你，喵喵。」

「喂，猫不会说人语。」

「喵!喵!喵!喵!」

「我不知道你在说什么，所以不予受理。」

「太过分了好了好了!福米一开始就不想做嘛!」

「是啊。」

「太过分了!福米是羞耻游戏狂! !」

从周围传来的窃笑声中，混杂着「情侣」、「一大早就开始玩羞耻游戏」、「木岛的变态」等词语。

奇怪。虽然我很认真地拒绝了，但总觉得自己只背负了一部分负债。

这时，立冈走进了教室。

明显是一副无精打采的表情，感觉不到一丝生气。

几乎没有人注意到他进来了。

「……那个性犯罪者，他还真会露脸啊。」

藤原桑明显皱起眉头，在我耳边说。

「我觉得原谅他也挺好的，立冈君，他已经够可怜的了，再也不能袭击女孩子了。」

「什么?小公鸡被砍了吗?」

「虽然不正确，但很接近。」

「近……真的吗? !」

不知道立冈有没有注意到我们的目光在追随，他胆怯地坐在自己的座位上。粕谷君突然走到他身边。

「昌弘，昨天，你可别犯傻。」

「啊……啊，对不起。」

就连粕谷君也觉得情况很奇怪吧。

「怎么，你身体不舒服吗?脸色有点难看。」

「嗯，从昨天开始……有点。」

「是吗?是这样啊。不过，至少联系一下吧。」

「不好意思……」

他们的谈话就此中断。因为上课铃响了，班主任戈利冈走进了教室。

据戈利冈说，今天刑警们也来学校了。「被叫到名字的人请迅速前往校长室。」这句已经成为惯例的句子刚一出口，立冈就举起了手。

「老师，我有件事想跟警察先生说。」 