========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-08 15:06
==========================

「原来如此……那么，猪本刑警也说立冈君的话『完全没有参考价值』吗?」

「嗯，嗯，是的……所以……嗯，没有什么问题，嗯……」

把脸插在我大腿间的女人这样回答。

细长的凉凉的眼睛。和同班女生完全不同的下巴线条。她就是以蓬松的短发为特征的美女——寺岛凉子刑警。

「啊，啊………主人啊，已经可以了吗……」

「不行，我还没说完呢。」

她一边用口水舔着我的嘴角，一边用舌尖抚摸着我睾丸上的皱纹，抚摸着我的胸部，发出灼热的喘息声。

她想快点咬住我的东西，却还没得到原谅。被寄放在那里了。因为嘴里塞满了食物，连话都说不清楚。

班会结束后，立冈走出教室，走向校长室。

他在第一节课结束之前就回来了，到底说了些什么，我还是很好奇。

翘了第四节课，我给凉子发了一条短信，和她汇合。

地点是一楼的女厕所。最里面的单间。

凉子照常进去，我从隔壁男厕所的单间通过房间通道，来到女厕所的单间。

这样一来，就不会有人看到我和她在一起了。

一看到我的身影，她高兴地两眼放光，不需要命令就跪在地上。

真是只可爱的母狗。

「主人，如果是服务的话，在主人的房间里做比较好吧?」

「上课的时候去女厕所，是不是很刺激?」

说完之后，我对自己的发言自己吓了一跳。

(有刺激感好吗?这是什么?)

基本上，我是胆小怕事的。应该没有享受刺激的想法。

或许我也开始慢慢改变了。

经过这样的对话，现在，坐在马桶座上的我的大腿间，凉子跪着把头插进去。

黑色长裤套装，白色衬衫。给人一种很能干的感觉的她，敞开衬衫的胸口，露出胸部。

虽然禁止含在嘴里，但她还是伸出舌头，小心翼翼地舔着我的东西。她面颊上扬，一心一意地用舌头舔着我的东西，像是在怜爱。

「呜、呜、呜……呜……」

我伸出手，把手指放在贯穿乳头的耳环上，她高兴地颤抖着身体。

据凉子说，立冈隐瞒了自己不方便的地方，把昨天发生的事情说了出来。

据他说，和女朋友去了旅馆，突然失去意识，被带到中世纪城堡一样的地方，在那里被猪怪物捅了屁股。

原来如此，魔界发生的事情是在房间外面发生的，所以不在《人物忘却》的范围之内。因此，他对莫霍克男爵的事似乎记得清清楚楚。

在凉子看来，此时的猪本刑警似乎已经失去了听他说话的兴趣。

那是吧。猪怪物登场的故事不可能有什么可信度。

不仅如此，同席的校长还把他去酒店的事当成了问题，在职员会议结束后，还宣布了要对他进行处分的决定，真是愚蠢至极。

据说之后他也拼命诉说，但无论如何，谈话的内容都过于暧昧。

被猪怪物挖了屁股昏厥后，回过神来，在不太清楚的石造房间里和谁说话了。

只是，和谁说了什么，完全不记得了。

但肯定是被绑架了。

黑泽桑和羽田桑好像也和自己一样被绑架了。

嗯，正确。

说得没错，但他的话里没有任何提示。

猪本刑警似乎始终面带笑容。

凉子说——

「那是前辈想快点结束谈话时的表情。」

这样的事。结果是什么都不用担心的结局。

「嗯……嗯……他的事就算不管也不会有什么问题吧……」

说着，凉子用舌尖刺激着铃口。

「你的舌头真好，是你的未婚夫教你的吗?」

「嗯……不是，我从来没有吃过那个男人粗糙的东西。啊……为了让主人满意，我用网络视频练习了一下。」

「哈哈，你说得真可爱。」

我抚摸她的头，她陶醉地表情荡然。

「嗯……嗯……还有一个报告……」

「什么?」

「关于照屋姐妹的事，照屋、照屋……现在，我正在对姐姐杏奈的丈夫所属的暴力组织进行内部调查，嗯，乐乐乐乐……掌握介绍卖淫的证据……嗯，有两个。这几天也会扣押、扣押、扣押……下定决心进行搜索……好像要成为当事人了。」

「哦……」

那真是有趣的展开。

「那等扣押搜查的时间确定了，再拜托你报告。」

「明白了……那个，到时候……」

「不用担心，我会好好抱你的。那么，第四节课也快结束了。你可以咬住我，让我舒服点。」

「谢谢!」

也许是特别高兴，露出了不像她的天真笑容，凉子一下子把我的东西含在嘴里。

课堂上的寂静，从操场传来学生们的微弱的口号，穿过走廊传来音乐室的钢琴声。

「呃……啊……好大.…呃……」

在这种日常的声音中，潮湿的气息和挂着鼻子的声音在女厕所的单间里回荡。

扑哧，扑哧，扑哧……。

她的头每前后摆动一次，她那波浪般的短发就像跳跃一样摇晃起来。

「好啊，不光是舌头，请多用嘴巴。」

「唔……不……唔……唔!」

他噘起嘴，把鼻子底下伸得大大的，一副稚气未脱的表情。凉子用被情欲浸湿的眼睛抬眼望着我，按照她说的，用脸颊后面的肉和整个舌头，把我的东西弄脏。

扑哧，扑哧，扑哧……。

也许是兴奋的缘故，她的额头开始冒汗，唾液从半开着的嘴角流了出来。发出混浊的声音。

「再使劲点摇头。」

「啊……好，熟透了……」

嘴里不断涌出唾液，几乎要被烫伤了，她缩起的嘴唇前后晃动着。

光是这样，我的脊背就会一阵战栗，声音自然也跟着升高。

「嗯……嗯……真是的，嗯……嗯……嗯!」

小鼻子膨胀到极限，凉子雪白的肌肤灼热起来。

「这是奖励。凉子，我要用我的子类填满你的肚子。」

「咪、咪、咻……真是的，咪、咪!」

凉子眯起湿润的双眸，缩起唇环，仿佛要把阴茎的阴部挤出来。

只咬住龟头，激烈的划水。我也被这种咄咄逼人的刺激逼到了极限。

扑通!哎哟哎哟!

「嗯啊啊啊啊! ?」

射精的那一瞬间，我抓住凉子的头，把她的腰塞进去，俯视着她的美貌，以及她的鼻尖埋在阴毛里的样子，久久地出神。

「太好了……」

在确认自己纤细的喉咙反复跳动之后，我才抽出东西。

凉子动了动脑袋，似乎舍不得离开被拔下来的肉棒，在我的东西掉下来的瞬间，她噘起了嘴，不让充满口腔的白浊液流出来。

然后她闭上眼睛，仰望天花板。

喉咙剧烈地颤抖。

「多谢款待……我吃完了。」

她一边说着，一边把嘴里的东西都喝光了。

我抚摸她的头，她高兴地眯起了眼睛。

「话说回来，太晚了会果然会被怀疑的。还有，要好好漱口再回去。精液味的嘴不好。」

「……我想再享受一下余味，但如果是您的命令，我就忍了。」

看着一脸遗憾的凉子，我不禁苦笑。

然后，我想起了想拜托她的事。

「凉子，有件事想拜托你……」

「请您多多指教!」

她的表情顿时充满了期待。好像被我命令得高兴得不得了。

「今晚……半夜了。大概两三点吧。学校正门前放了一个失踪的女孩，不好意思，你能保护她吗?她可能想自杀，但绝对不能让他自杀。听我说，好好照顾我。好好。」

「明白了……请问……能得到奖赏……那个，有吗?」

「当然了，近期我就把你叫到床上，一直疼爱你到天亮，你就期待着吧。」

「谢谢! !」

是什么呢?我仿佛看到了她背后被剧烈甩动的尾巴。

我用「房间穿行」走到男厕所，走向教室。

在走廊上走着走着，第四节下课的铃声响了，学生们开始往走廊里走。

「在这里!已经是午休时间了，福米，吃便当吧!」

藤原桑看到我的身影，拿着装着便当的袋子跑了过来。

那时，

「那是……」

我不禁严肃起来。

藤原先桑身后，一群人正沿着走廊最里面的楼梯往上爬。

一群以照屋小姐为首的短发女生朝屋顶走去。其中混着一个长发男子。

那个被人抓着胳膊耷拉着脑袋的男生，嗯，谁看了都觉得是立冈。

「那，去屋顶吧!」

「嗯……今天不去屋顶比较好吧。」

藤原桑没有注意到照屋他们已经爬上屋顶了。

「那，那就在中庭的长椅上吧!已经是公认的恋人了，我们也在中庭出道吧!」

实际上，这是一个晴天的午休时间。中庭成了情侣们的聚集地。

因此，单身的学生一律不靠近中庭。

「是哪里的公推啊……嗯，算了。」

「太好了!福米!」

说着，藤原桑抱住我的胳膊。

她似乎很向往在中庭边边调情边吃午饭。



——另外，立冈君下午的课早退了。 