========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-13 03:51
==========================

「黑泽，已经准备完毕devi。」

从学校回来，刚一踏进房间，莉莉就这样对我说。

「啊，应该是吧……不过，我再过一会儿再去。」

这将是最后一个夜晚。

她应该是这么认为的。

大概也有自己的想法吧。

话虽如此，过了深夜十二点，日期变了之后才是真正的胜负。

那个时候，如果她变得心神不安的话，顺利进行的事情也会变得不顺利。

所以，为了调整时间，晚饭后，我久违地在客厅里和家人一边看电视，一边放松地泡了澡，等到晚上十点才打开门。

房间的四个角落里，隐约亮着温暖的橙色灯光。

对她的落差待遇已经没有意义了。

因此，她所在的房间并不是过去那种什么都没有的石砌房间，而是保留了带顶篷的床和间接照明。

黑泽桑坐在床上等着我。看到她的样子，我——虽然是不太合适的表现——不由得仰起身子。

她身上穿的是一件短款的粉红娃娃装。

大概是娇小的萝莉吧，她的内衣的轮廓就像幼儿园的小女孩一样，在透明的布料下露出来，颜色稍微深一点，有很多荷叶边，很可爱。

最让我心动的是，她的发型和往常不一样。

她戴着和内衣一样的粉色蝴蝶结，头发在头顶左右扎成双马尾。

与年龄相比，黑泽桑显得很成熟，他那稚气的样子出乎意料地可爱，老实说，我吓了一跳。

「……吓了一跳。」

「不适合……吧?」

面对一脸不安的黑泽桑，我慌忙摇了摇头。

「正好相反，太可爱了……心跳加速，心脏好痛。」

「嗯……这样啊，嗯……太好了。」

看到她一脸轻松又害羞的样子，我的心脏更加怦怦直跳。糟了……真的很紧张。

「今天我来帮你。福米君，你只管睡就好了。把衣服脱了过来。」

说着，她在床上拍了拍，催促我。

我只穿着内衣躺在床上，她骑在我的肚子上。

「嗯……福米君。我还是选……纯。」

说到这里，我把手指贴在她的嘴唇上。

「现在还是星期一，还没到星期二呢。」

「……是啊。」

她露出寂寞的微笑，倒在我胸前。

她把鼻尖凑到胸前。

热呼呼的气息和健硕的鼻梁撩动着我的肌肤，我不由得叹了口气。不知为何，我比平时更紧张了。

「洗过澡了呢，身上有肥皂的味道。」

执拗地把鼻尖贴在胸前的她，甜甜地小声说。

「但是……我也喜欢福米君的味道。福米君，啊……只是闻一下，肚子里面就开始疼了。」

每次被人娇滴滴地呼出一口气，我都觉得肌肤的敏感度在增加。

「如果我不在了，你会不会也和其他女孩子做这种事……这可能有点扫兴。」

「也有不会消失的可能性。」

「……」

她没有回答，紧紧抱住我的身体。

被薄薄的婴儿娃娃包裹着的两个肉丘，用力压在我的肚子周围

腹部传来的柔软的触感。我不由得想起用手揉碎这个隆起物时的那种惬意。

她就那样，像在被压扁的双丘上擦拭我的肌肤一样，慢慢地把身体往上滑去。

隔着婴儿玩具柔软的触感，呼吸和鼻梁刺激着我的胸板，让我感到无比的舒服。

「我知道你很任性，但……」

我气喘吁吁地提高声音小声说着，黑泽桑把嘴唇凑到我的脖子上。

「那么……」夸张的声音响起，她的嘴唇像章鱼吸盘一样把我吸住了。

「美铃?」

黑泽桑不顾我的困惑，用力吸了将近一分钟。

不一会儿，她撩起双马尾，一边深吐一口气，一边抬起头来。

「啊!我给你留下了痕迹，唇印。」

她所吸附的地方，散发着炙热的气息。好像是郁血淤血了。

「这个嘛，好像是衬衫藏不住的地方……」

「嗯。即使福利君和别的女孩子打情骂俏，我也没有资格说什么……只是有点抵抗吧。」

说着，她吐了吐舌头，恶作剧似的微笑着。

那之后，她随心所欲地到处下着强吻的雨，像要用力按压一样，狠狠地吸着我的乳头。

「嗯，好痒，住手。」

「啊?我的，明明吸了那么多啊~ ~」

与其他部位不同的触感让她动了动身体，顺势执着地吸附在乳头上。

就像抚摸乳晕一样，毫无缝隙地把嘴唇贴上去，用卷曲的舌尖执着地舔着乳晕的中心部位。

虽然之前从未意识到，但我清楚地感受到乳头僵硬而勃起的触感。

话虽如此，也并没有什么感觉。与其说是感觉，不如说是刺激的焦躁让我不由自主地扭动了身体。

「呵呵……福米君，你的表情好像越来越物欲横流了。」

嘴角淌着唾液，她恶作剧似的微笑着。

然后，她怜爱地抚摸着被唾液弄得黏糊糊的乳晕，慢慢地把手伸向我的大腿间。

「噗噗，福米君，羞羞答答的，哈哈哈。」

说着，她把我的内衣往下一拽。

是什么呢……。

被真咲当成小孩子也没什么感觉，但一想到黑泽桑就特别着急，大概是因为想起了以前居高临下的视角吧。

「哇!福米君，你的东西变大了啊!」

不过，在这种情况下，我也算是大人了，不会不高兴。

黑泽桑把手伸向我的东西。

可能是不太清楚用力的程度吧，像要压扁膨胀的海绵体似的用力握住，我不禁皱起眉头。

「稍微温柔一点……敏感一点。」

「啊，对不起，疼吗?」

她把脸凑近我的大腿间，一边亲吻龟头，一边来回抚摸，在笔直高耸的树干上，以连喘息的时间都没有的速度开始用力。

「等、等一下!突然这么激烈的话，再慢一点!」

「啊?就算说了别做了，福米君也没放弃吧。没关系，我马上就会让你舒服的。」

我以为她只是粗暴地蹭了蹭，没想到她的手开始起了变化。

一边观察我的反应，一边把幅度变长或变短，用食指和大拇指做成的圆环用力摩擦大雁头，同时竖起其他三根手指，刺激它的背筋。

不像是外行。一种单纯的上下摩擦感受不到的刺激向我的物品袭来。

动作绝妙得可怕。

「等、美铃，你在哪里学的? !」

「嗯……我说想让福米君心情舒畅，结果小苍兰告诉我了。怎么样?特训有成果了吗?」

「特训? !」

「嗯，一百根鱼肉香肠都捋过了。不要忍着，嗖嗖地拿出来就行了。对吧?我的手，很舒服吧?」

竟然是上位淫魔eldersacubus亲自传授的手技。

(他的随从只会做多余的事!)?)

黑泽美铃俯视着我，不停地动手。

过分贪婪的右手奉献。咬牙也撑不住。高潮的预感向我袭来。

「美、美铃!不行、不行!我要死了!」

「嘿…哟…❤」

「喂! !」

就在我不由地皱起眉头的瞬间，紧紧握在美铃手上的龟头膨胀了一圈。

突然，

嗖、嗖、嗖……!

从铃口喷出的雪白的热精液，把她的手掌弄脏了。

「啊，好多了!哇，黏糊糊的……」

黑泽桑慢慢地松开握着我物品的手指，享受着拉线的白浊触感。

那表情就像在美食面前吃着寄食的狗一样。口水从唇边垂下，吐出的热气似乎也越来越浓。

「啊……美铃，让我休息一下……」

射精后的轻微倦怠感中，我对明显兴奋的黑泽桑的身影有些胆怯。不冷静下来就不好了。

但是，

「亲爱的❤。」

黑泽先生俯视着奄奄一息的我，微微一笑。

嗯，咳酥，咳粗，嗯！

精液发出剧烈的水声，她再次动手。

「等、等一下!不，才刚刚好!」

而且，从龟头到根部，比刚才更激烈地捋着整个竿的大划桨。高潮过后变得敏感的肉棒强烈刺激着我，我不由得叫出声来。

「没事，没事。小苍兰也说过，『老爷们出一次门之后才是正式演出』。」

(真是的，那家伙的随从，真不赖!?)

已经是强制重新启动了。

与其说是心情舒畅，不如说是刺激太强而疼痛。整个鱼竿都发麻了，下腹也有一种压抑的窒息感。

但是，黑泽明的手的动作越来越激烈。到了这种程度，就不用考虑是否舒服，阴茎就会自动勃起。

「哇!小鸡鸡，嘎吱嘎吱!今天我要把它彻底榨干!」

在这样的时间里，那个被粗暴地弄得很僵硬的铃口，开始滴落尿道上的残渣和新涌上来的风油精。

「拿出来!拿出来!射精到空为止!就算我不在了，你也不会忘记我的~ ~ !用小鸡鸡来记住我!」

(多么任性啊!)

我在心里这样吐槽的同时，黑泽桑已经果断地咬住了黏糊糊的肉棒的顶端。

即便如此，手的动作还是没有停止。滑腻湿滑的舌头反复尝着龟头，用嘴唇把雁脖子的正下方勒上。

「呜、呜……」

我不由得呻吟起来。

我不可能忍受这种事。

情欲被点燃的黑泽桑，不时一边吮吸一边眯起湿润的眼睛，热心地动着舌头。

「好吃的烤腊肠……好吃……好吃……嗯……」

她抬起头，喃喃地说着，眼神变得销魂。

仔细想想，调教的最初，让她认为精液是美味的东西的不是谁，而是我。

没想到自己会以这种形式被逼入绝境。

「唔呼！呼呼呼呼！!」

她一边叼着龟头，一边叫我快点拿出来。手的动作还是老样子。她焦急地摇着头，双马尾剧烈地摇晃着。

伴着娇艳的水声，在滚烫的口腔里热心地舔个不停。刚才流出的精液被舔掉，然后被粘稠的唾液取代。

「哇嘿！哇嘿！哇嘿！」

她一边打出粗俗的声音，一边用卷曲的舌尖执拗地戳着铃的嘴。

她一边大声说着，一边用卷曲的舌尖执拗地戳着铃的嘴。

被使劲推开洞口，一股令人吃惊的刺激掠过我的背脊。

「嘿，福米，等等!嘿!」

已经无法忍受了。

「好! !」

「哇! ?哇!哇!哇!哇!哇!」

用力敲击喉咙深处的射精。

黑泽先生被他的气势呛得眼泪都渗出来了，但他的嘴唇却丝毫没有松动，白浊在口腔内堆积。

然后，一阵射精结束后，她假装发出声音，把它吞了下去。

「噗……太浓了。黏糊糊的都能咬了。好吃得不得了……我都想喝这么多活下去了。」

仔细想想，自从第一次做之后，我就没有让黑泽美铃用嘴为我服务过。

我完全没有想到她竟然会变成这样的精液瘾君子。

「噗，多谢款待……还得打扫一下呢。留下的话就太可惜了，让我来好好清理一下……」

黑泽桑在拂去粘在汗津津的额头上的头发的时候，也怜惜地继续吮吸着屹立着的肉棒。

仿佛一滴也不想浪费似的，把卷曲的舌尖紧贴着铃口用力吸了起来。

「噗……很好吃啊。现在我好像能理解小苍兰说喜欢一边闻着精液的味道一边说喜欢吃点心的心情了。」

「……那是你不能理解的家伙。」

「嗯……不过，福米君你可真坚强啊。刚睡醒……又变得这么硬邦邦了。」

「那……唉，要是被那样吸吮的话。」

原来如此。通过清洁口交，我的东西已经复活了。当然，多亏了魔界的营养饮料。

如果没有精力剂，现在肯定已经筋疲力尽了。

「那就一起心情好起来吧……」

说着，黑泽桑跨上我的腰，以M的形状毫不吝惜地张开双腿，慢慢地坐了下来。

到现在为止我都没有注意到，在透明布料后面的内衣，以及大腿之间的布料上，从一开始就有一个缺口。

她用手指推开布料，从布料的缝隙间一下子露出了她的针脚。然后，她用另一只手抓住我的东西，放在阴道口。

龟头紧绷着，发出「嗖」的一声，被吞进温暖湿润的肉洞里。

「嗯……」

「啊啊啊啊!福米的小鸡鸡……嗯、嗯……来了，哇……啊、啊、啊哈哈……」

黑泽桑颤抖着，阶段性地慢慢坐了下来。真着急。敏感的龟头慢慢地埋在黏糊糊的皱褶之间。受到这种刺激，腰部不由自主地跳了起来。

不久，我的东西完全归黑泽桑所有。

「嗯……哈、哈……我的小丸子，真的是变成了福米君的小鸡鸡的形状。我喜欢它滑进来，也喜欢它在阴道里颤动的感觉……」

她一脸陶醉地喃喃道。

可能是对自己做出的猥亵行为感到兴奋，她的阴道内微微痉挛，像要把我的东西引向深处一样蠕动着。

「那……心情就好了。」

在快感之外，黑泽桑抑制不住兴奋的样子，开始慢慢地扭动腰。

下流肚皮舞般的腰部动作。阴道里绝妙地掐着我的东西，仿佛与之联动。

「嗯、嗯、啊、啊……动、动、起来了，不行啊。嗯、嗯，你、我要好好照顾你，嗯……」

腰部的动作越来越激烈。

她摇晃着双马尾，发出苦闷的喘息声。

我轻轻抬起头，窥视她的大腿间，只见黑泽桑那湿漉漉的阴道褶皱，在内衣下流的裂缝之间咬住了我的东西。

穿着内衣……这真是太荒唐了。

仔细一看，文胸的前端也有个缺口。

透过透明的婴儿玩具，我看到她的乳头正勃起着，胸罩的前端裂开了。

「嗯……啊、啊、啊……来……好啊。」

腰部的动作变缓了，她的嘴唇微微张开，口水从嘴角滴下来，出神地仰望着天花板。

短暂的休息之后，黑泽桑再次扭动着臀部，摇晃着身体。

噗！啊！噗!啊！

下流的水声。她的阴道贪食着我的东西。

连皱褶的一根根都疯狂蠢动的肉缸。我的东西随着她的腰在其中剧烈地往复。

在结合部，两人的体液形成泡沫，缠绕在阴毛上。

「安、好舒服、好棒、安！」

我对她那猥亵的M字剪影感到兴奋。淫荡的内衣造型和稚嫩的双马尾更增添了她的魅力。受不了。

在臀部下垂的状态下，她转动腰部，龟头就毫无顾忌地蹭着子宫口。

太舒服了。

我感觉到一股暖流涌上了我的尿道。

已经很久没有断过了。仿佛已经到了忍耐的极限，她体内的我的东西扑通一声跳了起来。

黑泽桑顿时开心地笑了。

「啊!是吗？哈哈，好啊，给我一杯!拿出来！拿出来！我要注入身上的力量！」

阴道压力突然增大。那种令人窒息的紧致对荡气回肠的肉棒来说是至高无上的刺激。

黑泽一边乱甩双马尾，一边向腰部冲刺。

随着她的动作，被讨厌的内衣包裹着的双丘，在透明布料的另一边噗噗地摇晃着，从内衣裂缝里露出的粉红色突起，就像她情绪高涨时那样，硬硬地尖着。

简直是眼睛的毒药。面对眼前刺激的景象，我的物品被挤在热腾腾的蜜罐里，膨胀起来，就像被强烈的束缚压回去一样。

「不……还没有! !」

我想更多地体验这种快感。就在我条件反射地想要忍耐的那一瞬间——。

黑泽桑用力坐了下来，我的东西以贯穿子宫的气势与阴道深处相撞。

由于过度的刺激，我的意识瞬间飞了起来。

那一瞬间，括约肌的力量消失了，压在紧要关头的炽热精液以怒涛的气势冲上尿道。

嗖!扑哧扑哧!哎哟哟!

从阴道口传来的盛大的射精声。白浊流进黑泽小姐纤瘦美丽的腰身中央，也就是她的腹中。

「啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊! ?」

黑泽满脸流口水，发出绝顶的尖叫，她的肉缸从入口一直往里挤，就像挤肉棒一样。

一滴也不留在尿道里。

我不可能抗拒这种让人感觉有意志的阴道内的运动，只能筋疲力尽地长时间吐精。

当精液从结合部的缝隙里咕嘟咕嘟地溢出来时，黑泽美铃咬住我的东西，倒在我的胸前。

「啊……啊……心情好吗……是吗?」

「啊，我知道美铃是个很调皮的孩子了。」

「你觉得这是谁的错啊……」

说着，她用双手紧紧夹住我的脸。

那一瞬间，高级的电子音响起。

黑泽桑当然没有听到吧。

这一切都准备好了。

———————————————————————————————

「黑泽美铃的状态变成了『从属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●魅力补正」


「根据隶属状态的俘虏人数，对人好感度会上升。」


「●后门。」


「每一名处于隶属状态的俘虏，可以设置一个通往房间的后门。后门可以设置在任何地方，但是一旦设置了后门，就不能移动。」

———————————————————————————————

哈哈哈，两个人紊乱的呼吸在安静的房间里沉积。

黑泽桑背后，靠近天花板的空中出现了莉莉的身影。

她默默地竖起大拇指，眨了眨眼睛，又消失了。

审判的日子终于到来了。

「美铃……好像是星期二。」

「……是的。那个……我很喜欢福米，但是……我还是……」

说到这里，我打断了黑泽美铃的话。

「等一下，接下来去隔壁房间说。」

「隔壁房间?」 