========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-05 23:41
==========================

第一章
045审判之日后篇
「那个……我很喜欢福米君，但是……我还是……」

我打断了黑泽美铃的话。

「等一下，去隔壁房间说。」

「隔壁房间?」

她惊讶地歪着头。

是那样吧。这里只有一扇通往外面的门。她应该根本没有想过隔壁还有个房间。

「能让一下吗?」

「嗯……嗯。」

我和黑泽桑至今仍保持着联系。

她下嘴唇竖着牙齿，微微皱起眉头。

「啊……嗯……」

她摇晃着双马尾，慢慢地站了起来，我的东西脱落，精液从她的大腿间滴落下来。

我用床单擦了擦肚子上的精液，下了床，朝墙壁走去。

「房间连接。」

我这样嘟囔着，墙壁上出现了一扇门。

出现的是一扇简单的铁门。

原来如此，门的设计也会随着房间的变化而变化。

有点佩服。

我回过头，催促着跪在床上，脸上浮现出困惑表情的黑泽桑。

「来吧，美铃。」

「嗯……嗯。」

她战战兢兢的样子。尽管如此，他还是照我说的，跟在我身后，踏进了门的另一边。

确认她进入房间后，我反手关上门，解除「房间连接」。

「福、福米，黑漆漆的!好可怕啊!」

她的胸部贴在我的上臂上的感觉。

明明被关在黑暗的地方很长时间了，害怕的东西还是害怕。

「没事，你看。」

我这么一说，几盏灯突然亮了起来。

最先被引脚处灯光照亮的，是设置在房间最里面的豪华单人椅。

接着，嵌在墙面下部的绿色灯光开始陆续亮起，将用铆钉铁板覆盖的地板和墙壁染上绿色。

说到装饰物，只有椅子背后垂着一张绿色素色的挂毯。

简约而怪异。

这就是莉莉所说的「邪恶秘密结社统帅的房间」。

「总觉得……」

黑泽桑环视着房间，声音颤抖着。

「趣味不好的房间。」

(为什么啊!帅呆了!)

看来女孩子是不懂这个样子的。

换句话说，这是男人的浪漫。

确实很难说完美。也有放弃的部分。

试了很多方法，想试试能不能在脚下用干冰熏蒸，但熏蒸机好像不被算在家具里，所以不能在「家具设置」里设置。在盆子里放了干冰，放在四个角落里，在烟雾的晃动中，隐约可以看到金属盆子，非常泄气。

但即便如此，它还是结合了男孩最喜欢的《玉座之间幻想》和《飞机库s - eev》的要素，是我的最高杰作。

但是，也不能强调那种事。

我清了清嗓子说:

「你看那里。」

我指着左手的一角说。

然后，当她把目光投向我所指的方向时，黑泽美铃「啊」了一声，倒吸了一口气。

「真……真咲? !」

没错，躺在那里的是全裸的羽田真咲。

她昨天还在睡梦中，被锁住了。

黑泽慌忙跑过去，扶起她。

「真咲!真咲!振作起来!睁开眼睛!」

「不用担心，没有生命危险，只是失去意识而已。」

我从背后这么一说，黑泽美铃狠狠地瞪了我一眼。

「怎么回事……真咲为什么会在这里!」

这几乎和预料的一样。

我转换成事先练习好的恶人的语气。

「啊……你以为被监禁的只有你一个人吗?一起哦，黑泽美铃，和你一起，羽田真咲也一直被关在这个房间里。」

「难道……你也抱了真咲?」

「当然，真咲确实是处女。」

「……最low！」

「哈哈哈……对我来说，是赞美的话。」

黑泽美铃松开绑在头发上的缎带，揉成一团摔在地上。

我偷偷地侧耳倾听。

如果让她反弹到这种程度，我想可能会有等级下降，但好像也不是那么容易就能下降的。

再次对瞪着我的黑泽桑露出笑容。

「但是，我不会说谎的。让美铃来选择。是继续留在这里，还是回到深爱的粕谷君身边?」

「那是肯定的!我回去!」

「那么，真咲一辈子都是我的性奴隶。」

黑泽桑顿时瞪大了眼睛。

「那是什么……」

「因为我很怕寂寞，不能忍受同时失去两个心爱的女人。美铃要回去的话，真咲就不回去了。我不再对美铃出手，但真咲要做我的性奴隶，让她一辈子为我服务。」

「好……卑鄙!」

「所以，这也算是赞美的话，因为我是坏人。」

我听到她咬牙切齿的声音。黑泽桑握着的拳头在颤抖。

因为是从属状态，果然应该不会冲过来吧，黑泽桑的眼神又回到了包围我桌子时的那种眼神。

说实话，很可怕。

「那就开始准备回去吧。就这样把你丢在这里，会让人害怕。来这里时的制服和行李我都准备好了。剩下的就是忘记我和真咲在这里，回到原来的生活。」

于是黑泽桑低下头，用从喉咙深处挤出的声音说:
她这样问道。

「我……留在这里的话，真咲就会放她回去的……对吧?」

我一边向里面的椅子走去，一边回答这个问题。

「只留下是不行的。作为真咲的见证人，对我发誓绝对服从，发誓爱我，发誓放弃粕谷君，发誓成为性奴隶，然后……」

我在椅子上坐下来，从床头柜上拿起假货（lemon），说道。

「用这个排卵诱发剂，今天!在这里!让我的孩子孕育！」

房间里弥漫着令人心痛的寂静。

漫长，漫长，沉默。

终于，黑泽桑的呜咽打破了这一切。

「留下……我……就……留在这里……就……求求你，让真咲回去吧。」

说着，她紧紧抓住娃娃装的下摆，肩膀微微颤抖。

一切按计划进行。

但是，让女孩子哭，还是让人心痛。

我已经不恨黑泽桑和真咲了。不仅如此，还爱着她们。

在这里，她是否选择留下来，是一场赌注。

但是，称呼她为好朋友的孩子，把自己要保护的孩子都抛弃的女人，那就没有任何留恋了。

正因为知道不是这样，所以才爱。

我是这么想的，绝对不想和她们两个人分开。

正因为如此，我想尽一切办法，想把她们堕落到隶属状态。

到此为止，一切都如预期。只剩下最后的收尾。

一边让黑泽桑服务，一边让她宣布「完全放弃粕谷君，成为性奴隶，怀上我的孩子」。

和往常一样，把假货（lemon）伪装成排卵诱发剂，让对方以为自己怀上了孩子，让对方彻底放弃。

虽然这只是一种假设，但我认为，只要让她完全放弃返回，就可以让她进入隶属状态。

但是，目击到这一切的真咲会怎么样呢?

黑泽为了拯救真咲而采取的行动，讽刺的是却给真咲留下了致命的一击。

自己的结婚对象。肚子里孩子的父亲。第一个恋人。

她的好朋友把这样想的男人抢走，当着自己的面自己怀了孩子。

一直输的对手。

一直怀有自卑感的对方。

在这里又败给了黑泽美铃。

她的心一定会受到伤害吧。把心击得粉碎，
毫不留情地从这里扔出去。

她会坠落到什么程度呢?那个不知道。

然后，在她堕入深渊的时候，我才会伸出援手。

不过，落入隶属状态的条件并没有明确规定，所以也不知道能不能顺利进行。

但是，只能去做。


◇◇◇


「嗯……嗯……」

明明在床上睡着了，醒来却发现自己躺在冰冷的地板上。

睡眼惺忪的我，摸索着应该睡在旁边的他的触感。

「嗯……文雄君?对了，文雄君，你在哪里?」

找不到。

我揉着眼睛，站起身，环顾四周。

然后就那样僵硬了。

绿色的灯光照亮了奇怪的房间深处。

在矮脚处的灯光下，文雄君坐在豪华的椅子上。

但是，在场的不只是他一个人。

女人横躺在他的膝盖上，用舌头互相亲吻，令人厌恶。

有一个穿着透明婴儿玩偶装的无耻女人，除了诱惑男人之外，找不到其他用途。

「美铃……你?」

应该不会看错。她是从小一起长大的好朋友。

可能是听到了我的声音，美铃的身体猛地一跳，分开嘴唇回头。

「啊，啊……真咲，你别担心，我一定会让你回去的。」

淫逸的表情。一边流着眼泪，一边湿了嘴角的色情的脸。只有厌恶感。

(色情的内衣……难道是用这种方式诱惑了文雄君!)

「美铃……真咲也醒了，差不多该宣誓了吧。我告诉你的，你能说出来吗?」

文雄一边揉着美铃的胸口，一边催促道。

美铃垂下眼睛，喉咙里发出一声。

「啊，你……我……黑泽美铃……真心爱着木岛文雄大人，作为性奴隶一辈子都要付出，你……我发誓。放弃粕谷纯一君……秋……不、不、不行啊，我要一辈子都爱着文雄大人……我发誓。作为证据……现在就请文雄大人让我怀孕吧……以上。」

仔细一看，她手指上抓着的是那个小药丸。

(你在说什么!美铃!文雄君是我的老公，肚子里孩子的爸爸!住手，别拿!)

好朋友想要睡自己的男朋友。

虽说是顺其自然地成为恋人，但已经有过无数次身体接触的男朋友，却一直在揉着别的女人的胸。

(好痛苦啊，住手啊，别让我看到那种事!美铃，你为什么这么坏心眼啊!)

胸口深处仿佛要裂开一样。好痛苦。心脏像被什么刺进了一样，刺痛得厉害。

心发出哔哔哔的声音，裂开了。从内心的裂纹中，阴暗的感情流露出来。

「好吧，好吧。让你如愿以偿地怀孕吧。首先请用嘴喂为我服务吧。」

(住手，住手啊，文雄君也别被骗了!别让我看那种东西!讨厌!太过分了!喂，求你了!这样的女人，不要抱!)

「不是的……不是这样的……」

美铃泪汪汪地跪在文雄的大腿之间。

(不想看哦!住手，美铃!就这样，你又要从我这里夺走重要的东西!太过分了!太过分了……!)

心在悲鸣。胸口深处发出嘎吱嘎吱的声音。

(文雄君明明是要做我老公的人，明明是肚子里宝宝的爸爸!)为什么要抢!文雄君说我比较好呢!)

那一瞬间，在我的内心深处，有什么重要的东西粉碎了。

(啊!真是的!去死吧，小偷猫!)

这么想的瞬间，我就冲了出去。


◇◇◇


一瞬间，我也不知道发生了什么。

对黑泽的宣誓感到满足，我从真咲的表情中判断，她的心已经完全破碎了。

然后，我兴高采烈地望着黑泽桑流下悔恨的泪水，跪在我的大腿间。

但是，就在黑泽桑想把我的东西含在嘴里，用指尖捏住的瞬间，发生了意想不到的事情。

是真咲对着黑泽桑冲了过来。

在我不由地瞪大眼睛的视野中，真咲用力将黑泽桑的身体推开。

「哇!」

黑泽露出惊愕的表情，在地板上翻滚。

「变成! ?」

就在我发出声音的同时，真咲紧紧抓住了我的东西。

「真、真咲，你、你干什么? !」

她没有回答。

但接下来的一瞬间，她就疯狂地扑向我的东西。

「混蛋！混蛋！去死———去死————-!」

简直就像扑向猎物的食肉兽一样。她一边吞咽，一边把我的东西一口气吞下，以可怕的速度吸了起来。

难以置信。

我完全没有想象过，那个老实、内敛的真咲会做出这样的举动。

本来，我就对清秀的真咲很客气，到现在为止一次都没有让她用嘴服务过。

比藤原桑的口技还要强烈的刺激。简直要被抽成千疮百孔。

「啊、啊、啊……」

过于强烈的快感酷似疼痛。

我可怜地扭了扭身子。

她那不顾一切的吮吸方式，让精子一口气从根部爬了出来。

「糟了!出来了!出来了……!」

哎哟!!咻咻!咻！

真咲的嘴里瞬间充满了精子。

没吸完的精子从鼻子里漏了出来，可爱的脸正中央，滑稽的灯笼鼻鼓了起来。

但是，即便如此，她也没有离开我的东西。

她不顾一切，一心一意地不停吸吮，别说是尿道了，就连睾丸里的精子都要全部吸吮出来似的，不停地吸吮。

「哇、哇……」

「真、真咲……」

我的呻吟和黑泽桑茫然的喃喃自语，都被「哗啦哗啦」的口水声淹没了。

不一会儿，真咲似乎觉得什么都不会再流出来了，她抬起头，把黏糊糊的精液在舌头上翻滚着，就像家犬向主人献媚一样，张大嘴巴给我看。

「啊……」

她一边用手指用力向左右张开嘴，一边将口中含满的精液展示出来，微微一笑。

「怎么样?我的嘴很棒吧?」她那得意扬扬的表情仿佛在说。

其中渗透着的是一种将竞争对手踢下，让我排出精子的成就感。

而且，最重要的是，把男人抢走的扭曲的优越感。

在天使般的少女中萌芽的，野生的雌性的本性。

她一口吞下精液，站起身，走向黑泽桑。

呆呆的看着黑泽桑的脸。
真咲微微一笑。

然后，从她手中夺过假货，扔了出去。

「真咲……那家伙欺骗真咲，想让你成为性奴……」

黑泽猛然回过神来，对真咲说。真咲瞪着冰冷的眼睛，这样说道。

「吵死了，小偷猫，去死吧!」

「呃?呃……诶……诶?」

黑泽愕然地瞪大了眼睛，真咲转过身来到我面前，脸上浮现出谄媚的微笑。

「文雄君……别被那种女人骗了。」

然后，她不顾目瞪口呆的我，跨上我的腰，开始把我的东西吞进自己的阴道里。

「嗯……啊，你、你、你……」

看到她自己开始扭动腰，我有些茫然，在她的眼前，抱着肚子笑着出现了莉莉。

「啊哈哈!最棒的devi!啊，果然是这样的devi。福米福米小看女孩子了，devi。被逼到的时候，女孩子也会露出獠牙的啊devi。」

「会变成这样……你知道吗?」

「嗯，用这种方式，黑泽不会被奴役，奶酱也不会被抛弃。看得见的失败，预料中的大失败。」

「那么，就阻止我……」

我不由自主地呻吟了一声，真咲剧烈地扭动着腰，回头看着我。

「嗯，啊，文雄君，你在和谁说话呢，心情好吗?啊，啊……」

「真咲，好舒服啊。」

「但是，对不起，嗯，我太兴奋了，太激动了……嗯，好像要先去了，嗯……」

就在这时，真咲的身体开始颤抖起来。

莉莉露出得意的表情，在我耳边小声说。

「为什么不阻止呢?经验是很重要的。而且……就算失败了，结果也不全是坏的。你看……」

就在那一瞬间，真咲尖叫着，仿佛要把莉莉的低语淹没。

「好棒！好棒！就这样！」

几乎就在她浑身颤抖，扑向我胸口的同时——

房间里响起了提示等级的电子音。

———————————————————————————————

「羽田真咲的状态变成了『隶属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●试衣间」


「可以设置备有古今所有衣服的服装房间。」


「●寂静」

「无论是明示的还是暗示的，都不能向他人传达对对象不利的事情。」

———————————————————————————————

黑泽桑呆呆地望着在我膝盖上筋疲力尽的真咲，发出呻吟般的声音。

「什么……这个……这样的事。」

在她看来，完全不知道发生了什么也不足为奇。

被挺身救出的好友称呼为小偷猫。说实话，我只能同情她。

我对她说。

「美铃，太好了，真咲能留下来。」

「不对!这是什么错误……」

「这样不也挺好的吗?这样你就可以回到粕谷君那里了。」

说着，我向莉莉使了个眼色。

黑泽桑的动作突然停住了。

她露出绝望的表情，停止了动作。

我把喘着粗气的真咲放到椅子上，站起来，走到黑泽身旁。

启动了刚到手的《静寂》，再加上《人物忘却》。

这样一来，她就忘记了和我的关系，什么也说不出来了。

「在我看来，这是明智的判断。」

莉莉佩服地点点头。

「什么?」

「决定让她回归日常生活的devi，即使就这样留在这里，她也绝对不会变成从属的devi。」

「嗯，应该是吧。」

「不过没关系，这孩子一定会回来的，devi。」

「如果是这样就好了……那么，我们先把她送回去吧。莉莉，把她来这里时的衣服和随身物品准备好，帮她打扮一下。」


◇◇◇


「黑泽小姐，黑泽美铃小姐。」

我忽然意识到这一点，环顾四周。

(外面?这里是……学校正门前?)

困惑的我身边，有两个人跑了过来。

「虽然难以置信……但正如你说的那样。」

「嗯，我不是说了吗，可信度很高。」

一个是男人味十足的大猩猩模样的男人，一个是身材纤瘦的短发女性。完全不记得了。

「……那个?」

「是警察，来保护你。」

就这样，我，黑泽美铃，时隔十三天回到了日常生活中。 