========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-20 08:57
==========================

手肘撑在方向盘上。

时间刚过深夜两点。

事到如今，已经没有必要一本正经地盯视了，但只要我在身边的话，说不定主人就会把我叫出来，我抱着这种傻傻的期待待在这里。

(主人现在在做什么呢?)

这是肯定的。

黑泽美铃小姐、羽田真咲小姐。

大概是喜欢主人挑选的小姐中的某一个吧。

当然，我没有嫉妒的立场。

只是作为小姐们的孩子，希望能得到疼爱。

像这样，一想到主人，肚子里马上就发热起来。阴道和阴道深处湿润。

从主人的房间里解放出来回到自己家的那一天，真的很辛苦。

脑海中浮现的全是主人的脸。一想起那个人的脸，爱液的粘性和量就增加了，手指停不下来。

结果，直到上班前，我都沉浸在了火热的手淫中。

而现在，在深夜的车里，我又想把手指伸到大腿间。

(只有一点点……那样的话，没问题吧?)

就在这么想着的瞬间，突然传来敲门声。

「什么? !」

慌忙把脸转向那边，有个身影擅自打开车门，钻进车里来。

我慌忙摆好架势，那个人露出了微笑。

「晚上好，寺岛刑警。」

对面的车从旁边驶过。在车灯的照射下，他显得威风凛凛。可爱的脸。

「哇哇哇哇，是主人吗? !」

主人一边系着安全带，一边对惊慌失措的我这样说道。

「我们去兜风吧。能带你去末松公园吗?」

「啊，是! !是啊，我很高兴!」

末松公园是这一带最大的公园。在郁郁葱葱的松林中，有长长的散步道环绕，是有名的约会场所。

突如其来的事情让我大吃一惊，能和主人一起开车兜风，真是让人害怕。

突如其来的幸福，让我豁然开朗。

「主人，啊，有没有一会冷，一会热?」

「啊，没什么。」

「呐，喝点什么……」

「啊，没什么。」

完美地空转着。

到末松公园需要十五分钟左右。

犹豫了很久，想问一问，最后还是决定问主人。

「这个、这个时间去末松公园有什么事……」

「听说那个公园里有很多偷窥者和色狼。」

「嗯，嗯……我们也经常巡逻，但危险的是更早的时间段。这个时间段一般不会有情侣……那个?」

「我只是问问而已。寺岛刑警，我只是遛狗，一只可爱的母狗。」

偷偷看了一眼主人的手，手里握着红色的项圈和引线。

(基多——————! !)

不接受「卑鄙」的批评。

糟了。糟了。糟了!

很高兴。他的脸好像要笑了。一想到他是疼爱我的，我就会兴奋得误了方向盘。

「公园里，偷窥和色狼受害最多的地方是哪里?」

「啊，是的!第二停车场上去的林间小路……」

「那……去那里吧。」

这个时候，我已经大致想通了。

户外裸露的遛狗游戏……。

一想到要戴着项圈在可能有偷窥者或色狼的林间小路上被人牵着走，光是这样，我就觉得很轻松。

到达第二停车场时，我已经气息奄奄，在经历了几次轻微的高潮之后。

「啊……啊……主人啊……到了。」

「嗯，光靠想象就有几次了?」

「三次……」

「嗯，我再也不坐凉子的车了。」

「啊? !是不是有什么不对的地方?」

「没什么大不了的，开车的人突然开始发飙，会很可怕吧?每次都能把车开过去，我还以为会死呢!」

「嗯……对不起。」

我不由得垂头丧气，主人把项圈扔给我。

「嗯，作为主人，我一定会满足你的期待的。凉子，穿上它吧。」

「是、是!」

回过神来，他的称呼已经从「寺岛刑警」变成了「凉子」。语气也很严厉，主人好像已经切换到调教模式了。

下了车，我拿起扔给我的项圈，戴上。量身定做的尺码。

「脱下来，凉子。」

听到主人的这句话，我的身体一下子跳了起来。

即使是这个时间，面对停车场的国道上也不时有车辆经过。不一定看不见。

但是，主人的命令是绝对的。

我先把上衣脱到驾驶席上，摘下肩上的挂件。

便衣警察携带枪支的方法各有不同，但我因为便于携带，所以喜欢用这种挎在肩上的挂件。

然后脱下内裤，脱掉上衣。

晚上在野外只穿内衣是一种耻辱。

但是，我对今天的内衣很有自信。

带着可能会被主人叫来的期待，挑选了最贵的内衣穿在身上。

黑色的上下。而且是为了让主人高兴而购买的腰带和网袜。

「好啊，很适合你，凉子。」

「啊，谢谢!」

我在心里摆了个姿势。

但是，之后不久，

「可是，把枪留在这里太危险了，万一车被偷了可就麻烦了。把内衣脱了，把手枪套带在身上吧，紧身衣和腰带这样就可以了。」

「……啊?」

(是的，最贵的内衣……但是……)

但是，我不可能反驳。

我虽然有些困惑，但还是照他说的做了。

脱下胸罩，脱下已经含水变重的内裤，把胳膊伸进裤管里。

「……那个。」

「啊哈哈……挺好的，就像变态刑警一样。」

以前看过的漫画里，好像有只穿着泳衣和枪套的变态刑警角色，但这个更过分。

身上穿的是腰带和网眼袜。肩膀上挂着枪套，胸部和胯部都露了出来。而且，我的乳头上戴着环耳环，下腹部还刻着像纹章一样的纹身。

不管谁怎么看都是变态。是末期症状的痴女。

「那我们开始散步吧，趴着。」

「是，主人。」

双膝跪在主人脚下，双手撑地。这在一般情况下是非常屈辱的姿势。但是，我甚至认为这是正确的。

主人把绳子系在项圈上，一边轻轻拉一边说道。

「那我们去散步吧。」

「明白了。」

我这么一回答，马上就啪的一声!主人用力拍了拍屁股。

「西恩？ !」

令人窒息。我慌忙抬起头来，主人像是在说什么似的，用手指抵着我的鼻尖。

「明白了吧?凉子是母狗，不能说人类的语言吧?」

「真是对不起!」

不由自主地道歉，结果再次啪啦!说着，一巴掌打在屁股上。

「不是吧?你这只笨狗!」

「嗯……」

「对对，哈哈，那种被骂得垂头丧气的狗的感觉真好。」

被表扬了。想到这里，我顿时高兴起来。

「凉子，坐下。」

我顺从地坐在那里。

「凉子，手。」

他立刻把手放在伸出来的手上。

看来主人打算彻底把我当狗对待。

(可是……为什么这么高兴呢?)

乳头已经硬得让人作痛。耳环每晃动一次，就会产生微弱电流般的快感。

「啊，对了对了……今天，我要从凉子身上把人类的尊严连根拔起，你要做好心理准备啊。」

「哇!汪!」

(会被嘲笑的吧……)

想到这里，喉咙里发出咕噜的声音。

「啊，对了，我忘了。」

说着，主人突然穿上了紧身的运动裤。他开始摆弄那个口袋。

「这是莉莉为我准备的，是个好机会，我也试试吧。你知道怎么用吗?」

说着，主人拿出了粉红色的椭圆物体。

(不……如果是警察的话，也会把它当作扣押物品来看，所以那是什么呢……我知道。)

那就是跳蛋……这就是所谓的大人的玩具。


◇◇◇


「那我们去公园转一圈吧。」

主人虽然这么说，但在没有铺装的碎石路上匍匐前行，不是一般的辛苦。

而且，跳蛋还插在阴道里。时至今日，机器的声音仍在回响。

每当主人握住开关，反复开关或改变振动的强弱时，无机物质的性玩具就会刺激阴道壁。

「哎哟、一下子……太好了!」

每次我停下脚步扭动身体的时候，主人都会毫不留情地打我的屁股。

屁股立刻通红，发烧得厉害。

但是，主人似乎乐在其中，丝毫没有放松对跳蛋的玩弄。

「啊? !嗷嗷，啊，咕嘟.....咕嘟咕嘟……」

没完没了地玩弄跳蛋，理性被融化了，就像真的变成了狗一样，自然地张开嘴，喘着粗气。

「哈……好舒服……哈……哈……」

被灌输了性的快乐的身体，马上就要向高潮上升。但是，到达了就走不动了。

很辛苦。好舒服。很辛苦。

甜蜜，甜蜜，地狱。

「你迟到了，凉子。」

「哇，汪汪!汪汪!」

如果被牵着绳子，只会着急，但四足行走的移动速度却无法提高。

紧身裤的膝盖已经裂开了，嵌在里面的小石子很疼。

究竟持续了多少时间在玩遛母犬游戏。时间的感觉早就消失了。

「怎么了?已经到极限了?」

「嗯……嗯……嗯……」

请让我休息一下。我把这种想法放在视线上，尽情地献媚。

「可是……你的身体好像在说，希望你再作弄我一点?」

说完，主人拔出跳蛋，手指插进阴道口。

「哇! ?啊……你……」

主人插入第二关节，手指轻轻弯曲。

我的手指一碰到肚脐下面舒服的地方，思路就短路了。

「哇，哇，哇，哇，哇!」

身体太老实了，很困扰。

用跳蛋中高涨的情欲，被主人手指的一挠一下子爆发了。

我全身一下子没了力气，瘫软地坐了下来。

从阴道口溢出的下流汁液滴落大腿内侧，在地面上画了一个圆点。

「啊……啊……好、好棒。」

「满足了?」

「……不要。请把主人那健壮的小鸡送给这只可怜的母狗吧。我什么都愿意做……」

我已经忘记了要模仿狗的样子，紧紧抓住主人的脚，恳求道。

「真是没办法的癞皮狗啊……算了，我就坐在那里的长椅上休息，随便你吧。」

「擅自……?」

「啊，你想插的话，自己插也可以。」

「谢谢!」

我跪在地上，兴高采烈地把主人的运动裤拉了下来。

接着，他脱掉内衣，一个勃起了的小鸡鸡在眼前拔地而起。

「啊……啊……太棒了……」

龟头先渗出汁液，它的雄浑壮硕让我不由得陶醉其中。

「你打算这样做到什么时候?」

陶然的时候，主人拉着引线催促我。

「是的，我回来了。」（笑

我站在长椅上，跨过主人，像做深蹲运动一样，一边做M字，一边看着主人的公鸡坐了下来。

抓住丈夫的勃起阴茎，将其尖端朝上，用荡妇的撕裂肉摩擦其尖端。

「啊，嗯啊……」

光是这样，心情就好得让人叹息。

然后，我把肉缸的入口推到龟头的前端，一下子坐了下来。

于是，坐势轻易地就把一半左右的小鸡刺进了我的体内。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……哈……哈……」

我慢慢地动起腰来。难看的螃蟹腿的深蹲运动。

只重复了几次抽送，早就下了的子宫被强壮的肉枪顶了上去，内脏泛起涟漪，从喉咙深处挤出娇声。

「啊，啊，进来啦，走到很里面啦……」

「凉子的那个真舒服啊。」

「是啊，是啊……是啊!请心情再好一点，是啊!」

我一边把主人的头抱在胸前，一边不停地上下摆动着腰。

勃起到极限的肉棒被抽出来，在完全抽出之前，再次插进已经融化的蜜罐。

这样的反复，让人心情格外舒畅。

「哈哈，好拼啊，凉子，你真的那么想要吗?」

「嗯，嗯，我想要……啊!哇，哇!」

主人突然拱起腰，后脑勺喷出火花。

「刺死了……!主人的小鸡鸡……刺进了我宝宝的房间……」

本来就下着的子宫口被粗暴地顶了上去，就像脊椎通电一样的冲击，让我的意识飞了出去。

「什么?你不喜欢吗?」

「啊，好高兴啊，主人啊……好高兴啊!」

我下了头，乱了头发，又开始扭动腰。

被主人那刚直的柔褶卷入，红唇翻动着，反复做着贪婪的往复运动。

我的阴道就像卖女人的阴道一样。贪婪地垂涎着快乐。

李想。想快点结束。脑子里只想着这个。

但是，主人突然按住了我的腰。

「啊，你、你、为什么……」

「不，凉子身后的树林里有个人，正看着这边。」

「啊……人?」

「周围好像有好几个人呢。如果是在拍照，那可不得了啊，淫行警察，说不定会在电视新闻里看到凉子的脸呢。」

「什么、什么、什么……」

「怎么办?现在马上逃可能还来得及。」

看到这个样子的人，会有怎样的感想呢?

作为一个人，这样子太可怜了。一定会被瞧不起的吧。

一想到自己会被轻视，就兴奋不已。

打着变态刑警的旗号，说不定还会被电视和杂志报道。

学习优秀，还参加了剑道全国大赛。在警署内也自认是优秀的警察之一。

也有职业组的未婚夫，人生规划是玫瑰色的。

应该是这样。

这样的人生就这样泡汤了。跌到谷底。

这么一想——

——兴.奋.的.浑.身.发.抖。

我感到肚子深处翻滚着无法挽回的快感。

没错。坠落就好了。

只要能在主人身边就好了。

然后，直到它变得破破烂烂，让它用尽。

「不……我想就这样下去。我不想放弃……到深渊……堕入深渊……也没关系，我想!」

我这么一说，主人得意地笑了。

啊，这位先生真是个不好的人……我这么想。

但是，正因为如此，才无法离开。是爱。

「堕落下去！」

就在这时，在胎内撑开的肉棒开始咕噜咕噜地臃肿起来。主人加快了腰部的动作，以可怕的气势刺穿了我。

「哇!好厉害！好棒！哇!」

子宫口被乱打，全身血液沸腾。

每次被「唰唰唰」地拔刺，变成泡沫的爱液就会被雁颈刮出。

「要来了! !要来了!太厉害了!主人嘛，我可以吗！」

瞳孔扩张，眼泪不停地滴落。就像群发地震一样，一个个小高潮向我袭来。

「好啊，我给你注入!」

「主人啊……请给我!快点儿!哇哦哇哦，快点儿!哇哦哇，哇哦哇哦!」

下一瞬间，龟头在肚子深处膨胀了一圈。

嗖、嗖、嗖!

「唔啊.......唔啊啊!嘘...好！好舒服....啊啊啊啊啊！」

如果精液涌进子宫，就会全身无力，喘不过气来。

这一天，我是如此卑微的存在，在我的内心深处再次印刻了出来。 