========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-05 21:34
==========================

「我四点来接你。」

「……谢谢您。」

从后座往前面看，后视镜里映出凉子的眼神和视线。

开车的是刑警寺岛桑。

从那个房间里解放出来的时候，是保护我的刑警之一，她对我很好，怎么说呢……有点难以亲近。

情绪起伏不大，或者对所有的事情都没有兴趣。

今天是星期二。

回归真正意义上的日常生活。算上被监禁的那段时间，这是时隔二十天再次上学。

这一周，在医院的精密检查和警察的调查中过去了。

详细检查的结果没有问题。

硬要提问题的话，就是体重稍微增加了一点。

有点受打击。

唉，原因已经知道了。

如果反复空腹和暴饮暴食，当然会这样。

另一方面，警方的调查也相当困难。

结果，「什么都不记得了，回过神来发现已经过去十三天了」。

不，用「不得不通过」这样表述比较恰当。

想要说出自己记得的事情，却发不出声音。想写也一样。这次是手动不了。

实际上，我记得的事情也很多，但却没有表达出来的方法，真是令人着急。

被监禁在那个房间里，被谁抱了很多。

挨饿，被威胁，中途自愿了。

为了让对方高兴，还记得穿着下流的内衣。

但是……重要的对象的事，一个也想不起来。

明明记得房间的样子……。

面对想要打听出真相的男刑警，寺岛桑庇护说:「一定很受打击吧，现在勉强说话不是上策。」

重新开始上学的时候，安慰担心的父母的也是她。

眼下，往返学校都由她来接送。没想到警察对受害者的照顾如此周到。

因此，这段时间似乎不能绕远路，也不能和纯君出去玩，这也是没办法的事。暂时忍耐一下。

最让我松了一口气的是，读者模特的活动似乎可以继续下去。

我跟编辑部联系了一下，他们只知道我失踪了，就干脆地决定了下次的拍摄日程。

成为女演员的梦想没有中断，真的是太好了。

话说回来，那十三天到底是怎么回事?

监禁我的男人，到底是谁?

对于想不起来的事，心里很郁闷。

但是，也不是没有线索。

小.苍.兰。
不知道为什么，只有她的事记得清清楚楚。

银发碧眼的变态女仆。

那样引人注目的人，并不多见。

和她的对话大半都记得。只是遗漏了人名部分。

但是，她的名字也没能说出口。

如果今后能偶然相遇就好了。

「美铃酱，我们到了。」

听到这句话，我抬起头一看，车子已经到了学校的教师停车场。

不知为什么，只有我们两个人的时候，寺岛桑就叫我『美铃酱』。

「那个……寺岛桑，你能不能不要叫『美铃酱』了?感觉痒痒的……」

「请不要放在心上，我只是单纯地想这样叫起来方便而已。」

「啊……」

这么说来，我和小苍兰也说过同样的话。


◇◇◇


上课前的休息时间，受到了藤原桑的侵略。

她把用罐头装饰过的包放在桌子上，把椅子凑过来，紧紧抱住我的胳膊，直到现在。

怎么回事?不抓住什么就会死，是那种生态的新型类人猿吗?

话虽如此，每天都是这样，我已经放弃了，只是望着远方。

她似乎没有注意到我的「麻烦的呼吁」，在耳边喋喋不休。

「福民!听到了吗?听说美铃从今天开始要来了!」

「……黑泽桑?」

「对了对了，我听『不来』和『戈利』说了。」

「不来」指的是保健室里没有干劲的木虎医生。戈利指的是班主任戈利冈……话说回来，戈利冈的本名真的是什么来着?

关于黑泽来上学这件事的感想，给人的印象是比想象中要花更多的时间。

解放后整整一个星期了。

关于她的情况，凉子已经向我报告过了，也听藤原说了和她在社交网络上的对话，所以我对她很了解。

「……嗯……」

「啊，一副不感兴趣的表情……」

「事实上，我没有兴趣，而且除了被踩在脚下这件事之外，没有任何交集。」

「啊哈哈……真咲的那个啊。虽然有点不大（=冤家）对头，但其实是个非常好的女孩子，美铃。」

「嗯，不好意思，今天你可以一个人吃午饭吗?好久没和美铃一起吃午饭了。」

「好啊。」

(倒不如说是奖励?)

一想到好久没有一个人悠闲地度过午休时间，就有些兴奋。

如果黑泽桑回来了，我就能从藤原桑那里解放出来，这是值得庆幸的失策。

但同时，我也有点在意。

藤原桑好像没听见，但一提到「黑泽桑来上学了」，斜前方座位上的照屋桑确实咂了咂嘴。

关于照屋，说实话，我觉得有必要注意一下。

因为藤原桑的事，立冈从那天起就没来上学。不，那可能是我，也可能是莉莉，也可能是莫霍克男爵的关系。

如果照屋桑对我的东西出手，我打算到时候毫不留情地把他打垮。

想到这里，教室里顿时鸦雀无声。

我看向教室入口，那里有黑泽桑的身影。

长长的、光泽的黑发，微微眯起的眼睛。鼻梁像用毛笔画线一样画出漂亮的线条。

重新审视，她果然是个相当漂亮的女人。

「美铃!」

「哇!是美铃!好久不见!」

以粕谷君为首，阳春一伙人一齐向她奔去。

她好像和藤原桑、粕谷君在SNS上有过交流，大家大概的情况都知道。

她自己什么都不记得了，等回过神来，已经过去了十三天。

「藤原桑不去可以吗?」

「嗯，倒不如说除了粕谷以外，都应该谢绝吧。」

藤原桑紧紧抱住我的胳膊，这样回答我。

这孩子有个傻瓜的习惯，时常说正话，所以不可轻视。

一番寒暄之后，在向座位走去的途中，黑泽美铃瞥了我一眼。

「哦，美铃!」

藤原桑说着挥了挥手，黑泽桑尽情地皱起眉头。

「舞……你在mess上写交了男朋友，难道……」

「对了对了，那个人就是福民!」

「咳，咳……」

「哦，是吗?」

嗯，是吧。在房间里一起度过的人是我这件事，已经从她的记忆中消失了。

也就是说，她对我的印象，是把我踩在脚下的那一刻。

她看我的眼睛里明显浮现出轻蔑的神色。

「喂，舞，是不是被人抓住把柄了?」

「咦?」

「不是被威胁了吗?不然的话，不会和这样的人交往吧?又恶心又讨厌，性格又扭曲……」

藤原桑微微一笑，说道。

「太好了。如果美铃能这么想，那就太好了。如果美铃喜欢上了福米，那就有点没办法了。」

「变成! ?」

「不不，这个想法太奇怪了。」

我代替说不出话来的黑泽桑吐槽道。

但是，不知为何，黑泽美铃向我发火了。

「你别说!我说，你!你真的，对舞做了什么!你不是想做什么下流的事吧!」

「嗯……也许正好相反……」

「嗯，嗯，我每天都邀请他去家里或者酒店，嗯，他的防守超坚固啊，啊哈哈。」

「哎，哦……」

比刚才更激动的「哦」。

这时，上课铃响了，戈利冈走进教室。

黑泽美铃的脸颊抽搐着，慌忙走向自己的座位。


◇◇◇


正如预告的那样，藤原桑和黑泽桑他们一起吃午饭，我久违地在屋顶上独自享受着饭。

话虽如此，果然是藤原桑亲手做的便当，今天鱼松粉的心形标记还是那么辣眼。

「独处的时间是必要的。」

我自言自语道。偶尔没有回应也是件好事。

这个时期的屋顶，正适合悠闲度日。

几乎没有云的蓝天。阳光柔和而温暖。

吃完饭，我决定今天不坐长椅，而是躺在地上晒太阳。

但是，

「那个……木岛前辈。」

当我用筷子把鱼松粉的心形像亲仇人一样掰开时，一个人影落在我的身上。

抬头一看，是一个陌生的女孩。

从胸前蝴蝶结的颜色来看，她好像是一年级学生，但还是个可爱的女孩。

恶作剧般的微笑给人一种猫的印象。

长到后背的长发是略亮的栗色，在头顶左右仔细地编好。

第一印象总结起来就是，她是那种会耍男人的女孩。

她做了一个深呼吸，像是下定了决心似的开口道。

「那个……我叫福田凛。」

「啊……」

「木岛前辈!请和我交往!」

「对不起。」

也许是一时语塞的缘故，她脸上浮现出困惑的表情，似乎不太明白。

「啊……啊，我的耳朵好像出了问题。」

「是吗?」

「前辈，单身狗吧!」

「啊，嗯……我有女朋友，对不起。」

「诶诶诶诶! ?」

虽然不知道是怎么回事，但是被吓到了。

「你有没有稍微犹豫一下呢?你觉得我很可爱吧?对了，学长的女朋友是藤原前辈吧?果然，你喜欢那种辣妹吗?」

如果问这个孩子可爱不可爱，嗯，可爱。

从衣服上也能看出来，胸也很大。

不过，真咲和不化妆的藤原更可爱，黑泽和凉子更漂亮。

巨乳的话，真咲是冠军，贫乳的话藤原是冠军，美乳的话黑泽是冠军。

「腰带很短，绶带很长。」

「什么样的评价?」

不，我也知道。

按理说，这孩子在我看来也算是高岭之花了。

被这种水平的女孩子告白，一般都会毫不犹豫地答应。

但是，在学校有藤原，回家有真咲的现在，没有理由和这个女孩交往，眼下最关心的是如何将黑泽桑带入隶属状态。

无论怎么想，都没有可以分给这个女孩的资源。

(无论如何都想把它变成自己的东西的话，监禁起来就行了)

说起来，事到如今，「交往」「不交往」之类的恋爱游戏，对我来说已经太着急了。

如果想要这个女孩，就把她监禁起来。

这种恶魔般的思考，在我心中根深蒂固。

虽然也有自己完全沉浸在莉莉的阴谋里的自觉，但事到如今，已经无法逃脱了。

「所以，对不起。」

我说完低下头，她咬紧槽牙，狠狠地瞪着我说。

「喂，记住! !」

就像被击退的山贼一样。 