========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-13 06:11
==========================


从停车场出来的车的后座上，我瞥见了黑泽美铃前辈的侧脸。

虽然与我无关，但「可能和粕谷前辈有一次机会!」团的女粉丝们，因为黑泽前辈回来了，一下子意志消沉了，真是可笑。

话虽如此，我也不是可以嘲笑别人的状态。

「凛……你，再不适可而止的话，迟早会被刺的吧?」

被太阳晒得黝黑的短发同学真子一脸惊讶地耸了耸肩。

「可是，无论怎么想，错的都不是我吧?」

我是足球部的管理员。真子是田径队的。

放学后，我们逆着放学回家的社员们的浪潮，朝活动室大楼走去。

「就是因为你对谁都要摆出一副好脸色，所以足球部的一年级生就误会了吧?」

「不是所有人!是六个人!」

我只是享受着被宠爱。

但不知不觉间，男孩子们开始用锐利的眼神看着我，昨天终于引起了一场混战。

把收到的告白说成『让我考虑考虑』，全部置之不理，退一百步说，我也不是没有不好的感觉，但什么时候回复，一句话也没说。

结果，和谁交往也会被前辈们当成眼中钉。今天的练习赛也没带我去，只有我一个人在活动室里收拾用具，真是累坏了。

「这不是自作自受吗?」

「真的，我什么都没有错。你周围的人都不喜欢男人，所以你不知道吧。」

「喂，这家伙，狠狠揍你一顿!」

真子握紧拳头，颤抖着，一脸怒气地说道。

「赶紧找个人交往不就行了吗?这样就能圆满了吧?」

「糟啦!如果是粕谷前辈级别的帅哥倒也罢了，反正也没有可以交往的人。」

「那么，坦诚相待不就好了。」

「再也得不到宠爱了吧!」

「啊……那么，为什么要向那个臭猪前辈告白呢?我不明白。」

「那是因为，不是说一公布自己交了男朋友，大家就都会死心的吗」

「嗯，应该是吧。」

「可是，我啊，就是想被人宠爱。」

「是吗?」

「如果交往的对象是我觉得可以交往的那种程度的帅哥就另当别论，如果那只小猪是我男朋友的话，你会想『说不定能抢到一只』吧?」

「果然，你脑子有问题。」

「为什么啊!不以长相来判断的好孩子也会得到很高的评价，就算真的有了喜欢的人而分手，也不会觉得可惜，就算闹别扭，明年猪也不会毕业，不是很完美吗?」

「然后，被甩了吧？给猪吃，活该wwww。」

「吵死了，不许那样嘲笑我！那只是有点太唐突了，让人误以为是要卖坛子什么的（表示廉价）。」

「坛子……可是为什么是猪前辈呢?如果只是丑的话，其他还有很多。」

「猪前辈有其他男孩子没有的部分!」

「什么?」

「呃……男人动不动就想做爱。我完全没有这个打算，要是被袭击了，那就可怕了。明明只是伪装而已。」

「嗯，是吧。如果是不受欢迎的丑八怪，那就更让人瞧不起了。」

「然后，我听粕谷前辈跟其他前辈说了。」

「什么?」

「那只臭猪，性.无.能听说。」

就在这时，真子突然说:「噗噗! 」然后笑了出来。

「哈哈哈哈!真的吗? !」

「真的,真的。那女的,每天都邀请他去旅馆或家里，但是那只臭猪,完全不上车。你相信吗?是那女的主动邀请他去酒店的。然后，粕谷前辈说：『那家伙，肯定勃起不能的吧』哈……」

「哎哟，哎哟……肚子疼。太有趣了吧?」

真子抱着肚子，浑身发抖。

笑得太过分了吧，果然。

「因为不用担心被袭击，所以最适合做迷彩（=替身、隐身的意思）男友吧?嗯，这样说来，主动邀请他去酒店比较假。」

「是那个穷乳bitch的前辈吧?我的前辈说过，好像以前做过鸡，所以会邀请去酒店吧，一般来说。」

「啊，是吗?」

「那么，猪前辈，你知道贫乳bitch以前做过吗?告诉他吧，说不定会很干脆地提出分手呢?」


◇◇◇


把美铃送回家后，我直接回了自己的公寓。

今天直接回去。我已经跟课长和猪本前辈联系过了。

关于接送美铃小姐，课长说了很多，「有必要做到那种程度吗?」

「心理创伤太深，可能会自杀。」

「因为隐瞒了什么，所以我想问出来。」

「凶手认为是为了让她做点什么才放她走的。」

「黑泽美铃的监视」，最后作为其中的一环得到了许可。

最长是到本月末为止的两周时间。

把车停进地下停车场，乘上电梯，按下十八楼的按钮。

无论在物理性还是价格上，都是这附近最高的高层公寓。

上层的四室一厅。

结婚后的新居，未婚夫准备的公寓里只有我一个人先住在里面。

家具还没有齐全，既没有电视，也没有床。

不久前还在地板上铺着棉被睡觉，进入本周后，几乎没在这个房间里生活。

一回到房间，立刻冲了个澡。

穿着浴巾，从冰箱里拿出一罐啤酒喝光后，在梳妆台前仔细地化了妆。

白天的我，并不是真正的我。

心情高昂。这个时候身体已经开始疼了。

从这个时间开始，就是我真正的人生。

前几天，我把主人请到这个房间来过一次。

就在这时，她从主人那里得到了最好的礼物。

我隔着梳妆镜望着背后。

这个房间将成为夫妇的卧室。

墙壁上端坐着一扇巨大的木制门。

主人称之为「后门」，据说这扇门只有我和主人才能看见。

只有主人和我……多么美妙的声音啊。

我从梳妆台上站起来，脱下浴巾，以新生的姿态穿过门。

门的对面是和现在公寓的客厅差不多大小的房间。这是主人送给我的房间。

白色灰泥的墙壁和大理石地板。家具统一为蓝色。据说主人对我的印象是蓝色的。

不太清楚……我觉得很荣幸。

高级酒店的甜蜜房间。或者是更豪华的房间。除了工作，我现在的生活几乎都在这里度过。

那栋公寓已经只是一个入口了。

进入房间后，从左手边的门走到服装房间，挑选今晚的服装。

听莉莉小姐说，主人喜欢的是性感内衣。

从无数的衣服中挑选出来的，是透身蓝色情趣服和黑色高腰短裤。

这是一件胸部露在外面，腹部两侧编织的紧身衣。装饰腰部的极短的吊带裙，什么都没遮住。真是淫靡的剪影。

对着镜子检查了一下站姿，走向走廊。

走廊对面是真咲小姐的房间。尽头是主人的卧室。

我站在主人卧室的门前。

不敲门。因为即使敲门，里面也完全听不到。

推开门，走进去一看，房间中央坐着一张巨大的带顶篷的床，十个人可以并排睡。

「啊，凉子小姐!晚上好!今天这么早啊。」

坐在床上的可爱女孩微笑着。

她就是主人的第一宠姬——真咲公主。

真咲大人看到我的打扮，说:

「呵呵，都到了呢。」

她微笑着说。

再仔细一看，真咲小姐今晚也选了一件背心的比基尼。

颜色是柠檬色和黑色的条纹。

像紧身衣一样勒着腰围，同样只露出胸部，但正因为是同一类型的服装，那种震撼力的差异让人消沉。

前几天我去拜访她的时候，她说是I罩杯。

我本以为自己也没那么穷，但被这么明显地显示出等级的不同，我也不想和她较劲。

虽然容貌稚嫩，但身体却堪称奇迹。存在是下流的。当然是作为赞赏。

现在由我们作为主人的对手担当。

真咲大人除了月事之外，几乎每天晚上，我是休息日，两次晚班的前一天，一周三次。

因为主人是绝伦至极的，所以在陪他的时候理所当然地一直到天亮。每天过着像疯了一样不断被玩弄的日子。只能说是幸福。

和真咲小姐交谈的时候，听到门吱吱作响的声音。

主人要来了。

真咲和我慌忙从床上下来，鞠躬迎接主人。

「啊，凉子，今天这么早啊，辛苦了。」

头顶上传来这样的话语，我的心中充满了喜悦。

「文雄，我也很努力啊，夸我，夸我。」

真咲一边这么说一边紧紧抱住主人，(?)能容忍这种态度的，只有真咲大人。

「听说真咲正在向莉莉学习洗脑的方法?」

「嗯，我想帮文雄君一把。」

「谢谢，我很高兴。」

「嘿嘿……」

真咲和我一边和主人交替接吻，一边帮他脱下衣服。

然后，把主人放在中间，右边是真咲，左边是我。

躺在床上，互相抚摸着对方的身体，享受着睡觉的乐趣，这已经成了一段时间的惯例。

虽说是梦话，但一般都是我向主人报告的。

「明天,要对照屋光进行情况听取了。这次的美铃大人,真咲大人失踪事件的嫌疑人基本上断定神岛组的年轻的头目,照屋光的姐姐的伴侣,所以这次传唤目的是判断照屋光是否牵涉其中。」

「嗯，呵呵。都是照屋的错啊。文雄是个坏孩子。」

「还有其他吗?」

「嗯，美铃小姐的样子没有变化。还有的……都是些无关紧要的事情。」

「嗯，什么?」

「猪本刑警和养护教师木虎女士好像开始交往了。」

「诶? !」

主人和真咲同时发出了介于「啊」和「诶」之间的声音。看来是相当吃惊。

「文雄君，莫非木虎老师也终于迎来了春天?」

「不，可能不是那么和平的事，天灾地异的前兆，地球灭亡的倒计时……」

「如果您有要求，我可以详细询问一下猪本刑警吗?」

我这么一说，两位都一脸认真地点头。

「还有……文雄君，你有没有其他在意的女孩子?」

一阵沉默后，真咲小姐被主人这样问道。

「怎么回事?我是不是被怀疑有外遇了?」

「不是这样,即使凉子桑也说了……那个,文雄君……很厉害吧？总是在最后一个人,我和凉子桑都失去了意识。如果还有另一人左右的女孩的话,会不会更满足呢……」

「真咲，这样可以吗?」

「嗯，除了美铃以外，我都很欢迎。文雄君心情好才是最重要的。」

「是吗……凉子还有工作呢。给两个人造成了那么大的负担吗？！……不过，就算被人说在意的女孩，也没有比真咲和凉子更可爱的女孩子了。」

主人就这样不动声色地夸奖我，让我受不了。高兴得不得了。

「这么说来，今天有个女孩向我表白了。」

「把目光投向主人，真是有看点啊。」

「不知道有没有看点……确实是个可爱的孩子，不过还是要和两个人比较啊。」

于是，我把一直以来考虑的事情提了出来。

「那么，我的妹妹怎么样?」

「是吗?」

「她是青梅女学园大学的学生，在姐姐看来，她长得也不错。」

「不，凉子的妹妹应该很可爱吧……那个，真的好吗?」

「没什么不好的。被主人拥抱，对女人来说是最高的喜悦。我确信，主人的性奴隶，才是为了妹妹最好的出路。」

主人沉思片刻后说:

「莉莉，在吗?」

有人提高了声音。很快，空中出现了莉莉大人的身影。

「什么devi?」

「听说了吧。能帮我想想凉子妹妹的洗脑计划吗?」

「你又消极了。」

「不是这样的……因为之前的失败，我想让再好好学习一下。」

「对黑泽的放手，让你如此不堪吗?」

「嗯。」

真咲小姐突然鼓起脸颊，捏了捏主人的手背。

这也是因为是真咲大人，所以是可以原谅的。

「我知道了，devi。凉子，把妹妹的资料整理一下。」

「明白了。」

「那就这些吧。」

主人这么说着，双手抱住真咲和我。


——————
译者：每天两话，彩蛋在论坛
 