========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-06-07 18:41
==========================

我从床上站起来，俯视着真咲。

齐肩的栗色头发，和内衣一样的柠檬色花朵装饰。

她那稚气未脱的面容，与露胸的比基尼的淫亵性产生了不协调，变得越发下流。

「呵呵，文雄君的牛奶要挤了!」

真咲双膝而立，说着抱着自己引以为傲的巨乳，把我的东西埋进深深的乳沟里。

她的胸部很有重量感。山谷里微微出汗，像桑拿房一样温暖。光是这样就足够让人心情舒畅了。

「好好享受吧。」

说着，她开始慢慢上下摇晃乳房。

嗯，嗯，嗯。

她抬起下巴，把舌头伸到龟头上，唾液滴落下来。

托这个的福，胸围和肉棒光滑地互相摩擦，乳汁摩擦的甜美的刺激顺利地流入股间。

呜、呜、呜、呜!

最高的乳压有节奏地挤压着我的东西，想要挤出精液。

(好厉害……超舒服的。)

「呵呵，文雄君，你看起来心情很好啊……嗯，不过文雄君的热情，啊……我也来了这个……嗯……」

真咲微微地喘着气，发出一声甜美的鼻音。

继续摇晃这么大的巨乳，也许是重体力劳动。

她的额头已经开始冒汗，几根浅栗色的头发紧紧地贴在上面。

「啊……」

舒服得我不由自主地呼出热气的那一瞬间——

暖暖的!

「啊!」

突然，一种穿透大脑的快感向我袭来。

我慌忙回头一看，只见凉子跪在地上，背和脖子使劲向后仰，那聪慧的美貌深深埋在我屁股的乳沟里。

「凉、凉子?」

说实话，我吓了一跳。

我不记得有什么指示要舔肛门。她说她是为了让我高兴而学习的，难道也是这样吗?

但是，我使劲地让身体跳了起来，凉子的心情一下子变好了。

雷隆!雷洛雷洛……嘿，嘿，呗洛!

她那出乎意料的又长又热的母舌，沿着臀部的乳沟剧烈地上下跳动起来。

「哇……哦……」

不由自主地发出声音。

尖尖的舌尖每次用力划过屁股窝的凹陷处，腰部周围就会有一种跳跃的快感。

「哦……」

但是，真咲却一脸无趣的表情。

看来是凉子比自己更能让我心情愉快，这一点让她很不满。

「没关系，真咲也很舒服。」

「嗯……我会努力的。」

她带着不满的表情，更加激烈地摇晃起乳房。

当然，真咲的心情很好并不是谎言。

紧紧地从两侧夹住乳房，凝聚在一起的雌肉的柔软。肉棒的芯都快融化了。

但是，凉子的气势并没有停止。

顺着屁股的乳沟上下蠕动的舌头突然——

雷洛，格格，格格，格格!（=各种发音，累，自行脑补）

于是，他噘起舌尖，深深地挖出了一个小洞。

「啊!啊!」

「哇!吓了我一跳……」

面对这强烈的冲击，我不由自主地扭动着身体，阴茎在真咲的胸部之间猛地反弹起来。

锋利的舌尖，仿佛要撬开紧闭的小孔。

每当它蠢蠢欲动，就有一种令人眼前泛白的可怕快感向我袭来。

前后两方都在责备我，我束手无策地扭过身子。

「哇……小鸡鸡，都快吃光了。」

真咲开心地说。

我看向她，左右的乳房在不同的时间上下移动，里面的阴茎从各个角度都在用力。

(真咲酱也是在哪里学的这种技巧……)

来自深爱着的女人们的拼命奉献。

我不可能忍受这种事。

「射、射了，真咲!凉子!」

话刚一出口，我就感觉下腹部燃烧起来。

扑通!危险！

在充满弹性的真咲的乳房中射精的同时，凉子舌头所埋的肛门也随之缩窄。

两个人还在逗弄正在绝顶的我。

真咲从下往上摇晃着乳房，像是在要求再多一点，凉子用舌尖狠狠地剜着她可怜的肛门。

「啊……啊……啊……」

舒畅得不得了。

前所未有的快感，让我在射精的同时，当场坐了下来。

「啊……啊……糟了，太舒服了。」

「呵呵，真高兴。」

真咲微笑着对我说，出神地望着自己乳沟里积存的白浊液。

但是，

「那么，真咲小姐，我来打扫了。」

说着，凉子突然把脸埋在真咲的乳沟里，开始吮吸精液。

「等、等一下!凉子小姐，不行!这是我的!」

真咲慌忙吻了凉子，把精液抢了回来。在两个人的嘴唇之间，传来了水声。

(……太色情了吧?)

两个人站在一起，出神地互相吸着嘴。

一副陶醉的表情，虽然刚露出来，但两腿之间已经绷紧了。

只是，作为我，不得不对这种状况产生几分背弃感。

(对于瞧不起主人的奴隶，必须好好管教!)

我悄悄绕到凉子背后，突然抓住她的腰，把高腰短裤挪开，一口气把气鼓鼓的东西塞了进去。

「哼哼、哼哼、哼哼、哼哼! !」

「哇!」

面对突如其来的袭击，凉子喷出精子，飞溅到真咲的脸上。

「对我放任不管，你是怎么想的，凉子!」

激烈地开始抽送，凉子一边为惹怒了主人而狼狈，一边剧烈地喘着粗气。

「不，不，不，对不起，请原谅!」

「少废话!」

我缩着腰，一口气钻过凉子的肉洞。

「啊! ! !」

巨大的雁头猛烈地摩擦着淫肉，从她的嘴唇上滑落的惨叫中，夹杂着某种甜美的声音。

尊!尊!尊!

就这样用力往上推，凉子一头蓬乱的头发，乳房剧烈地上下摇摆，身体向后仰。

「不行，我说了，主人嘛，啊，对不起，哎呀!」

因为袭击了毫无防备的地方，所以上升得异常快。凉子拼命地呼吁。但是，我并不打算就此松手。

她的阴道完全煮熟了。只是舔了舔肛门，不知道有多兴奋。

她的阴道褶皱喜滋滋地缠绕在肉棒上，发出哗啦哗啦的淫荡水声。

「呐，原谅我!呐，呐，呐！」

凉子晒着雪白的喉咙，弓着身子，从尿道口吹出一阵咸水。

暴露在绝顶的阴道璧，嘎吱嘎吱地榨取我的东西。

但是，对她来说不幸的是，在最近的游戏中，我尝到了责备一个正处于高潮的女孩的甜头。

我更用力地把正处于高潮痉挛中的凉子推了上去。

朱波、朱波、朱波、朱波!

阴道压力毫无反应地增加，被挤出来的爱液变得粘稠混浊，拖出一条线。

「啊、啊、啊啊、啊……」

激烈的摩擦热燃烧着无数的阴道褶皱。雁头摩擦着黏膜带，凉子发疯似地摇晃着脑袋。

「哎呀呀!呀呀，哎呀呀……」

凉子目瞪口呆。恐怕现在，她正经历着无数次小小的高潮吧。证据就是阴道穴持续「嗖」的一声战栗。

(放过我吧!)

凉子拼命乞求原谅。

尽管如此，我还是表现出雄性的本能，迅速地抬起腰。

「啊，对不起啊，是我的错，对不起啊…啊……」

似乎终于抑制不住感情了。凉子眼中泪如雨下，仿佛决堤一般。

「还不行。」

手上有环耳环的触感。我一边激烈地反复抽送，一边把手伸到凉子的胸前，用力地扭着她的乳房。

「哎呀呀! ?哎呀呀!」

阴道被挠破，爱液变成了泡。

凉子还在热烈的挖掘运动中，全身像破碎的人偶一样被折腾着。

「凉子!我的公鸡舒服吗?」

「我喜欢、我喜欢吃、主人的、小鸡鸡。我爱你、啊、要去了，要去了啊……」

然后，体液中混入空气，结合部开始发出放屁般的声音。

「啊，我爱你，我爱你，我爱你啊……」

霎时，凉子双手捂着火辣辣的脸，像处女一样露出害羞的样子。

(可爱)

这样想着的时候，根部已经有炽热的岩浆在翻滚。

「凉子，差不多了。」

「等、等一下。射在里面了、真是太好了、主人……」

已经过了高潮的凉子，毫无顾忌地喘着粗气。

「切、切、切!」

刹那间，被剜入凉子最深处的肉棒，随着剧烈的痉挛破裂了。

「啊,唔,啊,啊啊啊，好呀，好舒服，啊啊啊，淹死了，在里面淹死了。」

精液的浊流打在子宫口上，填满子宫的最深处。

凉子仰起身子，把舌头伸到半空，抽抽搭搭地将意识抛向空中。

「嗖」的一声，阴茎从阴道脱落，凉子倒在真咲的胸前。

真咲一把抱住我，盯着喘着粗气的我，一脸惊讶。

「鬼畜……可能会被冲走。」

「啊哈哈……对不起。」

我挠了挠头，她咯咯地笑了。

「那就轮到我了。」

真咲轻轻让凉子躺下，躺在她旁边，两腿张开。

然后，用指尖用力撑开阴唇，露出阴道深处，露出淫荡的微笑。

「嗯，文雄君的媳妇就在这里哦。这次一定要让她怀孕哦。」

当真咲知道自己以为是促排卵剂，其实是假货的时候，她生气了。
当然的，我早已经生气。

她就像小孩子吵架一样扑哧扑哧地打我，我向她道歉，她鼓起脸说:「下次让我好好地怀孕吧!」她这样说道。

那个内敛、怕生的她的模样已经不见了。

从黑泽手中夺走我的那件事，使她发生了巨大的改变。

她露出自己大腿间的样子，实在令人羞耻。

披在身上的比赛服收紧了她幼儿体型的腰部，更加突出了她巨大的胸部。

被手指撑开的肉裂，滴着口水。

「那就不客气地让我尝尝吧。」

「嗯，好啊!」

我就这样盖在她身上，把刚拿出来却已经硬邦邦的东西放在她的肉裂上。

「啊……进来啦，嗯，啊……公鸡，你回来啦……」

与已经松弛松弛的阴道肉、凉子紧绷的阴道截然不同。虽然很窄，但触感柔软，像被包裹住一样。慢慢地把它展开。

「啊，嗯……嗯……我的全部……把文雄君给困住了。好高兴啊。」

「真咲的这里已经很热了。」

「文雄，我……希望你确确实实地爱我。」

「嗯，我知道。」

每天肌肤相亲的话，喜欢的游戏也明白了。

与特别喜欢被强暴的凉子相比，真咲似乎更喜欢正常状态下的性爱游戏。

滑滑!滑溜溜!

我一边感受着她阴道内的触感，一边慢慢地动起腰来。

「啊……嗯，果然是文雄君的小鸡鸡最棒了，嗯，擦得好厉害啊。」

她的阴道壁紧紧地收紧着，我甚至觉得她在热烈地欢迎我。

「啊，哇……慢慢来，在里面用力摩擦的感觉很舒服。啊，哈，嗯，啊……」

「真咲的身体里面已经黏糊糊的。只是感觉到凉子被强奸了吗?」

「应该是这样的吧……一直都是被凉子引导。」

「那，那就更……」

我把身体完全靠在她身上。转换成全力活塞的姿势。

就在这时，我和她之间，她那丰满的胸部一下子缩了起来。

「啊，好重……」

真咲一瞬间痛苦地皱起眉头。但是，当我用力甩开腰时，她突然发出娇滴滴的声音。

小甜心!小甜心!小甜心!

「啊，啊，啊……好厉害啊，嗯，突然这么激烈的话，嗯，嗯啊!」

真咲立刻变成双手双脚紧紧抱住我的姿势，用全身接纳我。

「嗯、嗯、嗯，非常好啊，嗯、嗯啊，里面有很多很舒服的东西，很舒服……嗯、嗯、嗯……」

小甜心!小甜心!小甜心!

虽然用了相当激烈的腰，但真咲真的感觉很舒服。

「啊、啊、啊、啊，我很喜欢被调动，我很喜欢文雄君、老爷的坚强，我很喜欢他，啊、啊……」

被说了这么可爱的话，更想让他有更多的感觉。

我猛地挺起腰，把最深层的部分彻底地玩弄了一遍。

「啊，啊，嗯，我猜对了，嗯!因为太硬了，所以里面被压扁了，啊，是啊。」

她的阴道微微颤抖，全身僵硬。好像很轻松。

我抱着她的头，朝着里面猛烈地撞去。

小甜心!小甜心!小甜心!

「啊，啊，啊，啊，慢慢地，我说了，不行，秃了，啊，啊，眼前一片空白，啊，啊，太过分了，啊，啊啊。」

她突然大幅度地向后一仰，这时，蠢动的子宫口就像叼着一个山寨一样，吸附在龟头上。

「啊!是啊是啊，里面，对了，对了。」

「啊，太紧了!我要拿出来，就这样，可以吧?」

「啊!嗯，给我，给我，给真咲，给我好多，让她开心啊!」

「好、来了啊……好!」

尊!

使出浑身解数向里面一击。

就在这时，精液顺着尿道迅速蹿了上来。

「好棒! ?哇啊啊啊!」

真咲咬紧牙关，弓起身子，紧紧抱住抱住我的手脚。

「啊，啊，出来了，精液出来了啊，小宝宝出来啊……好喜欢……」

我坚持到最后，一边调整着急促的呼吸，一边紧紧抱住跳了起来的她。

「啊……啊，真咲果然很可爱啊。」

「啊……啊……呵呵，我答应过你要成为一个可爱的妻子。没关系吧?我可爱吗?」

「好可爱啊。」

她撒娇似地蹭着我的脸颊，我和她拥抱了一会儿，然后拔出阴茎站了起来。

不知道什么时候恢复了，这次是凉子从背后抱住了我。

「主人……那个……」

「什么?」

「凉子……也很可爱吗?」

说实话，我吓了一跳。因为没想到凉子会说出这样的话。

「你羡慕真咲了吗?」

「……是的，我知道这样做不符合我的身份。但是，如果我也可以的话，我想成为那个……主人说我很可爱，我想成为那个……」

「哈哈，现在的凉子真可爱。」

霎时，凉子的脸颊像被煮熟了一样泛红。

一看到她露出这种表情，我就停不下来了。

我再次抓住凉子的腰。 