========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-05 08:09
==========================

在去学校的路上，我思索着。

多亏了魔界的营养饮料，我几乎可以无休无止地享受性爱。

仔细想想，真咲和凉子确实是在勉强自己。

多一个人的话，她们的负担会减轻很多吧。

另外，并没有抑制做爱次数的想法。

这个年纪的人正处于青春年华，不用担心体力问题。如果允许的话，甚至想一直抱着女孩。

即便如此，对于凉子的提议，说实话还是吓了一跳。因为要把自己的妹妹当作性奴隶。

但是，价值观的最高层次成为我的隶属，也就是这么回事。

对凉子来说，隶属我是道德的，是常识的，是幸福的。

正因为希望妹妹幸福，才会说出那样的话吧。

今天晚上，凉子把妹妹的简历交给莉莉，莉莉据此制定洗脑计划。

但是，想到这里，忽然回过神来。

(难道我想做无法挽回的事吗?)

仔细想想，监禁黑泽和真咲是为了复仇，而凉子是为了阻碍复仇而监禁的。

（监禁）立冈虽然有些任性，但为了保护藤原桑，而且他本来就是复仇的对象。

有一定的理由做的事……我是这么认为的。

但是，关于凉子的妹妹，就不适用了。为了满足自己的性欲，想要把脸和名字都不知道的女性当作食物。

这个……和把藤原桑带进酒店的立冈君一样吧。

怎么说呢，莉莉画的的那个饼。

我越做坏事，恶魔的势力就越大。初次见面时，莉莉是这么说的。

如果只为了自己的欲望而把女人当作食物，那岂不是已经无法控制了吗?

这样的一丝不安掠过脑海。

(虽然对凉子不好，但还是拒绝比较好……)

这么一想，

「前辈!早上好!」

背后传来女孩的声音。

回头一看，站在那里的是昨天向我表白的女孩。

我想应该是福田桑。

她一边拂着略亮的栗色头发，一边微微扬起嘴角笑了。从他的表情来看，给人一种亲切的印象。

一年级生的情况我不太清楚，但我想她大概是所谓的顶级种姓的一员。

「前辈!真是巧遇啊!一起去吧!」

但是，同样是亲切的感觉，藤原桑和她却完全不同。

并不是像藤原桑那样愚蠢，而是在明白自己的可爱之后做出的行为。忽隐忽现着一种做作的感觉。

实际上，我从来没有在上学的路上见过这样的女孩子，也不可能是昨天今天偶然遇到的。

可以看作是在等着我，没错吧。

她不理会我的困惑，擅自走到我旁边，像搭讪的闲言碎语男一样轻松地小声说。

「前辈，前辈，请和我交往吧。」

「我想你昨天拒绝了吧?」

「昨天是昨天，我们活在明天!」

(……今天失踪了吗?)

再怎么胡来也没用，像僵尸一样的姑娘。

「话说回来，为什么是我?」

「啊?……因为是喜欢的类型，所以吧。」

(绝对是骗人的。眼睛都在游走呢。)

虽然不知道他到底想做什么，但最好不要牵扯进来。

「我好像重复了一遍，我有女朋友。」

她露出得意的笑容，看着我的脸。

「真是的，我正犹豫着要不要说呢……前辈，你被她骗了。」

「什么意思?」

「舞以前是做过的。舞，用金钱让男人做些什么的。」

「知道。」

「很受打击吧。嗯，你知道……的吧?」

她一脸茫然。

「我知道，不过也不是什么打击?」

「什么，为什么啊!前辈，舞、舞桑都是干那种下流勾当的人啊?伪装老实的前辈，现在一定也是……」

那一瞬间，热血涌上了我的大脑。连我自己都吓了一跳。回过神来，一只手抓住了她的下巴。

我睁着大大的眼睛，把脸贴在像章鱼一样嘴巴的她的鼻尖上，小声说。

「不知道听谁说过，凭臆测说别人坏话，我不敬佩。」

然后，低声说。

「刚才的话……要是跟谁说了你就完蛋了。」

她困惑不已，目光游移不定，我把手从她的脸颊上移开，转过身去。

即使迈开脚步，也没有追上来的迹象。

从兴奋状态中醒来后，「我做错了!」这样的想法扑面而来。

一笑而过就好了，到底在为什么而生气呢?

但是，藤原桑暂时处于从属状态。

认识到她是我的所有物之一。

我不会原谅对我的东西出手的人。

「对她说那种话的是照屋桑吗……是田径队的哪个短发女生吗?」

仔细想想，拍摄藤原桑的裸照也留在他们手里。

话虽如此，也不可能一一记住那四个人的短发脸。

田径队到底有多少人是短发?

但是，比起对凉子的妹妹出手，我多少能给自己找个借口。

「太麻烦了……田径队，全员都平了吗?」


◇◇◇


哑然地目送着猪离去的背影，我猛然回过神来。

(这家伙到底是怎么回事!好像很了不起!凭什么弄碎！）

你在镜子里照到过自己的脸吗?

这样的台词是帅哥说的才被允许的!

我从西装口袋里取出手帕，仔细擦拭被那只臭猪碰过的部分。

要是被肮脏的手摸了，长了粉刺就受不了了。

「已经，得罪我了! !」

那样的事已经无所谓了，但如果被那样的事威胁而感到害怕，那就太不甘心了。

反正是像我这样柔弱的女孩子才会表现出强势，是个懦弱的被欺负的孩子。

「你看，我要反过来弄碎你!」


◇◇◇


一如往常的上午的课结束了，迎来了午休时间。

我的手上照例拿着一盒用松鱼粉做成的画着心形的便当。

当然是藤原桑亲手做的。

一如往常。

但是——

「啊!舞，那么会做菜啊。」

「嗯，我从小就在做。美铃你也为粕谷做吧。」

「那……作为我来说，如果美铃能帮我做……那个……我很高兴。」

「那……虽然我想我做得不像舞小姐那么好，但还是努力一下吧……好吧，嘿嘿。」

我能说的只有一句话。

「为什么会变成这样?」

现在，屋顶上有一群人在塑料布上展开便当，就像野餐一样。

而我就在其中。

抱住我胳膊的是藤原桑。

嗯，不方便吃便当，走开吧。

到此为止，还没有问题。

问题是坐在我们对面的两个人。

黑泽桑和粕谷君。

两人手里拿着像是在超市买来的三明治和咖啡牛奶。

「那个……藤原桑。」

「什么嘛，福米?」

「这是什么（情况）？」（给作者补字太辛苦

藤原桑满脸笑容地这样回答我。

「嘿嘿，一起吃饭的话，就是朋友了。我希望你们能好好相处。」

(嗯……这家伙果然是白痴。)

那肯定是不可能的。

在这种场合，只有藤原桑保持着平静。

他们大概也是被藤原桑强行逼进的吧。粕谷君一脸明显的不高兴，黑泽桑也不看我一眼，把我当作不存在的东西。

「嗯，我来介绍一下。这位——福米。」

「……知道，毕竟是同班。」

粕谷君一脸为难地这样回答，黑泽桑咕哝了一句。

「我也不想知道。」

(嗯，是啊。)

藤原桑再怎么傻，也不可能不明白这种明显的尴尬气氛。

她也觉得不好吧。像是掩饰似的开口道。

「大家好像都误会了，其实福米是非常有男子气概的人!他在危急时刻挺身而出救了我，因为他是白马王子!」

姑且把立冈藏起来，让人意外地觉得她很会察言观色，但并没有因此而放松的尴尬。

黑泽桑突然开口，像是在对藤原桑说。

「舞……你被骗了，在那种情况下那么容易出现的时候，你应该就猜到了吧。你是想对你报恩，做些下流的事。」

「倒不如说，我倒是想他做些下流的事罢了。就算我怎么诱惑，也完全不搭理。」

「舞……你啊……」

黑泽桑露出抱着头的样子，粕谷君安慰似的插嘴道。

「舞酱中意第一次吧?这家伙看起来像处男，对吧，你是处男吧?」

虽然和粕谷君说话还是很可怕的，但面对话题也不能沉默。

「姑且……不是童贞。」

顿时，现场的空气冻结了。

「啊? !啊——真想夺走她的童贞啊——唉，真是太过分了!」

「喂喂，真的吗?这样的人会陪你，不是天使吗?多么丑啊你!」

藤原桑和粕谷君同时发出惊讶的声音。嗯，藤原桑稍微自重一下吧!

「……嗯……我想，这个……应该不丑。」

(话说回来，是我女朋友啊……)

「啊，啊——和那个处男杀手，哪个更可爱?啊——对吧，啊——!」

(虽然那个童贞杀手就在你的眼前……?)

这时，有童贞杀手之称的黑泽皱着眉头，无法理解地责备两个人。

「两个人边吃饭边聊天什么的?也——怎么可能有女孩子理你呢?」

(是你，你!)

「嗯，是啊。舞酱你是不是也应该多选择一下对象呢?」

粕谷君加入了童贞杀手的阵营，藤原桑鼓起脸颊。

「嗯!你们两个不用这么说嘛!那我就这么说了!福米的公鸡真厉害!」

就在这时，屋顶上出现了冰河期。

「……………………是吗?」

「所以说,小公鸡很厉害呀!超级大的！因为是很棒的感觉啊!。那种东西肯定是有本事的，所以我一直在诱惑福米，可是福米却一点也没有动心。」

如坐针毡。实在是如坐针毡。

面对这种无可奈何的气氛，黑泽满脸通红，低着头，粕谷君——

「呵哦……」

超级兴奋的「呵哦……」他脱口而出。
 