========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-14 23:42
==========================

肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。肚子饿了。

脑子里已经满是那个了。

意识朦胧。

感觉很轻飘飘的。
很害怕的心情稍稍变好了。

头晕得厉害，即使躺在地板上，也感觉自己一直在旋转。

想起不久前因工作而参加的DJ活动的场景。

(转盘上的唱片就是这样的感觉吧)

正想着自己也不明所以的事情时，突然听到了嘎吱嘎吱的声音。

昏暗的房间里，浮现出一扇被灯光照亮的门的形状。

(啊，来了……恶心男)

很生气，但我一直在等着。终于来了。松了一口气。但是很可怕。太可怕了。很高兴。咦?我很高兴。但是不喜欢。真恶心。

感情错乱的。

已经不知道是什么了。

虽然讨厌，也应该讨厌，但我确实松了一口气。

逆境中浮现出恶心男的剪影，锐利的光刺入视网膜。

(太耀眼了……)

手电筒毫无顾忌地对着我，眼睛直眨巴。

不由得眯起眼睛。

「喂，黑泽桑，你还活着吗?」

听到恶心男那傻乎乎的声音，莫名地焦躁起来。

「……死了。」

不知道是不是听到了我的喃喃自语，恶心男以毫无顾忌的步伐走到我身边，一脸得意地看着我的脸。

「什么嘛，好像没事吧?」

就在这时，愤怒从脑海中翻滚的《我饿了》大合唱的缝隙中涌了上来。

(哪里没问题啊。一副事不关己的样子。)

肚子饿了，也有单纯焦躁的原因，但他这种毫无紧张感的说话方式，让我不由得头上冒血。

「把我从这里放出去吧……猪猡。稍微被人捉弄一下就会记恨在心……真的很难看。」

我觉得声音并没有那么大。本来已经没有力气大声说话了。

但是，我看到恶心男的脸色一下子变了，一下子回过神来。

(哇!)

这样想的时候，已经晚了。

恶心男用力挥过他的手，下一瞬间，脸颊突然一阵疼痛。

「啊? !」

在耳边咔嚓!「啪」的一声，脸颊发热。

被打了!?

想到这里，泪水从眼角里夺眶而出。

抬头一看，恶心男一直盯着我。

糟糕，糟糕，糟糕!

慌忙想要起身，但身体僵硬得起不来。虽然疼痛不是什么大问题，但和那个没关系。太糟糕了。

「啊，啊哈哈……开玩笑的，开玩笑的……」

自己也不知道是什么样的表情。

亲切的微笑，谄媚的微笑。大概就是这样的表情。

拼命地用脚踢着地板，想往后退。

但是，

「不是的，你……啊? !」

像是要把我的话甩出去似的，恶心男踹了我的大腿。

「啊!对不起!对不起!唔……」

不由得发出惨叫般的声音。

尽管如此，恶心男还是沉默着，目不转睛地看着我。

可怕，可怕，可怕!我已经不行了!好可怕啊!

槽牙发出咯吱咯吱的声音。身体不停地颤抖。

一想到就这样被杀了，眼泪就扑簌簌地掉下来。

我不知道该做什么。

我无法移开视线，只能等着恶心男说点什么。

「……黑泽。」

「嗯，嗯。」

「你不是说过可以让我抱吗?」

那一瞬间，我好像找到了退路。我想，我找到了摆脱这种难以忍受的恐惧的方法。拼了命。

「啊、啊、嗯!让你抱！让你抱！所以请不要生气!」

抱着美少女模特的我，无论什么样的男人都会高兴的。我是这么想的。也没有怀疑。

但是，恶心男不但不高兴，还抓住我的胸，把脸凑到我的鼻尖上。

「让你抱吧?你是用什么口气说的?」

「哎?哎?哎?」

我完全不知道恶心男想说什么，只是绷着脸。

「如果不愿意的话，没有比用武力侵犯更简单的事情了吧?就像这样。」

「什么? !」

恶心男抓住我的胸，使劲拧起来。

好痛!但是我却无法甩开，只能让身体僵硬。

「黑泽桑除了身体以外，什么都没有，凭什么居高临下地说『让你抱』呢?」

「因为我是模特……」

「然后呢?」

这三个字。只有三个字。

光是这样，我就无言以对了。

「哦……」

只能呻吟。只觉得自己非常脆弱，非常悲惨。

我已经不知道该怎么办了。肚子痛。痛苦，悲伤，眼泪止不住。

在脑海的某个角落里，我觉得水分太浪费了，真是太悲惨了。

然而，这时突然——

恶心男微微一笑。

我顿时陷入了混乱。

(什么?为什么?你不是生气了吗?)

本来就雾蒙蒙的脑袋里变得乱糟糟的，搞不明白为什么。

「明明没有任何价值，却误会了，可怜的黑泽桑。」

(是我误会了吗?是这样的……)

「没关系，会好好告诉你的，我会好好告诉你从这里出去的方法。」

(你能告诉我怎么离开这里吗?)

我简直不敢相信自己的耳朵。

「是吗?能让我出去吗?能让我回家吗?」

「那就看黑泽桑了。不过，你不觉得如果想要机会，就应该低下头去求我吗?不是让我抱，而是请求我抱，这才是合理的。」

「哎，哎，哎?」

我不太明白他在说什么。

「嗯?不是吧?比方说，如果我和黑泽桑H，并且喜欢上了你的话，当然会想珍惜你吧?那样的话，当然会想把你从这里放出来。」

(是吗，被喜欢就好了!)

在朦胧的头脑中，我模模糊糊地这么想。

我接受了。我想，只有这样了。

反而觉得找到了出口，甚至高兴起来。

不知什么时候，恶心男的手开始揉着我的胸。和刚才不同，温柔的手势，让人放心的手势。

「做色情的事有好处的是谁？」

「啊，我!」

「嗯，是啊。那么，应该低头请求的是谁呢?」

「……啊，是我，对吧?」

虽然觉得奇怪，但又无法否认。

但是，不能让机会溜走!这样的想法在脑海中盘旋。

「那么，黑泽桑该怎么说呢?」

「那个……请你……抱着我……好。」

「那样的话就没干劲了。你看，你不是看过色情漫画或小说吗?还有更色情的请求方式吗?」

「嗯，嗯，那，那……」

我想起了放在后台的redikomi的台词。没想到自己会说出口……。

「拜托了……我来了……请把美铃犯的乱七八糟……」

说了。

非常不好意思。脸很热。

于是，恶心男温柔地抚摸着我的头。

「做得很好。你既然这么说，那也没办法。我会忍耐着去侵犯你吧。不过有好处的是黑泽桑。我老实地睡着，你自己想想怎么做才能满足我吧。」

「嗯，嗯。」


◇◇◇


我赤身裸体地躺在石板地上。

虽然看起来很傻，但如果关掉手电筒，就会一片漆黑。也没什么不好意思的。

话虽如此……进展顺利得可怕。

她的智力已经降到了醉汉的程度，这似乎是真的。

我微笑着回忆起和莉莉的对话。


◇◇◇


「如果不想让别人嘲笑你性行为的笨拙，那就让对方来做就行了devi。」

「什么意思?」

「也就是说，福米福米（因为不会翻，暂以音译）你只管在睡觉，命令别人满足自己就可以了。什么都不做，就算失败了，也全都是那个女孩的错。」

「嗯，不过，这个嘛，黑泽桑自己不积极想做的话是不行的吧?」

「所以这就是关键所在。幸好对方没有正常运转的头脑。就算稍微扯些乱七八糟的道理也不觉得奇怪的头脑。」

莉莉用手指着我。

「有那么顺利吗……那么，具体应该怎么做呢?」

「首先举出不喜欢的事，狠狠地揍或者踢出去，在不让人受伤的程度上让人害怕，然后把人逼上绝路。」

「嗯……太暴力了。」

「没关系de vi。对方很虚弱，轻轻拍一下脸颊,或者踩一下就可以忍受的程度。最重要的是你要有生气样子。如果惹怒就会受到暴力。她会把这句话刻在心里。相反,如果顺从devi就会给予奖励。」

「就是糖和鞭子。」

「是的，devi。那么，第一个要点就是用鞭子把她逼得走投无路，然后准备好逃跑的路，这才是关键的。」

「关键是什么?」

「摆脱那个房间的方法，devi。」

「啊? !要解放吗?」

「当然不能贸然行事。也就是说如果能让福米福米你着迷的话,就告诉她放她出去。人类没有目标或目的是会活不下去devi，这样一来,那个女孩的目标就是要把福米福米迷住devi」

「……原来如此，那么黑泽桑会为了让我迷恋而努力地做色情的事吗?会那么顺利吗……」

「没关系的，devi。不过今天只是第一阶段。首先要做的就是制造出色情的事实。devi。」

「是吗?」

「如果一直什么都不给她吃，就会死。但是只要给她吃点东西，智力就会恢复到原来的水平。即使这样，只要给她吃一次，难度就会一下子降低。」

「原来如此。」

「还有就是要花时间去洗脑devi，一边使用适量糖和鞭子,一边逐渐改变对待方法,这样devi……一个月的话,那个可爱的女孩儿就是福米福米你可爱的宠物了。让人迷恋，随手扔了也没关系，也可以作为随时抱的女人养着，不过把她卖给风俗业那就太可怕了~」

「莉莉。」

「嗯，什么devi?」

「你真是个恶魔。」

「这是什么意思?」


◇◇◇


想起生气的莉莉的样子，我不由得歪了歪嘴。几乎与此同时，传来了黑泽美铃的声音。

「哎，哎……那个，太暗看不清楚，在哪里?」

「没办法啊。」

我打开手电筒，照在大腿间附近。

黑暗中浮现出匍匐着的黑泽美铃的脸。在她眼前几厘米的地方，我的东西因过度期待而早早勃起了。

「什么? !」

黑泽双目圆睁，仰起头。突然看到这样的东西，大吃一惊也是理所当然的。

她一脸惊讶，呆呆地凝视着我的东西。

那情景太过滑稽，我拼命忍住差点笑出来的样子，装出焦躁的样子。

「磨磨蹭蹭的话，会完蛋的吧?」

「等一下!我马上就开始!」

我望着黑泽慌张的身影，忍住笑意。

我真的很开心，很开心，没办法了。
 