========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-08 18:12
==========================

仿佛置身于人间地狱般的午休结束后，迎来了第五节课。

上课开始时，老师对照屋说:「去校长室。」

我看向窗外。

在教师专用的停车场里，看到了凉子的车。

就像昨晚从凉子那里得到的报告一样。

警方将绑架黑泽美铃和羽田真咲的犯人锁定在照屋的姐姐和她的丈夫身上。

而且，凉子说，为了弄清楚照屋光是否与此事有关，要进行调查。

照屋小姐的态度就像是在说麻烦似的。

全班同学的反应也是「又来了」的气氛。

警察的问讯也失去了新奇性，开始有惯例活动的感觉。

实际上，校长也曾抱怨「次数太多了」，在保健室的时候木虎老师说的。

而且，即使对照屋进行调查，警察也不会得到任何好处。

那是当然的，和她没有任何关系。凶手是我。

照屋一脸不满地走出教室。

目送着她的身影，我在桌子底下玩着手机，给凉子发了一条短信。

确实和照屋没关系。

但是，她的存在对我来说太好了。

同时，考虑到藤原桑的安全，她和她姐姐代替我背负一切，让她退场。这是最好的。

不得不得出这样的结论。


◇◇◇


「我并不是在怀疑。即使是传闻级别的、中伤级别的事情，我们也只能一一确认，所以请不要生气。」

「啊……」

四方脸的男人味儿的刑警格外仔细地说着开场白。

好像有个家伙对刑警们说过关于我的事。

「嗯，您的名字是照屋光，没错吧?」

「是的。」

「被害者黑泽美铃和羽田真咲。黑泽已经回来了……如果在学校以外的地方和他们有联系的话，请告诉我。」

「没有，只是班级相同而已。」

「是吗?实际上，黑泽失踪后不久，就有人说可能和你有关……」

「请等一下!跟我没关系!」

「不，我知道，这是毫无根据的。」

我不由地提高了嗓门，刑警先生垂下眉头，露出掩饰般的微笑。

我明白必须先确认一下的理由，但说实话，我很生气。

不是吗?至少有人怀疑我，向警察告状。

「可是……为了慎重起见，我查了一下。你的姐姐神岛杏奈，旧姓照屋杏奈吗……有强制卖淫和介绍卖淫的前科吧?」


◇◇◇


「……失礼了。」

我勐地关上门，快步跑上楼梯。

火大！火大！火大！火大！火大！
尤其让我生气的是那个女刑警。

说话的是男刑警，但女刑警的眼神完全是怀疑的……不，她已经用看罪犯的眼光观察我了。

大部分问题都是关于姐姐的。

虽然嘴上说着『仅供参考』，但在我看来，姐姐几乎就是凶手。

就像想要判断我是否与此有关一样。

离开校长室，我跑上屋顶前的楼梯平台，躲在栏杆后面，一边窥视楼梯下面，一边从西装内袋里取出手机。

上课时的静寂。鸦雀无声。

从通讯录里选了姐姐的名字，点击进去。几声呼叫后，传来了线路接通的声音。

「怎么了?光酱。」

因为显示的是对方的名字，所以「喂喂」这个词就变成了暗语。

酒灼的摩擦声。

接起电话的姐姐显得十分意外。

「姐姐，你知道我们学校有两个女孩失踪了吗?」

「啊，原来是光酱的那里啊。龙酱他啊，有人说是我们家神岛做的，所以很生气。」

这次的绑架果然和姐姐无关。

如果是姐姐或姐夫做的话，就更阴险、彻底了。

至少不可能像黑泽美铃那样毫发无损地被发现。

「你还记得小金井吗?」

「嗯?……当然记得……怎么了?你知道她在哪儿吗?」

「嗯，现在姓藤原，而且我们是同班同学。」

「哦……」

光听声音，就能想象出电话那头姐姐的脸。

我想起她撇着嘴的脸。

「今天警察来问话了，好像怀疑是姐姐还是姐夫，因为绑架的事。」

「这个嘛……虽然和我无关，但被人摸到不痛的肚子，也没什么意思。啊……原来如此，光酱是不是被小金井中伤了。」

「这样。」

「嗯，不用担心。」

「我不是担心这个，姐姐。我担心的是如果姐姐被抓了，我就不能在学校待下去了。」

「哎呀，好冷漠啊。我会小心的。不管怎么说，不管怎么被人踩进去，我们都不会出来的。龙酱，很聪明，其他的工作也都做得很好。」

「……那就好。」

「那我最近要去见见小金井。你去吃点好吃的吧。宿舍的饭不好吃吧?我请你吃。」

「姐姐……你听了我的话了吗?现在不要管小金井的事。」

「没关系的，我既不是要把她掳走，也不是要杀了她，只是打个招呼而已。」


◇◇◇


和姐姐通完电话，我回到教室时，正好是第六节课开始的时候。

一副什么都没发生过的样子坐到座位上，偷偷朝斜后方看了一眼。

我斜后方的座位是底层男。

大概是想向我献媚，说我不打算对纯一大人出手吧。小金井装作很喜欢这种底层男人的样子，从这段时间开始坐到了他的旁边。

既然如此谄媚，就饶了她吧，只是一时半会儿从警察口中说出了姐姐的名字。我确信，中伤的绝对是小金井。

「好了，开始上课啦!」

毫无生气的数学老师走进了教室。

可是，明明要开始上课了，座位上却没有底层男的身影。

只是小金井撅起的嘴唇和鼻子之间夹着一支铅笔，一脸不高兴的样子。

有没有底层男倒是无所谓，但小金井一脸冷漠的样子，真的让人气愤。

如果告诉她姐姐马上就要去你家了，她会是什么表情呢?


◇◇◇


第六节课，一点也没听进去。

生气、焦躁、郁郁寡欢。

大赛又近了，被这样的事情分心也太愚蠢了。最重要的是，我想用跑步的方式把这种模煳的感觉甩掉。

我一下课就走出教室，打算马上去社团活动。

但是——

「照屋小姐，照屋光小姐，能稍微方便一下吗?」

在鞋柜前叫住我的是刚才的女刑警。

「啊……还有什么吗?」

「不，我有件事想请教一下……关于木岛文雄君。」

「是吗?」

想想好像在哪里听过这个名字，我觉得底层男就是这样的名字。

「你觉得木岛文雄君怎么样?」

「怎么样……」

「是不是很帅啊，是不是很有男子气概啊……」

「……我觉得很恶心。」

「原来如此。那么，假设他很帅吧。那么，你觉得哪个地方很帅呢?」

这位女刑警到底想问什么呢?

警戒心max，想要探听什么，回答不明白意思的问题(为什么净是关于臭男人的问题)。

「谢谢，非常值得参考。」

说着，女刑警离开的时候，社团活动的开始时间已经过去了三十分钟。

到底是怎么回事?

生气。

本来练习时间就有限。

慌忙换好鞋子，一边往活动室大楼跑，一边看向操场。

然后，

「咦?」

我不由得歪着头。

社员们没有一个人在跑。

练习用具的准备看起来也还没准备好。

「啊……那家伙又在得意忘形地说教了?」

光是想想就让人厌烦。

田径队的顾问有时会停下练习，进行说教。

说是连带责任，以全体社员为对象。

明明没有什么了不起的业绩，却只是想炫耀自己的自慰。能让人看到这种东西的人，是无法忍受的。

「太晚了!」

我一边说着，一边走进活动室，那里空荡荡的。

只有两年的蜷川穿着自己的运动服坐在长椅上。没有其他社员的身影。

「照屋前辈!」

「嗯，理美，大家呢?」

「那个……我也来晚了，可是一个人也没有……活动室也锁着。」

社团活动放假啦，去别的学校远征啦，都没听说过。

练习用具也原封不动，除了我和蜷川之外，没有其他人进入活动室的迹象。

结果，那天没人来，我和蜷川两个人，只是稍微放了放风，就结束了练习。

然后——

第二天，班主任告诉我，除了我和蜷川以外，其他十八名田径队员都失踪了。
 