========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-04 17:35
==========================

「啊?等一下，这是什么?柜子里是空的。」

第一个踏进活动室的女孩发出惊讶的声音，「真的!」「破坏活动室?」这样说着，后面的孩子也一个接一个地走进了门的里面。

加上刚才进来的六个人，一共十八个人。

操场上，其他社团已经开始了社团活动。

时间延长了。

不知道田径队的队员有多少人，除了拜托凉子拦路的照屋桑之外，大概就是所有人了。

我走出活动室大楼的阴影，关上叠在活动室入口的门。

观察了一下进来的田径队队员，有十二名是短发。十八人中有三分之二，短发率极高。

说实话，一看就分不出是哪个人。

要把目标锁定在拿着藤原全裸照的四个人身上，看来还是很困难的。

「话说回来……捕获得比我想象的还要顺利。」

我自言自语着，回想起「田径队员傻乎乎跟着（hoihoi）计划」准备阶段。


◇◇◇


「女更衣室……并没有好闻的味道啊。」

到了第六节课的时候，我假装身体不舒服，早退了，用「部屋通过」侵入女子田径队的活动室。

活动室里一片漆黑。

我摸索着找到了开关，打开照明灯，在活动室里环视了一圈。

光秃秃的墙壁上没有窗户，天花板附近只有一个小小的换气扇。大概有八张榻榻米大小。比想象的要宽敞。

里面有两条蓝色的双人长椅。

墙壁的一面，摆着一排田径鞋的鞋柜，恐怕是部员个人的一个框框。排列着像彩色盒子一样的架子。

环顾一下架子，个性相当爆发。

有人把晨练时穿的训练服乱七八糟地扔进去，也有人把训练服叠得整整齐齐。

有的地方乱七八糟地摆放着除臭剂喷雾罐，有的地方杂乱无章地摆放着教科书、点心和漫画。

往架子上一看，两种田径杂志按月份整齐地排列着。

「……有田径杂志吧?」

我听说二流杂志的世界相当深奥。

我大致记住了房间里的样子，再次使用「部屋通过」走到活动室外面。

然后，绕到活动室的正面，在入口处出现了一扇重叠的门。

如果使用「室内工程装修」的话，门的外观也可以改变。

门的外观接近部室大楼廉价的铝门。仔细一看应该是不一样的，但并没有什么违和感。

我打开门走进去，开始按照刚才看到的田径队活动室的样子装修。

裸露的墙壁、水泥地面、彩色盒子一样的架子、鞋柜、箱子和两条长椅。

社员们的私人物品也就没必要再现了吧。

一旦进去，就不能随便出去了，等意识到那里不是活动室时已经晚了。

不过是八张榻榻米大小的房间。也没有那么多人能进去。

我想不是所有的社员都能一口气全进来，所以决定再准备三个相同的房间，每次来活动室的社员断了，就换到别的房间。

接着，我躲在活动室大楼的阴影里，等待社员们的到来。


◇◇◇


回到家，我告诉莉莉整个田径队都被监禁了，她狠狠地抱着头。

「真的吗……你这个笨蛋……devi。」

说实话，这种反应让我很意外。

我以为我越做坏事，莉莉就越高兴。

「不是说过随我的便了吗。」

「我是说过devi……但事有轻重缓急devi。好吧，做了也没办法了devi。那么，一共有几个人devi ?」

「一共有十八个人……」

「那么，你打算怎么给这些人洗脑呢?」

「说实话，我也没怎么想过，你看，黄色漫画里不是经常有《人间牧场》吗?我觉得以那种感觉来做应该很轻松……」

「笑……总之，福米福米要向全国的奶农下跪devi。」

「嗯? !」

「牧场经营太夸张了。本来，色情漫画里的那种东西，是需要大量人力部署的游戏。」

莉莉盛大地叹了口气，点了点头。

「没办法devi。说实话，还早得很，让福米福米学会支配和统治devi。」

「……怎么，你又说的这么难。」

「绝对是很难的deci。到现在为止，来的都是一对一的洗脑devi。如果是十八个人的话，就需要洗脑的机制了。」

「机制?」

「就是这样的devi。说来说去，就像要建立一个以福米福米为顶点的国家一样的devi。有必要把这十八个人作为国民，让他们崇拜福米福米，建立一种矫正人格的机制。devi。」

「……不太清楚，具体怎么做才好呢?」

「先把《瘫痪》拿出来，devi。」

「啊? !这么没出息!你也算个女孩子啊?」

「只是让她们尝尝味道，可以在强制的时候用来威胁说『不听话的话，我又要给你们吃了』。」

「原来如此。」

「而且，以后还需要做点小工作，现在，要是被人看见了，以后就不好做了。」

「为什么?」

「统治者需要神秘感。」

这一点我总觉得可以理解。

「可是，为了不让她们认出我的脸，要怎么和她们实际接触呢?」

「奶酱会做的devi。」

「真咲?她没事吗?」

「作为驯兽师，比福米福米你优秀的多devi。奶酱是强硬的虐待狂。」

「诶? 」

「嗯，还是不要再听了比较好devi。还有莉莉的随从，让四天王做后盾，什么都不用担心的devi。」

「嗯……不说了。那我把『瘫痪』放进去。」

我带着抽搐的笑容，指定了四间关着田径队队员的房间，启动了「麻痹」。

大概现在房间里的女孩子们都在抽搐。

「那我现在就进去，把所有人都搬进大房间devi……就这样，四个人。四个人，从女孩中选出自己喜欢的devi。」

「选出来?」

「单纯地根据自己的喜好来选devi。可以选择想要抱的四个孩子devi。」

「你是说重点洗脑那些孩子?」

「不一样devi。把女孩子们分成支配的一方和被支配的一方的devi。支配的一方是那四个人的devi。换句话说，就是把她们当成是福米福米的手下devi。」

「啊……?」

「一脸不太明白的样子。没关系的，以后会依次说明。」

「嗯，那么，把女孩们搬到一间屋子里，选出四个人之后，我该做什么呢?听起来好像没什么可做的。」

「福米福米是最后出场devi。比起这个，因为这几个女孩子的消失，周围的状况也会完全改变。必须努力应对devi。」

「怎么回事?」

「警察的行动也发生了变化，老师和学生们开始寻找犯人，一定会怀疑的devi。强加给照屋姐妹的计划，也要根据警察的行动进行各种修正。」

「……原来如此。」

「不管怎么说，这次的十八人都是需要放置两天左右devi。和黑泽的时候一样de vi。让他们疲惫之后再开始devi。」

「嗯。」

「剩下的……就是这个了devi。决定了她们崇拜的人的名字devi。」

「名字?」

「对了，devi，如果要要求崇拜的话，比起『木岛文雄』，更威严、更可怕的称呼更好。」

原来如此，我要让住在我的国家的人叫的名字……这样的话，就没有必要特意纠结了吧。

国王，监禁国王。

然后我这样告诉莉莉。


「……监禁王。」 