========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-13 08:28
==========================

用手推车把十八个女孩移动到一个房间里。

老实说，相当繁重的劳动。我的胳膊都僵了。

「完成移动后，再从中选出四个人。」

吃了《麻痹》，从翻白眼痉挛的女孩中选择自己喜欢的类型，也太荒唐了。

即便如此，总算选完了——

「那么，全都脱光了吧devi。啊，为了分清楚年级，只在脖子上留下授带的devi。」

这次是帮女孩脱衣服的时候。

你知道给失去意识的女孩脱衣服是多么沉重的劳动吗?

不……能说明白的人，可能相当地糟糕。

但是，真的很辛苦。

只让一个人去脱衣服。

「不行……放弃……我的胳膊已经撑不下去了。」

我对莉莉说。

「臭豆芽菜!你这个监禁王!」

「监禁王和现况没关系吧? !」

或者说，请不要把好不容易想到的称呼当作坏话来使用。

「没办法啊，剩下的就交给随从做了devi。监禁王赶快去吸奶吧devi。」

「……怎么啦，莉莉，你对我很严厉吗?」

「对突发奇想，为我增加了很多不必要的麻烦的监禁王，算完全温柔devi。」

果然是有点生气了。

我觉得再刺激下去，不会有好结果，于是我决定迅速赶往真咲在等着的卧室。


◇◇◇


真咲用头巾把头发束在头上，感觉有点新鲜。

我说:「胳膊都肿了。」真咲说:「那先泡个澡，等身体暖和了再给你按摩。」

但是，如果一起泡在浴缸里，会发生什么就不用说了。

即插即入……就是这样。

不管再怎么疲惫，也无法抗拒浮在热水里的乳房的魅力。

在浴池里，面对面坐着，把今天的事情简单地告诉真咲。

「那么，我也必须叫文雄君『换金王』吗?」

「是叫我，监禁王啊。那样的说法，就像洗钱王一样……在田径队的女孩们面前。只有我们两个人的时候，就像以前一样，请用『文雄君』。」

「太好了……文雄君比较好，比起『全勤王』。」

「那个，真是个认真的学生!话说回来，真咲……你故意的吗?」

「嘿嘿，被发现了?」

说着，真咲吐了吐舌头。

嗯，可爱!原谅!

「那么，我来代替疲惫的国王行动吧。」

她轻轻一抖身体，浴缸里的水扑哧扑哧地滴落下来。

「啊，热水都洒出来了，太可惜了。」

「又不需要水费……」

「啊，对地球不友好的人。」

「因为是被恶魔附身的坏人。」

「啊哈哈，是啊。哎呀，哎呀!」

说着，真咲一边开心地微笑着，一边大幅度地扭动腰，开始玩弄我的的肉棒。

热水哗哗地溅了起来，可能是因为水的阻力，真咲的「哎哟」的一声晚了一步，阴道褶皱摩擦着肉棒。

「啊，哈，呼，咯……」（=各种声音）

真咲一边剧烈地摇晃着热水，一边扭动着腰。那喘息声渐渐变得很性感。

不管怎么说，真咲的阴道是我的专用，自从失去处女以来，她只接受过我的东西。

虽然是今晚的第一次插入，但已经熟透的阴道肉一下子就咬住了我的东西。

「嗯? !不要往上推!」

出于恶作剧的心理，真咲猛地站了起来，身体剧烈地扭动着。

她用手搂住我的后背，紧紧抱住我，那丰满的超乳被压得更紧了，我为它的柔软而兴奋。

我已经坐不住了。

用力地扭动着腰，真咲就像溺水的狗一样死死抱住我。

「啊，啊，不，不行，文雄，嗯!」

耳边传来甜蜜的叹息声，光是这样就兴奋不已。

一边用热水温暖的身体摩擦她的胸部，一边用肉棒在阴道褶皱处摩擦，这样就不会撑太久。

「真咲，好棒啊。」

我这么说着，她用力把腰推了过来。

「往里!往里进来!」

零距离对准子宫口。

扑通!哎哟哎哟!

顺着尿道冲上来的精液，直接猛烈地打在她的阴道深处。

「啊！好棒！好厉害！啊！」

她紧紧抱住我的身体，把我的精液毫无保留地接进子宫。

「啊……哈……文雄君，感觉好好啊……」

「我也是。」

我紧紧抱着撒娇似地靠过来的她，一直泡在热水里，直到满足为止。


◇◇◇



「孩子，能生下来吗……每天都有给我倒，肯定能生下来的吧?嗯……」

洗完澡，真咲在床上温柔地抚摸着自己的肚子。

除了胸部，真咲还是幼儿体型。

像孩子一样，胖乎乎的贼可爱。可以说是非常犯罪。

我喝了一口冰箱里的瓶装矿泉水，对她说。

「从明天开始就拜托你了。我想先从莉莉的演技指导开始……」

「嗯，交给我吧。只要是为了文雄，我什么都愿意做。说是田径队的孩子们，还有岛桑吗?」

「岛桑？」

「你不知道吗?隔壁班的岛夏美。很开朗，很有趣。我和她很要好。嗯……她晒黑了，剪了浆果短发……」

「对不起，全是晒黑的短发，我不知道（哪个）。不过，光看缎带的颜色，我想大概有四个三年级学生。」

「那么，作为监禁王的代表，我要对这些孩子穷凶极恶吗?」

「调教的内容我没听过所以，是不是恶逆非道……」

「就算监禁起来，也许不是什么恶逆非道的事，我觉得讲不定的。」

「你说得没错。」

说着，我们相视而笑。

「不过，因为文雄君自称监禁王，我有一件担心的事……」

「什么?」

「宝宝，将来会不会被朋友欺负说『你爸，是监禁王!』呢?」

「你在担心什么? !」

莉莉也好，真咲也好，好像早就把《监禁王》当成玩弄我的素材了。


◇◇◇


通过SNS聊天，我对纯君结束了「想见面」「想约会」「想接吻」等没完没了的回应，上了床。

「寺岛桑能接送我真是太好了……不过，只能在学校里见到纯君，真是太辛苦了。」

一旦回到家，哪怕只是去趟便利店，妈妈也会非常担心。回家后，不可能去见纯君。

即使想在家约会，因为会妨碍模特的工作，所以绝对不能和男孩子交往!妈妈是这么说的。

我一边叹气，一边将手轻轻伸到大腿间。

欲求不满，最终只能这样发泄。

从睡衣上纵向划过肌腱，一种令人着急的淡淡的快感在腹部深处作痛。

「嗯……嗯……」

从什么时候开始，我就变成了这样的孩子呢?

最近，只要不来一次，眼睛就会疼得睡不着。

「啊……啊……啊……」

应该和纯君的第一次约会才开始的，但我想起的不知什么时候盖在我身上，是别的男人……尽管如此，还是无法停止手指的动作。

不管怎么吮吸自己的手指，那个味道……没有精液的味道。

不久——

「嗯……啊……」

我咬着枕头边压低声音，空虚地到达顶点。

留下的，总是沉重的罪恶感和近似干渴的窒息感。

「已经……该怎么办啊……」

真的很想哭。


◇◇◇


「怎么样?」

在主人给我的房间里，我迎接着莉莉。

莉莉大人轻飘飘地浮在空中，浏览着我准备好的妹妹——响子的简历。

「我觉得很有趣的素材——凉子的妹妹。不过，现在的情况有点不一样了。」

「情况……是吗?」

「还没报警devi？」

「至少在我下班的时候什么都没有。」

「如果是这样的话，现在凉子的手机可能已经响个不停了。」

这个房间里没有任何信号，所以我把智能手机放在公寓里了。

「发生什么事了吗?」

「今天，福米福米监禁了十八名女子田径队队员。」

「诶? !」

这让我也吃了一惊。

不愧是主人。

不是以我的常识推测的那类人。

但是，如果达到这个规模，就会由本厅主导成立调查本部，我们的管辖部门就会在其指挥下。

说实话，这不是什么值得庆幸的状况。

「知道了，我先……我要回公寓。」

 