========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-20 09:14
==========================

早晨的教室里并没有什么变化。

也没有田径队队员被监禁事件成为学生八卦话题的气氛。

可能是因为昨天被监禁的社员中没有这个班的学生。

其他班级可能会更加混乱。

我偷偷朝照屋看了一眼，她的胳膊肘支在桌子上，似乎在想些什么。

她的表情似乎有些消沉，但从斜后方看不出她的表情。

自从黑泽回来之后，照屋就没有特意去找粕谷君说话了。

可以推测出他对黑泽桑有不好的感情，但那也只是想象而已。

我茫然地想着这个问题。

「早！福米，早上好!」

今天也是今天，藤原桑把用罐头装饰的包扔在座位上，把椅子贴在我旁边。

……现在，我发现了一件非常糟糕的事情。

贴在藤原桑的包上。在罐堆里，我发现了我的照片罐头和「I❤FUMIO」罐头。

……嗯，就当没看见吧。

「福米，身体怎么样?没事吧?」

「嗯，托您的福。」

「哎，真担心啊。呐，咱们也搞个SNS吧，方便联络啊。」

「我拒绝。」

「可是,美铃和粕谷君晚上也一直在聊天,不令人羡慕吗。啊，我想和福米一边说着「我爱你」「我也爱你」，一边睡着。我想大概会做一个很棒的梦吧?」

「只能看到时间线上排列着藤原桑『给我回复』的留言的未来，是吧?」

「为什么是以不回复为前提? !」

就这样，上课前喧闹的气氛，在班会开始后不久，当班主任宣布田径队的十八名队员失踪的那一瞬间，就彻底改变了。

在七嘴八舌地提问的学生中，有一个格外拼命地提高声音。确实是柔道部的……是谁来着?

「平冢君，应该和田径部的部长田代在交往吧……那可真让人担心啊。」

藤原桑在我耳边轻声说道。

(啊，对了，是平冢君。太生疏了，我都忘了。)

「照屋，昨天练习的时候，其他同学有没有什么奇怪的地方?」

班主任这么一问，大家的视线都集中在照屋身上。照屋一脸怅然地这样回答。

「没什么奇怪的。除了我和二年级的蜷川，没有人来参加社团活动。我和蜷川两个人外，大家都抵制练习。明明快比赛了，说过自己不是笨蛋的。」

「联合抵制?」

「我们的顾问被社员讨厌了。」

看来顾问和社员之间发生了即使抵制也不足为奇的摩擦。

但是，并不是抵制。

到了早上，田径队的家长陆续来学校咨询，说孩子还没回来。


◇◇◇


在那种忐忑不安的气氛中，下午上课了。

不知道到底是从哪里嗅到的，中午刚过，大门外就围成黑压压的人群。

在人群中伸出数个长麦克风，有的人在梯子上架起摄像机，有的人背对着正门，单手拿着麦克风说话，看起来像是记者。

门卫老爷爷和几位老师好像在呼吁解散，不过也没用吧。

(从那群人中回去，好像很不容易啊。)

在我看来，也不过是这种程度的感想。

从窗户往外看的时候，好几辆警车开了过来，警察们让堵住大门的媒体向左右躲闪。

每当警车经过他们前面进入学校时，都能看到大量的闪光灯在闪。


◇◇◇


「寺岛……做起来是不是很困难？要不要我向课长进言，让你脱离这个案子?」

「没问题，不用担心。」

猪本前辈是那种有着大猩猩的习性，格外热心的类型。

他之所以说出这种话，是因为总局派来担任搜查本部的负责人……仲村警官，是我的未婚夫。

今天一大早，由总局主导成立了「女学生大量失踪事件」的调查本部。

负责之前发生的黑泽美铃、羽田真咲失踪事件的我们，肩头非常狭窄（=脸上无光）。

不管怎么说，除了黑泽美铃偶然回来之外，还没有取得任何成果。

在今天早上的会议上，我也提到了神岛组的名字，结果被嘲笑说:「是在热闹的场所把离家出走的女儿卖给色情业的那个组（干的），怎么能就这么公布呢?」

最终，调查人员以海外大规模人口贩卖组织为工作线索，展开了调查。

现在，校长室里有以本部长仲村警官为首的三名本厅刑警，还有以前的负责人猪本刑警和我。

学校方面有校长和教务主任，还有据说是女子田径队顾问的秃头教师。

「那么，这次的受害者都上到第六节课了吗?」

仲村警官这么一问，教务主任一边擦着额头上的汗一边回答。

「是的，已经向各班主任确认了。但是，从那里开始的行踪我就不知道了。门卫把被害者之一的部长田代初的脸看作是「会好好打招呼的有礼貌的孩子」，好像还记得，但是在回去的学生中没有看到她。」

「原来如此……参加了社团活动吗?」

「不，剩下的社员中，二年级的蜷川理美对班主任说。她去活动室的时候门上了锁，所以去职员室拿了钥匙。但是没有钥匙，拿出来的记录簿上写着一年级的太田的名字。据说她向顾问借了一把备用钥匙，打开的活动室。」

「是事实吗?」

仲村警官这么一问，顾问用快要消失的声音只回答了一句「是」。

「还有一个迟到了三十分钟，被留下来的学生，照屋光来到活动室，说『可能大家都不参加练习了』，好像说了两个人的事情。」

「抵制……吗?」

仲村警官一边说着，一边看着顾问，他慌忙摇头。

「啊，和我没关系!只是不久前和田代部长因为指导方针的分歧发生了口角而已。」

「老师，你不能说和我们没有关系，因为我们都是老师。」

校长一副嚼碎了苦虫的表情，这样责备着顾问，顾问一下子低下了头。

一般来说，这是前所未闻的异常事件。怎么想都只能得出超常现象或神隐的结论。

正因为我自己知道这是主人做的，所以很期待接下来会出现怎样的演绎推理。

仲村警官稍微思考了一下，盯着校长说道。

「校长，我想动员大量搜查人员，搜查校内……」

「在校内……吗?」

「是的,和现在讲的那样,被绑架的是校内开始的。也许能找到某种痕迹。……或者,这个校舍,老师也不知道的地方,也有被监禁在那里可能性。」

「怎么可能!」

「所以，这只是一种可能性。」

「什么时候开始?」

「那就现在马上进行吧。」

校长重重地叹了口气，对教务主任说。

「……教务主任，请指示老师们在六节课结束后，尽快让学生放学。另外，明天临时停课。其他的请按照紧急情况的手册指示应对。」


◇◇◇


下课后的班室里，戈利冈说:

「对媒体什么都不要说。如果被媒体做了奇怪的报道，引起了舆论的影响，那可就糟了。即使被叫住也不要停下!明天星期五临时停课了。不要搞错了来学校。」

他这样说。

在我的脑海里盘旋的是记不得的男人。大概是被那个男人抱着的吧。

到底该怎么做呢?

结束宣告，刚走出教室，我就被叫住了:「黑泽桑。」

站在那里的是寺岛桑。

今天寺岛桑好像要开车送我回家。

说实话，松了一口气。

现在，如果我想要突破正门里面的媒体，就会成为最合适的牺牲品。

媒体之间流传着我的照片也不奇怪。只要从杂志上剪下来就行了。

我坐在寺岛桑车的后座上，用她的外套遮住头，伏下身子。

过了一会儿，传来寺岛桑的声音。

「已经没事了。」

抬头望着后玻璃窗，只见聚集在校门口的记者们渐渐远去。

「寺岛桑……你没事吧?那个……刑警们好像都很忙。」

「是啊，为了逃脱，我费了很大的劲，不过总署的人都很固执，我直接跟本部长交涉了让你在媒体面前露面的危险……」

「对不起，给您添麻烦了。」

「不，这也是我的任务。」

但是，当车靠近我家时，我看到我家门前也聚集了一群记者。

「……这该怎么办?」

到底是没有冲进那里面的勇气。

「美铃酱，如果不介意的话，今晚可以住在我家里吗?当然，如果父母同意的话……」

「真的吗?谢谢!我给妈妈打个电话看看。」

看来寺岛桑成了救星。

我给妈妈打电话说明了事情的经过，她松了一口气，说如果能这么做的话就太好了。

「一定拜托了……妈妈说想向您道谢，请您接下电话。」

「对不起，我正在开车，请转告她，您的心意已经足够了。」


◇◇◇


我把车停进地下停车场，把美铃带到房间里。

美铃酱好奇地环视着房间。

「美铃酱，我现在必须回局里去。这个房间你可以随便用。厨房里的东西你吃什么都可以。话虽如此，不过都是速食……」

「啊，谢谢。」

「起居室的沙发可以作为沙发床使用，客人用的一套棉被和换洗衣服，我会在那里准备的。」

「寺岛桑，请您不要那么费心，这样会很不好意思的……」

「还有，即使门铃响了，也请不要理会，因为媒体未必不会嗅到。」

「嗯，是的。」

就在美铃一脸紧张地回答的同时，「叮咚!」这时，通知来客的门铃响了起来。

「哎呀，难道是媒体吗?」

「不，那也太早了。」

我安抚着露出害怕表情的美铃，看了看电话的屏幕。

然后，我抱着头。

「我忘了……」

前天，把妹妹——寺岛响子叫来，打算带她去主人那。
 