========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-08-04 11:08
==========================

“叫我过来，太残忍了吧?”

“别说这些了，你没看白天的新闻吗?”

“啊，是说有很多女孩失踪了吗?”

“是啊，托这个的福，我现在也得回警署了。”

“就算你这么说，我现在也回不去宿舍了。明天我会自己回去的，让我住吧，这里不是自动锁吗?”

“等、等一下!响子!”

从玄关那边传来了咚咚的脚步声。

“砰”的一声，勐地打开门走进客厅的是一位华丽的女性。

不知道是不是没怎么打理，染得通红的头发随意地跳了起来，耳朵上挂着耳环和耳机。

容貌端正，但没有化妆，给人的印象是寺岛桑有点幼稚的感觉。

黑色无袖t恤，黑色紧身牛仔裤。腰上缠着格子衬衫，肩上扛着电吉他模样的软盒。

乍一看，给人一种很久以前的朋克摇滚的印象。

她一看到我，就瞪大了眼睛说:

“哦，不是JK（=女高中生）嘛!姐姐带着制服JK进来了!”

她叫了起来。

“别说难听的话!黑泽桑，对不起。”

“嗯，是的。”

“姐姐，这孩子是谁?”

“黑泽美铃小姐，现在有很多记者涌向她的家，所以我们暂时保护她。”

“黑泽……黑泽……啊!我在白天的新闻上看到了!是只有一个回来的模特的孩子!”

只有一个回来的模特……说实话，新闻里连这种事都说了吗，我很吃惊。

“哇——好可爱!脸小!身材好棒!模特好棒!”

红头发的女人毫不客气地把脸凑了过来。

“喂!响子，黑泽桑很害怕吧?对不起，这……是我妹妹。”

“我是寺岛响子!你随便叫我响子就行了。”

“嗯，我?是的，谢谢……”

响子的压力实在太大了，只能战战兢兢地回答。

从长相和两人的对话内容来看应该是妹妹吧，但她和寺岛桑的类型太不一样了，我只感到困惑。

“啊……已经。不好意思。妹妹也可以住下吗?”

“没什么……没什么好不好，我也是被照顾的一方。”

对于夹杂着叹息的寺岛桑，我只能苦笑。只有响子高兴地笑着。

“那么，响子，我得走了!你可以去姐姐的卧室，不要给黑泽桑添麻烦!”

“好啊!”

响子不耐烦地摆摆手，寺岛桑重重地叹了口气，把脸转向我。

“黑泽桑，请慢慢来。”

说完，慌慌张张地走了出去。

虽然和寺岛桑并不是很长时间的交情，但像这样带感情地说话的她，我还是第一次见到。

可以说语言中可以看出是很有血缘关系……那种感觉。

“真是的，好久没见了，姐姐还是那么死板啊。”

响子一边说着，一边把吉他盒靠在墙上，走进厨房，毫不犹豫地打开冰箱，毫无顾忌地拿出啤酒。

“你也喝点什么?”

“嗯，好的。如果有水或茶的话……”

“好!”

坐在寺岛桑整理好的沙发床上，从响子手里接过矿泉水。

“响子小姐，新闻上有那么多报道吗?”

“嗯?啊，失踪事件的事啊。那嘛，如果牵扯到JK的话，媒体上会有收视率的，你去看看吧?”

说着，响子从桌子上拿起遥控器，打开电视机。

正好是晚间新闻时段，每个电视台都在谈论女子田径队失踪的话题。

解说经过的时候，我和真咲的名字出现了，让人心跳加速。

总之，虽然在我看的时候没有出现脸部照片，但是心情很低落。

“那么，黑泽酱，你失踪的那段时间，到底在哪里?”

“就像刚才新闻上说的那样，完全记不得了，等回过神来才发现日期已经过去了……”

“啊!是不是被外星人绑架了?身体的什么地方有没有被植入芯片?”

“啊哈哈……这个……医院的精密检查也没有异常……”

和寺岛桑相比，响子显得更亲切，也更容易说话。

响子把从厨房找来的薯片摊开，我们聊了半天。

据说她是相当有人气的业余女子乐队的吉他手，今天在录音室练习后就直接来了这里。

“你和姐姐经常见面吗?”

“嗯，大概有两年没来了吧。来这里也是第一次。一边用手机看地图一边想办法。两个人都离开老家的话，见面的机会就完全没有了。我住的是大学宿舍。”

“啊……是啊。我也想要寺岛桑那样的姐姐啊。既温柔又能干，给人一种很帅的感觉……”

“啊哈哈!没那么好啊!姐姐太优秀了，作为妹妹，也太辛苦了，做什么都被拿来比。”

“是这样吗?”

“就是这样，就是这样。所以，为了不让我和姐姐比较，我尽量往不同的方向、不同的方向努力，结果就是现在的我。”

说着，响子一手拿着第三瓶啤酒，苦笑起来。

可能是酒量大，脸色也完全没变。

“可是，我吓了一跳。两年没见的姐姐突然打来电话，说我给你介绍最好的男人，来我家吧……”

“是吗?”

“搞不懂是什么意思吧?那个老顽固介绍的最好的男人是什么样的?嗯……我很感兴趣。”

“总觉的……我想象不出来，好像戴着银框眼镜?”

“啊哈，这个嘛，我也和男人分手了，所以我也试着坦率地来了。”

“那个……你为什么和男朋友分手呢?”

“哦，你要听吗?”

“啊，对不起。”

“啊哈哈!好啊，没什么。原因有很多，但最重要的是做爱。”

“…………是吗?”

“呀,因为啊。毕竟是人类，在一起的话，还是会有让人生气的地方，或是不喜欢的地方。被人一味地说“好帅”、“好喜欢”，那是刚交往三个月左右的事啊!”

“啊……是这样吗?”

“是啊。但是，如果做爱的默契度很好，每次做爱的时候，‘喜欢’的有效期就会延长。女人是任性的生物，说到底，还是喜欢能满足自己的男人。”

“诶……诶……”

最近，我总觉得这种肤浅的“诶”脱口而出的频率好像很高。

“那么，黑泽酱有男朋友吗?”

“是，今年才开始交往。”

“那，默契怎么样?”

“这、这我不知道。”

“啊，太纯真了。那么，下次做爱的时候，试着边感受默契边做的话，会看到很多东西吧?性爱默契的男人，果然感觉是命中注定的对象。一想到是神那样造出来的”

“是吗……”

“是啊，我还没遇到过这样的男人呢。”


◇◇◇


“嗯……嗯……”

好像在发呆。

我头疼。

不是被子。总觉的又冷又硬。动弹不得。

撬开沉重的眼皮，映入眼帘的是绿色的地板……绿色灯光下的铁地板。

安装在墙壁低处的绿色灯光照亮了地板。

没有印象的风景。

“哪里……这里?”

脑子里好像笼罩着一层薄雾。

我茫然地思考着。

(下课后，走进活动室……吵着为什么不能出去而开始骚动……)

考虑到这里，

“喂，森部!起来了吗?岛，森部起来了!”

听到部长的声音，我躺着扭过身子，朝声音传来的方向看去。

然后——

“啊，变态啊? !”

我拼命抽搐着脸。

“喂，喂！面对前辈不会说变态吧，混蛋!”

不，怎么看都是变态。

凛然的脸庞，锐利的眼神。

长到腰间的头发扎成马尾辫，和往常一样，是田径部部长田代初学长的脸。

但是，和往常一样的只有脖子以上。

从那里往下看，脖子上只剩下制服的缎带，其余全裸。

而且全身被红色的绳子绑成格子状，大概是龟甲缚吧。

除了变态什么都没有吧。那样子。

但是——

“你也是同样的打扮啊，森部。”

“……啊?”

听她这么一说，我战战兢兢地看着自己的身体，不由得“啊? !”把声音塞进喉咙。

确实是同样的打扮。

身上只带着制服的缎带和红绳的下流打扮。而且双手被反绑着。

但是，从部长的旁边传来另一个人惊讶的声音。

“总之，初酱，在我们看来，你只是个变态。”

“为什么!不是同样的打扮吗?”

“你这副打扮，还盘腿坐着，‘具’都看出来了!”

“具! ?这不是没办法吗?这种姿势最轻松。”

因为脚没有被绑住，我勉强站了起来。

在部长旁边，三年级的岛学长把腿伸出来，靠在墙上。

男孩般的浆果色短发，非常开朗的性格。

对作为田径部头号味增汤的我也很好，是个温柔的前辈。

这样的岛前辈也是同样的打扮。

环顾四周，铆钉的铁墙和铁地板。墙壁上的绿色灯光微弱地照在地板上。

地板上躺着几个女孩子模样的人影，从剪影来看，大家都是被绳子绑着的裸体状态。

虽然不太清楚长相，但大概都是田径队的队员吧。

“一共十八个人，包括我们。我看了看他们的脸，确认了一下，除了光和理美，其他田径队的人好像都被绑架了。”

“绑架……”

虽然只能这么想，但再一次用语言表达出来，还是给人莫大的冲击。不禁眼眶深处湿润起来。

“部长……怎么办?”

“没有办法，没有办法……没有办法。我们所知道的只有一点，那就是绑架我们的人肯定是变态。”

“龟甲缚真是的。”

“嗯，总之，只能等大家都醒了，然后分头寻找出口。”

虽然情况很糟糕，但部长的沉着令人放心。

如果部长惊慌失措的话，我想现在的我一定会哭喊的。

“不愧是部长，这种情况下还能那么镇定……”

“嗯，当然了。”

部长用力地点了点头，旁边的岛前辈不知为何把目光投向了部长。

“骗人的。我看到她的时候，她就叫嚷着‘平冢，救救我吧，初酱好害怕啊’……”

“岛! !嘘!嘘!”

看到部长那极度狼狈的样子，我有点……不，我很不安。 