========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-08-13 11:26
==========================

「我回来了。」

一回到家，老妈就跑到门口。

「喂，文雄!我看到新闻了，你的学校不是出大事了吗?」

「嗯，所以说明天临时停课。失踪的孩子又不是我认识的人，在我看来，这是别人的事，假期增加了，感觉很幸运。」

(其实不是别人的事，我是罪魁祸首……)

「舞酱没事吧?」

「失踪的是田径队的孩子们，跟藤原桑一点关系都没有。」

「你一定好好地把舞酱送回家!虽然不必担心你，但是妈妈很担心舞酱……」

「喂，担心一下自己的孩子吧，我的老妈。不过，今天幸好把藤原桑送回家了。」

「是吗?那就好……不过，不要在外面说什么幸好，这个住宅区也有被卷进来的孩子。」

「是吗?」

这让我有点吃惊。

因为我没想到那样的身边有我们高中的学生。

「你看，小学集体上学时候，和你一起上学的森部家的纱织酱，不记得了??」

「完全不记得了。」

「真是的，哥哥，她还把你当哥哥呢，真是个薄情的孩子啊。」

我们校区的小学生都是附近的孩子集体上学。

话虽如此，只是一起上学，并不是朋友，上了初中自然就疏远了。

隐约记得和女孩一起捉过虫，但脸和名字都不记得了。

那个叫森部的孩子，是这样吗?

「话说回来……媒体堵在正门，回去很辛苦。如果下周一还是这种感觉的话就受不了了。」

实际上，放学的时候是相当的混乱。

记者们聚集在放学的学生们面前。电视镜头里的不懂气氛的PARTY PEOPLE（=围观群众，炒热气氛的人）。教师和警察制止了他们。校门前摩肩接踵。在互相推挤中，有一名女学生大喊被谁碰了身体，引起了骚动。

我果然不想被卷入那里，从教室望向窗外混乱的正门。

教室里除了我还有好几个人。有人打算等混乱平息后再回去。当然，藤原桑也是。

「嗯，真是幸运啊。能比平时更长久地和大家在一起。」

但是，老师们似乎被要求尽快让学生放学。

「喂!赶紧回家吧!」

在戈利冈的催促下，我们只好向后门走去。

后门常年处于关闭状态，但旁边的围墙并不高。

「福米!接住我啊!」

「不行，你自己下来。」

「不行!」

说着说着，我先下来，抬头看了看站在围墙上的藤原桑，只见她穿着豹纹内裤。

后门面对着一条没有铺柏油路的林间小路，连车都进不来，所以没有记者的身影。

除了我们之外，好像还有几个人穿过这里回去了，门外潮湿的泥土上，有好几双运动鞋的脚印。

虽然绕了不少弯路，但总比被挤得乱七八糟要好得多。

回家的路上，「嘿嘿……」藤原桑没有像往常那样紧紧抱住我，而是牵着我的手，总觉的很新鲜。

明天周五临时停课，周六周日休息，周一会怎么样呢?

只要不是新的发展，媒体也不会这么长时间地跟踪，但一想到每天都要从后门绕远路回家，就感到厌烦。

谁的错啊……虽然是我的错。


◇◇◇


吃完晚饭，我在自己的房间里打开门，踏进「卧室」。

如果是往常，真咲一定会说「你回来啦」迎接，但今天没有。

我看向床上，她舒服地呼呼大睡

穿的是白衬衫。

大概是她衬衫的形象吧，从衣摆处隐约可以看到淡蓝色条纹的短裤。

虽然这是一个令我高兴的打扮，但在等我的时候就睡着了吧？

我坐在她旁边，抚摸着她的头发，她一脸愉快的表情。

正当我沉浸在这种小小的幸福中时，莉莉突然出现了。

「奶酱累了devi，今天可真够累的devi。」

「是吗?」

「嗯，不习惯女王的口气和举止，接下来就是这次洗脑的细节了。」

「是吗?那今天就休息吧。偶尔好好睡一觉也不错。」

说着，我扑到真咲身旁，莉莉难得一脸严肃地问我。

「福米福米，我想确认一件事，devi。」

「什么?」

「这次，福米福米乱来，真的是为了那个黑辣妹吗devi?」

「是啊。为藤原桑拍照的有四个人。光是短发的田径队是无法确定的，藤原桑过去的事也很有可能泄露给别的孩子。其实在被拍的时候处理下就好了，那个时候我根本没想过藤原桑。」

「那是同情devi?」

「我不知道你想问什么，不对，我只是不高兴有人拿了我的东西。」

「我并不是在责备devi，只是……明明是自己的东西，却既不监禁，也不抱，这是为什么devi?」

「原来如此，看起来确实很奇怪。」

「不合逻辑devi。」

「我不知道能不能很好地说明。真咲、黑泽、藤原这三个人，在我心中都是特别的。要问他们哪里特别，说实话我很为难……不分优劣我被她们吸引了。」

「三个人都是复仇的对象devi。只是仇恨被颠覆了而已devi。难分优劣的话，独独对黑辣妹越难出手，不合道理devi。」

「我的直觉。抱着的话,我在藤原桑心中的价值会暴跌的感觉啊。黑泽、真咲和她的不同之处，在于她曾暴露在男人的欲望之中。无论何时能抱却不抱的我。大概很特别吧。」

说着，我把目光转向莉莉，她瞪大了眼睛。

「怎么了?」

「吓了一跳devi。好像理解了，看到自己第一次站起来的孩子的父母，那样的心情。」

「那是什么?」

「福米福米也已经长大了devi，会说大话了。不过，要是连抱都不抱起来，黑辣妹就堕落到隶属的话，似乎太勉强了devi。」

「嗯……我也觉得应该会有办法的，只是还不太清楚。」


◇◇◇


天亮了。

持续到深夜的现场勘证，当然没有任何成果。

虽说第一次行动很重要，但也只是有十八个女学生失踪的事实而已。

如果不了解主人的情况，就不可能知道为什么会发生这样的事情，所以根据手头的情况调查也不会有什么成果。

尽管如此，包括我在内的许多警员，只是短暂地打了个盹，今天早上就再次来到学校。

今天，他们将重点搜查那些还没有被拆除的旧校舍。

当然，没有任何意义。

明明知道没有意义，却必须认真对待，这实在是一种痛苦。

我一个人走在走廊上，一边想着这些，一边说:

「凉子。」

背后突然有人叫我，我停下脚步。

回头一看，站在那里的是仲村警官——姑且说是我的未婚夫。

「什么事，警官?」

我这么回答后，他露出了有点困惑的表情。

「不，说一些私事。我现在住在警署旁边的宾馆里……这个案子好像要拖很长时间，我想还是去公寓住比较好。」

我住的公寓确实是这个男人买的，作为结婚后的新居。当然名义上也是这个男人的。

「今晚我可以去你那里吗?」

如果是在不久前，我也会很高兴吧。为了亲自动手做料理，可能马上就会在脑海中浮现出菜单。

但是，我已经不这么认为了。

「武彦……对不起。其实我在保护那个归来的人——黑泽美铃……」

我说明了包围在她家周围的记者们的情况，并表示作为紧急避难，不得已才保护了她。

他苦笑着说:

「原来如此，我也不能贸然闯进有女高中生的公寓。」

他挠了挠头。

「对不起，我太任性了……」

「没关系的，愿意做我太太的人这么温柔，我甚至觉得很骄傲。」

说着，他轻轻握住我的手。

但是，这是忍耐的关键。

我心里想着，笨蛋不要碰我，却装作害羞的样子。

这时——

「警官大人!仲村警官大人!」

这时，他看到走廊对面穿着制服的警察吧嗒吧嗒踩着拖鞋跑了过来，慌忙松开了手。

「是吗?怎么回事?」

「警官，刚才有一名女学生声称目击到一件与案件有关的事情……」

「不是女子田径队的那两个人吗?」

照屋光和蜷川理美两人因为要听取情况，下午要来学校。

「是的，我是我校一年级的福田凛。」

「是吗?我马上过去。」

「仲村警官，如果是女生的话，我也可以和你一起去。」

「是啊，如果不是女性朋友的话，可能有些话很难说，能拜托你吗?」

「明白了。」

我贸然提出同席是有原因的。因为对福田这个姓氏很熟悉。

我记得向主人表白的那个学生的名字，确实是这个。

我有一点不好的预感。 