========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-08-13 11:50
==========================

「福田桑，你能站出来真的很勇敢。」

「是……我也很害怕啊，这次失踪的人中有个关系很好的孩子……希望能帮上一点忙。」

「是这样吗?」

「是的，她是我们班的乾真子……」

在校长室等刑警先生的时候，我和校长先生说了这样的话。

担心真子是真的，但特意向警察作证，并不是为了她。

实际上，谈话的内容也不是什么大不了的内容。

只是，向警察作证的事实和让警察的目光转向那个猪前辈才是最重要的。

校长室的门被敲了一下，三个刑警走了进来。

「不好意思，让您久等了。」

一个戴着银框眼镜的高挑男人和一个梳着古怪短发的女人坐在对面的沙发上，穿着制服的警察站在后面。

这位女士以前在学校里见过。

「好像会出现在刑警电视剧里。好帅!」

我还记得和真子说过的话。

第一个开口的是戴着银框眼镜的男人。

「你就放心吧。刑警的话，谁都会害怕的，但我绝对不会怒吼。」

「嗯，是的。」

这么一说我还是很紧张。

在大人当中，学生只有我一个。

而且，男人温柔地微笑着，而女人则用观察的眼神盯着我。

「那么，我可以再问一下您的名字吗?」

「是，我是一年级C班的福田凛。」

「那么，你看到了什么呢?」

「那个……我不知道是不是真的有关系。」

「没关系，再小的事也没关系。」

「是的，前天第六节课结束后，我和真子……嗯……田径部的乾真子去了活动室。」

「哦……和被害者。」

说着，男刑警和女刑警互相点头。

大概是确认「乾真子」就是失踪者之一吧。

「是的。不过我是男子足球部的管理员，所以在女子活动室大楼附近分手后，乾桑和走在前面的前辈们汇合，一起走进了女子田径部的活动室。」

「你看到她走进活动室了吗?」

「是的。」

「你知道那位前辈的名字吗?」

「对不起，我不知道。」

「不用纠结，请继续说下去。」

「是的,所以……我想是和乾桑分手后不久。在女生活动室的后面，忽然有个人影躲了起来。因为是突然发生的事，我没看得很清楚，但在我看来，那是三年级的木岛前辈。」

那一瞬间，我仿佛被女刑警狠狠地瞪了一眼。

「什么? !」

「怎么了?」

「不、不，因为那个刑警的眼神……太可怕了。」

「不好意思，我好像被你的故事吸引了。」

女刑警这么一说，男刑警苦笑着掩饰道。

「她很认真……请不要在意。那么，那个人影是木岛……君吗?明明不清楚，为什么会认为是那个人呢?」

「其实我……很喜欢木岛前辈。因为是喜欢的人，所以平时就会用眼睛去追踪，那个隐藏的人影的体型和动作，我想肯定是木岛前辈。」

「原来如此……那个叫木岛君的孩子，是运动部的吗?」

「不，没有参加社团活动，所以我觉得很不可思议，为什么会在那种地方呢?」

于是，女刑警像是被我的话吓了一跳似的开口道。

果然，这个人有点可怕。可能是心理作用吧，太阳穴周围好像在颤动。

「你觉得不可思议，却没有确认吗?」

「那个……社团活动的开始时间快到了。」

女刑警又想说什么，男刑警打断了她。

「原来如此，谢谢。还有其他的吗?」

「不，就这些。」

「明白了，谢谢您的协助。那么麻烦您把刚才说的话作为笔录留下。您的时间没问题吧?」

「是……今天只是回去而已。」

「那，剩下的就拜托你了。」

「啊!」

对站在后面的穿制服的警察下达指示后，两名刑警走出了校长室。


◇◇◇


「咻!」一个柔软的东西捂住了我的脸。

「嗯哼，嗯……」

我沉浸在梦中，摇头晃脑，享受着将整张脸包裹起来的荡秋千般的触感。

(啊，柔软。这是什么……天堂啊……)

不管怎么说触感很棒。而且，淡淡的柑橘系的甜美芳香让人心情舒畅。

盖在脸上的柔软触感消失后，视线一开，映入眼帘的是沉甸甸的双乳和温柔的微笑。

「你好，文雄君。」

从白衬衫上滑落的乳房。正匍匐在我身上的真咲就在那里。

原来如此，乳器闹钟是……我会做的。

既然如此，就没有必要顾虑了。

「……我开动了。」

「嗯?嗯!」

我带着朦胧的意识，双手抓住眼前递过来的白色果实，吸附在硕大的乳晕正中间呈樱花色的突起上。

「嗯……是吗?」

真咲浑身发抖。

我一边揉着雌牛般的乳房，一边随心所欲地吮着乳头。

「啊……就像婴儿一样。吸那么多也不是牛奶。」

被发出那样艳丽的声音，当然更想做了。

我把双乳贴在正中间，同时往紧挨的左右乳头上吮吸。

「嗯，两个都可以……」

她用力吸了吸两乳头，真咲用力仰起身子。

「啊，啊，啊啊啊啊!」

就在我一个劲地逗弄她的乳头时，真咲突然浑身一震，倒在了地上。

「嗯……我只是想让你舒服地起床而已。」

好像只是逗弄乳头就完事了。

嗯，完胜。

……这不是胜负的问题。

满脸通红的真咲用湿润的眼睛看着我。

「……就这样做吗?」

我很想这么做，但老妈也该来叫醒我了。那个时候，如果不在自己的床上就不好了。

「晚上见。」

「哼……把火点着……却……」

我摸着一脸闹别扭的真咲的头，苦笑着下了床。

「对了，真咲，今天也是莉莉指导吧?」

「嗯……不过，要记住的东西太多了，脑子梆，太乱了!」

「梆?」

「对，梆!」

「是吗，对不起。」

「嗯，能帮上文雄君的忙，我真的很高兴。所以……可以奖励吗?」

「哈哈……对我来说也是一种奖励。」

她伸出嘴唇，我静静地吻了她。


◇◇◇


出了门，下了楼梯，我打着哈欠坐在餐桌前。

老妈从厨房的吧台探出头来。

「咖啡什么的，你自己泡吧。」

虽然发出不满的声音，不过，罢了罢了。

「请多指教。」

「嗯，那，要煎鸡蛋吗?一颗？两颗？」

「两颗。」

「那么，请给我两颗吧。」

「是的，婆婆。」

话说回来，因为突然放假，时间一下子空了。

真咲很忙，凉子也很忙。

得不到照顾是谁的错?

当然是我的错。

「那么，今天做什么呢……好闲啊。」

看着真咲的特训来打发时间?

嗯，也觉得会碍事。

这么说来，警察现场勘证的情况又是怎样的呢?……让凉子事后报告就足够了吗?反正什么也没找到。

黑泽桑现在怎么样了?

在这种状况下，我想我不会摇摇晃晃地出门走走，但一想到可能还会遇到粕谷君……感到嫉妒。

还有……有没有田径队的孩子们的名单呢?啊，是吗。这个好像拜托凉子就能得到。

正想着这些，桌子上已经摆着吐司、沙拉、煎鸡蛋和咖啡。

「让您久等了。」

「嗯……谢谢啦~ ~ ~ ! ?」

抬头一看，原来是藤原桑。

是大小姐模式的藤原桑。

「哎呀呀，文雄，你的声音太大了。」

「你、你在干什么，藤原桑! !」

「呵呵，难得的假期，我是来照顾文雄大人的，兼做新娘的功课。」

这时，从厨房对面传来老妈非常高兴的声音。

「舞酱，真厉害啊。比妈妈还会做菜哦。真的，为什么这么乖的孩子会和文雄这样的人交往呢?上世界七大不可思议榜。」

「七大奇迹不是排行榜。」

我知道吐槽的地方不在这里。我把脸转向藤原桑。

「我今天很忙，没能陪你，很抱歉……回去吧。」

「啊，啊，今天要做什么呢……刚才您好像说过很闲吗?我并不是想请您陪我，文雄大人。这样不是很好吗?我们两个人慢慢地去房间约会吧。」

虽然语气很客气，但还是藤原桑。

和往常一样兴奋。

这时，从我二楼房间那边传来了刺耳的手机铃声。

(电话?是谁打来的?)

除了家人，我不记得还有人给我打电话。

但是时机非常好。

「有个电话!」

我慌忙站起身，跑上楼梯。


◇◇◇


「笔录……那么麻烦……」

说实话，我很烦。

警察会把我说的话用手写记录下来。

而且是一遍又一遍地确认，用我的第一人称，用我从未说过的礼貌用语。

回来的时候，疲惫困顿。

虽然不知道是不是惯例，但在这个令和（=日本248个年号）的世界里，这种低效率的工作还能存活下来，这本身不就是奇迹吗?

一边无精打采地走着，一边用智能手机打开SNS上足球部的群组聊天。

还没有全部结束。倒不如从这里开始。

『刚才跟警察说了，田径部失踪的那天，我看到三年级的木岛学长在田径部的活动室周围晃悠。我也从不久前开始就被那个前辈纠缠，觉得很可怕。熊样!啊，如果我失踪了，可能是那个前辈干的ww』

这么一打，我不由得咧开嘴。

这样，那个猪前辈就结束了。

那么，从周一开始，让我躲到哪里呢?

一个星期的假期，虽然会让存款崩溃。

回来之后，只要和美铃前辈用同样的评语就可以了。

「什么都不记得了，回过神来已经一周了。」 