========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-20 09:22
==========================

「凉子，你觉得呢?」

刚走出校长室，仲村警官就这样问我。

「收获是确认了受害者们曾在活动室逗留过。」

「是啊。这一点很重要吧。蜷川桑去活动室的时候，『门是锁着的』，这就是证明。也就是说，到此为止的话，以没有谎言和事实误认为前提……可以认为失踪的部员们是特意锁门出去的吧」

「你是说不是被强行带走的?」

「至少在受害者们离开活动室的时候是这样的。」

真相是，田径队队员进入的并不是活动室，而是伪装成活动室的主人的「房间」，活动室的门一直锁着，别说出活动室了，就连进去都没有。

但是，这个话题还是应该接受的。

按照这个流程，仲村警官的视线应该可以远离主人。

「是被什么人诱导移动的……这么想应该是合理的吧?」

仲村警官用力地点了点头。

「活动室里里外外都没有发生过争执的痕迹。问题是谁诱导到哪里去了?凉子，你认识那个叫木岛的少年吗?」

「是的，我以前做过调查……坦率地说，我觉得和他没有关系。在其他学生的描述中，他也被称为「kimo岛」（=恶心岛），被轻视，体力和精力都低于一般人。猪本前辈说他是典型的被欺负的孩子。我不认为女生们会追随他。」

「原来如此……」

我以吐血的心情，狠狠地训斥了主人。

虽说是为了保护主人，但这必须再次向主人报告，并接受惩罚。

哈、哈……到底会受到怎样的惩罚呢?

「凉子……你的脸好像很红，感冒了吗?呼吸也不顺畅。」

「也没有问题，倒不如说是奖励。」

「奖励?」

「咳，我有点口误，请不要在意。」

不行。太兴奋了，心里的想法都漏了出来。

我装出沉思的样子，开口道。

「总之，如果是被人诱导到什么地方去的，那么诱导的人就是她们应该跟随的人。」

「嗯，现在还只是假设……是啊。总之，我很想问问那个叫木岛的少年。」

「啊?我觉得他和这件事没有关系……」

「嗯，是这样的吧。至少少年一个人做不了什么，也不能担负起诱导部员们的任务，就应该认为与本案无关。」

「那……」

「不过，如果像福田桑说的那样，他当时就在活动室的旁边，也许他看到了什么。至于他是否真的在，如果以这个为前提进行调查，是无法隐瞒的。」

他说得很地道。

因此，如果继续反抗，很可能会让对方产生不信任感。

「我知道了。我在之前的调查中掌握了木岛的联系方式，我来联系一下。」

大概是为调查有了进展而高兴吧。

「拜托了。」

他满意地点了点头。


◇◇◇


我和仲村警官道别后，走进女厕所，从手机通讯录中点击了「MASTER」这一行。

注册的名字不是「主人」，是为了让别人看到时，可以找个借口说是常去的酒吧的老板。

电话铃声在耳边响起。一次、两次……。

经过漫长的呼叫，主人终于接起了电话。

「好时机，凉子，太棒了。」

主人一接起电话，就夸奖我。

湿了。

「什、什么呢?」

「不好意思，我的事。你怎么了?」

我向他报告了关于福田凛的建议，并传达了下午请他到学校来的意思，主人的声音中夹杂着不愉快的感情。

「那……应该是被人看到了吧。」

的确，胡乱猜测主人在那个场合是不可能的。问题是被看到了什么程度。

「现在，主人并没有被怀疑，只是在询问情况的时候，会不会被问到『为什么会在那里』和『有没有目击到什么』这两点?」

「否定存在?」

「我认为这不是上策。」

「原来如此，你通知得真周到，拜托你了。」

「交给我吧。」

(啊，现在，我在帮主人的忙……)

挂断电话后，我就那样享受了一会儿主人的声音的余韵。


◇◇◇


「早上好，黑扎酱。」

响子揉了揉眼睛，从沙发床上起身，双手拿着马克杯走了过来。

「哦，红茶。原味的（=straight无添加直接喝），需要糖吗?」

「啊，没事，谢谢。」
一边接过马克杯，一边看向时钟，已经十点多了。我睡得很晚。

「嘿咻!」

响子在床上坐了下来，发出一声老人般的声音。她穿着一件超大的睡衣，穿着无袖衬衫和粉色男士休闲裤。

说是豪爽，怎么说呢……。

「那个……你总是穿那种内衣吗?」

「嗯?啊，这个很舒服。之前那个男人很有趣，我就穿了一下，结果就喜欢上了。现在基本上都穿这种。」

「哎，哎……」

穿男士内衣的想法太过夸张，说实话，很难说三道四。

相反，如果男人穿着女人的内衣，就可以用「变态」来概括。

「对了，黑扎酱，你昨天好像睡得很晚?」

「啊，是的。那个……和男朋友聊天的时候，不知道该怎么戒掉……」

「啊，幼稚啊，青春啊。」

「因为完全见不到面，在学校也不能……黏在一起。」

「啊，你说过啊，往返有接送，晚上不能从家里出来吧?」

「我想这也是没办法的事……」

响子看着我的脸说。

「不要紧吗。今天你去见他吧。」

「……啊?」

「姐姐回来也晚了，今天又没有父母的监视。」

「但是，媒体……」

当初让我住在这里，也是因为媒体追着我，聚集在我家门前。

出去玩，如果被媒体发现，那可就惨了。

「没关系的!又不是好莱坞明星，稍微变装一下就不会露脸了。」

「可是……」

「示威，又不是政治活动家。如果错过这个机会，你不知道还有多久见不到他呢?」

「嗯……」

确实，照现在这样下去，我不知道什么时候才能和纯君约会。

「不要见面。爱是没有国界的。约翰（=约翰列侬）也说过，是love & peace。」

我想这和国境、约翰、love & peace都没什么关系，但如果错过今天，就真的没有机会了。

「没事吧……」

「没事的，没事的。要乔装打扮的话，我去姐姐的衣橱里找衣服，然后用墨镜和口罩遮住脸就完美了。」

「谢谢。」

我低下头，她开心地砰砰拍手。

「还有，和男人见面的话，内衣也得想办法穿!」

「啊……是的。寺岛桑给我准备的新货……」

「这个嘛，总觉得很朴素吧?我们从姐姐的衣橱里再找一件吧!」

「不、不需要那种东西!」

(话说回来，先把自己的内裤收拾一下吧!)

「可是，你不是有说喜欢吗?绝对有说！」

「不不不!只是约会而已!」

「你说什么呀，要是想在谁都看不到的情况下亲亲，那就选一个love hotel吧。」

「什么? !」

「没关系的!我想慢慢说。如果说想去一个没有人的地方，那就是青春期男生想的事了!就这样，你会被拉进情人旅馆的。」

「是吗……怎么回事?」

「是啊，黑扎酱也不是不想和男朋友做那种事吧?」

「这个……嗯……」

响子看起来非常开心。

我想，这个人为什么会这么讨厌呢，但别人的艳遇让人开心，也不是不能理解。

「那么……总之，我先给他发个消息看看。」

回答得飞快。

速度和乒乓球的拉力赛差不多。

「下午三点，我在乔菲像前等你。」

响子越过我的肩膀，看着手机，小声地笑了。

「我对这一带不太熟悉。大概那个约会地点的附近就有爱情小屋吧?这家伙绝对干劲十足。」

确实，我记得车站后面有一叫「拉比昂玫瑰」的酒店。 