========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-20 09:23
==========================

「初醬……我口渴了。」

「痛苦的不只是你一個人，島。」

「那倒也是。」

部長和島前輩的對話。

已經有好幾個小時沒有人開口了。

社員們都已經醒了。

但是，只有最初的一個小時，他們對自己的下流姿態發出慘叫、哭喊。

之後就再也沒有人說話，筋疲力盡地躺在那里。

「可是，我聽說人即使不吃東西也能活一陣子，但沒有水就不會活很長時間，必須采取一些措施。」

「幫我……」

「聽好了，島。據說在海上遇險的人，要喝小便來解渴。」

大概是聽到了兩人的對話吧。到處都有人嚇得跳了起來。那是吧。我也不願意。

「有一個問題，如果陷入絕對要喝的狀況，那就是誰.的.能.喝.呢。」

「問題就在這里? !」

明明知道不行，還是忍不住吐了出來。

「嗯，森部。嗯，如果是你的話，我覺得應該會很酷。」

「森部，你好像要出礦泉水了。」

「什麼? !」

我不由得哽咽起來。

但是，兩人的目標很快就轉移到了別的孩子身上。

「乾……沒有人來嗎?」

「不，我覺得沒什麼好辦法。」

這次，遠處傳來了令人屏息的聲音。

大概就是剛才提到的那個真子吧。

這時，躺在島前輩旁邊的一年級學生發出了一聲驚訝的聲音，那人看起來像是大小姐。

「前輩們……請適可而止。大家都很害怕。」

她的名字叫香山唯。

好像是良家的大小姐，總之抗壓能力很弱，大會正式開始的時候幾乎都是悶在廁所里，所以有了「腸夫人」的綽號。有著田徑部的「遺憾美女」的名號，是名副其實的天才。

「別擔心，香山，你是個靠不住的無產者。」

「我也不及格……」

「為什麼? !」

「為什麼呢……我覺得像你這樣的好姑娘，太奢侈了，蛋白質和糖之類的會掉出来。」

「那是成人病?」

「你可別光吃肉，看起來像野獸草包。」

「偏見太厲害了! !」

已經不知道被監禁了幾個小時了。

已經到了極限……我是這麼認為的。太可憐了。

可是，為什麼這些人這麼有精神呢？三個人都是長跑選手，這麼一想，我接受了。


◇◇◇


快到中午的時候，我出門去學校。

也不是有課，穿著牛仔褲和長袖t恤，很隨意。

多虧了涼子，我清楚地知道了情況。

我拜托莉莉，對我在女子田徑隊活動室附近的理由，也有了對策。

所以，雖說是問訊，也不必緊張。

沒有……可是。

「嗯嗯……福米穿便裝的樣子也超帥。」

「為什麼你要跟著我呢……」

大小姐版的藤原桑抱著我的胳膊走在我旁邊。

「可是，即使是調查，也不會花幾個小時吧?」

「那倒也是。」

「那麼，結束後就那樣約會吧。」

「我得馬上回去!」

「那，啊，我回福米家去。」

「請回自己家，拜托了。」

在這樣的對話中，到達了學校。平時看門人的老爺爺不在，門口有個穿著制服的警察。

我告訴他是寺島刑警叫我來的，警察用無線電跟誰通了電話，然後說:「請去校長室。」然後打開了門。

走到鞋櫃前，發現另兩名警察在那里等著。

其中一人問藤原桑：「你是陪護嗎?」，她笑眯眯地回答「我是妻子❤。」，空氣中彌漫著一種難以言喻的微妙氣氛。

警察「哈哈」地干笑起來。

真的，對不起。

打起精神，我被分別領到校長室，「陪讀的人」被領到這邊。

「福米福米!快點回來吧!」我華麗地躲過藤原桑的飛吻，跟在警察後面走向校長室。

在去校長室的路上，我看見照屋從前面走過來。

恐怕她也在接受調查吧。

話雖如此，也沒說什麼。

照屋桑，你為什麼會在這里?还用陰沉的眼神瞥我一眼。

在教室里也沒說過話，雖然座位很近，但關系卻只有光年的距離。

走進校長室，沙發上坐著一位戴著銀框眼鏡的帥哥大叔和涼子，里面的桌子上照例坐著校長。

在他的催促下，我在沙發上坐下，帥哥大叔開口了。

「今天打擾您了，不好意思。下午的安排沒問題嗎?」

「嗯，我在和她約會……嗯，我在陪她，之後去公園散散步吧。」

我有點虛榮。

「是嗎?那麼，讓她久等也不太好，所以我想馬上開始提問……」

「是的。」

「前天放學後……六節課剛結束不久，你在女生社團大樓附近嗎?」

「有、有……怎么了？」

我露出吃驚的表情，裝出困惑的樣子。

「有人在那里見過你，那是女子田徑隊的同學們失蹤前後的事。」

「嗯，跟我沒關系!」

「明白了。那麼，你在那里做什麼呢?」

「哦……」

一邊裝出呻吟的樣子，一邊朝校長瞥了一眼。看到涼子微微地點了點頭。他似乎察覺到了我的意圖。

「校長，可以請您出去坐一會兒嗎?」

涼子這麼一說。

「嗯……好的，我明白了。」

校長不情願地走出校長室。看著門關上，我開口道。

「那個……其實，午休的時候，我有一件很討厭的事……我上了第五節課，但是越來越生氣了……第六節課我逃課，在舊校舍入口的樓梯上曬太陽。」

「是曬太陽嗎?」

「是啊。然後……等我注意到的時候，已經是第六節課結束的時間了，大家都開始放學了。要是被班里的同學發現了，就會知道我翹課了，很尷尬……」

「然後呢?」

「我想從隱.藏.通.道回去……」

「隱藏通道?」

「啊，我只是這麼叫的。女生活動室後面的柵欄稍微往上一抬，就會掉下來。」

帥哥大叔的眉毛微微動了一下。

他看向我背後的制服警察，做了某種信號。門好像開了，腳步聲漸漸遠去。大概是去確認的吧。

為了不讓球飛出去，球場周圍被幾米高的柵欄圍了起來。對面是林間小路。

前天捕獲田徑隊隊員的我，實際上是從那里出來的。

如果仔細調查的話，也許能找到我的足跡。

不過，那時候並沒有拆下柵欄。

通過「部屋通过」，來到林間小路。

委托莉莉工作的就是這個。真的是為了讓柵欄脫落而做了手腳。

而且，為了以防正式搜查林間小路，還把一本田徑隊員的學生手冊丟在林間。

「原來如此……是逃課嗎?確實，在校長在場的地方，很難說出口。您說的話我理解了，但我不佩服……」

「啊……對不起。」

「那麼，你在那里沒有看到什麼奇怪的東西嗎?」

「是些特別能（=常見）想到的事情……」

「……是嗎?」

帥哥大叔看了一眼手表。那是我也聽說過的有名的國外廠商的超貴手表。

「還有……剛才你說過你因為生氣而逃課，但是沒有馬上回去。你說你在舊校舍里曬太陽，為什麼沒有馬上回去呢?」

這位帥哥大叔果然和豬本刑警大不一樣。吐槽的是我的回答中百分之百的謊言部分。大概真的很能干吧。

但是，我覺得塗上謊言並不是上策。反正人的行動，不可能全部用道理來解釋。

「啊，啊……為什麼呢?因為總覺得內疚吧……嗯，總覺得。」

帥哥大叔一直在觀察我。這一點我明白。旁邊的涼子一臉不悅。

「是嗎……對了，她是這所學校的人嗎?」

「啊，啊……是的，是同班的女生。」

「是嗎……其實，我也馬上就要結婚了，我和這里的寺島涼子小姐。」

「等、等一下，警長! ?突然說什麼!」

「是、是嗎?恭喜你!」

「好的，謝謝。」

怎麼回事?這位刑警想說什麼?是想立什麼牌子嗎?我不由得警惕起來。

同時，一想到這就是涼子的未婚夫，就覺得有點對不起他。因為涼子已經是我的了。

「那麼，木島君，你的女朋友是個什麼樣的人呢?」

「啊?那個……對不起。這和這個有關系嗎?」

「不，只是閑聊。」

「啊，是啊……一開始，被她糾纏得很煩，怎麼說呢……應該說我再也不能放任不管了吧……」

「哦，那麼，是她主動告白嗎?」

「嗯，是的。」

不要露出意外的表情!不，實際上是意外吧!

這時，傳來敲門聲。

「請進。」

「失陪了!」

這時，進來的制服警察對帥哥大叔耳語道。

帥哥大叔的臉色頓時變了。

「木島君!聽說她呼吸急促暈倒了。」

「啊? !」

「據說已經緊急處理完，在保健室休息了，請您快點去。」

「是的，我明白了!」


◇◇◇


主人慌慌張張地跑出校長室，與他交替回來的是去查看後面圍欄的制服警察。

「確實有一處脫落了。」

「是嗎……那麼，請派偵查員徹底調查。對了，指揮就拜托豬本刑警了。」

「明白了!」

制服警察走後，仲村警官轉過臉，微微一笑。

「真是意外的收獲啊。如果能從活動室的後面直接走到校外的話，情況就大不一樣了。」

「嗯……是啊。」

「嗯?怎麼了?」

「那個……武彥，你為什麼要告訴他……我們要結婚了?」

「唐突嗎?」

「嗯，相當……」

「沒有……一開始我是打算在檢查完柵欄之前，把時間线連起來的。不管怎麼說，我覺得他在用下流的眼光看著涼子。請你認為這是一種孩子氣般的嫉妒吧。」

「已經……武彥。」

我露出害羞的樣子。

實際上，我覺得自己在主人面前出醜，腸子都沸騰了，這是為了主人。這里是忍耐的地方吧。

但是，仲村警官突然眯起眼睛說道。

「不過，還是先觀察他一段時間比較好吧。就像豬本所說的一樣,看起來是典型的被欺凌的孩子,偶爾有一種微妙的自信感。我覺得跟我到現在為止的遇到的類型不一樣。」

這和我第一次見到主人時，告訴豬本前輩的印象是一樣的。 