========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-13 12:45
==========================


和福民告别后，警察把我带到办公室旁边的谈话室。

虽说是学校的设施，但至今还没进过的房间。平时是学校心理咨询师老师用来做心理咨询的房间。

「陪护的人请在这里等候。」

「好的!好的!」

走进房间，和理科的实验室差不多?再窄一点吧。非常小的房间。

那里放着一套六人沙发，里面的沙发上已经坐着一个人。

非常艳丽的女人。

染成几乎接近白色的铂金色的卷发，卷起来的分量，就像要盛多少一样。

她穿的也是一件露肩的圆领连衣裙。而且是紧贴身体的性感剪影。

怎么看都是结伴上班的夜总会小姐。从周围的景色中浮现出来的方式着实令人吃惊。

那个女人抬起头的瞬间——

「什么? !」

啊，不由得倒吸了一口气。

「哎呀……好久不见啊，真是的。」

哇的一声，嘴角扭曲成下弦月的形状。

对了，这个露出笑容的人，让我不知吃了多少苦头……。

「杏奈……前辈。」

照屋杏奈前辈。

啊，她是一个欺负过我，还让我做过的人。

「为什么……在这里……」

「哦?为什么?我是陪着光酱的。我说好了带她去吃好吃的东西。你的气氛也大变了呢，好像很阔气。小金井……嗯，你现在是藤原吗?」

新的姓氏也被人知道了。

(不行。果然无处可逃……)

这么一想，心脏扑通一跳。

跳得很不舒服。

「哈、哈、哈……」

「咦?怎么了，脸色不好啊，那……」

动机不明。无法呼吸。颤抖不止。

我不由自主地跪了下来。

「怎么了?没事吧?」

警察慌慌张张地看着我。

(救命，糟了，被吃了，害怕，害怕，好害怕)

即使在心里发出悲鸣，也不会发出声音。

「哈、哈、哈、哈……」

(难受，胸口难受，无法呼吸。已经不行了……)

这么一想，

「等、等一下!你没事吧!」

就像啪的一声关掉了电视，眼前一片漆黑。


◇◇◇


虽说是乔装打扮，但这也太过分了。

我看着自己映在橱窗里的身影，叹了口气。

像蜻蜓的复眼一样的太阳镜。淡蓝色的医用口罩和当地球队的棒球帽。响子从衣橱里找到了西方死亡金属乐队的巡回T恤。

「姐姐对音乐的兴趣出乎我的意料。」

虽然响子这么说，但确实不像是凉子的东西。

上面是一个肌肉发达的裸体男人在尸体山上挥舞铁锤的插画。退一百步说，善意地看，这幅画与鲁宾斯的《基督复活》不无相似之处。很有男子气概。

下身是从响子那里借来的紧身黑色牛仔裤。

鞋子就没办法了，搭配制服穿的乐福鞋又很土气。

作为读者模特的一角，《快杀了我!》令人绝望的土气会让人想这么说。

仅仅是为了见男朋友，就陷入必须穿成这个样子的状况，只能让人觉得这个世界疯了。

我到达约定地点的时候，纯君已经来了。

他一看到我就说:

「嗯……那个，很适合你。」

表情有点抽搐地说。

「……不用勉强。这是乔装打扮，我也知道很土气……」

倒不如说，这句「很适合你」并不是赞美之词。

于是，纯君苦笑了一下，改变了话题。

「那么，去哪里呢?茶馆啦，游戏厅啦……」

「嗯……我穿成这个样子，要是被媒体发现就麻烦了，总之去个不为人知的地方……」

「那……那，那个……」

透过墨镜，我看到了他那僵硬、喜不自禁的表情。

正如响子所说。

果然纯君也是这样的表情啊。

(咦……纯君也?『也』是什么？）

我不会因为这种事而失望……我心想，男孩子果然是这样啊。

但是，如果被讨厌的话会露出该怎么办的表情，总是被迷住的话，反而会有点烦。

要多多考虑纯君。我抓住他的袖口小声说。

「去纯君想去的地方……好吧。」


◇◇◇


结果，纯君牵着我的手，进了车站后面一家叫lavianrose的酒店。

当然，我知道这里有酒店，但是我和纯君都是第一次去lovehotel，所以在用面板选房间的时候，还是去房间的时候，一个一个手足无措。

好不容易走进房间，两个人都深深地叹了口气。

「啊……怎么说呢，很有一套……」

「是啊……」

我摘下口罩、帽子和墨镜坐在床上，纯君也坐在我旁边，看着我的脸。

「我很想见你，我真的很担心你……不过，你能平安回来，真的太好了。」

「嗯……对不起。」

失踪期间发生的事，什么都不记得了。我对纯君也这么说过。或者只能这么说。

也有记得的事，但说不出口。

总之，我就这样回来了。

回到了纯君那里。

被谁拥抱了，这是事实吧。但也不知道是谁，连烦恼都是愚蠢的。

重新编织暂时中断的关系，重新做回纯君的女朋友。

我闭上眼睛，纯君静静地把嘴唇重叠起来。

长长的吻，长长的吻。

但是，舌头根本不进来。突然的焦躁游戏?我忍不住抱着纯君，把舌头伸了进去。

「唔! ?」

我听到纯惊讶的声音。

但是，已经停不下来了。因为我很喜欢。

我在纯的口腔里、牙龈里、舌头里翻来覆去地尝。嘴唇一放开，两个人的嘴唇之间就拉起一道白线。

「啊……啊……美铃，太激烈了。」

「是、是吗……一想到好久没和纯在一起了，那个……就高兴起来。」

纯君的眼睛像被融化了一样。

但是，同时也显得有些退缩。

(啊，咦?和纯君有过伸舌头的接吻吧……?)

「……我爱你，美铃。」

「呀!」

他把我推倒在床上，卷起t恤，从胸罩上摸我的胸部。

非常温柔的手势。没错。第一天也是这样的手势。

不管怎么说，响子说的那些花哨的内衣我还是拒绝了。被接吻勾起了回忆。

「嘛！姐姐，你不是有很厉害的东西吗！」响子一边说着，一边拿出黑色透视装给我看。几乎没有隐藏的部分。

如果穿着那件来的话，不知道会不会就结束了。

真的，不小心的话。

今天是和纯君第二次做爱了。

如果让人看到我习以为常的地方，肯定会受到各种怀疑。

虽然不能说自己清白，但好不容易才回来，和纯君的关系却不融洽的话，真是让人无法忍受。

话虽如此……真令人着急。

纯君还一直在胸罩上揉着胸。倒也不是完全不舒服，但也不至于痛快失声。

和纯君第一次见面的时候，是这样的感觉吗？

那个时候，总觉得不好意思，一直用手捂住脸。

和纯君做的事情，应该只是按照自己的想法接受的。

但是，一旦到了要插入的阶段，怎么也插不进去，好痛啊，我记得好像花了很长时间。

想到这里，纯君的手停了下来。

「可以帮我脱了吗?」

「嗯……嗯。」

t恤被轻而易举地脱下了，但紧身牛仔裤似乎很难脱下来。先脱了不就好了吗?但是，那样做的话，还是会被吸引的。

可是，他一直不解开扣子，我很不高兴，终于说了这样的话。

「纯君，等一下……我要脱了。」

「喔、喔!」

我下床脱下牛仔裤，再次躺在床上。

是什么呢?有点尴尬。为了掩饰这种尴尬，纯君吻了一下，又从胸罩上开始揉胸。

(还没有前进……?)

嗯，嗯。倒也不是感觉不到。

是不是有点长了?即使玩得细致也要有个限度。

过了五分钟左右，纯终于把胸罩往上推。

松了一口气也是暂时的。

他突然用大拇指按了一下乳头。

不，就算按下那个按钮，也不会出来什么。

按下按钮后，如果这样就能射了的话，那就轻松了。

他用指尖轻轻抚摩了一下乳头，再次问道。

「可以舔一下吗?」

「嗯，嗯。」

把乳头含在嘴里，让它滚动，舌尖的粗糙触感还是很舒服的。

「啊，呜，啊啊啊……」

声音一传出，纯君就兴奋起来，开始稍微用力地揉胸。

但是，那也相当漫长。

唾液会让乳头疼痛，一直这样。

……不，不行。不要着急。纯君才第二次。这种事，是需要花时间慢慢变好的。

然后，可以说是终于……纯君的指尖触到大腿间。还是在内衣外面。

在这里再揉上十分钟、二十分钟，实在受不了。

虽然爱着纯君，但这是另一码事。

「纯君……进.来！」

她在我耳边小声说着，害羞地捂着脸。

我也能演这种程度的戏。

「喔、喔!」

对于心爱的女朋友的请求，纯君有点兴奋的样子，慌忙放下内裤。

「哈……」

兴奋地呼出一口气，他用指尖按下阴蒂。像纽扣一样。

所以，什么也没有出现! !

是什么呢?是不是有一种误解，认为只要按下凸起的地方，心情就会很好呢?

如果按下阴蒂，眼睛就会一闪闪，绕一圈很舒服，但这是另一种意义。

纯君在阴唇周围摸了摸，把指尖伸进阴道。

「啊，嗯……」

只要手指伸进去，就能感觉到。但是他在插入第一关节的时候把它拔了出来。

「美铃……已经湿透了。」

说着，开心地笑了。

能让人开心，我很高兴。虽然很高兴……有点复杂。与其说是感觉，不如说是被烧焦。那是……被那样烧焦的话，也会被淋湿的。

「不行，我快受不了了，可以放进去吗?」

(诶—————！?)

等一下!突然?节奏分配不奇怪吗?胸部的比重是不是太高了?话说回来，你不是还只摸了胸部吗?

……虽然这么想，但当然不能说出口。不能再被吸引了。

「……嗯。」

微微地点了点头，他起身，凝视着我的大腿间。

不，那太丢人了。到这里来玩羞耻游戏什么的。

我不由自主地用手捂住脸。

「嗯，在这里吧。」

传来了他的声音。

本以为是羞耻游戏，没想到是确认作业。

就在这时，小鸡鸡的尖儿碰到了一个错误的地方。

(再往下一点，再往下一点。好可怕。不是那个洞!)

终于，有了「嗖」的一声，他的小鸡鸡终于进入了我的体内。

「哦……」

(啊啊!对对就是这种感觉!这种感觉很舒服!)

等待已久的触感，让我感到肚子深处开始作痛。

「美铃，你没事吧?不痛吗?」

「嗯，嗯……没事的。」

他担心也是没办法的。

第一次的时候，快疼死了，疼得叫了起来。纯君很快就射了，说实话，我甚至觉得得救了。

「那……我可以动吗?」

「嗯。」

纯君慢慢地动起腰来，我——


——嗯?


我不由得歪着头。

(嗯……这个……里面有吗?)

入口附近有被蹭的感觉，但一点也摸不到舒服的地方。

「太棒了!太棒了!美铃里面……太棒了!」

「啊……」

是什么呢?我……身体不好了吗?

「啊，好舒服，啊，啊，纯君，到更里面来哟!」

「喔、喔!」

总之一边演戏，一边央求，结果纯君非常高兴地剧烈地扭动起腰来。

但是，并没有多大变化。

我怎么了?

「美铃，舒服吗?」

「嗯?嗯……好舒服啊。」

「我心情太好了，好棒、要射了。」

「啊?」

霎时，我感觉到阴道里的小鸡鸡在颤动。温暖的触感慢慢扩散到下腹。

(啊，咦?为什么?明明被送出去了……)

没有那种舒畅的感觉。

难道，我变得麻木了吗?

「哦……美铃，心情好极了。」

「嗯，我也是。」

看着满足地微笑着的纯君，内心动摇着，我报以微笑。

然后，看着慢慢被抽出来的小鸡鸡，我注意到了不该注意到的事情。

(啊……咦?好小啊……诶?)

那个看起来比记忆中的小了一圈。


◇◇◇


醒来的时候，福民正窥视着我的脸。

(啊……福民)

这么想着的时候，身体已经跳起来，紧紧地抱住了福民。

「哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

「藤原桑，怎么了?发生什么事了?」

「好可怕啊……好可怕啊……好可怕啊。」

「好啦好啦!」

在要哭出来的时候，福民就像哄孩子一样，一边抱着，一边抚摸着我的头。

过了一会儿，稍微平静下来的，福民看着我的脸微笑着。

「等事情平息下来再问，我送你回家。」

但是，我嗡嗡地摇了摇头。

现在，如果离开了福民，就会不安地死去吧。

我是这么这么想。

「福民，我不想离开。去酒店，拉比昂玫瑰。延续前几天的……现在就去吧，求你了……总之，不要让我一个人待着哟……」 