========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-07 02:46
==========================

在手電筒的照射下，黑澤桑的臉似乎連耳朵都發紅了。

微妙地沒有聚焦，眼睛微微下垂。

總覺得氣氛有些模糊，大概是因為饑餓導致的智力低下吧。

雖然有點憔悴，但也不至於有損她的美貌。甚至覺得很嫵媚。

但現在，她一動不動地盯著我的東西。

在很長一段時間里，一直保持著伸手的姿勢，指尖在顫抖。

「沒有干勁的話，會完蛋的吧?」

我惡狠狠地叫了一聲，黑澤桑為難地皺起眉頭。

「不是的。」

「什麼?」

我歪著頭，她怯生生地指著我的東西。

「那個……這個，是不是太大了?」

沒什麼。

不愧是婊子。她大概是想，只要吹捧一下『大』，心情就會變好吧。

但是，我不會如你所願的。

「不知道，我不知道大不大。我沒見過別人的。你應該比我更了解吧，黑澤桑？因為是bitch。」

於是，她露出了有點受傷的表情。

「又叫bitch了……太過分了，我也只見過純君的。」

她的語氣有點孩子氣。

我覺得她的智力水平比剛才還要低。

(咦?是嗎?是不是亂了陣腳?)

「哦，那你是說我的比粕谷君的還要大?」

「嗯，和這個比起來，純君的……那個，再稍微，嗯嗯，差不多……」

「哈哈……!」

對此，我也忍不住笑了出來。

我不覺得我的特別大，看來粕谷君有相當可愛的東西。

雖說沒有惡意，但被她拋棄，只能說是粕谷君的可憐。

「呵呵，呵呵，原來是這樣啊!」

也許會被認為很單純，但我的心情一下子就好了。

我也有勝過粕谷君的部分，應該不會不舒服。

我突然笑了起來，也許是覺得不可思議，黑澤桑困惑地問道。

「哎，哎，怎麼辦才好呢?」

「我不是說了嗎，你自己想想辦法?心情好的話，也會有干勁。」

「嗯，嗯。嗯……上下揉搓就行了……對吧?」

黑澤桑喉嚨里發出一聲，提心吊膽的把手伸向我的東西。然後小心翼翼地撫摸著開始上下移動。

就像拿著雞蛋一樣的柔軟觸感。

與其說是捋，不如說是撫摸表面的感覺。

並不是不舒服，只是不耐煩。

(咦?你真的害怕嗎?)

「那個，黑澤桑……那樣的話，永遠也結束不了吧?」

於是，她像是要哭出來似的呻吟了一聲。

「嗯……可是，我不知道該怎麼辦。」

「也不是第一次吧?」

「說了那樣的話……嘛，這是第二次了。之前我只是一直呆著不動而已。那個……都是純幫我做的。」

「啊?真的嗎?」

在這種情況下說謊，我不認為是理所當然的。

她長得漂亮，性格強勢，是讀者模特，有男朋友。

我理所當然地認為她的關系自然很混亂，這似乎是我的偏見。

但是，這真的讓人為難。

讓bitch動手就好了的計劃，如果本來就不是bitch，那真是大誤算。

到目前為止，一切都按照事先商量好的那樣順利進行，卻在意料之外的地方絆了一跤。

不管怎麼說，一邊是童貞，一邊是超級初學者——即使沒有膜，四舍五入也是處女。

只會有大慘案的預感。

如果這是一對純潔的戀人，或許也能容忍對方的笨拙。

但我們不是這樣的關系。

就算讓我來做，也是這種情況。

話雖如此，如果我上演了一場糟糕透頂的性愛，那麼之前的辛苦都將化為泡影。

(這不是左右為難嗎……)

這麼一想——

「呵呵呵，真是個讓人為難的福米福米（暫以音譯）啊。如果是這樣的話，莉莉可以教她做愛的方法哦!」

突然，半空中出現了一個泛著淡淡的光的紅發女孩——莉莉。

雖然是在什麼都沒有的地方突然出現女孩的異常情況，黑澤桑卻絲毫沒有吃驚的樣子。

她只是呆呆地望著莉莉說。

「啊，是cosplay的小女孩。」

那一瞬間，莉莉的肌肉里浮現出青筋。

她雖然有些抽搐，但還是勉強擠出了微笑。

「這，不是角色扮演，是惡魔扮演哦。」

哦，你挺過來了。了不起啊，莉莉。

黑澤桑並沒有惡意。

只是腦子不轉而已。

莉莉大概也明白，如果在這里大聲呵斥，讓對方退縮的話，談話就無法進行下去了。

「喂，莉莉……」

我露出困惑的表情，她意味深長地給我一個眼色。是說交給我來辦嗎?

她跳到黑澤身旁，抱著她的肩膀說。

「我，是黑澤醬的小夥伴devi。」

「是我的夥伴嗎?」

「是啊~ ~ ~比起像他這樣的家夥，可愛的女孩子總是更好的。沒關系，只要按照我說的去做，這樣的家夥馬上就會被搞定的!」

從莉莉的話語中，我大致了解了事情的來龍去脈。

莉莉裝成自己人，向黑澤下達指示，按計劃，她主動要求做愛……打算按照這樣的流程去做。

當然，這對黑澤桑來說也可以說是天賜良機的吧。果不其然，她一口咬上。

「嗯，嗯，拜托!告訴我!」

「那，先脫下來!」

莉莉的這句話讓黑澤桑目瞪口呆。

「啊?」

「啊?不是的，devi。男孩子嘛，視覺上要令他興奮的devi。所以，要讓他看到黑澤這樣的body。光這一點就已經和勝利差不多了，devi!」

「是嗎……什麼啊，嗯，我知道了。」

雖然不知道是什麼勝負，但意外的是黑澤桑老老實實地開始脫衣服。

紅藍相間的格子裙子撲通一聲掉在地板上，襯衫的紐扣一個接一個被解開。

「啊!」襯衫脫下扔在地板上，眼前出現了同年級的女生，而且是那個穿著黑澤內衣的人。

八頭身材的修長手腳，算不上巨乳，但比我想象的豐滿多了。

包裹著它的，是一件繡著白色花邊的淡藍色內衣。緞面般光澤的那個，我覺得很適合黑澤桑。

當然不知道內衣的好壞，但身為讀者模特的她穿在身上，我想應該相當貴吧。

最後，當黑澤桑剛要把手搭在襪子上的時候。

「啊，襪子還是穿在腳上比較好，這樣更讓人興奮。」

莉莉立刻制止道。

(那家夥，表面穿著玩偶裝，其實里面裝著大叔吧?)

不管怎麼說，她太理解男人的癖好了。

這就是莉莉=大叔的疑惑的開始。

(即便如此……)

我的視線從下往上移動，目不轉睛地盯著黑澤桑穿著內衣的樣子。

沒有一點斑點的白皙皮膚。可愛的肚臍。腰瘦得很漂亮。

雖然從衣服上看不出來，但胸部和屁股出乎意料地大。

同年級的同學，而且是學校里最出名的人。

除了家人和男朋友，其他男人都沒有見過這樣的性感姿態。

這麼一想，心跳加速，大腿間不知不覺地僵硬起來。

聚集全身的血液，緊繃得龜頭都痛。

黑澤先生看到我跳動著的大腿間，瞪圓了眼睛。

「好厲害啊，又長大了啊，嘿嘿……」

思考能力每時每刻都在下降吧。

她臉上浮現出與平時的冷酷相比難以想象的天真笑容，說著「好吧，那就再加把勁兒」，手指搭在胸罩的掛鉤上。

但是，莉莉慌忙阻止了她。

「等一下，devi！還不能脫。」

「啊……是嗎?」

「你看，點心什麼的，包裝得漂亮才會看起來更好吃，所以不能全部脫掉。」

「是啊。」

「就是這樣，所以就算做……也頂多這樣。」

說著，莉莉把黑澤女士的胸罩的一側稍微挪了挪，只露出乳頭上方的乳暈。

「就是這個樣子。」

我的眼睛盯著那里。

白色的皮膚和淡藍色的胸罩之間，是淡粉色的乳暈。

差一點就能看到乳頭了……看不見，焦躁。

莉莉……。

你肯定有小雞雞吧?

莉莉得意地看著不由自主地呼吸急促的我，然後轉向黑澤先生，指著我的大腿間。

「那就開始吧，devi。好不容易長大了，先進攻那個。」

「嗯，我該怎麼做?」

「剛才說視覺很重要的。不過，光憑這一點是不夠的啊，稍微聽一下devi。」

莉莉竊竊私語了幾句，黑澤微微點頭，跪在我的腿間。

然後，她一邊扭動身體，一邊輕輕伸出手握住我的東西。

這種刺激讓我不由自主地跳了起來。

是我的體溫高吧。手掌冰涼的觸感很舒服。

她一直盯著我的眼睛，把臉湊近我的大腿間，憐愛地貼著臉，喃喃道。


「好厲害的小雞雞❤」


「! ?」

坦白了。

我承認是個好球。糟糕。

那個黑澤桑，一邊憐愛地撫摸著我那怪異的東西，一邊說出那麼下流的話。

莉莉，糟糕的孩子。過於理解了童貞的弱點。

(那家夥，其實長了個小雞雞吧。)

我真心這麼想。

話雖如此，黑澤桑似乎不怎麼抵抗，難道是智力低下造成的嗎?

好像是一種認知障礙，大概只是按照別人說的去行動。

(這個，等智力恢複了就可以自殺了……)

不顧我的內心，

莉莉從背後抱住一直保持著撮著狀態的黑澤，溫柔地在她耳邊低語。

「你看，你知道他在發抖嗎?看起來很舒服吧?很開心吧?心情變好了就很開心吧?」

「嗯……也許很高興。」

「那，就讓讓他心情更舒暢些吧。下次就用嘴給他做……對吧?」

「……嗯。」

在莉莉的催促下，黑澤桑點了點頭。

她的嘴唇一靠近，敏感的地方就吐出一口氣。

先跑的汁液已經流出來，在龜頭上閃閃發亮。

她的舌頭仿佛要舔我的鈴口一般，剛一舔我的鈴口，後背就有電流流過，我的身體一下子跳了起來。

(什麼，什麼!?和用手做完全不一樣!用嘴來做竟然這麼厲害!?)

「啊!太棒了!黑澤真是厲害啊!他的心情好像非常好。他不是在取笑你嗎?再努力一點，干掉他!」

「嘿嘿……」

不知什麼時候，莉莉的語氣已經脫離了原形。

嗯，大概只是很難簡單做吧。

在莉莉的煽動下，黑澤桑的舌頭動作越來越大膽。

「喂，喂，喂，喂……」

黑澤桑的紅舌頭就在我眼前，在我黑乎乎的龜頭上爬行。

粗糙的觸感，滑潤的觸感。

唾液滾燙的舌尖每次碰到龜頭，就會有一種讓人誤以為是疼痛的強烈快感襲來。

「嗚!嗚……嗚嗚……」

雖然覺得沒出息，但還是忍不住脫口而出。

不管怎麼說，那個黑澤桑一心一意地舔著我的東西。

冷眼看著我的黑澤桑，愁眉苦臉地皺起眉頭，拚命伸著舌頭。

光是看到這一幕，我的心髒就已經受不了了，我甚至覺得，如果被這樣舔個不停，我死了也不奇怪。

莉莉得意地看著我的樣子，對著黑澤桑的耳邊低語。

「好嘞~好嘞~ !黑澤醬，好嘞~好嘞~。很有效!很有效!」

「呵呵……呵呵?(這樣……可以嗎?)」

「嗯，嗯，太棒了。就這樣把骨頭都給削掉吧!」

莉莉豎起大拇指，黑澤桑把舌頭伸到龜頭上，嘿嘿地發出笑聲。

「那就叼著吧!」

莉莉話音剛落，黑澤桑就把我的東西含在嘴里。

「……! ?」

她那淺淺的面頰，粉紅的嘴唇咬住我的東西的畫面，實在是太有衝擊性了。

第一次體驗的口腔，非常滑潤溫暖。太舒服了，我甚至覺得自己快要蕩然無存了。

「好啦，黑澤。好啦!就這樣抬眼看著他的眼睛，盡情吮吸吧!」

黑澤桑按照她的吩咐，一邊抬起頭與我對視，一邊開始上下翻動著臉。

「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」

她的臉頰消瘦，嘴唇突出，一副稚氣未脫的樣子。那個高冷美人已經消失得無影無蹤了。鼻子下面慘白地伸長，用嘴唇拚命咬住肉棒。

(黑澤桑這麼好色的臉，恐怕連粕谷君都沒見過吧)

在不斷襲來的快感和對粕谷君的優越感中，我不由得扭過身子。

「唔、唔、唔……唔、唔、唔、唔……」

「哦、哦……!」

太舒服了，我的身體充滿了力量。

我向後仰起身子，她瞬間露出驚訝的表情，然後緊緊抱住我的腰，仿佛在說不會讓我逃掉的。

然後，就那樣用力吸吮我的東西。

我的天。

口腔變窄，龜頭被下顎內側和舌腹壓扁。

就像吸塵器一樣被強力吸吮，我眼看就要射精了。

「哇，嗯!」

我腰部用力，拚命忍耐。

刺激太強了。

但是，不能這麼簡單就被破了。不管怎麼說都太早了。

我更想體驗這種快感。

但是，我一蹲下來，她為了不放過我的東西，更深入地咬住它，「嗖」地吮吸起來。

這是我的極限。

「嗚、嗚、嗚啊!」

下腹部顫抖起來。

撲通!

龜頭跳動著脈搏。

「嗖」、「嗖」，熾熱的液體在她的口唇深處飛濺。黑澤驚訝地歪著臉。但是，她並沒有放開嘴。

「嗯————!恩————————!」

不僅如此，她一邊發出呻吟聲，一邊發出「嗖」的一聲，把我的東西吸了出來。

「哇!哇!」

近乎疼痛的銳角般的快感，讓我不由自主地咬緊牙關。

嗖!嗖!像間歇泉一樣不停地噴出精液。

她吸了一陣之後，把嘴從我的東西上移開，用力咽了一口。

沒吞下的精液從嘴角溢出，變成白色的條紋滴落下來。

「那個，你喝了嗎?」

我不由自主地問道，她用手指把滴在嘴邊的精液救了起來，吮了吮手指。

然後，她把沒有焦點的目光轉向我，嫣然一笑地說。

「好吃……再多一點。」

「好吃? !」

「嗯……非常好吃，喂，再多點。」

她用粘稠的眼神這樣嘟囔著，再次咬住我的東西。

「黑澤桑? !」

她沒有理會我的慌張，「呼——呼——!」她像一只威脅我的貓一樣急促地呼吸，噘起嘴，專心致志地擺弄起我的東西來。

「等、等一下!我才剛剛來!沒有那麼快就出來的!莉莉!這是怎麼回事!」

我求助似的望向莉莉，她在空中捧腹大笑。

「啊哈哈哈哈，比預想的還要好吃。嗯嗯，那當然好吃啦!不管怎麼說，這可是三天沒吃的營養啊。」

「是糧食的意思? !」

「啊哈哈!精液嘛，要是淋上醬油的話，不是很好吃嗎?比如醬油榨汁。」

「你能不能好好說話!」

這麼說來，這三天她只喝水。

思考已經下降到醉漢的水平，不，甚至更低，這已經是生存本能的範疇了。

唔唔唔唔……

側耳細聽，在吮吸我東西的水聲中，夾雜著她肚子發出的聲音。

的確，黑澤美鈴不愧是模特，臉很可愛，身材也很厲害。

這樣的孩子只穿著內衣，一心一意地咬住我的東西的樣子相當怪異。

話雖如此，不可能連續開第二槍。

「莉莉，想想辦法吧!」

「嗯。黑澤醬的腦子里已經刻上精液=好吃東西的印象，為了提供她食物，給她拿出來怎麼樣?干脆從現在開始一直只喝福米福米的精液,作為飲精奴隸養著也不錯——」

說著，莉莉露出惡魔般的笑容。 