========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-13 22:01
==========================

(你在想什么!和大小无关!)

我闭上眼睛，对自己说。

不顾那样的我。

「呼……」

纯君躺在我旁边，一脸成功的表情。

「美铃……太棒了，太舒服了。」

「嗯，嗯。」

我一边对抱着我肩膀的他点头，一边偷偷地看了看小鸡鸡。

(果然还是小……是吧。第一次的时候，感觉好像更大。)

我思来想去。

小鸡鸡的大小，是不是会随着心情的舒畅而变化呢?

刚才我什么也没做，只是没有完全勃起而已吧?

(嗯，一定是这样。舔的话，会好好的变大……)

我起身，把脸凑近纯君的小鸡鸡。

「咦、美铃，怎么了?」

这时，他惊讶地说。已经不是在意被吸引的时候了。

「我是为了下次和纯君一起玩，才在书上学的……」

「美、美铃?」

我扭过身子，把他的东西含在嘴里。

「唔。」

吸了一口，残留在尿道里的精液的味道在口中扩散开来。

(虽然很好吃……味道有点淡……)

噗、噗吸完后，我立刻用嘴唇开始舔小鸡鸡。

噗噗，噗噗，噗噗。

拼命舔着已经完全枯萎的小鸡鸡。

硬度逐渐增加的触感。

慢慢长大的小鸡鸡。

(感觉不错，就这样继续，继续! !)

「等一下，太激烈了，太激烈了!美铃!你要是那样的话……」

噗噗、噗噗、噗噗!

榨取!有一种膨胀起来的感觉，我在心里高兴起来。

(太好了!又长大了!)

但是，想到这里的瞬间——

「呜!」

咳!咻咻……!

喉咙深处有液体溢出的感觉。精液的味道再次在口中扩散开来。

「可恶! ?」

(骗人的，出来了?)

虽然吃了一惊，但没有呛人的气势，量也不多，味道也很淡。这是爽口易饮的精液。

小鸡再次蔫了，我在心里说:「哎……」一边发出悲叹的声音，一边放开了嘴。

(小而且……真快……嗯。)

我的肩膀不由自主地耷拉下来，纯君露出了气息奄奄的微笑。

「啊……啊……美铃……我没想到你会舔我，所以马上就射了。」

(啊，是这样啊。感觉像是突然袭击……。嗯嗯，是吧。不然的话，怎么可能那么快就得手呢。)

我接受了，稍微放心了。

「舒服吗?」

「啊，太舒服了。」

「那我马上让你勃起!」

「诶? ?」

我再次把小鸡鸡含在嘴里，纯君发出急切的声音。

「等一下!等一下! ?美铃，这么快是做不到的!」

(又来啦)

虽然不知道对方是谁，但也有一整晚一直被拥抱的记忆。就算不可能做到那种程度，也不可能一两次就不行了。


◇◇◇


「光酱，好吃吗?」

「是啊，在宿舍里吃不到这么厚的肉。」

「呵呵，你喜欢吃多少就吃多少。」

带着光酱，开车一个小时。我们来到了郊外的牛排店。

由一流酒店的前厨师长担任主厨的名店。是在各种交易的时候用来招待的放心的店。

「话说回来，姐姐，你不用特意在这个时候来喔。」

「呵呵，田径队的孩子们失踪，真的和我们没关系。堂堂正正一点，反而不会被怀疑。」

于是，光酱把插着肉的叉子伸到我面前，噘起嘴。

「就算没有关系，一旦被调查出别的案子，那就太扯了。」

「不是说了吗?我们家被搜查了，但怎么也找不到。而且只要知道负责的刑警是谁，就有很多办法。」

姑且作为家长，先跟负责的刑警打了个招呼。

本部长的名字叫仲村。一起的女刑警是寺岛。

女刑警好像很了解我，眼神里似乎在试探着什么。

回去让情报贩子调查的话，关于这个女刑警应该也会有什么情报出来吧。

「那么，姐姐你知道是谁绑架了我们的社员吗?」

「完全不知道。我也向有合作关系的大陆系黑手党确认了一下，得到的答复是「这么不划算的情报，谁来做呢」……那倒也是。如果要把年轻漂亮的女孩集中起来卖掉，还不如捡离家出走的女孩来得快。所以我觉得至少不是专业人士干的。」

「嗯……嗯，那你是说有个外行用什么魔术似的方法把她们掳走了?」

「嗯……对了，光酱，你能拿到W大学的体育推荐吗?」

「这个嘛，怎么说呢？老师说过，这次比赛能赢的话，就一定能拿到。照这样下去，只能谢绝比赛了。」

「嗯……这样啊。」

(要不要再威胁一下身为顾问的秃头老爹?)

光酱是我的宝贝。

早早失去父母的我们，是姐妹相互扶持走到今天的。

我一定要实现光酱想成为一流运动员的梦想。

所以，我借债给一个自称是田径协会理事的顾问的秃头老爹，威胁他，让他给这所高中提交体育推荐。

现在，如果能获得W大学的体育推荐，那就不用再负债了。反之，如果不能拿到，就当作鱼的饲料。这样约定了。

「啊，对了对了，今天见到小金井了。」

「在哪里?」

「陪护的候诊室……怎么说呢，那家伙一看到我，就晕了过去。」

「嗯，对了，那家伙的男朋友，继我之后又被叫去调查了，是陪着他来的吧?」

「哦，小金井，有男朋友吗?」

就那样，被大叔们随心所欲地玩弄着身体，还厚颜无耻地想和普通人谈恋爱，真是令人钦佩。

「她对我喜欢的人动了色，我就威胁了她，从第二周开始，她就开始和班上最底层的猪交往了。大概是为了表明不会反抗我吧。」

「啊哈哈，小金井不是也很可爱吗?不过，光酱，你有了喜欢的人啦~ ~你会和什么样的人交往呢?」

「……真烦人。几乎没有可能性啦。有一个非常可爱的女朋友了。」

「是吗?那个女朋友有那么可爱吗?」

「是啊……失踪后一个人回来的女孩，如果就那样失踪的话，应该还是有可能的。」

「嗯……」

「姐姐，你可别想着把她掳走，现在这种情况……」

「好，好，没问题的。」

没错，没问题。

关于小金井，我一直都想把她掳走。再多一个人也没什么问题。

一开始，我想让大陆系的绑架集团来做，但这次还是让随时都能断尾的盲流子来做比较好。

那些家伙根本不知道是谁给自己下的指示。

只要听从指示，就能拿到钱。如果不服从指示，就会被处理掉。就是这样的关系。

只要把他们掳走，装上开往东南亚的集装箱船，就可以了。接下来的事，不管盲流子们怎么样都无所谓了。

如果刑警中有能收买的人，那就更完美了……。


◇◇◇


结果，我来到了拉比昂玫瑰。

和藤原桑一起。

我想说服藤原桑回去，但藤原桑顽固地不接受我的劝说，结果就像被逼着一样，走到了这里。

在来这里的路上，我问她发生了什么事，她也只是摇头。

只是害怕地颤抖着，紧紧抱住我。

如果是把她当成复仇对象、无关紧要的女人的那个时候，那就另当别论了，事到如今，我也不可能把这样的她扔在一边。

在面板上随意选择房间，根据点亮的指示在走廊上走动。

这时，迎面走来一对情侣。

(哇……尴尬)

我一直以为这样的酒店是不会让人碰面的，但却只有一个出入口。

只要时机恰当，当然也会遇到其他情侣。

只是，

「呃……」

情侣中的男性，注意到我们皱起眉头的是粕谷君。

躲在背后的女人，戴着帽子、墨镜，再加上口罩，极端的变装，恐怕是黑泽美铃吧。

「啊……粕谷不是吗?」

「哦，哦。」

藤原桑反应迟钝。

(为什么要反应呢?这种事情还是装作没发现比较好吧……)

而且……现在，如果粕谷君跟我说话，我恐怕会毫无自知之明地揍他一顿。

现在，连我自己都吓了一跳，我的心中掀起了波澜。

一想到是他抱着我的黑泽桑，心里就不愉快起来。就算这家伙本来就是她的男朋友。

(……绝对要把她抢回来。)

除此之外，只是彼此无言地擦肩而过。

一种无法言喻的不快，萦绕在我心头。


◇◇◇


时间到了，我们走出房间。

「美铃……太好了。」

虽然表情有点疲惫，但纯君心情很好。但是，我却莫名地郁郁寡欢。

纯君一共来了四次。我最终一次也没能丢了。（=好羞耻的词）

「美铃，心情太好了，这是我的最高纪录。」

他半开玩笑地说了这句话，我的心情变得暗淡了。

(对……什么嘛。这是最高纪录……没有比这更好的了。)

H不只是全部。这么想着，响子的话在脑海中闪过。

「女人是任性的生物，说到底，就是喜欢能满足自己的男人。」

不由地低着头走在纯君身后，他突然站住了。

「啊……粕谷不是吗?」

听到这样的声音抬头一看，那里是紧紧抱住KIMO岛的舞的身影。

我不由自主地躲到纯君的背上。

现在，在明显是来这的情况下见面，实在是太难为情了。

对方也一定是这样。

但是，这样啊……舞和KIMO岛，接下来要做爱了。

这么一想——

「小公鸡很厉害!小公鸡超级大!给人一种很有气势的感觉!一定是那种大公鸡!」

我想起了舞酱在屋顶上说过的话。

心脏顿时怦怦直跳，脸也发热起来。

我们擦身而过，目光不知不觉地落在了KIMO岛的大腿间附近，从裤子上根本看不出它的大小，却无法移开视线。

(真好啊……)

我注意到自己是这样想的，不停地摇头。 