========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-13 13:20
==========================

玻璃浴室。

淋浴的水声。

热气的背后，她的身影若隐若现。

我不是第一次看到藤原桑的裸体，这是什么呢……特别不好意思。

本来，和女孩子两个人进情人旅馆的情况，对我来说就很特殊。

正因为完全跳过了普通男女踩的步骤，走到这里，心脏才会乱跳。

水龙头关上的声音传来，水声变成水滴滴落的微弱声音。

门开了，穿着白色浴巾的她向这边走来。

这样看来，不化妆的藤原还是很可爱的。

小麦色的皮肤，下垂的眼睛。

鼻梁勾勒出柔和的曲线。

今天一直是小姐模式，和辣妹模式相比，虽然没有什么戏剧性的变化，但泡完澡后微微泛红，小麦色的肌肤格外红润。

「那个……藤原桑。」

「……请叫我舞。」

浴巾从站在眼前的她身上唰的掉了下来。

确实没有胸，但隆起的樱花色乳晕格外惹人怜爱。

但是，看到她的表情，我确信了。

现在不应该抱她。如果在这里拥抱，一切就结束了。

「……发生什么事了?」

听到我的问题，她的眼睛微微湿润了。

漫长的沉默。长时间的沉默之后，她微微颤抖着肩膀，这样回答。

「杏奈前辈……这样的。」

「照屋的姐姐?」

「是的。」

「在哪儿?」

「……候诊室。」

「她对你做了什么?」

她轻轻摇头。

「……光是看到她的脸就觉得呼吸困难，失去了意识。只是杏奈前辈说了句『你现在是藤原吧』，就知道了。没有退路……这么一想……」

我想起去校长室的路上，和照屋擦肩而过的事。原来如此，那个杏奈前辈是陪着妹妹来的吧。然后，藤原桑走进了她等待的候诊室。

当然是偶发性的。

因为谁也无法预料她会在我的陪伴下造访那里。

即便如此，也不能原谅。

让我喜欢的女孩露出这样的表情，我一定要让她受到报应。

我站起来，抱住藤原桑。

我当然注意到，在伸出手的那一瞬间，她的身体僵住了。

没关系，不用害怕。你不用害怕。

「抱着我……」

「不抱。」

我话音刚落，她就瞪大了眼睛。然后，她的眼角浮现出泪珠。

「……对不起。嗯，是啊……是啊。不想抱这样的……肮脏的女孩子。」

「不是的。拥抱不是现在。舞，你所背负的伤，不是被拥抱就能痊愈的东西吧?」

「……诶?」

「没关系，不用靠那样做来维系，我哪儿也不会去。」

我对藤原桑说。

只是嘴唇相碰的温柔的吻。

我把自己的额头重叠在她的额头上，闭上眼睛。

「我不会和那些玩弄你身体的男人站在同一排。」

我听到了她屏息的声音。

我知道这张脸不是装腔作势的样子。但是，不得不说。

拯救她的不是身体的联系。

「我是你的男朋友，你是我的女朋友吧?身体受到伤害，被迫成为大人。让我们找回藤原桑的……舞的时间吧。」

突然，传来一阵抽抽搭搭的声音。

「一个吻就心跳加速，只要在一起就高兴，约会后回家的路上就寂寞，短信里会喜忧……花点时间，好好地踏着恋人的步伐吧。」

然后——

「不用慌，舞。我哪儿也不去。」
（=我肝脑涂地了，就这么几天男主变化也太大了，魔族小姐请来找我）
突然，

「哼，唔，哼，呜呜呜呜呜呜。」

藤原桑像孩子一样哭了起来。

眼泪吧嗒吧嗒地滴落下来，如果不是我扶着，她大概会瘫坐在地上吧。

她那乱七八糟、磨磨蹭蹭、破破烂烂的心在呐喊。诉说着疼痛。痛，痛，发出惨叫。

我没有再多说什么，只是一直抱着她。

结果，她在那里哭了一个多小时。一直哭着。

然后——

「福民……放开我。我去洗脸。现在，啊，太丑了。」

这样说着，笑了。

我躺在床上，等着她回来。

回来后，她的眼睛肿了，眼圈也红了。确实和平时比起来，有点丑了。

但是，那个表情非常自然，可爱。我是这么想的。

她赤身裸体地躺在我身旁，「哧哧」地露出洁白的牙齿笑了。

「……什么嘛。」

「哎呀，男朋友太喜欢阿拉西（=自称）了，真是为难啊。」

「别得意忘形，小傻瓜。」

「不过你喜欢吧?」

「……无可奉告。」

「那就说喜欢咯~ ~」

说着，用手指戳了戳鼻尖。

「可是……真的可以吗?和裸体的女孩一起睡在床上不做爱，基本上都有病的吧?」

「烦死了，要是在这里袭击，各种事情都要泡汤了。」

「啊哈哈……是啊。」

这么说着，藤原桑手牵着手，手指和手指对在一起，就是所谓的恋人关系。

「连小鸡鸡都啃了，（现在才）终于到了起跑线上。」

「别担心，将来我一定会让你好好吸的。」

「福民……我觉得你的说法太过分了。」

一阵沉默。抬头一看，天花板上贴着镜子，镜子里的藤原桑一脸幸福，目不转睛地盯着我的侧脸。

「呐，福民。杏奈前辈出手的话……」

「别担心，我会保护你的。」

「唔唔，快逃吧。因为，福民看起来很弱小。」

「总之……总会有办法的。」

于是，耳边响起了她微弱的笑声。

「是啊……照屋的时候也好，立冈的时候也好，帮助我的都是福米。」

然后，我们牵着手睡着了。 