========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-09 10:10
==========================


清晨的歡樂街令人悲傷。

大叔們一夜的夢想和啤酒的泡沫消失了，一夜的享樂，其殘骸就在垃圾袋里，等待著垃圾車的到來。

車站後面的酒館街，清晨的風景。

在野貓和烏鴉爭奪地盤的刺耳叫聲中，我和藤原桑牽著手走出酒店。

把酒店的錢全部交給她，作為男人是很辛苦的，但我的錢包里本來就只有零錢。

「這里讓你付錢吧」，我以居高臨下的眼神說，「好啊好啊」，對方苦笑著回答，讓我感到有些寂寞。

啊啊，小奶啊。正當我悔恨不已的時候，藤原桑看了看我的臉。

她完全沒化妝。說那樣更可愛是怎樣呢?這是一個可能會動搖化妝的存在意義的事情。

「福民。」

「什麼?」

「什麼?不是這樣!那里要回『好的『。說了要做像戀人一樣的事的，福民喲?」

「……那倒也是。」

「啊，糊弄人！福民太過分了!」

嘟著嘴的她。但我毫不在意地問。

「擅自在外過夜沒事吧?不會被罵吧?」

「沒關系的，我已經給媽媽發了短信。說要住在美鈴家，跟美鈴也商量好了（=統一口徑）。」

「不知不覺……」

「別小看辣妹的觸摸輸入（=手机控）。」

藤原桑一臉不屑地挺起胸膛。

「這麼說來，急著回去也更可疑了。吃早飯去吧。啊，我想吃英式松餅。」

「那藤原桑請客。」

「說我是藤原桑的人，我不請。」

「舞，我想用你的錢吃早飯。」

「雖然是装得很帅气，但說話太差勁。」


◇◇◇


昨晚回到公寓的時候，美鈴不見了。

響子一臉茫然。正當我追問的時候，美鈴回來了。

一問才知道，原來是見了男朋友。

這是怎麼回事呢?竟然允許其他男人對主人寄養的美鈴出手。

拜托了美鈴自重，然后對響子說教到半夜。

今天早上，我一邊想著該如何向主人道歉，一邊離開了公寓。

「早上好。」

「哦，你好!」

我到部門的時候，豬本前輩正一手拿著咖啡坐在座位上。

今天不是直接去學校，而是去警署上班。昨天校內的搜查大致結束了。十點開始要召集所有搜查人員舉行報告會。

「昨天，神島杏奈不是來了嗎?」

「嗯，真是被嚇了一跳。」

「是個什麼樣的家夥?」

「確實……就是這樣的感覺。她是那種一邊笑一邊會陷害別人氣氛的女人。」

豬本前輩聳了聳肩。

「那太可怕了。」

包括仲村警官在內的職業組完全否定了神島組是一連串誘拐事件的嫌犯的說法，豬本前輩似乎還沒有放棄那个說法。

「那邊有什麼進展嗎?」

主人所說的假情報。

關於「活動室大樓後面的柵欄脫落，可以進入林間小路」這件事，負責調查的是豬本前輩。

「啊，相當可觀。找到了被害者的學生手冊，叫香山唯，是一年級的學生。把柵欄移開，走到後面，應該就是被帶走的路線。」

「原來如此。」

什麼沒錯呢。只是直接進了主人的房間，不可能從那里經過。

「但遺憾的是，由於媒體蜂擁到正門，相當多的學生在事件發生的第二天就通過林間小路回家了。道路被踐踏得厉害，所以不能指望能檢測出腳印。」

「那真是太遺憾了……」

「啊，不過仔細想想，要讓田徑部的十八個人移動，只能靠自己的腳走。沒有打斗的痕跡，一個人扛著一個女生移動，太顯眼了，不現實。」

「嗯，應該是吧。」

「所以，應該認為是誰誘導的吧。是OG（=女的老校友）還是顧問……我想在這附近排查一下。」

仲村警官也說過，可能是誰誘導的。但是，這也許是有趣的展開。

要麼是OG，要麼是顧問，如果其中出現了與神島杏奈聯系在一起的牽強因素，就會有一個踏入神島組的大義名分。

(……那到底是不是太顺利了?)


◇◇◇


「早上了嗎……小的们?」

「……大概。」

對於島前輩的提問，我閉著眼睛回答。

微微睜開眼睛，只見唯醬趴在地上，戀戀不舍地用舌頭舔著放在眼前的狗狗專用的水瓶托盤上。

正因為是這位小姐，忍耐是痛苦的吧。

幾個小時前，頭上戴著頭巾的可怕女人突然出現，把裝滿水的托盤一一放在大家面前。

正因為雙手被反綁著，想喝的時候要麼把臉伸進去吸，要麼像狗一樣用舌頭舔個不停。

雖然這樣子實在是太可憐了，但沒有人能抵抗極限狀態下的干渴，昏暗的房間里傳來無數滴答滴答的水聲。

那之後幾個小時後的現在，這里的慘狀就像屍體堆放場一樣，只有肚子里的蟲子在不停地重複著自己的主張。

「啊哈哈……我快死了。」

「傻瓜，三年級的你說泄氣話有什麼用?」

就在田代部長用嘶啞的聲音責備島前輩的那一瞬間，牆面的一角突然打開，光線照出了門的形狀。

我們不禁屏息靜氣，這時有三個人影走進房間。

一個是剛才那個戴著頭巾的可疑女人。她的背上有一只翅膀似的物體，身上裹著一件緊緊貼在身體上的騎士服。

另一個是銀發碧眼的外國人。是穿著英式女仆裝的女性。

當看到最後進來的一個人時，島前輩發出了一聲呻吟。

「真咲……是真咲嗎?」

被走在前面的兩個人引領著走了進來的那位女性，穿著一件和時代不符的中世紀公主一樣的禮服。

粉色布料配白色蕾絲的遮陽傘裙。戴在頭上的頭飾，寶石閃閃發光。

年紀大概和我們差不多吧，長著一張娃娃臉，很可愛，但胸部的豐滿程度卻很驚人。

她靜靜地走著，前方突然出現了像玉座一樣豪華的椅子。在之前什麼都沒有的地方……就是這樣。

那個公主一坐在椅子上，她的背後就會亮起強烈的燈光，讓人無法直視。

女仆和頭巾女分別跪在公主的兩側。

說實話，我只能困惑。

我們到底被展示了什麼呢?

在我看來，三個人都是化裝舞會的參加者。

「真咲!真咲!救命啊!」

島前輩突然提高了嗓門。

看來那位公主是島前輩的熟人。

但是，公主的臉一轉向島前輩，就不愉快地眯起眼睛，對著頭巾女點了點頭。

然後，頭巾女不慌不忙地走向島前輩。

「啊……什麼……怎麼……」

突然踹了一下趴在地上不知所措的她的肚子。

「咳!」

「什麼? !」

在橫臥的姿勢下，在空中漂浮著幾厘米的強烈踢技。

島前輩的嘴里吐出了類似嘔吐的含混感的聲音，周圍的人把慘叫般的聲音塞進喉嚨，拚命地蹬著地板往後退。

「嗚……嗚……」

「島，振作點，島!」

嘴角滴血的島前輩。

包括我在內的部長以外的所有人都一齊退到牆邊，玉座的中央出現了一個很大的空間。

「真是的，直呼真咲大人的名字，真是可惡至極。真咲大人，該怎麼辦呢?現在馬上處理掉吧?」

「把它（=这想法）扔了吧，（不然）話就說不下去了。」

「明白了。」

女仆殷勤地彎腰行禮，公主環顧四周，開口說道。

「我是偉大的監禁王大人的第一寵姬羽田真咲。就算是我那不足的腦袋，能不能讓你們活下去都取決於我，明白了嗎?」

(監禁王大人?)

聽到這個陌生的名字，我不禁歪了歪頭。

「你打算把我們怎麼樣!」

突然，部長站起來大聲說道。

這讓我們都大吃一驚。但是，也不是不明白。不管好壞，這個人是不會察言觀色的。

但是，在這種情況下，根本沒有任何可以強勢出場的要素。這和向顧問抗議是兩回事。

然而，意外的是，公主對部長的這個問題，微微一笑地回答。

「你們當中有四個人犯了大罪。」

「大罪?」

「小蒼蘭，告訴她們吧。」

公主點了點頭，銀發女仆站起來開口。

「這里面有四個人，是偉大的監禁王的寵姬之一，是羞辱藤原舞小姐的人。」

刹那間，傳來微弱的屏息聲。

大概是有人知道吧。

公主環顧四周，露出溫柔的微笑。

「那麼，給你們一個機會吧。從現在開始，在我數到十的時候，只要四個人都主動請示，其他的人就可以回家了。」

「等等!站出來的人怎麼辦?」

「最後還是会讓你回去吧。切成一厘米的薄片，為了不讓它死亡而止血，經過數年的時間，按照字面意思把它的身體切掉，只剩下最低限度能存活的髒器，然後用冷藏快遞回家。」

這令人毛骨悚然的故事，讓人目瞪口呆，誰都不敢出聲。

「那麼，我來數一數吧!一、二……」

公主開始數數，大家開始互相打量。這時，唯酱發出了慘叫般的聲音。

「誰!是誰!快站出來!不要把我牽扯進來!」

「冷靜點，香山!你想出賣朋友嗎?」

「不是同伴!讓我回去!讓我回家!」

頓時，其他社員也紛紛發出了聲音。

我不知所措。

盡管如此，公主還是不停地計數。

「八、九……」

這時，部長突然大聲說道。

「是我!是我一個人干的!把其他人放回去!」

「……十。」

罵聲消失了，在社員們的嗚咽聲中，公主注視著獨自站立的部長，深深地歎了一口氣。

「你叫什麼名字?」

「田代……是田代初。」

「很遺憾，我並沒有那種以挺身而出保護他人為美的心理。你們再也沒有機會離開這里了。」

「說是我干的。」

「很遺憾，我多少知道犯人的特征，而你卻沒有。不過……好吧，就憑你的勇氣，再給你一次機會吧。」

「你還……想玩弄我們嗎?」

「是啊，多少也有這樣的部分。不過，你們只能服從。是嗎?」

部長一下子咬緊了牙關。

「現在叫到的人就到這里來吧。叫你名字的人，我必救你脫離這種狀況。」

公主開始環顧四周，突然指著其中一人。

「那邊的你，過來這邊。」

「是、是!」

「你叫什麼名字?」

「我是香山唯……的說。」

「旁邊的你也過來。」

二年級的學長默默起身。

「你叫什麼名字?」

「……高砂景。」

高砂前輩沉默寡言，總是睡眼惺忪的黑長發。正因為五官端正，從三年級開始（传出）被稱為睡美人。

「還有……你。」

「誒!誒! ?」

公主指的是我。

我慌忙爬起來，跌跌撞撞地走到公主身邊。

「你叫什麼名字?」

「我是森部紗織，你、你好。」

我緊張得結結巴巴，公主撲哧一笑。

「還有田代，包括你在內的四個人都被任命為調查官。」

「你是說調查官?」

部長狠狠地瞪著公主。

我在心里(部長!住手!不要引起風波!)這樣懇求著。

「是的，要替我找出侮辱監禁王寵姬的大罪人。」

「怎麼做?」

不知道為什麼，唯酱向前傾著身子問道。

「方法很簡單。我把鞭子交給你們四個人。在大罪人們全部站出來之前，用那鞭子，不管哪頭豬都可以，每天要打一百次以上。如果不打一百次以上，就解除審問官的職務。回到豬們的那邊去!」

「混蛋，你要我鞭打社員嗎?」

「哎呀呀，是害怕被社員們憎恨嗎?請放心。你們是我的直屬部下。如果敢違抗你們的話，所有豬將以連帶責任受到懲罰。而且給兩個人一個房間，酒店套房一樣的房間和衣服，豪華的飯菜也給吧。只要順利找到四個人，你們就能回去……我这样说了。」

「你!」

「啊?不滿意嗎?沒辦法。那麼，你就轉到挨打的一方去吧。取而代之的是，你……」

「咱、咱？」

「你叫什麼名字?」

「……島，島夏美，但是。」

前輩被問到名字時，顯得有些不知所措。

「那就由你來吧。還是，你要給那個不懂變通的孩子面子，拒絕?」

島前輩瞥了部長一眼後說:

「干!干!我干!」

她一臉認真地點了點頭。

「好了。那你們四個人跟我來吧。從今天開始，我們每天給其他的豬喂兩頓。我們不能讓它們餓死。」

我們跟在公主身後走出房間。我回頭一看，社員們都用責備的眼神瞪著我們。

我們一走出房間，公主回頭看了看房間里，這樣說道。

「對了對了，那個不懂分寸的人違抗的話，就應該受到懲罰。莉莉，『麻痹『请多关照。」

就在這時——

「哎喲! ?」

「啊? !」

被留在房間里的所有人，突然像被雷擊了一樣，全身抽搐起來。 