========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-13 01:40
==========================


门的另一边是一条昏暗的石砌走廊。

走廊很宽，三个人都能并肩而过。

(像是主观视角的迷宫……《伊洛伊沙兹》这样写就有意思了。)

如此想的我，是一个沉迷派的老式游戏迷。

因为是父亲那一代的游戏，所以对同学来说完全吃不开。

进入高中的同时游戏类全部封印。

因为某种原因，为了改变自己而加入了体育社团，但突然冒出来的还是应该被封印的游戏的感想。

想到这里，我也意外地变得游刃有余了。

「托切，帮她们解开绳子。」

公主发出这样的指示后，头巾女一只手拿着刀走了过来。

撤回前言，没有余裕。

可怕得一塌煳涂。

俺不由自主地抽搐着脸。

但是，并没有什么特别的斩身动作，头巾女只是轻轻挥了挥刀，束缚咱身体的红色绳索就解开了。

「啊……打开了。」

「嗯……身体都僵硬了。」

时隔两天重获自由，血液循环果然相当不顺畅。指尖立刻麻痹起来。

自由果然很棒。

最美妙的是，穿过大腿间的绳子上的珠结，那种触感消失了。

恰到好处地击中了小豆豆，稍微一动就很疼。

……如果是有过H经历的人，心情会很好吗?这一点我有点兴趣。

看到所有人的绳子都解开了，公主点了点头，回头看着银发女仆。

「那小苍兰，剩下的就拜托你了。」

「明白了，真咲大人。」

公主静静地沿着走廊向右侧走去，走进尽头的一扇门。

回过神来，头巾女的身影也不知为何消失了。

我们呆呆地望着公主走进的门，这时银发女仆开口了。

「你们没有进入那里面的权限，如果进入的话……」

「会不会又变回猪了?」

「不，当场排除，就这么打算。」

我们的脸都抽搐了一下，点了点头。

「各位，请到这边来。」

跟着银发女仆沿着走廊往左走了几米左右，左右两边的墙壁上又有一扇门。那扇极其普通、随处可见的木门。

「这左右两边分别是你们的房间，暂时请两个人住一间。」

银发女仆打开门，我们一齐「哇……」发出了声音。

时尚的间接照明。长毛的红地毯地板。

面前摆着一套看起来很贵的黑色皮质沙发，对面房间中央摆着一张可以睡五个人的带顶棚的大床。

所有的家具看起来都很贵，和高级酒店的套房差不多，但作为平民的我，只能产生这样的感想。

「那个……房间分配怎么样了?」

唯酱这么一问，银发女仆微笑着回了一句:「请自便。」

「那么，岛前辈，一年的跟一年吧。」

「啊……啊，没关系。」

「那么，岛前辈和高砂前辈在这边的房间，我和森部桑在对面的房间。」

虽然不知道为什么，但唯酱很有活力。

在比赛场上一脸死相，上了厕所就没回来，这种时候不会感到压力吗?

「关于换衣服，我在衣橱里准备了家居服和调查官制服两种，请尽快换上调查官制服。我在等着您，换好衣服后请再到这里集合。」

「是、是!」

我们慌慌张张地分头进入各自的房间。

一进房间，唯酱就摩挲着沙发，发出感叹。

「……每一件都是一流的。」

我不知道这是不是一流物品，但大小姐的唯酱说是这样的，应该就是这样的吧。

「嗯……衣橱、衣橱……」

依次打开排列着的柜子一样的东西，找出挂在衣架上的衣服。

「唯酱，有衣服啊!」

「是的，里面的门是浴室和厕所。」

「洗澡? !穿衣服之前想先泡个澡啊……」

「要是让她等太久，还不知道她会怎么做呢，赶紧换衣服吧。」

「啊，啊……嗯。」

取出一套挂着的衣服，摆在床上。

首先，睡衣是家居服吧。

问题是调查官的制服。

「……是迷你〇特勤〇。」

「……迷你裙〇女警?」

像美国警察一样的帽子和白衬衫。短的蓝色上衣和同样颜色的紧身迷你裙，还有厚底的靴子。

而且准备的内衣裤都是细绳那样的，布料非常少。

话虽如此，和裸体比起来，危险的地方隐藏起来，多少要好一些。

换好衣服后，

「啊，真是不好意思啊。」

唯酱一边说着，一边在穿衣镜前摆着姿势，似乎还没有完全满足。

来到走廊，岛前辈和高砂前辈也已经换好衣服，等着我们。

岛前辈身材苗条，完全是田径选手的体型，高砂前辈虽说是睡的孩子长得好，胸部相当丰满。

穿这样的衣服，只能强调我是幼儿体型，非常难过。

「都准备好了，那就跟我来吧。」

再走几米左右，左右又有一扇门。在她面前停下脚步，银发女仆爽快地说道。

「左手边是食堂，右手边是游泳池。」

「游泳池? !」

「嗯，可以在空闲时间使用。虽然我没有准备泳衣，但是只有你们可以使用，所以请裸着使用。」

她边说边打开门，那里是广阔的水色空间。一股氯的味道扑面而来。门的另一边是二十五米四泳道的漂亮游泳池。

「……我们可以自由使用这个吗?」

「嗯，当然。」

「……叫做监禁王的家伙，像是非常有钱的人。」

岛前辈这么嘟囔着，就在这一瞬间，银发女仆用刀抵住了她的脖子。

「哇! ?哇……」

「总之，现在的事就当作没听见吧，不叫监禁王。请称呼监禁王大人。」

「哇，知道了，监禁王大人!监禁王大人!」

原本松弛的心情一下子绷紧了。大概，我们还走在薄薄的冰面上。

「那我们吃饭吧。因为时间紧迫，所以我准备了早餐。」

银发女仆关上游泳池的门后，又走向左手边的门，打开了。

一股美味的味道顿时扑鼻而来，我们的喉咙发出咔嗒咔嗒的声音。

这张桌子对于四个人来说太大了。上面密密麻麻地摆放着料理。

「对大家来说，这是两天以来的第一次吃饭，所以以养胃的中华粥为中心，准备了很多点心。」

「是粥……」

「吃饭啊……」

我们面面相觑，争先恐后地坐到座位上，伸手去拿食物。

就在刚才，好像还说如履薄冰什么的，但这样还谈不上。

在这一瞬间，我完全忘记了警惕。不管怎么说，我们都处于饥饿状态。

一落座，我们就慌慌张张地用勺子舀粥送进嘴里。

「热啊!虽然热，但是很好吃啊啊啊啊啊! !这个超级好吃啊!」

「哈，哈，哈，好吃啊!」

岛前辈和唯酱很吵。

但是，确实好吃得一塌煳涂。吃东西的手停不下来。大概是空腹的缘故吧，加了鸡蛋的粥好吃得不得了。

仔细一看，除了跑步，动作总是慢吞吞的高砂前辈，也在忙着往嘴里送莲子。我可能是第一次看到如此敏捷的高砂前辈。

唯酱把热乎乎的粥吃得很干净，要求银发女仆再添一碗，就这样，她一个接一个地伸手拿起烧卖、虾饺等点心。

银发女仆见状苦笑了一下。

「不用那么着急，还有很多可以添的，饭后甜点也准备好了。」

「甜点……什么?」

对甜点这个词，高砂前辈做出了痛快的反应。

今天不是第一次一本正经地说话吗，这个人?

「银座今井堂的浓蛋奶布丁。」

突然，所有人都停下了动作。

「骗人的……」

「没有说谎。」

「……真的吗?」

「真的。」

把目光转向高砂前辈，嗯……静静地流着眼泪。

这也是没办法的事。

说起银座今井堂的浓蛋奶布丁，一个两千日元的价格加上一天限定二十个的稀有品。

对于我们地方城市的女高中生来说，绝对是遥不可及的电视里的传说中的布丁。是被约定好胜利的布丁。

演员刚吃进嘴里，「嗯——!」的影像，只能想象味道的憧憬的甜点。

据说它现在就在这里。

面对目瞪口呆的我们，银发女仆若无其事地说。

「因为是早餐，所以是很清淡的一餐，不过，接下来的三餐，您可以吃到比这更多的东西。」

「这个……以上吗?」

听到我的这个问题，银发女仆微微一笑。

「嗯，敬请期待。」

「是的，太周到了……太可怕了。」

岛前辈说着，身体颤抖起来，银发女仆耸了耸肩。

「这是很正常的。监禁王大人会珍惜遵从的人，相反，对违抗的人不会宽恕。仅此而已。」

「意思是说，我们是服从的，您是这么想的吧?」

「嗯,只要你努力工作，伟大的监禁王大人一定会回报的。现在大家的工作是早晚喂猪和一百次鞭打。当然，鞭打并不是目的，而是为了揪出大罪人的手段。只要有大罪人站出来，我保证其他的人的待遇也会从家畜级提高到相应的东西!」

「这么说……初也能得到帮助吧?」

岛前辈抬眼看着银发女仆。

「初？啊，是那个人啊。当然。坦率地说，只要把大罪人揪出来，就可以拯救其他的人，但却遭到如此强烈的反抗，这实在令人难以理解。」

「也就是说，只有我们才能拯救所有的社员……就是这样啊!」

唯酱说完站了起来，银发女仆只是微微一笑。

有什么奇怪的。我一边这么想，一边又无法把它说出来，只是静静地窥视着大家的表情。


◇◇◇


「呼哈……辛-苦-了-哟。」

我把岛他们四个人交给小苍兰，一回到文雄君的卧室，穿着礼服就跳到床上。

「好了好了，辛苦了devi。」

就在这时，莉莉出现在空中。

「喂……莉莉，这件礼服可以脱了吗?」

「没关系的，devi。今天剩下的工作就是和选出的审问官四人一起吃晚饭。在那之前什么都没有的devi。」

「紧身衣好痛好痛……莉莉，把背上的扣子解开。」

「明白了devi。」

「对了，我的演技怎么样?」

我一边脱衣服一边问，莉莉露出牙齿笑着说:「YES。」

「完美devi。给人一种邪恶女王的感觉devi。」

「太好了。不过，后面的灯光太热了……那是什么?」

「注意到好的地方devi。想要压倒对方的时候，背靠强光是常识。」

「是吗?」

「没错devi。首先，炫光对对方来说，是相当大的压力devi。而且，不能对视，会把脸别过去。如果被逼到看不出表情的状态，就不能强硬起来了devi。」

「但是田代桑呢，那孩子是反过来的吧?」

莉莉耸耸肩。

「偶尔也会有这样的devi，那种应该认为是性格异常坚强这样的人物……」

「person？person是什么?」

「就是那个马尾辫，因为是部长，所以必须拉着其他人devi。必须要保护。必须要优秀。这种自我暗示造就的后天的人格缺陷，devi。」

「不太明白……好像很麻烦。」

「反过来devi。倒不如简单说吧，如果把那个人物夺走的话，就会失去支撑的devi。」

「不过，从审问官的位置上撤下来了，不要紧吧?你不是说是文雄喜欢的类型吗?田代桑。」

「完全没有问题devi。要怎么说呢，就奶酱的角度来说，还是排除掉喜欢福米福米的类型比较好，不是吗devi?」

莉莉露出有点坏心眼的表情。

「没有的事。只要是文雄君高兴的事，我什么都愿意做。如果文雄君想抱这个女孩，我也想她被抱，一想到文雄君会高兴，我也很高兴。」

「好太太devi。」

「文雄君的出生的第一个宝宝，我绝对不会让步的。」

这么一说，莉莉苦笑了一下。

「那样的话devi，福米福米的好像已经回来了，昨天晚上好像一次也没有，你就尽情地去索求他吧devi。」

「啊，好期待啊，能不能早点过来呢?」
 