========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-13 14:57
==========================


「猪们都昏过去了，鞭打从明天早上开始，晚饭之前请自由度过。」

银发女仆这么一说，我们各自回到分配的房间。

现在，我和唯酱轮流洗了澡，换上了睡衣，然后两个人躺在床上。

现在自己的状况太过不现实，无论头脑如何理解，内心也完全跟不上。

明明是哭的再厉害也不奇怪的情况，但她却异常冷静，只能认为是这个原因。

「森部桑，你的作战计划是什么?」

唯酱突然问道，我站了起来。

她一直盯着天花板。

「作战?作战?」

「要鞭打谁呢?一天不鞭打一百次，自己就会回到被鞭打的一方。」

「嗯，我也不知道，不过，如果把所有人都算进来的话，每个人就少了。」

「我选雨宫前辈一次。」

「啊……果然会变成这样。」

我不禁苦笑。

因为和预想的一样。

唯和二年级的雨宫前辈关系不好。

两个人的自尊心都很强，但雨宫前辈的口才比较好，所以唯酱总是给人一种被欺负的印象。给唯酱取绰号叫「肠夫人」的也是雨宫前辈。

「请不要误会，如果想减少鞭策大家的次数，尽早找出问题的四个人是最理想的。」

「嗯，这个……是啊。」

「这样的话，你不觉得最合理的做法就是把目标锁定在最可疑的人身上，狠狠地打击他，让他觉得主动站出来比较好吗?」

「唯酱，你是说你觉得雨宫学长很可疑?」

「嗯，监禁王……大人的宠姬被羞辱了吧?做这种事的肯定是那个性格扭曲的女人!」

「啊哈哈……」

我和雨宫前辈并没有什么瓜葛，只能笑着搪塞过去。

「还有，森部桑，如果你打所有人，会被所有人恨的吧?」

「……是这样吗?」

「嗯，在你看来，就算你觉得自己对所有人都很关心，但在被打的人看来，只会留下挨打的记忆。」

「可是……又没有特别讨厌的人。」

「讨好的事?人这东西，受的恩是个别计数的。怨恨是累计的。就算一开始有人理解你的做法，说『原来如此，你是把所有人都分摊开来，让每个人都少些』，但如果一直这样下去，最终还是你的做法最招人恨吧!」

我想唯酱说得没错。

但是，那样的话，我到底该鞭打谁呢?


◇◇◇


早上回来了。

监禁王，早上回来了。

其实我很喜欢监禁王这个名字，但实际情况与王相距甚远。

老妈问我去哪儿了，我一下子——

「藤原桑的父亲很喜欢我，说今天住在这里，把我留住了。」

我随便撒了个谎。

但是因为老妈说「那就得打个电话道谢」，监禁王大危机。

我慌忙跑进厕所，给藤原桑打了个电话，总算让她统一了口径。

监禁王也是人之子，无法胜过与父母哭泣的孩子。

好不容易熬过去，回到房间，莉莉冷冷地看着我。

「福米福米……搞砸了devi。」

「什么嘛。」

「昨天明明对奶酱说『晚上要好好关照你』，结果早上才回来。你放她鸽子了吗?」

「那个……那个，有不得不说的事情。」

「奶酱的胸部也很沮丧devi。」

「真咲的胸部是感情的表现吗? !」

「当然是devi，如果不早点疼爱她，就会因为太过沮丧而下垂的。」

真咲的火箭式胸部下垂是一件大事。

我慌忙叫出房门，走进卧室。

这时，真咲正匍匐在床上。

不过，让人摸不清头绪的是，她那花纹像三色猫的胸罩和带尾巴的短裤。和她的猫耳朵一样。

「喵喵，喵喵一寂寞就会死的喵喵，快来疼爱喵喵吧!」

我觉得寂寞时候死掉的是兔子，但好像是在呼吁快点来疼爱。可能是不好意思，脸有点红。

(好可爱……我的宠姬太可爱了。)

「喵，文雄君，我希望你快点过来喵。」

「嗯，嗯。」

我坐在床上，匍匐着爬到我身边的真咲撒娇似的把脸贴在我的胸前。

「喵，好寂寞啊喵。」

「嗯，对不起。」

我说着摸了摸她的头，真咲开心地眯起眼睛。

「文雄君，今天喵想让文雄君心情舒畅喵。」

看来，今天要用这个猫的造型贯彻。

「……那就拜托你了。」

「嗯，会加油喵!」

真咲似乎是心理作用，用充满干劲的语气小声说着，催促我「站起来」。

她把手搭在腰带上，拉下拉链。我把牛仔裤和裤子垂到脚踝处，我的东西精神抖擞地向大家问好。

「味道好浓啊。」

「听你这么说，真不好意思……」

真咲完全不理会我不禁苦笑的样子，双手放在大腿上，毫无顾忌地舔起大腿内侧的肌肉来。

洗吧，洗吧。

「嗯，真咲……」

简直像猫一样的舌头。突如其来的刺激让我微微颤抖。也许是我的反应让真咲觉得舒服，她一边用手捋着我的东西，一边执拗地舔着我的背侧。

「哦……啊……」

作为刺激并没有那么强烈。倒不如说，她躲在自己的大腿之间，像猫一样舔着自己的身体，这种视觉刺激可能更大。

「嗯，文雄君的小鸡鸡非常可爱喵。」

说着，真咲「嗖」地吻了一下龟头。就这样发出「嗖、嗖」的声音，让吻雨弥漫在我的整个东西上。

(哦哦……感觉自己被爱着。)

想到这里，真咲柔软的嘴唇移向阴囊。

「呵呵，这里可是个很重要的地方啊!宝宝的本源，要健康啊!」

真咲像咒语一样喃喃自语着，不停地舔着球袋。小小的红舌头在整个身体上爬来爬去，伴随着痒痒的快感，我不由得扭过身子。

真咲像是要抚平皱纹似的，开始仔细地舔着袋子的背面，吸到一边的小球上，发出「嗖」的一声放了出去。

「嗯……真咲，那好啊。再舔一下球……」

「呵呵呵，被文雄君拜托了，我很高兴啊喵。」

真咲的语气非常热情。我很兴奋。

「再用力一点。」

右手缓缓上下摆动，用舌头舔着球。不知什么时候学会的，淫荡而卓越的技巧。恐怕又是莉莉或她的随从教的。

「啊，好厉害啊，真咲……」

但是，她似乎暂时还没有让我射精的打算，令人着急的是，她故意避开雁首，用力抬起头来。

另一方面，从铃口溢出来的忍耐的汁液缠在她的手指上，黏糊糊的，更加提高了快感。

低头一看，猫耳朵在自己的大腿间可爱地摆动着。一想到她是为我着想，我就忍不住爱她。

「喔……亲爱的。」

「好舒服啊喵。」

真咲停下手抬起头。大概是手和舌头都累了吧，我摸了摸她的头，她舒服地眯起眼睛。

但是——

「文雄君，你要面向对面匍匐着。」

「什么?什么?」

「喵，也有喵的办法嘛。」

我不知道你在说什么。

但是，当我不耐烦的时候，「喂!」像猫一样威胁道。

没办法，我只好把屁股朝向真咲，匍匐在地上。

「原来如此。文雄君很喜欢让喵星人做这个样子……」

「什、什么?」

「哦，屁股上的洞都看出来了，真是厉害啊。」

「等、等一下!」

我的脸不由得热了起来。这是一种耻辱。

我不由自主地想起身，真咲的手抓住了我的屁股。

然后下一个瞬间——

「哇! ?」

我发出惨叫，头也不回。

「真、真咲? !」

站在那里的是把鼻尖插在我屁股中间的真咲。

「嗯，有效果嘛，舔肛喵。」

「啊，舔屁股太脏了。」

「因为是文雄君所以才不脏的喵。喵的舌头，想要好好感受一下喵!」

真咲斩钉截铁地说着，开始舔我屁股上的洞。

(这是什么啊，糟了，糟了……!?)

可以说，快感是沿着与往常不同的路径爬上来的吧。在空荡的舌头的逼迫下，我未知的性感带开始作痛。

「不、不行的说，真咲酱!就算真咲酱没事，我也会在意的。啊，你这么舔我，啊……啊……」

我情不自禁地握紧床单，为舔肛的愉悦而颤抖。可怕的羞耻感。脸很热。

(这个，非常兴奋。明明很丢脸……)

就像在嘲笑我的困惑一样，我的阴茎翘到极限，微微颤抖，作为喜悦的证据，尖端湿漉漉的。

「文雄君的屁股，味道很香。」

「不可能好吃。」

「真的。至少喵是兴奋的，而且文雄君也很高兴被舔。」

「我不高兴，只是觉得不好意思，嗯……」

菊花吻了一下，我的腰不由自主地颤抖起来。

「呵呵呵，我的身体还想要更多。趁这个机会，我要彻底侵犯文雄君，让他成为我的俘虏。」

她兴奋的语气中带着浓厚的虐心。这么说来，莉莉好像说真咲是「抖S」。

当时我还以为是这样，但事到如今，我也不觉得这是谎话了。

「嗯嗯，为了让文雄老实一点，我要舔到更里面去。」

真咲吻了一下肛门，然后把舌头伸了进来。

「啊? !」

喔喔喔!热辣辣的舌头挤过皱褶钻进来，那种异样的感觉让我发出凄厉的声音。

(舌头进来了!?哇，这是什么……奇怪的感觉)

从相反方向闯入的入侵者。在快感之前，抗拒感首先涌上心头。

我感到她的舌头在抵抗括约肌，十分惊人。虽然并不是很大，但异物感却很可怕。

但是，

(啊，那个，这是什么……)

当舌头在身体内侧蠢动时，一种未知的快感从入口涌出。它慢慢膨胀，逐渐波及全身。

(糟了，糟了，心情越来越好了)

被自己的肉体背叛了。我有这样的感觉。全身渐渐无力。

「嗯，这是怎么了?文雄，你是不是喜欢被人舔屁股了?」

「不是，不是这样的。」

回头一看，真咲正用看穿我内心的笑容看着我。

「没办法啊。要一直舔到你老实为止。」

舌头再次被插入。这次会更深地侵入。

「啊……」

简直就是被侵犯的感觉。舌头像画圆一样蠕动着，蹂躏着我的内侧。

(糟了，习惯了可不是开玩笑的了，这个……)

毒品般的危险快乐，夺走了抵抗的气力。

「你看，说出来就好，说实话喵。」

被虐的喜悦涌上我的后背。过度的快感让我的嘴角半张着，连合都合不上。

「你看，你要好好说喵。」

然后，

「……好舒服。」

我终于忍不住，说出了真实的感想。

真咲突然发出「啊」的笑声。

「变态喵，文雄君变态。」

「嗯，变态……很严重吧?」

「喜欢被人舔屁股洞的人，肯定是变态喵。」

竟然是骂。抖S疑惑不再是疑惑。

「不过好开心啊。这样才有舔的价值啊。喵就算是变态的文雄君也喜欢，倒不如说最喜欢变态的文雄君了喵。」

「虽然觉得很开心，但是总觉得很难开心! !」（=日语这语境我也是服了）

「呵呵呵，要给变态的文雄君一个老实的奖励喵。让他一边舔屁股一边拿出来。」

说着，真咲又伸了伸舌头，右手向前一转，手指在我那高耸的东西上爬行。

她一边蠕动着舌头，一边以快速的节奏用手指滑动，开始摩擦雁脖。

「啊……」

前后同时被逗弄，我开始飘忽不定。熟悉的阴茎快感和从肛门浅滩产生的危险愉悦同时向我袭来。

(哎呀，这个哎呀哎呀，糟了，糟了，糟了)

面对这出乎意料的过激服务，我紧握着床单，拼命踩着脚。

一不留神，就会一下子被快感吞噬。

「啊，啊，不行不行，真咲，嗯……」

巨乳猫娘像在嘲笑我的反抗一般，猛烈地逗弄我。

屁股上的洞大概已经肿起来了。我大致可以想象是被谁调教的，但捋东西的手动作惊人。

(哇，真咲好像很有活力。真的是抖S嘛。)

对真咲这种意想不到的爱逗弄的姿态，我只感到惊讶。

在此期间，射精的欲望也急速地逼近。我拼命抵抗着不达标，但还是有极限的。

(已经不行了。无法忍受!)

「我、我、我、我、我出来了啊、啊啊啊啊!」

嗖!咻！咻！咻！咻！

简直就是要破裂的感觉。灼热的白浊喷涌而出，弄脏了床单。无尽的愉悦，以惊人的速度跃上我的后背。

正是禁断的快乐。

每当欲望喷薄而出，我就感觉身体里的力量在骤然消失。尽管如此，真咲还是不肯原谅我。

「啊!啊!啊!啊!啊!」

在这段时间里，她不停地用手指和舌头逗弄着我，好像在说『再给我一点』。直到一滴也流不出来的时候，手才停了下来，舌头也被拔掉了。

(……我还以为会死呢。)

这是真实的感想。就是这么可怕。

「怎么样喵，喵的服务?」

我喘着粗气，真咲从背后捂着我的脸窥视我的脸。

「心情很好，心情非常好……撒」

「太好了。文雄君心情舒畅的话，喵也会很高兴的。」

虽然有很多话想说，但看她这样天真地微笑，就再也说不出来了。 