========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-13 16:26
==========================


“大规模女高中生失踪事件搜查本部”，用墨字夸张地贴出来的会议室。于是，搜查人员齐聚一堂举行的报告会现在结束了。

调查有了进展。

我们正在逼近犯人。

所有搜查人员都相信这一点，毫不怀疑。空气中弥漫着这样的气氛。

女生们穿过活动室后面的栅栏，被带到后面的林间小路上的推论，已经被当成了确定事项。

会议一结束，被命令对周围进行询问的人就匆匆离开了。

考虑到走到林间小路后的脚步，很自然地会想到是在什么地方被放在了车上。

毕竟是十八人之多。

是大型车辆，还是多辆车辆。不管怎样，以穿过林道的前方国道附近为中心，对可疑车辆进行了大量的询问调查。

同时，猪本前辈的“会不会是某个熟人诱导的?”仲村警官表示支持，以猪本前辈为中心的，以顾问、其他教师、OG为重点，重新梳理人际关系。

也许是心理作用吧，我觉得猪本前辈看起来很开心，不仅是因为采纳了自己的意见，还因为他和保健教师木虎女士见面的机会增加了。

说实话，我对前辈和木虎女士之间的关系完全没有兴趣，可是主人和真咲大人却非常感兴趣，所以，关于这件事，我也得在某个地方问个清楚。

不管怎样。一切都偏离了重点。

愚民们可怜地左摇右晃的光景，足以再次确认主人的伟大。

会议结束后过了几分钟，大部分搜查人员都出去了，留在这里的是总局的职业组。而且，只有我一个人。

我姑且是本部长的联络员，但在了解仲村警官和我的关系的人看来，只是没什么大不了的（见怪不怪的）公私不分。

因此，本来辖区里那些有从上面说话经历的人，对我的处理都也是非常谨慎的，甚至有人想通过抬高我来改善在仲村警官中的印象。

简直就是无聊的蝼蚁。

侧耳倾听他们闲聊般的话题，话题到如今都是关于凶手的动机。

“一般来说，应该是以被害人自身的身份为目的吧。”

“嗯，因为年轻女人的商品价值最高。这么一想，果然还是大陆系黑手党的线比较深吧?”

“赎金目的是什么?受害者中包括富豪的千金?”

“不，受害者不包括有钱人家的女儿。硬要说的话，应该有天狼星工业公司前社长的女儿……”

“小天狼星是去年破产的那个吗?”

“嗯，虽说是前任社长，但一家人都离散了。小姐和母亲住在一间四叠半（四个半榻榻米大小）的公寓里，靠着亲戚勉强凑齐了学费。她本人也是在家里努力做副业的苦学生。”

“副业嘛，没时间搞社团活动吧?”

“本人好像提交了辞职申请，顾问把她留住了，好像评价很高。”

即使是受害者，也没有隐私—这种毫无价值的东西。但是，刚才的话也应该先传到主人的耳朵里吧。

正想着这些，会议室的内线突然响了起来，旁边的刑警拿起了电话。

“本部长，听说有个叫福田的女人打来电话。”

“福田?啊，前几天那个女生啊。”

仲村警官一脸不悦地接过电话。

福田凛。

是跟在丈夫后面的女学生。

“好的，谢谢你特意来电。”

说完，仲村警官挂断了电话。

“真是个很可靠的小姐。从下周开始因为家庭的原因要去很远的地方。特意把手机号码告诉我，说如果有什么事的话。唉……到目前为止，好像还没有听到什么。”


◇◇◇


在寺岛桑的公寓迎来的第二天早晨。

我在沙发上抱着膝盖，呆呆地看着早晨的情报节目。

切换频道，比起女子田径队队员失踪的事，关于那个，艺人在SNS上发表了“肯定是被那样的东西戏弄了”“泡泡浴（=陪酒业务）里年龄不详的年轻人增加了真好啊”等评论，引起了很大的反响成了新闻。

毕竟，在无关的人看来，失踪事件只不过是娱乐事件之一。

校长和田径部顾问的记者招待会被反复播放，幸好电视上没有看到我和真咲的照片。

“嗯……早上！呜嗷嗷……”

快到中午的时候，穿着运动服的响子从寺岛桑的卧室里爬了出来。

虽然不知道用什么样的睡姿才能睡到那种刺喇喇的样子，但因为是红头发，看起来就像少年漫画里的角色一样。

“昨天真是对不起。因为我，寺岛桑好像很生气……”

“不用了，不用了，是我引燃的的，已经习惯被姐姐说教了。”

响子说着，在我旁边坐了下来。

“我在姐姐面前没能问你……你男朋友怎么样了?”

“怎么样?什么怎么样?”

“事到如今，你也不用装傻了，是身体默契。”

我顿时陷入了沉默。

但响子似乎察觉到了。

“啊……嗯，男朋友，这是第几次啊?”

“……我说我是第一次，所以昨天应该是第二次……”

“这样啊……是第二次了吗?那样的话，很糟糕也是没办法的事。”

响子或许是替我费心了，但遗憾的是，这是演得好还是演不好的问题。

“那个……响子，你和很多男人交往过吧?”

“嗯，也算……吧。”

“小鸡鸡能长到几岁呢?”

“啊?”

“那个……他的……那个……这么小，一开始都不知道里面装着什么……”

“不不不，这太夸张了吧?”

“入口附近有触感，但是完全摸不到里面……”

“倒不如说，两次就能说出顶没顶到里面的黑泽这边更厉害呢……不过我男朋友和我一样大，所以基本上不会再长大了。”

“但是，女人如果胖了，胸也会变大……”

“因为男人的那东西不是脂肪啊?反而胖了的话会被肉埋起来，甚至会变短。话说回来，是第二次吧?是不是因为紧张而缩成一团呢?”

“我也很努力地想把它变大，但是在变大的过程中就不行了……结果，他好像很满意地说了四次，但是我一次都没能成功……”

响子突然抱起了头。

“短小又早泄啊……啊，真的啊……那可不行啊。还是赶紧分手比较好。那家伙是垃圾。”

“但是，H并不是全部，那个……比如通过手术变大之类的……”

“想用手术把男人那东西变大的想法，已经让人害怕了。话说回来，早泄还可以，小的就真的没办法了。还是分手比较好。”

“嗯……但是……也……”

眼泪慢慢地涌了出来。不想分手。好不容易回来了。明明没有讨厌过，却要分手，这是不可能的。

我不由自主地哭了起来，响子耸耸肩。

“也不是没有不分手的办法……你听我说吗?”

“什么……?”

“把恋爱和H分开考虑。”

“是吗?”

“恋爱是和男朋友，性欲的发泄是性伙伴。”

“你、你、你在说什么?这不是赤裸裸的噼腿吗?”

响子把脸凑近我的鼻尖，用指尖捏了捏我的下巴。

“不知道吧?如果是女孩子之间的话，就不算噼腿。也不用担心生了孩子。我已经分手了。虽然现在没有男朋友，但是有三个女孩子的性伙伴。”


◇◇◇


“岛前辈，有时间吗?”

我来到对面的房间，岛前辈大概刚洗完澡，湿漉漉的头发上裹着浴巾，穿着带子似的内衣在做伸展操。

“哦，什么?什么?”

到今天早上为止，大家都是全裸的，应该没什么好在意的，但穿着内衣做伸展操，实在是让人看不下去。顺便一提，高砂前辈完全睡着了。

“鞭打……前辈你打算打谁?”

“啊……我还完全没想好呢。”

我把和唯酱的谈话内容说了出来，前辈抱着胳膊开始思考。

“原来如此……就像肠道夫人说的。快点，找到找到那四个人的方法，唯酱蛮有建设性的。”

“是的，我也这么想。但是，我不知道该怎么办……”

“嗯……我，那个宠姬藤原舞……大人，果然是带着‘大人’的傻瓜吧。那个藤原舞我认识。好像是……咱隔壁班的黑辣妹。”

“是三年级的黑辣妹吗?”

“对了，也就是说，如果有人和那个黑辣妹有什么交集，那她就几乎肯定是大罪人了。”

“那么，你是说三年级的学长中有谁很可疑?”

“森部，你是笨蛋吧?”

“好过分? !”

“不是吗?三年的话，除了初酱和我以外，就只有姐姐的太田了?你觉得那个肌肉白痴能侮辱人或者做阴险的事情吗?”

“……我不觉得。”

“看吧!”

“那么，就是二年级和一年级的学生了，越来越多的线索……”

“是啊……等一下，我有东西要写。”

说着，岛前辈从柜子里拿出纸和笔。

“嗯，我先写一下，先写三年……”

×田代、×岛、×太田(姐姐)

“打了个叉，就是表示不是。我和初酱在被选为调查官的时候，就判断不是了。然后，二年级。”

×高砂、白鸟、雨宫、足立、金春

“二年级就只有高砂学长能被×吧?”

“是啊……那么，一年呢。”

×森部、×香山、乾、太田(妹妹)、堀田、斋藤、岸城、佐藤、大牟田、小池

“这样看来……还是一年比较多。我们先试着打两年。森部如果是高年级生，很难下手吧。尽量边提问边鞭打，用排除法排除的感觉吧?”

正说着，银发女仆突然打开门走了进来。

“差不多该吃晚饭了。请大家换上制服到食堂集合。今天真咲大人要来聚餐，请大家千万不要大意。我也不希望处理尸体的工夫增加。” 