========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-09 20:41
==========================


換上審問官的制服走進餐廳，桌子的形狀變成了長方形。

嗯……雖然一點小事都不讓人吃驚，但到底是怎麼回事呢?

那張桌子上，也就是所謂的生日席上，真咲酱已經坐了下來。

和白天不同的深紫色晚禮服。

她的胸部依然像扭曲了一樣，異常地隆起著。

「大家早上好。啊，迷你〇特勤〇警是誰的愛好?」

「是我。」

銀發女仆爽快地回答，我不禁在心里吐槽。

(是你的興趣嗎! !)

想必大家也一齊吐槽了。

但是沒有一個人說出口。

雖然不像頭巾女那麼恐怖，但這個銀發女仆也足夠可怕了。

用刀抵住島前輩脖子的那種技巧，在我看來，只有專業的暗殺者才能做到。

這家夥絕對殺過人。這是足以讓人確信的技巧。

桌子上擺滿了密密麻麻的飯菜。

我們落座後，銀發女仆開始講解料理。

「今天以帶骨的里夫牛排為中心享受南美料理。里夫牛排的醬汁有五種。推薦蜂蜜醬。當然，我們已經準備好了多少再來一碗，您喜歡吃多少就吃多少。」

「呵呵，看起來很好吃。今天，監禁王大人對我很疼愛，所以肚子很餓。」

真咲的這句話讓我們不禁面面相覷。

不，我早就知道了。寵姬……也就是說，因為是受寵愛的公主，所以當然是有性關系的。

不過，現在真咲的說話方式怎麼看都像是在炫耀，很羨慕吧?我只覺得她在炫耀。

「那我开动了。」

真咲大人的這句話讓我們伸手去拿菜。

當然，因為白天吃得很飽，所以還不至於太急。

飯桌上一片沉默。這也是沒辦法的事。

銀發女仆的《如果有粗相的話……》因為害怕這樣的威脅，所以不敢開口。

高砂前輩還是一如既往的沉默寡言，但島前輩被頭巾女踢了一腳，又被銀發女仆拿刀想擁，警戒心max。伸手拿菜的指尖甚至在顫抖。

但是——。

「真咲大人，這條項鏈真是太漂亮了!」

「呵呵，謝謝你。」

不愧是名媛。

唯醬似乎已經習慣了這個場合，誇獎真咲酱胸前的大鑽石項鏈。

「這是監禁王大人送給我的，是一顆二十六克拉的天然鑽石。」

聽到這句話，我和唯醬不禁睜大眼睛，停下了動作。

「二、二十六……」

在不久前的新聞中，聽說一顆十二克拉的鑽石標價九千萬日元。

也就是說，價格是它的兩倍以上!?

所謂的奉獻，大概是H的事情吧，所以，以億為單位的寶石作為禮物……。

接下來的一瞬間，我的腦海里閃過一個疑問。唯醬說出了一模一樣的內容。

「監禁王大人是什麼樣的人?」

我和島前輩頓時面面相覷，覺得這個問題是不是很糟糕。

順帶一提，高砂前輩不顧別人的感受，一心一意埋頭於從肋骨上取肉的工作。

但是，真咲酱微微一笑。

「呵呵，只要你們好好工作，我想不久就會有機會見到他的。」

我松了一口氣。

不過，如果唯醬剛才的問題沒什麼的話，再深入一點也沒關系。我下定決心開口。

「真咲大人，關於這四個人，你知道什麼，能告訴我嗎?」

「沒什麼。」

雖然微笑著，但那是明確的拒絕。

「那個……真咲……大人。」

接著舉手的是島前輩。

「什麼事?」

「不，咱會拚命做的，也會好好努力的。那四個人……要是被發現了，會不會被殺?這麼一想，就覺得很沉重……」

「原來如此……」

真咲大人稍作思考後，拍了拍手。

「那麼就這樣吧。我們約定不殺這四個人，作為交換，稍微提高難度吧。新加一個限制。『不能回答豬的問題』。如果有人違反了這一規則，讓他當場沦为豬。嗯，就這樣吧。」

島前輩露出「糟了」的表情，與此同時，唯醬用仿佛在說「我要殺了你」的眼神瞪著島前輩。

與真咲大人輕松的說話方式相反，難度陡然上升。不要回答問題，這是相當嚴厲的。

說得極端一點，對豬說「你還好嗎?」，回答「還好」，結果就沦为了豬。

吃完飯，真咲小姐剛離席，銀發女仆就催促我們「請站起來」。

「那麼，工作時間到了。接下來請大家喂豬。食物就在幾個小時前大家還在的「飼養場」前的走廊上準備好了，早飯和晚飯後，就可以喂它們了。請到這邊來。」

我跟在銀發女仆身後，看見部員們所在的房間前面，走廊兩旁，擺著一排排水桶。

藍色的塑料水桶是十四個。還有七個像種植植物的花盆一樣的鐵容器。

往水桶里一看，里面有兩種東西。里面裝著鋸末樣的東西和白色液體。

「里面是燕麥片和牛奶。」

「嗯……這……是米飯嗎?真的。」

「啊，在歐美比較普遍。作為早餐或者減肥食品……玉米片也屬於這一種。」

島前輩不由得皺起了眉頭，唯醬這樣解釋道。

「先把飼料箱放在豬的面前，把燕麥片放進去，再從上面倒入牛奶，僅此而已。」

說簡單也簡單，但和自己吃的東西比起來，說實話我有一種罪惡感。

「那麼，請開始吧。」

我們各自拿著飼料箱，踏入門的內側。

社員們頓時一齊轉向我們。

再仔細一看，社員們的身影似乎相當顯眼。

全身赤裸，被紅繩子綁著，已經好幾天沒洗澡了，頭發上滿是皮脂，也沒吃過飯，看上去髒兮兮的，憔悴不堪。

部長的「沒事吧，沒做什麼嗎?」島前輩抓住我的肩膀，搖了搖頭。

危險。沒錯。不能回答問題。在習慣之前，最好不要開口。

我們把飼料箱在社員們面前排成一列。因為是七個，所以兩個人算一個吧。

「島!這是什麼!你們到底想干什麼!」

即使部長發出詰問般的聲音，我也無法回答。感到巨大的壓力。……實際上，這不是受到了致命的限制嗎?

社員們都害怕地看著我們做的事情，不知道接下來會發生什麼。

「那家夥洗過澡」「為什麼是迷你裙制服特警」之類的聲音不絕於耳。

不是因為喜歡才穿的。

我覺得比龜甲縛要好。

接著，我們按照水桶接力的要領，往飼料箱里灌入燕麥片，接著淋上牛奶。

工作結束了一段時間，社員們只是用疑惑的眼神看著我們和飼料箱。

那是吧。突然放了這麼個莫名其妙的東西，也不知道能不能吃。

「是米飯!我覺得不好吃，不過吃了也沒關系。不吃會死，忍著吃吧。」

就像島前輩所說的那樣，沒有盤子，沒有勺子，而且手還被綁著，一動也動不了。

島前輩看向部長，點了點頭。聽說這兩個人交往了很久。即使不說出來，或許也有相通的地方。

於是，部長向島前輩點了點頭，率先把鼻子伸進飼料箱里吃起來。

「啊，雖然看起來有點那個，但是意外的沒有問題。」

部長這麼嘟囔著，過了一拍，社員們紛紛湧向飼料箱。

把臉伸進排成一列的飼料箱里的社員們。劇烈的水聲和咀嚼聲回蕩在昏暗的房間里。

社員們不時抬起頭來喘口氣。

牛奶從她的嘴角滴落下來，順著下巴弄髒了脖子上的緞帶。

(這樣的話……真的是家畜啊……)

那景象的汙穢讓我不禁皺起了眉頭。我從心底里想，在這個立場上，我不想墮落。


◇◇◇


深夜回到公寓，響子一臉不悅地坐在沙發上。

「黑澤桑呢?」

「這個……」

質問響子，（說本來）想要說服美鈴，結果遭到了她的強烈拒絕。據說是和好友藤原舞取得聯系，離開公寓，決定留在那里。

響子說只是想讓她振作起來，但這是無法挽回的。

(該如何向主人道歉才好呢?)

如果僅僅是對我的懲罰，就不能讓主人平靜下來的話，那就只能讓響子也來了。

「響子，過來一下。」

「什麼嘛……不用那麼可怕的表情嘛。」

我牽著響子的手，在臥室里打開後門。

「什麼?什麼? !姐姐，這是什麼? !」

「算了，跟我來吧。」


◇◇◇


被姐姐硬拉進來的門的另一邊。

那是一間豪華得一塌糊塗的房間。

白色灰泥牆壁，大理石地板。家具統一為藍色。

我只能感到困惑。

這個公寓有這麼大嗎?不過，我住在臥室里，那里沒有門，牆的另一邊應該是客廳，不可能有這樣的房間。

「姐姐，什麼呀!這里!」

姐姐只對著混亂的我投來冰冷的視線，對著天空叫道。

「莉莉大人在嗎?」

於是，

「嗯?怎麼了devi?」

突然，一個女孩出現在空中。

大概是初中生吧。紅色的眼睛，燃燒般的紅色卷發短發。太陽穴附近長出兩根扭曲的角。

那個女孩看向目瞪口呆的我，「紅發?魔族devi?」歪著頭說。

(魔族?啊，就是這樣的設定啊。就是那個，宅男。所謂中二病。)

飄在空中的東西也是最近才有的，像玩具一樣吧。做得很好。

但是，面對這樣的她，姐姐卻格外認真地回答。

「不是魔族，是我妹妹響子。」

「我想我把那件事拖后了devi?」

面對一臉詫異的cosplay女孩，姐姐鄭重地低下了頭。

「是的，不過……因為有一些迫不得已的事情，請您轉告主人。」

(主人?是這個女孩的丈夫嗎?你結婚了嗎?)

「嗯，那，等一下devi。」

這麼一說，角色扮演的女孩就和出現時一樣消失了。但是，僅僅過了幾秒鍾，又出現了。

「福米福米在臥室里等著你devi。」

她說完，又消失了。

「響子，跟我來。」

「姐姐，你就稍微解釋一下吧!」

我追著急急忙忙走出房間的姐姐來到走廊上。像是電影里出現過的石頭走廊。說實話，我不明白。

(這里，是那個公寓吧?到底有幾間房啊……)

跟在姐姐身後，走到盡頭的那扇門。走進里面，寬敞得一塌糊塗的房間正中央有一張大床，上面有頂篷，可以容下十個人。

然後，有一個男孩坐在那里。

大概是高中生吧?身材矮小，身材微胖，性格陰鬱，給人一種不太聰明的感覺。

他有些困惑地開口道。

「涼子叫我來，真少見啊。怎麼了，我還以為你今天不來了呢。还有那邊的人呢?」

於是，姐姐突然跪在男孩的腳下。

「真是對不起，主人。雖然有我在，但妹妹對美鈴大人非常無禮。」

「等一下，涼子，我不明白你在說什麼。」

姐姐對那個男孩說，是我點燃的火，讓黑紮醬見了男朋友。然後，告訴他，我逼著黑紮醬做我的性夥伴。

但是，在我看來，不知所雲。

試著想象一下，姐姐演得這麼卑微，這家夥肯定是國會議員的兒子。

也就是說，對黑紮醬一見鍾情的這個臭小子，讓姐姐監視著黑紮醬，大概就是這種感覺吧。

對那些仗著權力，用下巴使喚別人的家夥，我很反感。

但是，都是我的錯，把姐姐逼到不得不向這個臭小子下跪的地步，也是事實。

(不是嘛……)

「喂，臭小子。不好意思，跟姐姐沒關系，我來接受懲罰好了。」

「啊……涼子，妹妹這麼說了嗎?抱著沒關系嗎?」

「那是……所謂的懲罰……」

抱還是不抱，結果就是這樣。

「喂，可惡的小鬼。好了，我來對付你。哎呀，你是個童貞味十足的家夥，不像個什麼狗屁家的兒子。我讓你舒服點，就這樣把你放走吧。」

「童貞味十足……」

「不是嗎?童貞又醜又陰沉，完全不受女人待見，像你這樣的小少爺還做志愿者。啊，即使是短小的皮包骨（=包皮），或者是半毛球（=摩擦三次半就結束），我也不會笑你的，放心吧。」

「嗯……那……就拜托你了。」

小男孩的太陽穴附近在嘀嗒嘀嗒地動著。好像是很久以前生氣了。

「哈哈，你不高興了嗎?不過，也沒辦法啊。童貞少爺要上個人課。不過，在被插進來之前就跑錯地方了，你也別抱怨。只要是個好孩子的話，我會好好跟你說的。」

姐姐臉色蒼白。表情僵硬，仿佛看到了什麼不得了的東西。

「莉莉。」

「什麼devi?」

男孩對著天空喊了一聲，剛才那個cosplay的女孩出現了。

「給我營養飲料，一整瓶先！」 