========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-07-31 13:19
==========================

「啊呃呃呃呃呃呃呃！」

響子的手緊緊抓住床單。

「咦咦，你又搞砸了嗎?明明對童貞少爺說了課程之類的大話，可真沒出息。那好吧，涼子。對了……這次你的臉真好啊。就叫《臭雜魚》（=kuso雜魚-某梗）。」

「是的。」

響子喘著粗氣，涼子用黑色記號筆在她臉上寫了「臭雜魚」幾個字。

這是第三處了。

響子胸前寫著「敗者」，下腹部寫著「↓廢逼」。

距離第一次插入還有三十分鍾。響子已經迎來第三次絕頂，奄奄一息。我一次都沒有過，也沒喝過營養飲料。

本來是響子得意忘形地說:「每爽一回就畫一次。」

(話雖如此……果然是妹妹啊。)

長相確實很像，但氣質上卻從涼子身上減去了聰明和傲慢。

外表也很像男人，說實話對抱著的感覺並沒有期待，但脫下來一看，身材和涼子一模一樣。

就連容易感覺的部分都和涼子一樣，所以也沒有什麼好哄的。

我拔出肉棒，把響子的身體翻轉過來，強迫她匍匐著。

「……等、等、等……讓我休息……」

「不不，我是童貞，很醜，必須比一般人努力才行。」

說完，我從背後刺穿了她。

「哇! ?你一口氣就進去了啊!笨蛋!」

不接受投訴。

我抓住她的臀部，開始扭動她的腰部，她突然發出可愛的聲音，扭動身體。

「啊、啊、啊、啊……」

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

震耳欲聾的破裂聲。響子的屁股被人從背後狠狠地撞到我的大腿之間，發出很大的聲音。

已經被咬了三次的她的大腿間已經濕透了，每次毫不留情地用肉棒戳進去，接住肉棒的陰道都會發出一聲「嗖」的一聲不好意思的聲音。

「啊、啊、啊、啊!啊、啊! ?」（各種擬聲詞自行腦補懶得打了

她果然還是很不服輸的樣子，從剛才開始就好幾次忍住不說話，但每次我都不好意思地戳她的弱點。

「嗯……嗯……嗯……」

沒過幾分鍾，響子就奄奄一息了。

我停下腰的動作，從背後把手指伸進她的嘴里，一邊擺弄著她的嘴里，一邊在她耳邊竊竊私語。

「我這樣的人還不夠嗎?是啊，還那麼大言不慚呢。」

「嗯……哈、哈……嗯……」

響子無言以對，只是發出呻吟。大概是無意識的吧。舌頭津津有味地咬著我的手指，唾液從張開的嘴唇之間滴落在床單上。

「那麼，童貞少爺，我會以童貞少爺的方式努力的……哦! !」

「什麼? !啊啊啊啊啊啊啊!」

隨著這句話的結尾，響子再次用力地向前伸了伸腰，身子猛地向後仰。我順勢重新氣勢洶洶的開始抽送。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

「哇、哇、哇、哇!哇、哇!死了!死了!」

像是要從背後的壓力中逃脫出來，又像是在尋求幫助，她搖搖晃晃地爬著前進。但我不想讓她逃走。

緊隨其後的追擊。逃兵的死刑是理所當然的。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

「啊、啊、啊、你、你瘋了！啊、啊，從剛才開始，一直是都在玩啊啊啊!」

但是，我裝作完全沒聽見，不停地動著腰。

不停地用肉棒戳著陰道洞。當然也不忘反複戳陰道深處。

「嗯，別無視我啊，笨蛋!快，不要再這樣了……」

「咦，哭了?難道這種程度就受不了了嗎?不可能吧?」

「不哭了!可是，我不願意啊，我不想再來了……我很痛苦……」

「哈哈，你要是沒哭，也沒理由停下來吧?」

「是啊……」

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

我不但沒有停止動作，反而更加用力地拍打著腰。響子突然繃緊了身體。

「啊、啊、啊，好厲害啊，哎呀，啊、啊、伊、益啊嗚嗚嗚嗚! !」

響子像馬嘶叫似的仰起身子，以匍匐的姿勢倒在床上。隨著這個動作，肉棒一下子脫落了，積存在里面的愛液從她的陰道里「嗖」地噴了出來。

「自己單槍匹馬。真是個任性的人啊……算了，涼子。我想大概有五次吧，沒錯，《母豬》、《文雄專用自慰廳》、《最差勁的bitch》、《傻逼》。還有，隨便寫點什麼?」

「明白了。」

涼子按照響子的吩咐，用黑記號筆在響子的後背和屁股上寫了幾個字，最後在她的肩膀上寫了「不好意思的妹妹」。

……請不要說真心話。因為很重。

「那麼……」

我抓住她的身體翻了過來。

她呈大字躺在床上，眼神空洞。只有胸部在劇烈地上下跳動，以尋求氧氣。

「響子?喂，你還活著嗎?」

我在她面前揮揮手，她露出驚訝的表情，喘著粗氣說出了這樣的話。

「我、我……就這樣……饒了你吧……」

(你是哪里的新喜劇的人啊! !)

這只能讓人目瞪口呆。是倔強，還是不服輸，明明是個狗屁雜魚，卻能在這里虛張聲勢，繞了一圈都覺得厲害。

不過，在這里根本沒有原諒的意思，正好。

「不不不，我還一次都沒來過。響子說過，她會很高興地讓我來的。」

說著，我把體重沉重地壓在仰面躺著的她身上。

「不要這麼重……對了，手，我用手做的，我對手很有自信。」

「傻瓜嗎?」

我不由自主地說出了真心話。在這個時候用手舔人，也要有個限度。對於這種蠢貨，必須明確地灌輸主從關系

這次是正常水平。

「啊? !」

我以所謂的「播種壓迫」的姿勢，將肉棒插入她的陰道。就那樣抱著她的頭，開始猛烈地拍打她的腰。

「誒？不好，剛剛、我才剛剛來！啊啊啊啊啊、啊!」
滋波！滋波！滋波！滋波
「啊，不要，啊，啊，啊啊啊啊啊啊! ?」

身體緊貼，用龜頭用力壓迫陰道深處的最深處。姐姐涼子一做這個馬上就會興奮起來。

不出所料，響子也立刻發出了世界末日般的悲鳴。

我瞥了姐姐一眼，她正摩挲著膝蓋。西裝褲下面，大概已經是大洪水了吧。

(一起抱著涼子也不錯啊)

想到這里，我的肩膀突然一陣劇痛。一看，響子正咬著。

「痛!」

就像要揍他一樣，用力往腰上一摔。

「啊啊啊啊! ?」

她慘叫著離開了。

我停下動作，看了看她的臉，她瞪著我。

「什麼嘛!你啊!我怎麼可能這麼被人欺負!哎呀呀!哎呀呀!」

如果不按照自己的想法去做，她就會咬我，真是個像狗一樣的女人。

我用雙手夾住她的臉，目不轉睛地看著她。

「什、什麼啊……」

然後，一邊盯著露出害怕表情的她，一邊默默地扭動起腰來。慢慢地，卻又深深地扭曲著。

滋酷!滋酷!滋哭!滋哭!

「哇!哇!不要!啊，你……」

她皺起眉頭，扭動著身體。

不久前還看不起我的她的視線，強硬地嘲笑我的嘴角。哪里都沒有有那麼高貴樣子的響子。

她無法掩飾混雜著恐懼和快感的表情，只能在那只雌性的中心，繼續接受我那逐漸變大的肉棒。

這次輪到我嘲笑她了。

「大言不慚，還真不檢點，現在才剛剛開始呢。」

「太勉強了!太勉強了!再這樣下去，我就會發瘋的!」

「只要變得可笑就好了，我會讓你明白你咬了誰。」

「嗚……嗬!嗬!嗬!」

滋酷!滋酷!滋酷!滋酷!

響子一個勁的推開，終於哭了起來。

「嗚、嗚、對不起……說了這麼自大的話，對不起，是我不好，原諒我，原諒我……」

響子終於全面投降。

嗯……我絲毫沒有原諒他的意思，但既然是難得的機會，就根據我的喜好稍微矯正一下吧。

「我不喜歡女孩子叫我。嗯，試著把自己叫成『響子』吧，再可愛地道歉一次吧。」

「不好意思……是響子不好，對不起。響子很可愛吧?原諒我吧。」

但是——

「做得很好，但是已經晚了。」

我毫不客氣地拒絕了。

立刻起身，像噴火一樣猛拍著腰。

尊、尊、尊、尊!

「哎呀呀! ?太過分了!哎呀呀，不好意思! ?我都說了!哎呀呀! ?益哎呀呀啊!」

「說不，只是嘴上說說而已。響子把小雞雞的一口吞下，一點也不放開。不過你可以放心。我也快爆發了，差不多了。」

「啊，響子，真的是極限了!響子，快壞了……」

尊!尊!尊!尊!尊!

實際上，已經接近極限了。在根部周圍旋轉的熱量「從這里出來!」鬧的天翻地覆。

然後，就在她想要終結的那一瞬間，它一下子爆發了出來

好厲害！咻咻!嗖!哎喲!

「響子醬,又要來了。啊,啊啊啊啊啊……」

響子死死抱住我的身體。

我覺得她已經完全接受了我，完全投降了。

我把大量的精液倒入她的體內，抽出的陰莖。

我離開後，響子一動不動地躺在床上。汗津津的裸體不時地抽搐。

但是——

(……沒有升級的聲音。)

響子的性格似乎比想象中還要倔強。剛才也只是裝出投降的樣子而已。大概就是這種感覺吧。

這也只能是一次亂七八糟的破壞了吧。

(嗯，一開始就打算這麼做。)

我伸手拿起床頭櫃上的營養飲料，一口氣喝了下去。 