========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-09 11:26
==========================

「不好意思，媽媽有点太興奮了。」

「嘛，真的是一個好媽媽啊!」

在非常寬敞的和室里擺放著被褥，舞和我兩個人望著天花板。

時間已是深夜。側耳傾聽，院子那邊傳來了敲門聲。

今天，我走出了寺島桑的公寓。

響子也不是壞人，只是不太可能成為性夥伴。如果你這麼說（要做性夥伴），倒也不是不可能，但畢竟不能待在同一個家里。

甩開響子的手，躲進寺島桑的臥室，對舞說:「能讓我住一晚嗎?」我給她發了郵件，她打來電話，馬上就來接我了。

而且是帶司機的非常大的進口車。

舞穿著和學校不同的大小姐打扮。

這是我第一次去舞的家，隱約聽說她很有錢，但實際情況比想象中還要好。

現在，我們所處的地方是位於宅邸邊緣的盡頭。據說這個離所全部都是舞的東西。

三間西式房間，兩間日式房間。包括客廳和飯廳在內的五室一廳是舞的房間。房間的概念突然動搖了。

最初是被帶到主屋一起吃晚飯的，舞的爸爸媽媽聽說女兒帶著朋友來，都非常高興，受到了非常大的歡迎。

如果說是由專屬的壽司師傅為你握壽司的晚餐，是否能傳達出那種豪華感呢?

舞的媽媽是個非常健談的人。

刨根問底地問了很多問題，特別是對舞男朋友的事情，聽得津津有味。

我幾乎都是笑著搪塞過去的，但如果實話告訴那個惡心男的事的話，會是什麼表情呢?嗯，我想一般都會反對吧。

「突然說了很多無理的話，對不起。」

「哈哈!爸爸媽媽都很高興。昨天還想讓美鈴住在家里呢，彼此彼此。」

昨天和純君分手後，在回公寓的路上，收到了舞『希望住在我家』的短信。

我心里亂糟糟的，根本顧不上這些，所以沒有特別回答……。

「話說回來，昨天真是太棒了，沒想到會在那種地方遇到美鈴。」

「……真的呢。」

確實，在lovehotel的走廊上和好友擦肩而過，這種事並不多見。

「對了，舞。不是第一次嗎?你和那個，做愛……」

「嗯?還沒做愛呢?」

「啊? !因為昨天……」

於是，舞猛地站起身，小聲地笑了。

「啊?要聽嗎?要聽嗎?啊，太遲鈍了吧?」

「啊，不要慢吞吞的饒了我吧。」

「啊!你聽我說!好了，隨便說！」

「到底說了什麼?」

「就是那個。昨天啊，陷得一塌糊塗。我害怕要是連福米都拋棄我，該怎麼辦，就強行把他帶到了賓館。」

「你是說你邀請他？」

「沒錯沒錯。不過，不是因為喜歡福米，而是因為不安得不得了。」

「嗯。」

「福米呢，我光著身子逼迫他，他就說『我不抱你』。」

「啊?你是說他勃起不能?」

「不對不對，大腿間實在是太鼓了，實在是太厲害了。不過，他說，『現在，能治愈舞的不是擁抱吧』，說『好好踏著戀愛的步伐吧』，然後抱住了我。」

「那張臉?」

一想到從那張臉上說出這樣的台詞，就越發覺得惡心。

「怎么了？！福米，不是很帥嗎?」

「不好意思……我不太同意。」

「在愛情旅館里赤身裸體的女孩的面前，沒有男人能說出那種話。啊，真的被愛著，變得超幸福的。」

「啊……只不過是害怕了，不是嗎？那家夥有一種童貞的感覺。」

「嗯……美鈴，你怎麼敢這麼頂撞我啊。我以前就覺得，美鈴一提到福米，就會很生氣。」

「啊?我沒生氣!怎麼可能!」

「哈哈，羨慕嗎?」

舞笑著把臉轉向這邊。

「啊?這不是胡說八道嗎?我有純君，是他比不了的好男朋友!」

「哦，那你和粕谷的關系怎麼樣?」

「那……太棒了。」

「哦，什麼感覺，什麼感覺?」

「不說，一般情況下是不會對別人說的!」

「啊……不行啊。」

於是話題暫時中斷，沉默片刻。過了一會兒，舞又開口了。

「對了，美鈴，明天怎麼辦?」

「嗯……明天應該還會有記者吧?」

「應該是吧，今天新聞上好幾次都在報道美鈴。」

「哇……播映了啊。」

至少在我上午看的情報節目里沒有出現，但是素材用盡了，終於開始播放到我家了吧?

「舞有預定嗎?」

「沒有啊，我打算去福米家。」

「約會啊……那我怎麼辦呢?」

「要不美鈴也一起去?」

「啊? !」

「也不是約會嘛，我只是隨便去而已。啊，我和福民的媽媽也很要好。哎，一起去吧。」

這孩子到底在說什麼呢?我這麼想。


◇◇◇


時間是早上七點。

到了星期天的早晨，我躡手躡腳地走進他的臥室。

差不多也該結束凶殘，慢慢恢複理智了吧。

再過一個小時，福米福米的媽媽就會來房間叫醒他，在那之前必須讓他回到自己的房間。

盡管如此，福米福米還是很少見地露出了僵硬的表情。不管怎麼說，也就是給他一瓶營養飲料。這是凶暴化的前提。

唉，這也是沒辦法的事。

涼子妹妹的那種煽動太過成熟了。

不，也有這個原因，但最大的問題，或許是讓黑澤見了男朋友。

因為有涼子在身邊，我想她應該不會死。

「哇，真厲害啊……」

我一進房間，就忍不住捏了捏鼻子。

一言以蔽之，就是「性」的味道。

用一夜的餘香來形容的話，是非常浪漫的，但沒什麼。這是雄性和雌性體液的氣味。

酸。

不是酸甜，而是酸酸的。

嗯?好像以前也說過同樣的話。

似曾相識?

我再次環視房間，腦海中浮現出的只有「大慘案」三個字。

黏糊糊的。

讓人覺得上一次的凶殘很可愛。

床的頂棚，那個柱子斷了，怎麼樣?

算了。退一萬步左右就好了。

福米福米還在把女人推到牆上，對著女人冒犯，上次也是這樣，就算了吧。



最大的問題是——



「為什麼，奶醬被侵犯了? !」

撲哧撲哧把身體貼在牆壁上不斷侵犯的女人，不是涼子的妹妹，而是奶醬。

她已經失去意識，身體抽搐著，翻白眼。

而且，頭上沾滿了白濁液體，就像被水桶潑了一樣。

他把她夾在牆壁和自己的身體之間，不停地拍打著她的腰。奶醬的腳沒有著地。

「啊……」

我不由自主地自言自語道。

「嗚!」

這時，傳來一陣呻吟聲。

突然，從陰唇和陰莖的縫隙間噴出了氣泡!噗哧!一聲巨響，陰道里積存的精液噴了出來，在紅地毯上畫上了汙點。

「啊哈哈……啊哈哈……」

姑且笑了笑，臉頰卻不由自主地抽搐起來。

(真的嗎……。不是以加侖為單位出來的嗎?那個……)

但是，「福米福米」並沒有停止。

他並沒有沉浸在射精的餘韻中，而是再次開始拍打奶醬。

到底是怎麼回事?

環顧四周，只見涼子的妹妹像一只被壓扁的青蛙，躺在房間一角。

當然渾身是精液。不僅如此。雖然不知道往陰道里放了多少，但她的下腹部像孕婦一樣鼓脹起來。

狀態是「從屬」。

毫無疑問，他在夜里已經達到了兩個等級的提升。

「這是什麼devi?」

我愕然地嘀咕著。

「我來說明一下。」

「哇! ?嚇了我一跳devi!」

突然，背後傳來一個聲音，回頭一看，只見涼子渾身都是精液。

「主人一直到快天亮的時候都在侵犯響子，響子開始吹泡泡，我想啊，這可糟了，這可要命了，所以我就阻止了他。」

涼子她，一如既往地冷靜地解釋道。

但是，她的大腿間和胸口都被撕裂了，穿著西裝褲，身上沾滿了精液。

「能阻止到是件好事，但這次卻開始用武力侵犯我……對我來說，這是一種獎勵，所以沒有任何問題。從那里過了一個小時左右，什麼都不知道的真咲一聲「啊~ ~ ~」走進臥室，目標就轉移到了那里，直到現在。」

「啊……原來如此，devi。」

我不由得抽動了一下臉頰，涼子繼續說。

「順便說一下，現在主人的視線在追著莉莉，大概是鎖定了。」

「誒? ?」

我不由自主地發出傻氣的聲音，就在那一瞬間，一只手抓住了我的腿。

還沒來得及反抗，我就被一股難以置信的力量壓在了地板上。

「福、福、福米! ?等、等一下，devi!」

但是，福米福米完全沒有反應。眼角處有一個銀灰色的東西。

糟了!糟了!糟了!心這麼亂，是無法消失的。

我想，總有一天，會有被抱在懷里的那一刻，但現在還不是那個時機。

「小蒼蘭!快來devi，小蒼蘭!」

我拚命叫來隨從。

就在這時，銀發女仆出現在她身後。

「哎喲哎喲，不能讓你走啊，福米大人。」

小蒼蘭在他耳邊小聲說著，從背後抱住他，奪走了他的嘴唇。

一瞬間，抱著我的手臂放松了。

「放開我，放開我，devi!」

我一邊踢倒他的身體，一邊拚命逃脫。

和小蒼蘭的長吻剛一結束，福米福米向前倒了下去。

「噗……已經不行了。我吃飽了。就算是上位淫魔eldersacukas的我，也真的很緊張。多麼可怕的人啊。」

小蒼蘭說著，坐在了地上。

說實話，那是令人難以置信的光景。

小蒼蘭是讓上上代的魔王死在肚子上的淫魔。

在我出生之前，也就是公元前一千二百年左右，據說他讓赫梯這個國家的男人大半死於腹上，使之滅亡。

這就是極限。

而且，福米福米自己是在整晚強奸女人之後。

「公主大人，看來公主大人的眼光果然是對的。公主大人真是個天才。」

小蒼蘭說完，打了個飽嗝。
 