========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-06 14:08
==========================

讓小蒼蘭給福米福米洗干淨身體，在媽媽來叫醒他之前，把他從房間里拉出來，像什麼事都沒有發生過一樣，讓他躺在自己房間的床上。
 
(真是個，費事的男人devi！）
 
話雖如此，如果吃下上位淫魔edersacubas的全力漏極（=口水），一般情況下會衰弱而死，最好的情況是臥床一個月。
 
但僅僅是昏過去，可以說是了不起的。先讓他喝了一點營養飲料，今天應該就能醒過來。
 
讓九點必須上班的涼子回公寓。命令小蒼蘭按順序在浴室奶醬和涼子的妹妹洗干淨，在奶醬和涼子的房間，各自的床上沉睡。
 
大災難的臥室刪除一次重建。這樣應該沒有什麼問題。
 
與其說是受了傷的功名，不如說是得到了新的性奴隸，也可以減輕奶醬的負擔。
 
說實話，讓涼子的妹妹墮落，是很簡單的。
 
我看了看涼子交給我的簡曆，上面豎著醒目的標志。
 
但是，這個方法還是讓福米福米自己去思考比較好。實際上，福米福米似乎已經掌握了進入隸屬狀態的條件。
 
從這個意義上來說，她應該是很好的練習台吧。
 
即便如此，今天還是很糟糕。
 
總之，眼下的凶殘化還是禁止比較好吧。
 
可能是定期攝取營養飲料的緣故，福米福米自己的絕倫化顯著。恐怕正因為這個原因，凶暴化的效果時間才會延長。
 
“真是的，明明只是個福米福米，卻要對莉莉動手，真是早了兩萬年的大家夥de vi。”
 
我不由自主地歎了口氣。
 
“早上好!”
 
突然樓下一陣騷動。
 
(什麼devi?)
 
走出房間往樓梯下面一看，黑辣妹和黑澤的身影出現在玄關處。
 
(黑辣妹暫且不說，為什麼黑澤……?)
 
福米福米的媽媽到門口迎接。
 
“啊，歡迎光臨，舞酱。”
 
“早上好，婆婆。”
 
“那個，那個……早上好。”
 
黑澤在黑辣妹背後怯怯地低下了頭。
 
“啊，好漂亮的小姐。舞酱，這位是?”
 
“是的，是文雄的同班同學黑澤美鈴。今天，我們三個人一起學習……”
 
“啊，是啊。文雄還在睡覺呢。你等一下，我去叫醒他。”
 
“請問，婆婆，如果您方便的話，我可以叫醒文雄嗎?”
 
“是嗎?那就拜托你了。呵呵，比起我叫醒他，讓舞酱叫醒他，文雄也會高興吧。”
 
“哎呀，婆婆，那我就打擾了。”
 
“……打擾了。”
 
黑辣妹和黑澤一進玄關，就直接上樓來了。
 
(這是什麼!?為什麼會變成這樣?devi）
 
這實在是太有趣了。
 
我消失了，溫暖地注視著這個狀況。
 
 
◇◇◇
 
 
“喂，舞。”
 
“噓!福米，會醒的吧。”
 
在門前跟舞打招呼，她慌忙把手指伸到唇前。沒辦法，我只好壓低聲音問。
 
“不是來叫醒他的嗎?”
 
“我說，福米睡在床上比較方便……”
 
“那是什麼?”
 
“算了，算了。”
 
舞小姐輕輕推開門，躡手躡腳地進了房間。
 
沒辦法，我也跟了上去。
 
感覺就像變成了泥巴一樣。
 
房間里出乎意料地干淨整潔。
 
這真是意外。我以為男孩子的房間會更亂。
 
書架上盡是漫畫。里面擺滿了連我都知道名字的少年漫畫。
 
東西很少，桌子上除了筆記本電腦，其他都是參考書和教科書。嗯，畢竟是考生，當然……。
 
舞一進房間，就突然往垃圾桶里看。
 
“咦……空的。”
 
“你在干什麼?”
 
“嗯……因為啊。前天，一直很厲害地忍耐著。回到家，我還以為一定会一個人做愛呢。”
 
“你、你、你在說什麼啊!”
 
“噓!美鈴，你的聲音太大了!”
 
舞再次在嘴唇上豎起手指，這次蹲下身子往床底下看。
 
“這里也什麼都沒有啊……絕對是藏在什麼地方的色情書……如果在電腦里看的話，大概會有什麼東西出來，不過好像是掛了密碼，果然是桌子抽屜的背面吧?”
 
“等、等一下，舞!你到底在干什麼啊!”
 
“一看就知道了。搜查喲，搜查。一個人看了什麼樣的書，不知道福米的喜好嘛。這樣的話，就可以幫他做這樣的cosplay了……嗯，如果是巨乳的話會燒掉。”
 
這是扯淡。這個孩子沒有隱私的概念嗎?
 
盡管如此，木島睡得很好。
 
一般情況下，只要發出這麼大的聲音，就會被吵醒，但他根本沒有醒來的跡象。
 
舞盯著kimo島的臉，一臉陶醉。
 
“哼福、福米，睡臉都是帥哥。”
 
“哪里啊?太醜了!”
 
也許是我也看慣了，不像以前那樣覺得這個男人醜了，不過，對帥哥的過分評價也是有限度的。
 
“為什麼呢?不是很可愛嗎?”
 
“舞，我真的開始懷疑你的審美了嗎?”
 
“美術從小學開始就一直是A。”
 
“我明白了……這就是畢加索意義上的帥哥。”
 
雖然我不覺得這張臉有什麼特別的立體派。
 
“話雖如此，一點也沒有要起來的意思啊，那就這樣……”
 
說著微微一笑，舞掀開毛巾被的腳底。
 
“啊……穿運動衫睡衣了嗎?下次我去買套運動衫吧!”
 
“等、等一下，舞!你適可而止……”
 
“不用了，不用了，這樣的機會很少啊!我也想讓美鈴看看福米有多厲害。”
 
“我不要，我不想看!”
 
“嗯，算了吧。看了這個，就不能再小看福米了。”
 
這麼說著，舞小姐一口氣把運動衫的褲子連褲衩都拽了下來。
 
我不由自主地說:“啊!”叫了一聲，轉過臉去。
 
這簡直是一團糟。舞酱完全缺乏常識和羞恥心。
 
話說回來，都這樣了，為什麼還起不來。KIMO島!
 
但是——
 
“咦……明明是早上，卻沒什麼精神。”
 
舞發出垂頭喪氣的聲音。
 
因為那個聲音，我不小心看到了那個。
 
躺倒在地的那個，和純君的那個，只能說完全是兩回事。
 
我為了掩飾自己的動搖，忍不住提高了聲音。
 
“等、等一下!舞，給我看什麼!收起來!”
 
“嗯，不過，福米的，其實不是這樣的。你等一下，就會好起來的。”
 
“等! ?”
 
舞小姐“啊”了一聲，突然把雞雞含在嘴里。這讓我大吃一驚。
 
我不經意地僵硬起來，舞卻不理會我，開始上下搖晃著頭。
 
滋波！滋波！滋波！滋波！
含有水分的猥褻的聲音響起。我很在意父母有沒有上來。即便如此，還是無法移開視線。
 
臉漸漸發熱。口中湧出唾液。我並不是這麼想的，只是想象著小雞雞的觸感，舌頭在嘴里蠕動。
 
“嗯，哈哈哈哈!”
 
“我不知道你在說什麼。”
 
“噗!話說變的越來越大了。你看，現在才半勃起，是不是很厲害?”
 
我已經無法將視線從那上面移開了。
 
(那是半勃起?太可怕了吧。那種人進不去!不行，絕對不行!)
 
“這麼小的東西，在嘴里腫脹，摸著就會變大的觸感。就是這樣。美鈴你不也這麼認為嗎?”
 
“啊，我不想!啊，我從來沒有叼過這麼髒的東西!”
 
騙人的。之前也咬住了純君的，變大的觸感是最棒的，這一點也很清楚。
 
“福米的味道真是太好聞了。雄性的味道，簡直叫人受不了。”
 
舞就像給我看一樣，一邊笑著，一邊用手托著KIMO島的東西。
 
不行。目不轉睛。
 
我明白了那種感觸。我好像也做過同樣的事情。知道公雞跳動的脈搏。那肯定不是純君的觸感。
 
(啊，這是什麼啊!這個記憶!)
 
大概，我的表情已經完全動搖了。
 
拚命調整著急促的呼吸。
 
“好吧，我先讓他去，你稍等一下。”
 
“讓、讓他去，舞! ?”
 
舞酱不理會我慌張的樣子，再次把cock含在嘴里，慢慢地咽下去。
 
難以置信。又長又大的那個全部被吞沒了。
 
考慮到長度的話，應該已經到達舞小姐的喉嚨深處，接近胸口了。光看著就覺得害臊。
 
但是，舞一副滿不在乎的樣子，開始上下搖晃著頭。
 
滋波!滋波！滋波！滋波！
 
我已經被壓倒了，只能呆呆地看著。
 
滋波！滋波！滋波！滋波！
漸漸地，還在睡夢中的kimo島開始痛苦地皺起眉頭。呼吸也變得急促起來。
 
看著他的臉，有什麼東西從肚子深處滴落下來的觸感。
 
然後——
 
滋尊尊尊尊尊尊尊！
當舞大聲發出抽抽搭搭的聲音的時候，木島的嘴里發出“哼哼”呻吟般的聲音，他的腰一陣痙攣。
 
下一個瞬間，舞的口中傳來“沙沙”的水聲。
 
(啊啊……我被弄暈了。)
 
“嗯、嗯、嗯、嗯……”
 
每當舞酱發出喉頭，就會想起精液的味道，舌頭不停地在口中蠢動。
 
味道很濃，黏糊糊的，讓人難以下咽。我記得那個味道。
 
(想喝……想喝……好想喝啊……)
 
我不由自主地坐在那里的同時，舞“噗”地抬起頭來。
 
“還是老樣子，太濃了，吞下去很費勁啊。”
 
說著，舞酱天真地微笑著。
 
我發現自己很羨慕她，我感到了一種無可救藥的絕望感。 