========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-07 02:55
==========================

“莉莉!你想想辦法!”
 
“沒辦法啊……也是……”
 
莉莉不耐煩地抓著紅頭發，走到黑澤身旁。
 
她不停地吮著我的東西，像是要再來一杯的樣子，莉莉撫摸著她的頭，在她耳邊低語。
 
“喂，黑澤，我們吃點比那個更好吃的東西吧。如果能滿足福米福米的話，以後不管什麼都可以讓你吃喜歡的東西。”
 
她突然停了下來，發出“嗖”的一聲，把嘴從我的東西上移開。
 
“可以嗎?”
 
“是的，想吃什麼?”
 
她“嗯”了一聲。
 
不知為什麼，她的動作也有點孩子氣。
 
雖然眼神有些放蕩，但外表還是一如既往的酷美。
 
所以怎麼說呢……違和感非常強烈。
 
“嗯，嗯，牛排!”
 
“是嗎?是牛排嗎?哈哈，謝謝你昭和時代孩子般的回答。”
 
莉莉再次撫摸著她的頭，黑澤美鈴“嗯”了一聲，像陽光下的貓似的眯起眼睛。
 
隨著時間的流逝，她的舉動似乎越來越孩子氣了。
 
總覺得和剛才說的不太一樣。
 
“莉莉……你說她的智力會下降，會變成這樣的幼兒退行嗎?”
 
“啊,哈哈哈，大概是黑澤醬其實是一個愛撒嬌的人。是不是理性變弱了，所以才會有本質部分暴露出來的感覺呢。和男朋友兩人單獨相處的話，大概是會撒嬌類型的吧?”
 
“……真的嗎?”
 
雖然有的人會覺得麻煩，但對我來說，非常憧憬被女孩子撒嬌的場景。
 
更別說是冷酷的女孩子只對自己撒嬌……。
 
坦白地說，我嫉妒粕谷君。
 
我嫉妒得扭動著身體，莉莉拍了拍手。
 
“不管怎樣!你的目的就是讓她墮落，現在還不是消沉的時候，想想辦法吧!”
 
“怎麼辦呢……”
 
“讓你的小雞雞撐起來!”
 
“嗯……”
 
莉莉真是下流。
 
我不由自主地抽抽搭搭的樣子，讓莉莉板著臉。
 
“真的是太麻煩了……那麼，莉莉會爭取時間的，趁這段時間想辦法吧。”
 
“爭取時間?”
 
莉莉對困惑的我置之不理，盯著黑澤桑的臉，用給孩子們講故事的口吻對她說。
 
“那就稍微準備一下吧，黑澤醬。”
 
“什麼?”
 
黑澤桑歪著頭，莉莉從她背後抱住她，一下子抓住了她的胸部。
 
“不!”
 
“好了，別動。不好好弄濕的話，該放的東西也放不進去。”
 
莉莉像欺負人的孩子一樣露出得意的笑容，指尖滑入胸罩下。
 
頓時，黑澤桑嚇了一跳。
 
“哎喲!哎喲，不準捏乳頭!”
 
她站了起來，拒絕似的向後仰起身子。
 
但是，莉莉並沒有停下手的意思。
 
她緊緊抱住黑澤桑，從背後執拗地用指尖擦著她的乳頭。
 
“你看，很舒服吧?不用忍耐啦~ ~”
 
“啊……嗯……嗯……嗯……嗯、嗯……”
 
因興奮而泛紅的臉頰和白皙的脖頸，從脖子到肩膀的線條和鎖骨的凹陷都栩栩如生。
 
黑澤先生的聲音漸漸變得甜美而濕潤，扭動著身體，從錯位的胸罩上露出淡粉色的乳頭。
 
“啊……嗯……啊!啊……啊……”
 
“黑澤你太敏感了，已經這麼僵硬了。”
 
莉莉得意地歪了歪嘴角。
 
然後，一邊捏著她的乳頭，一邊用自己的嘴唇堵住她的嘴唇。
 
“嗯? !”
 
一瞬間，黑澤美鈴驚訝地睜大了眼睛。
 
但是，她的眼睛很快就陶醉在快樂中。
 
舌頭互相纏繞，發出吱吱的水聲。
 
呵，呵，熱呼呼的呼吸。
 
黑澤桑，就這樣。
 
莉莉在她的嘴里反複吮吸著，真的執拗地撥弄著她的乳頭。
 
黑澤桑的身體不停地跳躍著。
 
過了一會兒，莉莉緊緊地拽住乳頭。
 
“嗯!啊啊啊啊……!”
 
她劇烈地扭動著身體。
 
但是，就在快要達到高潮的時候，莉莉突然松開了手。
 
“啊……啊……怎麼，怎麼，不要這樣啊……”
 
酒色滿面的黑澤桑，眼角隱約浮現淚水。
 
面對這樣的她，莉莉露出一絲壞心眼的微笑，小聲對她說。
 
“很遺憾，讓你高潮的，不是莉莉的任務。”
 
“嗯……”
 
黑澤一邊呼出一口氣，一邊垂下頭，莉莉突然把手伸進她的內褲里。
 
“那麼，接下來在這里玩吧。”
 
在淡藍色的短褲中指尖蠢動，黑澤桑說著“不行? !”身體跳了起來。
 
然後，莉莉把手從內褲里抽出來，暴露在眼前，讓她看到用指尖拉線的液體。
 
“你看，你看得出來嗎?太厲害了吧?黑澤醬你就是個好色的人，已經這麼墮落了。”
 
“啊……不要這麼說……”
 
黑澤桑不情願地搖了搖頭，莉莉微微一笑，再次把手伸進她的內褲里。
 
吱吱，吱吱，吱吱。
 
“嗯、哈……哈、啊、啊、啊!”
 
當手指在布料下蠢動時，在淫蕩的水聲之上，黑澤美鈴豔麗的喘息聲就像音階一樣躍上了舞台。
 
我的眼睛被吸引住了。
 
雖然剛剛好，但毫無節操的大腿間又開始恢複了僵硬……不，已經箭在弦上了。甚至很痛。
 
賢者時間什麼，開什麼玩笑？
 
看到這一幕，智者一定也會迅速脫下內褲。
 
在眼前看到這麼濃厚的lesplay，誰都會興奮的。
 
“啊……這是什麼？第一次這樣。太舒服了?不，啊，啊……啊……”
 
現在，我想我的眼睛大概布滿了血絲。
 
“哈……哈……”
 
呼吸紊亂，心跳劇烈。
 
我坐不住了。
 
我一起身，莉莉的手指就停住了。
 
“什麼啊……又來啦……”
 
正要動手動腳的時候，又被制止了，黑澤桑痛苦地呻吟了一聲。於是，莉莉在她耳邊輕聲說。
 
“福米……更好玩……”
 
“是嗎?”
 
然後，莉莉強迫困惑的黑澤桑站起來。
 
她的膝蓋已經彎曲，像剛出生的小鹿。
 
如果莉莉一放開手，她就會向前倒下。
 
但是，她站起來的時候，正好在我的臉附近。黑澤桑的大腿就在眼前幾十厘米的地方。
 
淡藍色短褲。那被愛液染得令人厭惡的胯部就在我眼前。
 
“啊哈哈哈哈哈，福米福米，你好好看著吧。”
 
說著，莉莉的指尖在黑澤桑的內褲和大腿之間橫著劃開。
 
“不……不。”
 
黑澤桑的抵抗顯得軟弱無力，我半張著嘴，眼睛被緊緊盯住。
 
被淋濕的粉色褶皺在那里活生生地顫抖著。
 
第一次看到的女孩那里，形狀比想象中複雜得多。
 
我想，如果把“下流”這個詞形象化，一定會變成這樣。
 
莉莉一邊開心地看著目瞪口呆的我，一邊用指尖捏起充血膨脹的秘芽。
 
“首先……這是陰蒂。”
 
“不好? !”
 
頓時，黑澤發出高亢的聲音，仰起身子。
 
“啊哈哈，黑澤，果然是陰唇啊。然後，這邊是大陰唇，那個內側是小陰唇……”
 
這次，他用指尖劃過粉紅色的花瓣，給我看。
 
“怎麼樣，是非常漂亮的粉色吧?”
 
莉莉濕漉漉的指尖。
 
望著它所指的方向，我不由自主地叫了一聲。
 
“想進去?”
 
聽到莉莉的這個問題，我愕然地點頭。
 
想放進去。肯定想進去。
 
我的大腿間已經腫了起來。
 
“黑澤醬，你看，黑澤醬太色情了，我說我已經受不了了。”
 
莉莉這樣低聲說著，黑澤先生空洞的眼神，那視線停在我的大腿之間。
 
“哇……哇……比剛才，哇……長大了，哇……”
 
“是啊~ ~ ~看了黑澤醬的性感的地方，變成了那麼大的~ ~ ~太好了~ ~ ~那東西放進去的話一定很舒服哦~ ~ ~絕對很舒服哦~ ~ ~”
 
“心情……不……嗎?”
 
醉醺醺的眼神。發情得通紅的臉。引誘男人的下流表情。
 
光是看到黑澤桑這樣的樣子，我的呼吸就自然而然地急促起來。
 
莉莉用下巴催促我躺下，我往後倒了下去。
 
一躺下，我的東西就筆直地屹立著，焦急地顫動著。
 
“你看，很舒服，很簡單，只要坐在那上面就可以了，非常舒服。”
 
“啊……啊……好……好。”
 
黑澤先生耷拉著舌頭，熱切地凝視著我的大腿間。
 
莉莉跨過我的身體，讓黑澤桑站起來，她一邊喘著粗氣，一邊像從膝蓋上摔下來似的慢慢坐了起來。
 
莉莉用指尖捏住我的東西，引導我走向黑澤先生的秘裂。
 
然後——
 
唔……。
 
下流的水聲和被淋濕的肉的觸感。
 
伴隨著輕微的阻力，熱毛巾般的熱度包圍了我的東西的前端。
 
“嗯、嗯、啊、啊、啊、啊……”
 
黑澤先生痛苦地皺著眉頭，慢慢地坐了下來。
 
“嗯、來、來……”
 
陰道口緊緊勒住我的東西，前方出乎意料的狹小讓我不由得呻吟起來。
 
然後，當她筋疲力盡地坐下來時，陰莖“嗖”的一聲打破秘唇，侵入洞穴深處。
 
尊!一陣衝擊襲來。
 
那一瞬間——
 
“哇! ?哇!哇!哇!”
 
黑澤桑抬頭望著天花板，發出近似悲鳴的聲音。
 
胖乎乎的陰道肉緊緊地勒住肉棒，紮進里面的龜頭，將子宮口堅硬的部分頂了上去。
 
然而——
 
“哇，好棒！”
 
於是，我很干脆地迎來了極限。
 
“啊?等! ?等一下!”
 
聽著莉莉慌張的聲音，我咬緊牙關。
 
“嗚、嗚、嗚、嗚嗚!”
 
好不容易控制住的東西，一下子決堤，湧向她的體內。
 
“啊，啊，啊!”
 
黑澤桑仰起雪白的喉嚨，大聲喊著，陰道褶皺蠕動起來，貪婪地不斷地榨出肉棒的精液。
 
也不可能中途停止射精。
 
我無計可施，繼續咕嘟咕嘟地吐出精來。
 
星星在眼前飄落。
 
感覺地面好像轉了一圈。
 
心情比想象中還要舒暢。
 
雖然都是同樣的內容，卻有如此大的不同，甚至讓人感動。
 
射精一直沒有結束。
 
“啊……啊……你、你、里面出了好多啊……出來啦?”
黑澤桑神情恍惚地這樣喃喃道。
 
眼前，她的秘唇張開，貪婪地吞下自己的肉棒的樣子清晰可見。
 
真是令人驚歎的景象。
 
我把一切都拿出來，肩膀喘著氣，莉莉把手放在額頭上，露出驚訝的表情。
 
“福米福米……好不容易為你準備了這麼多。”
 
“對不起……”
 
“這樣還能再來一炮嗎?”
 
“不，不可能，剛才已經發過一次了……”
 
莉莉突然抬頭看了看天花板。
 
“正因為如此，童貞……在進入的瞬間就會被擊倒，創下絕頂最快的傳說，你這個速度王!”
 
“速度王?”
 
莉莉氣憤地歪著臉說:
 
“真沒辦法，我本來不想用。”
 
說著，從空中取出一個小瓶子，擺在我面前。
 
“喝這個!”
 
“什、什麼?”
 
“只是壯陽藥。”
 
“啊，那真是太好了。”
 
“沒有什麼副作用，只是魔界的，所以有點強大……啊……啊!”
 
莉莉突然發出瘋狂的聲音，和我連在一起，一臉恍惚的黑澤歪著頭看著。
 
“哎呀，你不會全部喝光了吧? !”
  