========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2020-12-25 22:12
==========================

早饭后，去给社员们喂食。


宠物在主人之后吃饭，是教养的基本原则，这种情况下也是这样的道理吧。

第二次喂食的时候，我们和社员们都知道是怎么回事，一切都很顺利。为了避开大吃特吃的太田(姐姐)前辈，甚至发生了抢占地盘的事情。


今天早上的燕麦粥和往常一样。

「又来啦……」这样的声音偶尔也能听到，但没有人公开表示不满。


大家都知道，与挨饿相比，就算再难受也不如自己。


话虽如此，如果大家知道我们的早餐是从纽约的名店买来的一盘价值两千日元的本笃鸡蛋随便吃的话，会是怎样的表情呢?


等待饲料箱放空，回收饲料是喂食的工作。


走廊上堆起空饲料箱后，银发女仆吩咐我们到食堂集合。

在食堂里，银发女仆让我们坐在桌子前，开口说道。

「~~~~呃~呃~呃……」

嗯……突然听到盛大的打嗝的人，到底该露出怎样的表情呢?

「对不起。今天早上有点吃多了……。请大家重新振作精神，从今天开始『调查』。鞭打是从早上的喂食结束到晚上的喂食之间。这期间一个人进行数百次以上……当然上午鞭打一百次，下午开始自由时间也没什么问题。『呃~呃』，太失礼了。」

银发女仆的脸色不好。

本来就白皙的肌肤，变得有些苍白。途中，她拼命地忍着打嗝，眼睛瞪得黑黑的。

在这种难以言喻的微妙气氛中，岛前辈怯生生地举手。

「那个……可以提问吗？」

「请吧。」

「我有两个问题。首先，如果知道了问题的四个人怎么办才好呢，打一百次的话，是不是可以自我申报呢……」

「真是个好问题啊。在饲养场的入口的话，由我或者其他人去拷问。  要是知道谁是大罪人的话，请告知一下。会立刻拉到特殊的房间里隔离，进行详尽的审查。为了找到那个大罪人用上鞭刑是必要的，会恰当用上鞭刑的」

我不禁歪了歪头。如果通过缜密的调查就能知道，为什么一开始就不这么做呢?

于是，银发女仆这样说道

「我想森部大人是这样想的:『为什么不从一开始就进行缜密的调查?』香山大人是这样想的:『姑且把雨宫的名字列举出来吧』……」

「什么? !」

我和香山情不自禁地在椅子上跳了起来。

「什、为什么?能读心吗?」

「并不是能读懂内心。只是能看表情。女仆需要根据主人的脸色来判断您的要求」


我觉得不管怎么想，都不是能从脸色上看出来的内容……。

「话说回来。对于森部小姐的疑问,只能回答是监禁王大人的意志。再者,香山大人的想法我不推荐这么做。因为细致的调查的结果,发现那个人与此无关,那么大家立场,请允许我将替换,因此我认为您在确认后在告诉我名字最好」

「……猪堕落的模式又增加了」

香山痛苦地嘟囔。

如果不小心翼翼的话，一不小心就会堕落为猪，可就麻烦了。

堕落为猪的规则是。。。。。

·鞭打未达到一百次的情况。

·回答了猪的问题的情况。


·将错误的人指定为大罪人的情况。


现在应该就这些。事实上……这个案例也是如此……虽然感觉会增加。

「那么，我给你们发鞭子。」
银发女仆这样说着，不知从哪里取出来的，在我们面前，拿出一把环状的鞭子。递到我们面前。

用皮编成的一根鞭子。相当的重量感。如果就这样被打的话，一定会疼得不成样子。

「哇……真的没问题吗。在综艺节目之类的地方看到过，我还以为是在玩惩罚游戏呢……」

「那样的鞭子虽然声音很大，但是不怎么痛。」

银发女仆露出一副「不疼就没有意义」的表情，若无其事地说道。

「那么，我就在饲养场前等候，如果准备好了的话，就开始调查……嗯，失礼了。希望们开始吧」

当银发女仆走出餐厅不见踪影时，我们一齐叹息。这一刻终于到来了。

虽然已经做好了心理准备，但一旦拿起鞭子，身体就会颤抖。

几天前还在一起练习的前辈和同学，我真的能用这样的东西来打吗……。

「那个……告诉他们如果能找到这四个人，大家的待遇就会变好，而且找到的那四个人也不会被杀，让他们主动站出来，怎么样?」

我这样主张的话，香山露出了吃惊的表情。

「森部桑，都到这个时候了，还觉得自己是个八面玲珑的人吗？总是光看别人的脸色」

「不是、不是这个意思……」

「很好，真咲大人一开始就没说要杀四个人吧?」

「啊?」

「想想看看的。部长问那四个人会怎么样的时候，真咲小姐是这样说的。。「花几年时间削掉身体，只做最低限度能生存的脏器后，用冷藏的快递让她回家」

确实如此。虽然对内容过于苛刻产生了误解，但一句话也没说要杀了她。

甚至还说「最低限度能活下去」。

「也就是说，对那四个人来说，什么都没有改变。他们并没有说『不切割身体』。也就是说……岛前辈说了一些不需要的话，只是增加了对我们的限制而已。」


「……对不起啊。」


岛前辈无力地垂下头。


原来如此……如果他们听到自己将被斩首，而其他人的待遇却变好了，那四个人一定会更加顽固。

望着不由得低下头的我，香山更加加强了语气。

「森部桑,好像很同情其他部员，有这种从容吗？我们的立场和其他人是一样的。特别是有被更换可能性的事情绝对要隐藏起来。如果我站在猪的立场上的话，如果知道了那件事的话，我就心甘情愿地去换了」

「是啊。如果调换发生的条件被曝光的话，她一定会设下圈套……不管是白鸟还是会讨价还价的鬼，一定会一枪就把她杀死的。我们和阿初，在每一场比赛中都没有赢过她……」

白鸟早纪——通称白鸟前辈是长跑选手。

虽然速度并不快，但因为善于讨价还价，经常取得好成绩，即使和社员们一起打赌，也一次也没有输过，是个讨价还价的魔鬼。

「可是，可是……只要其中有一个人堕落为猪，一切都会败露……」


「是啊!是啊，所以我们就互相支持吧!」

◇◇◇

几分钟后，我们四个人都站在了饲养场的门前。

当然不需要四个人同时鞭打，但是大家都没有一个人进入这里鞭打的勇气。

「准备好了吗?」

面对站在门前的银发女仆的提问，我们一脸紧张地点点头。

她行了一礼，打开门的一刹那，我们一齐向饲养场走去。

在食堂的讨论中，首先得出的结论是，今天要习惯敲打。

怎么说呢，就是在决心动摇之前，先气势汹汹地开始打击，实在是太粗暴了。

一片混乱的昏暗饲养场。我们一窝蜂地闯进来，社员们吓得一齐后退。

站在最前面的香山说:

「雨宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她突然发出怪声，径直朝雨宫前辈扑去。

「什、什、什……!」

雨宫前辈不知所措地抽搐着脸，挥下鞭子。

紧接着是风斩声，是尖锐的击打肉的声音。

还没等雨宫前辈起身，香山的鞭子就打在了她的肩膀上。

「啊啊啊啊啊!好痛啊!」

雨宫前辈转过身想要逃走，香山不停地鞭打。

就好像是鞭打父母的仇人一样。

在旁观者看来，她就像是在绫飞一样，向右转，向左转，向前辈挥舞着鞭子。

「啊，别说了!你这个笨蛋!」

就在雨宫前辈回头怒吼的那一瞬间，小唯的鞭子打在了雨宫前辈的脸上。

「哇!」

雨宫前辈发出野兽般的声音，转身离开。「嗯……嗯……」她一边呻吟，一边在地板上挣扎。

用鞭子鞭打穿着龟甲捆绑的全裸少女，却丝毫没有淫靡之感。那里只有凄惨的暴力。

「这个！这个！雨宫！可恶的女人！都怪你！都怪你啊！」

「啊，呀，算了，算了……嗯，呜……」

雨宫前辈一直被鞭打着。如果手自由的话，用手捂住头，也许会蜷缩成一团，但是如果一直被后面的手绑着的话，那也不行。

皮肤上已经出现了无数的红色格子图案。破了的皮肤渗出了血。

悲鸣逐渐减少，无力的呻吟声比例逐渐上升。

明明决定四个人各自开始鞭打，但是香山的这种气势，让我们只是呆呆地站着。

我看向香山 ，她满头大汗的脸上散发着快乐的气息，歪着嘴。

「好舒服啊！看吧! 用更好的声音叫吧！」

雨宫前辈被倾盆而下的鞭雨淋得满脸皱纹，边哭边叫道。

「住手。闭嘴。闭嘴。」

「为什么?你说什么?」

香山的太阳穴突然冒出青筋。

就在香山用力挥下鞭子的瞬间，一个人影扑了进来，盖住了雨宫前辈的身体。

后背被啪的一击，那个人影「啊~ ~ ~」发出声音。

是田代部长。

「哈、哈……香山!住手，再打下去雨宫就要死了!」

部长捂着雨宫前辈大声说，香山歇斯底里地叫了起来。

「好吵啊！部长你要到装模作样到什么时候，明明就是一个家畜！」

完全兴奋起来的香山举起鞭子，不停地鞭打部长的后背。

就在这时，岛前辈慌慌张张地抓住了香山的肩膀。

「不要!小初没有成为大罪人的可能性，没有必要鞭打她吧!」

但是，香山狠狠地瞪了岛前辈一眼，甩开了她的手。

「能不能不要和前辈面对面？在这里你和我已经是对等的审问官了。倒不如说因为部长的补缺而被选中的你和我，我的立场不是更高吗？」

「什么嘛!」

香山无视大声喊着抓着胸脯的岛前辈，问门口的银发女仆。

「小苍兰小姐，就算打了审问官也算进去吗？」」

「不算进去。不如说是监禁王大人不希望的事情，所以会给予处罚吧」

「你听说了吗?如果不想受到监禁王大人的惩罚，请放开她的手。」

香山眯起眼睛挑衅般地说，岛前辈一脸苦涩地松开了手。

「小苍兰……我还能打多久?」

「还有四个呢。」

「啊，一百次，没想到这么快。」

香山这样说着，环顾四周，目光停在了金春这个干劲十足的前辈那里。

「对了，你和那个雨宫的关系很好吧?」

「不，不要……啊啊啊啊!」

小唯轻声拍着金春前辈的马屁，背着鞭子说「这样就一百了」。

然后，对着不停抽泣的雨宫前辈，咧开嘴。

「雨宫啊……明天也请期待吧。」
————————————————————————————————————
初次尝试机翻，虽然用了好几个不同的翻译工具来校队，希望大家能理解。对于一直翻译的 @夏目友人 大佬没有抢坑的意思，望见谅 