========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-07-20 10:03
==========================

早飯後，去給社員們喂食。

寵物在主人之後吃飯，是教養的基本原則，這種情況下也是這樣的道理吧。

第二次喂食的時候，我們和社員們都知道是怎麼回事，一切都很順利。為了避開大吃特吃的太田(姐姐)前輩，甚至發生了搶占地盤的事情。

今天早上依舊是燕麥粥。

「又來啦……」這樣的聲音偶爾也能聽到，但沒有人公開表示不滿。

就算再難吃也比自己挨餓更好，大家都明白這點。
話雖如此，如果大家知道我們的早餐是從紐約的名店買來的一盤價值兩千日元的本篤雞蛋隨便吃的話，會是怎樣的表情呢?

等待飼料箱放空，回收飼料是喂食的工作。

走廊上堆起空飼料箱後，銀發女仆吩咐我們到食堂集合。

在食堂里，銀發女仆讓我們坐在桌子前，開口說道。

「哎哎哎……」

嗯……突然聽到盛大的打嗝的人，到底該露出怎樣的表情呢?

「失禮了。今天早上有點吃多了……咳吼。請大家打起精神，從今天開始「調查」。鞭打是從早上喂食結束到晚上喂食為止的這段時間。立即隔離到另一個房間，進行縝密的調查。關於鞭子的計數，你也可以問問那個人。我們正在精確計數。」

銀發女仆的臉色不好。

本來就白皙的肌膚，變得有些蒼白。途中，她拚命地忍著打嗝，眼睛瞪得黑黑的。

在這種難以言喻的微妙氣氛中，島前輩怯生生地舉手。

「那個……可以提問嗎?」

「請。」

「有兩件事。一件是，如果知道了問題的四個人該怎麼辦，另一件是，打了一百次，可以自行申報嗎?」

「您的問題真好。在飼養場的入口，會有小倉蘭、托切，或者其他的傭人。如果你知道大罪人是誰，請告訴他。立即隔離到另一個房間，進行縝密的調查。關於鞭子的計數，你也可以問問那個人。我們正在精確計數。」

我不禁歪了歪頭。如果通過縝密的調查就能知道，為什麼一開始就不這麼做呢?

於是，銀發女仆這樣說道。

「我想森部大人是這樣想的:『為什麼不從一開始就進行縝密的調查?』香山大人是這樣想的:『姑且把雨宮的名字列舉出來吧』……」

「什麼? !」

我和唯醬情不自禁地在椅子上跳了起來。

「什、為什麼?能讀懂別人的心情嗎?」

「我不能讀懂她的內心，只能讀懂她的表情。因為女仆需要根據主人的臉色來揣摩她的要求。」

無論怎麼想，我都不認為這是可以從臉色上讀出來的內容……。

「請允許我把話題放回正題。對於森部大人的疑問，只能說是監禁王大人的意志。另外，香山大人想的內容不能采納。如果經過縝密的調查，發現與她無關，我將（讓其）與各位交換立場，所以我認為，最好是在你確信了之後再說。」

「……墮入豬的模式又增加了。」

唯醬苦澀地說。

得好好整理一下，如果不小心把墮入豬的話，可就糟糕了。

墮入豬的模式是……。

·鞭打未達到一百次的情況。

·回答了豬的問題的情況。

·將錯誤的人指定為大罪人的情況。

目前應該只有這些。聽起來其實這個案例……也是，我覺得好像會增加……。

「那我給你們發鞭子。」

銀發女仆說著，不知從哪里取出一根環狀的鞭子，遞到我們面前。

用皮編成的一根鞭子。那也是相當的重量感。如果因為這種事被人打，一定會痛得不能開玩笑。

「哇……這不是真的嗎?我還以為會在綜藝節目里玩懲罰游戲呢……」

「那種薔薇鞭雖然聲音很大，但不怎麼疼。」

銀發女仆露出一副「不疼就沒有意義」的表情，若無其事地說道。

「那麼，我就待在飼養場前，等您準備好了再『調查』……嗯，不好意思，請您開始吧。」

當銀發女仆走出餐廳不見蹤影時，我們一齊歎息。這一刻終於到來了。

雖然已經做好了心理準備，但一旦拿起鞭子，身體就會顫抖。

幾天前還在一起練習的前輩和同學，真的能用這樣的東西來打嗎……。

「那個……告訴他們如果能找到這四個人，大家的待遇就會變好，而且找到的那四個人也不會被殺，讓他們主動站出來，怎麼樣?」

聽我這麼一說，唯醬露出驚訝的表情。

「森部桑，你都到這個時候了，還能八面玲瓏嗎?你啊，總是看別人的臉色。」

「不是、不是這個意思……」

「很好，真咲大人一開始就沒說要殺四個人嗎?」

「啊?」

「你想想看。部長問那四個人怎麼辦時，真咲小姐是這麼說的。「花幾年時間把身體削掉，只留下最低限度能活下來的髒器，然後用冷藏快遞送回家。」」

確實如此。雖然對內容過於嚴酷產生了誤解，但一句話也沒說要殺了他。

甚至還說「最低限度能活下去」。

「也就是說，對那四個人來說，什麼都沒有改變。他們並沒有被說『不剁手』。也就是說……島前輩說了一些不需要的話，只是增加了對我們的限制而已。」

「……對不起啊。」

島前輩無力地垂下頭。

原來如此……如果他們聽到自己被斬首，而其他人的待遇卻變好了，那四個人一定會更加頑固。

唯醬盯著不由自主地垂下肩膀的我，加重了語氣。

「森部桑，你好像很同情其他部員，可是你有這樣的餘裕嗎?我們的立場和其他人只是一線之隔。特別是，絕對不能透露有調換的可能性。我要是站在豬的立場上，知道了這件事，即使意氣用事也要做。」

「是啊。如果調換發生的條件被曝光的話，他一定會設下圈套……白鳥之類會耍手段的鬼，一發就能把你殺了。我和初醬，一次也沒贏過那家夥……」

白鳥早紀——通稱白鳥前輩是長跑選手。

雖然速度並不快，但因為善於耍手段，經常取得好成績，即使和社員們一起打賭，也一次也沒有輸過，是個善於耍手段的魔鬼。

「可是，可是……只要其中有一個人墮入豬，一切都會敗露……」

「是啊!是啊，所以我們就互相支持吧!」



◇◇◇



幾分鍾後，我們四個人都站在了飼養場的門前。

當然不需要四個人同時鞭打，但大家都沒有勇氣一個人進來鞭打。

「準備好了嗎?」

面對站在門前的銀發女仆的提問，我們一臉緊張地點點頭。

她行了一禮，打開門的一刹那，我們一齊向飼養場走去。

在食堂的討論中，首先得出的結論是，今天要習慣鞭打。

怎麼說呢，就是在決心動搖之前，先氣勢洶洶地開始抽，實在是粗暴的說。

一片混亂的昏暗飼養場。我們一窩蜂地闖進來，社員們嚇得一齊後退。

站在最前面的唯醬說:

「雨宮啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她突然發出怪聲，徑直朝雨宮前輩撲去。

「什、什、什……!」

不知所措地抽搐著臉的雨宮前輩面前，揮下鞭子。

緊接著是風斬聲，是尖銳的擊打肉的聲音。

還沒等雨宮前輩起身，唯醬的鞭子就打在了她的肩膀上。

「啊啊啊啊啊!好痛啊!」

雨宮前輩轉過身想要逃走，唯醬不停地鞭打。

就好像是殺父仇人一樣。

在旁人看來，她就像在跳小綾一樣，左右開弓揮著胳膊，把鞭子打向前輩。

「住、住手!腸子!你這個笨蛋!」

就在雨宮前輩回頭怒吼的那一瞬間，唯醬的鞭子打在了雨宮前輩的臉上。

「哇!」

雨宮前輩發出野獸般的聲音，轉身離開。「嗯……嗯……」她一邊呻吟，一邊在地板上掙紮。

迷你裙特情女警用鞭子鞭打龜甲縛的全裸少女，卻絲毫沒有淫靡之感。那里只有淒慘的暴力。

「這個!這個!雨宮!臭女人!都是你的錯!都是你的錯!」

「唉，住手，住手吧……唉，住手……」

雨宮前輩還是那樣。如果手是自由的，就可以用手捂住頭，捏成一團，但如果雙手被反綁著，那就行不通了。

皮膚上已經出現了無數的紅色格子圖案。破了的皮膚滲出了血。

悲鳴逐漸減少，無力的呻吟聲比例逐漸上升。

雖然四個人已經決定各自開始鞭打，但唯醬的這種氣勢讓我們都呆立在原地。

我看向唯醬，她滿頭大汗的臉上散發著快樂的氣息，歪著嘴。

「真好聽!看吧!叫得好聽點!」

雨宮前輩被傾盆而下的鞭雨淋得滿臉皺紋，邊哭邊叫道。

「住手。痛死了，為什麼只有我？」

「為什麼?你說什麼?」

太陽穴突然冒出青筋。

就在唯醬用力揮下鞭子的瞬間，一個人影撲了進來，蓋住了雨宮前輩的身體。

後背被啪的一擊，那個人影「啊~ ~ ~」發出聲音。

是田代部長。

「哈、哈……香山!住手，再打下去雨宮就要死了!」

部長捂著雨宮前輩大聲說，唯醬歇斯底里地叫了起來。

「太囉嗦了！部長到什麼時候才會不要管，身為肉肉的家畜!」

完全興奮起來的唯醬舉起鞭子，不停地抽打部長的後背。

就在這時，島前輩慌慌張張地抓住了唯醬的肩膀。

「停下吧!初醬沒有成為大罪人的可能性，沒有必要鞭打她吧!」

但是，唯醬狠狠地瞪了島前輩一眼，甩開了她的手。

「面對前輩，請停止吧?在這里，你和我已經是平等的調查官了。倒不如說，（对于）替代部長候補被選上的你，我的地位不是更高嗎?」

「什麼嘛!」

唯醬無視大聲喊著抓著胸脯的島前輩，問門口的銀發女仆。

「小蒼蘭小姐，打了調查官也算進去嗎?」

「不算。反而是監禁王大人所不希望的，所以會被罰的吧。」

「聽說了嗎?如果不想受到監禁王大人的懲罰，請放開你的手。」

唯醬眯起眼睛挑釁般地說，島前輩一臉苦澀地松開了手。

「小蒼蘭……我還能打多久?」

「還有四下。」

「啊，一百，沒想到這麼快。」

說著，唯醬環視了一下四周，視線停在金春學長身上。

「對了，你和那個腐爛的雨宮關系很好吧?」

「不，不要……啊啊啊啊!」

唯醬嘎吱嘎吱狠狠的鞭了金春學長，說:「這樣就一百了。」把鞭子扛在肩上。

然後，對著不停抽泣的雨宮前輩，咧開嘴。

「雨宮啊……明天也請期待吧。」 