========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-31 13:46
==========================


「嗚……嗚……嗚……」

眼淚吧嗒吧嗒滴落下來。

我拖著手里的鞭子，哭著回到房間。

打開門，只見唯醬正坐在床上。

可能是剛洗完澡吧，她只裹了一條浴巾，沒有任何光澤。頭發濕漉漉的，豎著卷起來，好像還沒用毛巾擦干，看起來特別重。

「真晚啊。」

確實花了不少時間。從唯醬先走出飼養場，已經過去兩個多小時了。

這不是沒辦法嗎?

我不像唯醬那樣，能若無其事地鞭打別人。

「那麼，你在哭什麼呢?看你這個樣子，沒能打那些豬嗎?」

我使勁搖頭。

打了。

打過了，回來了。

我一進到門，就癱坐在紅地毯上。

「嗬!嗬!嗬!嗬!嗬!」

眼淚止不住。呼吸困難。我的情緒已經亂七八糟了。

罪惡感啦、成就感啦，能起名字的感情什麼都好，把這些東西卷進來，在內心深處纏繞的這種感情到底是什麼呢?明明黑色的，卻驕傲的這種感情。

唯醬一臉驚訝地問我。

「那之後發生了什麼?」

那之後的事……那是在唯醬完成一百下鞭打，搶先一步走出飼養場之後的事。

我依次回想起那個。


◇◇◇


「我去洗個澡吧。豬的味道到處都是，很不舒服。小蒼蘭小姐，可以吧?」

「嗯，當然。」

唯醬踩著厚底靴走了出去，雨宮前輩的哭泣聲和部長擔心的聲音被淹沒，辱罵唯醬的聲音此起彼伏。

雖然也有人對「洗澡」這個詞異常嫉妒，但大體上是對鞭打雨宮前輩的行為和對前輩說話方式的指責。

確實，唯醬的態度並不值得表揚，對島前輩的態度也幾乎是遷怒。對雨宮前輩蠻不講理的暴力，在被毆打的人看來，是難以原諒的暴行。

但是，從她們嘴里說出來的壞話，一旦消費完眼前發生的事情，馬上就會追溯到幾天前、幾周前、幾個月前的事情，添油加醋，把唯醬塑造成毫無優點的壞人。

女孩子聚在一起，這個很可怕。

「明白」這句話不斷累積起來，負面共鳴不斷膨脹，這種情況只能用醜陋來形容。

但是，正因為如此，一想到今後自己也要鞭打大家，遭到這樣的惡意攻擊，就不由得畏縮起來。

(不行……這樣不行啊。)

就在心里說出這種泄氣話的瞬間，突然在視野的一角，一條黑色的繩子在空中飛舞。

「嗖」的風斬聲。「啪」的一聲。與此重合的是「哇!」短促的慘叫聲響起。

我不由地瞪大了眼睛，轉頭一看，只見高砂學長面不改色，正用鞭子鞭打蹲在她腳下的一年級學生。

「好痛!好痛!」

「呀，住手，好痛? !」

「咿呀!」

前輩仔細地輪流鞭打著七名一年級生。

和唯醬比起來，這次的鞭打要軟弱得多。一看就知道。高砂前輩顯然是為了完成指標才打的。

「那個笨蛋……昨天我跟你說了別偷懶。」

島前輩在我斜後方歎了口氣。

結果，高砂前輩只是默默地在幾分鍾內把後輩們打完，然後匆匆回了房間。

「森部，她一會兒就回來……」

「啊，是嗎?」

然後，島前輩氣勢洶洶地點了點頭，然後轉向社員們，大聲說道。

「告訴你們不要誤會。剛才我和腸夫人稍微吵了一下，並沒有說腸夫人的做法有錯。」

以二年級學生為中心，傳來了小小的騷動。

「我們的目的不是鞭打大家。（是要）找出造成我們這樣的原因的四個笨蛋。不過，就算我老實地說出來，也不可能出來吧。沒錯。我知道你不會遭殃的。所以啊……」

島前輩環視了一下大家，這樣說道。

「沒有人能不倒下，我覺得還是自己站出來比較好，這樣也不會經常倒下。」

然後，視線停在一個二年級學生身上。

直到肩膀的直發，明明沒有這個打算，卻經常被人問「為什麼生氣」，一副瞪大眼睛的表情。

是白鳥前輩。

「不過，就算我們不打，只要大家主動找出這四個笨蛋，就不用挨打了……明白我說的意思嗎?」

能聽到好幾聲喉嚨里發出的咕嚕聲。島前輩徑直走到白鳥前輩面前。

「話是這麼說……我們也不能在這里等太久，今天我們先把覺得可疑的人打一頓。」

「我覺得你在用奇怪的眼光看我……是我嗎?」

「白鳥。請回答我的問題。不要說反話。你，三年級的藤原舞……你知道嗎?」

「……那個，被羞辱的人是吧?」

「不是不要說反話嗎!」

島前輩啪的一聲，把鞭子甩在白鳥前輩的大腿上。

「好痛!」

白鳥前輩皺起眉頭。但並沒有特別害怕的樣子。

「怎麼了?你知道的嗎?實話實說!不知道的話，起碼還要吃十發?」

「我知道。我朋友的哥哥和她很要好……聽說她很有錢。」

「啊，那個黑辣妹有錢啊，人真是不可貌相啊……」

「那麼，對錢不感興趣的白琦（=白鳥），有沒有想過向那個有錢人要錢?」

「你說我對錢不感興趣……是什麼理由?」

「別囉唆!只回答我的問題!」

「沒想過，因為我只是聽朋友說的。」

「那個朋友是誰?在這里面嗎?」

「沒有啊……一年級的立岡絆，只是說和一年級的佐藤是同班同學，我也一起玩而已。」

「哦，佐藤啊……」

島前輩一邊說著，一邊和佐藤四目相對，佐藤一下子跳了起來。

「哇，跟我沒關系!」

「吵死人了。白鳥和佐藤，還有金春和足立，你們四個人在那里並排站著。」

這次是金春學長和足立學長跳了起來。

「為什麼是我!」

「我已經被腸夫人打了!太不講理了!」

「不接受你們的提問。快點，擺在那里!」

說著，島前輩對著兩人揮起了鞭子。

本來島學長一開始就說要打二年級的。所以除了雨宮前輩之外的三名二年級生，再加上提到名字的一年級生佐藤，這四個人就成了目標。

「好了，你們這幫混蛋，老實回答吧?你們當中有誰對藤原舞出手了嗎?有的話就報上名吧!」

沒有人回答。

「別騙我!」

「我沒有說謊!」

就在這一瞬間，島前輩把鞭子揮到白鳥前輩的屁股上，發出一聲巨響。

「喂，喂!」

田代部長不由自主地想要探出身子。但是，島前輩用鞭子打在她旁邊的地板上，平靜地說。

「初醬，你能乖乖待著嗎?我不會像香山那樣打初醬的。」

結果四個人和島前輩一邊互相怒罵著「這不是謊言」、「不要說謊」，一邊結束了一百次的鞭打。

結果，這四個人中沒有人站出來。

四個人屁股上都是蚯蚓腫。光是看著就覺得很痛。

對於這四個人，既然堅持到了最後，就可以把他們從大罪人候選名單中除名嗎?

不過，我也覺得，與其被剁成碎片，還不如忍受這種程度的痛苦。

「白鳥……你能理解我說的話嗎?如果大家找出那四個人，我們也不會打大家的。」

「狠狠地打人……隨你的便。」

白鳥前輩說著瞪了我一眼。島前輩一邊擺著手，一邊走向走廊。

目送著島前輩的背影，我屏住呼吸，突然意識到。

(只剩下我了!?)

在發呆什麼呢?

仔細一想，在場的審問官只有我一個。

環顧四周，雨宮前輩雙眼通紅的視線讓人心痛。白鳥前輩威嚇般的視線讓人心痛。部長擔心的視線是唯一的安慰，其餘的視線都很痛。

(怎、怎、怎、怎麼辦!)?)

我慌忙轉向一年級的學生，她們「哦?是嗎?」幾乎要說的樣子，瞪著我。

可怕。太可怕了。

「喂，森部，你難道不想以森部的身份來鞭打我們嗎?」

「不行啊!可別勉強自己啊!你看，你不是在發抖嗎?」

說著，齊藤和岸城放聲大笑。

「森部，我們不是朋友嗎?跑步的時候，配合慢的你的節奏的，是我們吧?」

「你看，紗織，如果你想和我們做朋友的話……對吧?」

大牟田和小池從右側走近。

「說起來，本來就很糟糕的森部是做不到的。」

「你要是揮舞鞭子，肯定會自爆的，快來這邊！」

堀田先生和明子從左側探出頭來。

已經夠了。想逃離。

如果她們沒有被反綁，鞭子早就被搶走了吧。

「不要靠近……」

我束手無策地後退著。

不行，不行，就這樣逃走吧。就這樣自己主動放棄掉墮成豬吧。也許這樣比較輕松吧?

就在我開始思考這個問題的時候，走到我身邊的一年級學生們把目光投向我的背後，「啊? !」大家一齊後退。

(呃，什麼?)

下一瞬間，有人輕輕抓住了我的肩膀。我慌忙回過頭去，耳邊傳來一聲耳語。

那是銀發女仆的聲音。

「森部大人，沒有必要害怕。你已經是監禁王大人忠實的仆人了。偉大的監禁王大人不會原諒傷害你的人，請果斷地揮鞭。」

「可是，可是……」

「有我在。對你造成危害的人，在偉大的監禁王大人的名義下，我將給予懲罰。」

「嗚、嗚、嗚……」

「不要緊的，請相信監禁王大人……」

「哇，哇啊啊啊啊! !」

老實說，比起一年級生，我更害怕銀發女仆。

已經破敗不堪。

我舉起鞭子，毫無目標地揮了下去。

最初的一擊還記得很緊。我記得擊中小池的胸口。

從那以後，幾乎不記得了。

「已經超過一百了，還能繼續嗎?」

被銀發女仆這麼一叫，直到回過神來，我一直忘我地揮舞著鞭子。

我不記得打了多少人。

回過神來，一年級生滿是紅腫的蚯蚓，用害怕的眼神看著我。

銀發女仆的額頭上也出現了好幾條蚯蚓，但她裝作沒發現。

「今天……就要結束了。」

我這麼一說，銀發女仆很有禮貌地折腰說:「辛苦了。」

然後，她又轉向社員們繼續說道。

「那麼，如果森部桑離開房間，豬們就要受到懲罰。」

「什、為什麼!」

田代部長一臉驚愕地站了起來，銀發女仆驚訝地聳了聳肩。

「是你!你!我說了那麼多，可是你卻包庇那里的母豬，妨礙了香山大人的執行。」

頓時，對部長的指責聲四起。

「部長!你這個人啊!你不用管雨宮!」

「什麼啊到底！」

「又要劈里劈里?已經夠了啦……」

不想再聽下去了。

我捂住耳朵，衝出房間。


◇◇◇


我說完，唯醬微微一笑，握著我的手。

「鞭打的瞬間，你覺得很舒服吧?」

我不由得僵住了。

我想。

我想到了。

第一個擊向小池胸口的那一刻，我的背脊一陣顫動，有一種像電一樣的舒暢感。

什麼也說不出來，垂頭喪氣，唯醬在我耳邊小聲說。

「我想侍奉監禁王大人……一起去拜托真咲大人吧?」 