========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-05 21:40
==========================

第一次见到小苍兰，是在还不到一百岁的小时候。

魔界贵族的女儿，作为爱好，被迫学习闺中之术。

如果能以女婿的身份迎入更有实力的魔族的话，就能保证家族的安泰，因此作为女人满足男人的技术，优先顺序非常高。

关于闺中之术，我的家庭教师是让上上代魔王腹上死，成为魔王继承战争的导火索的臭名昭著的上位淫魔eldersacubus的小苍兰。

说起来应该是老师和学生的关系，但后来经过奇妙的过程，她现在成了我的随从。

(以前「胯下有世界的女人」、「腹上死的女王」、「大淫妇」等各种说法，应该让人害怕吧……为什么会变成这样?)

我耸了耸肩，对着托切点了点头。

「托切，来治疗她，devi。」

「帮了大忙。」

小苍兰的额头上画了一大片蚯蚓回来的时候，我还以为是猪们发动了叛乱，但仔细一听，真是荒唐。

森部这个姑娘有着一颗非常纯真的心。

正因为如此，只要滴上黑色墨水，一定会染的很漂亮。

为了制造契机，命令这个蠢货淫魔支援她，没想到这个蠢货竟然在背后对即将挥鞭的人低语。

照她的计划，森部半狂乱地举起鞭子。

到那里为止很好。这是好事。

但令人遗憾的是，森部挥舞的鞭子击中了小苍兰的额头。

然后这个笨蛋当场就说:「啊呀……哎呀……」一边呻吟，一边胡乱蹲在地上。

我早就知道她是笨蛋、傻瓜，但没想到会到这种地步。

唉，最后还是忍耐着，什么事也没发生，我觉得表扬一下也挺好的。

借助托切的治愈力量，治疗结束后，小苍兰再次转向我，开口说道。

「不管怎么说，公主，我一个人有点不够用了，能不能从我手下的淫魔那里叫一个人来?」

「没关系的devi啊……那个?」

我不由自主地盯着她。淫魔这帮家伙本来就太自由奔放了。

从这个意义上说，小苍兰是相当少见的类型。

「没有问题，责任由我来承担。如果有问题，我愿意接受笞刑。」

「……试着说真心话的devi。」

「真心话?」

「你不是想接受吧，devi?鞭子。」

「我很想接受。好久没被打了，有点疼。」

「驳回devi。」


◇◇◇


我用暧昧的方式暂缓了唯酱的邀请，想和岛前辈商量一下，推开了对面房间的门。

但就在这时，房间里传来一个声音:

「啊……啊……啊……」

高砂前辈的喘息声传来。

慌忙躲在门后往房间里一看，发现床上有两个穿着内衣的女人纠缠在一起。

仰着身子，痛苦地挣扎着的是高砂前辈。

坐在她身上，歪着嘴的是岛前辈。

「对不听话的家伙，我要惩罚他!」

「嗯……嗯……原谅我……」

「这是让你身体记住。」

「不要死了……」

「别啰唆!在腰疼到不行之前我才不会饶你!」

「啊，太过分了……」

看来是岛前辈责怪了高砂前辈今天的偷懒。

岛前辈确实说过「待会儿再来」，但怎么可能……。

(好厉害……岛前辈，你在哪里……好厉害……)

脸颊不由自主地发热。

那种兴奋是不可避免的。

因为——

实在是漂亮的反.虾.固.定。（=boston crab，摔跤技艺之一）

另外，从祖父那一代、父亲那一代开始，就坚信反虾不是鹤〇拳（=武术？）而是dallon（ドラ〇ン？），我是不折不扣的新日（日本一摔跤比赛）粉丝。


◇◇◇


「唔……唔……」

感觉睡得相当好。

尽管如此，总觉得乱七八糟的身体很慵懒。

刚要睁开眼睛，阳光就从窗户射进来，直射在脸上。

炫目。

我再次闭上眼睛。

有窗户，就意味着在『房间』之外，是我自己的房间。恐怕是莉莉帮我搬出来的。

闭着眼睛，恍惚地回想起来，昨晚的事情，我大致记得很清楚。暴走的时候也一样。

凉子的妹妹……嗯，是响子吧。面对响子，我有些不耐烦，为了让她明白这一点，我喝了一整瓶营养饮料。

大暴走按计划进行。

不停地侵犯响子，把提高等级的电子音听了两次。

但是，应该是新取得的功能的内容也不记得了。

(自己拥有的功能，事后能确认吗?去问问莉莉吧。)

不管怎么说，响子堕落到了从属状态。

她是个非常要强的女人，所以今晚让她打扮成可爱的小女孩模样，抱着她也不错。

想到这里，大腿间坦率地做出了反应。

响子昏过去后，一边撕破闯入的凉子的衣服，一边犯下了，在此过程中，偶然走进房间的真咲也按在墙上犯下了。

(……先不说凉子，真咲也真是吓了一大跳……之后再道歉比较好。)

然后，找到莉莉，把莉莉压在地上之后，有人从背后吻了我……这时意识中断了。

(我想攻击莉莉。哇……好像要生气了。该怎么讨好呢……)

一方面觉得不好，另一方面又觉得可惜。

如果问我想不想抱莉莉，当然想抱。

不管怎么说，她是一个超级漂亮的美少女。虽然是萝莉。

想到这里，我注意到耳边传来的鼾声。有人紧紧抱住我的手，仿佛要把我夹在大腿里。

(真咲……?)

不不，不可能。这里是『房间』之外。

我吓了一跳，转头一看，只见躺在床上的藤原桑睡得正香，正呼呼大睡。

(……老妈又擅自让你进屋了吗?)

话虽如此，藤原桑倒也没什么问题。

为了不吵醒藤原桑，我轻轻地站起身，抚摸着她的头发。

这样看来，藤原桑果然很可爱。

睫毛很长，皮肤也很光滑。每一个零件看起来都小而梦幻。

我凝视着她的脸。

「起床了?」

突然，房间一角传来一个女孩的声音，我慌忙朝那边望去。

那里有一个靠在墙上做体育运动的女孩。

「黑泽……桑?」

大地色的长裙配上深绿色的束腰。一身轻装打扮的森林女孩的黑泽。

一看，她手里拿着一本漫画，漫画的主人公是一个挥舞着大剑的男人，封面是白色的。

地板上，一卷一卷地堆积成山。

「为什么会在这里?」

「啊……嗯。」

(确实如此。)

「我现在住在舞小姐家。」

这么说来，凉子说过这样的话。

「然后……我说了不去，但是对舞说的有不听的地方。然后，就被强行带了过来。」

「是吗……什么嘛。」

「是的。」

就这样沉默了。

空气中弥漫着微妙的气息。

本来我和黑泽桑在同一个房间里交谈就不正常了。话题不可能继续下去。

外面隐约传来孩子们的吵闹声。

房间里有点昏暗。午后的阳光虽然从窗户射进来，但房间的阳光并不充足，这也是理所当然的。

黑泽桑的视线再次落在手上的漫画上，小声说道。

「怎么称呼才好呢?」

「啊?」

「你的事。一直叫你『kimo岛』，对舞小姐不太好嘛。不过，我还是不想叫你『福米』。」

「啊，啊……那就是一般的木岛君啦文雄君啦之类的吧。」

于是，黑泽桑用锐利的目光看着我。

「为什么我要听你的呢?你不是傻瓜吗?」

「呃……」

这么说……。你不觉得很过分吗?

关系已经恢复到被脚踢的地步了，我想这也是没办法的事。

「怎么了?不可以一直盯着看，太恶心了。」

「啊，对不起。黑泽桑不穿制服，真是稀奇。」

实际上是新鲜的。

除了制服以外，其他的都被拿走了，只见过穿着内衣或裸体的。

「这件衣服是我跟舞小姐借的，之后我会跟舞小姐说，最好马上拿去干洗。」

「看一眼就变这么脏? !」

好厉害啊，我。

「喂，福米欧，这个漫画最后怎么样?」

(福米欧 ?)

说到底，似乎是不太喜欢加君字，但如果弄错了一步，就会听起来像是男朋友或女朋友的称呼。

如果前面说「去买炒面面包吧」的话，那就另当别论了。

「嗯……那个还没有完结。现在是四十卷吧。最新出版的是。现在读到第几卷了?」

「三十二，那个，被关在这个监狱里的女孩子们……会怎么样呢?」

这个问题非常敏感，我不由得语塞了。

(嗯，是漫画的事吧……?)

但是，就在这时，藤原桑突然说:「哇哈哈……」伸了个懒腰。

看来是醒了。

「度米……早……睡个觉，起床的时候，旁边有个福米，是最高的。」

藤原桑开始用脸颊蹭我的胸口，黑泽桑「哼」了一声，目光再次落在手上的漫画上。

「怎么了?你和美铃成了好朋友了?」

「啊?那个，只是……」

「没有啊。」

一脸怅然地说出这句话后，黑泽桑站起来说道。

「舞，差不多该回去了吧。还有Kimo岛。准备好纸袋。我要继续借读这本漫画。」

嗯……虽然不知道是怎么回事，但好像还是回到了KiMO岛。或者说，我并没有说要借给你……。

「还有，你们睡觉的时候，这里的妈妈过来看，看到舞小姐在旁边睡觉，高兴地说『哎哟哎哟哎哟』。」

(等一下!?，那个可是超辛苦！）

与不由自主地垂头丧气的我形成鲜明对比。

藤原桑——

「啊哈哈，是父母公认的情侣!」

黑泽桑发出欢呼的声音，「哼」了一声。 