========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-20 10:33
==========================

「莉莉，在吗?」

「嗯?什么devi?」

藤原桑和黑泽桑两人走后，我姑且叫了莉莉。

昨晚……不，是今天早上吗?担心莉莉会不会因为我袭击她而生气，但她的态度丝毫没有变化，也没有要提起被袭击这件事的样子。

说实话，松了一口气。虽然觉得道歉比较好，但也觉得那样做有点像自找麻烦。

暂且先观望一下，「去问问莉莉吧」，把心中的想法说了出来。也就是说，关于「确认自己现在拥有的功能的方法」。

「只要把手放在门上，调出『获取功能一览』就可以了。」

「叫出来?」

「快看看，取得功能的一览devi。」

叫出门，按她说的去做。于是，门上以贴纸的形式，贴出了获取功能的一览表。

★获取功能一览★
————————————————————————————————————————————————
·房间制作水平6(20个房间)UP !
·家具设置等级5(豪华)UP !
·房间扩张等级2(8倍)UP !
·设置浴室
·厨房设置
·服装房间设置
·设置游泳池
·新设置大浴场!
·走廊设置
·通过房间
·内部装修
·房间连接
·奴隶传唤
·魅力校正
·人物遗忘
·视觉附体NEW !
·好感度NEW !
·潜望镜
·后门
·独白
·麻痹
·记号
·支部
·禁止
·沉默
·寂静
————————————————————————————————————————————————

「这么一看……真是不少啊。」

有频繁使用的东西，也有忘记存在本身的东西。

但是，莉莉看着显示的一览表，微微皱起眉头。

「微妙devi。新获得的有《大浴场设置》、《视觉附体》、《好感度》三个。嗯，姑且不说「设置大浴场」……剩下的两个则相当微妙devi。」

「是吗?光看字面，好像很厉害。」

「看，devi。」

说着，莉莉在文字上划了划，就像图例一样的形式显示出了说明文。

————————————————————————————————————————————————
《视觉附依》

·可以把隶属状态的人看到的光景放映在墙面上。

《好恶度》

·从室内的人中指定两名，可以用数值确认彼此的好恶感情。但是不能把自己指定为对象。
————————————————————————————————————————————————

「『视觉附体』的人，到底是只有视觉的devi。因为听不到声音，所以对情报收集没什么帮助的devi。顶多只能用来偷窥女浴室和更衣室的devi。」

「好啊，太棒了。」

「监禁王，只是满足于偷窥devi吗?」

「嗯……这个，确实。」

「「好感度」是指知道人际关系的好坏devi，毕竟是在同一个房间里的人。老实说，很难使用。devi。」

确实如此。

能派上用场的，大概只有正在集体调教的田径队。先不说有什么意义。

「对了……田径队那边怎么样了?」

「是这样的devi啊……大体上很顺利的devi。我想，大概再有三天左右，就会有一个人作为宠姬候补，与她见面。」

「哦，那可真让人期待啊。」

「先不说田径队，今晚怎么办devi?反正已经吃了上位淫魔eldersacubus的漏极，又被黑辣妹嗦过一次，我觉得老实待一个晚上也挺好的devi。」

「等一下?你刚才说了什么?被藤原桑嗦了一次，是什么意思?」

「趁你睡着的时候，在黑泽面前用嘴轻轻拔出来的devi。」

「啊? !」

这真是令人吃惊。

「感觉很不错，是个头脑很奇怪的女孩子devi。托她的福，黑泽也变得相当在意福米福米了devi。」

「是吗?我想我只是和往常一样被撞了一下……」

「嗯，看着就好了devi。那么，让我们把话题转回devi，今晚你要做什么devi?」

「嗯，我也想确认一下响子的情况，晚饭后还是去卧室吧。」

「那么，把凉子妹妹带到隶属状态的方法，我只给你一点提示，其余的就自己想了。」

「总觉得有点小气。」

「娇生惯养是不会成长的devi。」


◇◇◇


「真讨厌……到底是怎么回事?」

醒来后，一丝不挂。

我就在姐姐带我来的第一个房间，那间以蓝色为基调的豪华房间的床上。

昨天真的很惨。

姐姐带我来的地方，是一个稚气未脱的臭小子。

姐姐竟然跪在那个臭小子的脚下，让我吃了一惊。

我想，这个臭小子一定是仗着父母的权力摆架子的。替姐姐先把你干掉吧。我是这么想的……。

「不是怪物吗……」

不由自主地抱着头。

大学出道后，晚上泡在俱乐部里，和那些两手都不够用的可怕男人交往，对可爱的女孩子出手，做她的性伙伴，甚至从男人那里抢过来。

说实话，甚至觉得，无论是对男人还是对女人，没有比我更擅长做爱的人了。

但是，那只是一种自恋。

别说是惩罚他了，就在他还没回过神来的时候，就已经被他狠狠揍了一拳，连反击的突破口都找不到。

本想趁机装出投降的样子，一边撒娇一边反击，没想到对方比我想象的还要鬼畜。

被狠狠地揍了一顿，腿和腰都站不起来，摇摇晃晃的我被盖住了，从那里开始疯狂的鬼活塞。不管你哭还是叫。

当我放飞意识时候，就像戳破子宫一样被推了上去，被强行拉回现实，再次扔进快乐的海洋。

最后，我的傲气和自尊心都荡然无存，像个孩子似的大哭起来，但他似乎没有人心，一刻也不放松。

即使拿出来，也没有变小，没有抽出的小鸡鸡，到底（在里面）出了几次?光是想起来就浑身发抖。

终于明白姐姐叫主人的意思了。

那是一个不能违抗的家伙。

是不顾一切地活下去，还是谄媚地被人疼爱。

必须选一个。

如果记住了那样的性爱，即使被其他男人拥抱，也一定会觉得不满足。

但是随着时间的流逝，总有一天会被遗忘。

我想相信可以忘记。

如果没有，就真的只能堕入奴隶的深渊。

要想逃跑，只有现在。

我下了床，把手放在墙边的门把手上。

这扇门的对面是姐姐公寓的卧室。

门一下子开了。

对面是卧室。

但是，无论如何也迈不出脚步。

「为什么啊!可恶……」

砰的一声关上了门，我瘫坐在那里。但是，就在这时，「咔嚓」一声，通向走廊的门开了。

「晚上好，起床了吗?」

说着走了进来的是一个穿着睡衣的可爱女孩。

但是，无论如何也不知道年龄。

虽然看起来像高中生，但长着一张娃娃脸，个子娇小，一不小心还以为是小学生。然而她的巨乳却是意想不到的惊人。

「什么啊，你?」

「初次见面，我叫羽田真咲。我是来找文雄帮我整理衣服的。」

「衣服……啊，得救了。」

(文雄就是那个臭小子吧?)

「你……跟文雄是什么关系?」

「是啊，是恋人，是性奴，是妻子。」

「不知道是什么意思啊……」

「过不了多久你就会明白的。特别是文雄，他说今晚要整晚疼爱响子，所以一定要打扮得可爱一点!」

「啊? !」

「啊!真羡慕你!我也希望能疼爱我……响子小姐是新人，优先照顾她。」

这个叫羽田真咲的女孩子，真的很羡慕被那个臭小子抱在怀里，一看就知道。

「啊，你喜欢那个叫文雄的家伙吧?喜欢的男人可以抱别的女人吗!」

「是啊。如果文雄君高兴的话，（我也会有）被咚咚抱在怀里的感觉。响子小姐也有过这样的经历，所以我想她也能理解。文雄君的那种性爱，一个人是无法承受得了的。」

「嗯……确实。」

「现在就我和凉子小姐，也欢迎响子小姐你！」

「啊，等、等一下! ?姐姐也被抱着吗?姐姐，你有未婚夫了吧?下个月就要结婚了吧?」

「嗯，不过，没有比文雄君更厉害的男人了。凉子小姐，觉得其他男人大概都是草履虫之类的吧?」

「……草履虫。」

虽然只见过一次，但姐姐未婚夫的身影掠过了我的脑海。是个稍微年长的戴着银框眼镜的美男子。

那个男人知道现在的状况吗?

「说了半天，文雄君等得不耐烦了，快点换衣服吧!」


◇◇◇


一个叫羽田的女孩牵着我的手，把我带到昨天被人乱来的那个有大床的房间。

「努力让文雄君心情舒畅吧。」

「等一下!」

情不自禁地向出门的她伸出了手。

就在这时，背后传来了欢快的笑声。

回头一看，房间正中央。那个臭小子坐在那张带顶篷的大床上，笑嘻嘻地。

「啊哈哈，真是太可爱了。」

「……哪里呢?这种东西怎么可能适合我呢!」

我羞愧地咬着嘴唇。

不知道为什么，无法拒绝那个叫羽田的女孩选择的衣服。

绝对不要!开什么玩笑!一边说着，一边注意到，袖子已经穿好了。仿佛拒绝是被禁止的。

结果，我现在的样子——

红色的格子连身裙，配上心形的连裤袜。

头上戴着和裙子一样图案的大蝴蝶结。

裙子很短，下摆配上白色的荷叶边，是所谓的洛丽塔时尚。

「嗯……你不是说过不喜欢我吗?这样啊。那今天就叫你『京扎炭』。然后，你叫我『欧尼炭』吧。请用幼儿语言问好。」

「啊?还欧尼炭，你不过是个笨蛋。根本不知道怎么回事!」

说完之后，我忍不住用手捂住了嘴。

「欧、欧尼炭! ?京扎炭做了什么?」

是催眠术还是什么?

用脑子想出来的话，从嘴里说出来的时候就变成了幼儿语言。

这个样子，这个说话方式。就像脑子不够用的傻女人。

趣味太差了。不好的玩笑也要有个限度。

既是朋克又是摇滚的帅气女人。

从大学出道以来，大家都这么说，我自己也是这么想的。就是这么打算的。

这家伙一副毫无价值的样子，干脆地一声不吭。

「耻辱时间，欧尼炭。」

这么说着，瞪了他一眼，那个臭小子吓得耸了耸肩。

「响子也该理解了。」

「什、什么?」

「响子已经是我的性奴隶了，满足我就是活着的意义，爱我、被我爱就是幸福。」

「混、混蛋!看看你的脸!京扎炭，不要对京扎炭说什么就是什么!」

听到这里，臭小子露出惊讶的表情。

「在从属状态下，还能说出那么叛逆的话。真厉害，吓了我一跳。不愧是凉子的妹妹吧?」

「跟姐姐没关系!」

这家伙也是!提到这种地方!

不管我怎么努力，总是『不愧是姐姐的妹妹』。开什么玩笑!就算没有姐姐酱，我一个人也足够了!

然而，最终的结果也是如此。凉子的妹妹，凉子的妹妹。

「生气了吗?我不在乎你们姐妹的关系。不过，是啊……响子，你那浅薄的烂账，全部交给凉子吧。京扎炭，屁股上的毛都还没长出来呢，我要和凉子一起取笑你！」

那一瞬间，热血涌上了我的大脑。

身体不由自主地动了起来。

我不打这个臭小子就不甘心。

但是，在拳头到达之前——

「跪下!」

听到那个声音的时候，我的膝盖已经掉在地板上了。

「所以……我不是说差不多该让你理解了吗?」

「咕……」

臭小子一边走向我一边开口。

「响子，你得好好向我道歉。你把我当傻瓜，说要杀了我，啊，刚才还想打我。我可是个很顽固的哦，我。」

(谁会道歉!开什么玩笑!)

即使在心里这样怒吼，身体也会背叛心灵。

「欧尼炭，对不起!京扎炭是个坏孩子，原谅我吧!已经不行了。」

血管都快断掉了。声音颤抖着。然而，我却用头蹭着地板，像讨好这个臭小子似的道歉。这是什么?这是什么?

「哼……哼……咕呜、咕呜……」

不甘心，不甘心，可怜无能为力的自己，眼泪都出来了。但是，连哭声都像个幼儿。

「没办法啊，嗯，原谅你。过来吧，我会好好疼爱你的。」

泪流满面，我摇摇晃晃地站了起来。 