========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-20 10:36
==========================

我站起来，抓住响子的胳膊，粗暴地把她拉了过来。

摇摇晃晃的脚下。她一副心不在焉的样子，也没怎么抵抗，把身子靠在我的胸前。

虽然长得像洛丽塔，容貌和身材却是成年女性。

语气不太好，语言的内容却很反抗。

那种难以言喻的不平衡和一塌糊涂哭丧着的脸，让我的施虐欲望膨胀到了临界点。

(糟了……开心)

莉莉以前说过，用力量扭曲别人的命运是快乐的，我也发现了这种快乐。

虽然我觉得自己已经被恶魔的思维方式深深感染了，但也不觉得讨厌，这或许是最大的问题。

虽然这只是假设，但我现在认为，落入隶属状态的条件应该是「本.人.真.心.想.成.为.我.的.东.西」。

这也是作为响子堕落隶属状态的暗示，莉莉说过。

「京子是怎么看待凉子的?」

这是肯定的。

肯定是嫉妒优秀的姐姐，想赢。

只是——

「是不是和美铃和真咲的关系一样?」

我这么说的时候，莉莉用鼻子笑了笑，我有点在意。

真咲和响子的不同之处在于，响子和凉子走的是完全相反的方向，也有自己的自信。

嗯，那里确实不一样。

既然如此，就从彻底让她知道自己是多么没有价值的人开始吧。

我是这么想的。

把她扑倒在床上。

「哎哟!太粗暴了!」

响子仰面朝天地躺在床上。

格子连衣裙凌乱地翻卷起来，下面那条孩子气的南瓜裤露出来了。

(南瓜内裤，真咲……)

只是让她打扮得像个小孩子，可真咲好像很固执。

把身子缩进两腿之间，直接扑到她身上。

本以为她会抵抗一下，但她并没有这么做。只是用反抗的眼神看着我。

「不抵抗吗?」

「再怎么折腾也没用吧？京扎炭，你要把京扎炭强行拧开，然后就这样一直拧下去吗?好土啊欧尼炭。」

「嗯，很满足。」

我拢住她的胳膊，用一只手压住她，解开裙子的肩带。然后一口气掀开胸口。

「啊? !」

突然冒出的奶。不穿胸罩也是因为是孩子吗?

即便如此，响子的胸部非常丰满，形状也很漂亮。

响子的身材和凉子一模一样，唯独在这部分，她觉得响子稍微大一些。

响子红着脸，微微移开脸，咬着嘴唇。

「……更漂亮哦。」

「不用你说。」

用力捏着响子隆起的乳房，痛苦地皱起眉头。

「啊，痛死了，真差劲!」

肉在手中扭曲的柔嫩，肌肤的弹性扑面而来，让我忘记了力道，差点把它捏扁。

和真咲那柔软得快要融化的乳房不同的触感。响子的乳房内衬着一根芯，那根芯就像被推回来一样，触感很舒服。

每次把手指放进嘴里，响子散发出的女人的甜美气息就会变得鲜明起来。

享受了一会乳房的触感，响子嘲笑地笑了。

「啊哈，你还以为女人会喜欢你，真是可怜啊!只是个笨蛋，也没什么了不起的。」

「啊，是吗，不好不好。凉子是喜欢被强化的抖M，我觉得响子也一样。是.凉.子.的.劣.化.拷.贝.」

响子愣了一下，也许是一时半会儿无法原谅这句话吧。突然，怒火中烧，泪眼婆心地反抗起来。

「哇!没有!没有!京扎炭不喜欢欧尼炭!欧尼炭讨厌！不喜欢的人!」

「老实点!」

我这么一说，响子的手脚立刻停止了动作。

「不是不抵抗吗?」

「吵死了，西呐!」

她鼓起脸颊，转过脸去，这举动似乎有些孩子气，或许，她的精神也在被这打扮和说话方式逐渐左右。

我无奈地耸了耸肩，把手伸向她的下半身。

把裙子掀到肚子上，从南瓜裤上把手放在羞耻丘的隆起处，用手指划过它的裂缝。

「啊、啊、等……」

「事到如今，别再为这种事大惊小怪了，你对性爱很有自信吧?」

「嗯、嗯……」

用指腹抚摸着布上的裂缝。透过比普通内裤厚得多的布，隐约可以感觉到响子的身体在蠕动。

「就那样张开双腿吧。」

「讨厌!」

但是，嘴上这么说着，身体却不由自主地动了起来。

她的双腿伸展开来，骨关节发出嘎吱嘎吱的响声。

「也，怎么回事!真想、真想再见一见!」

我从布上抚摸着耻丘，手指沉入裂缝中，用腋下夹住一只脚固定住。响子的双脚顿时紧张起来。

但是，这些都没关系。指尖掠过阴蒂，响子的腰有些恼火地跳了起来。然后，慢慢地焦急地在它的周围描了描，呼吸中开始夹杂着甜美的声音。

「嗯……嗯、啊、啊……嗯……啊……」

执拗地用手指不停地摆弄，南瓜内裤的厚布上开始渗出羞耻的污渍。

「马上就到了，不愧是kuso杂鱼。」

「不、不是的!不是!」

响子红着脸大声说着，我笑着把手指放在南瓜裤的皮筋上，一口气拉了下来。

裸露的下半身，梳得整整齐齐的阴毛。

阴毛本来就乱蓬蓬的，却精心打理。

「嗯……这里也孩子气点吧。」

听到我的这句话，响子的脸抽搐了一下。

「什么?什么、什么、怎么说?」

「不，你已经猜到了吧?你的反应。喂，莉莉，在吗?」

我这么一说，「什么devi?」这时，莉莉出现在空中。响子突然问道:「什么?」她的声音哽咽着。

是吗，这是你第一次见莉莉吧?

「剃须膏和安全剃须刀，马上就能准备好吗?」

「当然devi。」

话还没说完，她就把瓶子、安全剃须刀和毛巾扔到了床上。然后就那样消失了。

我把剃须膏的泡沫盛在手上。

「那么，京扎炭，又要美美哒啦!」

一边说着，一边在她的羞耻丘上涂抹。

「呃，好冷啊!住手!住手!欧尼炭，原谅我……」

当然没有理由放弃。

既然不愿意，那就更不去做了。

「别乱动。乱动的话，会受伤的。」

拿起剃刀一碰，响子喉咙里发出「咔」的一声。

「ki，受伤了啦。」

「没事的，安全剃须刀。」

咔嚓、咔嚓、咔嚓。

我小心翼翼地剃掉她那羞耻的毛。

「啊，啊，被剃掉了……那些阴毛，被剃掉了。」

响子看到涂满泡沫的汗毛堆积在下腹部，不好意思地扭动着身体。

「咦咦咦?屁股不停地动，难道心情变好了吗?」

「只、只是很痒!」

可能是太难为情了，她的脸涨得通红，几乎要爆了。

不一会儿，所有的东西都刮干净了，刮胡子的痕迹沙沙作响。肉丘的弹力和滑腻感很舒服。

「啊哈哈，这是我第一次做，进展顺利真是太好了，你越来越可爱了。」

说着，我看了看她的大腿间，发现比以前更丰满的肉芽、带着滑腻的阴道前庭，还有略微向下的肉孔在抽动。

「欧尼炭的笨蛋，西呐!大变态！」

响子说着大声喊了出来，但她的动作却被堵住了。束手无策地张开双腿。

「这么说来，一切都准备好了，我也该享受一下了。」

我脱下内裤，取出阴茎，自己稍微搓一下调整状态。已经热情饱满了。

响子察觉到动静，移开视线，看了看屹立在那里的我的东西，也许是好奇心无法抑制，她又看了一眼，被它的大小惊呆了。

「事到如今，没必要害怕了吧?已经咬了你好几次了。」

「没害怕!哦，不是大就好!不，要做的话赶紧做就好了!」

响子闭上眼睛，身体绷得紧紧的。那样子，看起来像是在自暴自弃，又像是在期待着什么。

「那，让我享受一下吧。」

扑到她身上，用龟头划过裂缝。

「嗯……嗯……啊……你……」

就像涂上指甲油一样，从阴道口一直摸到阴蒂，阴唇像鲤鱼嘴一样扑哧扑哧地溢出花蜜。

「对了对了，那里的话，响子比凉子好。」

「这、这不是恭维的话吗?」

「我不是在夸你。因为是事实啊。所以，响子不需要那种自命清高的性爱习惯，我就把她当作普通的自慰器来使用。禁止动弹。」

「你、适可而止吧」

响子正要大声说话的瞬间，我把龟头贴在阴道口，一下子把腰挺了出来。

「嗯? !」

我就这样用力地扭动着腰。

「嗯、啊、啊、啊、啊、啊……」

响子的腰不停地跳着，但手脚却完全没有动。这就是世人所说的金枪鱼状态。

扭动着腰，扑到响子身上，把脸贴在她的鼻尖上。

「响子看上去不坏，那里也不错。那么，最好的用途，就是把它打扮得可爱些，生个小屁屁吧」

「西呐！混蛋！混蛋！」

「哎呀，真是个不善言辞的欧巴桑啊。这样啊……除了欧尼炭喜欢的话，不许说其他的话。」

「欧尼炭、我喜欢你!我好喜欢你！」

声音的语气，我想大概是在骂我，但作为语言出来的却是『我喜欢你』，这就相当滑稽了。不禁笑了起来。

响子那张不甘心的脸，从瞪着她的眼睛里流下悔恨的泪水。

「啊，还有，你的表情也很好呢。凉子就算受伤了也很高兴。」

「欧尼炭，喜欢，我喜欢你! !」

我想她刚才说的应该是『给我记住』之类的话。

「响子真是没用啊，她的优点只有那里了，所以……」

于是，我一口气把腰往上推，压碎子宫。

「诶! ?啊、欧尼炭，喜、欢……」

响子睁大眼睛，直起身子。

「我要把你当成自慰器,一直用到天亮。」


◇◇◇


时间已经过了二十二点。

我朝常住的旅馆走去。

旅馆虽然离警署不远，但回去后也只是冲个澡睡觉。

老实说，心情不太好。

搜查似乎进展得很顺利，但反应却很奇怪。完全没有嫌疑人模样的东西浮现出来。

而且……如果是真的，我应该和凉子小姐度过甜蜜的新婚之夜，一想到这里，就觉得心里不踏实。

但是，如果有人说自己在家保护女高中生，抱怨的话，果然太没人样了。

晚饭是外卖解决的，我想至少喝一杯就回去，于是走进了酒店对面的酒吧。

在吧台坐下。

「老板，吉布森。」

点了喜欢的短鸡尾酒。

年轻的时候喜欢喝马蒂尼，到了这个年纪，越来越不好意思点这种大众鸡尾酒了。

在那里，是吉布森。

基本上和马蒂尼一样。只是配的东西不同而已。

一个年轻人踮起脚尖点了一杯马丁尼，我嗤之以鼻，但还是忍了下来。味道很好，是马蒂尼的淡酒。

根据店的不同，有的调酒师会做得比马蒂尼还辣。

放在软木垫上的短玻璃杯。

把透明的酒含在嘴里，香浓的苦艾酒香气顿时在口中扩散开来。

嗯，酒保的手艺好像不错。

就在嘴里含着第二口的时候，背后有人向我打了招呼。女人的声音。

「隔壁，请多关照?」

回头一看，一位像下班后的陪酒女郎一样的华丽女性。是一个似曾相识的女人。

应该是神岛杏奈，田径队的照屋光的姐姐。 