========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-22 13:26
==========================

寢室的亂象，和平時相比好多了。

這也難怪。只是把把一個無法動彈的對手壓在地上，隨心所欲地犯下而已。

已經不能稱之為性的拷問。

舔了營養飲料後，以三次射精為一組，一直重複到早上。

響子不管怎麼哭喊也不理睬，不管怎麼說都不在乎。隨欲望而動，隨欲望而努力。

這樣做的話，女人到底會怎麼樣呢?

「莉莉，這個自慰器壞了。」

莉莉出現在我面前，告訴我早晨的到來。

過了深夜兩點，響子「啊……啊……」只能發出莫名其妙的呻吟聲。

不過，即便如此，有孔的話也沒有任何問題。

就這樣一直用著，到了六點多，就翻白眼，痙攣不止。

仔細觀察她的臉，就會發現她的臉變得很可怕，讓人覺得無論多麼漂亮，變成這樣也只能是結束了。

眼淚和口水弄得滿地都是，連擦都擦不掉，還流著鼻涕。

可愛的連身裙也只是敞開胸口，下擺卷起，卷在肚子附近。

因為無法動彈，發型也沒有太大的松動，這又是超現實主義。

「哇……這真是可怕devi。」

這樣的莉莉半笑。真是惡魔般的表情。

「待會兒讓托切來治好devi。只治好支離破碎的精神，記憶就那樣。即便如此，還能不能保持反抗的態度，還是個未知數。」

「如果可以的話，希望能再來一次。」

「啊哈哈，然後，又是破壞的devi ?」

「對真咲來說，這樣的事很可憐，做不到，涼子也很高興，所以反而不開心。在這一點上，響子能滿足我的S型性格，也許是我喜歡的類型。」

「討厭至極的喜好devi。」

說著，莉莉聳了聳肩。

「那響子的事就拜托了。」

我把後面的事情交給莉莉，一個人衝了個澡，從響子那里解下「禁止」，走出「房間」。


◇◇◇


到了早上，舞開車和我一起去學校。

有錢人的車肯定是奔馳，我說:「好帥啊，這輛奔馳。」她回答說:「雪鐵龍。DS9，是爸爸的愛好吧。」

即使這麼說，我也不知道雪鐵龍是什麼樣的奔馳。總之，「哦……」點了點頭。可能有點傲嬌了。

上學路上到處都站著警察，正門周圍的記者們，隔著周末的時間少了很多。

照這個樣子，我家門前應該也沒問題了。過會兒給媽媽打電話問問情況吧。

和舞小姐一起走進教室的時候，是和平時沒有任何變化的風景。

不過，聚在一起聊天的孩子們那里聽到的話題當然是事件。

之所以能感覺到視線的閃動，是因為新聞上好幾次出現了我的名字，這也是沒辦法的事吧。

雖然不高興。

舞小姐一進教室就喊「福米，早上好！」他小跑著跑到福米歐身邊。

她把包扔到旁邊的座位上，把椅子貼在fumio的座位上，抱住他的胳膊。

舞小姐好像完全不在意別人的眼光。雖然fumio看起來很嫌棄，但一看就知道並不是真心討厭。

我在坐到自己的座位之前，走到福米歐身邊，說了一句。

「我能再借一下那本漫畫嗎?」

「啊，啊，可以……」

只要有人跟你說話，就不要一副「嚇一跳」的表情。

我就那樣想回到自己的座位上，舞開口了。

「對了對了，福米。今天回去的時候，我必須和美鈴一道了，所以不能陪你一起回去，對不起。」

「不，不要總是說我們是一起回去的。我是一個人回去的，藤原桑只是隨便跟在後面。」

「啊……福米好冷漠啊!話說回來!不要叫藤原桑，舞請叫我舞!」

福米歐只會對舞小姐自然地說話。嗯，如果是男朋友和女朋友的話也許是理所當然的。

我坐到自己的座位上。

「美鈴，早上好。」

說著，純君走了過來，坐在前面的椅子上。我抱著椅背坐了下來。

「早上好，純君。」

「剛才你和KIMO島說了什麼?」

「沒什麼大不了的……什麼，莫非純君嫉妒了?」

「不是，不是這樣的。」

說著，移開視線的純君很可愛。我感到嘴角不由自主地松弛下來。

純君有點不耐煩地壓低了聲音。

「對了……這周能在哪里見面嗎?」

「我從刑警的公寓出來，住在舞小姐那里，為了不給舞小姐添麻煩……要是被媒體發現的話……我想下周大概就能回家了。」

「是嗎?那就沒辦法了。」

被記者發現的話確實不好，不過我想如果拜托舞小姐的話，至少會開車接送的。

但是，只有兩個人的時候，心情還沒有整理好。

和模特同行的孩子們都說，男孩子一旦身體允許，就會一味地追求這個。

並不是討厭那個……做了很多比較，
討厭。

特別是，被舞小姐看了fumio的那個之後，特別嚴重。一不留神，腦子里就會閃過的不是純君的可愛，而是用嘴捋著福米歐的那個的妄想。

不禁歎了口氣。

(我……從什麼時候開始，變成這麼好色的孩子了呢?真的，請饒了我吧。)

「那舞醬也一起回去吧?」

「嗯。我開車來接你。好厲害啊。甲苯的奔馳。有錢人果然不一樣。」

「奔馳啊，好厲害啊。那麼舞醬和KIMO島不是在一起嗎?」

「嗯，那倒是……怎麼了?」

從剛才開始就很在意語言的細微差別。不是擔心我，而是擔心舞……。

「其實，從昨天晚上開始，就沒有看到我們一年級學生的身影，好像在宿舍里引起了不小的騷動。」

「啊!這不是很辛苦嘛!不過這跟舞有什麼關系嗎?」

「那個馬吉（=manager管理員）留下了這樣的信息你沒收到嗎？」

我看著純君遞過來的手機畫面，不由得倒吸了一口氣。

「剛才警察說了，田徑部失蹤的那天，我看到三年級的木島學長在田徑部的活動室周圍晃悠。我也從不久前開始就被那個前輩糾纏，覺得很可怕。活該!啊，如果我失蹤了，可能是那個前輩干的ww」

「那家夥把田徑隊的所有人都擄走了?啊哈哈，沒有沒有!怎麼可能有這麼荒唐的事。」

「不……果然我也覺得應該沒有吧，你看看，之後……」

純君滑動屏幕，SNS的時間線上排列著令人不安的對話。

「綁架、包圍……是不是很可怕?」

「那個不在了的管理員，是一個對誰都投以顏色的孩子。一年級的小子們都在搶那個孩子。那幫家夥生氣了……。在回去的路上圍攻KIMO島，這種事根本不可能做。所以，先不說kimo島，要是連舞醬也被卷進來的話，那可就沒戲了。」

「這個，告訴他比較好吧?」

「跟KIMO島?沒有這個義理。話說回來，雖然我覺得不可能，但是如果有人說綁架美鈴和真咲的人可能是那家夥，那我肯定會先把他揪出來。」

「喂!別這樣啊。本來現在警察都站滿了，要是純君被抓了，可就慘了。」

「沒關系的，我倒沒什麼。你也不能跟舞醬說。她絕對會被卷進來的。」

大概就像純君說的那樣，如果告訴舞小姐，她不知道會采取什麼樣的行動。太危險了。

我回頭看了看福米歐。

還是老樣子，被舞小姐捉弄了，一臉無奈的樣子。

那家夥是凶手?這是不可能的。

但是，仔細想想，我失蹤是在踩了那家夥的第二天。而且，到現在還沒有回來的，是那個家夥告白的真咲……。

不，是想多了吧。你怎麼了?

我不認為那家夥有力氣、體力和財力把人擄走。

但是這一天，我一直在煩惱該不該把被人盯上的事情告訴福米歐。


◇◇◇


昨晚吃晚飯的時候，真咲小姐沒有來。

想侍奉監禁王大人。本來打算這麼請求的唯醬，看起來非常遺憾。

蓬松的芝士煎蛋卷早餐結束後，是喂豬的時間。我們拿著裝滿燕麥片和牛奶的水桶，走進了飼養場。

和昨天一樣……就在我這麼想的時候，發生了一場風波。

「初醬！你怎麼了!這!」

島前輩大聲說著，我們把目光投向她的視線前方。只見滿是淤青的田代部長倒在地上，身體像被摔了出來。

「誰干的!誰干的!」

島前輩環視著豬們，提高了嗓門，田代部長虛弱地站起來，用快要消失的聲音這樣回答。

「島……沒事的，不用擔心。比起這個，要給大家吃飯……」

「笨蛋!初醬，不是破破爛爛的嗎。這里不是他們的地盤嗎！？」

島前輩想直接朝豬們的方向逼近，卻被銀發女仆擋在了前面。

「島大人，現在是喂食的時間，不是調查的時間。」

「不要!」

「如果不能接受的話，會給你懲罰的，對吧?」

「咕……」

島前輩咬緊嘴唇，環視著豬們，低聲說。

「你們……以後要做好心理準備。」
 