========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-20 10:41
==========================


「先冷静下来吧，喂，喂!」

「总之森部……高砂!肠夫人!啥情况。不要按着我!不要按!」

「艺人的『不要按』就是要按，总之，重新回来是明智的。」

「谁是艺人!」

喂食工作刚一结束，岛前辈手里拿着鞭子，想直接冲进饲养场，我们总算把她拦住了，回到食堂。

我很能理解岛前辈不耐烦的心情。实际上，对那一幕，我也感到相当愤慨。

不管谁怎么看，那都是私刑的痕迹。

那是想靠近而被踢、被踩踏留下的痕迹。

不管是谁干的，其他人为什么不阻止呢?没能阻止吗?

「冷静了!冷静了，快走吧!」

「岛前辈，你完全不能冷静下来啊!」

刚让她坐到椅子上，岛前辈就慌慌张张地想站起来。我抓住她的手说服她。

「我理解你的心情，但如果不能冷静下来，就会犯意想不到的错误。」

「我做不到！」

「让脑子冷静下来不是更好吗?虽然要堕入猪是自己的事情，但也请您考虑一下给我们带来的麻烦吧。」

岛前辈突然瞪了唯酱一眼。

「肠夫人……你最近是不是太得意忘形了?说话的时候要注意一下!」

「请不要迁怒他人。您自己也明白了吧?如果是现在的你，会被白鸟前辈那样的人挑衅，说:「快点，回答我，快堕入猪」。就像哪里的电话购物的商品说明一样，简单的三步就能立刻沦陷，这是显而易见的。」

「咕……」

岛前辈不是傻瓜。总的说来，除了不会学习之外，就是所谓的头脑灵活之人。

正因为如此，她才明白了唯酱说的话是有道理的。

「可恶!」

岛前辈用拳头敲着桌子。唯酱斜眼对我和高砂前辈说。

「岛前辈就拜托给高砂前辈了。首先，森部桑和我先把鞭子抽完。森部桑，你最好不要说话。说实话，你看起来也不太冷静。」

我跟在唯酱身后走出食堂，来到饲养场前。

银发女仆一看到我们就行了一礼，说了声「请」，推开门。

「我会去的，森部桑。」

「嗯。」

我们轻轻点了点头，踏进了饲养场。

早餐的余香，牛奶的味道扑鼻而来。田代部长躺在角落里，胸部上下起伏，应该没问题。(应该不用担心)我这样告诉自己。

一看到唯酱，雨宫前辈的脸就抽搐了一下。猪们一齐从雨宫前辈身边后退。

「雨宫，你已经做好心理准备了吧?」

「讨厌……原谅我吧……为什么只有我。」

「你还不知道该怎么说话呢。请原谅我，唯大人……嘿！」

就这样，唯酱抡起鞭子，狠狠地打了雨宫前辈一下。接着是风斩声，啪!这时，传来了巨大的投掷声。

「好痛! ?请原谅我。……唯、唯、大人。」

雨宫前辈流着泪乞求原谅。但是，唯酱再次举起鞭子。

「你还在犹豫呢。」

「啊!唯大人!唯大人！请、请原谅我!」

「闭嘴!」

比刚才更尖锐的声音。「呜…啊啊啊啊! !」雨宫前辈尖叫着仰起身子。

「才两发呢?这样的话，还能承受九十八发吗?」

「不行!不行!请原谅我，唯大人!」

每当雨宫前辈说出「唯大人」，唯酱的身体就会微微颤抖。欢喜的战栗。大概就是这种感觉吧。

「再多一点，再多一点!」

咔嗒、咔嗒，用力的沉重鞭打声。「啊啊啊啊!」雨宫前辈发出野兽般的悲鸣。

我不由自主地在脑子里数了数，当超过三十发时，唯酱气喘吁吁，一把抓住被泪水和口水弄得满脸都是的雨宫前辈的头发，让她抬起头来，嘴角扭曲成下弦月般的形状，低声说。

「舔舔我的鞋子。」

「那、那样的……」

「舔!」

「喔啊啊啊!」

唯酱用鞭子抽了她的脸，那个很痛。用鞭子狠狠地抽了一顿雨宫前辈的后背，气喘吁吁的她，继续追问。

「我再说一遍，舔我的鞋子。」

「嗯……嗯……」

雨宫前辈一边流着眼泪，一边用舌头舔着唯酱的靴子。

「怎么样，好吃吗?」

「真的，好……好吃!」

「是吗，不用客气，再舔舔吧。咦……奇怪吧?一点都看不出好吃的样子。再开心地舔一下怎么样?」

「哎，哎，哎……哎罗!」

雨宫前辈眼中的泪水滴落，勉强挤出笑容。

我觉得这太过分了。但是，没有理由阻止唯酱，也没有义理。和雨宫前辈的关系也不是特别好。

不过，事情搞得这么糟，如果雨宫前辈是那四个人中的一个，我想她应该会站出来的。

唯酱抚摸着不停舔着鞋子的雨宫前辈的头，温柔地对她说。

「顺从的孩子真可爱。虽然我想减少鞭打，但我也得打一百次，怎么办呢?」

于是，雨宫前辈紧紧抱住唯酱叫了起来。

「请、请听我说!大牟田和小池说了唯大人的坏话!说什么腹女啊，大小姐啊!啊，请打他们!」

「哦……是吗?你是这么说的……」

唯酱瞪了她一眼，一年级的大牟田和小池慌忙怒骂雨宫学长。

「是你让我说的吧!不是的，香山桑!那家伙把香山桑说的不好，所以我才跟着她说的。哇，我们是后辈，不能违抗前辈!」

「对的、对的！不好的是雨宫前辈!就是她!就是她!」

雨宫前辈慌忙叫了起来。

「说得好，不是到最后还在说坏话的你吗，小池!你不是说要给我打电话吗，你!」

就在这一瞬间，唯酱的鞭套突然动了起来。

「哦……原来是你啊，小池。」

小池的脸上顿时血色全无。唯酱回头看着银发女仆。

「小苍兰，我打了多少?」

「三十九。」

「太好了，雨宫。今天我就原谅你，剩下的就交给小池和大牟田吧。你要大声地对我说声『谢谢』。」

「谢谢您……嗯! !」

打出最后一发后，唯酱顾不上倒在地上的雨宫前辈，转身面对小池和大牟田。

「好了，等一下，该你们了。」

「啊……不，不是我的错，错的是雨宫!」

「太吵了!」

唯酱举起鞭子。从那里开始是疯狂的抽打。她们一边挨着鞭子，一边骂着雨宫前辈，而不是唯酱。

那么，我也不能一直看着。

我斜眼看着正在鞭打他们的唯酱，转向其他一年级学生。

顿时，她们露出害怕的表情。

「森部，啊，我们不是朋友吗?对了，你看，你不是一直在抱怨二年级的前辈吗?雨宫前辈、足立前辈，去那边吧，对吧?」

「仔细想想，太田前辈一次都没挨过打嘛。偏袒啊，偏袒啊，喂，太田前辈。」

堀田桑和真子一边左右摇着脸，一边主张着。每当她们说出某个人的名字时，被说出名字的人就会发出怒吼。

丑陋。真难看。

如果自己是她们的立场，会说同样的话吗?

嗯，肯定会说的吧。

我很弱。至少知道自己很脆弱。

「喂，请说点什么啊，那个……森部……大人。」

终于叫了「大人」。

但是，我没有岛前辈和唯酱那样的胆量，也没有那么聪明。

我决定今天不开口。

为了不失败，我认为这是唯一的方法。

虽然很想问部长发生了什么事，但如果表现出奇怪的色调的话，绝对会失败。

想到这里——

「喂，森部。」

从二年级学生聚集的地方传来呼唤我的声音。

望向声音的主人，站在那里的是白鸟前辈。

还是一副心情不好的闷闷不乐的表情。虽说只是眼睛看上去不好，但那只只会让人觉得是在挑衅的恶狠狠的眼睛一直盯着我。

(是最不能和她打交道的人……白鸟前辈)

她是个会耍手段的鬼。就算我和她只进行语言交流，也不是她的对手。

我转过身去，白鸟前辈开玩笑似的叫了起来。

「真是的，连回答都不会，也真是没礼貌。我还以为你是比较好的那一类呢……」

(不要上挑衅的当。无视，无视)

我什么也没回答，白鸟前辈又说了一句。

「……算了。喂，森部。我已经知道你们在找的四个人是谁了。」

「啊? !」

我不由得叫出声来，慌忙捂住嘴。

(没事。没有回答你的问题。)

环顾四周，白鸟前辈的这句话让猪之间也产生了动摇。

「啊哈哈。你和香山不一样，不是那种喜欢打人的类型。现在很勉强吧?」

(……你在搞什么阴谋呢?)

警戒心max。

现在，我大概正被人玩弄着。

绝对不能开口。

「如果是我的话，可以让你轻松一点，把这四个人拉出来，先把这场闹剧结束，之后的事我就不知道了。」

白鸟前辈盯着我说。

「所以……跟我换换立场吧。」

我不由得倒吸了一口气。

(为什么，你知道有调换!?)

我不由地瞪大眼睛回过头来，白鸟前辈笑着撇了撇嘴。

「嗯，果然是这样。现在我变得确信了。你们和我们有交换立场的条件……嗯，看你的态度，这个条件我也大致知道了。」

我似乎再次明白了这个人的可怕之处。

不行。不要理会。

总之，必须尽快离开这里。我下定决心，重新面向一年级学生。

然后，我把鞭子挥向离我最近的岸城。 