========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-20 10:43
==========================

「本部长，请喝茶。」

「啊，谢谢。」

早会结束后，仲村警官正在警署三楼临时设立的调查本部翻阅文件。

搜查人员都出去了，房间里只有我和警官两个人。

我虽然是本部长的联络员，但工作内容往好了说就是秘书，往坏了说就是小时工。

如果是在不久之前，我还会为能和怎么也见不到面的未婚夫一直在一起而感到高兴，但现在只觉得痛苦。

还好他不是那种在警署里出手的不懂事的人……。

仲村警官喝着茶的同时，传来敲门声。

「请进。」

就在我回答的同时，门开了，猪本前辈走进房间。径直走向仲村警官的办公桌，一本正经地开口道。

「本部长，我有报告。」

仲村警官把文件扔在桌子上，耸了耸肩。

「喂喂，猪本。没人的时候就跟平时一样就好。因为是同期入职的。」

「话虽这么说……不过，还是听你的吧。」

猪本前辈瞥了我一眼，挠了挠头。

「然后，怎么了?」

「啊啊，其实是用能把田径队的社员们引到林道上的人这条线排查，不过，田径部的顾问身上出现了让人有点在意的背后关系。」

「哦。」

「那个顾问好像是田径界赫赫有名的教练，但他的私生活却一塌糊涂，负债累累，一家离散，女儿还在做泡泡浴（=陪酒）」

「看出来了，大陆黑手党不是在咬债主吗?」

「不，借钱不是什么大问题，背后也不是没有黑社会的影子，但关键是找不到。」

「那问题出在哪里?」

「就是那笔借款的原因。花了这么多钱，我只能目瞪口呆，但这数千万的债务全部都是，好像是女儿向牛郎献殷勤的结果。那个牛郎俱乐部的经营者……神岛杏奈。是田径队那个叫照屋的孩子的姐姐。」

「在调查的时候也提到过她的名字吧?她有介绍和强迫卖淫的前科。」

我插嘴道，猪本前辈默默地点了点头。另一方面，仲村警官的表情不知为何变得严肃起来。

「虽然这只是假设，还是让负债累累的顾问把社员们诱导出来（这条线）。从林间小路走到国道上，把他们放在车上，再把他们交给大陆人的话，犯人就是神岛杏奈，不，神岛组的说法完全成立」

猪本前辈有些兴奋的样子。但是，仲村警官冷冷地看着他说。

「驳回。」

「为什么?这不是很合理吗?」

「没通过吧，猪本。总部成立的时候我也说过，用这种高风险的方法掳走十八名高中生，神岛组没有那种美味。这种引人注目的做法，不是他们的伎俩。」

「试着去查的话，说不定就能找到这么做的意义吧!」

「别说傻话了，现在和以前不一样了。你试着用这种毫无根据的话来搪塞一下，很快就会成为人权人士和媒体的牺牲品。」

「可是……」

「驳回!」

仲村警官表现出不像感情用事的态度，我和猪本前辈不禁对望了一眼。


◇◇◇


一心只想逃离这里，忘我地挥起鞭子。

在我挥鞭的时候，白鸟前辈好像也在说着什么，但我把注意力集中在在眼前挣扎的同学们身上，才得以无视他们。

真子、堀田、斋藤、岸城、佐藤、妹妹太田。

完全不考虑要打谁几次，只是一味地盯着看到的孩子。一旦停止鞭打，再开始鞭打就需要勇气。

在不经意抽打的过程中，悲鸣和鞭子声也都只能用「声音」来区分。型态崩溃后，回过神来已经分不清谁是谁了。

因为大家都是同样的短发，所以就更不用说了。

手也累了，肩膀也疼了，打不同的人也变得辛苦，于是我就习惯性地不停地打眼前的一个人。

就在这时，部长突然闯进我的眼前。

「等一下!森部!等一下，再打下去，斋藤就要死了!」

差点把部长鞭打了一顿，我才回过神来。

注意到的时候，眼前的斋藤已经奄奄一息了。

喘着粗气的我和一年级生胆怯的脸。

满脸淤青、面容憔悴的部长用责备的眼神看着我。

「啊，啊……小苍兰。哇，我还要打几下……」

「已经超过一百十四次了。」

「是、是吗?」

饲养场里已经没有了唯酱的身影，我不敢环顾四周，就这样小跑着走出了饲养场。

来到走廊，岛前辈和高砂前辈正朝这边走来。

「前辈!」

「森部，给你添麻烦了，我已经没事了。」

岛前辈咧嘴一笑。看到她的脸，我稍稍松了一口气。

「前辈，要小心白鸟前辈!那个人已经开始耍手段了。」

「耍阴谋?是吗……那家伙是不是有点干劲了啊?」

说着，岛前辈硬是拉着高砂前辈走进饲养室。

当我回到房间——

「嗯……嗯，啊……」

唯酱躺在床上，手指在胸部和大腿之间爬行。她安慰着自己。

「……哈、哈……嗯……」

这出乎意料的景象，让我不由得僵在门口。

下一瞬间，我和唯酱情不自禁地对视了一眼，两个人都傻气地「啊」了一声。


◇◇◇


「真是失礼了。」

「不，不，不用管。」

尴尬的沉默过后，我们互相低下了头。

「一想到让那个雨宫舔了我的鞋子，我就兴奋起来……我还是第一次有这种心情，对，我又不是每次都做这种羞耻的事!」

「嗯，嗯，知道了……我也能理解你的心情……」

说着，我们俩都红着脸低下了头。

(……这是什么?)

「那个……森部桑，您有情侣的男人（殿方=男人带敬意）吗?」

刚战战兢兢地开口，唯突然问道。

「情侣的殿方？是指男朋友吗?没有!没有啊，没有过那样的!」

不可能有。没有男朋友的经历=年龄哦，是的。

「唯酱呢?」

「虽然有了未婚夫，但早就分手了。」

「未婚夫? !」

(那是什么!像漫画里那样的事情真的存在!)

有钱人果然不一样。在消极的人看来，父母连结婚对象都照顾得无微不至，真是令人羡慕。

「他是一位比我年长十五岁的男人，我只见过他两次，而且……和那个看上去很油腻的大叔……」

「是吗……什么嘛。这么说，分手不是挺好的吗?唯酱，你很可爱，一定要和喜欢的人结婚。」

「被说要和自己喜欢的人也很困扰……森部桑，您有喜欢的人吗？」

不知为何，扭扭捏捏的唯酱感觉和平时大不一样，特别可爱。

「嗯……嗯，我没跟任何人说过，希望你保密……那个……哥哥。」

「是辰弥哥吗?」

唯酱愣了一下。

「啊，对不起。说是哥哥，其实不是兄妹，是住在附近的哥哥。虽然不帅，但是个温柔的人，小学的时候牵着他的手。一起带我去学校，那个……是初恋啊。是这所学校的三年级学生……啊」

「森部桑……难道是为了追那个人才来这所学校的吗?」

「嗯。」

「啊!」

唯酱的脸一下子亮了起来。相反，我渐渐感到羞愧，不由自主地低下了头。

「那个……我虽然不是很聪明，但是因为想上同一所学校，所以为了考试很努力……为什么会这么说呢……啊哈哈。」（译者：这么想福米你真的不是个东西啊，都忘记了！）

「既然是这样，就得努力从这里走出来!回去的话，请把他介绍给我。」

「介绍……首先得让我跟他说话……」

因为看到了唯酱害羞的样子，不知为何聊到了这样的话题。

不过，感觉自己和唯酱关系稍微好了一些，有点高兴。


◇◇◇


「好热!」

刚走出机场，强烈的阳光非常刺眼。晴朗的夏日天空，这里的夏天比本州早一步。

拖着沉重的皮箱，走到环岛尽头的出租车停靠处，那里竖着写有「冲绳」的蓝色旗帜。

不知道是不是因为还没放暑假，店里的气氛很冷清。

住宿的酒店是远离市区的带有私人海滩的度假酒店。

也不是旅游旺季，网上预约价格还算合适。

当然，还有spa和美容。

不过，好像是在不方便的地方，交通方式只有汽车。当然我没有驾照，只能坐出租车。

让司机把行李放在后备箱里，坐在后座上，告诉了我的目的地。

「请到FW乐园酒店。」 