========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-22 13:47
==========================

「到底是怎么回事啊……」

只能说是形迹可疑。

今天的黑泽桑，怎么看都很奇怪。

每次休息时间，她都会来找藤原桑，一边说着无聊的话题，一边不知为何地窥探着我的样子。

不，不，不可能。只是我自我意识过剩……。

藤原桑似乎也注意到了，午休时，在吃便当的时候——

「今天，好像是美铃变了吧?好像是意识到了福米的魅力……终于，发现了福米的魅力了吧?」

歪着头。

「魅力……」

虽然自己说出来也不太好，但没有那样的东西。

考虑到现在她和我的关系，我应该把她想成是在策划怎样骚扰才好。

第五节课结束后的休息时间，黑泽美铃终于开始找茬了。

她突然说:「猜拳!」说着，在我面前挥舞着手，我说:「啊，什么?」虽然有这样的戒心，但还是先进行了应对。

黑泽桑太弱了。后来才发现自己对这种怪癖没什么抵抗力。

但是，除了输还是输，她都没有放弃。

到了第九次，终于取得了胜利，她松了一口气，用手指指着我的鼻尖说:

「我赢了，那就玩惩罚游戏吧。」

——等等。

看来她输了八次，是不肯接受的。

怎么回事?这个叫bug 的孩子?

被总是莫名其妙的藤原桑吓了一跳，真是相当的意味不明。

还以为她会说「去买咖啡牛奶吧」，没想到她却说:「你今天从后门绕远路回去吧。」

朴素。这是多么朴素的找茬啊。

只是让你绕远路什么的……。

「嗯，我知道了。」回答了一声，当然不打算听从。

本来就不可能有后门。

黑泽桑不知道，后面的林间小路现在是警察搜查的热点。如果去这种地方，被人认为「凶手会出现在现场」也不奇怪。

……不，可能是刑警剧看多了吧。

放学后，我看着黑泽桑和藤原桑一起走出教室后，等了一会儿，像往常一样朝正门走去。

正门前的媒体比上周少了很多。完全没有电视摄像机，也不知道是报纸还是杂志，只有几名脖子上挂着照相机的记者。他们倚在门上闲聊着。

时间刚过五点。

太阳虽已倾斜，但依然很高，天空澄澈，让人联想到夏天的来临。

我一边把这个季节特有的飞虫群在脸前拂去，一边和往常一样的上学路、住宅区方向走去。

基本上是行人稀少的道路。

特别是这一带的新兴住宅区，可能是人际关系不深，也没有太太们在路上兴致勃勃地开着井边会议。

然后，当我穿过亲眼目睹真咲向粕谷君告白的那个儿童公园，正要下坡的时候——

「痛!痛……! ?」

后脑勺突然受到猛烈的冲击。

我们经常说看到眼前有星星散落，那是真的。不知道是星星还是火花的东西在眼前飞溅。

「痛……什么嘛?到底!」

隐隐作痛，我下意识地捂着头蹲了下去。指尖黏糊糊的触感，刺鼻的铁锈味。糟了，出血了。

就在我这么想着的瞬间，我的衣领被人抓住，像被牵着一样被拖进公园里。

在草丛上滚来滚去，鼻尖插在光秃秃的草地上。杂草、泥土、阳光的直射下，地面暖洋洋的，鼻尖上飘着泥土的味道。

「哇!嗯……唔……」

我慌忙想要起身，却有人一个接一个地踢我的身体。

为了从疼痛中逃脱在地面上滚落，干燥的泥土散发出淡淡的土烟。

我不知道发生了什么。脑袋完全追不上来。

我因疼痛而扭曲着脸，抬头一看，戴着口罩和毛线帽的男人们正俯视着倒在地上的我。

人数是六人。从他们身上穿的制服来看，好像是我们学校的学生，但没有佩戴校徽或年级章，也找不到一看就知道是谁的要素。

其中一人手里拿着一把木刀。看来，我的脑袋被那东西狠狠地砍了。

(真的吗……就算死了也不奇怪，用这种东西砍的话。)

也许他们不是习惯打架的人。但是，这样的人是最可怕的。因为不知道分寸。

「干什么呀!」

一出声，他们一句话也不说，一个接一个地踢我。

「啊，好痛!哇……」

即使像独角仙的幼虫那样蜷起身子忍耐，每一次的踢都很重很痛，痛的不能开玩笑。

口罩男们踢了我一脚，其中一人踩了我的侧腹，大声叫道。

兴奋至极的摩擦声。

但是，听起来好像有点幼稚。

「喂!凛酱去哪儿了?啊!」

「呜、呜……你、你、你在说什么……」

「别装模作样!这是你抓走的女人!啊!」

(凛?好像在哪里听过……掳走了?似曾相识，不知道是谁的事。)

但是，不管怎样，都只能装蒜。

「我不知道你在说什么……嗯……认错人了……」

「吵死了!」

「唔啊! 呜、呜……」

手里拿着木刀的家伙，一声尖叫，把鞋跟往我的侧腹狠狠地砸了过来。胡闹。就算肋骨断了也不奇怪。

每一击都过于全力。太拼命了。

看来还是不习惯打架。

「喂，喂，快站起来。在有人经过之前把他抓走！」

「喂，站起来!」

我顺从着摇摇晃晃站了起来。

六比一，而且我已经筋疲力尽了。

口罩男们完全是在轻视我。机会只有现在。

站起来，立刻装出一副踉跄的样子，一头扎进口罩男们中间。完全没有戒备吧，他们来不及反应。我就那样从他们的包围中挣脱出来，一口气冲了出去。

「什么？混蛋!让他跑了！」

当然，我的速度太慢是有原因的。即使抓住一瞬间的空隙逃走了，马上就会被追上，这是显而易见的。

拼命地迈开腿，甩开伸过来的手，跑进公园角落的公厕里。

脏兮兮的日式厕所。走进那个单间，慌慌张张地上了锁。慢了一拍，咚!这时传来踢门的声音。

「别跑，混蛋!」

「就像把脸塞进马桶，你这家伙!」

「已经没有可逃的地方了!这种东西就是袋子里的老鼠!」

确实，一般情况下绝对会毙命。就像自己跳进了死地。

但是，我有能力。

我在墙面上叫出「门」，钻进里面。

再往前是《监禁王的卧室》。

那间铺着大顶篷的房间的门口，我扑倒在毛茸茸的红地毯上。

(糟糕啊……恍恍惚惚了）

我按住滴血的后脑勺，启动了潜望镜。

眼前浮现出刚才跳进肮脏厕所里的情景。

「潜望镜」是我第一次使用的功能，但好像不是很好用。

视野只局限在门前，无法从那里移动。但是，声音还是听得见的。

他们大概还以为我还在那里吧。

狠狠地踢着厕所的门。

伴随着响亮的打击声，门剧烈地摇晃着。

不一会儿，门闩砰的一声歪了，门开了。

「喂，喂!这是怎么回事?」

说着，手里拿着木刀的家伙目不转睛地往厕所里看。

仔细观察他的脸部，但仅凭没有被口罩遮住的眼睛，完全看不出是谁。

「啊!奇怪了!没走远!快找!快找!」

看着口罩男们从厕所里消失，我——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

在地毯上横躺成一个大字，深深地叹了口气。

(不知道为什么是我的台词，真是的……)

总之，后脑勺的伤很深，必须尽快处理。

我大声说。

「莉莉!」

「什么devi……啊，哇! ?怎么，怎么了devi!」

一出现，我就对惊慌失措的莉莉说。

「总……总之，先去叫托切吧。」


◇◇◇


托切治疗后，我不由自主地「呼」了一声。

真是吃了大苦头。如果没有托切，事情可能会变得很糟糕。

「是、是、到底是怎么回事devi?」

莉莉意外地动摇了。她担心地看着我的脸，我一边微笑着说没事，一边回答。

「被袭击了。我不知道是谁……大概有六个人，都穿着制服，应该是我们学校的人。」

「如果是现在的话，还能追上的devi。让小苍兰捕获devi!我要嘎吱嘎吱把你干掉devi！」

(嘎吱嘎吱……)

「不，不用捕获。要是他们也失踪了，那就太奇怪了……」

「那么，为了以后能确定，哪怕只有一个人，也要让小苍兰做个记号。devi」

「记号?」

「淫魔的记号devi。是为了主张是自己的雄性而做的记号，只有淫魔才能知道的devi。」

莉莉一瞬间消失了，很快又回来了。恐怕是去指示随从了吧。

「身体真的没问题devi吗?」

「嗯，多亏了托切。」

莉莉还是一脸担心的样子。原来如此，没想到还有那么可爱的地方呢。

「可是……脸还是很丑devi。」

「别说这种话，会很受伤。」

我这么回答，莉莉「啊哈哈」地笑了。

「那么，接下来怎么办，devi?」

「再过一会儿，我就会离开这里，像往常一样回家，不是吗?」

「凉子的房间里有后门devi，先去那边怎么样?deci」

「那栋公寓有监控摄像头，最好不要做出可疑的举动。」

如果我的房间也能设置后门就好了，但现在能设置的还剩一个。是真咲的份。

这个不能用。

为了让真咲回到日常生活中，必须保留下来。

话虽如此，那帮家伙到底是什么人呢?

「说是凛酱……」

冷静下来一想，脑海中浮现出一张脸。

从头顶左右编织到背部的栗色头发。脸上浮现出猫一样的恶作剧般微笑的女孩。

「福田凛，又是她啊……」

真是的，瘟神也要有个限度。

就算怒气已经发泄给了响子，毕竟是（如此作的）那家伙，（我也）迟早也得（跟她）把话说清楚。

但是，刚才那帮家伙问她「去哪儿了?」，那样子说了。

简单地想，那孩子失踪了，被认为绑架了她的人是我……只能那样想。

(什么嘛。完全搞不懂你什么意思。) 