========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-05-30 08:26
==========================

「哎呀，你不会全部喝光了吧? !」

莉莉突然发出疯狂的声音。

「不是你叫我喝吗?」

和普通的营养饮料差不多。

实际上，一口就喝完了。

「舔一下就好了!」

「这种事，你快说吧!」

话音未落，我的身体突然发生了戏剧性的变化。

胃里突然发热，进入黑泽桑阴道内的我的阴茎剧烈地颤动着。

「哦!不要动……」

她发出声音的同时，心脏扑通扑通跳了起来。

跳得很厉害。

好痛苦。我不由得压住胸口皱起了眉头。

血管发出「bijibiji」的声音，剧烈地跳动着。

我明白。我知道自己体内的血液像激流一样在涌动。

「呜、呜……!」

忍不住发出声音。

就像心脏遍布全身一样，血管在不停地跳动。

感觉有什么东西从身体深处、再深处、再深处涌了上来。

那是冲动。

那是一种从未有过的、狰狞的冲动。

既像饥饿又像口渴的感觉。

那是一种想要把眼前的猎物吃得彻骨的欲望。

「啊啊啊啊啊啊!」

看到我尖叫，莉莉说了声：「可恶!」。

已经无法忍受了。

我抓住黑泽桑的腰，用力往上推。

「不好!嘎嘎!嘎嘎啊!」

她尖叫也没关系。毫不留情

(再响点!再喘口气!)

看到她胆怯的表情，我的血越滚越大，插在秘裂里的肉棒也越来越大。

就像沙坑一样，刚直地在她的腹中挖掘。

阴道的褶皱像刮刀一样摩擦起来，把快感拧进她的脊髓里。

「哇，哈哈，鬼……哇!哇!」

把她的身体用力往上一推，刚刚射出的精液，每一刺都从她的肉褶间涌出!「噗」一声喷了出来。

「啊、啊、啊、啊!」

被从下面气势汹汹地往上推，黑泽桑害羞地用手捂着脸。

原本应该是垂头丧气的眼睛，现在已经眼角下垂，表情淫荡的融化了。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

我每撞一下，她都发出急切的声音。

那个的声音越来越高，仿佛被逼到了绝境。

(好舒服。爽得一塌糊涂。再多一点!再来一点!)

从下面往上推的姿势让我有些着急，起身时，我直接把她推倒在地。

「啊，什么?啊，你!啊，好重……」

肉棒刺穿了她。

我把胆怯的她就这样垫在自己下面，一边把体重压上去，一边以正常的姿势拼命地拍打她的腰。

「啊、啊、啊、啊、深、好深、中!啊、啊、啊、啊、啊!」

我已经不想让她动了。

这个女人是让我心情愉悦的工具。

只是用来捋小鸡鸡的肉孔。

「啊，已经放弃了,痛苦啊,不要,……呀,真是中了不得了地方，哎呀!」

刺耳的喘息声让人心情舒畅。大概是无意识的吧。她用双腿夹着我的腰。

她长长的黑发凌乱不堪，嘴角滴落着口水。

她兴奋的脸颊很有光泽，表情很拼命。眼角的泪水更勾起了男人的情欲。

「啊、啊、原谅我!真是的，原谅我了……」

听到她的尖叫，我心中涌起一股更加凶暴的感情。

没错。这是复仇。

不能原谅!

羞辱我的是这个女人。

脚踹我的是这个女人。

捕食草食动物的肉食兽的形象掠过脑海。

我要把你吃光。贪婪地。

刹那间，从喉咙深处涌起野兽般的咆哮。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

我一边拼命扭动腰，一边用双手夹住黑泽明的头，强行和他对视。

「黑泽!不对……美铃!」

「啊!」

绝不允许转过脸去。

我盯着她那张胆怯的脸，怒吼道。

「你看!好好看着我的脸!不要移开视线!这就是侵犯你的男人的脸!被你的脚踢了的男人的脸!」

「啊!对不起!啊，对不起……对不起……嗯，原谅……嗯，对不起…」

她害怕地绷紧身子。

于是，讽刺的是，她的肉穴紧紧地勒住我的东西，不让我逃掉。

不用客气。

她的身体想被我侵犯。

「不，我不会原谅你的。美铃!你已经是我的宠物了。我不会再让你离开这里。我会一直侵犯你。让我好好看看你这张脸!只要看到这张脸，我就会条件反射地把你的大腿弄湿，直到把你变成一头母猪为止。」

「啊，母猪啊啊啊啊啊!」

在她发出悲痛声音的那一瞬间，我猛地坐了起来，拉起腰一口气往深处冲去。

跨度!这时，肉与肉碰撞的声音响起，充血的龟头穿过她的胎内。

「咻! ?」

她睁大了眼睛，发出像一只溃烂的青蛙一样的声音。

下一瞬间，压扁她子宫的我的肉棒，其顶端猛地爆开。

「啊、啊、啊、啊啊!出来了啊！真是！好热啊!啊，是啊!」

她的两腿勒住了我的腰。

她睁大眼睛，咬紧牙关，弓起身子。

我的精液啪啦啪啦地拍打着她的子宫深处。

连自己都难以置信的漫长射精。

「啊，上来，啊，噗噗，呼，啊，啊，噗噗，噗!」

她的身体像坏掉的玩具一样抖动着，发出连喘息声都称不上的怪声。

一阵射精结束后，她懒散地伸着舌头，咚咚地跳着身体。

邋遢的脸。

那张美少女模特的脸。

想必谁都没见过的绝顶脸。

这么一想，我的大腿间又开始发热。

丝毫没有退缩的意思。

身体一点也不累，但快要溢出来的欲望仍在下腹隐隐作痛。

「还……不够。」

我喃喃自语，一脸恍惚的黑泽桑发出声音。

「不会吧……哎呀，哎呀……已经没命了……」

但是，这些都没关系。

我又开始活动腰。

从空中望着这一幕的莉莉吃惊地耸了耸肩。

「啊……这个，不行啊。黑泽酱。对不起，这个，不让他做完的话就停不下来了。我明天再来吧……」

一脸恍惚的黑泽桑抬头望着莉莉，伸出了求救的手。

但是，莉莉似乎要甩开那只手，小声说道。

「……在那之前，要.是.没.死.就.好.了……」

「救救我……」

消失在空中的莉莉。

顿时，黑泽桑的表情刻下了绝望。

这又勾起了我。

大概是意识模糊了吧。我用嘴唇堵住她的嘴唇，谄媚地用舌头缠住她。

她的极限似乎接近了。

尽管如此，她的身体还在寻求着我。

夜很长。

我还想听她那甜美的喘息声。 