========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-08-13 23:13
==========================

「那么，让部长遭遇那种事的人是谁呢?」

「所有人，几乎所有人。」

这是在晚餐时发生的事。

岛前辈一只手拿着火鸡腿，皱着眉头。

到了午餐时间，岛前辈和高砂前辈还没有从饲养场回来。好像花了不少时间审问猪们。

「没有加入私刑的，只有白鸟!」

「白鸟前辈?」

我对此感到非常意外。

这也是一种策略吗?

「金春以前就很讨厌初酱，所以我认为他应该会下手。我集中拍了拍金春的脚尖，结果还没鞭到五发就爽快的吐出来说，不光是我一个人啊。」

「可是，所有人……为什么会这样呢?」

听到唯酱的这个问题，岛前辈竖起了两根手指。

「理由有两个，首先是初酱昨天包庇了雨宫，所以所有人都被罚了。」

这一点我觉得可以理解。

在被鞭打得精疲力竭的状态下，吃下那个噼哩噼哩的话，那可会生气的……我想。

「还有一件事……是因为初酱已经堕落。」

「啊?」

「那些家伙心全都已经折了。短短几天就和家畜差不多了。卑鄙龌龊的猪。只想着该怎么做才能不被人靠近。在这样的情况下，如果有一个人和自己一样堕落……真是让人火大啊」

「怎么会! ?」

从整个田径队的情况来看，大家的关系都不好。看看唯酱和雨宫前辈的关系就一目了然了。

但是，仅仅因为靠近而动用私刑，这是我无法想象的。更不用说备受大家尊敬的田代部长了……。

唯酱一边往焗饭上吹气，一边盯着岛前辈眯起眼睛。

「可是，你是不是也有问题?岛前辈?」

「什么嘛!我想说……对吧?在他们看来，是我们偏袒初酱，是这样吧?」

岛前辈把火鸡的腿骨扔到盘子上，这回伸手去拿烤牛肉。

「虽然不能治疗很痛苦，但总之，我和高砂已经把对初酱下手的家伙彻底打倒了，应该没事了……」

真的是这样吗?

只有不祥的预感。

今天部长也为了保护斋藤桑不受我的伤害而豁出去了。今晚恐怕也要挨罚了。

我不由自主地低头看了一眼，唯酱耸了耸肩。

「结果，没有一个人想把那四个人都揪出来，今天……」

「别把这说成是别人的事，你不是一开始就不想找吗……」

「我觉得这样下去也挺好的。」

之后的气氛无论如何都很沉重。与丰盛的饭菜相反，谈话却不热烈。

我们四个人……虽然不太了解高砂前辈和唯酱。至少就我和岛前辈而言，我觉得自己的心已经磨损了很多。


◇◇◇


「那么……莉莉，就拜托你了。」

「交给我吧devi。小苍兰也做好准备了devi。」

第二天，我为上学准备好了衣服。

制服是从试衣间里拿出新的，暂时的泄愤也在响子身上先解决了。

昨天的事情才刚刚发生。虽然也想过要不要停课，但不能就这样什么都不做。

但是，不管怎么说，情况实在太不明朗了。

福田凛确实是以某种形式牵扯进来的，但我无法想象，如果她失踪了，为什么会有人来袭击我。

有什么足以让人深信我就是凶手。而且，也不能放任不管。

首先要锁定袭击者，找出背后的关系。

「啊，对了devi。嗯，福米福米。今晚要提前预约devi。」

「嗯?为什么?」

「田径队的进度比我想象的要快devi。大概今晚就会一个人去福米福米那里devii。」

「啊……我很期待。」

我不忍心让老妈担心，于是在上学的路上把门叫了出来，让真咲帮忙给我头上缠上绷带。

趁着我上课的时间，莉莉和小苍兰两个人要在隐秘的状态下找出那个袭击者，清理背后关系。

果然不认为他们会大清早袭击我，但我还是保持着警惕，朝学校走去。

到达教室后，对与往常稍有不同的氛围感到困惑。

可能是担心绷带，大家纷纷朝我投来目光。引起了关注。我有这样的感觉。但是，不认为这只是绷带的问题。悄声细语不断传来。

(什么啊……?)

我坐到自己的座位上，环顾四周。

藤原桑还没来上学。一和我视线交汇，就有一些人匆匆移开视线。果然备受瞩目。

一种奇怪的紧张感使我浑身僵硬，这时，看见一个大个子男子大步朝我走来。

「木岛，我有件事想问你。」

一边俯视着我，一边用低沉的声音搭话的是平冢君。

他是一个身高一百八十以上的大块头柔道部社员，与其说说是闷热，不如说是有压迫感。

至今为止和他都没说过话，只是单纯没有交集而已。沉默寡言的他和畏首畏尾的我，不可能产生交集。

「传闻是真的吗?」

「传闻?」

「你看看周围，大家都在看你吧?传言说，绑架田径队的凶手就是你。」

感到后背一阵发冷。

本以为是观众，却在毫无准备的情况下，不知不觉间被拉到了舞台中央。

平冢应该和田径队的田代交往过。虽然是间接的，但也可以说是受害者之一。所以听到这个传闻，他才会坐立不安吧。

我抬头看着平冢，他并没有瞪着我，只是一直盯着我。

我深深地叹了口气，直勾勾地盯着平冢的眼睛。

「平冢，你能绑架田径队的所有女孩吗?」

「做不到吧?」

「就是这样。如果平冢君做不到的事情我能做到的话，大家都是有问题的。不，我想我的考试排名要比平冢君高，但如果能以考试分数绑架平冢君的话，应该是可以做到的。」

「原来如此，我听到了一件无聊的事。」

平冢说完，微微苦笑了一下。

「不好意思。不过，我觉得你最好不要用那种别扭的说法。老实说，给人的印象不好。」

我不禁笑了出来。

虽然这是我第一次认真地跟他说话，但平冢说不定是个不错的人。正因为如此，我感到了些许的罪恶感。

「我会反省的。对了，平冢君，你是在哪里听说这个传闻的?」

「是后辈在SNS上转过来的。」

「柔道部的?」

「啊，对了，那家伙说听从足球部的家伙说过，足球部的管理员被人掳走，留下了你是凶手的信息……」

「足球部管理员?难道是叫福田的?」

老实说，我对她一无所知，她是足球部的管理员吗?

「不，名字我不知道。」

听说是足球部，我条件反射地把目光转向粕谷君。不知为何，他看着我。眼看就要四目相对，我慌忙垂下眼睛。

就在这时，教室入口传来了一个疯狂的声音。

「福、福、福米！?」

看来是藤原桑来了。

大概是和藤原桑一起来上学的吧，黑泽桑站在藤原先生身后，用手捂着嘴，一脸惊讶的表情僵住了。

平冢苦笑了一下，轻轻抬起手，径直回到自己的座位上。取而代之的是藤原桑飞快地向我奔来。

「怎、怎、怎!你受伤了!」

「啊，不，只是摔倒了。」

「去医院了吗?」

「不是那么严重的伤……」

「不行!我说头部受伤很可怕!好，马上去医院!东京有我们家的医生!如果让直升机飞过来，那就没问题!」

「东京?直升飞机?」

教室里的人惊叹了两遍。但是，藤原桑却毫不在意地哭喊着。

「哎啊啊啊！福米要死了!不要丢下我不管！啊—不要让我做未亡人！」

教室里的声音嘈杂了起来。多亏了藤原桑，话题似乎完全从绑架田径队的犯人转移了。

「那个，藤原桑，先去字典里查一下未亡人的意思吧。」

这么一说，她一脸茫然。


◇◇◇


我一边注意着大吵大闹的舞小姐，一边把包放在座位上向纯君走去。

「纯君，福米……听说KIMO岛受伤了……」

「大概是我们家的一年级吧。对了，KIMO岛，明明受伤了还来学校，这让我很意外。」

(为什么要来啊……)

昨天晚上，其他班的朋友还发来了「KIMO岛好像是凶手」的信息。

从纯君那里听来的话，还有别的意思。其中甚至还有威胁舞小姐的话。

不管怎么说，田径部的绑架事件是学生们最关心的事情。因此，流言蜚语的传播速度非常快。

「纯君，快点阻止后辈们。比起KIMO岛，舞小姐更可怜。总觉得……明明知道却装作不知道，很辛苦。」

我这么诉说着，他轻轻耸了耸肩说。

「美铃真好，我知道了。午休的时候，我把学弟叫来，和他们谈谈。」


◇◇◇


「初酱……?」

为了早上的喂食，我一踏进饲养场，就听到了岛前辈这样的嘟囔。这也难怪。

精疲力尽地躺在地上的部长脸色蜡黄。

看起来已经是奄奄一息了。

她显然受到了更严重的私刑。

可能是意识模糊，只发出呻吟的声音，即使岛前辈叫她，她也没有回应的迹象。

「初酱！初酱啊!」

但是，岛前辈慌慌张张地想要跑过去，却被头巾女挡在了前面。

她用一把巨大的砍刀摆在岛前辈面前，指着装着食物的水桶。

似乎是在说『现在是喂食的时间』。 