========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-07-20 10:50
==========================

田代部长在喂食的过程中一直躺着，一动也不动。

其他的猪都把脸伸进饲料箱里，大口地吃着燕麦粥，她却在房间的角落里懒洋洋地躺着。

金春前辈一脚踢向部长的后背，仿佛在说她碍事似的，那一瞬间，一种难以言喻的感情在我的内心深处掀起了漩涡。

(这家伙……!)

我不由自主地举起鞭子，头巾女站在我面前，我慌忙转过身去。

回过头来想想，连自己都惊讶地发现，在使用鞭子和鞭打别人方面，已经毫不犹豫了。因为脊髓反射而举起鞭子。

(奇怪，这种事很奇怪……)

不管你怎么想，这就是现实。

这样下去，也许就不会对殴打他人产生任何罪恶感了。

饲料箱空了，我们收拾残局。

岛前辈流着泪把饲料箱搬到走廊上，一切都结束后，她立刻踏进了饲养场。

「初酱！」

岛前辈跑到部长身边，周围的猪虽然有些害怕，但都露出一副「活该」的表情，幸灾乐祸地看着她。

明明人都快死了。

明明要被你们杀了。

「初酱，请振作点，我、还知道我吗!」

「……啊，真是的……笨蛋也……」

部长说着，用颤抖的手抚摸着岛前辈的头，软弱地微笑着。眼睛没有焦点。也不知道有没有看见。

「你!头巾的!求你了!求你了，让我去治疗初酱，帮我一把!」

我向站在门口的头巾女搭话，她只是摇了摇头。

「是谁……是谁把初酱弄成这样!」

岛前辈用布满血丝的眼睛环视着猪们，叫道。

白鸟前辈耸耸肩回应道。

「和昨天一样，除了我所有人。」

「你们这帮家伙，还没吃够苦头!」

岛前辈抱着部长的身体大声喊叫，猪们扑通一声跳了起来。

但是，白鸟前辈面不改色，盯着岛前辈开口。

「都是你不好。」

「什么? !」

「你可能是想对所有对部长动手的人都教训一下，但反过来说，如果所有人一起做，每个人都没什么大不了的。」

「咕……」

岛前辈咬紧牙关。

「初酱明明是包庇你们的!因为不想打你们，所以拒绝当审问官!可是你们!」

岛前辈吐血般吠叫。唯酱拍了拍她的肩膀。

「冷静点，你这么兴奋，肯定会被吓到的?」

「能冷静下来吗?这样子!太奇怪了!」

「没什么奇怪的。说到底就是这样。看到比自己高的人就嫉妒，看到比自己低的人就安心。对无法企及的人，就会痛苦的谄媚，如果想办法赶上，又会拖对方后腿。人是一种比这比那，不这样不停确认自己的位置就会不安得睡不着的生物……更别说这些人了，他们现在都是猪。」

「这不是在说你明白吗……」

「嗯，在来这里之前，我就明白了很多。我亲身体会到，想要靠近弱小的人，就得去欺负弱小的人，这就是这个世界。」

唯酱脸上浮现出一抹沉重的笑容。

「怎么会这样!人都快死了!」

「她不是人，是猪。很遗憾，不管你怎么看待部长，猪就是猪。她和我们调查官不一样，对吧，雨宫?」

「是，唯大人说的没错!」

注意到的时候，雨宫前辈在唯酱身边，摆着露出秘部的M字腿，也就是所谓的狗鸡鸡的姿势。

「呵呵，照我说的做了。我不讨厌聪明的孩子。雨宫……有没有说我坏话的笨猪?」

「是、是!唯大人离开后，足立和斋藤都咂了咂嘴!」

「是吗?那今天的鞭打就是那两个人。」

就在这时，足立前辈和斋藤桑开始辱骂雨宫前辈。但是，雨宫前辈却完全不以为意。让唯酱抚摸着头，一脸陶醉。

这里也试图建立等级制度。通过向唯酱献媚，雨宫前辈对其他猪就有了力量吧。

觉得晕晕的。没有结束。好像是这么说的。

上面的人敲打下面的人，下面的人敲打更下面的人。如此反复。

我不由得呆住了，岛前辈用压抑感情的声音问白鸟前辈。


「喂，白鸟……如果我把赌注押在你身上，初酱能得救吗?」

「不可能吧?现在就算把四个人的名字都列举出来，也要进行缜密的调查吧?我想那个人大概撑不了一天。如果昨天森部替换我的话，应该能赶上……」

「什么? !我？」

在意想不到的地方被矛头指向，我不禁要大声说话。但是，岛前辈盯着我摇了摇头。

「没关系的!谁都不会认为是森部不好。」

我不知道该怎么办，只是呆呆地站着。

「岛前辈，你已经知道如何帮助部长了吧?」

对于白鸟前辈的这个问题，岛前辈没有回答。

但她的表情显然是肯定的。

(帮助的方法?有吗?那种东西?)

我呆呆地站在原地，岛前辈突然露出微笑。

带着怯懦的微笑。

「森部……我可是超级害怕的。为了救初酱，好像只有这个了。」

刚说完，岛前辈就盯着田代前辈的脸说了起来。

「喂，初酱……马上就要夏天了，以前我们还一起去了游泳池呢。回家的路上又潮湿又闷热……还想再去，今年的暑假也……」

「……啊，真、真好啊。」

「回家的路上开满了向日葵，在爷爷开的街角的糖果店买了冰淇淋……喝了柠檬水……」

「爷爷?奶奶……有吗?」

那一瞬间，岛前辈静静地闭上了眼睛。

有点自嘲似地歪着嘴。

我也明白了。我明白了。

不行!刚要那样说，我闭上了嘴。

确实只有这样了。只有这样了……。

「是啊……是奶奶做的。」

不.要.回.答.猪.的.问.题。

那被打破的瞬间——

头巾女站在岛前辈的背后。

岛前辈慢慢地让部长的身体躺在地板上，然后站起来，盯着头巾女。

「猪的你，是审问官的话，也会给你治疗吧?我和初酱换了。」

头巾女没有回答。

但是，就那样把手搭在岛前辈的衣领上，像要撕开一样撕下她的衣服。

岛前辈就这样。

头巾女立刻用极其巧妙的手法，用红色的绳子绑住赤裸的她，转眼间就完成了龟甲缚。

「岛……前辈。」

「不好意思，森部。拜托你尽量手下留情……」

岛前辈开玩笑似的微笑着。

头巾女把她扔在地板上。

然后，她走向田代部长，抱着她的身体，就这样走出了饲养场。

令人目瞪口呆的寂静降临到昏暗的饲养场。

但是，当头巾女的身影消失后，猪们一齐发出笑声，把岛前辈围了起来。

「啊哈哈哈哈!堕落了!堕落了!」

「会好好照顾你的，岛前辈。」

「被你打了不少，你还是做好心理准备吧。」

金春学长马上要用脚踢岛学长，我慌忙举起鞭子。

「适可而止吧!远离岛前辈!」

我护着岛前辈，鞭打着地板，盯着猪们。

躲在远处的猪们。

但是，已经没有办法了。我守不住。

即使现在能守住，夜还会再来的。 