========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-07-20 10:52
==========================


笔具在纸上奔跑的声音，清脆地回响着。

一年的教室。即便如此，一大早就要进行小测验，还真是一位干劲十足的老师。

我们的身影，谁都看不到。

在教室正中央，有个男孩在阳光下把头发染成了茶色。窥视着那孩子的脸，向小苍兰问道：

「是这家伙吗?」

「是的，公主大人。用木刀殴打福米大人的人就是这位。我的宫颈管黏液的香味完美地附着在他身上。」

宫颈管黏液——也就是爱液，淫魔用它来标记自己的猎物。

实际上，淫魔这种家伙的地盘意识非常强。为了不让其他的淫魔对自己的猎物出手，做标记。

这次，姑且先把袭击福米福米那伙人，特别是最不能原谅的、殴打头部的家伙做了记号。

「怎么办呢?如果让他做淫梦，让他在上课的时候突然开始自慰，就可以从社会上杀死他，对吧?」

「别慌，devi。今天一整天，我要让这家伙逍遥法外，来确认袭击福米福米的理由devi」

「……有时候公主大人，福米福米大人不在的时候，是不是就不要用这个词尾了?」

「有说吗?」

「是的，devidevi的，你说过。」

「不知道为什么，最近总觉得devi用得挺平常了。」

「为什么你要给自己配这样的角色?」

「既然他说不像恶魔，那就没有其他表现恶魔的方法了。」

「………………没有吧。」

虽然很在意发生了什么事情，但是在这里判断没有必要伤害主人的心情吧。

不管怎么说，小苍兰是个懂得察言观色的优秀随从。虽然是个变态。

不久，第一节课结束，第二节课之间的休息时间。

那个男孩一边咯吱咯吱地蹬着椅子，一边拿出智能手机，看着那个画面。

仔细看了看屏幕，是SNS的时间线。

在无聊的交谈中，我看到了「午休时间集合」的留言。发信人的名字是卡斯亚。

「真方便，看来大家都来了。」

我这么一说，小苍兰歪着头。

「皮克皮克的写在上面了吗?」

「皮克皮克……说的是老奶奶吧。算了，午休的时候好像有很多人聚在一起。」

「对了，公主大人，这孩子应该能接收吧?」

「嗯，不过，还是先半夜稍微吸一下吧。等一切都结束了，牛奶服务员什么的随便使用。」

「呼呼……那么，今晚马上开始……」

「适可而止……还有，刚才，接到托切的联络，说猎物按计划落入了他的手中。你先回去，准备仪式。」

「明白了。」

小苍兰轻轻捏了捏裙子，弯腰就消失了。


◇◇◇


进入午休时间，茶色头发的男孩慌慌张张地把点心面包塞进嘴里，飞快地走出了教室。

我轻飘飘地飘在空中，跟在后面。

他来到通往屋顶的楼梯平台。男孩们聚集在那里。

「好慢啊。」

「啊?真的吗?我来得很急。」

人数是七。他们吵吵嚷嚷的样子，和福米福米完全相反，借用他的话来说，应该是一群叫阳刚的人吧。

除了一个人没见过。

那家伙，大概就是让福米福米被捕获的那个卡斯亚。

剩下的人，是后辈吗?

他环视着聚集在他身边的人，带着揶揄的语气开口道。

「你们……不要再编排他了。KIMO岛这家伙，不是还活蹦乱跳的吗？」

「啊?他来学校了吗?」

「嗯，还缠着绷带呢。」

后辈们一边说着「真的吗」、「好恶心www」，一边互相看着对方。

「虽然最后逃跑了，但脑袋还是被打破了，把他踢的狗血喷头了？」

「你看，就是那个嘛。头没什么大不了的事，就算受伤了也没流血，伤势不严重就没什么大不了的吧？」

「正好。他说如果不来了，凛酱要怎么找回来呢。今天回去的路上也会揍他的。」

那个茶色头发说着握紧拳头，卡斯亚摇了摇头。

「混蛋，果然我还得在说一遍。就算警察在绑架事件上忙得不可收拾，只要那家伙报警了，果然分配点人手就够了。」

「那么，要怎么把凛酱找回来呢?」

「是这样啊……宿舍长跟父母联系了，说凛去旅行了。」

「啊?」

后辈们瞬间瞪大了眼睛，然后表现出了不同的反应。松了一口气的人。面无表情的人。一脸惊讶的人。

「真的……真是个闹哄哄家伙。」

「那你的意思是，那个KIMO岛是无关人员?」

「不是没有关系吧?一直缠着凛给她添麻烦，这不是正好吗?把是那家伙干的传闻再散布出去吧。」

「不，就像前辈说的，从昨天开始就有很多流言蜚语，前辈，你为什么要执着于那种事呢?」

茶色头发的人这么一问，卡斯亚瞪了他一眼。

「并不是拘泥。以前就不喜欢，所以觉得是个好机会。不知分寸地和舞酱交往也让人着急，最近还对美铃使眼色。那种笨蛋，最好在误解之前就把他打发走?」

听到卡斯亚的这句话，学弟们的表情变得理解了。

「啊，原来是这样啊。原来是为了美铃学长啊。学长，真的一提到美铃学长，眼睛就变了。」

「那当然。没有比美铃更好的女人了。我从初中开始就一直单恋着她。」

后辈们顿时开心地说「NO!！」「纯爱!」等吵嚷起来。其中，有一个人显得格外得意忘形，突然问道。

「对了，学长!你和美铃学长已经做了吗?」

「你这家伙，怎么突然……是吧。」

「哦——! !」

一瞬间，卡斯亚露出困惑的表情，但最后一句「是吧」却带着几分自豪。

「怎么样?果然是最棒的吗?」

「那是肯定的。不过，不管怎么说，美铃已经对我着迷了。『到更里面来』之类的话，我都让她说了。想要从美铃那里拿到手可真不好办啊。」

「好厉害!」

卡斯亚骄傲地擦了擦鼻子，再次对后辈们说道。

「总之，先散布谣言说那家伙是凶手吧。等凛回来了，就让她跟你们中的某个人好好交往。」


◇◇◇


「照屋学长，怎么了?」

「嘘……」

我转过身，把手指伸到唇前。

接下来怎么办?下个月的比赛就两个人参加吗?

我和二年级的蜷川在屋顶上吃着午饭，聊着这个话题。

虽然田径队变成了这样，但下个月的比赛还挂着大学的体育推荐。怎么说呢，说是在说服态度消极的蜷川，或许是正确的。

好不容易说服了蜷川，决定哪怕只有两个人也要出场，刚要走到屋顶，就听到门对面的楼梯平台那边传来的声音，我手握着门把手，僵住了。

(纯一大人!?)

听到了一阵说话声。

我当然也听说过KIMO岛是绑架田径队的凶手。

不知道。

那样的人，不可能做出那样大的事情。不管怎么说，那个姐姐也说不可能。

在警察局和他擦肩而过时，我也惊呆了。都这样了还问什么呢。

说实在的，关于KIMO岛的事我无所谓，如果纯一大人想把它毁掉的话，我想一起把它毁掉也可以。

但是，刚才说的最不能原谅的是，纯一大人被黑泽美铃玷污了这一事实。

不，我知道。

纯一大人的女朋友是那个女人。当然也有这样的情况。那个女人想和你交往也是理所当然的，毕竟是纯一大人。

但是，从纯一大人的口中听到这句话，我的内心深处突然涌起一股黑色的东西。

嫉妒。大概是嫉妒。

回过神来，门外已经没有人了。纯一他们应该已经走了吧。

「蜷川……不好意思，你先回去吧。」

「啊……好的。那我放学后自主训练等着你。」

「嗯。」

等蜷川走了，我拿出手机。

「姐姐……不好意思，你要不要把那个人掳走?不对不对!小金井怎么样都无所谓。咦?已经安排好了吗?那就换个猎物吧。行吗?对了，说的那个女人，就是黑泽美铃。」


◇◇◇


「美铃这笨蛋啊!!混蛋！蠢蛋!」

「不是蠢蛋……的说。」

一进入午休时间，我就把舞叫到走廊里，把一切都说了。

足球部的孩子们想要袭击福米欧。

那个被封口了。

想办法让福米欧从后门回去。

「……对不起。」

我一低头，舞小姐就啪地举起胳膊。

「你叫我不要说……我就猜拳，美铃这傻瓜!废物！你妈的蠢蛋!」

「妈妈也不是蠢蛋……的说。」

话虽如此，脏话的词汇难道不奇怪吗?舞小姐啊。

「那个足球部的管理员，大概是向福米告白后被拒绝的孩子吧!之前也是那个孩子向警察告状，结果福米被调查了。真是个麻烦啊!」

「告白?为了那个?」

「不奇怪吧!福米太帅了!」

不，嗯，如果舞小姐这么想的话，我觉得也挺好的。

「但是，SNS上总是被纠缠，很困扰……」

「怎么会有这种事!倒不如说，我还真希望福米能这么积极。」

「啊……这个，我好像也能理解。」

(总觉得很麻烦吧，福米欧）

这时，舞小姐突然抱起胳膊，露出沉思的样子。

「话说回来，那孩子真的失踪了吗?」

「什么意思?」

「因为今天是第二天吧?老师也没说什么，如果是新的失踪者的话，我想新闻肯定会更热闹吧?」

(这么说来确实如此。)

「我问问看。」

「你是说问问看?」

我把歪着头的舞小姐抛在一边，取出手机，给寺岛先生打电话。

马上接通，第一句话。

「美铃小姐，怎么了?」

寺岛桑叫我美铃小姐，说明现在周围已经没有人了。

我隐瞒了足球部的同学和福米欧的名字，简单地说明了事情的经过，寺岛桑的声音里充满了愤怒。

「因为不是搜查信息，所以我想应该可以告诉你，关于福田凛，学校已经询问过了，但是还没有提交搜索申请。最重要的是，关于她，我事先接到通知，说因为家里的原因，这周要去远方喝一杯。」

「你能和那个孩子取得联系吗?」

「我知道她的手机号码，但打了几次都打不通。要么是没开机，要么是在信号不到的地区……」

于是，我也渐渐明白了她的意思。

大概那孩子是为了泄愤，想陷害福米欧。

虽然不知道是不是想到了足球部的孩子们会袭击他，但如果被学生们怀疑他是不是这样的话，就很难来学校了。

如果是为了不发展成刑事案件而事先向警方提出拒绝，那只能说是相当狡猾的孩子。

挂了电话，我把寺岛桑说的话和我的推论告诉了舞小姐，她脸上的一切表情都消失了。

从来没见过舞小姐那样的脸。

害怕。太可怕了。

怒气太大，无法用表情来表达。那种感觉。

我不由自主地向后退去，舞小姐面无表情地微微歪着头说。

「有件事想拜托美铃……」

然后，舞小姐就这样早退了下午的课。

 