========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-08-06 15:58
==========================


我低头看着正准备回家的福米欧，开口道。

「我要回去了。」

「……啊，好的，再见。」

我用手指戳了戳一脸惊讶不知所措的他的鼻尖。

「你不是傻子吗?我说要和你一起回去!」

「啊啊? !」

他夸张地说了一声，在本来学生就稀稀拉拉的教室里引起了一阵骚动。

嗯，也不是不知道。

像我这样超绝的美少女模特，对这样不纯洁的恶心男说要一起回去，这在一般情况下是不可能的。甚至想让他哭着感谢我。

但是，福米欧不但没有高兴，反而脸色铁青，东张西望地环视着周围。

「这、这个……粕谷君呢?」

「纯君，早就参加社团了。」

顿时，福米欧松了一口气。

(话说回来，你有多害怕啊，真没出息。)

「可是，黑泽桑，为什么突然……」

「啊，够了!算了，快来吧!」

「等一下，黑泽桑。」

真的很着急。

我一抓住福米欧的手，四周发出惨叫般的声音。连手牵着手都那么吵，有什么必要呢?夸张也要有个限度。是中学生吗?

强行牵着福米欧的手走到走廊上，步子也迈得很大，一步一步地往下鞋柜的方向走去。

「等等，黑泽桑!」

「吵死了。」

走廊上遇到的人，全都露出吃惊的表情。那就是，像我这样的超绝美少女(以下略)

总之!虽然知道不相配，但是作出这种惊讶表情的家伙们让人生气，不甘心的福米欧也让人气愤，虽然已经不知道为什么了!总之很烦躁。

特别是木虎老师的——

「黑泽，要是想欺负他就不要把他带到体育馆后面，叫出来吧。我看见的话就得阻止……」

这样的没有干劲突破了界限的评论很过分，「只是一起回去!」「你有什么企图?」这样的反应，我觉得更过分。

在鞋柜前放开手，富米欧松了一口气。

因为太着急了，换了鞋之后——

「黑泽桑，黑泽桑? !」

使劲抱住他的胳膊。

「你怎么这么慌张呢，又不是没和女孩子抱过胳膊?舞小姐，你不是经常抱着不放吗?」

「那个……」

「什么嘛。」

「藤原桑不.用.那.么.做所以……那个,胸部。」

听他这么一说，我才意识到。就像两臂夹在胸前一样。

顿时脸颊发热。不，真的很不好意思。但是，在这里慌忙离开，更让人生气。

「你刚才的评论，不会说给舞小姐的。请多多感谢吧。」

「啊，好的，谢谢。」

牵着往正门方向走的福米欧的胳膊，就那样走出玄关

「我还要注意媒体的目光，从后门回去吧。」

「嗯，但是后面的林间小路是警察……」

「林间小路已经调查完了。」

因为有事相求，刚才我又给寺岛桑打了一次电话。那时问了一下，后面林间小路的调查说已经结束了。

「是啊……」

后门一直是关着的，可能是警察来往的关系，门一直开着。

树木向天空伸展着树枝，我们抱着胳膊沿着树荫下的碎石路走下去。

除了偶尔鸟鸣声，听到的只有我们自己的脚步声。抱着胳膊几乎没有违和感，真是不可思议。

「到家后，我就在你房间里等人来接。」

「你……打算来我家吗?」

对着一脸惊讶的福米欧，我坚决地告诉了他。

「你说摔倒了，是受了伤吧?那是足球部的同学干的。不过，如果和学长的女朋友在一起，就不会动手了吧?」

福米欧瞪圆了眼睛。

「什么嘛，那张脸。是舞小姐拜托我的。讨厌！」

「啊，原来如此……藤原桑。」

突然露出松了一口气的表情，又让人生气。

是舞就放心，是我就不安!

为什么我这么烦躁呢?

「总之，我在你家里等警察来接我。」

「刑警先生?」

「是保护我的刑警，寺岛桑。因为媒体把我家包围了，我回不去了，所以到今天早上为止一直住在舞小姐家，从今天开始，又要到寺岛桑家受她照顾了。」

响子好像已经回大学宿舍了，可以回寺岛桑那里了。

而且，现在说起来舞小姐更可怕。

「总之!你能和我这个超级美少女模特挽着胳膊一起回去，就是超级幸运啦，你，高兴吧?」

「啊，我很高兴……」

「嗯，坦率就好!」

终于，我们来到了福米欧的家，天快黑了，但从窗户看，房间里没有亮灯。

「母桑……买东西去了?」

(啊，那个，是不是不大好?和同学两个人独处什么的!?)

不过，在寺岛桑来接我之前，必须待在这里。

「请进。」

「啊……打扰了。」

走进屋里，完全没有人的迹象。打开走廊上的灯，福米欧回头对我说。

「黑泽桑，请先到我房间去，我去换衣服，拿饮料。」

「啊……嗯。」

前几天刚来过，也知道福米欧的房间在哪里。我上了楼梯，走进他的房间，打开了灯。

「这个房间还是一如既往地整洁。」

缺乏生活感，还是怎么说呢。

环视了一圈房间，视线停留在垃圾箱上。偷偷一看，果然是空的。里面还是什么都没有。

(那家伙，不会一个人做吗?)

想到这里，我猛地回过神来。

(什么！你在想什么啊!我!)

相当地，被舞毒害了。就在我这么想的时候，福米欧走进了房间。手上拿着两个装着白色液体的玻璃杯。

咕噜。喉咙不由得叫了起来。

「那是什么?」

「啊，是卡尔〇斯，你是不是不喜欢?」

「没那回事……不过。」

我朝福米欧看过去，他穿的是和上次一样的运动衫。

不行，这个不行。

闭上眼睛，就会想起之前舞小姐叼着的样子，睁开眼睛，就会看到没有防护的运动衫的大腿间。

这段时间，自从舞小姐给我看了那个之后，就很想喝，但是我拼命忍住了。

还以为总算把他从脑子里赶走了呢……。

但是，人一旦到了极限状态，就会发挥出意想不到的力量，我想到了一个天才式的给自己的借口。想到了。

(嗯，姑且，这家伙是绑匪的嫌疑犯吧……我记得被监禁的时候咬住了犯人的东西……也就是说，只要咬住，说不定就能知道这家伙是不是凶手!)

只能说是天才。

我走到坐在床上的福米欧身旁，这样告诉他。

「其实我昨天听说你会被袭击，所以想让你从后门回去……」

「啊……猜拳……」

「因为被阻止了……其实，说出来就好了。对不起。」

「不是黑泽桑不好……」

我就那样跪在福米欧的脚下。

「对不起……那个，如果是口的话，可以给你道歉……哟?」

「诶？诶?怎么啦，哎，哎，哎，哎! ?」

「太大声了。你别误会。我道歉。因为是道歉!我说了，只是口。做了的话会变成劈腿，但口的话就很安全了!什么?你不喜欢吗?」

「不……不是，我很高兴。」

「嗯，好。」

我就这样把手指搭在福米欧的汗衫皮筋上，连同内裤一起拉下来。

顿时，扑通一声，胖滚滚的鸡鸡。明明没有勃起，却极具震撼力。它的大小让我不禁倒吸了一口气。

指尖颤抖着，轻轻拿在手上。

就在这时，小鸡扑通一声跳了起来。

简直就像别的生物一样。我一边想着这些，一边用手指在树干上滑动。从根部到雁头，慢慢地开始变硬，慢慢地在手中增加硬度。

「怎么样，感觉好吗?」

「嗯，嗯。」

我抬眼看着他问道，他那愉快的表情让我觉得胸口深处隐隐作痛。

(……咦?可能意外地可爱。)

「嗯，是我这个美少女模特在照顾，应该不会不舒服吧。」

我骄傲地挺起胸膛，福米欧苦笑着在我耳边小声说。

「不管是不是模特……因为是黑泽桑。」

不知为什么，这句话让我的心脏突然狂跳起来。等一下，等一下!为什么这么激动呢?

「哼，明明是福米欧却很自大！好啊，我会让你心情更好的。」

手里的小鸡鸡已经绷紧了。很大，非常强壮。

我下定决心，用舌头舔着龟头的前端。

(啊，这个，就是这个!这下流的味道，这口感!)

舌头上散发出的肉的味道，让我的胸口一阵骚动。

「啊!啪!啪啦!啪啦!」

我伸出舌头开始舔整个龟头。用粗糙的舌头摩擦，用舌尖戳铃口。每当这时，福米欧就会「呜」地扭动身体，非常开心。很高兴。

「啊，啊……一想到黑泽桑在舔我，我就特别兴奋。」

福米欧一边用指尖抚摸着我的头发，一边呻吟似的小声说。一想到是我让这个男人兴奋，一种近似优越感的喜悦涌上心头。

「那，当然，我会让你心情舒畅的。」

我学着咬住了龟头。

(啊，果然很大……最棒)

虽然觉得不能比较，但我还能感觉到自己咬住纯君的东西时的不同触感。压迫感不同。存在感太不同了。

像在嘴里翻滚一样舔舔龟头，然后再往里面吞下去。

果然不可能把它彻底吞下。抬头一看，福米欧愉快地皱起眉头。

(果然很大……。光是咬住就到这里……虽然不能像舞那样做……)

我一边用手指着鱼竿，一边上下晃动着头开始吮吸。

嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻!

「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」

一边用嘴唇勒住树干，一边用力吸气，「嗯……那个……」噗的一声，福米欧剧烈地扭动着身体。

「太棒了，黑泽桑。」

「哼，是吧?我的技术让你着迷了吧?」

被这样夸奖，我也不会高兴的。明明应该是这样，心里却觉得热乎乎的。想为他做更多的事。

「那我让你更开心。嗯，嗯!嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯!」（各种声音自己脑补）

我带着兴奋的心情，开始了更浓厚的口交。他一边用力吸着，一边迅速抬起头，只见福米欧茫然地抓着空中。

「嗯，黑泽桑，那么激烈……」

嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻!

「哼!我知道了！哼!加油!好舒服!」

(好厉害，发出很色情的声音……好厉害哦。)

虽然我对自己发出的猥亵声音感到羞耻，但还是无法抑制吸吮奶嘴的气势。

想要让福米欧变得更舒服的想法停不下来。

「啊……黑泽桑……我已经荡然无存了。」

他抬起头，全身放松，仿佛沉浸在吸吮的快感中。

我已经很兴奋了。身体发热，肚子深处隐隐作痛。虽然觉得没头没脑，但这种快感已经成了一种习惯。

他又用嘴唇捋了捋，头顶上传来焦急的声音。

「啊，已经不行了!我会拿出来的，黑泽桑!」

「啊啊，来吧，全部拿出来!」

一口气加快了摩擦的速度，嘴里的小鸡鸡突然炸开了。

哎哟!哎哟哟!哎哟!

「嗯……嗯……」

嘴里渗出快要溺死的黏液，脸颊不由自主地像松鼠一样膨胀起来。

(哇，太棒了，啊，太棒了，浓郁浓郁……很腥，很满)

穿过鼻子的青涩男人的味道，让我的意识远去。我一边恍惚，一边拼命地把它吞下去。

「哼，嗯，哼，哼!」

黏糊糊的，黏糊糊的，卡在喉咙深处。但是很好吃。非常，非常好吃。受不了。

全部吞咽完后，把小鸡鸡里剩下的东西吸出来。一滴也浪费。

嘘嘘嘘嘘！发出一声吸吮，「嗯、嗯、嗯……」他挠了挠头。

吮着他的东西，直到把它彻底弄干净为止，然后「嗖」地松开嘴。

「噗……」

一言以蔽之，就是心满意足。太棒了。

如果这是一家餐厅的话，应该会请厨师。

他是不是绑架犯……果然还是不知道。

唉，这也没办法。

但是，发生了非常严重的问题。真的很糟糕。

身体火辣辣的，想狠狠地来一发。

不行，不行。从现在开始，自称不会劈腿的自己，和主张那个小鸡鸡绝对舒服的自己，正在争执着。

注意到的时候，我撒娇似的把脸靠在了福米欧的肩膀上。我想他的眼睛大概已经没地方放了。

(这、这可能很危险……)

就在我这么想着的瞬间，我的手机发出了刺耳的声音。手机屏幕上显示着寺岛桑的名字。

「啊，寺岛桑来了。」

这么一说，我忽然冷静下来，一股可怕的羞耻感涌了上来。

「那我回去了!」

慌忙从床上跳下来，抓起包跑下楼梯。 