========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-08-14 08:24
==========================

「哈、哈、哈……」

我用手背擦了擦额头上的汗。

我的背后，是龟甲缚坐在地上的岛前辈。

一边调整呼吸，一边偷偷往背后看，她一脸抱歉地低着头。

连阳光都照不到的昏暗的饲养场。这个地方白天黑夜都没有变化，但按照亲身感受的时间，从早上岛前辈堕落猪到现在，已经过去七八个小时了。

我连午饭都没来得及吃，就一直在牵制着想要对岛前辈下手的猪们。

高砂前辈在上午适当地鞭完猪离开了饲养场，唯酱则分别鞭了足立前辈和斋藤四十下，然后离开了饲养场。就在刚才，可能是为了消化剩下的二十下，又回到了饲养场。

恐怕还有一个小时左右，就是我们吃晚饭的时间。结束后就是晚上的喂食时间了。

到了那个时刻，我就不能再庇护岛前辈了。

岛前辈一直沉默着。

大概是不安吧。可能是在担心田代部长。

不回答我的问题，如果按照今天早上的感觉说来，很可能是（担心）不小心让我堕入猪。也许是这么想的。

「森部，已经打了一百次以上了吧?回去吧，你。」

「纱织哟，想欺负我们，所以一直赖着不走，太过分了吧，最low——」

堀田深和真子远远地挑衅着。

能调换的事，岛前辈已经证明过了。

也许是因为这个原因，她们的表情里的胆怯消失了，开始随便地搭话。

我决定不开口，只是瞪着她们。

但是，那个时候——。

「嗯……嗯……」

像是挂在鼻子上的叹息，摩擦着我的耳朵。

(唯酱的声音?)

就在刚才，我看到唯酱根据雨宫学长的告密，正在鞭打岸城学长。

我看向她所在的地方，不由得叹了口气。

「啊……嗯，好啊，雨宫。那里、那里……」

唯酱撩起短裙站了起来。两腿之间，是匍匐着的雨宫前辈。

唯酱把内衣挪开，让雨宫前辈舔着露出来的自己的大腿。

在昏暗的饲养场内，传来热腾腾的喘息声。远远望去，红色的舌头蠢蠢欲动。

「啊……啊……啊，嗯……怎么样?雨宫，好吃吗?」

「嗯，啊，噗哈……唯大人，太好吃了!」

「呵呵，好可爱的孩子。来吧，让我心情舒畅点吧。」

「是、是、是……」

呆立在原地的我突然回过神来，不由自主地叫了起来。

「什么!你在干什么! ?唯酱!」

于是，她带着恍惚的表情，微微歪着头，用荡妇般的眼神看着我。

「在鞭打的过程中，我浑身燥热，所以让雨宫泄泄火。」

「啊、啊、啊，都是女孩子，这种事……」

「她不是女孩子。雨宫是猪。呵呵呵，以前我养的大型犬，也是这样让它平息了很多火。」

让大型犬舔了?

有钱人的想法真是莫名其妙。

不理会目瞪口呆的我，唯酱的声音越来越激动。

「啊、啊……啊、啊、好啊。再稍微用舌尖点一下，对、啊、啊……」

「哎呀哎呀、唯大人，唯大人……」

唯酱毫不在意周围猪的目光，让雨宫前辈的舌头往上爬。

「呵呵呵，竟然有一天会这样让雨宫服务……啊，这都是监禁王大人的功劳啊。啊……我敬爱的君主，伟大的监禁王大人啊，你是怎样的人呢，啊，啊，啊，我想见你，想见你。现在还在哪里看着吗……嗯，把唯酱监禁起来吧，我想让她成为国王的财产。」

这么说来，唯酱说过想侍奉监禁王大人。

「我不希望被释放。」

她斩钉截铁地说。

或许她认为监禁王大人一定是在哪里看着的，所以才在呼吁。

即便如此，也是这样的。

看着看着觉得不好意思，我不由自主地转过了头。周围的猪发出咕噜的声音。

「啊，雨宫啊，嗯，嗯，啊，啊，好舒服啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

渐渐地，唯酱的声音变得急促起来。

「啊、我会给你的、我会把它给你的……」

不一会儿，唯酱皱起眉头，咬了咬嘴唇。用力，她的身体一下子僵硬起来。

「好、好啊!」

在发出尖锐声音的同时，她的身体开始剧烈地痉挛。

「啊? !」

突然从大腿间扑哧一声!咸水哗哗作响，把雨宫前辈的脸打湿了。

唯酱一副陶醉于快感的表情，抓住雨宫前辈的头，膝盖在颤抖。

然后，胡言乱语般地小声说道。

「下、下流的熟女啊，我真的很想做……」


◇◇◇


黑泽桑嘴唇的触感。久违的感触。

沉浸在余韵中，我让《门》出现了。

不是监禁时可爱的美铃，而是坚强的黑泽。

一想到这样的她竟然主动吮吸我的东西，我就涌起一种无法言喻的感情。

为什么会变成那样，我到现在还不太清楚，但黑泽桑是不是已经开始对我有好感了呢?

如此说来，让她重新回到我身边的日子，或许也不远了。

最后，如果不是凉子在那个时候打电话来的话，我想应该可以去很多地方吧。

「总之，这是对凉子的惩罚。」

我一边这样嘟囔着，一边穿过门。

「诶? !」

我不由得发出奇怪的声音。

因为——

突然响起了升级版的电子音。


———————————————————————————————
「香山唯的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作水平7」

「可以同时使用24个房间。」

「●家具设置等级6」

「可以在室内设置相当豪华的家具。」

「●特殊设备——楼梯。」

「走廊上可以设置楼梯。」

「●特洛伊木马。」

「对于进入房间的东西，可以设定触发要素和一个动作的动作。如果再让它发生一次动作，触发要素就会被解除。例如，听到花粉这个词，就会打喷嚏。」
———————————————————————————————


我疑神疑鬼地环顾左右，不由地发出这样的声音。


「………………是谁?」


◇◇◇


「啊哈哈……那是田径队的竖卷儿devi。」

我把莉莉叫到卧室问她，她很开心地回答。

「竖卷儿……啊，一年级的。」

关于竖卷儿，我也不知不觉回想起来。

被莉莉说「选出四个想成为宠姬的女孩」而选择的田径部员。是其中的一个。

如果让我选择四个人，那就很难办了。说到多少认识的女孩子，一年级的时候在同一个班级的一直憧憬的女孩子。只有那一个人。

正因为如此，剩下的三个人几乎都可以用排除法。

短发的孩子包含了辱骂藤原桑的家伙，所以不在问题范围内。

我看着莉莉给我准备的照片，选出了剩下的三个人，其中确实有个竖卷的可爱女孩。

「可是，为什么?我什么都没做?」

或者说，连面都没见过。

「竖卷儿有很强的虐心，对现状不满，阶级意识很强，所以让她担任集体调教的王牌devi。这样一来，就算你什么都不做，也会不知不觉地崇拜监禁王。devi。」

「是、是这样的……」

陷入对从未谋面的人屈从状态……是个很激烈的孩子吗?那个有点可怕。

「那、那么……今晚要带我去见的是她吗?」

我战战兢兢地问道，莉莉摇了摇头。

「不是，devi。」

莉莉不理会情不自禁抚摸胸口放下心来的我，继续说着。

「竖卷儿也一样，只要叫出来就会很高兴地想要被抱的devi，集体调教预定明天结束。竖卷儿，那个结束之后就足够devi了。」

「那么哪个孩子?」

「当然了devi，那个福米福米说无论如何都想要得到的女孩devi」

「……真的吗?」

「真是的devi。准备得很好。已经在锁定灵魂的状态下站着了devi……作为监禁王，福米福米必须扮演剥去她面具的相当困难的角色devi。从现在开始认真特训三个小时devi」 