========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-08-14 08:38
==========================

咂噗…………。

水声在黑暗中回响。

意识渐渐成形，仿佛从水底浮出水面。顿时浑身嘎吱嘎吱响，疼痛又回来了。

(这里是……在哪里?)

有什么温暖的东西包裹着受伤的身体。

(心情……好的）

有人抱着我的身体。肌肤的温暖，从触摸的地方，安心的感觉扩散开来。

「嗯……呜……」

只要一挪动身体，就会立刻感到疼痛。疲惫得连声音都说不出来。

稍微扭一下身体，皮肤上有一种起浪的触感。好像是泡在温热的热水里。

「注意到了吗?」

耳边传来一个声音。稳重又温柔……男孩的声音。

微微睁开眼睛，黑暗中仿佛看到了男孩的脸的轮廓。

我好像被那个男孩抱着，泡在热水里。

(谁……?)

「监禁王……被称为监禁王。」

后背一阵战栗。

监禁王——不就是把我们丢进地狱的恶徒的名字吗?

最可怕的是，这个男人回答了我的心声。

(哇，你打算把我怎么样?)

「我是来救你的，田代初。」

(救我……?)

我陷入了混乱。你在说什么呢，这个笨蛋。原本让我遭遇这种事的不就是你吗?

「来得及真是太好了。社员们好像对你很严厉，一定很痛苦吧?不过，现在没事了。」

(……我这么惨，难道不是你的错吗!)

我在心里吠叫，耳边传来叹息的声音。

果然，这个家伙听到了我的心声。

「这么想也没办法……你想想看，你会死是因为被鞭打吗?你会死是因为我做了什么吗?」

(……不是因为被鞭打。确实是同伴……对社员们……因为被乱踩了……。但那不是因为你把我们关起来了吗!)

「如果关起来，同伴就会互相残杀吗?那还能称为同伴吗?」

「嗯……嗯……」

我不由地提高了声音。但是，从口中流出的只有呻吟声。

(因为是你逼的!人是脆弱的生物!)

「是啊。是脆弱的生物。所以我必须保护重要的人。我把你们关起来，是因为你们当中有羞辱我重要的人的家伙。剥光衣服，拍下照片，交给手下的男人，让他索取身体。而且那四个人手里还留着照片。那么，你会怎么做呢??」

(呜、呜……那是……道歉。但是，即便如此，也不能把无关的人也卷进来……确定嫌疑人后，可以再商量……)

「在这样做的过程中，如果照片泄露出去，我最重要的人可能会受到很大的伤害。」

(那、那是……)

「我一直在看着你，一直在看着正确的，坚强的你。庇护犯罪者，允许伤害我最重要的人，现在的你是正确的吗?」

(不是这样的!)

我不禁在心中大声说道。

但是，一直以来都在看的说法却很可疑。

这个男人以前就认识我吗?

「那是什么意思?」

(我不是说了吗，人是脆弱的。也会犯错误。不就是恨罪而不恨人吗?就像你要保护重要的人一样，我也只是想保护社员们而已。并不是说允许伤害对你来说重要的人!)

「原来如此，人是弱小的。为了保护弱小的人，可以挺身而出。但是，结果呢?你差点被这些弱小的人杀死。这是为什么呢?因为你想要保护的部员们是邪恶的吗?」

(不对!因为软弱!)

「那么，我想问你一个问题，你把别人看作是弱者，认为自己必须保护他，这不是你的傲慢吗?」

(那、那是……)

「不，是傲慢。在那之前是错觉。你很软弱，正因为你软弱，才差点被杀。」

(但是，我认为我做了正确的事情。我甚至自豪地认为，即使冒着生命危险也坚持了自己所相信的正确。)

「是正确吗……那么，我想问你一个问题。你为了坚持自己所相信的正确，结果站在了死亡的边缘，你的朋友因为你的这种自我满足，现在又站在了死亡的边缘，你是怎么想的?」

(怎、怎么回事!)

黑暗中，屏幕的形状传来白噪音。

画面切换后，浮现出透过门缝窥视房间内部的画面。

「这是我的一个宠姬现在实际看到的情景。」

在那个影像中，躺在地板上奄奄一息的岛的样子。画面上出现了队员们想要靠近她，用脚踢她的身影。

(岛! !不，住手!给我住手!)

「这就是你所说的正确招致的结果。为了救你，你的朋友豁出去了。弱者沉醉在错误的正确中所产生的负面连锁反应。而弱小的你，只能用手指衔着死去的朋友的身影。明明她会因为你而死。」

「嗯……嗯……」

「这还能说你是对的吗?」

(但是，我……不，我没这个打算……)

我不禁欲言又止，耳边再次传来他的叹息声。

「你为什么会产生必须坚强，必须正确的错觉呢?」

(…………错觉?)

「换句话说，田代初是坚强的女孩，田代初是正确的女孩。你为什么会产生这种错觉呢?」

(不是错觉什么的……)

「人类是脆弱的。正如你所说的那样。你也很弱。有人为了靠近那么弱小的你，把必须强大、必须正确的角色推给你。好孩子田代初为了回应大家的期待，拼命地努力做到坚强、正确。不是吗??」

(…………不知道。)

「大家都很赞赏你吧?初酱很坚强，初酱很认真，初酱很正确。如果你是这样，那些人就顺心了。」

(不对!我自己……天生就是这样的性格……)

「反过来，会遭到不顺心的人的排斥吧。这次你差点被杀，也是因为这个原因。你这个讨厌的、死板的、麻烦的家伙，一副好人的样子……应该是正确的，却不被认可。」

(但是，他……平冢喜欢坚强又正确的我……如果他认可的话，我……然后……)

「注意到了吗?他说他不喜欢既不坚强，也不正确的，那个真正的田代初。而我说的是，我不喜欢软弱、被别人贴上的标签玩弄的你。」

(标签……是吗?)

「是的。柔弱的女孩，无知的女孩被欺骗，被贴上『正确而坚强』的标签的假象……那就是现在的田代初……你。」

虚像。是冲击。我从来没有这样想过。不过我还是同意了。我接受了。

我不知道该怎么办，泪水扑簌簌地夺眶而出。我到底是什么?该怎么办?

(呜……事到如今你还说这种话……)

寂静中，只有我的呜咽在回响。仿佛一个人孤零零地被留在黑暗的世界里，这种不安让我害怕。

这时——

「田代初，我爱你。」

这句话让我不禁睁大了眼睛。视野依旧一片漆黑。

(哎，突然，哎，你说什么啊!)

「不是突然的，你不是说一直都在看吗?」

(可是……)

「现在的我有力量，可以拯救你的朋友，也可以拯救你。」

(你是想利用虚弱的我，把我困住吗……!)

「如果你想这么认为，也可以这么认为。但是，我懂你的软弱。与此无关，田代初，我爱你这个存在。不正确也没关系，痛苦的时候说痛苦也可以。做真实的你就好……如果是你的话，完全可以接受。」

他的话沁入我那破碎的心。

想反抗也反抗不了。

(说泄气话也……好的……吗?)

「啊，作为证据，先拯救你吧。」

他这么回答的下一瞬间，有一种嘴唇被封住的感觉。

「嗯……! ?」

这突如其来的吻，让我慌忙扭过身子。

但是虚弱的身体无法抵抗。

微微流进嘴里的液体的味道。好甜。这么一想，我感觉身体又恢复了温度。

「成为我的东西吧，田代初。」

「你的……东西?」

恍惚的脑袋里，胡言乱语般地嘟囔着，突然周围六芒星般的光芒开始闪烁。

(什么?)

「这六芒星是你成为我的东西的证明，是你爱过我的六芒星，田代初。」

在明灭的灯光中，男人的脸隐约可见。

总觉得这张脸似曾相识。

想不起来谁……确实见过。

虽然绝对不是美男子，但不知为何却觉得很可爱。

(哇，我变成这个男人的东西了吗……?)

让我们受尽残酷的恶魔般的男人。

但是，我的身体，我的心，不是因为愤怒，而是因为喜悦而颤抖。

不可能有这种事。

是液体从嘴唇流入喉咙的缘故，还是承受自己是垃圾一样被抛弃的声音的缘故?

不，一定是被人用了什么可疑的手段。

没错。一定是这样。

这不是我的错。不是我的错。

只要在这个男人的手上，自己就只能是柔弱无力的存在。我很弱，很弱。如果没有这个男人的保护，是连自己都无法保护的可怜的女人，是连朋友都帮不了的无力的女人。

但是，这却让人心情舒畅。

现在，我的心对这个男人的渴求到了无法抗拒的地步。

「终于相遇了」，这种想法甚至涌上心头。

「我……软弱也好，可怜也好，在你面前……」

对我的这个问题，他用力点头。 