========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-20 11:01
==========================

——————————————————
「田代最初的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作等级8」

「可以同时使用二十八个房间。」

「●家具设置等级7」

「可以在室内设置极其豪华的家具。」

「●特殊设备——中庭。」

「可以设置中庭。」

「●不可思议的梦」

「在指定的房间里睡觉的人，可以做任意的梦。」
——————————————————

回荡的电子音。我一边置若罔闻，一边凝视着怀里的她。

细长的眼睛，用面相笔流畅的描绘的漂亮鼻梁。让人联想到花瓣的淡粉色唇。

将齐腰的长发扎成马尾辫，即使是现在已经筋疲力尽的她，依然散发着凛然的气质。

「哇……我变成你的东西了啊……」

她的脸颊像被发烧魇住了一般发热，静静地闭上了眼睛，我再次吻了她。

(啊，田代初的吻……)

虽然我装出冷静的样子，心里却欢喜得快要飞起来了。

再往前追溯，田代初和我的交集，只有一件事，那就是一年级时同班。仅此而已。

也没有什么戏剧性的情节。

实际上，对于我，她也只记得『好像有点眼熟，但不知道是谁』。

一言以蔽之，她很帅气。

作为班里绝对的领导行事，光明正大。绝不允许欺凌和排斥。

所以，我在一年级的时候，并没有被欺负过。

现在回想起来，她真的很厉害。

主动承担脏活累活，从不要求别人称赞。

成绩本身只是中上水平，但那是小事。她直率的话语有着不容置疑的说服力。

凛然的举止，锐利的视线，时不时露出的温柔的笑容。

她像是故事的主人公，而我则是路人。只能这么想。她从一开始就认为我是另一个世界的居民。

因此，我对她的感情，与恋爱感情相距甚远。和对真咲抱有的爱慕之心完全是两回事。憧憬这种表达方式更接近实际情况。

所以当我听到平冢和田代开始交往的消息时，不禁「啊」了一声。连嫉妒都没有。

……娱乐八卦式的。

把田径部的十八个人关起来的时候，还没有意识到其中包括她。

认识到她的存在，是莉莉让我从中选出四名「宠姬」候选人的时候。我发现了她，感觉到指尖在颤抖。

那个田代初，也许能成为我的东西。

张开柔软的嘴唇，伸出舌头。我感觉到她的身体扑通一声跳了起来。

「啊……哦……」

她那融化鼓膜的呼吸声又甜又热。

我触摸着她的牙龈，用舌尖缠住她，她的舌头战战兢兢地回应着我。

「咻咻!咻咻……咻咻!」

色情的水声响起，兴奋愈发高涨。渐渐地，她的舌头也大胆地开始寻求我的舌头。

(那么，从这里开始……该怎么办才好呢?)

事已至此，不能再瞎胡闹了。我开始在脑海里回想起几个小时前莉莉的演讲。


◇◇◇


「对恶魔来说，最容易堕落的是什么样的人，devi?」

「那是……不是坏人吗?」

我在卧室的大床上盘腿而坐，这样回答。飘在空中的莉莉用双手打了一个大大的叉。

「正确答案是好人devi。在古今所有的故事中，恶魔想要堕落的都是圣人、神之子、德高望重的圣职者。其实这些人最容易堕落，所以才会堕落devi。」

「是吗?」

「devidevi。」

莉莉嗯嗯地点点头。这让我感到有些意外。

「我之前也说过，善恶终究是相对的，只是向量的不同而已devi。」

「啊……你是这么说的啊，正反两面什么的……」

「decidevi。那么，大多数人都停留在中间值附近，在稍微动摇于某一方的「倾向」的水平上devi，而严重破坏了这一平衡的头脑不正常的人，则被称为「好人」和「坏人」devi。」

「你这说法? !」

「不管怎么说devi，只要不固执己见，就不会发生这样的事情，只要把自己的想法扭曲一下，就会彻底堕落devi。」

「我觉得没那么简单……」

「我查了一下，那个叫田代的姑娘是出身于严格的世家devi。从祖父那一代开始就是律师，是法律世家的小女儿，她的父亲也是律师，哥哥也是律师devi。」

「哇……难怪这么认真。我想应该是吧。」

说到这里，莉莉用手指指着我的鼻尖。

「事情不一样的devi，你知道人为什么叫『人』吗?」

「太唐突了，他们有什么关系吗?」

「当然的devi。」

「不……我不知道。」

「在莉莉这样恶魔看来，人类真的是一种奇怪的生物devi，自我的形成是根据周围人的反馈来进行的devi。因为人类只存在于人类之间，所以没有其他的生物（来影响）devi。」

「哇……你又开始说什么难懂的话了。」

「不难的devi。换句话说，就是感知到别人把自己看作什么样的人，然后主观地去配合devi。被认为没用的人变得更没用，被认为优秀的人变得更优秀devi…………」

「你的意思是说，会按照别人说的去做?」

「就是这样。那么，从现在开始，莉莉要给全世界的废柴带来福音devi，把耳朵挖开好好听的devi。」

「什、什么?」

我不知道这是怎么回事，但看到莉莉认真的表情，我不由得喉咙里咕噜了一声。



「假.如.你.是.个.废.柴，那.也.全.是.周.围.的.错。」



「废柴的注解——! ?」

「什么废柴的注解!是事实!」

莉莉一脸不情愿的表情，把额头抵了过来。

角!刺中!?会刺痛! !

「我想大家应该都听过贴标签这个词吧，标签在荷兰语里是吊牌的意思devi。也就是说，如果被贴上『废柴人』的吊牌，周围的人就会按照这个标签来对待，本人也会因为被周围的人这样对待，就会按照这个标签来行动。devi」

「啊……怎么说呢，被人左右，真是太讨厌了。」

「没错devi。比如下定决心，从今天开始认真起来!即使这样想，因为周围的人还是把我当成没用的人，所以会被强行阻止devi。想办法克服，等到周围的评价提高了，就会一下子开始良性循环。但要克服，可不是一件容易的事devi。」

「我大致明白你想说什么了……也就是说，田代桑被贴上了『坚强而正确的女孩』的标签，并按照那个样子行事。」

「是的，她就是在这样的家庭里长大的devi。」

莉莉夸张地点了点头。

「然后，把那个标签撕下来……」

我这么一说，她又使劲摇头。

「不是扯掉，而是要重新换上devi。柔弱的女人，如果没有福米福米的温柔守护，是什么也做不了的柔弱的女人。」

但是，即使说是要更换，又该怎么办呢?

「把她当柔弱的女孩对待就可以了吗?」

「大致就是这样的devi。但需要好好准备devi。因为对方身体虚弱，所以使用大浴场温暖身体，激活交感神经，造成裸体接触的状态devi。通过感受异性的体温，特别是女性会进入放松状态devi。」

「嗯，然后呢?」

「在此基础上，你要装作很坚强的样子devi，把『其实你很弱』印进去。这是之后彻底进行设想问答的演示devi。」

「请手下留情……拜托了。」

「一旦贴上柔弱的标签，就一定会面临认同感崩溃的危机devi。在那里，向她伸出援助之手。柔弱也没关系，这样也没关系。说要保护她，就向她伸出援助之手devi。」

「这样就行了?」

莉莉点了点头。

「最后，是故意摆出魔法阵一样东西的devi。通过室内工程装修，在大浴场的底面嵌入灯饰就可以了devi。莉莉会看准时机打开开关的devi。」

「这样的……」

「因为刽子手杀人不是自己的责任devi。只要不是自己的责任，任何不道德的事情人都可以做到devi。只要深信自己中了可疑的魔法，无论什么事都能毫无抵抗地接受devi。」

然后，莉莉露出厌恶的笑容。

「剩下的，就是让她知道自己是一个彻底的弱女子，devi。用.身.体。 