========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-20 21:24
==========================

从浴缸里出来后，我把她抱在怀里，向隔壁房间走去。

老实说，以我的腕力抱起女孩，是相当严厉的……那就是忍耐。

「田代初，现在开始我要拥抱你。」

「……是吗?可是，我身上有这么多淤青，对不起。」

「不用担心。」

我把她放到床上，让她坐下。

啊，可恶……手在颤抖。

然后，我把手伸到她的头上，她身上的瘀血瞬间消失了，伤口也消失了。

「……什么? !这就是你的力量……监禁王的力量……吗?」

没什么事。

只是消失了的托切行使了治愈的力量。

但是，她看我的眼神却变成了陶醉。

「你……是我的主人……老爷……」

我低头看着胡言乱语的她。

毫无多余赘肉的身体，勾勒出迷人的曲线。

虽然比较起来不太好，但她的胸可能比美铃大一些。当然，真咲是不同意的。

腹肌微微裂开，紧绷的肌肉细得几乎要折断。

「这个、那个……不要看得太多。这样，不是很丢脸吗?」

看到她面颊绯红、身体扭曲的样子，我不由得咽了一口气。

丰满的乳房形状很好，向上隆起，乳晕的颜色是鲜艳的粉红色。

随着呼吸上下起伏的样子美艳动人。

她羞愧地扭了扭身子，马尾辫也跟着摇晃起来。雪白的脖颈，从脖子到后背的妖艳线条，让我不由得叫出声来。

(这样的……你能忍受吗?)

我突然把她推倒在床上。

「喂，监禁王，等等。」

田代对过于唐突的行动感到困惑。但是，我不能把这些事放在心上。我扑到她身上，强行夺过她的嘴唇。

「嗯! ?嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」

比刚才更激烈地贪婪着她的嘴唇。流入唾液，激烈地蹂躏口腔。

然后，一边亲吻一边伸出手，抚摸着如丝绸般雪白的肌肤。紧绷的肢体，抚摸起来却非常柔软。有一种吸附在手掌上的触感。

我的手从侧腹向胸部移动。

这也是肌肉的问题吗?她的胸部即使躺着也保持着向上的状态，不知道会下垂。

我用手指在她的胸口，揉了揉。

「嗯? !」

她吃惊地睁大了眼睛。

可能是刺激太强了吧。但是，我并不打算放弃。

一边继续亲吻，一边进一步刺激乳房。

「嗯、嗯、嗯、噗……嗯……」

反复揉搓，用指尖轻轻地刺激乳头，乳头开始勃起。

毫无疑问感觉到了。

一想到这里，就涌起一股喜悦。是我让那个田代感受到的。

我就这样用指尖不停地抓着乳头。

「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……」

从合在一起的嘴唇之间，传来了她含混不清的叹息声。然后，她的身体开始出现跳跃般的反应。

(感觉好像很好……那么，差不多该……)

我执拗地吻着她，用一只手抚摸着她的乳房，接着又把手伸向她的下半身。

摸了摸大腿，汗津津的手感。我很兴奋。她的身体越来越热。

指尖从大腿开始，沿着大腿间移动。我揶揄似的轻轻扯了扯她的阴毛，她的身体猛地跳了起来。

就这样用指尖挠了挠阴唇，她顿时睁大了眼睛。

「啊? !」

嘴唇合在一起，她发出惊讶的声音。

就这样划过阴唇，指尖向阴道口移动。我戳了一下母孔的入口，有一种湿漉漉的触感。

「……已经湿了，色情的孩子。」

我先放开嘴唇，把沾有爱液的指尖暴露在她面前。顿时，她的脸颊红得快要爆开了。

「不要、不要欺负我……哈哈，这不是很丢脸吗?」

他那天真的反应让我更加兴奋。

我起身，用力将她的大腿左右推开。突然裂开的秘裂。鲜亮的粉红嫩肉露出来了。

「啊……不要看。」

她羞愧得用手掌捂着脸。如果被要求不要看，就会越想看，这就是人之常情。

仔细观察，表面被爱液浸湿了。一抽动，嫩肉就蠢动起来。

(……别兴奋，这个)

我吻了吻她的大腿，把舌头伸到她的肉褶上。

「哇! ?」

她的腰一下子跳了起来。

「你可别小看这种地方!这不是很脏吗!」

「第一次的身体，没有脏的地方。」

我伸出舌头，仔细舔舔每一块肉褶。用舌头舔着阴蒂，舔得很轻。

「啊，什么? !为什么要这么做?啊，啊……」

她对快感感到困惑。看起来是这样的。但是，不会给她任何帮助。

只要把舌头插入阴道口，肉褶就会紧紧勒住舌头。我一边感受着，一边舔着她的内侧。

「嗯、嗯、嗯……嗯!」

她扭动着腰，床单和肢体摩擦的声音在房间里扩散开来。

(再多一点，再多一点，感受一下)

渐渐地，爱液涌出。有点咸，有点甜。闻到闻到的雌马的气息，我感觉到公的部分在沸腾。

我觉得差不多该结束了，不停地发出声音，把阴蒂吸上来。

「啊!啊!啊!」

她发出惨叫般的声音。

大概是忍无可忍了吧。张开的大腿合上，她抱着我的头。

(一碟！一碟！）

快到了。让她彻底感受一下。

我加快舌头的动作。

「不行!啊、啊、啊，再多一点啊、嗯!啊、啊……」

臀肉开始抖动痉挛，分泌出的爱液也比一开始更粘稠。

最后——

「啊! ?啊，啊，咚咚咚! !」

她，吓了一跳!直起腰，颤抖着。就像打桥牌一样，后背直起。

紧闭的肉墙。「咚」的一声，爱液从阴道口溢出，散发出浓烈的发情气味。

僵硬的身体失去了力量，她瘫软在床上。

「啊，啊……什么啊?刚才的是……」

「好像是啊。」

「是吗?对了，所谓的爽就是想现在这样……眼前刺痛，呼吸困难……」

看来田代是第一次经历绝顶。

「什么啊?……幸福，从内心深处涌出爱你的心情。不行，啊……我喜欢你，监禁王，我喜欢你，我最喜欢你了……」

她话音刚落，就响起了升级版的电子音。

———————————————————————————————

「田代初的状态变成了『从属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●变装。」

「只有在室内才能伪装。」

「●感觉共享」

「室内的同性之间可以共享感觉。」

———————————————————————————————

顺利，这么说也不为过吧。但对我来说，岂止如此。

(已经忍不下去了)

看到自己憧憬的女性的这种姿态，自己不可能一直忍耐下去。

想抱。想和田代联系起来。

要把这个女人占为己有。

我甚至不想让除了我以外的任何人看到。

连自己都吓一跳的占有欲涌上心头。

我起身抓住阴茎，用龟头在她的阴道口蹭了蹭。

「好，插进去。」

我直勾勾地看着她，告诉她，她把目光转向大腿间。

突然，她露出了害怕的表情。

「等等!等等!这么大的东西!办不到!办不到!害怕……害怕。」

但是，我已经忍不下去了。

「啊，太棒了!住手! ?」

把反抗的她垫在身体下面，一下子把腰挺了出来。

「啊，啊，啊，啊，进来，进来，进来了! ?」

将巨根一下子沉入媚肉之海，滑润的触感包裹着龟头。太辛苦了。急啊。但是，已经停不下来了。我像用巨大的木桩刺穿一样，不断扩张她狭窄的肉洞。

「嗯、啊、啊、啊、啊……」

强壮的身体，狭窄的肉洞，束缚着我的东西。

然后，最后用力。毫不留情地一口气刺穿了阴道深处。

「嗯? !」

有一种弹跳的感觉，一瞬间，她的双手在空中划动。她皱起眉头，眼角慢慢涌出泪水。

「哎，好痛啊……别欺负我啊，初酱好痛啊……哎……哎……」

田代突然像孩子一样哭了起来。

对此，我也只能感到困惑。被揍得那么厉害也能忍下来的女人，因为破瓜的疼痛，突然变成了幼儿退行。

困惑地僵硬了五分多钟。一直一动不动，田代总算止住了哭。

她擦了擦眼泪，一脸不好意思地垂下了头。

「不好意思，我慌乱了。我早就听说破瓜的疼痛……没想到会这么痛。」

「好像每个人都有差异……」

「对不起。」

「没什么可道歉的，你可以哭，可以软弱，对吧?」

她露出自嘲的微笑，略带遗憾地喃喃道。

「已经萎靡不振了吧……到此为止吧。」

「我的东西怎么样?」

霎时，她的脸再次被染红。

不仅没有萎缩，我的东西还在她的阴道里紧绷着。

「第一次抽泣的样子很可爱，不知道是不是因为疼痛，阴道被紧紧勒住了，你知道我忍耐了多少吗?」

「啊，对不起。可是……呵呵……这样一来，我已经无法回头了。我真的成了你的东西。」

「是的。田代初，你是我的。所以，让我心情舒畅吧。」

「嗯，请喜欢我，多多、多多地爱我。」

就这样，她把我的脸拉过来，就那样吻了我。感受情绪高涨的热吻。她的舌头伸进我的嘴里，我回应她。

「请爱我……不，请好好爱我，亲.爱.的。」

大概是自己说出口觉得不好意思吧。她害羞地低下头，已经无法忍受了。

我又开始活动腰。

我紧紧抱住她的身体，开始用我的东西侵犯她的身体。

尊!尊！尊！

「啊，感觉到了，你的东西在动，在我的阴道里……嗯嗯嗯。」

「不痛吗?」

「好，没事，别在意，动一动……」

确实，看起来不像是感到痛苦。

随着腰部的动作而发出的声音，似乎也夹杂着甜美的声音。

尊！尊！尊!

「啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯!」

根本无暇考虑体位如何，击球如何，这些问题。

尊！尊！尊！
只是一个劲儿地扭动着腰。

用肉棒摩擦她的阴道褶皱，用龟头一个劲地往上戳她的阴道深处。

这或许是迄今为止最幼稚的性爱。我是那么兴奋。

「啊，要是被人那么深入的话，嗯，嗯!啊，你啊……」

随着腰部的动作，她的身体也跟着抖了起来。

我伸出手，抓住她的乳房，凑近嘴唇，粗暴地吮吸乳头。

「啊!啊!啊!啊……」

她顿时仰起身子，紧紧抱住我的头。

蜜罐的拧紧变得更强。缠绕在阴茎上的褶皱热得快要燃烧起来了。每一件褶子都可爱地缠绕在我的东西上。

「好烫，好烫啊，你的小鸡鸡……好烫，好烫……」

(感觉到了。感觉很棒!)

我加快了腰部的律动，床嘎吱嘎吱作响，反复向上推着阴道深处。

「啊，好厉害啊!啊、啊、啊、太棒了!好开心！」

田代开始坦率地说出自己的快乐，虽然只是一点点，但随着抽送，腰开始动起来。

两人互相搓着腰，我甚至感到焦虑，我和她不是一个身体。我想再多一点，和她融为一体。

「初！初!」

「啊，亲爱的……」

我们互相呼唤着，用力地拥抱着，亲吻着。

「咚、咚、咚、咚、咚!」（各种拟声词

很快，她也缠着我的舌头，我们互相摩擦着对方的舌肚。

唾液从嘴角滴落下来，我已经不在意了。舌吻sex太舒服了。

她的双腿夹住我的腰，我用体重压在她身上。「嗖」地紧闭肉棒的阴道褶皱。

「好吧，初，发誓爱我!那样的话，我就会让你的阴道里充满我的东西。」

「我，发誓!初，会爱你一辈子!来，来吧!把我的身体填满哟哟哟!」

淫糜般的阴道让我感受到了极限。

把膨胀到历史最高水平的肉棒，狠狠地往阴道深处敲击。

「啊，啊，啊，啊! !」

龟头和子宫口碰撞时发出的娇声。那就会越来越高亢。那娇艳的声音让我更加兴奋。

然后——

「一、一顾哦!」

我终于到了极限。肉尖裂开，白浊液溢出来。

哎呀呀，哎呀呀，哎呀呀!

「啊，啊，好热，好厉害，啊，淹没了，啊，啊，嗯嗯嗯!!」

不停跳动的肉棒。

大量的精液流入她的阴道。

她皱着眉头，身体僵硬，用指尖抓住床单，浑身颤抖。

然后那一瞬间……我听到了提高等级的电子音。 