========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-20 11:06
==========================


——————————————————

「田代初的状态变成了『隶属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●再访」

「只要是过去去过一次的地方，不管距离多远，都能打开大门。」

——————————————————

在提高等级的电子音中，我倒在田代桑身上，把脸埋在她的胸前。

咚咚、咚咚，传来她的心跳声。

惊人的成就感。

一想到把那.个.田代初完全变成自己的东西，一种说不出的兴奋感充盈着我。

想马上活动一下腰。我想让她更舒服。想再一次开始做爱。

抑制住涌上心头的念头，拔出肉棒，就那样滚到她身旁。

我想确认隶属状态下的田代桑是什么样的感觉。确实是这么想的。

只有两个人的呼吸声在房间里回荡。

「监禁王……」

她扑到我身上，撒娇似的用脸颊蹭着我的胸板。

「……我真的成了你的东西。」

「啊，是我的一个宠姬。」

「宠姬之一……?为什么这么高兴呢?明明是乱七八糟的事情，明明被说成是众多女人中的一个……这种心情该怎么表达才好呢……不太明白。不是喜欢是爱……感觉还不够。」

「我也……爱你。不，也许更多……」

说到这里，她微微一笑，静静地闭上了眼睛。

「那么……监禁王啊，亲爱的老爷，能不能听听心爱的宠姬的任性?作为爱我的证明，有想要的东西。」

「宝石什么的都给你。」

说得好像很了不起，其实那部分就交给莉莉了。魔界里到处都是宝石。

说句题外话，我说想卖出去赚大钱，却被莉莉冷冷地拒绝了:「会引起大骚动，那就太过分了。」

「嗯，没什么……确实听到了，监禁王。」

说着，她得意地笑了。

啊，这是「想要孩子」的模式。

真咲和凉子已经经历过了。事到如今，我不会为这种事动摇。

但是，从她口中蹦出的却是意料之外的内容。

「我想要的是……社.员.们.的.人.身.安.全」

「啊? !」

这让我大吃一惊。

难道是为了救社员们而故意被我笼络的吗?其实田代还没有堕落?

但是，她腼腆地微笑着，用手指着我的鼻尖。

「没什么好大惊小怪的。我爱你，但同时又是田径队的部长。我是发自内心地爱着你，但这是这那是那，并不是说我对那些人不管不顾。」

原来如此，这一点和完全服从状态的凉子不同。

仔细想想，真咲也说了些什么，却经常生气，闹别扭，还会抓我。

莉莉说很快就会厌倦，但我个人觉得像凉子这样顺从的人，可以省去很多麻烦……。

我想了想。

「……对藤原桑动手的四个人不行，宠姬候补们也不行。」

「啊……小气鬼。」

她噘起嘴。

「那么，至少……」

事后也不知道到底想干什么，但在那之后田代桑还是死死咬住我不放。

于是，谈判持续了三十多分钟，结果，我被迫做了几个约定。

是什么呢?这就是所谓的色诱吗?

令人难以理解的事情如山一般。

遗憾的是，这实在是我所憧憬的田代初的行为。

(这就是迷恋的软弱吧……)

急忙把约定好的岛桑的治疗委托给了医生，田代桑高兴地亲吻着我的脸颊。

「呵呵，监禁王……你是个宽宏大量的人，我很高兴。」

「我的心情还是有点微妙……感觉就像被人干掉了……」

「别这么说。对了，那个……应该说是顺便吧……我又想要你了。」

说着，田代用销魂的眼神凝视着我。

「你的请求很受欢迎。是啊……随你的便吧。」

「可以吗?」

「自己插入看看。」

「自、自己来?那……那种不成体统的事……」

「我啊，倒是觉得那不做作的初也很可爱。」

「呜、呜……」

她扭扭捏捏地露出害羞的样子，然后下定决心，跨到我身上。

然后——

「插入了……哦。」

一边用荡妇的眼神俯视着躺在地上的我，一边用骑乘位自己插入肉棒。

已经被淋湿的她的阴道，滑溜溜地把我的东西吞了下去。

「毕、咚、啊、烫……你的小鸡鸡好烫……啊、啊!」

她小心翼翼地开始扭动腰部，渐渐地，大胆地在我身上跳来跳去，加快了腰部的动作。

「这个、好舒服、好棒……我，喜欢这个、这个……」

看来是喜欢骑乘位。

「啊，啊，啊，啊，啊!」

喘息声有节奏地传来，她闭着眼睛，醉醺醺地仰起下巴。

这样下去心情也很好……有点着急。

我抓住她的腰，突然用力往上推。

「咻!?啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、好开心!?好厉害，哇!!」

就这样毫不留情地持续往上推，射精的感觉逐渐高涨起来。她已经开始微微颤抖。

「好厉害！」

话音刚落，我的阴茎就跳了起来。

哎呀呀，哎呀呀!

「嗯，啊啊啊啊啊! !」

田代一边向后仰着背，一边箍紧不断射精的阴茎，收缩着肉褶。

但是，还没有。

「啊，啊，还不够啊，初。」

「我也……希望你能再多一点。」

即使达到也无法平息发情。我连着身子站起来，以正常的姿势摆动着腰。

「啊，啊，来，来啦!」

每次用肉棒往上戳阴道深处，乳房就会上下跳动。

但是，虽然刚刚结束，但在很短的时间内，快乐的浪潮再次向我袭来。

「一、一顾哟!」

「给我一点一点!再多一点，再多一点!」

胎内的阴茎一抖，她的身体就僵硬起来。

瞬间喷出的精液。

只要感觉到阴道里精液的热度，她就条件反射似的达到高潮。

「出来了，好大的量，哇!啊，啊，太棒了!」

在肢体震颤的绝顶中，

「还没有，还没有!」

「啊，骗人的，真、好棒啊，在动，一边射精一边动!」

精液从肉尖喷薄而出，我更加苛求初。

「这、这样的丢了。明明很开心，一边丢了，一边动哟哦!」

在高潮退去之前，新的高潮向她袭来。第二波，愉悦的波，膨胀的性感，让田代无法自拔地喘着粗气。


◇◇◇


「啊，啊，啊……」

保持着联系，一小时、两小时、三个小时。我们一直贪慕着对方的身体。

而且，从感受时间来说，接近早晨。

我从背后不停地戳着仰面躺在床上的田代。

「啊，啊，啊……」

她的眼睛已经无法聚焦了。每次插入肉棒，之前注入的白浊液就会从我的东西和她的阴道褶皱之间喷出来。

「我、真的……啊，我爱你，你……」

「我爱你，初。」

只要听到我说「我爱你」，她的身体就会颤动。好像有点轻了。

就在我亲吻她的瞬间，莉莉出现在空中，说着「差不多早上了devi」。

她一边环顾着房间的样子，一边露出一脸茫然的表情。

「哇……野兽devi。福米福米也，那边也是……」

平时只有我一个人被当成野兽对待，这次田代也被同等对待。

结果，虽然一直到早上都在做爱，田代却没有昏过去。

不仅如此，就像刚刚学会的性爱让人感觉很舒服，感觉很舒服，根本停不下来一样，自己积极地沉溺其中。

服用营养饮料当兴奋剂的我被活生生咬了一口，应该说不愧是田径部的长跑选手吧……。

我一边拔肉棒，一边抚摸她的头发。

「初可以休息了哦。」

我这么一说，

「是吗……嗯，晚……安。」

她立刻发出了鼾声。


◇◇◇


新到手的功能非常方便。

为了不被人发现，我在旧校舍的墙面上出现了一扇门。

只花了几秒钟就到了学校。

「啊……怎么是〇门，这个……」

虽然有去过的地方这一限制，但只要满足这个条件，无论去哪里都能瞬间到达，真的是非常方便的功能。

「在明天开始之前，都不能再做爱了，嘿嘿……」我满脸猥琐地想着，快步走向教室。

在教室前，我用手指摸了摸后脑勺确认。

没事，绷带缠得很好。没有解开。

毕竟才刚过了一天。要是被人发现一点伤痕都没有，岂止是可疑。

一踏进教室，同学们的视线就一齐涌向我。

对于认生的人来说，可以认为是致死量的视线数。我低着头坐到座位上，听到一阵嘶哑的声音。

「不是很糟糕吗?藤原桑没来……果然是那家伙……」

「还经常来学校啊，脸皮真厚……」

情况从昨天开始完全没有变化，这是理所当然的，但相当痛苦。

这时，黑泽桑走进了教室。

她环视了一圈教室，径直走到我的座位旁。

然后，一脸不悦地俯视着我——

「那个……早上好。」

「啊，啊，早上好……」

她突然红了脸。

然后，她含糊其辞地告诉我。

「嗯，今天也要一起回去，那个……不能擅自回去。」

听到这句话，教室里顿时骚动起来。

那是吧。这种说法很容易产生误解。

不管谁怎么问，只是个傲娇而已。

然后，黑泽桑威吓地环视了一下周围，然后径直走向自己的座位。粕谷君马上走到她身边，像是在追问什么。

(不要变成麻烦的事情就好了……)

而且，这是当然的还是怎么说呢……。

当然，这很麻烦。 