========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-06-07 03:05
==========================

「哇，太好了……」

我忍不住捏了捏鼻子。

一言以蔽之，就是「性」的味道。

用一夜的餘香來形容的話，是非常浪漫的，但沒什麼。這是雄性和雌性體液的氣味。

酸。

不是酸甜，而是酸酸的。

昨晚，因為魔界的營養飲料引起了福米福米大暴走。

明明是人，卻變成了現在在魔界也不會出現的凶暴化惡霸，以不可思議的氣勢開始侵犯黑澤。

我觀望了一會兒，看到他那過於輕浮的野獸模樣，干脆就放棄了。

不可能，不可能，我無法阻止這樣的事情。

靠近的話，這邊也不好。

這樣判斷的我，肚子也餓了，也想洗澡，也有想看的節目，所以決定先回魔界。

對不起啊。黑澤。

順便說一下，這是一款營養飲料，因為魔王大人的「今晚也請保重心情」的宣傳語而為人熟知，在魔界是普通的店頭銷售的長期暢銷商品。

也不是什麼貴重物品。

雖然沒讓人喝過，但沒想到會有如此戲劇性的效果。

不管怎麼說，現在是早上七點半。

我再次回到了這個房間。

我再次環視房間，腦海中浮現出的只有「大慘案」三個字。

滑滴溜溜的。

好吧，那也倒罷了。

最大的問題是——

福米福米他，到.現.在.還.在.侵.犯.著.黑.澤。

(喂喂，真的嗎……)

時間超過八個小時。

已經三天什麼都沒吃的黑澤，怎麼看都快死了。

她似乎沒有意識，身體抽搐著，翻著白眼。

福米福米抓住她的雙腿，以打樁機般的姿勢不停地拍打著她的腰。

(這太慘了……)

勝過惡魔的人類，竟然存在於這個世界上……。

黑澤已經沾滿了精液。

渾身沾滿了白濁液體，就像被水桶從頭上潑下來一樣。

不僅如此。

雖然不知道往陰道里放了多少，但她的下腹部像孕婦一樣鼓脹起來。

(雖然已經確認是安全日，但應該沒有懷孕吧……)

讓女人懷孕這件事本身沒有任何問題。

但是，

(福米福米的話就是奇怪地特別認真的地方啊。一臉嚴肅地說「要負起責任結婚」之類的話……)

當我想到這里，

「嗚!」

這時，傳來一陣呻吟聲。

我看向那邊，陰唇和陰莖的縫隙里突然冒出來!噗哧!一聲，只見積存在陰道內的精液噴湧而出。

「啊哈哈……啊哈哈……」

姑且笑了笑，臉頰卻不由自主地抽搐起來。

(真的嗎……。不是以升為單位出來的嘛，那個……)

但是，福米福米並沒有停止。

他並沒有沉浸在射精的餘韻中，而是強行把黑澤的身體翻過來，接著從背後開始拍打她的腰。

這下，我也慌了神。

「等一下!等一下!福米福米，不行，不行!再這麼做的話她真的會死的!停止! stop !」

實際上，黑澤的臉已經完全鐵青了。

好像是缺氧引起的發紺。

我大叫一聲，福米福米突然停止了動作。

「……莉莉?」

他一臉茫然地嘟囔著，然後露出環視四周的樣子。

接著，他戰戰兢兢地把目光投向自己的身體下面。

在我的視線前方，是像潰爛的青蛙一樣躺著的難看的黑澤。

本來就是模特體型的美少女，這種光景只能用悲慘來形容。

「哇……」

看來，他終於回過神來了。

「不記得了?」

「啊，不，我全都記得……就是太過分了。」

「別拉，別拉，是你自己做的。」

「這個……真不好對付啊。」

「嗯，跟計劃有點不一樣……從讓黑澤墮落這個意義上來說，是省去了很多麻煩，還是跳過了，總之，接下來的事情就按照計劃交給我吧。」

「嗯，拜托了。那個……她沒死吧?」

「沒關系，反正好像還活著。現在只要還沒死，我都能做到。」

「嗯，拜托了。」

說著，就在福米福米從黑澤身上拔出陰莖的瞬間，精液像噴泉一樣噴湧而出，混合著飛濺在地板上的聲音，「蒂洛里洛林!」突然傳來了不合時宜的電子音。

「什麼?什麼?」

「太好了，福米福米!是很高級的音色哦。」

「提高等級?」

「嗯，我一開始就說過了，房間等級提高了，功能也會增加

話音剛落，一個聽不清是男是女的聲音就像合成音一樣響了起來。

———————————————————————————————

「黑澤美鈴的狀態變成了『屈從』。」

「升到了二級。」

「與此同時，還可以使用以下功能。」

「●房間制作水平2」

「可以同時使用四個房間。」

「●家具設置等級1」

「可以在室內設置簡單的家具。」

「●特殊房間——浴室。」

「可以在房間里設置浴室。」

「●房間穿行。」

「如果在牆上設置門，就可以穿過房間，走到牆的另一邊。」

「●沉默silence。」

「一旦進入這個房間的人想對誰說對主人不利的話，就會被強制送回這個房間。」

——————————————————

「嗯，等級2應該是這樣的吧。雖然追加的功能是隨機的，但我覺得比較中規中矩。」

「是嗎?」

「嗯，《沉默的silence》完全不搭調，但《房間穿行》相當稀有。」

「可是，五個里面，《沉默的silence》好像是最有用的，不是嗎?」

對著一臉驚訝的小矮子，我誇張地聳了聳肩。

「你回想一下解說吧。『想跟誰說話的時候』啊?禁止的只是說話。也就是說，信件和電子郵件之類的東西是不發動的。」

「啊……」

福米福米的聲音里，夾雜著失望的聲音。

大概是覺得找到了安全釋放黑澤的方法吧。

「對了，莉莉。黑澤的狀態是什麼?你說的『屈從』是……」

我被小矮子的這個問題驚到了。

明明一開始就說得很清楚，卻說「太長了」，把別人的話打斷，所以才會這樣。

「沒辦法啊……被監禁的人的狀態分為『正常』、『屈從』、『從屬』、『隸屬』這四個等級。而『屈從』就是『雖然討厭，但還是會按照說的去做』的感覺。」

「那就是黑澤桑現在的狀態?」

「就是那樣。如果連『隸屬』都能拿到的話，靈魂就可以完全俘虜,但如果放任『屈從』和『從屬』的話，就會逐漸回到了正常狀態,如果只是『屈從』的話，只要有破綻，就有可能會背叛。」

「是嗎……不過，她大體上還是順從我吧。」

「一般情況下，如果她覺得你又會那樣亂來，就會順從的。」

我的視線的前方，是渾身是精液，抽搐著的黑澤的身影。

「啊哈哈……」敷衍地笑了。

「嗯，黑澤的事就交給我吧，福米福米去學校吧，差不多該出門了吧?」

「啊……學校?總覺得不是那種心情……」

「不行,因為如果現在休息就會很顯眼吧。差不多到了注意到黑澤失蹤的時候了，被懷疑會很麻煩的吧？而且這個小姑娘我打算花時間來培養,你要好好看看下一個獵物是誰。」

「嗯，嗯……知道了。」

點了點頭，福米福米地從房間里走了出去。

現在趕緊準備的話，勉強能趕上開學吧。

確認門完全關上後，我點了點頭。

「那麼，我們開始吧。」

首先是黑澤的處理。

我把手指放在她的額頭上，為了不讓她就這樣死去或醒來，我把她的靈魂鎖住。

在此基礎上，將昨天喂給福米福米喝過的營養飲料極少量地灌進她嘴里。

原本蒼白的臉色一下子恢複了血色。

「真的，童貞不知道分寸，真讓人頭疼啊。」

不管怎麼說，這樣就不會死了。

然後，我把目光轉向房間的一角。

「小蒼蘭，快出來。」

突然，房間一角浮現出一個女人的影子。

古典的英國女仆裝，銀色的頭發。看上去二十歲左右，實際年齡我也不知道。

是我的一個隨從。

上位淫魔eldersacubus的小蒼蘭。

她一露面，就浮現出令人陶醉的微笑。

「好香啊……公主。」

這種令人窒息的性氣味，對sakubus來說，就像是最高級的香味。

「我也想請您讓我做一次福米大人的對手，如果能注入這麼多精力，一定很舒服吧?」

「親愛的，如果讓你吃的話，福米福米也會馬上被干掉的。」

「真遺憾。」

「小蒼蘭。總之，你能把這小姑娘洗干淨，搬到昨天準備好的房間里去嗎?剩下的步驟，就按照我事先說的去做吧。」

「明白了。」

小蒼蘭像在享受香氣一樣大口吸了一口氣，動作優雅地彎下腰。
 