========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-20 11:07
==========================


在去喂食的路上，唯酱看了看我的脸。

「看起来很辛苦吧?」

「这个嘛……是啊。因为担心岛前辈，昨天完全睡不着……」

说白了就是睡眠不足。

可是，怎么可能睡着呢?

现在，岛前辈应该已经像部长一样破破烂烂了。

不，看大家那副样子，可能欺负地比部长还要惨。

昨天的晚饭，空着一个座位。

部长也没回来……正因为岛前辈是一个比较吵闹的人，安静的餐桌让人产生了强烈的失落感。

饭也没吃饱，但那毕竟是我个人的事。

唯酱一副与岛前辈无关的样子，一个劲地询问监禁王大人的事情，让银发女仆感到害怕，而高砂前辈则一如既往地一言不发，在大厅里吃了两份蓝莓蛋挞作为甜点。

吃完饭后，我去夜间喂食，发现岛前辈的身上已经出现了几处淤青。

在我们吃晚饭的短短一个小时内。

晚上的喂食结束后，我们到早上都不被允许进入饲养场。

没有人会保护岛前辈。

照这样一直到天亮，不难想象岛前辈将面临怎样的命运。

「心情好沉重啊……」

虽然很担心岛前辈的安危，但说实话，我不想看到她可怜的样子。

如果岛前辈快要死了，我能像岛前辈为部长献身那样吗?

说实话，我没有自信。

不，明明知道会被弄得一团糟，没有勇气跳进那里。肯定不行。

叹着气拿起饲料箱，走进饲养场。虽然低着头，却感觉到了猪们的视线。

喂食结束后，又是鞭打的开始。对于鞭打别人这件事，已经没有多大抵抗了。

但是，不管白天怎么守护岛前辈，晚上还是会来的。

要想摆脱这个循环，就必须找出这四个大罪人。

(非做不可……我……)

咬紧嘴唇，抬起头的瞬间——

「早上好!」

脸色格外好的岛前辈笑眯眯地说。

昨天晚上的淤青已经不见踪影，气色非常好。

对于岛前辈的这种样子，周围的社员们都像是在看恶心的东西一样，保持着距离。

「啊，没事吧!岛前辈!」

「不不不，没事的。我吃了不少苦头，这帮家伙已经乱来了。特别是金春!你、你!我的腿都断了吧!你不要因为跑不赢就乱来，混蛋!」

「不是没有折断吗?」

白鸟前辈靠在墙边小声嘀咕着，岛前辈耸了耸肩。

「不，折断了!不知道是怎么回事，早上突然就好了。现在身体非常好，状态极佳。」

「嗯……」

突然就好了?那是什么?

不明白意思。

我在一旁疑神疑鬼，唯酱露出陶醉的表情。

「一定是监禁王大人的功劳。对吧，对吧!小苍兰!是这样吧?」

「随你的想象吧。」

背后，银发女仆微微一笑。话的内容暂且不谈，那是一种谁都只能接受的肯定的声音。

但是，这样一来，又会产生另一个疑问。为什么监禁王大人会帮助岛前辈呢?

(喜欢岛前辈?)

我刚歪着头，岛前辈就瞪了我一眼。

「虽说是好了，但辣眼睛的是真的!……这帮家伙，真的是乱成一团，简直受不了了。我想初酱也那样的忍耐着。」

然后，岛前辈把脸转向我身后的高砂前辈，开口道。

「喂，高砂，你能先跟我换一天吗?明天再换班。」

但是，高砂前辈没有回答，只是轻轻侧过脸。然后，她这样跟我说话。

「刚才听了。中午的甜点是夕张甜瓜果冻。晚上是拉布拉曼杰的限定版提拉米苏。」

总之，因为想吃甜点，所以要换班的话装傻!大概就是这样吧。

「啊哈哈……」

我不禁苦笑起来，岛前辈在我面前跺了跺脚。

「这个甜点女!胖起来!胖一倍!胖到能叫四股名（=绰号、力士的艺称）就好了!」

不，不是所有的胖子都有四股名的名字。


◇◇◇


上午躺在泳池边的躺椅上喝着热带饮料。既时尚又有名流的感觉。

玻璃杯中黄色和橙色勾勒出层叠的图案，边缘装饰着被切成装饰品的火龙果。

保守地说，最棒。

话说回来，来这里之后，到底被几个男人搭讪过呢?

在俱乐部跳舞，一个接一个。

在海滩上晒太阳，一个接一个。

去渔港偷看，被渔夫大叔当成孙子那样接待。

嘛，虽然最后不是搭讪……在这样的度假胜地，如果只有我这样的美少女一个人，当然会想跟她打招呼。

被宠爱得不行。

有点公主的感觉。

至少会陪你吃饭(但仅限于帅哥)，至少会允许你在俱乐部一起跳舞(但仅限于帅哥)。

不过到此为止。

虽然也有很帅的男孩子，但我不是那么随便的女孩子。

绝对不会告诉他房间号，晚上也不会太晚回来。我对一夜的享乐没有兴趣。第一次是和喜欢的人是决定了的。

享受着热带饮料，游了一会儿泳。在泳池边的自助餐厅吃了早午餐，回到房间。

愉快的疲劳感。回到房间冲个澡就睡午觉吧。打算傍晚开着酒店提供的车去美国村购物。

大概又要被搭讪了，所以稍微请求一下礼物也未尝不可。

我一边走着，一边想着这些，在走廊上与一个非常高大的男人擦肩而过。

穿着与度假胜地不相称的深色西装，戴着墨镜。抿成「一」字的嘴唇，就像个终结者一样。

大概是保镖或SP（=便衣）。毕竟是高级度假胜地，或许也有名流。

要是能认识这样的人就好了。

和名人一起玩的话，会被有名的制作人看中，你要不要试着成为偶像呢，唯酱？什么嘛。

然后，在不知不觉间成为了国民大明星。成了名人，到哪里都被宠爱……。

妄想不停。好像做了个好梦。

回到房间用卡打开门。虽然不记得拉上窗帘出来，但房间里很昏暗。

「成为名人♪！被宠爱♪！」

我一边唱着歌，一边走进去，把卡钥匙插进入口旁边的插槽里，房间里的灯一下子亮了起来。

下一个瞬间——

「啊哈哈，你回来啦!」

突然传来女孩的声音，我不由自主地跳了起来。

「什、什、什、什是谁啊!这里是我的房间!」

慌忙看过去，床上坐着一个女孩。

金发的侧马尾。穿着破烂制服的辣妹。皮肤被晒成褐色，看上去很爱玩。

眼熟……有点。反正是野鸭吧，但我想应该是那个猪前辈的女朋友——藤原前辈。

这让我也动摇了。

「啊，房间弄错了……」

一边想着不可能有这种事，一边这样说道。想不出其他的词语。

「啊哈，那怎么可能啊!这样说，好像是来见福田的吧。」

「福田……你没见到吗?」

「是啊，不过，福田你好像知道——是谁吧?」

「你是怎么知道我在这里的?」

藤原前辈夸张地耸了耸肩。

「呀……真的很辛苦哦。跟继父说了好多。大学毕业后立刻结婚，福米立刻进入继父的公司，一起住在公寓内，孙子的名字全权交给继父，终于得到了全面的协助。话说回来，和冲绳一样，很热，最糟糕了。」

完全看不清话。

「福田用过的旅行社、航空公司、这家酒店，还有昨天玩的俱乐部，都是继父的旗下公司吧?」

我不禁睁大眼睛。全部旗下?那是什么?等等，有点莫名其妙?你是说我的信息被泄露了?

「遵、遵守法律，隐、隐私!」

我一出声，她就笑眯眯地开了口。

「真没办法。那样的!」

简直是一刀两断。

真是乱来。总之，一定要逃跑。我慌忙打开门，想冲到走廊上。但是，打开门，眼前就站着刚才那个终结者。

为什么?刚才不是走到那边去了吗?是爱尔兰人吗?是吗?

藤原前辈从背后向瘫坐在地的我说。

「啊哈哈，逃也没关系!那一瞬间，福田就完蛋了。我查了一下。福田的爸爸是在〇〇工程公司工作的，是纽约分公司吧?」

「那、那又怎么样?」

「啊，你有没有看今天的新闻?〇〇工程，继父给我买下了。」

「咦?」

「如果福田不听我的话，我就把他爸爸荣升为所长。在泰国的乡村，有一个叫昌塔纳布里的派出所。不，还没有，我打算把农户收购，变成派出所。没有特别的工作，也没有下属，不过，就是一边看着水牛一边发呆的工作吧。福田的爸爸一定也会大吃一惊吧。没想到会因为女儿的调皮，被调到东南亚的农村去。」

「等一下! ?你、你这么乱来!」

「啊哈哈，如果不是乱来的话，就像猫咬狮子的尾巴一样，只要不被杀死就好了，不是吗?」

啊，真的。脸上笑着，眼睛却没笑。这个人。

「那么，如果不想变得更糟糕的话，你能和我一起来吗?啊，这家酒店是我们家的，住宿费什么的我都给你拿，飞机票也不用担心。」

她说着，走到我身边。然后在耳边这样低语。

「我很期待啊。我会让你成为名人的。至于会不会被宠爱，我也不知道。」

身体不停地颤抖。

我听到自己的喉咙发出咕噜的声音。 