========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-07-20 11:10
==========================


我瞥了一眼旁边的福田，只见她脸色苍白，可怜地颤抖着。

福田坐在正中间，被继父公司的警备部长田峰桑夹着。

如果是商务舱的话，座位会变成单人座，所以为了带走，特意选择了经济舱。

唉，事到如今，我不觉得她有逃跑的骨气。

即便如此，冲绳还是很远。

坐飞机三个小时，从机场开车两个小时。

今天只是移动就结束了吧。

不过，这样一来，毫无根据的传闻应该就能全部被消除了。

福米是诱拐犯，不可能有这种事。大家都有点头脑不正常。

总而言之，能如此轻易地确保福田，多亏了继父。真的非常感谢。

不仅把妈妈从深渊中拯救出来，还像亲生女儿一样爱着我。

不愁吃穿。可以住在有浴室的大房子。也不会被出卖身体。

这样就足够了。

虽然绝对不想给继父添麻烦，但我已经背不代腹了（=去卒保車）。

所以啊，我跪下拜托了继父。

请帮帮我。

继父一开始很吃惊，但还是默默地听了我的话。

我最喜欢的男孩子被冤枉了，很惨。被甩了的女孩为了刁难他，故意让他被怀疑是诱拐犯，躲到了什么地方。我想帮助他。

「那个……舞，你和那个他是固定的关系吗?」

我点了点头。

「将来一定要结婚吗?」

继父目不转睛地盯着我的眼睛，然后露出柔和的微笑。

「很高兴舞桑能依赖我。说实话，我一直在想，你要是再任性一点就好了。虽然舞桑和妈妈来这里已经快三年了，但我总觉得她们好像一直对我很客气。」

「……继父大人。」

「他想和舞结婚吗?」

「我绝对认为……我想，大概，大概。」

也许是在最后的时候，我的语气变得有些没有自信，岳父爸爸苦笑着说了这样的话。

「那就这样吧，让我来制定一个帮他的条件吧。」

「条件?」

「啊,条件。等他大学一毕业，我马上请他入赘。在用地内准备新居吧。之后作为候补继承人在我们公司就职……是啊。请让我给孙子取个名字。当然，如果舞小姐不想和他结婚的话，这个条件也可以当场取消。」

「那怎么可能!」

「好吧，那就把你知道的关于那个女孩的一切都告诉我吧。」

「嗯……谢谢你，爸爸。」

于是，继父摸着我的头，笑着说。

「不用在意。想要抢走我可爱的女儿的男人，就在手头上。（相对）花一辈子，找到好女婿（来讲），真是太便宜了。」

继父也在开玩笑啊，我忍不住笑了。


◇◇◇


结束了早上的喂食，我们拿着鞭子走进饲养场。

岛前辈平安无事，多少让人有些如释重负，但实际上，情况并没有任何变化。

想要线索。有什么可以锁定这四个人的线索。

我再次环视了一圈社员们的脸。

三年级的是岛学长和太田学长。

没有这两个人的可能性。

不用说岛前辈了，太田前辈是个笨蛋。虽然理由很残酷，但多亏了这个，她几乎没有挨过鞭子。

二年级的是雨宫学长、白鸟学长、足立学长、金春学长

我觉得雨宫前辈是清白的。

因为，只被唯酱只鞭了的那个，几乎就像宠物一样。

如果是这样的话，肯定早就招供了。

相反，最可疑的是金春前辈。

到了这里，因为对部长和岛前辈的态度，性格的恶劣变得突出了。

一直以来，我都认为她是个温柔的前辈，这对我打击很大。

如果金春学长是这样的话，足立学长、一年级的大牟田、小池就会像毛毛虫一样可疑。因为她们总是在一起。

是吗……说到四个人，白鸟前辈、高砂前辈，还有一年级的佐藤，虽然不在这里，但蜷川前辈也总是在一起。

但是这个组合是不是因为有高砂前辈才不一样呢……。

至于其他一年级生，也没有什么特别的团体。

唯酱、我、真子、太田(妹妹)、堀田、斋藤、岸城。

相反，经常和前辈一起行动的佐藤、大牟田和小池，给人的印象是不太会加入一年级生之间的话题。

嗯，这样看来果然是……我觉得金春学长最可疑。

当我这样思考的时候——

「我!我确信了!」

唯酱突然叫了起来。

「什么?你知道四个人是谁了吗?」

我不由自主地睁大了眼睛，唯酱露出惊讶的表情。

「你在说什么?」

「不……因为说确信了……说的是四个大罪人吧……」

「什么大罪人都无所谓，我不想改变现状。」

「那是什么?」

「如果是监禁王大人治好了岛前辈的伤，那么监禁王大人一定一直守护着我们。」

「守护着?」

是不是被监视了?虽然这么想，但说出来的话，唯酱可能会生气，所以没有说出口。

「也就是说，如果做了能让监禁王大人高兴的事……说不定还能得到表扬呢。」

不，那个，高兴吗?虽然这么想，但对想成为宠姬的唯酱来说，这应该是件很高兴的事吧。

「男人的话，都喜欢那种事……」

唯酱这么嘟囔着，「嗖」地挥起鞭子打在地上。

「母猪们!不想被鞭打的话，就舔舔岛前辈的身体吧!」

一阵愕然的沉默。

之后不久——

「等! ?等一下!这是什么!」

岛前辈瞪大眼睛大声说道。

「监禁王大人如果是男人的话，应该也会喜欢女孩子的痴态，如果是喜欢的女孩子的话，那就更不用说了。」

「傻瓜!」

「没关系的。母猪们!请赶快做！我保证，我不会鞭打正在舔岛前辈的人。」

「明白了!」

就在这时，雨宫前辈撞到了岛前辈，将她推倒在地。

「这是唯大人的命令，我会让你心情舒畅的!」

「啊，白痴!等等!等等……哇! ?」

突然，岛前辈发出尖锐的声音，让我跳了起来。

一看，在雨宫前辈把身体压过去的时候，佐藤正把脸伸进岛前辈的大腿间。

「瞧瞧，各位。再不快点，就要挨我的鞭子了!」

「不，别这样，舔一下不就行了吗?」

在唯酱的鞭打下，岸城一行人慌忙向岛前辈蜂拥而去。

把六个人围在一起，连探出头来的间隙都找不到。

「等、不行、不行! ?什么、啊、啊、那里不行……啊、啊……啊、啊!」

龟甲缚女孩子们簇拥在一起，拼命伸长舌头舔着岛前辈的身体。

岛前辈的脚在乱跳，但佐藤小姐第一个把头伸进了大腿间，她已经把舌头深深地插进了岛前辈的阴道里。

「啊，不行，对不起，啊，这样啊，不行……嗯，嗯! ?」

右边的乳房是真子，左边的乳房是妹妹太田，分别大口大口地吃着肉包。

眼看着岛前辈的脸被煮得通红，骑在她身上的雨宫前辈弯下腰堵住她的嘴唇。

「哎哟、哎哟、哎哟……」

浓郁的接吻声，雨宫前辈的舌头蹂躏岛前辈口腔的声音响起。

怎么说呢……与其说是淫靡，不如说是被人看到了成群结队的鬣狗。

「啊——呵呵呵呵!好啊，雨宫!监禁王大人一定也很欣赏这一幕。」

唯酱发出一声夸张的大笑，把从岛前辈周围的圈子里挤出来的金春前辈狠狠地打了一拳。

「等、等一下，唯酱！嗯，乱来!你到底想干什么!」

回过神来，我问唯酱。

「就像我刚才说的，我只是想让监禁王大人来欣赏一下母猪秀。」

「那就是乱来!」

「可是，高砂前辈好像很赞成啊。」

仔细一看，高砂前辈和唯酱一样，都是从岛前辈的簇拥中挑出被挤出来的人来鞭打。

「不是赞成，那个人只是想开心而已……」

就在我不由自主地垂下肩膀的瞬间，岛前辈大声叫了起来，像打桥牌似的仰起了背。

「啊，请原谅，请原谅，我，也，已经，在，丢、要丢了！啊啊啊啊啊啊！」

岛前辈和骑在马上的雨宫前辈一起跳了起来。

「啊，真是太敏感了。岛前辈，明明说还没有和男性交往过呢。你一个人不是做过头了吗?」

「笨蛋啊……这个、这个，肯定是不行的。不过，已经够了吧……让这些家伙住手……」

「不行。瞧!各位!舌头都停了!」

唯酱说着，用鞭子抽了一下嘴巴离开乳房的真子的屁股。

「什么?舔、我会舔的!」

「啊，我刚说过住手!啊，啊，啊，啊，啊!」

岛前辈一脸痛苦地挣扎着。唯酱心满意足地俯视着她，然后朝我点了点头。

「那就拜托你了。我不喜欢不听话的人。」

我朝唯酱用下巴指的方向看去，只见一个人没有加入围绕着岛前辈的闹剧中，而是在房间的一角一直盯着这边。

「……白鸟前辈。」

酱唯……我也不行啊，白鸟前辈……。


◇◇◇


一到午休时间，我就从教室里逃了出来。

因为我觉得粕谷君一定会冲过来的。

每次进入休息时间，他一边和黑泽桑说话，一边不时用威胁的眼神看着我。

嗯，没必要特意等别人来找你。

我冲出教室，直接跑进厕所的单间，让「门」出现。

门的对面是卧室。

早上躺在床上的田代桑不见了。

大概是莉莉让她搬进了新为她准备的房间吧。

正好是好机会。

我现在有点在意一件事。

难得的空闲时间。让我们来确认一下。

我启动了「视觉附体」，入侵了凉子的视野。

视野是镜子。画面上是凉子洗手的样子。地点好像是厕所。嗯，周围好像没有人。

「正好。」

我用「奴隶传唤」，把凉子传唤到这个房间。

以洗手的姿势出现的凉子，一瞬间惊讶的表情僵住了。

但是，她很快就理解了情况。从口袋里取出手帕擦着手，嫣然一笑。

「主人，好久不见了!」

「奴隶召唤」也是我一直没有机会使用的功能，但现在有了「再访」，就可以毫无顾忌地使用了。因为有事的话，就可以到警察局开门送回去。

「照屋姐姐的事，怎么样了?」

田径队的那四个人，今天也会揭晓。莉莉这样说。

田代也成了我的东西，田径部诱拐事件马上就要迎来结局了。

这样的话，就需要凶手了。

照屋的姐姐——杏奈，从为藤原报仇的意义上来说，也可以说是最适合让她背负这个任务的人。

已经命令凉子做好准备。

但是，凉子遗憾地低下了头。

「要进入扣押搜查似乎很难。搜查本部长仲村警官顽固地拒绝与神岛组有关。」

「仲村……啊，是那个帅哥大叔啊。应该是凉子的未婚夫吧?」

「是的，很遗憾。从他的性格来看，很难认为他是被收买的，总的来说，很有可能是受到了威胁……」

「嗯……原来如此。」

我边说边解开衬衫的纽扣，把手伸进凉子的胸前。

只是确认一下情况，并没有抱她的打算，一看到凉子发情的表情，我就忍不住笑了。

「啊……主人，您想尝尝吗?」

「是啊，今天的午餐是凉子……」

「我很高兴，请您好好品尝。」

越吃越饿的午餐……这样想着，我把凉子推倒在床上。 