========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-20 11:12
==========================


「啊，啊，雷洛雷洛，啊，啊，啊……」（笑）

下半身赤裸的涼子跪在坐在床上的我兩腿之間，舔干淨陰莖。

「嗯，謝謝你，涼子，夠了。」

「是的，主人。」

我撫摸她的頭，她一邊擦著被口水黏住的嘴角，一邊開心地微笑著。

果然是午休時間，站著背後兩發就差不多了。

雖然想再疼愛她一點，但我暫且不說，也不能讓涼子長時間不在。

望著穿著內衣、提著褲子的她的背影，泛起了思緒。

她說從下午開始就把我的精液藏在子宮里進行搜查。

那是多麼淫靡、違背道德的感覺，仿佛血液再次流入大腿間，疼痛不已。

涼子收拾好衣服，我把門打開，通往警察局，那個面談室。

沒事。

用潛望鏡環視了一圈門外，也沒看見什麼人。

「那好，涼子，我會再聯系你。」

「好的，我等你。」

把她送走後，再次躺在臥室的床上。已經是第五節課開始的時候了。

「真是……微妙啊。」

現在回教室的話，肯定會引人注目。

我覺得就這樣在這里休息一下是明智的選擇。

仔細想想，昨天去鎖定襲擊犯的莉莉他們的成果，還是沒聽到。

不，嗯……因為我對田代桑著迷了，根本顧不上這些。

「莉莉，在嗎?」

「什麼devi?」

我話音剛落，一個紅發少女惡魔就出現在空中。她望著我的身影，板著臉開口道。

「話說回來，現在不是在上課嗎devi?現在要是養成逃課的習慣，就不能成為一個合格的大人了devi。」

「惡魔桑，你到底站在哪個立場說教呢?」

被惡魔擔心將來什麼的。

倒不如說，和莉莉有關系的那一刻，我覺得通往所謂「正直的大人」之路已經斷絕了。

「對了，確定昨天襲擊我的人了嗎?」

「妥妥的，是足球部的一年級生們。」

黑澤桑說得沒錯。

福田凜是足球部的管理員，襲擊我的是足球部的那幫家夥，福田凜在信上寫了我是犯人之後就消失了。單純地想，大概就是這樣吧。

「姑且把他們的談話記錄下來了devi，好像已經不想再会來襲擊，devi。」

「是的。」

我松了一口氣。就算有戒心，突然被襲擊，也無法忍受。

就算讓托切給治療，被打也會痛。

「只是那些家夥，打算之后繼續散布福米福米是綁匪的謠言，devi。」

「為什麼要這樣……」

「這是卡斯亞的指示。那個男人，好像對福米福米接近黑澤桑這件事很不高興devi。」

「啊……是這樣啊。」

如果是這樣，我也能理解。

今天好像也會為黑澤桑的事來找我，所以我才逃到這里來的。

雖然不是值得慶幸的事，但总比不知道理由的状况要好得多。

「如果真·凶.都被逮捕了，一切就都能解決了吧……」

我聳了聳肩。這里所說的真凶，當然不是我。是照屋姐姐身上的事，我想把罪推卸到她身上。

「這樣啊devi。」

「不過，涼子說，神島組的人，很難拿去搜查扣押。」

「為什麼devi?」

莉莉歪著頭。

「據說搜查總部的最厲害的那個家夥，恐怕是被照屋的姐姐恐嚇或者收買了，拿不到搜查令。」

「嗯，那真是不爽devi，其他的都準備好了的devi。」

她抱著胳膊陷入了沉思，突然咧開嘴笑了。

「嗯，我想到了一個好主意devi。」

「好主意?」

是什麼呢?這種說法只會讓人產生不好的預感。

「難得的devi。福米福米，成為從綁匪手中救出女孩的英雄怎麼樣devi？」

「啊啊啊啊! ?」

「哎呀!真好看devi!是廚二病患者所憧憬的場景。為了拯救女孩，只身潛入黑幫事務所的我devi。」

「你想殺人? !」

「啊，不憧憬吗devi?跟學校被恐怖分子占據，我就大活躍了一樣，是廚二病患者憧憬的場景吧devi ？!」

「那個，快乐的就是妄想!!如果是現實的話，兩秒鍾就會死!」

「嗯……沒骨氣devi。但是，不做點什麼就会趕不上時機devi。今天中午之前，田徑隊那邊的事有著落了devi。」

「有結果了?」

「是的，devi。羞辱那個黑辣妹的四個人已經確定了，作為寵姬候補留下的審問官，最終也如福米福米所願，只有三個人，豎卷兒、乱糟糟、还有冷脸女devi。」

「我不知道誰是誰。」

「我記得……是香山、高砂和白鳥devi?」

「那麼，你已經準備好了，就意味著今天傍晚就可以行動了?明明沒有搜查令?」

於是，莉莉的眼神顯得有些遙遠，一副陷入沉思的樣子說道。

「嗯，不管怎麼說，我覺得今天恐.怕.不.行devi。所以，明天devi。」

「不行嗎?那是什麼?」


◇◇◇


就這樣，被莉莉巧妙地岔開了。

沒辦法，我只好看準第五節課快結束的時候，回到教室。

翹了第五節課的人回來了，「怎麼了?」根本沒有人會問。只是被那像是在看惡心家夥的視線和咂舌聲所迎接。

我在自己的座位上坐下，發現放在一旁的第四節古語教科書下面夾著一張沒見過的紙片。

打開一看，里面是——

「下課後，請先在舊校舍後面等著。純君去社團活動的話會趕過來，美鈴。」

上面寫著。

雖然不記得黑澤桑的筆跡，但怎麼看都是女孩子寫的。

如果是平時的話，我肯定會警惕地認為這是惡作劇，但如果是惡作劇，應該不會寫這麼直白的內容吧。

恐怕在我不在的這段時間里，粕谷君和黑澤桑之間也發生過一場糾紛吧。

昨天，黑澤桑牽著我的手走在走廊上的時候，很多學生都看到了。

當然，粕谷君應該也聽到了。

雖說是朋友的請求，但自己的女朋友和別的男人一起放學，怎麼可能不介意呢。

作為證據，粕谷君在上課的時候，也會用凶惡的眼神盯著我。

第六節課一結束，我立刻抓起書包，跑出教室。

我聽見身後粕谷君的喊聲，但裝作沒聽見。然後，徑直走向舊校舍的後面。

(如果莉莉說得對，一年級的學生就不會來襲擊我了，而且使用「再訪」的話，一瞬間就能回家了……)

這樣想著，等了大約一個小時。

「對不起!」

黑澤美铃一邊雙手合十，一邊跑了過來。

她走到我面前，把手放在胸前調整呼吸。

「啊……啊……純君不放開我。」

「如果是我，那個……一個人也能回去。」

「不行!我和舞桑約好了!讓你一個人回去，如果被襲擊了，我就會被舞小姐罵的!」

她拉起坐著的我的手，讓我站起來，就那樣拽著向後門走去。

一出大門，她就緊緊抱住我的胳膊，抬眼對我說。

「讓你久等了。嗯……是啊……讓我再用口向你道歉吧」

「啊?」

「別誤會了!我道歉，我道歉!」

「啊，那個……你這麼說……那個，勃起了，不好走。」

我這麼一說，她瞬間一臉茫然，臉漲得通紅，噘起嘴，用腳尖踢了我的腳。

「笨、笨蛋……不是說了要道歉嗎? 