========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-08-10 22:52
==========================

「咚」的一声，传来了汤桶敲击瓷砖的声音。

堆成小山形状的黄色汤桶。

女孩子们吵吵嚷嚷的声音，在画着富士山的墙面上回响。

「呜呜……那是犯规。」

我的嘴角都浸在热水里，岛前辈在我旁边舒服地伸了个懒腰。

「呜，嗯!好啦好啦，对森部来说，那样的负担很重啊。真没办法啊。我想你做得很好。」

「哪里呢……最后的最后还是堕入猪。」

「这是最后的最后，不就好了吗?我还以为自己会被揍得一塌糊涂呢，没想到今天竟然是那样……真是丢脸……」

大概是想起来了吧。岛前辈吓得浑身发抖。脸通红，不只是因为水太热的缘故吧。

「……那个，你逞强了几次呢?」

「为什么那么好奇呢?嘛……从第三次开始，我就变得神智不清了。因为那些家伙对我毫不留情。从这里解放出来后，真是让人尴尬啊。」

「解放……被释放了吗?」

我把目光转向被当作大罪人审问的四个人。

虽然不知道被做了什么，但她们到现在还扑簌簌地哭个不停。

现在四个人还在浴池边依偎着，不停地哭泣。

「那么，怎么办?可是就算回去了，田径队也已经完了吧?都已经看到彼此的肮脏之处了。我也觉得可以原谅金春。」

「是啊……是吧。」

我也只能从那些被鞭打的人们身上，看到（自己）被虐待的未来。

「其实呢……昨天，初酱没有变成那样的话，我就打算和白鸟互换了。」

「啊?是吗?」

「第一天鞭打那家伙，也不过是打了她一下而已。那家伙，脑子还不错。不过，因为故弄玄虚，所以很难下定决心……不过，她肯定是个值得信赖的人。」

「值得信赖的对象?岛前辈和白鸟前辈关系很好吗?」

「其实那个，是我们家的侄女。」

「诶…………?诶诶诶诶! ?」

「别那么大声，大家都往这边看。」

「不，但是……」

「我是七兄妹中最小的，那是嫁到东京的大姐的孩子，为了升学来到这里，现在就寄居在我家。」

「第一次听说。」

「那是因为我没说。不过，姑且算是我的亲人，要说可以相信还是可以相信的。唉，虽然对森部有点不好意思，但我希望不要有什么恶意。她只是个不服输的家伙。」

「啊……」

我含糊地回答着，想起了和白鸟前辈的对话。


◇◇◇


被压倒了就输了。我站在白鸟前辈面前，狠狠地挥下鞭子。

「啊!好痛……」

白鸟前辈痛苦地扭曲着脸，但还是以一种从容的眼神仰望着我，这让我感到不安。

是不是有什么阴谋？

但是，我想从她那里得到信息。

那四个人是谁，全都说明白了。如果能让她吐出来，也许今天就能结束这种鞭打了。

「那四个大罪人，有金春学长吗?」

「你是这么认为的吗?」

我没有回答，只是鞭打。不会让你抓在手里的。

「你认为是金春的根据是什么?」

白鸟前辈继续问道。我闭着嘴挥起鞭子。

我想白鸟前辈也不会认为我会轻易地回答，但她是想就这样反复提问，让我着急吗?

「白鸟前辈，你不想结束吗?」

「胜负事中输的，不是你吗?」

这个人到底在说什么呢?

这根本不是什么胜负。

她盯着不由得露出焦躁表情的我，耸了耸肩。

「算了，要告诉你的话，我一开始就告诉你。首先，被选为调查官的四个人的共同点是什么?」

共同点?第一个被选中的是唯酱、高砂前辈、部长，还有我。这四个人有什么共同点吗?比赛项目各不相同，年级也不同。

「你不明白吗?发型啊。十八个人中有十二个人是短发。可是，从中选出的四个人都不是短发，这当然是有意义的。」

(确实……但是，部长落选了，接着被选上的是岛前辈。岛前辈是短发。)

「你想的都体现在脸上了。岛前辈你有想过剪短发吧?」

我停下鞭打的手，闭上眼睛。

糟了，连表情都能看出来。

正想深呼吸时，白鸟前辈开口了。

「部长落选，对他们来说大概也是意料之外的事。所以有必要紧急追加一个人。看到岛前辈的态度了吧?那个叫宠姬的人和岛前辈认识。所以那个叫宠姬的人，知道岛前辈不包括在四人之内。所以，她是短发没有问题。」

(这么说来……)

下一瞬间，我睁开眼睛一看，她不知什么时候走到我面前，把脸贴在我的鼻尖上。

「什么? !」

我不由自主地发出声音，后退了几步。她睁大了眼睛，再次把脸凑到我面前。

「到这里，下一个疑问就会涌上心头了吧?不是短发的剩下两个人，我和金春，为什么没被选中呢?」

不由地「诶？」像是要漏出声音一样，差点脱口而出。

光凭这一点，我想还不足以回答问题，但我觉得一旦崩溃，就会一点一点说出来。

「不是吗?如果短发是这四个人的特征，岛前辈不是，我或者金春也不合情理吧?」

(确实是这样)

正当我这么想的时候，白鸟前辈突然恨恨地歪着脸。

「答案很简单，因.为.是.丑.女.哟。」

一瞬间，我不知道她在说什么。

「反过来说，这个罪人搜寻结束之后，你们就会成为那个监禁王的……」

白鸟前辈说到这里，银发女仆插嘴道。

「是监禁王.大.人。」

「……可以成为监禁王大人的慰藉品，丑女没什么用。」

我困惑了。姑且不论金春前辈，白鸟前辈并不是丑女，只是冷淡而已。

如果不说话，就会露出想要做什么的表情，所以只是害怕。长相本身还算可爱吧。

「什么嘛，那张脸!」

「什么? !」

突然，白鸟前辈大声叫了起来，我不由地缩了缩身子。就算别人这么说，我也不知道自己当时是什么表情。

「是你啊!你觉得自己比较可爱，看不起我吧!啊，讨厌讨厌！装可爱的孩子。一边摆出一副鞭打很痛苦的样子，一边走出门外就捧腹大笑。一定是这样。腹黑讨厌的女人，真是个狠毒的女人啊！」

白鸟前辈一边说着带有扭曲色彩的话，一边把脸凑了过来。我没有回答的余地，只是后退了几步。

「反正，你是觉得自己最可爱吧。啊，明白了。这次我终于明白了。实际上，四名大罪人最初被选上的那四个人是最后的结局吧?电影里经常出现的大逆转。你说说看。是你吧!是你吧!」

我后退了几步，白鸟前辈又凑了过来。这个人真是太荒唐了。话说回来，你不知道这是在哪里吗？不由自主地「不对!」我正要大声喊出来，慌忙把话咽了回去，举起鞭子。

于是，白鸟前辈用令人厌恶的口吻说道。

「哎呀，不方便了就鞭打。啊……话说回来，你不就是个大罪人吗?现在你要鞭打我，那就是你是大罪人的证据。大家看啊，鞭打我的话，这家伙可是大罪人!」

理由和道理都是乱七八糟的。但是，被气势压倒，我陷入了混乱。即便如此，只要不开口就没事。我在心里重复着。

「怎么回答不出来了?害怕吗?杂鱼!臭杂鱼!你明明已经承认自己是大罪人了!向大家道歉，道歉!」

不行。不要回嘴。但被骂到这种地步，后悔又不甘心，眼眶发热。为什么一定要这么说呢?拿着鞭子的明明是我!被打了就会痛的明明是白鸟前辈!

「你看，向大家道歉!」

(不对!不是我!)

在心中这样呼喊的下一瞬间——

白鸟前辈像被附体了似的，又恢复了往日那张浑厚的脸，对着银发女仆说道。

「女仆，这个怎么样?」

「……出局了吧。」

「啊?啊?啊?我没有回答!」

我不由自主地乱了方寸，白鸟前辈板着脸这样回答。

「你们大概被告知不能回答问题吧。我想在那里应该没有『语言』之类的束缚吧……所谓的非主流沟通。即使没有说出口，只要对问题表示YES或NO，当然就是回答了问题。所以我把无意识的你逼到那个地步的。」

「……啊，什么意思?」

「你刚才使劲摇头，说不是。」

我感到脸上的血色退去。

太在意语言了。明明知道这一点的。一下子被扯得七零八落，连思考这些问题的时间都没有了。

回头一看，头巾女不知何时已经站在我身后。

「不要、不要……住手……」

抵抗也空虚地在一瞬间被剥去衣服，还没来得及吐气，我的身体就被绳子缠住了。

我被龟甲缚摔倒在地，头巾女径直走向白鸟前辈，解开绳子。

「呼……身体都僵硬了。」

抬头看着一边这么说一边摇着头的白鸟前辈，我被绝望感击溃了。

堕落了。掉下去了。

被鞭打。

大家聚在一起，像部长一样木古木古欺负我。

这么一想，就害怕得眼泪夺眶而出。

「呜……呜……呜……」

白鸟前辈俯视着这样的我，一如既往地一脸冷淡地说。

「不用担心，我会在你被鞭打之前把一切都做完的。」

然后她转身对银发女仆说。

「大罪人是岸城、斋藤、乾、堀田四名一年级生。」

突然，聚集在岛前辈身边的所有人都停下了动作，唯酱露出惊讶的表情，把目光转向银发女仆。

只有岛前辈娇艳的叹息在寂静中回响。

「知道了，那四个人就在另一个房间里接受调查，把她们带走吧。」

头巾女拿出一把刀一样的东西，用下巴催促那四个人到走廊上去。被刀指着，那四个人胆怯地走了出去，这时银发女仆开口了。

「那我们就去调查一下。我想马上就会结束，请大家在原地待命。」

银发女仆走后，饲养场里传出了安心的叹息声。没有人开口。只有岛前辈一脸茫然，不停地扭动着身体。

我下定决心问向白鸟前辈。

「……你是怎么知道那四个人的?」

「倒不如说不明白才奇怪……算了吧。单纯的排除法。就像刚才说的，大罪犯的特征是短发。也就是说，最初的四个人中，加上我和金春这六个人是没理由的。还有岛前辈也不是，就像刚才说的那样。太田姐妹不可能做那种阴险的事，雨宫也没有那种被打得那么惨却不开口的骨气。剩下八个人了。」

这一点我也能想象得到。

「那么，如果是四个人一起羞辱的话，平时不一起行动的人一起做，是不是很不自然?所以和金春在一起的足立、小池、大牟田。不会有和我和高砂在一起的佐藤吧……这么一想，剩下岸城、斋藤、乾、堀田四个人。虽然你们也不是总是在一起……只有一个人用下巴使唤所有人，你想到了吧?要说和这些家伙一样是短跑尖子……」

「照屋前辈。」

「是啊，是这么说的。为了慎重起见，我向岛前辈确认了一下，那个被羞辱的藤原和照屋前辈是同班同学，所以后面的事如你所知了。」

过了三十分钟左右，银发女仆领着四个人回来了。

虽然表面上看不出受伤的样子，但四个人都在放声大哭。即使跟她说话，她也只是呜咽着，连话都说不清楚。

银发女仆环视了我们一圈，开口说道。

「我们已经确认了这四人是大罪人，接下来请允许我告诉大家你们的安排。」

我听到喉咙里咕噜一声。大概大家想的都一样吧。能不能回去?

我们静静等待着银发女仆继续说下去。

「今晚有第二宠爱公主主办的晚宴预定，希望大家在那里享受。特别是对于那些大罪人，因为这可能是最后的晚餐，所以建议大家不要后悔，一定要吃饱。」

「甜点呢?」

「敬请期待。」

听到高砂前辈的提问，银发女仆微微一笑。

「那么，首先请调查官香山大人、高砂大人、白鸟大人回到自己的房间。白鸟大人请直接使用森部大人使用过的房间。稍后会单独去穿礼服，请事先洗好澡。」

「礼服」这个词引起了一阵骚动。但是，银发女仆却毫不在意地环视着我们，说道。

「关于原母猪的各位，接下来我会带你们去第二宠姬大人浴场。您的衣物也会在那里准备好，请慢慢享受入浴的乐趣。」

于是，我们被解开了绳子，被带到这个谁都看不出是城里澡堂的大浴场。

看来，那个叫第二宠姬的人，感觉有点奇怪。 