========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-20 11:16
==========================

(嘿嘿嘿……嘿，不行不行!)

上臂上柔软的胸部的触感，不禁让我的脸颊松弛下来。

从学校回来的路上。我和黑泽桑抱着胳膊走着。

当然，我不可能强迫她做那种事。

昨天，是我拖拖拉拉的，没办法。虽然是那样的场面话，但今天连这样的借口都没有。

极其自然、理所当然地，她的胳膊缠在我身上。

说实话，我不太清楚她的心境究竟发生了怎样的变化，也不知道为什么会变成这样，但作为我，还是不得不忐忑不安。

(原来如此……这就是傲娇啊……)

脑子里明白。我就是这么打算的。

但是，傲转变成娇时的破坏力，超乎想象。

现在，我亲身体会到了这一点。

到现在为止，我已经抱过美铃好几次了，但这是两码事。完全不同。

在这里的不是美铃，而是踩在我头上的那个黑泽桑。不是用技巧驯服的美铃，而是傲人的黑泽桑在傲人的状态下，流露出娇媚。

说到养殖品的黑泽桑和天然物的黑泽桑的区别，能传达吗?

心跳加速的，大概不止我一个人。不知为何，我感觉她的心脏从缠绕在一起的手臂里跳动着。

我知道她和我一样，期待着接下来的事情。甚至有这种感觉。

(今天也请用口做，然后……啊，在我联系凉子之前，不要来接，我得送个信息。)

昨天，如果没有凉子的打扰，一定会呆到最后。我对此深信不疑。

所以，如果发生了和昨天一样的事情，也许这次就能完全把美铃变成我的东西了。

期待变大，自然就会松懈。脚步变的轻飘飘，不知不觉间加快了步伐。

于是，黑泽桑发出了责难般的声音。

「已经快节奏了!就是因为这样才不受欢迎，和女孩子一起走路的时候，要配合女孩子!」

「啊，对不起。」

慌忙放慢脚步。

「我完全不知道你在急什么。」

她歪着嘴，开玩笑似的戳了戳我的脸颊。

「不、不是这个意思……」

「啊哈哈!你说什么啊?kimo（=恶心）！kimo!」

虽然言辞犀利，但语调却非常愉快。最后吐出舌头的她格外可爱。

我们一边聊着借来的漫画，一边走出林间小路，来到国道旁的住宅区。

但是，平静到这个时候为止。

就在我快要离开住宅区的时候，黑泽桑突然停下了脚步，像跳一般从我身边跳了开来。

「纯、君……」

黑泽桑表情僵硬。

顺着她的视线望去，是粕谷君倚在电线杆上的身影。

他环视了一下黑泽桑和我，然后朝我走来。

「什、什、什么，粕谷君?」

惊慌失措也是没办法的事。说实话，我害怕他。

「……KIMO岛。你对别人的女朋友干了什么。虽然不知道你用什么手段来威胁美铃，但绝对不会原谅你的。」

压低的声音。他的语气中带着一股马上就要破裂的愤怒，我不由得后退了一步。

「啊，没有威胁……」

「别装模作样，美铃不会主动靠近你小子这样的恶心男人的!」

「我、我没做过!啊、威胁什么……!」

「纯君，请等一下，我没有被威胁!」

黑泽桑发出这样的声音，粕谷君向她投去怜悯的目光。

「不用担心，美铃。不用装成那样也没关系，我现在就来救你。」

「纯君，不是的，不是这样的!」

黑泽桑这么说的同时，粕谷君突然抓住我。

「啊? !」

刚想着被人抓住了胸腔，就那样头撞进了眉间。星星在眼前散落下来。我不由自主地摇摇晃晃的下一瞬间，胸口一阵钝痛袭来。回过神来，粕谷君的膝盖已经陷进肚子里了。

「哦、啊……啊……」

疼痛来得迟了，喉咙深处涌上一股酸酸的东西。

糟了。真的很擅长打架。

眉间之后是心口，瞄准的地方都是要害。

喘不上气来，膝盖几乎要垮下来。那一瞬间，他抓住我的胸腔，用力一拉，把我向前推倒。

然后，

「嚯啦!」

「什么? !」

腹部被踢了一脚，我的身体画了一个「へ」字浮了起来。

果然要是被足球部的王牌全力踢到肚子上，那可真受不了。不知道是胃液还是什么液体从口中滴落下来，我痛苦地挣扎着。

「你啊……对不该出手的东西出手了!KIMO岛!」

他用力踢我的肚子，我顺势摔倒在地。

「别再靠近美铃了，笨蛋。」

简直就是为所欲为的感觉。

到底我还是无法忍受。

本来打算为他准备更悲惨的人生，以这种单纯的方式结束复仇，虽然可惜，但也没有办法。

只要让门出现在他的背后，冲过去，就能把他塞进门里。

然后，当我抬起头想让门出现的那一瞬间，我不由得瞪大了眼睛，僵住了。

「你这家伙，你的眼睛是怎么回事！」

「粕谷君……」

「啊?」

「黑泽桑被掳走了……」

粕谷君慌忙回头看了看身后，就在这一瞬间，一辆黑色面包车在不远处开了过来。

抬起头的那一瞬间，我看到的是黑泽桑被带进面包车的光景。

「美铃!」

粕谷君慌忙跑了出去。我趁机在住宅的围墙上发现了一扇门，钻进了里面。

「莉莉!」

「什么devie，又被打了devi?」

我提高声音，少女恶魔露出惊讶的表情。

「没关系……快去叫托切，快!黑泽桑被人掳走了!」

「黑泽桑?被谁?」

「不知道啊!」

「知道了，devi。托切!快去治疗福米福米devi!」

房间一角。仿佛从隔阂的阴影中浮出水面似的，托切出现在那里。她伸手一摸，疼痛马上就减轻了。

「得救了，托切。」

我一边说着，一边发动潜望镜，确认门外的情况。

粕谷君脸色铁青，不知在跟谁打电话。恐怕是警察吧。

即便如此，也太突然了。

时间是傍晚。虽说行人稀少，但却是住宅区的一角。在那种地方绑架别人，胆子太大了。

认为是无差别地瞄准女孩子是不可能的。无论怎么看，都只能认为是精准地瞄准了黑泽美铃。

是知道我们要走这条路吗?

谁?怎么知道的?

「福米福米，要是黑泽桑的行踪，用「目印」（以后就按照原文汉字标志技能）就能追上的devi。」

「目印啊……原来如此。」

虽然已经完全忘记了，但确实有这样的功能。

它的功能是，不论屈从、从属、隶属状态，都能确定俘虏的位置。

我一边回想黑泽桑，一边启动了「目印」，眼前浮现出空中照片般的影像。

在它的正中央，可以看到红色光点缓慢地移动着。

「放大一点，devi。」

莉莉这么一说，画面就像接近红色光点一样被放大。

红色光点在高速公路上。沿着住宅区一直走，就能看到高速入口。大概是从那里进去的吧。

朝的方向是南。

「首先用『目印』捕捉到的那一刻，是没有死的devi。而且只要没有死，不管受什么伤都能治好的devi。不用担心，没关系的devi。」

「不是这个问题……」

不能原谅让黑泽桑遭遇可怕的事情，在此之前，绝对不能原谅对我的所有物出手的人。

「总之，现在只能等车停下来的devi。只要知道目的地，什么都能做的devi。」

「……是吗，只能等了。」

我一旦解除「目印」，就再次启动「潜望镜」。

日本的警察很优秀。虽然只过了十分钟左右，但已经有几辆警车赶来了。

对劝解慌乱的粕谷君的刑警有印象。是猪本刑警。没有看到凉子的身影。

我掏出手机，给凉子发送了短信。

「美铃被人掳走了，一有消息，马上告诉我……」 