========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-20 11:18
==========================

「姐姐，怎么样，进展顺利吗?」

「嗯?不知道。」

「不知道，这么不负责任。」

「不是说过了吗，为了不使你可疑，我们会小心翼翼地的做。一旦我给盲流子下了指示，之后从当地的中间人受领联络为止，我们都不要接触。」

「哇……做了笔不得了的买卖啊。」

我把手机贴在耳朵上，扑到自己房间的床上。

今天，我听到黑泽美铃要和KIMO岛一起回去，急忙让姐姐帮我安排了一家诱拐屋。

情况大体上了解了。

每到休息时间，都会偷偷地听纯一大人和黑泽美铃争吵。

黑泽美铃坚持要和小金井一起回去，纯一大人却不愿意。

午休时间，我偷看了黑泽美铃偷偷藏在KIMO岛教科书下面的笔记，知道了两人是从后门回去的。

走一条不为人知的小路回去，只能说是一个好机会。

而且，就今天看来，纯一大人和黑泽美铃的关系现在很不和谐。在关系恶化的情况下失踪的话，纯一大人也会死心的吧。

我给姐姐打了个电话，她的语气虽然有些吃惊，但还是答应了。

本来是打算放在下一班船上运的，但听说要赶明天出航的船。

明天早上启航，为期九天的乘船旅行。

在日惹（=印度尼西亚爪哇中南部特区）附近的港口与其他货物一起卸载后，通过陆路。从那以后姐姐好像也不知道了。唯一清楚的是，再也回不来日本了。

「真的没问题吧?」

我这么一叮嘱，姐姐就像给纸气球充气一样轻描淡写地说。

「嗯，应该没问题吧。到现在为止一次也没有失败过。虽然是盲流子的家伙，却相当优秀。对了，光酱，你把那个孩子掳走之后就好好干吧。沮丧的男人，只要温柔地照顾一下，马上就会沦陷的。」

「多管闲事!」


◇◇◇


「这样合身，反而很可怕。」

穿着内衣的岛前辈抱着自己，露出害怕的样子。

洗完澡，除了那四个人，我们被领到另一个房间。

于是，每人都收到了内衣，每个人的尺寸都非常合适。

话虽如此，如果一一感到惊讶，那就没完没了。只能说，这里就是这样的地方。

内衣本身是丝绸质地的非常高级的东西，一起递过来的还有五颜六色的宴会礼服。

我穿的是薄荷色的，岛前辈穿的是柠檬色的。

「首饰在这里准备好了，请您根据自己的喜好来搭配。关于头发，实在不好意思，人手不够，请您自己做。」

说着，行了一礼，银发女仆走出了房间。

不管怎么说，那里都是女孩子。不应该讨厌打扮。

花了将近一个小时挑选首饰，整理发型，毫无紧张感地享受着。

「各位准备好了吗?那么，我带您去晚宴的会场。」

回来的银发女仆这么说着，我们跟着她在房间里移动。

走廊延伸到昨天还是死胡同的地方，尽头的门，银发女仆在那里招呼我们。

一踏进门的另一边，我们就「哇……」不由自主地发出声音。

虽然只在照片上见过，但就像凡尔赛宫的镜子间一样，金光闪闪庄严的大厅。那里端坐着一张可以坐二十人以上的大桌子。

朝墙边看去，那四个人——岸城、堀田、斋藤、真子都穿着女仆装，害羞地低着头。

和银发女仆身上穿的衣服不一样，像女仆咖啡厅的女服务员一样，裙子很短，褶边过多的可爱女仆装。

「好了，就像我刚才说的，把大家领到座位上。」

「是、是!女仆长大人。」

满脸通红的真子走到我们面前，说:「这边请。」

我和恰巧站在我旁边的雨宫前辈面面相觑。

是什么呢……我觉得也不是那种让人害羞的衣服。不久前还全裸呢。

在她的催促下，我坐在了桌子正中央，右边是岛前辈，左边是雨宫前辈。

桌子上放着非常昂贵的餐具和卡特利（=cutlery，餐桌用刀叉勺之类总称），中央装饰着豪华的花。

「哇……这些都是银制的，很漂亮吧?」

岛前辈用指尖戳着卡特利，发出感叹，雨宫前辈小声说:「不是结婚吗?」确实是那种气氛。

过了一会儿，

「准宠姬见习的各位将入场。」

银发女仆这么一说，在穿着女仆服的岸城桑的带领下，唯酱、高砂前辈和白鸟前辈走进了房间。

她们穿的不是我们那种派对礼服，而是修身的贝尔莱茵（=柏林？）的豪华礼服。

唯酱似乎已经穿惯了，而睡眼惺忪的高砂前辈和态度冷淡的白鸟前辈，看上去很有被强行穿上的气氛。

「那么，第二宠姬大人就要来了。」

银发女仆的这句话让我们紧张了起来。

第二宠姬，应该是和真咲大人不同的人吧。

据说是那个意义不明、充满昭和感的澡堂的监制，大概是个奇怪的人吧，但还是期待她是个通情通理的人。

门开了，看到进来的人，我们不由自主地站了起来。

「初酱? !」

「『部、部长! ?』」

我们惊讶也是理所当然的。

田代部长穿着像婚纱一样雪白的礼服出现了。就是那个人。

「嗯，大家好像都没事，比什么都好。虽然最后一次见面是昨天的事，但总觉得好像是很久以前的事了。」

「初酱!你没事吧，我、我……」

岛前辈的眼睛一下子湿润了，田代部长苦笑起来。

「让你担心了，岛。」

我不由自主地看向左侧，只见雨宫前辈看着唯酱，不知为何地红着脸。

田代部长刚一坐到生日席上，坐在最近的唯酱就慌慌张张地问。

「第二宠姬大人……部长，部长是这样的吗?」

「嗯，我是和监禁王立下契约成为宠姬的。别误会，我是真心爱着监禁王的。」

我们不约而同地面面相觑。

这个……不是很危险吗?洗脑啦催眠术啦……。坐在我对面的大牟田的脸上写着。

「可是，可是，部长不是有男朋友吗?」

「这、这个，笨蛋? !」

不懂察言观色的妹妹太田这么说着，坐在旁边的足立前辈慌忙捂住了嘴。不知道有什么有趣的，一旁的姐姐太田「哈哈哈」地笑了。

「嗯，确实是这样。但是平冢君一定会明白的。他也是个好男人，但是应该说没有缘分。和监禁王是命中注定的相遇，没有办法。」

「没办法，可以吗?」

白鸟前辈板着脸小声嘀咕着，田代前辈用力点了点头。

「没事。况且，我的肚子里已经有了监禁王的孩子，我们一直相爱到天亮。」

这句话让桌子周围充满了类似惨叫的喧闹声。出乎意料的糟糕宣言。而且一直到天亮。

「嗯，虽然也有很多话要说，但还是边吃饭边说吧。小苍兰，拜托了。」

「明白了。」

银发女仆拍了拍手，真子她们端来一碗汤，摆在每个人面前。

「今天是第二宠姬初大人的正式亮相，请您享受法国料理名店普蒂·鲁图尔的套餐。」

唯酱顿时瞪大了眼睛。

「普、普蒂·鲁图尔……! ?」

「你知道吗，等等……肠夫人?」

岛前辈带着戏谑的语气问道，唯酱的声音微微颤抖。

「创店以来一直维持着三星级，是巴黎名店中的名店。在法国举行的首脑会谈上，为各国首脑提供菜肴的一家非常有名的店。」

听到她的发言，大家一齐骚动起来。

各国首脑……已经不知道是什么次元的话题了。

「部长，不是初次见面!请告诉我，监禁王大人是怎样的人?」

唯酱像要逼问部长，部长拿着勺子苦笑了一下。

「是什么样的人……不是美男子。不过，除此之外，也没什么可挑剔的。他既宽宏大量又诚实……也许对喜欢上的男人多少有些爱慕之情吧。」

「而且，很有钱吧?」

「钱?这个我不知道，大概是吧。他告诉过我，会给你任何你喜欢的东西，不管是宝石还是什么。」

就在这一瞬间，我听到了唯酱喉咙里的咕噜一声。

「身上的佩戴的各种宝石，也是初大人的吗?」

于是，部长像个少女似的红着脸，不好意思地说。

「我说不需要……监禁王这家伙，一直说是疼爱我。」


◇◇◇


「多谢款待!」

吃完晚饭回到自己的房间，拿起手机一看，未读的信息就像山一样来了。

「……指示错误啊老板，哎呀。」

信息全部来自凉子。

一旦收到信息，就按照指示，毫无取舍地一个接一个地发送过来。

快速浏览之后——

·绑架黑泽桑的黑色面包车是被盗车辆，刚刚发现被遗弃在山中。目前没有遗物。鉴定人员正在调查中。

·应该是换了车，不过附近也没有监视摄像头，之后的行踪就没有了。

・粕谷君，做了一段笔录，让他回去了。粕谷君和黑泽桑一起回去的时候，是我找了个借口打过来的。

·据说做笔录的猪本刑警也不相信我是来袭击的，对他的证词很生气的凉子在茶里加入了抹布榨汁。

·猪本刑警主张搜查神岛组的住宅也被仲村警官驳回。

·媒体已经嗅到的样子。

一阵阅读结束后，我打开门，向卧室走去。

「怎么样?」

「停了下来devi。」

我去吃晚饭的时候，莉莉一直在「目印」监视着。

我看了看空中放映出来的像航拍一样的画面，画面上的红色光点在一点处停止闪烁。

「在海上?」

「就像停泊在船上一样。」

一直变焦的话，不知道那里是哪里。

试着改变比例尺的话，光点闪烁的地方是太平洋一侧的渡轮码头。好像是越过县境的另一边。

「好远啊……」

「坐船的话，一出海就有点麻烦了。」

我目不转睛地盯着那个画面。然后指着一个点。

「这里有个美术馆，小学的时候，我和家人一起去过。」

那里离渡轮码头有几公里远。我决定「再访」，前往那里。 