========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-08-10 22:58
==========================

“快下来!”

坐在副驾驶座上的女人回头看了看后座。夹着我坐着的两个男人分别打开车门，下到车外。

“快点!”

被她怒斥，我也战战兢兢地向车外迈出了脚步。

刚一下车，先下车的两个男人就分别抓住了我的胳膊。

一个马脸土里土气的大个子男人，一个穿着四方形的皱巴巴西装的男人。

下到车外，闻到了海边的味道。眼前能看见船。是一艘甲板上装着好几个集装箱的巨大的集装箱运输船。

“你不是很有骨气吗?遇到这种情况，大家都哭得稀里哗啦的。”

从副驾驶座上下来的女人看着我的脸。

淡色调的吊带背心配热裤，素色发型，来自桑巴的国度!这样的打扮。

是混血儿吗?实际上，她长着一张南美血统的脸。

“……因为我已经习惯被绑架了。”

我冷淡地这么回答，女人瞬间一脸茫然，然后说:“哈哈!”大声笑了。

“姐酱，陈桑在等着，我们赶快交货吧！”

从驾驶席下来的神经质的年轻男人，不知为何一边摸着肚子一边这么说着，女人对着抓住我胳膊的男人们点了点头。

“走吧。”

女人一迈步，男人们就抱着我的两侧往前走。登上可动式楼梯舷梯，上到船的甲板，像缝在三层堆叠的集装箱之间一样，往里走。

然后，走到甲板中央，一个男人正等着。

国民服加上泥鳅胡子。眼睛特别细的男人。

“艾丽莎，艾丽酱，太慢了。”

听了他的发言，我反而确信了:“啊，这家伙是日本人。”像漫画里那样说话的中国人，我想大概是没有的。

“烦死了!喂，小鸡鸡，我该把她扔哪?”

“不是小鸡鸡，是陈，陈!”

“是小鸡鸡还是陈都无所谓!快告诉我!想早点回去，有电视剧要看!”

索维捷（=sauvage，dior香水）女不耐烦地撩起头发，一个中国人叹息着指了指其中一个集装箱。

“那个喽。”

于是，香水女又回过头来看着我。

“小姐，不好意思。从这里开始，你要乘船旅行九天。目的地我也不清楚。反正里面应该准备好了水和食物，应该不会那么饿吧。”

听说有水和食物(=安心)，已经有相当不妙的习惯了，自己是这么想。

(果然逃不掉啊。)

在上船之前，我下意识地环顾了一下四周，除了船的窗户，只能看到远处的灯塔的灯光。

远处传来像是暴走族的排气管声，除此之外没有任何声响。当然也没有人的迹象。在这种情况下，再怎么想只是哭喊的话没用吧。

“进来!”

大汉打开集装箱的门，里面传来小女孩的哭声。

集装箱里有六名女性。小小的马灯照亮那里。女性的年龄和打扮各不相同。大家都是被掳走的人吗?

我一进集装箱，门就关上了，咣!发出沉重的金属声。这样一来，大概就没法从里面打开了吧。

“打扰了……”

我这样坐了下来，在里面伸腿坐着的女人露出惊讶的表情。

“你……没事吧?”

“也不是没事，只是不久前还在别的地方被绑架过……已经习惯了。”

这么一回答，里面的女人一齐看向我。


◇◇◇


饭菜好吃得一塌糊涂。就连连日来吃美食的我，也觉得这很不一般。

到今天早上为止只吃燕麦粥的大部分社员们，那就更不用说了。

实际上，除了反复提问的唯酱和回答问题的部长之外，其他人都已经埋头于料理。

过了一会儿，主菜的盘子开始空了，部长苦笑着用手制止还想问问题的唯酱，环视了一下大家。

“你可以边吃边听我说，关于之后大家的待遇……”

这不是可以听之任之的事情。大家都停下手，一齐抬起头。

“首先是岸城、堀田、乾、斋藤四人的凌迟刑……虽然是这样，但总算以见习女仆的身份获得了减刑，只劳动一年。想回去，也是挥之不去的。但只要想到会被判死刑就好了，要是能忍耐就帮了大忙。”

我看向四个人，她们都趴在墙边，垂着头。大概，她们已经听说了这件事吧。

如果是从死刑减到有期徒刑一年的话，我想应该没什么好抱怨的……。

“接下来，香山、高砂、白鸟三人将作为准宠姬的见习，侍奉监禁王……这个也拜托了，总算让他们回家。”

话音刚落，唯酱就从座位上站了起来。

“哦，请不要多管闲事，不管别人怎么说，我都要留在这里!”

“香山，话虽这么说，你和母亲两个人住吧?会感到不安吧?”

“这……”

见唯酱支支吾吾，一个意外的人开口了。

“我也想留下来?”

那就是白鸟前辈。她像往常一样，用冷淡的表情环视了一圈，然后开口道。

“这不是一掠千金的好机会吗?是吧，肠夫人。”

不管怎么看，唯酱都是为了钱，但她似乎不愿意被人说出口，一脸的不悦。

于是，部长抱着胳膊，“嗯”了一声，露出若有所思的样子。

“高砂怎么样?”

“甜点很好吃，我喜欢。”

看来是想留下来。

“那么，就这么办吧。关于你们，是不是和我一样，试着拜托监禁王让你们在这里和外面来往呢?”

确实，如果允许的话，对唯酱来说，也能如愿以偿吧……。

“至于其他的人，明天就会被释放。我听说，关于这里发生的事情，记忆的一部分——关于人的记忆会被封存。”

“关于人?”

我这么一问，部长“嗯”了一声点头。

“啊，是啊。被鞭打的人，虽然记得被鞭打过，却不知道被谁鞭打过。反之亦然。”

“哇……这样会让人觉得更不舒服。”

岛前辈发出复杂的声音，雨宫前辈说:“那个……”她举起手。

“怎么了，雨宫?”

“如果可以来往的话，我也想留下来……”

顿时，大家惊讶的目光都集中到雨宫前辈身上。那是吧。虽然百分之百都是唯酱的错，但雨宫前辈在这里是鞭打最多的人物。

“嗯，小苍兰，怎么样?”

“这取决于监禁王大人……如果是谁的随从的话，应该可以允许。”

银发女仆这么回答，雨宫前辈害羞地低下了头。

“那、那么，我是唯大人的随从……”

“唯?”

“大人?”

岛前辈和部长面面相觑，歪着头，唯酱歪着嘴说:“啊，你不是说得很可爱吗?”

“这样的话，初酱，我们也是初酱的随从，怎么样?”

“嗯，我无所谓。”

“森部怎么样?一起来。”

岛前辈把脸转向我。

但是，我不知道有人会特意留在这里，况且我还有别的决定。

“不，不，我离开这里后还有想做的事。”

“想做的事?”

“……那个，来这里之后最后悔的事，就是没有向自己喜欢的人表达自己的爱意，所以我决定努力向他表白……”


◇◇◇


我在美术馆的墙面上打开门，把事先运进来的自行车拉了出来。

“请给我导航。”

“交给我吧，devi!”

我和轻飘飘飘在空中的莉莉对视了一眼，点了点头，跨上自行车跑了起来。

夏天快到了，空气很暖和。稍微骑自行车就会出汗，汗滴在t恤下。

男人伸向美铃的手。她的哭喊声掠过我的脑海。我一边拼命甩开这种不好的妄想，一边踩着踏板。

因为是临海的再开发地区，几乎没有商店和住宅，大型工厂在昏暗的天空下灯火通明。

完全没有行人，虽然是大马路，但只有稀稀拉拉的车辆。远处传来暴走族直列排气管的的刺耳声音。

沿着海滨主干道笔直行驶了三十分钟左右，终于看到了一块写有渡轮终点站字样和箭头的广告牌。

“从那个招牌那儿拐过去devi。”

我已经满身是汗。

顾不上回答，顺着她说的方向拐了个弯。

左右是仓库街的感觉，路灯也很少，路很暗。笔直地穿过那里，在无数集装箱的对面，可以看见三艘左右的货船。

“哪艘船?”

“中间的家伙devi。”

走到堆放着的集装箱附近，我懒得扶起自行车，侧倒在集装箱后面。

一边调整急促的呼吸，一边观察船的方向。

船窗亮着灯，但船周围没有人。周围没有路灯，即使在甲板上监视，这边也一定因为太暗而看不见。

“那艘船的哪个地方?”

“可能是甲板上的集装箱中的一个。”

“最糟糕，真是大海捞针啊。”

我从集装箱的阴影里跳出，向船的方向跑去。

可动式楼梯舷梯在上升。想要侵入，只能使用“房间通过”。

但是，虽说靠岸了，船和岸之间却有一米以上的距离。

“真不好办啊!”

我把门贴在船体上，朝莉莉叫了起来。

“莉莉!把门打开!”

“明白了，devi!”

莉莉先开了门。

“啊啊啊啊啊啊! !”

我使出浑身力气，顺着跑过来的气势飞向空中。如果够不到的话就去黑暗的海里。但是，现在不是害怕这种事的时候。很紧，真的很紧。我一头钻进门里。 