========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-20 11:21
==========================

心脏怦怦直跳。

本来以为加上助跑，一米左右的距离应该还算轻松，结果比想象中还要紧。

「你没事吧，devi?」

「嗯，没问题，大概。」

我一边调整呼吸，一边启动「潜望镜」，向与进入的方向相反的另一边窥视。

映出来的是船内的一个房间。是一间特别细长的房间。

铁制的墙壁，铁制的门。房间两侧各摆着两张双层床，墙上贴着好几张裸体海报。有的已经变成红褐色，快要剥落了，有的还比较新，但就房间整体的印象来说，只是杂乱无章。

恐怕是船员的居室吧。幸好房间里没有人。

「哟西。」

我使用「部屋通过」来到船员的房间，走到入口的门，稍稍打开门，向对面窥视。

门的另一边是橘黄色的灯光暗淡的通道。这是一条狭窄的通道，两个人想要擦身而过，就得侧过身子。

侧耳倾听，却听不到一丝脚步声。只是，像是空调发出的低沉的声音呜呜呜呜地响着。

(这样的怎么说呢……是搜救任务吗?)

不安和兴奋混杂在一起的感觉。心脏跳地越来越厉害。

我下定决心，向通道迈出脚步。

小心不要发出声音。

前方如果有人来了，马上让门现身。我一边在脑海中想象着这样的画面，一边踮起脚尖走着。

现在这艘船上有多少船员呢?十个人?二十个人?不会有一百个人吧。

还是出航前船员们都在陆地上住宿，只剩下几个人?

结果，我没有遇到任何人，径直走向走廊尽头。那里设有螺旋楼梯。

抬头一看，楼梯好像延伸到两层楼高。

走到那里，也许就能到达目标甲板。

我抓住扶手，小心翼翼地走上楼梯。

太紧张了，手都出汗了。无论我多么努力抑制脚步声，铁制的楼梯还是会发出「哐当哐当」的尖锐声响。

虽然很着急，但发出声音也不好。那种焦灼感，让我的心都刺痛了。

好不容易爬到第二层的时候，突然从通道的另一边传来熙熙攘攘的声音。听到男人们的笑声，我不禁弯下腰。

(什么啊……?)

屏住呼吸竖起耳朵，餐具的声音和谈笑的声音。好像这个阶层的某个地方正在举行宴会什么的。

打起精神，我再次走上楼梯。

不知过了多久。爬完楼梯，来到一个小房间似的地方。向窗外望去，只见甲板上堆放着集装箱。

总算是到达了。

「呼……」

我不由地松了一口气，用「部屋通过」走向甲板。

刺鼻的海潮味。温热的风。

甲板上堆放着很多集装箱，月光照射在塑化材料的地板上。

大概是周围几乎没有灯光的缘故吧。位于中天偏东位置的满月显得格外明亮。

「你知道是哪个集装箱吗?」

「这边devi。」

在莉莉的带领下，我穿过集装箱，到达甲板中央。

堆放的集装箱那里营造出一排排商住两用大楼，就像娱乐街的小巷一样的氛围。

「大概是这一带的devi……」

「知道了，接下来就只能挨个去查了。」

我把门贴在手边的集装箱上，启动「潜望镜」，窥视集装箱内部。

大概是打算修理后卖掉吧。集装箱里全是二手洗衣机。

之后重复着同样的事情，一个接一个地调查集装箱，到了第五个集装箱，终于——

「有了!」

找到了黑泽桑。

淡淡的灯笼下，有几个女人的身影。其中，我看到了抱膝而坐的黑泽桑的身影。

她的打扮和被带走时一样，穿着制服。没有受伤的样子。

(太好了……没事!)

情绪激动，我毫不犹豫地使用「部屋通过」，走进集装箱。

「美铃! !」

突然闯进来的我，女孩子们「啊? !」发出惨叫。黑泽桑没有发出惨叫，只是一脸惊讶地僵住了。

「福米欧! ?什、为什么?」

当她看到冲进来的是我时，脸上浮现出喜悦的神色。但是，这也只是一瞬间的事。

「那扇门……不会吧……」

注意到背后的「门」的存在，她的表情变得严肃起来。

当然，我知道会变成这样，也做好了心理准备。但现在最重要的是逃离这里。

「等一下我会好好解释的。总之，先进到门里去!从这里逃走!」

「……其他女孩也可以吧?」

我点了点头，黑泽桑回头看了看其他女人，提高了声音。

「想逃的人，跟我来!」

黑泽桑一冲进门里，其他女人互相看了一眼后，争先恐后地往门里跑去。

等大家都进去了，我关上了门。

为了缩短跑步距离，「部屋通过」使用的房间是最小的状态。关键是没有进行任何变更的初始状态。

那是一间六铺席大小的石砌房间。黑泽先生环顾四周，叹了口气。

「又回到这里来了……」

仔细想想，以前关黑泽桑的时候，房间是这个状态。在她看来，这个房间应该很眼熟吧。

黑泽桑表情复杂。

无视这样的她，有个像夜总会小姐一样的姐姐问向我。

「呐，呐，先生!从这里开始怎么办?虽然已经冷静下来了，但如果不快点逃走的话，他们会追上来的吧!」

在她们看来，焦虑是理所当然的。虽然说了要逃跑，但还只是过了一扇门而已。

「没关系的，已经逃完了。因为这个房间是在另一个次元的房间，所以已经没有人追了。」

「另一个次元?」

霎时，姐姐的表情突然变的严肃起来。

虽然不知道是不是真的在别的次元，但关于这个房间，我也不知道该怎么解释。

「剩下的就是找个合适的地方打开门，从这里出去……」

说到这里，我沉思起来。

(现在马上挂上「静寂」和「人物忘却」，放到外面也可以，但这个时间段反而很危险……)

虽然没有理由把她们留在这里，但好不容易把她们救出来，要是遇到别的危险，就过意不去了。

「一到早上，我就在车站前或别的地方开门，今晚就先在这里忍忍吧。」

我一边说着，一边扩大房间，设置了六张床。

房间里实时变化着的样子，女人们都战战兢兢地看着我。

房间布置好一阵后，我转向黑泽桑。其他女人的事，说实话无所谓。

问题是……从这里开始。

「那么，黑泽桑跟我来吧。」

「……如果做了奇怪的事情，就会被抓的。」

黑泽桑满脸不快地瞪着我。我带着她走出房间。

在门的另一边设置走廊，将走廊的前方实时连接到「监禁王的卧室」。

这样一想，感觉《部屋》的结构变得相当复杂了。

这是《监禁王的卧室》的第四扇门。

其余三扇门分别是通往外面的门和通往设置真咲和凉子房间的区域的门。

另一扇门是通往监禁田径队的那扇门。

一踏进「监禁王的卧室」，黑泽美铃就瞪着我。

「……原来是你啊，福米欧，把我掳走后犯下如此罪行的野兽……」

「是啊。」

「你打算把我怎么样!」

「什么也不做，今天已经很晚了，到了早上，只要抹掉关于我的记忆，让你出去就行了。」

于是，黑泽桑狐疑地皱起眉头。唉，被怀疑也是没办法的事，我也只能苦笑。

「之前我跟黑泽桑约好了，一切都不管。我本来打算保持距离的。仅限于这次，如果能把它当作例外中的例外就帮了大忙。想要帮助黑泽桑，只能想到这种形式。」

「说得这么厉害，是想骗我吧?对了，田径部的孩子们也是你掳走的吧?」

「嗯，掳走了。她们当中有个孩子想拍藤原桑的裸体照来威胁她，我不知道是谁。先把所有人都掳走，今天终于找到了。所以打算明早释放他们。」

「总之是为了舞酱?」

「不，怎么说呢，我想还是为了我自己……这次，来救黑泽桑也是这样，只是因为我想这样。」

「……你这么说，不是很难让人生气嘛。」

「不用担心，这次我一定不会再靠近你了。下次我会对藤原桑说『我最讨厌黑泽桑，所以不想靠近你』。」

于是，黑泽桑不知为何显得格外慌张。

「不、不需要这么做……」

就在她语塞的瞬间，突然「砰」的一声，通往宠姬房间区域的门打开了。

「文雄君!刚才被拜托的那个厕纸芯……怎么了?」

进来的是抱着大量卫生纸芯的真咲酱。她一看到黑泽桑的身影，就不愉快地皱起了脸。

不行……。时机太差了。

但是，不知道有没有注意到她的表情。黑泽桑激动地奔向她。

「真咲!你没事吧!」

但是，真咲却对冲过来的她说了一些冷嘲热讽的话。

「你是来干什么的，这只小偷猫……」

「啊?小偷……猫?怎么了?怎么了，真咲……」

真咲把厕纸芯递到困惑的黑泽面前，瞪了她一眼。

「你又想诱惑文雄君了吧!是这样的吧!」

「又……真咲，你在说什么?」

看到真咲酱马上就要抓住的样子，我慌忙挤进两人中间。

「真咲，你冷静一下!」

「可是，文雄君!这个女人……」

真咲酱咚咚地跺着脚。

但是，坏的时候坏的事情会叠一起……。

接下来的一瞬间，通往囚禁田径队的那扇门砰的一声打开了。

「啊!你回来了啊，监禁王!好想见你啊!今晚也会疼爱我吧?」

进来的是穿着白色礼服的田代。她小跑着跑向我，紧紧抱住我的胳膊。然后，当注意到黑泽桑的存在时，不禁皱起了眉头。

「你是谁?」

「你才是谁啊!」

「嗯，监禁王的第二宠姬，田代初。你是什么人?」

一听到「第二宠姬」这个词，黑泽桑就狠狠地瞪了我一眼。

不，在那里被人瞪着也不好办。

「我是黑泽美铃。」

田代说:「咦?」歪着头说。

「好像在哪里听过……啊，我想起来了。莉莉大人说的那个没有男人眼光的可怜女人，确实就是这个名字!」

「啊啊啊啊啊! ?你说什么呢!」

啊，我总觉得是不是这样啊……田代桑是那种不太会察言观色的人……。

面对怒气冲冲的黑泽桑，田代像是看不起似的拉扬起下巴。

「因为是这样吧。对无聊的男人上心，却对最棒的男人冷待，真是荒唐得说不出话来。」

「啊?最棒的男人?太搞笑了，哪里啊!」

「全部。现在，我一边向莉莉大人询问监禁王诞生到现在的历程，一边以年表的形式记录下来，越了解越重新爱上了。」

「年表?」

我不由自主地叫出声来，真咲酱说:「我怎么没想到!」露出这样的表情。

「正好。说到粕谷吗?我正想看看会挑那种男人的女人的脸呢。」

「纯君，无聊什么的，没有！」

黑泽桑提高了嗓门，田代桑冷笑了一声。

「确实是个无聊的男人，听到那个声音，谁都会这么想吧。」
 