========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-28 18:41
==========================

「声音?」

黑泽桑这么一问，田代桑朝着天空大声说道。

「莉莉大人在吗?」

「太随意叫莉莉了，devi。」

莉莉露出些许不满的样子，黑泽桑吓了一跳。

但是，并没有那种惊讶的气氛。明明有个女孩浮在空中。

即使记忆中没有，也可能无意识地习惯了莉莉的存在。

「不好意思，今天早上你给我听的那个声音，我想让这个可怜的女人也听一听。」

于是莉莉在田代桑和黑泽桑之间来回看了一眼，然后又把目光投向田代桑。

「……你的朋友好像很少devi。」

「突然被发现到了? !」

「可是，就是这样devi。没有恶意地去做别人讨厌的事的类型devi。有一天，朋友会突然不跟你说话的吧devi?」

「嗯，这是常有的事!」

「常有的事……」

真咲一脸可怕的表情。

「试着考虑别人的心情devi。让她听那样的话，黑泽桑真的可怜devi。黑泽桑真的很沮丧devi。莉莉不想看到黑泽桑哭的样子devi。」

莉莉不停地说着不太像平常会说的话，我确信了。

啊……想到了，这家伙是精心准备的。

声音是粕谷君和后辈们的对话吧。

说实话，让她听那个，我是不乐意的。

男人有时会虚荣。

在那里翻来复去，我觉得太无情了。

但是，对恶魔来说，似乎并非如此。

让田代桑听那个声音，一定也是预测到会变成这样。

而且，用这种钓鱼方法的话——

「啊?这不是瞎说吗?我怎么可能哭呢!给我听，你赶紧把那个声音放出来。」

如果是黑泽桑的话，就能很好地上钩。


◇◇◇


「说了devi，即使哭了莉莉可不管哦devi。」

「所以说，不可能哭!」

我叫了一声，恶魔妞儿煞有用心地打了个响指。

于是，明明没有扬声器，但哗啦哗啦的收音机噪音在房间里回荡。

——————————————————————————————————————————

「你们啊……不要再扁他了。KIMO岛的家伙，不还活蹦乱跳着吗?」

——————————————————————————————————————————

听到的是纯君的声音。听起来特别懒洋洋的，确实是纯君的声音。

「福米福米被暴徒袭击的第二天，在午休时间录的声音devi。」

福米欧被袭击的第二天的午休时间，是我对纯君说要阻止学弟们的那天。的确，午休时间，纯君说要和学弟们聊聊。

仔细一听，纯君对后辈说:「不要再袭击他了。」虽然有些微妙的意味，但并不是说什么奇怪的话。

但是——

——————————————————————————————————————————

「是这样啊……宿舍长跟父母联系，说凛去旅行了。」

「那你的意思是，那个KIMO岛是无关人员?」

「不是没有关系吧?一直缠着凛给她添麻烦，这不是正好吗?把是那家伙干的传闻再散布出去吧。」

——————————————————————————————————————————

等、等一下?

纯君知道那个失踪的孩子平安无事吗?

明明知道，还让后辈们散布关于福米欧的坏消息?

这时，我注意到了第一句话的意思。

「才.没.有.扁.他.哟。」（=不要再扁他了，服了）

也就是说，让后辈们袭击福米欧的，其实也是纯君?

——————————————————————————————————————————

「不，就像前辈说的，从昨天开始就有很多流言蜚语，前辈，你为什么要执着于那种事呢?」

「并不是拘泥。以前就不喜欢，所以觉得是个好机会。不知分寸地和舞酱交往也让人着急，最近还对美铃使眼色。那种笨蛋，最好在误解之前就把他打发走?』

「啊，原来是这样啊。原来是为了美铃前辈啊。前辈，真的一提到美铃前辈，眼睛就变了。」

——————————————————————————————————————————

为了我?别胡说!

我不希望那样!

不要把自己的占有欲说成是为了我!

不过，我对这个声音是不是真的半信半疑，现在变得确信了。

什么都说是为了我，因为是我唯一希望纯君不要这样的地方。

然后——

——————————————————————————————————————————

「对了，前辈!你和美铃前辈已经做了吗?」

「怎么样?果然是最棒的吗?」

「那是肯定的。不过，不管怎么说，美铃已经对我着迷了。『到更里面来』之类的话，我都让她说了。想要从美铃那里拿到，可真不好办啊。」

——————————————————————————————————————————

突然，真咲发出一声「哇……最后」，一脸怜悯地看着我。

脑海里闪过纯君露出笑容，用手指摩擦鼻子下面的样子。

这是纯君得意时的习惯。

退一百步讲，男孩想要炫耀自己的性行为，也不是不能理解。

不可能把色情的内容，只有两个人的秘密告诉别人，我觉得很差劲，不过……如果他道歉并承诺不再这样做的话，也不是不能原谅。

但是，我什么时候跟你说了悄悄话! !

如果让我说的话，我更想让你来!

倒不如说!

我比较着迷是没错。罢了，罢了。

实际上确实很喜欢。

只是，你什么时候从我那里拿到了?

你知道在被做了那个粗劣的H之后，我有多烦恼吗?

男人的价值不仅仅是H。如果继续和纯君交往的话，也许就不会再见面了。尽管如此，我还是要下定决心，因为他是我喜欢的人。

我有了出家的心情!

唉……我承认，舞桑让我看到了福米欧的小鸡鸡，老实说心情动摇了。

我也承认，我忘不了福米欧精液的味道，以为今天是最后一次。

顺便也承认，响子说的「恋爱要和男朋友，H要和性伙伴」，也开始认真考虑了。

但是，但是，但是!

纯君没有满脸得意地炫耀H的资格！

我不由自主地握紧的拳头颤抖了一下，马尾辫得意洋洋地说:「呐!无聊吧?」她把脸凑了过来。

虽然很生气，却想不出该说什么。我听到自己的槽牙咯吱咯吱地响。

「啊，太好了。我，被纯君甩了太好了。真遗憾啊，美铃。」

真咲笑着煽动道。你的性格有那么坏吗?生气。

但实际上，这个……已经不可能了。

因为非常喜欢，所以觉得即使那样粗劣的H也能忍受，但是如果那种『喜欢』的心情被彻底削减的话……已经不可能了。

就像那个恶魔说的那样。

沮丧得很，一不留神就会哭出来。

就在我不由自主地垂下眼睛的瞬间，

——H的默契度越好，「喜欢」的有效期就会更新。女人是任性的生物，说到底，还是喜欢能满足自己的男人。

响子的话在脑海中闪过。

是吗，不管怎么说……不知什么时候『喜欢』的有效期已经过去了吗?

响子的话再次在脑海中闪过。

——感觉H默契的男人，果然是命中注定的对象。一想到是神大人那样造出来的。

是神大人创造的。

那样的话……我心想，反抗也没用吧。我想。

「喂，真咲。」

「什么呀，小偷猫。」

真咲歪着双颊，一脸不悦。然后，我苦笑着开口道。

「嗯，是只小偷猫。所以，请给我鱼尾。」

那一瞬间，真咲和马尾辫瞪圆了眼睛。

「……什、为什么?」

「因为喜欢。」

「纯君的时候，你不是对我谦让了吗?」

「嗯，那是因为真咲很可怜，如果我不保护她，她就会折断了。」

「……我讨厌美铃这一点。」

「啊哈哈，现在我都能明确地说不喜欢了。已经不用顾虑了吧。这次轮到我来拜托真咲了，因为我是挑战者。」

那一瞬间，真咲瞪大了眼睛。

真咲一脸惊讶的样子，眼角开始慢慢渗出泪水。

「真咲?」

「……嗯，随你的便。不管怎么说，文雄君的性欲只有我和美铃，还没有到能怎么样的程度……如果美铃想成为文雄君的东西，我已经不反对了。」

「……谢谢。」

「那……今天给你们两个人吧。只有今天哦!田代桑也从房间里出来!」

「啊? !不，我和监禁王今晚也……」

「好了好了!」

真咲像是在驱逐着不满的马尾辫一样，急急忙忙走出房间，然后在关门前说。

「虽然很对不起美铃，但第一个生下文雄君孩子的是我！」

不知道真咲的态度为什么突然变了。

但是，不知为何，福米欧笑眯眯的看着我。

「好像和好了，太好了。」

「已经好了……吗?」

「嗯。」

于是，两个人沉默了。

我不知道该说什么。

我抛弃了男朋友，爱上了监禁自己的残酷的男人。

这是什么?为什么会变成这样?

……虽然这么想，但如果真如响子所说的那样，是神大人创造出来的，那还不如说是绕了远路。嗯，全是神大人的错。

我走近福米欧，抱住他的身体，央求他吻我。静静地合上嘴唇，心脏在胸口深处剧烈跳动。

「唔!唔……唔……唔唔、唔唔。」

已经停不下来了。

任由感情的摆布，舌头蠕动着，贪婪地舔着福米欧的嘴唇。舌头上缠着舌头，咬住下唇……甜蜜地吸了一口。

流着自己的唾液，吮吸着他的唾液。把身体靠在紧紧抱住我的他身上，一遍又一遍地抚摸着他的背。

「嗯……嗯……」

他的指尖划过我的身体。

光是这样，呼吸就变得紊乱起来。身体有了反应。

理性融化。本能支配着身体。那种感觉。

他一边亲吻着我，一边从衬衫上抓着我的乳房。

「嗯? !」

有点痛。身体不由自主地跳了起来。福米欧也很兴奋。一想到他是在索求我，我就很高兴。

「嗯……嗯、啊、啊……」

从衣服上开始的爱抚虽然很舒服，但是令人着急。渐渐地，我再也忍不住了。

合在一起的身体，他的下腹部所触到的地方的触感越来越硬。

(感觉到了……)

我把抚摸着他后背的手，慢慢地移到他的下腹部。从裤子上也能看出来，那里紧绷着。

「啊……福米欧……好硬啊。」

我从裤子上来回抚摸，他强忍着快感似的皱起眉头。那个表情非常可爱。真可爱。

我想让你心情更好。这样的心情涌上心头。

从裤子上一直抚摸着，他不时感到一阵寒意，身体颤抖起来。

他的手一直在刺激着我的胸部，渐渐朝下了。像在身体上爬行一样，从侧腹穿过臀部。终于把手伸进了裙子里。

指尖爬上大腿的触感，让我的身体微微颤抖。

我不好意思地想闭上脚。但是，他的指尖已经到达了大腿之间。

他的指尖在内裤上的触感。指尖划过狭缝，让我认识到自己那部分的形状。

「已经湿答答了……美铃。」

听到他在我耳边这样低语，我羞愧得脸都热了起来。

「不……」

我不由自主地放开嘴，转过脸去，他的指尖越来越有力，然后把内裤挪开，这样直接触到那个人了。

一滴羞耻的汁液滴落在地板上，形成了晕染，脸颊顿时热得像要喷出火来。

(啊啊……我还记得指尖的触感……是把我弄得很奇怪的手指……)

我被抚摸着周围，仿佛能清楚地看到性器的形状，焦躁地不由自主地扭动着腰。

「啊，福米欧……不要欺负我，不要欺负我哟……」

我靠在他身上，用舌头在他脖子上蠕动，像是在央求他。

于是，他像回应我的要求似的打开了阴唇，用指尖划过一张张皱褶。

当勃起的阴蒂像滚落一样受到刺激时，一种几乎要从膝盖上崩溃的快感扑面而来。

「那、那、那……啊、啊、啊，好厉害啊……好舒服……不行、不行啦!」

大腿上已经滴满了爱液。黏煳煳的手指终于进入了我的阴道。

「嗯，嗯!进来了……你的手指……进来了哦……」

身体不由自主地做出反应。

我知道他的手指被我的肉紧紧勒住了。很高兴。我的洞浅浅地吞进了他的指尖，高兴、满足地颤抖着。

每当他的手指蠢动时，就会有一种电流流过身体的快感，直冲脊背。

然后，在他弯曲手指的瞬间，手指碰到了一个非常合适的地方，身体一下子仰了起来。

「哇! ?哇!那里，好棒啊! ?」

不行，这种事马上就会发生。

我也想让他心情更好。还早。还不想来。

我拉下拉链，把手伸进他的裤子里。

然后，我拉下他的内裤，握紧他那强壮的东西。

「啊? !」

耳边传来他屏息的声音。

(啊……好厉害啊……硬邦邦的啊……)

在手中呼呼作响的粗壮肉棒。热辣辣的存在感。那个鼓胀得鼓鼓的，什么时候射精都不奇怪。

让我疯狂了好几次的肉棒。大概我的眼神已经飘荡了吧。

他可能是感觉太过了，像是要逃跑似的缩了缩腰。但是不让他逃走。抓住了的话就是这边的。我有小苍兰小姐亲自传授的技巧。

把从尖端溢出来的前液缠在掌心，整个涂满。这就是润滑剂。

咔嗒咔嗒咔嗒……。

轻轻在大腿内侧竖起指甲，像要把龟头掐住一样用力往上翘。

「啊……美铃。」

他扭曲着脸，像是在忍受疼痛。我知道。不会痛吧?你是快要发射了吧?

「呵呵呵，真美……好可爱啊……」

就在我对她耳语的瞬间，

「什么? !突然……」

福米欧的手指动作突然加快了。他打算比自己先让我屈服。

(你是只有在做爱的时候才不服输吗?)

但是，我也想让你心情舒畅。

我一边抵抗着他来袭的快感，一边更快地动手，逗弄着他的东西。

过分的快感，让两个人都缩了腰。尽管如此，两个人的手指都不肯离开对方的性器。

我们互相伸出舌头，舔着舌尖，不停地玩弄着对方的性器。

「啊啊、啊啊……」

「呼呼、呼呼……」

房间里充斥着压抑的气息。我们像野兽一样不停地互相逗弄。

然后，极限终于到来了。

福米欧的身体勐地跳了起来。

哎哟!咻咻!嗖!

大量的白浊液体从我的手中溢出来。

黏煳煳的、滚烫的精液弄脏了我的手。

(太棒了!)

欢喜的下一个瞬间，我的身体因快感而颤抖着，福米欧用指尖往上戳了戳我阴道内最敏感的地方。

刹那间，我的背脊涌起一股惊人的快感。

「啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊啊!」

眼前一片空白，让人窒息。

感觉毛孔扩张的同时，全身开始痉挛。

哇!然后，我的那个掐住他的手指，下一瞬间，啪嗒啪嗒啪嗒!大量的爱液滴落在地板上。

「呼呼呼呼……」

两个人粗重的呼吸声响彻整个房间。

「呼呼呼……啊，喜欢……福米欧……我喜欢你，你……唉……咚、咚、咚……」

「嗯……嗯……」

在绝顶后的倦怠中，我们互相靠在一起，贪婪地接吻。

(不行……还不够。我还想做更多。我想做更多，更多。)

我似乎无法忍受。虽然觉得没出息，但还是向福米欧央求。

「呐，福米欧，请侵犯我……随你喜欢……」

「啊，这次一定要把美铃变成我的东西。」

他一边这么说，一边看着我的眼睛。

「好高兴……」

已经不行了。真的不行了。

我已经对他着迷了。

喜欢福米欧的声音，喜欢福米欧的轮廓，喜欢福米欧的眼睛，喜欢福米欧的身体线条，喜欢福米欧的指尖，喜欢福米欧的语言，非常喜欢福米欧的小鸡鸡，喜欢福米欧的一切。

我的心情就像被烧了一样，在我的注视下，福米欧脱下裤子和内衣。

露出来的肉棒，虽然刚刚射精，却已经让人震惊地屹立着。

(不脱制服比较好……可以吗?)

虽然不知道，但听说男孩子那样比较兴奋。我把手伸进裙子，脱掉内裤。内裤已经变得很重了，在地板上发出刺耳的声音。 