========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-09 17:21
==========================

这次一定要成为我的东西。

虽然这么回答，但事到如今，我还是有些困惑。

我发誓，我真的打算什么都不做，第二天早上就让黑泽桑回去。

总有一天要把她找回来。虽然这么想，但并不认为现在正是时候。

关于粕谷君的那个声音，毫无疑问是莉莉的准备吧。确实，这些内容足以让人厌烦。

但是……。

问题是，在对粕谷君厌倦的时候，「喜欢我!」，不知道她得出这种结论的理由。

看不出她的心情发生了什么变化。

莉莉确信会变成这样吗?

想到这里，看到黑泽美铃躺在床上，害羞地说。

然后——

「过来……福米君。」

她躺在床上，敞开胸膛，张开双腿。面颊绯红，用两根手指拨开秘裂，让我看她被淋湿的粉红色肉肉。

被推到胸前的胸罩。靠在手臂上的胸部。熟悉的制服打扮显得更加淫靡。

无法忍受。不可能。以后再考虑。

「美铃!」

我扑到她身上，用龟头在她的阴道口蹭了蹭，气喘吁吁地用肉棒刺向她的阴道。

温暖潮湿的小洞。肉与肉摩擦的甜蜜快感。

得到雌性的雄性的顶级喜悦，不厌其烦地爬上嵴背。

吱珠，吥珠，吱吱，吱吱。

「嗯！啊啊，进来了!哇，好大啊，好烫啊，福米君！」

她的小妹像融化了一样变的黏煳煳，在接受我的东西的那一瞬间，她欢喜得沸腾起来，却丝毫没有战栗。

掐得很紧。但是，很润泽。把我的东西引向深处。

龟头砰的一声撞到子宫口，把cock压扁到变形的程度——

「啊，啊，啊!好棒啊!」

她的身体勐地跳了起来，光滑的肉褶紧紧地缠在我身上，像要把我的东西挤起来。

不会再放手了。不离不弃。绝对不让他去任何地方。

我甚至觉得她是这么说的。

无数次抱着美铃的身体，今天却比往常更湿，比往常更紧。

舒服得连意识都要带走了。

但是，这并不是容易拿走的事情。是她选择了我。我必须回应那个期待。

不，是给她带来超出期待的快乐。

我再次用力挤压子宫。

「嗯、啊、啊、咕噜咕噜。」

她痛苦地歪着脸，咬紧牙关。

两个人的大腿之间完美地结合在一起，湿漉漉的阴毛缠绕在一起，淫靡的景象。

然后，我拔出插到阴道深处的肉棒。慢慢地，慢慢地。

「啊……啊，它在动啊，小鸡在我的身体里动……」

为了留住被拔走的我的东西，她的阴道褶皱缠住了雁脖。

柔软的肉片轻抚着我的身体。好舒服。特别舒服。

我再次用力将拔出的肉棒插入阴道深处。

怎么回事!

「啊啊! ?嗯，嗯，嗯。」

用龟头亲吻阴道深处。我爱你!我爱你!，把在心中盘旋的想法，推进她的内心深处。

我的第一个女人。一度不得不放手的女人。

想到这里，我的大脑兴奋得快要沸腾了。

我兴奋地开始活塞运动。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

为了配合我的动作，断断续续地发出娇滴滴的声音。那个声音已经成熟，从一开始就很甜美。

床吱吱嘎嘎作响，把肉棒插进满是花蜜的淫荡洞里。

仿佛要在肉体上刻上「你是我的」这句话似的，一心一意地摇着腰。

「安、好、好、好棒、啊、啊……」

美铃每喘一次气，阴道璧就收缩，紧紧勒住我的东西。我产生了一种我的东西在她体内融化的错觉。

「美铃……好舒服啊，美铃。」

我不由自主地说出这句话，她的表情顿时像融化了一样荡漾开来。

「啊……好高兴啊，心情会变得更好，因为我心情也会变好……」

「嗯，我也希望美铃心情愉快。」

我这么小声说着，腰的动作一下子加快了。

「啊、啊! ?啊、啊、你、好厉害！好舒服啊！太激烈了!太激烈了，福米君！」

以几乎要穿过子宫的气势冲了进去，狠狠地把腰砸在她的大腿之间。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「啊，里面，里面，太棒了，啊，来，来了，来啦!」

每次冲进去，她那优美的胸部就会晃动，紧握的床单也会皱起来。

两个人的大腿间被她溢出来的爱液淋得湿漉漉的，泡沫起得又白又浑，弄脏了她穿着的裙子。

发酵后的奶酪般的发情气味越来越浓。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

随着越来越深入，她的脸颊变得更加红润，呼吸也变得紊乱。不一会儿，她开始剧烈地摇头。

「嗯嗯，不行，这个，这个，这个，这个，变得奇怪了，如果被这么一戳，我就不是我了……」

就算你这么说，我也不打算放慢脚步。

「没关系，变得奇怪也没关系。从今以后，我会一直让你心情愉快的。快沉溺吧，美铃。我会让你更加、更加、更加心情愉快的!」

我更用力地拍着他的腰。

这样看来，黑泽美铃果然是顶级美人。白皙的肌肤和光泽的黑发。每每吊起的眼睛清凉艳丽。

但是，这是一个无法触及，也不可能触及的女孩。

踩我的女人。欺负我的男人的女友。班上所有人都憧憬的读者模特的可爱女孩。高高在上看不起我的女神。

那样的她在我的阴茎上，眼眶湿润得几乎要流泪。她的脸颊染得通红，任由我摆布。她微微抖动着阴道褶皱，咬住我的东西。

她央求我，想让我爱她。

这让人兴奋不已。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「哎呀呀! ?小鸡鸡，你又长大了啊! ?被打开了啊，这个，再这样下去的话啊，啊，好棒啊，好棒啊。」

被兴奋得膨胀起来的我的东西扩散开来的感觉，美铃终于说出了绝顶。

「好棒!好棒!做我的女人吧!」

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「变成了，我已经变成了福米欧的女人了哦，啊，那个，好厉害！不行，好像真的很可爱啊!」

阴道壁紧紧地勒住我的东西。我也已经到了极限。拼命抑制涌上心头的射精感，一个劲地扭动腰。

然后——

唰!

我用尽全力将子宫口往上推。

「啊啊啊啊啊啊! !好、好棒啊! !」

刹那间，美铃的肉像要把我的东西吃掉一样收缩起来。一层一层的褶皱缠绕在肉干上。

这样的束缚，根本无法忍受。

「不，不行。快要，射精了!」

我的东西剧烈地跳动着。

哎哟!嗖!嗖!咻咻!

在根部卷着旋涡的欲望的块，变成大量的白浊液，弄脏了美铃的体内。

「啊，在发抖!小鸡鸡在发抖啊!啊，嗯，明明是这样!好厉害!好厉害!福米君!」

肉棒的律动和精液打在子宫上的触感，把美铃推向更高的顶点。

「嗯，嗯，嗯，嗯!」

美铃垂着眉毛，紧咬着嘴唇。那只手紧紧抱住我的身体。指甲贴在皮肤上，后背隐隐作痛。

然后，美铃主动追寻我的嘴唇。

「嗯、嗯、嗯……」

「啪」，「啪」，两个人在快感的刺激下，身体不停地颤抖着，只是一味地贪婪着彼此的嘴唇。

然后放开嘴唇，用迷蒙的眼神互相凝视的瞬间——等级提升的电子音响起。

———————————————————————————————

「黑泽美铃的状态变成了『隶属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●百发百中。」

「不分性别、种族，一定能使其受精。」

「●直列二龟头。」

「再长一根。」（笑）

———————————————————————————————

不行……关于这个功能，就当作没听说过吧。

特别是百发百中，非常危险。

要是真咲知道了。会变得很可怕。

而且……什么嘛。说再长出一根来!

让人觉得要放弃人类的家伙，终于来了!

我在脑海里吐槽着电子语音，美铃一脸茫然地看着我。

「怎么了……福米君?」

「不……对不起。没什么。美铃太可爱了，有点发呆。」

「……笨蛋。」

她不好意思地移开视线，那个动作又很可爱。

「喂，福米君……那个……还可以……对吧?」

「当然。」

她的蜜罐像在央求似的，一下子把插着的肉棒勒住。耳边传来她甜美的叹息声。虽然刚刚射精，但我的东西却渐渐恢复了硬度。

「嗯，又变大了……呵呵，好高兴啊!」

「美铃，今晚我会陪你到我满意为止。」

「嗯……因为我是福米君的，喜欢我多少就请爱我多少，喜欢我多少就请侵犯我多少。」


—————以下作者语——————

宠姫：★羽田真咲、★田代初（従者：岛夏美）、★黒沢美铃、（◇藤原舞（予定））
准宠姫：★寺岛凉子、（◇寺岛响子（予定））
准宠姫见习い：〇香山唯（従者：雨宫希望）、高砂景、白鸟早纪
使用人见习い：乾昌子、岸城绫香、斎藤歩、堀田絵里
※★隷属　◇従属　〇屈従 