========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:27
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
「琦莉留在中心，巫女展開結界法術！負傷者，對自己實力沒自信的人留在中間！」
 
勇者利斯提亞飛快地作出指示，自己又衝到前線揮動聖劍。炎之聖劍在揮動時發出巨響，把急降下來的一隻魔族燒成灰燼。其熱力連身在後方的我亦能感受到，灼熱著我的皮膚，我慌忙跑到琦莉她們的結界之中。
 
雖然利斯提亞把魔族斬殺了，但另一頭相同的魔族仍在遺跡的天井上，像蝙蝠般倒掛著。走廊內側亦有細小的小鬼正對這邊虎視眈眈。
 
明說了，我對自己的實力沒有自信。就算有，我也不會是那些魔族的對手吧。像我這些沒有自信的人，以及有自信但沒勇氣和魔族戰鬥的人都逃到琦莉，伊妮亞和露依西妮合力展開的法術結界之中。結果我們同級生三十人在結界之內，四人在結界外和魔族對峙。兩個老師和五名王國騎士，再加上利斯提亞他組成了12人的陣形，正在和突然出現的魔族戰鬥著。
 
「我會用火攻把遺跡天井上的魔族趕下來。大家保護結界準備應戰！」
 
王國騎士在內的十一人遵從利斯提亞的指示，退到結界邊緣再組成陣形。
 
「為什麼遺跡會有魔族啊！」
 
「好可怕！好可怕！」
 
逃到結界內的所有同級生都恐慌地叫喊著。我也嚇得站不穩而跌坐到地上。我望向一直崇拜著的勇者利斯提亞，他一定可以從這場危機中保護我們吧。我稍為感到一點安全感。
 
他是聖劍選中的勇者。雖然和我同齡，又和我上同一所學校，但利斯提亞有驚人的才能。不只是我們，王國內所有的男人都在羨慕著他，全部女人對他感興趣的美少年。
 
如果是他的話，無論多少魔族都不可能擊倒他吧。
 
利斯提亞牽制著從遺跡深處衝過來的五隻小鬼，又對著上面揮下了聖劍。聖劍發出了紅光，向天井上的魔族射出了火焰。
 
魔族揮動了背後陰森的翅膀，慌忙飛起迴避攻擊。
 
在利斯提亞專注著天井的魔族時，地上的小鬼突然向他逼近。但他以我眼睛捕捉不到的速度迴避了，踢向墻上作爲踏板，向魔族跳去。
 
他以巧妙的動作玩弄著魔族和小鬼們，把魔族的一邊翅膀刺破再落到地上。
 
當小鬼的注意力從地上移到天井時，王國騎士向小鬼突進。出其不意的攻擊把一隻小鬼斬成碎屑。在擊破了一隻小鬼後，五個王國騎士和剩餘的小鬼形成混戰。
 
看到竟然需要五個王國騎士才能把一隻小鬼斬殺，我不禁感到戰慄。本來以爲只是小鬼這種程度的魔族，一定不會是勇猛果敢的騎士的對手的。
 
利斯提亞和失去片翼倒到地上的魔族的戰鬥仍在拉鋸著。而王國騎士和小鬼的戰鬥由於最初出其不意的效果已經消失，轉眼間便變成了劣勢。
 
老師和勇敢的同學們慌忙補上，以數量壓制總算保持了戰線。
 
王國騎士和老師本是我們的引導和護衛，現在正冒著生命保護我們。而本來應該和我們一起在結界避難的四名同級生也參與了戰鬥，這令我和其他學生感到吃驚。再加上，其中兩個是女孩，當中還有個是王國的第四公主。
 
而我們只是在結界內畏懼著，這太不堪了。
 
但是這也沒辦法吧。我們又不像利斯提亞般被選中了，就連郊外最低級的魔物也無法對抗吧。
 
而包括王國公主中的四人可以戰鬥，是因為他們發誓過要與勇者同生共死。可以說他們被選中的人選中了，所以能和利斯提亞並肩作戰。
 
四人的裝備沒有什麼缺陷，甚至比王國騎士更加精桿。
 
就在這時，利斯提亞已經用炎之聖劍把魔族燒成灰燼，加入了小鬼的戰鬥之中。
 
形勢好轉了。
 
王國騎士，老師和學生們忍耐著小鬼的攻擊，而利斯提亞就用聖劍把他們斬殺。聖劍中發出的火焰在昏暗的遺跡中亂舞。
 
在我的眼睛被火焰的軌跡吸引著時，戰鬥結束了。
 
利斯提亞把最後一隻小鬼斬成兩份，就把聖劍收回那裝潢著紅黑圖案的劍鞘中。在結界中的我們也終於舒了一口氣。
 
「大家沒事吧？」
 
利斯提亞舒了一口氣後，走向琦莉她們張開的結界這邊。雖然參戰的王國騎士，老師和學生們都仍然面帶疲色，但利斯提亞他只是舒了一口氣，感覺他還留有餘力。
 
不愧是勇者，只有他的能力是特別出衆的。
 
利斯提亞帶著令人振奮的笑容，走向我們這些普通的學生處。
 
「如果沒有人受到重傷，我們現在就要離開遺跡了。不然的話可能會被困。」
 
遵從利斯提亞的指示，琦莉和巫女消除了結界，然後五名王國騎士亦跟從。雖然還有些女學生還有哭泣害怕，但我們仍是手握手走向出口。
 
我亦站起來，從最後面追著大家走。
 
這時利斯提亞走向我這邊。
 
「艾路尼亞，你真是幫大忙了。如果你沒有及早發現魔族的話，真不知會變成怎樣了…」
 
利斯提亞拍了拍我的肩膀說道。
 
的確是這樣。當我們在遺跡中準備偵察訓練的時候，我總感到有一絲違和感，所以讓利斯提亞要多加注意。果然預感成真，有魔族隱藏在旁邊攻擊我們。
 
「誰也沒想過在這個王都附近的遺跡竟然有魔族存在。如果突然受到攻擊就危險了。你今天做得很好啊。」
 
利斯提亞微笑著向我道謝，我心裏隨即升起一點異樣感。當魔族出現的時候，我只是害怕地逃到結界內，雙腿無力跌到地上而已，但他依然向我道謝。
 
真不怕我會迷上他嗎。
 
幸好利斯提亞是男的…
 
雖然他是這麽說，但他在這樣激烈的戰鬥之後，仍然能帶領著疲倦的王國騎士和我們這些同級生前進，同時完美地戒備著四周。
 
他那長及肩膀，宛如才經洗濯過的美麗金髮，加上像女士般的美麗生動的眼睛，他是多麼的完美啊…
 
沒帶上一絲妒忌，我對他只有純粹的仰慕。
 
我肯定所有學生都是這樣想的。
 
無論利斯提亞達成怎樣的功績也好，我從沒有聽說過有人會妒忌他。
 
畢竟他是聖劍選擇的人，而且還是有「王國的寶石」稱號的美少女第四公主西莉絲殿下許嫁的對象，根本沒辦法和他比較吧。國民的男性也只能嘆息而女性亦不會有什麽不滿。
 
事實上，西莉絲殿下也有參與之前的戰鬥。不只是我見猶憐的美少女，而且還是勇者的正妻候補。她是不會從利斯提亞旁邊離開的。
 
扎上了她那柔軟的藍色秀髮，能見到她美麗的頸背，細小的面容帶著王家的品格又兼備可愛，不愧被稱爲王國的第一美女。
 
然後。
 
她的胸部大人。
 
呀，那是多麼的完美啊。那個胸部大人是利斯提亞的東西吧，真讓人羨慕。
 
當我向西莉絲殿下望去的時候，利斯提亞點頭說。
 
「那個乳搖太美妙了。雖然現在我還沒碰過，以後會慢慢享樂的。」
 
看來，利斯提亞也是這樣想的。我們凝視對方點了點頭，又看向西莉絲殿下那搖晃的胸部。
 
不過，連利斯提亞也沒有碰過嗎。果然王國真的很注重貞操啊。
 
西莉絲殿下陪伴著仍然在害怕的女同學前進。
 
當我們二人還在陶醉於西莉絲殿下的乳搖的時候，那三個之前參與了戰鬥的同學向我們走過來。
 
正確來說，是走向利斯提亞處。
 
「王國騎士那邊在戒備著，我們會探索一下走向出口的路，所以麻煩你引導大家啦。」
 
說話的是史拉頓，利斯提亞的童年玩伴和強悍的劍士。在那激烈的戰鬥之中，他是唯一能夠利斯提亞比試劍術的同級生。
 
他的黑髮亂糟糟的。既然他是勇者的同伴，就該整理一下啊…
 
「走吧。」
 
在他身後並排走過來的是古妮斯奧和妮伊米。
 
古妮斯奧和史拉頓在相愛著，而她亦是利斯提亞的同伴。
 
雖然她也是有像史拉頓般的黑髮，但她有好好把它束起放到後面。
 
我們同是十四歲殘留著有點年幼的臉孔，但她看上去更爲大人的美麗感覺。
 
而妮伊米則是利斯提亞的第二新娘候補。
 
衝擊的事實。
 
利斯提亞和我們都只是十四歲，但他已經有三名新娘候補了。
 
作爲正妻的第一新娘候補當然是第四公主西莉絲殿下。妮伊米就是第二人。剩下的是巫女琦莉。
 
嘛嘛，琦莉和其他兩名新娘候補不同。因為神殿相關人士的婚姻涉及許多問題，所以現在還是非公認的。
 
「我想和利斯提亞在一起！」
 
以我自稱的細小女孩像栗鼠般抗議著。她帶著橙色短髮可愛地跳著來展示著她的不滿。
 
「這種緊急的情況才要依賴你啊」
 
利斯提亞摸著妮伊米的頭說。妮伊米和史拉頓比我們先向遺跡入口移動。
 
「雖然已在警戒著四周，但我們也不要放鬆防衛。」
 
利斯提亞認真地說。
 
的確，我們不能放鬆防衛。魔族可能隨時也會出來。
 
我們練習目的是潛入在王都附近郊區的遺跡中。這裏不要說魔族了，就連低等級的怪物也不應該會出現。
 
不如說魔族根本不應會出現在這國家中。
 
魔族支配的國家是在我們國家很遙遠的西方。那裏和我們國家之間有巨龍和龍人族居住著的龍峰屹立著。
 
就算魔族想過來，他們也不可能橫過龍峰。
 
龍人族和魔族的關係非常差，不可能會讓他們經過的。
 
嘛，這些也只是利斯提亞和他同伴能够解決的事情了。
 
對我來說這只是遙遠的世界。
 
我現在只想及早離開遺跡，出去吸一口新鮮空氣。
 
雖然我和利斯提亞一起走著，但我不敢說話影響他的警戒。
 
就這樣，在這種可怖的氣氛下，我們初次的遺跡探索結束了。
 
 
  