========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:28
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
我的名字是艾路尼亞．伊斯。西面是龍峰，北面是飛龍的狩獵場，南面是龍之森，在這三面和龍有關的亞姆亞多王國的王都出生和長大的一般十四歲少年。
 
爲了在十五歲那年的立春之日開始旅行，我一直和三十個同級生在學校一起修行。
 
我所居住的亞姆亞多王國有一個傳統，在十五歲來臨的少年少女那一年，必須是離開出生地向外面闖蕩。所以我在十四歲時必須到學校學習冒險的技術。不然的話就不懂夜間露營的方法和魔物的對應方法。
 
雖然這樣說，實際也只是要忍受到鄰鎮做一年日薪的短工而已。
 
也有些表現出色的人會在這一年間登錄成爲冒險者。不過每年只有數人，都是想將來成爲王國騎士，或者向武道進發的人。
 
不過，今年和往常有點不同。
 
想成為冒險者的人，佔全體同級生的一半以上。
 
理由很簡單。
 
這是因為同級生中，有被聖劍選中的勇者利斯提亞。他觸發了很多仰慕他的人，不希望就這樣度過平凡的一生，因而學生籠罩著一片少年少女的熱情。
 
我也因爲憧憬利斯提亞而立志成爲冒險者。但是我沒有任何武藝的才能，這樣的話到夏天時便只有放棄了。
 
來年的立春時便要選擇無難度的選項，到鄰鎮找工作了。
 
和缺乏才能的我不同，勇者利斯提亞不可能會沒有厲害的冒險生活吧。
 
令人羨慕啊，我這樣想的同時看向和我一起走著的利斯提亞。
 
呀，他比我還要高一個頭左右。
 
今天是初次遺跡調査訓練之後的第十日，是休息日。當我打算到大街那邊的大型武器屋購買適合的武器時，遇到了利斯提亞。他罕有地沒有和任何新娘候補的少女在一起。正當他打算向我打招呼的時候，突然他被一群女性圍繞著。
 
利斯提亞爲脫困，看向我這邊說「我和他今天一起出來的」就逃了出來。就算是勇者大人，看來也不擅長應付被大量的女性圍著吧。
 
在女性妒忌的視線看著下，我和利斯提亞離開了。
 
「唉，抱欺。艾路尼亞經過這裏真的救我了。」
 
利斯提亞搭上了我的肩膀，小聲地謝罪了。
 
「真羨慕你會被困啊。我除了母親和同級的女生之外，就沒和其他女人說過話唷。」
 
「我也沒有和因為我是勇者才接近以外的女性說過話啊。」
 
「不不不，有三個新娘的人的說話一點信用都沒有唷。」
 
就是這樣。以王國第四公主殿下爲首，利斯提亞有三個新娘。在十五歲那年的旅行結束之前不可以結婚，所以正確來說現在還只是新娘候補。
 
就算這樣，他也已經向許嫁了的第四公主西莉絲表示了愛到無盡的未來的誓言。這樣的人不可能不擅長應付女性吧。
 
「真的啊，相信我吧」
 
我用有點暖和的眼神持續凝視著拼命辯解著的利斯提亞。
 
我不是不相信他。但是，他是我憧憬的人，對於我這種單身漢來說，聽到他這種人在說藉口也只能冷漠無視了。
 
一邊把利斯提亞的說話左耳入右耳出，一邊這麽想道。
 
雖然我自認為很平凡，但大概是很多王國人民羨慕著的特別存在吧。
 
畢竟，我現在就被勇者利斯提亞搭著肩膀，一邊親切地說話一邊在大街上漫步啊。
 
這是我當初入學的時候沒有想到的。
 
每個地區都有學校，十四歲時孩子一般會到自己的地區上學，但我並不知道利斯提亞是和我同一個地區居住。
 
雖說利斯提亞作爲勇者，現在是王國的重要人物備受期待，但他和我一樣都是平民出身的，他的父母也是平凡的人。
 
因爲都是平民又是同一個地區居住，自然就上同一所學校了。
 
利斯提亞在入學時已經作爲勇者活躍著，有三個新娘，和我們是不同次元的存在。但是，事實上他是非常友善的人，自己會積極打破和同級學生的隔膜，成為好友。
 
所以我也能和利斯提亞他成為好友。
 
但是，這只是我的幸運而已。
 
利斯提亞和我同歲同地區居住。雖然我認爲他根本就是另一種存在而不敢接近，但他越過我內心的墻壁，闖進了我的世界。
 
在王都居住之中，總有一些少年少女會較爲幸運，而我只是其中的一人，才會成爲特別存在。
 
「話說，罕有地你沒有和新娘們一起呢。」
 
在利斯提亞說完那些長篇大論的藉口後，我改變了話題。
 
我把他所有的藉口都無視了，真是個大人呢。
 
「啊啊，對呢。的確這樣。」
 
利斯提亞說，在皮包中找了一會後，拿出了二枚縱長的羊皮紙。
 
「今天我其實是預定和琦莉一起看京劇的。但是因爲神殿有急事，她就趕到那邊了。我剩下一人在走著，便想找一個人一起走了。」
 
這樣喔，今天利斯提亞原本約了琦莉一起出外呢，總是在旁邊的西莉絲殿下因爲顧慮到他們所以沒有跟來嗎。
 
然後琦莉有事離開後，便不好找其他的新娘代替了，所以才找其他的朋友一起走。
 
「就是這樣啦」
 
利斯提亞把其中一枚細長的羊皮紙給我了。
 
「我們一起走啊，作爲之前的回禮。」
 
我的運氣太好了吧。竟然能和利斯提亞一起去看京劇。
 
現中，王都在公演的是東面鄰國尤魯提尼多斯王國來的劇團。長達八十日的戲票即日完售了，我也沒法入手。
 
現在我竟然可以看嗎？
 
「這真的可以嗎？」
 
我惶惶然接受了羊皮紙的票。
 
「沒問題啊，我還很慶幸你能拿到這張可能浪費了的戲票呢。」
 
我唯有接受利斯提亞的好意了。
 
可以去看一直沒有觀看的京劇，我沒有絲毫拒絕的理由呢。
 
我滿面笑顔地接過了，利斯提亞看來也很高興。
 
「公演在中午開始，我們現在去吃午飯便剛好對上時間了。我來支付午飯的錢，一起去吃飯吧。」
 
啊啊。應該是和琦莉預約了的餐館，便順著約我去了。真是完美的勇者大人啊。連看京劇的前後行動也毫無差錯地計劃好了。
 
我要好好學習一下呢，雖然我還沒有喜歡的女性。
 
「我還是第一次看京劇呢。」
 
「是這樣嗎，第一次看就是那個劇團，艾路尼亞你運氣真好啊。他們相當的厲害呢。」
 
我們說著京劇的話題，利斯提亞便帶著我在大路上走著。
 
◆
 
我和利斯提亞在那預約制的高級餐館吃過午飯後，說著京劇的話題走向劇院。
 
餐館的店員，看到利斯提亞竟然不是帶女伴而是帶我去吃飯時，吃驚得眼都圓了。
 
認真就輸了。
 
當我們到達會場的時候，已經有很多的觀衆了，洋溢著一片熱情。
 
我有點擔心觀看的位置，不過利斯提亞的座位是指定席，有專人帶我們到舞臺前的座位上。
 
「正面的最前座位！」
 
我爲這個意料之外的座位吃驚。
 
「哈哈哈，事實上我是王城某個偉大的人物手上拿到票的，我也不知道是坐哪裡呢。」
 
利斯提亞看著這個絕佳的位置，浮現出了微笑。
 
我和利斯提亞在店鋪購入了食物回來，等待劇場開始。
 
我們兩人正爲劇場興奮不已的時候，舞臺的簾幕向上拉起，劇場開始了。
 
在舞臺上，演員們穿著渾身華麗的服裝和面具。看著他們出色地跳舞，可以說真不愧是尤魯提尼多斯王國。
 
不只是我，就連利斯提亞也專注著表現而忘記了剛買了的食物。
 
劇場的內容是說這個國家和鄰國王國的建國王，亞姆亞多和尤魯提尼多斯兄弟的故事。
 
這個是說雙子兩人把人族統治的國家和遙遠西面魔族支配的廣大領地切斷，把龍人族放置於中間荒蕪的大地之中。這個是亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的每個國民都知道的故事。
 
他們就是現在利斯提亞持有的聖劍的初代擁有者。
 
或許是因為知道勇者利斯提亞會過來觀看，所以才決定這個劇目吧。
 
不誇張地說，我們顧著看戲，連眨眼都忘記了。
 
劇中雙子的建國王把腐龍之王打倒後，廉幕緩緩降下。
 
我們和所有顧客都起立，給予最熱烈的拍手喝采。
 
有過來真是太好了。幸好被利斯提亞他邀請過來了。
 
我感動到眼邊淺著淚水。
 
當顧客的歡呼聲停止後，幕廉再度升起。
 
舞臺上，在太鼓和笛構成的樂團中，一個美麗的女性站立著。
 
女性穿著了露出肌膚較多的衣服，手上持著兩把漂亮裝飾的劍。
 
「演舞呢」
 
利斯提亞說。
 
這個劇團的最後，慣例會獻上樂團和舞姫的演舞對決。
 
「演舞對決？」
 
「看下去就懂了。」
 
沒有解答我的解問，利斯提亞坐回座位上。我也回到座位上，想到之前演劇的餘韵，心裏依然在震撼著。
 
想不出這是什麽表演呢，之前的劇場已經表現到非常厲害了。我這樣想著的時候，演舞對決開始了。
 
在樂團的音色襯托下，舞臺中央站著的女性，這個劇團的舞姫開始跳舞了。
 
太美了。
 
就連劍尖上的振動也是舞蹈上的延伸，她把美腿抬高劃了一個漂亮的弧形。
 
舞姫的每個動作都讓衣服有相稱的躍動，吸引著每個顧客的心。
 
舞姫一心一意地跳著舞，在最後響起高昂的音樂時把雙劍舉高停止。
 
當我們以爲完結的時候，樂團又再度演奏了。
 
舞姫又能和音樂相應地跳著舞蹈。
 
樂團音樂的節奏逐漸變快，而舞姫跳舞的速度亦加快了。
 
明白了，這就是演舞對決吧。
 
樂團不斷加速演奏的速度，舞姫跳舞的速度跟不上的話就輸了。
 
誰先停下誰就輸了。
 
在這混亂的演奏下，那舞姫的美麗程度絲毫無損。
 
我已經忘記了之前劇團帶來的興奮，專注地看著舞姫。
 
一舉手一投足都不能錯過。我眼睛熱刺地緊盯著舞姫。
 
比起最初的演奏快了數倍的速度，樂團的演奏亂了。
 
這場戰鬥以舞姫的勝利終結。
 
舞姫帶著勝利的表情，漂亮地持著雙劍，深深地向觀衆鞠躬。
 
劇場終結了，大遍歡呼聲和拍手聲在場內響起。
 
多人從觀衆席把花束投出去。舞臺下的少女們謹慎認真地收拾著，而劇團的表演者從舞臺中出來。
 
最後健壯的中年男性在舞臺上表達感謝，劇場結束。
 
再度響起了大遍拍手喝采。
 
我在把手拍壞前都不願停止。
 
◆
 
在看完京劇後，利斯提亞再次帶我去吃晚飯，今天就完結了。
 
我和利斯提亞一直興奮地討論著京劇的話題。
 
在其中，我對演舞表示絕大讚常。
 
「是嗎。我以前看過三次這個劇團的演舞，而這一次是最厲害的。那舞姫的名字足已在歷史上留名了。」
 
「啊，如果這劇團再來王都的話，我絕對要買到戲票。」
 
「這次就不行了。來年旅行去尤魯提尼多斯王國的話就是好機會。那個王都在遠征公演以外還有三日的公演。」
 
「我又不是利斯提亞你，不可能有能力去尤魯提尼多斯王國的王都旅行啦。」
 
這裡徒步過去那裡的王都的話要接近六十日的距離。如果不是和大商隊及有名的冒險者一起的話，這會是危險的旅行。
 
我們邊走邊說話，到天色昏暗的時候，我們就各自回去了。
 
我向利斯提亞表示感謝，回家後告訴父母吧。
 
呀，忘記到武器屋了。怎麼辦好呢，我沒有明天武藝教學要用的武器啊。
 
 
  