========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:30
==========================

翻譯：5只青蛙
轉載自貼吧
 
 
結果我直到天黑前都在做龍劍舞的練習，回到家後。
 
「你啊，有好好地準備嗎？」
 
母親的不安我是知道的。因爲，明天就是夜間宿營訓練了，但我直到剛才才從龍之森裏面出來。
 
但是沒問題。需要的東西米斯特拉爾桑會準備好的。食物的話自己也存了些作緊急備用，所以不用花太多錢真是得救了。
 
確認過米斯特拉爾桑給我的袋子後就去睡覺了。
 
各種各樣的事情發生了變化，真是糟糕的一天。
 
我鑽進被子後，立刻就睡著了。
 
第二天太陽升起前，被母親弄醒的我起床了。
 
好好地吃過飯後，便向著遺跡走去。
 
遺跡的調查好像是在現場集合吧，
 
我把必要的東西一整套放入袋子背起來，向前趕路。
 
因爲每天都在龍之森來往，雖然並非本意，不過多虧經常被魔獸襲擊亂逃的關係，我變得相當得有體力了。
 
到了集合地點後，已經有好幾組同級生在那了。在裏面的那組，竟然好像從前一天開始就已經在遺跡前夜營了。氣勢太超過了啦。
 
我一個人閑得無聊的等著，其他的學生也陸續到達了，遺跡門前的集合場所熱鬧了起來。
 
「時間到了，開始點名。」
 
看時間差不多了，教師便發出號令。
 
出勤的狀况，以及有沒東西忘記拿。
 
點完名，注意事項的說明也結束了。終於要往遺跡裏面出發了。
 
夜營的訓練當然要在晚上進行。但是在那之前，各組要在遺跡內部分頭探索。
 
照一定間隔按順序進入遺跡內的同級生們。
 
順便說一下，第一批出發的是利斯提亞他們的勇者組。
 
像我那樣一個人的則是在後半段進入。
 
總結來說，像我一樣後半段進入的。
 
碰巧在這裏成爲夥伴，所以老師們的意圖顯而易見。
 
等著順序到來，我們一人的號「待っていると順番が來て，僕たちお一人様の番になる。」
 
冒險也是不由自主地，在這一年裏面在鄰鎮和村裏基也是不由得地度過，基本上都是一個人。
 
即使和誰一起，那個人也必須先找到短工做。
 
移動到什麽地方也是，交錢給商隊之類的請求讓我同行就行了。
 
我往人群中看過去，同級生裏面有三分之一的都是一個人的。
 
只是，發現巫女的露依西妮也在裏面反而讓我感到驚訝。
 
露依西妮和巫女的伊妮亞不是一起行動的嗎？
 
同級生的女孩子中，我認爲露依西妮是個很好說話的人。
 
其他的女孩子完全認爲我是個傻小子嗎？因爲她們甚至不會跟我說話。
 
露依西妮是爲數不多能和我開玩笑的異性的朋友。
 
偶然地與露依西妮對視了，便試著問了下。
 
「其實，今天我變成了一人了呢。」
 
露依西妮露出爲難的樣子笑著。
 
露依西妮是個美人。
 
飄逸的翠綠色頭髮，有著巫女風格般的長，就連臀部的前面都有。
 
巫女那獨特的服裝影響，看不清身體的輪廓，但是歐派沒有呢。
 
美人的米斯特拉爾桑也是，沒有歐派的人好像很多。
 
「你在看什麽地方啊？」
 
因爲被露依西妮的眼睛盯著，我慌張地把視線從歐派中移開，把話題接了下去。
 
伊妮亞最近常常和利斯提亞他們一起行動的樣子呢。
 
露依西妮顯得有些寂寞。
 
「難，難道說，利斯提亞新的婚嫁後補……」
 
可怕的勇者。難道說，對第二個巫女都伸出手來了。
 
確實伊妮亞的外表很可愛，符合了利斯提亞的嗜好。
 
但是呢，已經有身爲巫女的琦莉在了。
 
那個，難道說，又把魔手伸長了？
 
勇者大人，你做的太過分了。
 
做著苦笑的我，露依西妮也跟著笑了。
 
所有聽到我和露依西妮說話的其他人都感到吃驚。
 
這樣說著的時候我們進入遺跡，來到了最初的大廳。
 
在這裏預定向著大家不同的方向出發。
 
大廳裏有很多的通道，從那裏開始，遺跡內部的各種場所都會相通。
 
我選擇了適當的通道前進。
 
在這種地方對道路的選擇猶豫不決的人是不存在的。大家都在各自的通道上分頭前進。
 
對於露依西妮會不會選擇跟我同樣的通道過來秘密地期待了下了呢，可是事與願違。
 
露依西妮選擇了其他的通道前進了。
 
穿過深層後發現，這個遺跡好像相當地錯綜複雜。
 
從建國前就有這樣的一個遺跡存在，說是遙遠的過去曾經有個繁榮的種族在這裏
 
地下有10層，總之又深又廣。
 
幾十年前，地面上好像也有3層的樣子，但是在飛龍來襲的時候被破壞掉了。
 
偶爾會有飛龍從北邊的飛龍狩獵場離開，襲擊王都的事情也有呢。
 
來襲的時候，在王都的嚴重騷動，而成爲犧牲者的人很多，所以很可怕。
 
然後，遺跡裏面很寬廣，像我們一樣的外行人探索也不要緊，安全是有保障的。
 
遺跡內部的全部地圖都有被製作出來，到處都有貼著，核對地圖上的記號就能知道自己現在在哪裏，迷路是不可能的。
 
但是，偶爾會有低級的魔物出現呢。
 
所以也不能疏忽警惕。
 
這次的夜間宿營訓練，白天在遺跡內徘徊仿徨，偶爾出現的魔物由自己的隊伍打倒。到了晚上，就用自己的道具和食物做飯，交替的崗哨守夜。以這樣的宗旨在訓練。
 
但是就是說，沒有必要一整天都老老實實的到處走。
 
我看到一間適當的小房間，在那裏把行李放了下來。
 
難得有了很多時間，想去修行。
 
我馬上開始靜坐，開始冥想。
 
最近，在青苔廣場的外面也能感覺到龍脈。
 
「看著艾路尼亞冥想的話會有種不可思議的感覺。」
 
面前的古妮斯奧看著我的冥想那樣說了。
 
古妮斯奧即使能感覺到咒力也感覺不到龍脈。在我感覺到龍脈的姿態的時候感覺到了其他的什麽東西。
 
我更加深入冥想的話，總覺得意識會從身體離開，向著龍脈源頭游過去的感覺。
 
然後，宛如眼前有真正的大河那樣看見了。
 
大河那驚人的濁流雖然可怕，但是靠近汲取龍脈的話，即使勢頭很強，也是暖和，溫柔的河流。矛盾的感覺。
 
昨天米斯特拉爾教我的，魔獸能連實際的身體都能潜到這個龍脈中移動。
 
所以龍脈的流動的力量都要注意看清，能做到遁甲的魔獸好像就能找得到我。
 
離登峰造極還差得遠呢。
 
我一邊在中途休息，一邊繼續冥想。
 
當初在青苔廣場外面冥想的時候，龍脈怎麽也感覺不到，閉著眼睛的原因經常發困，現在那樣的事情不會有了。
 
因爲遺跡是在地下，所以太陽光傳達不到。
 
被石壁包圍的小房間裏只有携帶用的照明光源放出淡淡的光，小房間外面一片黑暗。
 
雖然在巨大的通道上有不斷閃耀的光屬性的魔晶石被設置著，可是我待的地方周圍沒有，只有手裏的携帶用照明光源。
 
所以，先前在通道發生騷動的時候，我慌慌張張地拿著携帶用的照明從小房間裏跑了出去。
 
跑到了小通道後，除了照明照亮的範圍以外，其他的情况一概不知。
 
在稍微離開了的通道，我逗留過的通道和別的什麽地方發生了騷動。悲鳴聲和怒吼聲越過石壁傳了過來。
 
「快逃。」
 
「向著深處快逃。」
 
能聽到男學生那嘈雜的聲音。
 
事情不單單只是這樣。
 
只是魔物這種程度的引起的騷動的話，不可能驚慌到用那種聲音呼叫和逃跑。
 
怎麽說呢？
 
因爲不安而全身緊張。
 
不行，携帶用照明的程度，看不到前面的情况。
 
我躊躇地把照明的光消去。
 
然後深入意識地去感受龍脈。
 
從龍脈那裏把需要用到的龍氣汲取出來，引入到眼睛。
 
隱約地能看得見漆黑的遺跡內部
 
喲西，能處理好龍氣。
 
我急忙地拾起行李，向著怒吼飛來的方向跑去。
 
如果是真的話，爲了我重要的東西最好跑掉。但是，不知道爲什麽往常的直覺讓我向著騷動的地方前進。
 
在過道拐過幾個彎，向著有人的氣息的分支的分歧方向跑去。
 
逐漸地離嘈雜聲越來越近，拐彎的地方看見了先前的同級生用的携帶用照明的燈。
 
沖進照明照亮地方的我。
 
因爲突然從照明照亮了的外面出現，女學生發出了哀鳴。
 
「發生什麽了」
 
我晃動了下女學生的肩膀，試圖確認狀况。
 
「艾路尼亞？笨蛋，快點逃跑」
 
但是其他男生把我推開，向著我先前跑來的過道跑去。
 
女學生也慌慌張張地逃掉了。
 
「快逃，快逃」
 
通道上還有其他的三個學生在，但是一律把恐怖貼在臉上，一溜烟地逃掉了。
 
我也沒有辦法，便和其他人一起逃了出去。
 
把眼睛使用的龍氣效力給切斷後，除了學生持有的携帶用照明照亮的範圍，先前那黑暗地方的情况已經不知道了。
 
是因爲被魔獸一直追著的原因嗎？因爲只有大家是用恐慌的狀態在逃跑的，而我卻格外地冷靜。
 
另外，與其說是逃跑的話，更加像是被什麽東西追趕的樣子。
 
總之，現在我和學生們正在向著遺跡深處逃跑。
 
途中和其他學生相遇的時候，不容分說地催促他們一起逃跑。
 
騷動還在遺跡內迴響，想知道發生什麽事而接近的學生也卷了進來，等注意到的時候，已經有超過10個學生在跟著逃跑。
 
拐過好幾個彎道，穿過好幾個大廳。
 
我們逃進有門的房間。
 
確認好全員都逃進屋子裏後便把門關上。
 
是因爲進入房間後沮喪起來了嗎？女學生哭了出來。
 
包括我在內還精神的男學生用房間裏的舊椅子和舊桌子把關上的門固定住。
 
雖然我不知道發生了什麽事，但是也隨著大家一起移動。
 
在過去一小段時間呼吸開始平穩下來的時候，我向那個喊著快逃的男學生打聽了狀况。
 
男學生叫齊吉羅姆。
 
ははは，誰都沒有注意到騷動啊。
 
「到底發生了什麽」
 
齊吉羅姆是能和利斯提亞進行劍的對練的人，能力在同級生裏面也處於中上位。
 
從他那慌張逃跑的狀况，我已經知道了事情並不普通。
 
「那個，」
 
因爲齊吉羅姆還處在興奮狀態，所以我把水壺遞了過去。
 
齊吉羅姆一口氣把水喝完，深呼吸了一口氣便把當時的狀况告訴了我。
 
「我們那時正在遺跡內行走，然後碰巧遇到了教師，從那開始就和教師邊談話邊往遺跡的內部移動」
 
教師和護衛的王國騎士在遺跡的三天裏，一邊移動一邊監視著全部分散了的學生有沒危險。
 
遇到了其中的一位教師吧。
 
「邊說話邊移動，然後，從入口的方向，那傢伙出現了」
 
是想起什麽了嗎？齊吉羅姆的臉色變得蒼白，並且開始顫抖。
 
「那是魔劍，不會錯的，只是看見了就讓人毛骨悚然，馬上就明白了」
 
魔劍！？我感到了意外。
 
魔劍
 
魔族在鍛造的時候附上了魔力的被詛咒的武器。因爲是魔族爲了魔族而鍛造的武器，所以其他種族拿在手上就會被詛咒。
 
其中那些性質惡劣的，會讓拿著魔劍的人中魅了之類的詛咒。
 
一旦中了這個詛咒的人，會失去理性做出殺戮的行爲。
 
「魔劍什麽的，那麽說之前那個是魔族來的？」
 
我也顫抖了。
 
就算說多少在龍之森的守護龍那裏每天進行鍛鍊，但是我還沒有實戰經驗。
 
雖然昨天和米斯特拉爾桑進行了練習，但是萬一被襲擊了，而馬上就開始實戰的話怎麽想都是辦不到的。
 
而且今天在腰下面掛著的劍是進入遺跡之前向教師借的中劍，還沒習慣使用。
 
「不……那個魔劍使用者。是中了詛咒的人族」
 
用顫抖的聲音，齊吉羅姆這樣說道。
 
「那，那個……」
 
我說不出話了。
 
那樣的話，被魔劍詛咒的人是想要殺戮才進到遺跡來的嗎？
 
「丟，丟下教師和露依西妮的話，那樣的事辦不到，2個人是當不了5人的對手的。」
 
「怎……」
 
怎麽會這樣。單單一人就這麽危險的魔劍使有5個。難道不是異常事態嗎？
 
而且，只讓露依西妮和教師2人去對應的話未免太過於絕望。
 
在學生們處於恐慌的狀態下逃跑的時候我就知道了。
 
「話，話說回來，露依西妮他們怎麽樣了。」
 
我戰戰兢兢地問了出來。
 
「教師的話，我看見他們突破包圍了。露依西妮的話，在通道張開結界堵住他們，現在已經怎樣」
 
說到那裏，齊吉羅姆已經不想想起而抱住腦袋蹲下。
 
一定是那魔劍使拿著不吉利的魔劍把教師切斷的恐怖景象吧。
 
我也被魔獸襲擊過，雖然情况不同，但是我能明白那種害怕的心情。
 
但是，我不能這樣做。
 
我在擔心著露依西妮的事。
 
她用結界把通道堵住肯定是爲了賺取其他學生逃跑的時間。
 
但是結界不可能永遠持續地張開，一旦露依西妮的法力用盡的話，就會中斷。
 
不去救她不行。
 
我毫不猶豫地下定了決心。
 
雖然和5個魔劍使戰鬥的事我做不到，可是帶著露依西妮逃掉一定做得到。
 
我用另一手拿著行李，一度把建好的屏障拆掉，想要出去。
 
「你到底在幹嘛」
 
雖然注意到了男學生責備和上前阻止，但是我還是掙脫開把屏障拆掉，打開門走了出去。
 
務必一定要平安無事。
 
我祈求露依西妮的平安，讓意識剛加地深入。
 
因爲是處在緊急事態的情况下嗎？比平時更加不費勁地感覺到了龍脈。
 
龍脈的龍氣，然後灌注在下半身上。然後，我跑了起來。
 
 
  