========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:29
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
『喔喔喔喔喔，怎麽回事啊』
 
暴君從上空看到面目全非，凄慘的同伴的死體，發出了悲傷的咆哮。
 
暴君已經沒有意識到我的事了。
 
緊握著我的手掌的力量放鬆了。
 
暴君在自己的巣上方盤旋了幾次後，降落到了地上。
 
『你小子，竟敢把我的同伴……』
 
遠望化爲焦炭的巣，咭哩哩的咬緊利齒顯示出憤怒。
 
我在那個間隙從暴君的手掌脫出。
 
一瞬間暴君看了過來不過，現在它好像沒有餘裕理會我。
 
暴君很快地從我這裡移開視線，悔恨的遠望著化為焦炭的同伴的飛龍。
 
我也一邊警戒暴君，一邊確認周圍的慘狀。
 
不只飛龍的死體，地面也被燒得焦黑。
 
還有，飛龍的死體中不只有被燒死的，像被什麽技能撕碎，身體被吹飛挖出空洞而死去的飛龍有很多。
 
這不是被燒死的。被什麽人攻擊，打倒之後燒掉了。
 
多麼殘酷阿。
 
當然記得暴君對雞龍做的事也對此感到憤怒且無法容許。
 
所以我想是遭到報應了吧。
 
但是儘管如此，我並不認爲只因是暴君同伴的其他飛龍也要遭到報應。
 
然後對造成眼前狀况的某人，我感到了憤怒。
 
沒有存活下來的飛龍嗎。感知了周圍一帶。
 
但是暴君的巢成為炭化的世界，並不存在還有呼吸的飛龍。
 
我在山岳的半山腰，暴君巢穴的深處，更進一步的遠望周圍。
 
於是不只在巢的周圍，也躺著飛龍的死體。
 
粗略地算了一下，加上巢裏的死了超過二十頭飛龍。
 
這次對於這樣單方面屠殺在龍族之中也屬於凶暴的飛龍的某人，不寒而慄了。
 
暴君像是失去霸氣一樣僅僅只是查看著周圍的狀况。
 
明明自己也虐殺了其他的龍，自己人被殘殺就消沉了。
 
太狡猾了，這樣想的同時，體會到了暴君也同樣持有著普通的感情。
 
「咭嚕嚕」
 
聽到了微小的鳴叫聲。
 
不只是我，暴君好像也聽到了。
 
我接近聽見鳴叫聲的方向。
 
暴君也靠了過來。
 
一瞬間緊張了不過，暴君的眼中已經沒有了我。
 
「咭嗚嗚嗚」
 
又有鳴叫聲。微小到像要消失的聲音。
 
鳴叫聲在巢的外面。可以聽見是從陡坡的懸崖下方傳來。
 
試著集中眼力，在懸崖的岩石和岩石之間，幼小的飛龍卡在裏面看起來很痛苦的鳴叫著。
 
有龍從住所逃脫了！
 
得知有幼龍存活，暴君的四隻眼瞳回復了少許生氣。
 
暴君伸長了脖子，正要將幼龍救出。
 
但是到不了，即使到達了岩石的縫隙也因爲暴君巨大的臉而無法鑽入。
 
「我來幫忙」
 
說完，暴君像是終於想起我一樣眼神銳利的看了過來。
 
「現在休戰了。想幫助那隻幼龍吧」
 
我的眼中裝著強烈的意志，回視著暴君。
 
視線短暫的相交。
 
對只是無言地凝視著的暴君，我感覺它同意了。
 
一定是像人一樣，估計是拜托您了什麽的說不出口吧。
 
我想暴君的自尊心是不允許這樣的。
 
我確信不會從背後襲擊過來，決定將幼龍救出。
 
首先用空間跳躍飛進卡住幼龍的岩石縫隙間。
 
看到我飛起來嚇了一跳。
 
雖說是幼龍但還是比我大多了。
 
然後突然出現在眼前的我，幼龍吃驚地瞪大眼睛。
 
「不要緊喔。現在就來幫你」
 
『為什麼人族？』
 
「問題之後再問喔」
 
『語言聽得懂？』
 
幼龍的瞳孔像是很有興趣的微笑著，我集中了
 
我沒有像普莉西亞醬那樣和誰一起空間跳躍過。
 
因此要和幼龍一起飛到巢的地方有點不安呢
 
但是在這裡，我想要盡力去做。
 
將龍氣充滿全身身體能力上升了的我，將幼龍從岩石的縫隙中拖出。
 
受傷了嗎。幼龍很痛苦的樣子鳴叫著不過，對我抵抗是沒用的。
 
我背著比我還要大的幼龍。
 
然後向著一直從上往下看著的暴君大喊。
 
「從現在開始起飛，抓住！」
 
理解了我的話，暴君咕嚕嚕的鳴響著喉嚨。
 
我將力量積蓄在下半身，全力的跳躍了。
 
從岩石縫隙強烈的脫出的我和，背著的幼龍。
 
暴君很快的伸長脖子，在出口接住我們。
 
「嗚哇阿」
 
在出口捕獲什麽的是預料之外阿！
 
我的臉因恐懼而痙攣著。
 
但是暴君像是要忍住一樣，在出口捕捉了之後降落在了巢上。
 
看到巢的慘狀，幼龍發出了悲鳴。
 
在寬廣的地方查看，幼龍翅膀折斷，全身都是傷。
 
一定很痛吧。
 
對於幼龍的傷，我很心痛。
 
我擔心著幼龍的傷勢，那時暴君有什麼想說的。
 
這時從上空傳來振翅的聲音。
 
暴君和我。然後幼龍一起向著聲音的方向回頭。
 
於是在那裡的是，令人毛骨悚然的飛龍和跨坐在他身上的人。
 
黑色的飛龍。但是不像史尼伊古史達爺爺的鱗片一樣有光澤，令人毛骨悚然的紫黑色。
 
那個跨坐著飛龍的人也被黑色的鎧甲覆蓋全身，雙手上還持有著黑色的投槍。
 
然後從飛龍和騎乘者的全身，溢出了搖曳著的濃密到可視化程度的黑色龍氣。
 
『什麼人』
 
暴君咆哮著。
 
但是穿黑鎧甲的人沒有回答，作爲代替放出了投槍。
 
警戒著的我勉強用防禦結界防禦了。
 
但是結界同時崩裂消散。
 
互相抵消了！
 
穿黑鎧甲的人將另一杆投槍放出。
 
暴君用火炎放射迎擊。
 
但是投槍輕易地突破了火炎放射的威勢，扎進了暴君的一片翅膀。
 
『嘎啊啊阿，你小子也持有著可恨的武器』
 
因爲暴君的話，我也知道了投槍的性質。
 
滅龍屬性。因此穿過了暴君的反擊，輕易地刺入了翅膀。
 
這個穿黑鎧甲的是什麼人呢。騎乘著飛龍這麼說來，是龍騎士呢。
 
難道是尤魯提尼多斯王國的龍騎士嗎！？
 
一瞬間我考慮著這驚人的事。
 
『你小子，今天不把你折磨到死』
 
暴君悔恨地說著，然後抓起我和幼龍從巢飛起。
 
「誒誒誒」
 
對於意想不到的狀况，我混亂了。
 
『想就這樣在那裡死去的話，就把你放下去』
 
暴君看了過來，我嘣嘣的搖頭否定了。
 
暴君輕鬆地從巢飛起離開了山岳。
 
黑色龍騎士有餘裕的樣子目送暴君，然而並沒有放過隨後追了過來。
 
很快。
 
一瞬間追上了暴君的黑色飛龍。
 
暴君也感覺到他們追上來，而加快了速度。
 
但是無法拉開距離。
 
黑色飛龍纏繞著令人毛骨悚然的暗色龍氣，向暴君追了過來。
 
然後龍騎士攻擊了過來。
 
高速飛來幾支龍術的箭矢。
 
暴君扭轉身體來迴避不過，數量很多。
 
幾支龍術的箭矢射中了暴君。
 
黑飛龍吐出的漆黑火炎群飛了過來。
 
暴君向下俯衝躲過飛來的火炎。
 
於是黑色火炎群落在了山上，附近一帶都炭化了。
 
就是這傢夥，沒有錯。
 
是這個黑飛龍的龍騎士襲擊暴君的巢，虐殺了飛龍
 
我和幼龍在暴君的手中發抖著
 
誒摁，不只是我們。連暴君也害怕的樣子傳達了過來，知道了襲擊者的恐怖，我的臉變的鐵青。
 
對龍騎士箭矢的彈幕，暴君發出了悲鳴。
 
在不是滅龍武器的攻擊下忍耐著不愧是暴君不過，被擊中的數量過多了。
 
不能完全迴避龍術，暴君一點一點地負傷了。
 
真奇怪。
 
總感覺暴君在襲擊雞龍巢時在空中飛翔的更靈敏的樣子。思考後，我想起來了。
 
暴君的胸口被我切裂了。
 
現在也看的到從暴君胸口的傷滴落著鮮血。
 
胸口的傷很深。正因為砍上去的是我所以很明白。
 
儘管如此到現在還沒死，現在也在天空中飛翔的暴君的生命力我震驚了。
 
但是悠閒的在暴君手中旁觀這場戰鬥是不行的。
 
如果暴君被擊落，我和幼龍一起落到地面會死的。
 
我拼命提煉所剩不多的龍氣，在暴君的周圍張開防禦結界。
 
但是被龍騎士的龍術簡單的粉碎了。
 
我的龍術的話，防不住龍騎士的龍術。對方壓倒性的擅長龍術。
 
這樣下去，暴君被擊落也只是時間的問題。
 
我焦躁著。
 
沒有逃跑的方法嗎。
 
暴君在空中翻身迴避黑飛龍的火炎。
 
然後大幅改變飛行的方向，逃走。
 
暴君拼命的樣子傳達了過來。
 
連暴君也害怕著。
 
對手那恐怖的程度，非常強。
 
我看到了黑飛龍和龍騎士。
 
龍騎士用看起來無窮無盡的勢頭連續施放龍術。
 
然後黑飛龍迴旋後，追了過來。
 
喔呀，我想了一下。
 
和暴君相比，看起來黑飛龍的飛行技術好像比較差。
 
暴君表面上降落，在天空自由地到處亂竄。
 
龍騎士爲了不放跑暴君不斷地放出龍術，黑飛龍那邊追不上暴君的動作。
 
很快但飛行技術低下。那樣地作出結論後我向暴君大喊。
 
「往那個細的溪谷逃跑！」
 
我用手指的方向是，山岳之間作出的狹窄陡峭的山谷。
 
理解了我的意圖嗎，暴君向下俯衝滑進溪谷的縫隙間。
 
在溪谷裏早就因爲太陽光到達不了而非常昏暗。但是暴君像是貼著細長溪谷的縫隙一樣靈巧的飛行。
 
龍騎士最初是從上空追趕著暴君不過，好像是因爲考慮到獵物在黑飛龍的身體底下沒辦法施放龍術。
 
黑飛龍放出的暗色火炎威力很高不過，因爲是單發所以對暴君不管用。
 
著急的龍騎士將高度下降，開始進入溪谷追趕。
 
變成那樣的話飛行技術不好的黑色飛龍就無法追到暴君。
 
暴君和黑飛龍的間距慢慢地擴大了。
 
暴君在大角度的山谷快速地轉彎。
 
黑飛龍遲點一定也會轉彎。
 
於是不出所料，黑飛龍使速度極端的下降後轉了過來。
 
但是在那眼前阻擋著的是，暴君。
 
暴君從山谷轉彎從黑飛龍那裏消去身姿後緊接著，停下來回頭等待著追踪者。
 
突然看到在眼前的暴君，龍騎士也好黑飛龍也好都慌慌張張地想要逃跑。
 
但是已經晚了。
 
暴君的渾身的火炎放射襲擊了黑飛龍和龍騎士。
 
發出臨終的悲鳴，一邊通紅的燃燒著一邊落入了溪谷底下。
 
暴君也不去確認黑飛龍落下後的樣子，看望了下火炎後就直接高高的飛起，離開了那個地方。
 
「不去確認一下黑飛龍的死活好嗎？」
 
聽了之後，像厭惡那樣地回頭了。
 
『那種程度也會死嗎。現在在回復之前只能逃跑』
 
說完，在真的開始暗下來的天空高速的飛了起來。
 
 
  