========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:32
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
我們總算是度過了危機，在太陽完全下沉到山脈爲止不斷的飛行後，在茂密的森林裏降落了。
 
暴君好像是警戒著著龍騎士的追擊而飛了很遠。
 
但是途中開始轉眼間就衰弱了。
 
比起因爲龍騎士受的傷，被我切開的胸口好像是致命傷。
 
暴君在森林裡著陸後，粗暴的呼吸著讓身體橫臥。
 
我和幼龍從暴君的手中出來。
 
於是幼龍不安的向暴君走去，擔心的靠近它的身體。
 
總覺得，我想著。
 
明明對那樣反覆地在雞龍的巢做著殘酷的事的暴君感到憤怒，但看到眼前慢慢地靠過去的貧弱幼龍的姿態，又冒出了想要幫助的心情。
 
我太天真了嗎。
 
暴君正如其名，到今天爲止肯定做盡了各種殘暴之事。
 
有多少的生命因爲暴君而被奪走了。
 
這樣想的話果然暴君就這樣斷氣我想是最好的吧但是，聽到幼龍那樣悲傷的鳴叫聲我的心動搖了。
 
對這頭幼龍來說暴君已經是現在唯一的親人了。
 
暴君死了，幼龍就變得孤身一人。
 
那是自然的天理。其他人用輕率的心情介入是不好的。
 
我雖然明白……
 
『殺了我』
 
暴君看著苦思著的我。
 
『取走我的首級，可以拿到弒龍者的名譽』
 
我一動也不動沉默地聽著暴君的話。
 
『討厭，不要殺。連雷瓦利亞都不在了的話就剩我一個了』
 
幼龍哭著說。
 
明明自己也翅膀折斷全身是傷，也要擠進我和暴君之間想要阻止我。
 
『儘管只是孩子你也是我的一族。就算獨自一人也別示弱』
 
暴君對著幼龍大喝了一聲。
 
『好了，殺吧。你將我殺了吧』
 
說完暴君滿是威嚇的張開了巨口，看的見在利牙深處的紅蓮之火。
 
我只是沉默地看著暴君。
 
然後決意地將手往右腰伸去。
 
『討厭。如果要殺雷瓦利亞的話，我來做你的對手！』
 
幼龍抬起鐮刀形的脖子，將利爪轉向我。
 
「對不起」
 
但是我用靈樹木刀的爬藤，將幼龍控制住。
 
靈樹木刀的爬藤將受傷的幼龍捲起，輕易的封住了動作。
 
我慢慢地，一邊警戒著一邊靠近暴君。
 
說讓我殺死而令我疏忽大意，靠近了的話就一口吃掉，如果是那樣的話那麽瀟灑也不是沒有根據的。
 
暴君目不轉睛的盯視接近著的我。
 
明白了那是臨終的抵抗。
 
我通過暴君的臉的側面。
 
通過長長的脖子。
 
然後轉動右腰將手移了過去。
 
『！？』
 
感覺的到暴君的困惑。
 
『你小子，要做什麼！』
 
暴君轉頭看著我。
 
無視無視。
 
暴君的困惑也好幼龍的悲鳴聲也好，我的那個這個想法也好全部無視。
 
我把從右腰取出的小壺裏的內容物，往暴君胸口的傷塗了上去。
 
史尼伊古史達爺爺特製，鼻水萬能藥。
 
到底對因弒龍武器所受的傷有效嗎。
 
那樣的話現在嘗試就好了。
 
實驗實驗。
 
我充分的將史尼伊古史達爺爺的鼻水塗在了傷口上。
 
經常在想可是，把鼻水塗在傷口上不是很髒嗎。
 
『到底在做甚麼！？』
 
不能理解狀況的暴君因為身體的痛苦抖動著可是，好像已經沒有力氣自由的移動身體。
 
暴君僅僅怒視著我甚麼都做不到。
 
我已經把胸口上的傷塗完了鼻水這次換手掌，接著往翅膀移動將鼻水塗上。
 
大小四枚的翅膀中的一枚，被龍騎士的投槍所傷。那個也是滅龍屬性的武器所以，傷口很淒慘。
 
由於沒有就連全身細小的傷口也塗上的量，我只在危險的傷口塗上鼻水。
 
然後將最後殘留的鼻水，塗在幼龍折斷了的翅膀上。
 
我塗上了鼻水的傷口，明顯地醫好了。
 
剛塗好幼龍的翅膀之後。滅龍武器所傷的地方，傷口也慢慢地賭上了。
 
但是好像有著極限，暴君胸口和翅膀的傷口堵住了可是，殘留著巨大的傷痕。
 
用神秘的藥膏治好了傷，暴君和幼龍都很吃驚
 
『為何幫助我們』
 
對儘管困惑仍目不轉睛地盯視著我的暴君，我苦著一張臉。
 
「本來是不想幫你的。因爲你的緣故很多的生命消逝了」
 
可是，我編織了話語說服我自己。
 
「但是即使現在我在這裏殺了你，逝去的生命也不會回來。再加上幼龍會很悲傷」
 
暴君用鼻子嘲笑我的話。
 
「萬一幼龍以後成長了，爲了報復變得跟你一樣的可能性也有呢」
 
『打算干涉我們龍族嗎』
 
我無視暴君的言論。
 
「龍族的社會是怎樣的我不知道不過」
 
做個開場白。
 
「人犯了罪會受到懲罰。被送進牢裏，讓他們做嚴酷的強制勞動」
 
暴君雖然盯視著這邊但沉默的聽著話。
 
「所以，我想要給予你懲罰」
 
我把白劍從鞘裏拔出，送進剩餘的微弱龍氣。
 
「你必須爲到現在爲止殘殺的生命做出補償。請爲至今爲止胡亂地奪去的衆多的生命負起責任」
 
像是要讓暴君好好地看清白劍一樣，在四隻瞳孔前揮起。
 
「你從現在開始，龍族，龍人族，人族。請爲了那些其他的生命而活」
 
『事到如今才要我做善行，還有這是命令嗎』
 
對非常厭惡地凝視著我的暴君，我裝模作樣地回答了。
 
「就是那樣。你從今往後永遠，爲龍峰和其周邊的住民們奉獻一生」
 
『是想要讓我受到像那樣的恥辱嗎』
 
暴君像是要威嚇一樣將巨口打開。
 
「就是那樣。至今為止狠狠地鬧騰地你去做善行什麼的，自尊心是無法容許的吧。正因為如此請去做吧。這樣才能算是補償」
 
我頑強地架起白劍。
 
白劍是滅龍屬性。比起暴君我這邊的立場更高，威脅地將劍顯擺著。
 
『如同人族的命令我就當作沒聽到。現在在這裏殺了你也不會有問題』
 
「好的好的，明明身體還不能自由活動對我張牙舞爪也是沒用的喔。而且我怎麽了的話龍姬和龍之森的守護龍是不會默不作聲的呢」
 
對不起。借用了米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺的威嚴。
 
暴君對龍姬稍微有了點反應，聽到龍之森的守護者時臉僵住了。
 
「因為我的師父是龍之森的守護龍。新娘是龍姬呢」
 
不是狐假虎威，是隨意借用龍的威嚴的人族呢。
 
和米斯特拉爾再會的時候，就這件事情好好地道歉吧。
 
『……現在假裝聽從後逃跑的話該怎麼辦』
 
暴君在打壞主意呢。
 
「也沒關係不過，到時候被追趕抓起來看起來很丟臉喔？事先說因為還認識龍之森的守護龍以外比你更強更快的龍族呢」
 
妮米亞，那時正合適呢。
 
暴君接受了我自信滿滿的言論，都是事實呢
 
變成一看就知道嫌惡的臉。
 
『如果要服從微不足道的人類的命令，我就自我了結』
 
「那我想會在後世留下那時在人族少年面前捲起尾巴不知爲何畏懼的自殺了的污名」
 
『咕嗚』
 
我浮現壞心眼的笑容。
 
「順帶一說，正好有能成爲這個場合的證人在呢」
 
我說完，阿蕾斯醬馬上出現在了旁邊。
 
「最好是死心喔？」
 
嫣然一笑的阿蕾斯醬。
 
和阿蕾斯醬在雞龍的巣分別了一次不過，她不斷地附在靈樹和我身上。
 
因此消去一次身姿，不管我在哪裏都可以顯現在我的旁邊。
 
『這個仇恨，之後必定消除給你看』
 
暴君像是吐出話一樣，從我和阿蕾斯醬那裏移開了視線。
 
但是勉勉強強地遵從了我的話了樣子，我放心的撫了撫胸口。
 
然後和阿蕾斯醬點了點頭確認解決了一件事後，解開了幼龍的束縛。
 
幼龍在封住行動的爬藤消失後，急忙地跑到暴君跟前。
 
幼龍很高興的樣子呢。但是暴君撿回了命不過卻不得不聽從人族的命令，爲這個複雜的心境，喉嚨發出了苦悶的聲音。
 
龍騎士沒有追擊過來，也總算不用防禦暴君了。
 
我到這裏來積累的疲勞一口氣涌了上來。
 
我全身脫力的癱倒在地。
 
龍氣消耗殆盡，體力和氣力也都到了極限。
 
「哎要吃嗎？」
 
看來從雞龍的巣取來了。阿蕾斯醬拿著兩個芋頭。
 
「謝謝」
 
我變成了小的一方接受了芋頭，而阿蕾斯醬成爲了大的一方。
 
阿蕾斯醬高興的微笑，坐在我的膝上吃著芋頭。
 
阿阿阿，要剝皮阿。我一邊苦笑著一邊幫阿蕾斯醬的芋頭剝皮。
 
然後將自己的份也剝開來吃。
 
這麽說來，背著的行李就這樣丟在雞龍的巣那裏了。
 
麻煩了。
 
這裏是在龍峰的哪裏我已經完全不知道了。
 
米斯特拉爾的地圖也沒有用。
 
該怎麼辦。
 
阿蕾斯醬撫摸正煩惱著的我的頭。
 
阿蕾斯醬，用摸過芋頭的手摸的話，我的頭髮會變得黏黏的喔。
 
我一邊苦笑，一邊想著今天的事。
 
我的判斷是正確的嗎。
 
那些至今爲止很多同伴和家族都被暴君殺掉的人們，會怨恨我嗎。
 
將來我，都無法擺脫讓暴君活著這件事的責任。
 
暴君又再次胡鬧時，我有責任將它討伐。
 
但是現在，我告訴自己我是因我的考慮去做正確的事。
 
暴君的生死是我來決定的。因此只是我不去想自己的行爲到底正不正確，無法說服感到不滿的人們。
 
對於暴君將來在龍峰的行為會如何改變我並不知道。但是我相信暴君，想相信自己的判斷。
 
「我會幫忙的」
 
阿蕾斯醬抬起頭對著我微笑。
 
「阿蕾斯醬真是溫柔呢。被米斯特拉爾她們發火了的話，一起道歉吧」
 
「欸摁，可以喔」
 
本來是打算開個玩笑的不過，阿蕾斯醬用認真的表情點了點頭。
 
暴君和幼龍很虛弱，早就睡下了。
 
看著受傷的龍族，我想起了直到剛才的戰鬥而害怕了。
 
那個黑飛龍和龍騎士是什麼人。
 
襲擊龍族的巢虐殺了二十頭以上的飛龍，雖說有從我這邊受的傷但卻將暴君逼到了絕境。
 
暴君明明是其他龍族被襲擊了的話沒有逃跑以外的方法這種程度的存在。
 
那個說不定，會不會真的是尤魯提尼多斯王國的飛龍騎士阿。沒有聽說過除了尤魯提尼多斯王國以外存在著龍騎士。
 
但是那個不祥的龍氣總感覺好像不是人族的東西。黑飛龍好像也不是普通飛龍的樣子。
 
那麼到底是什麼人。
 
這個龍峰還有著我不知道的事吧。
 
想快點抵達米斯特拉爾的村子。
 
然後商量今天我的判斷和龍騎士的事。
 
但是我不知道這裡是哪裡。
 
該怎麽辦，像沒注意到煩惱著的我的事那樣月亮升起，星星閃爍。
 
我拜託阿蕾斯醬警戒後，決定休息。
 
無論如何現在，對我們來說休息是必要的。
 
 
  