========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:36
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
好像充分的睡上了一覺。
 
當我醒來時，太陽早已高高昇起。
 
「啊，抱歉」
 
對著一直在我旁邊警戒著的阿蕾斯醬道歉。
 
雖說有所消耗，想不到就這樣睡著什麼的。
 
「已經沒問題了嗎？」
 
阿蕾斯醬擔心那樣地看著我。
 
倦怠感還沒有消除不過，沒有衰弱的感覺。
 
我沒問題，點點頭後爬了起來，確認周圍的狀况。
 
幼龍睡醒了，現在也貼著暴君。但是暴君那邊還是閉著眼睛，一動也不動的趴著。
 
還在睡著，還沒恢復到能起來的程度嗎。
 
暴君昨晚，在茂密的森林的空隙著陸了。因此從周邊找不到像能成爲停留場所的一樣地方不過，從上空好像完全看的見。
 
抬頭看向天空也沒有森林的樹木阻擋，能够看到清澈的天空和遠方白色的山脈。
 
呣嗚嗚，萬一龍騎士就這樣追來那麼就會很容易的被找到。
 
到暴君變得能活動為止，要盡可能地躲起來。
 
我和阿蕾斯醬商量。
 
「張開令咒的結界就好了」
 
對於我的話阿蕾斯醬滿臉笑容，手拿著在右腰的靈樹木刀。
 
然後將靈樹木刀刺進地面。
 
垂直刺進地面的靈樹木刀，變回了本來的幼苗姿態。
 
然後輕輕地擺動著。
 
「已經沒問題了」
 
對阿蕾斯的話感到疑問我歪了歪頭。
 
變回原本姿態的靈樹是意料之外不過，好像沒有感覺到除了那以外有什麽變化。
 
「和龍之森一起」
 
對阿蕾斯醬的補充，我啊啊，的理解了。
 
龍之森明明有著巨大的靈樹或者是古木的森林，在外面居住的人卻並不知道那個存在。用幻惑之術將全部都隱藏起來。和那同樣情況，靈樹幼苗是要複製那個來使用吧。
 
龍之森的結界是，從裏面可以像什麽妨礙都沒有一樣遠望外面的風景不過，從外面絕對找不到。
 
我們因爲身在幻惑結界中好像是什麽都沒有發生不過，恐怕從外面來說暴君的身姿已經被隱藏了吧。
 
有著這樣的能力嗎。我又知道了一個靈樹厲害的地方。
 
幼龍不可思議那樣地注視著我們不過，沒有要從暴君的身旁離開的跡象。
 
我對幼龍像不用擔心那樣地打了聲招呼後，盤起腿坐下。
 
到暴君回復爲止有可以無憂無慮的時間。必須要有效的利用這個時間。
 
我決定進行冥想，補充龍力。
 
我也好阿蕾斯醬也好靈樹也好，昨天過分的使用了力量。
 
雖說現在被靈樹的結界守護著，但不知何時會被龍騎士發現。因此現在有不得不做的事。
 
我進入了深度冥想。
 
馬上感覺到了在旁邊的靈樹強大的氣息。
 
明明是株幼苗，卻感覺周圍森林裏的樹木連它的脚邊都到不了的樣子。
 
然後阿蕾斯醬。
 
在我的膝蓋上，感覺到了安詳的氣息和溫暖。
 
感覺到了即使在稍微有點遠的幼龍的微小氣息。雖說是飛龍但還是孩子呢。也有著昨天開始的疲勞嗎，有點孱弱。
 
但是在那之上更加孱弱的氣息是，暴君。
 
昨天，在雞龍的巣橫衝直撞我想不會衰弱到這種程度。
 
龍力的枯竭和因弒龍武器所受的傷而極度衰弱。這樣有數日無法從這裡移動。
 
如果和人一樣，變成龍力枯竭的狀態會持續衰弱數日。
 
我從龍脈汲取力量，一邊送進自己的龍氣跟靈樹裏，一邊考慮著今後的事。
 
假如不從這裡移動，有靈樹的結界在我想不會被龍騎士找到。這個大概沒有問題。
 
但是還有別的，有個基本的問題。
 
水和食物。
 
這是個問題啊。
 
我帶著的水壺還有水不過，數天份什麼的當然沒有。食物甚至是，因爲背著的行李在雞龍的巣連剩下的應急食品都沒有。
 
昨晚吃了阿蕾斯醬拿著的芋頭不過，已經沒有剩下的了。
 
水和食物，這個是嚴重的問題啊。
 
啊啊，這個問題不是只有我有嗎。想到這。
 
旁邊有幼龍和暴君在。飛龍的食量有多少呢。
 
只有我的那份說不定有辦法不過，好像還有飛龍吃的那份我想沒辦法收集到。
 
冥想結束後和幼龍商量看看吧。
 
我沒有慢慢來的時間，進行著龍力和靈樹之力的補充。
 
到龍力充滿，花費了比想像中更多的時間。原因是龍寶玉。
 
總覺得龍寶玉像無窮無盡那樣，從我這裡吸收龍氣。
 
龍寶玉裝滿多麽強烈的龍力，我有點吃驚的吸收著。
 
但是反過來說，昨天那個龍力消失是微不足道的花費。
 
從岩石傀儡開始雞龍，暴君。然後黑飛龍和龍騎士。在一天充分的體驗了。好幾次差點就死了。
 
我重新知曉了龍峰的恐怖。
 
這是第幾次說了。
 
總覺得每次都被龍峰的未知程度驚嚇到。
 
我真的對龍峰的事什麼都不知道。
 
米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺竟然承認了如此無知的我進入龍峰。
 
說不定裏面包含著我不知道的意圖。
 
進入龍峰之前，我也稍微是出色的樣子是錯覺吧。
 
人族那麼異常地持有龍力，學習龍劍舞使用龍術。
 
這已經到了勇者利斯提亞的眼前了不是嗎，傲慢了起來。
 
但是不對。
 
全部都是我的自以為是。嚴重的誤會了。
 
連能幹的冒險者都不想進入龍峰。然後也需要國王的許可才能進入的場所。
 
在那樣的地方，就算是以傳說的龍爲師，僅修行不到一年的我什麽的，好像不是可以輕易踏足的場所呢。
 
那麽到底爲什麽，應該發現了那件事的米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺沒有阻止我。
 
我必須去思考那個用意也說不定。
 
這個旅行，當初是以去迎接米斯特拉爾，作為首要的目標。但是現在明白了不是這樣。
 
從進入龍峰之後，我持續失敗著。總是被阿蕾斯醬守護著。即使後來好不容易走到米斯特拉爾的村子，也只會被嘲笑呢。
 
停下來嗎，這個想法一瞬間閃過。
 
這裡是哪裡完全不知道。從米斯特拉爾那裏得到的地圖也沒有用了。
 
我擾亂龍脈，查覺到異變的米斯特拉爾就會過來接我。
 
但是那樣真的好嗎？
 
我就這樣可恥的結束這個旅程嗎？
 
嗯，那樣是不行的。
 
我重新打起精神。
 
在這裡放棄旅行的話，明擺著會被米斯特拉爾討厭吧。
 
無論多麼難看也好。但是一旦自己說出來，就要規規矩矩地完成。
 
繼續旅行，知道了史尼伊古史達爺爺們打算著的旅行的目的，無論多麽難看也好用自己的脚直到抵達米斯特拉爾的村子爲止。
 
然後費盡周折到達後。
 
我要向米斯特拉爾道歉。
 
不考慮結果就行動。缺乏思考。
 
別說讓米斯特拉爾或其他的龍人族承認，會被蔑視嗎。
 
沒辦法。這是我自己的失敗。自己的事，然後對龍峰什麽都不瞭解的愚笨的我招致的結果。
 
但是，不會死心的。
 
讓米斯特拉爾做我的新娘也好，讓龍人族承認也好。
 
需要時間但是，我絕對會做到給你看。
 
我重新下定決心，結束了冥想。
 
那麼，首先從眼前問題開始解決。
 
我打算商量水和食物的事情，靠近了幼龍。
 
「早安」
 
雖然有點晚了的招呼。
 
『早安』
 
幼龍也沒有警戒著，我和阿蕾斯醬靠了過去。
 
「傷沒事了？」
 
對我的問題幼龍點了點頭。大的傷用鼻水萬能藥治好了不過，全身還有著無數的傷。
 
擔心著但幼龍沒問題的，露出了笑容。
 
「哎，那麼有一個問題要商量」
 
『什麼？』
 
「飯飯」
 
阿蕾斯醬按著空肚子求助。
 
早就這樣想了不過，精靈也像我們一樣會普通的餓肚子，吃飯啊。
 
『肚子餓嗎？』
 
幼龍歪了歪頭。
 
「嗯。暴……不是。直到雷瓦利亞回復爲止還要花費時間吧？到那時的水和食物不管怎樣不得不想辦法不過，你們的食量有多少呢」
 
暴君的名字是叫做雷瓦利亞呢。昨晚幼龍那樣地招呼著暴君的事。
 
幼龍稍微思考了。
 
『不用擔心雷瓦利亞的事。龍族就算不頻繁的進食也沒問題喔』
 
這樣說了。
 
「咦！？是那樣嗎？我知道的龍是，總是吃飽喝足的吃飯不過」
 
妮米亞，你是貪吃鬼先生嗎。
 
『那頭龍是誰我不知道不過，我大概十天進食一次，小羊一頭左右』
 
好的，基準非常的不明白。
 
到底是多還是少。
 
但是至少，幼龍和暴君幾天不吃任何東西也算不了什麽，這件事我明白了。
 
那麽，我好像只要擔心自己和阿蕾斯醬的事就好了。
 
「那麼，我們確保我們自己的那份食物」
 
『謝謝你』
 
對幼龍的話我回以微笑，前往茂盛的森林裏。
 
要用果實做食物來狩獵小動物。
 
向阿蕾斯醬許願了靈樹幼木倒下的那面。
 
我一邊慎重的探索氣息，一邊進入了森林裏。
 
然後平安的籌措到了食物，後來三天我在暴君們下睡著覺度過。
 
第四天的早上。
 
我睡醒時，暴君已經起床了。
 
四隻銳利的瞳孔寄宿著生氣，全身剩餘的傷也充分的完成自我再生了。
 
『不會道謝的』
 
對爬起來的我，暴君說完話就不管了。但是襲擊也好逃跑也好都沒有的樣子。
 
「嗯，並不是爲了得到感謝才幫助的所以不需要。但是和我的約定到底」
 
我也用帶著強烈意志的眼睛轉頭看向暴君。
 
『哼』
 
對我的話暴君朝向旁邊。
 
『坐到背上。我載你』
 
到底是吹著什麽風，暴君像要我和幼龍乘坐到背上一樣催促著。
 
「哎」
 
我剛在四天前，決定無論多麽困難悲慘的結果也要拼命往前直到米斯特拉爾的村子爲止。
 
明明是那樣的暴君卻要載我？
 
對預想外的展開，我嚇了一跳。
 
但是暫且，因果報應。因我採取的行動而讓暴君來載我，這樣的理解了。
 
我將靈樹的幼苗挖了出來，讓她變成木刀後坐到了暴君的背上。
 
背上的鱗片很堅硬，與妮米亞或艾雪爾桑不同坐起來的感覺有點不好。
 
但是要載我的話，那種程度可以忍耐。
 
暴君優雅的起飛，一口氣加速飛過了山脈。
 
沒有像妮米亞或米雪爾桑那麽快不過，儘管如此還是令人驚訝的速度。
 
我眺望著轉眼間遠去的群山的景色。
 
在空中自由的飛翔真厲害啊。這麽想的時候，通過了一個小村子的上空。
 
嗯？
 
然後在眼下擴大的森之海。
 
嗯嗯？
 
能看見的是，亞姆亞多王國的王都。
 
咦咦！？
 
暴君確實直到王都爲止都在飛行，在森林的盡頭前，將我放了下來。
 
怎麽回事！！
 
『你可以爲坐上我的背的事感到驕傲』
 
暴君說完後，毫不猶豫地往回飛了。
 
啊啊啊啊啊啊。
 
我絕望的跪下了。
 
那樣嗎。是那樣嗎。
 
我是人族。人族的話就是亞姆亞多王國吧，所以暴君將我帶過來了。
 
這麼說來我要去米斯特拉爾的村子什麼的一句話都沒有說過。
 
暴君的誤解是由於說明不足，看來我是重新返回了原點。
 
「加油加油」
 
阿蕾斯醬來幫我聲援了。
 
沒辦法，重來吧。
 
我強行打起精神，向森林邁出了步伐。
 
 
  