========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:39
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
從飛行中的暴君背上，確認了從王都延伸到龍人族最初的村子的道路。
 
所以我首先，往那條道路前進。
 
於是不久後，像最初的時候一樣注意到了被誰跟踪著的樣子。
 
是狼群嗎。
 
旅途的開始是被跟踪，這樣的話就從那裏連續失敗了。
 
我重新打起精神。
 
這次不能像上次一樣失敗了。
 
提煉龍氣，敢於讓牠認知到我的存在。
 
逃跑也只會被追趕。然後在休息時襲擊過來。
 
那麼從最初就威嚇對方，讓牠們知道敵不過比較好。
 
不出所料，在我上漲的龍氣下追踪者的氣息消失了。
 
龍峰是弱肉強食的殘酷世界。如果在那樣的世界不斷逃避，會被認為是弱者而襲擊過來。
 
強力的魔物或魔獸是，不隱藏自己的存在。然後不饒恕進入自己地盤的人。
 
爲了在龍峰活下去，必須要有強者的立場。
 
我這次，不將氣息扼殺，索性像誇耀強度一樣將龍氣纏繞著前進。
 
那樣一來，氣息的關係嗎順利的沒有和魔物遭遇，發現了殘留著新的車輪印的道路。
 
那麽，從這裏向龍人族最初的村子出發。
 
返回王都一次，也有這種選擇不過，說不定返回的話會影響我的心情。我判斷就這樣順著現在的氣勢重新開始旅程比較好。
 
對於經歷過嚴酷的山道的我來說，雖說破裂但規規矩矩地連接著的道路比較容易移動。
 
有大鳥魔獸從上空飛了過去上。但是沒有襲擊過來。
 
我看著展翅優雅地飛翔的大鳥，想起了暴君的事。
 
因殘虐出名的暴君。
 
我並不知道不過，一定在龍峰竭盡殘酷之限，隨意地胡鬧。
 
但是反而在自己的一族被虐殺時。他非常悲傷的樣子。
 
我那個時候，真狡猾，那樣想了。自己也虐殺著，卻感到悲傷什麼的。
 
但是那個感情對生者來說是理所當然的也說不定。
 
然後正因為持有著那理所當然的感情，我才去幫助暴君的。事到如今才發覺。
 
暴君應該知道自己行事的殘虐。因此今後已經不再做殘虐的事了吧，這樣的請求了。
 
如果比人更長時間的活著，持有著不可估量的睿智的種族願意那樣做。
 
嗯嗯，我獨自點了點頭。
 
話雖如此。
 
那同樣充滿睿智的龍族也害怕的暴君四處亂竄那樣的狀況什麼的。
 
暴君從龍騎士那裏逃跑時，明顯害怕了。害怕而混亂著，四處竄逃。
 
致命傷，我想是因爲這樣不過，儘管如此那逃跑的方式並不正經，冷靜的分析後我想著。
 
在龍峰，連恐怖的暴君都會被突然的恐懼吞噬。
 
那麽我就更加，不能疏忽大意了。
 
不疏忽大意，下定決心。一邊說著，我就粗心了。
 
以後一定還會疏忽大意也說不定。
 
但那會成爲致命傷，已經銘刻於心。
 
強烈的。深刻的。
 
掌握瞬間心的強度。現在並不知道那個方法不過，必須去做。
 
不管現在出現什麽，不能大意。
 
不能吝惜用來警戒周圍的龍力。因爲就算變少了也能靠冥想來回復。
 
我纏上龍氣，靠近的話絕不寬恕，放出氣息到周圍後往前進。
 
這天在太陽沒下沉之前，結束了行程。
 
進行冥想，對失去的龍力進行補充。
 
先完成對持續佈滿龍氣的弊害的確認。
 
魔物或魔獸害怕的不敢出現的話是不錯不過，森林裏的動物也同時隱藏了身姿。
 
呣呣呣。但是那樣嗎。如果作爲自然的上位種的魔獸或獸都逃跑了，其他的動物也會逃跑呢。
 
一邊感受著空腹感，小睡了一下。
 
在這裡做個實驗。
 
如果起床後纏上龍氣睡覺時消去，說不定會被攻擊呢。因此試試看能不能纏繞著龍氣睡覺。
 
請阿蕾斯醬擔任實驗的監視角色和失敗時的護衛。
 
依靠著阿蕾斯醬在這種情况下閉上了眼睛。現在的我是沒有辦法的。真不甘心。
 
在森林裡樹木茂密的地方躺下，開始睡覺。
 
然後到天黑期間大概也沒有醒過來。
 
「呐，怎麼樣？」
 
向阿蕾斯醬詢問了實驗的結果，她對我綻放了笑容。
 
「好厲害好厲害」
 
通過笑臉和話語，知道我成功了。
 
多虧習慣了提煉龍氣嗎。在睡眠中是無意識地但好像做的不錯。
 
我起床後進行冥想，將龍力充滿。
 
然後再次邁開步伐。
 
夜晚會被襲擊。
 
這裏也通過從前面的失敗學習並思考了。
 
獸或魔獸是，夜晚會變的活躍。休息時被襲擊一整晚都四處逃竄，如果隔天早上筋疲力盡就要在晚上移動。
 
就這樣覆蓋著龍氣睡覺也許不是必要的行為不過，白天和晚上的森林是不同的呢。
 
嚴禁疏忽大意。
 
竭盡全力做到最好。
 
幸好我通過龍氣晚上也看得到，夜間的移動沒有阻礙。
 
然後到黎明時，我又好不容易走到了龍峰最東邊的村子。
 
在村裏仍舊，和最初時同樣的人們暫住在這裏。
 
前往王都的商隊還沒有回去。
 
「喔呀嘛啊，怎麽了嗎」
 
看到我進入村子的女性感到了意外。
 
是那樣呢。因爲無論怎麽說應該往西邊出發的我，卻從東側出現了。
 
「嘎哈哈哈，迷路了是嗎」
 
年長的男性邊笑邊走了過來，敲打著我的肩膀。
 
「嘛，就是那樣」
 
難道要說是暴君把我載回了原點嗎，不能說吧。
 
我掛著曖昧的笑容和靠過來的人們打著招呼。
 
打著招呼時，我的肚子咕的響了起來。
 
「哈哈哈，空著肚子嗎」
 
「你啊，背著的東西哪去了」
 
「那個，途中弄丟了」
 
「啊啊，那還真是可憐啊」
 
「知道龍峰的凶險了嗎？」
 
「是的，好痛」
 
男性像是要鼓勵我一樣敲著垂下肩膀的我的背。
 
「沒辦法。對人族來說太嚴峻了呢。好了，如果肚子餓了就吃飯吧」
 
哎，讓我吃飯。男性大聲叫著，上次做早飯的阿姨招了招手。
 
「過來吧。給你做點什麽溫暖的東西」
 
那麽我就恭敬不如從命，進去了阿姨的家。
 
然後請我吃了鍋子裏仔細地燉煮過的肉，和烤過得麵包。
 
我稍微能去除緊張的樣子。
 
這裡是龍人族的村子，稍微能好好地鬆口氣。
 
「變了呢」
 
對阿姨的話，我歪了歪頭。
 
「這麽短的時間裏，變得出色了」
 
阿姨微笑著。
 
「最初來到這個村子時是，我想是稍微不太可靠的。龍力是驚人的東西不過，該怎麼說呢感覺就像腳沒有踏穩一樣」
 
對阿姨的話，我只能苦笑。
 
就是那樣呢。
 
「看得見前往龍姬的村子的強烈意志因此誰也不會阻止你的不過，大家內心就沒辦法這麽想了呢」
 
對阿姨表裏如一的話，我的心疼痛著。
 
「但是，如果看了現在的你，現在這樣辦得到阿這樣想著。說是迷路了不過，在那期間經歷了很多事呢」
 
「幾乎都是失敗著不過」
 
溫暖地來替我送行的龍人族的人們也，我完全被看穿了呢。直到那之前我做著魯莽的事。
 
「因此。好像弄丟了行李不過，還以龍姬的村子爲目標嗎」
 
「是的。這次必定走到給你們看」
 
我大力的點了點頭。
 
我的行李還在雞龍的巣嗎。
 
勉強地好不容易走到那裡，不確認行李還在不在是不行的。
 
只是直到那裏的水和食物該怎麽辦。
 
請村子的人們分給我多餘的東西嗎。或者在這裏停留數日，靠自己確保必要的份量再繼續旅行嗎。
 
這麽說來吊橋掉下去了。那個不報告不行呢。
 
請我吃飯和在外面的，集合了村子裏剩下的人們，說起了吊橋的事。
 
弄壞了，真對不起。
 
「哈哈哈。那個破爛的吊橋嗎。不用在意。那是只有軟弱者使用的東西。因爲在商隊精選出的同伴來說不是必要的，心血來潮時再造就好了」
 
是怎麽回事。
 
爲什麽沒有人將吊橋崩落當作問題來看待。
 
也就是說，龍人族有有著別的手段能渡過那裡
 
哎哎呣。
 
「別介意吊橋的事。只是人族的你會感到爲難吧」
 
「是的。大家是用什麽辦法渡過那裏呢」
 
請告訴我。這天真的考慮被沖散了。
 
「我們是龍人族。那就是渡過那裡的答案但是，人族的你是絕對無法掌握那個方法的。自己考慮渡過那裏的方法吧」
 
唉。
 
感覺到了各種各樣的疑問不過，果然我還是必須要靠自己突破那個溪谷。
 
怎麼辦。直到溪谷中斷的地方繼續走在岩道上嗎。
 
那樣的煩惱著時，不知道是誰叫喊了起來。
 
「是暴君！躲起來」
 
「什麽阿那傢夥。從昨天開始就在這附近徘徊」
 
在慌慌張張地進入房屋避難的龍人族們中，我看著映入眼簾在遠方空中的巨大飛龍。
 
「喂，在做什麽。那個飛龍是我們龍人族也懼怕的傢夥阿！」
 
「被發現的話會被殺掉阿」
 
龍人族的人們從房屋中異口同聲，要我快跑。
 
但是，我沒有動。
 
我留在這裏。總覺得通知暴君比較好。
 
用恐怖的速度飛來的暴君，通過村子的上方向東飛去。
 
可是在中途盤旋，向村子的方向飛了回來。
 
在房屋深處的龍人族們發出了悲鳴。
 
果然暴君是，龍峰的住民們非常懼怕的存在呢。然後讓你們害怕了對不起。我在心中道歉著。
 
暴君在村子的上空盤旋了幾次，慢慢地降了下來。
 
房屋內的悲鳴消失，龍人族的人們消去了氣息。像讓暴君找不到一樣隱藏了起來。
 
在村子開闊的地方降落的暴君，目不轉睛地盯著我。
 
「爲什麽飛回來了」
 
對我說的話，哼的從鼻子發出聲音。
 
從盯著我的暴君背上，幼龍向我飛了過來。在那手上，有著我在雞龍的巣弄丟的行李。
 
「哇。該不會是要把行李送過來給我。謝謝」
 
對我的道謝，幼龍咕嚕嚕的高興的鳴叫著。
 
「雞龍還住在那裡嗎？」
 
『還住著唷。雷瓦利亞飛過去時慌慌張張的逃跑著』
 
「會變成那樣呢」
 
『但是沒有做壞事喔』
 
「好好的道歉了？」
 
『恩嗯』
 
「喂」
 
我盯著暴君看的話，會將視線移開。
 
嘛，這次光是沒有亂鬧就很好了。
 
「話說，為什麼特意將行李送過來？」
 
暴君因爲我是人族，把我運到了王都。那麽我想已經不需要行李了。
 
『雷瓦利亞遵守著和你的約定』
 
對微笑著的幼龍，我歪了歪頭。
 
『叫村裏的人出來。隱藏起來了但我感覺的到』
 
哎。什麽傢夥阿。發現了認真隱藏的龍人族的氣息什麽的。
 
我沒有辦法，像是要讓隱藏在房屋裏的龍人族們出來叫喊著。
 
但是誰都沒有出來。
 
這是當然的呢。因為懼怕著的暴君降落下來在村子裡站著呢。
 
我堅持地打著招呼，一位女性從房屋裏出來了。
 
看起來因為害怕而顫抖著。
 
「你是什麼人？爲什麽可以在暴君的前面毫不在乎的站著」
 
大概連正經的站著都做不到顫抖著的女性。但是這個很有勇氣呢。
 
明明連她以外的男性的身姿都沒有看見。
 
暴君看著從房屋出現的女性。
 
女性兩手摀住嘴巴，將悲鳴吞了下去。
 
『傳達給在這裡的人。以後在之前的深山裏有猩猩出來』
 
對暴君說的話的意思，我無法理解。但是按照原話，我向女性傳達了。
 
「猩猩嗎！？」
 
女性大聲的叫喊著，終於昏了過去。
 
 
  