========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:43
==========================

翻譯：jacky980113
轉載自貼吧
 
 
女性的叫聲，在建築物裏有很多龍族的樣子都動搖了。
 
連暴君消除氣息通過龍人族的人們都動搖了。
 
猩猩「shinshin」是什麼呢。
 
幾個建築中，戰戰兢兢樣子的龍人們現身了。
 
「ぼ，暴君沒問題嗎？」
 
「是，什麼壞事都不會做的。沒問題得斯。」
 
「對我的話眼光銳利的轉動，暴君睥睨著，但沒有提出異議的樣子。」
 
眼光銳利但是老實的暴君，我總覺得有點嚇人但是看見我的樣子，龍人們一點點從建築物出來。
 
「猩猩出來，這是真的嗎？」
 
「是的，好像是真的。」
 
是呢，我像子龍詢問後點頭。
 
「為什麼會你知道。」
 
「現在暴君來了之後教我的。」
 
猩猩是什麼東西呢，我完全不懂。但是看見龍人族們擴大著的害怕來看，或許是比暴君還危險的人嗎？
 
「你明白在哪裏出現嗎？」
 
「是，在前面山的深處」
 
「要跨越四座山。」
 
暴君的補充追加的向龍人族們傳達。
 
「近了啊。」
 
「有移動嘛。」
 
「那有移動嗎？」
 
「沒有移動。」
 
我翻譯暴君的話。
 
殘留在這裏的人中，大概沒有人擁有龍心。
 
「是這樣啊……」
 
複雜的表情聚在一起商量著什麽。
 
「你為什麼和暴君這麼親近。」
 
不在商量圓圈中的科亞先生戰戰兢兢地靠近。
 
「各種各樣的，那個……但是請放心。暴君已經不會再胡鬧了。為到現在為止的罪過進行贖罪。」
 
對我的話，科亞先生眉毛揚起吃驚了。
 
「真是不可思議的孩子」
 
科亞先生說完凝視我後戰戰兢兢的朝暴君看了一眼，看了子龍。
 
「那個。猩猩是什麼？」
 
對我的疑問，科亞先生稍微笑了。
 
「把暴君馴服的你，不知道猩猩嗎？」
 
真是對不起。
 
看著失落的我，科亞先生越發微笑。
 
「猩猩是只要出手，進入到地盤絕對就會死。只要知道這一點就好了」
 
但是科亞先生，沒告訴我具體的事情。
 
「暴君是特意來傳達這件事嗎。」
 
「我想是。」
 
難道不是爲了拿我的行李而來的啊。
 
「猩猩出來的事告訴了雞龍。因為很近。然後有你的行李，我要送到王都。我就到這裏來了。」
 
向王都送行李……
 
想到如果變成這樣的話，我的臉就痙孿了。
 
但是太好了。暴君立刻就爲了龍峰而行動了啊。
 
前幾天爲止的暴君的話，猩猩這種可怕的東西出現的話我認爲也不會一一向其他種族通知。
 
「沒有移動的話，就只能這樣靜觀其變了。」
 
「當然了。」
 
「向附近的村子通知。十萬火急。」
 
「不等等，即使要發出通知，自己也要確認過一次。」。
 
龍人族人們商量的聲音。
 
然後一閃一閃的向我們的方向投來視線。
 
商量的人一樣地動搖著。
 
「然而，你為什麼會在這裡。」
 
不斷地東奔西跑的龍人族們不放在眼裡，暴君睥睨著我。
 
你不要總是瞪著我就好了。
 
「啊啊。其實，我要去龍人族村子。」
 
「那我送來是浪費了嗎？」
 
「嗯嗯，不是浪費啊。在跟你一起的時候就已經迷失了道路，所以回到自己知道的地方就得救了。」
 
對我的微笑，哼，發出響鼻的暴君頭轉向一邊。
 
「是啊。那麼我們就帶你到那個村子去吧！」
 
對子龍提案，對暴君投以銳利的目光。
 
「雷瓦利亞，好嗎。就當做是就了一命的謝禮。」
 
子龍向暴君訴諸著。
 
暴君咕～，不滿意地用喉嚨發聲。
 
於是，身邊的科亞先生和在更外面商量的龍人族的人害怕得回首，僵硬了。
 
到現在還如此害怕暴君啊。
 
「對不起。沒問題的。只是對今後的事情進行協商。」
 
我讓慌張的龍人族們鎮定下來。
 
好像只要暴君在這龍人族們就會惴惴不安。
 
「你真的要送我嗎？」
 
暴君聽了這話，雖然表情不滿卻沒有看見拒絕的意思。
 
「你要去哪裡？」
 
科亞先生交替看著暴君和我一邊聽著。
 
「誒多。暴君好像要送我到米斯特拉爾的村莊。」
 
聽我的話，科亞桑的臉露骨的痙攣了。
 
「是這樣啊……但是在村子的上空進入。你似乎真的馴服暴君了，這明明真得是可怕的飛龍。」
 
「是的，我明白。但是請相信我。暴君今後要為龍峰而生。和我約定了」
 
一直凝視著我和暴君的科亞先生，是這樣啊的說了。
 
對暴君的恐懼，仇恨不是那麼簡單地消失的東西。正因爲如此，對暴君請意志堅強的努力吧。
 
「準備吧！」
 
對暴君的話，我背著取回的行李。
 
我的準備就這而已。
 
往有子龍的暴君背上跳去。
 
我也用空間跳躍移動到暴君的背上。
 
談論的人們，然後科亞先生用不可思議的視線看向我。
 
「我現在要讓暴君帶我去米斯特拉爾的村莊。給您添麻煩了對不起，還給各種各樣的幫助謝謝。」
 
對從暴君上面元氣地揮著手的我。有反應的只有科亞先生而已。
 
「這就，就讓米斯特拉爾嚇一跳吧。」
 
科亞先生小小的微笑，我再一次揮了揮手。
 
ばさり，輕盈地離開地面的暴君。瞬間上升，一口氣加速了。
 
「哇。」
 
因粗暴的飛翔，我慌忙地在黏在暴君的背上。
 
這傢夥。故意以把我抖落般的氣勢飛翔。
 
像注入抗議般我敲了暴君的背，不過，被紅蓮色的鱗片輕輕地彈開了。
 
暴君轉眼飛過龍峰の山。
 
於是和前進的方向稍微不同的前方，看到了樹木搖曳的景色。
 
「內，那是什麼？」
 
一旁的子龍聽了。
 
確實我在暴君送我到王都時，都沒有看見那樣的風景。
 
「那是猩猩的出沒的地方哦。」
 
追著我的視線子龍也提高了脖子。
 
「雖然在遠處要看一下嗎？」
 
「不危險嗎？」
 
如果不到他們的地盤就絕對放心
 
子龍的說明，我的好奇心隱隱作痛。如果能安全的看，我想看一次。
 
讓龍人族和龍都害怕的東西。
 
暴君瞭解的樣子，先前前進方向的山岳有了變化。
 
然後我看到了。
 
越過山嶽前方。山間的平地。
 
那裡是渦炎的地獄。
 
可怕程度的大範圍，如蛇蜷曲般的炎之漩渦捲曲著。
 
「那是什麼啊？」
 
在那過分的可怕景色中，我感到絕望了。
 
ごおおぉ，和地鳴相似的炎之轟響。比暴君的鱗還要深紅的火焰漩渦。瀰漫熱氣。
 
明明只是從遠離的地方看著，可怕的不祥氣息傳答給我們。
 
「進入那火焰漩渦的話，所有的東西都會被燃燒殆盡」
 
暴君也戰慄著。
 
「魔獸……是什麼啊？」
 
我儘管不明白還是在熱浪中感到惡寒，全身都出汗濕了。
 
「是最上位魔獸的一種。是絕對不能與其有關連的存在。如果那現身的話，就只能等待災難過去」
 
「暴君也贏不了？」
 
雖然以興趣爲主的問了，但是不應該聽的。
 
「絕不可能討伐，那樣一來龍峰的龍族和龍人族全部只有逃跑的人才能存活下來」
 
「……」
 
我絕句了。
 
別說是人族，魔族和神族也敬佩的龍族和龍人族全體出動，覺不可能勝利僅能逃跑……
 
難以想像的恐懼，我呆然的看著紅連漩渦。
 
「那個已經出現過了。過去只能等待他們離開，這傢夥地盤內的全部燒盡吞下，又移動到哪兒消失了」
 
龍人族的人們聽到猩猩移動了。那就是說，移動的那移動的前方全部都被吞下，變得只能逃跑。
 
幸運的是，紅色的火焰漩渦只是蜷曲著沒有移動。
 
猩猩把這一帶燒盡的話，用龍脈遁甲移動到世界的某處移動嘛。
 
「那火焰漩渦的本身猩猩？」
 
「不是。那個漩渦是地盤。那個其中的某處，有猩猩本體。」
 
廣大的火焰漩渦的地盤上，太廣了。然後那個業火中活動的魔獸。
 
我明白我對世界的事還什麽也不知道，體會到了。
 
覺得龍人族和龍族是種族的頂點但是那已遠遠超過了。
 
也許如果世界上還有更上位存在的存在。
 
「滿足了嗎？」
 
暴君的話，我以微小的聲音回答。
 
不應該看見的。不應該知道的。看著世界不可計量的一端，我只感覺到絕望。
 
科亞先生含糊其詞的原因，明白是即使知道了什麽好事情也不會有的。
 
「那是可怕的存在但，只要不進入地盤就沒有危害。所以就這樣放置就好了。」
 
對子龍的話語，我只能點頭。
 
暴君轉向，往龍峰深處前進。
 
好，我也要小心。
 
說起來，暴君知道米斯特拉爾的村莊嗎。
 
米斯特拉爾是什麼人，我也沒和村裡的龍人族們說。
 
「內。你知道怎麼走嗎？」
 
疑問說出口，被暴君用鼻子笑了。
 
「你是龍姫的丈夫吧。然後說要去龍人族村莊的話，是龍姫村吧。」
 
是的，確實是那樣。
 
暴君記得我當時懲罰時說的話。或者說，暴君也知道龍姫嗎？
 
暴君在龍峰的縫隙飛行。
 
暴君好像不能像艾雪兒桑和妮米亞一樣在雲上飛行。
 
染成白色的山脈旁邊，暴君毫無迷網的前進。
 
我在起伏激烈的群山得哪裡完全看不懂，不過在天空中自由飛翔的暴君能正確掌握在龍峰的何處吧。
 
不久之後，能看見了一點前方豐富綠色的地方。
 
四周的景色是白色妝點的山脈或岩石赤裸的山，因爲只有前方是綠色的眼睛能看到。
 
暴君的速度慢下，開始迴旋。
 
「好像沒有能著陸的地方呢。」
 
子龍向下窺視。
 
「村子近了？」
 
「嗯，在那個森林裡可是有你老婆的村子哦。」
 
子龍的話，我有點緊張起來了。
 
地面上旅途數天的距離，在天空用飛的。轉眼間就到米斯特拉爾的村子了，太簡單的同時心理準備還來不及。
 
眼下是銳利起伏的荒蕪岩石，巨體的暴君不能著地，而且我像森林中也正好看不到能著陸的地方。
 
然而，為何往森林的前方飛上去。
 
那是暴君將高度升高，穿透雲層。然後用可怕的速度飛來，我們達到了高空。
 
對暴君和子龍飛到遙遠的雲上那個人感到吃驚。
 
啊。
 
突然有什麼湧上心頭。
 
「妮米亞，是我！」
 
我對雲上的存在，揮動雙手表示存在。
 
 
  