========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:46
==========================

翻譯：三亿流年为相伴
轉載自貼吧
 
 
妮米亞在空中看見飛的比自己更快，對暴君吼著。
 
「喂，那個對著我們威嚇的是我的朋友。」
 
我敲了下暴君的背。
 
子龍驚愕的仰望著天空。
 
「哦哦哦！是我喲」
 
我再次向上空的妮米亞揮手。
 
於是妮米亞慢慢的旋轉下降了。
 
ぐぐぐ，與暴君呻吟著。
 
能够明白的。
 
暴君在飛龍中是巨大的。焦黑了飛龍的巢裏看到的死體中也沒有比暴君更大的了。
 
儘管如此，降下來的妮米亞比暴君還要大上一圈。
 
暴君的口染上紅蓮。
 
然後向一個險峻聳立的岩石噴射出火焰。
 
這是威嚇行爲。
 
暴君明顯在警戒著妮米亞。
 
應爲在龍峰中看不到的飛龍，與什麽人警戒著呢。
 
暴君聽到妮米亞是我的朋友後說：「是這樣啊。」坦率地點頭的性格呢。
 
沒辦法。妮米亞，展現你的力量。
 
如果說討厭，現在顯出壓倒性的力量讓暴君只有沉默作戰的可怕。
 
下降中得妮米亞看見了我。
 
然後
 
「喵～」
 
和巨大的身驅不相配，沒有震撼力的鳴聲。
 
可是暴君和子龍都被嚇著了。
 
岩石由於暴君火焰輻射弄糊，那個數倍的範圍瞬間變成白色的灰燼，崩落。
 
「說過的吧，比起你我認識更加強大的龍族。」
 
和暴君說的話，令人悔恨咬牙切齒
 
妮米亞降低了高度與暴君一起飛翔。
 
「啊」
 
我不禁露出了聲音。
 
妮米亞的背後，在搖晃這的長而柔軟的毛髮中，米斯特拉爾坐在上面。
 
米斯特拉爾目不轉睛地警戒著暴君。
 
「米斯特拉爾。」
 
我揮著手，米斯特拉爾終於看向我。
 
「爲什麽？」
 
米斯特拉爾看見我，本身一臉嚴肅的表情瞬間崩壞了。
 
「爲什麽你騎在暴君的背上？」
 
「嗯…」
 
暴君是龍，所有人都知道的壞蛋吧，他的背上悠然騎著的我，肯定會讓米斯特拉爾疑惑。
 
「我已經改過自新了。」
 
暴君說。
 
不不不，對我發誓。
 
「發生了各種各樣的事，暴君已經不做壞事了。我想要把它送到米斯特拉爾的村子了讓它洗心革面。」
 
雖然我說的話中又讓暴君有所不滿，但是並沒有否定。
 
「…」
 
我和暴君和米斯特拉爾互相交替著視線。
 
然後，一聲大大的嘆息。
 
「真是的。」
 
零碎的表情，那是我知道的米斯特拉爾一直的樣子。
 
「你果然不是一個人進行著旅行。這樣的結果我也沒有料到。」
 
米斯特拉爾露出一副真是够了的表情。
 
「對不起。」
 
意外的旅行結果還是有所自覺的。
 
是好是壞我也不能判斷。
 
米斯特拉爾一度的搖頭，然後一副很認真的表情瞪著暴君。
 
「我們知道你以前的惡行，改過自新，那樣的話我不認同。但是，你卻向龍姬的我發誓了，就讓我相信吧。以你龍族的榮譽和驕傲。」
 
「我發誓用我的一生來證明。」
 
暴君爺不甘示弱的盯著米斯特拉爾，雖然是沒有敵意的。
 
怎麽說呢，暴君轉動米斯特拉爾的視線，感到人族的平民轉向王族的人一樣的耀眼東西也象看一樣的，那樣的感覺。
 
「龍姬米斯特拉爾收到了你的意志。」
 
然後米斯特拉爾與暴君的對峙也結束了。
 
「那麽，艾路尼亞。」
 
說著，米斯特拉爾看向我。
 
「你是做著怎麽樣的旅行才能讓暴君改過自新的呢？」
 
「嗯，有一件不得不說的事情。」
 
我點了點頭。
 
「我和妮米亞帶路，你就在騎在暴君的背上降臨到村裏。」
 
「誒？」
 
沒問題嗎？剛才龍人族的村裏引發了大騷動，大家都隱藏起來了。
 
科亞先生雖然說他在村子上空飛是不行的，沒問題嗎？
 
看著我困惑的表情，米斯特拉爾笑了。
 
「騷亂也是沒有辦法的，只是，你一個人在龍峰旅行得到的結果就是那樣的吧。」
 
就是騎在暴君頭上的我這樣的事吧。
 
「那麽就堂堂正正的降臨吧。」
 
說著，米斯特拉爾讓妮米亞掉頭，向小森林那邊飛行。
 
暴君無言的飛行者。
 
我旅行的結果。
 
救了暴君的命，讓他改過自新。但是，說簡單地能容許到現在的事的人之類也會不在。
 
我會在米斯特拉爾的村裏接受審判的吧。
 
但是我接受了，讓暴君變成這樣是我的責任.
 
暴君向米斯特拉爾發誓了。我相信那個誓言。
 
逐漸地靠近，小森林的全貌也漸漸看清了。
 
北側，我想。在南下的形態的我們身邊小小的森林。那個前頭有半圓的綠色的村莊，南側有一個半圓的泉。
 
村裏的木造的房子沿著圓的側面沿著，與泉和村隔開的橫界線蓋上長的建築。
 
總之，這是把半圓的圈圍起來，建造了所有的建築物。
 
然後，被建築物包圍的半圓形的中，成了被新綠色的草坪的廣場。
 
「泉的正中間是用岩石做的龍廟」
 
「知道啊！」
 
子龍的說明令我下了一跳，飛龍對龍族的情况瞭解令我很吃驚。
 
「那個是特別的，所以我知道。」
 
「是嗎？」
 
一遍佩服一遍看著泉水，確實那裏有一個岩石地，蓋著一個朱紅色的社。
 
森林和村子都是綠色的，透明無色的泉水。那個朱色的社，是那麽特別的跡象和存在。
 
妮米亞在村子上空慢慢下降。
 
廣場上有許多人。
 
沒有和東邊的村子一樣所有人都隱藏身體。
 
看到龍姬米斯特拉爾和妮米亞後，就沒有隱藏了。
 
妮米亞在廣場中央著陸，把米斯特拉爾放下。
 
然後一瞬間消失了。
 
「哇！」
 
看到了妮米亞消失了，不只是暴君，連同子龍都很吃驚。
 
如果仔細看的話，妮米亞那是小型化，米斯特拉爾頭上坐著那條「可怕的龍」。
 
不說深入的，雖然還是個孩子，但果然是古代龍族啊。
 
人們聚集起來，對返回的米斯特拉爾詢問情况。用手指著村的高空盤旋的暴君什麽騷動著。
 
但是米斯特拉爾催促讓暴君下降。
 
米斯特拉爾周圍的人們看到暴君下降了慌忙躲在建築物的後面。
 
暴君爲使誇示自己的存在故意與慢慢地降落，最後提高地動發出的響聲著陸了。
 
草坪的葉和塵埃飄舞。
 
暴君像威脅隱藏的龍人族的人們一樣地盯視他們，不過，沒顯示出攻擊的樣子。
 
米斯特拉爾接近著陸的暴君。
 
我從暴君的背後空間跳越而下，等待米斯特拉爾。
 
子龍朝我飛來。
 
於是米斯特拉爾頭上的妮米亞和子龍們一起可愛的飛著。最後落在我頭上。
 
「喵。」
 
暴君的可怕的震撼力之類的，在妮米亞的可愛的面前沒有效果。
 
妮米亞對妮米亞苦笑著。
 
「我的村子，歡迎光臨。」
 
「哦，打擾了。」
 
米斯特拉爾歡迎的話，我一邊含羞一邊見外的鞠躬。
 
「愚蠢的。」
 
「暴君的背後有人下來了。」
 
「瞬間移動。」
 
「那個傳言米斯特拉爾的.」
 
微微的聽見詢問情况的人們的回話。
 
那麽，我該怎麽打招呼呢，說明一下吧。沒有閑暇思考了。
 
「嗯，你回來了。」
 
普莉西亞突然用空間跳躍出現在了我的面前。
 
我慌忙抱住普莉西亞。
 
「歡迎回來的…我還是第一次來這裏吧。」
 
「普莉西亞，說了請隱藏起來。」
 
「隱藏了喲，但是哥哥來了啊。」
 
嗡嗡搖頭的普莉西亞否定著米斯特拉爾的話。在搖頭的時候的每次輕飄飄飛舞的柔軟的栗色的頭髮，擁抱的小溫暖。以及對頭上面適當的重量的妮米亞，我綻放著笑容。
 
啊，我又與大家再次相見了。
 
龍峰旅行期間，有著各種各樣的事。不認爲的這幾天事情很多，但積累了很多的經驗。
 
不過，那個大部分是失敗的經驗。
 
應爲阿蕾斯醬在身邊所以撿了一條命，到那裏寂寞的想法也沒有了。
 
但是現在米斯特拉爾和普莉西亞醬在眼前，我感受到了大家的溫暖，這份實感。
 
「我回來了，我回來了。」
 
阿蕾斯一出現，普莉西亞醬就放開我的手臂開始雀躍。
 
暴君也不在嗥了。
 
眼前兩個天真的幼女歡笑著，暴君用厭煩的表情凝視她們。
 
暴君的惡名的威壓，對這些幼女好像沒用。
 
「哇。鮮紅的龍啊。」
 
普莉西亞很有興趣地指著暴君。
 
啊，很討厭的感覺。
 
米斯特拉爾也這麽感覺，慌忙捉住普莉西亞醬。
 
但是沒趕上。
 
一瞬間之後，普莉西亞醬騎在了暴君的背上。
 
「大大的鱗，但是爺爺的更加艶艶啊。」
 
普莉西亞在暴君背上嬉鬧。
 
「好啦，普莉西亞！」
 
米斯特拉爾的注意，也包含了暴君的威嚇的吼叫對她沒有效果。
 
魔獸使得普莉西亞醬，就連暴君也要當下僕呢。
 
 
  