========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:49
==========================

翻譯：Johndester
轉載自貼吧
 
 
普莉西亞醬和阿蕾斯醬的嬉鬧暴君雖然最初抵抗了，但最後完全放棄了似的垂頭嘆了一口氣
 
可怕的普莉西亞醬。
 
不使用力量而是通過弄碎他的意志來讓暴君屈服。
 
不只是我，連同村子裏的龍人族都驚呆了。
 
「普莉西亞，適可而止啊。」
 
米斯特拉爾把手放在要上嘆息著催促普莉西亞注意點。
 
「嗯，每天都來玩嗎？」
 
普莉西亞的一句爆炸性的話語讓龍人族中的悲鳴聲音提升了。
 
「這個長耳族的小姑娘挺有能耐的。」
 
「現在這是暴亂的懲罰之一。」
 
但是我要求嚴厲拒絕。
 
咕。暴君的喉嚨發出悲鳴但是沒有抵抗。
 
後來妮米亞和子龍們一起加入了遊戲。
 
暴君的四周應該是恐怖和絕望的象徵，現在則變得熱鬧了。
 
然後有什麽事嗎？在建築物深處隱藏氣息的龍人族的人們，幾個這樣的人出來了。
 
然後確認了暴君的身姿。發出了悲鳴有逃到了建築物裏。
 
爲什麽會變成這樣呢。
 
米斯特拉爾抱著頭。
 
「這，這真的是暴君嗎？」
 
一個身強體壯的中年男性獨自一人走了過來。
 
「大概，是你想的那個暴君。」
 
因爲我的話被懷疑的目光盯著。
 
「在不久之前看到的時候，胸口和翅膀上都沒有傷痕。」
 
「胸口的傷是因爲我，翅膀是…回頭再說明一下。」
 
我和黑飛龍的龍騎士這件事必須和米斯特拉爾商量一下，啊，吊橋的事也是。
 
「讓暴君受傷…」
 
男性露出驚訝的表情。看了看我左腰的白劍，點點頭。
 
「你是米斯特拉爾的那個嗎？」
 
雖然被曖昧的表達了，大概是那個。
 
我點了點頭。
 
「你想先說米斯特拉爾的事吧，但這之前暴君的是得在前面。」
 
「嗯。我想好好的說明一下。」
 
我認真的表情，男子點了點頭以示回應。
 
「普莉西亞？」
 
對懷著怒氣的米斯特拉爾的一聲，普莉西亞反應了。
 
「紅色的龍，小龍們，要再來玩哦～」
 
你就是這個村子的代表嗎？
 
普莉西亞醬精神地向暴君和子龍們揮手，我的手臂回來了。
 
阿蕾斯醬和普莉西亞醬玩的滿足了嗎，消失了身姿。
 
被普莉西亞解放的暴君，把子龍們放上背，急忙地飛起了。
 
暴君捲起了暴風，我們起踩。
 
暴君飛起了足够的高度，發出了聲咆哮後飛走了。
 
打算威嚇我們吧，但是被普莉西亞玩弄後感覺不到什麽威嚴啊
 
暴君往上飛入龍脈，從我們的視線中消失。
 
終於，隱藏這的龍人族的人們確認了暴君的氣息消失了後，從半圓的廣場中出來了。
 
「啊，露依西妮」
 
看到了從建築物裏戰戰赫赫走出來的露依西妮，我招手。
 
「露依西妮，還好嗎？」
 
「痛！」
 
但是我被米斯特拉爾打了一拳，頭疼的按住，普莉西亞抱著蹲下的我。
 
「完全已經。你真是做了出乎意料的事啊」
 
蹲著抬頭看，米斯特拉爾俯視著吃驚的我，銀近金的頭髮在陽光的照耀下，米斯特拉爾的面孔顯得更加美麗了。
 
「沒事吧？」
 
露依西妮過來了，撫摸著我的頭。
 
普莉西亞醬手伸過來也溫柔的撫摸著我。
 
「真是够了。暴君的背上威風的騎著，被女孩哄著啊」
 
最開始過來的男性苦笑著。
 
「這個孩子是誰？」
 
「真的乘騎在暴君的背上？」
 
「奴隸著怪物嗎？」
 
廣場的龍人族全都過來了，指著我驚訝的看著我。
 
我環視著米斯特拉爾村裏的村民。
 
「扎恩，你在吧。」
 
一個聲音向這邊傳來。
 
「我在這裏」
 
在人群之中，一個男性出現了。
 
紅銅色的皮膚。身材高大的體格。厚厚的胸脯，粗的手臂，健壯的腿長。的的確確戰士然的尖銳的氣息。
 
被稱呼爲扎恩的男性，米斯特拉爾在旁邊站著
 
與比我身高高一個頭的米斯特拉爾相比，他更加高大
 
銀髮與銅色的皮膚相稱應。
 
仔細一看，村裏的人都聚集過來了，大家都是銀進金的髮色，這個髮色是米斯特拉爾村子的特徵嗎？
 
「你的事，現在一直看著的吧」
 
「當然」
 
米斯特拉爾向扎恩搭話。
 
「那麽向大家說明一下事情的來龍去脈吧。」
 
「那是我的職責？」
 
雖說是用捧說著，但也不傲慢，兩人並不需要親近，我看到了這樣的交換
 
「啊，露依西妮」
 
看到了從建築物裏戰戰赫赫走出來的露依西妮，我招手。
 
「我有各種各樣的事情要問艾路尼亞，就有你來代替我吧」
 
聽了米斯特拉爾說的話，扎恩先生向我瞥了過來。
 
扎恩同意了以後，米斯特拉爾讓我站起來跟在她走。
 
露依西妮和普莉西亞醬默默地跟在我的身後。
 
米斯特拉爾讓我們去隔開半圓的村和泉的長的建築物的一處。
 
被說的著進入建築物的之際，我回頭看了廣場。
 
廣場集中著人們，我想一般打聽扎恩先生。
 
他是一個怎麽樣的人呢？
 
剛才和米斯特拉爾短時間的交流，她被寄予信賴的跡象能够清晰的感覺的到。
 
我意外的男子親密接觸米斯特拉爾的身姿，因爲第一次看到，所以動搖了不少。
 
這裏是米斯特拉爾的村子，和她親近是理所當然的啊。
 
米斯特拉爾是龍姬，即是不是那樣也是理所當然的。
 
但是看到了沒有發生過的事情，我的內心還是不安地動搖了。
 
所以，我打聽了下扎恩。
 
「扎恩？」
 
「e，嗯。他是一個怎麽樣的人？」
 
我的疑問，米斯特拉爾一邊促使我坐下，一邊告訴我。
 
「扎恩是這個村子的警衛擔當。剛才暴君到村子的時候，也感覺不到，大概是在摸個地方做監視吧。」
 
「米斯特拉爾也感覺不到他的氣息？」
 
「嗯，他拿出真本事的話能够讓氣息完美的去除掉。大概暴君也沒有注意到吧。」
 
龍姬的米斯特拉爾，然後暴君都沒能察覺到，我感到很驚訝。
 
龍人族果然很厲害啊，這樣的那樣的人都有。
 
果然我不應該打聽的，後悔了。
 
「他是青梅竹馬，在這個村子裏扎恩的年齡是最近的。從以前開始，兩個人經常在一起做各種各樣的事。」
 
呵呵，米斯特拉爾微笑著。
 
雖然她無意中說出口了，但是，我的內心如同被釘子扎住一樣的疼痛。
 
米斯特拉爾和扎恩是青梅竹馬。
 
扎恩先生知道許多我不知道的米斯特拉爾的事情，比起我和米斯特拉爾度過了更久的時間。
 
我經常讓米斯特拉爾費心，但是扎恩先生和米斯特拉爾好像是心意相通可以信賴的關係。
 
我沒有的東西，我所不知道的東西。這一切，扎恩先生都持有，我的心像暴風雨的大河一樣地很大地舉出著蜿蜒。
 
「怎麽了？喂，坐在這裏。」
 
我進入了一個長屋，米斯特拉爾再度催促我坐下。
 
我隱藏著內心的動搖，彎下腰坐在了椅子上。
 
露依西妮溫暖的茶端了過來，我努力是我的內心安定下來。
 
普莉西亞好像理所當然似的坐在了我的腿上。
 
然後米斯特拉爾坐在了桌子對面的位子，露依西妮找了個空的位子坐了下來。
 
已經喝了一口茶了。
 
我感覺了普莉西亞坐在腿上的重量，溫暖的茶通過喉嚨是我慢慢的平靜下來。
 
終於，我漸漸看見了我的四周。
 
長屋是一個嶄新的木造建築。墻壁和天花板當然不用說，地板也很亮的木紋浮起。我們所坐的椅子也是木工製成的，那以外的架子和裝飾的裝飾品都是新的。
 
房間大概能容納十個人。雖然是樸素，但現在看到的阿妮莫妮的村和最東端的村裏感覺到的豐富的程度，我感到吃驚。
 
雖然身邊很小，但是因爲有森林所以有
 
豐富的木材使用，村子裏的木工也會感到很滿足。
 
深呼吸的話，木頭切開的香味撲鼻而來。
 
這建築物最近被新建了吧。
 
環視房間，慢慢地深呼吸的我，米斯特拉爾靜靜地注視著的。露依西妮爺用茶濕潤著嘴唇，我等待的最初的話語。
 
外面現在，扎恩先生在和村子裏的人各種各樣的說明的吧。但是要具體的說明話，我覺得很難。
 
爲什麽我在暴君的背上，扎恩先生什麽都不知道。
 
但是，那個狀態讓扎恩先生說明的話，村民能够接受，也許就是因爲對於米斯特拉爾的信賴吧。
 
我又因爲米斯特拉爾和扎恩的關係而動搖，開始努力抑制著。
 
我在嫉妒。
 
然後再害怕。
 
和我完全不同，能够很好的依靠並信任扎恩先生。
 
但是現在，我個人的感情是次要的。
 
我在王都出來到現在的旅行的大概要想米斯特拉爾說明。但後暴君的事，黑飛龍和龍騎士的事，然後吊橋的事也一並報告。
 
然後最後，道歉是必要的。
 
「嗯…」
 
我一邊喝著茶，一邊講述著旅行的事情。
 
 
  