========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:51
==========================

翻譯：Johndester
轉載自貼吧
 
 
最初，我正想詳細說明暴君和龍騎士的事情。但是因爲米斯特拉爾，說是用更多時間也行想要從旅行最開始的地方開始聽，這麽要求了，就按順序談了從在王都和米斯特拉爾她們分開開始發生的事。
 
說得明白些，從自己嘴裏對著寄予著好意的人說出自己連續失敗著的旅行，十分羞耻令人猶豫。但是我絕對不能在這裏逃避。
 
如果不將自己有多麽無謀，多麽力不從心老實坦白的話，我從今以後一定會對米斯特拉爾她們感到內疚吧。
 
所以我，也包括所有悲慘的事情，讓米斯特拉爾她們聽了那些話。
 
說著在半夜被狼群襲擊了的事情，在吊橋附近決死的空間跳躍的時候，露依西妮聽了我的話猛地倒吸一口氣。
 
說到和雞龍的交流時，普莉西亞醬起了勁頭。
 
「普莉西亞也想看雞！」
 
我讓喧鬧著的普莉西亞醬在我膝蓋上平靜了下來。
 
然後是和暴君的戰鬥。
 
米斯特拉爾用很認真的表情聽了這些話。但是說到暴君的巢的慘狀，黑飛龍和龍騎士的存在的時候，眼見著米斯特拉爾的臉色變得蒼白。
 
「怎麽會……」
 
從嘴唇顫抖說不出話的米斯特拉爾的樣子，我和露依西妮感覺到了異常的氣氛。
 
「原來如此。相當脫離人族的旅行啊」
 
不知不覺間就在場了。扎恩先生在房間的入口背靠著墻，聽完了我的話。
 
扎恩先生一副不在意驚訝的我的視線的樣子凑了過來，把放在我面前的茶一個人喝乾了。
 
「可視化程度的不祥的龍氣，黑飛龍和龍騎士。確定了呢」
 
扎恩先生說著，看向米斯特拉爾。
 
但是米斯特拉爾仍舊是手貼在嘴上感覺上茫然若失。
 
扎恩先生和米斯特拉爾，是知道黑飛龍和龍騎士的吧。
 
然後那個存在，是能讓米斯特拉爾忘我的那樣的人啊。
 
「但是……那個人被封印了……」
 
總算開口的米斯特拉爾瞳孔左右晃動著，直接表現了內心的動搖。
 
「那就是現在要開始調查的。你今天明天大概不會離開村子吧」
 
對扎恩先生的話，米斯特拉爾輕輕地點頭。
 
「那麽，我去確認一下」
 
說完扎恩先生就立即轉身離開房間。
 
「等下。龍騎士真的是那個人嗎？封印那個的是拉扎大人呦？」
 
「那種事無論是誰都知道。而且假如那傢伙是真貨的話，恐怕現在拉扎大人已經不在了」
 
扎恩先生只說了這些就離開了房間。
 
無法隱藏不安的米斯特拉爾。
 
我和露依西妮，對從未見過的米斯特拉爾的那副樣子感到困惑，只好等待她平靜下來。
 
普莉西亞醬也察覺到了米斯特拉爾的異變，抱著妮米亞在擔心著。
 
米斯特拉爾數次把茶端到嘴邊。經過了相當的時間，才終於淡淡地微笑了。
 
「很抱歉」
 
對米斯特拉爾的軟弱姿態，我嗡嗡地搖頭。
 
「不需要道歉什麽的。米斯特拉爾不需要道歉不是嗎」
 
「是那樣呦。既然不知道這件事，米斯特桑也沒有向這邊道歉的必要」
 
露依西妮向茶杯裏倒入了新茶。
 
「本來還想說更多關於艾路尼亞的事，但是情况變了呐。首先由我這邊說明關於黑飛龍和龍騎士的事情吧」
 
就這樣米斯特拉爾從三年前，自己成爲了龍姬的時候的事情開始說了。
 
在龍峰中，散布著幾個龍人族的部族。在這之中有一個，歌頌著力量至上的，有點不同的部族。
 
然後這個部族的部族長的兒子，是名叫奧爾塔的青年。
 
奧爾塔在三年前的夏天，襲擊了米斯特拉爾的村子。
 
目標是被安放在龍廟的龍寶玉。
 
「在泉水那邊建造的龍廟裏，有龍寶玉？」
 
「是啊。那裏是收放現在沒有繼承者的龍寶玉的地方」
 
被奧爾塔襲擊的時候，村子好像被破壞得很嚴重。
 
我們在其中談話的長屋也是，像要包圍村子一樣的半圓區域內建造的建築是全新的，是因爲襲擊後被重建了。
 
「然後，襲擊村子的奧爾塔怎麽樣了」
 
對露依西妮提問，米斯特拉爾繼續講了下去。
 
作爲尋求力量的部族的部族長的兒子的奧爾塔，果然很強。
 
不用說當時還不是龍姬的米斯特拉爾，就算是村裏的強悍戰士們捆成一打也敵不過那樣的的程度。
 
然後奧爾塔最後成功從龍廟奪取了龍寶玉。
 
而且是三個。
 
我愕然了。
 
從吉爾特先生那裏繼承了龍寶玉，多次使用了那個力量的我很清楚。
 
龍寶玉具有著不可計量的程度的力量。因爲那個是八大龍王的龍寶玉——說不定也有這樣的理由，但是其他的龍寶玉也應該同樣有著非同尋常的力量。
 
奪走三個那個什麽的。
 
但是聽了米斯特拉爾接下來的話我明白了，我的想法太溫和了。
 
「被奪走的三個龍寶玉其中的兩個，是和你的一樣的八大龍王的龍寶玉」
 
「なっ……」
 
所謂的啞口無言，就是這種事吧。
 
「而且最糟糕的是，在被放在龍廟的龍寶玉之中，那傢伙淨挑了些有著不祥的力量的東西奪走了呐」
 
米斯特拉爾繼續說道。
 
奧爾塔擁有著扭曲的思想這件事是後來才知道的。
 
即使說是力量至上的部族，奧爾塔的部族也沒有那麽暴力。
 
但是奧爾塔不同。
 
力量就是一切。沒有力量的人在龍峰沒有生存價值，作爲這樣的人僅僅是不斷地追求力量。
 
那樣的他，果然也開始被部族的人疏遠了。
 
開始爲部族的人所厭惡的奧爾塔，也開始抱有了對同族的憎恨。
 
然後做出了暴行。
 
還不知道是奧爾塔自身選擇了邪惡的龍寶玉呢，還是邪惡的龍寶玉選擇了奧爾塔呢。
 
但是內藏了三個龍寶玉的奧爾塔，入手了超絕的力量。
 
 
  