========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 00:55
==========================

翻譯：砕裂月影
轉載自貼吧
 
 
不知不覺已經下午了。
 
普莉西亞醬的肚子開始叫了，於是露依西妮點頭同意米斯特拉爾吃午餐的提案，
 
但是我對他們說等一下，留了他們下來。
 
我還有不得不報告的事情呢。
 
有像黑飛龍和龍騎士一樣重要的事情需要思考呢
 
今天早上，在來這村子途中看見猩猩的事情。
 
紅蓮的火炎將周圍吞沒，把龍峰的一部分變成了地獄的魔獸。暴君說了即使龍峰中所有龍族和龍人族一起抵抗，也只有部份人能逃掉
 
恐怖的最上位魔獸。這件事我一定要盡早報告才行
 
按時間順序講述旅行的故事，龍騎士奧爾塔的部分花了一些時間，我認爲需要盡早把猩猩的事情說出才行。
 
「甚麼事？」
 
向不可思議地看著我的米斯特拉爾說還有一點而已，返回到座位。
 
然後我把龍騎士襲擊了的部份省略，把猩猩的事情報告了。
 
「猩猩……」
 
果然，米斯特拉爾無語了
 
露依西妮不知道猩猩是甚麽，而向我詢問了。然後我把從科亞先生和暴君那得知的事情傳達給露依西妮了。
 
「這，這樣的魔獸存在甚麼的」
 
露依西妮知道了猩猩那不可計量的恐怖後，吞了一口氣。
 
米斯特拉爾把眼睛垂下了，沉溺在思考中。
 
「艾路尼亞」
 
然後慢慢抬高視線，看著我。
 
「猩猩的事情也傳達了給最初的村民們嗎？」
 
「嗯。把暴君的說話翻譯了，正確地傳達了」
 
「然後，領域沒有任何的移動是嗎？」
 
「這也是毫無疑問的。在來到這的途中，乘著暴君用我這雙眼看了那個領域呢。」
 
猩猩那煉獄的領域光是看見已經令人十分害怕，但是確實是沒有移動的。
 
「是嗎……」
 
說完後米斯特拉爾從座位站起來。
 
「那麼，那不是現在的我們需要擔心的事情呢」
 
「誒！？」
 
和在黑飛龍和龍騎士的報告時對比一個奇怪的態度轉變的米斯特拉爾，我感到十分驚訝。
 
我還認爲這是把村子甚至龍峰全體都捲入騷動的嚴重的事態呢。
 
「謝謝報告。但是，沒有我們能做的事情」
 
米斯特拉爾苦笑了。
 
「避開上位魔獸。這就是全部了」
 
「為甚麼這樣說呢？」
 
對於露依西妮和米斯特拉爾的對應有了疑問
 
臉上浮現出為甚麼這樣輕率的對應的表情了。
 
「這是，和剛才艾路尼亞向露依西妮的說明一樣喔」
 
米斯特拉爾看到頭上冒出疑問符的我們後，變成了一個悲傷的表情。
 
「這次雖然是猩猩。但是除此以外，上位魔獸出現之際，不得己地只能旁觀而已。因爲，即使嘗試去對抗他們，出手的我們這方只會被消滅而已」
 
對於龍姬米斯特拉爾這樣說的存在，我和露依西妮都雞皮疙瘩起來。
 
「領域沒有移動的話，被害就不會變得更嚴重了。向附近的商隊的村子報告了的對吧。那麽，之後就是等猩猩把領域中的所有東西燒盡，吞噬完後到其他地方移動了。雖然這聽起來好像放棄了的對應，但因爲這對我們來說是沒辦法的事情呢」
 
說完後，米斯特拉爾悲傷的微笑了。
 
這是十分現實的對應。
 
從暴君那逃走十分困難那樣說了。米斯特拉爾也說旁觀是沒辦法的。即使是遠比人族強的種族的龍族和龍人族，也有沒辦法的事情。
 
我和露依西妮都把他們看待成神格化的存在，所以以為他們甚麼都能做得到。
 
但是米斯特拉爾十分認真，現實地看待自己的事，把做得到的事和做不到的事都好好把握住了。
 
最東邊的村的人們都處於恐慌狀態。暴君也不太敢靠近領域。米斯特拉爾會旁觀也是沒辦法的，我簡短地作出了結論。
 
但是我的心裡某處，但如果是龍姬的米斯特拉爾的話，有著這樣的想法。
 
不接受現實擅自地亂想。隨便地期待
 
我接近了米斯特拉爾一直感受著，果然是和人族有所不同的種族阿，可能也用了這樣特殊的眼光看著他們
 
為甚麼我這樣愚蠢呢
 
喜歡米斯特拉爾，想與她結婚這樣一直想著，把她作爲特殊的存在那樣看待了。
 
「對不起」
 
米斯特拉爾向著垂下了頭的我擔心地傾頭了。
 
「爲了甚麽道歉呢？你不是好好地把重要的事情報告了麽？」
 
「不，不是這樣的」
 
露依西妮很擔心地抱住了失落的我了。
 
阿阿。我進入了龍峰後，都只是深深地感受到自己的愚蠢。
 
明明米斯特拉爾和露依西妮十分擔心，反而更加失落的我。
 
「那個，肚子餓了心情會變差喲？」
 
普莉西亞醬把我抱住了。
 
「喵。歐尼醬想得太多了」
 
妮米亞到了我的頭上。
 
「真是的。雖然不知道爲了甚麽突然失落了，和妮米亞說的一樣哦。振作一點」
 
「笑容和艾路尼亞更配哦。吃飽了的話，心情一定會變好的」
 
然後我被大家拉著從屋子帶出來了。
 
從出入口出來後，馬上傳來好像十分美味的香味了。
 
在村子的廣場中，充滿手拿著碟子，在不同地方坐著吃飯的人們。
 
「那麽，不快點的話就會被大家吃掉全部食物了哦」
 
緊緊地拉著我的右手的露依西妮
 
普莉西亞醬和妮米亞一起向屋子別的地方跑走了。
 
「不快點的話，會被貪吃的人們全部吃掉哦」
 
米斯特拉爾拉著我的左手，由普莉西亞醬他們帶著到一個地方。
 
「嗚哇，從這裏煮完放出來嗎？」
 
把村子和泉隔著的大建築物的一部份有著很大的廚房。
 
乾物從天井吊著，新鮮的野菜堆積了起來。
 
「米斯特拉爾的村子是，大家一起做飯，大家一起吃哦」
 
「雖說如此，男人們都不會做烹飪甚麼的呢」
 
我對露依西妮和米斯特拉爾的說明吃驚了
 
村人全員都共同生活呢。
 
這樣說起來，很久以前。從副都回來在青苔廣場停泊時。做晚餐的時候，露依西妮對米斯特拉爾料理的手腕感嘆了呢
 
那是，一直在村裏烹飪令自己習慣了呢。
 
長屋的共同厨房前的桌子上，很多不同種類的料理擺放了出來。
 
有很多從沒見過的料理。
 
廣場上誘人的香氣和熱鬧的氛圍，令我的心情好了起來。
 
嗯。自己一個人在消沉也是於事無補呢
 
樂觀一點
 
旅途中的失敗經歷都已經跟米斯特拉爾說了
 
丟臉，有可能會被人這樣認為。但是這也沒有辦法。這就是現在的我。
 
現在開始會挽回名譽哦。
 
姑且到了米斯特拉爾的村子了。
 
我在龍峰的生活就由現在開始了。
 
像扎恩先生那樣的，周遭有很多能够依賴的龍人族在。但我一定會把他們都打敗，一定會把米斯特拉爾娶來給你們看
 
爲了這個目的現在不是暗自消沉的場合呢。
 
我打起精神。爲了拿料理而去排隊了。
 
和米斯特拉爾他們一起排隊的我，被村人們用稀奇的目光看過來了。
 
但是當中完全沒有敵意的感覺，倒不如說是對要怎樣和我說話而很感興趣的樣子。
 
怎樣說呢，意料之外的說。
 
我乘著暴君來到了這個村子。所以想著有可能會被警戒著
 
加上米斯特拉爾的婚約者這立場被廣泛地知道了，雖然從男性們那有嫉妒的視線看來，但像敵意似的東西卻完全沒有。
 
應該是扎恩先生好好的跟他們說明瞭吧。
 
「那麼，可以把喜歡的食物拿掉」
 
在周遭的視線中等待著，終於輪到了我們了。
 
從米斯特拉爾那得到了提示，我們拿了喜歡的料理盛上碟子了
 
雖然喜歡的料理就能拿，但一次能拿的量好像就只有一碟呢
 
想再加添的人在把最初盛完的全部食物食完之前，好像都不能出來拿。
 
我以沒見過的料理爲主，都拿了少量。
 
米斯特拉爾和露依西妮都很開心的樣子挑選著料理。
 
在那之中，看到普莉西亞醬滿面笑容地把碟子裝不下來的肉盛起來了。
 
喂！這樣絕對吃不完的吧。
 
當我呆了看著的時候，普莉西亞醬被米斯特拉爾發現和生氣了。
 
「會和妮米亞一起食，沒問題的」
 
把好不容易才盛上碟子的肉放回去的普莉西亞醬表露出非常傷心的表情了。
 
同時看到了妮米亞也對碟子上减少了的肉感到傷心的樣子。
 
你們究竟有多愛吃肉阿。
 
對普莉西亞醬那十分孩子氣的樣子，從村人們那傳來了笑聲。
 
普莉西亞醬在這裡也很有人氣呢。
 
我們全員挑自己喜歡的料理在碟子上後，全員聚集起來一起吃飯了
 
可能是因為這裡海拔有些高吧
 
雖然比起在王都出來時有一點寒冷，但是在陽光下吃著溫暖的料理就沒有這樣感覺到了。
 
「被十分注目了呢」
 
「是的，因爲乘著暴君背來的人，前所未聞呢」
 
「普莉西亞我們來的時候也有很多視線」
 
「大家都十分好奇喵」
 
雖然我們在廣場的一端食飯，但其他人們的視線也是依舊。
 
當中也有在我們身邊坐下食飯，把耳朵立起來聽的阿姨們似的
 
雖然感覺都是用奇異的目光看過來，但沒想到竟然會這樣備受注目。
 
「果然讓暴君送我來是錯誤的」
 
至少在村子附近降落會更好似的。
 
「這樣說起來，爲甚麽會成了讓暴君送過來的狀况呢？你剛剛說完奧爾塔那樣的龍騎士襲擊後，在說猩猩的事情的途中跳過了似的」
 
這樣說起來好像是這樣的
 
龍騎士之後的說話，沒能把具體的部份說出來呢。
 
「可以一邊吃飯一邊說一說嗎？」
 
露依西妮的提案不知爲何被周遭聽著的阿姨們點頭認同了。
 
「是呢。殘餘的部分只剩很少呢」
 
然後我把從龍騎士那逃掉，被暴君帶回起點，再次到達最東邊的村子爲止的旅程跟米斯特拉爾他們說了。
 
 
  