========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 13:25
==========================

翻譯：Johndester
轉載自貼吧
 
 
吃完飯的時候，我在龍峰的旅行的話題也正好結束了。
 
說實話，我心情很憂鬱。
 
因爲暴君而從頭再來的旅行勉強還算順利，不過，到那爲止都很慘。
 
「對不起」
 
我在最後，向米斯特拉爾道歉了。
 
於是她一邊歪著頭一邊不可思議地看著我。
 
「爲什麽要道歉？」
 
「到現在爲止說的話中，有什麽需要讓艾路尼亞君道歉的事嗎？」
 
露依西妮也不可思議地看著我。
 
「啊哈哈，但是」
 
我沒有正經地完成一個人的旅行啊。
 
雖然出發前氣勢滿滿地說了，但是一進入龍峰就淨是在依賴阿蕾斯醬。阿蕾斯醬不在的話，我第一天晚上就會死在狼的襲擊之下了。
 
我低著頭坦白道，米斯特拉爾溫柔地用手撫著我的背。
 
「沒有那樣的事」
 
於是米斯特拉爾將我的旅行的內情告訴了我。
 
「我從最開始就拜托阿蕾斯保護你了」
 
「えっ！？」
 
也就是說，我從最開始就沒被信任嗎。
 
是我的想法表現到臉上了嗎，米斯特拉爾爲難地微笑了。
 
「艾路尼亞你誤會了。各種事情呐」
 
「是，我也這麽想」
 
「んんっと，哥哥好好地走過了龍峰所以很厲害呦」
 
「就是那樣喵。自豪吧喵」
 
我不是很明白大家的鼓勵。爲什麽失敗的旅行也能爲之自豪。而且我還不能好好地在龍峰旅行。
 
「fufu。那麽，就把這邊的事按順序說一下吧」
 
米斯特拉爾繼續說道。
 
「你想要一個人進入龍峰的時候，我和爺爺就立刻拜托阿蕾斯保護你了。但是那不是不信任你什麽的，而是龍峰這地方太危險，所以我認爲無論如何那都是必要的」
 
「那結果不還是不信任我的力量嗎」
 
「艾路尼亞君你變得太自卑了呦」
 
呦西呦西，露依西妮摸著我的頭。
 
「稍微有點說明不足嗎」
 
米斯特拉爾慪氣地看著我，滿臉爲難。
 
「你呀，呃，大半的人族都有著誤會」
 
「誤會？」
 
「是。龍峰是很危險的地方呦」
 
「那個已經體悟到了。而且人族的大家都知道，所以就算是能幹的冒險者也不願意進龍峰啊」
 
「是啊。但是那樣的話，我們龍人族就不覺得危險嗎？」
 
「艾路尼亞君，看看周圍吧」
 
按露依西妮所說，我隨意環顧了村裏的廣場上衆多龍人族的人們。
 
「在這裏的人們，除了我們以外都是龍人族呦」
 
「嗯，我當然明白那個」
 
「在這裏有很強的戰士」
 
有像扎恩先生那樣強壯的男性，而且女性之中也不乏鍛鍊過身體的人。
 
「但是，不只是戰士，像經常能在王都看到的人們那樣的人也有很多」
 
被這樣說著，就是那樣，我點了點頭。
 
做戰士的人們之外，也有就算在王都擦肩而過也認不出來那樣的平凡的大叔大媽。
 
「人族的能幹冒險者也不進入的龍峰，對你現在看到的一般的龍人族來說是安全的嗎」
 
我猛然屏息。
 
「確實如果是龍人族的戰士就能够一個人完成旅行。但是即便是龍人族也並非全員都是戰士」
 
「那樣的話，並非戰士的龍人族的人就一生無法走出村子了嗎？」
 
「沒有那樣的事。要出遠門的時候，只要和習慣旅行的人一起行動就能從村裏出去」
 
「總之就是說，像和阿蕾斯醬一起旅行的艾路尼亞君一樣呦」
 
但我搖了搖頭。
 
「我想要憑自力到達這裏啊」
 
「那個我也明白。但我也說過了吧，龍人族要不是和習慣旅行的人一道，在龍峰也是走不下去的。所以我拜托了阿蕾斯」
 
「艾路尼亞君，我也是米斯特桑告訴我才知道的」
 
露依西妮把著我的手說道。
 
「龍人族的人，到了我們這樣的年齡的時候才終於能一點點練習從村子裏出去」
 
米斯特拉爾和扎恩先生這樣優秀的戰士似乎是例外。
 
「好像是和父母及戰士的人一點點一點點地練習從村子離開」
 
「然後到成人的時候才終於即使是一個人也能移動到鄰村的呦」
 
所以，米斯特拉爾繼續說道。
 
「首先拜托了阿蕾斯做沒有在龍峰走過的你的護衛。然後接下來，拜托她教你旅行的方法」
 
「但是艾路尼亞君，阿蕾斯醬也沒教什麽你就自力學會了走法」
 
我用認真的表情承受了米斯特拉爾和露依西妮的視線。
 
「就像龍人族的戰士教孩子在龍峰行走的方法那樣，我想讓阿蕾斯教你呐。到那爲止被阿蕾斯保護著也是沒辦法的事情啊。所以你沒有什麽值得羞愧的事。不如說自己思考，摸索出走法的你要更加自信一點啊。那是龍人族做不到的事情。所以說」
 
環視一下，在我們周圍側耳聽著的龍人族的人們是啊是啊地點著頭。
 
「本來的話，也許在你出發之前我就應該教你行走的方法。但是，龍峰的危險性是無法用語言傳達的」
 
「是啊。在出發之前，我認爲不管說得多麽危險我也體會不到吧。實際進入了龍峰，所以才能認識到這裏的危險性」
 
「嗯，所以我拜托了阿蕾斯」
 
「原來是這樣」
 
米斯特拉爾她們並非不信任我。倒不如說是信任著我，才認同了我進入龍峰吧。
 
但是我對龍峰的危險性的認識還不足。所以一邊請阿蕾斯醬保護我，一邊想讓我學習走法呐。
 
「不過嘛，阿蕾斯好像意外的是放任主義啊」
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
「因爲，要是艾路尼亞的話我想自己就能得出答案」
 
不知何時出現的阿蕾斯醬坐上了我的膝蓋。
 
「狡猾呦」
 
然後普莉西亞醬也不甘示弱坐上了我的膝蓋。
 
看到了嘰嘰喳喳高興地玩鬧著的兩名幼女，我總算笑了。
 
「我還以爲，就算是到了這裏也肯定會被大家笑話呢」
 
「不要說笑，你會被尊敬呢」
 
「是的呦。艾路尼亞君你做到了龍人族的人們也無法做到的事情呦」
 
「就是那樣喵。所以感到自豪吧喵」
 
沒有參加奪取幼女的位置的合戰的妮米亞占領了我的頭頂。
 
「你從最初就已經被阿蕾斯保護了。但是是你的話我相信你在那之後一定能努力到達這裏呐」
 
「但是別說是普通的到達，反倒馴化了相當恐怖的龍族什麽的，艾路尼亞君很厲害啊」
 
「啊哈哈，順其自然……」
 
我苦笑著，順其自然馴化暴君實在是出乎意料，周圍的人都嘆著氣。
 
看來我大體上完成了能被米斯特拉爾的村子的人們接受的旅行。
 
被米斯特拉爾和露依西妮擔心並鼓勵著的同時，我對旅行好好地作了說明，我終於覺得這幾天的旅途沒有白費。
 
「呀咧呀咧。總覺得想要一個人旅行也變得消極了呢」
 
看到我好不容易恢復了笑容，米斯特拉爾嘆息道。
 
「因爲我自己也覺得很無情啊」
 
右邊是阿蕾斯醬，左邊是普莉西亞醬，抱住了要好地占領了我的腿的幼女兩人，我撅著嘴。
 
「嘛啊，一瞬間時機的應對還欠點火候，不過即使如此也是相當的令龍人族甘拜下風的旅行啊」
 
「是的呦。是我的話就算讓阿蕾斯醬護衛著也絕對不可能」
 
被兩名美女貼近，我感覺也不是很差。
 
「所以說，你就更加自信坦蕩一點，不然的話也沒法向我父母介紹啊」
 
「嗚啊！！！」
 
這，這樣啊。
 
是這樣啊！
 
這裏是米斯特拉爾生長的村子。然後米斯特拉爾的雙親當然住在這個村子裏。
 
我必須向她雙親打招呼。
 
怎，怎麽辦……
 
旅行的內容能被龍人族的人們接受嗎，只考慮著這樣的事情，腦袋裏完全漏了最重要的事！
 
「怎，怎麽辦。沒想過問候的話呦」
 
見我突然狼狽了起來，米斯特拉爾和露依西妮都笑了。
 
「難道說，雙親都在這廣場上嗎」
 
或者說大家都在這個廣場上吃飯，所以大概是在吧。
 
模仿著旁邊形跡可疑地向四周張望的我，普莉西亞醬和阿蕾斯醬也晃著頭。
 
這可不是在玩啊。
 
「撒，到底在不在呢」
 
米斯特拉爾露出了壞心眼的笑容。
 
「看樣子多半還沒做好心理準備，沒辦法了一起逃跑嗎」
 
呀咧呀咧，米斯特拉爾說著就站了起來。緊接著露依西妮也站了起來，我也慌慌張張地跟上。
 
「讓我來收拾餐具吧」
 
露依西妮把我們的餐具收拾了起來，拿向了共同調理場的方向。
 
「逃到大爺爺的地方嗎？」
 
「就這樣做吧」
 
米斯特拉爾對普莉西亞醬的提議點頭。
 
然後我被幼女們拉著手，開始走向長屋的中央。
 
「要在長屋裏轉移嗎？」
 
「fufufu，是怎樣呢」
 
米斯特拉爾每天，都用史尼伊古史達爺爺的空間轉移去青苔廣場呐。雖然在想那樣的話轉移場所在哪裏。
 
米斯特拉爾以一副煞有介事的樣子給我帶路。
 
我被拉著手，從長屋正中間的門穿過。然後就這樣，從對面的門穿到了外面。
 
「嗚哇，好厲害」
 
清澈的泉水在眼前延伸著。
 
相當的深呐。雖然從小魚游泳的水面往下一直都是透徹的，但是在光傳達不到的深處左右蔓延著青黑的黑暗。
 
「從這裏轉移嗎？」
 
「不是的。是從那裏呦」
 
米斯特拉爾說著，用手指向了在泉水正中的岩場建造的朱紅的龍廟。
 
 
  