========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:30
==========================

翻譯：诛诚兮
轉載自貼吧
 
 
我沿著來路匆匆返回，
 
將龍力寄宿在下半身，加速的奔跑著。同時眼睛也積聚力量，搜索著黑暗中的遺跡。
 
與魔劍使遭遇的機率很高，但是不這樣就沒辦法找到露依西妮的位置。
 
一旦被發現了就一味的逃跑吧，在使用了龍力的現在，我的脚力有不輸於利斯提亞的自信。
 
幾經輾轉，我終於來到了一間巨大的房間。
 
作爲集合場所的這個大房間被光的魔法石照的猶如白晝。
 
察覺到複數的人的氣息，我急忙隱藏到陰影中，但其中有人很快就發現了我。
 
「什麽人？！」
 
聲音雖然尖銳，但是卻使我放下心來。
 
「利斯提亞，是我！」
 
我從柱子的陰影中現出身形，
 
在這大房間中停駐的是利斯提亞一行人。
 
「艾路尼亞麽？剛才的騷亂是怎麽回事？」
 
注意到是我的利斯提亞向我招手，
 
我與利斯提亞會合，向他傳達了剛才騷動的原委。
 
聽過我說明的琦莉和伊妮亞臉色變得蒼白，同爲巫女所以格外關心露依西妮的狀况吧。
 
「魔劍……使麽？這樣的有5個人？！」
 
史拉頓在一旁倒吸一口凉氣。
 
「同時出現的話，這個數量確實是異常，但是只要不大意我們就能打敗他們。魔劍雖然很可怕，不過魔劍使的能力取決於被詛咒的人的實力。」
 
利斯提亞鼓舞著在場的人。
 
不愧是勇者，有著不論何時都能維持冷靜的勇氣。
 
王國的騎士也不能望其項背的真正的勇者利斯提亞；能與勇者在劍技上一較高下的史拉頓；自稱「僕」的速度很快的妮依米與能和勇者完美配合的第四王女的西莉絲；使用遠程攻擊的咒術師古妮斯奧；巫女琦莉在後方輔助，而現如今還有同爲巫女的伊妮亞在，所以回復什麽的不用擔心。
 
利斯提亞的夥伴們都非常厲害。
 
激昂的士氣從房間裏溢出，
 
這樣看來，有利斯提亞他們的話就不需要我了吧。
 
與精神抖擻的他們相比，我有點泄氣。
 
但是我也不用去做那些對我來說危險的事了，這樣想著我倒也平靜了下來。
 
「其他逃掉的學生在那條通路的深處。」
 
史拉頓向我確認之後點了點頭。
 
「那個門的房間，若不穿過這個大廳是無法到達的，那麽我們就在這裏做好準備守株待兔吧。」
 
在場的人都表示贊同利斯提亞的意見。
 
首先巫女的琦莉和伊妮亞在我來的路口上張開了禁止通行的結界，西莉絲桑和妮依米一起保護著結界。
 
史拉頓和利斯提亞則作爲前衛在大房間的中間待機。
 
古妮斯奧走進巫女的結界，開始咒術的釋放。
 
焚起香烟，一邊呢喃著我所不理解的咒語，一邊在地面上用特殊的粉末描繪圖案。
 
與魔族所使用的魔法或者神族使用的神聖魔法不同，咒術師的法術需要特殊的道具和複雜的儀式來實行，所以不單需要專門的知識，還需要強大的咒力和集中力。
 
當咒術完成時，巨大的房間裏吹起和煦的微風，並通過通道向四方擴散。
 
「這是風之咒，可以幫我們尋找魔劍使和露依西妮。」
 
古妮斯奧一邊冥想一邊向我們解釋。
 
如果不能集中精神持續的發動咒術的話，咒術魔法就會馬上失效。
 
所以咒術師必須像古妮斯奧一樣持續的冥想，而這樣會變得毫無防備。
 
所以，我留在了古妮斯奧的身邊。
 
當然同時也在巫女的結界裏。
 
雖說能够使用龍脈，但還是感覺會成爲利斯提亞他們的累贅，這種情况下還是老老實實呆在結界裏避難比較好。
 
「對不起，露依西妮似乎沒有使用法術所以我不能確定她的所在。」
 
琦莉很抱歉的說。
 
法術的話，好像也有能確定範圍內使用法術的巫女的方法，但是現在，露依西妮好像沒有使用法術。
 
也許，她的法力被用光了，也有可能已經被魔劍使襲擊了。
 
因爲感覺不到露依西妮的法力，琦莉和伊妮亞的臉色蒼白如故。
 
「要是我當初和露依西妮一起行動就好了。」
 
「沒關係的，那孩子是和我們不同的戰巫女啊，一定不會有事的。」
 
琦莉從背後安慰著含淚的伊妮亞。
 
戰巫女比起普通巫女來說特化了戰鬥能力。擁有更出色的攻擊法術和戰鬥技術。
 
露依西妮原來是戰巫女來的啊。
 
就在這時，古妮斯奧發出警戒的聲音，
 
「有三個散發不祥氣息的傢伙朝這邊過來了！」
 
緊張的氣氛在衆人之間游走。
 
不祥。是魔劍使沒錯了。
 
三個人麽？另兩個人去哪了呢？
 
不過多久，三道身影出現在大廳。
 
「怎麽這樣？！」
 
史拉頓用力撓著亂成一團的黑髮。
 
「這到底是怎麽一回事？！」
 
利斯提亞臉上浮現出嚴厲的表情。
 
就連我也驚訝於現身於此地的男子們的身姿。
 
三人穿著同樣的盔甲，銀色的全身甲之間相互碰撞發出悅耳的聲響。
 
三人的右手中都握著一把散發出可怕氣息的直劍，而其中的二人還各持一面盾牌，尤魯提尼多斯王國的紋章赫然印於其上！
 
「爲什麽鄰國的王國騎士大人會TMD變成魔劍使啊？！」
 
忍不住惡語相加的史拉頓不由得握緊了兩隻手中的劍。
 
「理由什麽的不管他，反正已經是被詛咒的人了。上了！」
 
利斯提亞一聲令下，戰鬥打響了。
 
利斯提亞在相隔很遠的地方揮舞起炎之聖劍，火焰的攻擊噴薄而出。
 
魔劍使則四散開來躲避了攻擊。
 
「那邊就交給你啦。」
 
史拉頓向體型最健碩的魔劍使斬去，和他激烈的打鬥起來。
 
利斯提亞一邊釋放火焰攻擊牽制一人，一邊和另一個人對峙。
 
雖然利斯提亞是二對一，但是如果是他就一定沒問題。
 
在後方擺起架勢的西莉絲桑和妮依米也時刻準備著。
 
武器激烈碰撞發出的金屬聲與迸裂在空氣中的火焰發出的光和熱轉瞬之間便充斥了整個房間。
 
「不要……」
 
在注視著戰鬥的我的旁邊，古妮斯奧發出了走投無路一般的聲音。
 
琦莉，伊妮亞和我的視線紛紛轉到古妮斯奧身上。
 
「大概找到露依西妮了，但是……」
 
毫不掩飾的不安的氣息游走於結界中。
 
「幾乎感知不到生命力了，可能受了傷。而且那有兩個不祥的魔劍使正在接近著！」
 
啊啊啊啊，大事不妙！
 
聽到噩耗的伊妮亞猶如五雷轟頂，登時脫力倒地。
 
「有誰麽……？王國的騎士什麽的不在那附近麽？！」
 
勉強站立的琦莉向古妮斯奧問道，
 
可是，冥想後的古妮斯奧絕望的搖了搖頭。
 
如果魔劍使到達那裏，瀕死的露依西妮是斷無活路的。
 
「古妮斯奧，告訴我她在哪裏。我去！」
 
「什……你說什麽呢？！」
 
聽到我的提議，琦莉發出悲鳴。
 
跟大家相比，我是弱小的，但是如果誰都不去的話，露依西妮必死無疑。
 
「太遠了，來不及了。」
 
古妮斯奧也一臉痛苦地說道，
 
「不試試看怎麽知道趕不上。快告訴我她在哪。」
 
只要露依西妮還活著就一定要幫助她，只因爲遠，趕不上就棄之不顧，這種事怎麽可能做得出來啊。
 
我憧憬著利斯提亞，要是他的話是無論怎樣的狀况都不可能拋棄朋友的。
 
如果我現在對露依西妮見死不救的話，今後又有什麽臉面和利斯提亞比肩呢？
 
面對我的氣魄，古妮斯奧將位置告知於我。
 
在我冥想的小房間附近，遠，不過，只要知道位置就沒理由再猶豫了。
 
從背包中取出水壺，又確認了掛在腰間的中劍。
 
隨後我便坐倒在地，
 
伊妮亞和琦莉在一旁露出不解和驚訝的表情，
 
我則自顧自的冥想起來。
 
將激動的心情壓下，深深地冥想，
 
馬上就感應到龍脈了，我將需求的龍氣一口氣汲取出來。
 
全身充滿了龍氣。
 
對著起身走出結界的我，西莉絲桑和妮依米也對我做出驚訝的表情。
 
注意朝向戰鬥中的史拉頓和利斯提亞，不過，應該已經聽見我在結界中的話了吧。
 
我從他們二人的旁邊加速而過。
 
充滿龍氣的腿脚爆發出驚人的力量，只一眨眼就通過利斯提亞和史拉頓戰鬥的大房間中央，躍入了通道。
 
一瞬間捕捉到了利斯提亞驚訝的表情。
 
要趕快！
 
一定要趕上啊！
 
我再次加速，穿過無數轉角直奔露依西妮的所在。
 
寄宿著龍氣的雙眼使得黑暗的遺跡中如同白日一般。
 
強勁的風壓被強化過的筋肉撕裂，我兩步並一步的向前邁進。
 
再一次轉過眼前的彎路，我發現了露依西妮。
 
依靠在道路的墻邊坐倒不動的露依西妮以及在其脚邊橫臥著的教師。
 
還有，
 
向著露依西妮揮起魔劍的兩個魔劍使。
 
啊啊，就算以我的脚力也趕不上了麽。
 
我無意識地在手中提煉龍氣。
 
碧藍色的光輝逐漸在我手中凝聚，轉瞬間便變換成槍的形狀，我將其投擲出去。
 
龍氣的槍呼嘯著疾馳向魔劍使。
 
手持大盾的一體被龍氣槍直擊，被盛大的吹飛了。
 
僅剩一人的魔劍使注意力轉移到我身上。
 
趕上了！
 
我毫不减速的撞上魔劍使，硬擋在他與露依西妮之間。
 
拿大盾的魔劍使被打進墻裏就不動了。
 
被衝撞的魔劍使重整好身形後重新面對著我。
 
能感受到流轉起來的殺氣。
 
我強壓下心中恐懼的心情，舉起中劍。
 
勢在必得！
 
如果我做不到的話，露依西妮就會被殺！
 
我將意識集中到魔劍使身上。
 
咫尺之間，我硬受了一擊上段的砍擊。
 
好快的劍！
 
手臂上傳來沉重的分量。
 
史拉頓說他們是鄰國的王國騎士。
 
魔劍使胸前的片甲上紋飾著與之前見過的盾牌上一樣的紋章。
 
如果與王國騎士爲敵還心存雜念的話，毫無疑問會輸。
 
我將注意力集中。
 
視野中的背景漸漸變淡，只留下魔劍使。
 
殺或者被殺。
 
集中精神地思考，如同在冥想一般。
 
我感受到了龍脈。
 
避開橫向斬來的劍，我壓低身形沖入魔劍使懷中。
 
魔劍使扭轉身形想要拉開距離。
 
我向上刺出劍，不過，被完全擋在了鎧甲之外。
 
順著刺的勢頭，我向前搶進一步。
 
前方的空間被占據，魔劍使的體勢爲之崩潰。
 
再一擊用全身的力氣旋轉，橫砍。
 
遭到直擊，魔劍使無法反擊。
 
但他的上半身盔甲很硬。
 
於是我借著第一次旋轉的餘力再次轉動身軀，
 
回轉回來俯下身子，牟足了勁一脚蹬在魔劍使身上，
 
雖然踢在他的盔甲上，但是我寄宿著龍力的一踢也不是軟弱的。
 
魔劍使的的體勢被我進一步摧毀了。
 
我是拼了命的。
 
以身爲原尤魯提尼多斯王國騎士的魔劍使爲敵，我使出了剛剛學到的龍劍舞。
 
利用流暢的動作在魔劍使的攻擊中游走，劍在空中劃出一個個圓。
 
借著氣勢沖到敵人懷裏，用強有力的踢擊將敵人的劍刃甩開。
 
一旦出現破綻，撥弄之後一擊搶上給予打擊。
 
我拼命地飛舞，魔劍使在我的攻擊之下毫無招架之力。
 
終於，飛突而出的我的中劍，貫穿了魔劍使的喉嚨。
 
血沫自魔劍使的喉嚨中飛濺出來。
 
手上還餘留著劍刺入肉的觸感。
 
沒有感受到殺了人的罪惡感。
 
只有，成功守護了露依西妮的喜悅。
 
確認了魔劍使的死後，我向著露依西妮跑近。
 
露依西妮則用恍惚的表情看著我。
 
「露依西妮，沒事吧？」
 
聽到我的話，露依西妮露出虛弱的微笑，
 
「我的事不重要，請拜托照顧老師。」
 
說罷露依西妮便把視線轉向倒在地上的教師，
 
教師正倒在血泊之中。
 
克茲勒姆都說了老師已經被包圍了，一定已經不行了吧……
 
雖然是這樣想的，但是環視老師，只有血卻看不到傷痕。
 
「表面上的傷痕是被治愈了的結果，但是法力都消耗殆盡了。」
 
虛弱的說明著，
 
「我已如你所見，請好好照顧老師。」
 
露依西妮的臉上毫無血色，
 
我急忙觀察起露依西妮來，
 
在她的腹部有一道觸目驚心的傷口，而她的身下則是她的血流成的血海。
 
 
  