========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 13:29
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「要怎樣才能過去啊？」
 
我直接的問到。
 
雖說是泉水但實在是太大了點。都有這圓形的村的南半邊的大小了。
 
水也是深的可怕。
 
就算是用我的空間跳躍，想要到達那個建在泉中間的岩盤上的龍廟也是不可能的吧。
 
雖然想著米斯特拉爾會不會直接跳到那邊，但一般來說這不大可能吧。
 
那麽，要如何過去呢？
 
在我沉思的時候，收拾好餐具的露依西妮也過來了。
 
「那麽，直接渡過去麽？」
 
這樣說著的同時，米斯特拉爾開始咚咚地以一定的間隔在水面附近的地上踏脚。
 
普莉西亞一動不動地凝視水面下面，我也跟著一起凝視著。
 
有什麽東西出現了。
 
漸漸地浮起了來。
 
從青黑色的水底，一個大的影子浮了上來。
 
看著透明度從可怕地高的泉水深處游著浮上來的什麽東西，我不禁戰慄了。
 
我不明來由的感到毛骨悚然。
 
儘管我在這十分害怕，旁邊的普莉西亞卻高興地打著手看著那浮起來的東西，而阿蕾斯興致盎然的看著水面下。
 
接著。
 
慢慢地浮現出的東西在水面上露出了臉。
 
深青色的全身，像魚一樣的頭。但頭頂上卻長著氣派的角，還有著龍的身體。手指和脚趾之間長著蹼，還長著縱向的扁平的尾巴。
 
「某非，這個是龍族？」
 
「就是那樣。請把這個孩子渡過去吧。」
 
「龍先生你好」
 
噗庫噗庫地，水龍從嘴中吐出泡回應著普莉西亞寒暄的話，然後緩慢地爬上了岸。
 
「哇，真厲害啊。在地上也能活動誒」
 
因爲是水龍嘛，我還想著是只能生活再水裏的龍來著。
 
「那麽，請坐到他的背上吧。很滑所以請當心。」
 
水龍在我們坐上去的期間，也十分的老實。收到了米斯特拉爾的指示後，再慢慢地返回了泉水中。
 
這次，他沒有沉下去而是浮在水面上載著我們向著岩盤上的龍廟游去。
 
「謝謝了」
 
上岸了的普莉西亞微笑著撫摸水龍的頭，並感謝道。
 
我和露依西妮也表達了感謝。
 
水龍大概不會說人類的語言，但好像可以理解。它高興地一邊揮動扁平的尾巴，一邊向著泉底返回了。
 
「那是泉水裏的水龍住的嗎」
 
在村子附近住著龍什麽的，村子裏的人不會害怕麽。
 
「是很老實的種族呢。也有偶然心情好的時候，去抓住在很深的地方的魚的事情」
 
「有時作爲替代，也會給他野獸的肉」
 
普莉西亞驕傲地告訴我。
 
「但是把一整頭野猪扔進去這樣也…」
 
露依西妮苦笑的同時我這樣想像著，嘛，畢竟是龍族呢。
 
「那麽，話等下再說。先走吧」
 
被米斯特拉爾催促著，我們走進了眼前立著的朱紅色的龍廟。
 
龍廟裏可是存放著沒有繼承人的龍寶玉耶，這樣的地方可以隨便地進去麽？懷著這樣的疑問，跟想著來了特別的地方應該老實點的心情進來的我，整個的呆住了。
 
龍廟中，空空如也。
 
到處都是朱紅色，只是朱紅色。
 
這八角的建築物內，不說龍寶玉，就連日用器具品什麽的也都沒有。
 
「難道，現在一個龍寶玉也沒有麽？」
 
米斯特拉爾手指著地板的一角解答我的疑問。
 
「那裏去地下的入口」
 
「那個…那樣的事情是可以簡單地告訴我的嗎」
 
「沒問題的。現在還好好地封印著。而且只要是龍人族誰都知道」
 
「這樣啊」
 
雖然搞不清楚爲啥龍人族會把重要的東西放在人盡皆知的地方，但米斯特拉爾說沒問題那就應該沒問題吧。
 
「到我旁邊來」
 
被叫到的我們，一起走到站在什麽都沒有的龍廟中心的米斯特拉爾周圍。
 
接著不久，我們被見慣了的立體術式包圍了。
 
是史尼伊古史達爺爺的龍術呢。
 
在炫目的亮光裏，我們閉上眼，等到光漸漸暗下去的時候，周圍已經是見慣了的青苔廣場了。
 
老實說，倒也沒有感覺多驚愕了。
 
我可是在數日前懷著決死的意念從王都出發向著龍峰，歷經許多苦難，好不容易才在今天的上午走到了米斯特拉爾的村的來著…
 
但是又從那個米斯特拉爾的村，既不費時又不費力地直接回到了著青苔廣場…
 
在這裏請求的話史尼伊古史達爺爺，又能把我直接送回我家後院。
 
這麽說來從家到青苔廣場，還真是太輕而易舉了呢。
 
自己家，米斯特拉爾的村子，還有青苔廣場。面對著這能够簡單地到達很遠的地方的現實，我感到無力了。
 
「可是呐，那可是需要我的力量才可以做到的事呐」
 
史尼伊古史達爺爺和善地俯視著我。
 
「啊，你好。好久不見」
 
十分自然地，我一邊對著史尼伊古史達爺爺點頭一邊寒暄了。
 
「雖然只是數日，但看上去像是又健壯了呐」
 
被史尼伊古史達爺爺讚揚著，有點害臊了呢。
 
「還真是入我預料的那般呐。想著如果是你的話平安到米斯特拉爾的村應該是沒有問題的呐。」
 
「啊啦啊啦嘛啊嘛啊，看來最擔心的反而是史尼伊古史達先生的樣子呢」
 
「只要艾路尼亞的龍氣一混亂，就整個的慌了神呢」
 
「咕呶呶，小姑娘真過分啊」
 
被露依西妮和米斯特拉爾揭了底，史尼伊古史達爺爺也要老淚橫流了呢。
 
「下次普莉西亞也要一起去旅行」
 
「那得等你長大了呢」
 
「いやいやん」
 
一說起旅行，米斯特拉爾急忙去追趕著跟阿蕾斯挽起手一起向古木的森林跑去的普莉西亞。
 
注視著這溫暖的日常，我不禁露出笑容。
 
「很好的微笑呢。是一趟充實的旅行吧。不說給我聽聽麽」
 
被史尼伊古史達爺爺催促著，我再一次，講起了旅途的始末。
 
「這樣的呐。還真像是你經歷的旅程呐。」
 
聽完我的話的史尼伊古史達爺爺，只是小聲地嘟噥著。
 
一般來講史尼伊古史達爺爺不可能不知道暴君暴虐的Horta跟龍騎士的事。
 
但即使不說我也知道，龍峰的事由住在龍峰的人解決，這便是史尼伊古史達爺爺的想法。
 
「那麽，小姑娘她們怎麽樣了呐」
 
這樣那樣的，我向史尼伊古史達爺爺講述了一遍旅途的始末，現在已經臨近傍晚了。
 
但是追著跑進古木的森林消失了的普莉西亞她們的米斯特拉爾也沒有回來。露依西妮也在後邊追著，但也沒有回來。
 
她們這時候，是在古木的森林裏被普莉西亞到處折騰麽。
 
這麽說來，普莉西亞住在米斯特拉爾的村也不是一天兩天的事了。
 
嗚呣…肯定是發生了什麽事情。要是去瞭解的話絕對地被捲進的，我不聽我不聽。
 
對於她們這幾天做了什麽，我決定采取不關心的方針。
 
「就算這樣你大概還是會被捲進去的呐」
 
我不聽我不聽。乾脆用雙手捂住耳朵逃避現實好了。
 
「庫庫庫，勞苦命呢。死心了吧。」
 
什麽死心啊。我不是努力著麽？
 
我和史尼伊古史達爺爺談笑的時候，米斯特拉爾她們總算回來了。
 
唉…普莉西亞滿身是泥。阿蕾斯沒看見，但大概是回我裏面了吧。
 
然後米斯特拉爾和露依西妮都是筋疲力盡的樣子。
 
「啊，回來了」
 
被迎接了的同時，被狠狠地盯住了。
 
「從明天開始由你照料普莉西亞」
 
「就交給你了喲」
 
「唔…」
 
天真爛漫的普莉西亞的話讓我一下沒法呼吸了。
 
「從明天開始，上午在這裏度過，下午進行跟著米斯特拉爾她們在龍峰學習生活中各種各樣的事情」
 
我坦率地同意了史尼伊古史達爺爺的話，但是…
 
我想在學習在龍峰的生活之前，我一年的青春時光大概會被普莉西亞揮霍殆盡吧。
 
「馬上就要回去了」
 
米斯特拉爾催促著。
 
接著我想起來了。
 
如果返回村子的話，我不就不得不跟米斯特拉爾的父母見面了麽。
 
於是乎想我逃進古木的森林了。
 
但是被米斯特拉爾緊緊抓住了脖子。
 
「請好好地考慮要說的話喲」
 
是氣場麽。米斯特拉爾的笑容很可怕。
 
「艾路尼亞君，那個，這下子……請努力呢」
 
請不要講別有深意的話，露依西妮桑。
 
總覺得肚子變得痛起來了。
 
「請——」
 
米斯特拉爾說著的同時，史尼伊古史達爺爺發動了龍術。
 
啊，我還沒做好心理準備呢。
 
不顧我的心情，光芒再度出現在我身旁。
 
接下來的瞬間，我們又返回龍廟中。
 
叫出水龍，渡過泉水向對岸的村前去。
 
「加油加油～」
 
啊，普莉西亞。那不是你的臺詞。
 
看著滿身是泥卻快樂著的普莉西亞，米斯特拉爾和露依西妮也笑著。
 
通過狹長的房屋。
 
由於緊張我的身體變得僵硬，心跳也變得激烈了。
 
但是，通過狹長的房屋後看見的光景，令我吃驚地呆站在原地。
 
「啊，平時是以節日這樣的感覺吃晚飯的麽？」
 
廣場上龍人族的人們喧鬧的吃著飯。
 
「唉呀，回來啦」
 
「抱歉來晚了」
 
看著我們的人們招手迎接了我問。
 
「嘛，總之，像你的歡迎會那樣的東西」
 
沒有預想到啊。因爲一開始的時候我是想著絕對會被輕蔑的看著的。
 
人們拉著我的手想把我們帶去廣場上。
 
「你先去吧。我們先把普莉西亞弄乾淨再來」
 
米斯特拉爾和露依西妮這樣說著，把普莉西亞帶進了那狹長屋子裏不另外的地方。
 
在村子裏共同使用的設施——這間狹長的房屋走著。跟我預想的情况不同。
 
周圍的女孩子們從我周圍消失的後，我就被這裏的年輕男性們包圍了。
 
「你，竟敢搶我的米斯特拉爾！」
 
「蛤？什麽米斯特拉爾是你的東西啊」
 
「絕不可能的，比起你們來我跟她的關係比較好啊」
 
包圍著我的男性們發生了爭執。
 
「是嘛，米斯特拉爾有著這樣的愛好啊」
 
「唉呀，好可愛呢」
 
然後女性們也參戰了。
 
「喂喂，小夥子不感到難爲情嗎？你可是這裏的主賓呢。」
 
「肉很多呢，盡情吃吧。」
 
然後叔父和姑母也…
 
被龍人族的人們弄得亂七八糟的，我進入了歡迎會的圈子。
 
野猪嗎。一整頭架在火上。沒見過的大魚正在被乾蒸著。即便現在還是初春，各種各樣顔色的果實排了開來，拿著酒杯的大人們都已經是微醉狀態。
 
與其說是歡迎會不如說，托我的故來廟會嘈雜熱鬧一番的樣子。但是我還是因能够得到歡迎，被村子裏的人們接受而感到很高興。
 
把野猪放進碗裏吃吧，一個男性搭話到。
 
「怎樣啊。我捕的野猪很好吃吧」
 
「嗯，沒有腥臭味，非常好吃」
 
「那樣啊？女婿感到喜悅的話我也很高興呢」
 
如此被說的我突然的哏到了。
 
這個男性有著靠近銀的金髮。被太陽曬成棕色的皮膚。細長而清秀的瞳孔與米斯特拉爾很是相似。
 
「那個，額……」
 
由於事出突然被噎到的我。
 
但這個男性——大概是米斯特拉爾的爸爸吧——撫摸起我的頭。
 
「嘛啊，今天請盡情享受吧。今後一年，要在這個村生活呢。那樣的話見面的時間會很多呢」
 
說著馬上走開了。
 
「嘸嘸嘸，不錯呢。被中意著呢」
 
回頭一看，米斯特拉爾她們到附近來了。
 
「咕呶呶，再加上被欺騙了吧」
 
一直以來嘲笑我，向我發火，讓我緊張，說些別有深意的話什麽的原來都是在戲弄我麽…
 
廣場上的人們此時也都大笑了起來。
 
那樣地，我結束了在米斯特拉爾的村子的快樂地吵鬧的第一天。
 
投宿的地方是狹長的房屋的一角。
 
在歡迎會的時候，感覺村子裏的人真的好多，不過啊，其實這個村子，是以龍寶玉爲目標的龍人族的旅人們嚮往著的場所啊。
 
因此在這個狹長的房屋裏有著有投宿的地方，而且似乎也變成了爲了加深朋友感情而共同吃飯的地方。
 
臨睡之際，在同一個房間裏睡的露依西妮，稍微地告訴了我村裏的事情。
 
 
  