========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 13:35
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
第二天清晨，我在外面傳來的輕微騷動中醒來。
 
發生什麽了麽？我興趣盎然的走出投宿的長屋。
 
我來到廣場上，發現戰士風格的壯年男女正在這裏聚集著。
 
聚集的人群中，也能發現米斯特拉爾與扎恩的身影。
 
扎恩桑在前幾天聽了我的話後，就離開村子去確認八大龍王之一的拉扎桑的安危了。
 
一天就能返回，看來拉扎桑的村子是在附近的樣子？
 
清澈耳根，清晨裏清冽的空氣想我送來廣場上的話語聲。
 
「所以，拉扎桑還平安麽」
 
「不，還不清楚，羅達的部族發現情况不對趕過去時，村子已經……」
 
「但是沒有發現拉扎桑的遺體」
 
「那麽，逃掉的可能性呢？」
 
「要招募志願者組成搜索隊麽？」
 
「再等等，那裏靠近魔族的國家，輕易的聚集行動的話會刺激到魔族」
 
「所以說，就這麽放著不管嗎？」
 
「我們沒法下判斷，只能等族長回來了」
 
「那樣就來不及了啊，要儘快確認拉扎桑的安危，把我龍騎士的本來面目」
 
「羅達部族的人，沒能把握到更有力的消息麽」
 
我在一旁側耳傾聽著，米斯特拉爾注意到後向我走來。
 
「早上好」
 
「早上好，昨夜休息的如何？」
 
「恩，因爲很累，所以睡得很香」
 
本以爲這樣一時興起的偷聽會被發怒，不過米斯特拉爾似乎不怎麽介意。
 
看到我對廣場上人們的對話很有興趣，米斯特拉爾對我稍做了說明。
 
「昨天扎恩離開村子去確認拉扎桑的安危，不過好像還是晚了一步」
 
「拉扎桑的村子被襲擊了？」
 
「是的，但是手法與你所遭遇的不太一樣，所以是奧爾塔的可能性很低」
 
「唉！？」
 
也就是說，還有除了奧爾塔以外的什麽人在龍峰暗中活動。
 
「拉扎桑的村子在龍峰的西部，離這裏比較遠，不過拉扎桑所在的村子臨近羅達部族，當羅達部族察覺到問題而趕過去的時候，村民們已經遇害了。」
 
雖然有很多事普通人，但是對方竟有著襲擊龍人族村子的能力。而且八大龍王之一的拉扎桑也失踪了。
 
龍峰的西部，到底有著什麽。
 
「因此，扎恩他們正好碰到羅達部族向龍峰各個主要村落傳遞警告的人員」
 
「原來如此，所以一天就回來了啊」
 
「唉唉，普通的話即使是單程也是很難到達的」
 
「然後，有沒有目擊到襲擊者的人？」
 
沒有線索麽？
 
「現在還沒有線索，沒有詳盡的信息」
 
羅達部族的人，正在向各個村子傳遞拉扎桑的村子被襲擊，本人下落不明的消息，以及告知個村子防備好襲擊。
 
「與魔族之國相近，或許……」
 
米斯特拉爾露出陰暗的表情沉思著。
 
「什麽啊，早上好！」
 
就在我和米斯特拉爾說話的時候，不知何時扎恩桑走了過來。
 
「早上好」
 
「早上好」
 
與微微有些緊張的我相比，扎恩桑渾身環繞著富有餘裕的氣氛。
 
「米斯特拉爾，你現在怎麽思考都解決不了問題，現在要等進一步的消息」
 
「是這樣呢」
 
扎恩桑將手搭在米斯特拉爾肩上，好讓她放下心中的包袱，這動作即使是在同性看來也相當的帥。
 
「首先得等族長視察情况回來呢」
 
「族長外出了麽？」
 
「呋呋呋，昨天你在旅行的話題裏不是出現過麽，科亞桑就只族長哦，難道沒聽本人說過？」
 
「哎哎哎！那樣的事科亞桑一句也沒有提到」
 
科亞桑居然是米斯特拉爾所在村子的族長什麽的。
 
我大吃一驚，米斯特拉爾與扎恩見狀都露出苦笑
 
「那麽，這樣的話」
 
扎恩桑一把抓住我的頭。
 
由於事發突然，我的身體因爲緊張而變得僵硬了。
 
米斯特拉爾也一瞬間臉色發青。
 
「好不容易起個大早，要和我去散步嗎？」
 
說完，不等我同意就把我拉出了村子。
 
看著我被抓出村的人們，都露出了複雜的表情，但是誰也沒來阻止，就連米斯特拉爾也是。
 
唉多，我之後會變得怎樣呢……
 
扎恩桑直直的走進了村子北部的小樹林，很快村莊的影子就消逝在繁茂的樹叢中。
 
馬不停蹄的扎恩桑在那裏總算是放開了抓著我的頭的手。
 
「跟過來」
 
這麽說完，扎恩桑繼續向前走。
 
雖然我對之後會發生什麽感到不安，不過我還是坦率的跟在他後面。
 
米斯特拉爾的青梅竹馬，知道很多我所不知道的米斯特拉爾的事。
 
有種如果我想要娶米斯特拉爾爲媳婦，就必須先通過這個人的心情。
 
扎恩桑即使是在森林中也完全沒有在意周圍的情况，只是不斷的前進。
 
我沒有忘記在龍峰旅行的教訓。
 
不能大意
 
雖然扎恩桑在附近，而且臨近村子，但也不能大意。
 
我環繞上龍氣，一邊警戒周圍一邊追上扎恩桑。
 
扎恩桑一瞬間看了眼環繞上龍氣的我，而後繼續默默向前走。
 
就這樣無言的行進了一段時間，我們走出了樹林，但是扎恩桑依然沒有停下脚步。
 
通過森林後地表的土壤漸漸消失，變爲岩石裸露的山岳地帶。
 
面對鋒利的岩石與陡峭的山坡，扎恩桑絲毫不表現出半點辛苦。
 
沒有道路後，扎恩桑就用脚踩在合適的立足處，身體輕靈的順著山岳向上攀爬。
 
啊，作爲人族的我很難做到那樣驚險的動作，如果不使用龍氣的話沒有能趕上他的自信。因此，我打算用空間跳躍一口氣追上去。
 
我爲了趕上扎恩桑拼命的連續使用空間跳躍，以稍微大一點的立足處作爲落脚點。
 
空間跳躍後，在視野一瞬間的變化中，一條大蛇出現了。
 
「啊哇！」
 
由於太突然，我一瞬間用龍術將其吹跑。
 
被吹跑的大蛇，劇烈的撞到岩壁上，但是那裏是沒有岩石的寬闊場所，大蛇盤曲纏繞，露出赤裸的長獠牙向我發出威脅。
 
我也抽出白劍與靈木木刀，擺出臨戰的姿態。
 
下面的一瞬間
 
纏繞著火焰的拳頭，將大蛇的頭打爆了。
 
我慌忙張開結界，以防血液濺到身上。
 
看到明明在剛才還感覺不到的爆炸性龍氣出現在眼前，我睜大了眼睛
 
但是扎恩桑毫不介意我吃驚的樣子，平定了龍氣。
 
「姑且，好像有著能在龍峰旅行的基本力量」
 
說完扎恩桑咧開嘴笑了笑。
 
「感謝你的幫忙」
 
說完感謝的言辭後，扎恩桑一邊看著白劍與靈木木刀一邊說道。
 
「即使我不出手，你也能打到吧」
 
「不是那樣哦，因爲出現的很突然，我也感到很動搖」
 
對於我的話扎恩桑用鼻子哼了一聲
 
但是我做夢也沒有想到有大蛇埋伏在那裏，因爲我明明張開了龍氣卻沒有探知到。
 
而且爲什麽沒有襲擊先通過的扎恩桑而是襲擊了我呢？
 
「你是在想，爲什麽是自己被大蛇襲擊吧」
 
扎恩桑，你也是古代龍種能讀心嗎
 
「庫庫庫，爲什麽能明白在想什麽呢」
 
「爲，爲什麽會知道！」
 
看到我吃驚的樣子，扎恩桑抱著肚子大笑起來。
 
「你的表情太豐富了，內心想什麽全表現在臉上了」
 
「咕奴奴」
 
我的內心就那麽明顯的表現在臉上麽。
 
面對被指出意外的事而呻吟的我，扎恩桑又笑了起來。
 
姆，笑的樣子也很帥
 
「呀咧呀咧，完全楞住了呢」
 
笑了一陣子的扎恩桑，胡亂的摸著我的頭。
 
「正好，早飯也弄到了，要在這裏稍微談兩句麽？」
 
剛說完，扎恩桑就開始麻利的處理起大蛇。
 
先剝下皮，而後用手刀將肉切開，用火焰的龍術將其烘烤後，在塗滿自備的調料，處理完後將肉片遞給我。
 
我坦率的接過烤的恰到好處的蛇肉，一邊感謝著一邊大口大口的吃起來。
 
我因爲早晨激烈的散步肚子早就空了，所以感覺柔軟的肉吃起來特別好吃。
 
「果然很好吃啊，因爲剛才覺得（大蛇）吃起來會很柔軟所以就打了上去」
 
「如果我被扎恩桑這麽打的話，一定會死的」
 
「呋姆，不需要加敬稱，因爲我對你也是不加敬稱的，而且敬語也不需要」
 
「恩」
 
那麽我就不客氣了，我也想和這個人推心置腹的交談呢。
 
我一邊這樣想著，一邊無言的吃著蛇肉。
 
「說起來，我還沒有做過自我介紹，我叫艾路尼亞，是米斯特拉爾的未婚夫」
 
「是啊，我是扎恩，是米斯特拉爾的青梅竹馬」
 
一瞬間，我與扎恩之間火花四濺。
 
不過相互之間還是能明白是在開玩笑，所以並沒有變成險惡的氣氛。
 
「真是有趣傢伙」
 
扎恩揚起嘴角笑了出來。
 
「去年米斯特拉爾說出從龍之森的守護龍那裏得到親事這件事時，可是在龍峰中成爲了大新聞了呢」
 
這樣啊……果然是這樣呢……
 
「但是啊，那傢伙對和什麽人訂婚完全不說，相當的嘴硬呢」
 
那一定，是爲了保護我吧。
 
「但是最近突然說，未婚夫打算靠自力來到村子。到底是怎樣的人呢？村裏的夥伴可是都非常感興趣啊」
 
「扎恩沒有興趣麽？」
 
「到底怎樣呢？只是，那個傢伙承認的人，大概不是普通人吧……」
 
說完，扎恩再一次胡亂的摸了我的頭。
 
「可是沒想到對方是這麽可愛的男孩子啊」
 
「咕奴奴，才不是男孩子」
 
但是扎恩完全不聽我的抗議，只是持續的胡亂摸著我的頭。
 
「誰能相信這樣瘦弱的孩子會是那傢伙的未婚夫呢？乘坐在暴君的背上，也懷疑是龍之森的守護龍所爲」
 
原來如此，扎恩那時在風中，也是這樣看我的啊。
 
「但是那個啊，試著帶你來一次這裏，我就確信了，你是能够走上龍峰的」
 
說完扎恩桑站了起來。
 
「不過說起來真是個好方法啊，那個空間跳躍真是讓人吃驚呢，是通過長耳族訓練的麽？」
 
「那個其實是龍術來著」
 
「唉？那我真是現在就想請教下呢」
 
是真的感到很欽佩麽？扎恩微微睜大眼睛看向我。
 
「但是啊，完全沒能注意到大蛇的襲擊吧」
 
「是啊，完全沒能察覺，真是吃了一驚呢」
 
扎恩俯視著大蛇的死骸。
 
「這附近，是這傢伙的地盤啊」
 
扎恩是打算告訴我些什麽吧，認識到那個我認真的聽著扎恩的話。
 
「你是通過張開龍氣，驅趕魔獸來進行旅行的吧」
 
準確來說，認識到這點並付諸於實際的時間也就一天左右。
 
「但是，如果遇到鬥爭心與結界意識較強的魔獸，比如這裏的大蛇，會怎樣？」
 
「我向外發出的龍氣碰到它的地盤，會被當做襲擊？」
 
「就是這樣，因爲這次只是大蛇所以尚且沒事，但是，如果對方是龍族呢？」
 
唔，我一時失去了言語。
 
「如果能勝過對方的話倒是沒什麽問題，但是如果是敵不過的東西，就會死在那裏」
 
確實如扎恩說的那樣。我試著想像了下，全身都冒出了冷汗。
 
「嘛，如果你有空間跳躍的話也許可以逃掉，但是持續的放出龍氣，並非龍峰的正確走法」
 
然後，我再次瞭解了，龍峰是對於龍人族也極其危險的地方，這樣的現實。
 
「我們龍人族，最開始也是像你一樣讓龍氣環繞這走龍峰，但是很快就碰到了剛才說的問題」
 
那麽後來是怎樣做的呢？扎恩繼續說
 
「回答之一，就是像我一樣，消去氣息到極限，張開氣息容易被具有攻擊性的東西襲擊，但是氣息小偷偷摸摸又容易被看做弱者而被襲擊。但是如果將氣息完全消去，不被對方察覺就可以了。」
 
啊啊，我感到非常佩服，確實就像說的那樣，如果不被對方發現，什麽問題都不會有。
 
「但是，這樣的技巧是在一朝一夕裏不能學到手的，也要考慮到無法做到的人在。」
 
「啊啊，這樣的話，沒辦法消去氣息的人是怎樣做的呢？」
 
扎恩會心的笑了
 
「記，魔獸的底盤，龍族的巢，野獸徘徊的地方，全部記住」
 
「哎哎哎」
 
完全記住是相當的嚴厲啊，魔獸和龍族，都不是定居而是會定期移動的吧。
 
因爲原本沒有的地方出現了雞龍巢，所以科亞桑提醒我要注意。
 
「呋恩，就像你現在想的那樣，完全記住是相當嚴苛的，但是並沒有那以外的方法。先從靠近村子的地方開始，謹慎的張開龍氣一點一點的向外部行進，並背下（周圍的情况）。然後記住，大意的人是沒辦法在龍峰自由的活下去的。」
 
米斯特拉爾昨天也說過，到我這樣的年齡段的龍人族才被允許去村子外面，成人多的時候要能獨自一人去鄰村旅行。這樣的他們對於龍峰中各種各樣的事，不可能不知道的。
 
看到我似乎理解了，扎恩繼續說
 
「因此，你也是『記』那一邊的」
 
我的臉開始痙攣了。
 
嚴厲，非常嚴厲。
 
因爲對我來說是沒有一點一點記住村子周圍狀况的時間的，也沒有像扎恩一樣能够完全消去氣息的技術。
 
「忠告我也說了，以後如何就看你自己了。如果疏忽大意的話米斯特拉爾可是會被奪走的。而且現在你的存在也已經暴露了，也要多注意不要被別人陷害」
 
如果疏忽大意，被看到軟弱一面的話會向米斯特拉爾伺機出手的人要多少有多少，扎恩大概是說的這個意思。
 
「伺機陷害的對手，扎恩也在其中麽？」
 
對於我的話，扎恩只是笑了笑並沒有回答，抱起大蛇的死體向山下走去。
 
扎恩是敵人還是夥伴現在還不明朗，但是至少能明白是個親切的人，對我並沒有惡意。
 
我稍微放下心，撫摸著胸口
 
一開始覺得扎恩是個相當可怕的人，他的容姿也好能力也好都相當的出衆，反而讓人感到害怕。
 
但是試著交談下，便明白了那不過是多操心而已
 
我得在米斯特拉爾的村子，好好地幹下去呢。
 
我意氣風發的，追著扎恩下山了
 
 
  