========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 13:39
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
記住消除氣息的方法，就是這回事。
 
我在青苔廣場接受吉爾特桑和米斯特拉爾的指導。
 
高手說，將自身的存在塞入龍力之中嗎。
 
因為對明確具體的方式說明的太過含糊我一邊扭著頭，一邊不斷摸索著。
 
順帶一說。
 
因為史尼伊古史達爺爺的存在從一開始就是不可估量的，所以沒有將氣息消除的必要，雖然知道做法但沒有做過。
 
就這樣度過了千辛萬苦的十天。
 
參加了商隊的科亞桑和，同伴的男性二人終於回到了村子。
 
於是很快地以戰士們爲中心召開了會議。然後從這個村子三個人出發搜索拉札大人。
 
米斯特拉爾的雙親也包含在那之中，我打招呼的事和會面又要往後推遲了。這是好事還是壞事呢……
 
包含米斯特拉爾雙親的三人是，在途中順路去的村子募集自願參加，稍微大規模的拉札大人的村子附近的搜索。
 
「也有奧爾塔的事。留下的人請強化村子的警備」
 
科亞桑的號令下，留下的戰士們不只是村子周邊地區也包含在警戒範圍內。
 
不過因爲米斯特拉爾對我們的對應是有著史尼伊古史達爺爺的關照而除外。
 
我對歸來的科亞桑，重新打了招呼。
 
「哈哈哈，果然平安走到村子了嗎。馴服暴君的時候，我想就沒有問題了」
 
和在最東邊的村子碰見時一樣，科亞桑用溫和的笑容歡迎了我。
 
因爲被部族長的科亞桑也正式的迎入，總覺得我的肩膀稍微的變輕了。
 
然後我在村子的生活和，在青苔廣場的修行都繼續著。
 
在短時間內，雖然沒有村子的戰士那種程度不過變得能消除氣息的樣子，大家都驚訝地稱讚著我。
 
「果然有著成爲米斯特拉爾丈夫的程度」
 
「有從吉爾特大人那裡繼承龍寶玉的程度呢」
 
年紀較大的人們坦率的稱讚著。
 
「呼呼。還是太天真了。不過算了，對人族來說不錯了」
 
「還是我更強。但是那傢夥太纖細了」
 
雖然從男性陣容參雜了一點不服輸地但是也有稱讚的。
 
被認可了好高興啊。特別是如果從比人族更加優秀的龍人族那裏，又增加了多少倍的喜悅。
 
「艾路尼亞君，得到了龍人族的大家的認可什麽的，真了不起」
 
露依西妮高興地目光閃爍著。
 
但是，想了想。感覺我也被認可了不過，露依西妮是在那個以上被龍人族的人們讚賞著。
 
烹調洗衣，混在龍人族的女性裏順利的完成全部的家事。有禮貌又規矩，空閑的時候也看的到在照顧著孩子們。
 
然後在龍人族的村子，他們也有在比試武藝。
 
戰巫女的露依西妮。人族戰巫女有多少程度的實力，很多的龍人族戰士對此很感興趣。
 
然後試著戰鬥後。不管是誰都吃驚不已。
 
露依西妮應該有著速度但是力量應該是沒有的。比露依西妮更強的戰士有很多。
 
但是不管是誰也，在和露依西妮戰鬥時被迫苦戰了。
 
我們是知道的。
 
是因為龍眼呢。
 
露依西妮像不被龍人族們查覺到一樣巧妙的驅使著龍眼，全力以赴的戰鬥著。
 
龍眼的事情，對部族長的科亞桑也沒有說。
 
「和戰巫女戰鬥真辛苦」
 
「啊啊，不經意間我們的動作都被預讀了。這是被叫做法術的東西嗎」
 
戰士們異口同聲，那樣的評價了露依西妮。
 
順便一說我是。
 
「你還不是戰士還有禁止戰鬥」
 
從米斯特拉爾那裏接受了指示，不能和別人比賽。
 
為什麼禁止我啊。從嘴裏發出了不滿。
 
「在現在的時間點遭到忌妒並不是上策」
 
和對史尼伊古史達爺爺說了。
 
為什麼我戰鬥會變成被忌妒的事情啊。因為我是龍劍舞的使用者嗎？
 
忙碌又充實的初春，像龍峰的流雲一樣轉瞬間過去了。
 
熟悉了村子的我，稍微一點一點的做著村子裏的工作。
 
雖說是到森林裡取果實，但是狩獵豬這種簡單的東西大概做得到。
 
然後拉札大人的消息，仍然是沒有的。
 
「更加嚇人的是，是奧爾塔的動向」
 
謎之龍騎士復活了奧爾塔，已經是龍人族內像確定事項一樣的對待。可是那個奧爾塔是，從和暴君交鋒這件事後銷聲匿跡，總覺得有點嚇人。
 
「如果是奧爾塔即使是暴君的火炎放射也不會死吧」
 
拉札大人還在哪裏活著封印就還有著效力，因爲奧爾塔無法變回原本的狀態。這個是大家的看法。
 
然後再一個。春天第二次出發的商人們帶回了不可思議的話。
 
「咿呀，真纏人」
 
那樣發洩著的是，到王都進行玉的銷售的男性。
 
聽說是，在王都銷售龍峰産的玉時尤魯提尼多斯王國的騎士出現在那，說了希望能將他們帶到龍峰去。
 
「我們是要尋人。探索了尤魯提尼多斯，亞姆亞多王國全部的土地也沒有找到。就剩下龍峰還沒找過了」
 
那樣說了，請求龍人族的商隊擔任去龍峰的嚮導。
 
但是是那樣嗎，不能說的那麼簡單。在龍峰旅行，實際上有多艱苦我非常明白。
 
商隊的人們，當然是拒絕了。但是聽說非常糾纏不休的強迫了。
 
「到底是在尋找誰呢」
 
「或許是我？」
 
「我想不是那樣。艾路尼亞君的話，直到前些時候為止還在王都生活著」
 
「也是呢」
 
和在青苔廣場的談話，我想起了一件事。
 
去年。
 
在遺跡打倒魔劍使後，我爲了要說明事情被招待到了王城。
 
在前往王城的馬車上，利斯提亞說了。
 
尤魯提尼多斯王國的騎士是，因為機密任務在亞姆亞多王國內活動著。說不定，是在找人呢。
 
但是好像探尋了將近一年的人物什麽的，是相當有問題的人嗎。
 
「是因爲從王都的西面能進入龍峰？」
 
「嗯。沒有國王大人的許可證，西面的堡壘好像不能通過」
 
「那麼，因為在那裡不會被發現嗎」
 
「如果從龍之森進入，我想會被老先生發現呢」
 
「那麼，不會在龍峰呢」
 
「即使在龍峰也，估計會馬上被龍人族發現，人族不好生存」
 
「是呢」
 
「也是呢」
 
談話的數日後。
 
我請求科亞桑，分配在龍峰狩獵野獸的工作。
 
龍人族的青年，是這樣漸漸一點一點的承擔村子的工作，離開到外面訓練。
 
我以外的任何人都承擔著工作，可以進行比賽，做著這些事。
 
誰更加凶暴，獵來了巨大的獵物嗎。分開進入龍峰，進行著比賽。
 
但不僅僅是魯莽的挑戰。那是龍人族從出生時就銘刻在心的，我對此也充分的理解。
 
在不勉強的程度，和約定下，我們進入了龍峰。
 
那麼，要狩獵什麼呢。向東的話，穿過險峻的岩山後是綠色寬廣的空間，有各種大小形形色色的動物可以狩獵。
 
南面和西面是險峻的山脈，野獸的氣息特別的少不過，有魔獸出沒。
 
然後北面是比雲低的山脈連綿不過，有很多龍的巢很危險。
 
「嗯，向北吧」
 
我決定了。
 
並不是自大，也並非會去狩獵龍族。
 
狩獵是修行之一。有著和其他龍人族青年的勝負在不過，那個老實說感覺是次要的。
 
主要是步行龍峰的訓練。
 
東面是，進行經常成爲糧食的野猪狩獵的地方。換句話說，一如往常前往熟悉的場所。
 
然後西面和南面其他人進去了。
 
那麽我，就向北面去。在事前就教了我有龍巢在的地方。
 
之後一邊覆蓋龍氣將氣息消除，一邊從山岳地帶移動並同時探索著獵物。
 
「要去看雞先生嗎？」
 
「不對。那個不是雞，是雞龍喔」
 
「說謊。普莉西亞不會被騙的。普莉西亞也要一起去看」
 
「不不，村子外面是很危險的」
 
「只有哥哥太狡猾了。普莉西亞也想要吃芋頭！」
 
總覺得因為我的旅行話題普莉西亞醬記住的是，雞龍和芋頭。從我準備從村子出發，就一直央求著。
 
將這次也緊抱著不放的普莉西亞醬托付給米斯特拉爾和露依西妮後，我啓程了。
 
以芋頭爲特産的龍人族村子，一直都是南面的呢。
 
早晚要乘著妮米亞，到雞龍的巣參觀總感覺好像必須要去吃芋頭。
 
對對。因爲我的錯落下的吊橋，科亞桑說要在夏天重做了。
 
因爲要從一些村子調人手來工作，我也請求參加了。
 
由於感覺到了責任，稍微也有點用吧。
 
出發後纏上龍氣，我進入了北面的山岳地帶。
 
這次的狩獵沒有要在中午以前返回。因爲可能要在村子外度過幾天也說不定，準備好了乾糧和水。
 
然後越過兩座山，迴避著龍巢前進了半天。完全找不到獵物的我，好不容易走到適合眺望的岩石地。
 
和雲距離很近爬的太高了。
 
還想著是到處都是岩石的山岳地帶不過，在往下看見的山峰上，有些地方有著綠色。
 
看見了在遠方飛翔的飛龍不過，沒有要來這裏的樣子。
 
沒有能成為獵物那樣的野獸在嗎。
 
我將龍氣送進眼睛，眺望著美麗的風景。
 
我想我的視力是相當好的不過，送進龍氣的話可以更加仔細地觀察遠方。
 
將目光凝聚俯視眼下。
 
我發現的不是野獸，而是令人無法相信的東西。
 
我慌慌張張的，驅使著空間跳躍快速的向山下趕去。
 
然後我到了之前的岩石地的陰影處。
 
衣衫襤褸的少女一個人倒在那裡。
 
非常消瘦，頭髮染上了泥巴的顔色一看就知道非常髒。
 
一瞬間死了嗎，這樣想了不過因爲有微弱的動靜，我慌張的打了招呼。
 
「你，沒事吧？」
 
「唔，水……」
 
用微弱的聲音，儘管如此對看著我要求了水的少女，從水壺裏取了水給她喝。
 
是龍人族的少女嗎。就這樣倒在這裏什麽的，從村子裏出來進行練習而迷路了的孩子嗎。
 
將她抱起來，只是想要讓她喝水。這麽說來因爲少女的肚子咕咕的叫了起來，將帶著的乾糧也給了她。
 
少女將從我這裏拿的肉乾泡在水裏，像貪求一樣的吃著。
 
少女不只頭髮全身都髒兮兮的，穿著的也是滿是縫補痕跡的破衣服。手腳像樹枝一樣細，憔悴的臉上有著不相稱的大眼睛。
 
但是不知爲何，只有胸部充滿著彈性。
 
「請，請將我，帶去龍族的巢或龍人族的村子……」
 
如果倒在這裡的話要去龍人族的村子，這個我可以理解不過，為什麼是龍族的巢。
 
我一邊思考著這個問題，幫助了少女。
 
 
  