========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 14:43
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，坐下！」
 
「哎哎哎，為什麼啊」
 
「坐下」
 
「咕嗚」
 
也就是說，我心不甘情不願的在村子的廣場中央跪坐著。
 
「為什麼，這樣不對吧。理應去狩獵野獸的你，爲什麽帶著人族的少女回來了」
 
帶回來了，這個表現該怎麽辦。一邊想著，米斯特拉爾聚集了村人說著我從龍峰裏出來了的事。
 
我抱著倒下的少女，急忙地跑回了村子。
 
少女很瘦弱所以很輕不過，即使這樣煉製龍氣從險峻的龍峰回來也是很花力氣的。
 
然後將少女帶了回來，希望能够照顧她。
 
幸好露依西妮在，她迅速的應對了。
 
現在，少女在房子裡的其中一間房間熟睡著。
 
少女在返回村子的途中，在我的背上失去了意識。但是回到村子時，龍人族的人們驚訝了。這個少女居然，是人族。
 
為什麼人族的少女會在龍峰的深處昏倒呢。沒有動不動就被龍族或魔獸，野獸襲擊嗎。為什麼到現在為止都沒有被龍人族找到。從每個龍人族的人們口中漏出了這些疑問。
 
但是很快地就明白了理由。
 
從少女那裡，完全感覺不到氣息。那是讓消除氣息的達人札恩桑瞠目結舌的程度。
 
明明就在眼前，卻完全感覺不到氣息的少女。
 
因爲感覺不到氣息，至今爲止都沒有被任何生物襲擊，也沒有被找到進入了龍峰的深處。
 
但是普通的少女，當然不可能做到將氣息完全消除。在龍峰內的住民也做不到。很明顯這個少女有問題。
 
帶來了那樣的少女的我，被米斯特拉爾命令跪坐了。
 
「但是，沒辦法將倒下的人什麼的棄之不顧阿」
 
「那個我明白不過……」
 
我也是，要是第一次就看穿少女有問題，或許就會猶豫該不該將她帶回村子。但是因爲我是人族，辦不到只是看著就能判別對方的種族。而且直到被指出之前，完全沒有氣息什麽的我根本沒有發現。
 
米斯特拉爾十分理解了我的心情嗎，雖說叫我正坐了，但是該怎麽辦才好的爲難著的樣子。
 
「好了好了。艾路尼亞作爲人族是做了正確的事。請原諒他吧」
 
科亞桑過來做了調停，我被解放了。
 
「馴服了暴君，在龍峰撿到人族。你真是個有趣的小子呢」
 
札恩壞心眼的笑著，像平常一樣亂摸著我的頭。
 
「那個，普莉西亞也稱讚你喔」
 
說完普莉西亞醬也摸起了我的頭。
 
「被窩整齊了喵」
 
在因爲被札恩弄亂，而被普莉西亞醬撫平整的頭上，妮米亞坐了下來。
 
明明不該被札恩誇獎的，我的頭可不是被窩喔。
 
看到垂下肩膀的我，村子的人們笑了起來。
 
然後。
 
少女醒過來是三日後。
 
在衰弱中已經是最好了，露依西妮使用了回復法術。
 
對沒有意識的人，衰弱著的人使用法術，會因爲弊病數日間無法回復意識。
 
首先讓少女好好地吃飯，穩定下來就能成爲能會面的狀况。
 
「因爲把她帶回來的是你，確實地照顧她直到最後喔」
 
即使札恩不說，我也是那樣想的。
 
從露依西妮那裏收到了聯絡，變成了能說話的狀態，我和米斯特拉爾去了少女住著的房間。
 
普莉西亞醬和妮米亞興致勃勃地跟了上來不過，這樣可以嗎。
 
「早安。稍微有點精神了嗎」
 
我打了聲招呼，少女慌慌張張的在床上畢恭畢敬的坐著。
 
「這次，幫助了我，非常感謝」
 
少女深深的低下了頭。
 
「不會。只是理所當然的事而已，不需要那麽恭敬」
 
我慌慌張張的把少女的頭抬起來。
 
在少女失去意識的期間，露依西妮將她的身體洗乾淨了。
 
本來泥色的頭髮實際上是美麗的蜂蜜色，和藍色的眼睛很相配。皮膚上細小的傷還是很明顯不過，儘管如此還是乳白色且非常光滑。
 
從容貌和身體，我想也許和我們是差不多的年齡。
 
但是同年代的露依西妮和米斯特拉爾不一樣。
 
是多麼棒的胸部大小吧。
 
「胸部的大小跟露依西妮還有米斯特拉爾不一樣喵」
 
「艾路尼亞？」
 
「咕嗚。妮米亞，爲什麽要說出這件事」
 
米斯特拉爾和露依西妮生氣的瞪了過來。然後少女滿臉通紅。
 
「誤，是誤會阿」
 
我慌慌張張的對大家辯解著不過，誰都沒有相信。
 
「米斯特還有露依西妮沒關係。因為普莉西亞也是平胸唷」
 
不對阿，普莉西亞醬。那個不是安慰的話喔。
 
對普莉西亞醬的話，米斯特拉爾和露依西妮突然無力的垂下肩膀苦笑著。
 
對可愛的普莉西亞醬和妮米亞，少女微笑了。
 
「話說看到龍族和長耳族也不驚訝呢」
 
對米斯特拉爾的指謫，少女點了點頭。
 
「是的。這裡是龍峰。因此發生什麼也不會感到不思議」
 
原來如此。少女對自己居住的場所在龍峰，有著自覺嗎。
 
「知道這裏是龍峰的話就好說了。是以什麼目的來的」
 
「等等。在那之前，可以問一下名字嗎」
 
我們還，不知道少女的名字。因爲不知道該怎麽叫才好，先做個自我介紹就容易了。
 
就是這樣，首先從我們這邊開始輪流自我介紹。
 
但是，正當輪到少女自己的時候，表情暗了下來，生氣從眼睛裏消失了。
 
「我是……我的名字是……」
 
少女好像很痛苦的漏出話語。
 
「對不起。我沒有名字」
 
「咦！？」
 
對意料之外的發言，我們驚訝的對看著。
 
因為不可能沒有名字。出生的時候，父母必定會給予孩子名字。
 
儘管那樣，少女居然沒有名字嗎。
 
一定有甚麼理由，不能自報姓名吧。但那是誰都不想要的吧。
 
少女因爲心的疼痛扭曲了臉，非常辛苦的樣子。
 
「那個，是沒有名字的娜娜醬呢」
 
普莉西亞醬坐在痛苦的壓著胸口歪曲了臉容的少女旁邊，撫摸著她的頭。
 
妮米亞做在少女的膝蓋上，像擔心一樣抬頭看著她。
 
少女看到普莉西亞醬和妮米亞可愛的姿態，露出了微弱的笑容。
 
「名字，沒有辦法呢。那麼，可以聽聽進入龍峰的目的嗎」
 
「是龍人族的村子嗎，說帶你去龍的巢是為什麼？」
 
「那是」
 
少女環視著我們。
 
「大家是，龍人族對吧？」
 
對少女反過來的質問，米斯特拉爾只是點了點頭。
 
「我和露依西妮是，人族喔」
 
少女看著說是人族的我，驚訝了。
 
雖說在龍峰有長耳族和龍族居住是預料之內但是，的確有人族在是想不到的嗎。
 
「人族為什麼，在龍峰？」
 
「那麼你不是也一樣嗎」
 
對苦笑著的我，少女浮現了複雜的表情。
 
「我是，有事情必須要在龍峰達成」
 
然後堅定的帶著下定決心的意志，少女看向了米斯特拉爾。
 
「那是什麼」
 
米斯特拉爾從正面承受少女的視線，反問到。
 
少女慢慢地，但是看不到猶豫的繼續說了下去。
 
「我要將龍族和龍人族打倒，展現自己」
 
對少女所說的話，露依西妮驚訝的忘了呼吸。
 
「將我們打倒，展現自己？」
 
「是的。對幫助了我這件事表示感謝。但是，我爲了我自己，必須要這麽做」
 
在知道米斯特拉爾是龍人族的基礎上，少女那樣的斷言了。
 
米斯特拉爾像是在評價一樣，眯著眼睛來回掃視著少女。
 
「那是辦不到的。很危險」
 
我勸阻了少女。
 
對龍人族和龍族挑起戰端什麽的，太輕率了。雖然我並不知道有著什麼樣的理由不過，那明擺著的勝負是沒有意義的。
 
對正拼命的阻止著的我，少女看了過來。
 
「請原諒明明被幫助了卻恩將仇報的我」
 
語畢少女又深深的低下了頭。
 
「不說說對我們挑起鬥爭的理由嗎」
 
「真是非常抱歉。因為是私事，我想也沒有什麼要辯解的」
 
「是嗎」
 
米斯特拉爾和少女一瞬間目光交錯。然後米斯特拉爾離開了座位。
 
米斯特拉爾沉默著從房間出去了。
 
我也好露依西妮也好，都沒有說出挽留米斯特拉爾的話。
 
因爲米斯特拉爾就那樣，散發著緊張的氣氛出去了。
 
應該不是生氣了。
 
米斯特拉爾是，接受了少女堅定的意志。
 
少女也慢慢地下了床。
 
「請稍等。您還很虛弱。關於勝負以後再說」
 
露依西妮阻止了她不過，少女搖了搖頭。
 
「不能長時間的麻煩你們」
 
說完少女環視了周圍。
 
「該不會，是在找雙手棍吧」
 
救了少女的時候，在她的旁邊掉了一把和她的打扮並不相稱的高等級的雙手棍。我把那個也一起帶回來了。
 
少女發現了靠在房間一角的雙手棍，將它拿在了手上。
 
雙手棍是她的武器吧。
 
用雙手拿起是自己身長兩倍又粗又長的雙手棍，少女從房間裏出去了。
 
我們也追在後面出了房間。
 
外面，米斯特拉爾和龍人族的人們正在等待著。
 
札恩放出了殺氣。
 
「要將我們打倒，這樣說了的話，是不會寬恕你的」
 
遭到了大聲的威嚇。龍人族，好了好了沒事的，不是這種溫順的性格呢。
 
對亢奮的札恩，米斯特拉爾伸出一隻手制止了他。
 
「我是龍姬。代表龍人族做你的對手。如果將我打倒，可以說是龍人族屈服了」
 
「是龍姬大人呢。那個稱號，以前有聽到過」
 
不畏懼米斯特拉爾和其他龍人族的氣勢，少女向廣場的中央移動了。
 
想要過去阻止。
 
有著救助她的責任，看見少女悲痛的決心我的心痛了起來。
 
「不會忘記照顧我的恩。但是，對我來說已經只有顯示自己存在的道路了」
 
說完少女對龍人族深深的低下了頭。
 
米斯特拉爾拿出漆黑的單手棍，讓周圍的龍人族們退下。
 
在村子的廣場中央兩人面對面。
 
我們屏息注視著。
 
「在勝負之上，不會留手」
 
米斯特拉爾那不可估量的龍氣上湧。
 
「我不介意」
 
說完架好雙手棍的少女的龍氣爆發性的膨脹了。
 
「不可能」
 
「那樣的」
 
對意想不到的事，不只是我龍人族的人們也很驚訝，張大了眼睛看著少女。
 
「來了」
 
少女猛烈的蹬向了大地。
 
在纖細到現在也像要折斷一樣的身體的哪裏，有著那樣的力量嗎。
 
被強烈的踢擊了的草坪，激烈的飛舞。
 
少女用一閃而過的速度切入米斯特拉爾的空檔。
 
然而米斯特拉爾並沒有感到驚訝也沒有大意。
 
揮下的雙手棍向著，發出青白色的光輝猛烈擊打在單手棍上。
 
一擊。
 
雙手棍的尖端爆散，少女放下了雙手棍。
 
因爲過大的衝擊手麻痺了嗎，將雙手抱在胸前，蹲了下去。
 
米斯特拉爾俯視著蹲下的少女。
 
僅僅用了一瞬間，就分出了勝負。
 
即使放出了那麽強烈的龍氣也，也到不了龍姬米斯特拉爾在的地方。少女和米斯特拉爾有著無法逾越的鴻溝這種程度的力量差距。
 
但是少女沒有放棄。
 
再一次拿起放下的雙手棍，面對米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾也對那個做出了回應。
 
即使不是露依西妮也，在廣場的不管是誰都看得到。
 
可視化濃烈的龍氣，將少女包裹。
 
少女在雙手棍上纏繞了龍氣，向米斯特拉爾打了過去。
 
揮動的單手棍，變成原本長度的三分之二。
 
米斯特拉爾再次，同時用單手棍向雙手棍揮去。
 
強烈的衝擊音，在廣場迴響。
 
然後少女被吹飛了。但是少女，這次沒有放開雙手棍。
 
因爲纏繞了濃烈的龍氣嗎，雙手棍也沒有碎裂。
 
被吹飛的少女，站了起來，不死心的再次向米斯特拉爾逼近。
 
米斯特拉爾又對那個做出了回應。
 
如上所說無法做到正經的對打，少女被米斯特拉爾壓倒性的力量吹飛。
 
不管在誰眼裏勝負都很明顯。
 
但是少女不放棄。即使被吹飛了好幾次也會站起來，向米斯特拉爾逼近。
 
米斯特拉爾也不停止勝負，全力的應對少女全部的攻擊。
 
露依西妮像不讓普莉西亞醬看見一樣將她藏了起來，自己屏息注視著勝負的進行。
 
我什麽也做不到，只能看著勝負。
 
看著其中一邊悲痛的扭曲了臉容的勝負。
 
米斯特拉爾不會寬恕。
 
用全力揮舞著單手棍，偶爾用踢擊或拳擊不留情的打向少女。
 
少女認真的意志，米斯特拉爾從正面接受了。
 
變成第幾個十次了。被吹飛到我們附近的少女，很虛弱，但是拼命的想要站起來而掙扎著。
 
但是已經辦不到了。
 
龍氣消失，全身滿是傷痕。
 
每當被吹飛就受到強烈的撞擊全身上下到處都變成了青紫色，流著血。
 
米斯特拉爾靠了過去。
 
少女正努力地想要站起來不過，身體已經不聽使喚了。
 
「已經，可以了吧」
 
我對米斯特拉爾和少女，嘟噥著。
 
米斯特拉爾稍微地，看了過來。
 
但是少女搖了搖頭。
 
「我還可以戰鬥」
 
「已經沒辦法了。不是連站起來這件事都做不到嗎」
 
「儘管如此還是要做」
 
龍氣消失了不過，用沒有失去強烈意志的瞳孔看著米斯特拉爾，少女努力的打算架起雙手棍。
 
「在這之上繼續的話，就有生命危險了」
 
露依西妮也忍不住制止了。
 
「事情沒辦法完成我的命什麼的，什麼價值也沒有。那樣的話乾脆……」
 
沒有比命還重要的事情！
 
米斯特拉爾將強行介入自己和少女之間的我推開。
 
「這個少女是，期望著用死亡作為勝負的終結」
 
「哎哎，就是那樣。通過其中一邊的死亡，來決定勝負」
 
少女推開了阻止著的露依西妮，依舊用著崩壞的姿勢架起了雙手棍。
 
其中一方死亡，很明顯只有少女會死不是嗎。
 
「不行，米斯特拉爾！」
 
我喊了出來。
 
可是並沒有聽進我的話，米斯特拉爾向少女揮下了漆黑的單手棍。
 
 
  