========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 15:00
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
露依西妮吃驚的忘了呼吸。
 
龍人族的父母將孩子的眼睛遮了起來，比較軟弱的阿姨移開了視線。
 
強烈的聲音，響徹廣場。
 
「米斯特拉爾」
 
我用平靜，但是強烈的目光看向米斯特拉爾。
 
慢慢地從手裏移開視線，米斯特拉爾向我看了過來。
 
因爲米斯特拉爾的一擊，被我的靈樹木刀接住了。
 
漆黑的單手棍以毫厘之差，停在了少女的眉間前。
 
「這樣，是不行的」
 
我一刻也不放鬆的用盡全力停下米斯特拉爾的單手棍。
 
「艾路尼亞。這個女孩期望著死亡」
 
「所以為什麼？因為想死就要殺掉？那樣的事，我是不會承認的」
 
「不需要憐憫我。無能的我什麽的，即使死了也不會有誰感到悲傷。如果是死在有名的龍姬手上，我不會感到後悔」
 
少女的話，讓我感到了疼痛。爲什麽這個少女的心自暴自棄到了這種地步。
 
「誰也不會悲傷啦，不後悔什麼的是不行的。至少，我會難過的」
 
「我也會覺得悲傷」
 
露依西妮贊同了我的話。
 
「但是即使現在幫助了這個少女也，反正又會前往死地。龍人族在這之上也不會成爲同伴，向龍族挑戰」
 
對米斯特拉爾的話，少女就是這樣，的點著頭。
 
「那麼，乾脆在這裡。比起被龍族殘酷的殺害，經由龍姬之手驕傲的死去，嗎」
 
札恩走了過來，將手放到米斯特拉爾的肩上。
 
「你的考慮沒有錯。但是呢」
 
札恩看向了我。
 
「你的丈夫讓你停下了。妻子是要溫順的跟隨丈夫的」
 
對札恩的話，米斯特拉爾變成了苦悶的表情。然後很快地看向了我，一臉爲難。
 
「我喜歡米斯特拉爾。所以，像是會變的討厭一樣的事情不要做」
 
米斯特拉爾的臉突然紅了起來。
 
「庫庫庫。竟然，在這種狀況下還說著這麼害羞的事」
 
札恩揚起一邊的嘴角嗤笑著。
 
「真是，沒有辦法呢。這次就放過妳吧」
 
米斯特拉爾總算從單手棍上消去了力量，放回了腰間。
 
然後慌慌張張的離開了。
 
「什麼阿。意外的容易害羞啊」
 
札恩哎呀呀的喊著，聳了聳肩看向了我。
 
我對札恩道了謝後，看向少女。
 
「妳也。不要命的亂來是不行的。有什麼樣的理由我不知道不過，我想沒有比命更重要的事」
 
「但是……」
 
對低著頭的少女，我笑了起來。
 
「這樣想就可以了。妳的命是我救的。所以妳的命是我的東西。然後沒有我的許可不可以輕視自己的生命」
 
「那個，這個……」
 
「真是不講道理呢」
 
少女不知所措，札恩用鼻子哼笑著。
 
「哎哎。艾路尼亞君是那麼旁若無人的嗎」
 
對露依西妮娜爲難的表情，我苦笑了。
 
「總．而．言．之」
 
我竪起了食指。
 
「妳從現在開始，必須聽從我的命令。禁止決鬥」
 
解決了。這麼突然，對我來說想不到這個以外的方法。
 
因爲那悲痛的意志要求著魯莽的戰鬥，要停下尋求死亡的少女只好用這個方法，我現在是這麽想的。
 
少女露出了複雜的表情。但是下定決心了嗎，無力移動不過向我下跪了。
 
「明白了。您是我的主人。聽從於您，爲了您而活」
 
「啊，那個」
 
「那個，哥哥得到了家臣嗎？」
 
「不對唷。家臣什麽的」
 
「我發誓。我也作爲您的新娘在您的身旁，和您共度一生」
 
「哎哎哎哎」
 
露依西妮發出了悲鳴。
 
我完全說不出話，頭都白了。
 
「五個新娘喵」
 
「喂妮米亞！為什麼是五人啊。我不知道啊人數沒有增加啊！？」
 
「你啊。有米斯特拉爾在，對其他人也出手了嗎」
 
札恩的臉抽筋了。
 
「是誤會！這之中有什麼錯誤！我不知道啊」
 
少女抱住了像是要逃跑的我的脚。
 
「啊啊，在我的人生裡第一次，給予我生存意義的人。這個恩惠請讓我用身體來回報」
 
「什什什，是在做什麼啊」
 
露依西妮的臉變紅又變得蒼白了。
 
「新娘新娘」
 
不知道什麽時候出現的阿蕾斯醬，爲什麽像是很快樂一樣的和普莉西亞醬雀躍著。
 
「哎呀」
 
集合到廣場的龍人族們，都苦笑著解散了。
 
為什麼會這樣。
 
明明直到剛才爲止都進行著像心痛一樣的決鬥，現在那樣的氣氛已經，絲毫沒有殘留著。
 
「我，去跟米斯特拉爾說一下」
 
露依西妮，一邊艾路尼亞君是笨蛋，的叫著一邊跑走了。
 
「真是自作自受呢。姑且，加油吧」
 
札恩大力的敲了下我的肩膀後，離開了。
 
然後在廣場的中央，只剩下正在取回自己的脚的我和緊抱住我的大腿的少女。
 
米斯特拉爾在那之後，非常的生氣。
 
「因爲尊重你的想法終止了決鬥。但是之後的處理太草率了」
 
「對不起」
 
「艾路尼亞君，五個新娘是怎麽回事」
 
爲什麽連露依西妮都手插著腰，俯視著正在正坐的我。
 
「對於那個，我完全沒有線索」
 
妮米亞。因爲你輕易說出口的話産生了嚴重的誤會啊。試著找了妮米亞不過，她和普莉西亞醬正在午睡中。
 
沒有名字的少女在那之後，像是維繫著的緊張感斷開了一樣失去了意識。
 
我讓少女睡在了原本的房間，普莉西亞醬和妮米亞也一起睡著了。
 
「直到不知道名字的少女起床之前，艾路尼亞就這樣正坐聽到了嗎」
 
「怎，怎麼這樣」
 
我的悲鳴空虛的在房間裡迴響著。
 
「請好好反省」
 
「是處罰唷」
 
「是的」
 
札恩說了對米斯特拉爾要像大男人主義一樣不過，完全沒有那種跡象。
 
不如說我這邊完全像是妻管嚴的樣子。
 
但是這次老實的反省吧。
 
因爲沒有名字的少女偏向了奇怪的方向，是我的錯呢。
 
少女再次醒過來時，想要規規矩矩的對話。
 
話雖如此。
 
我和米斯特拉爾，露依西妮，看著在床上一直安靜睡著的少女。
 
我想是在想著同樣的事情。
 
這個少女，明明是人族為什麼會持有著龍力。而且那個龍力，比起從吉爾特桑那裡繼承龍寶玉之前的我什麼的還要遠遠更加強大。
 
從龍人族的戰士也非常驚訝來看，也許比他們還要強也說不定。
 
別說來歷，連名字都不知道的少女。
 
目的是打倒龍人族或龍族嗎，顯示自己的存在。
 
完全不明白呢。
 
因為對龍峰的住民有著憎恨，似乎沒有。不如說少女，看來是對敵對的米斯特拉爾和起哄的龍人族表現了像是敬意一樣的東西。
 
對滿是謎團的少女，我感到了疑問。
 
「持有著龍力的人族，實際上有很多嗎」
 
「怎麼可能。像沒有龍人族持有咒力一樣，普通的人族是不會擁有龍力的。艾路尼亞因爲是在爺爺底下修行所以是特別的」
 
「那麼，這個少女到底是」
 
米斯特拉爾和露依西妮也，互相發出呣呣的聲音。
 
「如果是爺爺的話說不定知道些什麼」
 
「要帶去青苔廣場嗎？」
 
雖說並不是壞人的樣子，可以帶身分不明的少女到聖域去嗎。
 
「也是呢」
 
米斯特拉爾像是沉思一樣暫時閉上了眼睛。
 
「因為有點在意，爺爺說把她帶過去」
 
喔喔，離這麼遠也可以互相聯繫，是傳心術呢。
 
米斯特拉爾和爺爺商量過了吧。
 
「但是那個，要是變成了危險人物該怎麽辦」
 
「那個時候，請死心吧」
 
對米斯特拉爾那像是告誡一樣的話，我垂下了頭。
 
結果少女那天，並沒有醒過來。
 
我在中午時解除了正坐不過，下午不能去青苔廣場，要陪伴睡著的少女。
 
然後第二天。也沒有告訴醒來的少女理由，我們將她從村子裏帶了出來。
 
少女一邊冒出疑問，一邊順從的跟著我。
 
和米斯特拉爾決鬥時是鬼氣逼人的樣子不過，平常是聽話，溫順的，對性格順從的少女，不只是我大家也開始照顧起了她。
 
進入龍廟時，大家都被立體術式包了起來。
 
少女對水龍感到驚訝，張開了立體術式的眼睛。
 
然後傳送到了青苔廣場。
 
轉眼間像小山一樣的巨龍史尼伊古史達爺爺就在眼前，而失去了力氣。
 
「這裡，這個到底是……」
 
被史尼伊古史達爺爺注視著，少女像是求助一樣顫抖著用力抱緊了我。
 
「沒關係唷」
 
我的話也沒用，少女害怕的發抖著。
 
果然史尼伊古史達爺爺是不可估量的存在呢。我們是已經習慣了不過，一般會像少女那樣，只是被注視著就會感到絕望。
 
那麽說來，我因爲迷路第一次走進這個青苔廣場時，也因爲史尼伊古史達爺爺的存在體驗到了絕望。
 
「呼呣」
 
目不轉睛地觀察著少女的史尼伊古史達爺爺，像是滿足了一樣消去了眼睛的威壓。
 
「艾路尼亞」
 
「是的」
 
對史尼伊古史達爺爺那認真的目光，我端正了姿勢。
 
少女也注意到了從現在開始的宣判會左右自己的命運嗎，雖說戰戰兢兢的不過注視著史尼伊古史達爺爺。
 
米斯特拉爾和露依西妮也，緊張地注視著。
 
然後史尼伊古史達爺爺，靜靜地做出了判決。
 
「恭喜你。是有著你理想中的胸部的新娘呢」
 
「唔！？」
 
「嗯吶」
 
「哎哎哎」
 
史尼伊古史達爺爺，輕輕地一笑。
 
「爺，爺爺，在說什麼啊啊啊啊」
 
我發出了悲鳴，米斯特拉爾和露依西妮用銳利的視線盯視著我。然後少女滿臉通紅的同時，壓著胸口害羞著。
 
「果然啊喵」
 
「哥哥，恭喜你」
 
不會讀氣氛的普莉西亞醬和妮米亞，開心的牽著我的手。
 
不對不對不對。這不是什麼開心的狀況啊。
 
這是如一般所說，叫做修羅場的東西唷。
 
「艾，艾路尼亞大人是，是喜歡胸部對吧」
 
「不對，不是那樣」
 
請不要再追擊驚慌失措的我了。
 
「艾艾路尼亞亞亞亞」
 
「艾路尼亞君！」
 
「咕呀啊啊啊」
 
在青苔廣場，迴響著我的悲鳴。
 
 
  