========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 15:29
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
我醒悟了。龍族是想說什麼就說什麼。
 
充滿睿智的腦袋什麼的，絕對是謊言。從祂們的口中，只會産生災害。
 
「哈哈哈，如人族想著要推倒我們嗎」
 
「爺爺，因爲您的錯第二個腫包也出來了」
 
「是愛的鞭子呢」
 
「不對不對。這個哪裡是愛的鞭子。只是單純的暴力而已」
 
發狂了的米斯特拉爾和露依西妮，用特大的拳頭打了過來。
 
然後打完我之後消除了不滿的兩人，帶著沒有名字的少女進入了古木之森。當然普莉西亞醬和妮米亞也跟了過去。
 
在附近的溪流清洗身體，用往常的那個消除了全身的傷。
 
「因爲是秘傳，內容物是什麽不能告訴你」
 
米斯特拉爾對不可思議的看著裝在水壺裏的那個的少女做出了說明。
 
嗯，不知道那是什麼東西比較好。
 
一邊感受著從頭部傳來的疼痛一邊等待著，不久後全部的人都回到了青苔廣場。
 
少女變得更加漂亮了。
 
蜂蜜色的頭髮因濕潤而閃耀著，開始恢復活力的乳白色肌膚非常光滑。
 
「胸部很大唷」
 
普莉西亞醬邊將雙手張到最開邊報告著。
 
「有露依西妮的兩倍以上喵」
 
「米斯特的完全不能比較呢」
 
因為這個暴走的小惡魔，米斯特拉爾，露依西妮和少女都滿臉通紅。
 
「普莉西亞」
 
「呀呀」
 
普莉西亞醬連米斯特拉爾都捉弄。真可怕。
 
生氣的米斯特拉爾，想要抓住普莉西亞醬。可是在快要被抓到的時候，普莉西亞醬用空間跳躍逃走了。
 
「那個，鬼抓人」
 
普莉西亞醬，那會變成用生命在玩的鬼抓人唷。
 
米斯特拉爾怒氣衝天的追著普莉西亞醬。
 
「也請讓我參戰。請停下，普莉西亞醬」
 
露依西妮也一反常態的臉痙攣著開始追起了普莉西亞醬。
 
明明是被恐怖的鬼追著跑，普莉西亞醬卻樂在其中。
 
一邊呀呀地發出可愛的怪聲，一邊從兩人那裏四處逃竄。
 
「恐怖的鬼喵。同意艾路尼亞哥哥的想法喵」
 
「喂，用了讀心之後別就那樣說出來啊」
 
慌慌張張的將妮米亞的嘴塞住了不過，已經來不及了。聽覺敏銳的米斯特拉爾聽到後，將目標變成了我。
 
「哎，哇啊」
 
我慌張的逃跑了。
 
然後青苔廣場，現在變成了伴隨著自身危險的鬼抓人場地。
 
我也使用了身體能力強化和空間跳躍，從米斯特拉爾那裏拼命的逃走了。
 
但是對手是龍姬。一瞬間就被抓住，極力得品嘗了關節技。
 
然後普莉西亞醬，已經被露依西妮不能吃點心的這個宣告衝擊到，跟在脚邊哭泣著。
 
「這，這到底是」
 
從頭到尾都看著的少女，被這超越人智的壯烈的鬼抓人嚇得目瞪口呆。
 
「這是很平常的事」
 
史尼伊古史達爺爺靜靜地說著。
 
「艾路尼亞，對不起？」
 
「咕嗚，我什麼壞事之類的都沒做不是嗎」
 
可惡的是讀了我的心之後講出來的妮米亞。
 
「可是，你確實是這樣想的喵」
 
妮米亞高興地搖著長長軟軟的尾巴喵，的鳴叫著。
 
這是怎麽回事。
 
在相遇時那個坦率又可愛的妮米亞去哪裏了。已經中了普莉西亞醬的毒了嗎。
 
已經不知道是被處刑的關節的錯，還是因爲變成不良的妮米亞我的眼淚，默默地流了下來。
 
「艾路尼亞大人和小不點使用的，是叫做空間跳躍的東西嗎」
 
隨著時間經過不再害羞的少女，眼睛閃閃發光的提問了。
 
「那個，是喔」
 
至今的眼淚都到哪裏去了。普莉西亞醬像是自誇一樣，從露依西妮的腳邊跳躍到少女下方給少女看。
 
「真厲害」
 
抱住了突然出現在眼前的普莉西亞醬，少女發出了感嘆的聲音。
 
「那個，要試試看嗎？」
 
「「「啊」」」
 
我和米斯特拉爾，露依西妮同時發出了悲鳴。
 
但是太遲了。
 
普莉西亞醬和少女，從想要制止的我們面前消失。
 
然後，在史尼伊古史達爺爺的頭上出現了。
 
「從這裏眺望遠處很棒唷」
 
「嗚噁噁噁噁噁噁」
 
在驕傲的微笑著的普莉西亞醬旁邊，少女吐了出來。
 
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
我們整齊的尖叫了。
 
怎麽回事。偏偏跳到了史尼伊古史達爺爺的頭上什麽的。然後還吐了什麽的。
 
在龍之森的傳說中的守護龍。同時也是古代種的巨龍的史尼伊古史達爺爺的頭上吐了什麽的，前所未聞啊。
 
少女也慢慢地發現了自己失態的樣子，臉跟著變得蒼白了。
 
這個已經沒救了。就算是史尼伊古史達爺爺也會生氣吧。
 
不只是少女，普莉西亞醬和我們都有生命危險了。
 
因爲看到米斯特拉爾也是臉色蒼白，眼睛混亂的游移著。
 
「哈啊」
 
露依西妮忍耐不下去了呢。失去意識昏倒了。
 
史尼伊古史達爺爺向頭上投去了銳利的目光。
 
然後發出了咆哮。
 
「嘎哈哈哈，在尤魯提尼多斯的小鬼之後第一次有人在我的頭上吐了啊」
 
並不是咆哮。
 
史尼伊古史達爺爺像是很愉快一樣的大笑著。
 
古木之森活潑的搖晃著。
 
「爺，爺爺。請寬恕」
 
不知所措，舉止可疑的米斯特拉爾正準備要掩飾。
 
「不用擔心。我心情很好」
 
是因為史尼伊古史達爺爺心情好轉的關係嗎，普莉西亞醬也在頭上雀躍著。
 
普莉西亞醬，因爲你的錯演變成了嚴重的事態啊。
 
我的肩膀突然無力的垂下了。
 
「普莉西亞，之後要處罰妳」
 
「哎」
 
對米斯特拉爾的低音，普莉西亞醬的表情逐漸變得僵硬然後凝固了。
 
「爺爺，請稍等。因爲要去溪流取水過來洗乾淨」
 
艾路尼亞拜托了女孩們那個。說完，米斯特拉爾帶著空水壺，再度向著古木森林出發，消失了身影。
 
我無可奈何的，預先告知了史尼伊古史達爺爺之後使用空間跳躍移動到了爺爺的頭上。然後摟著少女和普莉西亞醬，用普通的跳躍從頭上下來了。
 
史尼伊古史達爺爺頭上的慘狀，就當作沒看到吧。
 
在著地後，催促少女去漱口，像是不讓普莉西亞醬逃跑一樣緊緊抱著她。
 
「普莉西亞會被罵？」
 
「大概呢」
 
「不要不要」
 
噗的鼓起了臉頰抗議了不過，請死心吧。
 
「哥哥也一起道歉吧」
 
對將臉埋在緊緊抱著的手腕中的普莉西亞醬，我不禁苦笑了。
 
「啊啊，這裡是哪裡。我是誰」
 
取回意識的露依西妮，搖搖晃晃地站了起來。
 
還在混亂著呢，我非常的明白。
 
我也想要逃避現實呢。
 
少女到底是什麽人，在這之後打算追問還有進行商量不過，已經不是那種氣氛了呢。
 
總覺得妮米亞和普莉西亞醬在的地方都會引起騷動。
 
那之後因爲米斯特拉爾將水取回來了，我和露依西妮還有少女，將史尼伊古史達爺爺的頭仔細的洗乾淨了。
 
然後普莉西亞醬在那個期間，作為懲罰一直都在正坐著。
 
再加上洗完史尼伊古史達爺爺的頭之後，就到了下午茶的時間。
 
普莉西亞醬仍舊維持著正坐，在大家吃著點心的期間，眼眶泛淚了。但是在那之後，妮米亞偷偷的將點心分給她這件事大家都是知道的。
 
「那麼，聽聽妳的事吧」
 
對我們而言是先休息等到平靜下來，史尼伊古史達爺爺開口了。
 
被史尼伊古史達爺爺的金色瞳孔注視著，少女的身體因爲緊張而變得僵硬。
 
「那個，那個。」
 
但是少女說話支支吾吾的。
 
「因為艾路尼亞是妳的恩人吧。沒有事情要向恩人說嗎」
 
對史尼伊古史達爺爺的話，少女低下了頭。
 
有很不想說的事情嗎。我不想強硬的去打聽不想說的事。可是恐怕，考慮到暫時由我們照顧，依舊身分不明的少女就在附近住著，在這之上也會感到不安呢。
 
「我，因爲我已經死了。因此並沒有著過去」
 
少女悲傷的嘟噥著。
 
「妖怪桑？」
 
解除了正坐的普莉西亞醬，輕輕地撫摸著少女的臉頰。
 
「是的。就是那樣」
 
少女對普莉西亞醬的溫柔，微微的露出了笑容。
 
我和米斯特拉爾，看著露依西妮。
 
「怎麼會。確實是活著的。那個在進行決鬥時米斯特拉爾也充分的瞭解了對吧」
 
當然少女是妖怪什麼的沒辦法相信啊。可是，無意之中。
 
也有著巫女的保證，少女已經死了什麽的是不對的。即使是少女自己說自己已經死了。在這裡好像有著少女本身的問題的樣子。
 
「那麽，爲什麽要向龍人族和龍族挑起戰鬥也不說嗎？」
 
「說了是私事。不知道是有著什麼樣的理由」
 
對我和米斯特拉爾的質問，果然少女還是不肯說。
 
我們正等著少女開口不過，從低著頭的少女那裏除了重複著道歉以外沒有別的話了。
 
真的真的。對她來說有很多事情啊。然後過去的事和挑起戰鬥的事好像是連繫在一起的樣子。
 
「我想不管是誰都，有著不想說的事。所以就停止追問吧」
 
對我的提案，米斯特拉爾和露依西妮都點了點頭。
 
「非常抱歉」
 
普莉西亞醬緊抱著聲音像是要消失了一樣僅僅反覆道歉著的少女。
 
「給妳點心。要變得有精神唷」
 
對普莉西亞醬那樣的鼓勵，少女邊流著淚邊微笑了。然後少女也，緊緊的抱住了普莉西亞醬。
 
「總有一天必定會，說出來的。因此現在，請原諒我吧」
 
少女恢復了精神，我微笑著。米斯特拉爾和露依西妮也同意，在這之上不再追問了。
 
「呼呣」
 
沉默地聽著我們的對話的史尼伊古史達爺爺，像是同意一樣從喉嚨發出了聲音。
 
「喵嗚」
 
妮米亞坐到了少女頭上，露出了悲傷的表情。
 
史尼伊古史達爺爺和妮米亞，讀取了少女的思考了吧。觀察了妮米亞的樣子後感覺，知道了明顯不是在思考好的事情。
 
因爲誰都有不想說也不想回想的過去呢。即使強硬地打聽出了那個，我想比起不聽關係會更加破裂。
 
現在不能追根究底的詢問少女的事。
 
但是，哪天能成爲像是心裏的苦惱也能說的關係就好了。
 
啊。那不是作爲我的新娘，是人與人之間的關係唷！對正在讀取著思考的史尼伊古史達爺爺和妮米亞進行了說明。
 
對追問結束後稍微恢復了一點笑容的少女，史尼伊古史達爺爺說話了。
 
「妳的事情，現在什麼都不打算說。但只是說出自己的名字怎麽樣。因為沒有名字的話以後會不方便吧」
 
史尼伊古史達爺爺凝視著少女。
 
果然名字也不想說嗎。
 
我們靜靜地，等待少女說出自己的名字。
 
「菈……萊菈」
 
少女的眼睛游移著。
 
是假名呢，不管是誰都發現了。但是大家都很溫柔。萊菈，很適合呢。用笑臉叫了她的名字。
 
自己的事情全都不想講，少女內心的黑暗好像很深的樣子。
 
我有能做到消去她內心的黑暗的一天嗎。一邊那樣地思考，一邊注視著和諧的女性陣容。
 
 
  