========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 15:45
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「話說，萊菈為什麼能使用龍氣」
 
「龍氣？」
 
對萊菈的在說什麽事的這種氣氛，我們都啞然了。
 
和米斯特拉爾進行決鬥時，明明煉成了可視化程度的龍氣。該不會是不知道龍氣吧？
 
「吶，是在戰鬥時纏繞在身上的濃密的綠色的氣」
 
「啊啊，是那個不可思議的力量啊。那個是龍氣嗎」
 
「嘛，難道在沒有知識的情况下煉成了那種程度的龍氣嗎」
 
米斯特拉爾的臉僵硬了。
 
「龍氣的使用方法，是怎樣學會的」
 
「哎哎，在小時候就感覺到了力量。但是變得能靈活的操縱是，從開始一個人旅行之後呢」
 
「是什麼時候開始一個人旅行？」
 
果然這個也不想說嗎，沒想到。
 
「從大約兩年前開始」
 
簡單的說出來了。
 
說不定，不想說的過去是在一個人旅行之前發生的事嗎。
 
「是向誰學了使用力量的方法」
 
「不是，是自學的」
 
「哎喵，是靠自學的真是厲害喵」
 
連妮米亞都贊同了。明明我即使有著史尼伊古史達爺爺的教導，也是好不容易才掌握了龍氣的使用方法，靠自學煉成了可視化程度的龍氣什麽的。該不會萊菈其實是個很厲害的人吧。
 
史尼伊古史達爺爺深感興趣的看著萊菈。
 
「但是纏繞在身上，沒有使用身體能力強化以外的呢。其他的龍術不能使用嗎」
 
「龍術？」
 
看來，自己使用的東西是什麼，的知識好像全部都沒有。米斯特拉爾沒有辦法，只好將龍氣，龍力，龍術每個都從頭說明瞭。
 
萊菈用認真的表情聽著。
 
然後普莉西亞醬和妮米亞，在萊菈的膝枕上睡著覺發出了平穩的呼吸聲。
 
「是那樣啊」
 
經過米斯特拉爾的說明，終於理解自身力量的萊菈，像是感慨很深一樣的點了頭。
 
「呼呣，看來妳也需要學習」
 
史尼伊古史達爺爺，說了萊菈也要到青苔廣場進行修行。
 
大家都嚇到了。想不到居然讓萊菈在青苔廣場修行什麽的。
 
因為暫時住在米斯特拉爾的村子裡，所以就連拜師學習龍術之類的東西也可以呢。就算是邀請到青苔廣場什麼的。
 
讀取萊菈的思考時，史尼伊古史達爺爺可能感覺到了什麽不同的東西。
 
「那麽，從現在開始要和我們一起修行呢」
 
「是的，主人大人」
 
「噗哈」
 
我把喝著的茶噴了出來。
 
這孩子突然間是在說什麼啊。
 
因爲救了萊菈的命所以她服從我，用加上了大人的名字稱呼，各方面都照顧著呢。
 
「艾路尼亞君，下流」
 
露依西妮帶著擔心，用白眼看著我。
 
啊啊啊，米斯特拉爾和露依西妮的視線好痛啊。
 
對於突然出現的新的新娘候補，兩人都責備了我。但這不是我想要得到的結果啊，因爲是萊菈單方面的堅持要成爲我的新娘，爲此來責備我的話我也是很爲難的。
 
「艾路尼亞，如果爸爸媽媽回來了的話，要好好的跟他們談談喔」
 
「哎」
 
米斯特拉爾的父母，因爲去搜索札恩大人所以還沒有回來呢。也沒有正經的打過招呼卻，要是提到處理完事情回來新娘又增加了一人，什麽的該怎麽說明才好啊。
 
看到我的臉色變得蒼白而滿足了嗎，米斯特拉爾和露依西妮，還有萊菈都笑了起來。
 
萊菈也在不說出自己的過去的範圍內，好像很快樂的和我們一起生活著。
 
已經變得親密的我們，忘卻修行只顧著談話直到了傍晚。
 
「如果你又變得能來這裏的話，就必須將吉爾特叫回來」
 
正要回去的時候，史尼伊古史達爺爺這樣對我說了。
 
吉爾特桑在我在龍峰旅行的期間，不怎麼來青苔廣場。
 
因爲不做石雕的話，不能生活呢。
 
我們對史尼伊古史達爺爺打了離別的招呼後，用龍術傳送回去了。
 
然後返回村子後，女性陣營的米斯特拉爾她們混在龍人族的女性裏開始了煮飯的工作。
 
順帶一說萊菈還沒有正式的烹調經驗，正苦惱的做著。
 
那麼，我做什麼好呢。正在這麽想著時，普莉西亞醬拉了拉我的衣服下襬。
 
「鬼抓人」
 
對浮現滿面笑容的小惡魔，我不禁苦笑了。
 
「在爺爺那裏時不是玩過了嗎」
 
「因為露依西妮使壞所以還不夠」
 
哎呀哎呀，真的很喜歡捉迷藏呢。沒辦法，陪她玩一下吧。
 
在米斯特拉爾她們沒空時照顧普莉西亞醬，就是我的任務呢。
 
所以。因為兩人和一隻玩鬼抓人太寂寞，決定將在村子裡有空閒的男性陣營捲入。
 
「吶札恩」
 
「怎麽了」
 
今天不用值班嗎，首先在庭院抓到愉快的休息著的札恩。
 
「因為普莉西亞醬，想要玩鬼抓人」
 
「哈！？」
 
札恩的臉明顯的痙攣了。
 
「當然會一起玩對吧。還是說因爲札恩也跟不上普莉西亞醬的速度呢」
 
「別說了」
 
對參雜著一半玩笑的挑撥，札恩一邊像滿懷怨氣一樣的看著我，一邊同意參加了。
 
將札恩捲入之後，對剩下的人也用了同樣的方法。
 
札恩讓空閑著的男性，一個接一個地強迫參加了。
 
然後除了我們以外的十名參加者，全部人的臉都痙攣著。
 
「那麼，這是晚飯前的運動唷」
 
我作爲嚮導將參加者帶往了北之森。
 
「艾路尼亞，你給我記著」
 
「絕對要將米斯特拉爾搶過來」
 
「那麼，我就露依西妮桑」
 
「這個恨，絕對」
 
總覺得聽到了危險的詛咒聲，無視無視。
 
到達森林裡的我們，首先要決定誰是鬼。一般來說都是不想當鬼呢。但是普莉西亞醬不同。帶頭當鬼了。
 
「沒有像會被小姑娘抓到一樣的可憐的傢夥在吧」
 
對札恩的挑釁，全部人都表現出了幹勁。
 
因爲說是要和普莉西亞醬玩鬼抓人不管是誰的臉都痙攣著，對札恩的話每個人都同意了。
 
作爲龍人族的男性，要是被長耳族的幼女抓住或追不上她，就太丟臉了。
 
因為連米斯特拉爾都感到棘手，我在想真的不用到那種氣氛也可以不過呢。不知道在青苔廣場的壯烈的鬼抓人的龍人族男性們，充滿氣勢的在森林裡散開。
 
我也逃走了。
 
然後數到十的普莉西亞醬，發揮了本領。
 
使用連續空間跳躍，應該使用了龍氣提升身體能力的男性，瞬間就追上了。
 
因爲普莉西亞醬的動作還是和幼女一樣單純，讓男性得救了。千鈞一髮的迴避了普莉西亞醬的男性，用拼死的樣子逃跑了。
 
「呀呀」
 
普莉西亞醬一邊改變目標，像是很開心一樣到處追趕著龍人族的男性。
 
男性陣營像是被什麼恐怖的東西追趕著那樣，用被逼得走投無路的表情四處逃竄。
 
我偶爾也會被普莉西亞醬瞄準，但都用空間跳躍逃跑了。
 
在森林裡的鬼抓人，和青苔廣場的難度不同。
 
林立的樹木會妨礙前進，不能用出和想像一樣的速度。然後能隱藏的場所也有很多。逃跑的那方和追趕的那方，都能隱藏在草木繁盛的地方或樹枝上。
 
普莉西亞醬特別，不用空間跳躍去追移動著的目標。因爲剛想著消失了就在草木繁盛的地方隱去了身形，性格真差呢。
 
「咭呀啊啊」
 
在森林的深處響起了悲鳴聲。
 
看來終於，有誰成爲普莉西亞醬的犧牲品了。
 
我們在那之後，直到米斯特拉爾來通知晚餐準備好了之前，持續著凄慘的鬼抓人。
 
「那個，很開心喔」
 
和露出滿臉笑容的普莉西亞醬相對，龍人族的男性無精打采，精疲力盡的樣子。
 
「今後也請多多指教呢」
 
從米斯特拉爾追擊的男性陣營那裏發出了悲鳴聲，女性們都笑了起來。
 
想著是不是因爲在晚餐前運動了。晚餐時我吃的比平時還多。
 
萊菈有和大家一起好好地做著嗎，因爲有點擔心而觀察著，才發現變成了奇怪的狀况。
 
「能盡情的吃著如此美味的飯菜什麽的，我真是幸福啊」
 
對真的邊留著淚邊吃著飯的身姿，大家都同情的將各式各樣的食物分給了她。
 
你至今為止，是過著什麼樣的飲食生活啊。
 
從纖瘦的身姿來看，我想是沒有好好地吃飯的不過呢。
 
爲什麽只有胸部的情况……
 
「跟米斯特拉爾報告喵」
 
「哇啊，等一下」
 
我慌慌張張的將正要呼拉呼拉的飛走的妮米亞抓住了。
 
「普莉西亞想要吃芋頭」
 
在我旁邊將肉塞滿了嘴巴的普莉西亞醬這麽說了。
 
這是，叫做威脅的東西呢。
 
「因爲科亞桑告訴了我能取得美味的芋頭的村子，下次去吧」
 
乘妮米亞過去。
 
普莉西亞醬高興地，眼睛閃閃發光的，向我抱了過來。
 
哎呀，用沾到肉的黏黏的手抱過來的話，衣服會。
 
表面是比想像中要更長時間不過，太陽在西邊沉沒到了龍峰的山頂下，果然時間還是過的很快。
 
天色開始暗下來後晚餐時間也結束了，大家都返回了各自的家。
 
居民往自己的家。像我們一樣的來訪者，往安排好的大房子的其中一間房間。
 
米斯特拉爾回去了父母都不在的家，我和露依西妮，普莉西亞醬還有妮米亞因爲住所相同所以一起親密的回去了。
 
「萊菈桑？」
 
露依西妮像是不可思議一樣的看著萊菈。
 
萊菈只有，在失去意識時使用了房間呢。
 
萊菈沉默著不過，眼睛泛淚了。
 
「哎呀」
 
露依西妮將溢出的眼淚擦去。
 
「萊菈也一起睡」
 
對普莉西亞醬的提案，萊菈像是很高興一樣表情明亮了起來。
 
看來變成單獨一人的話會感到寂寞啊。
 
意外的是個容易感到寂寞的人嗎。明明是那樣卻還是一個人旅行？思考了一下這個沒那麽簡單的疑問不過，因爲只有萊菈成爲被排擠在外的人也有點可憐，就一起住在同一間房間了。
 
大房子的住宿房間非常的大。一間房間十個人擠在一起也睡的下，因爲在我們的房間有四個延伸的床位所以沒有問題。
 
睡覺的準備也已經完成，我們鑽入了各自的被窩裏。
 
在那時突然。
 
響起了激烈的聲音，米斯特拉爾進來了房間裏面。
 
「怎，怎麽了嗎」
 
對來勢汹汹的米斯特拉爾我們都畏縮了。
 
米斯特拉爾環視了一下房間。
 
「為什麼要把我排擠在外啊」
 
然後像是寂寞一樣的垂下了肩膀。
 
好，好可愛。
 
對平時見不到的鬧彆扭的米斯特拉爾的表情，我受不了了。
 
「被迷住了喵」
 
妮米亞坐到了我的頭上。
 
「艾路尼亞君，是圈套啊」
 
「艾路尼亞大人，不要被騙了」
 
露依西妮和萊菈向我逼近。
 
「不行。在這之上米斯特拉爾小姐的樣子不能再看了」
 
說完後萊菈，將我的臉埋進了胸部裏。
 
喔喔喔，多麼有彈性啊……
 
「等，等一下。萊菈桑在做什麼啊」
 
「哈哇哇啊」
 
在露依西妮的責備聲下，萊菈慌張地從我的身邊離開了。
 
對自己做的事情感到害羞什麼的。
 
該不會萊菈是個容易害羞的人？
 
容易感到寂寞跟害羞。慢慢地瞭解了萊菈的事呢。
 
不對。
 
「艾路尼亞，露出了色眯眯的樣子唷？」
 
「唏咿，誤會啊」
 
為什麼左手拿著枕頭，右手拿著鈍器啊。明明是要在同樣的房間睡覺，鈍器是必須的嗎。
 
我的悲鳴聲，在大房子裡迴響著。
 
 
  