========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 16:20
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「那麽，之後請多關照」
 
說完米斯特拉爾和露依西妮，還有普莉西亞醬，坐到了巨大化的妮米亞背上離開了村子。
 
這天米斯特拉爾有事要處理。將在龍峰各處分開居住的龍人族裡，有實力的人們聚集起來進行協商。
 
議題是復活了的奧爾塔和，關於叛變的部族。
 
就奧爾塔而言，要找到他潛伏的場所。如果拉札大人仍然活著封印還具有效力的話，現在就將其討伐比較好，這樣子告訴了其他人。
 
所謂叛變的部族是，從去年開始和魔族勾結顯示出有在秘密策劃的龍人族部落的事情。
 
實際上有大概的目標是很幸運的。只是沒有證據，因爲從正面表現出懷疑有發展種族間糾紛的可能性，因此變得很慎重。
 
普莉西亞醬對正要前去進行會談的米斯特拉爾撒嬌著。
 
因為好像要去自己也沒去過的村子。
 
對特別討人喜歡的普莉西亞醬，因爲米斯特拉爾拜托露依西妮在會議中照顧她因此同意一起去了。
 
話說回來，留下我和萊菈，大家都出發了。
 
萊菈也想一起去不過，進展比我還要慢請進行龍氣的修行，米斯特拉爾這樣對她說了。
 
目送乘坐在妮米亞背上的大家後，萊菈在村子的廣場進行了冥想。
 
我是輔佐，再次從最初開始體驗操縱龍氣。
 
萊菈自學的龍氣的使用方法很粗糙，無用的地方太多了。
 
用像是宣告儀式後的西莉絲大人一樣，我將手放在萊菈的頭上，指出龍氣的流向，練習的方法。
 
我的龍氣操縱，總覺得比龍人族還要纖細。表現出興趣的青年或戰士，在我們的附近一起進行了冥想修行。
 
萊菈好像很快地理解了我要傳達的事，很好的進行著冥想。
 
我看到那個後安心了，自己也進入了冥想。
 
高地的村子也，變得相當暖和了吧。在陽光照射的到的地方冥想的話，身體也會跟著暖呼呼的。
 
心情愉悅的進行冥想，時間一瞬間就過去了。
 
我停止冥想時，其他的大家早就結束冥想在休息了。
 
冥想疲勞？
 
我好像會在冥想中一直從龍脈汲取力量，因爲煉成後流入靈樹和身體，別說疲勞反而更有精神了。
 
但是感覺不到龍脈的人會變成持續消耗著龍力，長時間的冥想好像是很辛苦的。
 
「居然，能那麼長時間的持續冥想」
 
「真不甘心，不過不得不承認是我輸了」
 
我經常點燃戰士們的鬥爭本能的火焰嗎。從我到村子裡來之後，至今為止在訓練上變得更加努力。札恩是這麽告訴我的。
 
中午。飯還沒好嗎。自己來做啊。男性和女性正吵吵嚷嚷著，在遠方的天空出現了飛龍的影子。
 
緊張籠罩了村子。
 
數名戰士一起攻擊的話，即使是飛龍也敵不過。
 
但是那個和警戒是不一樣的。
 
科亞桑對非戰鬥人員的村民們，發出了到建築物內避難的指示。
 
看不見札恩的身姿不過，應該是抹殺了氣息躲藏在了哪裏。他將氣息消去，擔任著出其不意攻擊襲擊者的任務。
 
我和萊菈，在大房子的陰影裡仰視天空。
 
村子大概算是高地，離雲很近。那麽說沒有飛的比雲高的飛龍也，變成了飛行在非常低的位置。
 
雖然說是這麼說，但還是需要仰視的高度呢。
 
粗暴的振翅通過雲下方的飛龍的影子，慢慢地變大了。
 
萊菈在我旁邊，因為緊張身體變得僵硬。
 
但是我，開始能好好地看清後對那眼熟的飛龍的輪廓，安心了。
 
然後向廣場中央走去。
 
「艾路尼亞大人」
 
對像是擔心一樣向我搭話的萊菈，是認識的飛龍喔，這樣回答了。
 
向村子接近的飛龍，是暴君。
 
暴君已經改過自新了。雖然村子的人們也是知道的不過，因為有著至今為止的事情所以沒有解除警戒。
 
在被緊張感包圍的村子中，只有我對暴君揮著手。
 
暴君飛到村子上空，盤旋兩次後慢慢地下降。
 
然後一邊故意放出暴風，一邊著地了。
 
就算威嚇我也沒有意義喔。
 
「好久不見」
 
我對暴君打了招呼然後，暴君鼻息粗暴的俯視著我。
 
『龍姬在哪裡』
 
「米斯特拉爾？因為米斯特拉爾有事，現在不在村子裡」
 
『那樣的話你也可以』
 
暴君一講完，也不再多說就將我抓了起來。
 
「哎哇啊，在做什麼」
 
『安靜的跟我來』
 
在不做說明便打算起飛的暴君面前，萊菈跑了出來。
 
「在對艾路尼亞大人做什麼」
 
對於在意料之外突然出現的萊菈暴君感到了驚訝，而後退了幾步。
 
不會驚訝過頭了嗎？
 
「萊菈，沒問題的。暴君不壞唷。暴君也。萊菈是朋友喔」
 
「是新娘」
 
對萊菈堅決的氣勢，暴君呻吟著。
 
『你真是個恐怖的小子』
 
「是在說什麼事啊」
 
對除了龍姬的米斯特拉爾以外還有別的新娘在這件事感到驚訝了嗎。
 
「艾路尼亞大人，該不會是在跟這個飛龍講話嗎」
 
是嗎。沒有龍心的人看到的，也許是用喉嚨發出吼叫的龍和嚇人的嘟噥著的我呢。
 
「是喔。暴君好像是要帶我去什麼地方」
 
「那樣的話我也一起去」
 
『開玩笑吧』
 
暴君不知道爲什麽臉痙攣著，明顯的露出了討厭那樣的表情。
 
查覺到了暴君的樣子嗎，爲什麽萊菈突然變得灰心喪氣的。
 
「萊菈也一起比較好呢」
 
對我的提案，暴君用銳利的視線回應了。
 
『好吧。本來是就只帶龍姬一個人去的』
 
暴君說完這句話後，用另外一邊的手將萊菈抓了起來。
 
「不對不對，雖然不知道要去哪裏，至少也讓我們坐在背上吧」
 
不管怎麽說，請不要用兩手握住我們在天空移動。
 
暴君不情願地將我們放開。我抱起萊菈，跳到了暴君的背上。
 
「要去哪裡」
 
不知什麽時候，札恩出現在了空地。
 
「不知道。但好像有什麼事的樣子」
 
沒有查覺到札恩的氣息嗎，暴君向他投去了警戒的視線。
 
對這個並沒有感到吃驚呢。
 
「不知道發生了什麽。只是帶著武器去吧」
 
說完後，札恩將萊菈的雙手棍丟了過來。
 
「謝謝你」
 
在萊菈道謝之前，暴君飛了起來。
 
「哎哇啊，喂，因爲有不習慣乘坐的人在，飛得更謹慎一點」
 
根本不理會我的抗議。暴君粗暴的飛行，離開了村子。
 
然後在雲的下方高速的向西邊飛去。
 
我有坐在艾雪爾桑和妮米亞的背上過，在稍微之前一點也搭過暴君。
 
但是萊菈是第一次。
 
「吶，在飛龍的背上在天空中移動什麽的真厲害啊」
 
朝旁邊搭話了。
 
萊菈桑非常感動的哭了出來。
 
「我啊，根本沒想過能坐在龍族背上的日子會到來」
 
那個，我想是會覺得感動不過，這件事有需要到嚎啕大哭的程度嗎。
 
大滴的眼淚，乘著風在天空飛舞著。
 
「那麼，要把我們帶去哪裡」
 
『人的問題，人來解決』
 
但是暴君除了那個以外什麽也不說，繼續高速的飛著。
 
感覺在趕什麼呢。
 
輕鬆的空中遊覽，好像做不到呢。對暴君著急的樣子，我也變得認真了。
 
萊菈仍然流著淚，一邊感動的持續看著流逝的景色不過，因為是第一次沒有辦法呢。
 
暴君用高速一直向西邊飛去。
 
像是黏著一樣穿越遠遠比雲要高，聳立著的山脈的縫隙，通過湖泊，越過了森林。
 
暴君到底是在對什麼感到著急。中間也沒有休息持續的飛著。
 
『哼。趕上了嗎』
 
並且在接著通過幾座山脈之後，我們看見了。
 
黑烟升起。閃光奔流，爆音響徹高空以下。
 
「艾路尼亞大人，村子」
 
在萊菈手指的方向前，進行著激烈的戰鬥。
 
「雷瓦利亞，這個到底是」
 
『我將飛行高度降低。自己下去確認吧。我就幫你到這』
 
暴君說完後，一口氣將高度下降的同時侵入了村子。
 
我抱起萊菈，一邊用龍氣保護身體周圍，一邊從暴君的背上跳了下去。
 
對在村子裏著地的我們，馬上就有火球飛了過來。
 
萊菈用記住的龍術障壁防禦。
 
我和萊菈吹開爆炸的烟塵，環視村子確認了狀况。
 
「艾路尼亞大人，對龍人族進行援助」
 
萊菈很快地行動了。
 
纏繞龍氣，對進行著防禦戰的龍人族的敵對者毆打了過去。
 
受到突然襲擊的萊菈的一擊，陷入臉頰被吹飛的是，魔族。
 
魔族襲擊了龍人族的村子。
 
漆黑的人的身體上有著山羊的臉。蜘蛛的身體上有著蠍子的尾巴。大鬼小鬼。看起來兩者都不是令人毛骨悚然的異形生物們，對龍人族猛撲了過去。
 
架著像是柴刀一樣的武器的惡鬼發現了我，膨脹殺氣逼近過來。
 
我用靈樹的木刀接住柴刀，接著用白劍將敵人砍倒。
 
「是援軍」
 
萊菈接近幫助了的龍人族，擺出了臨戰態勢。
 
「你們是什麼人」
 
突然從通過了上空的暴君那裏跳下，對在一擊之下各自將魔族葬送的我和萊菈，龍人族對此感到了意外。
 
「跟著暴君從龍姬的村子過來的。雖然只是微薄的力量不過請讓我們幫忙吧」
 
我想在我的話裡有很多的疑問點。但是龍人族的男性點點頭，一起架起了武器。
 
火球落下。
 
我們合作張開障壁防禦。
 
我確認了火球飛來的方向，提煉龍氣。
 
爆炸的烟塵消失，在視線的前方找到了身爲魔法使的風魔族。
 
我馬上放出了龍術的箭矢。
 
我的箭矢被迴避掉了不過，龍人族和萊菈的箭矢接連不斷地飛了過去，將魔族打倒了。
 
「得救了。忽然襲擊的話就束手無策了」
 
從村子裡到處都能聽見爆音，悲鳴還有吼叫聲。
 
除了我們的所在地以外，肯定也正在進行著戰鬥。
 
「和其他人匯合吧」
 
在這裡個別戰鬥也得不到解決的方法。魔族的實力也還不清楚所以，遭到多數的攻擊太危險了。
 
「雖然有那樣的地方可是，有在意的場所」
 
說完後男性，作爲我和萊菈的嚮導開始了行動。
 
男性一瞬間就將從燃燒的建築物的陰影出現的小鬼砍倒。
 
看起來男性超乎想像的熟練不過，我想並不是戰士。
 
因為和米斯特拉爾的村子的戰士，氣息也好氛圍也好都不一樣。
 
我和萊菈也，一邊用龍術應戰從小路和天空出現的魔族一邊奔跑著。
 
男性好像正朝著村外去。
 
越過被破壞的村子外墻，進入了外面的森林。
 
在森林裡也有著魔族。
 
在王都的遺跡中看見過，是有著翅膀的魔族。
 
男性迴避了從樹木上猛攻過來的魔族的攻擊。
 
萊菈揮動雙手棍吸引了注意力。
 
我在那個瞬間，向魔族的背後使用了空間跳躍，用白劍將其一刀兩斷。
 
白劍即使對手不是龍屬性，也展現了恐怖程度的鋒利。
 
對我的移動和白劍，男性張大了眼睛驚訝著。但是很快地重振了精神，開始在森林裏穿梭。
 
「還有人留在村子裏」
 
萊菈邊跑邊像是不安一樣往回看。
 
「沒問題。大部分的人應該都已經逃走了。留下的夥伴雖然不是戰士，但大部分都是有實力的人」
 
「戰士的人怎麽樣了」
 
「被騙了。村子的戰士被魔族們引誘出去了所以不在」
 
「那是」
 
魔族是有計畫的襲擊龍人族的村子不是嗎。
 
本來在這個男性的村子和魔族之間，就有著什麼吧。
 
萊菈像是不安一樣的看著我不過，現在只有跟在男性後面了。
 
我們在森林裡疾走著。
 
於是在森林的前面也，發生了騷亂。
 
「可惡，這裏也被襲擊了嗎」
 
男性加速了。
 
森林的深處。在那裏有著不知該逃向哪裏的女性，小孩和老年人。
 
然後有許多的魔族像是包圍一樣的迫近著。
 
「萊菈，還有男性用全力張開防禦結界」
 
只說了那句話，我一口氣提煉龍氣，進行了空間跳躍。
 
緊接著，我強行介入了逃竄的龍人族和魔族之間。
 
「龍槍亂舞」
 
我朝著魔族的集團，將龍槍亂射了。
 
 
  