========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 16:33
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
樹木全部被吹飛，大地凹陷。接連的大爆發和衝擊波襲向森林。
 
沒有用到雙子王女的那種程度但是。我放出了幾支龍槍。
 
龍氣一口氣消耗掉了。
 
但是有了成果。魔族的集團，被剛才的龍槍亂舞殲滅掉了許多。
 
通過氣息確認了在比魔族更後方張開結界的萊菈和男性平安無事。
 
接著，我砍倒了剩餘的魔族。
 
對因為突然發生的事情動搖著的魔族們，強化身體能力後逼近過去，用白劍將其砍成兩半。
 
使用靈樹木刀，在亂竄的龍人族們的周圍張開能讓人眼花的結界。
 
對忽然消失的龍人族，更進一步擴大了魔族的混亂。
 
在那裏龍術的箭雨落了下來。
 
萊菈和男性，一邊氣喘吁吁的跑到了我的身邊。
 
我們三人互相寄托了背後，打倒著魔族的殘黨。
 
到底有多少可動用的兵力啊。
 
衝散了魔族的集團不過，在龍槍亂舞的範圍外還有著魔族。
 
揮舞著厚實彎刀的魔族迫近。
 
我先用靈樹木刀擋住彎刀，接著用閒著的右手的白劍將其砍倒。
 
絕對不是魔族很弱小。而是白劍太過鋒利了。
 
說到現在萊菈的雙手棍的攻擊，魔族超乎想像的不好打倒。男性也不用拿在手上的劍，而是使用龍術打倒著魔族。
 
對魔族的防禦也，堅硬的皮膚也，沒有什麽抵抗感就將其斬裂的白劍的威力真是太感謝了。
 
在我們的周圍增加著，魔族的死體。
 
靈樹結界內的龍人族，感覺聚集在一起了。
 
從外面的話是看不見結界內側的不過，從結界裏面可以正常的看見外面。
 
是逃走的村人吧，女性和孩子們，對這恐怖和非常離奇的狀況混亂著呢。之後必須說明一下。
 
留意周圍到那樣地程度但，我還是挺從容的。
 
張開障壁後讓突進著的大鬼通過。
 
在大鬼體勢崩潰時，萊菈的雙手棍的一擊飛了過去。
 
大鬼在一瞬間用手腕防禦了不過，在鈍音響起的同時粗壯的手腕折斷了。
 
向痛苦叫喊著的大鬼的嘴裏，男性的劍突刺過去了。
 
貫穿頭頂，大鬼陣亡。
 
「謝謝」
 
過來幫忙了不過，其他的不要緊嗎，的環視了，完全沒有活著的魔族在。
 
好像村子方面的騷動也比最初鎮定了。希望留在村子裏的人們勝利但是。
 
戰况到了一個段落，萊菈深深的鬆了口氣。但是我，催促那樣的萊菈要她謹慎一點。
 
「不能大意」
 
周圍的魔族都被打倒，已經結束了不過，仍然不清楚周圍的情况。
 
除了不知道有多少魔族攻進來了以外，也有支援過來的可能性。
 
「嘿哎哎，明明是個人族還真厲害啊」
 
於是不出所料，從森林的深處不明正體的生物出現了。
 
從外表看上去是穿著良好的少年。
 
我想他並不是龍人族。但是沒有可靠的證據。因爲人族的我，只用看的無法知道對方的種族。
 
像是確認一樣看著龍人族的男性，因爲他用緊張的臉色，凝視著突然出現的少年。
 
「是魔族」
 
男性咕嚕，的吞了口唾液。
 
「初次見面。是子爵位的魯伊拉拉唷」
 
少年，魯伊拉拉文雅的打了招呼。
 
我感覺到一股惡寒走遍了全身。
 
萊菈像是不安一樣的抓住了我的衣服下襬。
 
「子爵位。貴族嗎」
 
男性震驚了。
 
我對魔族的階級知道的並不詳細不過，知道了眼前的少年在魔族中也不是普通人。
 
整齊的容貌，適合貴族的高級服裝。彬彬有禮的舉止，和我確信的魔族有過分的出入，感覺不到違和感。
 
「我看見你的本事了。雖然是人族不過非常好。我手下的兵全滅了喔」
 
我注視著送上乾渴的鼓掌的魔族魯伊拉拉。這個魔族就是襲擊了村子的主謀呢。
 
「嗯。很好的氣魄。怎麼樣，不在我的手下工作嗎。不是作為奴隸，而是作為兵士僱用你喔」
 
也沒有對我的氣魄感到在意，魯伊拉拉微微一笑。
 
從容的態度，引起了我們的焦躁感。
 
「拒絕喔。成為魔族的手下什麼的」
 
我要和米斯特拉爾她們建立幸福的家庭。不可能進入極惡的魔族旗下。
 
「是嗎。真遺憾」
 
根本不抱著什麼期待嗎。本來就沒有什麼興趣嗎。魯伊拉拉對我的拒絕，輕易地打消了念頭。
 
「那麽沒辦法了。殺掉了手下，因爲我也有著工作呢」
 
說完後在魯伊拉拉的手裏，突然顯露了細長的直劍。
 
「是召喚魔法」
 
龍人族的男性，完全對魯伊拉拉感到相形見絀。
 
發抖的男性和，龍力的消耗劇烈的萊菈退下了。
 
魯伊拉拉優雅地架起了細長的直劍。
 
我也毫不大意的架起了靈樹木刀和白劍。
 
「嘛，怎麼說呢。因爲礙事了所以去死吧」
 
魯伊拉拉蹬向了大地。
 
魯伊拉拉的動作很優雅不過，看上去既沒有速度也沒有威力。
 
但是我也沒有大意地用靈樹木刀擋住。
 
竭盡全力，打算將魯伊拉拉的直劍彈開。
 
但是我沒辦法彈開魯伊拉拉的直劍。與其說是用力過猛反而導致失敗不如說是我這邊被彈開了。
 
倒向了左邊。
 
魯伊拉拉不留空隙的用直劍突刺過來。
 
我利用流於身體的勢頭，揮動白劍。
 
這次將直劍彈了回去。
 
但是我在想。如果是白劍的鋒利度，本來就算直劍也變成了兩半也不奇怪呢。
 
不能被魯伊拉拉看上去很優雅的動作給騙了。這個魔族也，像我們一樣用魔力強化了全身。
 
「放出系的術什麽的，不覺得很不風雅嗎。你也超乎想像的會使用劍術啊。我也很擅長呢」
 
說完後魯伊拉拉，陸續放出了激烈的連續突刺。
 
我一邊後退一邊迴避著。
 
然後回敬了連戟。
 
引誘魯伊拉拉進入龍劍舞。
 
卸開對手的武器，像是跳舞一樣潛入懷中進行反擊。
 
魯伊拉拉後退的話，我同時跟著前進。
 
但是我的攻擊，全部都被擋下了。
 
魯伊拉拉用絲毫沒有多餘的動作，流暢的預讀了我的劍術，防禦後進行了反擊。
 
理應承受下來的直劍立刻就斬開了我的肩頭。
 
魯伊拉拉持續不斷地用像是鞭子一樣的方式將劍砍上去。
 
「這個武器，不覺得很有趣嗎」
 
沒有折斷，大量的揮動直劍。
 
斬開了側腹，手腕，往大腿淺刺。
 
對接連不斷的痛苦，我的動作遲鈍了。於是魯伊拉拉瞬間轉換成了攻擊方。
 
這次我變成了防禦的那一邊。
 
激烈的劍擊，互相窺伺著間隙。
 
在十回二十回的對打中反擊了幾次不過，被完美的防禦了。
 
相反的我無法完全預讀直劍的劍路，造成了滿身的斬傷。
 
將魯伊拉拉的上段斬，用白劍擋住。一邊迴避迫近脖頸的直劍，體勢崩潰了。
 
魯伊拉拉進一步的窮追猛打，在一步之前從左發出了橫砍。
 
我的體勢崩潰，往下倒去。
 
確信了勝利的魯伊拉拉表情鬆懈了。
 
在後方萊菈叫喊著。
 
但是。
 
我瞄準了。
 
在下落的體勢用白劍接住了魯伊拉拉渾身的一擊。
 
強烈的踢擊地面，乘著跳起時上半身的勢頭，用靈樹木刀由下往上砍了上去。
 
過度深入的魯伊拉拉的上半身，被靈樹木刀斬裂。
 
我間不容髮地往魯伊拉拉的背後使用了空間跳躍，往胸口插進白劍。
 
「咕哎」
 
應該確信勝利了的魯伊拉拉，在痛苦下扭曲了臉容。
 
我將所有的龍氣流入白劍。
 
「嘎啊啊」
 
在通過白劍灌入的殺意的奔流裏，魯伊拉拉痙攣了。
 
「太，太棒了」
 
但是還沒有死，魯伊拉拉抓住從胸口刺出的白劍的刀身。
 
我打算做個了斷，用全力往白劍送進龍氣。
 
魯伊拉拉在劇痛下扭曲了臉容，持續的痙攣著不過，還是不放開白劍。
 
我用收割頭顱的氣勢揮動靈樹木刀。但是用力砍進頭裡的靈樹木刀，無法砍掉魯伊拉拉的頭。
 
魯伊拉拉發出了強烈的悲鳴。在那個瞬間握住白劍的力量變弱了。我將白劍拔出，打算進行追擊而停止了動作。
 
「庫庫庫。太棒了」
 
對從胸部流出黑色的血，在頭折斷的狀態下一邊痙攣一邊站著的魯伊拉拉，我顫栗的無法動彈。
 
「很厲害啊，你」
 
魯伊拉拉在愕然的注視著的我面前，用雙手將自己的頭擺回了原本的位置。於是頭像什麽事也沒有一樣固定住了。
 
從胸口流下的黑色的血，也沒有在意的樣子。
 
魯伊拉拉用恍惚的表情看著我。
 
「要對你表示感謝」
 
捨棄細長的直劍，像最初時一樣優雅地拍著手。
 
「進行了單純的劍術勝負，謝謝。因爲看到了放出龍術的身姿。會應戰嗎，這樣半信半疑著」
 
魯伊拉拉撈取了從胸口留下的血，這樣說著。
 
「嘛，如果沒有順從的回應，就要將這個地方的所有人全部殺光不過呢」
 
說完後魯伊拉拉，往理應用靈樹的結界隱藏起來的，龍人族的村人的方向投去了視線。
 
「今天讓我成功體驗到數十年不見的快樂的感覺。因此殺掉手下的這件事就饒恕你吧」
 
從外表看上去是和我差不多的少年不過，魯伊拉拉的確是比人族更加悠久地活著的魔族。
 
「但是居然，沒有預想到會被木刀斬裂。這是我的疏忽呢」
 
在魯伊拉拉上半身的地方，也有著從腹部到肩口，縱向的戰鬥的痕跡。
 
靈樹木刀並不是只能用在防禦。流入龍氣的話，也能用出和白劍並列的鋒利度。
 
我用隱藏技向魯伊拉拉放出斬擊，理應是給予了必殺的決定性的一擊。
 
但是用靈樹木刀斬開的傷口已經閉合，胸口的傷現在也，漂亮的消失了，血也已經止住。
 
「我不想在劍術方面落後於人。對這個率直的稱讚了唷。然後對那個的褒獎，這次就放過你了」
 
魯伊拉拉的話，不管是虛張聲勢還是不服輸都是沒有的。
 
即使從現在開始那種程度就做給你看，露出這種樣子，正好在場的全員都害怕了。
 
「還是什麼呢。和頻繁的在周圍打轉的精靈一起，在進行一次比賽？」
 
哎，我吃驚的忘了呼吸。
 
查覺到了阿蕾斯醬的存在。
 
阿蕾斯醬是殺手鐧。無論是融合還是出奇不意，阿蕾斯醬的存在是作爲最後的王牌，直到最後之前都打算留著不過。
 
完全被看穿了。
 
「該怎麼辦呢。雖然不是本意不過，如果你希望的話直到最後都奉陪喔」
 
魯伊拉拉在那挑臖的樣子上嗤笑著。
 
暴露了存在的阿蕾斯醬，在我的旁邊現出了身姿。
 
魯伊拉拉好像很有興趣的瞇起眼睛盯視著阿蕾斯醬。
 
「對那個精靈很有興趣呢」
 
魯伊拉拉的氣息膨脹了起來。
 
那個時候，有什麽東西的影子用高速越過了我們的上方。
 
然後有七名男女輕盈飛舞般地從上空降落。
 
「喔喔哎，在龍峰做什麼」
 
「有看過這傢夥。是子爵的魯伊拉拉吧」
 
「這真是。龍王龍姬，一起呢」
 
從上空出現的男性六人架起武器，警戒著魯伊拉拉。
 
「艾路尼亞，沒事吧？」
 
然後唯一的女性，米斯特拉爾跑到了我的面前。
 
 
  