========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 16:37
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
最精采的部分。
 
阻擋在我和魯伊拉拉之間的六名龍王，用暴漲的龍氣做出障壁。
 
魯伊拉拉富有餘裕的表情並沒有崩毀不過，從額頭流下了大滴的汗水。
 
「這個真不愧是，形勢不利呢」
 
魯伊拉拉嘰哩哩，的後退著。
 
「襲擊了龍人族的村子，還想要逃跑嗎」
 
巨軀的龍王手持巨大的雙手斧。
 
「哎呀，那個不能接受啊」
 
魯伊拉拉不自然的假裝害怕。
 
「先對我們出手的是那邊那位喔。再加上現在，我和他已經約定休戰了」
 
魯伊拉拉邊說，邊用手指著我。
 
「真的？」
 
米斯特拉爾用詫異的表情看著我。
 
「進行了劍術的勝負。後來是平局」
 
「哎呼。和這傢夥用劍術進行勝負後平局嗎」
 
架起了長槍的瘦軀的龍王對此感到了驚訝。
 
「如果說是平手那麽就不在乎了。但是是我們這邊先出手的，竟然敢說到這種程度啊」
 
筋骨隆起，淺黑色肌膚的龍王用毫無保留的憤怒盯視著魯伊拉拉。
 
「是啊。這些傢夥們突然就襲擊了村子」
 
和我們一起從村子過來的男性，也散發怒氣叫喊著。
 
「先襲擊我的領地的村子的，是你們吧」
 
但是魯伊拉拉聳了聳肩膀，在說什麽呢的爭論了。
 
怎麽回事？
 
看起來雙方有著什麼分歧。
 
對於我的疑問，米斯特拉爾好像也感覺到了。
 
米斯特拉爾交替看著魯伊拉拉和男性。但是雙方都，感覺不到是在說謊的樣子。
 
「喂，村子的戰士怎麽了」
 
中年的龍王向男性詢問。
 
「說是出去狩獵的年輕同伴被魔族襲擊，離開了」
 
「全部嗎？」
 
「啊，啊啊」
 
雖說有青年被魔族襲擊，但村子的戰士全部都離開了嗎。對過度的違和感，我感到了疑問。
 
「詳細的情形我並不知道。但這是真的」
 
果然男性不是在說謊的樣子。還是說謊言太過巧妙，而沒有發現嗎。
 
龍王們也對男性的說明察覺到了違和感嗎，怎麽回事的互相對視著。
 
對男性和魯伊拉拉的說法來說一定，有著分歧，或者說有人在說謊。
 
但是在現在這種情況，要找到那個是誰都辦不到的。
 
氣氛仍舊緊張，但是我們有點為難的對峙著。
 
「在我的領地，有明顯是被你們龍人族襲擊的證據。而且對那個男人的說詞也抱著懷疑呢。如果是那樣的話我想可以知道只有我這邊才是真實的但是呢」
 
「不對。我們還沒看過那個證據。因為你十分有可能是捏造的」
 
「哎呀。覺得我是在捏造那樣的東西以前，就襲擊了你們的村子嗎」
 
為難的人們，對用著沒轍的態度的魯伊拉拉，龍王們呻吟著。
 
「怎麽回事？」
 
被哄騙的龍王們有不協調的感覺，我用很小的聲音向旁邊的米斯特拉爾詢問了。
 
「那個魔族，是巨人魔王的部下。巨人魔王是拋棄和我們之間的糾紛的魔王所以，不覺得部下會隨便暴走喔」
 
「是那樣啊」
 
因爲魔王已經拋棄了糾紛，所以部下應該不會去製造爭端。魔族的主從關係是絕對的，米斯特拉爾是這樣告訴我的。
 
跑到了我的身邊的萊菈也，傾聽了米斯特拉爾的說明。
 
「那麼，果然」
 
男性在說著謊話，還是說有什麽搞錯了嗎。
 
「我沒有說謊啊」
 
男性驚慌地說著。於是在那裏，從村子那邊數名男性跑了過來。
 
和我們匯合的男性們，因爲這裏異樣的氣氛而退縮了。
 
「喂」
 
巨軀的龍王，向跑過來的男性們詢問了。
 
「村子的戰士怎麽了」
 
但是跑過來的男性們異口同聲，和我們一起來的男性說著同樣的回答。
 
「這件事很難處理啊」
 
瘦軀的龍王，也沒有那麼為難的樣子，輕笑著。
 
「我們彼此仍舊是在不同的平行線上，這裡就不能放過我嗎」
 
對魯伊拉拉的提案，青年龍王放低了姿勢。
 
「儘管如此這樣行嗎，放過你？你襲擊了村子的事實並沒有改變。必須洗刷同族的仇恨」
 
「啊啊，那個我也是很為難呢」
 
即使被六名龍王恐嚇，魯伊拉拉看起來也沒有被氣勢壓倒的樣子。但是應該也是被逼得走投無路了。無論怎麼說就算是持有爵位的魔族，也不可能敵得過六名龍王和米斯特拉爾。
 
還維持著附有餘裕的氣氛不過，額頭那大粒的汗珠和有點假的笑容都表現出了他的內心。
 
魯伊拉拉沒辦法沒辦法，的後退著。相反的龍王們，嘰哩哩得縮短著距離。
 
我和米斯特拉爾，還有萊菈也進入了戰鬥態勢。
 
「你們……」
 
那個時候，在森林的深處黑暗擴張了。
 
然後從黑暗中，出現了一位絕世美女。
 
穿著深藍色的華麗衣服，金髮的女性。
 
我第一次見到，比米斯特拉爾還要美麗的女性。
 
但是身上纏繞著非常恐怖的殺氣。
 
可視化的濃鬱暗色瘴氣，啃食著森林裏的樹木。被瘴氣吞噬的草木，瞬間腐敗枯萎，在暗之炎中燃燒殆盡。
 
「咕」
 
米斯特的表情僵硬了。
 
「你們，是想要和我戰爭嗎」
 
女性靜靜地，但是用有著魄力的低沉聲音說著。
 
魯伊拉拉優雅地跪下。
 
然後龍王們緊張了起來。
 
「為什麼。為什麼您會特地降臨這裡」
 
米斯特拉爾站到了變得精神緊張的龍王們前面。
 
「龍姬嗎。久違了」
 
女性看到米斯特拉爾後，微笑了。絕世美女的微笑。但是我卻並不覺得美麗。感覺到了像毛骨悚然一樣的恐懼感。
 
「魔王竟然親自降臨，真是罕見呢」
 
這個可怕的美女是，魔王嗎。
 
我和萊菈對意想不到的人物的登場顫栗了。
 
「龍姬啊。再問一次。是想要和我進行戰爭嗎」
 
「當然，那樣的打算是絲毫沒有的」
 
從黑暗中出現的魔王，統率魔族的存在用壓倒性的氣息威嚇著米斯特拉爾。但是米斯特拉爾也頑強的撑起氣勢，像是要和她對抗一樣的往前了。
 
「那這個狀況是什麼」
 
魔王看了一眼魔族的死體後看向魯伊拉拉，看了龍王們一眼。
 
「陛下。我來說明」
 
魯伊拉拉仍然跪著，向魔王傳達了事情的來龍去脈。
 
魔族說出的事。一定會爲了讓自己方便而說出與事實不相符的話，但是我的這個預想落空了，魯伊拉拉正確的說明瞭自己和我們的狀况。
 
我混亂了。
 
魔族不是窮凶惡極，其他的事情什麽都沒有考慮的旁若無人的種族嗎。
 
對條理分明的說明著引起的事情和彼此間的分歧點的魯伊拉拉和，靜靜地聽著的魔王的身姿，我感覺不到不協調的感覺。
 
「原來如此，理解了。你可以退下了」
 
聽完來龍去脈的魔王，向魯伊拉拉發出了命令。
 
魯伊拉拉恭敬的低下頭，想隱沒在魔王周圍的黑暗裏。但卻突然停下脚步將頭轉了過來。
 
「那麼說來你啊。可以告訴我名字嗎」
 
魯伊拉拉的視線，捕捉到了我。
 
咚，的心臟跳了一下。
 
在魔王的面前，不知道可以進行發言嗎的緊張感襲向了我。
 
但因爲魔王好像對魯伊拉拉的態度和我都沒有興趣，和米斯特拉爾沉默的互相凝視著。
 
「我是。我是艾路尼亞．伊斯」
 
「哼嗯。艾路尼亞呢。記住了。下次，必定要分出勝負呢」
 
魯伊拉拉單方面的約定後，這次真的向著魔王創造的黑暗裏消失了。
 
魔王確認了魯伊拉拉的氣息已經消失。
 
「剛剛看起來，你們也沒有認真的打算著魯伊拉拉的事。那麼彼此間的分歧，對雙方利用檢驗人員進行調查。還有，這個地方讓我來保管。可以嗎」
 
對魔王的那不容分說的話語，米斯特拉爾點了點頭。
 
「呼呼。龍姬真是坦率，很好」
 
只有一瞬間魔王露出了溫柔的真正的笑容，折返後溶入了聚集在一起的黑暗消失了。
 
魔王消失後，放出的瘴氣和黑暗都跟著消去。
 
「啊呀啊，太恐怖了」
 
瘦軀的龍王擦拭著額頭的汗水。
 
在那之外的龍王臉上也，看見了安心的神色。
 
「艾路尼亞，已經可以了。解除靈樹的結界」
 
因爲米斯特拉爾的命令，我才想了起來。是那樣啊。用結界守護了村民。
 
由於被魯伊拉拉看穿，對真的能守護嗎抱有著疑問不過。
 
解開了靈樹的擾亂結界後，出現了聚集在一起恐懼的看著的村民們的身姿。
 
「齁齁，真是驚人的術啊」
 
中年龍王張大了眼睛誇獎了。
 
「好恐怖啊喵」
 
從上空，巨大的龍輕盈的降落了。是妮米亞。
 
從我們上面用高速掠過的影子是，妮米亞呢。
 
龍王和米斯特拉爾她們，是坐在妮米亞的背上過來的。
 
對從沒見過的巨大的龍族，一瞬間緊張感在村民之間閃過。但是看到著地後
 
很快地變成了像小貓一樣的姿態，騎到了我的頭上，緊張感就緩和了下來。
 
「艾路尼亞和萊菈都沒事真是太好了」
 
確認了魔王和黑暗已經完全消失後，米斯特拉爾回到了我們所在的地方。
 
「謝謝你過來幫助我們」
 
表達著感謝的同時青年龍王敲了我的背。
 
「還太早了。平靜下來後先調查村子的狀況。如果你也是龍王，就來幫忙吧」
 
「是的」
 
然後我們，跑去和米斯特拉爾，龍王們巡視村子的慘狀。
 
有幾個龍人族的人死了。參雜在男性裡，也有著女性的屍體。
 
然後是龍人族數倍數量的魔族的屍體躺臥在村子的各處。
 
許多建築物正燃燒著，地面的凹陷訴說著戰鬥的慘烈。
 
像是慘不忍睹的慘劇一樣不過，我拼命地來回巡視，搜尋著生還者。
 
但是在村子裡並沒有倖存的人，逃脫的有二十名弱小的女性，孩子和老人。還有在戰鬥中保住性命的男性數名，活了下來。
 
「不能就這樣直接將居民送回村子裏」
 
即使在龍王中也是最年長，禿頭的初老男性帶頭，我們搬運著村裡的屍體。
 
然後用龍術在村子外面挖個坑洞，埋葬了。
 
魔族的屍體也同樣處理掉。
 
雖然是襲擊村子的可恨的傢夥不過，因爲不能就那樣將死體放著呢。
 
在接近傍晚時，終於到了一個段落。然後將去避難的村民叫了回來，幸存下來的人們對變得面目全非的村子的慘狀，互相靠著肩膀哭了起來。
 
「真是的。戰士到底是在做什麼啊」
 
瘦軀龍王唉聲嘆氣的說著。
 
「確認那個，是從今天開始的工作呢」
 
雖然是年紀最小，但也比我或米斯特拉爾都要大的青年龍王，注視著開始下沉的太陽。
 
「但是也沒有情報，在現在的狀況下，也是沒有辦法行動的。今天就在這個村子住一個晚上，討論作戰內容，明天之後再開始行動」
 
最年長的禿頭龍王，決定了今後的方針。
 
「哎呀。今晚應該會因為米斯特拉爾親手做的料理而熱烈起來嗎」
 
巨軀的龍王，看了米斯特拉爾一眼露骨的表現著遺憾。
 
「好的好的。如果只是料理的程度」
 
米斯特拉爾嘆著氣，用村子裏剩餘的糧食開始做起了包括悲傷的村民們的晚餐。
 
「我也來幫忙」
 
「我也來幫忙」
 
我和萊菈隨後表達了想要幫忙的想法。
 
「齁齁，那兩人是」
 
「變成有趣的事情了呢」
 
筋骨隆起，淺黑色肌膚的龍王和，中年龍王不知為什麼看著我們忘我的交談著。
 
 
  