========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-15 11:27
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
我回想起古妮斯奧的話。
 
她的生命在逐漸消逝
 
露依西妮爲了救老師不惜讓自己受傷。
 
這對一個巫女來說真的是必要的麽？難道她們真的要比起關心自己生命更需要關心他人的生命麽？難道她真的不得不去救一個自願爲她犧牲的老師麽？
 
對於這樣的巫女露依西妮，我不禁留下了眼淚。
 
「你爲何哭泣呢？艾路尼亞已經做得很好了。來吧，請帶著老師，帶著他回到安全的地方去……」
 
露依西妮的聲音變得嘶啞，微弱。
 
她可能還不知道。在這個時間其他的魔劍使應該已經被利斯提亞和他的同伴打倒了。
 
但是我沒能做到任何事
 
「哈哈……露依西妮真的什麽都不知道呢，真的……」
 
對著我滿臉淚水的笑容，露依西妮虛弱的垂下了頭，她看起來隨時就會倒下，於是我把她抱進懷裏。
 
我輕輕碰觸露依西妮的傷口，啊……她的傷口太深了，體內的臟器全部露了出來，
 
當我碰觸時，露依西妮發出痛苦的呻吟。
 
「啊，抱歉，很疼吧……」
 
「不……沒有……這樣的事……」
 
露依西妮對擔心著她的我微笑著。
 
然而，就如將要沉睡般，她的瞳孔漸漸合攏，最終，她的眼睛完全的閉上了。
 
啊……
 
我眼中的淚水無法停下。
 
我真的很抱歉露依西妮，晚安……
 
我抱著她的身體將她移開血泊。
 
哢嚓
 
通道的內部，墻壁崩塌地方的岩石動了起來。
 
當我看向那個方向時，拿著大盾的魔劍使慢慢的站了起來。
 
該死，從龍氣槍下活下來了麽。
 
儘管龍王之矛有著驚人的力量但是看起來他並沒有死於龍氣槍。我感到震驚。
 
在我依然震驚時，魔劍使開始撥開周圍的石頭。
 
儘管我拼命跑過來的時候沒能注意到，但是現在我能明白他與其他的魔劍使是不同的。
 
拿著大盾的魔劍使渾身被噴薄而出的黑暗所環繞，身體散發出強烈的邪惡氣息。
 
這傢伙與其他的魔劍使不同！
 
我渾身上下都在顫抖。
 
被黑暗纏繞的魔劍使慢慢向我的方向接近。
 
快逃！我的本能悲鳴著。
 
我之前勉強贏過一個以前是尤魯提尼多斯王國騎士的魔劍使，然而我卻不能在這傢伙身上感覺到一點勝算。
 
如果是平常的我，我現在已經以最快的速度跑掉了。然而露依西妮冒著生命危險救下的老師還沒能恢復意識。
 
我不能把他丟下離開。
 
我再次拿出短劍並下定決心。
 
我稍微和魔劍使拉開了少許距離。
 
我深入自己的意識去感知龍脈。
 
然後
 
我鼓起我餘下的力量全力逃離了此地。
 
我並不是逃跑。我邊跑邊爲自己找藉口。
 
在我奔跑的方向，兩個寶石閃耀著光芒。
 
那是一雙散發著耀眼光芒的碧藍色瞳孔。
 
當我因步伐疲軟，絮亂而跌倒時，那雙耀眼的藍色瞳孔射出強烈的對鮮血的渴望。
 
被黑暗纏繞的魔劍使慢慢的接近。
 
我前面的人也在慢慢的接近，當她更加接近時
 
「救，救我」
 
我大聲呼喊。
 
那個有著耀眼的碧藍色瞳孔的人接近了我，她從腰間拿出一把漆黑的片手棍。
 
「呆在那裏別動」
 
藍色眼眸的人在我身旁走過。
 
是米斯特拉爾桑
 
出於對米斯特拉爾桑發出的渴望鮮血的目光的恐懼，身纏黑暗的魔劍使架起了大盾。
 
米斯特拉爾桑並未展露出絲毫緊張。
 
他們都拿出了各自的武器並慢慢走進了彼此的攻擊範圍。
 
在那瞬間，身纏黑暗的魔劍使動了起來
 
連續六聲金屬碰撞的爆炸聲在廢墟的通道中迴響。
 
然後在不到一秒的時間內身纏黑暗的魔劍使就化爲了米斯特拉爾桑脚下的肉塊。
 
「呋姆，都不需要用什麽技巧性的攻擊啊……」
 
實力是壓倒性，米斯特拉爾桑僅用了瞬間打出的六次攻擊就打倒了魔劍使，無論是他手持的大盾，還是身上纏繞的黑暗護甲，都沒能派上任何用場，就被米斯特拉爾桑的鈍器殘忍的殺害了。
 
好，好恐怖……
 
這就是龍姬麽，能隻身一人就傷到古代龍種的存在。
 
我現在理解到米斯特拉爾桑的恐怖了
 
說到米斯特拉爾桑，她甩掉片手棍上的鮮血，返回我所在的地點。
 
「你還好麽？有沒有受傷？」
 
「是…是的，我還好。先不說這些，爲什麽你會在這裏」
 
實際上，之前我在感受龍脈的時候，就注意到米斯特拉爾桑在接近這裏，所以我跑了過來。
 
不過米斯特拉爾桑放出的殺氣超恐怖啊！
 
雖然我只是抱怨一下，並不是真的覺得米斯特拉爾桑恐怖。
 
「是啊，之前那個老頭因爲感受到你在瞬間使用了龍氣感到非常擔心，所以我就迅速趕過來看看情况」
 
原來如此，精通龍脈的古龍注意到了我使用它了啊。
 
「是這樣啊，真是幫大忙了」
 
我嘆了口氣，整個人癱軟在地上，米斯特拉爾桑取出水袋，倒出些水遞了給我。
 
我慢慢接過了水，一口氣喝了下去。
 
「既然你冷靜下來了，簡單說下情况吧」
 
在米斯特拉爾桑的催促下，我把發生的事告訴了她。
 
「這樣啊，發生了非常艱辛的事呢」
 
米斯特拉爾桑看著躺在我身旁的露依西妮和老師說到。
 
「老師似乎並沒有受傷」
 
我說著，將目光移向露依西妮，米斯特拉爾桑露出了少許悲傷。
 
「艾路尼亞，你已經做的很好了，你已經在這危險的情况下盡了自己最大的努力了」
 
在米斯特拉爾桑的安慰下，本已停止的淚水再次涌了出來。
 
米斯特拉爾桑輕輕的抱住了我。
 
她真的很溫柔呢。
 
我又依靠著米斯特拉爾桑，將全部的感情融入淚中。
 
在這期間，米斯特拉爾桑持續的撫摸我的頭和後背，直到我漸漸冷靜下來。
 
「總而言之，你平安無事就好」
 
「是啊，不過如果米斯特拉爾桑不來的話，我估計早就跑到角落裏躲起來了」
 
我不知爲何努力擠出了一個微笑，米斯特拉爾桑更加用力的抱住了我。
 
「不要太過魯莽了，我和老頭都很擔心你」
 
「噢噢，原來米斯特拉爾桑也擔心我咯」
 
對於我的玩笑，米斯特拉爾桑漏出苦笑。
 
「阿拉，看來你好些了」
 
對於米斯特拉爾桑的關心，我感到非常感激。
 
「是啊，總是像這樣哭鼻子不好呢」
 
「這是正解，男孩子時刻保持沉著嘛」
 
米斯特拉爾桑邊說著邊輕拍了下我的後頭，並站了起來。
 
「那麽現在，既然我已經確保你的安全了，那麽我也該走了」
 
「啊，你已經要走了麽？」
 
米斯特拉爾桑次才剛來，我還想讓她幫一下也許還在苦戰的利斯提亞和他的夥伴。
 
「那種需要似乎已經不存在了」
 
當她聽到了我的擔心，米斯特拉爾桑微笑道。
 
她是什麽意思？我思索著直到我從遠處聽到了其他人的呼喊聲。
 
「喂～～～，艾路尼亞～～露依西妮～～～」
 
「露依西妮你在哪！」
 
是史拉頓和伊妮亞的聲音，他們漸漸接近這裏了。
 
「去吧，出去和他們見面吧」
 
米斯特拉爾桑邊說著，邊向著與聲音的相反的方向漸漸遠去。
 
「啊，米斯特拉爾桑，謝謝你！」
 
對於我的感謝，米斯特拉爾桑並沒有回頭，只是輕輕揮了揮手。
 
當我看到米斯特拉爾桑消失在中時，史拉頓和其他人從相反的方向走了過來。
 
「艾路尼亞！」
 
當我回過頭去，利斯提亞就站在哪裏，啊，是整個勇者團隊就在這裏。
 
「你，你這傢伙……」
 
我害羞的說道。
 
所有人都跑向了我，他們看向了被鮮血染紅的老師和露依西妮並確認了他們的呼吸。
 
「露依西妮，啊啊啊……」
 
伊妮亞大哭了起來。
 
「這，這是……」
 
琦莉跪倒在地。
 
西莉絲殿下和克茲勒姆也哭了起來
 
利斯提亞第一個注意到了變成肉塊的魔劍使的死體並附近其他被殲滅的魔劍使
 
「這是……這兩個都是你幹掉的麽」
 
對於利斯提亞的問題，我只回答了一半。
 
「這個肉塊是路過的冒險者造成的」
 
「冒險者？在這種地方？」
 
利斯提亞和史拉頓表示懷疑。
 
這確實不太可能，因爲這片學校使用的遺跡是冒險者通常不會來的地方。
 
但是因爲我覺得與其說是一個像米斯特拉爾桑的龍人來過，這樣說或更好些，所以我適當的撒了一個謊。儘管我覺得對勇者撒謊並不舒服，不過我別無選擇。
 
「那個人好像是一直追尋著魔劍使。不過他看起來並不想引人注意，所以他在打敗魔劍使後就馬上離開了」
 
史拉頓似乎還不太信服的樣子，不過是這樣麽？利斯提亞看起來說又了些什麽，史拉頓也表示接受的點了點頭。
 
因爲他們沒有再繼續追問什麽，我摸著胸口鬆了口氣。
 
「一會我會再問你這部分的詳細原因」
 
利斯提亞回到了我所在的地方並看向露依西妮和老師。
 
伊妮亞和其他女孩仍然在哭泣。
 
「看起來露依西妮用盡了她的力量救了老師，超過了她所能承受的限度」
 
我看著倒下的露依西妮。
 
「是…是這樣沒錯……」
 
利斯提亞和史拉頓走進露依西妮並跪了下來。
 
「你做的很好露依西妮，作爲巫女你知道最後都盡到了自己的榮耀」
 
利斯提亞輕輕抬起露依西妮的手。
 
「你已經做到最好了，露依西妮」
 
琦莉邊哭著邊抬起了她的另一隻手。
 
史拉頓將他的手放在露依西妮的右肩上，同時妮伊米將她的手放在露依西妮的左肩上。
 
伊妮亞依然在露依西妮的懷抱中痛哭。
 
「作爲王國的公主，我以你爲榮並祝福你」
 
「我很抱歉沒能儘快找到你」
 
西莉絲殿下和古妮斯奧輕拍她的胸膛。
 
「我們不會忘記你光榮的犧牲的」
 
利斯提亞吻了露依西妮的手。
 
「啊？」
 
我偏著頭表示疑惑。
 
「這是在做什麽？」
 
西莉絲殿下用指責的目光看著我。不過似乎只有我一個人讀不懂氣氛，並不懂西莉絲殿下的目光代表著什麽。
 
但是……
 
「難道艾路尼亞君不感到悲傷麽？」
 
伊妮亞邊哭邊這麽說著。
 
「我確實有點傷心，但是好像…我並不像你們那麽悲傷……」
 
每個人聽了我的話後都強烈的看著我。
 
啊啊啊，難道我站錯邊了？
 
「我…我感到很奇怪爲什麽大家好像都覺得露依西妮真的死了一樣」
 
對於我的話，所有人停下了動作。
 
他們似乎感到很疑惑。
 
「你…你在說什麽啊……」
 
伊妮亞邊喊著邊將她的耳朵貼在露依西妮的胸口上。
 
「啊，她還活著！」
 
「「「「「「哈哈哈啊啊啊啊啊啊！？」」」」」」
 
勇者團隊的聲音重叠在一起。
 
「什麽！這是什麽意思！？」
 
西莉絲殿下的眼神變得非常吃驚。
 
「啊..唔..。她腹部的傷已經治好了」
 
我告訴他們路過的冒險者給了我一個神奇的藥水。
 
不過事實上是我將龍爺爺的萬能鼻水用在了她身上。
 
我想這是我拯救瀕死的露依西妮的唯一選擇。這就是我爲什麽從包裏拿出小罐子將萬能的鼻水塗在露依西妮的腹部。儘管不知道會産生什麽效果，不過該說不愧是古代龍種引以爲豪的萬能鼻水麽，藥水如預期的一樣産生了效果。當露依西妮的傷口看是漸漸愈合後，我也放鬆了下來。
 
可能是因爲我的解釋不足加之露依西妮渾身沾滿鮮血，大家都認爲露依西妮死了。
 
但是當伊妮亞將她的臉埋進露依西妮的胸口時，我以爲她會聽到露依西妮的心跳的。
 
「因爲發生的事情太過混亂了所以我沒注意到！」
 
伊妮亞在另一種意義上哭了起來。
 
絕望中又發生了如此戲劇性的轉折，徹底耗盡了一行人的精力。
 
「哈哈…看來是我解釋的不够充分呢」
 
「這不能再對了」
 
史拉頓露出疲憊的臉對我抗議到。
 
「啊，真傷人」
 
西莉絲殿下罕見的因疲憊而坐到了地上。
 
「啊，難道全是我的錯？」
 
「「「「「「「肯定的吧！！」」」」」」」
 
勇者團隊裏的所有人都一致的喊道。
 
「這…這不公平啊啊啊啊啊啊！」
 
所有人聽到我的慘叫後都大笑了起來。
 
一點也不好笑！我可是最大的努力了耶！
 
對於我不滿的臉，只有利斯提亞安慰了我。
 
 
  