========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 16:42
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
最年長。頭髮稀少的老人龍王名叫斯雷尼。除了去向不明的拉札大人以外，是現在龍術最爲出色的龍王。
 
接著中年的龍王是鳩拉。因爲是劍術的達人，對和魯伊拉拉打成平手的我，最近就來比賽的進行了勸誘。
 
在往下的是有著淺黑色肌膚筋骨隆起的龍王，亞古吉昂。窮極格鬥術，好像是被札恩當作目標的人。
 
巨軀的龍王是賽斯塔利尼斯。用手揮舞著超巨大的雙手斧，在龍王之中擁有著第一的怪力。
 
用著良好語氣的腔調和安心的態度的是瘦軀的龍王赫奧羅那。本以爲是一名長槍使，但沒想到是僞裝，在貼近對手後用精巧的短劍制裁對手的精明的人。
 
最後是在這之中最年少的青年龍王奧魯。龍術體術劍術，什麼都很厲害的人。然後是在我和拉札大人之外僅只一人的，八大龍王的後繼者。
 
這六人是，這次在龍峰的西面被魔族襲擊後急忙趕過來的龍王。
 
其他還有著四名龍王。可是這次急忙趕來的是，這六人。
 
雖然沒有見到全部的龍王不過，我還是很感動。
 
沒想到能夠結識六名龍王，迎接他們更是怎麼也沒想到的。
 
晚飯做好後，我們一邊進行自我介紹一邊吃著飯。
 
在那個時候，用我是米斯特拉爾的婚約者，八大龍王的一人的吉爾特桑的後繼者規規矩矩的自我介紹了。
 
輪到我自我介紹時真是緊張啊。龍人族的人們接納了我不過，男性會接受我持有龍王這個榮譽的稱號嗎，真的是沒什麽自信啊。
 
但即使想要隱瞞，也是沒有辦法的。
 
而且如果要自我介紹的話，必須做出威嚴莊重的姿態感覺也不太適合。
 
我帶著自信，將這些不安隱藏，向龍王們公開了自己的身分。
 
於是，總覺得在之前就從米斯特拉爾那裏收到了對我的事情的說明，輕易地就接受了。
 
「同樣是龍王。就別把名字加上大人來稱呼吧。倒不如說對所有人都直呼其名也沒關係」
 
在看起來嚴肅又恐怖的亞古吉昂這麽說了之後，我放心的摸了摸胸口。
 
「啊啊，認可你了。如果不這樣的話米斯特拉爾小姐的恐怖的鈍器就要飛過來了」
 
「對你得到米斯特拉爾什麼的是沒有怨恨的喔。只是鈍器很恐怖啊。所以，歡迎你喔」
 
從朝氣蓬勃的赫奧羅那還有奧魯那裏，收到了隱含著什麽的話語。但是在米斯特拉爾的注視下，輕易地退縮了。
 
村子被燒掉，家人或親友被殺掉的村民們安靜地吃著飯。
 
我們對村民有些顧慮，因爲是在遠離他們的地方吃飯，所以說一點玩笑話也是可以容許的。
 
我也因爲龍人族人的死而感到悲傷不過，即使被村民們的悲壯影響了情緒陷入低落，我想事情也不會有任何進展。
 
對於陷入悲傷無法自拔的村民們來說做不到的事情，我們必須要去完成。找出去向不明的戰士們，平安無事的帶回村子，是現在對我們來說應該要做的事情。
 
在我們進行自我介紹後，商談了從明天開始要做的事情。
 
「有必要尋找即使村子發生了這種程度的騷動也沒有回來的戰士們」
 
「看來是留在村子裏的所有人都事先統一了口徑。如果是真的，戰士們就是去襲擊魔族並將青年救出」
 
對亞古吉昂的發言，賽斯塔利尼斯表示了同意。
 
這兩人比其他龍王大了不只一圈，很有威壓感呢。不管誰來也，看得見龍王沒有懷疑不是嗎。
 
「但是啊。雖說是去襲擊魔族，但是一般來說會全員出動嗎？是笨蛋吧」
 
「不管是笨蛋還是其他的什麽總之，不先加以思考就行動實在是太過輕率了」
 
與背靠著刺進地面的長槍，一邊喝著酒一邊像是在說別人的事情一樣的赫奧羅那不同，奧魯點了點頭。
 
奧魯從外觀看上去也是個青年，因為赫奧羅那輕率的發言對於這兩人來說反而不覺得是龍王呢。但是赫奧羅那在和戰鬥有關的事情上是有著天才的氣度，奧魯在外觀以上經歷了更多的歲月嗎。
 
「雖然戰士的搜索是必要的，但是村子的重建也是課題之一」
 
「是那樣呢。從附近的村子集中人手，能夠暫時居住的這種程度的房屋不能不趕快準備好」
 
斯雷尼像是擔心一樣地看著離開我們一段距離，正吃著飯的村子的倖存者們
 
然後鳩拉用一隻手指著地圖，思考著對附近村子的安排。
 
「村子的警備，向附近的村子請求支援，戰士的搜索。還有直到支援到來之前的，村子的重建。人手不足呢」
 
對米斯特拉爾的話，龍王們嘆了口氣。
 
村子的女性和孩子，老人都意志消沉著，不覺得能立刻做出什麽行動。
 
因此即使將我和萊菈，還有倖存的村子的男性加在一起，人數也是完全不足。儘管如此因爲實際上要做的事情並沒有改變，一邊這樣那樣地進行討論，直到很晚爲止我們都在商量著任務的分配。
 
然後隔天。
 
我和米斯特拉爾。還有萊菈和妮米亞，離開了被魔族襲擊的村子。
 
我們，決定擔任搜索失踪的村子的戰士的任務。
 
奧魯提出了幾乎是女孩子的我們留在村子裏進行復興作業或警備會比較好，不過這個意見被駁回了。
 
米斯特拉爾是龍姬，即使在集合的人中也是最強的。我也有著在龍峰旅行的實力，至於萊菈的實力在先前的戰鬥中也證實過了。然後有著在高速移動的能力上，實際上是最強的妮米亞。
 
所以說，我們擔任了被認爲是危險程度最高的戰士的搜索。
 
在緊急事態的時候，不該說是人族啦很危險啦之類的話呢。
 
我和萊菈也，對於這個決定表示願意。
 
越過崩壞的村子的境界壁，我們往戰士們前往的泉水的方向步行。
 
村子的周圍被樹木圍繞著不過，往西邊前進會出現草原。然後在那更加之前的地方有著泉水，村子的青年是在那邊狩獵過來飲水的野獸嗎。
 
「可是，為什麼米斯特拉爾會發現這個村子的異狀」
 
一邊前往西邊的泉水，我一邊向米斯特拉爾詢問了。
 
我和萊菈是因為被暴君帶過來才知道這件事情不過，應該正在開會中的米斯特拉爾她們，是怎麼知道的啊。
 
「呼呼呼。你被爺爺暗中觀察著動向喔」
 
啊，是那樣啊。想起來了。
 
在遺跡調查訓練的時候還有那之外的時間，我也被史尼伊古史達爺爺通過追踪龍脈注視著。
 
那個並不是史尼伊古史達爺爺不信任我的意思，近似於有著閒暇的爺爺目不轉睛地觀察著孫子的行動。
 
因此在我這裡有著異常事態。也就是說突然被暴君帶走，在龍峰的西側和魔族戰鬥的話，很快就會被史尼伊古史達爺爺知道。
 
在龍峰旅行的期間因爲尊重我的單人旅行而沒有去進行干涉不過，這次很快地就和米斯特拉爾取得聯絡了。
 
下次去青苔廣場時，好好地道謝吧。
 
「史尼伊古史達大人真是厲害。連距離這麼遙遠的艾路尼亞大人的事情都能感知到什麼的」
 
對於我進行的說明，萊菈激動了起來。
 
萊菈從離開村子，還是說從前天的戰鬥之後，就變得相當開朗。
 
並沒有發生像是從我和米斯特拉爾的身邊離開的事情不過，從頭到尾都心情很好的活動著。
 
「因為我，對誰來說都不是必要的也沒有被誇獎過」
 
本人很輕易地就說出來了不過，那是怎樣啊。
 
在至今為止的生活中，對誰都是沒有必要什麼的狀況是很普通的嗎。如果是那樣的話一定是錯的呢。
 
去買東西。幫鄰居拿著這個。把晾好的衣服收進去。幫忙打掃。在成爲像是必須左右人生一樣的大事的時候，想要去幫助什麽的我想還太早了不過，如果是小事情的話在日常生活中多少也是有的。然後去幫忙的話，一般來說每次都會被感謝及誇獎呢。
 
儘管如此至今爲止一次也，沒有被那樣對待過？
 
萊菈平時是開朗有精神的少女不過，有時會看見如此黑暗的一面。我想這正是她抱有的問題，走向和龍人族或龍族挑起戰爭的道路也是這個原因吧。
 
但是萊菈並沒有說出自身抱有的問題。
 
對救了她的性命的我表示出絕對服從的態度不過，對關於過去的事情堅絕不說。總覺得好像發生會觸及到過去的事情時，萊菈的表情就會蒙上陰影，眼睛也會失去生氣。
 
我也好其它的人們也好都不想被不講理的探尋不想說的事情和不想回憶起的事情。
 
因爲不管是誰都會有不想說的事情呢。
 
但是，要是不解決這個問題，我們之間無法變成真正的朋友，或者是家族不是嗎。
 
因爲本人有不想說出來的理由，在那裏的確有在逃避著問題。
 
不過度深入，這個溫柔的反面，不就是不關心不是嗎，我是這麽想的。
 
哎哎嗯，萊菈的問題很複雜呢。
 
如果能從她那邊自己坦率的說出來就好了。變得更加親近，不管什麽顧慮都能毫不拘束的一起，毫不隱瞞地說出來的日子會到來嗎。
 
和米斯特拉爾並排走著的我，一邊看著在稍微前面一點踏著輕快的步伐往前的萊菈一邊反覆思考著。
 
「雖然我和艾路尼亞有將龍氣張開，但是不能太過大意喔」
 
對心情愉快像是跳著前進一樣的萊菈，米斯特拉爾一邊浮現有點爲難的苦笑一邊催促她注意周圍。
 
在我和米斯特拉爾雙重展開的龍氣的勢力範圍內，並沒敢過來進行挑戰的無謀的魔物和魔獸。
 
我們什麽障礙也沒遇到，順利的向西邊前進了
 
然後在草原的前面，休息了一次。
 
在越過草原之前，可以認為是有著村子的青年和戰士前往的泉水。
 
如果就如村民們所說被魔族襲擊了的話，這裏的前面便會成爲危險的場所。
 
一旦進入休息，我就進行冥想補充龍氣。
 
進行著冥想，再次考慮起了萊菈的事。
 
在我的頭上，有著從今天早上開始就一直坐在上面的妮米亞。普莉西亞醬在的話會在我們兩個的頭上來來回回不過，現在她和露依西妮在一起所以不在呢。所以就一直在我的頭上。
 
妮米亞在我們一行人之中，是最閃耀的存在。不可估量的龍力和氣息，冥想中即使不在我的頭上，只要接近的話絕對感覺的到她的存在。
 
然後總覺得能和妮米亞匹敵不是嗎的顯示存在感，在打坐著的我的膝蓋上的靈樹木刀。這個，真不愧是真正的靈樹幼苗啊。
 
米斯特拉爾在我的旁邊，就這樣站著休息。充滿強大的龍力，凜然的存在感傳了過來。確實是適合米斯特拉爾的氣息呢。
 
但是。
 
完全感覺不到應該是在同一邊休息的萊菈的氣息。
 
戰鬥的時候用著我也吃驚的程度的龍氣，直到剛才爲止都在前面開朗的走著。雖然是進行冥想感覺著氣息，但完全感覺不到。
 
她真的是什麽都沒有呢，意識到了自己並沒有專心地從龍脈汲取力量。
 
雜念好像太多了。
 
我一邊去除雜念，一邊繼續冥想。
 
 
  