========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 17:39
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
龍力充滿，結束了冥想的我們，再次出發。
 
草原背後的矮小樹木零星的分散在各處，那之外比腰還要低的野草茂盛生長。
 
在那之中有一條像是獸徑的道路向前細長的延伸了。像是細長紋路一樣的獸徑從我們過來的森林的深處延伸，一直到前面的草叢都還繼續著。
 
很明顯有誰在使用著這條路。也就是說，在道路的出發點的龍人族村子的人，平時就用來往返的證據呢。
 
龍人族的青年，還有戰士們是通過這裏，往泉水的方向去看來是沒有錯了。
 
沿著小徑，走過草原之後，應該是有著泉水。但是在草原，更加往前的草叢深處所以沒辦法確認。
 
「說起來，露依西妮她們怎麽了？」
 
一邊按照我，萊菈，米斯特拉爾的順序在獸徑前進著，一邊向米斯特拉爾詢問從昨天開始就掛心著的事情。
 
米斯特拉爾和露依西妮，還有普莉西亞醬和妮米亞，一起去了舉辦會議的村子。雖然是這樣但趕過來時，露依西妮和普莉西亞醬都不在因此，有點擔心。
 
本來在另外的地方和時間聽就可以了不過，有著各種各樣的原因沒有聽的機會呢。
 
「拜托了露依西妮照顧普莉西亞醬。不能將普莉西亞醬帶來危險的地方不是嗎。雖然是這樣，但也不能讓那孩子一個人」
 
「原來如此」
 
懂了。
 
因爲是緊急事態，米斯特拉爾不容分說的吩咐完，就慌慌張張地趕過來了吧。
 
普莉西亞醬也說著像平時一樣的任性話不過，米斯特拉爾認真的跟她說時，會好好的理解那個氣氛。
 
特別是真的生氣的時候。
 
「普莉西亞醬明明是長耳族，為什麼會和艾路尼亞大人你們在一起呢」
 
「說起來，不是只是稍微在外面過夜嗎？我到達米斯特拉爾的村子的時間有點超乎想像不過，沒有回去森林的樣子呢」
 
對萊菈和我的質問，米斯特拉爾抱住了頭。
 
啊啊啊，這一定是又發生什麽了呢。再聽下去也是沒用的。
 
我像是不和米斯特拉爾的視線對上一樣，堅定地向前走著。
 
……是氣氛的原因嗎。從背後感覺到了銳利到會覺得痛的視線。
 
我因爲在到達泉水之前就緊張的全身僵硬，流出了討厭的汗水。
 
「艾路尼亞」
 
「是，是的」
 
對米斯特拉爾的呼喚，我一邊伸直了背脊一邊戰戰兢兢的回過頭。
 
「因爲不知道前面會發生什麽，別大意喔」
 
「啊啊，是那個啊。沒問題，不會疏忽的」
 
我還想一定是生氣了。
 
一邊擦掉額頭上的冷汗一邊轉回前進的方向，再次前行的同時，放心了。
 
馬上被在後面的萊菈小聲地笑了。
 
我們一邊警戒著茂盛的草原一邊前進著。目的地是草叢前的泉水不過，在草原之中有誰潛伏著，受到襲擊的話也是很危險的呢。
 
「沒有野獸的氣息。注意」
 
如米斯特拉爾所說，在覆蓋龍氣的範圍內並沒有動物的氣息。一般來說泉水也在很靠近草原的地方，明明有動物在的話也並不奇怪。
 
因爲我們將龍氣放出後也沒有逃跑。這個很明顯是有先到的客人在，我想野獸們是察覺到那個氣息已經逃走了。
 
通過草原，進入草叢後終於到達了泉水。
 
但是泉水這裡也同樣，完全沒有動物們的氣息。
 
然後代替那個。
 
「有呢」
 
米斯特拉爾注視著在泉水附近茂密生長的樹叢的一點。
 
「齁齁。查覺到了我的氣息嗎」
 
說完後從草叢的深處出現的是，有著似曾相識，全身黑鎧甲的魔劍使。
 
我感覺到了走過全身的緊張感。
 
不可能忘記。
 
去年。在王都附近的遺跡進行夜營訓練的時候，襲擊並弄傷露依西妮和教師的魔劍使是一樣的。
 
當然，和那時候的黑鎧甲魔劍使是不同人這件事情我是知道的。因爲那時的魔劍使，被米斯特拉爾瞬殺了。
 
但是回憶起那時的事情的我，沒辦法不緊張。
 
米斯特拉爾架起漆黑的單手棍。
 
我也拿起白劍和靈樹木刀，萊菈同樣擺好了姿勢。
 
「庫庫庫。期待著下次會有什麼樣的獵物上鉤，看來是大人物啊」
 
黑鎧甲的魔劍使往前了一步。
 
左手持盾，右手拿著的是烏黑的魔劍。然後從全身，露出了不祥的氣息。
 
這個很明顯是魔族。
 
用手拿著魔劍沒有失去理性。也就是說沒有被詛咒。
 
用手拿著魔劍卻沒有被詛咒的，只有魔族。
 
果然村子裡的人說的事情並沒有錯。青年被這個魔劍使襲擊，村子的戰士爲了救他而出發了。
 
「最初是人族和龍人族的小姑妮跟小傢夥，了不起的氣息啊」
 
黑鎧甲的魔劍使慢慢地接近著我們。
 
「爲了幹什麽往這裏來，並不打算問。因為那個氣息和警戒心，目的一目瞭然」
 
和一聲不響地觀察著情況的我們相對，魔劍使一直保持著富有餘裕的氣氛。
 
「您，知道我們的目的。然後知道那個答案是吧」
 
萊菈現在看起來也像是要飛過去一樣，被米斯特拉爾制止了。
 
「當然知道。啊啊，知道」
 
頭盔深處的男性的臉容，嘲諷地令人毛骨悚然的扭曲了。
 
「那麼，可以請你將那個告訴我們嗎」
 
米斯特拉爾毫不大意的和魔劍使對峙。
 
和因為緊張而身體僵硬的我和萊菈不同，米斯特拉爾的動作流暢。但是沒有絲毫大意的樣子。
 
「我想沒有告訴你們的必要但是呢。無論怎麽說你們也，和那傢夥加入了同一夥呢」
 
「加入？您是對龍人族人出手了呢。那不是違反了魔王的命令？」
 
就是啊。在我們面前出現的魔王，對現場的狀况表現出了怒氣不過，並沒有從自己那邊出手。
 
明明是那樣手下的人卻爲所欲爲的出手，違反命令，會變成反叛不是嗎。
 
「庫庫庫。你們誤會了。真是愉悅。那個誤會就這樣加深，滅亡就好了」
 
在魔劍使冷笑的同時，烏黑的令人毛骨悚然的全身鎧發出了聲音。
 
「然後你們，就成為殺死同族的先鋒吧」
 
說完後男性突進了過來。
 
擺好架式的我們，分成三個方向取出間隔。然後立刻，夾擊魔劍使。
 
「喵」
 
在我頭上的妮米亞只，飛起來向草叢中逃去。
 
果然戰鬥是可怕的呢。但還是個孩子，沒有辦法。
 
米斯特拉爾的單手棍蒼白的閃耀著，往下揮去。
 
是能破開史尼伊古史達爺爺鱗片程度的威力的一擊。我想說實話靠這一擊就能決定勝負了。
 
但是魔劍使架起左手的盾，從正面擋住了米斯特拉爾的一擊。
 
那是不可能的。我一邊感到吃驚，一邊從空隙出來從側面斬去。
 
黑鎧甲的魔劍使已經看透了。
 
用右手的魔劍將白劍的一擊拂落，持續不斷地靈樹木刀的突刺也架開了。
 
萊菈用無法目測的速度繞到魔劍使的背後，從上段將雙手棍揮下。
 
但是魔劍使對於萊菈的一擊看也不看。
 
緊接著，對魔劍使的頭盔萊菈渾身的一擊打了上去。
 
我們戰慄了。
 
豈有此理，萊菈的一擊對魔劍使完全無效。
 
魔劍使沒有將意識轉向萊菈，完美的將我和米斯特拉爾的攻擊架開了。
 
因爲沒被放在眼裏使得萊菈狂怒了，不管幾次的用雙手棍敲向魔劍使。
 
但不管是打到肩膀還是脚，都沒有讓魔劍使和我們劍擊時的動作變得遲鈍。
 
我和米斯特拉爾在持續放出攻擊的同時，對萊菈的攻擊完全無效這點感到了驚愕。
 
儘管如此米斯特拉爾還是用著無法目測的速度揮動著單手棍。但是那些全部，被魔劍使的盾阻擋了。
 
我的連續攻擊也，被魔劍完全防了下來。
 
萊菈的攻擊被無視，我們的攻擊被完美的架開。
 
何等的防禦力啊。
 
鐵壁的劍和盾運用自如。然後有著堅固的全身鎧，強韌的肉體。
 
防禦太過完美，應該是在進行攻擊的我們這一邊，變得像是被攻擊一樣的感覺。
 
萊菈取出一段距離，放出了龍術的箭矢。
 
我和米斯特拉爾配合那個暫且後退，接連的從遠處觀望著龍術。
 
激烈的爆音和衝擊，在泉水邊響起。
 
「撤退了」
 
對爆烟還沒平息時的米斯特拉爾的撤退指示，我和萊菈感到了驚訝。
 
「不管怎樣對初次見到的上位魔族還是別想了。這裡先撤退一次」
 
對米斯特拉爾第二次的指示，我和萊菈用全力後退了。
 
急忙地從過來的小路回去。途中，妮米亞跑回來鑽進了我的懷中。
 
「如果進行追擊的話，現在是好時機啊。明明是那樣卻逃跑什麼的」
 
萊菈露出了不滿。
 
「別說蠢話。那個防禦力喔。不徹底的攻擊是沒用的」
 
「但是，即使逃跑了要是下次也沒用的話不就沒有意義了嗎」
 
「不是那樣。爲了將那個無力化，作戰是必要的」
 
一邊警戒爆炸的中心地，擔任鐵錨職務的米斯特拉爾要萊菈更加謹慎。
 
萊菈也許是還沒有習慣實際行動。我也不好意思說已經習慣了不過，估計能比萊菈更加冷靜的判斷情况。
 
我們的目的，不是打倒全身黑鎧甲的魔劍使。首先要將那傢夥無力化，更加詳細的打聽出龍人族的青年和戰士的事情才是必要的。
 
如果是打倒，殺掉這種目的，有著不會留情的米斯特拉爾在的話，就算現在魔劍使已經說不出話了應該也不奇怪。
 
出了草叢，我們到達了草原。
 
就這樣穿過草原，進入樹林之中消去氣息，暫且甩掉魔劍使。然後研究作戰方案，有需要再度對峙。
 
那樣思考的同時用全力跑著時，在前方落下了黑色的雷電。
 
對雷鳴和衝擊，我的脚步搖晃了。
 
「庫」
 
米斯特拉爾一口氣追過我和萊菈，擺好了姿勢。
 
在落雷的場所，全身黑鎧甲的魔劍使無傷地佇立著。
 
「怎麼會」
 
我發出了悲鳴。
 
萊菈的龍術姑且不論。我和米斯特拉爾並不認爲能够打倒不過，儘管如此我想也是放出了能阻止脚步的程度的高威力龍術。
 
明明是那樣但卻無傷什麼的。
 
全身鎧甲和盾，也許有著我們所想之上的防禦力。
 
沒辦法只好停住脚步，我和米斯特拉爾再度和魔劍使對峙。
 
但是萊菈將那個旁邊，用高速穿過去了。
 
「會讓你看看我的用處的」
 
說完後萊菈向魔劍使跳了過去。
 
魔劍使這次也，沒有將意識轉向萊菈。
 
萊菈的攻擊，無需防禦。那是魔劍使的，對於全身鎧甲和自己肉體的評價。
 
「別無視我啊啊啊！！」
 
在叫喊的同時，萊菈的龍氣爆發了。
 
可視化的龍氣向萊菈手上的雙手棍流去，在前端創造了特大的虹色光球。
 
儘管如此溢出的龍氣包住了萊菈的全身，發出明亮的耀眼光輝。
 
驚愕著的魔劍使。
 
萊菈乘著跳躍的勢頭，將裝載在雙手棍的虹色龍氣光球丟下。
 
虹色的光球向魔劍使迫近。
 
但是魔劍使迅速地恢復，表現出完美的防禦動作。左邊向光球架起盾牌的同時，右邊的魔劍向上突刺。
 
「啊」
 
「萊菈」
 
對意想不到的事態動作慢了的我和米斯特拉爾叫喊著。
 
然後米斯特拉爾奔跑，我使用了空間跳躍。
 
但是趕不上。
 
魔劍使向上突刺的魔劍，貫穿了萊菈的腹部。
 
「你這啊啊啊啊啊」
 
但是萊菈沒有停止。
 
用全力揮下的雙手棍，打在魔劍使的盾上從根部爆散。然後直擊了魔劍使的虹色光球將萊菈和魔劍使包覆爆發，炫目的光柱衝破了草原的天空。
 
 
  