========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 18:25
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「萊菈啊啊」
 
我叫喊著，用空間跳躍從光柱中將萊菈帶出。
 
完全忘我了。用自己的空間跳躍和別的誰一起飛出來什麽的是不行的。但是必須將萊菈從光柱救出來，不然會和魔劍使一起死去。
 
不考慮結果什麽的，只用了瞬間判斷就行動。但那真是太好了。
 
千鈞一髮的救出了萊菈，全身是像是火傷一樣的狀况。然後在腹部，魔劍就這樣刺著。
 
我在空間跳躍之前將萊菈橫放。
 
喀呼，的萊菈呼吸了一次。
 
「萊菈，振作一點」
 
對我的呼喚，萊菈動了動指尖有了一點反應。
 
多麼亂來啊。放出會將自身一起捲入的程度的技能什麽的，太超過了。
 
「我，有幫上忙嗎」
 
萊菈微微的睜開眼睛，看著我。
 
「很厲害的技能喔。打倒了魔劍使」
 
在光柱消失的痕跡那裏，只有腐朽的鐵片和一點點的肉塊殘留著。
 
不需要打倒，會在這種狀况下說出來的是蠢蛋吧。現在就坦率地稱讚努力戰鬥的萊菈，對她來說應該是最好的。
 
「做得好」
 
米斯特拉爾也跑到了旁邊，握著萊菈的手。
 
「啊啊。能被誇獎，非常高興」
 
萊菈一邊微笑一邊流著淚。但是那個微笑非常微弱，看得出來她的生命的燈火越來越弱的樣子。
 
「艾路尼亞，將龍氣灌入」
 
對米斯特拉爾的指示，我將手緊貼萊菈的胸部將龍氣流入。這個行爲有什麽意義嗎最初我並不知道不過，馬上就明白了米斯特拉爾的意圖，我將萊菈抱在懷中持續輸送著龍氣。
 
通過刺進腹部的魔劍，萊菈的生命力正不斷地散落。龍氣是補充已經失去的生命之火，代為承受。
 
我輸送龍氣的期間，米斯特拉爾將自己和我拿著的小罐子中的萬能藥，塗在了萊菈的全身。
 
萬能藥立刻發揮功效治愈了萊菈的傷不過，裝進小罐子裏的這種程度的量完全不足。
 
看的出來米斯特拉爾也焦急著。發抖的手不曉得幾次，伸進小罐子裡，動作粗暴地塗抹著萬能藥。
 
米斯特拉爾的急躁，述說了萊菈的危險性。
 
「妮米亞！」
 
我向像是擔心著的妮米亞請求了。
 
「將萊菈。趕快將我們帶去露依西妮那裡」
 
如果是露依西妮的話。如果是巫女的露依西妮的話，會使用回復法術。
 
如果是趕得上我們和魔族的戰鬥的妮米亞的飛行速度，直到露依西妮所在的地方爲止用不了多少時間。
 
「喵」
 
妮米亞讀了我的心，進行巨大化。
 
我就這樣抱著萊菈跳到妮米亞的背上。米斯特拉爾也隨後跟上。
 
然後確認我們已經坐到了背上後，妮米亞用最快的速度飛向龍峰山脈的深處。
 
妮米亞用著連暴君也無法相提並論的速度，在天空中翱翔。我在她的背上，繼續向萊菈流入龍氣。米斯特拉爾也觸摸了萊菈，同樣將龍氣送入。
 
接著總算，勉勉強強地維持了萊菈的生命。
 
「真是的。您也想要成爲艾路尼亞的新娘對吧。如果是那樣的話就請妳再稍微堅持一下」
 
米斯特拉爾溫柔的撫摸著萊菈的頭。
 
「好的。對不起」
 
對萊菈那堅強的微笑，我的胸口感覺到了被勒緊般的痛苦。
 
我也好米斯特拉爾也好，都應該更加地去瞭解她的黑暗。
 
並不知道她到底有著怎樣的過去不過，萊菈總是注意著自己對誰有著用處。即使只是瑣碎的事也會立即去幫忙，不斷地留意周圍。
 
然後這次。因爲想要起到作用而暴走了。
 
從敵對的對手那裡撤退一次。對萊菈來說那個，說不定是敗退了也說不定。因此騎士再一次出現在我們眼前時，盡了自己所持力量的極限挑戰了。
 
更加的和萊菈商談的話。更加的和萊菈交心的話。知道她的黑暗的話，或許可以防止這個結果也說不定。
 
不講理的去聽不想說的事情，這樣子果然是不負責任的。一起共同生活，互相支撐對方的性命的話，最後還是有互相理解的必要。
 
這次也不是只有萊菈的責任。從她的黑暗那邊背過身的我們也有著責任。
 
因此要補償。希望可以將一起驅除萊菈的黑暗的機會，給予我們。
 
請不要死去。我緊抱著萊菈，向女神大人祈求。
 
「喵嗚嗚」
 
妮米亞用全力飛行。
 
用著眼睛也追不上的速度景色快速的流逝。
 
然後一瞬間，妮米亞好不容易到了在山脈半山腰的地方的一個村子。
 
妮米亞粗暴地降落了。我和米斯特拉爾抱起萊菈，下到了地面上。
 
這個村子是什麽樣的地方，向龍人族的人們打招呼，不是做這種事的時候。
 
「露依西妮」
 
對我的呼喚，有一名少女慌慌張張地跑到了我的眼前。
 
那個不用說，就是露依西妮。
 
「這個到底，是怎麽了」
 
被逼得走投無路的我和米斯特拉爾。然後看到了全身都是像火傷一樣的傷痕的萊菈，露依西妮嚇了一跳。
 
「之後再進行詳細的說明。您的法術的話，能救的了嗎？」
 
對米斯特拉爾的話，露依西妮瞬間對萊菈的狀况進行了確認。
 
「全身的傷，魔劍，然後那個詛咒」
 
露依西妮觸摸了在我手腕中的萊菈。
 
「生命力越來越弱了」
 
說完後我和米斯特拉爾被奪去了視線注視著她。
 
「到現在還保存著龍氣嗎」
 
對露依西妮的確認，我和米斯特拉爾點了點頭。
 
「那麽，按照順序來。兩人就請這樣，持續地向萊菈輸送龍氣」
 
然後露依西妮很快地端正身體，開始吟唱祝詞，同時移動了右手。指尖發出淡色光芒，在描繪著的空中浮現了不可思議的文字和紋樣。
 
在較晚跑過來的普莉西亞醬，握住萊菈的手鼓勵她的期間，露依西妮首先發動了一個法術。
 
露依西妮的雙手被光包裹。然後在站直的身體前出現了筒狀的光柱。
 
「首先，將魔劍封印」
 
雖然知道魔劍和那個詛咒在吸取萊菈的生命，但是我們有無法對應的理由。那是因爲觸摸了魔劍的話，魔族以外的生物都會受到被詛咒。
 
能够處理魔劍的人，在我們之中只有露依西妮。
 
露依西妮用被光包裹的手抓住魔劍，慢慢地從萊菈的腹部將刀身拔出。
 
萊菈因為劇痛而痙攣，用力地抓著我。但是並沒有發出悲鳴。萊菈咬住嘴唇，拼命地將悲鳴吞下了。
 
露依西妮慢慢地將刀身拔出後，將魔劍插入光柱之中。於是光柱將魔劍纏繞，一瞬間綻開了強烈的光芒。
 
「暫時封印起來了，請任何人都不要接觸它」
 
向慢慢地集合的村子的龍人族們提醒後，露依西妮轉向了下一個法術。
 
吟誦著和直到剛才爲止並相同的祝詞，右手放在萊菈的腹部，觸摸了直到剛剛都還有魔劍刺著的傷口。然後這次是用左手在空中描繪光文字和紋樣。
 
法術是由詠唱祝詞，在空中描繪複雜的文字和紋樣來履行。
 
那是讚揚女神，爲了從女神大人那裏被賜予法力引起奇跡的儀式。
 
露依西妮持續的詠唱。於是被魔劍刺傷的傷口的周圍，變成嚇人黑色的詛咒慢慢變淡了。
 
同時還有，持續消逝的萊菈的生命之火安定下來了。
 
但是生命的危險期還沒有過去。
 
雖然詛咒變淡，可是從傷口還有血流出，來自全身傷口的劇痛剝奪著萊菈的意識。
 
我和米斯特拉爾，在詛咒消失後也持續的將龍氣流入。
 
然後詛咒消去，腹部變成嚇人黑色的部分也消失後，露依西妮連續不斷地轉向下一個法術。
 
露依西妮也很勉強了。
 
大滴的汗水從額頭滑落，臉色也很不好。
 
但是露依西妮沒有將法術停止。
 
將全力投注在治愈萊菈的傷。
 
非常緩慢地不過，腹部的傷口被堵住，乃至全身像是火傷一樣的傷痕。
 
厲害。這就是回復法術的威力。
 
在許多種族的法術之內唯一，能夠做到治癒生者傷口的奇蹟技能。
 
回復法術是，從女神大人那裏被賜予的至高的奇跡。
 
我和米斯特拉爾持續輸送龍氣照亮生命之火，露依西妮治愈傷口。然後普莉西亞醬和妮米亞鼓勵著萊菈。
 
這是一段漫長的時間。
 
露依西妮完全沒有休息，持續詠唱著祝詞，治癒傷口。
 
連續不斷地，這次露依西妮的臉色變得非常不好不過，左手也沒有將動作停下。
 
是露依西妮的拼命散播開了嗎。龍人族的人們誰都沒有靠過來，擦去從露依西妮的額頭不斷流下的大滴的汗珠。然後有許多的人，向萊菈灌入龍氣。
 
勉勉強強地保持著不失去意識的萊菈，被大家那溫暖的龍氣包圍，流下了眼淚。
 
然後。腹部的傷口被被塞住時。
 
露依西妮因爲用盡力量而倒下了。
 
「對不起。我的力量到這裏就是極限了」
 
「不對，您做的很好。之後的就交給我們吧」
 
米斯特拉爾溫柔地讓露依西妮橫躺。
 
「露依西妮，真的很感謝妳」
 
「露依西妮大人，該怎麼道謝才好……」
 
在聽完我和萊菈的話之前，露依西妮像是睡著一樣失去了意識。
 
由於露依西妮拼命地使用法術的緣故，萊菈保住了性命。
 
因此之後該換我們努力了呢。
 
「我去爺爺那裡，將萬能藥拿過來」
 
米斯特拉爾在說完話之後，坐到妮米亞的背上離開了村子。
 
雖然萊菈腹部的傷口被堵上了不過，全身的傷還沒有完全治好。但是在萊菈的生命雖然還很虛弱但已經安定了的現在，之後用萬能藥也能將剩下的傷治好。
 
米斯特拉爾爲了取得必要份量的萬能藥，去了史尼伊古史達爺爺那裏。
 
我在米斯特拉爾離開之後，從村民那裏借用了一間房間，將萊菈和露依西妮放進裏面。在我將萊菈抱進去時，村民們也將露依西妮運了進來。
 
讓萊菈和露依西妮躺在房間的床上，在那之後我也繼續向萊菈輸送龍氣。
 
 
  