========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 18:53
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
讓萊菈和露依西妮在床上躺平後不久。米斯特拉爾回來了。
 
「不會太快了嗎？」
 
對因爲回來的太早而驚訝著的我，米斯特拉爾撫摸了妮米亞。
 
「妮米亞非常的努力喔」
 
「喵嗚」
 
因爲疲勞，妮米亞在飛到普莉西亞醬頭上後，馬上就睡著了。
 
「謝謝。很努力了呢」
 
我摸了摸妮米亞。
 
「接下來，因爲要幫萊菈塗萬能藥，你先從房間裏出去吧」
 
「哎！？」
 
對預想外的事，我感到了驚訝。
 
「艾路尼亞大人。那個……很害羞的」
 
萊菈滿臉通紅的看著我。
 
「啊啊啊啊！」
 
是那樣啊。像是火傷一樣的傷痕散布在萊菈的全身，爲了要把萬能藥塗上必須要變成裸體。
 
衣服已經變得破破爛爛，各處的肌膚都露了出來，所以說我就這樣看著萊菈的裸體不太好。
 
我慌慌張張地從房間裏出去了。
 
出了房間後，是提供場所的人家的客廳，有數名龍人族的人好像在打聽情况。
 
我向正好在場的人，恭敬的道謝了。
 
然後向來詢問事情的人們，說明瞭在龍峰西邊發生的事情，還有全身黑鎧甲的魔劍使。
 
在村子裏匯合了的龍王和龍姬突然，乘上了妮米亞從村子起飛，村民們好像爲了不知道發生了什麽事情而擔心著。
 
接受了我的說明後一度鎮靜下來，接著村子的人們不需要這樣，不做救援的準備的話，的說著後慌張的開始行動了。
 
然後客廳裏除了我以外誰都不在的時候，米斯特拉爾從房間裏出來了。
 
「萊菈和露依西妮的情况怎麽樣了？」
 
「露依西妮很可能只是，用盡了法力而進入睡眠。我想用兩，三天就能取回意識了。萊菈好像也因爲傷口痊愈而斷開了緊張的心弦。現在也睡著了」
 
因爲米斯特拉爾的說明，我也終於能放下心了。
 
「之後的事情可以交給你嗎」
 
「嗯？」
 
和我不同，米斯特拉爾一點打算休息的樣子都沒有的從客廳裏出去了。
 
「這次的事情必須要傳達給龍王們」
 
「是嗎。也是呢」
 
頭腦裏裝滿了萊菈的事情，而忘記了。
 
必須向留在村子裏的龍王們傳達黑鎧甲的魔劍使的事情，也許還會發生別的問題也說不定。
 
「在你這麽累的時候真對不起。之後再飛一次吧」
 
米斯特拉爾說完後，從胸口將妮米亞取出。
 
「嗚喵。好累啊喵」
 
本來就長長的耳朵更加的下垂了，看得見妮米亞疲累的表情不過，並沒有拒絕。
 
再稍微加油一下吧。在心中嘟噥，而妮米亞喵，的用微弱的鳴叫聲回覆了。
 
我目送妮米亞和米斯特拉爾離開之後，返回了萊菈和露依西妮睡著的房間。
 
……這麼說來。米斯特拉爾桑。您是將妮米亞放在了哪裏啊！
 
只有一點，羨慕了妮米亞。
 
米斯特拉爾回來的隔天。然後露依西妮在那之後的一天醒來，萊菈也在那一天的兩天後睡醒了。
 
但是因爲露依西妮判斷萊菈還是待再稍微安靜一點的地方比較好，所以我們暫時停留在村子裏。
 
等待萊菈回復的期間，米斯特拉爾好幾次向西邊的村子，確認了狀况。
 
然後明白了的事情是。
 
首先第一個，被魔族襲擊的村子的青年和戰士依然行蹤不明。在泉水的周圍有著除了我們以外的戰鬥痕跡不過，並沒有發現遺體。
 
接著是從魯伊拉拉那裏派遣了正式的使者到了村子，說是爲了讓我們看侵略了他的領地的明確證據，將八大龍王的一位，奧魯帶過去了。
 
魯伊拉拉的領地面向龍峰的西邊，從發生事件的村子有著數天的距離嗎。
 
從比泉水更加西邊的，一天的路程的區間，作爲魔族和龍人族的緩衝地帶，比那裏更加往西就是魔族支配的國家了。
 
我們到達了離魔族的國家很近的地方呢。
 
奧魯好像要幾天後才能回來。直到那時候爲止好像都沒辦法有什麽進展，米斯特拉爾也總算能够穩定下來了。
 
然後對看得出來已經順利回復了的萊菈，米斯特拉爾給予了叱責。
 
相信同伴。準確地判斷狀況。不魯莽行事。還有，今後絕對不能做自我犧牲這種蠢事。
 
取回了體力開始變得有精神的萊菈，受到米斯特拉爾認真的叱責，沮喪的垂下了頭。
 
感覺不會叱責過頭了嗎不過，米斯特拉爾說了。
 
「應該誇獎的事情和應該要反省的事情是不同的。無論做的多好，如果有需要反省的地方的話就必須要去反省」
 
就是這樣。
 
萊菈因爲被用嚴厲的口氣發火而受到嚴重的打擊不過，即使盈滿淚水也乖乖的將米斯特拉爾的叱責聽到了最後。但是在最後，米斯特拉爾「儘管如此你沒有死去真是太好了」的將她抱緊後，終於哭了起來。
 
受到幼小少女樣子的萊菈嚎啕大哭的影響，露依西妮和普莉西亞醬也流下了眼淚。
 
米斯特拉爾在萊菈持續哭泣的期間一直緊抱著她，持續撫摸著她的背。
 
「對不起……」
 
然後充分的哭泣後，稍微取回了鎮定的萊菈，在米斯特拉爾的手腕中嘟噥著。
 
「我，因為至今為止都在顧慮著自己對誰來說都是沒有必要的情況，而流浪著」
 
萊菈拭去眼淚，環視著我們。
 
「對擔心著這樣的我，不只一次兩次的救助了我的性命的大家，心裏裝滿了感謝」
 
萊菈在說完之後露出了耀眼的笑容。
 
但是看見了萊菈的笑臉的我們，互相對看之後，爆笑了。
 
「吶吶，有什麼奇怪的嗎」
 
萊菈看向笑著的我們，困惑著。
 
「那個」
 
露依西妮一邊作出爲難的表情，一邊笑著。
 
「萊菈的鼻子髒髒的唷」
 
普莉西亞醬將手帕遞了過去。
 
「哈嗚」
 
萊菈一瞬間看向我後，慌張的將臉轉開了。
 
直到頭爲止都變得通紅了喔，萊菈桑。
 
對像是害羞一樣的擦著鼻水的萊菈，大家又一次爆笑了。
 
米斯特拉爾的說教結束，因爲萊菈也變得有精神，差不多該回去米斯特拉爾的村子了，那天的夜晚。
 
吃完晚飯的我們，全部人從借用的房屋外出。
 
和米斯特拉爾的村子不同，在各家分別處理晚餐的這個村子，晚餐時間稍微有點晚。
 
我們外出的時候太陽已經下沉，黑暗將村子包圍。
 
但是在天空中有滿天的星星。一閃一閃亮著的光點，在我們頭上無止境的分布。
 
「哇啊，月亮先生好漂亮」
 
抬頭仰望天空的普莉西亞醬，拼命地將雙手伸長想要抓住月亮。
 
雖然不可能到月亮上面去不過，從在半山腰的村子看著月亮總覺得比哪裏都還要近，感覺伸出手就觸摸得到。
 
「月亮，在我們人族之間是象徵著女神大人」
 
親密的和普莉西亞醬牽著手的露依西妮，說著關於月亮和星星的事。
 
「真是漂亮的星空啊，稍微一起散散步嗎」
 
跟在米斯特拉爾的後面，我們在夜晚的村子裏散步了。
 
米斯特拉爾的村子很早就就寢了不過，晚餐也比較晚吃的這個村子，還有許多家漏出了燈光。
 
我們一邊偶爾和不同的村民互相打招呼，一邊享受著散步。
 
「這裡和米斯特拉爾的村子有些地方不一樣，幾乎都是石造的家呢」
 
雖然這麽說，但也不是粗糙地組合起來的東西，而是使用有規則地加工過的岩石堆砌，高水準的住家。
 
「在這裡附近可以採到上等的礦石喔。在房屋上使用岩石等等，是那個的副産物喔」
 
露依西妮和普莉西亞醬，沉浸在天空的話題中。我和萊菈，一邊聽米斯特拉爾說著村子的各種事情一邊走著。
 
然後在不知不覺間，我們到了村子邊的休息的場所。
 
「下面黑漆漆的。好可怕」
 
從休息場所的岩製扶手探出身體向下窺視的萊菈，發抖著抱住了我。然後又慌張地像是害羞一樣的離開了。
 
「因爲這裏的下面是由斜坡組成的，要是掉下去的話可救不了你喔」
 
對米斯特拉爾的忠告，因爲想看恐怖的東西而向下窺探的我臉部痙攣的後退了。
 
「真沒自尊喵」
 
「呣呣呣，別說啊」
 
將在我頭上輕鬆地休息著的妮米亞抓住，推到了欄杆外面。
 
「嗚喵，好恐怖喵」
 
於是對害怕的手忙脚亂地掙扎著的妮米亞，大家都笑了起來。
 
「妮米亞明明能飛，也會覺得很恐怖嗎」
 
「是會飛不過，看不見下面還是很恐怖喵」
 
哎哎呣。對於不能在空中飛的我來說，不知道妮米亞害怕的程度。但說我沒自尊要懲罰喔。
 
該怎麽辦呢，因爲我在思考著該怎麽樣捉弄妮米亞，所以普莉西亞醬說著不能欺負妮米亞喔，的過來調解了。
 
普莉西亞醬手插著腰，模仿米斯特拉爾叱責了我。
 
因爲那太過可愛的身姿讓我不得不投降，妮米亞跳到了普莉西亞醬的頭上。
 
「喵」
 
因爲妮米亞像是安心了一樣，埋進了普莉西亞醬鬆軟的頭髮裏，而讓我們又笑了起來。
 
真是非常快樂的夜晚啊。
 
不過想不到在數天前，展開了激烈的戰鬥。
 
普莉西亞醬在晚上的休息的場所像是很快樂一樣地仰望著星空。露依西妮讓普莉西亞醬聽了很多關於星星的故事，米斯特拉爾則輕輕地注視著她們。
 
「啊啊。我真是，多麽的幸福啊」
 
在我的旁邊，手靠欄杆，眺望著山脈和星空分界的萊菈低語著。
 
「對直到不久前的我好像連想像也辦不到的幸福，因爲即使連做夢也看不見的光景而以爲是錯覺」
 
「嗯。和第一次見到你的時候比起來，即使是我也看得出來你非常幸福」
 
我和萊菈並排，注視著黑夜的前方。
 
「但是，看得出來萊菈還有著陰影的樣子。以我們來說，能將妳的陰影抹去不是嗎」
 
爲了讓萊菈能打從心底的感到幸福，必須將陰影消去。
 
萊菈的過去，然後也並不是要光著腳踏進她的陰影。但如果我們是同伴，是家人的話，幸福也好痛苦也好，我想是大家一起共有的。
 
對於我認真的眼神，萊菈低下了頭。
 
然後快樂的情緒從眼裏消失了。
 
對萊菈來說，過去的痛苦是絕對超乎我們想像的東西嗎。
 
該怎麼做才能讓我們分擔萊菈的痛苦呢。的心痛著時，虛弱的萊菈開口了。
 
「稍微。稍微說個童話」
 
突然要講故事？雖然這樣想著不過，我沉默地傾聽著萊菈的童話。
 
 
  