========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 19:38
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
＜萊菈＞
 
在很久很久以前，有一個人龍共生的國家。
 
在這個國家東北部的廣闊山地中，住著一隻性情溫厚的地龍。而在山脈的西側住著一隻性情粗暴的飛龍。
 
這個國家的王族，世世代代都在馴服，使役著龍。凡是繼承王族的血的人，自出生時起便都要與龍一起生活。
 
然後，在那一年，王室又增加了一名女性成員。
 
因爲這一代一直都只有男孩子，這個國家的王對這第一個的女兒的誕生感到非常高興。
 
但是，這個女孩子稍微有一些奇怪。
 
作爲與龍共生的國家的公主，應該繼承著能够使役龍的王族的血的。然而，在這個公主打算接近城中的龍的時候，龍卻會因害怕而暴走。
 
其他的王子從年幼的時候便與開始龍相處，但是公主所遭遇的狀况卻從未發生過。
 
城裏面的人們都對此感到疑惑。
 
然而，對公主態度近乎溺愛的王，對此卻毫不介意。
 
然後，到了公主3歲那年春天的一日。
 
這位王打算讓自己的女兒騎上自己操縱著的令人驕傲的地龍。
 
公主仍舊被龍所討厭著，但，王說著如果自己在的話就沒有問題，然後抱著公主，騎上了格外大的地龍。
 
於是，事故發生了。
 
平日裏性格溫厚且才智滿懷的王所使役的地龍，卻突然開始暴走了。
 
王被從地龍的背上甩了下來，背部重重地打了在地面上。但公主被王牢牢地抱著，沒有受到傷害。
 
家臣們從暴走的地龍脚下救出了王，但不幸的，摔到了重要的地方。王從那以後，便無法自立行走了。
 
國王是被國民敬仰著的偉大的國王，是使役著比誰都強大的地龍的國王。而使那個國王失去了自由行動的能力的公主，開始被人們所厭惡。
 
既被龍討厭，又被國民討厭，甚至還被家族討厭的公主。
 
被全部的人所忌諱的公主，在城堡裏變的孑然一身。
 
曾經喜愛著她的母親，也因她奪走了所愛的丈夫的自由而變的十分討厭她。
 
公主不停的，不停的向人們道歉。可是，卻沒有人願意哪怕理睬一下她。
 
即使是那個非常和藹的國王，自發生事故以來也沒有再來見過公主。
 
年幼的公主，感到非常傷心。
 
非常喜歡的父親由於自己的緣故而受了大傷。怎樣做才能够被原諒呢。怎樣做才能够補救呢。年幼的公主拼命地思考著。
 
可是，就連贖罪的機會，公主也沒有得到。
 
這年的冬天，公主死了。
 
被宣布死亡了。
 
到底是怎麽一回事呢。公主煩惱著，不明白其中的意義。
 
自己明明沒死。明明還在這裏的。然而卻被告知自己已經死了。
 
你是已死之人了。長兄對她如此說到。
 
因爲是已死之人，於是被母親告知不要再出現在她眼前了。
 
公主哭了。
 
自己明明沒有死，爲什麽卻被說成已經死了。
 
自從死訊發表之日，沒有任何人理睬過公主。
 
伙食也沒有再被給過。
 
只有曾經給予的房間，被允許不被收走。
 
從此，公主決定了，她要獨自一人地在這個住著許多人的城堡裏生活。
 
即便是在走廊上跟他人撞見，也只是被一瞥，然後被無視。即便只是寒暄的話，也沒有得到過回應。
 
即便是被討厭著，也比完全被忽視掉更好。即便討厭，吃穿還是會保障的。
 
然而，如今誰也不會搭理公主了。
 
在富裕的城堡中，公主變的又餓又窮。
 
畢竟還是個小孩子。自己沒辦法準備飯食。
 
在城堡裏仿徨著的公主，好不容易走到了厨房。然而在那裏，並沒有爲公主而準備的飯菜。
 
肚子空空的公主，在寬廣的厨房裏尋找著能吃的東西。看起來很好吃的烤肉。聞著很香的湯。但是，厨房裏有人守著，拿不了。
 
沒辦法，公主只好離開了厨房。
 
看起來很好吃的飯菜，很香的湯，還有點心。看了那樣的東西的公主更加的餓了。
 
但是有人的時候，厨房裏什麽都拿走。於是公主，在夜深人靜的深夜，再一次去了厨房。
 
但是很遺憾。不在飯點的厨房，空空如也。即便如此還是抱著能否找到點什麽吃的的想法的公主，公主拼命地在厨房中尋找了。然後，總算是，發現了被扔到一角的剩飯剩菜。
 
從此，公主的伙食便只有在深夜被扔掉的剩飯。
 
每天每天吃著的，都是那些味道已經變得異臭的剩飯。
 
然後又有一天，厨房的桌子上放著點心。公主猶豫著但還是沒有戰勝點心對小孩子的誘惑。拿了點心的公主，十分珍惜地吃了。
 
因爲又嘗了懷念著的很甜的味道，整個一晚都沒有睡著。
 
但是因爲吃了桌子上面的點心，一定會被發怒的吧。但是到了第二天，誰都沒有對公主發火。
 
因爲，被無視了。
 
無論公主做什麽，城堡裏的人們都不關心。即便是從眼前走過，在旁邊站著，甚至是故意讓他人看見，也沒有人會理一下公主。
 
公主已經死了。公主在城中過著持續被無視的日子。但即便如此，也幾個例外。
 
公主想要向最喜歡的父親道歉。然而，只要一接近國王的臥室，就會被保護著國王的士兵攔下。
 
然而，不僅僅是王的臥室。即便是打算接近兄弟和母親的房間，也會被女性和士兵攔下。
 
也不讓接近城裏的龍居住著的地方。也不允許走出城堡。
 
已經死了。在被當作已不復存在的狀况下只有這些事情能讓公主有活著的實感
 
在三歲的那個冬天之後，公主一直是一個人地在城中生活著。
 
每天吃著剩飯。偷偷吃著偶爾出現在厨房的桌子上面放置的點心，是公主僅剩的唯一的樂趣。
 
只是剩飯的話習慣了也能吃。吃的東西還算可以接受，但衣服的問題卻沒法解決。
 
畢竟是小孩子長的快。日漸長大的身子，已不適合原先的衣服了。
 
儘管是被無視的狀態，但裸體生活之類的事情對害羞的公主來說還是敬謝不敏。
 
如同尋找食物那般，公主在城堡裏尋找起了衣物。
 
走到了城堡後面。在許多女性們洗著各種東西的地方的一側，晾著衣服。並不是那種公主穿著的很好的衣物。但是，能穿就行了。公主偷偷拿走了最先晾乾的衣物。
 
啊——公主在那一刻屏住了呼吸。
 
被洗衣服的女性發現了。
 
然而，儘管被女性看見，還是被無視了。
 
爲不被叱責的事放心的同時，也因就算如此也被無視而感到悲哀。
 
然後，到了公主五歲那年的春天。
 
在城的一隅，公主遇到了一個年幼的少年。
 
公主憑著直覺，意識到這個年幼的男孩子是自己的弟弟。在小得多的時候多次看見的在母親的手臂中睡著的弟弟的記憶復蘇了。
 
男孩子還十分年幼，一定不知道公主被如何對待的事情吧。
 
向著在只有大人的城中發現的年齡相近的公主，男孩子笑著搭話。
 
遇見了時隔相當久的對話的公主，非常高興地哭了。
 
然而，她馬上又被大人找到，再次變的形單影隻。
 
可是自從那天，男孩子常常偷偷地去見公主。
 
他是一個非常和善的男孩子。
 
每次被找到的時候，大人總是只對男孩子發火，但他依然常常去見公主。
 
有時也會把自己的點心分給他。
 
公主生存的意義僅僅是與偶然遇到的男孩子稍微的說幾句話而已。
 
然而，在某一天，少女知道了——
 
那個男孩子，也無法很好地與龍相處。
 
路過的大人們談論著。
 
雖然沒有公主的境遇那麽殘酷，但據說龍並不怎麽願意聽他指揮。
 
雖然可以碰龍，也可以坐上去，但他卻無法命令龍。
 
之後，公主還知道了，那孩子因此常常受到哥哥們的虐待。
 
但和公主見面時，他卻一直是微笑著的，臉上也沒有因遭受虐待而沾上的灰塵。
 
然而，公主和男孩子的密會沒能持續下去。如同爲了避免跟公主見面，男孩子的旁邊總是有許多的大人跟著。
 
又變成獨自一人的公主，又逐漸鬱悶起來。再次變得不被任何人所關心的公主，她的存在感漸漸變薄了。
 
即便如此，日漸長大，也變得更能够深入思考的公主，開始覺得她身邊的世界很是奇怪。
 
爲什麽僅僅是不能够命令龍就要被哥哥們欺淩，爲什麽僅僅是被龍討厭就要被印上令人討厭的烙印呢。這一切明明是那麽的不合常理。
 
於是，公主立下了決心——
 
我要破壞掉這不正確的世界。我要徹底改變這個謳歌著與龍相處，依賴著龍的力量的國家。
 
爲此，我必須證明，比起龍自己要更加出色。我要向著持續無視自己的城裏的人們，展現出人的優勢。
 
於是，從公主立下決心的那天開始，她拼命努力了。
 
沒有教授武藝的人，便從房間裏舊了的家具中拔出棒子，自己日復一日的持續練習。
 
幸運的是，持續著被無視的日子的公主有很多很多的時間。
 
儘管過著被無視，吃著剩飯，從要洗的衣服中偷出衣服的日子，公主依舊一個人在城堡裏生活著，直到十四歲那年。
 
於是，在十四歲的夏天的某日。
 
公主悄悄地從安靜的城裏溜了出來。
 
向著凶暴的飛龍居住著的山脈前去。
 
即便打倒溫厚的地龍，也不會成爲力量的證明。
 
爲了將凶暴的飛龍，還有與飛龍們一起住著的龍人族打倒，向人們證明自己的存在和力量——
 
少女啓程了。
 
 
  