========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 19:43
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我沉默地聽完了萊菈的故事。
 
在旁邊，米斯特拉爾，露依西妮，普莉西亞還有妮米亞，也都在靜靜地聽著萊菈的故事。
 
但是，這個故事本身……
 
看向米斯特拉爾，她悲哀地微笑著，搖了搖頭
 
「對不起。是個無聊的故事。我想如果是個明亮點的故事就好了呢」
 
說完了的萊菈，一時地閉上了瞳孔垂著頭，但她再次抬頭仰起臉時露出了一副像是擺脫了什麽似的表情。
 
「嗯～哆，公主之後怎麽樣了呢？」
 
顯然是沒有明白這個故事的本意的普莉西亞，拉著萊菈的衣服下擺問到。
 
嘛，對小孩子來說這個故事的內涵沒法理解也沒必要理解吧。
 
「這個嘛…」
 
萊菈稍微考慮了一會。
 
「公主此後，平安地到達了飛龍著住的山。在那裏，遇見了很好的王子殿下。公主忘記了過去那些悲哀的事，與王子殿下關係很好地一起快樂地度過了此後的一生」
 
對著普莉西亞露出一個微笑。
 
「啥！？」
 
「萊菈，有異議～～～～！」
 
然而米斯特拉爾和露依西妮卻露出了相反的表情。
 
「最後那點不能理解啊」
 
「就是啊。只是兩個人成爲好朋友到底是怎麽一回事啊」
 
萊菈被米斯特拉爾和露依西妮逼近著，到了手一伸就可以抓到的距離。
 
「誒～哆，只是個故事嘛」
 
面對著二人的氣魄，萊菈開始含糊其辭。
 
嗚哇。爲啥休息的地方會變得殺氣瀰漫啊。
 
想從釋放著殺氣的兩人那邊逃開的萊菈，向著普莉西亞跟妮米亞笑嘻嘻的另一邊溜去。
 
「真好啊。公主桑變得很幸福了呢」
 
「喵。但現在我感到了生命的危險喵」
 
沒聽見妮米亞的嘟噥的普莉西亞，一個人地快樂著。
 
「萊菈桑，看來需要接受說教呢」
 
「嗚哇哇哇，艾路尼亞桑請幫幫我啊」
 
被露依西妮強行拉進夜晚的黑暗中的萊菈的哀鳴聲，在我們休息的地方上空迴響著。
 
「這樣的情况我也無能爲力呢」
 
米斯特拉爾一邊嘟噥著，一邊朝我走來。
 
普莉西亞跟妮米亞快樂地開始眺望起滿天的星空，等我注意到的時候我跟米斯特拉爾的二人空間就這麽出現了。
 
「啊，米斯特拉爾」
 
「嗯？」
 
「剛剛萊菈說的故事，是她的親身經歷吧」
 
「或許是吧」
 
雖然沒有明確的說出來，不過，肯定我跟米斯特拉爾，大概還有露依西妮，也都是這樣認爲的吧。
 
「那個孩子把自己的經歷看成一個故事呢」
 
「大概是整理好心情之後決定跟我們說的吧」
 
「與其藏著掖著不對我們說，還是這樣來得好些呢。不想讓我們爲她操心的心情也是可以理解的啊。她是個十分率直的好姑娘啊」
 
米斯特拉爾一邊說著，一邊凝視著露依西妮和萊菈消失的方向。
 
「借用故事的形式，她也勇敢地直面了自己內心最深處的黑暗吧」
 
「嗯，也是這麽認爲的啊」
 
不論如何，我爲萊菈願意向我們傾訴她的故事感到高興。
 
不過，這個故事背後貌似還有著什麽隱情。
 
「不過我有一點疑問」
 
「什麽？」
 
米斯特拉爾用一副請說的表情看著我。
 
嘛，我知道的啦，米斯特拉爾對我一直都是受到注視的孩子的印象呢。
 
不過事實上我也還只是個孩子呢。
 
我對被當作孩子處理稍微有所不滿，但還是先說我的疑問吧。
 
「萊菈也不清楚吧。公主爲什麽會被龍族討厭呢」
 
明明是世世代代使役龍的一族，爲什麽公主會被龍討厭呢？
 
向著我稍稍偏頭的發問，米斯特拉爾微笑著回答。
 
「是呢。那個造成公主神秘的黑暗的元凶。如果查清楚那個的話，故事裏的公主是沒法得到真的幸福的呢」
 
「那麽，重要的問題是那裏啊」
 
「呵呵，也不是那樣的呢。答案意外地簡單呢」
 
米斯特拉爾露出意味深長的微笑，向著普莉西亞走去了。
 
「那麽，是時候要回去了呢」
 
「星星們漂亮嘛？」
 
「是呐，但今天已經很晚了喲」
 
「喵很睏了喵」
 
米斯特拉爾拉起普莉西亞回去了。
 
雖然不甚明白米斯特拉爾的微笑的意義，但我還是追著她們回了借住的家。
 
「於是乎…老頭啊…可以老實交代你到底幹了些啥麽」
 
這麽說著的米斯特拉爾，逼近了正在裝睡的史尼伊古史達爺爺。
 
在我們欣賞了星空的第二天，我們離開了一直逗留著的村子。然後我們直接走向米斯特拉爾的村子，然後轉移到青苔廣場來。
 
在我第一次遇見萊菈的時候，我向史尼伊古史達爺爺詢問了建議，然後他當時是思考了一會什麽的樣子。
 
「爺爺啊，別再裝睡了吧。龍廟那邊發動的轉移術式可是你發動的啊，現在就睡著是不可能的吧。」
 
過分了的話米斯特拉爾的單手棍就要打過來了喲。
 
大概是讀取了我的思考吧，史尼伊古史達爺爺慌張地縮回前脚的脚趾。
 
「老頭？」
 
聽著米斯特拉爾的聲音，史尼伊古史達爺爺的面部出現一點點痙攣。
 
「啊啦啊啦嘛啊嘛啊，米斯特拉爾別急著動粗嘛」
 
聽見露依西妮的話，史尼伊古史達爺爺虎軀一震。
 
「看來是死了啊…乾脆暴打一頓吧」
 
「啊等等等等，別說這麽嚇人的話呐」
 
聽到米斯特拉爾的不耐煩的發言，史尼伊古史達爺爺慌忙睜開眼睛。
 
「米斯特拉爾。看來爺爺是在裝睡呢。或許考慮打斷個一兩根脚趾什麽的？」
 
「看起來是有這個必要呢」
 
「喂喂，你們當我是誰啊。我可是你們嗚哇啊啊啊啊啊啊」
 
史尼伊古史達爺爺痛到沒能講完這句話呢。
 
米斯特拉爾的問答無用的一擊下，史尼伊古史達爺爺的指尖爆了開來。
 
史尼伊古史達爺爺，今天也是自作自受呢。
 
面對著史尼伊古史達爺爺的反應，在這裏的大家都笑了起來。
 
「米斯特拉爾啊，汝不能總是沉迷於暴力呐。艾路尼亞，汝的將來堪憂啊。」
 
米斯特拉爾雙眼冷冷地盯著嘟噥著的史尼伊古史達爺爺。
 
「爺～爺～啊～，差不多鬧够了吧。萊菈，走啦」
 
「誒！？啊」
 
萊菈的同意之類的事情，普莉西亞是不關心的吧。
 
一瞬之後，普莉西亞，貓在頭上面的妮米亞，還有萊菈都到了史尼伊古史達爺爺的頭上。
 
一開始吐了幾次之後，體驗過了普莉西亞的空間跳高的萊菈，現在也變得不會感到不適了。
 
很好的呢，和普莉西亞一起撫摸著史尼伊古史達爺爺的頭的萊菈，看起來非常地快樂。
 
「於是啊」
 
米斯特拉爾一邊對史尼伊古史達爺爺的頭上面的幼女和少女的行爲苦笑著，一遍回到原來的話題。
 
「老頭發現了那個孩子的正體吧」
 
那個孩子，就是指萊菈。
 
「唔呣…」
 
史尼伊古史達爺爺，清了清嗓子。
 
「汝啊」
 
史尼伊古史達爺爺嚴肅地看著米斯特拉爾。
 
「自年幼的時候起，有資質，又十分努力，也有得到了龍姬稱號的自覺」
 
是的，米斯特拉爾點著頭。
 
「然後是汝」
 
這次史尼伊古史達爺爺看著我。
 
「很有資質，在嚴厲的考驗之後也得到了龍王的稱號」
 
我深深地點頭。
 
如今我也還記得那段在住王城北邊的吉爾特那裏接受試煉的艱苦時光。那可不是開玩笑的啊。
 
「作爲你們的努力的付出的結果，你們得到了應得之物。就如同看著想要看的東西的話，看清它也不是難事。無論發生了什麽，從你們所完成了的和跨越了的試煉中獲得的東西，也已經無意識地滲入了你們的身心吧。」
 
如此說著的史尼伊古史達爺爺，將意識轉向現在在自己的頭上老老實實地聽著的萊菈。
 
「在出生之時便擁有著強大的力量的人難道不可怕嗎？自己持有著未知的力量而對此毫無自覺的人不令人毛骨悚然嗎？對於不清楚操控方法而無意識的掌握著力量的人，你們不害怕嗎？」
 
如此說到，我考慮著。
 
譬如說。
 
如果我沒經歷修行就得到了龍寶玉。
 
我體內的龍寶玉，也會因感情而發揮力量。如果我發怒的話，伴著那份怒火，可能會釋放出爆炸性的力量啊。
 
然而，如果我沒有經歷控制龍氣的修行，我肯定會無法處理這個力量。
 
我想如果這樣的話一定會導致暴走吧。
 
如果考慮一下現在持有龍眼的露依西妮的話。
 
無意識地，看見了我因感情的起伏而散布著的龍氣。發現了我持有著不知什麽時候就會暴走的強大的力量。
 
露依西妮大概會把我視作危險而可怕的人吧。
 
又比如說龍族們，他們能够比我們人族更敏感地感受到對方的龍氣。就算沒有龍眼之類的東西，他們也會因感受到我發出的龍氣而做出不友善的反應吧。
 
對自己所做之事沒有自覺的人。擁有著不知何時會暴走的力量的危險的人。這樣的我跟龍之類的也沒有兩樣吧。
 
嗯，絕對不會想接近這樣的人呢。會避免跟那樣的人扯上關係吧。如果被接近的話，我大概會慌忙逃走的吧。
 
「確實呢，無論是誰都會有和你一樣的想法吧」
 
「總之」
 
我看著待在史尼伊古史達爺爺的頭上的萊菈。
 
「你需要接受認知和控制你自己力量的修行呐」
 
聽到史尼伊古史達爺爺的話，萊菈坐正了姿勢，深深地低下了頭。
 
「您的指導和激勵我不勝感激」
 
如此這般，萊菈將要接受嚴厲的修行一事便正式確定下來了。
 
我這麽想到。
 
「在這之前，有一個問題稍微請教下」
 
露依西妮舉手說到。
 
「怎麽了」
 
是對現在的對話感到有點不協調嗎。我這樣想著，但露依西妮是從一個巫女的角度提出了問題。
 
「雖然說修行對萊菈是非常重要，但是呢，在這之前萊菈得先去得到神殿的守護具呢。」
 
「守護具？」
 
聽到了沒有聽過的詞，史尼伊古史達爺爺和露依西妮以外的大家都感到了疑惑。
 
「是的。守護具對萊菈來說，是十分重要的東西呢。這次的時候萊菈可是受了受了瀕死的重傷呢。雖然我已經用法術治好了呢。」
 
啊，記起來了。
 
我還在上學的時候，在一次上課的時候聽過。
 
「回復法術，是治愈的女神大人賜予的奇跡之一。但是呢，這並不是萬能的。」
 
米斯特拉爾她們地靜靜地聽著露依西妮的話。
 
「十分強力的回復法術，其實也有短處。如果接受了治愈重傷的回復法術的話，沒有例外地會導致心靈的防護變弱」
 
「心靈的防護？」
 
露依西妮點頭回應萊菈的疑問。
 
「是的。所謂心靈的防護，既是指是被他人干涉時的自衛意識。雖然這麽說，但是像是容易被別人的意見所左右，或是更容易墜入愛河之類的倒是不會發生呢。」
 
大概是爲了讓萊菈放心吧，露依西妮淡淡一笑。
 
「大概是，對像是魔族的魅惑魔法，還有咒術中的的精神干涉的詛咒之類的東西的抵抗能力會變得極端的弱這樣子。」
 
啊啊，原來是那樣的啊。萊菈稍微放心了一點。
 
但是啊，就我看來這是個嚴重的問題啊。現在我們可是被捲進了魔族的紛爭中啊
 
而且如果是魔族的話，肯定是會攻擊對方的弱點的。
 
如果萊菈就這樣對精神干涉的抵抗力很弱的話，不僅僅是萊菈我們也會面臨著極大的風險吧。
 
就強制性地介入並操控對方的狀態這一點來說，回復法術跟那些東西也沒什麽差別。回復法術是那種無視對象的身體能力和自然治愈能力，強制性地使傷口痊愈的法術啊。
 
總而言之，被治療的人受到了巫女的強制干涉。
 
而接受了高級的法術，也就意味著被巫女強制干涉的程度十分的深。
 
受到了很強的干涉，然後傷口被治愈。
 
無意識的被干涉並非是件好事的，這會導致心靈變的容易被其他人的想法所影響。
 
露依西妮說著巫女的專業知識。
 
因此，爲了幫助萊菈從精神干涉中守護好自己的身體，她便不得不借助神殿的守護具的力量。
 
聽見露依西妮對於精神干涉的抵抗力一事所做的說明變得愈加嚴重，萊菈又開始緊張了起來。
 
「不過呢，我會處理好有關那個守護具的問題的。爲了幫助我而使用了龍氣，謝謝了呢。」
 
這樣說著萊菈伸出雙手。
 
大概是，鄭重地接受守護具的姿勢吧，但是呢……
 
在史尼伊古史達爺爺的頭上的話，就算伸出手來露依西妮也够不著吧。
 
而且啊。
 
「啊啦啊啦嘛啊嘛啊，這也不是什麽輕輕鬆鬆就可以解決的事情啊」
 
露依西妮以一副爲難著的表情仰視著萊菈。
 
「守護具可是十分高價的東西呢。大概是平民們想都不敢想的那種程度吧。」
 
「誒！」
 
伸出手來的萊菈，突然的僵住了。
 
 
  