========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 21:05
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
巫女能够使用回復法術。
 
對受傷的人來說，回復法術的確是奇跡般的技能。不止是骨折，就算是失去了四肢也能被高級的回復法術不留痕跡的修復。
 
但是，巫女並不會常常用回復法術治療他人。
 
原因有好幾個，不過，最重要的理由之一，就是露依西妮剛剛說明的缺點。
 
心靈的防護會變得很弱。
 
對於受了嚴重的傷的人來說，可能會不把那當一回事。
 
但是呢，這世間有很多的壞人。
 
接受了高級的回復法術導致心靈的防護變弱的人，若是被咒術和魔術簡單地操縱了，會變成怎樣呢？
 
被壞人所操控後，會發生什麽。
 
這種事情就算是我也十分的清楚。
 
肯定會讓被操縱的人去做強盜啊，殺人啊之類的，各種各樣的壞事。
 
但被咒術和魔術操縱了的證據，卻十分難以得到。如此一來，被操縱的人無法證明自己是冤枉的，只能被迫背負並非自己所想做出的罪的懲罰。
 
就算有幸能够再被釋放，遭受冤獄也是沒有意義的吧。
 
因爲十分清楚那種事情，巫女並不會隨隨便便地使用回復法術。
 
要不然提供便宜的守護具不就可以了麽？然而這並沒有所想的那麽簡單。
 
守護具。製造它所使用的寶玉。
 
也就是能够注入巫女的回復法術的力量的寶玉，那樣的能够當作咒力武具所使用的寶玉。
 
被注入了咒力的寶玉，是需要十分多的時間和精力才能做成的東西。
 
物以稀爲貴，因此守護具變成了高價品。
 
這也是巫女會使用高價的藥草來治療傷患的一大原因。
 
知道守護具是那樣高價而貴重的東西，萊菈突然無力地垂下肩膀。
 
沒有像樣的裝備，在龍峰裏幾近餓死的萊菈，是不可能擁有那樣的一筆巨款的。且不提不算富裕的我那點杯水車薪的積蓄，作爲巫女的露依西妮手上也沒有富餘的金錢。
 
大概米斯特拉爾也不太可能有吧，而普莉西亞就更不用提了。
 
這麽一想，現在的我們，似乎是過著不使用錢的日子。因此沒有考慮過隨身備好零用錢之類的事情。
 
但是沒有錢，就沒辦法給萊菈購買守護具。
 
我這樣煩惱著。
 
「人這種東西啊，還真是掉進錢眼裏的生物呐」
 
史尼伊古史達爺爺，呀嘞呀嘞地嘆著氣。
 
呣唔，這事真的很麻煩呢。困擾著的我偷偷看向露依西妮的時候，突然想起了那回事。
 
「啊！」
 
大家一起看向了突然發出聲音的我。
 
「露依西妮，就是你上次出行那個！」
 
「哪個？」
 
露依西妮對我激動的樣子感到不解。
 
「就那個啊。還記得去年和我一起去副都時候的事嗎？」
 
露依西妮和米斯特拉爾一邊互相看著一邊想著，然後記起來了似的一起發出了聲音。
 
「確實呢，讓露依西妮運送的那種非常高價的藥用植物嗎，是在龍峰采集到的呢」
 
「對，是那樣的。那個葉子非常貴重，價格也很高。」
 
「而且那個的簇生地，我十分清楚。」
 
「各位！」
 
萊菈眼眶濕潤地，低頭看著我們。
 
於是乎。
 
我們立刻開始爲了掙錢行動起來。
 
向史尼伊古史達爺爺告辭後請求送回，再次徑直通過米斯特拉爾的村，向著藥草所在地進發。
 
上次出行時候，米斯特拉爾說了，這種很白的很淺的閃亮的葉子，在龍峰裏危險的地方簇生著。於是現在的我們，在妮米亞身上。
 
我們坐在巨大化了的妮米亞的背上飛向危險的簇生地，不過，因爲妮米亞的身體比暴君都大，所以根本沒有敢於向我們出手的魯莽的飛龍和魔獸。
 
於是，我們簡單地到達了一般來說難以企及的生長著高價的葉子的花的簇生地。
 
突然想起現在不是植物生長的季節嗎。雖然這樣想著，不過看來這是多餘的擔心。確實花兒還是含苞待放的狀態，但葉子還是好好地長著。
 
「啊啦啊啦嘛啊嘛啊」
 
「這還真是」
 
「好漂亮呢」
 
第一次看到簇生地的景色的我們，發出了感嘆。
 
然後露依西妮突然無力地跪下了。
 
在這險峻的山脈頂峰上，這種長著很白很淺的閃亮的葉子的花草一望無際地簇生著。
 
不像雪地那般刺眼，發出稍稍不那麽白的柔和的光亮的絨毯，十分的美麗。
 
清風拂過，在空中飛舞著的葉子，如同幻想般閃耀著。
 
「這…何等的高價啊」……
 
明白著這些花兒價值的的露依西妮，看見那個風景的臉不停的抽動著。
 
就是那樣。十分貴重的高價之物，甚至到了僅僅爲了把幾片葉子送到別的神殿，就要特意讓巫女專程去送的程度。那樣的東西茫茫無盡地生長的，也難怪看到的露依西妮會突然變得無力呢。
 
「別那樣氣餒了啊。這地方，本來就不是那種簡簡單單就能來到的地方啊。僅僅是往返，能做到的人也是屈指可數。更不用說在返程時還要帶上東西。」
 
不知何時從村子跟來，坐上了妮米亞的背的扎恩補充到。
 
「是呢。這麽說我也可以接受了呢」
 
露依西妮苦笑著。
 
「嗯～哆，以後就可以取之不盡了呢」
 
然後，普莉西亞醬的滿面笑容，迅速地將其擊沉了。
 
普莉西亞啊，別隨隨便便地就把露依西妮剛剛恢復的心擊沉了啊。
 
向著這很白很淺的閃亮的草原走去的大家，互相高興地笑著。
 
「那麽，立刻動手吧。但是記好只采需要的量哦」
 
米斯特拉爾發出了指示，不過呢，我們一行裏可是有小普莉西亞醬的呢。只是完成目的然後就返回什麽的，估計是不成的吧。
 
被美麗的草地感動了的普莉西亞，拉著妮米亞和萊菈，一起喧鬧著轉了起來。
 
萊菈，你也參加啊？
 
預想到會變成這樣的米斯特拉爾，開始死心的對付起了普莉西亞她們。
 
總算緩過神來的露依西妮也加入其中，於是一瞬間女孩子的花園構圖完成了。
 
看著女孩子在草地裏享受的身姿，還真是被治療了啊。
 
然而我殘念地嘟噥著。
 
「爲啥扎恩你也來了啊」
 
仰視著在旁邊理所當然地站著的扎恩，我問到。
 
「因爲正好輪到我不當班呢」
 
扎恩歪起嘴角笑著。
 
「最近你們一直都是很忙碌的樣子啊，做了什麽讓我很好奇啊」
 
啊，這樣啊。扎恩還不知道魔族的襲擊事件啊。
 
我跟扎恩講述了從被暴君領走之後到現在發生的事情。
 
「魯伊拉拉麽」
 
聽完了我的話，扎恩輕輕地哼了一聲。
 
「知道他麽？」
 
「啊。只是認識的程度。不過，一看就知道的，那傢伙不是一般人」
 
「是啊。如果不拘泥於劍術的勝負的話，那估計就危險了啊」
 
因爲是劍術的勝負所以我也堂堂正正地接受了。不過那如果是關乎生死的戰鬥的話，想想我就全身發冷啊。
 
「雖然不清楚詳情，不過魯伊拉拉是魔王的親信。魔王的親信裏是沒有廢物的」
 
「雖說是子爵，不過親信啊」
 
據米斯特拉爾所言，她們與巨人的魔王稍微有點交流。因此她跟其他的龍王和扎恩也認識，所以那時的魯伊拉拉一眼就明白了他們是誰嗎。
 
事到如今我卻仍未注意到。
 
誒？
 
但是由於現在的思考，我又更加深入的想了想。
 
巨人的魔王？
 
雖然在我們面前表現得十分可怕，不過啊，是有著非常美麗的身姿的魔王啊。但絕對不是巨人啊。那麽又爲什麽，被稱作巨人的魔王呢。
 
想著扎恩或許知道些什麽，就問了問。
 
「是傳說」
 
「傳說？」
 
「啊，是的。巨人的魔王，原本是占據著中央的魔王。但是在龍人族和魔族的爭鬥激化的時候，移向了這邊。在那時的戰鬥中，據說龍人族被比山都大的巨人的魔王蹂躪了」
 
「比山大的！？就那個漂亮的魔王？」
 
「啊，傳說是變成那樣了」
 
扎恩的說明，令我感到十分吃驚。
 
那不是大到連史尼伊古史達爺爺看上去都覺得很小的大小了嗎？
 
這種事情什麽的太離奇令我無法相信。
 
「外觀是無法用來判斷魔族的。就算看起來跟在那裏快樂地玩著的普莉西亞差不多，其中有一些甚至是比魔王都強的妖怪」
 
「嗚哇，那樣的事實我可不想知道啊」
 
比魔王都強，那是什麽啊？
 
那樣的妖怪，不想見。絕對不想。迅速打算忘記這些的我，搖著頭想要甩走這些記憶。
 
然後普莉西亞跑到了我跟前，把淡淡地發著光的草冠戴在我頭上。
 
「啊，是普莉西亞做的？」
 
「是喲。很漂亮吧」
 
「嗯，比寶石的皇冠都要漂亮喲」
 
我讚揚的話讓普莉西亞高興地笑著，走回了露依西妮她們那邊。
 
「寶石什麽的漂不漂亮我不大清楚，不過就價值來說這可是比寶石還要高的啊」
 
扎恩的多餘的感想，讓我的臉不禁抽動了。
 
是呢。的確是那樣的呢。就算只是一片也很貴的葉子。不知道長著多少片那樣的葉子的植物的莖做成的草冠。這到底貴成啥樣，大概是我這種平民所難以想像的吧。
 
萊菈隨意地把葉子弄碎讓它們在空中飛舞，露依西妮與普莉西亞賣力地做著草冠。
 
和善地守望著她們的米斯特拉爾的膝上，落滿了被摘下來的葉子。
 
感到頭暈了。
 
在我眼裏，女性們如同在金幣堆中玩耍著一般。
 
「喵，葉子好好吃喵」
 
「呼呼呼，那麽也稍微帶點回去吃咯？」
 
啊啊啊啊啊。
 
妮米亞啊。你這是鬧哪樣啊。居然把如此高價貴重的葉子拿去吃什麽的。
 
「哼哼。只是把摘下來的帶回去，就可以簡單地變成億萬富翁啦」
 
「豈只億萬富翁啊，連後代都不用擔心生計了吧」
 
「那不做麽」
 
扎恩這樣問到，但我還是搖搖頭否認。
 
「但是這樣不行呢。只帶回去需要的份吧。因爲，還有那些賭上生命來這采摘的人呢。我們就這樣隨隨便便的得錢也不好啊。所以，除了够給萊菈買守護具的量以外是不會帶回去的。」
 
「這樣啊」
 
扎恩擺出一副對我沒有興趣的表情，呆然地望著遠處的景色。
 
「喵把喵吃的份帶回去也不行喵」
 
「妮米亞這次很努力了呢，如果這就可以的話呢」
 
「真好喵」
 
妮米亞高興地和普莉西亞一起跳著，用全身表達出自己的喜悅。
 
 
  