========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:37
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
「然後，爲什麽會變成這樣的組合了啊」
 
我看向佇立在右邊魁梧身材的男性，龍王的賽斯塔利尼斯。
 
「不要在意，年輕人喲」
 
「不，我會在意的，請好好的說明」
 
這次我看向了左邊的赤銅色皮膚的男性扎恩。
 
「人族的都市什麽的，沒有什麽機會可以來」
 
「就算是這樣，也沒有必要和我們從龍峰哪裏一起下來吧？呐，露依西妮也這樣認爲不是嗎」
 
接下來我爲了尋求同意看向了在後面的露依西妮
 
「請不要忘記要給買普莉西亞醬買的土特産呢」
 
但是露依西妮微笑的抱著變小後的妮米亞，沒有認同我。
 
爲什麽會變成這樣。
 
到現在爲止的事稍微回頭看一下。
 
我們在山脈的頂峰，采集了必要的藥葉，然後乘上妮米亞的背上回到了米斯特拉爾的村子，然後遇上了正在西之村徘徊的賽斯塔利尼斯。
 
到這裏爲止還沒有問題。
 
但是在那之後，我們把要拿這些藥葉拿去亞姆亞多王國換錢的事說了，賽斯塔利尼斯便對我們産生了興趣。
 
我和露依西妮都是在王都出生，現在正在旅行的一年中，所以不能在是我們出生地的王都神殿裏賣。
 
所以就變成了去副都城了，但是賽斯塔利尼斯說他除了王都以外都沒去過，所以他也想要跟著去副都。
 
然後扎恩說他想要去游山玩水。
 
你們都是小孩子嗎？
 
萊菈在獲得守護具之前，都必須進行龍氣的練習而禁止外出。米斯特拉爾現在正陪伴著她。普莉西亞醬這次也想跟著來，不過米斯特拉爾說了這次不是往之前集會的村子出門遊玩，所以不行。
 
然後就成了我和露依西妮，還有那兩位混蛋在妮米亞的背上，經過龍之森的上空來到了副都城的附近。
 
因爲不能飛會引人注目的路線，所以連降落的場地也無法選擇。
 
從最初開始就大量使用神經了，這難道說，我們的前途會多災多難嗎？
 
是我的錯覺呢。
 
從妮米亞身上下來的我們，在龍之森中一齊走向了副都城。
 
扎恩看起來是第一次進入龍之森的樣子，欣賞著和龍峰不同的神聖的氣氛圍繞著森林的風景。
 
然後走了一陣子。
 
我們什麽障礙都沒有遇到，平安的抵達亞姆亞多王國的副都了。
 
「我接下來要去神殿，傍晚的時候在這裏見吧。」
 
露依西妮好像想要早一點把藥葉賣了買萊菈的守護具的樣子。
 
向我和妮米亞鄭重的鞠躬後，快步走向了神殿。
 
「那麽，我們就拜托艾路尼亞帶領我們觀光吧」
 
「請多多指教」
 
「ぐうっ」
 
扎恩的手放在我的肩膀，賽斯塔利尼斯把手擺在我頭上，害我緊張的不得了。
 
「誒多，我也是第二次來副都罷了，我也不知道觀光地區在哪裏喲」
 
「沒問題的，我們是第一次，你比我們多一次，那就沒問題了」
 
那是什麽理論啊。
 
我hoho的嘆息著，總之先從街道延伸的大街上走。
 
真是群混蛋。而且扎恩和賽斯塔利尼斯都是大叔的風貌
 
這樣的男人，會對綺麗的宮殿和美麗的噴水池感興趣嗎。
 
那就，那就什麽好呢？這樣的我想到的只有一個。
 
「難得來到了大都市，我們就邊吃在龍峰裏沒見過的食物邊走吧」
 
「意外的是個正經的提案呢」
 
「雖然身體很小，但卻像男子漢一樣的提案啊」
 
像男子漢嗎？
 
賽斯塔利尼斯拍打著我的背後褒揚了我，但是很痛。
 
魁梧身材，而且背上背著超巨大兩手斧子的賽斯塔利尼斯。
 
雖然不到賽斯塔利尼斯的程度，但是比普通人更高的身材，體格健壯的扎恩。
 
夾在這兩人的中間，比平均身材還要小的我，向賣美味食物和賣珍稀的東西的攤子突進。
 
順帶一提，錢是賽斯塔利尼斯的。
 
不愧是龍王大人，連錢也不困擾的樣子，全員的伙食費也能出，太有肚量了。
 
「話說回來，賽斯塔利尼斯不是還有傳達西之村的事件的使命嗎？」
 
我嚼著大羊肉串發出了質問。
 
「什麽，向某種程度上大的村子傳達的話，之後就會自然的傳開來了。別在意」
 
哇，賽斯塔利尼斯意外的是個會放著使命不管的人。
 
和身體一樣，思考和行爲也是大大咧咧的，細膩的事情是不會介意的人。
 
「人族的調味很濃呢」
 
扎恩一邊吃著神秘的大腿肉上淋著甜辣的醬汁，一邊說出了感想。
 
確實是這樣的。在龍峰裏米斯特拉爾的村子和集會的村子裏的食物，味道都很淡。但是並不是說不好吃。怎麽說呢，龍峰的料理都是活用了素材的味道的料理吧。
 
不如說我，比較喜歡龍人族的人做出來的料理呢。
 
因爲是米斯特拉爾和露依西妮做的，我絕對沒有注意想哦。不知不覺，在我肩膀上的妮米亞「喵！」了起來。
 
「然後，艾路尼亞的本命是哪一個」
 
「hai？」
 
妮米亞坐上我的頭上，轉動著從肩膀至手臂的賽斯塔利尼斯。
 
「本命是指什麽？到現在爲止吃過的小攤，哪一個好吃嗎？」
 
「別裝傻了，在說未婚妻中哪一個才是本命哦」
 
這次是頭上的妮米亞被抓下來，扎恩GuriGuri轉弄著我的頭。
 
姆姆姆，是在說這樣的話嗎。
 
還以爲這只是固定在女性們在一起時才會聊起的戀愛話題，想不到會被這兩個人丟出這個話題啊。
 
「那麽，到底是誰呢？是一起戰鬥，名字叫萊菈的姑娘嗎」
 
「喂喂，奪走了龍人族裏的米斯特拉爾，不可能說本命是別人吧」
 
喂，到底是怎樣？體格好的兩人正在你一言我一語，我漸漸的被擊潰了。
 
救救我，妮米亞！我在心中呐喊著，「喵！」的一聲和扎恩在一起拋棄了我的樣子。
 
姆姆姆，要如何脫離這個狀况呢。
 
夾在賽斯塔利尼斯和扎恩的中間扭來扭去。
 
「那裏的你們，在做什麽呢？」
 
然後，後方響起了尖銳的女性的聲音。
 
「嗯？」
 
「是在說我們嗎？」
 
扎恩和賽斯塔利尼斯回頭望去，但是我被他們夾在中間而無法看清後面的情况。
 
「白天在街上糾纏孩子們是不行的喲」
 
另一位女性的聲音向這邊飛了過來。
 
「喂，你們是不是有什麽誤會了啊？」
 
「哈哈哈，真是可愛的小姐們呢。怎麽樣，要跟我們一起去吃美食嗎？」
 
扎恩是有點吃驚的樣子，而賽斯塔利尼斯不知爲何好像很快樂的向後面的女性搭話。
 
「嗚哇，這個人，在光天化日下對是巫女的我們說了這種話」
 
「真是困擾呢」
 
姆姆姆，後面的女性是巫女嗎。
 
話說回來，好像聽見了很熟悉的聲音的樣子。
 
我好不容易從兩人的束縛中掙脫出來，回頭看了後面。
 
「「「啊！！！」」」
 
兩位女性和我的聲音重叠了。
 
「嗚哇，是琦莉和伊妮亞啊」
 
「哎呀，艾路尼亞君」
 
「哦，小艾路尼亞」
 
雙方吃驚的用手指著對方。
 
自啓程的那天在神殿前相見後，還是第一次和這兩人見面呢。
 
看來這兩個人是認爲體格很好的兩人正在糾纏著一名少年，作爲巫女的義務而和我們打招呼呢。
 
「什麽，是你認識的人嗎」
 
「霍霍，感覺有相當多的女人呐」
 
「誒多」
 
扎恩和賽斯塔利尼斯。還有琦莉和伊妮亞，正在煩惱如何對他們各自說明的我。
 
「你，不要告訴我這些也是你的未婚妻啊」
 
「你說什麽，在平地上也有女人嗎？」
 
「不，不是這樣的。這兩個人是勇者利斯提亞的未婚妻喲」
 
啊哇啊哇慌慌張張的澄清的我，真的嗎，用著這樣的眼神看著我的混蛋兩人。
 
那是什麽眼神啊，快點停止使用這樣猥瑣的眼神俯視我吧，會讓人産生誤會的。
 
「未婚妻什麽的，多害羞啊」
 
「難道說，大家都是認識的嗎？」
 
伊妮亞害羞得扭扭捏捏的扭動身體，好不容易相遇的琦莉她傾斜著脖子看向我。
 
「嗯，我只是跟這些人一起吃飯散步罷了」
 
「哎呀，原來是這樣子呢」
 
「嘿，從後面看過來就好像是一個男孩被大叔糾纏著呢」
 
「大叔！？」
 
還很年輕的扎恩綳緊了起來。
 
「嘛，在十五歲的我和琦莉和伊妮亞來看，比米斯特拉爾還年長的扎恩說是大叔也無妨呢」
 
「你還真能說啊」
 
雖然被扎恩瞪著，但是完全不可怕。
 
「我們貿然的誤解了嗎？真是非常抱歉」
 
有禮貌的鞠躬，向我們謝罪的琦莉。
 
這樣的行爲舉止和是青梅竹馬的露依西妮非常相似呢。
 
「話說回來，爲什麽本應走向龍峰的小艾路尼亞會在這裏呢」
 
「說起來也是呢」
 
「嗯多，這是….」
 
要怎麽說明才好呢。真困擾。
 
扎恩和賽斯塔利尼斯是龍人族，乘上扎恩現在抓著的妮米亞的背上從龍峰飛下來什麽的。不可能這樣說明呢。
 
「ぼ，比起我的事。琦莉你們爲什麽會在這裏呢，難道說利斯提亞他們就在附近嗎？」
 
琦莉和伊妮亞說了在旅程的一年間是和利斯提亞一起行動的，所以說不定附近就有和他們在一起的勇者一行人。
 
「提問的是我們這邊喲」
 
「我們是….」
 
琦莉正要說什麽的時候。
 
「快逃！是魔劍使啊」
 
冒險者那群混蛋們，正拿著魔劍胡亂的肆虐著。
 
從大街的前頭，響起悲鳴的一大群人都逃走了。
 
「啊啊？」
 
對魔劍使這個詞，扎恩和賽斯塔利尼斯很快就反應了起來。
 
「果然出來了呢」
 
「艾路尼亞君你們也請快逃吧」
 
琦莉和伊妮亞使用法術纏繞起了身體。
 
「麻麻，可愛的小姐們請退下」
 
賽斯塔利尼斯從背上拿起了超巨大兩手斧子，擺起了架勢。
 
「人族的國家，看來被一些危險的東西盯上了呐」
 
扎恩的鬥氣使手指的骨頭發出了聲響，擺出了臨戰狀態。
 
妮米亞也不知不覺中從扎恩的手中逃脫了，在這騷動裏慌張的躲入我的懷裏。
 
然後不久。
 
在逃脫的人們的前頭，拿著令人毛骨悚然武器的複數冒險者們出現了。
 
「聖劍！？」
 
看見在全部暴走的冒險者手上的武器，我感到驚愕
 
 
  