========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:43
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
「撒，喝吧。不用客氣的喝吧」
 
「不，那個」
 
「因爲巫女是不能喝酒的」
 
「誒，是這樣啊。第一次聽說呢」
 
「不，艾路尼亞君。哪裏就不要吐槽了」
 
「巫女什麽的和我沒有關係。撒，喝吧」
 
「這，這讓我很爲難」
 
這裏是賣相當高級的酒的店。
 
賽斯塔利尼斯和我們，離開了後巷後，找到的適當的飲食和舒暢聊天的店。
 
但是因爲警備軍正在四處走動，所以無法好好的選擇店鋪。
 
那就選擇建築看起來很堅固的店吧，要是發生了什麽事情也會比較安心吧，在賽斯塔利尼斯粗略的思考後，我們進入了這間店。
 
雖然那麽說，但不會太高級了嗎。
 
賽斯塔利尼斯選擇的是，擺著看起來很高級的裝飾，入口前站著兩位男性，拒絕一般庶民進入，這樣的店面。
 
那爲什麽，我們可以進入那樣的店呢。
 
那都是托了琦莉和伊妮亞的福呢。
 
因爲有兩位巫女跟著，所以店裏的人們也無法拒絕我們進入的感覺。
 
還真可怕呢，巫女大人的威嚴。
 
就這樣，進入了那家店的我們，在漂亮的女人的介紹下，包下了一間厢房。
 
然後賽斯塔利尼斯適當的點了酒和食物的單直到現在。
 
雖然沒聽過聖職者嚴禁喝酒的事情，不過，大概就是拒絕賽斯塔利尼斯的誘惑的藉口。
 
知道這些還吐槽的我，總覺得有點壞呢。
 
「沒有辦法，那麽就點除了酒以外喜歡的飲料吧」
 
說完，就呼喚了在厢房外面的女性。
 
「那個，我們的目的不是來飲食的啊」
 
琦莉很爲難的樣子。
 
「嗯，這樣不是很好嗎。既然請客的都這麽說了，食物不够我們就再點吧」
 
和在無論何時都很保守的琦莉不一樣，伊妮亞是十分的自由行動。
 
「哦哦，不需要顧慮，錢的話多少都有。」
 
真是令人羡慕的發言，我也想，一次也好，說一次這樣的臺詞呢。
 
被賽斯塔利尼斯的氣勢吞沒，沒辦法只好和我們一起點單的琦莉。
 
然後運進來的各式各樣的料理。
 
誒多，我想剛才已經吃了相當多的料理了。
 
但是賽斯塔利尼斯在對著被運進來的料理咂嘴。
 
我也伸手拿來吃了這些令人垂涎三尺的豪華料理，但還是無法吃下這麽多的食物。
 
妮米亞也從我的懷裏掙脫了出來，像小貓一樣，參與了進來。
 
然後琦莉好像很有顧慮似的，而伊妮亞則和賽斯塔利尼斯進行飲食的競爭。
 
「小姐，你還真能吃啊」
 
「如果不吃多一點，就無法變大呐」
 
說完，壓著自己的胸口的伊妮亞。
 
喂喂，巫女怎麽可以說出這樣不知羞耻的話，雖然不是琦莉還是露依西妮，但我也沒有去吐槽她呢。
 
當被運進來的料理大致上都吃完了後，那麽，賽斯塔利尼斯終於以認真的表情看向琦莉和伊妮亞了。
 
是感覺到了氣氛的變化了嗎，在厢房的入口處待機接受各種各樣事情的女性退出了房間。
 
真不愧是高級的店呢，看了看客人，適當的以快速行動什麽的。
 
「對了呢，首先先自我介紹吧」
 
在女性退出了房間後，確認氣息完全消失了，賽斯塔利尼斯繼續說道。
 
「那麽就先從我們開始吧」
 
琦莉特意站了起來，說道。
 
「和勇者利斯提亞共同行動的上級巫女琦莉．賽法」
 
「我也是和利斯提亞一起冒險的巫女伊妮亞．加爾斯妮奧喲」
 
被琦莉催促著站起來的伊妮亞也露出了笑容。
 
「還有，和艾路尼亞君是同一所學校一起上課的同學」
 
琦莉這樣說完，對我微笑了。
 
「霍，果然是認識的關係嗎」
 
有些意味深長笑著的賽斯塔利尼斯，我想拿釘子敲下去。
 
「我有好好的和兩位說了吧，琦莉和伊妮亞都是勇者利斯提亞的未婚妻喲」
 
「不，那種事情完全沒說！」
 
「真是的，都不會害臊嗎」
 
兩位巫女的臉紅了起來。
 
啊啊，說起來在最初的時候你好像說了啊，噶哈哈，豪快的笑著，在搖動酒的賽斯塔利尼斯。
 
琦莉已經心疲力盡，接下來吧酒填滿了。
 
「那麽接下來就是我的回合了呢」
 
「不，艾路尼亞君的事情已經知道了」
 
「對我們進行自我介紹什麽的，不是不需要嗎」
 
「姆」
 
確實說得有道理。
 
我和巫女在不同的意義上臉紅了。
 
「那麽接下就是我嗎」
 
琦莉把填滿了的酒一口氣喝光，賽斯塔利尼斯也正直的站了起來。
 
仰望著魁梧身材的魄力，伊妮亞發出了「喔」的氣息。
 
「我是黑龍の龍寶玉的繼承人，龍人族的龍王賽斯塔利尼斯。如果在龍峰有困難的事，首先會找我商量，我們將介紹適當的負責人。」
 
「誒，不負責自己商量的事情嗎？丟給別人？」
 
「不要說傻話了。擁有可以介紹的人脈，哪裏就應該給予褒揚了」
 
「不不不，如果是龍王的話，商量也會變成親親喲」
 
「呵呵呵，如果以爲是龍王就什麽都可以做得出來那就大錯特錯了哦，年輕的八大龍王喲。」
 
「嗚哇，這些明明對琦莉她們保密了」
 
我和賽斯塔利尼斯正在進行眼神溝通，在發現目瞪口呆那樣的琦莉和伊妮亞的視線後，我凝固了。
 
「龍寶玉？龍王？」
 
「龍人族和八大龍王是什麽呢」
 
咕哈，糟了。
 
對於琦莉和伊妮亞這樣的問道，我退縮了。
 
「什麽？那是秘密嗎？那就早點說啊」
 
好像不知道我正在苦惱的樣子，賽斯塔利尼斯將自己的酒填滿，喝了起來。
 
「艾路尼亞君，讓我們認真的談談話吧」
 
琦莉把正在厢房角落的我強行帶了回來，進行正坐。
 
「撒，現在，就在這裏把你的罪說出來吧」
 
姆姆姆，是什麽罪呢？我的秘密是必須向巫女進行懺悔的東西嗎？
 
無論說什麽都會有問題出來，事到如今還要隱瞞。已經晚了。
 
而且，如果我把我的事情坦白的說出來的話，從現在開始要說的東西也會有好的展開。
 
「誒多，那麽就」
 
就是這樣，首先告知龍王和龍寶玉的事情。
 
「原來如此，所以西莉絲大人對你有興趣嗎」
 
「但是，西莉絲大人沒有發覺到你的真實身份喲」
 
「因，因爲隱瞞了呢」
 
爲什麽隱藏了嗎。那是爲了保守和龍之森的史尼伊古史達的秘密。但是如今，和龍峰持有關係的現在，只要不接觸龍之森的事，只說自己的事情。
 
當然在哪裏得到龍寶玉什麽的，從什麽時候開始陷入八大龍王的問題感到很爲難，但是現在的話題的論點不是哪裏。
 
在我的說明結束後，這次傳達了龍峰的事。
 
平安抵達目的地的事。然後龍峰的西邊被魔族襲擊的事，那個時候，遭遇到像剛才一樣黑色甲胄的魔劍使的事，和露依西妮一起從龍峰下來的事也傳達了。
 
「露依西妮也在嗎」
 
「不如說，對露依西妮也跟著去了龍峰的事感到吃驚」
 
是那樣啊，設定成了是露依西妮和十分厲害的冒險者一起旅行啊。
 
「那麽，啓程之日時在神殿迎接的女性該不會是」
 
「哈哈哈，她也是龍人族呢」
 
我乾涸的笑著，一直看著我的琦莉。
 
「對我們爲什麽說謊的事就不論了，露依西妮有好好的知道你全部的事情了吧」
 
「嗯，當然」
 
「那麽這次就原諒你吧」
 
好，好不容易讓巫女兩人理解的我，呼～～的嘆了一口氣。
 
「艾路尼亞君和龍峰的事件是明白了。看來和我們正在追趕的事件有所關聯呢」
 
「嗯，我是這麽感覺的」
 
龍峰失踪的龍人族和魔族的襲擊。在王都近郊的遺跡出現的魔族和魔劍使。然後今天的事件。順帶一提，最初遭遇到魔劍使用者的事件也。
 
我認爲有什麽人在暗中活躍，企圖把龍峰和人族的國家和魔族捲進巨大的事件。
 
賽斯塔利尼斯也對於剛才平白無故的在人族的國家發生的事情，注意到和龍峰有所關係，所以才把琦莉和伊妮亞邀請來了這裏吧。
 
我和琦莉和伊妮亞回到了坐位上。
 
然後琦莉說起了勇者大人一行人正在追踪的事件。
 
「最初的事件，是發生在去年的秋天」
 
琦莉說的最初的事件，是我和露依西妮第一次使用的時候遭遇僞勇者事件的事。
 
變成和勇者一模一樣的魔族，和聖劍同一個瓜子裏刻出來的魔劍，聽了這些事件後，利斯提亞她們很吃驚的樣子。
 
但是在哪個事件裏，我和露依西妮有關的事情，琦莉和伊妮亞好像也不知道的樣子。
 
開始時是僞勇者事件。
 
被捕抓的會變化的魔族也以自身安全的保障作爲交換，合作的把自己所知道的事情說了出來。
 
在魔族的國家的邊境被奴隸商人捕抓的會變化的魔族，在龍人族的引領下，越過龍峰，在亞姆亞多王國內引起那些事件。
 
但是那個時候越過龍峰的魔族不只是一個人。
 
會變化的魔族說了那個時候至少有五個魔族越過了龍峰。
 
然後，聽了魔族的話後的亞姆亞多王國內的偉人，慌了一陣。
 
向龍人族尋求確認，並追捕變化成勇者進入國內的魔族。
 
因爲龍峰是有去無歸的地方，所以便向當年在入冬前，最後的龍人族商隊問話。
 
後來不知怎的，龍人族的人都知道這起事件，說是在尋找其中的叛徒。
 
爲什麽會知道這個事件的大概什麽的，不過有幾個疑問，人類應該沒有理由從正面挑戰龍人族吧。
 
那個時候似乎已經對龍人族所說的話深信不疑了。
 
龍人族會知道事件的大概，那是因爲我對米斯特拉爾報告了呢。
 
我一邊聽著琦莉的說明，一邊沉思著。
 
「但是，從現在開始才是事件的開始」
 
琦莉以神妙的表情繼續說著。
 
繼僞勇者的事件以後，僞龍人族事件和魔劍使不僅在亞姆亞多王國內發生，連尤魯特尼托斯王國也發生了。
 
然後終於到了今年。
 
「現在已經發展到了最糟的狀况了。魔劍使裏面，會變化的魔族以拿著同樣的聖劍的姿勢，開始出現在市面上了。」
 
嗚，倒吸了一口氣的我。
 
確實，在大街上暴動的冒險者全員的手上都握著和聖劍沒兩樣的魔劍。
 
「但是，知道除了勇者持有的聖劍以外的聖劍全都是僞魔劍的話，沒有回知道會被詛咒還去拿的笨蛋吧」
 
「是的，確實知道是魔劍後，就沒有還會去拿的人呢」
 
「但是呢～～」
 
琦莉和伊妮亞苦悶的看著彼此的臉。
 
「極罕見的，像剛才那個黑甲冑的男人那樣，即使拿了也不會被詛咒的人」
 
「誒？」
 
「總而言之，就是中獎的傢伙喲。因爲當中摻雜著極稀，所以冒險者的笨蛋們爲了得到強力的武器而伸出了手啊」
 
怎麽會這樣啊。
 
和聖劍同一個樣子的魔劍，立場不同，是惡的。在那之中當然也有被選中的人，獲得和真貨聖劍同樣的力量嗎。
 
那發生在對它伸出手的冒險者的身上一點都不奇怪。
 
在知道利斯提亞他們面臨的事情後，我失去了言語
 
 
  