========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:30
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
＜露依西妮＞
 
那個…我是露依西妮．妮菲爾。
 
已經是早上了嗎？我在清新的空氣之中，從睡眠中醒來了。
 
感覺已經睡了很長的時間，又像是短暫的深眠般。
 
當我打開沉重的眼簾時，我兩眼的焦點還沒重合，視線比較廣闊。
 
在焦點慢慢地重合時，我感到附近有誰在。
 
然後把視線移到那個方向。
 
雖然焦點還沒重合，但已經知道在旁邊的是金髮細小的人。我明白那人是伊妮亞了。
 
「露依西妮！」
 
突然，伊妮亞跳到我胸中開始哭起來。
 
哦，好重。
 
「喂，伊妮亞。你在對病後的露依西妮做什麼啊。」
 
啊啊，還看不到身影，不過琦莉也在附近。
 
琦莉就像平時一樣在叱責著伊妮亞。
 
不過，伊妮亞還是在我的胸中哭泣著。
 
發生什麽事了嗎？
 
怎麽了？兩人怎麼會在這裡呢？
 
我還沒法理解狀況而覺得混亂。
 
「露依西妮，沒問題嗎？」
 
焦點總算是聚焦在一點了，看到了伊妮亞的身姿。
 
伊妮亞那可愛的眼睛，正在充滿著淚水。
 
怎麽了？我有做過令到兩人擔心的事嗎？因爲我的記憶還是很模糊，所以記不清了。
 
「呀呀，我…」
 
我的混亂情况傳達給她們知道了嗎？琦莉開始說。
 
「現在的情況還不明白呢。但首先，想吃一點東西嗎？」
 
這樣說的話，我感到有些餓了。不過比起食物，我更想要飲一點東西。
 
「好的，這裡。」
 
琦莉從附近桌子的水壺之中，打了些水到我床邊附近裝水的容器上。
 
真是很好的女孩呢。
 
所以勇者利斯提亞才會選擇她。
 
我喝了一口水，滋潤著喉嚨。
 
總算感到鎮定一點了。
 
「露依西妮，記得失去意識前發生的事嗎？」
 
琦莉有點躊躇地問。
 
那個……
 
我邊看著在我大腿上哭泣的伊妮亞，邊回想著。
 
我做過什麼會令伊妮亞這樣悲傷的事嗎？
 
沉思了一些時間。
 
然後慢慢想起了，那件可怕的事情。
 
在想起那事而臉色煞白時，琦莉把手放到我背後支持著我。
 
「對不起，想不起來也沒關係啊。」
 
對於琦莉那溫柔的說話，我微笑說。
 
「沒有這回事。讓你擔心了呢。」
 
我撫摸著伊妮亞的頭。伊妮亞的金髮真是柔軟舒服。
 
「我被救了呢。」
 
雖然是可怕的事情，不過我慢慢想起來了。
 
已經過了多少天呢？在使用遺跡作為夜營訓練那天之後。
 
因爲伊妮亞說要在勇者利斯提亞他們一起行動，沒辦法我就一個人了。
 
初次的遺跡調查出現魔族之後，我們聖職者和王國騎士大人，利斯提亞他們勇者一行在遺跡全面調查過了。
 
我想那個時候伊妮亞與利斯提亞也變得更親密。
 
利斯提亞出手真快啊。難道是因為英雄本色嗎？
 
不過利斯提亞是個可以把伊妮亞託付給他的人呢。
 
我變成一個人寂寞地進入遺跡內了。我在這三天怎麽辦嗎，就在這樣想著的時間，在前面的通道遇到克茲勒姆等幾個同級學生，便一起走著了。
 
然後在中途遇上了老師，也一起走了。
 
我們邊說話邊前進時，我們遇上了那些散發著不祥氣息的人。
 
是我最先反應過來的。
 
作為戰巫女，對危險和邪惡的氣息很敏感。
 
警告大家要注意後方的氣息，老師們提起武器。
 
我慎重起見也打開了結界，保護大家。
 
但是，從結果看來，那時發現後應該和大家趕快逃走的。
 
出現的是拿著災禍魔劍的魔劍使五人。而且，其中穿著黑色的全身甲冑的人很不尋常。
 
爲了保護我們而應戰的老師被那五名魔劍使包圍刺傷。
 
我以外的學生，在看見老師被刺後立即逃去。
 
我想這個判斷是正確的。
 
連老師都不能應付絲毫的對手，我們更是無法對抗了。
 
我把結界擴大，讓老師身處其中。
 
法術結界可以讓指定的人進入，其他的人就會彈出。
 
我的結界擋住了魔劍使的攻擊，把他們推開，保護老師，也擋住道路，爲逃走的人不被追上。
 
五名魔劍使被結界阻止著，憤怒地看著我，
 
雖然身體也在畏縮著，但我拼命地對老師使用治癒法術治療著。就算能保住一命也好。
 
老師能平安無事嗎？
 
不過，當我因爲治愈老師而法力枯竭時，結界被打破了。
 
我放出令人頭暈的法術後便逃走，但被魔劍使的其中一人深深地刺進了腹部…
 
我想到這裏時不禁顫抖著，立即向被刺的腹部確認。
 
戰戰兢兢地從衣服上面觸摸著，對沒有感到違和感而吃驚。
 
「偶然出現的冒險者，把露依西妮的傷治好了啊」
 
琦莉這樣說。
 
咦…是這樣的嗎？我的記憶還是很混亂所以想不清楚，但總感到有些不對。
 
「那麽，我告訴巫女的頭領，露依西妮已經起來了。」
 
琦莉向仍有疑惑的我微笑說，便出走了房間。
 
雖然才剛注意到，這裏是單人的病房。大概是在神殿內吧。
 
我作為戰巫女並不熟悉治療的事，所以沒有來到病房。所以這都是我的推測。
 
我依然在撫摩著還在抽抽搭搭地哭的伊妮亞。
 
「不用擔心了呢。我沒事了啊。」
 
「嗚嗚，我太壞了。如果我有和露依西妮一起走的話就不會發生這種事了。」
 
伊妮亞在不斷反覆道歉著。
 
這種事我完全沒介意。我這麼說後，她也沒停止道歉。
 
我稍微有點爲難了。
 
伊妮亞就像嬰兒般在哭泣著。
 
雖然現在的狀況有點為難，但我也不禁在想這孩子真可愛啊。她就像可愛的妹妹一樣。呀呀，不過伊妮亞比我早出生。
 
對不起，對不起。我輕輕起抱著哭泣著的伊妮亞。
 
「呵啦，我不是沒事了嗎，淑女不可以這樣哭啊。再哭的話我就要發怒了喔。」
 
「但，但是」
 
伊妮亞抬起了淚顔。
 
呀啦呀啦嘛呀嘛呀，眼睛都哭腫了呢，這淑女有多能哭啊。
 
我微笑著擦去了伊妮亞的淚水。
 
「我沒問題的啊。伊妮亞不和利斯提亞一起行動的話，就趕不上其他新娘了呢。」
 
「嗚嗚嗚，這樣也不行」
 
雖然還在流淚，但伊妮亞滿面通紅了。呀呀，真可愛啊。
 
我再次抱著伊妮亞。
 
雖然我應該是負傷者，但為何我在安慰伊妮亞呢？我一邊想著，一邊抱著伊妮亞等她冷靜下來。
 
就在這時，琦莉回到房間了。
 
「那個，露依西妮」
 
你在做什麼啊？琦莉的眼睛在疑惑著。
 
「怎麽了呢」
 
我一邊撫摩著伊妮亞的背，一邊催促著琦莉。
 
「其實，艾路尼亞君過來探望了…因爲你剛起來，我要叫他先回去嗎？」
 
呀啦呀啦嘛呀嘛呀。那男孩子過來探望我呢。我這樣想著時，剩下的記憶也恢復了。
 
「呀呀，艾路尼亞君的話可以喔。」
 
我回答道，琦莉再次走出房間。
 
事實上，艾路尼亞君是在危機中救助我和老師的人。
 
我在遺跡內從魔劍使逃走時，腹部被深深地切傷了。
 
被切傷後，我立即肯定已經不行了。法力用盡，受到了重傷。
 
但是，我還是爲了救助老師而拼命逃著。
 
不過，受傷了無法逃遠。
 
追上來了，魔劍的劍鋒正在迫近。
 
呀呀，已經不行了。就在我這麼想時。
 
之後突然，穿著黑甲冑的魔劍使突然被什麽撞飛了，之後另一個魔劍使亦被打飛。
 
當我視線逐漸模糊時出現在我面前的，是艾路尼亞君。
 
這時，我的意識已經一片混濁了。
 
看到艾路尼亞君被什麼光包圍著般。
 
然後，艾路尼亞君開始跳舞了。
 
很奇怪呢。戰場啊。對手是魔劍使啊。
 
但是，我看到艾路尼亞君在跳舞。
 
雖然有些粗糙，但我看到的是美麗，強而有力的舞蹈。
 
真是不可思議呢，艾路尼亞君四周的地面升起了濃鬱的的綠色蒸氣，和那亂舞配合著。
 
我肯定已經意識混亂了吧。那個艾路尼亞君啊。很可愛很可愛的艾路尼亞君啊，無法相信他會在和魔劍使戰鬥時跳舞。我看到什麼奇怪的東西。
 
「失禮了。」
 
當我還在回想那混亂的記憶時，琦莉和艾路尼亞君一起回到房間中。
 
「啊啊，伊妮亞，稍微離開一下啊。」
 
琦莉呵護著伊妮亞出外了。
 
「啊，抱歉了。」
 
艾路尼亞君向琦莉客氣地垂下頭，進入房間內。
 
呼呼呼。我看到艾路尼亞君時不自覺地笑起來。
 
很多的女學生。不對，亞姆亞多全國的女性都對勇者利斯提亞著迷。
 
高大俊俏，值得依賴而溫柔。
 
不愧是勇者，我這麼想著。
 
但是在那完美的勇者陰影下隱藏著的，是另一個無懈可擊的男孩。
 
總是和利斯提亞互相嬉鬧著，看到他時會以為他是利斯提亞的弟弟。
 
因為他在男孩子中算是比較矮小的。
 
雖然利斯提亞有著漂亮極好的金髮，但我比較喜歡他那柔軟的粟色頭髮。
 
和利斯提亞一樣頭髮有點長，長到能把耳朵遮住，所以在男孩子來說是比較長了。
 
在那稍微留存著年幼的可愛臉孔中帶著可愛的笑容。總是笑容不斷，表情豐富的男孩子。
 
那就是，現在來探望我的艾路尼亞君。
 
「那，那個。身體還好嗎？抱歉我這麼早就來探望你呢。」
 
艾路尼亞君帶著抱歉的臉容，眉頭變成了八字。
 
「不，沒有那樣的事啊。」
 
他坦率地坐在我讓他坐的椅子中。
 
呼呼呼，真的非常坦率可愛啊。
 
母性本能爆發了。
 
「那個時候，謝謝你幫忙我們了。」
 
「嗚嗯，沒有那樣的事吧。我也是拼命了所以也不太記得了。」
 
艾路尼亞君這樣說著，有點害羞地微笑起來。
 
「其實，關於那個時候的事，我是有些請求…抱歉我不是純粹的探望呢。」
 
真是的。用著這麼可愛的臉，用充滿為難的樣子請求著，無法拒絕啊無法拒絕啊。
 
你沒有這種自覺嗎？艾路尼亞君。
 
然後，會是什麼請求呢？向單方面被救助的我還有什麽請求呢？
 
稍微有點疑惑。
 
「那個…那個時候，治好了露依西妮腹部的傷的事，希望你能够保密。」
 
我回想著。
 
艾路尼亞君在打倒了魔劍使後，走到我身邊。
 
呀呀，在我腹部的傷塗上了什麽東西。
 
因爲劇痛而馬上失去了意識。
 
「我是告訴利斯提亞他們，是路過的冒險者治好的。所以，希望可以保密關於我的藥的事呢。」
 
原來如此，他用上了什麽藥來治好我呢。
 
連勇者利斯提亞也不知道。呼呼呼，只有我們共享著秘密。
 
以及，我明白爲什麽醒來的時候聽到琦莉說的話會覺得奇怪了。
 
「好的。秘密呢。我明白了。」
 
看到微笑著的我，艾路尼亞君放心了。
 
「但是，請向我詳細地說明。那是什麼藥啦」
 
「咦咦咦咦咦咦」
 
聽到我的說話後，艾路尼亞君在驚慌失措著。
 
呼呼呼，真的很可愛啊。
 
大家呢，爲什麽都看不到這麽可愛的艾路尼亞君呢。
 
因為有美少年完美勇者在，所以不太留意到呢。
 
我從那件恐怖的事情得救的心情，看著眼前憂心忡忡的艾路尼亞君，總算從心底裏放心了。
 
啊啊，得救了啊。
 
感謝你女神大人。
 
還有艾路尼亞君。
 
 
  