========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:47
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「利斯緹亞的聖劍是真貨，使用者限定，其他人是無法使用的。但是像聖劍的魔劍就沒有這樣的限制。」
 
「所以其他人是勇者什麽的，肯定是假的。」
 
從小巷裏出來的黑甲男也是，僞聖劍能引出火炎。
 
威力要比聖劍來的弱，但是就冒險者買的咒力劍來講，毫無疑問是一級品。
 
「因爲這件事，利斯緹亞生病了。」
 
「唉！？」
 
琪莉的話我一瞬間沒有理解，反問了。
 
利斯緹亞生病了？
 
無論做什麽都完美的，被所有人憧憬的勇者利斯緹亞居然生病了，說實話，有點難以置信啊。
 
「沒辦法啊，僞勇者和僞聖劍，以及那個一模一樣的魔劍出來，利斯緹亞開始被懷疑了。」
 
聽了這個後，我愕然了。
 
僞物大量出現，真正的利斯緹亞和聖劍開始被懷疑了呢。
 
然後因爲懷疑的目光，使得僞勇者開始越來越多。明明自己才是真正的勇者。
 
「我們現在已經陷入惡性循環中了。追趕著僞物被懷疑著，還有更多的僞物涌了出來。所以，魔劍和僞聖劍的幕後黑手只能分頭追了」
 
說著，低下目光的琪莉有點失落了起來。
 
「利斯緹亞無法行動的現在，西莉絲負責這一切，史拉頓與古妮斯奧一組，我和琪莉一組分開行動著。」
 
「嗯？妮伊米呢」
 
「妮伊米正待在利斯緹亞身邊喲」
 
「我和伊尼婭以及妮伊米交替做爲一組進行的」
 
「原來如此」
 
基本2人一組，剩下一個負責照顧利斯緹亞。
 
「這件事不解決的話，利斯緹亞就振作不起來啊」
 
露出悲傷表情的伊尼婭。
 
但是這時，吃完剩下料理的賽斯塔利尼斯，用鼻子哼笑著
 
「人族的勇者，也沒什麽了不起的呢」
 
聽到賽斯塔利尼斯說的壞話，我一瞬間腦子充血了。
 
利斯緹亞沒什麽了不起的？
 
利斯緹亞非常厲害。他付出了很多努力，同時也取得了相應的戰果。不管他如何高大，但是都會平等地溫柔地和我們接觸。
 
說著這樣的利斯緹亞沒什麽大不了的賽斯塔利尼斯完全不知道利斯緹亞呐。真想和他說說。
 
賽斯塔利尼斯從我的表情中讀到了我的想法，瞥了我一眼，停下了動作。
 
「總之，聽著」
 
賽斯塔利尼斯一身酒氣地說著話。
 
「勇者，和我們龍王一樣，只是人族中的稱號而已。」
 
嗯，我點著頭。
 
確實，龍人族的龍王也好，龍姬也好，只是名譽稱號而已。
 
「那麽，這種東西實際上是沒有價值的」
 
「哎？？」
 
居然說沒有價值，什麽鬼。對於有著龍王稱號的賽斯塔利尼斯說出這樣的話，我感到驚愕。
 
「艾路尼亞是繼承龍王稱號的龍王還是通過資質及努力得到龍王的呢？」
 
唔…
 
是先有雞還是先有蛋，這個話題很難說清楚呢。
 
我確實是通過繼承吉爾特的龍寶玉得到龍王稱號的。
 
但是，就史尼伊古史達老爺爺說的那樣，這是資質及努力取得的結果。
 
也就是說龍王這稱號不管是最終還是最初都是我通過自身努力才得到的。
 
所以我從龍王那繼承了龍王的稱號，這是努力的結果。
 
我一邊想著一邊考慮著賽斯塔利尼斯的事情。
 
於是，賽斯塔利尼斯點著頭。
 
「就像在那條街上。你努力了。但是只是這你不可能繼承龍寶玉的。這是龍人族都知道的。正因爲你能從吉爾特那裏繼承了龍寶玉，所以你被龍人族接受了。」
 
賽斯塔利尼斯接著說道。
 
「勇者是怎樣的呢？被聖劍所選中，就結果而言，那個男人真的能稱得上是勇者嗎？」
 
「不，不是那樣的」
 
琪莉對著賽斯塔利尼斯說著。
 
「他很努力。爲了對得上勇者的稱號，不斷地努力著。正因爲這樣，我們才會愛上利斯緹亞，同時他也得到對得上勇者的讚美。」
 
「就是這樣哦。利斯緹亞的努力，人族中誰都知道呢」
 
強調著利斯緹亞優秀的琪莉和伊尼婭。
 
「既然這樣，你們應該也明白的吧」
 
賽斯塔利尼斯笑著說道
 
「不管出現怎樣的僞物，不管怎麽被懷疑，那個男人就是勇者吧。不是擁有聖劍的勇者，而是通過諸多努力成爲的勇者。」
 
然後，賽斯塔利尼斯繼續說著。
 
「關心他人的評價？那個男人身爲勇者時疏忽了自身的努力了吧。」
 
這種事情是不可能的。我，琪莉，伊尼婭都搖著頭。
 
「利斯緹亞是爲了大家而使用聖劍的好男人。」
 
「利斯緹亞不是爲了評價而努力的」
 
「即使不是勇者，利斯緹亞也很努力啊。」
 
看著我們團結一致的給利斯緹亞擁護，賽斯塔利尼斯爽朗地笑了。
 
「勇者真是被愛著呢」
 
賽斯塔利尼斯笑著喝著酒
 
「那麽，就沒必要爲勇者煩惱了」
 
「哈？」
 
突然的反應然我們措手不及。
 
「你們是勇者的親近的人，被勇者信賴著，我已經知道了。勇者不是爲了身份，而是爲了大家而活動。那麽僞勇者也好僞聖劍也好，都無所謂了。總之，爲了人族考慮前進吧。僞者什麽的被懷疑又如何。做應該做的事，這樣的結果很明顯了，沒必要爲小事而煩惱。向勇者傳達龍王說的話吧，傾聽愚者的話語，相信同伴與愛的人然後行動吧。」
 
一邊說著著小孩子難以理解的事情一邊笑著的，賽斯塔利尼斯把最後的酒喝完了。
 
「龍王大人說的話，會向利斯緹亞傳達的。」
 
「大叔說的話言之有理呢，我們也好，利斯緹亞也好，都被勇者這個詞束縛了呢。」
 
「從來都沒想過利斯緹亞生病的原因呢，賽斯塔利尼斯得建議讓人值得思考呢」
 
「喂喂，我好歹也是龍王中的一人，對於少年煩惱什麽算是知道一點的」
 
「但是一開始相談的時候，介紹什麽的都是交給我做的麽」
 
「哈哈哈，當然要交給我之外最適合相談的人呢」
 
「一點都沒有相談的氛圍呢」
 
「喂喂，小姑娘，你這發言意外有點失禮了」
 
「伊尼婭失禮的地方給您道歉了」
 
「沒關係哦，這個大叔和看起來不一樣，不恐怖哦」
 
「哈哈，確實呢，大叔一點都不恐怖。」
 
吃飽了的妮米亞像糊塗蟲一樣靠近著賽斯塔利尼斯。
 
但是妮米亞自身感到了危機，馬上就跑到我頭上來避難了。
 
賽斯塔利尼斯心情不好的聲音和動作，以及妮米亞慌亂的樣子引得我們發笑。
 
相互報告完近况後，我們走出了店。那時候結帳時，賽斯塔利尼斯從口袋裏掏出了大量金幣，我們也好，琪莉和伊尼婭也好都吃了一驚。
 
在屋子裏坐了相當久了呢，到外面時已經傍晚了。
 
「啊，糟了，和露依西妮的約定要遲到了」
 
「這麽說來，艾路尼亞君是和露依西妮一起來的呢」
 
「真想見到見到露依西妮呢。我們也去集合地點，可以嗎？」
 
「嗯，不去的話就見不到扎恩呢，這樣就沒法入手情報了」
 
「確實，差點把扎恩給忘了」
 
「真過分啊」
 
扎恩去追往小巷裏逃跑的魔族了。
 
進入店的我們很難找，所以一定去了露依西妮集合的地方了。
 
我一邊想著一邊往集合的地點，副都西邊出口走去。露依西妮和扎恩是在那裏。
 
露依西妮一開始是兩手插著腰，非常生氣的樣子。但是我們靠近的時候看見了琪莉和伊尼婭，非常高興地跑了過來。
 
「啊啦啊啦嘛嘛，這不是琪莉和伊尼婭嘛」
 
「好久不見了」
 
「露依西妮，你真是把我們給騙了呢」
 
三名少女在嬉鬧著。
 
我和空等著的扎恩會合後，把亞姆亞多王國發生的事和勇者的事傳達了。
 
相互打招呼完的露依西妮她們也回到了我們這。
 
「口頭很難說明，所以簡單的畫了地圖，就是這個」
 
扎恩說著，把一張紙遞給了琪莉
 
紙上簡單的標記著魔族逃跑的場所。
 
「謝謝，這樣的話，僞聖劍和魔劍的出處就能追到了」
 
琪莉深深地鞠了一躬。
 
「我也從拜訪神殿的冒險者那裏得到了一個情報。」
 
不知道是否有幫助的那樣繼續說著。
 
「今年飛龍狩獵祭有冒險者多次進入飛龍狩獵的場所。然後在飛龍狩獵場更北方的地方看到不明的黑色飛龍從龍峰往東方飛去」
 
「哎？？」
 
「你說什麽！？」
 
不僅是我，賽斯塔利尼斯也很吃驚。
 
「奧爾塔那傢伙，在龍峰沒看到，原來是溜走了嗎。」
 
賽斯塔利尼斯露出了像吃了苦蟲一樣的表情。
 
「奧爾塔是誰？」
 
「在龍峰暴走，壞的龍人族。奧爾塔也穿著黑色的甲胄。和魔族有著聯繫的樣子」
 
穿著黑甲胄的人族，魔劍使，奧爾塔。奧爾塔的鎧甲雖然不同，但是共同點是全身黑甲胄，這其中有著無法想像的關係。
 
扎恩也好，賽斯塔利尼斯也好，對於我的意見點了點頭。
 
「這件事啊」
 
琪莉露出了認真的表情。
 
「追踪魔劍和僞聖劍的時候，就有疑問了。這麽多的武器是從哪裏流入的？變化的魔族，對於交給自己的東西也是不知道出處，流入量已經遠遠超過了魔族能帶進來的數量了啊」
 
「也就是說」
 
奧爾塔通過飛龍運送的？
 
意外的展開，讓全員感到心寒。
 
「這樣的話，說不定有必要要和勇者合作呢」
 
魔族對於龍峰的干涉，人族國家的入侵和搗亂。這些都因爲奧爾塔的存在。
 
事件不止停留在了龍峰上，在龍峰行動也無法察覺全貌，作爲保險。那就是和利斯緹亞合作。在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國暗中活動的人的動作無法捕捉。
 
「有一個在信息交換方面天衣無縫的龍王，讓他到你們那去合作吧。」
 
「伊多大人嗎？」
 
「啊啊，是他的話就沒問題了，本來就對平地的地方感興趣，他一定會非常高興的。」
 
「確實呢」
 
伊多好歹是個從西邊的村子沒來的四個龍王中的一個。
 
「我們也是，如果能知道龍峰的動作就好了，希望有這樣的合作體制」
 
琪莉獨斷的進行了交涉，我想利斯緹亞也會承認的。
 
賽斯塔利尼斯和琪莉簡單地溝通後，便握手了。
 
「來到平地真是有價值啊」
 
「意外的收穫呢」
 
扎恩的隱密，以及賽斯塔利尼斯有關龍王的人脈關係的結果。
 
就有了這樣的結果。
 
「得到守護具了嗎？」，
 
「是的，在這裏。」
 
對於我的疑問，露依西妮從懷中小心翼翼的拿出了首飾。
 
細銀的鏈子，指甲大小的蒼寶玉掛在那裏。作爲寶石飾品也是一級品。
 
如果沒有那個淡淡的發著白光的葉子的話，我一生拼命工作也買不起呢。
 
「一定很配萊菈的。」
 
「嗯，我想她一定會高興的」
 
「哦，高價的守護具啊，是怎麽入手的？」
 
偷偷看著的伊尼婭，瞪大了眼睛。
 
「喂，再不快點出發的話，就要日落了」
 
但是扎恩在催促了。
 
就是這樣。我們不得不回到龍峰去了。
 
「哎呀，現在不是悠閑的時候呢」
 
「浪費了你們的時間真是對不起了」
 
「露依西妮，艾路尼亞，下次見了」
 
「下次再見吧」
 
「利斯緹亞就拜托你們了。」
 
我們揮著手然後分別了。
 
 
  