========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:50
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
在和琦莉以及伊妮亞笑著告別後，我們進入了龍之森，趁著月色飛了起來，終於在深夜抵達了米斯特拉爾的村子。
 
「在平地的交換是明天。」
 
扎恩說完後我們就解散了。我和露依西妮進入了借住的屋子。
 
米斯特拉爾和萊菈已經在等我們了，露依西妮立即把首飾型的守護具交給了萊菈。
 
「謝謝」
 
萊菈高興著流著淚水，米斯特拉爾幫著說道。
 
「萊菈和這個華麗的首飾很般配呢」
 
露依西妮也誇獎道。
 
最近萊菈終於開始吃東西了，生活也比較健康。最初的寒酸面貌已經沒有了，肌膚也變得光澤起來。
 
然後胸部也更加的…不，我什麽都不能想，妮米亞還坐在我頭上。
 
「喵～」
 
脖子被長長的尾巴拍打著。
 
我和妮米亞的互動，女孩子們沒看到，他們都在談論守護具的漂亮上面了。
 
萊菈不斷地笑著。
 
順帶說一下，在那之後和青苔廣場的老爺爺說明後，萊菈坦率面對了自身的問題。
 
萊菈的脖子上的守護具在燭光的照耀下一閃一閃的發著光。
 
有了這個，萊菈就能和他人的精神干涉進行對抗了。
 
萊菈的事情算是告一段落了，我也安心下來了。
 
想起來，第二天還有著考驗等著我。
 
「艾路尼亞，我父母回來了。」
 
「額～」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，艾路尼亞君還在睡覺呢。」
 
「看來要用叫醒史尼伊古史達大人的方法一樣呢。」
 
「確實呢。」
 
「那個，米斯特的那個很危險呢。」
 
「哇，開玩笑的，我起來啦，別殺我～～」
 
在不穩定的氣氛中，我慌忙地飛一般的起來了。
 
然後在那的米斯特拉爾，只是抱著手臂站在那，並沒有拿著凶器。
 
「真是笨蛋呢。」
 
隨著米斯塔拉爾的一聲嘆息，所有女生都笑了。
 
「嗚，真過分。居然騙人。」
 
「沒有騙你啊，今天早上，我父母回來了。」
 
「額～這是事實呢」
 
這一天終於到來了。
 
米斯特拉爾的父母爲了搜索行踪不明的拉扎大人之前到村子外面去了。
 
然後今天早上，他們好像回來了。
 
米斯特拉爾的父母回來的話，我不得不做的事情只有一個。
 
我在米斯特拉爾的幫助下打扮著，心也平靜了下來。
 
並不是忘了，現在也在好好考慮。但是現在真正的考驗就在眼前，我緊張地頭髮都要變白了。
 
露依西妮和萊菈爲了應援看起來神色緊張地準備著的我，也在忙裏忙外的。
 
我穿著我所擁有的衣服裏最好的衣服，把睡亂的頭髮梳直了，和米斯特拉爾一起出門了。
 
來到村子的廣場，那裏已經聚集了一大群人了。
 
我被像稀世珍寶一樣看著。或者說，問候會在米斯特拉爾家中進行，所以在廣場上什麽都不會發生
 
「失敗也沒關係。」
 
扎恩在說著厲害的話
 
「不管什麽，只要有氣勢就行了」
 
昨晚住在村子的賽斯塔利尼斯講著沒有啥用的座言。
 
「被拒絕吧！」
 
「被擊退吧！」
 
「變成禿子吧！」
 
在一部分意義不明的倒彩中，我和米斯特拉爾並排著，她的父母在家裏等著吧。
 
米斯特拉爾的家雖然樸素，但是是個明亮有著平靜氣氛的家
 
「我回來了」
 
米斯特拉爾打了聲招呼，從走廊深處出現了一位女性的身姿。
 
我看見了那名女性後，驚呆了。
 
金髮及肩，有著溫和笑容的漂亮女性。身體輪廓和米斯特拉爾相似。不過讓我吃驚的原因是太年輕了。
 
不像是十八歲就生了米斯特拉爾的年齡。看起來只有二十歲左右的米斯特拉爾的母親讓我瞪大了眼睛。
 
龍人族的年齡，真的不是靠外表就能認清的。
 
「歡迎光臨，正等著你呢，那麽請進來吧。」
 
「初，初次見面。我叫艾路尼亞．伊斯。」
 
「初次見面，我是米斯特拉爾的母親，柯妮莉亞。」
 
我一邊緊張地自報姓名，一邊用向女巫的露依西妮學習的禮貌打著招呼，然後被領著向著家的深處走去。
 
通過走廊，進入了右邊的客廳。
 
「父親現在在洗澡，稍微等一會。」
 
米斯特拉爾的媽媽一邊說著話，一邊爲我和米斯特拉爾拿喝的東西去另一個房間了。
 
「剛回來，所以行李的整理很忙」
 
在寬敞舒適的長椅上坐下的米斯特拉爾引導我坐在旁邊。
 
「來的有點早啊，如果能再冷靜點就好了」
 
我有點緊張地坐在了旁邊。
 
我和米斯特拉爾坐的長椅前面，有個放著點心和飲料的矮桌子，對面有張家主坐的，有點高調的椅子。
 
「沒問題哦，我父母很溫柔的，而且，之前也見過了吧」
 
「唔，確實呢」
 
米斯特拉爾的父親在來這村子最開始的晚上就遇見了，還記得那時的溫柔的氣氛。
 
然後，母親也是個有著柔和笑容的溫和的人。
 
但是，他們也是搜索拉扎大人的搜查人員，從初春開始到現在都在龍峰到處亂跑的猛者。所以回來只是稍微休息下，沒啥好考慮的，應該做的事就趕緊結束，也可能是這樣的父母。
 
這樣想著的我，讓我有了多餘的緊張，感覺我像像石頭一樣凝固了。
 
「加油啊」
 
米斯特拉爾在旁邊嘀咕著。
 
「哎呀，女婿，讓你久等了，真是不好意思。」
 
在我緊張地等著的時候，米斯特拉爾的父親隨著柯妮莉亞來到了客廳。
 
由於剛洗澡的關係，濕濕的頭髮被從窗戶照進來的陽光閃耀著光輝，皮膚上也冒著熱氣。
 
「你真是的，好不容易艾路尼亞君過來，稍微有點正經的樣子啊」
 
一邊說著，一邊幫忙擦著頭髮和身子的柯妮莉亞的身姿和照顧周到的米斯特拉爾很像。
 
我看見進入客廳的米斯特拉爾的父親和柯妮莉亞，便從坐著的長椅上站了起來。
 
「終於來了呢，我妻子也介紹過了呢，那麽該我了，我叫阿斯克雷斯。」
 
自報姓名的阿斯克雷斯伸出手來要求握手。
 
很難想像，有著溫柔的笑容和粗大的手的人是一名超一流的戰士。
 
「那麽，就坐下吧」
 
阿斯克雷斯一個人坐在對面的椅子上，柯妮莉亞則站在旁邊。
 
但是我還不能坐下來。現在坐在這裏因爲緊張和覺悟讓空氣很沉悶。
 
所以我必須做要做的事。
 
於是我真摯地看著阿斯克雷斯和柯內莉婭，深深地低下了頭。
 
「請讓我和米斯特拉爾結婚！」
 
沒有任何掩飾，我只是純粹的從心裏祈願。
 
「我非常喜歡米斯特拉爾。我想和她共度一生。所以，請讓我們結婚吧。」
 
沒有任何謊言。
 
在青苔廣場遇見時就一見鍾情了，不是在史尼伊古史達爺爺的催促下，組成的親事的那種。只是作爲一個男的，純粹的對米斯特拉爾的喜歡，想要結婚。
 
我還有不成熟的地方，仰慕著米斯特拉爾，但是沒有信心。
 
但是我對她的喜歡一點都不假，由衷的想要結婚。
 
所以，想要獲得結婚的許可。
 
深深低下頭的我聽到了阿斯克雷斯的聲音
 
「唔，可以喲，我也想對女婿說，我重要的女兒就交給你了。」
 
「哎？真的！？」
 
輕易的就得到了阿斯克雷斯的認同讓我一臉懵逼。
 
「呵呵呵，怎麽？承認了不高興嗎？」
 
旁邊的米斯特拉爾也微笑著。
 
「倒不如說，我們從村子出去後，又增加了一個媳婦呢」
 
「嗚～」
 
是萊菈的事呢。露依西妮和萊菈的事要好好想想怎麽說明。
 
「但是呢，對媳婦的數量沒有要求。沒有規定必須一夫一妻。只是，最重要的只有覺悟而已。」
 
說著，阿斯克雷斯溫柔的笑容消失了，露出了認真的表情。
 
「你的覺悟，我已經看到了。從米斯特拉爾那聽說時。老實說，人族以自己的力量來到這個村子根本沒想過。這個是誰也沒法模仿的方法。在那個時候，我就確信了女兒能托付給你了。」
 
所以，女兒能够安心的嫁人了那樣，阿斯克雷斯又露出了笑容，再一次的握著我的手。
 
「有個這麽優秀的人族男子，所以我的女兒就請多關照了。」
 
「是！我一定會讓她幸福的！」
 
聽了我的誓言，阿斯克雷斯和柯妮莉亞微笑著。
 
我得到了米斯特拉爾雙親認同後，終於可以平靜地坐在米斯特拉爾旁了。
 
「那麽」
 
我剛坐下，這次柯妮莉亞開口說了。
 
「接下來是你了。」
 
說著，米斯特拉爾看著認真的表情。
 
「你，想要讓艾路尼亞君作爲你的丈夫嗎？」
 
看著柯內莉婭認真的表情，米斯特拉爾慢慢的點了點頭。
 
「是的，這個不是因老頭定的親事，而是我自己決定和他結婚的。」
 
嗚嗚，聽著米斯特拉爾說「和他結婚」，真是害羞到爆了。
 
「所以，覺悟什麽的已經有了嗎？」
 
「結婚覺悟什麽的不需要，只要呆在艾路尼亞旁就好了。我想這才是最重要的。」
 
啊啊啊，米斯特拉爾的言語讓我面紅耳赤。
 
米斯特拉爾對我而言是最初的。如果因爲親事的話，我也會迷戀上的吧。
 
我也努力過了，但是對於現在的我來說，還是有點沒有自信。
 
雙親的問候也是一個通過點，親事在之後也會推進，被父母認同，反正是遲早要翻越的障礙。
 
最終越過這個障礙後，米斯特拉爾說的話，或是害羞喜悅的心情讓我感覺很奇怪。
 
在拼命抑制著高興心情的我旁邊，米斯特拉爾和柯內莉婭繼續著談話。
 
「那麽，新娘修行是必要的。這是慣例，所以不能拒絕。」
 
「是的，已經有覺悟了」
 
新娘修行？
 
家事完美，平時照顧著史尼伊古史達爺爺的米斯特拉爾現在還需要什麽新娘修行？
 
「因爲是慣例，所以沒辦法」
 
米斯特拉爾微笑著看著歪著腦袋的我。
 
「正好，對你來說也不壞。南方的維姆那差不多了，你去那吧」
 
「好」
 
把我的疑問放置著，在那說著什麽。總之米斯特拉爾要離開村子進行新娘修行。
 
不久，柯妮莉亞離開了，米斯特拉爾也微笑著爲了儘早旅行開始做準備，離開了客廳。
 
米斯特拉爾和柯妮莉亞都離開了。
 
「那麽，來談談其他媳婦的話題吧，女婿」
 
阿斯克雷斯特地坐到我旁邊向我逼問道。
 
 
  