========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:50
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
＜艾路尼亞．伊斯（エルネア．イース）＞
 
故事的主人公。有著栗色的頭髮。比同年的平均男子來的還嬌小，有著可愛的相貌。有著和男子不一樣的笑容，在女生中受歡迎程度僅次於勇者。但是，本人卻沒有自覺。
 
拜龍之森的守護龍爲師，修行龍劍舞。現在在繼承龍人族的吉爾特的龍寶玉，成爲八大龍王中的一位。
 
武器是守護龍王的牙製作擁有滅龍屬性的未完成的白劍和由靈樹的幼木變成的木刀組成的二刀流。
 
＜史尼伊古史達（スレイグスタ）＞
 
金瞳，長尾。全身被黑色鱗片覆蓋，四肢前段爲翼的根部，口部周圍有著龍鬚，如小山般的巨龍。在龍之森和靈樹的聖域持續守護了2000年的傳說中的古代種龍族。
 
但其實喜歡惡作劇，經常惹米斯特拉爾生氣。歷代照顧的人都會因爲他的惡作劇二煩惱。
 
也有作爲老龍的威嚴，性格溫厚，不會因爲小事而發怒。但是對於有關龍之森和靈樹的事或者隨意進入青苔廣場的來訪者，也有著絕不寬恕的威嚴。
 
＜米斯特拉爾（ミストラル）＞
 
艾路尼亞的第一花嫁候補，比他大三歲。史尼伊古史達的現在的照顧者。是位有著及腰的白金色頭髮的美麗女性。有著細長，如同碧綠色寶石般瞳色眼睛的龍人族。有著柔軟的嘴唇，嘴角微微上翹，小臉。看上去很苗條，事實上是因鍛鍊過而緊綳的身材，有著在女性中屬於較高的身高。
 
有著龍人族中最高的稱號：龍姬。有著大量的龍力和龍術，被龍人族和龍族敬畏的女性。
 
家事完美，照料也無可挑剔。但是禁止事項是不能碰她。
 
以迷戀上艾路尼亞爲條件，相互承諾未來。
 
武器是史尼伊古史達的以前的角做的漆黑單手棍。棍前端有著銳利的棘，擁有著恐怖的破壞力。
 
＜露依西妮．奈菲爾（ルイセイネ．ネフェル）＞
 
艾路尼亞的第二花嫁候補，有著到臀部的長髮，戰巫女。有著美人般沉穩的性格，但是意外的積極，有著旺盛的好奇心。
 
有著龍眼，是龍氣操作者的天敵。對親人以外的人都隱瞞著。
 
從艾路尼亞入學時就開始在意他了，一直想接近他。遲鈍的艾路尼亞卻一直沒注意到，直到直到遺跡夜間營地訓練，因爲在途中被看到了裸體，所以爲了讓艾路尼亞負起責任，讓他發誓結婚了。
 
武器是從祖母那繼承過來的剃刀，被靈樹的葉子強化過。
 
如同戰巫女擅長戰鬥的反面那樣，攻擊法術只有平均以外的威力。
 
＜菈菈（ライラ）＞
 
艾路尼亞的花嫁候補（其三），金髮大眼，給人印象深刻的少女。當初，因爲饑餓很消瘦，現在已經稍微回復了點，還是很瘦。歐派卻很大，是艾路尼亞夢想中的歐派。性格很順從以及坦率，意外的大膽。但是也有害羞的地方。
 
過去比較黑暗，但是因爲艾路尼亞的關係，大部分沒事了。現在已經完全消除，在各種努力中。
 
武器是從一個人旅行的大方的冒險者那得到的雙手棍，但是因多次戰鬥已經破碎了。擁有大量的龍力，由史尼伊古史達以及周圍人教其龍術。
 
＜普莉西亞（プリシア）＞
 
長耳族的幼女，有著松蓬蓬的栗色頭髮。有著和貓一樣可愛的眼睛和長長的耳垂兒。是個有著小動物般可愛的外表，食欲旺盛的小惡魔。大長老尤莉以外唯一能看見樹靈精靈的長耳族，作爲下一位族長被認真養育著。
 
但是好奇心旺盛又任性，爲了靈樹精靈依憑的靈樹幼木和艾路尼亞，從村子裏出來了。
 
平時很任性，對米斯特拉爾真的生氣時很敏感。與土之上位精靈和風之上位精靈契約，
 
是位讓諸位下僕恐怖的天性小惡魔。
 
＜妮米亞（ニーミア）＞
 
守護著古代都市的守護鬥龍的孩子。古代種龍族。白白的長毛上染上淺桃色的，像小貓一樣可愛的小龍。有著長長的垂耳，像一樣卷著的角，和身體一樣長的尾巴蓬蓬的很柔軟。原體很大，約有飛龍3倍大的。
 
平時小身體時連短距離飛翔都很費力，當變成原來姿態時，能在雲上飛翔，在空中時比任何人都快。
 
戰鬥苦手，害怕戰鬥。但是，認真時能够構築小範圍的一片雪白的灰色世界。
 
＜阿蕾斯（アレス）＞
 
依憑在靈樹幼木和艾路尼亞上的靈樹上位精靈。有著筆直的金髮，和大大的金色眼瞳的少女身姿。
 
絕大部分時間默默注視著艾路尼亞，和艾路尼亞不需要語言就能溝通。平時是獨立的存在，和艾路尼亞融合時能給予強大的力量。
 
平時有著可愛的動作，和普莉西亞和妮米亞一起玩耍，有著罕見的壓倒性的存在。
 
名字由來爲女神名字的一部分。
 
＜利斯提亞（リステア）＞
 
炎之聖劍選擇的勇者，有著披肩金髮和碧眼的美少年。身高很高，而且舉止優雅，不問男女，深受亞姆亞多王國（アームアード王國）人民的喜愛，完美般的勇者。
 
活躍程度和勇者相稱，十多歲實力就已經如此實力了。女性方面的喜好，比起美人更喜歡可愛的。
 
作爲武器的聖劍，其實是有著強大力量的咒力劍，作爲東之魔術師的最高作品之一
 
＜西莉絲（セリース）＞
 
亞姆亞多王國第四王女。利斯提亞的正妻候補。有著水色的頭髮，可愛的少女。王國的寶石姬。被評爲王國第一可愛，在王族中擁有著第一的人氣。但是生氣時非常恐怖，會如同地龍突進那樣子恐怖。
 
武器是歐派。不，其實是從王家寶物庫偷出來的強力咒力武器，細長又美麗的劍。
 
＜妮伊米（ネイミー）＞
 
利斯提亞的第二花嫁候補，女漢子，有著橙色的短髮，發梢外翹。身材嬌小，行爲如同松鼠般，經常被嘲笑。
 
動作敏捷，接近戰鬥是勇者新娘中最好的。
 
武器是西莉絲從寶物庫中偷出的咒力武器，單刃中劍
 
＜琦莉．賽珐（キーリ．セーファ）＞
 
第三位勇者婚嫁候補。外眼角下垂的上級巫女。是露依西妮的青梅竹馬，從幼時就是一同由老婆婆管教。言行都十分良好。穩重的性格，讓她慌張的的事情從來都沒有過。偶爾生氣時卻因爲外眼角下垂的關係，看起來完全沒壓迫感。
 
武器是剃刀，但是用不慣，戰鬥苦手。貢獻是爲勇者一行使用恢復法術爲主。
 
＜伊妮亞．卡爾斯尼奧爾（イネア．カルスネオル）＞
 
童顔，看起來比年齡來的幼小。和琦莉，露依西妮關係好的巫女。自魔族出沒的遺跡調查以來，急速接近著利斯提亞。第四位勇者婚嫁候補，活潑的性格，巫女的戰鬥苦手。但是攻擊法術很好，與古妮斯奧擔當著遠程攻擊。
 
武器是薙刀。
 
＜史拉頓．沃格爾（スラットン．ウォーガル）＞
 
利斯提亞信賴的右臂。有著給人睡覺後頭髮亂糟糟的印象的黑髮，身材較高的少年。
 
利斯提亞的青梅竹馬，在純粹的劍術比賽中，能堪比利斯提亞的唯一存在。能使用氣術，但是因爲亂用氣的關係，只能是短期決戰型的。
 
興趣是捉弄艾路尼亞，從心底愛著古妮斯奧。
 
武器是雙手直劍。
 
＜古妮斯奧（クリーシオ）＞
 
與史拉頓相愛，勇者一行中的唯一的美人。因爲史拉頓和勇者一同行動，所以自然的加入到了其中。有著美麗的長長的黑色直發，平時都是綁在背後。
 
因爲在祖先代代爲咒術師的家系中，從年幼時就進行著嚴厲的修行，水平超一流。沒有物理攻擊手段，和琦莉，伊妮亞一起使用咒術。
 
＜克茲勒姆（キジルム）＞
 
憧憬著利斯提亞，在冒險者事業中發奮的有著信心的少年。體格比同年代的男子還要好，以力氣來戰鬥。脾氣比較粗暴，卻有著當時自己錯誤時向對方認錯的誠實。
 
上學時武器是直劍，但是和體格不是很合適。
 
＜大狼魔獸＞
 
有著灰色毛皮，巨大的狼魔獸，對雌性和艾路尼亞抱有興趣。平時能够使用消除所有聲音的術式，隱秘性良好。對史尼伊古史達來說，也沒做啥壞事。住在龍之森，能够呼叫同伴。
 
自從被米斯特拉爾打倒投降後，對她的命令絕對服從。同時也是普莉西亞的下僕，是位比較悲劇的魔獸。
 
＜亞姆亞多四世（アームアード四世）＞
 
亞姆亞多王國國王。有著道貌岸然的王之風姿，實際上性格比較坦率。有五位妻子和6個小孩。年輕時是位和當時的勇者一起冒險走遍天下的強者。基於這個原因，對王子王女的活動比較寬容，也因此被妻子們聯合起來吵過架。
 
＜格雷弗（グレイヴ）＞
 
全身穿著青色鎧甲的尤魯提尼多斯（ヨルテニトス）第一王子，飛龍騎士團團長。龍騎士。對低位階的人對采取高壓的態度。但是擅長社交禮儀，外表也俊俏，在女性中有著絕大的人氣。
 
騎乘的飛龍也是青色的，脾氣比較暴躁。因爲是格雷弗親自捕獲的飛龍，所以只聽他的命令。
 
＜科蘭塔（コランタ）＞
 
亞姆亞多王國宰相。認真誠實。但是生氣時，瘦小的身體也能發出與此不相符的怒鳴。內政不合時，經常對國王怒吼，在城裏已經是司空見慣的事了。
 
＜納魯（ナール）＞
 
亞姆亞多王國副宰相。喜歡奢華衣服的男性。感覺有點誇大的，但是其實很有才華。是宰相科蘭塔拴住國王的繮繩。實際上，正是因爲有納魯，王國才能走上開闊發展的道路。
 
＜特伊澤納魯（テイゼナル）＞
 
國軍將軍中的一位，黑髭巨漢。不太愛說話，士兵對他很信賴。自擔任亞姆亞多王國的國軍以來，從未與鄰國發生紛爭。專門對付野獸或盜賊強盜。擊殺了飛到王都來的飛龍，是斬龍英雄。
 
＜科魯阿努（コールアーヌ）＞
 
亞姆亞多王國近衛騎士隊長，白髮老人。國王對他相當信任。王子與王女全員都受過他的教導。
 
＜卡利（カーリー）＞
 
有著精悍面孔的長耳族的銀髮男性。是擔當著龍之森警衛一族的戰士。擅長使用弓。對於侵犯龍之森的人絕不饒恕。
 
＜尤莉（ユーリィ）＞
 
住在龍之森深處的長耳族的大長老，現在1322歲，在長命的長耳族中屬於長壽的。每年生日都會舉辦特別的慶典來慶祝。
 
是唯一一個能够使役靈樹的大精靈的存在。除靈樹精靈外，也能使役風，水，地，光之精靈的優秀精靈使。
 
＜魯多利亞多（ルドリアード）＞
 
有著灰色的頭髮，美男子，有著健碩的體格，有點輕浮的態度，
 
原巡邏兵的小隊長，現在屬於國軍。
 
武器是厚重的咒力直劍。
 
＜艾雪爾（アシェル）＞
 
妮米亞的母親。古代種龍族。有著染上淺桃色的美麗體毛，尾巴也非常長。如同史尼伊古史達那樣的巨龍，比老後的史尼伊古史達要強。真正實力是能够使用構築的一片雪白的灰色世界的龍術。
 
幼龍時也有著天真浪漫的性格，離家出走程度比妮米亞還要厲害。
 
＜阿妮莫妮（アネモネ）＞
 
黑髮龍人族女性，從小就體弱多病。需要照看著才能生活下去。從心意相通的飛龍那獲取龍寶玉後，變得健康了，但是由於原來體弱多病，龍之力沒法上升。
 
＜拉尼塞姆（ラニセーム）＞
 
阿妮莫妮的兄長，龍人族的戰士。對於龍寶玉的奪取有著固執般的偏見，但其實是個誠實的溫柔男子，是個嚴重妹控。
 
＜吉爾特（ジルド）＞
 
住在亞姆亞多王國最北端的龍人族的老人，以雕刻爲生。身高和艾路尼亞相當，毛髮能够自由控制。性格比較放蕩不羈。是原八大龍王之一，龍人族中無人不知，無人不曉的英雄。
 
艾路尼亞繼承龍寶玉後，龍之力下降，但是仍比現役龍王要強。
 
武器是亡妻遺留下來的細身長劍。
 
＜尤菲莉亞（ユフィーリア）＞
 
姆亞多王國第一王女，和第二王女妮娜是雙胞胎。有著健康的小麥膚色和縱卷的美麗長銀髮。是有著最強歐派的破天荒的女性。本身有著大量的龍力，但是卻無法提煉自身的龍氣。
 
年幼時，和妹妹妮娜一起出城，成爲了冒險者。在冒險者中，她們的身份也成爲了公開的秘密。有著靠近後會捲入災難中的體質，所以接近她們的人很少。
 
從哥哥那邊聽說了艾路尼亞，和妮娜一起對他抱有在強烈的興趣。
 
＜妮娜（ニーナ）＞
 
姆亞多王國第二王女，和第一王女尤菲莉亞是雙胞胎。容貌都與姐姐尤菲莉亞一樣，家族以外的人無法分清楚她們2個。
 
和姐姐一樣有著自由般的性格，和姐姐一樣沒有王族的氣質，對男性很挑剔。
 
是慫恿身爲冒險者的妹妹西莉絲去寶物庫偷武器的罪魁禍首。
 
沒有龍之力，但是卻擅長提煉龍氣。
 
＜費雷爾（フィレル）＞
 
尤魯提尼多斯第四王子，現在14歲。因爲夏天要參加飛龍狩獵，所以留在姆亞多王國，但是現在被尤菲莉亞和妮娜當成行李，處於特訓中。
 
＜科亞（コーア）＞
 
米斯特拉爾的村子的部族長，白髮白眉的長眉老人。但是眼光銳利，龍人族對他非常信賴。平時很溫厚，也很好說話。在春之商隊中遇見了艾路尼亞。
 
＜扎恩（ザン）＞
 
米斯特拉爾的青梅竹馬。身高很高，有著赤銅色的皮膚，銀色的頭髮，劉海向上翹的青年戰士。擅長格鬥術。能够很好的完全消除氣息進行隱秘。擅長將龍氣轉化爲火炎的龍術。
 
艾路尼亞的大哥般的存在。
 
＜奧爾塔（オルタ）＞
 
實力至上主義的部族的部族長之子。因入侵龍廟，奪走龍寶玉，受到了詛咒。受邪惡龍寶玉的影響，成爲了接近不死般的存在，受傷能够快速再生。
 
三年前被拉扎封印，於最近復活。
 
現在在龍峰行踪不明，有過在姆亞多王國北方，飛龍狩獵場北方飛行的目擊報告。
 
＜拉扎（ラーザ）＞
 
八大龍王之一，最高位的龍術使。封印奧爾塔的龍人族英雄。所住的村莊遭到不明人物襲擊後，行踪不明。從春天開始搜索，最後判斷爲已死後，在入夏前停止了搜索。
 
＜雷瓦利亞（レヴァリア）＞
 
如同暴君般，住在龍峰的恐怖飛龍。比普通飛龍大一倍。有4枚紅蓮般大小的翼，和四隻銳利的眼睛。
 
若無旁人般的殘暴，艾路尼亞救了他的命後，對他很順從。但是養育著同族唯一遺留下來的子龍。
 
現在聽從艾路尼亞的話，在龍峰生活。
 
＜斯雷尼（スレーニー）＞
 
龍人族的龍王，龍術的擅長程度僅次於拉扎，頭髮稀少的老人。拉扎行踪不明後，龍王般的存在。
 
＜鳩拉（ジュラ）＞
 
中年的龍人族龍王。年輕時受過吉爾特的教導，劍術達人。參加了商隊，和人族有交流。
 
＜亞古吉昂（ヤクシオン）＞
 
窮極格鬥術的龍人族的龍王。淺黑的肌膚，肌肉隆起。扎恩憧憬的對象。
 
＜賽斯塔利尼斯（セスタリニース）＞
 
巨軀的龍人族龍王，龍王中有著第一的身體能力，馬虎的性格。但是很有人望，有著寬廣的人脈關係。
 
是和伊多一起向勇者一行介紹的龍王中的一人。
 
武器是超巨大的雙手斧，有著無視防禦的破壞力。
 
＜赫奧羅那（ヘオロナ）＞
 
有著輕飄飄的口氣和安逸態度的龍人族的龍王。擅長使用長槍和短劍，分情况而定。是戰鬥天才。
 
＜奧魯（ウォル）＞
 
龍人族的年輕龍王，和拉扎，艾路尼亞一樣是八大龍王之一。龍術體術劍術都優秀的青年。有著誠實的一面。
 
＜魯伊拉拉（ルイララ）＞
 
在巨人魔王支配地域中擁有領地的魔族。其父是真祖魔族。有著子爵的地位。
 
現在在巨人魔王的側近，對劍術有著濃厚的興趣。有著相當於魔將軍的魔力和實力，卻不屬於軍隊。戰鬥時喜歡使用劍戰鬥。
 
＜巨人魔王（巨人の魔王）＞
 
龍峰與魔族戰爭期間，從中央移動過來的魔王。最古老的魔王，實力深不可測，其他魔王都害怕他。
 
現在與龍峰構築著友好關係。
 
曾經以巨人之姿蹂躪過龍峰，之後，龍人族都畏懼他而成他爲巨人魔王。
 
＜阿斯克雷斯（アスクレス）＞
 
米斯特拉爾的父親。有著日燒的小麥色膚色。面貌和髮色與米斯特拉爾相似。村子裏屈指可數的戰士。和妻子柯妮莉亞的連携非常絕妙。
 
＜柯妮莉亞（コーネリア）＞
 
米斯特拉爾的母親。金髮及肩的美人。看起來只有20歲左右。但是因爲是龍人族，所以實際年紀要比看起來的高點。優秀的戰士。體型和米斯特拉爾很相似。從祖先開始，世世代代照顧著龍之森的守護龍。歐派同樣從祖先開始都比較殘念。
 
＜伊多（イド）＞
 
龍王之一。槍術使。賽斯塔利尼斯介紹時降臨，負責向利斯緹亞勇者一行傳遞龍峰情報。超巨漢。能够憑全身肌肉進行猪突猛進的人物。和親友米莉見相互使用著傳心術。
 
＜米莉（ミリー）＞
 
小巧貓娘。年幼時在龍峰迷路，被龍人族救助。和伊多是親友，相互使用著傳心術。負責向龍峰傳達人族側動向。
 
 
  