========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:54
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
露依西妮和萊菈一組，普莉西亞和妮米亞一組，我則被使喚著挖著根和葉子。直到早飯時間快結束時，我才終於解放了出來。
 
米斯特拉爾和柯妮莉亞桑不知什麽時候就出門了。我和阿斯克雷斯桑也爲了和大家一起快樂的吃飯出門了。
 
「現在不多說廢話了，吃的東西可能剩的不多了，女婿喲，快點吧」
 
米斯特拉爾的村子吃飯是在一起吃的，按人數準備好食物，有幾種料理，你可以選自己想吃的。正是因爲這種形式，所以去晚的話，就只有別人挑剩下的食物了。
 
因爲早飯時間遲了，我和阿斯克雷斯桑急忙往公共食堂所在的長屋走去，但是卻發生了悲劇。
 
「終於出來了啊，工作了哦」
 
我被等在外面的扎恩給逮住了。
 
「哈？工作是什麽？但是至少讓我先吃飯啊」
 
我恨恨地看著把我像貓一樣拎起來，並拎到和他一樣高的扎恩的臉。
 
「已經遲了，去晚的話，你會很不妙。阿斯克雷斯叔叔，這傢伙我就領走了。」
 
「這麽說的話，因爲人族的飛龍狩獵的關係，必須早點準備啊，沒辦法呢。」
 
迷之對話後，阿斯克雷斯桑把我丟下，獨自一人朝長屋走去。
 
那個，現在的情况是不明所以的空腹狀態。我用至少讓我吃飯的目光望向扎恩，但是被他無視了。
 
「妮米亞，帶我們去剛才說過的地方吧」
 
「我知道了喵～」
 
無視我視線的扎恩，向著之前逮住的妮米亞發出了指示。
 
妮米亞瞭解的後，鳴叫的一聲，巨大化了。
 
「妮米亞，幫幫我，至少讓我吃下飯吧」
 
「駁回喵，那邊很急喵～」
 
「嗚嗚嗚～」
 
妮米亞這個背叛者，比起我的願望，居然更聽從扎恩的話。
 
「沒辦法，不這樣的話，就沒法把你領過去了喵」
 
我被扎恩捆住運到了妮米亞的背上。
 
「我也要去。」
 
「不能讓艾路尼亞大人和露依西妮大人二人獨處呢。」
 
「普莉西亞也要去哪諾。」
 
在我啥都不知道的情况下，話題被推進著。最後，作爲工作的一部分，扎恩同意了露依西妮，萊菈還有普莉西亞醬的同行。
 
「不要大意了哦，路上小心。」
 
米斯特拉爾摸著妮米亞的臉，來送我們。
 
「我過會也要離開村子了，大家要友好相處哦」
 
「這麽說的話，難道是新娘修行？」
 
「嗯，是的。因爲是慣例，所以沒辦法」
 
米斯特拉爾稍微有點困擾的樣子看著妮米亞背上的我們
 
「打起精神來，現在最重要的是你的事哦，可別逃避了哦」
 
「嗯，我知道了。我會帶著笑容回來的」
 
扎恩也知道新娘修行的事，在交換著各自的話語後，扎恩指示著妮米亞飛走了。
 
然後我在啥都不知道的情况下，被村子裏的各位目送著向龍峰的上空飛去。
 
「扎恩也知道新娘修行呢」
 
「那可不是什麽溫柔的東西，如果不突破的話可沒辦法結婚的」
 
「龍人族的新娘修行有這麽嚴？」
 
「正確來講，那不是新娘修行。嘛，反正很辛苦就是了」
 
「是什麽樣的內容呢？」
 
因爲感興趣，所以我問了一下。扎恩卻只是看著我不說話。
 
「艾路尼亞君，你現在還在專注你自己的事情比較好哦」
 
「就是這樣哦，我們只要相信這米斯特拉爾大人就好。」
 
看來露依西妮和萊菈都知道些什麽呢。只有我是保密，其他人都知道的修行到底要搞啥？雖然我有很多問題想問，但是現在還有其他的問題要問。
 
「那麽，我今天要幹的活是啥？」
 
雖然在意米斯特拉爾的事情，但是自己的工作也要好好做。
 
在龍峰上空優雅飛行的妮米亞的背上，扎恩也好，露依西妮也好，都看著我。
 
難，難道，這也是不能說的秘密？
 
我默默地承受著視線。
 
「那個，是戰士的護衛什麽的」
 
「額，那是什麽意思？」
 
我向著在我膝蓋上活蹦亂跳的普莉西亞醬反問道。但是普莉西亞醬並沒有理解自己剛才過的話的意思。和我一起歪著腦袋想著的姿勢，引露依西妮和萊菈發笑。
 
「今天是把龍峰中以戰士爲目標的龍人族集合起來，進行考核判定的說」
 
「但是因爲很危險，所以各村都要派出護衛。艾路尼亞君，你就是擔任護衛的那個角色」
 
「咦？我能勝任嗎？」
 
最近，剛進入龍峰的我。一個人的旅行是比較慘的，在米斯特拉爾的村的戰士中，大概我不是很強的人。雖然沒有比賽之類的，但是看了戰士的戰鬥後是這樣的感覺。那樣的我，能勝任以戰士目標的龍人族的人的護衛之類的嗎？
 
「有點誤解的地方」
 
在聽了露依西妮和萊菈的說明後，我臉色都青了，這時扎恩進行了補充。
 
「村子裏來擔任護衛的是我。你要一邊參加一半的試煉一邊注意周圍。大體上是成爲女人們的護衛的樣子」
 
「那就是說」
 
「參加龍人族的成爲戰士的試煉喵」
 
「順帶當護衛」
 
「我們也參加了試煉，在危險的時候護保護你的」
 
「真是充實的工作呢」
 
呵呵呵，是什麽樣的試煉呢。
 
龍峰外的村子是非常危險的。有強大的魔物，魔獸也在橫行。龍族的巢穴也到處都是，只要進入地盤，就會毫不猶豫的襲擊過來的龍住在那裏。在這樣危險的世界中以戰士爲目標的試煉不是能那麽簡單。
 
我不僅要參加這個考驗，同時還要擔任其他人的護衛，還要保護露依西妮和萊菈。
 
這個試煉的難易度真高。
 
扎恩用手拍了拍目瞪口呆的我的肩膀
 
「你不僅能守護著別人，還能教導自身學習，你已經有了在龍峰獨自行走的能力了，要有點自覺啊。」
 
扎恩所言甚是，我現在不足的是自信和自覺。
 
從吉爾特那裏得到龍寶玉，繼承龍王以來。有了八大龍王非常厲害的稱號。入手了相當的龍力，龍人族的人也承認了。
 
但有時候也有在思考這是爲什麽。
 
龍王的稱號雖然厲害，但是實際卻沒任何感覺。
 
龍王都是很坦率的人，對人也親切。因此，我有著龍王的稱號，我想龍人族的人們也承認我這個有名無實的領導者。
 
吉爾特的試練很嚴格。不知爲何，有時候我也有想持續守護著這個稱號的自豪感。
 
雖然入手了力量，但實際實力還沒達到。無法戰勝實戰經驗豐富的龍人族戰士。
 
和魔族的魯伊拉拉的劍術勝負總算取勝。從泉裏出來的黑甲魔劍使，結果一刀都沒碰到他。
 
除我之外還有很多龍王。我不是直接憧憬的存在。我憧憬勇者麗斯提亞那樣，四周全是稱讚，沒有了不起的實績這樣的感覺沒法體驗到。
 
所以我需要有我身爲龍王的自覺，以及自信，還要會自我分析。
 
「本來就很厲害了，稍微自滿點沒事喵」
 
「怎麽會」
 
雖然我不想炫耀，但是我想再稍微承認下自己。
 
爲此，這次試練絕不能失敗。
 
好，幹勁滿滿的上吧。
 
「艾路尼亞大人，請加油的說。」
 
「萊菈也要參加試練，試練失敗的話，會被判斷爲艾路尼亞的累贅的哦」
 
「真是的，太殘酷了的說，露依西妮大人。」
 
「露依西妮也是，要盡力加油哦。」
 
「好的，會不負戰巫女這個職業努力的。」
 
「露依西妮大人才是，失敗的話，請回神殿去的說。」
 
「阿拉阿拉嘛嘛，真讓人困擾呢」
 
在不知爲何散發著火花的露依西妮和萊菈的視線外，普莉西亞醬抬頭看著我
 
「要好好守護我的」
 
「普莉西亞醬也要參加？」
 
我還以爲普莉西亞醬只是想和妮米亞一起來，到達目的地後，和妮米亞一起回去呢，
 
「對於現在的你來說，保護小姑娘是必要的絆脚石。」
 
看來扎恩也承認了
 
沒辦法。我不安的話，阿蕾斯醬會真麽黏著我不放了吧
 
「是散步呢」
 
「不不是散步啊，是試練」
 
呼出阿蕾斯後，普莉西亞醬開心的飛著跳了過去。
 
在巨大的妮米亞背上飛跳時危險的，我向普莉西亞醬說教了。
 
我抱著普莉西亞醬和阿蕾斯醬，然後向扎恩問了剩下的問題
 
「爲了成戰士，這種試練是必要的」
 
「對了」
 
「在村子裏時，有提到受人族的飛龍狩獵影響，是怎麽回事？」
 
今年夏天，也不遠了。亞姆亞多王國首都北部，寬廣的飛龍狩獵場，精銳們預定在那進行飛龍狩獵
 
但是這和龍人族的戰士試煉有什麽影響呢？
 
對於我的疑問，扎恩苦笑道。
 
「飛龍狩獵呢，確實會有疑問呢」
 
人族的飛龍狩獵和龍人族沒啥關係吧
 
「你們也去過飛龍狩獵，難道沒發現嗎？」
 
「唔～怎麽回事？」
 
「試著想一下。原本是普通的狩獵場所，但是，卻被狙擊的人。這樣的感覺你們會喜歡嗎？對於襲擊過來的人，會感到生氣的吧」
 
「確實是那樣啊」
 
「讓人惱火的時候，你會怎麽辦？」
 
「唔，爲了散心的話，我會去散步」
 
「問你這樣問題的我真是笨蛋…」
 
「人在惱怒或憤怒的時候會變得暴躁。我經常看過這樣的人，我明白的說」
 
這麽自說自話的萊菈，稍微低下了頭
 
想起了過去的是，很辛苦呢
 
「如萊菈所言那樣。爲了消除憤怒會變得暴動的厲害，如果是凶暴的飛龍的話更是這樣。」
 
是啊，通過胡鬧來消除憤怒啊
 
「說道這裏，你應該明白了吧」
 
之後我自己思考了，就沒和扎恩說話了
 
但是我總算明白了
 
吃餌的飛龍被反過來襲擊，生氣的飛龍會回龍峰胡鬧吧。其中也會有襲擊王都的，回龍峰胡鬧的也有。
 
於是龍峰成了非常危險的場所
 
雖然在有一名戰士守護的村子會有點影響，但是以戰士爲目標的龍人族來說很危險。
 
所以，在夏天飛龍肆虐前，龍人族的的戰士試練開始沒錯。
 
人族的飛龍狩獵對這種地方會有這樣的影響，完全不知道啊
 
現在仍然憧憬著龍騎士，因此對於參加飛龍狩獵的人們很羡慕，也想要爲他們加油。
 
但是同時，認識了暴君的現在。飛龍被波及給住在龍峰的人們添了麻煩，真是對不起了
 
現在的我知道了龍峰和人族，如何相互影響，如何貢獻的事
 
然後，我應該會守護大家通過試煉吧
 
抱著複雜的心情，我在妮米亞的背上向著試煉的場所飛去
 
雖然感到前途多難，但是在那之前
 
「肚子餓了」
 
咕嚕咕嚕的，我的肚子發出了悲鳴
 
 
  