========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-08 23:57
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
早上的優雅的空中散步。雖然做不到，不過我們一邊在妮米亞的背上稍微放鬆，一邊等待到達目的地。
 
因爲萊菈仍舊對從空中觀賞到的景色感動個沒完，所以我和露依西妮體諒她，拿出早餐開始吃了起來。
 
普莉西亞醬將醬汁撒在了妮米亞的背上，不過要保密。但是妮米亞一定已經感覺到了呢。
 
妮米亞沒有用像腐龍那時或從西邊村子出發那時一樣的速度飛行，是不是真的很急，快要分不出來的時候。
 
看見了在山脚下的小廣場。那裏好像是妮米亞飛行的終點，慢慢的將高度下降了。
 
靠近的話，就能注意到在廣場裏那人山人海的狀況。
 
「聚集了相當多的人呢」
 
「是從龍峰裡來的。每年都會聚集百人左右」
 
從龍峰裏每年百人是多還是少我並不知道，不過這是全部龍人族的試煉這點，已經理解了。
 
「那麼，試煉有著什麼樣的內容啊」
 
「如果進去了的話，會進行說明」
 
札恩只說了這些，爲了讓妮米亞降落在廣場中央而進行了指示。
 
集中在廣場的人們，因爲有巨大的龍從比雲更高的地方降落下來而驚訝的散開了。
 
村子的人們已經習慣了，不過果然巨大化的妮米亞非常有魄力，對不知道的人來說似乎是個威脅。
 
「喵好傷心喵」
 
「好了好了。明明妮米亞這麼可愛呢」
 
「喵」
 
被普莉西亞醬輕輕地撫摸後，妮米亞像是很開心一樣地鳴叫著。
 
妮米亞更加地下降之後，廣場的龍人族將氣息消去躲藏在隱蔽處，觀察著這邊的情況。
 
妮米亞像是不想驚嚇到地上的人們一樣，故意將高度慢慢降低，輕輕地著陸了。
 
跟暴君完全不同呢。
 
我們從妮米亞的背上跳了下來。在全部的人都下來了之後，妮米亞變回了平常的大小，飛到了普莉西亞的頭上。
 
「有聽說過今年會有不同的種族參加。實力夠吧」
 
是因爲見到了札恩嗎。本來隱藏著的年長的男性向我們這邊靠了過來。
 
「好久不見了，札恩」
 
「因為我去年沒有參加呢」
 
「去年因為被龍姬任意驅使，而沒有空閒時間吧」
 
「就是那樣」
 
札恩和年長的男性親近地互相打著招呼。然後好像在看到那兩人的樣子，確認了並沒有危險後，龍人族的人們開始返回了廣場。
 
「有聽說過傳聞，那就是新的龍王嗎」
 
「好像是吉爾特大人的後繼者」
 
「那麼可愛的人族的男孩子？」
 
「龍王也會參加嗎」
 
開始返回廣場人們大部分，看起來是從十幾歲後半到二十歲左右的男女。
 
因爲是長命的龍人族，所以絕對是像柯妮莉亞桑一樣有著外表之上的年齡。
 
「也有著人族的女性」
 
「是長耳族的幼女，第一次見到呢」
 
「該不會，那些傢夥們也要參加嗎」
 
見到露依西妮，萊菈，普莉西亞醬的龍人族幾乎，和見到我時並不一樣的驚訝著。
 
在龍峰裏有人族和長耳族，明明即使只是這件事情也是非常稀奇的，她們混在龍人族裏接受戰士的訓練什麽的，無法相信吧。我非常明白呢。
 
「呼呼，即使讓那種程度的人族參加，也只會換得凄慘的下場」
 
「所以說東側的傢夥們」
 
不知為什麼有些人的氣氛有些險惡。
 
我也知道不會全部的人都抱持著好意，不過對於朝向這邊的露骨的敵意，果然還是很討厭呢。
 
想起了去年的格雷弗大人的事情。
 
「有些輕率的敵意，但是請不要被過度地影響了情緒」
 
「也是呢。大家都能親密的相處的話就再好不過了」
 
露依西妮和萊菈好像也，感覺到了那令人反感的氣息。兩人一邊從惡意的視線中保護普莉西亞醬，一邊打聽著周圍的情况。
 
「那麼，你是吉爾特大人的後繼者嗎」
 
結束了和札恩的交談的男性，對著我微笑了。
 
「是的。我是艾路尼亞．伊斯。這次請多多關照」
 
「哈哈哈。我這邊才是，請多關照。如果是得到了龍王稱號的你的話，只是個沒什麽麻煩的試煉呢」
 
說完後男性，將返回了廣場的人們聚集起來。看來，就是這名男性作為領頭來進行試煉。
 
「那麽，人也都到齊了，就開始吧」
 
跳上廣場中唯一一顆岩石的男性，俯視著從那裏聚集起來的青年後，輕輕一笑。
 
「今年的試煉很簡單。從龍巢將龍蛋取出後，平安的運送到自己的村子」
 
「「「哈！？」」」
 
在廣場集合的龍人族的青年們的眼睛全部變成了一個點。
 
哎哎呣，這個男性負責人現在，是在說什麼呢。
 
直到返回自己的村子，這個我非常明白。也就是說是我在初春時進行的，試驗自己有沒有獨立在龍峰旅行的實力。
 
但是，要帶著龍蛋……
 
不管是蛋還是嬰兒，心愛的孩子被人奪走，我想即使不是龍族也會大發雷霆吧。在知曉的情况下，將蛋取走後回到的自己的村子什麽的。
 
到底哪裡是簡單的試煉啊！
 
龍人族的青年全部都有著和我一樣的想法。
 
「喂，開什麽玩笑。這和一直以來的試煉根本不一樣吧」
 
「如果是在通常的情况下，一邊狩獵魔獸一邊獨立返回自己的村子，這樣不是嗎」
 
「這個哪裏簡單了。根本是毫無道理的規則」
 
廣場的青年們開始騷動了起來。
 
看來，別說簡單根本是變成了異常的難易度了。
 
「真為難」
 
「怎麼辦才好呢」
 
「那個，簡單？」
 
露依西妮和萊菈也，用爲難的表情看著我。但即使這樣看著我，也沒辦法知道該怎麼做喔。
 
「因為有人族和偽龍王在」
 
「是那些傢夥的錯嗎」
 
有複數的視線朝這裏看了過來。
 
「不不不。如果是因為我們在這裡的話，試煉不是應該反過來真的變得更加簡單不是嗎。因為人族確實比上不上龍人族。因為有人族在反而使得試煉變得更難什麼的，很矛盾喔」
 
「聽你這麼一說，是啊」
 
「但是沒有變簡單呢」
 
確實，乍看之下好像感覺和往年的試煉比起來極度困難。但是，試著思考過後。答案一定，會在那裡所以。
 
「覺得這個試煉困難的，今年就放棄吧。沒有那種程度的實力。並不會不講理的要你們參加。如果覺得危險的話，就馬上和自己村子的護衛告知要棄權。別將魯莽和勇敢搞錯了。如果喪失了性命，連再次挑戰都做不到」
 
毫不在意在廣場裏騷動著的青年，站在岩石上的男人進行了宣告。
 
「那麼，從這裡開始進行戰士的試煉。祈願著你們年輕人的努力奮鬥」
 
在男性進行宣告的同時，包括札恩在內不知道多少人的戰士從廣場消去了氣息。原來如此，終於明白札恩每年都被選來擔任這個試煉的護衛的理由。護衛需要將氣息消去，從影子中守護參加者。
 
在把意識轉向廣場的期間，站在岩石上的男性也消失了。
 
擔任護衛的全員，都是能做到完全消去氣息的能幹的戰士。
 
留在廣場的年輕龍人族男女也感覺到了擔任護衛的戰士的氣息和身影已經消失無踪。但是並沒有人做出像是馬上從廣場出去這種魯莽的行動。
 
「喂，你的村子在哪個方向」
 
「我是塔利斯的村子的人但是，沒有附近村子的人嗎」
 
看來，好像是想要找出住在自己村子附近的人一起行動的樣子。
 
直到去年為止的試煉，就是這樣聚集附近村子的參加者一起行動的吧。
 
這個廣場是在龍峰的哪裏啊，我是從空中過來這裏的所以連大致的方位都不清楚。
 
其他的龍人族青年，因為是和擔任護衛的戰士一起過來的，所以對於道路的方位應該有著一定的把握。
 
而且我獨自旅行時歷經了千辛萬苦，不過如果是數人組隊一起行動的話，在有困難時就能互相幫助，也可以互相交換意見。
 
如果是直到去年的拿手的行動的話，確實是場簡單的試煉。除了魔獸退治以外。
 
但是，今年不一樣。
 
在返回村子的途中，必須從龍巢中將龍蛋取出。當然龍族會生氣的追上來，因此必須要一邊迴避龍族的追趕，一邊返回村子。
 
這即使和附近村子的人一起組隊好像也是重大變故。
 
「我們該怎麼辦才好」
 
「真是令人為難。有哪位龍人族的參加者願意和我們組隊嗎」
 
露依西妮和萊菈像是不安一樣的環視了周圍。順帶一說普莉西亞醬，阿蕾斯醬正舉止良好的坐在一起聊著天。
 
「我們已經有五人和一匹了，也不會有什麽麻煩，就這樣也可以不是嗎」
 
「也是呢」
 
「沒辦法。而且也有小孩子在」
 
也就是說，變成只靠我們自己不和其他的龍人族合作突破試煉。
 
接著環視四周，早早就找到同伴的人們，都開始向著自己的村子移動了。
 
「我們也出發吧」
 
「但是在那之前」
 
露依西妮像是有點為難的看著我。
 
「食物也好飲用水也好，什麼都沒有帶著，該怎麼辦」
 
因為好像會變成長途旅行。我非常明白露依西妮的不安。而且在我們之中，有著很容易肚子餓的兩隻小惡魔。
 
但是沒問題。
 
「那個沒有問題。已經從上空確認了泉水和溪流的位置，至於食物的話我可以去狩獵喔」
 
「哎呀，什麽時候變得那麽可靠了」
 
「艾路尼亞大人，太棒了」
 
被女孩子誇獎後，壞氣氛都一掃而空了。呼呼，的從鼻子呼出氣，我挺起了胸膛。
 
「真是得意忘形」
 
「肯定很快就會哭著向札恩桑認輸的吧」
 
仍舊是令人不快的態度。也不想去確認到底是誰說的。
 
「那個自信，真不愧是龍王啊」
 
「科亞大人的，是從龍廟的村子過來的吧。一起到中途為止。想要向你討教」
 
「和那樣美麗的女孩子還有可愛的幼女一起旅行什麽的，太令人羨慕了啊」
 
「禿子！」
 
有一部分的人說著意義不明的話，不過好像都是向著這邊投來了羨慕的眼神。
 
我們一邊感受著令人發癢的視線，一邊從廣場出發了。
 
因爲是剛出發所以。變成很多人一起往同一個方向前進，廣場之外，向著岩石裸露的山脈的半山腰，我們邁出了步伐。
 
 
  