========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:01
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
以廣場爲中心，幾條道路伸展開來，而大家分別走上了前往自己的村的方向的道路。
 
我們決定先南下，再走山脈間的縫隙向著西南方向前行。
 
米斯特拉爾的村子，在廣場的西南偏南的方向。也就是說，我們正從龍峰的東北部出發前進著。
 
從向著同一方向的男性那裏聽說了，如果遠處村子的人要來這裏的話，往返一共需要五十天左右的時間。然而即使這樣，也有不少的人依舊來到了這裏。
 
那些人也被要求者在同樣的情况下將龍的蛋帶回去，這不會太殘酷了一點麽。雖然我是這麽覺著，但實際上這才是這個試煉的本意。
 
看來真正理解了這場試煉的本意的人，在同行的各位裏似乎只有我一個呢。大家都在商量著諸如怎樣從龍的巢中取到蛋，怎樣帶著蛋逃回村裏來，之類的事情。
 
大概這就是被稱爲經驗差的東西吧。只有自己發現了正確答案一事産生的優越感，令我稍稍有些飄飄然了起來。
 
「歐尼醬不會是在想著什麽色色的事吧」
 
「普莉西亞，危險喵」
 
「嗚哇，你瞎說什麽啊，絕對是誤解啊。所以說請不要用那種眼神看著我。」
 
我慌忙解釋道。因爲普莉西亞還不能走在險峻的山道上，所以我正在背著她。於是普莉西亞Gyu地抱緊了我。
 
然後因爲被誤解，導致好色心蠢蠢欲動了。然後因此露依西妮跟萊菈，還有同行著的其他女性，也以一副不信賴的眼神盯著我。
 
但這絕對是誤解啊。我絕對沒有那樣的愛好啊。我只是沉浸在優越感裏啊。
 
「怎麽說呢，龍王居然有那樣的愛好啊」
 
「才不是啊」
 
「本命原來是背著的幼女嗎」
 
「所以說不是啦」
 
「還有一起浮著跟來的……大量的精靈嗎。也是因爲愛好才帶著的嗎」
 
「但是你已經有米斯特拉爾那樣的女性了啊」
 
看來男性的諸位出現了十分嚴重的誤解。
 
唉，我垂下肩膀消沉著，而女性們卻發出了陣陣竊笑。
 
「唉呀好可愛呢」
 
「讓人心癢的女孩子的內心呢」
 
「呣呣呣。才不會把艾路尼亞讓給你呢」
 
「啊，萊菈！胸——」
 
「咿～呀～」
 
萊菈一邊跟戲弄著我的龍人族的女性爭論著，一邊用胸部裹住了兩手正忙著的我的臉。但是突然對自己做的行爲感到害羞的她，慌張地把我推了出去。
 
我體勢崩壞，一頭扎進了另一邊露依西妮的胸不。
 
唔呣呣，比不上萊菈的呢。
 
「好小喵」
 
「嗯啊—！？」
 
好不容易抱住我的露依西妮，揪了我屁股一下。
 
「好痛。我絕對沒那樣想過啊。是誤解啊」
 
「真的嗎」
 
咕唔，妮米亞，你給我記著。
 
「喵」
 
妮米亞感覺到危險了吧，從普莉西亞的頭飛到了萊菈的頭上。
 
這回妮米亞，只是看著我們的存在呢。如果妮米亞出來的話，那個壓倒性的存在感大概是會讓試煉變得沒有意義的吧。
 
因此，妮米亞吃飽喝足地享樂著。真是令人羡慕啊。
 
「話說啊，還真可愛呢」
 
「那可是那麽大的龍啊，古代種的龍族是很厲害的啊」
 
被可愛的身姿和叫聲迷住了的龍人族的人們，開始聚集了過來。
 
那個啊…各位，如果是那種大家一起開慶祝會鬧騰的場合倒還沒啥，但現在可是正在接受戰士的試煉啊喂。
 
是剛剛出發心情還很浮躁的原因麽，看來得提醒下他們了啊。
 
「不知道哪來的傢伙搞得試煉變得這麽難辦了呢。本人卻一副悠閑的樣子。」
 
尖銳的氣氛跟話語從我們後面傳了過來。
 
「小子不該滾一邊去的麽」
 
「好好地看看旁邊的氣氛啊」
 
「你們這幫小子因爲試煉的難易度變得畏縮不前了麽」
 
「啥！？」
 
我周圍的龍人族的人們因爲來自後方的挑釁而憤怒了。
 
我周圍的氣氛一瞬間變得危險了起來。
 
喂喂，這邊有小孩在所以吵架請去別處。
 
稍微擔心了下，但在背後普莉西亞依然在跟阿蕾斯一起和睦地玩著。
 
你們還真是不看氣氛啊。
 
普莉西亞啊，在這個接受試煉的一行裏你不會是數一數二的大物吧…
 
發現了我的視線的普莉西亞，看著我露出滿面笑容。
 
「爭吵是不行的喲。會被老奶奶責備的喲」
 
是麽。對普莉西亞來說，雖然險惡，但這種氣氛也沒啥好害怕的麽。普莉西亞害怕的，只是大長老尤莉桑和米斯特拉爾的認真的叱責嗎。
 
還真是個神經大條的幼女呢。
 
可是啊，與向著別處的普莉西亞的滿面的笑容相對的，我周圍各種危險的氣氛變得更加濃郁了。
 
「你們這些南部的人啊，太軟弱了」
 
「還真有臉說呢。你們西北部的人太粗暴，搞得與魔族的和平進程停滯不前」
 
「就知道對魔族蹭鼻子上臉」
 
「你說啥」
 
不知咋的粗暴的男人們就互相揪著領子想要打架了。
 
爲什麽要爭吵啊。龍人族應該是比人族更加出色厲害的吧。由於這樣的小事而爭吵起來，簡直跟街角的醉漢一樣啊。
 
受到暴躁的男性們間劍拔弩張的氣氛，女性們也開始産生了幾分不快。
 
這可不行啊。突然就吵起來，今後的旅途會變得很危險啊。而且啊，大男人之間粗魯的事情，可不是那種應該讓小孩子和女人看的東西啊。
 
我叫露依西妮代爲看管下普莉西亞。
 
露依西妮也已經用龍眼察覺到我打算做些什麽了。
 
「現在，我們是一起接受試煉的夥伴，所以請不要作出吵架這種愚蠢的事情。如果對我的實力有疑問的話，你可以自己試試，我不介意。」
 
這樣說著我釋放出龍氣，盯著在後面找碴兒的的龍人族的青年。
 
龍人族的他們與人族的龍王我一樣，接受著戰士的試煉。
 
「諸位，也請集中在眼前的試煉上。無謀地挑戰這個試煉是十分危險的」
 
我在向周圍釋放嚴肅的氣息，其他的龍人族的人們也放出了龍氣。
 
現在不是浮躁的時候。如果不快速找到這個試煉的突破口，不只是自己，其他的人也有受到麻煩的可能性。因此在仍有餘裕的現在，必須要先認真地考慮好。
 
如果不能對這個狀况作出正確的判斷的話，你們就不是合格的戰士。
 
在我爆炸性的龍氣威壓下，大家開始冷靜下來。
 
「如果不在大家一同行動的時候找到試煉的突破口的話，一會各位就只能獨立的思考。那樣子的困難程度不言而喻。」
 
曾在龍峰一個人旅行過的我，有著那樣慘痛的教訓。一個人再怎麽鬱悶地考慮，也很難想出好的方案來。如果有人願意協作的話，你應該欣然接受。
 
這個試煉，合作是不可或缺的。而且，我想那便是突破這個試煉的線索之一。
 
對我的龍氣最吃驚的，是剛剛找了我碴兒的龍人族的人們。他們因我的龍氣而害怕，憤怒也消去了，那些扭打在一起的龍人族也鬆開手平息了怒火。
 
「不愧是龍王啊。有著如此厲害的龍氣」
 
「十分抱歉」
 
每個人都向我低頭謝罪。
 
誒～哆，那個，我不是想要那樣威脅啊。
 
對這樣意外的事態，我感到了困惑。
 
「切，只是龍氣厲害啊……」
 
雖然一邊發著牢騷，但我還是對剛找了碴兒的龍人族願意垂下頭謝罪感到吃驚。
 
「艾路尼亞哥是龍王呢，更需要有自覺喵」
 
也就是說，因爲被作爲龍王的我斥責而遵從了我麽。
 
唉，心情複雜。
 
不過啊，如果我不釋放出爆炸的龍氣，只是指出他們的問題，他們會全體遵從麽。
 
「不對喵。反了喵。正是因爲感到了艾路尼亞的龍氣，才明白了是龍王喵」
 
原來如此。平常時因爲我把龍寶玉的龍氣壓制在體內，所以被認爲龍力低而受到了輕視嗎？
 
但現在的話，應該能理解到我的龍力程度吧。總之，糾紛平息就好了。一邊想著，我們又繼續了下山的步伐。
 
與我的擔憂相反，我們無事地下到了山間的谷地。
 
山脈下是深深的樹海，進入不久，從我們後面跟著的剛來找了碴兒的龍人族，走向另外的岔道隱去了身姿。
 
等到他們的氣息完全消失，我因爲沒有誰受到了傷害而感到了安心。
 
「感覺很不好啊。龍人族也有那樣的傢伙啊」
 
「作爲龍人族，我感到十分抱歉」
 
走在附近的男性對萊菈的牢騷致歉。然後萊菈慌忙地掩飾著，大家都微笑地看著那個驚慌的樣子。
 
大的問題倒是沒發生，不過氣氛卻變得十分的不融洽。不過因爲萊菈的言行，氣氛總算變得溫和了起來。
 
「嗯～哆，渴了」
 
從我的背上下來的普莉西亞，像我訴說喉嚨的乾渴。
 
是呢。畢竟是從山麓一口氣下來的，差不多也是會覺得口渴的時候了。
 
這附近的泉水或是小池啊…
 
正在我搜尋著記憶的時候，一位女性伸出了手。
 
「我知道在哪裏。請跟我來」
 
這樣說著，然後這位女性開始進入樹海深處。
 
我們跟上了這位女性。
 
根據下山時稍微聽到的傳聞，戰士候選者們全員都在廣場被沒收了水和食品。
 
自力更生麽。完全依靠自己返回村子。
 
並且，出於慣例，在每年戰士候選者到廣場來的途中，都會好好地確認水源的位置。
 
在樹海中沒有猶豫地前進的女性的脚步，很好的證明了她有好好地掌握這些事情。
 
嘛，這麽一來，與他們一起行動的話，食物的問題就不用愁了。於是需要擔心的是食物啊。
 
沒有合適的獵物麽。我這麽想著，一邊慎重地擴張著氣的範圍，一邊詢問著附近的情况。
 
如果在這裏一口氣張開氣的話，玩意撞上了好戰的種族的領地就麻煩了。
 
慎而又慎地。
 
一邊張開氣，一邊也摸索著龍脈。
 
說不定如果龍族和魔獸在附近的話，龍脈也會出現反應。
 
雖然做不到米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺那樣的精確度，不過，我也試著做起了探查的工作。
 
然後，發現在樹海裏也有著幾個龍族的巢。
 
如果疏忽大意的話這可是十分的危險的。
 
於是，我提醒了大家要小心。大家一邊佩服著我一邊加強了警惕。
 
 
  