========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:04
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「那麼，這次的試煉怎麼樣」
 
「果然，太難了」
 
「到底哪裏簡單了啊」
 
到達了水邊的我們，將水煮沸後放凉，一邊潤喉一邊商量著今後的事情。
 
「在這個試煉的背後一定有著什麽」
 
「那是當然的。不是那樣的話，這可是連現役的戰士也很難通過的試煉啊」
 
「那，在那之中到底有什麼」
 
一邊想著如果有水壺的話就不用每次都要去尋找水源，一邊聆聽著龍人族戰士候補的交談。
 
「取得龍蛋什麽的，也太讓人絕望了吧」
 
「從溫順的龍族那裡拿來怎麼樣」
 
「無論有多麼的溫順，也不是蛋被奪走還能不發怒的種族啊」
 
「將小巢的龍殲滅之後奪過來如何」
 
「你去死一次吧」
 
大家提出了各種各樣的方案，這也不是那也不是的互相討論著。
 
「如果能將水帶走就好了呢」
 
對普莉西亞醬那不經意的一句話，在那裏休息的女性都行動了。
 
從附近摘來幾片大片的葉子，在幾次重叠起來之後，就做出了不會溢出水的容器。
 
「真厲害」
 
「如果成爲了戰士的話，這大概是必須的呢」
 
對感動著的萊菈，女性溫柔的將製作方法教給了她，在那之後，除了正在協商的女性和萊菈之外，都在練習製作能裝進全體人員的水的容器
 
然後在萊菈量產裝水容器的期間，也持續進行著協商。
 
看來，直到這種程度的答案爲止好像都能推導出來。龍人族的男女坐下來只顧談話。
 
途中，兩名男性離開了座位。看來好像是去狩獵用來吃的獵物。將氣息壓抑的兩名男性，將弓和箭扛起後消失在了樹海的深處。
 
「說起來。要將龍蛋帶進村子裏的話，村子就變得危險了不是嗎」
 
喔喔。注意到了很好的地方呢，小姐桑。
 
只有我不加入協商，在旁邊陪著普莉西亞醬和阿蕾斯醬。
 
龍人族和露依西妮好像發現我已經推導出了什麽答案。但是並沒有過來向我打聽，飄散著想靠自己的智慧來突破的氣氛。
 
這是件好事呢。不輕易地去依靠誰。當然緊急時刻或沒辦法處理的場合是另外的，但是現在能够慢慢，從容地協商，所以我想他們的選擇並沒有錯。
 
然後我也不會多管閑事地做出像是說出答案這種愚蠢的行爲。
 
一邊和普莉西亞醬和阿蕾斯醬玩過家家，一邊確實地感覺到了自己至今爲止的成長。
 
從進入龍峰開始就有許多失敗，總是不能如願。在西村的事件，當時沒有幫上什麼忙，感覺不到救助萊菈時米斯特拉爾或露依西妮那種程度的貢獻。
 
但是千辛萬苦過日子的，並不是只有我呢。
 
即使是接近充滿睿智的龍族的存在，遠比人族更加優秀的龍人族，現在也煩惱困擾著。
 
然後因為拿自己和那樣的人們比較，所以總算能客觀的感覺到自己現在實力的成長。
 
啊，這不是優越感之類的喔。
 
「喵」
 
諸多的失敗和一點點的成功。但是有著比起現在在這裏的不管哪一個龍人族的男女都更有經驗的自信。
 
然後感覺到經驗的差距在現在如實的呈現了。
 
「成功也好失敗也好，都會成為珍貴的經驗喵」
 
「即使有著力量，卻沒有經驗的話也是很弱的」
 
就是妮米亞和阿蕾斯醬說的那樣呢。
 
我得到了力量，不過經驗並不足够。但是在龍峰體驗了形形色色的事情，開始熟於思考，得到了與力量相應的知識也說不定。
 
「將龍蛋帶入村子，村子就危險了。那麼該怎麼做才好啊。這不正是絕望嗎」
 
「對啊。不能將危險帶進村子」
 
「但是是在明白了那個的情况下，才出的題目呢」
 
「那麼，絕對有解決這個問題方法才對」
 
「解決方法，要看破這之中的漏洞嗎，也許跟戰士的資質有關也說不定呢」
 
持續進行著商談，出去狩獵的兩名男性，帶著用來燒烤的野獸的肉和采摘下來的一些水果回來了。
 
「哎呀，在這前面有地龍的巢稍微焦急了一下」
 
「危險的感覺？」
 
「哎呀，是比較溫順的那一種」
 
「是嗎」
 
將肉和水果進行分配，一邊吃著食物一邊互相重新確認著周圍的情况。
 
「艾路尼亞君還很有餘裕呢」
 
出乎意料地無法推導出答案的露依西妮，鼓起臉頰對著我亂發脾氣。
 
「如果是這個試煉的話我也是有一點自信的」
 
萊菈像是在誇耀著勝利一樣，挺起胸膛向露依西妮挑撥著。
 
「怎麼會。萊菈桑也發現了試煉的突破口了嗎」
 
露依西妮感到了愕然。然後聽見了對話的龍人族男女。
 
「喂喂，我們比人族還要優秀不是嗎」
 
龍人族的男女互相對視，苦著一張臉。
 
作爲人族的我們先得出了答案真是抱歉。但是，我也好萊菈也好都是有著特殊條件的喔。沒辦法成爲各位的參考。
 
但是不同的點，並沒有說出來。
 
「大家，是飛龍！」
 
在輕鬆地休息著的我們所在的場所，樹海的茂密的森林上，不知有多少的飛龍影子用高速掠過。
 
一瞬間飛龍的影子就從我們的頭上通過。
 
然後在那之內的一頭，我確實地分辨出來了。
 
看見了。
 
飛龍確實捕捉到了我們。
 
在上空的飛龍開始咆哮。
 
「不行，被發現了。快逃吧」
 
和平的商量場所突然一變。我們慌張地站了起來，快速的從那裏離開了。
 
那之後。
 
在我們放鬆休息的地方，從上空落下了幾發火球。
 
爆音和熱浪襲向了森林，一瞬間我們所在的地方就成了一片火海。
 
我抱起普莉西亞醬，和大家一樣跑了起來。阿蕾斯醬在我的後面飛著，露依西妮和萊菈也在稍微離開一點的地方。
 
龍人族四散在樹海中逃竄著。
 
「可惡，為什麼飛龍會突然襲擊過來」
 
男性叫喊著。
 
飛龍確實是凶暴的龍種。但是，所以說，也不像是看見人就會馬上問答無用地襲擊過來的生物。
 
肆意妄爲的，只有以前的暴君。
 
但是我們現在，因為突然被飛龍襲擊而混亂著。
 
一邊跑一邊抬起頭仰視天空，將近十頭的飛龍正在上空盤旋。
 
「那是什麼」
 
然後在我旁邊同樣抬起頭仰視天空的男性，停下了脚步站在原地不動。
 
「現在不能停下來。快逃」
 
我用空著的手抓住停下了脚步的男性的手腕，強行拉著他逃跑。
 
我也在看見飛龍後愕然了。但是，正因為這樣，更不能停下來。不逃跑不行。
 
飛龍群在上空盤旋，窺伺著攻擊機會。那些全是纏繞著不祥黑色龍氣的飛龍。
 
那不可能，我在心中叫喊著。
 
令人毛骨悚然，纏繞著漆黑的可視化程度的濃烈龍氣的飛龍。
 
無法忘記。
 
那個，和奧爾塔操縱的飛龍相同。
 
奧爾塔用邪惡的力量，操縱及命令飛龍。令人毛骨悚然的黑色龍氣，就是被操縱了的證據。
 
那個飛龍群，是被命令過來襲擊我們的沒有錯。
 
但是，同時操縱將近十頭什麼的，並沒有聽說過。
 
對於襲來的令人毛骨悚然的飛龍，我們在樹海之中亂竄著。
 
火球從空中無情地落下，轉瞬間樹海就變成了炎之森。
 
「露依西妮，危險」
 
俯衝下來的一頭飛龍，亮出銳利的脚爪，向露依西妮迫近。
 
露依西妮在千鈞一髮的時候，發動高速移動的法術迴避掉了。
 
沒有抓到露依西妮的飛龍，在快要墜地時激烈的振翅後，急速上昇。馬上返回了高空。
 
在附近地震和衝擊蔓延著。往別的方向逃跑的龍人族男性，被別的飛龍俯衝強襲了。
 
男性想盡辦法迴避掉之後，逃進了樹林的陰影之中。
 
在別的場所，一邊將樹木收割一邊進行低空飛行，飛龍的火焰放射肆虐著。
 
然後我們，這次又愕然的停下了脚步。
 
什麽阿，這個景象。
 
對於在眼前這不可能的景象，不只是我，多數的龍人族都張大了眼睛，呆立不動。
 
飛龍纏繞著漆黑，令人毛骨悚然的可視化龍氣。在它們背上，全部都有被黑鎧甲包裹身體的人跨坐著。
 
怎麽會，在西村見過黑鎧甲的魔劍使的萊菈倒吸了一口氣。但我的驚訝更在那之上。
 
黑鎧甲和飛龍的組合，確實是和暴君在一起時看見，是和奧爾塔一起的。
 
龍人族的人們推測出的答案是錯誤的嗎。
 
我過去所見到的不是奧爾塔，而是他的同夥嗎。我混亂了。
 
但是並沒有能一直停下來困惑的閑暇。
 
強襲失敗的飛龍上昇，從空中狙擊我們。
 
從飛龍的背上，無數的龍術的雨落了下來。
 
我用空間跳躍飛到萊菈和露依西妮的旁邊，用全力張開結界。
 
之後，在視線裏降下了黑色的箭雨。
 
黑色的箭雨擊倒樹海的樹木，刺穿了大地。
 
我張開的結界發出了悲鳴。
 
但是靠著萊菈的追加結界和露依西妮的法術總算是承受住了。
 
黑色的箭雨平息了。
 
真是恐怖的威力。
 
是我們想盡辦法才能防禦下來的這種威力的龍術。
 
其他的戰士候補者會沒事嗎。
 
在散開的烟塵中，我一邊警戒上空，一邊對周圍進行確認。
 
但是在那之前，又有一頭飛龍俯衝下來了。
 
不打算給我們恢復的時間啊。
 
我一口氣將龍氣爆發，擺好迎擊的架式。
 
那個時候。
 
從樹海深處放出的龍槍，直擊了飛龍。飛龍一邊發出像是要撕裂耳膜一樣的尖銳的悲鳴，一邊墜落到了地面。
 
「沒事嗎」
 
「拼命爭取時間，在這期間趕快逃跑吧」
 
是擔任護衛的龍人族戰士們。
 
四處亂竄的戰士候補者被能幹的戰士守護著。但是那個威力。沒有無傷的龍人族，在那之中也有重傷的人。
 
但是那裏面，並沒有札恩的身影。
 
仍然隱藏著身形的札恩，攻擊間隙擊殺了一頭飛龍。
 
被札恩的龍槍擊中的飛龍，在一邊發出悲鳴一邊和地面激烈衝突後，一動也不動了。
 
其他的飛龍由於札恩的追擊，而回到了高空。
 
「天空的我來。你將那傢夥解決掉」
 
出現在我旁邊的札恩用下巴示意前面。
 
從墜落的飛龍的影子裏，穿著黑鎧甲的男人現出了身影。
 
漆黑的全身鎧甲。左手同樣拿著漆黑的盾牌，而右手的是散發著不祥氣息的魔劍。
 
和在龍峰的西之泉敵對的魔劍使有著非常相似外型的男人
 
 
  