========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:07
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「露依西妮，拜託你治療受傷的人。萊菈也去幫忙！」
 
「好的，請交給我吧」
 
「知道了」
 
我將普莉西亞醬交給萊菈。露依西妮，將受傷的龍人族聚集到從上空難以看見的地方後，開始進行治療。
 
然後幾名戰士在那裏張開結界，和我們隔離了。
 
墜落到地面的穿著黑鎧甲的魔劍使好像沒有什麽負擔，我架起武器和他對峙了起來。
 
札恩和數名戰士，向上空的飛龍放出龍術。
 
飛龍果然是被操縱了嗎，動作並沒有那麽靈活的將從地面往上的攻擊迴避掉了。
 
在現在的這個時間裡，將魔劍使打倒。
 
我和阿蕾斯醬融合，讓全身充滿力量。
 
接著使用空間跳躍。一瞬間飛到魔劍使的背後，用全力揮下白劍。
 
尖銳的衝擊音和火花飛散。
 
冷不防地從死角攻擊，不過魔劍使很快就反應了過來，將我的一擊用盾牌防禦了。
 
果然就和在西之泉敵對的魔劍使一樣。鐵壁般的防禦力。連續不斷的攻擊也被魔劍和盾牌架開。
 
然後反擊。
 
用靈樹木刀架住從上段揮下的的魔劍。
 
在這沉重的一擊下，體勢崩壞。
 
在魔劍使用盾牌打過來時千鈞一髮地閃過，魔劍接連揮下，我也用白劍輪流防禦。
 
多麽沉重的一擊。
 
每一擊，都有著像是鈍器一樣的重量。那並不是單手劍戰鬥的方式。
 
是那個原因嗎，因爲承受了用盡全力揮下的白劍的一擊，魔劍捲刃了。
 
掌握了對方的攻擊意圖。不去考慮武器的特性，僅僅只是揮動著武器而已。
 
想要從臉上讀取魔劍使的意圖，不過他的臉被深深的隱藏在兜帽的陰影之中，看不見表情。
 
向背後跳去迴避魔劍使的橫斬。然後馬上使用空間跳躍縮短間隔。
 
對方用全力揮下的一擊揮空後，我馬上斬向了體勢崩壞的位置。
 
即使那樣魔劍使還是揮下盾牌來防禦，不過我的手並沒有停下。
 
避開魔劍使的攻擊和防禦，我舞蹈著。
 
這個魔劍使的攻擊相當粗糙，不過防禦卻是完美無缺的。即使從正面攻擊也會被擋下來。
 
愚弄對手，不在我的範圍內戰鬥的話，毫無勝算。
 
我一邊輕快的來到魔劍使的四周，一邊陸續地將攻擊放出。
 
將姿勢壓低，在脚下使出迴旋踢。如果魔劍使的注意力向下分散的話，就在上段使用白劍攻擊。借用靈樹之力，讓樹葉在視線中飛舞打散注意力。
 
我將魔劍使做為中心舞蹈著。
 
魔劍使的防禦完美無缺，不過力量的使用太過粗暴。不用力與竭盡全力打出每一擊的對手正面對抗。那是一直以來和米斯特拉爾交手後獲得的經驗。
 
流暢的揮動白劍。我在那個時候，往白劍最大限度地灌入龍氣。
 
即使是白劍的鋒利度，也無法切裂魔劍和盾牌。儘管如此每當受到一次我的攻擊，魔劍就會損傷，盾牌就會綻裂。
 
在我的多連擊的龍劍舞下，魔劍使轉成了防禦戰。
 
不願意從我的空檔後退不過，一邊繞到背後，一邊不斷放出攻擊，不讓他從我這邊逃走。
 
魔劍使爲瞭解決現在的這種情况，向魔劍送入了令人毛骨悚然的不祥龍氣，揮出必殺的一擊。
 
我配合那個將腰扭轉，乘著橫向扭轉的勢頭，用全力揮下白劍。
 
尖銳的高音，現在也響徹了燃燒的樹海。
 
然後魔劍從中折斷，刀刃的前端消散在火海之中。
 
一瞬間，魔劍使的動作停止了。
 
我並沒有放過那個間隙，連續的攻擊向他襲去。
 
從下段揮起的靈樹木刀將盾牌彈飛。然後就照著這個勢頭將身體迴轉，用力揮下白劍。
 
白劍將黑鎧甲切裂，在魔劍使的胸膛留下巨大裂痕。
 
噴出赤紅的鮮血後，魔劍使也跟著倒下了。
 
打倒了魔劍使。但是這裡的戰鬥還在持續著。
 
持續燃燒的樹海，慢慢地迫近了我們所在的地方。
 
在多重結界內進行治療的露依西妮臉色不太好。也許法力已經接近界限了。
 
札恩他們沒問題嗎，的確認著，我從攻擊轉爲防禦。
 
聚集在露依西妮進行治療的場所附近，一邊迎擊從高空落下的攻擊，一邊努力將結界強化。
 
即使向逃往高空的飛龍放出龍術，也只是在浪費龍氣。
 
而且我感覺到了。現在有別的氣息需要進行調查。札恩他們一定也有感覺，正在對那個進行警戒沒有錯。
 
「再稍微忍耐一下！」
 
我向札恩叫喊後，沒有等待回應就進行了空間跳躍。
 
在重複進行連續的空間跳躍之後，到達了燃燒的樹海之外，進入了深處。
 
雖然將魔劍使打倒了，但是在空中的飛龍無論如何也需要想辦法處理。
 
然後爲瞭解決那個，我前往了那個地方。
 
毫不吝嗇的使用龍氣，重複進行空間跳躍後好不容易到達的地方，有著和房子差不多大小的地龍的巢穴。
 
附近的樹海燃起，在高空中的令人毛骨悚然的飛龍。再加上不安定的龍脈和戰鬥的氣息。
 
淺淺的挖掘寬廣的地表，在那之上鋪滿樹枝作爲巢穴的地龍群，正在警戒著。
 
然後在看見突然出現的我之後，地龍群發出了威嚇聲。
 
像是低沉的地鳴一樣的咆哮。但是持有著龍心的我，能夠清楚地讀取地龍的意思。
 
『是誰』
 
『這個騷動，是你小子嗎！』
 
『人族之流，為什麼會在這裡』
 
是因爲平穩的生活被打亂的原因嗎，即使是傳聞非常溫厚的地龍也明顯看得出滿面怒色。
 
「不好意思。我們被襲擊了。只是想要尋求你們的幫助，可以嗎」
 
『在說什麽愚蠢的話啊，這個小傢夥』
 
『回去吧。這個傢夥在這裏的話，我們也有被波及的可能性』
 
『對於擾亂我們生活的人。絕對不會饒恕』
 
地龍們異口同聲，對我叫喊著。然後我向在群體之中也是最大的地龍的方向踏出了一步。
 
「請稍等一下。我持有著龍心。希望能和您們交談。所以請稍微聽聽的我話！」
 
『龍心！？』
 
『人族嗎』
 
一邊感到驚訝，巨大的地龍的動作停了下來。
 
「被襲擊的，確實是我們。被那些在空中飛舞，令人毛骨悚然的飛龍襲擊了」
 
『那又怎樣。你小子們被襲擊這件事，跟我們並沒有關係』
 
地龍從喉嚨發出低吼。
 
「不對，並不是沒有關係。那些飛龍，是被操縱了」
 
在我手指的天空的前方。在那裏的是纏繞著不祥龍氣的飛龍，在高空中盤旋，向地面釋放著火球。
 
「在這樣下去，這個樹海繼續燃燒，火焰遲早也會蔓延到這裏」
 
『那是你小子們的錯吧』
 
地龍發出了憤怒的咆哮。
 
「不對。我們確實是被飛龍襲擊，因此樹海才會陷入火焰之中，不過現在不該爭論是誰的錯不是嗎。現實的問題，樹海正在燃燒著。即使就這樣繼續說著是別人的事，別人的錯，災害也不會解決。那樣的話不如進行援助，快點將問題處理掉，稍微將災害的規模抑制下來才是現在應該要做的」
 
稍微有點強硬，不過我想這個決定並沒有錯。地龍也明白了我所說的情形嗎，咕嚕嚕，的從喉嚨發出聲音爲難著。
 
「再加上」
 
我向地龍告知了飛龍的真實情况。
 
「那些飛龍，是被別人操縱了。有誰，能夠操縱龍族。就這樣下去，您們說不定也會被操縱，墮落成那種邪惡的樣子喔」
 
『我們是會被容易操縱的嗎！』
 
「不是，肯定不能反抗的。因為操縱那些飛龍的人，有可能是奧爾塔」
 
奧爾塔，對這個名字，地龍呻吟著。有復活可能性的奧爾塔的事情，是龍人族的問題。但是過去操縱龍族，在龍峰胡鬧的奧爾塔的事情，龍族不可能不知道。
 
「在這樣下去，不知道還有龍族的誰會被操縱，然後墮入邪惡。那個或許，是您們也說不定。被詛咒，被操弄，想要和同族還有夥伴互相殺害嗎」
 
對於我的勸導，地龍們面面相覷。
 
『但是那樣的話，就算現在解決了那些飛龍，根本的問題也得不到解決。即使失去操縱的飛龍，只要再次尋找新的就好了不是嗎』
 
「是的。但是不先排除眼前的危險的話，就沒有之後了。這次，知道了能操縱複數的龍族這件事。這已經，不僅僅是龍人族的問題了。就算丟開這個問題不管，多數的龍族也會被波及到。因此，協力吧。不只這次，從現在開始。直到奧爾塔的問題解決掉為止」
 
龍人族，龍族各自分開行動的話，好像會有被奧爾塔襲擊的可能性。說不定還會出手破壞龍人族和龍族的關係，挑起爭端。那麽就在那之前，讓龍人族和龍族互相合作比較好。
 
這次的事件是突發狀況，不過可以用這個來連結雙方的協力關係。
 
地龍群接受我的說法，認識到了現在的情况，對今後的事情仔細的考慮後。
 
『這次的協力，就當作和你小子互相合作的第一步吧，你說怎麽樣』
 
「好的。擺出因爲龍族進行協力的態度，賣個恩情給我們不好嗎」
 
看見浮現出陰謀詭計的笑容的我，地龍好像很愉快地笑了起來。
 
『庫庫庫。真是有趣的人族啊。好吧，這次就如你所願』
 
最大的地龍吼叫著，接著在巢裏的其他地龍也咆哮了起來。
 
『這次是特別的。坐到我的背上，小子。然後幫我們帶路！』
 
喔喔，乘坐在地龍的背上。我用空間跳躍，飛到了最大的地龍的背上。這頭地龍是群體的統帥呢。
 
我前往指示的樹海之森，地龍的大游行開始了。
 
「哎哇，所有人都去嗎」
 
本以爲只有大人進行協力的我感到了驚訝。
 
開始進行移動的，也包含身體較小的地龍的幼龍。
 
『當然的。我們不在的時候，留下的族人被操縱了的話就什麽都沒了』
 
原來如此，也是呢。
 
載著理解了的我，在地上快速前進的地龍群，是精銳啊。
 
沒有迴避林立的樹木的時間。將樹木撞倒，發出地鳴前進著。
 
感覺到了地面上的異變嗎，兩頭飛龍向這邊飛了過來。
 
地龍發出了尖銳的咆哮。
 
於是地上的岩石，用恐怖的速度向空中飛去。因為被操縱而使得動作變得緩慢的飛龍無法應對突如其來的攻擊。
 
被從地上發出的巨石雨連續不斷地直擊了的飛龍，變成光看也覺得凄慘的肉塊向地面墜落。
 
地龍沒有停止爆進，進入了燃燒的樹海。
 
跑在前面，我乘坐的地龍用粗大的尾巴激烈的叩擊地面。
 
我看見了不能相信這是現實的景象。
 
地表象水一樣波動，將正在燃燒的樹木吞入地面。然後在看著的期間，我們前進方向的燃燒著的樹海被大地吞噬，做出了道路。
 
地龍群再次開始爆進。
 
看見了像水一樣波動的地表，不過被地龍用力踏過的大地確實是固態的，剛才的景象真的是在夢中嗎，總覺得是那樣。
 
然後我和地龍群，好不容易抵達了札恩他們集中進行防禦戰的襲擊現場。
 
 
  