========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:10
==========================

翻譯：儒雅的fein
轉載自貼吧
 
 
在看見一群突然爆進的地龍前面，乘在一體格外大的地龍上的我後。
 
不單是露依西妮和萊菈罷了，連扎恩和精明強幹們也吃驚的仰望著我。
 
「喂喂，不要大意。飛龍要發動攻擊了！」
 
因爲我的話語而取回意識的戰士們，在負傷者們的周圍重新張開了結界。
 
但是已經不需要戰士們的結界了。
 
抵達襲擊現場的地龍們，吼叫著。脚和尾巴打在大地上發出了聲響，使用與衆不同的龍氣，放出了龍術。
 
如地震般搖晃的大地。
 
急速降下的飛龍因爲無法回避突然出現在前方，無數向上伸展的尖銳的岩石，而被刺穿死了。
 
另外，在千鈞一髮之際回避了的飛龍，被沙塵暴襲擊了。
 
飛龍被因狂暴的沙塵吹飛的大小的岩石擊潰，在肉片消散的同時死了。
 
卷襲一切的威力，這就是龍族的力量呢。
 
在一瞬間驅逐飛龍的地龍，發出了勝利的咆哮。地龍所發出的咆哮，響徹了整個樹海。
 
「誒多，因勝利而歡呼是好事，不過如果能在將燃燒著森林的火滅了之後才歡呼就好了」
 
「真是的，真是無聊的傢伙，該高興的時候就要高興」
 
一邊這麽說著，一邊將粗大的尾巴打在打地上，大地好像在製作道路這樣的波動著，正在燃燒是樹木逐漸的沉入地下。
 
然後看見這個樣子，判斷火災沒問題後的扎恩和數名戰士將氣息消除了。
 
這不是說明試驗重新開始的意思，而是去處理另一件在被飛龍襲擊之後的事呢。
 
被燃燒的森林消失了，森林的中間空出了一個連草都沒有的廣闊的空間。
 
地龍在確認火被滅了之後，再度發出了喜悅的吼叫。
 
「謝謝你」
 
我向他們道謝，地龍也露出了不錯的表情。
 
「飛龍是宿敵，雖說是被詛咒操控著，但是一次葬送那麽多的飛龍真是愉快啊」
 
噶哈哈的笑著，但是沒有龍心的其他人，害怕著喉嚨發出聲音的地龍的樣子。
 
因爲治療和防禦而聚集在一起的龍人族們，露出了害怕的表情。
 
「不愧是艾路尼亞大人」
 
在地上的萊菈的眼睛閃耀著，仰望著我。
 
我再次道謝後，從地龍的背上下來了。
 
「好厲害，好厲害」
 
「好帥哦」
 
喂喂你們。不可以在和我替換乘上地龍背上後跳躍哦。
 
使用空間跳躍飛上去乘坐在地龍背上的普莉西亞醬和再次顯現的阿蕾斯醬快活的舞蹈著。
 
但是果然地龍的本性是很溫厚的嗎，還是說普莉西亞醬的恐怖力發揮了。即使給孩子乘坐在背上，地龍卻一點生氣的樣子都沒有。
 
我走向完成重傷者的應急處理結束後的露依西妮那邊，對他說出慰勞的話。
 
雖然臉色並不是很好的露依西妮臉上流著大粒的汗，但還是對我微笑了。
 
「這就是龍王的力量嗎」
 
「不僅僅是一體地龍，而是讓一群地龍遵從嗎」
 
「與此相比，我們是多麽的不中用啊」
 
負傷變成累贅的人和龍人族戰士候補們垂下了肩膀。
 
「沒有那一回事，我只是剛巧能使用龍心而被地龍親切的對待罷了。」
 
「光是持有龍心就已經很厲害了」
 
「只是有龍心，地龍是不會遵從的吧」
 
雖然我是辨明瞭，但是我好像也自掘墳墓了的樣子。戰士候補者對於自己的不成熟，多餘的消沉了。
 
「真是出色的戰鬥，龍人族裏沒有像你這樣厲害的劍術使了吧」
 
「可能比奧魯大人還要更厲害了呢」
 
被留在場上的精明強幹的戰士褒揚，羞澀了的我。
 
雖然我對在和黑甲冑的魔劍使的戰鬥中的自己感到還有很多不足之處，這樣的自我評價。但是果然，在第三者的眼中，看起來不是這樣嗎。
 
「那樣就够了喵」
 
在普莉西亞的頭上的妮米亞移動到了我的頭上。雖然只有一瞬間，但地龍還是很有興趣的看著妮米亞。
 
「被米斯特和萊菈三人攻擊也沒有崩壞的防禦，被艾路尼亞哥哥一個人擊破了。」
 
「沒有沒有，這和那個時候的魔劍使不是同一個人，而且那個時候是想要生擒的，所以米斯特拉爾手下留情了。」
 
在解開了妮米亞的誤會後，因剛剛被打到的魔劍使的死體到底怎麽樣了而看了看周圍。然後，雖然被燃燒的樹海的樹木沉入了地下，但黑甲冑的魔劍使和飛龍的死骸殘留在地表上了。
 
「有必須確認死骸的主人是誰的必要喲」
 
察覺到我的視線的地龍說道。
 
說的也是呢，調查死骸的事後，也許可以明白什麽呢。至少，黑色甲胄的男人的種族是什麽，在龍人族驗死後就會明白了吧。
 
對於地龍的機智，我很感謝。
 
在地龍背上遊戲的普莉西亞醬和阿蕾斯醬。非常疲勞的露依西妮和在她身旁獻身幫忙的萊菈。然後，雖然在一群地龍裏面還有些若干的氣氛，還有在被飛龍的襲擊的事件結束後而安心下來的龍人族。
 
在地龍和我，還有剩下的精明強幹的戰士們以外的人都撫胸安心下來的時候。
 
在稍微離這個場所的不遠處，響起了單發的戰鬥的聲音。
 
戰士候補者們察覺到後，緊張的奔跑起來了。
 
「看來，那邊有爭吵呢」
 
「這樣就確定了」
 
「呵呵，是對手的不好呢」
 
剩下的精明強幹的戰士們已經理解發生了什麽事的樣子呢，我也把握到了。
 
其實，在被飛龍襲擊之後就發現了不尋常的氣息呢。
 
有什麽人將氣息巧妙的消除後，監視著我們。然後飛龍並沒有襲擊這些監視者。
 
監視者並沒有達到像扎恩他們一樣，將氣息完全消除的程度。那麽，在上空的飛龍應該也感知到了他們的存在，但是卻沒有去襲擊他們。
 
很可疑呢。
 
然後，扎恩他們在發現到監視者的同時，警戒著飛龍。
 
大概，要是專注的迎擊飛龍的話，至少可以擊倒被操縱動作遲鈍的飛龍，而不會被追趕吧。
 
但是，爲了提防監視者在我們專注於飛龍的時候進行干擾的可能性。
 
所以扎恩選擇了進行防禦，而讓我擔當游擊了。
 
這就是說信賴著我的事嗎。
 
「是的喵，出色的戰士喵」
 
被妮米亞表揚，稍微有點高興了。
 
我害羞著，單發的戰鬥立刻停止了。然後等待著時候，扎恩他們從被燒剩的森林的樹海深處走回來了。
 
兩個肩膀上擔著人。
 
「這是禮物」
 
說完，扎恩他們隨手將擔著的人丟在了地上。
 
但是被擔著來的人已經完全失去意識了嗎？只是呻吟罷了，並沒有起來。
 
「扎恩，這個人是？」
 
這些全部躺在地上失去意識的人一共有六人。在看見那些臉後，我猛然的吞了一口氣。
 
裏面有曾經見過的臉。
 
從自己的口中說出了很愚蠢的問題。
 
只要看了，就連是人族的我也知道他們是什麽人了。
 
「這是和我們在下山中有過節的龍人族們」
 
來到我身邊的萊菈，和我一樣吞了一口氣。
 
「什麽！？」
 
「怎麽回事」
 
傷勢比較輕和能動的人在我們的周圍集合起來了。
 
「爲什麽這些傢伙會在這裏？」
 
「和這些人在山脚下分別了呢」
 
「啊啊。這些傢伙是西北部的部族。和我們的前進方向不同」
 
「那到底是爲什麽」
 
戰士候補們的疑問和全員一樣。
 
「就是因爲不知道，所以生擒了」
 
說完，扎恩就對倒在脚下身材中等的男子的肚子，踢了進去。
 
嗚，呻吟的男子。
 
「給我起來」
 
扎恩再對那個男子踢了兩次。有點粗暴的叫醒方式。
 
因爲腹部被踢，男子取回意識了嗎，他的眼皮在晃動。
 
就在這個瞬間，扎恩踩上了男子的脖子，封住了行動。
 
然後慢慢睜開眼睛，確認周圍的情况的中等身材的男子，臉部全青，打算逃脫。
 
但是因爲脖子被扎恩踩
 
踏著，所以無法抵抗。
 
男子戰戰兢兢的望向了踏著自己的扎恩。
 
「看來是理解狀况了呢」
 
扎恩冰冷的視線，男子用眼睛點頭了。
 
「讓我聽聽你們的目的吧」
 
「在，在說什麽呢」
 
男子因爲脖子被踏著而顯得很難受，但是，扎恩並沒有打算减少用力的樣子。
 
「爲什麽對我們進行了監視」
 
「不懂你在說什…嗚哈」
 
打算裝傻的男子，扎恩往脚用力了，脖子被脚踏入的痛，男子發出了悲鳴。
 
「再問一次，爲什麽在進行監視」
 
「是，是你的錯覺啊，我們只是守望著戰士候補們罷了」
 
「說謊，你們的部族不是往這個方向前進的吧」
 
「是，是的。但是候補者們迷路了。」
 
「呵呵呵，迷路了的話就偷偷摸摸地，對別村的候補者們進行監視嗎」
 
「不知道，這樣的事向候補者們問去。我只是守望者候補者們罷了」
 
被扎恩踏著的男性，是負責守護的戰士啊。他只是守望者罷了，說了這樣的話後，就一語不發了。
 
扎恩對於選錯人詢問而嘆氣了。
 
在盡情的踢了男子後，男子又失去了意識。
 
然後，這次不是對負責守護的角色，而是對戰士候補者像剛才那樣踢了下去。
 
在感覺這是不可以讓小孩子見到的樣子後，尋找普莉西亞的我。然後地龍察覺到了，將自己作爲墻壁，遮擋普莉西亞的視線。
 
然後普莉西亞醬還是老樣子的在和阿蕾斯醬遊玩。阿蕾斯醬也知道我在想什麽後，有意識的不讓她朝向這裏前進。
 
「喂，爲什麽將氣息消除，尾隨我們」
 
因扎恩而醒來的男子，這是在一開始就和我們有過節的男子。雖然是體格健壯的青年，不過，在扎恩的魄力面前，臉色蒼白了。
 
「要是不說實話就殺了你」
 
「噫！」
 
扎恩像對剛才身材中等的男性那樣，把脚踏在青年的脖子上，威脅著。
 
「我，我們迷路了……」
 
看來，迷路了，是他們統一後的藉口的樣子。
 
扎恩很可惜的樣子嘆息著，讓脚上産生了火花。
 
「說過了吧，要是不說實話就把你殺了」
 
說完，扎恩用纏上了火的脚，踏向了青年的脖子。
 
「等，等一下！」
 
但是，在千鈞一髮之際，扎恩聽見了青年的悲鳴，停止了動作。同時，纏在脚上的火焰也消失了。
 
但是，青年的脖子的一部分，已經黑黑的燒焦了。
 
「我，我說，所以請不要殺了我」
 
淚流滿面，以必死的表情仰視了扎恩的青年
 
「再給你一次機會，下次要是再說謊，絕不饒你」
 
扎恩的視線，冰冷到連在一旁觀望的我們也感到背部發冷的程度。
 
「我，我們村落的戰士收到了，監視其他部族的吩咐」
 
「爲什麽？」
 
「不，不知道……這是真的！」
 
因扎恩將些許力量注入脚而慌張的青年。
 
「但是，村裏的戰士們好像正在計劃什麽的樣子。只是那個，其他村落的傢伙也沒有干預，所以，還不是戰士的我什麽都不知道。」
 
睜著眼睛拼死說明的青年所說的話，沒有感到一點說謊的跡象。扎恩也是這麽覺得的吧，到底該怎麽做，進行著思考的樣子。
 
「喂，你有見過這個男人嗎」
 
然後，另一個戰士將被我打到的黑甲冑的男人的頭盔摘下了，爲了讓青年看見而懸掛了起來。
 
「噫」
 
青年在看見黑甲冑的男人的死體後，露出了不舒服的表情。
 
「噢，好像是知道的表情呢」
 
戰士在青年眼前將死體轉動。
 
誒多，戰士的諸位。就算是對方是壞人，但對待不會太殘酷了嗎。
 
我雖然只是注意到的程度，但是露依西妮和萊菈也，完全的將視線轉向另一頭，不看這邊。
 
「將你知道的事情全部說出來吧，要不然的話，扎恩會手下不留情的喲」
 
將黑甲冑的男人的死體帶過來的戰士，在青年的旁邊，威脅和叙述著扎恩是在戰士裏出了名手下不留情的人。
 
「這，這個人是」
 
臉部表情不好，青年總算說出話來了。
 
「在最近，被魔族襲擊而成爲話題，西の村的戰士」
 
「誒！？」
 
因預想外的答案而吃驚的我看向了扎恩，扎恩和戰士也因爲吃驚而互相相望了。
 
「這，這不是謊言，也不是我看錯了。我知道這個人，他也經常來我們的村子，這個人是斧使的比嘉先生」
 
青年充滿確信而說出的話語，在我們之間産生了衝擊。
 
 
  