========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:14
==========================

翻譯：davidwwb123
轉載自貼吧
 
 
（那是）龍峰的西側發生的事件。
 
魔族的襲擊和行踪不明的戰士和年輕人。
 
關於魔族襲擊這方面，奧魯進入了魯伊拉拉的領地調查中。（調查）哪一方先出手這一方面的問題。
 
除此以外，尋覓救出被襲擊的年輕人的戰士與作爲提出救援請求的當事人的青年們的去向，至今沒有抓住線索。
 
然後現在，從意想不到的地方入手了情報。而且被附加上的事實，大家感到困惑也不無道理。
 
行踪不明的西側森林的戰士，不知爲何穿著黑色的甲冑使用著魔劍，操縱著飛龍襲擊了我們。
 
這到底是怎麽一回事啊。
 
「因爲什麽原因被魔劍束縛，墮落成了魔劍使，到這爲止是能明白的。但是爲什麽，沒用龍使素質的傢伙會操縱著飛龍襲擊過來啊」
 
「這些傢伙從最初開始就很明確地向這邊襲擊了」
 
「到底有什麽目的」
 
幹練的戰士們聚集在一起討論著。
 
「被襲擊的目的不明，但是一定和被詛咒的飛龍還有監視著這邊的傢伙有關」
 
「那麽，去這些傢伙的村莊對峙麽」
 
「慢著慢著，如果是有計劃的行動的話，去了也只會束手無策的被敷衍過去罷了」
 
「這裏要慎重」
 
「這些傢伙們的村莊，確實是在有所企圖的可疑村莊的附近」
 
「難道說！？」
 
「喂喂，這必須要認真地追問到底了呐」
 
總覺得有些不安穩的氣氛。
 
所謂的陰謀恐怕是，周旋於魔族和人族之間，從去年開始爲了讓魔族能方便的往來於龍峰而暗中活動著的龍人族的動作。
 
然後那個（暗中活動的）部族，在這次和我們有因緣的青年們的部族附近。
 
再加上，頻繁去往那個村子的，墮落成魔劍使的西邊村子的戰士。
 
本來以爲是獨立的問題，但是看到了之間有細微的聯繫。
 
就算不是戰士的人們也緊張起來了。
 
討論開始逐步升溫。
 
但是向這裏潑冷水的是，到現在一直沉默地聽著的地龍。
 
『龍人族之間，發生了相當麻煩的事啊』
 
地龍用喉嚨發出聲音，但只有擁有龍心的人，掌握了它想說的話。
 
除我之外，幹練的戰士裏好像也有持有龍心的人。
 
「這真是對不住。收到了支援卻到現在還沒有道謝」
 
（看著）禮貌地行了一禮，說出感謝的話語的戰士，地龍眯細了眼睛。
 
『道謝的話已經從給我們帶路的少年那邊得到了。比起這個，我和少年結成了同盟』
 
「同盟？」
 
「嗚哇，是這樣沒錯。對不起我擅自做了約定」
 
我一邊謝罪，一邊以和龍族達成合作關係比較好這樣說服扎恩和其他戰士們。
 
「和龍族合作……」
 
「雖然確實這樣比較好但是」
 
「你是怎麽說服這些地龍們的呢？」
 
「怎麽說服……？」
 
就這麽普通的，和剛才說服龍人族的人一樣，把重要的事是什麽，對互相有什麽好處說明一下而已。
 
並沒有什麽特別的哦。我這麽不可思議地歪著腦袋說著的時候，被扎恩打了。
 
「一般來說，就算擁有龍心，即使能和龍族溝通，也無法說服它們的」
 
「是這樣嗎？但是這裏的地龍們會聽我說話的喲」
 
「這真是不可思議」
 
要我說的話，我也不知道爲何要斷言不能說服龍族喲。我覺得如果語言相通的話把話說明白就可以了呀。
 
『庫庫庫。真是有趣的小子。即使種族不一樣，如果能溝通的話，也是可以相互理解的。一臉對此毫不懷疑的樣子呐』
 
「難道有哪裏不對嗎」
 
『不，沒錯。但是普通來說的話，那是不成熟的想法。對於同樣在龍峰的居住者們來說，龍族和龍人族是在附近的遙遠的存在。不是那樣簡單就能習慣的親近的』
 
「是這樣嗎。我是人族，也只是聽說過龍峰的事罷了。龍族和龍人族關係很好的一起在龍峰上生活著，人族不管是誰都是這麽想的吧」
 
『庫庫庫。那還真是愉快呐』
 
我也是直到進入龍峰之前，對這件事深信不疑的。但是實際上並不是這樣。雖然確實彼此認同了，但絕不是關係很好。根據時間和場合的不同，會有狩獵和被狩獵的不同的立場。
 
但是果然，龍族也好龍人族也罷，我覺得都是共存在龍峰上的。所以我覺得現在在對彼此都有的危機降臨之時，應該合作才對。
 
所以在最初尋求地龍幫助的同時，提出了合作關係。
 
被沒有特別的考慮，我只是真誠相待，竭盡全力的說服了而已。
 
所以我自身而言，不管周圍的人說了什麽，都只有做了能做的事的認知而已。
 
「總而言之，我覺得龍族和龍人族絕對是結下合作關係比較好」
 
充滿了我的意志的話語，扎恩一邊笑著一邊說道。
 
「不只是這些地龍們，而是龍峰中的龍族，你是想這麽說嗎」
 
「嗯。太亂來了麽？」
 
「不。很有趣。那個可以有」
 
『呀咧呀咧，這樣大膽的建議，居然不是龍峰的居住者，而是平地的人族提出來的真是讓人禁不住發笑』
 
「誒？我現在也住在龍峰喲」
 
『吼哦，人族嗎？真是罕見啊』
 
地龍興趣昂然地俯視著我。
 
「好了，那麽」
 
把當前的氣氛告一段落，扎恩向下一個話題推進。
 
「現在在這裏和這些地龍們結成合作關係完成了。可是今後光是我們行動是不够的」
 
「嗯，是這樣沒錯」
 
和龍峰中的龍族交涉，建立合作關係。雖然商談也很辛苦，但是一個一個去周圍的龍族的巢更是够嗆。
 
想要對話的話，沒有龍心就不能交談。
 
「雖然緊急的事像山一樣多但是啊」
 
扎恩這麽說著環視四周。
 
「現在是在戰士的試煉期間」
 
「在這樣的狀况下，還要繼續嗎？」
 
「當然，即使現在就中斷回去，戰士候選人也派不上用場。那還不如就這樣繼續試煉更好」
 
「哇，好殘酷的說法」
 
「這是事實。沒有必要裝模作樣」
 
扎恩是嚴厲的人啊。但是並不冷徹。
 
現在扎恩所說的嚴厲的話一定有他的理由。
 
今後，大量的戰士的力量一定是必要的。但是，就算如此把半吊子實力的年輕人放在那之中，龍人族不能姑息。
 
因此，包括我在內的戰士候補就這樣繼續接受試煉，成爲出色的戰士之後希望我們去幫忙，我是這麽認爲的。
 
雖然扎恩的話說明不足，但是戰士候補得大家都好好的汲取了其中的真意，用認真的眼神點了點頭。
 
「但是，還有受傷的人在」
 
露依西妮凝視著仍然受著傷的龍人族們，露出了不安的表情。
 
「作爲戰士的人，因爲點輕傷放棄目標的人不存在的吧」
 
因爲幹練的戰士們的話語，負傷者「哦」地展露出了他們的幹勁。
 
包括重傷者在內，戰士候補們幹勁十足。
 
「好。那麽稍微變更下預定」
 
另一個幹練的戰士，帶著不懷好意的笑容看著我。
 
「我們急著趕回村子，不傳達這次的事和與龍族合作的事不行」
 
「但是這樣一來就沒有保護候選者的人在了」
 
啊，有討厭的預感。
 
「所以說」
 
戰士啪嘰地把手放在我肩膀上。
 
「現在開始候補者全員，以龍廟的村子爲目標繼續進行試煉。然後那個守護者就拜托八大龍王之一的你了！」
 
「誒誒，果然是這樣」
 
討厭的預感命中了。
 
爲什麽是我啊。扎恩也好其他幹練的戰士也好想盡可能趕快行動。但是試煉得繼續進行。這我明白了。
 
但是，雖然如此，爲什麽偏偏讓我當守護者！？
 
「看起來，你已經找到了試煉的答案了吧」
 
「嗯，姑且是」
 
「找到了答案，從剛才的戰鬥中看起來，實力也無可挑剔。並且比什麽都重要的是看到你說服了地龍。那麽你就已經是優秀的戰士了吧。既是戰士，又是龍王，就要守護下面的人」
 
「在年齡上，我這邊遠比他們年輕啊！」
 
「對龍人族而言，不是用年齡而是用實力來衡量事物。因此你的辯解毫無作用啊」
 
「咕嗚」
 
我這樣的，真的能勝任守護一職嗎。這樣的不安，被地龍拂去了。
 
『沒事。你的話能做到的。我向你保證』
 
「哦，龍族也認可了，真是太可靠了」
 
地龍也認可了我，我也相當的成長了嗎。
 
我向著扎恩表達瞭解的點了點頭。
 
「那麽，借用一下妮米亞」
 
這麽說著扎恩拎起了在我頭上放鬆著的妮米亞。
 
「喵。喵不是搬運屋喵」
 
「沒有辦法。沒有比你飛得更快的了」
 
「加油，妮米亞」
 
「喵。艾路尼亞哥哥這個叛徒」
 
呋呋呋，真是遺憾啊妮米亞。在下山途中是你先背叛我的。
 
「嗯～咚，普莉西亞也一起去」
 
至今還在地龍的背上玩著的普莉西亞醬，精神地舉起了手。
 
但是注意到同行者全員都是嚴肅的戰士之後，又把舉起的手放下了。
 
「妮米亞，一路順風」
 
「好過分喵。普莉西亞也背叛我」
 
妮米亞的眼睛烏魯烏魯的濕潤了。
 
「乖啦乖啦。回來之後會和你玩個够得。加油」
 
「想要甜的東西喵」
 
「我知道啦。努力的話就給你獎勵。要好好幫助扎恩他們哦」
 
因爲撲簌撲簌地掉眼淚的妮米亞太可憐了，我不知不覺就寵起妮米亞來了。
 
「喵，那樣的話我就加油喵」
 
確保了甜食和一起玩的約定之後的妮米亞一下子拂去了悲傷的樣子，精神的離開了扎恩的手在空著的場地巨大化了。
 
有著地龍數倍以上大小的巨大的身軀。
 
老實地待著的地龍群吃驚地騷動起來了。
 
『本來就覺得不僅僅是龍的孩子但是啊……』
 
普莉西亞醬和阿蕾斯醬坐著的地龍的頭因爲驚訝而整個楞住了。
 
「趕快走了喵。然後回來吃甜的東西了喵」
 
催促著戰士們坐到背上，妮米亞以可怕的速度飛走了。
 
妮米亞喲。你真是個不得了的貪吃鬼啊。然後，即使你急忙趕回來，這裏也是沒有什麽甜食的喲。
 
一瞬間就消失在天空彼方的妮米亞，除了我的關係者以外的全員都驚的目瞪口呆。
 
「嘛啊，看那個樣子的話，妮米亞應該馬上就會回來了吧。總之現在優先治療傷患吧」
 
（露依西妮）催促著楞住的龍族和龍人族。
 
露依西妮雖然爲重傷者的傷做好了應急處理，但是相對那些較輕的傷還沒有處理。
 
即使要重新開始試煉，也要預先處理好傷口呢。
 
我取出了平時携帶的小壺，按照傷嚴重的順序給他們塗上珍貴的鼻涕。
 
「好厲害的藥。傷口轉眼間就愈合了」
 
啊啊，鼻涕的存在一般人是不知道的呢。但是不要打聽本體是什麽呢。會絕望的啊。
 
知道藥的原型的我和露依西妮一邊苦笑著一邊分頭塗藥。
 
 
  