========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:31
==========================

翻譯：MikeLao74
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，坐好！！」
 
「為，為甚麼」
 
「坐好！！」
 
「是」
 
我在柔軟的苔蘚上正座著。
 
而米斯特拉爾桑在我面前仁王立著。
 
為，為甚麼突然被要求正座啊。
 
「酷酷酷，受難了呢，艾路尼亞」
 
像其他人的事一樣地，冷笑的史列伊古史達爺爺。
 
那個是對我幸災樂禍呢。
 
不管怎樣，我做了甚麽讓米斯特拉爾桑心情變差的事情了嗎？
 
稍微試著回顧過去吧。
 
隔了三天後，我今天從被褥中出來了。
 
在夜營訓練那一件事過後，我由於極度不適所以睡覺了。
 
由於魔劍使的出現而出現重傷者，夜營訓練半日後就中止了。
 
然後從遺跡回到家裏後就這樣倒下了。
 
雖然有著意識，嚴重的怠倦感和全身劇痛令身體活動不了。
 
大概是一時之間使用龍氣強化身體的弊害吧。
 
對了，第二天，遺跡事件的新聞在王都中引起了騷動。
 
我知道國家的偉人爲了調查的傳喚而來到了我這邊，不過我身體不舒服
 
母親讓他們以後再來，然後讓他們離開了。
 
然後今天早上。
 
身體康復的我，爲了消除一個不安的原因而前往神殿。
 
不預先解決這個的話，調查的傳喚也不能接受，我在睡覺的期間一直著急著。
 
我前往王都南北向的大道中南側的神殿，去慰問露依西妮。
 
雖然不知道露依西妮是否取回了意識，運氣很好地似乎剛醒過來的樣子。
 
蘇醒後雖然有點猶豫，不過琦莉求情而成功地見面了。
 
慰問露依西妮，兼一個合作的請求。
 
沒錯，是鼻水萬能藥的事情。
 
我爲了幫助瀕死的露依西妮，拼命使用史尼伊古史達爺爺所驕傲的鼻水萬能藥。
 
但是世界上沒有這麼簡單的萬能藥。即使有也是神殿秘藏，或是大貴族也只能買到少量的超高價品。
 
被人知道我持有著這樣的物品的話，會變成很嚴重的事情。
 
所以我，向利斯提亞說謊了。
 
心裡很難過。
 
我對大家說路過的冒險者那樣的人。
 
是將黑甲冑魔劍使打倒的冒險者。
 
然後在露依西妮說是我把傷口治癒之前，想統一口徑。
 
我由琦莉帶領著，前往露依西妮的病房。
 
雖然露依西妮在臥鋪上竪起上半身，但臉上還是沒有血氣。
 
這麼虛弱的女子，明明才剛甦醒我就擅自來相談，好像很卑怯的樣子呢。
 
但是我統一口徑的建議欲言又止的時候，露依西妮和譪地回應著。
 
怎麼會有這麼好的女生呢。
 
露依西妮的語氣一直很禮貌，友善。
 
啊，可是統一口徑這件事情的交換，說了想知道更詳細的內容。
 
真是困惑呢。
 
詳細的內容，鼻水萬能藥是不能不說的樣子呢。
 
這樣的話米斯特拉爾桑的事情和史列伊古史達爺爺的事情可能就不得不說了。
 
雖然對露依西妮很抱歉，但詳細的內容要再等等了。
 
然後我慰問露依西妮後，足跡就伸展到這個青苔廣場了。
 
嗯，所以米斯特拉爾桑生氣的理由嘛。
 
因為很久沒有到這裏嗎？不對呢。因為前往遺跡時三日內來不到這裏，預先三日通知了。
 
難道是對無關係的人使用鼻水萬能藥而生氣嗎？那個姑且是，身為古代種龍族的史列伊古史達爺爺的東西。
 
可是，這個也不對哪。因為使用而生氣的話，在遺跡使用的那個時候就應該會生氣。
 
難，難，難道。是因為去露依西妮那裏慰問所以生氣嗎？
 
是嫉妒嗎？是對我感到嫉妒哪。
 
啊，可是今天早上慰問的事情，我一個字都沒說過。倒不如說一來到這裏就突然被要求正座了。
 
嗚姆。為甚麼呢。
 
「呵呵呵，相當有趣的事情哪。還有，米斯特拉爾就在旁邊，你卻突然就心思不專起來了。」
 
「欸欸欸，心思不專甚麼的怎麼這樣說」
 
啊啊啊啊。又被史列伊古史達爺爺讀心了。
 
史列伊古史達爺爺冷笑著。
 
「嘿～」
 
嚇，來米斯特拉爾桑的殺氣……
 
可，可怕的說。
 
「不，不是這樣的。才不是心思不專。呵啦，在遺跡倒下的女孩子。去慰問那個孩子而已。真，真的喏」
 
米斯特拉爾桑以冰冷的目光輕視著驚慌地辯解著的我。
 
恐怖，太恐怖了。
 
話說回來，明明不滿和我談婚論嫁，爲甚麽會生氣？
 
「之後請讓我詳細聽你的說明」
 
「甚，甚麼都全說給你聽」
 
得到我的承諾後，米斯特拉爾桑就收回殺氣。
 
呼～。米斯特拉爾桑的殺氣，真的很恐佈。下半身kyun地緊張起來。
 
「那個就先不管了，你知道爲甚麽叫你正座嗎？」
 
對著米斯特拉爾桑的話，果然我的頭傾著。
 
剛才雖然考慮過，我不記得做過甚麽會被這樣地生氣的大錯。
 
看我那困惑的表情後，米斯特拉爾輕輕嘆息後說。
 
「你使用龍脈的方法很危險」
 
「龍脈的使用方法？」
 
呀咧呀咧，米斯特拉爾在胸前繞起雙手。
 
「難道，老頭？」
 
對於我那過份微小的反應，米斯特拉爾桑那驚訝的目光轉向史列伊古史達爺爺。
 
裝糊塗避開視線，看向明亮夕陽的史列伊古史達爺爺。
 
「老頭，看向這裏」
 
米斯特拉爾桑以很厲害的氣勢逼向史列伊古史達爺爺。
 
「等等等等等等等等」
 
狼狽地焦急著的史列伊古史達爺爺。
 
「再說了，教艾路尼亞實戰的龍氣使用方法和龍劍舞的事情預定還不說。正是因爲最近你注意到龍劍舞，我才教的」
 
把前腳的指甲藏起來的史列伊古史達爺爺。
 
嗯，身體非常危險的感覺，我明白呢。
 
「再說了，教龍脈的話，那個時候就要教導注意事項吧」
 
「呼哈哈哈，龍人族的常識對我不適用」
 
史列伊古史達爺爺威嚴地說著，但目光完全游離不定。
 
再說了，注意事項居然存在著。我完全不知道。
 
米斯特拉爾桑走向像小山一樣巨體的史列依古史達爺爺的面前，向上看。
 
「艾路尼亞君壞掉了怎麽辦」
 
那個。我失誤的話就會變廢人或甚麼的樣子。
 
米斯特拉爾桑的話，讓他感到恐佈。
 
「嗚姆，那個是……」
 
吞吞吐吐的史列伊古史達爺爺。
 
「應該付出更多的關注在那些不知道龍脈的人族上。好事的陰影裏必定有壞事。這個是大自然的規律喏老頭。老頭不教那些事是要怎麼辦」
 
「嗚姆姆，真的是這樣呢」
 
史列伊古史達爺爺呻吟著，然後看著我。
 
「抱歉哪，艾路尼亞喏。我的不小心讓你曝露在危險之中了」
 
「那個。這個。我對爺爺只有感謝，沒有生氣喔」
 
「請你生氣一下」
 
對苦笑著的我，米斯特拉爾桑生氣了。
 
嗚嗚嗚。可是……就算說有危險，甚麼危險我也不知道呢。
 
「真是的，你啊」
 
米斯特拉爾桑困惑地交互看著我和史列伊古史達爺爺。
 
「哢哢哢，事情結束了，不好嗎」
 
史列伊古史達爺爺笑著。
 
我也覺得今次史列伊古史達爺爺的想法很好。
 
這次米斯特拉爾桑是危懼著有甚麽危險。但是那不是已經結束了嗎。
 
龍脈有著注意事項的話現在開始去聽，然後從現在開始不注意著不行呢。
 
「喔喔，艾路尼亞喏。你不是很清楚的嘛」
 
看來和史列伊古史達爺爺有著同樣的想法。
 
「喂，艾路尼亞君，被讀心太多了。最近也注意到了，爲了讓我也知道，不說出話來的話對話是不會成立的」
 
呀咧呀咧，米斯特拉爾桑的氣氛。
 
說了那樣的事，也不知道怎樣做才能不被讀心。
 
「那樣的話喂喂，米斯特拉爾教吧」
 
「是，就這樣做吧」
 
「就說了，對話別夾雜著心之聲」
 
米斯特拉爾桑大大地嘆著氣。
 
一臉灰心的米斯特拉爾桑也很美麗呢。
 
我保持著正座，看著米斯特拉爾桑。
 
再說了，米斯特拉爾桑發現這個正座沒有意義了嗎？
 
苔蘚層很厚，事實上正座著腳也不痛。
 
除了麻痺以外的並沒有壞處。
 
「對了」
 
米斯特拉爾桑再次來到我的位置。
 
「散步的時候順便說明注意事項吧」
 
米斯特拉爾桑說完就拉著我的手讓我站起來。
 
還以爲生氣了，突然要去散步嗎？
 
話題的展開一不小心就跟不上了。
 
「散步嗎？」
 
「是，就是這樣」
 
「呵呵～，幽會嗎」
 
米斯特拉爾桑無視史列伊古史達爺爺的嘲笑，拉著我的手向古木的森林走。
 
米斯特拉爾桑的手是想像不到能够揮舞鈍器的纖細，稍微有點溫暖。
 
我內心的鼓動急劇上升。
 
由於從未繫過女人的手，十分緊張。
 
米斯特拉爾桑和我向著史列伊古史達爺爺尾巴的方向，靈樹叢立的方向的古木的森林走。
 
「米斯特拉爾喏，選擇了一個好地方吧」
 
「是，領會了」
 
進入森林前，史列依古史達爺爺和米斯特拉爾桑交換了意義很深的言語。
 
 
  