========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:17
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
負傷者的治療告一段落。
 
因爲地龍群們在附近坐著，所以周邊的警戒不需要擔心。但是不適應與龍族呆在一起的龍人族的戰士候選者們，看起來稍微有點不安。
 
「真是的啊，都變成啥樣了啊。與龍族一起在龍峰居住著的我們一臉狼狽，在平地住著的人族和長耳族的孩子卻一副鎮定自若的樣子什麽的」
 
對著現狀嘆氣的女性。
 
沒辦法嘛。我們是與史尼伊古史達爺爺這個超重量級人物一起生活的呢。事到如今就算看見地龍群也不會感到畏懼了呢。
 
「而且啊，還能够讓龍族跟隨什麽的，還真是厲害啊」
 
「不是的啊，不是讓他們跟隨這種程度啊。只是請求協力而已啊」
 
「也沒差啊。不論怎樣，你都是被龍族信任著的夥伴啊」
 
「與其說是因爲龍王的緣故，不如說這你自己的能力吧。畢竟就算是其他的龍王，也從來沒聽說過能够率領這麽一大群龍呢。」
 
「這些地龍們，是因爲討厭被捲進那個事件，所以才一族一起移動著」
 
「欸，也就是說，那個小小的地龍還是孩子嗎」
 
雖說是孩子，那大小也很大的。
 
順著龍人族的視線，我看向了地龍群。
 
「妮米亞的話，可是有這～麽強的喲」
 
普莉西亞大大地打開雙手，對著那個地龍的孩子，誇耀著現在不在場的妮米亞的厲害。
 
地龍的孩子，也呼呼點著頭，一臉感興趣地聽著普莉西亞的話。
 
真厲害呢。普莉西亞沒有龍心，也能與地龍溝通呢。
 
在變成了幼女與地龍嬉戲的光景中，龍人族的人們總算也安定了下來。
 
「於是乎，今後的話試煉的事情」
 
不知是誰鎮定地開始提起了試煉的話題。
 
「龍的蛋…啊」
 
一位女性把意味深長視線轉向了地龍。
 
喂喂，別打歪主意啊。
 
「ねえ，艾路尼亞」
 
一位女性，把身體向我妖媚地靠近了過來。
 
「嗚咕—」
 
我想要脫身，但是女性把胸部壓在我的手臂上。
 
「等—等等…！？」
 
「到底在幹啥啊」
 
露依西妮和萊菈，驚慌地把我從女性那拉開。可是，剛拉開一個人，另外的女性又抱住了我。
 
戰士候選者的龍人族中，有四名女性。
 
四比二之下，在數量上輸了的的露依西妮跟萊菈，沒有獲勝的希望。
 
我被女性壓著胸部，伸長了鼻子。
 
什麽的才沒有發生呢！
 
「不行啊。就算誘惑我，也不會幫忙哦！請自力解決」
 
我掙扎著想要從女性們的色誘攻擊中抽身。可是掙扎的越用力，我的雙臂就女性的雙峰間陷得越深。
 
「艾路尼亞君！」
 
「艾路尼亞先生—」
 
啊，這不是我的鍋。因此請不要額頭冒出青筋地盯著我。
 
「可惡啊，真令人羡慕」
 
「我也想要被胸部啊……」
 
「乾脆變禿子吧！」
 
留下的男性們口中，流出了充滿恨意的言詞。
 
爲什麽變成這樣了啊。
 
我真的感到很爲難啊。女性們誘惑我的理由我也是明白的。
 
「ねえ，艾路尼亞君。拜托你了喲」
 
「不能向地龍請求分幾個蛋嗎。當然的，回到村子後會鄭重地回禮的喲」
 
女性們一邊向我的耳邊吹出甜蜜吐息，一邊請求到。
 
被魅惑的吐息勾引著，一下子酥癢的刺激傳遍了我全身。
 
果然啊！
 
不如就那樣想吧。
 
我與地龍締結了友好的關係。我又有著龍心，能够與地龍沒有障礙地溝通。於是利用那個，暫時的借用地龍的蛋，作爲通過試煉的手段。
 
那也是能够確實地突破試煉的方法啊。
 
不過呢。
 
「不受理——！」
 
雖然不是錯了。不是錯呢。但果然還是不行。必須在不借助他人，自己完成試煉才行。
 
而且，也還有其他的原因。
 
『我們的蛋怎麽了』
 
一副興致勃勃的樣子看著我們的交談的地龍，向我搭話到。
 
「欸～哆，這個嘛，其實啊」
 
於是，向地龍說明龍人族的戰士的試煉的概要。
 
『呼，很有趣的試煉啊。雖然並不是不想協力，不過啊，無奈的是現在不是生孩子的季節啊。雖然很遺憾，但是沒有蛋』
 
這樣啊。從巢裏出來時，的確是有體格還的小地龍的孩子，不過，蛋卻有沒看到。
 
現在不是地龍産卵的季節吧。
 
我向著ねえねえ地誘惑著我的女性說明了那個事。
 
於是，女性們消沉了下去。
 
本來就打算著依靠外力麽？
 
「呼呣。如果是那樣的話就早說嘛」
 
「沒辦法了呢。只能自己想辦法了呢」
 
女性們這樣說著，卻還不放開我。嗯啊，被這富有張力的東西包著真的好舒服啊，我真的好幸福啊。
 
不過啊，現在是危險的狀况。
 
「「艾路尼亞啊啊啊啊」」
 
「嗚噫呀——」
 
終於掙脫開來的露依西妮和萊菈，向我襲擊了過來。
 
露依西妮和萊菈從我身邊強行把女性拉開，然後握緊拳頭錘了我。
 
「痛痛痛—」
 
我拼命地打算逃跑，卻被一隻手抓住了衣服的下擺，無法逃跑。
 
「普莉西亞也來幫忙～」
 
什麽鬼啊，爲啥普莉西亞也參戰了啊。
 
不不不。才不是在玩啊。
 
這是修羅場啊。
 
我伏在地面，雙手抱頭彎成圓形，擺出了防禦的姿勢。可是露依西妮和萊菈的攻擊，真的非常痛。
 
「哦哦，龍王輸了啊」
 
「人族的女性其實是非常可怕的東西啊」
 
「活該！」
 
男性們看著持續被打著的我，愉快地笑著。
 
太糟了。有遭受到像我這樣的對待的守護角色麽。蜷曲著的我，默默地流下了眼淚。
 
露依西妮和萊菈的憤怒平靜後，我被暫時的解放了。
 
與魔劍使戰鬥時沒有受傷，如今卻變得滿身瘡痍的我，喪氣地坐下來消沉著。
 
普莉西亞和再次顯現的阿蕾斯撫摸並治療著我。
 
可是啊，普莉西亞。你也攻擊過我吧。
 
「好的好的」
 
阿蕾斯撫摸著我的頭。啊啊，阿蕾斯醬啊，只有你才是我的夥伴啊。
 
在被幼女治療著的我旁邊，龍人族的戰士候選者們和露依西妮，又開始討論起了關於試煉的事。
 
我們，沒有馬上移動。
 
擔心著被再次襲擊，不過，地龍好像守護著我們。
 
一邊感謝著此次的好意，在恢復戰鬥的疲勞的同時，也決定商談下關於今後試煉的話題。
 
順便，我想到的試煉的解決方法之一，是龍人族的女性想出的方法。
 
我擁有著龍心。可以使用龍心與龍族談判，暫時地借出蛋。
 
不過啊，也不一定會有那種願意把十分重要的蛋托付給不知底細的人族那樣的龍族啊。不過要當心打碎的問題呢。一定要小心
 
龍峰中住著許多的龍族。在返回村子之前找到願意協力的龍族就行了。
 
啊，對了對了。那只住在包圍著村裏的龍廟的泉水裏的水龍。如果幫他們保管蛋，就算只是一瞬間，因爲泉水也是村子的一部分，所以那樣也能達成目標。
 
水龍應該是非常友好的，所以應該不是很困難。
 
這個，是我想出的跨過試煉的解決方案之一。
 
但是這個，是只有像擁有龍心的我一樣的人才有辦法使用的絕技。因此，不用說得想其他的辦法。
 
然後萊菈也用著特殊的方法，所以其他人沒法仿效呢。這樣想著，我看向了萊菈。
 
現在，萊菈與地龍對視著。
 
俯視著萊菈，格外大的地龍的頭。還有仰視著的萊菈。
 
與在其他地方放鬆的地龍群，還有互相商量著的龍人族們那邊的的平靜氣氛不同，萊菈周圍的氣氛十分嚴肅。
 
萊菈下定決心，前脚邁出一步。然後，地龍顫抖著頭，鳴響著喉嚨退後了一步。
 
「我，還是很可怕嗎？」
 
萊菈しゅん地垂下了頭。
 
『可怕的女孩子啊』
 
地龍的頭跟萊菈保持著距離，爲難地看著我。
 
『無論如何也沒辦法啊。看著這個女孩子沒法鎮定下來』
 
呼呣，看來萊菈好像還沒能把握自己力量的全貌。由於自己沒能把握，導致了其他人的害怕。
 
但是，就我看來原因不止那一個。
 
是什麽呢。跟我和米斯特拉爾不同的。從萊菈那裏感受到了與其他的龍人族和龍族也不同的什麽東西。
 
我想那個大概才是最主要的原因吧。
 
可是萊菈現在，在史尼伊古史達爺爺手下認真地修行，龍氣的使用相當變得嫻熟。儘管如此，至今卻還被龍族害怕著，實在是很奇怪。
 
史尼伊古史達爺爺，應該理所當然的瞭解著答案吧。但是至今也沒有說過。是爲時尚早麽。
 
因此，萊菈不需要著急呢。我想現在先做到能好好地操縱考慮龍氣吧。
 
我走向萊菈旁邊，拉起了她的手。
 
萊菈仍然在しゅん地消沉著，不過，被我的手拉著坦率地從地龍的頭旁邊離開了。
 
「不要緊的。以前的話，是會被害怕到四處鬧騰的吧。但是現在沒有鬧騰。萊菈是在好好地進步著呢」
 
「是那樣嗎」
 
「嗯。至少對我來說，萊菈一點也不可怕，我也絕不會逃跑的」
 
雖然說剛剛被打的時候是有想要逃走來著。
 
「還是說，比起我來說更想要被龍族喜歡麽」
 
「那那那，那樣子—！艾路尼亞真狡猾呢」
 
通紅著臉，萊菈看起來很害羞地垂下頭。
 
呼～。想起剛剛說了的那樣的話，我想死一般地害羞起來。不過啊，如果能讓萊菈精神好起來的話。
 
萊菈忸忸怩怩地羞澀著把身體靠近了我。
 
沒有對對萊菈的好意感到不快。倒不如說，能被女性寄予好意讓我超高興的呢。
 
但是。但是呐。
 
背上被扎著的銳尖的視線非常非常痛啊。如果回頭的話，肯定會再次被打的吧。
 
我小心翼翼的控制自己不要回頭。
 
「萊菈，臉很紅喲。發燒了嗎？」
 
普莉西亞碰了碰萊菈的額頭。
 
「不，不是那樣的。沒什麽」
 
萊菈看起來十分害羞，僵硬地動著身體，抱住了普莉西亞。
 
「哼。都是艾路尼亞的錯呢」
 
萊菈鼓起臉頰，盯著我看。
 
「唉呀呀。好過分啊」
 
我一邊苦笑著，一邊讓阿蕾斯坐在膝上玩耍。
 
沒有參加試煉的協商的萊菈得出的回答，其中的一半便是剛才的萊菈的行動。
 
另外的一半，即是她的特性。
 
現在，萊菈也幾乎沒有散發出氣息。
 
就算在旁邊，如果移走視線的話也會馬上意識不到她的存在的地步。
 
與從背後放出可怕的殺氣的可怕的人有很大的差別呢。
 
整個的回答是這兩個部分之和。
 
總之。
 
如果萊菈沒有被看到的話，就不會被察覺。既然如此，若是從龍族的死角悄悄潜入的話，取走蛋也不是什麽難事。之後就算被發現，只要利用那個就算是地龍的首領和暴君也會害怕的特性，讓龍族不敢接近攻擊。就算萬一被襲擊了，也可以讓自己的身姿一瞬間消失，讓龍族跟丟然後迅速地逃走。就是這樣。
 
因爲呢，這個也還是萊菈才能够辦到的方法，所以其他的人也沒法仿效。
 
因此，這個試煉有著完全不同的回答。
 
 
  