========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:20
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「我們，來找出本次的試煉的疑問點吧」
 
一位男性如此提議到，接著幾個人舉了手。
 
「首先，取走龍的蛋這種事情，實在太嚴苛了啊」
 
「不如說，像地龍一樣地還不在産卵季節的龍族著問題還更嚴重」
 
「就算取到了蛋，但是一直被龍族追擊什麽的」
 
「而且就算回到了村，也會將災禍帶進村子啊」
 
「雖說目的地變成了龍廟所在的村。但是啊，也不能做出把災禍帶到別的村子這種事情啊」
 
龍人族的戰士候選著們嗚唉地抱著頭煩惱。
 
「那麽，就把問題一個一個的解決吧」
 
根據露依西妮的建議，我們決定首先商議如何取蛋。
 
如果碰到了不在産蛋期的龍族的話，那就真的沒辦法了。愛莫能助。
 
唯一的辦法就是等到他們生蛋。但是，無疑的，去尋找正在産蛋期的龍有著更高的效率。
 
「果然還是要…殲滅麽」
 
「你最好先去死一死」
 
「你智障麽。我們剛剛可是好不容易才建立起與龍族的合作體制啊」
 
「喂喂，那樣子不是一切暴力手段都不能使用了麽」
 
「說來是呢」
 
「啊啦啊啦嘛啊嘛啊」
 
突然出現的障礙令大家心煩意亂。
 
「那麽艾路尼亞決定與龍族携手是因爲已經找到了解答嗎」
 
「大概是有什麽辦法吧」
 
「但根本想不明白啊」
 
學著一旁哼哼地煩惱的人們，普莉西亞和阿蕾斯也做出一副皺眉呻吟的表情。
 
真可愛呐。
 
「啊！」
 
突然，一個男性拍了下手。
 
「有一個能用的辦法呢」
 
「啊，什麽辦法？」
 
大家都看著那個拍了下手的男性。
 
「學扎恩那樣地，完全消去氣息潜入不就行了嗎？如果做不到的話立刻丟下蛋逃跑也不會被追擊！」
 
「噢！！」
 
從戰士候選者間，涌起了激動的聲音。
 
但是，我皺起了眉。
 
「就算是那樣，你們中有能做到那樣隱去身姿的人麽」
 
另外一個男性說到，同時男女各一個人舉出了手。
 
「十分的的困難啊」
 
「很勉強」
 
「不過啊，那也够了。大家吸引注意力的同時一個人趁機把蛋取走。」
 
人們因想到絕妙的主意感到喜悅而拍起了手。但是，露依西妮冷靜的指出。
 
「於是，接著發現蛋丟失的龍，當然會去懷疑那些襲擊他的人吧。負責轉移注意力的人，不能够消去自己的身姿。那樣的話，肯定馬上就會被追上。」
 
因露依西妮的指摘，人們突然一驚。
 
「據我所知，龍族有著能够發現已經離開了的人所在地的術」
 
大概是再說史尼伊古史達爺爺或是艾雪爾小姐吧。
 
這種方法我也不贊同呢。
 
「咕呶呶」
 
呻吟著的人們又受到了沉重的一擊。
 
對又呻吟的人們，更加刺決定性的一擊。啊，這可不是我對先前見而不救的報復哦。
 
「而且，這個方案就算能讓取蛋的人完成試煉，也沒辦法讓其他人也完成」
 
「爲啥？」
 
「因爲是合作…」
 
「確實，這樣能够彌補自身的不足之處」
 
以前，我也曾借助過阿蕾斯的力量來突破試煉。
 
「但是。以戰士作爲目標的人，應該抱著那種思考麽」
 
確實，那時多虧阿蕾斯的幫助，我的試煉才得以完成。
 
如果無論如何都要突破的話，正如吉爾特先生所說，無論什麽手段，能用則用。
 
但是，這個戰士的試煉並非那類的東西。
 
所謂戰士的試煉，是要求一個人展現自身的力量，以讓自己的能力得到認同之事。
 
在這樣的場合卻利用別人的力量，是絕對不會得到認同的吧。
 
大概是理解了我的意思，戰士們又失落了。
 
「那麽先把這個問題放放，我們先考慮其他的問題吧」
 
僅僅是唉聲嘆氣也得不出成果。重新打起精神的男性，轉到了其他的話題上。
 
「還有啊，如何解決被龍族追趕的問題呢」
 
「有什麽不會被追的方法麽」
 
「飛嗎」
 
「你能麽」
 
「不行啊，抱歉」
 
「那麽就請想些現實點的意見」
 
「咕嗚嗚」
 
大家瀰漫著一股停滯不前的氣氛。
 
回答的話希望他們能够自立得到，不過只是提示的話是沒問題的。
 
與其說是因爲戰士候選者們的苦悶表情，不如說是因爲輸給了露依西妮懇求的眼神，我稍微開口說到。
 
「首先啊。就算一路上多麽歷盡艱辛，帶著蛋進村本身就是一個大問題吧。」
 
全部人都是從一開始的取蛋考慮著，那麽，爲何不考慮反過來從後向前思考呢。
 
總之，構思的轉換！大概就是這樣。
 
這才是這次試煉中最爲重要的部分。如果能够注意到這一點的話，這場試煉就會變得比往常更加的簡單了。現在，一個龍人族的男性發出了若有所悟的聲音。
 
那麽，請努力吧。露依西妮點頭回應我的眼神支援。
 
很好。沒有對萊菈的接近還有與幼女的擁抱發怒。完全集中在協商上了呢。
 
「那麽，就接受幼女控的龍王的提案吧」
 
「確實呢，在如今僵持不下的情勢下，從最後的問題開始來解決說不定是個方法」
 
「那麽，如何避免村子的受害呢」
 
大家都在積極地出著主意。
 
「あのう」
 
然後，露依西妮戰戰兢兢地舉起了手。
 
「原本，諸位都是想成爲戰士的吧。我是戰鬥巫女，不過，我想將這份力量用於保護善良的人們身上」
 
「呼呣。爲什麽要做戰士，嗎」
 
「那對我們全員來說都是一樣的吧」
 
「爲了保護村子」
 
「爲了保護重要的朋友」
 
「並非是爲了名聲，力量，或是欲望之類的事物」
 
龍人族全員都點頭同意了我的話。
 
「當然。諸位都並非爲了自己而是爲了大家才決定身爲戰士的吧」
 
「雖然不是所有的部族，但對絕大多數部族的戰士，都是爲了守護而非爭鬥而努力著的。」
 
「那麽，如果作爲那個守護部族存在的戰士會反過來將災禍帶入村子，不是本末倒置了嗎」
 
因露依西妮的指摘，恍然大悟的人們，再次垂下了肩膀。
 
「……也就是說，事實上」
 
把手貼到下巴上沉思的一位女性，似乎是想到了什麽。
 
「我們是被測試，是否是那種會將災禍引進村子的笨蛋了嗎」
 
「喂喂，也就是說……」
 
另外的男性，是什麽好像也閃現了。
 
「無論怎麽有著多麽出色的力量，持有著怎樣的能力，如果我們把將龍蛋帶到村裏，招致了災厄…」
 
「即是戰士的失格嗎？」
 
全員都抬起了頭。
 
「所以說，這並非是對戰士能力的試煉！？」
 
「原來這是測試作爲戰士的精神準備，自覺的試煉嗎？」
 
「爲了自己的目標而引來災禍的人，不論有有多少力量，也是戰士失格啊」
 
「反過來說，即使自己做出犧牲也要避免引來災禍的人才是足够稱之爲戰士的人嗎」
 
「原來，是那樣的啊！」
 
大家，總算是發現了真正的答案。
 
確實，也有著像我和萊菈一樣的突破方法。但那個，真的只是特例。
 
真正的回答，是代表著龍人族的他們所得出的回答。
 
「我們，不可爲了私欲而行動」
 
「比起自己，必須優先考慮村子和人們」
 
「這樣的話，我們即使在這次的試煉之中做出犧牲，也要將村子的安全放在第一位考慮嗎」
 
「也就是說，這個試煉並非是能否將龍蛋帶回村中的試煉，而是會否將災厄引進村中的，能否捨棄自身的目的而貫徹作爲戰士的信念的試煉嗎！」
 
終於明白了啊。
 
我也不自覺的露出了笑容。
 
我想，確實是那樣的吧。
 
這個試煉，是能否捨棄私欲的試煉。與我挑戰吉爾特先生的試煉不同，是一個絕對無法完成的試煉。
 
不如說，正相反，是一個意在測試能否爲了維護自身的，作爲戰士的信念，以及身爲龍人族的驕傲與矜持而捨棄自己的欲求而設立的試煉。
 
「這樣啊。沒有帶回龍蛋，反而是反而是完成了試煉的嗎」
 
「原來是這樣，終於明白了啊。這麽說的確是比往年更加簡單的試煉呢。」
 
「啊啊，不用獵捕魔獸還真是好啊。只是向著村子的旅行的話，對現在的我來說是很容易的啊」
 
代表的人如此說到。實在是非常簡單的試煉啊。說出我聽見的這些話的人的龍人族慌忙地背過聲去，只看見他一個背影。
 
所以說，如果大家像現在這樣反過來思考這一試煉的話，馬上就能察覺其中的真意吧。
 
說不定是偶然吧。但是呢，我想，足够的思考經驗也能導出那個答案吧。
 
最初，我一直想著怎樣才能够被米斯特拉爾喜歡上而煩惱著。雖說如今也是。
 
其次是在想著如何向露依西妮傳達我們的秘密。雖然之後不自覺地全部坦白了。
 
在面對吉爾特先生的試煉時，我真的十分的傷腦筋，在進入龍峰時也是拼命的考慮過了。
 
我對事情，總有著想要深入思考的習慣。雖說過於偏激和封閉的思考也是不可取的。
 
表面上的技術，多虧了史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾們的鍛鍊，每天都在增強著。但是，在精神的方面我還是差得很遠，雖說，就我自己的感覺來說，稍微成長了一點。
 
已經數不清是今天第幾次的，感覺到了自身的成長。稍稍地自信起來了呢。
 
「艾路尼亞桑，很噁心地笑著哦」
 
「又在想色色的事情了？」
 
「色情色情」
 
「啥！」
 
雖說確實是那樣地笑著，但絕對沒想過那種色情的事啊！
 
雖然向他們哭訴這是個誤解，但萊菈她們還是互相笑著逃跑了。
 
「答案也知道了，在那擺出一副色眯眯的笑容的龍王也怪煩的，那麽就動身吧。」
 
「也是啊」
 
「我也想加入啊」
 
「艾路尼亞！」
 
各位都開始出發前的準備。
 
然而我，還在被露依西妮追著。
 
『喲，終於要出發了嗎』
 
一直等著的地龍向我招呼到。
 
「對，向著龍廟所在的村子出發」
 
『哼呣，我也很感興趣呢。那我們也去一趟吧』
 
「誒—」
 
出乎預料的。
 
雖然與這一群地龍定下了同盟，但是一起去米斯特拉爾的村子什麽的也沒有想過啊。
 
我還以爲他們會牽掛著這裏，只在危機時才跟我們一起行動呢。
 
『今後，與其他的龍族也互相合作吧。如果有與我們結下約定這一事實的話，說服他們也會變得簡單吧。』
 
「這樣啊，那麽就承蒙厚意了。路上請多關照。」
 
「艾路尼亞？」
 
與地龍交談的話，我話中的意思沒辦法傳達給露依西妮她們，因此她們疑惑地看著我。
 
「誒～哆，地龍們會跟著我們前去村莊。今後與龍族的協作他們也會從中出力」
 
我的說明令不少人感到了吃驚。
 
「不，不愧是龍王……」
 
「比我們不知道高到哪裏去了啊」
 
「與地龍一起旅行嗎？這可是誰都沒有過的經驗啊」
 
氣氛稍微有點那啥…大概是錯覺吧。
 
「畢竟是曾經乘著暴君來到村子的艾路尼亞君呢。已經不會再爲這點小事吃驚了」
 
露依西妮一邊嘆氣一邊說到。
 
「哇哦，能一起玩了喲」
 
普莉西亞立刻坐上了年幼的地龍。
 
普莉西亞又得到了新的朋友啊。可怕的孩子……
 
然後，在我們重新準備好出發的時候，妮米亞回來了。
 
「居然想要把喵丟下喵」
 
大概是來去匆匆的緣故，累了的妮米亞小型化，越過了普莉西亞登上了我的頭。
 
「那麽，出發吧！」
 
以我的喊聲爲令，人與龍混成的隊伍開始前進了。
 
……啊。說好的由我這個守護角色帶路的來著。
 
 
  