========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:23
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
與龍族一起的龍峰之旅真是舒適又順利呢。
 
被守護者們命令與大家稍微保持距離的我，坐上了地龍的背上，一邊照料著普莉西亞一邊前行著。
 
居高臨下的看著前面的人走著的景象還真是一絕呢。
 
滾快點，賤民們！什麽啊，這國王一樣的感覺。
 
至今還被龍族害怕著的萊菈，用羡慕的表情時不時地回頭看我和普莉西亞。
 
明明是個很坦率和善的女孩子，卻被龍族這麽對待，這麽想想萊菈也很可憐呢。
 
等到能够完全掌握自己的力量的時候，就能够好好地坐在龍背上了吧。
 
「喵倒是無所謂喵」
 
「うん。萊菈想要坐的時候就請好好載著她吧。」
 
「請拿點心交換喵」
 
「吃太多可是要胖的」
 
「妮米亞變胖就不能飛了喲。那麽就給普莉西亞吃了吧」
 
「不行喵。喵很大所以吃很多也沒事喵，普莉西亞的份吃了也沒事喵」
 
「ううん，才不要呢。普莉西亞的東西是普莉西亞的東西。妮米亞的東西也是普莉西亞的東西」
 
「什麽鬼理論啊」
 
聽到普莉西亞的胡鬧理論，我也大笑了起來。
 
「普莉西亞超厲害喵。不會再載著你飛了喵」
 
「あうう，對不起」
 
普莉西亞摸著妮米亞來討好她。
 
雖然吃是很重要，但看來還是以妮米亞的友情爲重呢。
 
好好相處才對嘛。
 
雖說這麽鬧騰，不過有龍族在一路上就是安全放心的啊。
 
如果只是一隻還沒啥大不了的，不過如果是集體移動的龍群，魔獸啊魔物啊什麽的刷刷刷地就會被龍們解決了吧。
 
雖然也遇上了其他龍族但沒有過來干涉。
 
雖我我自己是干涉了他們的…不過啊
 
爲了與龍族建立合作關係，札恩他們先行回了村子。雖然說可能還有些需要商議的地方，不過在已經被我做出既成事實的現在，大概不會出現反對的聲音了吧。
 
我想我對龍峰的危機感會太過遲鈍了。
 
雖說每次我遇到龍族都成功的說服了他們。
 
大概那些被詛咒的飛龍，還有那些不知道黑甲胄的戰士們的襲擊的龍族會十分的驚訝吧。
 
不過在我說服的地龍首領的幫助下，不少的龍族都同意了協助。
 
「不過啊，到那個程度也太……」
 
「太過分了啊」
 
在我們前面順利地走著的龍人族，回頭之後卻露出一副苦臉。
 
「艾路尼亞。凡事都要有度啊」
 
露依西妮以一副困惑的樣子叉著腰，抬頭看著我
 
「ええっと，這是我的鍋？」
 
我可愛地歪了歪頭問到，不過，被大家異口同聲地怒吼了「當然了」。
 
嗚嗚，爲啥會變成這樣嘛。垂頭喪氣的我看了看周圍。
 
看了看周圍的我。
 
地龍們一群一群的前進著。然後在那周圍有著…巨蜥一樣的龍族。蛇一樣的龍族。其他地龍。烏龜一樣的地龍。再看空中…幾種不同顔色的飛龍。飛舞著的翼龍。然後還有很多很多龍族也一起跟著。
 
什麽啊這是。龍的商品展覽會麽？
 
每次我說服了龍，他們就會派出幾名代表。
 
於是不知不覺的，我身邊出現了各種各樣的龍族群了。
 
うん，成了這樣十分不可思議的集團了麽。無能的魔獸也沒有出現呢。
 
不如說就算是魔物也會被瞬殺吧。
 
看著這貌似是我做出來的集團，我感到一陣頭痛。
 
不行不行。絕對不能看周圍。這是噩夢。沒有龍族對我感興趣。也不是普莉西亞召集來的。這都不是事實。都是假的，心境心境。專心想著普莉西亞吧。
 
所以說不是逃避現實啊！
 
「喵」
 
妮米亞一邊被普莉西亞撫摸著，一邊吃驚地看著我。
 
就在那時，天上飛著的飛龍和翼龍突然驚慌的開始散開。
 
什麽啊，這麽想著的時候，遠方傳來耳熟的吼叫聲。
 
聽見了這吼叫聲，地上的龍族們也開始慌了。
 
「什麽！？」
 
因龍族驚慌，戰士候選者們也警戒了起來。
 
不過因爲我對這個吼叫很熟悉所以讓大家安靜下來。
 
「不要緊的。這是暴君的叫聲。」
 
「啥！？」
 
「暴君麽！」
 
大家開始慌張地躲進樹影跟岩石背面。地上的龍們也開始協力展開結實的結界。
 
結果反而更恐慌了。
 
呀不好。還有那回事呢。龍峰居住的大多數人們至今還保留著暴君是危險的存在這一認識。
 
不知道暴君已經改過自新的人們開始焦急的亂竄。
 
然後在那時暴君出現在了上空。
 
比飛龍都大兩倍的巨大的身驅，從低空掃過。
 
雖然只是一瞬間，我跟暴君交換了視線。
 
暴君飛過一次後，一邊威脅著高空中散開的龍族們，一邊在稍微離開我們的地方著陸了。
 
「大家，沒事的」
 
我從地龍的背上下來，走近了暴君。
 
暴君雖說對龍的混合集團感到驚訝，但還是安靜地停在我旁邊。
 
「暴君已經不會再做壞事了」
 
於是我又向大家講述了暴君改過自新的事情。
 
最初龍族和龍人族們都半信半疑地聽著，不過在看見普莉西亞跳上到暴君的背玩他也不鬧騰，總算是理解了。
 
『想著著奇怪的集團是怎麽回事，果然是你小子幹的麽』
 
暴君以吃驚的眼神俯視著我。
 
ああ，連你用那樣的眼神也看我啊。
 
「其實啊」
 
於是，我告訴了暴君現在的狀况。
 
『那個時候的被詛咒的飛龍嗎』
 
暴君聽了我的話，回想起了不好的事情般低鳴了。
 
「ひいっ」
 
暴君的低鳴，使戰士候選者裏的一名男性一驚
 
雖然表面上看起來是沒事了，不過突然一下還是會受不了的啊。
 
這個男性也不算膽小，大概是暴君太恐怖的原因吧。
 
「但是。稍微的不同啊」
 
『什麽地方』
 
「怎麽說呢，氣場吧」
 
我把飛龍襲擊跟那是和暴君一起時受到的襲擊比較了一下。
 
「跟你一起被襲擊那時的那個真是十分可怕，看著就會嚇破膽的地步」
 
實際上，雖說那時是負傷狀態，不過連暴君都怕的發抖呢。
 
「但是這一次的人，雖說一樣的受到了詛咒，纏著的龍氣也令人惡寒，背上的也確實是黑甲胄的魔劍使，不過呢，回想一下卻並沒有到那種令人毛骨悚然的地步。黑甲胄的等級也不一樣。還有就是，被詛咒的飛龍，也沒有到全身烏黑的程度」
 
實力也不同。如果是上次的黑甲胄的騎馬的武士，現在的我也會無可奈何，飛龍們也會再聰明一些吧。
 
收到我的說明後，暴君再次低鳴。
 
『只是那種程度啊？就像你說的那樣，大概我們遭遇的人和此次的人是不同的吧』
 
「但是啊，雖說嚇人程度和實力不同，但也有相似的狀况」
 
『恐怕是首領和手下的差異吧』
 
這樣說著，暴君看著後面仍未解除結界的地龍群。
 
確實呢，對於地龍群來說，格外大的身體的頭和，還有一族的差異吧。
 
「總之，和你時遭遇的東西是隊長，此次的是部下」
 
也就是說，果然如同龍人族的人們最初推測一樣，我和暴君遭遇的是奧爾塔，而這回的是與奧爾塔一樣被詛咒的麽？
 
還有就是，此次的事件與奧爾塔的事有關係呢。
 
一般來說，認爲奧爾塔復活了。在人族的國家發起的陰謀，還有利斯提亞追尋的事件。在龍峰內暗中活動的部族。被襲擊的ラーザ先生的村子和西邊的村子。西邊村子消失的人們又和詛咒者有關。
 
雖然現在仍未確定，但魔族的襲擊和暗中活動也應該與此有關。
 
一點一點的線索描繪出的。
 
我爲這規模之大戰慄了。
 
『明白了你們的動機。我也會預先當心觀察龍峰的情况』
 
「噢，好好地工作著呢」
 
暴君非常討厭地盯著會心一笑的我。
 
『這個荒唐的集團是怎麽回事我也清楚了。我走了』
 
暴君也覺得被警戒著的地方不宜久留啊。
 
隨便應付了告別的話，暴君弄下普莉西亞，粗暴地振翼飛走了。
 
也沒忘記丟下威嚇的鳴叫。
 
『我們才不荒唐。請說清楚荒唐的是你啊』
 
地龍的頭領，吃驚地看著我。
 
大家都請不要用那種眼神看著我啊。
 
嗚嗚，我又垂下肩膀，抱起普莉西亞返回了到地龍背上。
 
「ええっと，再說一遍，暴君已經不做惡劣的事了」
 
『看了剛才的話我們可以相信你』
 
『但是恨意並未消失啊』
 
其他的龍也說到。
 
「嗯，當然那個我也明白。不過啊，冤冤相報何時了啊，就給暴君他一個改過自新的機會吧」
 
『如果你這麽說的話』
 
『我們就相信你吧』
 
雖說也還有不情不願的龍族，不過，還是相信了我的話決定跟隨我。
 
好的好的。
 
需要贖罪的是暴君自已，但我還是決定能幫則幫。
 
稍微地，把暴君希望改過自新贖罪的想法傳達給龍峰裏的人們就行了。
 
暴君飛走後，飛龍和翼龍開始返回高空。
 
跟前來打聽情報的一直飛龍講述了現在的狀况和暴君的事情。
 
飛龍也還是很吃驚，不過理解到了暴君並未襲擊，於是向著天上的其他龍族傳達了這回事。
 
『荒唐啊』
 
『一開始是這麽想的，不過好像已經變得習慣了那個人族少年的事了啊』
 
『能做到這樣的人真是聞所未聞啊』
 
啊啊啊……
 
又追加了來自天上的驚訝的視線。
 
並非尊敬啊憧憬啊羡慕啊之類的，而是吃驚的視線看著我，真是悲哀啊。
 
我不需要這樣的視線啊！
 
喪氣著的我，被普莉西亞和阿蕾斯撫摸了頭。
 
「よしよし」
 
「歐尼醬拿出活力吧。普莉西亞看著喲」
 
「嗯，謝謝啊。果然只有你們是我的同伴啊」
 
我把普莉西亞和阿蕾斯抱到懷裏貼著臉。
 
「艾路尼亞桑是變態嗎？！」
 
「哎呀哎呀」
 
萊菈和露依西妮，嘆著氣仰視著我。
 
「總，總之。出發吧」
 
重整心情，龍人族的人們重新動了起來。
 
在這之後的是，大隊的龍族。
 
之後。
 
在十天的旅行後返回了米斯特拉爾的村子。
 
然後在我的背後跟天上，聚集成了能讓亞姆亞多的王都瞬間陷落的程度的龍族集團。
 
 
  