========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:26
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「大家，長途旅行辛苦了。」
 
「不，如果意識到了考驗的真意，確實是很輕鬆的內容。」
 
「真的呢。只是走路之類的而已。」
 
「在村裡幫忙的人，我想不也是很辛苦嗎。」
 
「米斯特拉爾的村子前方，到達了小小的森林的我們，互相摟著肩膀，笑著交換慰勞的話語。」
 
絕對不是乾笑……
 
「這樣我們也是一名戰士了嗎」
 
「向其他方向行走的人們，有好好意識到真意呢」
 
「難不成真心會向龍的巢穴突擊的傻瓜是沒有的吧。」
 
啊哈哈哈哈，笑聲在村莊前的小森林裡迴響。
 
「艾路尼亞，過來一下。」
 
「疑！」
 
出現迎接的札恩，抓住我脖子把我帶走了。
 
為什麼會變成這樣！
 
嗚嗯，明白理由。雖然明白……
 
「喂你，那是怎麽回事。」
 
被札恩帶走，被精明能幹的戰士們包圍，我陷入困境。
 
「那個，就算說了也。」
 
對半笑的我揮下拳頭的札恩。
 
「我明白你與地龍的合作關係。確實現在龍人族和龍族的羈絆是必要的。」
 
「所以我們先回來，在龍峰中宣傳進行商量。」
 
「實際上已經出發，開始行動的人也有。」。
 
強悍的男人們手抱胸威壓的樣子，真的是很恐怖。
 
我縮了身體，接受戰士們的話。
 
「但是。」
 
札恩吃驚地嘆息。
 
「那是什麼啊！」
 
用雙手抓住我的臉，強行，將我的視線指了別的方向，轉頭。
 
「只是地龍還懂。但是那很奇怪的吧！」
 
強行將我的視線轉向前方。
 
遠離森林的前方，有龍族的群體。
 
以地龍群為中心，多種多樣的龍族集結，凝視著我們。
 
然後天空數不清的飛龍和翼龍。
 
「嗯嗯是呢……」
 
我勉強，對事情經過進行說明。
 
我在龍峰越來越前進，龍群也隨之巨大化了。
 
我的確不好，從途中停止經過龍巢周圍。
 
但是，不可思議的集體，好的意義，不好的意義上都很顯眼。
 
有什麼事，來問一下情況的龍族，擅自說服龍，龍就在集體中現形。
 
這很有有趣，很有意思，順藤摸瓜的龍的集團增加了。
 
大概，龍族好像意外地有空。
 
在龍峰的位置上最高等級的龍族，也幾乎沒有其他種族和魔物襲擊的事。即使有，也不是龍的敵人。
 
並且龍峰東側，像西側一樣跟魔族的摩擦也沒有，煩惱的種子暴君也安靜下來，越來越無聊。
 
在那裡我提議，龍族與龍人族同盟的話加入其中。
 
每個種族被我的話吸引，就那樣從自己的部落派出代表，就以這樣的流程，直到這裏爲止。
 
和龍人族的人第一次接觸的時候那樣，總覺得對龍族先入爲主的觀念崩潰了。
 
龍族是恐懼的存在，將人置之不理的崇高存在是這樣的，但……
 
好像誤會了。是更加世俗的生物。
 
「但是你看，從前與龍手拉手對抗魔族，試著同盟並不是說沒有聽過的事情吧，吶！」
 
「吶！不是」
 
「痛」
 
又得到拳頭。
 
「的確，你說的沒錯，但把多種混合的龍群拉來什麽的，有可能嗎。」。
 
「痛。」
 
然後又得到拳頭。
 
「哎呀哎呀。新龍王，看來是我們的常識無法計算的大人物。」
 
哀～～包圍我的戰士們誇張地歎息。
 
「哈哈哈。不愧成爲是米斯特拉爾的女婿，了不起的人啊。」
 
幫像被蛇盯上的青蛙一樣縮著凝固的我調停的人是村裡的部族長科亞先生。
 
科亞先生撫摸著雪白的長鬍子，解開戰士的包圍網，到我前面來。
 
「與龍族締結同盟，很好的手段。出色的靈機一動，而且實行了。」
 
科亞先生溫柔微笑著，撫摸了我的腦袋。
 
「龍人族和龍族牢固地結合在一起的話，即使魔族在暗中活耀也是愚蠢的吧，威懾力也強的吧。」
 
「但是科亞大人。那個群體怎麼辦呢？」
 
「還繼續留在那裏，冷靜下來。」
 
贊成同盟。但是龍的群體在村子旁邊賴著，很不舒服。對那我也清楚明白。
 
雖然沒有危險性，但是感到心理上的壓迫啊。
 
不過，我也是造成這個的原因之一……
 
「嗯。他們也不會打算一直賴在這裡。」
 
科亞先生看著龍族的群體，微笑著。
 
「他們，一個個對艾路尼亞君感興趣，跟著而已吧。然而第二，儂看了他們的樣子。不是書面交換約定也不是立下血的誓言，一度在臉上顯現的樣子，跟同盟不同，和儂知道的不一樣。」
 
科亞先生說，向龍群的方向走了。
 
「問候結束後，就會逐漸解散吧。」
 
科亞先生預測一樣，村子的代表科亞先生跟龍族打招呼後滿足了吧，一點一點解散群體。
 
我也有責任，所以我和他一起去打招呼。
 
「當順路到我巢旁邊的時候，一定要去玩。你沒有比你更有趣的人了，」
 
「我想把女兒託付給你。」
 
「我們也合作，推廣這個協商吧！」
 
龍族一個個不約而同留下友好的話，離開了。
 
但是，最初說服的地龍群留下來了。
 
「我們在這裏留著，我知道同盟確認的東西有很多吧。」
 
我翻譯地龍頭領話的意思，科亞先生也同意了。
 
「那真是可靠。確實僅僅是談話的話，半信半疑懷疑的龍族也很多吧。但是，如果能來這裡的話，有確切的證據。留在這裏，讓我們來照顧您們吧。」
 
就這樣，地龍馬上在森林附近建立新的巢，村的人們照顧著他們。
 
「總覺得，變成重要的事了呢。」
 
「你做的！」
 
「痛」
 
我象別人的事一樣自言自語的說，從札恩那第四次的拳頭飛過來了。
 
我的頭滿是腫包了啊。好傷心。
 
—————————
 
然後，大騷動的第二天。
 
進入魔族國家調查的奧魯回來了，那使者到達了米斯特拉爾的村子。
 
從結果來說，果然襲擊露依拉拉領地的是龍人族。
 
毀壞領地的龍人族被魔族的冒險者復仇打倒，死體被露依拉拉保管。
 
好像有數人被襲擊了，露依拉拉領地的被害不在少數。
 
「那，哪裏部族的人判明了嗎。」
 
聽到報告的札恩提問。於是使者，看了寫著報告內容的羊皮紙。
 
「很可惜，不清楚。因為激烈戰鬥的原因，屍體損傷慘烈，好像種族以外的部族沒有判明的線索。」
 
「僅僅這樣的情報，調查的時間太長了吧。」
 
「是的。調查以外，和魔族進行協商。」
 
「協商？」
 
使者的話讓包含我在內的幾個人納悶了。
 
順帶一提，爲什麽我也參加了報告會呢？
 
因為，我也和西村的襲擊事件有關係喲。那樣的話就聽取了結果，使者這次的情報是不可以不告知的。最好知到這裏的資訊，所已建立了同盟的有責任。
 
這樣子，人族的我也參加了。
 
「龍人族和魔族發生這以上的爭執是不可能的，那個巨人魔王露依拉拉也是同樣的見解。因此，對這次襲擊的地方與今後的事進行討論。」
 
「今後的事是什麼？」
 
「是的。總之，奧魯大人到這問題解決爲止待在魔族的國家。然後和龍峰爭執快要發生的時候，奧魯大人能從中協商。」
 
「吼，那樣的話代表魔族的人不用擔心嗎。」
 
科亞先生揚起眉毛津津有味看著使者。但是，使者的臉色在看著時候沉了下來。
 
「那是不能一概而論的。根據巨人魔王的話，北側的魔王有著什麽不穩的動向。」
 
聽了使者的話全體的臉變得很艱澀。
 
「喂喂。那樣的話，與巨人魔王談話也沒有意義。」
 
與龍峰西側面對的魔族國家，不止巨人魔王治理的國家。北部是面對另外的魔王支配的國家，龍人族教導我的。
 
那個北部的魔王，顯現出不穩的動向。
 
確實與巨人魔王協商也是沒有意義的。
 
「巨人魔王這方會儘量壓制著北方，好像這麽說了。」。
 
「沒有信用啊。」
 
札恩說的對。雖然巨人魔王是比其他魔王還出衆的存在，把統治別的國家的魔王完全壓抑，絕對不可能。
 
「這樣的話，得要注意北方啊。」
 
科亞先生撫摸鬍子嘟噥著。
 
「北方的話，就是那個龍人族的部落。」
 
戰士的一個人說。
 
「確實，顯露出不穩動向的魔族也好龍人族也好都是北部的人。這有什麼聯繫嗎？」
 
「適當的，逐漸進行懲罰怎麼樣？」
 
別的男性聲音嘈雜。
 
我也這樣認為。因爲陰謀詭計出現了以上的被害者，某種的處罰也應該提前吧。
 
啊，不過，我想到其他的事情。現在那麼短慮的行動是不行的。
 
「確實懲罰提早是必要的。但是現在不是還太早了嗎？」
 
「吼，為什麼。」
 
札恩對我的意見感興趣，催促著。
 
「龍人族中，有可疑的部落啊。」
 
「啊。」
 
札恩點頭，我從戰士考驗的村子回來的途中考慮的陰謀全貌說出來。
 
魔族和龍人族的聯繫。毛骨悚然的被詛咒的飛龍和黑色甲胄的魔劍使。與奧塔的聯繫，人族國家的事件。
 
所有的一切，如果我所預料的那樣連接的話，一點一點擊潰也沒有意義。
 
把一個點擊潰了，然後被警戒著失去了其他的點，甚至連線都消失的話，竹籃打水兩空啊。
 
所以說男性的話非常理解，但是現在，必須慎重。
 
傾聽我的說明，點頭的人們。
 
「所以不止與龍族勾結，這邊的動向也馬上就敗露了。不能慢條斯理的做。」
 
「喂，這可會相當忙啊。」
 
「與伊多大人的連絡更加緊密的話。」
 
「增加北方的偵察人員。這之上魔族流入人族之中會很麻煩啊。」
 
「攻擊悠閑的南部傢夥的尾巴。不是其他人的事。」
 
報告逐漸改變成今後的作戰會議，開始白熱化。
 
 
  