========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:29
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
這次的事件，被捲入的不僅僅是龍峰，甚至還包括了魔族和人族的國家。不過，就算已經察覺到了這其中的端倪，一股腦直沖地解決也不是個好辦法。
 
首先，在龍峰裏。
 
在龍峰北部，與魔王接壤的地方的部落似乎正蠢蠢欲動著。據間諜瞭解到的情報，現在已經發展到，不僅是一開始那個可疑的部落，其周圍的其他部落也參與其中的大事件了。
 
這算好事麽？不過，看樣子事情的發展仍在龍人族預想的範圍內。原本指望著一個部落來阻擋魔族越過龍峰就是十分困難的。
 
不過，除了那個被懷疑的部落，其他在其四周的部落也疑似做出了協助。
 
不過，此次的事件使其顯露了出來。
 
準備著手解決此事的龍人族現在分成了兩組。
 
一組前去調查北部部落的活動，以探明私通魔族的部族的詳細情况，以及他們的目的。他們肯定不是無目的地選擇背叛，因此必須查明他們的目的。
 
如果僅關心證據而不調查其背後的目的與動機就驅逐北方的部落，就如同斬草而不除根，同樣的問題遲早還會再現。
 
因此，他們慎重而周全地徹查著。
 
似乎從去年起便有人們參加了調查，因此這些說不定已經被查明了。
 
另一組負責勸誘龍族。
 
這邊是只有持有龍心的人才能做到，因而人數十分有限。
 
作爲擁有龍心的我，自然是參加了的。
 
不如說米斯特拉爾的村子周邊的龍族的勸誘工作全都讓我包了。
 
其次，人族方面。
 
這邊有與利斯提亞他們同行的一位龍王伊多，以及能够使用傳心術的獸人米莉她們一族的女性們的協助。
 
獸人族是在龍峰和人族的國家都十分少見的種族，不過，在龍峰遇見的伊多和米莉是很好的朋友。
 
然後利斯提亞似乎平安地解決了假聖劍事件。打倒了散播假聖劍的魔族，然後四處回收並破壞了那些假聖劍和魔劍的他們前幾天通知了我們。
 
但人族那邊並未因此平息。
 
與龍峰這邊的狀况相同，如果不徹查魔族的目的的話，無法徹底解決本次的事件。
 
然後，現在手上的線索指向著尤魯提尼多斯王國方面。
 
利斯提亞最後總算是振作了起來。果然自信滿溢吸引朋友的身姿才是最適合利斯提亞的。
 
最後，魔族方面。
 
這邊的情報比較缺乏。據說，作爲代表方的龍王奧魯，進入了巨人魔王的領土與魔族那邊進行著交涉。不過，因爲他不怎麽返回龍峰，因而只有零星的情報傳來。
 
不過，巨人魔王和北部的魔王，似乎産生了一點矛盾。
 
巨人魔王對龍峰持友好的態度，不過北部的魔王則是過激派的，如今也與龍人族摩擦不斷。
 
那邊與在北部暗中活動的龍人族的部落應該有著什麽關連，這是現在的共識。
 
另外，奧爾塔與被詛咒的飛龍的問題，似乎也同時被處理著。
 
龍峰的形勢開始變得紛繁複雜了起來。
 
而身處其中的我們，卻過著不變的日子。
 
勸誘完了附近的龍族的我閑了下來。
 
大概是因爲人族的我活躍過多的話龍人族他們在面子上過意不去。似乎是産生了向著取得了成果的我的對抗心的緣故，大多數的龍人族十分的努力著。
 
似乎看上去一成不變，但這個世界已經一點點地開始變化。與此同時，龍峰山頂的積雪日漸融化，氣溫也開始逐漸回升。
 
雖說比平原上還是更冷，而且也還有早晚冷到讓人不相信夏天將至的寒冷天氣。
 
某一天，日光稍烈，大家把脚探進泉水中乘凉的時候，一個消息傳來了。
 
「看來人族那邊好像終於開始了飛龍狩獵」
 
在龍峰東部的村子出入的龍人族的男性，傳來了亞姆亞多王國王都的消息。
 
「殺死飛龍？」
 
普莉西亞仰視著我問到。
 
對普莉西亞來說，因爲她與妮米亞和地龍的孩子十分要好，所以聽到飛龍狩獵這個詞好像有所不快。
 
對著看起來不安的普莉西亞，我微笑著說。
 
「不是殺喲。這是捉住飛龍，然後成爲朋友」
 
「んんっと，抓住就會關係變好？」
 
對於還小的普莉西亞來說，這個問題大概太深奧了吧。如果直說的話，生擒啊，馴服啊，使役啊，這麽說也難以理解吧。
 
「艾路尼亞。我想看一下飛龍狩獵」
 
一起把脚放入泉水凉快的萊菈，兩眼放光地看著我。
 
萊菈真是一說到龍的事情就十分有興趣
 
嘛，說不定正好呢。如果難以用言語形容的話，不如就帶普莉西亞去實地看看吧。
 
雖說是去參觀，但如果不是到十分近處的話，像賭上性命戰鬥的事情應該是看不到的吧。
 
從遠處看的話，大概只會被理解成人與龍的相互交流吧。
 
因此，我們馬上動身準備去參觀。
 
參加者是我，普莉西亞，露依西妮以及萊菈四人還有負責接送的妮米亞。
 
米斯特拉爾至今還未回村。
 
究竟做著什麽呢。試著去問了或許會知道些什麽的人，不過沒有得到答案。
 
「米斯特拉爾的話，現在應該在克服困難吧。我想總有一天你也會面臨一樣的事情，不過現在還爲時尚早。請你相信她，靜靜地等待吧。」
 
被這樣地告訴了。
 
看來是什麽不願意告訴現在的我的事情。什麽啊。
 
大家應該不是在惡作劇，我想這肯定有什麽理由。
 
如果時候到了，應該會好好告訴我吧。我決定相信他們，等著米斯特拉爾。
 
於是。參觀飛龍狩獵。
 
如果是妮米亞的飛翔速度，當天返回也不是問題。
 
飛龍的獵場，或者說叫大平原。雖說有著草木繁茂處和略微高的山崗的差別在，不過，如果從龍峰看過去的話，與平地也沒什麽差別。
 
而飛龍的獵場的西面即是龍峰，南面則向著王都。
 
總之如果從龍峰的東邊看去，飛龍的獵場和王都的情况都能一覽無遺。
 
像我們坐上了妮米亞，向龍峰的東部去，防止被人類看見。我們決定在那裏觀察飛龍狩獵的情况。
 
「住宿？」
 
以爲從村子出來後，要去旅館住宿嘛，不是喲，普莉西亞。
 
普莉西亞的天真爛漫的問題，我，露依西妮和萊菈互相看著，苦笑了。
 
「哦，稍微玩玩吧」
 
抱對我們進言了的，是扎恩。
 
「怎麽了？」
 
在水邊不知什麽時候現出身姿的扎恩，看著我們。
 
「你們太努力啦。孩子就要像孩子一樣，該玩就玩哦」
 
對於扎恩來說，我們就像孩子一樣。不過扎恩和米斯特拉爾和年齡相近，我想他也沒大到哪裏去吧。
 
「總是勞煩你們。那樣的話，不知不覺地會變得依賴你們的力量。所以說，盡情地玩吧」
 
看起來扎恩似乎擔心著我們。
 
戰士的考驗後，扎恩以及其他的大人，也都把我們作爲够格的戰士對待。
 
現在，我的力量是被認可了，但我覺得似乎並未被當作完全的夥伴。不過，因爲成功跨越了戰士的試煉，我們被作爲戰士接納進了這個家族。
 
從客人成爲了家族的一員。這是令人高興的進展。
 
一個老人，說他自己要搬去自己的另一個房子住，於是把自己的家給了我們居住。
 
不過，慎重思考後我還是謝絕了。
 
確實，在考驗後我們被作爲家族，作爲够格的人被對待。
 
不過，任意驅使在它們眼裏還是孩子的我們，他們也過意不去吧。
 
因此，在變得更加忙碌前，我決定多讓自己放鬆。
 
我們承領了扎恩和其他的村民們的好意，變更了預定，決定在參觀飛龍狩獵時外宿。
 
「預定外宿的話，比起在白天偷偷摸摸的前去，晚上出發不是更好嗎」
 
我們接受了露依西妮的方案，深夜出發，在黎明前到達龍峰的東邊。
 
人們會在飛龍的獵場的何處進行狩獵，在春天住在王都的我和露依西妮十分清楚。
 
飛龍狩獵，一開始應該在王都附近進行。之後隨著參加者逐漸適應，會深入飛龍的獵場的內部。
 
如果在王都附近進行狩獵，受害波及到王都的可能性會很高。
 
所以，每當進行飛龍狩獵那年的初夏，王都就會進入比平常更嚴密的戒備姿態。
 
「作爲現在的我們的立場，看著飛龍被犧牲，還真是心情複雜呢」
 
「也不希望人們受傷啊」
 
露依西妮和萊菈的想法都不錯。
 
我們與龍族正加深著關係，因而對飛龍狩獵的負面感情膨脹著。
 
人族希望盡可能减少受害。與此相同，飛龍也不希望出現大的損害。
 
但是，如果不進行飛龍狩獵，尤魯提尼多斯王國就無法確保騎龍。
 
雖說飛龍狩獵這一傳統是建國以來的慣例儀式，不過。
 
一直想著，互利共贏那樣的關係大概是難以實現的吧。
 
我也承認，我並非沒有考慮過那樣的問題。龍人族也常有不便，參與飛龍狩獵的人族也常常出現很大的犧牲。
 
過去的賢人，大概也如我一樣考慮過，也覺得這是個錯誤吧。不過，如今的現狀卻不曾改變。這真是個複雜的問題啊。
 
因此現在我無論考慮什麽，也會因爲知識淺薄而得不到什麽結果吧。
 
不過，我仍想著會不會存在著什麽好的方法。
 
我一邊抱著這些煩惱，一邊與大家一起進行著參觀的準備。
 
 
  