========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:32
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
半夜。在村子裏的大家都已經入睡，夜深人靜的時候，我們從借來的房子的房間裏出來了。
 
接近滿月了嗎，村子的廣場比想像中更加明亮，沒有必要携帶照明用具。
 
首先讓妮米亞變大，將行李放到她的背上。
 
我用空間跳躍從下往上進行搬運，在上面的露依西妮和萊菈，像是不讓行李掉落一樣，用妮米亞長長的體毛綁緊固定住。
 
「毛髮被拉到不會痛嗎」
 
「沒問題喵」
 
一邊仔細地將行李固定，也不忘記對妮米亞的照顧。真不愧是露依西妮。
 
與其相對，萊菈陷入苦戰了。
 
「這個的固定方法我不知道」
 
「是那樣啊，那個……」
 
幾乎沒有打包行李經驗的萊菈，從白天在進行準備的時候就一邊那樣這樣的向露依西妮尋求指導，一邊千辛萬苦的做著。
 
可是，對笨拙卻拼命努力著的萊菈的身影有著好感，露依西妮也溫柔，仔細地教導她。
 
我運送完最後的行李後，爲了在出發前對龍氣進行補充，坐在廣場的草坪上進行了冥想。
 
雙腿盤起，閉上眼睛凝聚精神。於是很快地，普莉西亞醬和阿蕾斯醬就跳到了我的膝上。
 
但是這已經是例行公事了，所以心神並沒有被擾亂的進行冥想。
 
然後感覺到充滿龍力的時候，露依西妮和萊菈的行李固定好像也完成了。
 
那，終於要出發啦，的想著時。
 
「路上小心」
 
出現在廣場的柯瓦桑，對我們微笑著。
 
「好的。雖然是去旅遊的氣氛，不過也會對周圍進行警戒的」
 
我們對他回以微笑。
 
「有你和妮米亞在的話，大概是沒有問題的吧。但是，別太大意唷」
 
札恩也出來，說著在路上吃吧，的將晚餐交了過來。
 
喔喔，不知道什麽時候準備的吧，感到了驚訝。
 
「女婿，注意點啊」
 
「連米斯特拉爾的份也一起開心的玩啊」
 
啊，米斯特拉爾的雙親也出現了。
 
「不需要土產喔」
 
「之後要說說飛龍狩獵的情況喔」
 
「請好好地玩」
 
村民們接連不斷地從家裏或長屋出來了。
 
「哎呀」
 
露依西妮在妮米亞的背上驚訝的瞪圓了眼睛。
 
我也驚訝地環視著聚集在廣場的人們。
 
雖然大家的身影，只有在月光照耀下的模糊輪廓，但是現在的我們都非常明白有誰在。
 
想不到明明只是去參觀飛龍狩獵而已，卻來送行什麽的。而且現在是深夜喔，各位。
 
對於大家的溫柔，非常地感動。
 
萊菈那邊，正簌簌的流著淚。
 
「那個，我走了」
 
普莉西亞醬有精神的揮了揮手。
 
「啊啊，一路順風」
 
「好好地玩喔」
 
「因爲即使不馬上回來也沒關係呢」
 
不知道爲什麽從男性陣營傳來了喜悅的氣氛。
 
你們，因爲從普莉西亞醬的恐怖的鬼抓人那裏解放出來，很開心呢。
 
「普莉西亞醬，參觀回來之後，要再跟大家玩鬼抓人喔」
 
「嗯，滿滿的玩鬼抓人」
 
受到我的誘導的普莉西亞醬，浮現出滿面笑容。
 
然後與之相反，從男性陣營發出了不少悲鳴。
 
我一邊承受著背後充滿恨意的視線，一邊將普莉西亞醬和阿蕾斯醬抱起來，移動到妮米亞的背上。
 
然後像是不要被抖落一樣將體毛捲在身上。
 
「那麽，我們走了。非常謝謝你們過來送行」
 
我們向聚集在一起的村民們，充滿精神地揮了揮手。
 
「喵」
 
妮米亞發出可愛的鳴叫，輕輕地拍動了翅膀。
 
鳥和飛龍不一樣，只是輕輕地拍了幾次翅膀，有著巨大身體的妮米亞就浮上了空中。
 
慢慢地上升，在村子上空盤旋三次後，妮米亞轉向了往東邊的道路。
 
和緊急的時候不同，妮米亞慢慢地飛翔著。可是夜晚很快地就將村子的輪廓包裹，從我們的視線中消失。
 
但是作為那個的代替。
 
「請看。星星多麼的漂亮啊」
 
受到露依西妮的話語的影響，我們仰望著天空。
 
「真漂亮」
 
「哇啊，一閃一閃！」
 
我們抬頭後看見的夜空。大致上全部都是接近月亮的亮光，無數的星星閃爍著。
 
在因為萊菈的治療而暫住的村子所見到的夜空也很漂亮，不過從上空沒有雲這類遮蔽物的場所所見到的星空特別美麗呢。
 
我們一邊抬頭看著像寶石一樣閃閃發光的星空，一邊在妮米亞的背上向東邊前進。
 
飛行移動，非常的順利。
 
目前看過幾次鳥類的魔獸，不過有著遠在自己頭上飛行的存在，魔獸好像也不想露面的樣子。優雅地振翅的身姿，就像魔獸一樣雄偉。
 
然後在太陽升起之前，我們好不容易到達了龍峰東方的盡頭，飛龍的獵場和能够眺望王都北部的懸崖。
 
幸運的有能够讓有著巨大身軀的妮米亞輕鬆降落的地方，我們決定把那裏做成據點。
 
嘛，雖說是據點，也只是將行李放到能够擋風的岩石後方，在最好的眺望場所放著能够坐下的岩石，準備了簡易的觀賞席而已呢。
 
岩石讓有著巨大身軀的妮米亞運過來了。
 
有妮米亞在真是太好了。
 
我們爲了獎勵努力的妮米亞，舉辦了相當豪華的晚餐會。
 
把馬上就要天亮這件事情徹底無視。
 
「喵」
 
因為是斷崖，所以風稍微有點強。
 
在能够擋風的岩石的陰影處，擺滿了札恩交給我們的晚餐。那個和女性陣營和村民們一起，在白天努力做出來的點心一起擺著。
 
「如果吃掉太多點心的話，就沒有之後的份了」
 
「吃了從札恩桑那裏拿來的晚餐之後，還不够的話再去吃點心喔」
 
完全不聽我跟露依西妮的話，普莉西亞醬和阿蕾斯醬，還有妮米亞和萊菈嘴巴裏塞滿了點心。
 
萊菈，你也是嗎！
 
「真是的，即使之後因爲沒有點心而哭泣我也不管喔」
 
對於我的再度忠告，三人和一匹總算把手從點心那裏移開了。
 
「沒有計畫性地吃點心是不行的喔」
 
普莉西亞醬嚴厲地竪起食指，用著認真的表情環視大家。
 
哎呀哎呀哎呀。像松鼠一樣最大限度的鼓著臉頰，即使是在我們之中臉也是最鼓的你所說的話，一點說服力也沒有啊。
 
對普莉西亞醬那和嘴饞的樣子完全相反的話語，我們都爆笑了。
 
談笑著，吃完晚餐後休息了一下，這次是睡魔襲了過來。
 
普莉西亞醬和妮米亞，吃得飽飽的很快就睡著了。
 
「露依西妮和萊菈也，現在睡覺也可以喔」
 
「不要，艾路尼亞大人先」
 
對拒絕著的萊菈，向她傳達了我沒有問題。
 
單獨進行旅行時，體驗過了不規則的睡眠生活。因此稍微熬夜的話我想是可以的。
 
因爲爲了要進行周圍的警戒所以必須有誰要熬夜，所以現在我要開始進行守夜的工作。
 
這並不像是互相讓步一樣的東西。如果大家每次都不做被給予的工作的話，愉快的遠行也會搞砸的吧。
 
忍耐著睡意的露依西妮和萊菈，現在的工作就是睡覺。
 
等她們起床的時候，再交換。我想這是現在最有效率的行動。
 
坦率地接受了我的勸導的露依西妮和萊菈，分別睡在了普莉西亞醬她們的兩邊。
 
「礙事的人已經不在了呢」
 
「阿蕾斯醬，是在哪裏記住了那種不好的話啊」
 
我對浮現出淘氣笑容的阿蕾斯醬苦笑著。
 
這也是小惡魔普莉西亞醬的影響嗎。這樣的想著，不過在心中搖了搖頭。
 
不是呢。阿蕾斯醬非常少見的，突然改變平時那可愛的氣氛，表現出了不可估量的存在的一鱗半爪。
 
該不會，我們被阿蕾斯醬的外表給騙了吧。被我看著的阿蕾斯醬，對我呼呼呼，的露出意味深長的笑容。
 
「靈樹很重要呢」
 
「這是當然的。對阿蕾斯醬還有大家都很珍惜喔」
 
「誰是最重要的？」
 
「嗯」
 
多麽難以回答的問題。阿蕾斯醬抱緊了難以回答的我。
 
我抱起阿蕾斯醬，從岩石的後面移動了。
 
如果在這裡說話的話，說不定會打擾到睡著的人。
 
我和阿蕾斯醬，坐在爲了觀賞飛龍狩獵而設置的觀賞席上。
 
然後我讓意識淡化，對龍脈進行了探索。
 
於是很快地，從主流離開，不過卻感覺到了強力的支流。
 
我對龍脈進行汲取，讓龍氣流向靈樹和阿蕾斯醬。
 
阿蕾斯醬在我的懷中，心情舒暢地閉上了雙眼。
 
然後我和阿蕾斯醬就這樣兩人一起迎接了日出。
 
地平線染上了金黃色，被開始顯露出青色的早晨的陽光奪去了目光。
 
天空從濃濃的青黑色像是變得白晰一樣地向青色變化，視界裏浮現了滿滿的大自然的景象。
 
茂密的平原。有些地方有著薄薄的雲層，不過也可以說是晴朗的天氣。
 
從王都北部的要塞，早就升起了幾縷白烟。
 
這個時候，參加了飛龍狩獵的能幹的士兵或冒險者，是在進行早上的準備嗎。
 
升起的白烟，說不定是煮飯還是什麽的烟。
 
看著王都的方向，從城裏做著早上的準備的氣息增加了。
 
在王都的家裏，母親肯定已經起床，開始替父親做著早飯的準備了吧。
 
享受著早上的景色，在不知不覺間好像度過了相當多的時間。
 
小睡過後的露依西妮，向我說了要交換工作。
 
我想著睡眠時間不會太短了嗎，不過對平常都過著規律生活的露依西妮來說，太陽升起之後反而很難睡著呢。
 
因爲阿蕾斯醬就這樣留在這裏，向露依西妮和阿蕾斯醬道謝後，我也去小睡了一下。
 
因為阿蕾斯醬是精靈，好像本來就不需要睡眠。從我這裏補充了龍氣的阿蕾斯醬精神非常好，這次坐在了露依西妮的膝上眺望著景色。
 
我一邊看著那樣的兩人，一邊在能够擋風的岩石後面進入了夢鄉。
 
 
  