========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:36
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞先生，起床了」
 
我被萊菈搖醒了。我打了個哈欠，擦擦眼睛，起來了。
 
太陽還才剛剛升起，現在還在勉強能算是早上的時間啊。
 
萊菈把熱過的飲料遞給了還在睡眼惺忪的我。
 
我喝了一點，讓大腦清醒過來。
 
雖說只是短暫的睡眠，但我還是沒有好好睡著。
 
「早」
 
「早上好」
 
萊菈微笑著對我的寒暄回應到。
 
如果是高手的話，在現在這樣出現人活動的氣息的時候大概就會從淺睡眠中清醒過來吧。不過我可沒有那樣的技術啊。
 
我一邊想著這些事情，一邊環顧下四周。
 
大家都起來了啊。
 
普莉西亞幫著露依西妮，準備著早飯。她們從帶來的行李裏取出食材，準備著簡單的飯菜。
 
說起來，爲了防止因爲生火而使我們的位置暴露，所以特地帶上了熱過的食材，因而將這些東西混合起來也不是什麽難事。
 
而妮米亞，正在賣力地準備早餐的露依西妮和普莉西亞周圍，看上去很高興地四處走動著。
 
如果遠看的話，輕巧而可愛地走動著的妮米亞看上去真的很像小貓呢。
 
沒看見阿蕾斯的身影。大概是自己隱去了身姿吧。等到等下開飯的時候大概就會自己出現吧。
 
我接下萊菈給的濕布，擦了擦臉，趕走了睡意。
 
「早」
 
「早上好。對不起沒能好好睡覺」
 
「歐尼醬，早喲！」
 
和萊菈一起走向準備好了早飯的地方，互相打著招呼。
 
雖說大家也只睡了一小會，卻不知爲何都一副精神滿滿的樣子。
 
大概是因爲她們的睡意被期待著即將發生的事的激動心情蓋過了吧。
 
飛龍狩獵，是一項關乎人與飛龍兩邊性命的一場大戰。不過，這回我們暫且放開了這些嚴肅的事實，只是單純的享受一回人與龍的戰鬥場面。
 
對於平時常常行事不慎的我來說，爲了儲備知識以待不時之需，這次的參觀也是必要的。
 
在坐下的我們分好了各自的早餐後，阿蕾斯理所當然般地出現在普莉西亞身邊。兩人關係很好地一邊聊著天一邊吃著早飯。
 
今天的早飯，有弄碎的野菜，夾著在村了預先燉好的柔軟的肉的麵包，熱過的玉米湯，以及剛剛起床時喝的甜味飲料。
 
我們大口吃著雖然樸素但十分好吃的早飯。
 
「對了，這些是怎麽加熱的？」
 
簡單的疑問。不用火的話，怎麽弄出熱的湯和飲料的呢。
 
妮米亞回答了這個疑問。
 
「喵」
 
妮米亞用兩隻前脚敲著鍋，可愛地叫著。然後，鍋中的液體，ぽん地沸騰了。
 
「噢，妮米亞，真厲害呢！」
 
學會了這麽方便的技能啊！
 
「如果抑制住灰之吐息，就會讓東西變熱喵」
 
灰之吐息，是妮米亞的母親的艾雪爾桑使用的，威力超大的龍術，有著嫩一瞬間把龍峰的溪谷變成雪白的灰的世界的威力。
 
因此妮米亞也努力練習著，不過，好像得到了的是那個術的副産品
 
嘛，妮米亞的話，叫做灰的鳴叫吧。
 
「不過不能調節溫度喵」
 
是呢，只能使液體沸騰。不過，就算只是這樣也很厲害了呢。
 
我把我那份麵包夾著的肉作爲獎賞給了妮米亞。然後妮米亞，高興地大口吃著。
 
如果能用火來烤制這個肉的話，旅行不是也會變得很輕鬆嗎。雖然這麽想著，但是很可惜妮米亞不能吐出火焰。
 
「喵」
 
多虧了妮米亞，早上可以吃到熱乎的食物。我們在快樂的氣氛中吃完了早飯。
 
之後，我們在懸崖邊的廣場靜靜地等著。
 
嘛，飛龍都還沒出現，也就談不上飛龍狩獵了。另外在狩獵剛剛開始時，人們都還在王都北部的城寨附近，但飛龍們並不會隨意靠近那裏。
 
好幾次，飛龍出現在了飛龍的獵場的高空，但距離太遠，無法狩獵。
 
麻煩了，稍微超出了預計。本來以爲一出現飛龍，馬上就會開始狩獵的。
 
沒辦法，耐心地等著吧。
 
我擔心著的普莉西亞在快樂的玩著。
 
拉起阿蕾斯的雙手，咕嚕咕嚕地轉著。雖說完全不懂這到底是在幹嘛，不過只是看著就會讓人感到莫名的舒心。
 
在我們一行人聊天娛樂的的時候，飛龍漸漸靠近北部的城寨了。
 
午後。一隻獨行的飛龍，終於漸漸地接近了城寨。我們一起以緊張地注視著飛龍的獵場。
 
但他只是保持一定的距離，並不接近。
 
飛龍也是有智慧的生物。比人類更加聰明的他們，不可能沒有注意到王都北部的城寨中不安的氣氛。
 
因爲並非是打算做襲擊王都那樣凶暴的事情，所以他們並不會如同人類所預計那樣的行動吧。
 
飛龍一副興致盎然的樣子，幾次試探性地靠近北部的城寨。
 
從高空俯衝下來，或是快速地橫向穿過城寨附近。
 
似乎實在愚弄人族的樣子。
 
飛龍發現自己被盯上了，然而，他仍舊挑釁著人族。
 
真是性格惡劣的飛龍呢。
 
「飛龍在幹嘛？」
 
我告訴普莉西亞，他是在挑釁人族。
 
從北部的城寨到我們所在的地方，有不小的距離。在這個距離，飛龍也小到看不清楚，不過，活動狀况倒是能够清清楚楚的看見。
 
普莉西亞正對那在天空中無拘無束地飛來飛去的飛龍十分感興趣，認真地看著。
 
然後，在好幾次的挑釁之後，飛龍接近了那城寨。
 
突然，城寨的高臺上飛出了幾根翠綠色的光槍，直指飛龍。
 
飛龍因遭到出乎預料的攻擊，慌忙地回避。
 
「那個看上去像是龍術的是什麽啊」
 
聽到露依西妮的問題，我露出尷尬的笑容。那個有著無差別的威力的龍術或許……
 
嘛，先不管這個，在飛龍的獵場上，人和龍的戰鬥終於打算開始了。
 
遭到了被完全輕視的人族的攻擊，飛龍發怒了，發出了吼叫。
 
而在地面上，大量的人們從城寨的門裏黑壓壓地擠了出來。
 
飛龍再次發出令空氣振動的咆哮，向著從城寨裏出來的人們俯衝過去。
 
地上的人族，也就是士兵和冒險者的混合部隊立刻整理了陣形，準備迎擊飛龍。
 
飛龍銳利的雙爪瞄準了混合部隊。若是被龍爪攻擊了的話，人族肯定是毫無還手之力的吧。無論裏面穿的是多麽厚重的鐵鎧，手上拿的是多麽大的盾，在那個臂力面前也如同紙一般。
 
飛龍以可怕的氣勢突入混合部隊的中心。
 
然而突然，如同受到了極大的空氣阻力般，飛龍急劇地减緩了俯衝的速度。
 
在遠處觀戰的我們，看見了在混合部隊頭上厚厚的一層空氣，急劇地晃動了。
 
俯衝的威力被抵消的飛龍振翅上升，打算重整體態。
 
而從城寨的深處，出現了幾名前來援救的人族。
 
以擁有青色龍鱗的美麗的飛龍爲首，五隻飛龍在天空中飛舞。
 
「是飛龍騎士團！」
 
我興奮地喊出來。
 
在飛龍狩獵時，龍騎士們會作爲護衛跟隨著。騎著五隻飛龍的騎士團，隱藏在城寨深處，等待著與飛龍間戰鬥的開始。
 
飛龍騎士團用嫻熟的合作從上方壓制住了飛龍，將其趕走。
 
在空中的戰鬥中，頭頂被控制是致命的。
 
飛龍一邊發出憤怒的吼叫，一邊設法突破飛龍騎士團的包圍網而暴躁地飛著。
 
而這時，無數的箭矢從地面飛出。
 
然而箭矢並沒有效果。大概是感到被愚弄了吧，飛龍對地面一瞥，然後以低空滑翔的姿態迫近了地面上的混合部隊。
 
在接近混合部隊時，飛龍被一層厚重的空氣减速。然而對此毫不介意的飛龍，繼續接近，然後在極近的距離吐出了火焰。
 
地面瞬間燃起火焰。
 
士兵和冒險者開始亂竄，一瞬間陣形便崩壞了。
 
飛龍一邊強行突破厚重的空氣層，一邊持續地吐出火焰。
 
飛龍飛離後，留下了一條火焰之河。
 
真是可怕的火力啊。
 
地上的混合部隊，肯定也在使用著對抗火焰的咒術，但那個威力就是如此。
 
飛龍所展現的龍族之力，令我不禁戰慄。
 
而露依西妮和萊菈，看見了那樣的戰鬥也不禁咽了口口水。
 
只有普莉西亞，一邊高興地喊著好厲害好厲害，一邊看著戰鬥。
 
嘛，對於還小的普莉西亞醬來說，這場攻擊所造成的犧牲的人數之類的事情，大概是無法理解的吧。這也是沒辦法的事。對普莉西亞的話，只要能够明白飛龍狩獵是怎樣的一回事，我的目的就達到了。
 
飛龍一邊吐出火焰一邊飛過人的集團，然後再次提升了高度。
 
然而，在上方，飛龍騎士團正等待著。
 
龍騎士扔出了投槍。飛龍粗暴地振翅回避。然後便受到了被騎著的飛龍的龍術的攻擊。
 
飛龍吼道。
 
『居然向同族攻擊嗎！』
 
飛龍的意念傳到了我所在的地方。
 
『屈服於人族之下的軟弱者啊！』
 
飛龍放縱怒火，向著天空放出火焰。但飛龍騎士們觀察著他的動作，輕鬆地回避了火焰。
 
被五隻騎士團的龍追趕著，飛龍無法提升高度。
 
焦躁的怒吼，以及被肆意播撒著的火焰充斥著飛龍的獵場。
 
飛龍騎士團的飛龍從飛龍的死角處衝撞飛龍。遭受到出其不意的攻擊的飛龍姿勢崩壞，發出巨響摔在了地上。
 
塵土飛舞，蓋住了飛龍的身姿，但因飛龍揮動著兩翼，灰塵迅速散去。
 
飛龍打算再次飛起，粗暴地揮動兩翼。而那時，高空中龍騎士的騎龍放出的龍術之箭傾注而下。
 
受到無數的龍術之箭攻擊，飛龍發出了哀鳴聲。
 
啊啊，這樣啊。大概如我們所見那般，混合部隊抓住了飛龍。
 
本來的話，一整個夏天的飛龍狩獵，能够得到數隻飛龍便是幸運了。如果是運氣不好的年份，就算付出了大量的犧牲，也會一無所獲。
 
那樣想的話，能看見捕捉成功的場面，實屬不易呢。
 
我的話，也只是想看看飛龍狩獵的情况，完全沒想過能够目睹捉住飛龍的場景。
 
落在地上的飛龍，幾次試著想要飛起。但每次都被飛龍騎士團巧妙的合作而壓在地上。
 
然後，地上的混合部隊接著襲擊了過來。
 
各人在手中拿起武器，組成陣形接近飛龍。
 
如此將飛龍逼迫到瀕死的狀態，然後捕獲。接著在因受傷而無法反抗的時候將其馴服。
 
攥緊冒汗的雙手看著戰鬥的我，興奮達到了最高潮。
 
就在此時。我，大家，奮戰著的飛龍騎士團，以及精明強幹的士兵和冒險者們。
 
令我們全部心中一凉的低吼，在整個飛龍的獵場上轟鳴著。
 
比起飛龍低沉的多的重低音，一聲吼叫振動大氣，支配了整個獵場。
 
地上的人們停住脚，仰視著天空。
 
飛龍騎士團的飛龍，驚慌地失控，鬧騰著。
 
而我們，看見了一隻紅蓮的巨龍，從龍峰現出身姿。
 
「暴君！」
 
 
  