========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:39
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
飛龍正面臨著窮途末路的危機，而就在那時，暴君出現了。
 
發出陣陣轟鳴般的咆哮，從龍峰飛來的比普通的飛龍大一圈以上的紅蓮的飛龍，使得地上的混合部隊和在高空的飛龍騎士團全都亂了陣脚。
 
「哎呀哎呀」
 
「哇哦，好大呢」
 
「是暴君啊。這是要幹啥啊」
 
普莉西亞似乎只是單純地覺得事情很有趣。不過，露依西妮和萊菈表達了她們對將要發生的事情的不安感。
 
這也是不難理解。我，露依西妮和萊菈，都是人族。就算是與暴君相識，但在面對人族的危機時，也不可能只是單純地感到有趣。
 
不過，這就是所謂的大自然的天意麽。
 
對飛龍來說，有時襲擊人，有時被襲擊，而如今遇到這樣的事情而陷入了危機。
 
而現在，人族又因暴君的出現而陷入危機，但那也是沒辦法的事。若被飛龍反過來襲擊將會造成極大的犧牲——在飛龍的獵場上的人們，應該是理解並接受了那樣的風險後，才站在那裏參與戰鬥的。
 
因此，雖然暴君出現了，但這不是我們應該介入的問題。
 
但是，就算明白這裏的道理，但眼睜睜看著眼前的人族陷入危機，還是讓人感到很煎熬。
 
我的右手抓著緊露依西妮的手，左邊拉著萊菈的手。
 
而露依西妮和萊菈，一起緊緊地握著我的手。
 
在我們注視著的同時，暴君以可怕的速度接近了北面的城寨
 
地上的混合部隊，停止了對掉到地上的飛龍的攻擊，開始跑向城寨避難。而飛龍騎士團的飛龍們，正無視著龍騎士的命令在天上亂竄。
 
人族露出了破綻。就在那時，地上的飛龍慌忙振翅重返天空，驚慌地朝著與來時不同的方向飛走了。
 
對飛龍來說，暴君也是可怕存在。絕對沒想到暴君是來幫助它的吧。因此，如同躲避災害般地落荒而逃了。
 
暴君看也不看逃跑的飛龍，飛向北面的城寨，順便向著高空的飛龍騎士團，放出了高熱的火焰吐息。
 
沒來得及避開而被火焰灼傷的一隻騎士團的飛龍燃燒著摔在了地上。
 
而看見了那種場景的其餘四隻飛龍，向著城寨落荒而逃。
 
地上的混合部隊，拼死地到達了城寨，重重地關上了大門。
 
而暴君，徑直向著那個城寨襲擊過去。
 
保持著飛行的速度，重重地向著城寨撞去。雙脚卡進墻壁裏的暴君，踢散了城寨的外壁。
 
伴著激烈的撞擊聲，城寨的一部分石築的堅固城墻崩塌了。而在城寨上向著飛龍的獵場進行著射擊掩護的士兵們，也驚慌地逃走了。
 
卡在城寨外壁上的暴君發出怒吼，從城墻的裂縫中向內吐出火焰。
 
那熱浪的威力，甚至都波及到了我們站著的地方。
 
現在或許有人發出悲鳴，不過所幸傳不到我們這裏，不然聽到那樣的聲音會很不好受的吧。
 
露依西妮露出一副不安的神情看著我。
 
對作爲神職者的露依西妮來說，面對這樣的情况卻只能袖手旁觀，是一件很煎熬的事情吧。
 
「這也是沒辦法的事。他們爲了得到飛龍和名譽，押上了自己的生命。我們貿然介入並不是好辦法」
 
「但是，已經波及了那些城寨裏的士兵了啊」
 
「那樣說的話也是，不過那也是無法避免的——他們護衛著正進行著飛龍狩獵的人們，而對於飛龍來說，他們是與襲擊他們的人一夥的」
 
「平常的艾路尼亞様十分的平易近人，不過有時也會露出嚴肅的樣子呢」
 
萊菈以一副不可思議的表情看著我。
 
「那樣嗎」
 
我苦笑著。
 
說實話，只是眼睜睜看著眼前的慘劇發生而不采取行動，大概會以爲是很嚴酷的人吧。
 
如果我有著力量，且只從人族的立場評判事物，大概就已經插手這件事了吧。
 
不過，如今的我與此不同。確實我擁有力量，不過，並不會僅以人族立場評判事物。
 
現在的我，不但妻子中的一位是龍人族，而且與史尼伊古史達爺爺，妮米亞和艾雪爾先生這幾位古代種的龍族相識。
 
在龍峰中獨行，明白了自然的嚴酷的我，也認識了許許多多的龍族。
 
因而現在，我並不會只以人族的觀點看待事物。
 
不論看到了什麽，我都會從人族，龍人族，龍族以及大自然的天意等多個方面加以考慮。
 
這次，做出了挑釁行爲的飛龍確實有錯，但已經受到了相應的懲罰。面臨了生命危機的他，會好好反省自己的愚行吧。
 
而人族，是在做出了相應覺悟後才行動的。向凶暴的飛龍出手，即意味著將自己的生命置於危險之地。此即如今的狀况。
 
暴君履行了與我的誓約——幫助在龍峰中陷入危機的人，警告意圖不軌的人族。
 
若是向著同族出手，則不予饒恕。
 
大概是這樣……
 
我向萊菈說明了自己的想法。
 
萊菈和露依西妮理解了我的想法，重新看向飛龍的獵場。
 
在飛龍的獵場上，暴君旁若無人地四處暴走。
 
朝著城寨傾瀉火焰，用粗大的尾部四處破壞。
 
若是遇到勇敢的兵士反擊，就以銳利的指甲和獠牙無慈悲地攻擊過去。
 
大概暴君正在氣頭上吧。
 
暴君在城寨頂部著陸，大聲吼叫以威脅人族。
 
若是在王都中出現這樣的叫聲的話，居民們肯定會嚇得發抖吧。
 
來自城寨的反擊漸漸停止，暴君得意地張開自己的四隻翅膀，縱覽附近。
 
正在這時，一隻騎士團的飛龍從城堡深處飛了出來。
 
還是無謀之勇是真的勇敢啊。
 
龍騎士像是在挑釁暴君一般盤旋著。而另一邊暴君不爲所動。
 
暴君一邊踢散城寨的瓦礫，一邊粗暴地飛起。
 
先一步起飛的騎士團的飛龍，從上空壓制著。
 
對著剛剛飛起的暴君，從高空吐出火焰。
 
然而暴君並不理睬火焰，徑直飛起，一轉眼，越過騎士團的飛龍，飛上高空。
 
果然飛翔能力也是普通的飛龍遙不可及的啊。
 
龍騎士一邊對暴君的上升速度感到吃驚，一邊追著暴君。
 
雖然占領了上空，但暴君背後暴露給了對方。然而暴君快速行動，以與其巨軀不符的敏捷動作，一瞬間繞到了騎士團的飛龍的背後。
 
因暴君的動作而被嚇傻的騎士團的飛龍，顫栗著想要逃跑。
 
急升，急降。飛龍在空中四處亂竄，而暴君卻總能跟在其背後玩弄他。
 
這麽一看果然暴君還是暴君呢。做著這種煽動對手的恐怖情緒，玩弄對方的行爲。
 
不過啊。
 
既然如此，不如見好就收了吧。
 
已經幫助了飛龍，也展現了暴君的力量。甚至是使勇敢地前來挑戰的飛龍騎士團也畏避四散的程度。
 
「適可而止啊」
 
我看著暴君，輕聲嘟噥道。
 
只是無意識的話語。
 
然而，暴君卻對此做出了反應。四處追趕著飛龍的暴君，突然上升盤旋，而且向著我們所在的斷崖處看了一眼。
 
「突然怎麽了」
 
「大概，聽到了艾路尼亞様的聲音嗎」
 
「怎麽可能啊，這只是輕輕一句嘟噥啊」
 
不過，我們的懷疑好像是事實。
 
暴君隨即對飛龍失去了興趣，停了下來。龍騎士對暴君的突變感到疑惑，但還是抓住了逃跑的時機急忙逃回城寨深處。
 
暴君從高空輕蔑地一瞥逃跑的飛龍，發出了最後一聲的咆哮。
 
然後慢慢地向我們飛了過來。
 
「大傢伙過來了喲」
 
普莉西亞高興地跳著。
 
暴君可不是你的寵物啊。
 
我們一邊對普莉西亞露出無奈的苦笑，一邊等著暴君到達。
 
不會真是我的嘟噥叫來的吧。暴君聽力出衆？不不，沒那回事吧。要真是耳朵好的話，早該聽見我們的對話了吧。
 
嘛問暴君本人不就都明白了麽。
 
我們凝視著暴君飛來。到了我們頭上，暴君一邊盤旋一邊降了下來。
 
因爲這裏寬敞到妮米亞也能輕鬆地著陸，所以暴君輕鬆地停了下來。似乎是故意，暴君猛烈地扇動著翅膀停了下來。
 
我們被掀起的風和飛塵嗆到，不住地咳嗽著。
 
「雷瓦利亞先生，過分啦」
 
「什麽啊絕對是故意的吧」
 
「こほっこほっ」
 
我和露依西妮不停地抱怨著，而普莉西亞不住地咳嗽。
 
萊菈一邊保護著普莉西亞，一邊向前一步。
 
「雷瓦利亞先生，太過分了啦。這裏有小孩子啊！」
 
大概是被萊菈的氣魄鎮住了吧，暴君反過來後退了一步，呻吟道。
 
『還是那樣，可怕的女孩子啊』
 
暴君害怕地看著萊菈。
 
「雖說不知道我有啥可怕的，不過雷瓦利亞太過分了啊」
 
聽了我的話，暴君哼地看向旁邊。
 
「對了，怎麽知道我們在這裏的？沒聽見我那句嘟噥吧」
 
暴君吃驚地看著我。
 
『你不會把龍心誤解成能跟我們交談的能力了吧』
 
「むむむ。怎麽回事？」
 
確實，正確地來講，我並不能聽見龍的話。我僅僅是能够以語言的形式理解龍的意思。
 
不過，除此以外也有別的能力嗎。
 
我稍稍感到疑惑。
 
暴君看著我，無奈地嘆了口氣。啊，嘆氣的時候請不要順便吐出火焰。
 
『所謂龍心，是能够與我們龍族互相傳遞想法的能力。與語言不同，是不受距離影響的。只要想著傳達到，想要表達的意思就可以傳達到』
 
「噢噢，沒聽過呢！」
 
『真是個呆小子』
 
暴君十分驚訝，得知新的事實的我吃驚地向後仰去。
 
居然是那種程度的能力啊。
 
總之，我那句嘟噥裏的意思，傳達到了遠處的暴君那裏。
 
「那麽，這可以當作傳心術使用咯」
 
『會怎麽樣呢。你小子的話，說不定遠到看不見的程度也可以使意識傳達到啊』
 
「反過來講，要是能做到的話，就能向遠方的龍族傳達我的想法咯」
 
『真是超現實呢』
 
被暴君嗤之以鼻，不過，要是成功了的話，豈不是非常的厲害了嗎。
 
我對意外的收穫感到喜悅。
 
「妮米亞配合我練習吧」
 
「用甜品等值交換喵」
 
「んんっと，普莉西亞也會努力的」
 
普莉西亞，你要努力什麽啊。
 
「所以說，雷瓦利亞先生是因爲瞭解到了艾路尼亞的想法，才停止了攻擊的呢」
 
十分感謝。被巫女認真而溫柔地讚許了，暴君一副苦臉。
 
時常暴走被恐懼著的暴君，大概是適應不了坦率的答謝吧。
 
「對雷瓦利亞先生的慈悲表示感謝」
 
得到了萊菈的感謝，暴君又後退了。
 
萊菈現在說的到底是不是真心話呢。飛龍騎士團，是尤魯提尼多斯王國的士兵。
 
而尤魯提尼多斯的人們，是持續折磨著萊菈的存在。
 
她因虐待自己的人們得救，而純粹地感到高興嗎。
 
「是真的高興的喵。萊菈是溫柔的女孩子喵」
 
妮米亞好像讀了心。
 
被讀了心的萊菈看起來很害羞。
 
『這次，勉爲其難聽從了你。下次就不會寬恕了。畢竟跟你小子結下了守護龍峰的誓言了』
 
「嗯，這就够了。人族也是做好了被反殺的覺悟才參加飛龍狩獵的」
 
飛龍狩獵絕非義務。參加狩獵的人們，都是以自己的意志參加的。因而置身事外的我，並不應該輕易地對此插嘴。
 
瞭解了我的想法的暴君，不客氣地叫了一聲，飛走了。
 
辦完事的暴君飛離了懸崖。
 
仍舊是粗魯的振翅起飛。掀起的飛塵令我們再次不住地咳嗽了。
 
暴君在高空發出吼叫，故意似的向著王都高空繞行一圈，然後飛回了龍峰深處。
 
「現在的王都，一定有一場軒然大波的吧」
 
「果然過分了啊。艾路尼亞君，下次見到的時候請好好教訓他一頓」
 
哎呀。暴君真是不坦率呢。非得搞什麽臨別贈禮啊。
 
我突然無力地垂下肩膀，望著暴君消失在龍峰的深處。
 
 
  