========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:43
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
暴君飛走之後，我們也決定立刻離開懸崖。
 
暴君態度突變，飛向懸崖談話，北部的城寨那邊也已經一定看見了。雖說因爲距離原因看不見我們做了什麽，但他們肯定會派飛龍騎士團過來調查，而這正是我們所不願碰到的。
 
我們急忙打包好行李，決定徒步快速地離開懸崖。
 
雖然是這麽說啦，但我們周圍是近乎絕壁的懸崖。以血肉之軀挑戰是絕對不可能的。
 
不過，我可是會空間跳躍的男人。
 
我與阿蕾斯合體，解放龍寶玉內的龍氣。
 
驅使爆炸性膨脹的龍氣，我把大家一個一個地用空間跳躍送到了我背後更高的懸崖上。
 
高度不低，但我待在米斯特拉爾的村子時曾多次與扎恩前往附近的山，因而有能够到達的自信。
 
完成了超長距離的空間跳躍的我被普莉西亞讚揚了。
 
提高空間跳躍的距離，好像非常的難。雖說與長耳族使用的真正的空間跳躍不同，不過對於小普莉西亞來說，其間的差異大概是理解不了的吧。
 
我因得到讚揚而坦率地感到高興。
 
之後，在我們待在懸崖上的灌木叢處稍做休息的時候，如同預想那般，飛龍騎士團從北部的城寨現出了身姿。
 
在這三隻飛龍的隊伍最前端的，是一隻美麗的藍色飛龍。
 
即便是在剛才狩獵時，它也留下了英勇作戰的身姿。說到青色的飛龍的話，那就絕對會想到的那人的騎龍。
 
那便是尤魯提尼多斯王國第一王子，飛龍騎士團團長的格雷弗王子殿下。
 
不想想起來啊。
 
爲了躲過接近的飛龍騎士團，我們躲進了灌木叢中。
 
「剛剛在中午的時候，因爲妮米亞變大了所以很顯眼，所以請躲到日落吧」
 
「是」
 
「知道了」
 
「唉～～」
 
只有普莉西亞表達了不滿，不過，現在請忍耐。
 
「不當好孩子的話我就把你送回長耳族的村子啦」
 
「不要嘛不要嘛～」
 
受到我的威嚇，普莉西亞急忙呼呼地搖頭道歉。
 
唉呀真可愛。
 
我不禁抱了抱普莉西亞。
 
「艾路尼亞君」
 
「艾路尼亞様」
 
然後受到了露依西妮和萊菈的冰冷的視線。
 
「不，不是那樣的啦。那是誤解啊。因爲我擔心普莉西亞鬧騰，所以想著安慰一下……」
 
「說謊喵」
 
「ぐうう」
 
被妮米亞揭底的我一時語塞。
 
當我們在灌木叢裏嘻嘻哈哈地喧鬧的時候，飛龍騎士團到達了懸崖。
 
我隱去自己的氣息，從上面窺視懸崖的廣場的情况。
 
我們盡可能的消除了我們在廣場的活動痕跡。因爲暴君的折騰，草地上的足跡已經變得依稀，廣場一片荒蕪的樣子。另外，放置行李的地方的痕跡我們也好好地消除了。
 
不過如果被徹徹底底地調查的話，恐怕還是會被查出點什麽的吧。
 
飛龍騎士團在懸崖的廣場上著陸，龍騎士走了下來，像是在找著什麽似的搜尋著廣場。
 
緊張的情緒使我心率驟升。如果我們的痕跡被發現了的話，肯定會有些麻煩事的吧。
 
我一邊留著冷汗一邊窺探著龍騎士和飛龍的動向。
 
格雷弗先生，靠近了岩石的背陰。
 
我一邊祈禱著不要被發現，一邊緊盯著他。
 
格雷弗先生蹲坐下來調查著地面。
 
不好，不會是發現了什麽吧。
 
太過緊張的我，身子探的太外面了，一部分崖邊的岩石撑不住我的體重，滑落了下去。
 
我急忙縮回身體，回到灌木叢中隱藏了起來。
 
「怎麽了」
 
露依西妮露出一副不安的表情問道。
 
「好像身體探出太多導致石頭滑落了」
 
「哎呀哎呀」
 
「暫時先老實點藏起來吧」
 
我們躲在灌木叢裏屏息時，從懸崖飛起的飛龍騎士團，一邊注視著我們頭上一邊開始盤旋。
 
麻煩了，因爲弄出了肯定被懷疑了。
 
我們咽了口唾沫，不安地窺視著飛龍騎士團的情况。
 
飛龍騎士團他們仍然在懷疑著，因而一直在高空盤旋。
 
並且，還開始慢慢地降下高度。
 
遭了，如果他們下來調查的話，我們肯定會被找到的。
 
「別下來！」
 
我看向飛龍，在心中呼喊道。
 
飛龍突然驚慌地停下，重新飛升。即便是龍騎士命令也不聽從。
 
「就是那樣，請就那樣返回吧！」
 
在我一邊的萊菈小聲地喊道。
 
接著，如同理解到了萊菈的意思一般，飛龍開始逃走。
 
龍騎士拼命地命令龍。然而飛龍毫不理會主人的龍騎士的命令，扔下呆然看著的我們一溜烟飛回了城裏。
 
「嗯，這是怎麽回事」
 
露依西妮稍稍歪頭問道。不只是她，我們也對此十分疑惑。
 
「總，總之。既然已經渡過了危機，那就沒事了吧。」
 
我也很想知道到底是怎麽回事。飛龍停止下降返回，大概是因爲我的龍心的原因吧。
 
但是，那是我並沒有說請回去。
 
這麽說了的人是萊菈。然而，萊菈她，並沒有龍心。直到現在，我與龍族會話時，萊菈都不清楚內容。如果有龍心的話，她就應該可以理解我和龍族的談話。
 
我們面面相覷，然而，感到最不解的是萊菈。突然，她沮喪地垂下了頭。
 
「大概，因爲我十分惹人討厭，所以飛龍逃走了嗎」
 
「不不，絕對不是那樣的」
 
「就是啊。想太多了啊」
 
「只是你這麽覺得喵」
 
我們慌忙安慰起萊菈。
 
顯然龍族仍十分害怕萊菈。然而，就算感受不到她的氣息，我也並不覺得他有什麽好害怕的。
 
我們拉著還沒振作起來的萊菈的手，從灌木叢中爬了出來。
 
「慎重起見，我們先離開這裏吧。不想再碰上飛龍騎士團了」
 
「好的」
 
「んんっと，還想再來呢」
 
「是呢，下次再來參觀吧」
 
露依西妮拉起普莉西亞的手，讓她安分地走了。
 
還待在這裏磨磨蹭蹭的話會有麻煩事吧。雖說這可能是個難以達成的約定，但大人的約定不好反悔啊。
 
妮米亞一臉嘚瑟地跳到我頭上。
 
「狡詐的大人喵」
 
「ふふふ，爲人不能這樣喲」
 
「艾路尼亞君不能變壞啊」
 
露依西妮的指教，我只能默默接受。
 
大概是看著我們的交談而稍稍打起精神來了吧，萊菈微微露出笑容。
 
於是，我們離開了斷崖，進入了樹林深處。
 
今天就這樣在森林裏度過吧。我們打算等在明天天亮前坐著妮米亞離開這裏。
 
雖說預訂是打算在龍峰住上幾晚，不過現在看來繼續參觀飛龍狩獵已經不大現實了。
 
今年夏天肯定是要受到暴君持續的干涉了吧。對人族而言，這是前所未有的災難，不過，這也是沒辦法的事。
 
然後，有暴君插手的狩獵——或許已經不應該再將其稱之爲狩獵了。
 
不過這麽想來，讓普莉西亞瞭解飛龍狩獵是怎樣一回事這最初的目的算是完成了，那麽之後的就無所謂了吧。換個話題。
 
「說吧」
 
普莉西亞醬認真舉起手來，露依西妮同意了她發言。
 
啊，一股不祥的預感！
 
普莉西亞的滿面笑容，更加劇了我的不安。
 
「普莉西亞，想去看看雞龍先生們」
 
露依西妮和萊菈說著「我也想去」，同意了普莉西亞天真的提議。
 
只有我，露出了一副苦臉。
 
「不行嗎」
 
「艾路尼亞様，這裏應該聽從女孩子們的意見喲」
 
萊菈與露依西妮步步逼近，我不斷後退。
 
「芋頭」
 
不知什麽時候顯現的阿蕾斯，走漏了難辦的消息。
 
「普莉西亞也想吃芋頭！」
 
嗚哇。想起來了啊？
 
之前我跟普莉西亞約好了會讓她和雞龍們見面，然後帶些好吃的芋頭過去。
 
不過，過著目不暇接的新鮮生活的普莉西亞將其拋諸腦後。
 
然而，今天終於想了起來。
 
啊啊，請節哀。
 
我對不在場的雞龍們，表達了衷心的哀悼。
 
於是。
 
悲劇注定發生。
 
第二天早晨，在太陽升起前，我們登上妮米亞的背，離開了森林。
 
目標，雞龍的巢。
 
我告訴了妮米亞，雞龍們築巢的地方。
 
擔心著他們是否還在那裏，不過不去看一眼的話肯定弄不清楚。不過，我想他們應該不會這麽輕易地就放棄好不容易做好的巢。
 
因此，他們應該還在那裏。然後，這將會把他們引向悲劇。
 
絕，絕對不是我的錯啊！
 
這麽在心中宣言著的我，讓妮米亞可愛地笑了出來。
 
若是以妮米亞的飛翔速度，一天便可往返龍峰的任意地方。
 
從面向飛龍的圍場的懸崖處，輕輕鬆鬆地就到了我獨自一人旅行的山道上。
 
尋找巢穴也是一瞬間的事。
 
妮米亞用她敏銳的觀察力，發現了雞龍的巢。
 
在高空中，我只有仔細觀察才能在樹林的間隙間發現那巢穴。
 
暴君，也能够發現這樣隱秘的巢穴啊。在我不住欽佩的同時，妮米亞降低了高度。
 
然後。向著雞龍的巢穴中心前進。
 
「等，等—」
 
我驚慌失措。然而感到驚慌的不只是我。地上的雞龍，看見天上見所未見的龐然大物飛了下來，他們四處亂竄。
 
「喵嗚」
 
就算可愛地叫也沒用。
 
全然不理會我們的驚慌表現，妮米亞輕鬆地拍動翅膀，優雅地輕輕落地。
 
『何事。發生何事？』
 
『怎麽回事』
 
『此巨龍乃何者！』
 
從巢中跑出來的雞龍們，一邊喧鬧著一邊詢問情况。
 
『是人族。背上乘著人族』
 
『無理之徒！汝等人族，欲襲擊吾等之巢？』
 
血氣正旺的雄性雞龍，做出一副攻擊姿態。
 
「那個，大家—」
 
我從妮米亞背上舉起手喊道。
 
『むむむ。汝是芋頭的少年。因何恨而襲擊我等？』
 
『雖說有芋頭，但我等絕不苟且』
 
格外大的雞龍前頭立著，威脅我們道。
 
雞龍們衆口一詞，向我吐出污言穢語。
 
對於有龍心的我來說，心裏很痛的。
 
然而對於我以外的人，這只是一群雞在喧鬧罷了。
 
萊菈忍不住了，第一個打斷了正騷亂著的雞龍們。
 
對很忙地騷亂提高呐喊的最先斷了。
 
「不要喧鬧，請安靜！這邊有小孩子！」
 
萊菈的一聲大喝。就在那時，剛剛還騷亂到令人不住想要塞上耳朵的雞龍們，突然一楞，集體噤聲。
 
「嗯，怎麽回事？」
 
無論怎麽想，我也不認爲正在氣頭上的雞龍們會突然一起安靜下來。
 
因這不可思議的現象而混亂著的我，看向了萊菈。
 
萊菈的眼睛，閃耀著青色的光輝。
 
 
  