========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:46
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「萊，萊菈，你的眼睛……」
 
「藍藍地好漂亮呢」
 
露依西妮吃驚地看著萊菈的眼睛，而普莉西亞像是看見寶石一般，雙眼發亮的仰視著。
 
「誒？那個……」
 
然而本人並沒有搞清楚情况，因我們的視線而困惑著，臉也羞紅了。
 
「別那麽盯著看啊，好害羞的。」
 
萊菈忸忸怩怩地扭著身體身體，躲到了我背後。
 
「總，總之。先下來向雞龍們道歉吧」
 
雖然不太明白狀况，但破壞了雞龍們的日常的我們有錯。不好好道歉不行。
 
遵從我的指示，大家一起從妮米亞的背上下來。然後妮米亞馬上小，啪噠啪噠地飛向了萊菈，十分感興趣地看著萊菈的眼睛。
 
萊菈的眼睛，仍舊閃耀著青藍色的光輝。那樣的光輝，與mistral認真的時候眼裏閃耀著的光輝十分類似。
 
「覺醒了喵。危險了喵」
 
這樣說著，妮米亞逃進了我的懷中。
 
「覺醒了什麽」
 
我問向躲在我衣服裏的妮米亞。
 
「喵還不清楚喵。被爺爺說了，現在就提起覺醒的事情還爲時過早了喵。」
 
「不不不，那個已經知道了。現在是緊急事態，所以請好好說明下」
 
我從懷裏揪出妮米亞。
 
「喵」
 
妮米亞爲難地叫喚著，但還是老老實實地說了出來。
 
「萊菈的潜在能力，是支配龍族的力量喵」
 
「支配？」
 
我們一齊歪頭表達了疑惑。
 
「與使役不同嗎」
 
露依西妮說出了疑問。
 
「使役是這個的弱化喵。支配是絕對的喵」
 
唔呣，說明不足。
 
試著考慮下。
 
尤魯提尼多斯王國的飛龍騎士團，捉住龍族，並將其馴服，役使。然而，他們雖然看上去是在命令，其實只是在向飛龍提出請求麽。
 
龍族雖然想反抗，不過，在被捕獲之後，不停地被調教著，直到服從爲止麽。
 
因此，如果是在關鍵時刻的話。譬如被暴君襲擊時，我想，大概是不會聽從命令而是會跟從本能行動的吧。
 
然而，妮米亞說了，萊菈的力量是支配。
 
支配是絕對的。不是拜托，而是命令。雖然也許能够違抗命令，不過，那樣的話就會成爲對統治者的違逆。等待著違逆者的將會是嚴厲的懲罰吧。
 
雖說萊菈的能力並不會給予龍族嚴重的懲罰。不過，壓倒性的龍力，說不定産生出連龍族也不敢違逆的威懾力吧。
 
事已至今，龍族害怕萊菈的最後一個原因也已經水落石出了。
 
萊菈的支配的能力，令龍族十分狼狽。
 
就我來說，在亞姆亞多王國的國王輕鬆地跟我搭話的時候，我也是會變得驚慌而想要逃跑的。更不用說如果那個王對自己是支配者一事毫無自覺的情况。那種人的危險程度實在是難以想像。
 
那麽，爲什麽注意到了萊菈的能力的史尼伊古史達爺爺，沒有告訴我們？
 
想想也很容易明白。
 
比如說吧。有一個對自己知之甚少的王。你不停地教育著他，你是王。那麽會變成怎樣呢。王沒有自己作爲王的自覺，也沒有理解自己擁有之力量所伴隨著的責任與影響力。在這種情况下使用支配者的力量，絕對會使得周圍困擾，進而厭惡這個王。
 
史尼伊古史達爺爺，正因爲細細的考慮了萊菈的事情才沒有說有關她能力的事情。
 
是完全的被厭惡了，還是僅僅被懼怕著呢，後者還好說，如果被厭惡了就很麻煩了啊。
 
並且，還被龍族害怕著。見之則逃。求之則拒。被那樣對待的萊菈，在心底肯定對龍族有著厭惡的感情吧。
 
如果在那樣的狀况下告知她的能力的話，肯定會導致力量暴走，龍族被害吧。
 
因此史尼伊古史達爺爺，暫時不提及能力的事情，讓她和我們在一起，忘卻那些負面的感情。
 
然後，在心情平復，萊菈真正的理解了自己所持有的力量後，再一點點的把她的力量的用法教給她吧。
 
「喵。就是那樣喵。」
 
讀取了我的思考的妮米亞，點著頭。然後，我總結了下我考慮的內容，告訴了大家。
 
「但是，萊菈一直對龍族很感興趣啊」
 
「感興趣和負面感情是兩回事喵。」
 
呼呣。那樣啊。雖然我不甚明白，但是能够讀取他人心聲的妮米亞和史尼伊古史達爺爺是很清楚，萊菈心底的情感的危險性，是不容小覷的麽。
 
「無論如何。萊菈的力量覺醒了的當下，是絕對不能再將其放置的了。」
 
說著我縱覽周圍。
 
視線裏的，是至今仍畢恭畢敬，哆哆嗦嗦的雞龍群。
 
「怎樣才能解除？」
 
對我的問題，妮米亞可愛地歪了歪頭。
 
「不知道喵」
 
「喂！」
 
不知不覺就深入了。
 
「但是，大概讓心情平復就可以了喵。因感情起伏造成的覺醒，平靜下來就可以解決了。」
 
遵從妮米亞的指導，我決定幫助萊菈平靜下來。至今還因眼前發生的事情而驚慌失措的萊菈，聽從我的建議深呼吸之後，慢慢的平靜了下來。
 
於是，逐漸瞳孔的光輝逐漸淡薄了。
 
但是，雞龍們還是不敢動。
 
「大概，也許如果萊菈不解除的話就會一直命令著？」
 
大概是那樣吧。能力是否覺醒與命令是否生效是兩回事呢。
 
於是我催促萊菈下令讓雞龍返回日常的狀態。於是，雞龍們總算重新活動了起來。
 
『真，真可怕的女孩子啊』
 
雞龍的首領接近我們，戰戰兢兢地仰視萊菈。
 
「十分抱歉。由於我的原因，給您添了很大的麻煩」
 
雞龍把害怕的瞳孔移向了撲簌撲簌地流著眼淚謝罪的萊菈。
 
『別介意，小姑娘。好像不自覺的覺醒，我們也不會過於在意』
 
「不不，對我們的突然來訪，我表示十分抱歉」
 
我一邊翻譯著雞龍的首領的意思，一邊謝罪著。露依西妮也簡單地垂下了頭。
 
「妮米亞，不能做壞事喲」
 
普莉西亞，那輪不到你來說。被普莉西亞捉住的妮米亞，喵地叫了起來。
 
『毋須介意，我等心胸寬廣』
 
重新變得喧囂的雞龍們，不客氣地接近著，興致盎然地仰視著我們。
 
特別的萊菈和妮米亞成爲了受歡迎的對象，因爲添了麻煩而感到消沉的一人和一隻，感到非常的吃驚。
 
『古代種的龍族先生嗎？新奇呢』
 
『這邊是有著支配者的氣質呢。真的很罕見啊』
 
『雖說胡亂命令我們什麽的』
 
『好像沒能控制力量呢』
 
『但是如果是芋頭的少年的朋友的話就不要緊』
 
『想吃芋頭呢』
 
翻譯著雞龍們的言詞的我捉衿見肘。做各執一詞的雞龍們的翻譯，實在是令人疲憊。
 
「哇，好可愛」
 
在騷亂的雞龍中，普莉西亞發現了小雞。
 
「小雞小雞～」
 
阿蕾斯抓住了小雞，與普莉西亞一起撫摩著。
 
小雞在阿蕾斯的小手掌上，老實地坐著被摸著。不過大概是心情舒暢吧閉眼享受著。
 
『去去去，才不是什麽小雞。是我們的孩子！』
 
粗魯的雞龍喧鬧著，不過，因爲普莉西亞沒有龍心，對她來說雞龍只是在那一邊跳，一邊像雞一樣地叫著。
 
「雞也好可愛呢」
 
然後普莉西亞的興趣，從小雞轉向雞龍。
 
抓住了在一旁喧鬧著的雞龍的翼根，然後就那樣抱住了。
 
「輕飄飄的令人心情舒暢呢」
 
用著滿面的笑容向我報告的普莉西亞。
 
啊，變成這樣的話，我也愛莫能助了。
 
小惡魔普莉西亞醬轉眼間就控制住了雞龍們，和自己一起玩了起來。
 
格外大的雞龍的首領，在背上載著普莉西亞，穿過了森林。
 
發生這種意料之外的事情十分的抱歉，但是，我也無能爲力。
 
『唉，居然還有比有支配者的氣質的人更可怕的存在啊』
 
『長耳的小姑娘，太嚇人了』
 
雞龍們衆口一言地表達了對普莉西亞的懼怕之情。
 
普莉西亞，過度了啊。
 
我和露依西妮，只能苦笑。
 
然後萊菈，懷著抱歉的心情，幫助修復著被妮米亞弄壞的的巢，結果成爲了雞龍們的紅人。
 
「我們，有什麽事情可做麽」
 
對露依西妮的問題，我用手指著行李。
 
「雖說沒有芋頭，不過，好吃的飯滿滿地有著喲」
 
我們現在，能迅速的提供的東西，就是食物。
 
理解了我的意圖的露依西妮與我二人，解開了貨物。拿出食物之後，小雞們最先圍了過來。
 
『聞著很好吃的味道』
 
『沒聞過的氣味兒』
 
『想吃』
 
『可以吃嗎？』
 
雖然一邊聽著，卻已經把嘴塞進排列好的食材中。看著顯出旺盛的食欲的小雞們，我和露依西妮相對著露出了微笑。
 
『好，因食物之故，允許諸位的逗留。』
 
淪落爲普莉西亞下僕的雞龍頭頭，在森林中到處亂跑著，因而另外的雞龍給予了我們滯留的許可。
 
承蒙厚意，今天決定在雞龍的巢裏叨擾。
 
從森林深處傳來的悲鳴什麽的，我們從來都沒有聽到過。
 
雞龍們也混雜著，開始迷上了我和露依西妮給出的食物。
 
成年雞龍的話比普通的雞大了一圈。然而小雞們卻只有和雞的幼崽一般大小。角也還沒有長出來，確實是一整個小雞的樣子。
 
看著小雞們，我又偶然地想起了。
 
或許，如果有在戰士的考驗中來到雞龍的巢穴的話，如果運氣好也許他們的蛋不就…
 
另外，與我們不同方向的戰士候選者們能順利完成試煉麽。從遠處的村子前來的戰士們，返回時也需要相當長的時間吧。或許仍在接受試煉麽。
 
如果大家都平安無事就好了，我一邊這麽想著，一邊在雞龍的巢穴裏放鬆了身體。
 
 
  