========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:31
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
我和米斯特拉爾桑牽著手在古木森林裡散步著。
 
啊啊，胸口好像要炸裂一般。我的臉一定非常的紅。
 
害羞也好緊張也好讓我感到非常興奮。
 
我不知道為什麼和米斯特拉爾桑兩個人在古木森林裡散步著。
 
不知道米斯特拉爾桑也對牽手是否緊張著。
 
我到底在想什麼。
 
儘管我滿腦子都是粉紅色的思想，米斯特拉爾桑依舊拉著我的手向古木森林裏走去。
 
雖然惹米斯特拉爾桑生氣非常可怕，但作為姊姊是非常溫柔的。
 
雖然嘴上那樣說，但還是為我擔心煩惱。
 
剛才的生氣，也是為我擔心吧。
 
如果米斯特拉爾桑是我的新娘的話，我大概會非常幸福吧。
 
跟米斯特拉爾桑每天牽著手感情非常好的在森林中散步……
 
我在腦內的粉紅花園中非常快樂的散步著。
 
但是呢，仔細想想的話米斯特拉爾桑進到森林後一句話都沒說。
 
啊哩。
 
當我注意到可悲的現實時，米斯特拉爾終於停下了脚步。
 
坐在旁邊的倒木上，也催促著我在旁邊坐下。
 
「失，失禮了」
 
「呵呵呵，你在緊張什麼呢？」
 
我那笨拙的動作，米斯特拉爾桑那樣子微笑著。
 
「那，那當然，跟這麼漂亮的美女兩個人在森林中散步，當然很緊張啊」
 
「哦，艾路尼亞君嘴吧真甜呢」
 
米斯特拉爾桑一邊說著一邊準備著飲料。
 
「喔喔。非常抱歉，我得意過頭了」
 
看來腦內的粉紅花園並沒有完全消失。我出乎意料地說溜嘴了。
 
滿臉通紅的我從米斯特拉爾桑接過裝滿水的容器。
 
這樣的我非常可愛，米斯特拉爾桑這樣說著邊撫摸著我的頭。
 
多餘的緊張，讓身體僵硬了。
 
不管拿著裝水的容器僵在那邊的我，米斯特拉爾桑繼續撫摸著頭。
 
「艾路尼亞君的頭髮非常蓬鬆柔軟呢」
 
哦哦。米斯特拉爾桑，到底怎麽了。我非常的困惑。
 
「那個。那個老頭說的結婚的事情。稍微考慮了一下」
 
那樣說著，米斯特拉爾桑突然改變了話題。
 
「是的！」
 
我緊張著。
 
我拒絕。是那樣的吧。就是這樣。畢竟我是沒有任何可取之處的人族，米斯特拉爾桑則是有龍姬稱號的龍人族。
 
根本配不上，我連資格都沒有。
 
我腦內粉紅花園，非常快速的變黑腐爛了。
 
「我……」
 
吞口水，我吞了一下口水。
 
「我認為這是不好的」
 
什麼才好呢。
 
史尼伊古史達爺爺說的話不要去在意之類的。
 
還是說，結婚從一開始就沒有討論的餘地。
 
我的心黯淡了。
 
當時說出結婚的事，米斯特拉爾桑看起來非常的困擾。認爲是麻煩的事。
 
雖然我注意到了，但也稍微看見了夢想。
 
說不定我可以跟這個人結婚。
 
但是，自己不努力的話幸福就不會到手。
 
作爲新娘的米斯特拉爾桑，也是要我行動才得到的結果。
 
「艾路尼亞君你怎麼看呢？」
 
米斯特拉爾桑視線落在我身上盯著我，如此問著。
 
「我……」
 
我跟米斯特拉爾桑不相配。
 
很遺憾的我只有這些感受。
 
米斯特拉爾桑的感受也非常重要。
 
結婚並不是單方面就能簡單做的事情。
 
我和米斯特拉爾桑的關係。是史尼伊古史達爺爺隨意撮合的。對我來說是天上掉下來的禮物，對米斯特拉爾桑是麻煩事。
 
什麼都沒有努力的我。
 
這樣的話答案不是非常明白嗎。
 
我決定了，從倒木上站起來。
 
喊了出來。
 
「我會成為跟米斯特拉爾桑相稱的男人，無論是要做什麼樣的努力。所以，跟我結婚吧！！」
 
我想要跟米斯特拉爾桑結婚。
 
如果我還沒付出足够的努力的話，請給我努力的機會。一定成爲與龍姬的米斯特拉爾桑相稱的出色男人。
 
史尼伊古史達爺爺擅自撮合的婚事，給我了這樣的機會。
 
……說出來了。喊叫著，在害羞與尷尬的氣氛下我僵硬在那邊。
 
米斯特拉爾桑驚訝的張大眼睛。
 
然後米斯特拉爾桑也從倒木上站起來。
 
「這個……好，那就拜托你了」
 
這樣說著，握住我的手。
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」
 
我感到非常驚訝。
 
「為，為什麼這麼驚訝」
 
米斯特拉爾桑對我的驚訝也感到驚訝。
 
「因，因為」
 
我臉紅的同時，也正在想著如何告訴米斯特拉爾桑。
 
雖然很害羞，但並不會像史尼伊古史達爺爺會讀心，必須要好好地說出口。
 
「原來如此，你好像有點誤解我的意思了。」
 
米斯特拉爾桑那樣苦笑著。
 
「如果是艾路尼亞君你的話，我覺得就這樣結婚的事情好好的發展下去也是可以的，這樣的意思。」
 
「啊，原來是我誤解了」
 
「不，是我表達得不好」
 
兩人害羞地閉上眼睛互相道歉。
 
所以，也就是說。
 
結婚的事情朝好的方向走了。
 
米斯特拉爾桑也是非常積極的呢。
 
這一天我的胸膛高高挺起。
 
不僅是臉，耳朵和手以及全身都染紅了。
 
「要，要不要坐下呢」
 
米斯特拉爾桑的提議，米斯特拉爾桑和我重新坐下。
 
突然感覺到喉嚨非常的渴，已經隆隆的水。
 
「其實老頭說出結婚這件事，感到非常的困擾。這老頭突然間在說什麼啊。因爲，不僅是我，連艾路尼亞君也捲進來了」
 
米斯特拉爾桑喝下了水。
 
「艾路尼亞君一定覺得非常困擾。我是龍族人，也比你年長，揮著鈍器的危險女人，像艾路尼亞君那樣的可愛一點都沒有。和剛遇到的女生突然間要結婚之類的，應該比我還要困擾吧」
 
米斯特拉爾桑也跟我講了。
 
「原來如此，跟我想的一樣」
 
「就是那樣」
 
米斯特拉爾桑和我苦笑著。
 
「但是，艾路尼亞君就算可以，結婚這檔事，擔心要如何前進而煩惱著……」
 
是那樣嗎。
 
在進入古木森林時那樣沉默著，是因爲要從自己口中說出結婚的事情而煩惱著。
 
那樣非常有勇氣呢。剛才的我也需要非常的有勇氣，所以我明白的。
 
「對不起。作爲男人的我應該要率先提出這件事才對。」
 
「不，作爲老頭的親戚，年長的我要先提出這件事。」
 
米斯特拉爾桑搖著頭。
 
「不，不管怎麽樣。艾路尼亞君也很積極真是太好了」
 
如此說著也臉紅的米斯特拉爾桑。
 
平時已經是個美人了，害羞的樣子也非常可愛呢。
 
「也就是說，我已經提出了結婚的申請，剩下就是等米斯特拉爾最後決定了」
 
不知道爲何情緒有點高漲，平時的我絕對不會脫口而出這種話的
 
「哦呀，但是要做各式各樣的努力呢。」
 
說出欺負人的話的米斯特拉爾桑，我驚慌了。
 
就是這樣，我發誓會成為與米斯特拉爾桑相稱的男人而努力的。
 
「所以，我最後的決定，就看艾路尼亞君的努力囉」
 
「這，這樣啊……」
 
呵呵呵，這樣笑著的米斯特拉爾桑。
 
「接下來，首先作爲適合我的第一步。」
 
停了一個拍子。
 
「停止對對方的尊稱。」
 
恩恩的點頭的米斯特拉爾桑。
 
「我，我明白了。」
 
「嗯？」
 
「喔，喔，我知道了。」
 
「呵呵呵，艾路尼亞不是那樣的語調吧。」
 
米斯特拉爾桑，不，米斯特拉爾又講出令我臉紅的台詞。
 
「嗚，要突然改變很困難啊」
 
米斯特拉爾接近鬧脾氣的我。
 
「首先是爲了紀念彼此的妥協。」
 
這樣說了。
 
米斯特拉爾與我的嘴唇一瞬間接觸了
 
嗚哦哦哦哦哦哦哦！？
 
飛舞著我的心變得快要融化霧散了。
 
什麼。現在發生了什麽事。
 
那一瞬間沒有明白。
 
「心理還沒準備好啊啊。所以再來一次！」
 
我爲了再現剛才的事而期望著。爲了要烙印在心中，再一次拜托。
 
一瞬間發生的事情我沒反應過來，如果再稍微延長時間就好了。
 
但是渴望也落空了，米斯特拉爾轉圈背向我，繼續開始散步。
 
「啊，等一下。」
 
我慌張地跟在後面。
 
然後停下來等我，繼續牽著我的手。
 
米斯特拉爾已經沒有先前那羞澀的動作了，已經回到了凜然站姿的身影。
 
果然是個美人啊。
 
比起我，她更適合成熟的氣氛。
 
我總有一天會成為跟她相配的男人的。
 
或者說，不成為那樣子是不能跟米斯特拉爾結婚的。
 
我要加油。我不會輸的。
 
光明的未來已經約定好了！
 
 
  