========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:49
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「んんっと，來玩捉迷藏吧」
 
『求，求放過』
 
被普莉西亞各種調戲的雞龍的首領，哀鳴著向我發出求救。
 
『這小姑娘是怎麽回事啊。我不是騎獸啊』
 
「十分抱歉。給您添麻煩了」
 
我一邊謝罪，一邊捉住普莉西亞。被我捉住的普莉西亞，不滿地鼓起了臉。
 
「普莉西亞，雞龍已經累了，休息下吧」
 
「還想再玩會啊」
 
「嗯。但是如果太任性的話，回去之後會被米斯特拉爾駡的喲」
 
「むうっ」
 
普莉西亞，真的十分害怕認真起來生氣的米斯特拉爾。一擺出米斯特拉爾的名字，她就老實下來了。
 
「普莉西亞醬，渴了吧」
 
露依西妮順著氣氛，拿來了飲料。普莉西亞接了下來，很高興地喝完了。
 
「我也渴了」
 
完成了巢的修復工作的萊菈也回來了，我們大家決定一起休息。
 
因爲食物全部給了雞龍，因而我們休息時只有飲料，變得稍稍寂寞了。
 
「今天要是還在這邊叨擾的話，就必須要去準備之後的食物了呢」
 
「ううう，喵的點心」
 
「普莉西亞也想吃點心」
 
妮米亞純屬自作自受。要是妮米亞不以惡作劇的心態降落到巢中心，我們也不會面臨必須提供所有食品來謝罪的窘境。
 
而普莉西亞這回是被連累了。
 
不過，普莉西亞和妮米亞，已經如同命運共同體一般，所以也沒辦法了。
 
我一邊安慰著，一邊考慮怎樣籌備食品。
 
這樣想來，就只有有我去狩獵了吧。不過，甜東西的話，去哪裏找點水果就可以了吧。
 
我們正商談著包括食物在內的今天的計劃，然而普莉西亞和妮米亞似乎還沒玩够。吃完飯後，估計雞龍又要做出犧牲了吧。
 
而露依西妮和萊菈，因爲好不容易才來到雞龍的巢，因而在這一臉期待，兩眼發光。
 
突然，在我想著這裏能體驗到什麽特別的事情的時候，一個巨大的影子掃過巢穴。
 
什麽啊。突然，在場的各位都緊張起來。
 
然後仰視天空，被嚇到了。
 
「大傢伙來了」
 
普莉西亞，朝著天上揮手。
 
『糟糕，暴君又來了！』
 
雞龍們突然開始騷亂。
 
橫穿雞龍的巢的上空的，確實是暴君。
 
通過了一次後，暴君急轉彎沖入巢中。
 
「嗚哇，快逃—」
 
我們和雞龍群，驚慌地避難。
 
然後暴君隨心所欲地，發出響聲，踢散巢穴，掀起沙塵粗暴地降落下來。
 
「喂，搞什麽啊！」
 
我不禁大喊。
 
然後暴君一副你在這啊的表情看著我。
 
『怎麽哪裏都能看見你小子』
 
「不不不，那是我的臺詞吧」
 
我一邊拍著滿是塵埃的衣服，一邊走近暴君。
 
「怎麽說呢，這降落太粗暴了」
 
『啥，我一直都這樣啊』
 
「唉，咋能總這麽搞啊」
 
暴君，你是忘記了和我的約定麽。弄毀雞龍的巢什麽的，這不沒有改觀麽。我這麽生氣著，卻被暴君笑話了。
 
『這對這幫小子不正好麽。這幫小子的生存意義不就是造舒服的新窩麽。舊的不去新的不來啊』
 
『給我等下—』
 
這時雞龍的首領打斷了暴君的話。
 
『確實我們的生存的意義就是建造巢。可但每天都來毀一通我們可忍不了』
 
「雷瓦利亞，居然每天都來？」
 
我皺著眉頭質問到。
 
『哼。只是把幼龍寄放在這邊』
 
這麽說著，暴君看著自己的背催促道。
 
「哇哦，小小的」
 
避難著的普莉西亞，突然高興地跳上暴君的背，跟在那裏的幼龍玩了起來。
 
「嗯，怎麽回事？」
 
暴君爲什麽每天都要把幼龍寄放在雞龍這裏？
 
暴君吃驚地看著疑問著的我。
 
『確實，跟你結下了爲龍峰服務的誓言』
 
「嗯，確實是那樣」
 
『因爲與你有約定，我是不行。但是，這不包括幼龍』
 
啊，確實昨天大鬧一番完成了任務，不過，那樣的突入攻擊對於幼龍來說十分危險。的確，暴君的主張可以理解。
 
不能將幼龍捲入這危險的任務中。
 
不過。
 
「雖說如此，但爲什麽不委托給同族的飛龍，而要委托給雞龍們呢」
 
就是那樣。應該沒有必要交給雞龍他們吧。
 
『笨蛋啊。雞龍不也是十分優秀的飛龍嗎』
 
「啥！？」
 
出乎意料的回答令我十分驚愕。我轉頭仔細看向雞龍。
 
好像雞卻又不是雞。身體比雞大一大圈，頭上代替雞冠長著尖銳的角。羽毛也比雞更漂亮。
 
但是，還是怎麽看怎麽像雞。
 
不過，儘管是鳥類，但雞不能飛。
 
而且，雖說像鳥但他們是龍族……
 
「噢，確實是飛龍的一種呢！」
 
『你小子，現在在輕視我們吧』
 
「嗚哇」
 
被雞龍狠狠地撞了下，我痛的暈了過去，同時也稍稍理解了。
 
「確實是，飛龍呢。但是，還是不明白爲什麽要委托給雞龍」
 
有著四眼四翼的暴君，在飛龍之中也十分特殊。如果我是暴君，我會選擇托付給像是昨天幫助了的那些與自己外貌相近的飛龍。不過，暴君卻嘆著氣回答道。
 
『我也理解你的想法。但是委托給普通的飛龍總是不安心。給這些小子們就沒問題』
 
『去，別輕視我們啊。我們可不會坐視不理啊！』
 
雞龍表示不滿，對暴君衝撞。然而暴君毫不介意，泰然自若。
 
『因而委托著他們。沒有問題』
 
『有很多啊。每天都破壞一邊巢啊什麽的』
 
雞龍一邊衝撞一邊提出的抗議被無視了。
 
『你的質問結束了的話，我就走了啊』
 
一副厭惡的態度，卻好好地回答了我的問題，也踏踏實實地履行著約定。暴君意外的認真和善呢。
 
『一個人笑著真噁心。我走了』
 
哼的一聲扭開脖子，卸下背上的幼龍和普莉西亞的暴君，一如往常粗暴地振翅飛走了。
 
『唉，你真會跟些不受歡迎的人扯上關係呢』
 
凝視著荒廢的巢，雞龍的首領嘆著氣說到。
 
ぐうう，這是我的錯麽。無法接受。
 
心生不滿的我，無奈地看著不得不幫助重建的巢穴，跟露依西妮和萊菈一起開始重建巢穴。
 
而普莉西亞，阿蕾斯，幼龍和妮米亞她們，全然不管我們的辛苦在肆意玩樂。
 
雞龍們的制巢手藝十分優秀。聚集起散落的樹枝和羽毛，眨眼間巢穴便重建完成了。
 
到底是習慣了的呢。雖說不能釋然，但我們還是爲巢的完成而感到高興。
 
「得到了了珍貴的經歷呢」
 
「不，築巢什麽的真的有用麽」
 
「不管什麽都記下來爲好吧」
 
被露依西妮告誡後，我理解了。確實，一直以來我們都體會著各種各樣的經歷增長見聞。
 
這個築巢的經驗也說不定會用上。
 
譬如，去造妮米亞的巢嗎。
 
「喵和大家一樣，喜歡鬆軟的被褥喵」
 
妮米亞，只爲了聲明那個飛了過來，然後又飛回普莉西亞旁邊。
 
貌似是以爲我真要給她築巢，而飛來表達自己的意思的吧。
 
不過，在遇到我們之前，妮米亞與艾雪爾一起保護古都的時候，是住在什麽樣的地方呢。
 
雖然也想瞭解下只有女性的古都，不過，更想知道妮米亞和艾雪爾桑平日裏的生活。
 
「想去喵住的地方，需要許可喵。但艾路尼亞一定能拿到喵。所以那時候，再一起去喵」
 
妮米亞再再次飛過來說話。
 
在我跟普莉西亞之間來來回回的妮米亞十分可愛，令人不禁露出笑容。
 
然而普莉西亞她們的遊玩行爲卻讓人笑不出來。
 
普莉西亞，阿蕾斯，妮米亞，幼龍以雞雛們，大概是玩著普通的捉迷藏。
 
然而幼龍做鬼到處追趕雞雛的景象，無論怎麽看都像是捕食者在追捕獵物。
 
雞雛也本能的感到了自身的危險，拼命逃跑著。
 
「艾路尼亞様，讓他們這樣去也可以嗎」
 
萊菈擔心地看著我。
 
「額，嘛。既然父母們都沒說什麽，那就讓他們去吧」
 
うむ，我還是不插手爲好。就是這樣，嗯。
 
絕對不是因爲管不住普莉西亞她們啊！
 
「喵」
 
在遠處讀著我的心的妮米亞叫了一聲。
 
此後，我們與父母的雞龍們嬉戲著度過了一天。
 
傍晚時，今天也在飛龍的獵場大鬧一番的暴君，向巢飛來。
 
然後幼龍感謝了大家，自己飛到了暴君等著的高空。
 
暴君把幼龍放上背後，一轉眼便飛走了。
 
「喂，你怎麽一句感謝也沒有啊！」
 
我們喊向招呼也不打就飛走的暴君。
 
然後第二天早晨。暴君又一次破壞了巢穴，寄放下幼龍，然後飛走。
 
多麽橫暴啊。雞龍有多辛苦你知道麽。
 
於是，我們再度開始築巢。
 
 
  