========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:52
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
結果，我們在雞龍的巢裏住了三宿。在這期間，暴君也好好地履行了承諾，沒有破壞巢穴，將幼龍帶回了家。
 
雖說牢騷滿滿，但暴君還是與我約定了。啊，絕對沒用萊菈的能力威嚇他哦。
 
伙食問題，因爲雞龍們去采取山珍，所以我就去進行狩獵的籌措了。而讓我感到吃驚的是幼龍的能力。
 
雖說是幼龍，但不愧是與暴君同族的飛龍啊。用巧妙的動作捕獲獵物，雖然身軀還小但飛龍的動作已經十分嫻熟。
 
似乎自平日以來，幼龍就一直爲雞龍們提供著獵物。而對幼龍來說因爲能够作爲自己能力的鍛鍊，因而也十分愉快的做著。
 
妮米亞，這是你的榜樣啊。
 
在我們逗留期間，雞龍們十分的親切。當然也迎合著普莉西亞的任性，另外也輔助了萊菈能力的練習。
 
萊菈的能力還不穩定。真正的練習，大概是要去史尼伊古史達爺爺在的青苔廣場之後才行，不過現在就請雞龍們代行下吧。
 
發動的方法，貌似是要讓對方接觸到注入意志的龍氣。沒有支配能力的我是不太明白了啦，不過萊菈的發動時魄力的程度似乎會影響命令的強度的樣子。
 
萊菈看著雞龍，練習著傳遞意志。
 
才結果上來看，還遠未成熟，大多數時候都是失敗的。不過在少數成功的情况下，雞龍完全無法反抗，變得對萊菈惟命是從。
 
「如果是青苔廣場的那位大人，應該能够更好的教導她吧」
 
雞龍的首領如此說到，但我想能够得到基礎練習也十分足够了。
 
在分別之際，我們衷心地表達了感謝，踏上了歸途。
 
在下次訪問的時候，一定會給你們帶好吃的東西來的。
 
然後，我們花了四天的時間回到了米斯特拉爾的村子。
 
「我回來了」
 
以科亞先生爲首，許多人出來迎接。
 
真的是在衷心的高興著的呢。
 
「我回來了。大家的關心讓我很高興」
 
米斯特拉爾微笑地說著出現了。
 
「米斯特，回來啦」
 
「米斯特拉爾樣，歡迎回來」
 
露依西妮和萊菈從妮米亞的背上跳下來，跑向米斯特拉爾，互相擁抱。
 
「呋呋呋。現在回來的是你們吧。歡迎回來，我的臺詞喲」
 
我也與普莉西亞一起，跑向米斯特拉爾。
 
「我回來了。還有，歡迎回來」
 
「嗯哆，回來啦。普莉西亞是好孩子喲」
 
自己說著自己是好孩子什麽的，這種謊言肯定會被說破的吧。
 
看著跑過來的我，大口喘著氣的普莉西亞和小型化後飛來的妮米亞，米斯特拉爾淡淡地微笑。
 
「我回來了。你的事情，在龍峰中都傳遍了啊。做了什麽我也很清楚了」
 
「あはは」
 
所謂我的傳言，是龍峰同盟那事。現在在森林的邊緣也還有一群地龍逗留著。
 
想著幸好沒有變成奇怪的流言，我露出了乾笑。
 
「雖說不能告訴米斯特拉爾你關於我試練中的經歷，但我還是爲你能安全歸來感到高興呢」
 
「真的？」
 
「真的！」
 
「但就算我不在，不是也還有其他女孩子在你身邊嗎？」
 
「那個不一樣啊。就算這樣，有米斯特拉爾在的話，我會很高興的」
 
「哎呀哎呀，這麽說是不需要我們咯」
 
「嗚，艾路尼亞樣好過分！」
 
「嗚哇，不是啦。不是那種意思啦」
 
好像自掘墳墓了的樣子……被三人逼近著的我，退縮了。
 
「夫妻吵架請在我們不在的地方進行啊」
 
扎恩心情複雜地看著我。
 
「已經有你乾脆別回來的念頭了！」
 
「可惡啊」
 
「要是這傢伙沒回來的話，米斯特拉爾就是我的了啊」
 
「不，那才是絕對不可能的吧」
 
「變禿子吧！」
 
被男性們厭惡了的我，縮了縮身子。
 
「嘛嘛，互相之間也有不少話想說吧。今天請隨意吧」
 
得到了科亞先生的允許，我們逃向了借的狹長屋子的房間。
 
我們一邊接受著村子裏的女性們的冷嘲熱諷跟男性們充滿咒怨的話語，一邊向屋子走去。
 
卸下行李，在旁邊找位子坐下，我才終於安心下來。
 
「仍然是人氣者呢」
 
「這個，也叫有人氣？」
 
就算我苦笑著說些抱怨的話語，米斯特拉爾，還是十分的溫柔呢。
 
久違的米斯特拉爾的溫柔的感覺，讓我不禁流露出舒心的表情。
 
「艾路尼亞君。那麽露骨地表現出與米斯特再會的興奮的話，其他的女孩子可是會吃醋的喲」
 
「就是說啊，艾路尼亞樣。這樣對其他的女孩子很失禮耶」
 
女孩子什麽的，你們不是在說自己的事情麽……雖然我也稍微反省了下，不過還是對與米斯特拉爾的再會感到十分高興。
 
「んんっと，米斯特被愛著呢」
 
「啊啦這樣啊？艾路尼亞真是個玩弄女性的男人喲」
 
「嗚，好過分」
 
我才不是那種人呢。才不會做見異思遷那種事情呢，女人也不是隨隨便便誰都可以的啊。然而我的抗議並沒有被接受，依舊遭到了女性們的白眼。嗚嗚嗚。
 
「好好好」
 
阿蕾斯顯出了身姿來安慰我。唯一的救贖啊。
 
然後一臉傷心的我又被無視，房間裏開起了女子會。
 
露依西妮準備飲料，萊菈準備點心。
 
米斯特拉爾熟練地整理好房間，而普莉西亞和妮米亞大口吃著點心。
 
「我也來我也來」
 
阿蕾斯醬，居然你也！
 
連阿蕾斯也背叛了的我，變成了孤零零的一個。
 
嗚唉，我垂頭喪氣地出了房間。
 
此時，在屋外戰士們正進行著模擬戰。而且是混戰。
 
分成黑皮鎧和紅皮鎧二組，在廣場上戰鬥著。好像從我們進入房間後開始，還沒有出現落敗者。
 
正與正面的敵人戰鬥著，後方卻飛來了鈍器。而另外的戰士又襲向了投出武器的人的死角。
 
與只注意對方活動就行了的一對一的戰鬥不同，必須時刻警惕著各個方向的攻擊的混戰，令我眼花繚亂。
 
老實說，我幾乎沒有過混戰的經驗。在西邊的村子遇襲的時候，我與大量的魔族對戰了。但是那個時候是被萊菈和西邊的村子的男性們守護著，所以我不用顧慮背後，只需警惕來自前方的攻擊。
 
雖然也有被不止一隻的魔物同時襲擊，但那時我憑力量強行突破了。
 
但是，對於在眼前展開著的混戰，我沒有經驗。
 
擁有超群的技術和力量的人們互相攻擊，幫助，或是協力。聯合的攻擊與聯合的防禦互相碰撞著。
 
即使是敵我攙雜的狀態，也能够毫無疏漏地掌握住周邊的情况。
 
這場仍未出現落敗者的亂戰，使我看得入迷。
 
「怎麽樣。感興趣嗎」
 
在我旁邊，不知何時科亞先生站了過來。
 
「是的。都很厲害呢」
 
「無論有著多麽出色的力量，一個人終究還是有界限的，而彌補那個的東西，正是與友方的合作啊」
 
正如科亞先生所言。
 
即便是在戰士中實力突出，能够以一人之力讓其他戰士難以接近的扎恩，也有被幾個人一起應對而反遭追逼的時候。
 
「要試著參加嗎」
 
雖說科亞先生令我十分感激，不過現在的我就算進入這場混戰也會無能爲力吧。做不到與他人聯手而遭孤立的我，肯定會被從死角攻擊過來吧。
 
戰士們的混戰訓練，是那種需要有長時間與朋友一起才能共同磨礪出的技術和培養出的信賴才能參加的吧。
 
我的話，進入其中的資格和技術都沒有啊。
 
曾以爲能够跨越戰士的試煉，我也就是够格的戰士了。不過，如此看來還差得遠啊。
 
「毋須氣餒啊」
 
科亞先生把手放到消沉著的我的肩膀上，微笑地說道。
 
「與你有著深深的羈絆的，不是他們，而是米斯特拉爾，還有你的其他妻子們啊」
 
聽到這話的我突然一驚。
 
是吶。正如科亞先生所言。
 
我的，結下了重要的羈絆的人，並不是那些戰士，而是今後將要共度一生的米斯特拉爾她們。
 
找到了新的目標的我，重整了氣勢。
 
嗯，在米斯特拉爾也回來了的現在，我們要考慮共同戰鬥的問題了。
 
這回可不能氣餒了啊。
 
那麽爲了將來所需，我就好好地觀察現在的混戰，累積經驗吧。
 
我以更加認真的目光，看著混戰訓練。
 
而這次米斯特拉爾不知什麽時候出現在了身旁。
 
「啊啦。其他人呢？」
 
「在房間裏放鬆著」
 
米斯特拉爾一邊看著混戰一邊回答到。
 
唔唔，或許，是要考慮關心下露依西妮和萊菈了嗎。
 
但是，說到關心的話，我也有點想被關心下啊。
 
稍有不滿，不過女孩子們之間肯定也憋了不少想要說的吧。
 
「大家都很厲害呢」
 
看著混戰訓練的我的感想，十分的單純。但在那個單純的感想裏，充滿著我各種各樣的感嘆。米斯特拉爾如同也是那麽覺得一般，向我溫柔地笑著。
 
「關於萊菈的能力的事情，我從本人那兒聽說了。萊菈今後將面臨嚴峻的挑戰，而你也將接受下一階段的鍛鍊」
 
「嗯。我想變強，得到能够守護大家的力量」
 
「ふふふ，我期待著喲」
 
要保護大家，即是意味著要比米斯特拉爾還更強。
 
不過儘管如此我還是要努力。
 
果然，想要成爲被依賴著的男人啊。
 
 
  