========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:55
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我們聊著米斯特拉爾不在的這段時間裏發生的各種各樣的事情，悠閑地度過了一天。
 
戰士的試煉，令人畏懼的黑龍騎士團，龍峰同盟，旅行時的種種，以及萊菈覺醒的事情。
 
因戰士的考驗而發生的那些事情，米斯特拉爾大致上也清楚一些。不過也有一些部份是只有親身經歷的我們才清楚的，因而米斯特拉爾饒有興致地聽著。
 
然後我，又從米斯特拉爾那吃到了拳頭。
 
「請稍微自重點」
 
「咕嗚，那是不可抗力啊」
 
米斯特拉爾無奈地嘆了口氣，臉上露出溫柔的微笑。
 
「有關龍峰的事情，現在先委托給其他人吧。我們就先處理讓萊菈的能力安定下來這事吧。一直處於這種不知何時會發動的不安定的狀態的話，怕是會讓龍族更加害怕吧」
 
「也就是說，去爺爺那嗎」
 
「是呢。我也很久沒去過了，擔心他會不會寂寞啊」
 
如果沒有事的話，我們基本上每天上午都會去青苔廣場。但最近自從出發去旅行以來，就一直沒去青苔廣場了。
 
米斯特拉爾好像也因爲新娘修行的事情而沒去，這麽一來現在史尼伊古史達爺爺會感覺很寂寞吧。
 
我們立刻決定備好旅行中得到的的土特産和點心，出發去青苔廣場。
 
修行過程中點心是不可或缺的。不如說，這是在我們認真修行期間讓普莉西亞安靜下來的最終兵器。
 
做好準備的我們，如往常一般前往龍廟，用史尼伊古史達爺爺的空間轉移的龍術轉移過去。
 
順帶一提，一直拜托幫忙的水龍性格十分安穩，並沒有對萊菈表現出害怕，淡然的做著運送。
 
被金色的光芒包住的我們，因閃耀的光芒而閉上眼。等到光芒漸弱，我們睜開眼時，就如往常一般到達了熟悉的地方。
 
在我們頭頂的高空，散發著存在感的靈樹的樹枝密密的織成傘蓋。脚下，經年累月長成的翠綠的青苔地毯向四周鋪開。周圍，立滿了百年以上的高大古木。無比澄澈的空氣浸潤進身心，我們感覺如同被神聖的存在淨化了一般。
 
而在那寬廣的青苔廣場中心，依舊立著一座黑色的小山。
 
「爺爺早」
 
「翁，久疏問候」
 
「史尼伊古史達様，早上好」
 
「早上好」
 
「喵」
 
「大大的爺爺，在睡覺？」
 
對我們的招呼完全沒有反應，一直閉著眼睛安靜地待著的史尼伊古史達爺爺，讓普莉西亞困惑地歪了頭。
 
「哎呀哎呀，這就難辦了呢」
 
「真是的啊」
 
「說起來，剛剛是爺爺用龍術把我們送到這來的呢，裝睡也沒用哦」
 
每回都遇上麻煩事的我，米斯特拉爾和露依西妮，無奈地露出苦笑，而還沒有習慣這種事情的萊菈露出爲難的表情。
 
「萊菈」
 
突然被米斯特拉爾叫到，萊菈稍感不解。
 
「正好有不錯的練習對象呢。對著這老頭全力使出你的能力吧」
 
噢，確實方便。
 
「起來吧這樣命令，要是起來了就成功了」
 
「努力吧萊菈」
 
得到了我和露依西妮的支援，萊菈兩手在胸前握緊，打起了氣勢。
 
「會努力的」
 
一邊說著，萊菈走到史尼伊古史達爺爺的臉前面。
 
對此十分感興趣的普莉西亞，模仿著萊菈在胸前握拳的樣子，十分可愛。
 
萊菈站到達史尼伊古史達爺爺眼前深吸一口氣。
 
「請起來吧！」
 
這麽喊道。
 
「……」
 
沒有反應。
 
但萊菈沒有放棄，喊了好幾次。
 
「請起來！」
 
「睜開眼啊！」
 
「史尼伊古史達様，起來吧」
 
「請起來吧」
 
不停地喊著史尼伊古史達爺爺，然而沒有反應。
 
本來，萊菈的能力就很不穩定，發動的概率極低。我們遠遠地看著正努力著的萊菈，爲她加油。
 
萊菈也清楚，自己的能力不很穩定，因而不死心的不停向史尼伊古史達爺爺發出命令。
 
然而，依舊沒有反應。
 
喊到口乾舌燥，開始感到疲憊的萊菈，爲難地看向了我們。
 
「怎樣辦……」
 
就在萊菈剛開口想要向我們說些什麽的時候。
 
遠遠看著的我們突然發現了。
 
啊啊，萊菈有危險！
 
剛剛還一直沒動過的史尼伊古史達爺爺突然睜開眼，用一雙金色的瞳孔俯視萊菈。
 
然後。
 
「呼呼，啊啾————————！」
 
「嗚哇啊啊啊……」
 
萊菈被史尼伊古史達爺爺打的噴嚏的爆炸氣浪和如同洪水般的鼻涕，沖進了古木之森的深處。
 
「爺爺，你在幹嘛啊」
 
「翁…」
 
我和米斯特拉爾生氣地走近史尼伊古史達爺爺，而露依西妮驚慌地，追著被沖走的萊菈跑進了古木之森。
 
而普莉西亞和妮米亞還在一邊高興地撒野。
 
「哎呀哎呀，想著隔了好久終於來了，你們做著什麽啊」
 
「不不不，這邊才想問剛才是在幹嘛啊」
 
「翁，過分了啊」
 
史尼伊古史達爺爺一副吃驚地嘆氣的樣子，不過，想要嘆氣的是這邊啊。還是在惡作劇麽。
 
大概是許久沒有過來的原因吧，米斯特拉爾這次沒用鈍器懲罰。平常的話肯定是要吃一發的了。
 
史尼伊古史達爺爺應該也不是不明白道理，但爲啥每次都要像孩子一樣惡作劇呢。
 
「大概是沒人來所以寂寞了喵」
 
「小姑娘別亂說」
 
被史尼伊古史達爺爺瞪了的妮米亞慌忙逃到普莉西亞後面。
 
「是嘛，寂寞了啊」
 
「意外的容易感到寂寞呢」
 
被我和米斯特拉爾嘲弄的視線看著的史尼伊古史達爺爺嘟噥著什麽蠢事啊的否定著。
 
「你們沒來的日子，柯妮莉婭她來了。寂寞什麽的才沒有啊」
 
不知道耶。米斯特拉爾的媽媽柯妮莉婭桑在我們忙的時候來幫忙了麽。
 
說來柯妮莉婭桑好像是上一代的侍者來著。
 
聽到這出乎預料的事情，米斯特拉爾也睜大了眼。
 
「媽媽，什麽都沒說過」
 
「不是那種的程度的事」
 
對母親來說，在孩子竭盡全力的時候給予幫助，是理所當然的事吧。
 
我的媽媽在我忙碌的時候也一定會來幫助我的。
 
重新感受到了母親的偉大呢。
 
「所以，剛才那小姑娘在做什麽」
 
史尼伊古史達爺爺，一邊看著自己吹跑的萊菈在古木之森裏消失的方向一邊說。
 
「那個……」
 
我代替不在場的萊菈，傳達了她的能力覺醒了這回事。
 
於是史尼伊古史達爺爺閉上眼睛，沉思著什麽。
 
在這期間，露依西妮搭著滿臉疲憊的萊菈回來了。
 
「回來啦」
 
「回，回來了」
 
本來身上塗了鼻水應該不會受傷，不過看來這是精神上的傷害。
 
萊菈筋疲力盡地靠了過來。
 
同感。要是我被淋一身鼻水，雖說有治愈的功效，但精神傷害也不容小覷。更何况萊菈還沒習慣史尼伊古史達爺爺的惡作劇呢。雖說身體上沒事，但內心裏肯定是傷痕累累了吧。
 
我擔心地摸了摸萊菈的頭，她突然臉紅了，但沒有拒絕。
 
「んんっと，普莉西亞也要摸頭」
 
普莉西亞跳著跑來。
 
「好的好的」
 
摸完萊菈後面是普莉西亞，唉爲啥排起隊來了。
 
「下面是喵喵」
 
「哎呀哎呀，那麽我也要」
 
「嘛我也來吧」
 
什麽叫沒辦法啊，怎麽連米斯特拉爾也排上了。
 
爲啥大家都想要被我摸頭啊。我一邊困惑著一邊按順序摸了大家的頭。
 
在好好地撫摸了米斯特拉爾的頭之後。史尼伊古史達爺爺總算睜開了眼。然後，用金色的瞳孔尖銳地盯著萊菈。
 
「你，禁止回到龍峰」
 
「誒—！？」
 
史尼伊古史達爺爺意外的話令我們吃驚。
 
「既然覺醒了，就沒辦法了。但是能力還不穩定，不能放你回龍族住著的龍峰」
 
「那麽，怎樣辦呢」
 
史尼伊古史達爺爺隨即回答了米斯特拉爾的問題。
 
「這麽說來，這裏也沒法住。那麽，就去拜托長耳族幫忙吧」
 
我擔心這樣單方面地讓長耳族的人們捲進來好不好，不過看來好像是有好好安排的。
 
「首先，米斯特拉爾你去村子，獲得暫住的許可。包括那裏巫女的二份」
 
「我也去嗎？」
 
更加出乎預料的話讓露依西妮也吃驚了。
 
「是的。汝的龍眼有用。讀取那小姑娘的龍氣，從旁輔助她」
 
確實。萊菈的能力是借助龍氣實現的。支配的力量發動時，萊菈的龍氣會瞬間爆發。在那時閃爍著青色光芒的眼睛，寄宿著強大的龍氣。而且，史尼伊古史達爺爺詳盡的教會了萊菈龍氣的用法。
 
而露依西妮的能力，是能够讀取龍氣的龍眼。用來觀察萊菈的話，發生不安定的龍氣流或是錯誤的時候也可以幫忙指出錯誤。
 
順便也當作露依西妮的龍眼的修行，這也不錯。
 
「但是，兩人的話，我和米斯特拉爾不去長耳族的村子嗎？」
 
「你們在龍峰住著吧。那邊也有些騷動吧。如果你們也離開龍峰的話怕是會難以把握情况」
 
這麽一說是這麽回事呢。誰都不在的話出了問題就麻煩了。
 
露依西妮和萊菈鼓起臉想要抗議，不過這也沒辦法。總算讓兩人接受直到萊菈的能力穩定下來爲止分開生活的決定。
 
雖然這麽說，但只是晚上在不同的地方睡，每天還是會來青苔廣場的。
 
然後，決定了我和米斯特拉爾先去長耳族的村子，打聽情况。
 
那麽普莉西亞不一起去長耳族的村子嗎？
 
因爲她在那哭著不肯走。
 
要是現在就回村子的話，今天就不會再來青苔廣場了。
 
還想要玩的普莉西亞，一直在青苔廣場玩到傍晚，與露依西妮們約定了一起返回。
 
露依西妮和萊菈要去長耳族的村子裏住的話，那麽同族的普莉西亞就不能回龍峰了呢。
 
 
  