========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 00:58
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
雖說是史尼伊古史達爺爺給予的指示，但如果不獲得長耳族的許可，我也不能隨便地把萊菈帶去他們的村子。
 
因此，我和米斯特拉爾先行前往村莊請求許可。
 
在這期間，露依西妮向史尼伊古史達爺爺學習如何幫助萊菈，並在青苔廣場看家。
 
順帶一提，去年露依西妮好幾次從青苔廣場被帶去長耳族的村子去玩，因此已經獲得了進入村子的許可。
 
我和米斯特拉爾，一起走進了古木之森。
 
「這麽說來，上次與米斯特拉爾這樣二人一起走在森林裏，還是在前往靈樹那時了啊」
 
「呼呼，是呢。很高興你還記著呢」
 
米斯特拉爾的微笑，讓我突然緊張了起來。
 
與米斯特拉爾兩人獨處。似乎是常有的事，但實際上並沒有幾次。旁邊肯定還有其他的女孩子，像這樣兩人獨處還真是很久都沒有過了啊。
 
那麽想想的話，不知道爲啥就緊張起來了。到底怎麽啦。
 
按住劇烈跳動的心臟，試著深呼吸。
 
然後古木之森裏清新的空氣便流過了全身，令人心曠神怡。
 
「怎麽了，胸痛嗎？」
 
米斯特拉爾突然站住，把手貼到了我的胸上，似乎是誤解了開始深呼吸的我的事。
 
「ううん，不是的。只是有點緊張啊」
 
米斯特拉爾走近了害臊著的我。
 
「因爲我在所以緊張嗎」
 
「不不不，不是那樣」
 
慌忙地否定了，不過，米斯特拉爾顯露出稍稍不安的表情。
 
「抱歉。真的不是那樣的。只是跟米斯特拉爾兩人獨處什麽的，實在是太激動了，所以心跳很劇烈。」
 
「唉呀。這麽說讓我很高興呢」
 
理解了的米斯特拉爾，重新笑了出來，摸了摸了我的頭緩解我的緊張跟羞澀。
 
「能够跟你獨處，我也十分的高興」
 
「真的嗎？」
 
「唉呀，還要懷疑嗎？」
 
米斯特拉爾也稍稍羞澀。感覺向著我的心情比平時還甜蜜啊。
 
我伸出了右手，米斯特拉爾一邊害臊著，一邊握住了。一定是在害羞著吧。於是，二人便挽起了手在古木之森前行著。
 
平常的話，肯定是會被她甩開手的吧。
 
爲了去長耳族的村子，首先必須要通過古木之森。我挽起了米斯特拉爾的手，穿行在林立的巨木間天然的土地上。
 
雖說有很多話想說，但到了嘴邊卻不知道說什麽好了。
 
錯過了發言機會的我，只好默默地走著。
 
於是。與米斯特拉爾兩人，沉默地走在靜靜的森林裏。
 
小鳥嘁嘁喳喳地歌唱著。不時能聽見遠處野獸的長嘯。
 
森林的深處，茂密的枝葉如天井般篩下了斑斑點點的陽光，映在地上如同引導著我們一般。
 
米斯特拉爾也沒有發話，不過貌似正在心曠神怡地享受著。那麽，不如我也就這樣靜靜地享受這份恬靜的氣氛吧。
 
於是，我和米斯特拉爾繼續在古木之森靜靜地走著。
 
不知何時，我們就進入了龍之森。古木之森與龍之森最大的不同，就在於這神聖的空氣和巨大的古木吧。
 
周圍的古木漸漸消失，變成了普通的樹木。而清新的空氣，也漸漸泛起了神聖的氣氛。
 
「現在，看不見古木了呢」
 
現在，就算環顧四周，也看不見古木的踪影了呢。
 
剛剛四周還是古樹林立，一轉眼便全都消失了。
 
雖說略覺得有些可惜，但畢竟有任務在身，必須前去長耳族的村子。
 
我和米斯特拉爾，一邊看著附近，一邊走進了龍之森。
 
「一直有一個問題…」
 
「嗯？」
 
米斯特拉爾不可思議地回頭看著開口說話的我。
 
「古木之森和龍之森間，存在著分界線嗎」
 
於古木林立的古木之森深處，有著史尼伊古史達爺爺住著的青苔廣場，更加裏面還有生長著靈樹。因此，這裏被史尼伊古史達爺爺不斷地施加著強力的迷惑結界，成爲了普通人絕對無法企及的場所。
 
此外，在史尼伊古史達爺爺所在的廣闊的龍之森外側，還有著長耳族的村子的結界。如果不按照一定的程序，是無法進入村子，而會被送去更深的森林內部的吧。
 
但是，我們因事而龍之森和古木之森之間往返時，卻一次也沒有看過那個分界線。
 
「你還真是會在不可思議的地方著眼呢」
 
「那樣嗎？」
 
「自小常常去老頭那裏的我，也從來沒有想過這個問題啊」
 
「那樣啊。但是啊，你想。我平常都是從龍之森裏被引導著進入了古木之森。如果我不被迷惑著前進的話，大概會到達古木之森的邊界吧，那邊界的景色會是怎樣，讓我很好奇啊」
 
「說來也是。你和露依西妮是從外邊過來的，所以會有那樣的疑問嗎。不如我們去找找看？」
 
「嗯！兩人一起去吧！」
 
「唉呀，就這樣放置其他的媳婦和孩子嗎？我倒是很高興呢」
 
「哈哈，嘛～」
 
果然太過輕浮而自掘墳墓了麽。要是被其他的女性知道了我會被怎樣啊。
 
「呼呼呼，掌握了艾路尼亞的弱點呢」
 
「咕嗚嗚，求放過」
 
我抱住了米斯特拉爾。而被抱著的抱米斯特拉爾卻佯裝不知地看向一邊欺負我。
 
小事一件一件堆積的話，遲早會變得在米斯特拉爾面前抬不起頭來吧。
 
本來想強勢地展現大男人一回，不過世道可沒這麽順。
 
倒不如說只看得見妻管嚴的未來。
 
「好好好，挺胸抬頭好好走路，不然要摔跤了喲」
 
說著米斯特拉爾，拉起我一邊的手臂，肩並肩地走了起來。
 
米斯特拉爾肌膚的溫暖，令我不禁飄飄然了。
 
不過身爲男人，可不能在這裏動搖！
 
於是我毅然地走在米斯特拉爾的旁邊。
 
然後，米斯特拉爾鬆開握著的手，然後挽了上來，更加親密的接觸了。
 
上肢感受到了米斯特拉爾小小胸部柔軟的觸感。
 
這一下，我撑不住通紅了臉。
 
「呼呼呼，還不行嘛」
 
嗚嗚，好像是被測試了。米斯特拉爾斜眼看著臉紅了的我，會心地微笑著。
 
還真是不順利啊我。本來的話，這裏是體現我男子氣概的地方來著，是得讓米斯特拉爾反過來對我紅臉的啊。
 
到底誰才是男的誰才是女的啊。
 
因不能展示自己帥氣的一面我垂下了肩膀，不過戲弄了我的米斯特拉爾好像一臉滿足的樣子。
 
重新露出笑容，我們再度出發，當然的，雙臂交叉，貼的更緊了。
 
最初我一副被拉著的樣子，不過從中途便振作起來拉著米斯特拉爾走了。總算是挽回了點名譽麽。
 
於是，我一邊稍稍興奮地感受著米斯特拉爾的體溫一邊兩人親密地走在龍之森裏，順利地到達了長耳族的村子。
 
村前是盛開的花圃。在這裏，每個季節都有五顔六色的花盛開著，無論什麽時候來訪都能聞到這花香四溢的空氣。
 
我和米斯特拉爾在村前現出身姿，看見的長耳族的村民麽輕鬆愉快地跟我們寒暄著。那個如同遇見熟人般的態度，讓我們有融入了這個村子的感覺。
 
「哎，只是二人來還真是新奇呢」
 
走向大長老尤莉奶奶家的途中，遇到了長耳族的戰士卡利先生。
 
卡利先生是使弓的名手。他能放出瘦削的身體所難以想像的豪速的飛矢。雖然也見過不少龍人族的弓使，但在命中精度速射能力上能與卡利先生比肩的卻沒有一個。
 
「卡利先生，你好」
 
「好久不見」
 
對我和米斯特拉爾的寒暄，卡利先生一邊會心地笑著一邊走近。
 
「二人是悄悄的來的嗎？艾路尼亞，能得到龍姬的芳心你還真是令人羡慕呢」
 
「芳，芳心什麽的」
 
看著至今還手挽著手的我和米斯特拉爾，卡利先生笑著說道，令我十分害羞。
 
然而米斯特拉爾卻是一副佯作不知的表情，輕鬆地聽著我和卡利先生的話。
 
「大中午的來到村裏也很少見呢」
 
卡利先生是長耳族最強的的戰士，平常是待在龍之森警備著。所以，確實在白天的村子裏能看見他是新奇的事。
 
「哦，稍微有點事」
 
看見了卡利先生背上的弓，我們的表情稍稍有變。
 
卡利先生的弓是由古木做成的複合弓，並非追求裝飾性，而是一把徹徹底底實戰使用的弓。而那把弓上卻有著深深地戰鬥過的傷痕。
 
「你會讓弓壞掉什麽的還真少見呢」
 
米斯特拉爾看間卡利先生的弓的損傷也感到了吃驚。
 
「是我粗心大意之故。已經十分悔恨了。」
 
「讓你大意了？有什麽危險份子進了森林嗎？」
 
居然能使嫻熟的戰士卡利先生大意，損傷了他常用品的弓的對手，肯定不是無名小卒吧。
 
作爲長耳族，卡利先生平素便習慣著潜藏在龍之森監視對方。在緊急之時，長耳族還有使用空間跳躍回避這一手段。即便如此還使他的武器損傷，大概是真的不小心所致吧。
 
「史尼伊古史達爺爺什麽都沒說，不過很危險嗎？」
 
「史尼伊古史達先生，因爲我們對付著所以沒有插手吧。對方是狒狒。動作賊快，還很狡猾猙獰」
 
聽到不耳熟的魔獸的名字，我看向米斯特拉爾。
 
「一種像大猴子的魔獸。毛黑而硬，聽說刀具難以斬裂」
 
「那樣的魔獸進入了龍之森？不是大狼魔獸們的朋友嗎」
 
大狼魔獸與他的同伴們，不知何故如今已經半定居在了龍之森。既然史尼伊古史達爺爺默許了就住著了吧。
 
但是大狼魔獸和在腐龍事件時進來的魔獸，被史尼伊古史達爺爺的規定禁止在龍之森做出壞事。
 
但他們卻作出了襲擊人類這一荒唐之舉，甚至是對守護森林的卡利先生下手。
 
「恐怕是，流竄的魔獸吧。也有性情溫和的魔獸不過，在龍峰貌似並不存在。」
 
在龍之森，魔獸偶爾也會向長耳族提供情報。
 
卡利先生聽說了魔獸傳達的信息，追踪著狒狒。
 
「現在魔獸朋友們也在持續監視者他們。我換了弓後也立即出發。」
 
「是嗎。那麽，我們也同行吧」
 
說著的米斯特拉爾，看向我。
 
我也贊同。米斯特拉爾也有輔助史尼伊古史達爺爺監視，管理龍之森的責任。這個危機我想她也不會袖手旁觀。
 
我也用力地點了點頭。
 
 
  