========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 01:02
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
在卡利桑交換弓，返回的期間，我和米斯特拉爾緊急地前往了大長老尤利奶奶的家。
 
房屋是累積了和奶奶差不多年代的古老的木造住宅。但是是因爲使用了長耳族的特殊技術嗎，絲毫沒有腐朽，至今不管是床還是柱子都仍然保有著光澤。
 
以前似乎見過我的石造的老家不是嗎。
 
然後奶奶的家也和其他的家一樣幾乎沒有墻壁，和能够作爲通風口的構造。代替那個，好像爲了將房間和房間隔開也用了幾層大面積的布從天花板垂掛，用那個遮擋從外面來的視線。
 
「長耳族的住所真特別啊」
 
「因爲遙遠的過去所留下的傳統，是以不做出將同伴隔開的墻壁爲由思考的呢」
 
我和米斯特拉爾到達了奶奶的家之後，被侍從護衛進了房子內。
 
然後在和奶奶稍微打過招呼後便傳達了關於萊菈訪問的事情。
 
奶奶輕易地就答應了我們的要求，不過並沒有要求要進行詳細的說明。
 
好像是留意到我和米斯特拉爾那著急的樣子。
 
對於奶奶的溫柔表達了感謝之後，我和米斯特拉爾很快地前往了卡利桑等待著的場所。
 
如果回去了的話就必須要進行說明呢。我和米斯特拉爾互相交換著意見。
 
約定的場所是村子的入口。我們抵達的時候，卡利桑正和一名壯年的男性一起等待著。
 
這個人確實是，在奶奶的生日會那時，坐在奶奶旁邊座位上的那個人呢。
 
「讓你們慌慌張張地趕來真是十分的抱歉。感謝幫助」
 
「不，我們這邊才是，在不穩的時期進行訪問，真的非常對不起」
 
「不不，倒不說我們我們的運氣真好。有龍姬大人和龍王大人一起真是令人放心」
 
壯年的男性在原戰士裡是超一流的精靈使。現在是和奶奶一起喝茶的朋友嗎。這次爲了停止用高速通過森林，移動著的狒狒的行動，匆忙地向阿斯特拉桑請求了支援，接著我們四人進入了龍之森中。
 
我和卡利桑，阿斯特拉桑使用空間跳躍。米斯特拉爾用超速在森林裡疾馳。
 
我們難以正確的捕捉現在仍在不斷移動，在森林中產生災害的猩猩所在的位置。
 
但是我們這邊有超一流的精靈使和龍姬。阿斯特拉桑讓風之精靈探尋狒狒所在的場所，米斯特拉爾透過龍脈追蹤狒狒。
 
一邊運用阿斯特拉桑和米斯特拉爾的探知能力一邊在森林中疾馳，隨處可見被殘酷的折斷的樹木和被深深挖開的地面。
 
這恐怕是在狒狒肆虐後留下的痕跡吧。
 
根據樹木被折斷的程度來看猩猩的力量很強大嗎。我在米斯特拉爾和其他的長耳族戰士附近，絲毫沒有大意。
 
然後在不久之後。
 
追尋狒狒動向的長耳族戰士們和我們會合了。
 
龍人族的戰士用各式各樣的武具武裝自己的身體，不過長耳族的人們將已經統一了的綠色皮革鎧甲和弓作爲主要裝備。
 
最爲擅長使用空間跳躍取出距離後從死角進行射擊的戰法呢。
 
可以說如果是在樹木並列，易於隱藏取出距離的森林中才有的戰法也說不定。
 
和戰士們會合時，對將我和米斯特拉爾帶回來的卡利桑，不管是誰都感到了驚訝。
 
「狒狒的情況如何？」
 
簡單的進行問候之後卡利桑做了狀况的確認。
 
「正隨意地肆虐著呢。看樣子是沒有察覺到我們的追跡」
 
「卡利的弓無效以外，用耍小聰明的技倆可是沒辦法打倒那傢夥的」
 
狒狒是身體被黑色體毛覆蓋的大猿魔獸，牠的體毛會將劍刃和箭矢彈開是嗎。
 
即使用我的白劍也無法斬開嗎。
 
「用精靈術怎麼樣。爲了慎重起見將阿斯特拉爺爺帶過來了」
 
「木之精靈，土之精靈各自打算將其關住不過並沒有效果。純粹使用蠻力的技能會被甩開」
 
「用風之精靈切碎呢」
 
在說著話的阿斯特拉桑的旁邊出現了一名幼小的綠色少女。好像是阿斯特拉桑的精靈。
 
像是要表達怎麽樣的阿斯特拉桑將視線轉向風之精靈少女，少女一瞬間注視了聚集的我們的前方。
 
「連同森林一起切斷嗎」
 
啊，進行了危險的發言。
 
「駁回」
 
米斯特拉爾立刻就拒絕了。
 
因為守護森林的人們無法傷害森林呢。
 
「那麼該怎麼辦才好」
 
戰士呻吟著。卡利桑一邊用手撑著下巴，一邊環視所有人後進行了提案。
 
「會是持久戰嗎。無論怎麼說狒狒的體力也不是無窮無盡的。如果持續追擊的話，反正那邊會堅持不住的吧」
 
如果能打倒最好，沒辦法擊倒也，從森林裏出去就暫且解決了。這個是卡利桑的提案。
 
即使只有長耳族的戰士而無法應付也有我和米斯特拉爾在。特別是因為米斯特拉爾的武器不是刃具而是鈍器，對狒狒能夠展示一定的攻擊力也說不定。
 
削减狒狒體力的期間，也許會帶給森林許多災害，不過在人和獸等等住在森林裏的住民們，比起今後災害擴大更好的告知了結論的時候。
 
「艾路尼亞，快躲開！」
 
米斯特拉爾的悲鳴在耳邊響起。
 
什麼！？
 
剛那樣想之後回過頭看向後方。在我的正後方，站著一隻巨大的漆黑大猿。接著用眼睛也無法捕捉到的速度揮動右手。
 
下一個瞬間，我被大猿打飛了。
 
劇痛襲向右半身，視線變得黯淡。但是在那之後我的背更進一步的與大樹發生劇烈衝突，意識在劇痛之下被強迫喚回。
 
像是電擊一樣的痛感走遍全身，體會到了空氣從胸中被擠出的痛苦。
 
在朦朧的視線前方，巨大的黑色大猿，狒狒看著我浮現出了感覺得到惡意的猙獰的笑容。
 
「怎麽了。想著會有比較強的傢夥就追了過來，沒想到這不是雜魚嗎。喀喀喀喀」
 
說話了。以前就有聽說過狡猾，智力高的魔獸會說話。然後狒狒說著人的語言，像人一樣笑著。
 
「艾路尼亞，沒事吧！？」
 
米斯特拉爾馬上就跑到了我的旁邊。
 
「謝，謝謝」
 
我因爲痛苦到連喘氣也做不到而身體僵硬，不過已經擺脫混亂了。
 
狒狒出現在背後，米斯特拉爾發出悲鳴和提醒聲的瞬間。我在那一瞬間，一邊被手腕打飛向反方向飛去，一邊張開了龍術的結界。米斯特拉爾也一邊迴避，一邊向我施加結界。
 
如果在那個瞬間米斯特拉爾沒有采取行動的話，我現在肯定受了更重的傷。
 
「大意了。沒想到應該是在追趕著卻被繞到了背後」
 
和我們會合之後，長耳族的戰士就暫時停止了追踪。就在那個間隙被趁虛而入了。
 
疏忽的不只米斯特拉爾。我也好長耳族的戰士也好，大家都。
 
我一邊因爲仍無法擺脫的全身的痛苦而扭曲了臉龐，總算是站起來了。右半身和背發出了悲鳴，但不是不能動。
 
因爲好像也沒有骨折，隨著時間經過疼痛一點一點地消失。
 
「明明很弱卻很頑強啊。明明就那樣死去會比較輕鬆呢」
 
猙獰的笑著的猩猩的笑容，萌生出的厭惡感讓我感到噁心。
 
「剛剛武器被破壞了的傢夥們也回來了。真是學不乖的傢夥們」
 
狒狒即使環視著散開架起弓箭的長耳族的戰士們，那富有餘裕的態度也沒有消失。粗壯的手腕，明明是用雙脚站立卻有著像是要碰觸到地面那樣的長度。
 
比手臂還要粗壯的腳很短，身體很長。臉和猿猴一樣，但是那狡猾，散發著知性的光輝的銳利瞳孔和令人感到毛骨悚然的噁心，露出的笑容給予所見之人揮之不去的嫌惡感。
 
這就是狒狒嗎。
 
我絲毫沒有大意的對峙著。阿蕾斯醬在我的背後顯現，立刻進行了融合。然後將龍力解放，架起武器。
 
「沒問題？」
 
「嗯，沒問題唷」
 
我對於米斯特拉爾的話，就這樣目不轉睛地注視著猩猩，大力的點了下頭。
 
「真悲哀啊。被女性擔心什麼的，真悲哀啊」
 
狒狒從喉嚨發出喀喀喀的叫聲嘲笑著我。
 
「即使被笨蛋同情什麼的也完全不痛不癢呢」
 
我也不服輸的回嘴。
 
「和龍之森是史尼伊古史達爺爺的勢力範圍一樣。會魯莽的踏進那裏的魔獸什麽的，也沒什麽了不起。反正，因為也沒有其他魔獸住著所以沒問題，是多麼簡單的想法呢。不知道史尼伊古史達爺爺的恐怖，不懂世故的大猴子！」
 
在我回駡之後，狒狒消去那黏在臉上的笑容，用銳利的視線射穿我。
 
「哎呀真遺憾。就算用那麼可愛的眼睛瞪著我也不可怕唷。史尼伊古史達爺爺那邊可是恐怖萬倍呢！」
 
實際上，對史尼伊古史達爺爺或愛雪爾桑的力量來說，這是遠遠不及的。對我來說這個威壓完全無效。
 
面對我的挑撥，狒狒氣得滿臉通紅。
 
「人族的小子，說了啊。將你們全部殺光，扼殺勢力範圍的長度，讓你們看看我的力量！」
 
說完的瞬間，狒狒踩著的地面裂開。然後緊接著，狒狒那巨大的黑色身體移動到了我的正後方。
 
狒狒的剛腕發出轟鳴。可是，我在察覺到出現在背後的狒狒的氣息的瞬間，用空間跳躍取出了距離。
 
對狒狒那揮空了的手腕，米斯特拉爾一邊進行迴避一邊用漆黑的單手棍猛烈重擊。
 
鈍重的衝擊音響起。
 
狒狒的拳頭和米斯特拉爾的單手棍互相碰撞，産生出了衝擊波。
 
但是狒狒絲毫沒有感到痛苦的樣子，這次逼進了米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾迅速地向後方移動。無數的箭矢之雨向追擊過來的狒狒降下。
 
「如此纖弱的攻擊完全無效啊」
 
如它所說，射中狒狒的箭矢並沒有刺進去，被黑色的堅硬體毛彈開落到了地面上。
 
果然用不徹底的攻擊是沒用的。
 
不知道米斯特拉爾是不是認真的，不過吃了她一擊表情也沒有變化。
 
和當初計畫的預想一樣，有變成持久戰的可能性。不斷地進行連續攻擊，持續追擊，不得不將狒狒的體力削減。
 
我做好了進行持久戰的覺悟，向追著米斯特拉爾的狒狒的背後進行了跳躍。
 
向白劍注入龍氣，揮下。在感覺到了堅硬的手感的同時，幾根黑色的體毛飄散。看來，白劍到達了狒狒的皮膚，稍微地傷到了它。
 
用白劍的話，可以砍傷牠。在確信了這件事情的期間，狒狒用恐怖的神色將頭轉向我並揮動了手腕。
 
「人類！」
 
狒狒因為受傷而變得更加激動。眼睛充血，爲了要抓住我而用恐怖的速度迫進。
 
我用白劍和靈樹木刀擋住揮下的手腕。沉重的衝擊傳向了雙手，在狒狒的怪力前，我就這樣保持著防禦的姿勢被從正面打飛了。
 
不是能夠架開的威力。從正面擋下的話，會連同防禦一起被摧毀。
 
我對狒狒那壓倒性的怪力感到了戰慄。
 
「就讓你們這群螻蟻之輩看看老子的力量吧！」
 
狒狒將粗長的雙腕高舉到頭上，發出了怒吼。
 
 
  