========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 01:05
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
和龍族的咆哮不同，喧囂刺耳的吼叫聲響徹龍之森。
 
我和長耳族的戰士們因為無法忍受而摀住耳朵。可是狒狒的吼聲動搖腦部，使視線模糊，扭曲，失去平衡感。
 
「小心！是獸術」
 
米斯特拉爾向我們發出警告。但是已經太遲了。狒狒向著我突進過來。因爲視線搖搖晃晃的所以無法判斷那是從正面還是側面過來的。而且脚也站不穩，無法向下半身注入力氣。
 
狒狒迫近眼前。然後將粗長的手腕揮下。因為身體裡沒有半點力氣，因此防禦趕不上。
 
我在一瞬間用空間跳躍迴避了。但因爲是沒有固定目標座標的緊急迴避，所以跳躍失敗了。在距離狒狒稍微有點距離的地面出現。
 
迴避掉了一擊，可是接下來不能再次轉移。狒狒爲了立刻抓住進行瞬間移動的我再次突進過來。
 
在通紅的猴臉上，掛著討人厭的笑容。
 
如果沒有迴避掉的話會被殺掉。我正在焦慮著，但是身體卻沒有聽到。受到術的影響視線扭曲，渾身無力。
 
長耳族的戰士們也用苦悶的表情撑著膝蓋，好像無法動彈的樣子。
 
窮途末路的危機。
 
就在那時，米斯特拉爾擋在了我的眼前。
 
擋在狒狒的面前，從正面承受了右腕的攻擊。
 
「米斯特拉爾！」
 
我發出了悲鳴。
 
能看見米斯特拉爾那纖細的身體被狒狒的一擊吹飛的景象。
 
好像看見了的樣子。
 
但是實際上。
 
米斯特拉爾用自己的左腕將狒狒那像是木樁一樣的粗壯手臂的攻擊擋下來了。
 
米斯特拉爾的脚陷進了地面。僅僅只是吸收了衝擊大地就布滿了無數的龜裂，大小的土塊和碎石四處飛散。
 
但是，遠比狒狒更加纖細的米斯特拉爾並沒有被吹飛，不僅沒有輸反而將攻擊擋了下來。
 
視線開始慢慢地恢復正常。我睜大了眼睛看著米斯特拉爾的身姿。
 
為什麼。為什麼米斯特拉爾沒有被打飛。
 
體重差，威勢，破壞力。擋住了各方面都淩駕於我們之上的狒狒的攻擊後卻沒有被打飛太不合常理了。
 
狒狒的臉也因為自己的攻擊被完全接下而痙攣著。
 
「艾路尼亞，請開始行動。不移動的話又會被當作目標」
 
由於米斯特拉爾的提醒使得我有點慌張。疑問就先往後推遲。現在必須集中在狒狒身上。
 
確認了身體總算能自由活動之後，我再一次進行了空間跳躍，這次成功地遠離了狒狒。
 
無視了消失的我，狒狒對正在它眼前的米斯特拉爾發起了猛攻。
 
和人的頭差不多大小的拳頭瞄準了米斯特拉爾。而米斯特拉爾則側身以毫釐之差躲過。但狒狒仍窮追不捨地持續追擊，揮動手腕，用短短的脚使出踢擊，用身體衝撞。
 
狒狒是不使用武器的魔獸。但是狒狒的全身都足以成為武器。人類數倍以上的身高，隆起的肌肉。即使從黑色的體毛上也能清楚得明白，在較厚的地方武裝了的肌肉可以說是凶器了。
 
狒狒一邊反轉一邊用左腕從側面進行攻擊。而米斯特拉爾並沒有對此進行迴避，而是用漆黑的單手棍迎擊。
 
鈍重的低沉音和能够震動森林程度的衝擊向外爆散。
 
「怎麽了，你。為什麼沒有被擊潰」
 
揮下的單手棍撞上狒狒的左腕後威力互相抵消。然後狒狒因為米斯特拉爾再一次承受住攻擊沒有被吹飛而臉色僵硬。
 
別說被吹飛，米斯特拉爾還擋住了狒狒的攻擊。不只有狒狒，我和長耳族的戰士們也對此驚愕不已。
 
可是，現在並不是僅是旁觀這個狀况的場合。
 
半透明的刀刃襲向了狒狒的背後。而狒狒因爲專注在米斯特拉爾身上使得迴避的速度過於緩慢。
 
半透明的刀刃將我留在狒狒背上的傷更進一步的加深了。
 
是阿斯特拉所使役的精靈的精靈術。
 
正確的目標。爲了用精靈術將狒狒斬裂，必須連同森林一起砍成兩半。可是，如果是從已有的傷口下手的話，要把牠的肉切開就是一件非常簡單的事。
 
阿斯特拉桑的風之精靈對露出破綻的狒狒成功地進行了有效的攻擊。
 
我們以精靈術為契機再次展開行動。
 
我接近狒狒使用白劍進行斬擊。黑色的體毛飛散，皮膚綻裂。
 
狒狒憤怒地將我做為目標。但是當牠這麼做的同時，我就用空間跳躍逃跑。然後米斯特拉爾逼近狒狒，吸引它的注意。
 
因爲米斯特拉爾的重擊能够和狒狒互相角力，如果疏忽大意的話就會受到單手棍沉重的一擊。狒狒別無選擇只能和米斯特拉爾正面對峙。在那個瞬間精靈術就會加深我所斬裂的皮膚上的傷，扎上長耳族那正確無比的箭矢。
 
米斯特拉爾將攻擊擋下，我製造攻擊的契機，長耳族的戰士們進行追擊。
 
雖然並沒有進行協商，但是我們之間已經自然形成了連携的攻擊型態。
 
逐一造成的傷害都是小傷，可是隨著數量變多，狒狒的怒氣也漸漸地膨脹起來了。
 
黏在臉上的笑容消失，嘴巴扭曲成へ字型，眼睛上吊。
 
「人類，區區人類之流！」
 
狒狒將雙腕高舉。
 
又要發出吼叫的樣子。正當我這麽想的瞬間，米斯特拉爾沉重且猛烈的一擊深入了狒狒的腹部。然後就那樣，連同腹部的肉片一起抽出。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊」
 
狒狒的悲鳴迴響著。
 
「竟敢，竟敢，你們這些傢夥」
 
狒狒一邊壓住正在不斷涌出鮮血的腹部一邊瞪視著米斯特拉爾。
 
血從口中流出，使雙眼充血的狒狒的臉，掛著笑容時那噁心的氣氛已經消失，取而代之的是鬼的形相。
 
可是，儘管如此也不會放慢攻擊的手。我在狒狒的重量感前無法正面使用龍劍舞，不過可以重複使用空間跳躍進行攻擊後馬上遠離。
 
然後精靈將傷口擴大，在那之上插著無數的箭矢。
 
當察覺到時，狒狒的全身已經刺滿了箭矢。
 
「吱咿咿咿，吱咿咿！！」
 
狒狒在發出了像是猴子一樣的悲鳴後，難以忍受的逃到了樹上。接著使用獸術，讓氣息膨脹了起來。
 
「怎麼可能放任你亂來」
 
我跳起來斬裂了狒狒的脚。斬裂小腿後，作爲狒狒立足點的粗壯樹枝就這樣裂成了兩半。失去了立足點的狒狒一邊發出悲鳴一邊落到了地面上。
 
狒狒的重量使地面震動，落葉和樹枝四散，轟鳴迴響。然後龍捲風將那些全部都吹到了上空。
 
「切碎！」
 
阿斯特拉桑和風之精靈少女同調，向狒狒放出了全力一擊。
 
在龍捲風的中心，無限的風之刃襲向狒狒。
 
「光啊，以閃光驅除邪惡！」
 
「風啊，用磨利的劍刃將對方化為微塵！」
 
「水啊，貫穿吧！」
 
戰士們解放了各自的精靈術，創造出各種屬性的箭矢。然後搭上弓後一起放出。燦爛奪目的各色箭矢被龍捲風吸入，在命中狒狒之後炫目地閃爍著。
 
狒狒的悲鳴迴響著。然後在龍捲風恢復原狀時，狒狒從全身流出鮮血，摔落地面。
 
但是，還有呼吸。
 
狒狒每進行一次劇烈的呼吸，口中就會溢出鮮血。
 
然後一邊掙扎，一邊打算站起來。
 
什麼樣的生命力啊。明明已經承受了長耳族的戰士們的全力一擊，卻還有抵抗的意志。
 
我將龍氣提煉。因為一擊必殺的威力有著連同森林一起吹飛的可能性，是多段攻擊，在這麼想的時候。米斯特拉爾把手放到了我的肩膀上。
 
「最後一擊交給我吧。請好好看著」
 
說完後，米斯特拉爾架起漆黑的單手棍，轉向狒狒。單手棍的前方發出了青白色的光輝。
 
狒狒領悟到了米斯特拉爾要放出的一擊的威力，拼命地想要逃跑。
 
「等，等一下。救救我。我到底，該說什麼」
 
狒狒拖著身體從靠近過來的米斯特拉爾那裡逃跑。然後祈求饒命。
 
「從這個森林出去就好了吧。馬上就出去。所以救救我」
 
老實說，狒狒進入這個森林後有做什麼樣的惡劣行為嗎，我不太清楚。魔獸離開。卡利桑他們長耳族的戰士追趕。在森林的一部分産生了被害。只因爲這個理由，我參戰了。
 
但是，只因爲進入森林胡鬧稍微弄倒了樹木，就真的將魔獸討伐，這樣做好嗎。事到如今才一邊煩惱著。
 
因爲胡鬧是魔獸的本能，或許狒狒只是侵入了森林而已也說不定。像大狼魔獸和巨大兔魔獸一樣，如果能透過談話讓對方明白，在這之上森林不會出現被害，默默地生活也說不定。
 
然後在它說了要從森林裏出去的現在，真的有取它性命的必要嗎。
 
這個方面米斯特拉爾什麽都沒想嗎。在我浮現出疑問時，米斯特拉爾沉默地靠近了狒狒。
 
「確實，你也有想要說的事呢」
 
說完後就將單手棍放了下來。米斯特拉爾大意了。狒狒的臉馬上就猙獰地扭曲。一陣惡寒竄過我的背脊。
 
「多麼愚蠢的女人啊！」
 
狒狒瞄準了這個瞬間。乞求性命之後，等待米斯特拉爾疏忽大意的瞬間。瞄準米斯特拉爾，揮動那像木樁一樣粗長的手腕進行突襲。
 
對於狒狒的突然襲擊，我只是看著什麽都做不了。
 
「可是呢」
 
但是米斯特拉爾用單手棍將揮動的手腕甩飛，照著那個勢頭進行迴轉，將仍然閃耀著青白色光輝的單手棍敲在狒狒的頭頂。
 
狒狒的頭部被粉碎，殘留下來的頭部以下的身體被炫目的青白色光柱壟罩。
 
狒狒的死體像是被恐怖的重力壓碎一樣陷入地面，變爲絲毫不留原型的肉塊。
 
然後在光柱消失之後。米斯特拉爾嘟噥著。
 
「即使在這裡沒有做在這之上的壞事，也會在別的地方做對吧。沾染上了邪惡的氣息啊」
 
看了一眼肉塊後，米斯特拉爾將單手棍放回腰間。
 
我的屁股坐到了地上。氣勢完全消失。
 
想著米斯特拉爾會有危險，不過她並沒有絲毫的大意。
 
對米斯特拉爾平安這件事。再加上討伐了狒狒，我安心的放掉了全身的力氣。
 
看來長耳族的戰士們也用盡了力量嗎，在樹上和地面全身脫力。
 
「辛苦了。大家沒事吧？」
 
只有米斯特拉爾站著環視周邊對狀况進行確認。我和戰士們點了點頭，互相確認對方的平安。然後米斯特拉爾在確認了那個之後，走到了我的旁邊。
 
「身體不痛嗎？因爲剛開始的攻擊很強烈的打上去了」
 
「嗯。沒事。疼痛也已經消退了，沒問題」
 
米斯特拉爾像是擔心一樣的撫摸著我的背和右手。對於米斯特拉爾的溫暖，我的表情自然的放鬆了。
 
「米，米斯特拉爾啊。好歹我也受傷了啊」
 
「可惡。剛剛被狒狒狠狠地毆打，右腕在隱隱作痛啊」
 
「啊啊，因爲全身是傷好像連路都沒辦法好好走了」
 
看見擔心地靠過來的米斯特拉爾的長耳族的人們，不知道為什麼突然開始說著自己的傷勢。
 
「好的好的。請你們無論如何都要靠自己喔」
 
可是米斯特拉爾在用冷淡的眼神看了戰士們一眼後，就繼續照顧著我。
 
「啊啊啊，艾路尼亞」
 
「這是故意做給我們看的吧。比起狒狒你們更加惡劣啊」
 
「是敵人。是我們的敵人」
 
「將露依西妮交給我！」
 
「普莉西亞是我的新娘」
 
「你是變態嗎」
 
對於開始騷動的戰士們，米斯特拉爾就這樣將視線轉向我並苦笑著。
 
「你們啊」
 
然後卡利桑也一邊苦笑一邊教訓戰士們。
 
「雖說討伐了狒狒，也不能太過放鬆。回到村子的時候，還是得做警備的工作喔」
 
「哈哈哈。龍姬和龍王很受歡迎呢」
 
阿斯特拉桑和風之精靈少女一起像是很愉快一樣地笑著。
 
直到剛剛爲止的戰鬥的壓迫感和疲憊到哪裏去了啊。我們一團和氣的踏上了歸途。
 
數名戰士因為要繼續進行警戒任務而發著牢騷，不過因為是工作所以沒有辦法呢。
 
我用滿臉笑容向留下來的人用力地揮著手進行道別。
 
絕對不是爲了對剛剛那些討厭的話進行報仇喔！
 
 
  