========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 01:08
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「ねえ，米斯特拉爾」
 
「怎麽了？」
 
在返回長耳族的村子的途中。我回顧了在森林中與狒狒的戰鬥。
 
「是說剛才的戰鬥。米斯特拉爾你拿出全力了嗎？」
 
「怎麽了？」
 
「怎麽說呢。總覺得米斯特拉爾是看起來似乎是保留了實力」
 
「在哪個方面？」
 
「因爲啊你看。米斯特拉爾的話能使出就算是爺爺的鱗也能够粉碎的必殺技，雖說那也是底牌啦」
 
「是呢。這麽說的話你已經使出全力了嗎」
 
「什麽意思？」
 
「嗯，這樣吧。先問下，你對這回的戰鬥有什麽感想？」
 
「ええっと。完全失敗」
 
「怎麽說？」
 
「現在的我，向爺爺學著龍劍舞，也從吉爾特桑那裏學了龍術。但是這次完全沒有發揮出來」
 
「怎麽回事？」
 
「如果使用龍術，會因爲過高的威力而使得森林受害，所以我沒用。而龍劍舞，也因爲承受不住狒狒的重量而無法施展」
 
「確實呢，跳來跳去的狒狒的攻擊太過沉重，難以輕鬆的避開」
 
「嗯。只能攻擊而做不到防禦的話，是沒辦法舞動起來的」
 
「亦舞亦斬，亦受亦避。那才是龍劍舞吧」
 
「そうそう。這次的話亦受亦避這部分我沒有做好呢」
 
米斯特拉爾苦笑著看著失落的我。
 
「不過呢，在跟我比試的時候，最近也不是不能做到靈巧的躲避吧。我確實沒有狒狒那樣的攻擊威力，但打的也確實很用力吧」
 
「那倒是。確實是能够避開米斯特拉爾沉重的攻擊了」
 
「狒狒與我。雖說感覺上兩邊都有著難以接下的程度的威力，不過，這之間還是有差異的」
 
「肉身的攻擊，與武器的攻擊，嗎」
 
「能够躲避武器的攻擊，卻無法避開肉身的攻擊？」
 
「至少，這回是那樣的」
 
米斯特拉爾這樣拿著武器的人的攻擊，在接受時可以通過改變劍的角度，從而引開力量，改變對方攻擊的軌跡。就算攻擊再怎麽沉重，將其引開也並不是十分困難，龍劍舞的形式也不會被破壞。
 
但是，向這次面對的狒狒一樣的那些肉搏的攻擊卻無法引開。雖說一般來講，承受刃物攻擊的一方才會受傷。
 
「是輸給了對方的氣魄吧」
 
「むうう，確實是呢」
 
「也許是因爲與我的比試讓你形成習慣了吧。因爲是沒有殺氣的威力都相同的攻擊」
 
「那個確實」
 
在不好的意義上，米斯特拉爾的攻擊容易被避開。她斟酌了下手的力度，也沒有在攻擊中放入殺氣。
 
然後我，也因爲僅僅是比試的想法放鬆了恐懼心。
 
但是這次不一樣。被貨真價實的殺氣和差別很大的臂力壓倒，我出現了逃避的心理。
 
自我分析中。
 
「與拿著武器的魔族戰鬥也不在乎，這回卻害怕了？」
 
「ううん，實際上是不同的。與魯伊拉拉作戰時確實有恐懼心理不過還是能够抑制住。但是，今天突然受到了攻擊，我因痛覺和出乎意料的攻擊而亂了陣脚」
 
「確實，一開始的突然襲擊確實難以承受。就算是戰士們也因此動搖，落入了對方的圈套中」
 
魔獸真的很狡猾。經常考慮著如何做出對自己有利的戰場，和陷害玩弄對手的方法呢。
 
「不過，你的介入幫了個大忙呢」
 
「那個啊。因爲不能在對狒狒有利的心理狀態下戰鬥」
 
因狒狒的突然襲擊，我和戰士們慌了神。如果那樣戰鬥就隨了狒狒的願了。
 
因此，故意用造作的話挑釁了。讓狒狒激動，使其無法冷靜的判斷。在盛怒下攻擊會變得單調，不利時也會錯失逃跑的時機。
 
「挑釁也是重要的戰術之一。所以說你也並不是一無是處。而且，製造攻擊的契機的，不是也你」
 
「多虧了白劍的鋒利度啊」
 
「持有出色的武器，是成爲出色的戰士的必需條件」
 
「嗯。對爺爺表示感謝呢」
 
就算戰鬥技能卓越，武器不行也發揮不出原本的力量。
 
我想正是白劍的鋒利度和靈樹的木刀的耐久力使得我的龍劍舞如此有力。
 
「所以，這活動跟一開始的問題，有什麽聯繫」
 
「ふふふ。別著急嘛。現在還剩下一個問題。確實你沒能避開這次狒狒的攻擊。但我卻能够避開。你知道爲什麽嗎？」
 
「むむむ。其實我正好就在困擾著啊」
 
如果我能够多面對肉搏戰的對手的話，也許就能够避開攻擊了吧。不過，無論怎麽習慣，也沒辦法正面接下那樣的攻擊吧。
 
就算米斯特拉爾是出色的戰士，但作爲女性並沒有像扎恩一樣渾身肌肉。不論怎麽看，米斯特拉爾的細腕，也不是能承受住狒狒的猛攻的樣子。
 
莫非米斯特拉爾，其實十分的重嗎？雖然沒抱過，但是比狒狒還重，承受住那樣的衝擊也不會被擊飛……不大像吧。
 
「艾路尼亞，視線感覺很不舒服誒。不要用奇怪的眼光看人啊」
 
「嗚，對不起」
 
好像不知不覺，盯著米斯特拉爾身上了。
 
「不會是想著我比狒狒都重這種事吧」
 
「沒，沒想過。真的啊」
 
危險危險。米斯特拉爾難道跟古代種的龍族一樣能讀心嗎？差點就要吃一記冷酷無情的大鐵錘了啊。
 
「但是，爲什麽米斯特拉爾能接下攻擊而不被擊飛呢？這我真的不明白」
 
「真的啊？」
 
「真的是真的啊」
 
米斯特拉爾心情複雜的看著我。
 
「那樣的話，你就還不行呢」
 
被苦笑了。
 
「ぐうう，難道說我忽視了什麽重要的事情嗎」
 
「是的呢。那就是你的下一個要解決的問題」
 
「欸，那樣啊。本來想著接下來練習與大家的聯合」
 
「今後聯合也會變得十分重要，不過，這邊優先」
 
我是強，還是弱呢。能够與黑甲胄的魔劍使和上級魔族魯伊拉拉勢均力敵地交鋒，這回卻出現了這麽明顯的問題。
 
「你的話擅長應對一對一的正面戰鬥。但對付起偷襲來水平還是不够」
 
確實。幾乎沒有一對多的戰鬥經驗。因此打算練習聯合，不過米斯特拉爾也指出了其他的弱點。
 
「回去跟翁商量下吧」
 
「就那樣吧」
 
我稍稍氣餒了。明明認真地修行了，也好好地被認可了，稍微也有了一點自信；額。然而，還有很多的問題等著我解決。
 
「ふふふ，不用那麽消沉啦。你已經很強了，要有這樣的自信喲。只不過，戰鬥中的奧秘，並不是一朝一夕能够到手的東西」
 
米斯特拉爾靠了過來，鼓勵道。
 
「就是那樣。就算是已經經歷了五百年的戰鬥的我們，也還面臨著許多戰鬥上的問題。這次也是，在因爲攻擊難以奏效的對手時犯了錯誤，導致了苦戰」
 
走在前面的卡利桑，加入了談話。
 
「也應該過去與狒狒沒遭遇到，與狒狒可怕的魔獸都好多次作戰了。可是連我們有時候也會根據情况的不同苦戰。」
 
阿斯特拉桑，和風精靈的少女手牽手地走著，和善地向我說到。
 
「自己無法繼續精進的時候碰上無法戰勝的對手，那才是真正的絕望。在還能够遇上難題的時候多慶幸下自己還有成長的空間吧」
 
「是的。戰鬥的反省是必要的，不過，從中找出問題並克服才是最重要的事情」
 
「就是那樣。人啊，就是這樣一點點的變強的」
 
「在某天趕上米斯特拉爾嗎」
 
「我可也是在成長著的啊」
 
「ぐぬぬ。稍微停一下等等我多好啊」
 
「停下的話馬上就會被趕上了的吧」
 
「不如說，反超吧」
 
「唉呀，那樣就太好了呢」
 
「はははは，艾路尼亞真積極呢」
 
「趕上龍姬，甚至超過啊。那樣的話就要超越龍王的器量了呐」
 
「比龍姬強的，就不是龍王了？」
 
「因爲啊，所謂龍姬，就是比龍王還強的稱號啊」
 
「這麽說來是那樣的呢」
 
稱號也是有著序列的。在只有龍王這個稱號的時候，出現了一個比擁有有著龍王稱號的人還更加強大的，有著不可磨滅的功績的女性，因此，史尼伊古史達爺爺新創立了龍姬這一稱號。這即是說，所謂龍王，是低於龍姬的稱號。因此如果超過了龍姬，就已經不能再稱其爲龍王了。
 
「期待你成爲獲得新稱號的第一人喲」
 
「唔，壓力好大，不勝惶恐啊」
 
說不定我正朝著未知的目標前進著啊。
 
看見了對今後困難的路程，露出驚慌的樣子的我，米斯特拉爾和長耳族的人們互相笑了起來。
 
「對了，還沒回答我的問題啊」
 
不知什麽時候話題變成了我今後要解決的問題但是卻漏掉了最重要的部分。
 
「不明白嗎？」
 
「抱歉，投降了」
 
「ふふふ，沒辦法啊。實際上，我承受著狒狒的攻擊，而沒使出技能」
 
「由於狒狒的攻擊沒有空閑？」
 
「是呢。使龍氣旋轉起來防禦呢」
 
「啊！」
 
原來如此啊。現在，我終於明白了真相。
 
米斯特拉爾使用龍氣，承接受著狒狒的攻擊。我用龍氣來提高身體素質，尋求速度。龍劍舞，動的越快，因爲威力增加麻煩也隨之增加。
 
但是米斯特拉爾操縱龍氣防禦，抵擋著狒狒的拼命攻擊的威力嗎？
 
所以打破狒狒的防禦力的大技能，因爲處於防禦狀態而沒能使出。
 
在長耳族的攻擊下趴在地面的最後時刻，才從防禦轉爲攻擊而放出技能。
 
「看來，總算是得到答案了啊。根據時候和情况的不同，有時也需要貫徹防禦」
 
「這回多虧米斯特拉爾接下了狒狒的攻擊，我們才能够攻擊呢」
 
「變成那樣了呢」
 
「這個，也算一種聯合」
 
「當然呢。我相信著你和戰士們的攻擊才堅守防禦的」
 
「謝謝」
 
「不客氣」
 
「但是」
 
「嗯？」
 
「果然還是沒有使出全力啊？」
 
對我的問題，米斯特拉爾只是呼呼呼地露出意味深長的
 
 
  