========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 09:49
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
回到長耳族的村子，我和米斯特拉爾向卡利先生們打了聲招呼，便立刻前去奶奶的家。緊接著，我們就被侍從帶進了家裏。
 
奶奶依舊像我們前去退治狒狒那時一樣，坐著迎接我們。
 
我和米斯特拉爾爲此次單方面的要求和匆匆離開的無禮道歉，但奶奶露出慈愛的笑容，反過來慰勞了我們。
 
「感謝你們的協力。還有，就算年輕也不要過的太匆忙喲。那樣沒法享受人生呢」
 
活了一千二百年以上的奶奶的話，我們也只能接受吧。
 
我和米斯特拉爾，一邊飲茶潤喉，一邊稍作休息。
 
並不是像活得很忙碌，不過在奶奶眼裏我和米斯特拉爾過的都很忙碌麽。
 
實際上，我喜歡一邊悠閑地曬太陽一邊凝視天空中的雲朵，不過，最近因爲這樣那樣的事情而放下了這一愛好。
 
我一邊喝茶與米斯特拉爾商量，決定稍微休息之後就返回青苔廣場。
 
「普莉西亞沒給你們添麻煩吧」
 
「ううん，不會的。我們常常被普莉西亞的活力治愈呢」
 
「對不起。沒好好完成保管的委托」
 
「ふふふ。這邊才是要道歉呢。謝謝你們能够陪伴那個孩子的任性」
 
當初，普莉西亞，只是打算在米斯特拉爾的村子呆上幾天。那也是與米斯特拉爾約定好了的。
 
但結果，大概是因爲跟我們在一起玩十分快樂的緣故，並沒有回去村子裏。如果強行要帶她回去的話，會做出一副磨磨蹭蹭的樣子。
 
或許，是因爲在我旁邊有著外觀相近，常常一起玩的阿蕾斯吧。
 
因此，我們在與普莉西亞的母親和尤莉奶奶商量後，決定暫時讓她托管在我們這裏。
 
絕對不是因爲在我到達米斯特拉爾的村子之前，普莉西亞贏了和米斯特拉爾跟露依西妮的賭注呢。露依西妮和米斯特拉爾打賭的內容，是我是否能平安地到達村子。然後普莉西亞做出了從天上飛過來這樣離奇的預想，結果居然成真了這麽一回事。但這不是我的鍋啊。
 
總算到了村子的時候，我被米斯特拉爾以一副都是你的錯的表情瞪了。因爲米斯特拉爾承諾了如果那個普莉西亞的離奇的預想中了的話，她可以盡情地呆在自己想在的地方。而我對此毫不知情。
 
所以說啊，不是我的錯啊。
 
「我的臉上有什麽嗎。艾路尼亞？」
 
「うひっ，什麽都沒有です。」
 
米斯特拉爾，真可怕。居然也能讀我的心麽。
 
「你表情那麽豐富，想什麽都寫在臉上了」
 
「啊哈哈，是那樣啊」
 
自掘墳墓，了。
 
「那個孩子的淘氣樣，不由得讓我想起幼時的自己呢。這麽一來也狠不下心來責備呢」
 
奶奶微笑的說著。奶奶肯定是不論普莉西亞做了什麽也絕對不會生氣的吧。
 
「奶奶，年輕時也做了各種各樣的事情？」
 
「是好好玩了一下呢。跟著魔女周遊全世界。那時候的我，也任性地給了魔女添了很多麻煩呢」
 
「魔女？」
 
與歡樂的氛圍格格不入，令人不安的詞匯突然出現。
 
回頭看向米斯特拉爾，但好像那是她也不知道的人物，所以也困惑地看著我。
 
「ふふふ，你們的話，總有一天會遇上魔女的呢」
 
「那個人，是魔族嗎？」
 
以魔爲名的女性，果然是魔族嗎。
 
「不，不是。應該跟你一樣，是人族」
 
「應該？」
 
「因爲是那樣說的。事實我也不清楚」
 
「但是長耳族和龍人族的話，不是看一眼就能知道對方的種族嗎」
 
「確實呢。如果對方是一般人的話」
 
也就是說，不是一般人嗎。嘛，在數百年前跟還年輕的奶奶一起旅行過，然後現在的我們也能遇見的人族什麽的，肯定不是一般人吧。人族的平均壽命，可是只有五十年左右。
 
奶奶說，爲了遇見時的樂趣，就不說詳細內容了。但是告訴了我們，如果我們就這樣，爲了龍峰，森林，人類以及這個世界努力的話，總有一天會遇上她。
 
與世界有關的人嗎。之後，我和米斯特拉爾懷著少許的遺憾和期待，離開了長耳族的村子。
 
然後在傍晚時分，我們平安的回到了青苔廣場。
 
「好慢！」
 
「米斯特桑，拖這麽久真狡猾呢」
 
我們一回來，米斯特拉爾就被露依西妮和被萊菈詰問了。退縮著想要躲避的米斯特拉爾的樣子真新奇呢。
 
「んんっと，土特産呢？」
 
「喵也想要喵」
 
「唉，只是去了普莉西亞的村子啊。哪會有土特産。既然今晚回來了就會有大餐喲」
 
「いやいやん。想要點心嘛」
 
「肚子餓了喵」
 
「從米斯特拉爾的村子，帶了很多點心來吧」
 
「已經吃掉了」
 
「因爲爺爺吃了，所以沒有了喵」
 
「爺爺吃掉太多了」
 
「はっはっはっ，沒辦法啊。我這副身子這麽大，那點哪够啊」
 
在平時的地方像平時一樣地躺臥著迎接我們歸來的史尼伊古史達爺爺，迷起眼笑著。
 
真坦然呢。史尼伊古史達爺爺不可能會吃光點心吧。雖然被普莉西亞和妮米亞用來當作藉口，卻也不生氣地默默注視我們，果然很偉大呢史尼伊古史達爺爺。
 
「平安地討伐了魔獸嗎」
 
等著我們在這裏鬧騰完安定下來後，史尼伊古史達爺爺問到。
 
我先開口，期間露依西妮和萊菈也補充了幾句。也提到了今後的課題。
 
「ふむ。你該進入下一階段了麽」
 
「下一階段？」
 
「是的。汝的龍劍舞，還遠未完成。現在做得好的只是舞的形式」
 
那個確實如此。雖說照著形式舞動，但類似這次不能控制住對方的情况，讓我深深的體會到了自己的龍劍舞並非萬能這點。
 
「需要特定的對手才能發揮的技術，不可能作爲擁有龍氣，龍術和劍術的人的奧義。你還需要精進。與龍術結合，才是龍劍舞的原本的樣貌」
 
即便是現在，我也不會將龍劍舞和龍術分開使用。身體素質上升，空間跳躍一類的技術，我將其組合，以全力戰鬥。
 
不過，這個似乎也還不是精髓。
 
「今後，也請多指教了」
 
我低下頭，史尼伊古史達爺爺滿意地眯起了眼，點了點頭。
 
「接下來的修行也確定了，首先恢復下戰鬥的疲勞吧。好好管理自己的休息時間也是戰士需要努力的方面哦」
 
「嗯，好的」
 
「明白就好。那麽，馬上回去吧」
 
「等，等下啊米斯特桑！」
 
「這樣很卑鄙啊，米斯特拉爾様」
 
好不容易才平息的女人的戰鬥，又重新開始了。
 
「明明還早啊。這麽早就急著回去是怎麽回事啊」
 
「就是說啊，我還想在艾路尼亞様旁邊再待會」
 
露依西妮抓住了我的左手，而萊菈用胸部裹住了右手。
 
「等，萊菈，你在做什麽啊」
 
「はわわっ，這是不可抗力」
 
被米斯特拉爾說後紅著臉的萊菈慌忙鬆開我的右手。
 
「萊菈桑，請不要趁亂偷偷誘惑誘惑艾路尼亞君」
 
「誤解啊。抱著手的話，不小心就會碰到胸」
 
「那是對我們的挑釁麽」
 
「わわっ，米斯特拉爾様，請冷靜啊。我不是那樣的意思……」
 
「露依西妮也請放手吧。艾路尼亞感到爲難了」
 
「哎呀哎呀，艾路尼亞很高興呢。喏，心跳這麽快呢」
 
說著，露依西妮把手貼到我的胸上。
 
才不是啊。只是因爲被萊菈和被露依西妮貼緊，然後又感受到米斯特拉爾的殺氣才緊張的。
 
「艾路尼亞，比起跟我挽著手來哪邊更讓你高興啊」
 
「んなっ！？」
 
「艾路尼亞君，這是怎麽一回事？去長耳族的村子，除了退治了狒狒還幹了其它事情麽」
 
「啊，肌膚相親了啊。居然瞞著，真過分啊！」
 
被捲進迷之口角的我，之後陷入了被女孩子們訓斥了一堆要平等對待所有人啊，行動要更加積極一點啊之類的困境。
 
爲什麽變成了這樣啊！
 
我到底是多冤大頭。
 
不堪忍耐的我突破了女性的包圍網逃出來。
 
「做迷藏嗎？」
 
「才不是」
 
看見了正在逃跑的我和追著我打米斯特拉爾她們，普莉西亞突然兩眼放光。
 
但是啊，這才不是捉迷藏啊。
 
一般來說捉迷藏是大家逃跑，一個人做鬼追人。然而現在的狀况是，我一個人逃跑，而追人的有米斯特拉爾，露依西妮和萊菈三個。
 
有那麽多鬼捉迷藏，根本沒有聽說過啊！
 
然而聽不見我心之聲的普莉西亞，高興的參戰了。
 
「看起來很有趣喵也要加入喵」
 
「別別，你不加入就謝天謝地了」
 
妮米亞啊。你聽得見我心之聲的吧。那還要參戰是要鬧哪樣啊？
 
「妮米亞，幫我的話這次給你點心加量！」
 
我一邊逃跑，一邊嘗試把妮米亞拉做夥伴「喵！？」
 
反應不錯。被點心誘惑了的妮米亞巨大化了。如果登上妮米亞逃到天上的話，米斯特拉爾她們肯定追不過來的吧。確信了勝利的我，跑向了妮米亞。
 
我用著空間跳躍回避著一可怕的速度追來的米斯特拉爾，而這時露依西妮放出咒縛法術，萊菈用著身體能力上升的龍術，全力的想繞到我前面。
 
離妮米亞還有一點距離。逃離了這場追擊的話，我就擁有自由之身了啊！「妮米亞！」
 
就在那時，米斯特拉爾在我後面喊道。
 
「製作點心的可是我們呦。你懂的？」
 
「唔喵！！」
 
還有一步。只要再來一次空間跳躍，登上妮米亞的背，我就有光明的未來了。然而打破了我充滿未來的是背叛了的妮米亞的巨手。妮米亞的手往下一拍，我就被妮米亞捉住了。
 
「妮米姫，居然背叛我！」
 
在妮米姫的手掌中，發出了悲痛的呼喊。
 
巨大化了的妮米姫的質量太大，我沒法進行空間跳躍。然後現在的妮米姫比暴君都大得多，有力量的多。我回天乏力了
 
「抱歉喵。贏不過甜味的誘惑喵」
 
「嗚嗚。好過分」
 
我在妮米姫的手掌中．筋疲力盡地垂下了頭。
 
「幹得漂亮，妮米姬」米斯特拉爾微笑著接近。平常十分迷人的笑容，對如今的我而言卻是恐怖的象徵。
 
 
  