========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-09 09:52
==========================

翻譯：猫王
轉載自貼吧
 
 
「那麼，明天見。」
 
「大家，再見。」
 
充滿著滿足表情的米斯特拉爾和憔悴樣貌的我，被包裹在黃金色的光輝下，向大家告別。
 
「明天見，要再來喔。」
 
「艾路尼亞，米斯特拉爾，明天見。」
 
「明天也要來玩喔。」
 
「喵！」
 
和要前往長耳族村莊中住宿的每個人互相揮手道別，在耀眼的餘光中稍稍閉起眼睛，回神時，我和米斯特拉爾已經移動了一段距離。
 
「那麽，現在挺直背部！」
 
被米斯特拉爾催促，我重新振作起來。
 
把被責備的事情還有被普莉西亞當作玩具的事情甩空，全部忘記！
 
米斯特拉爾一起，離開了龍廟。
 
在山脈中包圍的米斯特拉爾村莊中，夕陽還未完全消失。
 
爲了讓露依西妮她們能够在太陽下山之前回到村莊，所以史尼伊谷史達爺爺才提早解散了聚會吧，真是溫柔。
 
她們今晚一定會受到長耳族村莊的熱情招待吧。
 
「那個孩子真的沒問題嗎？」
 
「擔心？」
 
「不，我很信賴著她們，不過露依西妮沒有和我們一起直接去村莊是第一次吧？我在想她們會不會緊張。」
 
「一定不要緊的，心看上去也很強大，禮儀方面也很可靠，如果是露依西妮在大部分的事情都能安全地度過吧，畢竟是戰鬥巫女呢。」
 
「是嗎？感覺上有點過度信賴著露依西妮呢。」
 
「不是以奇怪的意義啦，應該說以我們人族的角度來看，戰鬥巫女和神職者有點特別神聖的感覺。」
 
「的確。」
 
「這麼說來米斯特拉爾是從露依西妮娜學習到我們的宗教信仰嗎？」
 
「嗯，是相當有趣的內容呢。」
 
「那麼米斯特拉爾相信女神的存在？」
 
「嗯…說不定那種所謂的神真的存在，不過像你們那樣無條件衷心的相信著，有點困難。」
 
「的確是那樣，我們從出生開始就被灌注著這些觀念並且相信著，所以完全沒有認爲虛假的感覺呢。」
 
宗教好像是人族特有的東西。
 
魔族，龍人族還有其它的種族，比起相信看不見的存在，更相信屬於自己的家庭，對於供奉祭祀的概念也沒有，而我們的習俗是在學校的課堂上學到的。
 
「順便一提，你們稱為是女神的存在，是和神族不同的東西對吧？」
 
「嗯，其他的種族對這部分好像也有些誤解。」
 
我和米斯特拉爾騎在水龍上，一邊越過泉，一邊繼續談話。
 
「既然不是神族又為何要稱作女神呢？雖然也有這種疑問，但是我們認爲女神是所謂的創造者，就連其他的神族都是女神所創造出來的。」
 
「嗯…真是複雜呢。」
 
「嗯，基本上只要說到宗教就會沒完沒了的呢。」
 
「我理解呢，露依西妮也是，一談到就完全停不下來呢。」
 
「那個場面感覺很容易想像的到。」
 
接著我們從水龍身上下來，並和他道謝，它回了句「不客氣」後就一聲鳴叫，潜入了泉水深處。
 
接著我們回來到了村裏的懭場。
 
當我決定就這樣到往常住宿的房間時，米斯特拉爾拉住了我的袖子。
 
「去哪裡？」
 
「呃，就是我平常住宿的那個房間。」
 
「笨蛋嗎？」
 
米斯特拉爾一邊說著，一邊把我給拉動了起來。
 
去哪裡？
 
我放棄似地跟著米斯特拉爾的脚步一起，就這樣被帶到米斯特拉爾的家前。
 
「如果只是兩個人的話，不用特地到那裏借宿，直接睡在我的房間不就好了？」
 
「咦？」
 
對這項提議，我大吃一驚。
 
和米斯特拉爾兩人一起住同個房間？
 
米斯特拉爾的房間內，只有一張床，就算我去住大概也沒有空間再擺放另一張床的吧，也就是說我和米斯特拉爾兩人要睡在同一張床上？
 
突然間，我忘記了我的口乾舌燥。
 
我用緊張乾硬的動作跟著米斯特拉爾，被邀請進她家。
 
「唉呀，你好。」
 
「女婿先生，歡迎光臨。」
 
米斯特拉爾的父親和母親已經準備好迎接我的樣子。
 
「我回來了。」
 
「我，我打擾了！」
 
胸口不斷劇烈地跳動著，直到看到了米斯特拉爾的父母親才减緩，我一瞬間想像成是我和米斯特拉爾兩人獨處，不過這裏是米斯特拉爾的家，所以父母也會在。
 
知道米斯特拉爾的父母親在家讓我鬆了一口氣，不過稍微氣餒了一下。
 
不過，和米斯特拉爾在同一間房間內睡得事情還是沒有改變，一想到這裏，我的胸口又開始劇烈跳動了。
 
「爸爸媽媽，今天晚上，我們要住在這裡。」
 
「唉呀。」
 
「其他的新娘怎麽了呢？」
 
「那個是…」
 
就這樣把我放在旁邊，米斯特拉爾開始解釋。
 
「原來如此，控制的能力嗎，的確很稀有，在以前的龍姬裏面，也有人有那個能力喔，她努力的成爲了第二位龍姬。」
 
「和第一代一起的。」
 
「第一代？」
 
對話語感興趣的我這樣問到。
 
「沒錯的喔，第一代的龍姬可是有兩個人的喔？」
 
「是這樣啊。」
 
第一次聽到呢，龍姬的稱號是史尼伊古史達爺爺在以前創造的，可是第一代龍姬有兩個人什麼的。
 
史尼伊古史達爺爺，那樣的話什麼的，一句都沒有說過啊！
 
「哎呀，成為龍姬是很辛苦的，但是。」
 
「可是你已經有了米斯特拉爾，而且也和史尼伊古史達爺爺有關係，的確有那個可能性呢。」
 
「是那樣嗎？我的女婿是兩個龍姬的的丈夫什麽的，不過還是不要自誇比較好。」
 
「那個，是在暗示我不能自滿嗎？」
 
「不，不是這樣的…」
 
看起來，米斯特拉爾的父母好像和我和她的關係相似。
 
避開米斯特拉爾父親被斜視的身影，我趕緊跟著米斯特拉爾，走進家的深處。
 
然後，通過走廊後，到達了門前。
 
這扇門的背後，就是女孩子的房間。
 
米斯特拉爾的家裏也和寄宿的地方一樣是木造的，能感受到在木製建築物中特有的香味，除此之外，還有些與那不同的甘甜氣息搔弄我的鼻子，那是和木頭味道不同的，米斯特拉爾的氣味。
 
這裡就是米斯特拉爾的房間啊…
 
進到房間內，我在門外觀察著。
 
有幾個被綉的裝飾布掛在右側的樹墻上，還有些迷你的花瓶，桌上有些美麗的花以及和花有關的書。
 
而另一邊則有著衣櫃和裝飾書架，書籍全都規規矩矩的排列成行，這種一絲不苟的感覺很有米斯特拉爾的風格。
 
而房間的後面，在小窗前有著床鋪。
 
「讓男孩子進入自己的房間，真的有點緊張。」
 
在我的背後，米斯特拉爾害羞地說著。
 
「難道，扎恩也沒有進來過？」
 
扎恩是青梅竹馬，如果是他的話，應該也是有來過的吧。
 
「是啊，在小的時候的確是有過，不過後來房子備擴增變大後，就沒有再來過了。」
 
啊，米斯特拉爾的村莊從前被破壞過，所以許多的房子看起來屋齡明顯不同。
 
「那麼，男性進入這個房間，是第一次？」
 
「呼呼呼，連爸爸都沒有進來過呢。」
 
「噢！」
 
有種特別的感覺！
 
米斯特拉爾和扎恩由於是青梅竹馬，如果談論些我根本沒經歷過的事情，我也會有些忌妒，但這個是只屬於我的，另我感到十分高興。
 
「這樣的話，你的換洗衣物還有行李不怎麼方便啊。」
 
「的確如此。」
 
「一起放在同一個衣橱…的確不怎麽可行呢，我去跟媽媽借小的箱子吧。」
 
之後我和米斯特拉爾從房間出來，米斯特拉爾有需做晚飯的準備，而我去搬運行李。
 
和米斯特拉爾的父母再一次寒暄後，我和米斯特拉爾一起從離開了家中。
 
移動完行李後，我們和村中的大家一同吃晚餐。
 
晚餐結束後，和米斯特拉爾一同離開的時候，被男性陣容給發現了。
 
「啊啊啊啊啊！為什麼啊啊啊啊啊！」
 
「你，你，這小子！」
 
「你是想要讓我們看到更加恐怖的地獄吧！」
 
「為何！在米斯特拉爾旁邊的不是我啊！」
 
「禿……」
 
男性陣容的騷亂，瞬間被平息。
 
「你們這群人可以吵，但是晚上請安靜點好嗎。」
 
扎恩說著，並瞪向吵鬧的男性陣容，使他們閉嘴。
 
接著，把我從米斯特拉爾旁邊拉走。
 
「稍微借用一下。」
 
「啊！？」
 
米斯特拉爾還沒有同意，扎恩就單方面的抓住我的頭，把我拖曳去村中的陰影處。
 
「你知道這是什麼狀況吧。」
 
「呃，嗯。」
 
受到由上而下扎恩的冰冷視線，我不斷的流著冷汗，怎麽感覺扎恩的樣子有點過於可怕了。
 
「即使是現在瞄準著米斯特拉爾的男人也還是很多。」
 
「嗯，我理解，扎恩你也是瞄準著嗎？」
 
我打算稍微解除些悶熱的空氣，試著用稍微詼諧的語氣做出了反問，不過得到的是接近零度的白眼。
 
「是米斯特拉爾選擇的對象，不是我能插嘴的，但是作爲她的青梅竹馬，請聽好我所說的話。」
 
扎恩用抓住我頭的姿勢和我四目相對，並張口。
 
「如果讓米斯特拉爾遇到不幸的事，我可不容許。」
 
在扎恩的冰冷視線中，我從中看到了那個真摯的心，那是真心爲米斯特拉爾著想的。
 
我稍微的吞了口唾液，然後用力的點頭。
 
「嗯，讓米斯特拉爾不幸的事情，我是絕對不會做的，以龍王的名義擔保。」
 
回應著扎恩認真的氣氛，我也真摯地回應，於是扎恩滿足的放開了我，並會心一笑。
 
「你如果還是像這樣沒有足夠的力量的話，是無法保護米斯特拉爾的吧，趕快變強吧。」
 
說著，往我的背後用力的推了一把。
 
我變成了顆球從村中的陰影處滾了出來。
 
「在做什麼？」
 
在家前面，米斯特拉爾吃驚的看著我。
 
我回頭一看，並沒有看到扎恩的身影，但是從中感覺到了視線，沒辦法，我稍微整理了下，站起身回到了米斯特拉爾的身邊。
 
「你們，還真是如同兄弟般的感情要好呢。」
 
「在你看來是這樣嗎？」
 
不過確實，我也認爲扎恩十分可靠，就像大哥一樣，難道周圍也是這樣看著我們的嗎？
 
就這樣，男性陣容的哀嘆聲消失了，取而代之的是，女性陣容的黃色笑聲，沐浴在笑聲中，我就這樣和米斯特拉爾進入了家中。
 
 
  