========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 13:01
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「請先進來浴室」
 
進入家裏，被米斯特拉爾那樣地催促了。
 
「哎哎，把家主放一邊什麽的，不行吧」
 
米斯特拉爾的雙親，阿斯克雷斯桑和柯妮莉亞桑，還沒有回來。
 
「可以喔。那兩人一喝起來，一定會很慢的」
 
「那，從米斯特拉爾……」
 
「呼呼呼，男孩子先請」
 
看來，好像過度迴避而自掘墳墓了。因爲意識到米斯特拉爾表現出好像有點害羞的態度。大概，在自己之後進入浴室好像很害羞的樣子。
 
女孩子的想法真難懂啊。龍劍舞的修行也很重要，不過這個地方不去學習，會感到失望嗎。
 
「那麼，不用客氣」
 
我在米斯特拉爾的引導下，向浴室移動了。
 
「因爲替換的衣服預先準備好了，進去吧」
 
「嗯，謝謝」
 
米斯特拉爾的村子，有很多從村外來的來訪者。那有些是以龍廟的龍寶玉為目的，有些是關於現在龍峰同盟的使者。爲此，爲了和從村子外面來的人融洽相處的目的，各種各樣的東西都是大家一起的。
 
大家一起做飯，一起吃，這是最重要的部分。然後當然也有大家一起使用的澡堂。在長屋的盡頭有著男女分開的澡堂，村子裡多數的居民也都有在使用。我們平常也會在那裡泡澡。
 
可是在個人的家也確實有著浴室。例如米斯特拉爾的家。
 
今晚不是在共用的澡堂，而是變成使用米斯特拉爾家的浴室了。
 
將衣服脫掉進入浴室。滿是蒸氣的浴室，非常地溫暖。已經可以說是夏天的季節，對我個人來說冷水澡也可以，不過總覺得龍人族的人們，好像很喜歡熱水澡。
 
確認水溫不會太燙之後，清洗身體，進入了浴池。皮膚感覺到了火熱的刺痛，不過比起平常的大衆澡堂已經相當地好了。
 
慢慢地將全身下沉，直到頸部爲止。接著，將積壓在胸口的氣吐出。
 
從手和脚的前面開始，逐漸感覺到了像是麻痺一樣的灼熱感。如果是在寒冬時期的話會是讓人心情舒暢的感覺吧，不過如果是現在的季節的話洗澡反而會流汗呢。
 
在這個狀態下沐浴著夜風也能讓心情感到舒暢，不過出去外面後，受到來自大家的嘲笑是很羞耻的。
 
在這裏，是時候起來了。那樣想著，從浴池裏出來的時候。
 
不知道爲什麽，在浴池外面有聲音發出。
 
剛開始，還想著是米斯特拉爾將替換衣物拿過來了嗎。所以現在，就這樣裸體出去，和米斯特拉爾碰面的話就不妙了。
 
我的動作停止了。
 
我豎起耳朵，探聽著浴室外的動靜。於是，從外面微微的聽到了衣服摩擦的聲音。
 
哎哎！？
 
該不會，打算要進來泡澡！？
 
對於預料外的事態，我的全身不是因爲熱水的緣故，變得通紅了。
 
怎怎怎，怎麼辦。
 
讓我先進來泡澡，是這麽回事嗎。
 
在因為緊張而身體僵硬的我的視線前方。浴室的門，慢慢地打開了。
 
在濃濃的蒸氣前浮現出了，裸體的輪廓。
 
我的胸口，像是要裂開了一樣心臟砰砰地跳著。
 
「呀啊，女婿。一起進來可以嗎」
 
但是。出現的是，全裸的阿斯克雷斯桑。
 
我失望地咕噗噗噗的沉進了浴池裏。
 
「呀啊，真是久違了的快樂的洗澡啊」
 
阿斯克雷斯桑在客廳輕鬆地休息著。
 
「父親，請斟酌一下。艾路尼亞不是龍人族喔」
 
「咿呀，真是抱歉呢。不知不覺，太過享受了」
 
即使被米斯特拉爾盯著也毫不動搖，阿斯克雷斯桑那柔和的表情也沒有崩壞。
 
然後我現在，正讓米斯特拉爾進行了膝枕，橫躺著。
 
是的，我泡暈了。
 
被進來泡澡的阿斯克雷斯桑的氣勢吞沒，我泡澡的時間過長了。
 
阿斯克雷斯桑好像是想和我坦誠相見的樣子。我也想和阿斯克雷斯桑融洽地相處，所以就努力的持續泡著澡，不過總覺得判斷錯誤了。
 
阿斯克雷斯桑心情愉快地誇耀著女兒。話題完全沒有中斷，我錯過了從浴室裏出來的時機，倒下了。
 
「對不起，艾路尼亞。原諒父親吧」
 
「嗯，我沒有問題。而且在浴室裡也很快樂」
 
能聽到米斯特拉爾小時候的話題，真的很開心。然後現在，有米斯特拉爾的膝枕，我多麽的幸福啊。
 
將布放在額頭用水來冷卻，從裸著上半身橫躺著的我的身體裏，冒出了蒸氣。
 
全身通紅，意識也模模糊糊的，是因爲米斯特拉爾的大腿感觸讓我的心情太過舒暢了嗎，對於是不是還暈著這件事，即使是我自己也不太清楚。
 
「那麼，米斯特拉爾。妳也去泡澡吧。艾路尼亞醬，就交給我來照顧」
 
把水帶過來的是，柯妮莉亞桑。我爬起來，從柯妮莉亞桑那裡接過水後，喝下。
 
「嗯。母親，之後就請您多多關照了」
 
從我的頭的重量那裏解放了的米斯特拉爾，用著擔心的表情看了一下我的臉，不過之後就往浴室去了。
 
「是不是再稍微橫躺一點會比較好」
 
柯妮莉亞桑也持續地窺探著我的臉。然後因爲被催促著，所以我也沒有猶豫的，又橫躺了。
 
「哎哇」
 
在放下了頭部的場所，感覺到了柔軟的觸感，驚訝了。
 
「哎呀，不是米斯特拉爾的膝枕，討厭嗎？」
 
「不，不是。不是那樣」
 
完全沒想到，因爲被柯妮莉亞桑進行膝枕什麽完全是預料之外，而感到了吃驚。
 
「好羨慕啊」
 
看著一邊害羞地橫躺著的我和，溫柔的撫摸著我的頭的柯妮莉亞桑，阿斯克雷斯桑微笑了。
 
「對我，那樣的事情可是完全沒有喔」
 
「在說什麼呢。在清耳朵的時候，不是都在我的膝上嗎」
 
「是那樣沒錯，不過不是沒有那麼溫柔不是嗎」
 
「別說了啊」
 
用膝枕來進行掏耳朵什麼的，我在想那樣的話不就是樂園嗎但是。在兩人之間有什麼和掏耳朵有關係嗎。
 
阿斯克雷斯桑和柯妮莉亞桑，激烈地鬥著嘴不過，在那之中並沒有帶著刺或是惡意。跟我和女性陣營爭論的時候很相似，看來是很快樂的互相調侃著。
 
這兩人，關係非常好呢。一邊想著我也能够構建出這樣溫暖的家庭嗎，一邊就這樣橫躺在柯妮莉亞桑的膝枕上的時候，米斯特拉爾從浴室過來了。
 
我向柯妮莉亞桑道謝後，和米斯特拉爾一起離開了客廳。
 
「已經沒事了嗎？」
 
「嗯，沒事」
 
我進入米斯特拉爾的房間後，放鬆了。米斯特拉爾坐在椅子上，將頭髮擦乾。對冒出著熱氣的光滑肌膚和，擦拭著濡濕的頭髮的米斯特拉爾的動作，我嚇了一跳。
 
對平常完全看不到的米斯特拉爾那動人的身影，我的目光變得呆滯了。
 
「呼呼，怎麽了？」
 
感覺到我的視線了嗎，米斯特拉爾回過頭，害羞著。
 
「哎哎，什麼都沒有」
 
我慌張地將視線移開。
 
「臉還很紅喔。還不舒服嗎？」
 
「不，不是。只是有點緊張」
 
「哎呀，是在緊張什麼呢」
 
窺視著移開視線的我的臉的米斯特拉爾的表情，掛著壞心眼的笑容。
 
「咕哎哎，總覺得，被米斯特拉爾捉弄了」
 
「那個肯定是錯覺喔」
 
「真的？」
 
「哎呀，不相信我嗎？」
 
「哎哎，不是」
 
「那麽，就行了」
 
米斯特拉爾像是滿足的點了點頭，回到了擦乾頭髮的工作上。然後我仍然，對那個姿態著迷。
 
之後，終於將頭髮擦乾的米斯特拉爾稍微地放鬆了身體。然後不知不覺地，變成了差不多該睡覺了的氣氛。
 
「先進去棉被裡吧。我要去把燈關掉」
 
「嗯」
 
總覺得，男女的立場好像對調了。不過這裡是米斯特拉爾的房間，如果把燈關掉的話，不熟悉環境的我在黑暗的房間裡無法好好地走動，真是沒辦法呢，我一邊替自己辯解著，一邊鑽進了棉被裏。
 
從枕頭上，傳來了和米斯特拉爾一樣的香味，我的緊張感一口氣上升了。
 
至今爲止，好像也不是沒有考慮過不過。
 
今天晚上，要度過只有我和米斯特拉爾兩人的夜晚。雖然家裏還有著阿斯克雷斯桑和柯妮莉亞桑，不過兩人的寢室是在比較遠的地方。
 
和女性在一起，只有兩人的夜晚什麽的，至今爲止的我當然是沒有過這種經驗的。在感到心慌之前，該怎麽辦才好，這個不安塞滿了我的心。
 
不曉得知不知道我的想法，米斯特拉爾一點猶豫也沒有地，將蠟燭的火熄滅了。
 
房間裡一瞬間變得完全漆黑。
 
米斯特拉爾用穩定的步伐靠近了我剛剛潜入的床鋪。然後進入了棉被之中。
 
「對於要睡兩人來說，稍微有點狹窄呢」
 
「嗯」
 
「不會不舒服嗎？」
 
「嗯嗯，我沒關係喔。米斯特拉爾呢？」
 
「我也不介意」
 
在漆黑的房間裡。橫躺著的我和米斯特拉爾，在唯一的床上互相緊靠著。
 
我就這樣維持著因爲緊張而僵硬的身體，抬起頭注視著因爲漆黑而什麽都看不到的天花板。
 
通過互相接觸著的肩膀的氣息知道了，米斯特拉爾好像也在注視著天花板。
 
「呼呼呼，在緊張？」
 
「嗯，就是那樣」
 
「我也稍微有點緊張」
 
米斯特拉爾也會緊張呢。在變得漆黑的房間裏，米斯特拉爾好像也和我一樣沒有了睡意反而變得清醒了。
 
「今天，辛苦了」
 
「說起來，白天時候把狒狒退治了呢」
 
「對啊。已經忘記了？」
 
「哎哎，總覺得好像是相當之前的事情」
 
我的頭腦裏，因爲被只有我和米斯特拉爾兩人這件事情占滿，白天的事情已經成爲過去，一點也沒有殘留在頭腦裏的角落。
 
「從明天開始也必須進行很多修行呢」
 
「要努力」
 
「適當的呢」
 
「只是適當的話，那麽，不管到什麽時候都是追不上米斯特拉爾的」
 
「就這樣也可以喔。力量的上下關係什麽的，都只是瑣碎的事情。對我們來說你依舊這麼可愛也是可以唷」
 
「咕嗚嗚。我想要變強。作為男性，果然還是想要成為能被依賴的存在」
 
「哎呀，你已經充分地成爲了能够讓人依靠的存在了喔」
 
「真的？」
 
「真的真的」
 
「哎哇，說謊」
 
「沒有說謊喔。大家對你的評價遠在你自己所想之上喔」
 
「真的？」
 
「就說是真的了」
 
米斯特拉爾小聲地笑著。
 
「疑心太重的男性會被討厭喔」
 
「是那樣呢。那樣懦弱的男性是不行的」
 
「說說什麼是懦弱怎麼樣」
 
「男性，必須擺出堂堂正正的姿態。」
 
「我討厭傲慢的男性喔」
 
「唔，我注意的」
 
「呼呼呼，那種坦率的地方真可愛啊」
 
「咕嗚嗚，明明是想要帥氣一點的」
 
「你和帥氣不太相配啊」
 
「怎麼那樣」
 
「但是，可以從現在開始不是嗎。努力變成那個帥氣的艾路尼亞，讓我迷戀上吧」
 
「哎，還沒迷戀上我嗎！？」
 
「嗯？是怎麼樣呢」
 
「哎哎哎，怎麼那樣」
 
「哎呀，你是從哪裡來的自信」
 
「因爲，已經打過結婚的招呼，米斯特拉爾也去做了新娘修行？」
 
「能够說是新娘修行嗎，有點微妙不過……即使那樣。已經先清除了外側的障礙了呢」
 
「那內側？」
 
「怎麼樣呢」
 
「太過分了，隱瞞那種地方什麽的」
 
「呼呼呼，因爲，如果讓你安心了的話，討厭呢」
 
「那已經，像是暗示著喜歡一樣了喔」
 
「沒有說喔」
 
「說了喔」
 
「算了，笨蛋」
 
「好痛痛痛痛」
 
手背被米斯特拉爾捏住了。
 
「那麼，你喜歡我嗎？」
 
「當然的！」
 
「真的？」
 
「真的真的喔」
 
「那麼，我想要看證據」
 
「證據？」
 
「對。喜歡的證據」
 
呣呣呣。真為難。怎麼辦。
 
「米斯特拉爾」
 
「嗯？」
 
對於我的呼喚，米斯特拉爾轉向了這邊的樣子。
 
「嗯……」
 
我沒有猶豫，轉頭將自己的嘴唇和米斯特拉爾的嘴唇重叠了。柔軟的觸感，給予了我至今爲止沒有經歷過的幸福感。
 
「現在的，太狡猾了」
 
「因為我，和誰都沒有做過這種事呢」
 
在稍微有點長的時間裏，嘴唇重叠，我說著。
 
房間裏是完全漆黑的真是太好了。現在我肯定是滿臉通紅的。
 
「我喜歡米斯特拉爾」
 
「呼呼呼，謝謝。但是，這個並不能當作證據喔」
 
「咕呣呣」
 
米斯特拉爾在被窩中，將手腕纏了上來。我把米斯特拉爾的手拉到了身旁，而米斯特拉爾也沒有抵抗的緊貼著。
 
「在稍微說說話？」
 
「嗯，一點睡意也沒有了呢」
 
「哎呀」
 
「嗚哇，在模仿露依西妮啊」
 
「呼呼呼」
 
我和米斯特拉爾，隨意地持續著對話，直到了深夜。
 
 
  