========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:31
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾拉起我的手後，我們繼續漫步。
 
呀..米斯特拉爾..米斯特拉爾……看來我很難習慣這麽叫她，如果我不在腦子裏持續這麽叫她的話，我嘴裏可能不知不覺就說出「米斯特拉爾桑」了。
 
如果我叫她米斯特拉爾桑的話會顯有些疏遠，明明不久前才變得親密的，這樣拉開距離顯然是不好的。
 
這樣想著，我試著叫了她的名字。
 
「好的，艾路尼亞」
 
「是的，米斯特拉爾桑」
 
「哈啊？」
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
這麽快就踩到地雷了
 
習慣是多麽無情
 
「愛..愛多，怎麽了，米斯特拉爾？」
 
「呋呋呋，這語調不像你啊」
 
「咕唉唉，我只是有點焦躁」
 
對於我奇怪的語調，米斯特拉爾露出微笑
 
「握緊哦。艾路尼亞」
 
「是！」
 
本來快要放鬆的心，因爲米斯特拉爾稍微有些認真的聲音而緊張起來。
 
「關於龍脈，我有些事情要說一下」
 
「這麽說來，是有些要注意的事情麽？」
 
「是的」
 
是這樣呢，我差點忘記了。
 
我是要在散步的時候向米斯特拉爾問些有關龍脈的細節的。
 
「你現在習慣使用龍脈了麽」
 
對於米斯特拉爾的問題，我傾了傾頭。
 
「我不太清楚，儘管相比從前，我能更容易的感知到龍脈了。」
 
「容易麽…本來的話就算是龍人族，也需要訓練數年才能感知到龍脈的」
 
啊，史尼伊古史達爺爺開始的時候也這麽說過來著。
 
「然而艾路尼亞你作爲一個人族，卻有著不同尋常的資質」
 
被米斯特拉爾這樣說後，我開始思索自己真的是這樣特別的存在麽？
 
「然而，艾路尼亞，也正是因爲這個原因，你在使用龍脈的時候要更加小心。」
 
儘管我們仍然在龍之森漫步，米斯特拉爾卻以認真的表情看著我。
 
「是那麽危險的事情麽？」
 
「對現在的艾路尼亞來說還不確定」
 
「艾路尼亞，你知道人喝酒會變成什麽樣子吧」
 
咦，話題似乎突然飛越了。
 
「愛多，會喝醉吧」
 
「是的，然後喝醉的人會想要喝更多的酒，這時候酒對於這個人就會變成毒藥。那麽接下來的問題是，你知道如果咒術師和巫女用盡力量會發生什麽麽？」
 
「愛多，我在學校的時候學到過，他們會在短時間內陷入虛弱狀態並且會昏睡好幾天，我是被這樣教導的」
 
「正解」
 
我想起了打敗妖魔之後，用盡咒力的利斯提亞昏睡了好幾天。
 
然而，這兩者之間有什麽關係麽？
 
「使用咒力的人被稱爲咒術師，使用神力的人被稱爲巫女，同樣的，龍和龍人則使用龍力」
 
對於米斯特拉爾的話我點了點頭。
 
「咒力，神力和龍力都是能産生神跡的強大力量，這些力量不能被肉眼所見，你明白我的意思麽？」
 
「唔姆，他們與龍氣有什麽不同麽」
 
對於我的問題，米斯特拉爾開始詳細的向我解釋，她果然很溫柔呢。
 
「所謂龍氣，你可以理解爲在體內循環的龍脈，而龍力則是貯存在體內的龍脈」
 
那是，貯存在體內的力量麽。因爲我是從龍脈汲取力量並迅速轉化爲龍氣，所以我並不需要在體內貯存龍氣。
 
因此，咒力和神力也是爲了行使咒術或者神術而在體內貯存的力量。
 
對於我理解了的樣子，米斯特拉爾繼續說。
 
「像老頭那樣的古代龍種有著無法度量的龍力。在這以下的是龍族。老齡的龍族和龍人族也具有大量的龍力，不過達不到古代龍種的水平，對於龍人族來說這是很普通的事情。當然，就如咒術師和巫女能力存在個人差別一樣，我們也存在這個人之間的差異」
 
「啊啊，是這樣的呢」
 
儘管常說一個龍人如果不經訓練是無法感知到龍脈的，但是因爲是龍人，所以他們仍然持有龍力。
 
「因此，艾路尼亞」
 
米斯特拉爾停下脚步，並用嚴肅的目光看著我。
 
「通常來說，人類是無法存儲龍力的」
 
「咦？」
 
對於米斯特拉爾意外的發言，我感到非常驚訝。
 
是說我不能在體內積累龍脈麽？
 
「是的，你不能在身體裏積累龍脈」
 
她預見到了我的驚訝如此說道。
 
「並且這就是我們爲什麽在這裏的原因」
 
米斯特拉爾拉起了我的另一隻手並更加嚴肅的望著我。
 
「並沒有龍力的人類從龍脈汲取的龍力，並迅速轉化爲龍氣。並且剛剛，我們最初談論了酒的問題，對嗎？」
 
「是的」
 
「你現在就可以看做是一個喝酒的人，你現在喝的『酒』就是龍脈，並且你現在依然在不清楚界限的喝著。你變得渴望喝更多的酒，相當於你渴望從龍脈中汲取更多的龍力，這時候『酒』對於你的身體來說就是毒藥。」
 
「唉唉！是那樣麽！？」
 
因爲我完全不知道這件事，所以我感到非常震驚。我確信我只從龍脈中汲取我認爲我需要的量。但是被米斯特拉爾那樣說了以後就覺得說不定是那個樣子。在魔劍使出現在遺跡時，儘管在剛開始我有慎重的使用力量，但是在戰鬥的後半段我也並不清楚我究竟用了多少力量。
 
「然後，你已經知道咒力或神力用盡的人會怎樣了吧？」
 
「恩，恩……」
 
我從對話的流向中感覺到有什麽不愉快的東西要來了。
 
「當他們的咒力或者神力耗盡，他們的身體會變得非常虛弱，這一點上龍族和龍人也是一樣的。如果我們的龍力消耗殆盡，我們的身體也會變得非常虛弱甚至失去意識。」
 
「儘管使用著不同的力量，不過耗盡力量的症狀是相同的麽。」
 
「是的，並且，你並沒有龍力」
 
「恩，恩，是啊」
 
我開始留下冷汗。
 
米斯特拉爾停頓了一下。
 
「短期內，因爲你不能在體內貯存龍脈，所以你持續重複著吸收龍力，耗盡龍力這兩個行爲」
 
我無話可說。
 
我能容易的從龍脈裏汲取龍力，並將它轉化爲龍氣使用。
 
然而每次在用完龍氣後，那個時候對我來說是處於一種龍力枯竭的狀態。
 
但是因爲我原本就沒有龍力，所以變成那樣了嗎。
 
做了這樣的事後，我從遺跡回到家中立即就失去了意識，這是因爲我的身體因力量衰竭而變得虛弱了。
 
「因爲上次在遺跡裏你使用的力量還很少，所以並沒有很大的影響到你。但是一旦你長時間大量的這樣使用龍氣，那你的生命將會受到威脅。」
 
米斯特拉爾擔心的看著我。
 
如果我在虛弱狀態時強行使用力量，我的生命就會受到威脅。
 
雖然很稀少，但是在報紙上也讀到過咒術師因使用力量過度而亡的例子。
 
事實上，米斯特拉爾來到遺跡的原因是她擔心我如史尼伊古史達爺爺猜測的那樣用錯誤的方式使用了龍脈。
 
我因如此震驚的事實而顫抖了起來，米斯特拉爾悄悄的將我擁入懷中。
 
「所以答應我不要去冒險好嗎？」
 
「恩……」
 
然而，如果是這樣的話，還有其他一些讓我在意的東西。
 
「那麽，爲什麽史尼伊古史達爺爺要教我龍脈的使用方法呢？」
 
史尼伊古史達爺爺肯定是知道這些事情的，那麽爲何，他明知很危險卻依然教我呢？
 
「從龍脈中汲取龍力，並將其轉化爲龍氣，這對於龍劍舞來說是必須的。因爲老頭想要教授你龍劍舞，這就是他爲什麽讓你接觸龍脈的原因了。」
 
「但是，這對於沒有龍力的我不是很危險的事麽？」
 
「是的，所以他讓你做的第一件事就是冥想」
 
我看向米斯特拉爾，她的臉是如此之近，幾乎和我的臉接觸到了。
 
「這與喝酒是相同的。剛開始喝酒的時候容易喝醉，是因爲你對它並不習慣，一旦你一點一點的習慣了它，你就會變得不容易『喝醉』。那個老頭讓你通過冥想感知龍脈就是爲了讓你習慣它」
 
恩，我點了點頭。
 
「在你習慣了龍脈之後，他便開始教你如何將龍脈轉化爲龍氣」
 
「但是，持續吸收和耗盡龍力不是很危險麽？」
 
「是的，老頭讓你一點一點的提高龍力的汲取量，就是爲了讓你習慣龍脈」
 
「愛多，那是能够習慣的東西麽？」
 
我會變得習慣於那種衰弱狀態麽？
 
「恩…怎麽說呢？」
 
米斯特拉爾露出了爲難的表情。
 
當她困惑著不知如何說明時，她的秀髮輕觸著我的臉頰。她那接近銀色的金色秀髮是如此的纖細，輕柔，並散發出好聞的味道。
 
「艾路尼亞在學習如何將龍脈轉化爲龍氣的時候，應該已經學會了如何讓它在體內循環了吧？」
 
「恩，我學到的是首先要先提取龍脈，而後將它在身體內循環，這樣龍脈就會轉化爲龍氣」
 
「就是這樣，這是很基本的事情。通過使龍脈在體內循環，你的身體和精神會將它認知爲龍氣。當做這件事時，你的本能會慢慢的習慣它，在這之後，你就能創造並使用龍氣了。」
 
「簡而言之，就是我最開始並沒有龍力，但是後面慢慢的變得可以創造龍力了」
 
「你非常好的理解了呢」
 
米斯特拉爾露出微笑並輕輕撫摸了我的頭。
 
儘管聽說撫摸女孩子的頭會使她們感到高興，不過似乎對於男孩子來說也是一樣的。
 
被米斯特拉爾摸著頭的時候，內心會感到非常溫暖。
 
「你能够産生龍之力，那麽就能够適應它，這樣一來，當你用光汲取的龍之力時就不會有太大的危險了」
 
「恩，這樣啊」
 
原來冥想訓練是有著這麽深刻的理由啊，我更加確信感知龍脈是最爲基本的訓練。
 
「好了，提問的時間到了」
 
「唉唉！我不是很擅長回答問題來著…」
 
「呋呋呋。如果你回答錯了的話我可是會懲罰你哦～。那麽開始，從我剛才說過得話裏，有哪些是你需要特別注意的事情，總結一下。」
 
總結問題啊，我實在不是很擅長。
 
「愛多……簡單來說……對於現在我的狀態來說，在訓練期間將龍氣耗盡是十分危險的事情。在虛弱的狀態下強行使用力量會威脅到我的生命。儘管我能汲取龍脈，但不應該太過魯莽的汲取。我應該繼續進行冥想的修行並使自己更好的適應龍脈。這樣，對嗎？」
 
「正確，你很好的理解了呢」
 
對於我的回答，米斯特拉爾露出了滿意的微笑。
 
我是被認爲太過輕易的從龍脈中汲取了並使用了太多龍氣，所以米斯特拉爾之前會那麽生氣，我如此反省著。
 
「既然我回答得很好，那麽我想要獎勵～」
 
我是想要那個啦，想要「那個」
 
然而，米斯特拉爾似乎察覺了我的邪念，用冰冷的眼神俯視著我。
 
「我的嘴唇可不便宜」
 
阿噗，我因爲期待落空而變得沮喪。
 
看著我沮喪的樣子，米斯特拉爾咯咯的笑了起來。
 
「雖然，算不上是獎勵，不過目的地快到了呦」
 
米斯特拉爾將我從懷中解放，並用手指指向森林前方的古木。
 
我望向米斯特拉爾手指的方向，在哪裏，靈樹的軀幹清晰可見。
 
看來在不知不覺間，我和米斯特拉爾已經走到靈樹旁邊了。
 
因爲它是如此的粗壯，巨大，所以我只能看到它的一部分，無法認清它的全貌。
 
「我們的目的地是靈樹？」
 
「是的，我們來這裏找些東西。」
 
「找東西？你丟了什麽東西在這裏麽？」
 
「呋呋呋，並不是呢，再等一下。」
 
米斯特拉爾說出了意味深刻的發言。
 
說起來，米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺在進入森林散步前也說過一小段非常難懂的話。
 
那到底是什麽意思呢，總感覺他們在回避我的問題。
 
當我還想著其他事情時，米斯特拉爾再次拉起我的手向前走去。
 
 
  