========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 13:08
==========================

翻譯：FrankLiFong
轉載自貼吧
 
 
也許因爲熬夜過多了吧，被米斯特拉爾搖醒時我正熟睡著。
 
米斯特拉爾好像已經做好早上的準備了，差不多也該從被褥爬出的我也準備著。
 
認真地解開睡亂的頭髮，再用濡溼的毛巾擦臉。似乎是不需要去外邊的井戶場打水。濡濕的毛巾是適當的冷，用來擦臉的話能順利的趕走睡意。
 
「早上好」
 
「早上好。昨晚睡得好嗎？」
 
「嗯，睡的很好。米斯特拉爾呢？」
 
「我也睡得很好」
 
「這樣就好」
 
我的準備結束後，二人從房間出來。
 
阿斯克雷斯桑已經在起居室裏放鬆了。
 
「呀，女婿先生。早上好」
 
「早上好」
 
米斯特拉爾因爲要準備早飯，就那樣從家門出去了。
 
久違的有空閑時間的我，決定在起居室與阿斯克雷斯桑一起放鬆。
 
「米斯特拉爾是個能幹的孩子，儘管如此，她也是我重要的女兒。」
 
「是。絕對會讓她幸福給看看」
 
「嗯，我相信你。」
 
米斯特拉爾是個美人也很有才能，做什麽事都非常完美，不過，作爲父親，女兒的事真的讓他掛念的吧。
 
像是要讓阿斯克雷斯桑感到安心一樣地，我用力地點頭。
 
之後，來招呼的柯妮莉亞桑一起從家出來，與村裏的大家一起吃早飯。
 
會再被大家嘲弄嗎？戰鬥？我正提心吊膽地，不過，札恩好像搶先讓男性陣容沉默了。
 
平安地吃完早飯的我，與整理結束後的米斯特拉爾一起，二人向青苔廣場傳送了。
 
早上清爽的陽光，從厚厚的靈樹的枝葉的頂棚灑落，為平時增加幻想的氣氛。
 
「早上好，爺爺」
 
「老頭，早上好」
 
「……，早上好」
 
史尼伊古史達爺爺閉上瞳孔，對我們寒暄。
 
史尼伊古史達爺爺從米斯特拉爾的毛整理中醒來了。米斯特拉爾用手梳子解開鬍鬚和手腕和踝上長的漆黑的毛，史尼伊古史達爺爺因此總算張開眼了。這已經成為幾百年來每天早上的習慣活動啦？
 
米斯特拉爾立刻開始史尼伊古史達爺爺的照顧。
 
那麽，我也該做點什麽了。
 
因為還很早，露依西妮他們還沒來到青苔廣場。
 
耳朵長族早上起得比我早，不過，到底是這裡，來時應該會再稍微花費一點時間。
 
我坐在裝滿萬年綠的青苔上面，首先先冥想。
 
深深地，深深地。
 
深深地，冥想到龍脈沉下意識的。攝取龍脈再傳給靈樹木刀和阿蕾斯。
 
阿蕾斯以前是藉由靈樹木刀間接地得到著我的龍氣，不過現在直接領取著。
 
從阿蕾斯與靈樹木刀那裏傳來喜悅的樣子，我也變得高興了。
 
氣的原因嗎。最近，感到阿蕾斯的樣子像增加一樣的心情。
 
冥想結束後，下面是龍劍舞的形式的練習。仍舊嚴厲的指摘從史尼伊古史達爺爺那傳來，不過我也不再像從前那樣的跳錯。
 
形式的練習結束，露依西妮她們仍還沒到達青苔廣場。
 
一定是普莉西亞醬又睡了懶覺。是在許久不回的家，香甜地睡的吧。
 
米斯特拉爾好像也還沒結束史尼伊古史達爺爺的照顧，看起來很忙。
 
那個想啊，做什麽，的話，史尼伊古史達爺爺說出了之後的課題。
 
「你傢夥從這裏去與在森林裏的魔獸們嬉戲」
 
「怎樣的事？」
 
「去就明白了」
 
對我的問題不回答，史尼伊古史達爺爺只說了這樣的話，閉上了瞳孔。
 
這樣的時候，追問也只是徒勞。沒辦法，我從青苔廣場向古木之森出發。
 
「不可疏忽大意」
 
出門的之際，史尼伊古史達爺爺從我背後投來了這句話。因爲在意回頭所以看，不過，史尼伊古史達爺爺閉上了瞳孔。
 
什麼啊？好令人在意…我重新向前。
 
我所謂龍之森的魔獸，相處相當融洽著。看見我們靠近，輕鬆愉快地讓我們爬上背。
 
看著全部沒有的魔獸，很好地認為不僅僅是我們還有，對森林也施加危害的氣氛他們真的是有智慧的聰明。
 
一邊說與那個魔獸們嬉戲，為何卻又矛盾的叫我別疏忽大意。
 
只有玩深之類，事到如今史尼伊古史達爺爺不可能說。這一定是修行的一環。我那樣地結論著，疏忽大意地沿著古木之森前進，注意到徬徨朝龍之森走著。
 
「好，千萬不要麻痺大意！」
 
從所說的旁邊，在背後覺得有魔獸的樣子。
 
回頭看的話，大狼魔獸開大口迫近。
 
「哇」
 
在橫跳，驚慌迴避。可是在那裏，巨大兔子魔獸突進。
 
「這…，這什麼？」
 
以空間跳躍到高處逃跑先，大蛇的魔獸等待著。一下子快要被捲上脚了，再一次空間跳躍，向樹上面避難。
 
對那樣的我的頭，bechiyari，和不舒服下。
 
摸了摸落入頭上面的不愉快東西。
 
鳥的魔獸好差勁！
 
可惡。不管怎麽說，這個都很厲害。
 
史尼伊古史達爺爺的意圖，單看現在的魔獸們的活動馬上就明白了。
 
總之，以複數爲對手時的應對方法，和面對突然襲擊的反應來強化，肯定是這次修煉目的。
 
魔獸們先發制人的突然襲擊和聯合後，朝著龍脈逃避假裝做消去了樣子。
 
一定還會再來，一邊注意四周情况一邊襲擊吧。
 
是說史尼伊古史達爺爺在什麽時候讓魔獸們參加我的修行的吧。
 
用水壺的水沖洗完頭上的屎後，再次開始走。
 
一邊警戒突然襲擊一邊走在龍峰一邊習慣著。如果不疏忽大意，一定已經不難看地屎之類得到。
 
多麽天真的想法簡單地被打碎了。
 
史尼伊古史達爺爺，是說與魔獸們嬉戲，的。絕對，亂逃，沒說。
 
對那個證據，搖搖晃晃向我前走過來的小鹿的魔獸的小向角呢。
 
「給艾路尼亞。捉住小鹿。抓住之前，不可返回」
 
所說的，寫有露依西妮的筆跡的羊皮紙紮著。
 
gununu。或許，露依西妮們趕不上的原因，是爲了告訴魔獸們史尼伊古史達爺爺的言詞和把這個貼紙刺入小鹿的角嗎？
 
小鹿的魔獸爲我誇耀顯示羊皮紙之後，在輕快的脚步跑出去了森林中。
 
難道以為我會放你跑嗎？
 
我是從最初就用全力，追趕小鹿。是捉迷藏，追趕擅長。雖說是魔獸，到小鹿不安排遲滯。
 
驅使空間跳高，我一瞬迫近小鹿。小鹿驚慌打算逃跑，不過。
 
留手的我。
 
可是在所說的稍微後邊的地方，劇痛穿過屁股。
 
「痛！！！」
 
飛起按住屁股的我。回頭看的話，父母的鹿魔獸盯視我，嗡嗡揮舞著尖的角。
 
「對女兒出手的傢夥，不會寬恕！」
 
像是說出那樣的言詞的氣魄。
 
從追的立場一變，立刻換成逃跑的立場，我拚命從揮舞角追趕的父母鹿之下逃跑。
 
意識轉移到鹿魔獸不好吃。突然，不知怎著，我被打飛了。
 
一看，巨大兔子魔獸揮舞長的耳朵，把像是因勝利驕傲自滿一樣的視線轉向著我。
 
怎麽在巨大的身驅，逃避做的話完全身姿變得看不見。如果在眼前從龍脈爬出，馬上能察覺樣子。但，沒有有距離探聽的空暇，變成完全的突然襲擊。魔獸們又取得巧妙的聯合，捉弄了我。
 
小鹿只顧著逃避，跳躍森林中亂逃。從小鹿，捉迷藏那樣的吧。看起來快樂的氣氛，到這邊為止傳來。
 
但是，我拼著命。
 
一邊觀察小鹿的活動，追趕。可是魔獸們不停的擔任障礙。衝撞之類，是比較可愛的。一剎那也省掉氣的話，搖晃與被咬的場面也不少。
 
不用說策略空間跳躍跳來。以空間跳躍前頭地面變得容易滑，使之發生引發倦怠感的心情壞的霧。
 
不是聯合，被做的立場這麽也嚴厲。重新，被迫體會到了聯合的重要性。
 
但是，如果不是淨是贊成。
 
設法不切斷魔獸的聯合，小鹿追到到什麽時候也不能捉住。
 
逃跑，只有迴避不行。
 
如果過度的迴避行動，比人都快速幾倍，被聰明的魔獸讀取行動。如果用最小限度的活動迴避，不轉變反擊。
 
小鹿以外的魔獸，一旦消失。
 
其次現出時身姿，必定是冷不防的來。
 
貼於森林使之圍繞全神經。
 
警戒滑溜溜，大狼魔獸從使之跑視線前頭地表，現出了身姿。
 
久疏音信面向我迫近。
 
假裝，從背後偷偷靠近的樣子。
 
我有落入大狼魔獸的圈套的樣子在後方一邊跳躍，迫近背後的巨大兔子魔獸。又到兔子魔獸的突進快要碰上身體的了瞬間，在空間跳高上一口氣轉變擁擠爲兔子魔獸背後。
 
積蓄龍氣，用大一倍的力量按兔子魔獸的巨大的身驅。開始突進的兔子魔獸，我的全力的推的威力也相合，用可怕的氣勢面向大狼魔獸飛了去。
 
驚慌的大狼魔獸和兔子魔獸。又我，看破用兔子魔獸的巨大的身驅進入小鹿的死角的的話，一瞬間向小鹿的下面進行空間跳躍了。
 
小鹿在夠得著的範圍。但我的手沒向小鹿到達。
 
用猛烈的氣勢，父母鹿從地表跳躍出現，對我和小鹿之間強行擠進。我馬上放棄小鹿，向後方跳躍。
 
感到在腳下，討厭的樣子。
 
大蛇用策略變化著為樹的根，等待著。意識轉移到腳下的瞬間，從高空大鳥迫近。
 
踢放飛腳下的大蛇，在正上方跳躍，我反過來迫近大鳥。沒預想我的活動嗎，由於驚嚇逃跑的大鳥。
 
我的目的不是大鳥，也不看逃跑的大鳥一眼。一邊降落一邊思考如何捉住在眼下俯視的小鹿。
 
 
  