========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 13:21
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
在剛剛與魔獸們玩耍時，我似乎領悟到了一些有關聯合協作與應對突然襲擊的心得。
 
所謂的聯合協作，即是與同伴的技能結合，以提升攻擊的威力，達到壓制對方的目的。然後，多方面的攻擊，還可以使得對手無法集中一處，産生破綻。此外，在應對對方強大的攻擊時，亦可聯合防禦，以伺機反擊。
 
如果做不到時刻瞭解同伴的狀况，就無法達到默契的配合。
 
魔獸間的聯合十分的巧妙，但或許是出於種族差異，或多或少的會出現微小的破綻。而我則尋找著那樣的破綻以破壞魔獸間的聯合，給予反擊。
 
一旦我獲得了優勢，魔獸就會立刻使用遁甲術，使自己的身影變得難以辨別，然後出其不意的出現。
 
我有一個不好的習慣。當我受到意外的驚嚇時，我會過分的緊張，導致自己動作變得不那麽細緻。在我初入龍峰的那段時間，這幾乎到了整個人都傻了的程度。但即便是到了現在，我也有時會一瞬間大腦完全空白，什麽都思考不了的狀態。
 
總之用空間跳躍大動作的迴避這樣的思考，完全被魔獸所看穿，因而我常常面臨著十分被動的狀况。
 
這麼一來，到底該怎麼辦呢。
 
多多積累應對意外情况和突然襲擊的經驗，我是這麽應對的。
 
聽上去有些無情，但對於現在的我來說這是最好的方法。從失敗中汲取敎訓。就算是現在，我也能夠掌握許多的事情。
 
因此，不像樣子也罷，連小鹿都捉不住也罷。善於應付意外襲擊的人十分難以遇見，即使遇見了，若是遇上真刀真槍互相敵對的狀况，就只有無法應對失去生命的下場了。
 
因此，魔獸們意外的協作攻擊，令我十分感激。
 
即使是躲避失敗的狀况，被打中了也只是痛的程度。魔獸斟酌了出力，讓我不致負傷。
 
我不停的思考，試行著回避的方法。那些能被魔獸預料到的方法不行。而能夠令優勢反轉，創造反擊機會的方法則成功。但是如果反覆使用，魔獸馬上就會加以應對，因而必須不停摸索新的方法。
 
尋找大量的回避方法並重複地練習，以使身體記住這樣的動作，然後就可以進入下一階段。
 
至今的突然襲擊，都是我一直提防著擺好架勢加以應對的。但是，真正的突然襲擊往往是發生在疏忽大意的時候。
 
因此，我主動地卸下警戒，讓自己恢復平時的狀態。確實，實際上面臨的需要正確應對的狀况是更加具有緊急性的。
 
魔獸們也理解了我的想法，展現出了更強的突然襲擊和協作能力。
 
我不知多少次的被魔獸攻擊到，幾乎到了不成樣子的在地面上翻滾的程度。但是，不能退縮。不這樣從反覆的失敗中汲取經驗，我無法成長。
 
畢竟，在昨晚與米斯特拉爾約好了，要成爲能够守護大家的男人。
 
設法回避突然的襲擊。嘗試破壞對方的聯合，尋找反擊的時機。然後追趕著小鹿。
 
拼命的努力著，不知不覺就日近傍晚了。
 
雖說把重點放在了對突然襲擊的應對和打破對方的協作上，但我並沒有對追趕小鹿掉以輕心。
 
因爲，要是捉不住小鹿的話，就不能回去。
 
那樣就不能跟米斯特拉爾一起睡了。
 
因此，我已經是各種拼命的努力了，然而，還是沒有捉住小鹿。
 
むむむ。或許，今天我是回不去了吧。正當我這麼認爲的時候。
 
小鹿一副疲憊的樣子，てとてと地向我走了過來，用可愛的臉蹭著我的腹部。
 
「難道，因爲餓了，今天就到此爲止？？」
 
這麽一問，小鹿就仰視著我，激烈地點了點頭。
 
雖然還只是幼年的魔獸，不過似乎已經可以理解人的話語了。雖說跟狒狒類似，無法說出話來，但還是能通過一些易懂的動作傳達自己的想法。
 
魔獸還真是很聰明呢。
 
我輕輕地撫摸背部，小鹿高興地閉上眼睛。雖說稍微有點硬，但光滑的毛摸起來十分的舒服。
 
從我和小鹿的樣子中，理解到今天的練習結束的魔獸們，一個個顯出身姿。
 
仍舊是魔獸的大集合呢。
 
然後出現的魔獸們，一齊向我伸出頭。
 
「今天的協力，希望我摸頭慰勞嗎」
 
聽到我的話，魔獸們一齊點頭。
 
「沒辦法啊」
 
我一邊苦笑著，一邊說著謝謝撫摸了他們的頭。
 
怎麼說呢，總感覺有點跟青苔廣場那相似的氣氛啊。
 
另外，摸大蛇魔獸時光滑的觸感還算可以接受，但是摸大蜘蛛魔獸我精神就有點吃不消了。
 
等到魔獸們都滿足了，時間已經到了黃昏了。
 
「啊，馬上就要回家了，不過，貌似我沒法回去的樣子呢？」
 
要我自力抓住小鹿，不過小鹿自己走近了，從某種意義上來講也可以說是抓住了吧。
 
我歪著頭疑惑著，結果魔獸們也跟著歪了歪頭。
 
不不不，你們純粹是在模仿我取樂吧。
 
說實話，是想回去跟米斯特拉爾一起睡的，不過，能回去麽。正在我煩惱著的時候，露依西妮從森林的深處走了過來。
 
「艾路尼亞君，在這樣啊」
 
「啊，露依西妮。日安」
 
「嗯，日安」
 
露依西妮並不害怕魔獸們，徑直地走了過來，一邊確認著狀况，一邊看著我和邊上的小鹿。
 
「好歹是成功了麽」
 
「嗯，怎麼說呢」
 
我向微笑的露依西妮解釋了下情况。
 
「那樣子，一次解決不是更好麼。不會不讓你回去的。還是說，比起跟米斯特桑一起睡覺，更想跟魔獸們在一起嗎」
 
「唔」
 
露依西妮爲啥若無其事的說著一些可怕的話啊。還有，爲什麼露依西妮知道我要與米斯特拉爾一起睡的事！
 
不，不會是。
 
米斯特拉爾桑。你已經，把各種各樣的事情告訴他們了嗎。
 
突然發現。
 
露依西妮好像既在微笑又在生氣。能看見額頭上的青筋啊。
 
「ええっと，露依西妮？」
 
「はい？」
 
一邊微笑著，一邊盯著我的露依西妮。有點可怕啊。
 
「回，回去吧」
 
向一副興致勃勃地看著我跟露依西妮說話的魔獸們道別後，我拉起露依西妮走了起來。
 
「謝謝你來接我」
 
「不客氣」
 
露依西妮沒有拒絕，跟我手拉著手，走在森林裏。
 
「在生氣？」
 
「沒有啊，怎麽了？」
 
「總，總覺得有點」
 
「艾路尼亞做了會讓我生氣的事情嘛？」
 
「沒，沒有哦……」
 
是氣氛的原因嗎。不知爲何，總覺得露依西妮話裏有點刺刺的感覺。
 
「露依西妮」
 
「是」
 
「這，這回，我們再一起去購物吧」
 
「跟萊菈桑和米斯特桑她們一起嗎？」
 
「不是的，只有二個人！」
 
「哎呀哎呀」
 
聽到我的邀請，露依西妮的瞳孔一閃，露出了明亮的氣氛。
 
「可以嗎？丟下其他人就我們兩個那樣」
 
「嗯。偶然呢」
 
「那，是贖罪？」
 
「那，那是什麼意思」
 
「這樣那樣的，從米斯特桑那裏聽到了各種各樣的事情呢」
 
露依西妮噗地鼓起了臉頰。但是，感覺不到生氣或是嫉妒的感情。只是有點鬧彆扭的感覺。
 
「在我們不在的時候，真是懷呢」
 
「唔，對不起」
 
米斯特拉爾到底透露到什麽程度了啊。難，難道，連親的事情也說出來了？
 
「艾路尼亞君。眼神不自然呢。除了在一起睡覺，難道還幹了別的事情？」
 
「什，什麼都沒有隱瞞啊，是真的啊」
 
「可疑呢」
 
露依西妮雙眼死死地盯著我。
 
呼，幸虧親的部份沒說出來。要是說了的話，肯定會被咬住不放的吧。
 
「總，總之。快回去吧。不快點的話，就要天黑了」
 
這麽說著，我幾乎是拉著露依西妮走了起來。而露依西妮，雖然小聲嘟噥著些什麽，不過也沒有鬆開我的手。
 
「艾路尼亞君」
 
我一邊不上心地聽著耳邊的牢騷，一邊在龍之森裏走著，突然，露依西妮雙手握住了我的手。
 
發現氣氛稍有改變的我停了下來，回頭看向露依西妮。
 
「怎麽了」
 
與剛剛不同，稍稍把頭垂下的露依西妮，露出一副失落的樣子。
 
「艾路尼亞君，也請，好好的對待我」
 
「誒，肯定會哦。突然怎麽了嗎！？」
 
面對突然失落的露依西妮我驚慌失措。
 
「因爲……」
 
露依西妮緊緊地地抓住我的手。
 
「與米斯特桑在一起時的艾路尼亞，是一副真心高興的樣子，如同放光一般。而在幫助萊菈桑的時候，也逐漸變得親密起來。面對普莉西亞和妮米亞是特別地被疼愛的樣子」
 
「う，うん」
 
「但是呢，我被落下了啊。我的話，僅僅是因為有龍眼，所以就成為艾路尼亞的妻子嗎？」
 
「不是你想的這樣的啊。」
 
突然的事情，令我感到吃驚。露依西妮竟然在因與我的關係問題而感到焦慮。
 
確實，最近我跟露依西妮並沒有做什麼特別的事的記憶。
 
露依西妮一說，我想起了與米斯特拉爾再會，以及處理萊菈的事。
 
我似乎已經對露依西妮在一旁關心著感到習以爲常。
 
「抱歉」
 
我也用雙手握住露依西妮。
 
「那個，是誤解哦。就算沒有龍眼，我也想要露依西妮作爲妻子」
 
「真的嗎？」
 
「真的喲」
 
「那麼，證明給我看吧」
 
「唔」
 
爲啥昨晚與米斯特拉爾做了的事情突然掠過腦海。
 
「露依西妮」
 
「はい」
 
我和露依西妮互相直視。
 
然後，我緊緊地抱住露依西妮。
 
其實我還想做些更加大膽的事情的，不過，考慮到露依西妮是巫女所以作罷。巫女對貞潔的重視程度說不定比王室還嚴格。
 
「我呢，也喜歡露依西妮喲」
 
「哎呀哎呀，直白的聽到這話，想想還是第一次呢」
 
「是那樣嗎？」
 
「はい」
 
露依西妮也做出回應，輕輕地把手放在我的背上。然後，我們互相擁抱了一會，然後一邊紅著臉害羞著一邊離開了。
 
「大家還等著呢。回去吧」
 
「嗯，是呢」
 
我們重新挽起手，走了起來。
 
大概是剛剛的擁抱已經稍稍滿足了一些吧，露依西妮靠了過來走著，也不嘟噥些牢騷了。
 
然後說到。
 
「剛才呢，從米斯特桑那裏得到了接吻的許可呢」
 
「ぐぎぎぎっ」
 
圈套！這是圈套！！
 
露依西妮突然變得消沉的樣子的，是她的計謀啊！
 
那是露依西妮爲了使我不安，讓我做出親密的話語和行動的表演啊。
 
「騙。騙了我啊」
 
「有那麽一回事嘛」
 
ふふふ，露依西妮一副天真樣子笑了起來的。
 
ぐうう，完全被抓在掌心裏了啊。
 
但是，露依西妮的話應該是她的真心吧。因此，我也應該稍微關心下周圍的夥伴們了啊。
 
我和露依西妮，挽著手向青苔廣場走去。
 
 
  