========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 17:29
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我挽起露依西妮的手回到了青苔廣場，結果被米斯特拉爾狠狠地瞪了。
 
「回來了啊」
 
「回來了」
 
「我回來了」
 
就算是有好好地打過招呼，但看起來卻是對自己說出去的這樣那樣的話産生的結果沒有自覺的樣子。
 
有麼？
 
「露依西妮，心情相當不錯呢」
 
「是那樣嗎？只是你這麽覺著的吧」
 
露依西妮和米斯特拉爾面對面互相呼呼呼地笑著——
 
才不是啊，眼神裏根本沒有在笑啊！
 
「艾路尼亞様，我努力了！」
 
打破兩位少女間緊迫的空氣的，是用如同在放光一般的笑容跑過來的萊菈。
 
然後我就那樣，盡情地抱住了她。
 
有張力的胸部的感覺真是極好的啊。
 
「んなっ！？」
 
「萊菈，你幹什麼啊」
 
「はわわっ，誤解啊。很高興，然後不知不覺就」
 
跟平時一樣，做出大膽的行動，然後又紅著臉推開我的萊菈，一邊忸忸怩怩地害羞一邊辯解道。
 
「什麼事情那麼高興？」
 
我一邊整理體態，一邊回問道。
 
「無論如何，請過來看看我的力量」
 
這麽說著，萊菈抖開我拉著露依西妮的手，強行把我拉走了。
 
「萊菈桑，請不要總是把艾路尼亞跟我分開啊」
 
「萊菈，你的力量是……」
 
米斯特拉爾和露依西妮，在後面跟了過來。
 
然後我們走向了可愛地坐著的妮米亞。她長長的尾巴，輕飄飄地左右搖晃著。
 
萊菈走到妮米亞正面，然後坐在了青苔上面，以認真的表情開始凝視起妮米亞。
 
某非，是已經能够控制力量了嗎！？
 
我咽了口口水，注視著萊菈和妮米亞。
 
然後。
 
「手！」
 
「喵」
 
「另一隻！！」
 
「嗯喵」
 
萊菈充滿氣魄地說著的同時，妮米亞伸出了右手和出手。
 
「……萊菈」
 
你啊……
 
請讚揚我吧！——我向著幾乎要回過頭喊出這句話的萊菈，揭露了殘酷的現實。
 
我也坐了下來。
 
「妮米亞，手」
 
「喵」
 
「另一隻」
 
「喵啊」
 
配合著我的話，妮米亞和剛才一樣伸出了左手右手。
 
「所以說啊萊菈，那個不是啦」
 
米斯特拉爾無奈地苦笑起來，露依西妮一副不知道說什麽好的表情，偏開著視線。
 
「艾，艾路尼亞様……」
 
萊菈眼裏含著大顆的淚珠，淚汪汪地看著我。
 
「嗯。這個，絕對不是萊菈不好」
 
我一邊撫摸著萊菈的頭，一邊向妮米亞尋求說明。
 
結果，元凶是普莉西亞，然後加上妮米亞的惡作劇才導致這樣的結果。
 
昨天，返回村子的普莉西亞，好像看見一個了村民的行爲。那個村民，爲了教育自己馴養的愛犬，對狗做出了各種各樣的命令。其中就包括手和另一隻這種話。
 
被狗的可愛的活動俘虜了的普莉西亞，立刻用妮米亞試驗。但是，畢竟妮米亞不是狗，也不是觀賞動物。
 
看見了不遵從普莉西亞指示的妮米亞的萊菈，突然閃過把這當作練習的主意。
 
然後立刻的實踐了。然而，那是妮米亞的惡作劇。
 
妮米亞簡單地遵從了以認真的表情發出手，另一隻這樣的命令的萊菈。
 
因爲妮米亞沒遵從普莉西亞的指示，但遵從了萊菈的命令。因而，萊菈似乎誤解了。
 
萊菈簡單的內心，和妮米亞的反覆無常引起的悲劇呢。
 
「妮米亞，道歉吧」
 
「對不起喵」
 
我稍稍發火，妮米亞就趕忙垂下頭，向萊菈道歉。
 
妮米亞用小手擦著撲簌撲簌地滴落的萊菈的眼淚。
 
「沒事的。小孩子的話，是很喜歡惡作劇的吧。我沒對妮米亞發怒呢」
 
明白了事情的真相，也得到了妮米亞的道歉，萊菈重新露出笑容。妮米亞用可愛的舌頭舔掉了萊菈最後一滴淚珠。
 
萊菈親密地撫摸著抱起了妮米亞。
 
「惡作劇過頭的話，可能會傷害到對方的呢。請注意這點」
 
不知爲何，並非斯特拉爾，妮米亞或是普莉西亞，而是一動不動地在一邊看著的史尼伊古史達爺爺發話了。
 
「至於我的話，因為有愛所以沒有問題」
 
看著呼地偏開視線，像孩子一樣嘟噥著辯解的話的史尼伊古史達爺爺，大家不禁笑了起來。
 
仔細地想想，此次的惡作劇史尼伊古史達爺爺也很壞啊。如果在萊菈誤解的時後史尼伊古史達爺爺好好地指出來的話，就不會鬧出這樣的事情了。
 
因此，史尼伊古史達爺爺同罪。
 
「真苛刻呢」
 
讀了我的思考的史尼伊古史達爺爺苦笑著。
 
「那麽，萊菈的誤解也解決了，那就回去吧。不快點的話你們也沒法在黃昏之前趕到了啊」
 
「啊，要那樣子把艾路尼亞様從我們這裏奪走啊」
 
「米斯特桑，太狡猾了啊」
 
「喂你們啊稍微一點，才不是那個意思啊」
 
少女們開始對吵起來。面對著不曾變化的令人發笑風景，我不禁露出了笑容。
 
不過呢，還是有一個我有點在意的事情。平常很是鬧騰的普莉西亞，今天卻十分的老實。
 
不知什麽時候到了我旁邊，握住我衣服的下擺靜靜地站著，但卻沒有搗亂，而是安靜地看著。
 
「普莉西亞，怎麽了？」
 
我和蹲到普莉西亞一樣高，看著她的臉。
 
「んんっと」
 
普莉西亞爲難地看著我。
 
「哥哥，討厭普莉西亞？」
 
「えええっ，突然地是怎麽回事。我非常喜歡普莉西亞喲」
 
「真的嗎？不會變得討厭嗎？」
 
「不會的。一直都會喜歡普莉西亞的喲」
 
露依西妮和萊菈邊笑邊看著我和普莉西亞的交談。
 
「怎麽了？」
 
仰視二人，試著聽。
 
「其實啊」
 
「普莉西亞昨晚，被母親狠狠地教訓了」
 
昨天，隔了好久才回到村子的普莉西亞，對媽媽過分的任性，導致了許多麻煩，結果被教訓了。
 
因此而變得老實的普莉西亞，真是可愛呢。
 
我抱了抱普莉西亞，然後被緊緊地抱住了。
 
是相當不安的吧。
 
我爲了讓普莉西亞感到安心，便不停地摸著抱著。
 
「艾路尼亞」
 
「艾路尼亞君」
 
「艾路尼亞様」
 
然後就被少女們翻白眼了。
 
「變態喵」
 
「才，才不是啊」
 
妮米亞，你不是在反省著麼。
 
我慌忙解釋起妮米亞的暴言。然而在這個普莉西亞黏在胸口上的狀態的解釋似乎並沒有說服力，結果直到村子我都被米斯特拉爾冷眼相待了。
 
之後，整個夏天我們都在堅持著修行。
 
我度過著在龍之森與魔獸們互相追逐的日常。
 
萊菈在青苔廣場接受著能力的控制訓練。米斯特拉爾和露依西妮一直做著普莉西亞的對手，鍛鍊著自己的能力。
 
雖說只是一點點，但我也能够面對突發的狀况了。萊菈的能力發動率也隨著她對龍氣的煉成愈加熟練而稍稍提升了。
 
萊菈的能力，似乎很大程度上取決於她當時的感情狀況。平常情緒平穩的時候，幾乎不能發動，但在危急的時刻或生氣時卻有很大的機率能够發揮出強大的力量。
 
在青苔廣場做到了基本的能力控制後，萊菈由妮米亞送去了龍峰，以龍族做爲對手練習著。雖說只是以雞龍做爲對手，但似乎成長的速度十分的快。
 
順便說下不使用妮米亞和史尼伊古史達爺爺的原因。
 
「可怕喵」
 
「我有抗性。當不了練習對象」
 
如是說到。
 
妮米亞是孩子，因此會害怕也是沒辦法的事。而史尼伊古史達爺爺，怎麼說到底還是龍之森的守護龍。無論萊菈怎麽提高力量，也對抗性無可奈何，真是抱歉了呢。
 
除修行以外，我們也關心了龍峰的事情。不過，現在的我們就算出風頭也沒有用。與我相反，平原那邊勇者一行似乎進展順利，現在大概在尤魯提尼多斯王國那邊大顯身手吧。
 
啊對了。關於戰士的試煉聽說了一件稀奇事。
 
似乎真有思考過於簡單直接的人，真把蛋從龍的巢穴裏取了出來，導致巢穴周圍的村子一時間被龍族占據的事情。因龍峰同盟的事情傳了過去，而對方又幸好是溫厚的種族，因而沒有發展成大事件。
 
但將危險帶入村子的戰士候選者被嚴重的訓誡，之後受到了被送往人族的國家做冒險者，直到有所成就爲止不得返回龍峰這樣嚴厲的懲罰。
 
現在的話，他應該在亞姆亞多王國拼命的努力著吧。
 
然後，盛夏的一天。
 
「喂，不多久就要開始吊橋的修復工作了。你打算怎麼辦」
 
扎恩向與往常一樣在黃昏前返回的我，打了聲招呼。
 
說起來的話的確呢。初春我在龍峰旅行的時候，因意外的事故導致了吊橋的崩塌。當初感到愧疚的我做出了提供幫助的保證。
 
大概有點偏離了修行的目的了，不過這也是必須要做的。我可不想做出那種只顧自己變強不管其它事情的無情之舉來。
 
米斯特拉爾也表示自己可以提供幫助。
 
嗯，那麽明天就與大家商量一下吧。我一邊這麽說著，一邊如往常一般走向了米斯特拉爾的父母家。
 
不知不覺就成了自然地住進米斯特拉爾父母家裏的情况，但晚上的刺激實在是無法習慣。
 
靜靜地躺在旁邊睡著的米斯特拉爾，對我的刺激實在是太強了。
 
香甜的氣味和肌膚相觸的溫暖，都是不久之前我還想都不敢想的事情。
 
突然就習慣什麼的無理無理。
 
在床上翻個身子面向米斯特拉爾，便能看見平躺著的睡姿。我悄悄的起來，偷偷地碰了下米斯特拉爾的嘴唇，然後便橫躺下來睡著了。
 
然而我並不知道，在黑暗中，米斯特拉爾微微地露出了笑容。
 
 
  