========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 17:48
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
從札恩那裏聽說了吊橋修復工作的隔天。立刻就在青苔廣場，和大家進行了商量。
 
「艾路尼亞大人經過的道路，務必讓我看看」
 
「如果是艾路尼亞君用壞了的話，我們也必須進行協助呢」
 
「因為是艾路尼亞的原因呢。沒有辦法」
 
「遠足？」
 
「喵不要搬重的東西喵」
 
大家用各自的說法同意了我說的事情。雖然有點偏離了主題，但事實上也沒有聽到責備我的話。還有，因爲妮米亞跟著過來的話明擺著會被要求巨大化，搬運木材之類的東西，才在那之前先發出了不想努力的宣言。
 
「但總是修行也不好吧。請偶爾休息一下」
 
平常要到中午才會來的吉爾特桑，稀奇的從早上開始就在青苔廣場了。因爲重要的工作已經到了一個段落，爲了轉換心情從早上就開始散步而過來了這裏嗎。
 
氣氛轉換是必要的事情，明白了也許現在的吉爾特桑是最爲銘刻於身的呢。
 
「吉爾特桑也一起去嗎？」
 
「不，我就不用了」
 
被米斯特拉爾戳了一下。然後她用很小的聲音告訴了我。
 
「吉爾特大人，現在已經盡可能的，不管龍峰的事了」
 
這其中的原因，並沒有聽到。不應該連理由也沒有就離開了同族的人們，在不同種族的城鎮裏靜靜地度日。在那裡一定，有著什麼很深的理由。
 
我對自己輕率的發言道歉，吉爾特桑在蒼白的鬍子底下浮現出溫柔的微笑，搖了搖手。
 
「不不，即使讓我這種老人過去，也做不了什麽工作。我就和史尼伊古史達大人逍遙自在的吧」
 
「積累的談話也還沒有結束。偶爾只有我們談話也不錯」
 
史尼伊古史達爺爺偶爾也想要悠閒一點也說不定。因為最近，普莉西亞醬她們每天都在青苔廣場玩呢。即使史尼伊古史達爺爺要忘掉吵鬧，安靜地過日子也沒有辦法。
 
「那麽，我們大家，現在就過去幫忙了」
 
「等一下，艾路尼亞」
 
「嗯？怎麽了」
 
我因爲被米斯特拉爾阻止而感到困惑。米斯特拉爾則像是爲難一樣地苦笑後，指出了重要的事情。
 
「吊橋的修復工作，不是從今天開始不是嗎。你是不是誤會了什麽」
 
「啊啊啊，是那樣啊」
 
我真是太蠢了。向大家確認參不參加之後，因爲得到了幹勁滿滿的回答，馬上就準備要出發了。
 
但是札恩只有告訴我很快就要開始，從今天開始這種話一句也沒有說啊。
 
「艾路尼亞君，太性急了喔」
 
「艾路尼亞大人，請冷靜下來」
 
我因為感到丟臉而變得滿臉通紅。露依西妮和萊菈也一邊苦笑著，一邊撫摸著我的頭安慰我。
 
「那個，今天不去嗎？」
 
但是普莉西亞醬，現在好像滿是想要過去的心情，果然還是變得像平常那樣，鼓起臉頰表示著不滿。
 
「是是是。今天沒有修行也沒有工作。就請大家開心地去遠足吧」
 
吉爾特桑抱起普莉西亞醬，溫柔地哄著她。
 
「遠足遠足」
 
阿蕾斯醬漂浮在吉爾特桑的周圍，和普莉西亞醬一起嘰嘰喳喳的吵鬧著。
 
「真沒辦法呢」
 
米斯特拉爾也用幾乎是死心了的表情苦笑著，接著話題向著要去哪裏好呢轉換了。
 
「和利姆一起玩！！」
 
普莉西亞醬毫不迷茫的提案了。
 
利姆是，和暴君同種的幼龍的名字。總之，他白天時應該是暫時住在雞龍的巢裡。
 
平時的目的地，不是嗎。好像每天去巢那邊的，只有妮米亞和萊菈而已。因此普莉西亞醬最近，都沒有見到幼龍利姆和雞龍們。
 
「因爲會給他們添麻煩，必須要帶些什麽土産過去」
 
「我每天都受到他們的關照，有什麽好的東西嗎」
 
「包括平日的感謝在內呢」
 
米斯特拉爾，露依西妮，萊菈開始進行了商量。然後不久之後，決定將靈樹的水滴帶過去了。
 
雞龍，當然是會喝水的。點心，食物都太過一般了，而靈樹的水滴就是以罕見的東西作爲指標後得出來的結果。
 
立刻從史尼伊古史達爺爺那裏得到了許可之後，米斯特拉爾就馬上前去收集靈樹的水滴。
 
靈樹的水滴，是晨霧附著在靈樹上，落在葉子前端的貴重的水。現在還沒到早晨，我在想會不會很難收集到呢，不過，米斯特拉爾好像知道秘密的場所。
 
只有這個好像只教給世代交接的職務，我們沒有辦法，只能留在青苔廣場等待。
 
「等待的時間太浪費了。即使把等待的時間拿來冥想也可以吧」
 
冥想已經不算是在修行中了。對我來說是每天必做的事情，反過來說並沒有不進行冥想的日子。
 
在這之後我就這樣進入了冥想。
 
萊菈和露依西妮也，用著各自的姿勢開始進行了冥想。萊菈不用說，當然是作爲龍氣練成的修行。然後露依西妮也用冥想進行精神統一，作為法術的基本，認真地進行冥想。
 
開始進行冥想之後沒多久。米斯特拉爾將靈樹的水滴聚集在一個稍大的水瓶後回來了。
 
看起來對於巢裏的雞龍的數量來說好像很少，不過這個已經是十分多的量了。
 
因為帶去長耳族村子的土產，是用更小的水瓶來裝的。
 
我們和史尼伊古史達爺爺跟吉爾特桑道別後，暫時返回了米斯特拉爾的村子。
 
村子的人們溫暖的迎接了很久沒有回來的萊菈和露依西妮。然後在看見普莉西亞醬的身影後，顫抖著的戰士們就當作沒看見吧。
 
米斯特拉爾她們熟練地進行著準備，將除了靈樹的水滴以外要帶過去的東西，放到巨大化了的妮米亞的背上。
 
我也因為要固定行李而忙碌的行動著。
 
幸運的是普莉西亞醬，現在很快樂的在等著我們，她在等待的期間乖乖的，纏著戰士們要求要玩鬼抓人。
 
接著在準備完成之後，馬上就出發了。好像稍微有點匆忙，不過爲了要悠閑的前往雞龍的巢所以沒有辦法呢。
 
我們享受著優雅的空中之旅。
 
龍峰那深積在聳立的山脈頂端，連妮米亞也無法到達的高度的積雪已經絲毫沒有殘留。
 
眼前的綠意，在夏日陽光的照射下發出了耀眼的光芒，那看起來就像綠色的雪一樣。
 
但是，並不是只有綠色。也看得見陡峭的懸崖和露出岩石表面，有著激烈起伏和裂縫的大地，向我們傳達著龍峰的險峻。
 
雖然我們現在能够這樣輕鬆地在龍峰之中往返，不過這裏真的，即使是龍人族，如果還不能够獨當一面的話，也是無法正經旅行的嚴酷世界。
 
說起來，猩猩的勢力範圍至今還是如同炎獄一般燃燒著。什麼時候將全部的東西都燃燒殆盡時會消失嗎，這個問題的答案誰都不知道。
 
猩猩的勢力範圍，就連龍族都是被禁止進入的。
 
「馬上就要到了喵」
 
如果是平坦的土地，已經能看見目的地了也說不定。但是因為這裡是龍峰，妮米亞也無法飛得那麼高。所以，現在的我們還無法確認目的地的狀況。
 
但是為什麼。有種討厭的預感。
 
這個好像有點久違了的感覺。
 
我目不轉睛地凝視著妮米亞飛行的前方，雞龍的巢的方向。
 
在深陷的溪谷右彎，左彎。從溪谷離開，往森林的上空飛去。
 
「有什麼奇怪的地方！」
 
用不著萊菈指出這點，我們全部都驚訝地看著一個地方。
 
那裡應該是雞龍的巢所在的位置。
 
從那個地方向著上空，飛出了幾支綠色的光之槍。不對，不只是上空。仔細觀察的話能發現也正往周圍的森林散射著。那是無差別，除了地表以外向全方位發出。
 
「啊啊啊！！」
 
似曾相識的無差別攻擊！
 
「妮米亞，趕快去巢那邊！」
 
「好恐怖喵，那個一定很痛喵」
 
「稍微忍耐一下。不快點的話，就會變成很嚴重的事！」
 
對於我的催促，妮米亞一邊好恐怖喵的鳴叫著，一邊深入雞龍的巢。
 
米斯特拉爾她們想要說些什麽，不過從我那急迫的樣子，瞭解到了並不是沒有事情之後，像是不管發生什麽都可以應對的做好了準備。
 
「是龍槍」
 
萊菈查覺到了綠色光槍的真面目。
 
是的，毫無目標地胡亂散射的東西全部，都是龍槍。然後會這樣亂七八糟的將龍槍放出的，除了那兩人以外我並不知道！
 
「危險喔。力量開始枯竭了」
 
「危險。對於這些雞來說，龍槍亂舞完全無效」
 
在從上空深入的我們的前面。在雞龍的巢的中心，眼熟的銀髮美女正持續放出龍槍。然後在那周圍的是，暴怒的重複突擊的雞龍群。
 
雞龍被飛過來的無數的龍槍彈飛，因此無法接近兩名銀髮美女，不過並沒有受傷。從頭到尾，飛過來的龍槍的威力只是勉強能够將它們吹飛而已。
 
可是再這樣下去，銀髮美女的力量就會枯竭，分別被抓起來。
 
「妮米亞，就那樣前往中心。但是不能傷到那裡的人喔」
 
「麻煩的要求喵」
 
這樣說著的同時，妮米亞毫不猶豫地深入了巢的中心。有幾支龍槍撞上了妮米亞。但是龍槍在觸及妮米亞的同時粉碎，化為空氣中的塵埃。
 
因爲突然之間有巨大的龍從上空用恐怖的速度飛來，在地上的銀髮美女瞪圓了眼睛，抬起頭看著這裏。
 
然後發出激烈的響聲和揚起無數的粉塵之後，妮米亞像暴君一樣粗暴地在雞龍的巢降落了。
 
『咕哇，我們的巢』
 
『不管是什麽人都不會容許的！』
 
『對向我們露出敵意的人族給予制裁！！』
 
雞龍們大概，應該有對我們的身姿進行確認。但是因爲難以平息的憤怒，而問答無用的向妮米亞這邊襲擊了過來。
 
「大事故，窮途末路了」
 
「該怎麽辦，窮途末路了」
 
在妮米亞的腳邊，兩名銀髮美女像是很為難一樣的抱著頭。
 
「哎哇啊，救命！」
 
然後還有一名少年，蹲在美女的腳邊害怕著。
 
「請冷靜下來！！」
 
米斯特拉爾用龍氣將烟塵推開，萊菈喝斥了騷動著的雞龍們。
 
萊菈的瞳孔閃耀著燦爛的青色。
 
「坐下！！」
 
在萊菈的號令下，雞龍們同時落下了腰。而蹦跳著的雞龍也慌慌張張地著地，彎下了腰。
 
「萊菈桑，真厲害」
 
在露依西妮稱讚著萊菈的時候，我急忙地從妮米亞的背上跳到了在地面上的三人那裏。
 
「妮娜大人，尤菲莉亞大人，沒事吧！？說起來，這是怎麽回事啊？」
 
看見跑到眼前的我，銀髮美女，雙子王女大人的眼睛閃耀著光芒。
 
「妮娜，妳看。救世主出現了」
 
「尤菲姐姐，救世主出現了」
 
接著問答無用的把我抱進懷裏，陷進了比萊菈的更大的胸部中。
 
「喂，喂你們，在做什麽！」
 
「艾路尼亞君，請問你這是在做什麼呢」
 
「啊，輸了……」
 
米斯特拉爾她們慌張地從妮米亞的背上跳下來，和雙子王女大人爭執著。
 
但是我，看不見那個狀況。
 
我因爲臉被柔軟且散發著香味的四個雙峰從四個方向擠壓，快要窒息了而掙扎著。
 
「尤菲姐姐，屁股被摸了」
 
「妮娜，我也被摸了」
 
「喂艾路尼亞，你也是在做什麽啊」
 
「艾路尼亞君，趁亂在做些什麼啊！」
 
「啊，不會輸的」
 
在變成六個的雙峰裏，我短暫的失去了意識。
 
在變得純白的意識中，不可思議的體驗了不知是舒服還是痛苦的感覺。
 
 
  