========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 18:44
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，沒事嗎」
 
對露依西妮的話做出反應，我取回了意識。看來，我好像短暫的失去了意識。
 
突然注意到，我正處於露依西妮的懷中。
 
雖說是破天荒的雙子王女大人，對於巫女的露依西妮來說也必須要退下呢。
 
一定是露依西妮勸誘了雙子王女大人，將我救了出來沒有錯。
 
然後雙子王女大人現在，正和米斯特拉爾萊菈聯軍爭論著。
 
「您們是什麼人」
 
「是來殺掉艾路尼亞大人的暗殺者呢」
 
「我只是緊緊的抱住艾路尼亞君而已」
 
「互相緊抱這種程度的關係」
 
「您們的存在什麼的，並沒有聽說過」
 
「就是那樣。是打算用那個凶暴的胸部暗殺艾路尼亞大人呢！」
 
「您們的事情我也並不知道」
 
「真是令人同情的胸部」
 
四人的視線交會，散發出了激烈的火花。
 
但是在無意中爭論點有點偏移了。
 
向露依西妮道謝之後，我擠進了米斯特拉爾她們中間進行了調解。
 
「大家，請冷靜。互相都請冷靜一下」
 
因爲我的介入，僅僅一瞬間氣氛緩和了下來。
 
「艾路尼亞君，沒事了嗎」
 
「失去了意識什麽的，是感冒引起的嗎」
 
「哎噗噗」
 
「等，又在做什麼」
 
「艾路尼亞大人，現在就把你救出來」
 
我又再次落入了像是胸部天國的地獄裏了。啊啊啊。因為呼哇呼哇的噗哩噗哩的躂哇躂哇的，而且有著很香的味道。對這異常幸福的感覺，我的頭腦又再次變得一片空白……
 
「艾路尼亞君，保持理智！！不能屈服於惡魔的誘惑」
 
被露依西妮強硬地抓住手將我和我的意識一起從天國般的地獄的天國救了出來。
 
「艾路尼亞，請振作一點」
 
「沒問題。我們是艾路尼亞君的同伴」
 
然後這次是被露依西妮和米斯特拉爾緊緊地抱住了。
 
怎麼說呢。雖然沒有被卡在裏面，可是這個在這裏是最棒的。感覺得到不相符的柔軟觸感，耳旁能清楚地聽到從胸口傳來的顫動，而且同時散發出淡淡的香味，帶有微弱清爽感的氣息。而且不會呼吸困難！
 
「真是悲哀的光景」
 
「艾路尼亞君真可憐」
 
「米斯特拉爾大人，露依西妮大人，那個……這個……」
 
「等等啊萊菈，那個像憐憫一樣的視線是怎麽回事」
 
「你們的胸部只是大的毫無用處呢。這樣，手能恰好掌握的程度比較好！」
 
「您的那個，連手能掌握的程度都沒有呢」
 
「令人遺憾的小胸」
 
「敵人啊！大家是敵人啊！！」
 
弄得一片混亂，我用全力抱住米斯特拉爾制止她拔出漆黑的單手棍。
 
「米斯特拉爾，冷靜下來。因爲不管怎樣我都最喜歡米斯特拉爾了」
 
「艾路尼亞君，我呢？」
 
「艾路尼亞大人，我不管怎麽樣都不會離開您的身邊的！」
 
「妮娜，好像有強敵呢」
 
「尤菲姐姐，強敵有三名呢」
 
最後，我被夾在進行爭吵的所有人中間。
 
為什麼會變成這樣！
 
我在前所未有的困境中絕望了。
 
『污穢，你們這群傢夥』
 
對我們的笨蛋對話插嘴的是雞龍們。
 
『那因爲爭風吃醋而起的吵架可以結束了吧。還有萊菈小姐。差不多該解開我們的命令了！』
 
通過龍心聽見的叫聲是從雞龍們那邊傳來的。
 
如果從女性陣營的胸部間看過去的話，雞龍們還坐在那裏看似很爲難地注視著這邊。
 
然後沒有參加瞬息萬變的女孩子們的戰鬥的孩子，爬到了無法動彈的雞龍背上玩耍。
 
「好了，大家。別再給雞龍的各位添麻煩了」
 
米斯特拉爾她們總算因爲我的話而離開了。可是米斯特拉爾砰的勒緊了趁著這個時候又想將我塞進胸部裏的雙子王女大人。
 
「雖然我不知道你們是誰，但是從外表看來，也有著相應的身分吧。請分清楚場合」
 
被米斯特拉爾投以稍微有點壓迫感的視線後，雙子王女大人很不情願地放開了我。
 
「萊菈，在放開牠們之前先等一下」
 
我走到了雞龍的頭下面。然後將坐在雞龍背上的普莉西亞醬抱下來，將膝蓋彎曲到和她的頭還有視線同樣高度。
 
「給您們添麻煩了，真的非常抱歉。但是那個銀髮的雙子也是我的朋友。所以說務必請您原諒這次的疏失」
 
在我低下頭之後，雞龍頭目說著既然你小子都道歉了的話，原諒了我們。
 
取回冷靜的雞龍群確認了女性陣容後，我讓萊菈將命令解除。
 
在萊菈將命令收回後，雞龍們總算恢復了自由。
 
萊菈的能力對龍族來說，效果的發揮是非常壓倒性的。和有多少數量沒有關係。若萊菈的力量淩駕於其，對於映照在瞳孔內的全部龍族都具有強制力。
 
這個不能隨意濫用呢。即使是萊菈也非常注意地使用著。
 
恢復自由之身的雞龍們頹喪的環視著因為雙子王女的龍槍亂舞和妮米亞的突擊而坍塌的巢。
 
「之後再互相進行自我介紹。大家一起把巢重新建起來吧！」
 
在我的提案之下所有人都開始動手做起了巢。雙子王女大人也邊看邊學的幫忙著。
 
「這個男孩子怎麼辦喵？」
 
妮米亞走到在巢的中心附近，完全氣絕的少年那裡後看著這邊。
 
說起來是那樣啊。我們趕過來的時候，這個少年蹲在雙子王女大人的腳邊。
 
到達之後的大混亂，使得少年存在感全無，完全忘記了他的存在。
 
「說起來，這個人是誰啊？」
 
我向意外地努力的將四散的樹枝收集在一起的雙子王女大人詢問了男孩的來歷。
 
「將那個孩子丟開不管就可以了」
 
「是很平常的事情」
 
雙子王女僅僅看了氣絕的少年一眼後就開始繼續收集著樹枝。
 
看不下去的露依西妮像是沒有辦法一樣地將少年移動到廣場的角落。因爲看來不是需要片刻不離的看護的狀態，沒有受了什麽比較特殊的傷呢。
 
我們只是一邊稍微有點在意少年的真實身分和平安，一邊全神貫注地做著巢。然後在中午之前，將雞龍的新巢完成了。
 
我們高興地互相拉著手。雖然也有因為用壞而感到十分抱歉的心情，不過對於完成了這麽高水平的巢這件事，我們也坦率的高興著。
 
在雞龍也混雜著，和大家一起跳著普莉西亞醬流的舞蹈時，一道火紅色的影子從上空掠過。
 
抬頭看向上空的雙子王大人發出了悲鳴後，緊緊地抱住了我。
 
「危險，艾路尼亞君」
 
「危險，那頭龍很恐怖」
 
雙子王女大人抓著我向森林中逃去。然後其他人也因為不同的理由四處亂竄。
 
紅蓮之影。最後暴君用恐怖的氣勢突入了雞龍的巢。然後轟鳴響起，粗暴的著陸了。
 
「啊啊啊！？」
 
大家好不容易完成的巢一瞬間就被破壞了。
 
「喂，你在做什麽啊」
 
我不知不覺地揮著拳頭逼近了暴君。緊緊抱住我的雙子王女大人發出了悲鳴。
 
『怎麽了。真稀奇，你居然也在啊』
 
暴君目光銳利的盯著我。雙子王女大人因為過於恐懼而雙腿癱軟。
 
即使是所向披靡，自由奔放天真浪漫的雙子王女大人也有會使她們嚇得發抖的東西呢。我向雙子王女大人說了沒有問題之後接近了暴君。
 
「喂，雷瓦利亞。有做過著陸時不能破壞巢的約定吧」
 
啪的敲著暴君的鼻尖。但是這對於暴君來說根本不痛不癢。只是要作爲表示憤怒的表現而已。
 
『呼呼，今天很忙啊。沒有那種餘裕』
 
「在忙什麼」
 
『人族們侵入到了北部平地的深處。今天大概，會和附近的飛龍一族發生一場爭執那樣吧』
 
「喔，有好好地工作著呢」
 
暴君呼的從輕輕笑著的我這裏移開了視線。
 
「但是，如果發生了的話也不希望殺掉過多的人族啊」
 
『哎呀哎呀。要求真多的麻煩小子啊』
 
暴君誇張的嘆了口氣，但是並沒有拒絕我的要求。
 
『我很忙。像是看見有什麼事有人族在什麼的，沒有理會的閒暇』
 
說完暴君讓在背上的幼龍利姆下來後，又粗暴地拍動翅膀，馬上飛走了。
 
「呦，利姆。你好」
 
『好久不見。你好』
 
利姆先走過來向我打了招呼之後，就馬上飛向了普莉西亞醬和妮米亞的方向。夾雜著阿蕾斯醬和小雞，孩子們完全不介意巢的慘狀玩了起來。
 
「沒辦法。再重新做一次巢吧！」
 
在我再一次的指令下，大人的雞龍和我們又再一次開始做起了巢。
 
可是雙子王女大人完全處於腰腿癱軟的狀態，兩人抱在一起發抖著。
 
「沒事嗎？」
 
我稍微有點擔心的向雙子王女大人詢問。
 
「那個赤紅的龍不恐怖？」
 
「那個赤紅的龍不恐怖？」
 
「那個，那是……」
 
要怎麼說明才好呢。
 
暴君是我的朋友。在飛龍的獵場阻礙人族的飛龍狩獵是知道的。那造成了許多的人族犧牲的事情也，或許雙子王女大人可能參加的事也知道。但是暴君並沒有做妨礙的事情。誠實地說出來的話，兩人會老實的接受嗎。
 
自己性命的危機。那像是對同族的人們見死不救的想法，雙子王女大人會看不起我嗎。
 
但是，因爲狩獵者，被狩獵者是平等的，局外者果然不該幹預這件事，到現在都還在思考著呢。
 
我下定決心，將自己的考慮和暴君的事情告訴了雙子王女大人。
 
雙子王女大人剛開始先用詫異的眼神看著我，不過對我的考慮表示了理解，知道了對於暴君它們龍族來說，龍族的人生和高掛的驕傲的立場，最後接受了。
 
「妮娜，果然只有可愛沒錯」
 
「尤菲姐姐，果然是了不起的孩子」
 
「呣哈」
 
然後我又被雙子王女大人抱進懷裏，夾在了胸部之間。
 
「艾路尼亞，請適可而止」
 
「禁止。禁止靠近那兩人！」
 
「艾路尼亞大人，我也……」
 
今天不知道第幾次的爭吵又再度開始了。然後我就這樣被非常非常棒的觸感包圍，往返著天國和地獄。
 
啊啊啊，為什麼會變成這樣啊……
 
 
  