========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 18:55
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
做巢的工作在過了中午之後就完成了。因爲進行了兩次預訂之外的工作，我們人也好，雞龍們也好都精疲力盡的坐在巢裏面。
 
即便如此米斯特拉爾和露依西妮仍然開始做著午飯的準備，將我們帶來的食物排列在巢裡。
 
然後在將作為土產的靈樹的水滴交給雞龍頭目後，牠非常的高興。
 
『喔喔，這就是傳說中的水滴嗎。沒想到會有得到這樣東西的日子到來。感謝芋頭少年。感謝龍姬和守護龍大人！』
 
頭目將翅膀像手一樣靈活地使用，領取了裝著靈樹的水滴的水瓶。然後再將它高高的舉起，附近的雞龍們都發出了盛大的歡呼聲。
 
嘛，雖然從其他沒有龍心的大家那邊看來，只是用一直以來的，那像雞一樣的鳴叫聲騷動著，除此之外什麽都看不到。
 
我將雞龍們所述說的感謝的話翻譯給大家聽。
 
「好厲害啊，明白雞的語言什麼的」
 
「好可愛啊，明白雞的語言什麼的」
 
雙子王女大人多半，好像是將它們跟雞産生誤解了。在我告訴她們雞龍也是龍族後，都吃驚地睜大了眼睛。
 
「應該同樣是很強呢」
 
「因爲需要食物而去襲擊，生氣了呢」
 
看來，好像是犯了和我同樣的錯誤呢。在我說出我也同樣失敗了之後「真相配」的被異口同聲的說了。
 
「艾路尼亞」
 
米斯特拉爾掐著我的臉頰。
 
「聊天之後再做。先吃飯吧。還有，必須互相自我介紹」
 
對呢。還沒有完成自我介紹。知道全部人的事情的只有我呢。
 
「對不起」
 
向大家道歉了之後我坐了下來。在我坐下之後大家也坐到了自己喜歡的位子。
 
太好了，沒有互相爭奪座位。雙子王女大人好像也累了呢。
 
坐在我右邊的是米斯特拉爾。左邊是幼龍利姆。爲什麽你拿到了我旁邊的位子啊！？
 
露依西妮和萊菈拿著便當坐在對面，雙子王女大人坐在米斯特拉爾的旁邊。普莉西亞醬和阿蕾斯醬早就接近了雙子王女大人，坐到了她們的膝蓋上。最後妮米亞飛到了我的頭上。
 
要在我的頭上是沒關係啦，但是別弄髒喔。
 
「喵」
 
雞龍們將便當箱帶到巢的各處，在那裏圍成了一圈。
 
「那麽，我們就收下了」
 
變成一邊吃飯一邊進行自我介紹。
 
首先從我開始。龍王的事情啦，在龍峰的事情啦都省略，只講了名字。因為米斯特拉爾她們知道我全部的事情，雙子王女大人現在也沒有深入追求。
 
接下來是米斯特拉爾，露依西妮和萊菈。她們最初也只有講出名字。但是接下來，在全部人一起整齊地進行是我的新娘的宣言後，雙子王女大人鼓起了臉頰，向我投來了抗議的視線。
 
普莉西亞醬進行自我介紹的時候。在膝蓋上的普莉西亞醬並沒有將作為特徵的長長垂下的耳朵藏起來。雖然是能一次就明白是長耳族的狀况，可是雙子王女大人並沒有表現出特別的反應。但是，在妮米亞用人的語言自報姓名的時候，對這點感到驚訝了呢。
 
我們這邊介紹完之後，接下來就輪到了雙子王女大人。
 
「我是亞姆亞多王國第一王女尤菲莉亞」
 
「我是亞姆亞多王國第二王女妮娜」
 
「「請多關照」」
 
濃厚的銀髮捲曲，的確是有著高貴的氛圍。雖有帶有少許銳氣，但有著非常相似的身姿。健康的小麥色肌膚和豐滿的胸部。
 
想著連龍術也能使用就不會是普通人的大家好像也沒有想到會是王女大人。特別是作為亞姆亞多王國國民的露依西妮驚訝地張大眼睛，兩手遮著嘴巴。
 
「不知道王女為什麼要進入龍峰呢」
 
「不知道爲什麽艾路尼亞君會和新娘一起在龍峰呢」
 
「不知道爲什麽艾路尼亞君會在龍峰找到新娘呢」
 
對於米斯特拉爾的質問，雙子王女大人也用質問回答。
 
先把我的事情放一邊。確實有點在意雙子王女大人進入龍峰的理由。不知道和失去了意識，橫躺在巢的角落的少年有關係嗎。
 
「吶，在那裡的那個失去意識的人是誰？」
 
不知道爲什麽總覺得明白了，不過還是先聽一下。
 
「是情報交換喔」
 
「我們也，想要知道艾路尼亞君的事情」
 
呣呣呣。真是沒有辦法。要說我的事情，也就是說，不得不將龍峰的事情和秘密說出來不可嗎。
 
用視線和米斯特拉爾商量後，她也用爲難的表情看著我。
 
「好吧，從我們這邊開始」
 
「沒辦法，我們這邊先說吧」
 
雙子王女大人在看見我和米斯特拉爾那複雜的表情後，察覺到了有隱情的樣子。
 
原本兩人就是厲害的冒險者，好像有著不錯的直覺。
 
「我們是來獵龍的喔」
 
「爲了那孩子，來獵龍的喔」
 
「那名少年該不會是？」
 
「對唷，尤魯提尼多斯王國的王子喔」
 
「第四王子費雷爾喔」
 
只有我做好了心理準備。雙子王女大人爲了我取得了西邊要塞的通行許可證。作爲那個的交換，要照顧費雷爾王子。
 
橫躺在巢的角落，失去意識的少年的年紀看起來和我差不多。若是那樣，那個是應該要照顧的王子大人吧，從最初開始就這麽想了。
 
可是，除了我以外的人都沒有預料到，大家都驚訝得不停注視著少年的方向。嗯嗯，不是全部人。只有萊菈浮現複雜的表情低下頭，不打算看向費雷爾王子。
 
萊菈也注意到了呢。
 
「王子啊，這雖然令人驚訝……但是，爲什麽只有三個人進入龍峰？現在飛龍狩獵正在飛龍的獵場大規模的進行著不是嗎」
 
「因為不能參加」
 
「因爲費雷爾很弱，太礙手礙脚了」
 
對於雙子王女大人那毫不留情的話語，萊菈本來就略顯灰暗的臉色變得更加黯淡。
 
「就算是王子，也不能讓他特例參加」
 
「守護著礙手礙腳程度的人，很難狩獵」
 
參加飛龍狩獵的人們都是超一流，手段高超的士兵或冒險者沒錯。但是即使是他們也是要拚上性命的。如果在那裏進入了一個不去守護不行的人的話，除了是個麻煩以外什麽都不是。
 
非常明白雙子王女大人和參加飛龍狩獵的人們的心情。
 
「但是那個孩子抓不到龍的話，就不能回國」
 
「雖然沒有力量，但有著很好的覺悟」
 
「覺悟？」
 
尤魯提尼多斯王國的王子為什麼無論如何都要成為龍騎士啊。
 
「複雜的話題」
 
「令人同情的話題」
 
雙子王女大人的表情一起變得黯淡了。
 
「但那個是那孩子的問題」
 
「我們幫不了他」
 
雙子王女大人原本只在直到飛龍狩獵開始的期間照顧費雷爾王子和幫助訓練。即使是照顧到狩獵開始爲止，但更多的原因只是對於費雷爾王子來說有能够打動雙子王女大人的熱情也說不定呢。
 
「正常來說在飛龍的獵場狩獵就可以了，不過」
 
「剛才那頭恐怖的火紅色飛龍橫衝直撞的」
 
「在人類這邊出現了很多犧牲者」
 
「儘管如此，一點成果都沒有」
 
今年和預料的相同，因爲暴君的活躍與暴虐，出現了過去未曾見過的慘狀。死傷者的數目每天都大幅上升，狩獵的參加者在看見了天空中的赤紅身影後，只能害怕的四處亂竄。那是不久之前在龍峰的風景。
 
只有在最初合作參加飛龍狩獵的雙子王女大人，出於對暴君的恐懼急忙地逃走了。因為她們並不需要特地來獵龍，所以沒有毫無意義的賭命的必要性呢。
 
然後在飛龍的獵場無法狩獵的現在。雙子王女大人爲了王子偷偷地進入龍峰獵龍。
 
「但是離開的太匆忙所以」
 
「沒有食物而苦惱著呢」
 
「雞……發現了龍，想吃」
 
「沒想到存在著這種龍族，不知道啊」
 
代替雞冠的位置長著龍角，比普通的雞大了一圈以上。但因為是從遠處看過去，完全就是普通的雞呢。
 
我想包含我在內，不知道存在著這種龍族的人絕對會搞錯。
 
「但是，從西邊的要塞到這裏，必須要穿越很深的溪谷吧。可是那裏的吊橋現在正處於壞掉的狀態，到底是怎麽過來的啊」
 
「不知道溪谷」
 
「也不知道吊橋」
 
「因爲我們是偷偷過來的，所以沒有從父親大人那裏拿到通行證」
 
「因此是從秘密的小路過來的」
 
居有然小路什麼的嗎！
 
我想沒有通行證的話，西邊的要塞是絕對不會放行的。爲了通過西邊的要塞，要靠自己拿到通行證的話好像不是一流的冒險者的話是不行的，我也有著爲難的經驗。但是啊，瞭解那條小路，找了出來也是作爲一流冒險者的本事吧。
 
「總之，我們沒有抓到龍就不能回去」
 
「艾路尼亞君來幫忙，好開心」
 
雙子王女大人瞬間越過米斯特拉爾向我看了過來。
 
麻煩了。確實我進行幫助的話很快就能上手了也說不定。因為奇怪的龍族可能會對尤魯提尼多斯王國有著興趣呢。但是那樣一來，因爲費雷爾王子絲毫沒有半點實力，無法承擔回到尤魯提尼多斯王國後的責任。
 
真的很為難。
 
果然在這裏向她們傳達我的立場比較好嗎。
 
米斯特拉爾的種族，萊菈的身分，現在都是隱藏著的。要透露到什麼程度比較好呢。老實說，不和大家一起商量一次的話沒辦法得出答案。
 
稍微等待著答案，正要開口的時候，米斯特拉爾輕輕地將手放到我的肩膀上阻止了我。
 
「你們的事情我已經明白了。但是要不要進行幫助這件事還請等待一下。因為我們還並不是很清楚那名少年的事情」
 
米斯特拉爾優先考慮居住在龍峰的人的事情。從她來看，即使明白了出身和目的，只要沒有確認本性，就沒有辦法簡單的回答出來吧。
 
這裡就聽米斯特拉爾的。
 
「話說回來，雖說你們是要來捕龍，但是有什麽手段嗎」
 
是莽撞地行動嗎，是有著可能性的行動嗎。
 
「說實話，沒有喔。一點經驗也沒有」
 
「雖然在冒險中有見到過龍族，但是並沒有進行戰鬥」
 
對於輕鬆地應答的雙子王女大人，米斯特拉爾壓緊眉間低下了頭。
 
「所以爲什麽，可以說出要抓龍啊……」
 
「順其自然」
 
「如果不行也沒辦法」
 
「失敗的話可是會喪命的啊。今天早上也是，如果我們沒有過來的話就危險了不是嗎」
 
「但是，來了」
 
「艾路尼亞君來了」
 
不是那樣啊，萬一我們沒來的話，是吧。
 
「運氣也是實力的一部份」
 
「和艾路尼亞君結婚，和妳們認識是命運」
 
「結，結婚！？」
 
米斯特拉爾和露依西妮自不用說，連應該低著頭的萊菈也盯著我看。
 
「這，這是誤會！尤菲大人，妮娜大人，請不要說奇怪的事情！」
 
「不是奇怪的事情」
 
「在密室非常愉快」
 
「哇哇，把那種會招來誤解的事情……好痛」
 
坐在我旁邊的米斯特拉爾用力的捏了我的大腿。
 
「艾路尼亞，之後讓我詳細的聽聽如何」
 
唏咿咿，米斯特拉爾的瞳孔發著光。危險啊！
 
「在這裡和艾路尼亞君再次相逢是命運」
 
「是命運的王子大人」
 
「對我們來說，雖然現在確實沒有將龍抓住的辦法，可是如果艾路尼亞君幫助我們的話，一定能辦到」
 
「和艾路尼亞君一起，你們進行幫助的話，一定能讓那孩子征服龍成爲騎士」
 
雖然只是任性的解釋和說法，但是雙子王女大人不是爲了自己，而是爲了費雷爾王子。
 
即使是破天荒，看上去自由奔放，這對雙子也是非常溫柔的女性呢。
 
米斯特拉爾她們也理解到了那件事情之後，像是很爲難一樣地互相交換著視線。
 
「還是沒有食物對吧」
 
「水也喝光了」
 
「想洗澡」
 
「所以為什麼，會想著從這裡開始在龍峰生活下去啊……」
 
米斯特拉爾再一次壓緊眉間低下了頭。
 
「那，那個」
 
露依西妮客氣地舉起了手。
 
「暫時可以嗎，暫時邀請到村子裡不行嗎」
 
村子是指，米斯特拉爾的村子嗎。因為不能帶去沒有關係的龍人族村子呢。
 
「不能回自己的國家一次嗎」
 
米斯特拉爾反過來對露依西妮進行了提案。一般是這樣呢。我們在那裡商量完之後，如果要進行幫助的話再叫來龍峰。如果沒有幫忙的話，因為很危險所以就那樣在平地生活。因爲儘管沒有我們的協助也要抓龍的話，這次肯定只要做好準備就可以了。
 
可是露依西妮像是很爲難的搖了搖頭。
 
「我想即使我們叫那兩人和那孩子回去，她們也是不會回去的」
 
「就是那樣」
 
「小看了王族的覺悟的話我會很困擾的」
 
決定要將性命賭上。儘管結果是死，或許她們也不會退縮也說不定。
 
「精神飽滿的回去也做得到？」
 
「好無情」
 
「艾路尼亞君不要做那麼殘酷的事」
 
咕，請不要拿我的名字出來。
 
「我想王女大人並不知道龍峰的恐怖和龍族的恐怖。因此，帶她們來村裏讓她們明白了之後，再一次互相進行判斷怎麽樣。」
 
萊菈也好露依西妮也好，就算說再怎麼親近的幫忙，對米斯特拉爾的村子來說是外人的事實是不會變的。
 
所以露依西妮一邊客氣地觀察米斯特拉爾的樣子，一邊「怎麽樣」的向她詢問。
 
兩人短暫地互相凝視。
 
「那個，不吃飯嗎？」
 
坐在王女大人膝蓋上的普莉西亞醬一邊吃著掉下來的屑屑，一邊歪了歪她的小臉。
 
「哎呀，好可愛」
 
「這孩子也好可愛」
 
是在商量著你們的事情喔，即使這麽說雙子王女大人也不瞭解吧。
 
雙子王女大人和坐在各自膝上的普莉西亞醬和阿蕾斯醬一起開始吃起了飯。
 
剩下的人像是很疲勞一樣地看著輕鬆的開始吃著飯的問題兒童們，「哈」的發出了嘆息。
 
「是啊。帶她們去一次吧。雖說客人增加了，但並沒有什麽困難。也沒有看起來會給村子帶來危險的人物」
 
米斯特拉爾讓步了。
 
將雙子王女大人和費雷爾王子帶回米斯特拉爾的村子一次。在那邊學習龍峰的基本知識，判斷我們是否要對她們進行幫助。
 
「話說回來，王子大人還沒醒過來嗎？」
 
雖說就那樣一直昏厥著，沒有問題嗎。
 
「忘記了」
 
「用術讓他就那樣睡著了」
 
喂，是你們的原因嗎！
 
對雙子王女大人那令人爲難的言行，少女們早就已經抱著頭了。
 
 
  