========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 19:13
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
但費雷爾王子就那樣一直睡著。
 
哎！？不叫醒可以嗎？
 
但是就算叫起來了又要舊事重提也太麻煩，我們現在光是雙子王女大人這邊就沒有空閑了。
 
協商暫且是穩定下來了，就先將空著的肚子填滿吧。
 
從米斯特拉爾的村子帶來的便當非常美味，餓著肚子幫忙的大家聚在一起吃著飯。
 
絕對不是因爲講話講到累了！
 
「喵」
 
普莉西亞醬和阿蕾斯醬好像很喜歡在雙子王女大人的膝上，在上面慢慢地一邊灑落許多食物一邊吃著飯。
 
雙子王女大人即使衣服被弄髒也完全不介意，不如說是一邊照顧著她們一邊吃著自己的飯。
 
預料之外。雙子王女大人這麼能接受小孩子什麼的。而且非常擅長。
 
米斯特拉爾一開始也擔心地看著，但之後就完全處於放任的狀態了。
 
喔喔，露依西妮很稀奇的在緊張著呢。是和兩位王女大人一起吃飯的原因嗎，動作很僵硬。偶爾會偷偷看向雙子王女大人所在的方向。
 
明明協商的時候完全不在乎，一平靜下來之後就意識到了王女大人嗎。
 
然後萊菈仍然沒什麼精神。大概是和費雷爾王子有關係吧。萊菈現在仍無意識的持續用著複雜的表情看向費雷爾王子那邊。
 
我們最後還是沒有從萊菈的口中聽到關於身分的事情。但是即使萊菈不說大家也是知道的。
 
說不定現在也想要改變尤魯提尼多斯王國那歪曲的價值觀也說不定。今後也可能會向我訴說那樣的期望。
 
但是萬一，她在這個時期會不會不想和家人見面呢。
 
而且對方是雖然只是短時間內卻是唯一親近的弟弟。
 
然後那個弟弟現在正面臨著巨大的困難。
 
會想要幫他的忙嗎。至少是不會不屑一顧才對。如果堅持不關心，不幫忙的話，在費雷爾王子失去意識的期間離開會很輕鬆吧。
 
費雷爾王子取回了意識的話，和萊菈之間會發生什麽事情這件事，除了雙子王女大人和普莉西亞醬以外的大家都是明白的。
 
吃完飯後到了遊戲的時間。
 
這部分雙子王女大人也自願照顧著幼女們。並不是想要討好我們。
 
要說為什麼的話，是因為雙子王女大人也一起享受著！
 
雙子王女大人最初害怕著和暴君一樣有著四隻眼瞳，四枚翅膀和赤紅鱗片的利姆。雖說幼龍還小，但那個姿態好像已經作爲恐怖的傢夥烙印在了她們心中。
 
但是在看見了那天真可愛的動作和不管幼女做了什麽都沒有生氣的溫和樣子後，慢慢地變得融洽了。
 
然後當察覺到時，幼女，王女，幼龍，還有因為人類的事情而失去父母的雞龍們正一起開心地玩耍著。
 
「總覺得，有點沒幹勁了呢」
 
在我旁邊休息的米斯特拉爾嘟噥著。
 
說不定會發展成困難的問題什麽的，在看見她們之後就好像快要忘記了呢。
 
「說起來之前，艾路尼亞君和雙子王女大人遇見過呢」
 
茶會的事情是因爲大狼魔獸告密，在那之後因爲我詳細的述說了，所以米斯特拉爾和露依西妮知道雙子王女大人的存在。
 
「想不到王女會親自進入龍峰呢。因爲以前聽說人族的王族是在城中，傲慢且自以爲了不起的人」
 
到底是從誰那裡聽來的啊。雖說確實沒有說錯的地方，但亞姆亞多王國的王族是更加行動派的喔。
 
一瞬間看向了露依西妮，沒有錯，正鼓起臉頰抗議著。
 
「但正因為是亞姆亞多王國的王族大人，所以能夠使用龍術呢」
 
「是呢，那個龍氣很厲害」
 
因爲被米斯特拉爾說了很厲害，尤菲大人的龍力是得到保證的呢。
 
那之後我們先將雙子王女大人和王子的問題擱置，久違地悠閒度過午後的時光。
 
雞龍們也沒有介意我們人類在巢裡的樣子，和平常一樣地生活著。
 
黃昏時，暴君再次出現在空中。
 
「恐怖的來了」
 
「危險的來了」
 
雙子王女大人一邊說著一邊慌亂地將我強行拉了過來。米斯特拉爾和露依西妮「會放任你們那樣嗎」的牢固的防守在我的周圍。
 
我是處於怎樣的立場啊……
 
暴君這次慢慢地降落了。
 
雙子王女大人已經和利姆變得非常親密了。但是好像對作為同種族成龍的暴君果然還是會感到害怕呢。
 
這個恐懼不是會日漸薄弱的東西嗎。龍峰的住民們也是同樣的嗎。
 
雙子王女大人將我拉走的行動失敗後，躲在我的背後戰戰兢兢的看著降落到地面的暴君。
 
『還在嗎』
 
「嗯，很快就要回去了」
 
暴君看了在我背後的雙子王女大人一眼。
 
「那些人暫時也會和我們在一起。所以出手可是不行的喔」
 
『哼，你小子的交友關係什麼的我才不知道。但即使是那樣……你小子的周圍真是聚集了很多奇怪的人啊』
 
只好哈哈哈的笑著。為什麼呢。一般這種特殊的案例，都是圍繞著勇者利斯提亞呢。
 
也沒有表示出特別的興趣，暴君從雙子王女大人那裏移開視線，將幼龍利姆叫了過來。
 
利姆向孩子們道別後坐到了暴君的背上。然後暴君在確認了在背上的利姆後，受照顧了，輕輕地進行道謝後離去。
 
喔喔，好像變得能够好好地道謝了呢。
 
「那麽，我們也回去吧。不在日落前回去的話，露依西妮她們會不好走到村子」
 
「哎，我們今天也要回去嗎？」
 
「不是當然的嗎。什麽都沒說又沒回去的話，村裏的人會擔心的」
 
「是那樣啊……」
 
露依西妮一瞬間像是擔心一樣地看向萊菈。至於萊菈，仍然用著複雜的表情看著費雷爾王子。
 
「很為難呢」
 
「姑且先回去吧。一邊返回一邊進行商談喔」
 
「是呢」
 
雖然露依西妮她們今晚要住在哪裏不好決定，但米斯特拉爾的村子是一定得回去的。
 
察覺到了要回去的氣氛的妮米亞，喵，的鳴叫之後巨大化了。
 
「尤菲姐姐，好厲害啊」
 
「妮娜，驚人的可愛啊」
 
雙子王女大人和暴君那時不同，帶著滿滿的興致靠近了巨大化的妮米亞。然後像是少女一樣嘰嘰喳喳的騷動著，開心的埋進那長長的美麗毛髮中。
 
「之後再玩。我們要回去了」
 
我們依次坐到了妮米亞的背上。而雙子王女大人和氣絕中的費雷爾王子由妮米亞親自放到了背上。
 
然後在向雞龍們道謝之後，飛向了高空。
 
「好厲害，在天空中飛著」
 
「好厲害，這種體驗是第一次」
 
雙子王女大人自始至終都在妮米亞的背上歡鬧著。以及與此相對，很在意沉默著的萊菈。
 
遇見家人不開心嗎。說不定是對雖說有一段時間關係不錯，但馬上就分離的王子抱有著厭惡的感情嗎。雖然剛開始以為是在擔心費雷爾王子的事情，但總覺得不太一樣。這就像是當初和她相遇時的樣子呢。
 
「萊菈，沒事吧？」
 
對我的聲音萊菈「哈」的抬起了臉。
 
「沒，沒問題。艾路尼亞大人在擔心著什麼呢」
 
「在想著妳沒什麼精神」
 
「只是因爲使用了能力，稍微有點累而已」
 
萊菈像是不用擔心一樣地微笑著。但那個除了虛張聲勢以外什麽都不是。
 
那麼到底萊菈和露依西妮要怎麼辦呢。雖說擔心著萊菈的事情，但這邊也非常重要。
 
特別是露依西妮好像哪邊都可以。因爲她一開始在長耳族的村子照顧萊菈而一起生活的原因，要看萊菈而定嗎。從沒有說出想要回米斯特拉爾的村子這種話的這一點來看，在長耳族的生活看來是過得相當舒適的。
 
……哎？因為和我在一起所以這裡比較好，不會這樣說吧？
 
接著是普莉西亞醬和妮米亞。她們絕對是米斯特拉爾村子派的。普莉西亞醬你只是單純覺得媽媽很可怕吧。然後妮米亞一般都是和普莉西亞醬一起的。
 
說起來，即使只有普莉西亞醬和妮米亞回去也是可以的喔？
 
「好殘忍喵」
 
啊，但是，直到村子爲止沒辦法照顧嗎。
 
米斯特拉爾是住在長耳族村子派。因爲如果露依西妮她們回去的話，只有我們兩人的甜蜜生活就結束了呢。
 
……是因為那樣的理由吧？
 
問題在於萊菈。萊菈是怎麼想的呢。她從平時開始就一直說著想跟我一起住。真心大概是今天想要住在米斯特拉爾的村子嗎。但是，因為也有費雷爾王子的事情，完全搞不懂呢。
 
「好像比想像中還要久呢」
 
米斯特拉爾看著西邊的天空一邊嘟噥著。
 
在山脈的間隙中太陽開始下沉。
 
「就算從現在開始趕去長耳族的村子，到達的時候也已經是晚上了對吧」
 
「也是呢。從現在開始返回米斯特拉爾的村子，從那裏到青苔廣場，長耳族的村子時間似乎不太够」
 
不是以我們的意思做決定，而是自然地就決定下來了。
 
「沒辦法。和爺爺商量看看」
 
說完後米斯特拉爾閉上眼睛將意識轉向內側。
 
我們緊張地注視著。
 
然後在不久之後米斯特拉爾睜開了眼睛。
 
「有吉爾特大人的口信」
 
「吉爾特大人？」
 
「那個老人？」
 
對米斯特拉爾說出的話，雙子王女大人做出了反應。
 
「因爲吉爾特大人好像留在青苔廣場，現在出發前往長耳族的村子，今天就在這邊住下來」
 
「哎，下次見到面的話必須要好好道謝」
 
吉爾特桑多麼的溫柔啊。即使是現在前往村子，再從那裏返回自己家，明明從時間上來看天色都已經是完全暗下來了才對。
 
也有吉爾特桑的好意，今天決定全部的人都留在米斯特拉爾的村子。玩得太過頭使得普莉西亞醬差點從妮米亞的背上掉下去。然後被米斯特拉爾嚴重的發怒了。
 
回到村子之後，村子的人們對比起出發前多出來的人感到了驚訝。
 
「嘛啊，是和你有關係的事情。這個大概也有吧。理由就不聽了」
 
札恩輕易地就認可了，而科亞桑也同意讓她們停留在村子裏。
 
接著我們馬上就將絕讚氣絕中的費雷爾王子搬進了長屋的一間房間裏。
 
「但是，狀態良好卻沒有逐漸醒來，不擔心嗎？」
 
雖說王子是因為雙子王女大人的術而一直處於沒有意識的狀態，但是對身體沒有不好的影響嗎。
 
「是呢。不能連飯都不吃，差不多該醒來了」
 
「一定是因為環境的變化而混亂著」
 
剛感覺到被雞龍襲擊，沒想到卻又躺在建築物之中。認為是在作夢嗎。
 
雙子王女大人說沒有複雜的術式，王子很快就會恢復，全部的人都在等著他醒來。
 
既然是雙子王女大人的術，也就是說這也是龍術嗎。雖然感覺不到氣息，但是露依西妮說不定能夠看見什麼也說不定。
 
無意地看向露依西妮那邊時，萊菈進入了我的視線。
 
困惑的表情。
 
用著不知道該怎麽辦才好的樣子，看著王子和通往外面的門。那不鎮定的樣子非常顯眼。
 
「為什麼那麼慌張？」
 
「好害羞的人桑。看見男孩子起床的身姿，害羞了？」
 
「並，並不是」
 
被雙子王女大人發現的萊菈，舉止變得更加可疑。
 
「我，我。果然還是在外面等著好了」
 
「哎呀，在說什麼呢。大家都在等著喔」
 
「因爲有很多人在等著，讓他嚇到的這方面很開心啊」
 
不對不對，讓他嚇到是怎麽回事啊。
 
雖然想要繼續深入下去，但就在這時費雷爾王子的身體開始動了。
 
雙子王女大人拉住了要從房間裏出去的萊菈。
 
「請放開。我在外面等就好」
 
萊菈想要出去。但是完全被雙子王女大人抓住，動彈不得。是在費雷爾王子旁邊喧鬧的原因嗎，開始慢慢地睜開眼睛的他最先見到的東西不是包圍著他的大部分人，而是萊菈和雙子王女大人。
 
「姊，姊姊？……姊姊！！」
 
對費雷爾王子說出的話萊菈的身體略微震動了一下。然後費雷爾王子猛烈地爬起來抱向萊菈。
 
「姊姊，好想見妳！」
 
費雷爾王子緊緊地抱住了萊菈。
 
但是。
 
「我，我並不是您的姊姊」
 
說完之後萊菈甩開雙子王女大人和費雷爾王子的拘束，從房間裏像是逃跑一樣的跑了出去。
 
 
  