========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 19:26
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我們呆呆地看著突然從房間沖出去的萊菈。費雷爾王子以一副愕然的表情，凝視著萊菈沖出去的房門。
 
「艾路尼亞，去追吧。我們來負責這孩子的事情。」
 
「嗯，拜托了」
 
領會了米斯特拉爾的意思，我跑出了長屋去追趕萊菈。
 
屋外，有些人們已經開始吃晚飯了。我向吃飯的人們打聽萊菈的去向。
 
萊菈在村子北面的小樹林裏。還好她在能看見的地方，不然因爲她毫無氣息，在森林裏找起來十分的困難。
 
「萊菈」
 
我打了聲招呼，萊菈的影子突然一震。太陽漸漸落山，森林裏漸漸變得昏暗。
 
「怎麽了？」
 
爲了不刺激萊菈我慢慢地走近。不過萊菈並沒有打算逃跑，靜靜地等著我走近。
 
「那個……這個……」
 
薄暮的森林。無法看清楚萊菈的表情，但她表現出一副十分苦惱的樣子。
 
「嚇到大家了嗎？」
 
「那個，啊……」
 
萊菈確實是費雷爾王子的姐姐吧。不過，爲什麽她要喊著不是沖出房間呢。
 
「討厭王子殿下嗎？」
 
「那，那個啊。討厭王子殿下什麽的，我並沒有那樣的資格」
 
萊菈抓住我的肩膀，急忙否定道。
 
並非喜好的問題，而是沒有資格麽。但萊菈她現在的話語中，總是隱隱約約地流露出對費雷爾王子的負疚感。
 
被虐待的自己。和善的弟弟。如失踪般溜出城外的過去。然後即便苦惱仍然繼續努力的王子，不堪重負了嗎。
 
「我，並不是他的姐姐。僅僅……僅僅是，能够在艾路尼亞様身邊，我就滿足了。我並不奢望更多的」
 
萊菈以童話的形式，向我們透露了內心的黑暗。就在那時，通過話語，她捨棄，跨過了黑暗的過去。在那時，她就已經將自己的立場，身份，感情一概丟棄了嗎。
 
作爲費雷爾王子姐姐的立場，作爲王族的身份，打敗龍的意志，糾正扭曲的啯稼的感情，也全部捨棄了。而如今她所面臨的，是已經捨棄了的事物吧。
 
因而，萊菈立刻就逃跑了嗎。
 
但是啊，我想。捨棄絕不意味著消失。僅僅是視而不見罷了。僅僅是漠不關心罷了。然而事情卻得不到任何改善。只是那樣的話，當問題出現在面前時，就會變得不知所措了吧。
 
萊菈的事情，大家都覺得馬上就解決了一樣。瞭解了被龍族懼怕的原因，也順利地進行著控制訓練。變得不再因黑暗的過去而消沉的她，臉上充滿了笑容。
 
然而，事實上卻什麽都沒有解決。大家都視而不見，漠不關心。
 
「萊菈……」
 
我輕輕地地把萊菈抱到懷裏。
 
我希望，她，能够獲得幸福。希望她能獲得，比如今經歷的悲傷更多的幸福。但在那之前，還有著不得不解決的事情。
 
而如今，就是真正解決問題的第一步的機會。
 
我希望萊菈，能够與費雷爾王子好好地說清楚。
 
讓費雷爾王子，不，尤魯提尼多斯王國的王族，瞭解萊菈的苦惱。然後讓萊菈，瞭解費雷爾王子的感情。
 
費雷爾王子表示想要見到。至少他，對萊菈沒有厭惡感。
 
如同那童話中所言的和善的王子弟弟。因此，他想要以自己的話，向萊菈傳達出對她的感情。
 
那對萊菈來說，向前邁出的一步，一定會成爲真正的起點。
 
「稍微，聽從下我的任性吧。費雷爾王子是不是弟弟暫且不管。希望能够，好好地跟他說說話」
 
如果二人不見面，什麽都不會發生。
 
「但是啊……」
 
在我的手臂中，萊菈微微地顫抖著。
 
「好好地說一次，那只是誤解，這麽跟費雷爾王子說就行了。但是，如果不說的話，就不會有改善。萬事如此」
 
萊菈沉默地，凝視著我。
 
仍然迷惑著嗎。
 
如何，才能讓兩人相見呢。正在我這麽想著的時候，背後出現了人的氣息。
 
「萊菈……桑……？」
 
聽到聲音，立刻就明白了，是費雷爾王子。萊菈在在我懷裏突然一驚。
 
「稍微就好。可以，聽我說幾句嗎」
 
不知怎地，費雷爾王子過來了。米斯特拉爾她們是怎樣向他說明的啊。
 
稍稍感受下周圍，但米斯特拉爾她們不在附近。
 
他應該不會隨意地跑出來，那麽就應該是米斯特拉爾她們對此有所考慮才讓他過來的吧。
 
「那我就稍稍回避下吧」
 
我想這種情况最好還是讓兩人單獨談談爲好，不過被挽留了，沒辦法只好留下來。
 
「先前失禮了，十分抱歉」
 
背後正抱著我的萊菈應該是看得到費雷爾王子的吧。
 
「首先由我做下自我介紹吧。我是尤魯提尼多斯王國第四王子，費雷爾」
 
萊菈的不安通過皮膚傳了過來。
 
「我，有一個姐姐。不，有過一個姐姐」
 
強調了過去式，萊菈微微地顫抖了一下。
 
「姐姐她很漂亮，也很和善，我作爲弟弟十分的驕傲。但是有一天，卻被母親和哥哥大人告知，姐姐，已經死了」
 
然後費雷爾王子，開始了獨白。
 
很久很久以前。那是比現在還年幼得多的時候。
 
費雷爾王子在城中，遇見了一位少女。在只有大人的城中。與三個哥哥年級差的太大，成不了同伴。就在那時遇見了年近的少女，使王子産生了好感。一開始，少女猶豫著要不要接近王子，但在幾次之後，便開始友善地互相玩耍。
 
然而，一旁的大人和哥哥們聽說了，卻將王子和少女分開。
 
並不明白其中原因的的王子，仍然繼續與心上的溫柔少女繼續偷偷相會。
 
結果，讓母親生氣了，變得隨時監視著他。
 
那時，王子總算意識到了，少女的異常。
 
大人們，哥哥們，還有自己，身上都穿著華麗的衣裝。即便是傭人，衣著也十分整潔。然而，少女卻總是一副衣著破爛，身體消瘦到幾乎要折斷的髒兮兮的樣子。
 
大人們毫不關心少女，甚至到視若無睹的程度。
 
然後，又被母親說了。你沒有姐姐。她在你出生前就死了。
 
但這話反而令王子明白了。王子沒把少女當作自己的姐姐。然而發現了王子與少女密會的大人們誤解了。王子恍然大悟，他所碰到的是自己的姐姐。
 
因母親多慮的話語，王子發現了少女是自己姐姐的事實，發現了城中世界的異常。
 
王子下定決心想要改變這個世界。然而作爲幼兒，能做的事情寥寥無幾。什麽都沒有改變的世界。扭曲而可怕的世界。逐漸的，王子眼中的城，變成了魔窟。
 
爲什麽呢。爲什麽姐姐會被當作死了對待。逐漸長大的王子，開始探尋著問題的根本。
 
姐姐的特點。父王的意外。王子瞭解了自己生前發生的事情。
 
接著是自己所能做到的事情。
 
雖說沒有姐姐那麽嚴重，但王子，也無法與龍很好地接觸。不過，如果就連自己，也做到了能够很好的率領龍的話，對姐姐的評價也會變好吧。作爲努力地回報，人們也會對姐姐有所期待吧。
 
因爲監視，而無法接觸姐姐。爲了她，能做的只有這個。
 
從那天起，王子的嚴酷訓練就開始了。然而，卻得不到相應的成果，而被哥哥們耻笑了。
 
然後，兩年前的一天。姐姐從城裏消失了。母親和哥哥們都十分的高興。
 
看著那個樣子，王子悔恨萬分。
 
所以，此次的飛龍狩獵一定要有所成就。拋開哥哥，去尋找消失了的姐姐。
 
我和萊菈，默默地聽著費雷爾王子的話。
 
從費雷爾王子的角度看童話，也包含了幾個不知道的事實。
 
「在姐姐的事情上我曾是那樣的無力。雖然現在嘴上說著這樣那樣，但在監視著我的視線下，我甚至沒有勇氣爲我正看著的姐姐辯駁一句。如今就算跟姐姐重逢了，我也無法爲自己解釋開脫的吧。就算現在，我還是無情的……」
 
突然，費雷爾王子增強了語氣。
 
「但是。如果能遇到姐姐的話！」
 
一步向前，踩響雜草的脚步聲清晰地傳進了我的耳朵裏。萊菈在我懷裏突然緊張了起來。
 
「想要傳達重要的事情」
 
什麽？我反問到。
 
「姐姐是，被愛著的。絕對不是被全部人討厭著的！」
 
「說謊！」
 
萊菈突然喊到。那麽荒唐的事情，肯定是謊言。她叫著說絕對無法相信，在我懷裏激烈地反應起來。
 
「鎮定下，萊菈」
 
我緊緊地抱住激動著的萊菈。
 
「對不起。果然不會相信呢。畢竟，姐姐曾經受到的折磨，有著那樣深的程度呢」
 
但是，費雷爾繼續說著。
 
「只有一件事情，真的，希望你能够相信。父親，父王他，一直在想著姐姐。我，家族，抑或是尤魯提尼多斯王國，都不必去相信。僅僅，希望傳達給姐姐，希望她，能够相信父親大人，對她的愛」
 
對於萊菈，費雷爾現在，並不是當作姐姐，而是當作意味女性來對待。如果把她當作姐姐的話，是不會想萊菈再離開他吧。
 
「如果遇上姐姐的話，希望能够傳達。希望返回。父親非常擔心」
 
「那樣的……那樣的事，現在……無法相信」
 
萊菈靜下來之後，又低聲的哭了起來。
 
「萊菈，我想過一些問題」
 
我向正在懷裏哭著的萊菈，低聲說到。
 
「聽萊菈你說的童話，稍微有點奇怪的感覺」
 
被宣布爲死亡。卻沒有被殺，而是被持續的軟禁在城裏，被忌諱著。然而，在夜裏，厨房常常會出現點心，偷了衣服也沒有被責怪。
 
這童話，有好幾處怪異之處。
 
想來因爲聽的是萊菈的主觀表述，肯定會有一些與事實相異的部份吧。不過，現在有費雷爾王子的話作參考。我似乎感受到了童話的深處隱含著的尤魯提尼多斯王國的國王對女兒持續至今的愛與擔憂的心情。
 
絕對有一個什麽人，想要排除掉萊菈。但是，作爲國王的父親出手阻止了。可是，身負重傷，處於事不如意的狀况，做不到對公主完全的保護。
 
結果，就是作爲死者處理，麽。這裏是怎麽回事還不太清楚，但既然是能够命令整個城裏的人們，想必有掌權者從中活動了吧。
 
下一個疑點。一邊把她視作死者，不承認她的存在，但在深夜的厨房，卻會出現點心。並且，普通來說，對吃剩的食物的處理也不應該是就放在厨房的烹飪臺上而已，而應該是放置在保管庫裏才對。
 
並且，衣服。不論怎麽說，即便是被命令當作不存在的人，如果是去偷衣物的話，肯定會被發怒，而不是隨意讓她取走吧。再說城裏都是大人的，小孩子的衣服肯定是不會被晾出來的吧。
 
全部的這些，大概都是雖然遵守著命令，但還是對公主抱有好意的人們給予的最大程度的關照吧。
 
公開幫助大概會引火上身，但還是想爲愛著的公主做些什麽。於是就在這迫切之時，提供點心和衣服給公主吧。
 
之後從城裏消失後。
 
費雷爾王子說哥哥和母親感到高興。但是，人們卻一直在尋找著公主，不只是去亞姆亞多王國，還有人進入了龍峰。
 
不是十分的喜歡的話，肯定是不會這樣找的吧。
 
但，他們卻是在拼命的尋找著。他們，應該是相當老成的王國騎士們吧。
 
去年，遺跡中出現了魔劍。被詛咒的是尤魯提尼多斯王國的王國騎士，但他們是在秘密尋找公主的下落。結果受到了詛咒，與作爲勇者的利斯提亞進行了勝負難分的激戰。據說，使用魔劍的本領，取決於被詛咒前本人的本領。
 
低等的騎士，絕對不可能做到與利斯提亞們勢均力敵地戰鬥。因此，公主大人是被許多優秀的人們賣力尋找著的。
 
這大概是，擔心著女兒的國王的命令吧。就算不是那樣，至少懷念公主的人們其實是很多的，而他們現在也是愛著公主，一直擔心著她的吧。
 
雖說是我的推測，但一定沒錯。在我跟萊菈說話時，費雷爾王子一言不發地聽著。
 
「ねぇ，萊菈。假如尤魯提尼多斯王國的公主大人現在知道了這回事，會做出什麽樣的反應呢」
 
「那個……」
 
「就算是這樣，曾被虐待過的事實也不會改變。會憎恨他們嗎？」
 
「不，不會那樣的—。……不會這麽想」
 
「嗯，我想也是呢。知道了有那麽多人在關心，公主大人也會爲此高興的吧」
 
「是。我也是這麽想的」
 
「萊菈的身分之類的事情，我們並不介意。不過呢，也不能總給擔心著的人們添麻煩吧」
 
「……是的」
 
「假如萊菈是那位公主大人的話，會對王子殿下和擔心著她的人們做什麽呢」
 
「……這個問題很難回答呢」
 
「嗯。很難馬上就回答吧。不過呢，想做點報恩的事情吧」
 
「是，我也是這麽想的」
 
「另外，費雷爾王子殿下因爲萊菈與公主大人很像，才在房間做出那樣的事清的吧。那個可以原諒嗎？」
 
「……好的」
 
萊菈輕輕地點了點頭。
 
「費雷爾殿下，看來是看錯了呢」
 
「……嗯，是的。剛剛有點混亂，現在才清醒過來」
 
現在，確定萊菈的身分的必要就完全沒有了呢。費雷爾王子的話，我的猜測，公主大人到底在哪裏，這些跟現在的萊菈都沒有關係了。這樣就解決了呢。
 
對我的妥協方案，費雷爾王子和萊菈點了點頭。
 
嗯，不錯。今後也這樣一點點的把隔閡和誤解解開就好。不需要著急呢。
 
我拉上萊菈和費雷爾王子的手，走向了廣場。
 
 
  