========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-10 21:25
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
我牽著萊菈與費雷爾王子，回到了廣場。
 
廣場上的龍人族們，是一如往常的用餐景象。
 
雖然雙子公主大人和費雷爾王子突然到訪，但並沒有因此慌於應對，也沒有對我追問詳情。
 
但如今的我明白，這正是他們的相處方式。
 
「因為是我們領進村的，一定有著什麼理由。但我們一定可以自己解決問題的，而且若有必要，也會由我們這邊提出商量」如此相信著。
 
雖然偶爾有投過來的視線，但因如常的熱鬧，關係友好的夥伴們圍成一圈用餐，這樣氛圍並不使人起疑或感到緊張。
 
而米斯特拉爾準備了料理等著，其中也包含我們的份。
 
我領著他們來到對我們招著手的米斯特拉爾身邊。
 
露依西妮把飲品和各種食物盛到小盤子上。
 
普莉西亞和妮米亞早已等不及了，臉頰被鹿肉串塞得鼓鼓的。嘛，畢竟是小孩子。讓他們等太久也太可憐了。
 
但是
 
喂！雙子公主大人！
 
你們在搞什麼事啊！
 
尤菲莉亞和妮娜大人並不在米斯特拉爾和我們聚成的圈子裡，那麼說到他們人在哪的話。
 
不知為何，雙子公主大人跑到科亞和老人們的圈子，而且有著高人氣。
 
因爲酒已經喝開了吧，不斷傳來歡快的笑聲。尤菲莉亞和妮娜大人穿梭在科亞和老人們之間。
 
爺爺們被哄的笑眯眯，婆婆們則是迎著他們，臉上洋溢出，像是對著守望著的孫子般溫柔的笑容。
 
相處的這麼坦率！太突然了吧！
 
這是雙子公主大人的特技嗎，我行我素卻意外地能迎合人。但必定將自己考量爲中心來行動，而造成對自己有利的局面。
 
或許這便是作為王族而習得的處世之術。
 
而一定不是品德吧我認為。
 
雙子公主大人，這樣下去真的沒問題嗎。不過能和龍人族的人們打成一片，對我來說是在好不過了。
 
我們把雙子公主大人放到一旁，開始了晚餐。
 
大家各自取用著大盤子盛著的，和個別盛放的料理。
 
是我們習慣的用餐方式，費雷爾王子則不是。
 
各自融洽地伸手取餐的情境，感到有些吃驚，一直不動筷子。
 
「萊菈在做什麼呢，快快招呼客人」
 
「咦！？」
 
「說的沒錯呦，因為萊菈逃跑的關係，用餐時間才會延後。這裏就要交由你來照顧殿下作爲贖罪」
 
想來這就米斯特拉爾和露依西妮風格的貼心方式。萊菈和費雷爾王子明明都意識到了對方，也許是緊張的緣故，互動的停滯感在一旁都能強烈的感受到。
 
不是人人都能像雙子公主大人那樣，一下子就和周遭的人打成一片。更何況費雷爾王子和萊菈有著如此複雜的關係。隨著時間慢慢融洽也不是不行，但現在採取強硬一點的手段更能立竿見影，是抱著這樣的想法吧。
 
「那我就換個座位呦」
 
萊菈和費雷爾王子坐在我的左右邊。我徑自無視了兩人的勸留，移動到米斯特拉爾和露依西妮之間。
 
「んんっと，這個很美味呦」
 
不愧是普莉西亞醬，稍微尷尬的氛圍也完全不在意。
 
一邊嚼嚼嘴裏的肉一邊往費雷爾王子走去，把手裏的鹿肉串地給了王子。
 
「唉呀不可以呦，怎麽能把吃到一半的東西給王子」
 
萊菈溫柔地擋住了普莉西亞遞出的鹿肉串，從大盤子裏取出新的放到費雷爾王子的盤中。
 
「這個村子裡的食物，不論哪樣都好美味」
 
「阿，非常感謝」
 
非常怕羞的這兩人，萊菈個性本來就很善良，費雷爾王子看上去也是很純樸的性格。
 
雖然稍微有些強制，萊菈並沒有拒絕照顧費雷爾王子，而費雷爾王子也沒有反感的樣子，將萊菈拿來的串燒津津有味地塞得鼓起臉頰。
 
「雖然比較淡，但味道非常好」
 
「習慣了這裏的口味，會覺得人族的料理味道太重了」
 
「的確會這樣呢」
 
雖然還有點生澀，但漸漸有了對話。應該沒問題了吧，如此判斷著的我們也開始了自己的用餐。
 
普莉西亞待在萊菈的腿上，一邊騷擾著兩人一邊把肉往嘴裡塞。萊菈有時替她擦擦嘴邊，有時也逼著她吃些蔬菜
 
。普莉西亞對著費雷爾王子一邊說著這個很美味，那個肉很罕見，一邊手拙地用盛到他的盤中。費雷爾王子被喂食，吃的嘖嘖有味。
 
看來普莉西亞醬成爲了兩人間良好的緩衝。普莉西亞也出了力呢，我們被米斯特拉爾這番話逗笑了。
 
用餐時間平安的結束了。
 
阿，還有一部分的人還沒結束，就當作沒看見。
 
我們前往住宿的長屋。費雷爾王子雖然還有些顧慮，也跟著萊菈進屋了。
 
「來討論今後的事情吧」
 
事情指的是關於費雷爾王子的待遇。王子的在留許可，是否協助狩獵龍族。
 
由我們單方面下定論，又或者參考費雷爾王子的意見。
 
聽聽王子的意見吧，米斯特拉爾提出了這樣的結論。
 
「你想要做到什麼。抱持著何種程度的決意，想聽聽你的意見。」
 
「好的」
 
我們在屋內坐成一圈，米斯特拉爾和王子面對面，認真的注視彼此。
 
「我無論如何都想成爲降伏龍族，出色的龍騎士。」
 
「為什麼？」
 
「在我們王國，王族在成爲龍騎士後才被認可能獨當一面。我有我的目標，但在被認可之前，什麼都做不到。所以我想成為龍騎士。」
 
「目標是指？」
 
「我想拯救姊姊。想對虐待姊姊的人做出反擊。想修正這個國家的錯誤」
 
費雷爾王子看了萊菈一眼，將我和萊菈與他三人間的談過的內容總結起來，對著米斯特拉爾和露依西妮說道。
 
尤魯提尼多斯王國的王城裏，扭曲的世界。想將母親與兄長錯誤的想法修正。不過當下無力的自己什麼也做不到。
 
所以首先想要作為龍騎士被認可。之後找出下落不明的姊姊，想靠自己讓姊姊過的幸福，費雷爾王子振振有詞的說著。
 
關於「下落不明的姊姊」這個部分，米斯特拉爾和露依西妮合不攏嘴，一臉不可思議的望著萊菈。
 
「現在的尤魯提尼多斯王國絕對不正常。所以我想導回正軌」
 
「說的簡單，要怎麼做？即使你成爲了龍騎士，對王國的改革也不是那麽容易推動的吧」
 
「這，話是這樣沒錯」
 
「還是你想說將王兄們攆到一旁，你來當下一任國王？」
 
「嗚，」
 
米斯特拉爾尖銳的指謫，使費雷爾王子無言以對。
 
費雷爾王子的想法，意志，目標都讓我很認同，但並沒有實際的脈絡。王子的發言只是個人的理想論，實踐上定會伴著許多困難。該如何能真正實現，正是米斯特拉爾的質問。
 
米斯特拉爾的話語，使費雷爾王子的臉色逐漸蒙灰。
 
即使費雷爾王子抱著遠大的目標，實際可行的步伐卻沒有考慮進去。總之先捉了龍，只要能成爲龍騎士的話，發展就會像想像中的順利，如此錯覺著吧。
 
原來如此，在此之前都沒有發現。雙子公主大人對王子的事情和目標似乎雖然知情，並沒有對王子提出指謫。
 
唔唔，雙子王女大人情況不同吧。即使他們會協力幫助，卻不會深入參與。畢竟費雷爾王子是尤魯提尼多斯王國的王子，他們則是亞姆亞多王國的公主。過度干涉的話，會成爲國與國間的問題。
 
所以協力狩獵龍族，此外關於尤魯提尼多斯王國國內的問題則不做干涉。
 
而王子自身沒注意到問題的牽扯之廣。
 
想來是沒有吧。在被米斯特拉爾提出指謫之前，沉醉於訂下的目標與意志。自己正實踐那般崇高的目標，如此陶醉著而看不清現實。
 
說來苛薄，但費雷爾王子的想法太天真了。因爲王族從未有過勞苦經歷的單純，和周遭的環境的惡因所招至的結果吧。
 
王子努力過了，話雖如此，那難道是有決心賭上性命的努力嗎。
 
口頭說著要改變扭曲的世界，卻在意監視的目光而不向姊姊搭話。說穿了，比起自己的想法，更在意周圍的環境。這樣的人真的能忘我的去貫徹努力嗎，我抱著這樣的疑問。
 
而費雷爾終於在米斯特拉爾的指謫下注意到自己的天真，如今才明白自己正走在多麽困難的道路上。
 
「但是，但是我……」
 
費雷爾王子還是想說些什麼。但空洞的話語，對米斯特拉爾和我們來說沒有意義。這點他比誰都清楚吧，所以無法組織出語言。
 
對低頭不語的費雷爾王子伸出了援手。是萊菈。
 
「那個，能讓我說說嗎」
 
「請吧」
 
萊菈作爲當事人，主動提出意見的舉動讓米斯特拉爾感到開心吧，輕輕地催促著。
 
「在我們討論要在長耳族的村子還是在龍人村這裏寄宿，艾路尼亞大人這樣說過吧，總之先回龍人村吧」
 
唔，是說過。即使要到長耳族的村子，也要先回這邊經往龍廟和青苔廣場。
 
「所以說，剛才提到的較大的困難不先暫且放下，解決眼前的小問題的話，是無法前進的，就是這麽回事吧」
 
明明有著在哪個村子留宿的重大問題，但不回到龍人村的話，的確無從下手呢。
 
「而這次是尤魯提尼多斯王國內的問題是非常重大的，但王子殿下現在有著成為龍騎士這個眼下的問題。所以說，王子殿下藉著這次龍族狩獵來得到認可，這樣如何呢」
 
「但如果爲了幫他成爲龍騎士而協力狩獵的話，我們就已間接的干涉到了今後的問題，給龍峰帶來災厄的話，你要負責嗎」
 
協力狩獵最糟的情況下，有著造成龍人族與龍族的對立的可能性。米斯特拉爾對此感到擔憂。
 
「我也說些話。雖然的確想協力狩獵，但果然還是認為不讓殿下自力狩龍就沒有意義」
 
「我也和艾路尼亞君有著同樣的想法。艾路尼亞君登高一呼，想必能聚集到許多好奇心旺盛的龍族。即使如此，爲了王子殿下還是不要比較好」
 
露依西妮也贊同了我的看法。
 
愈發失利的萊菈，和費雷爾王子一樣臉色黯然的垂下了頭。
 
的確如萊菈所說的。尤魯提尼多斯王國內的問題，也許他們今後更認真的考慮便能有轉機。不過對於龍族狩獵，我們也不能不慎重對待。
 
草率的行動，有著使龍峰同盟瓦解的危險性。
 
全員陷入沉默，米斯特拉爾視線巡視了一圈。而後輕聲的嘆了口氣。
 
「真沒辦法，提供你們最大限度妥協的方案吧」
 
大家注視著米斯特拉爾。萊菈與王子也抬起頭，投向期待的目光。
 
「我們龍人族不能干涉，所以身爲人族的你們來解決。不過艾路尼亞也不能出手。你是龍峰同盟的發起人，主動惹上龍族的麻煩是不行的吧」
 
露依西妮與萊菈，和我的立場非常接近。但我不干涉的話，那就是僅限於他們之間的問題，和我與龍人族的米斯特拉爾沒有關係呦，能有著這樣的藉口，最大限度的妥協案。
 
米斯特拉爾提出的方案，露依西妮和萊菈點了點頭。
 
費雷爾王子似乎還沒理解的樣子，不過也沒辦法，畢竟我們的立場，龍峰內的詳情他都一無所知。
 
但能獲得協力，對於氛圍的轉變，費雷爾王子臉色也轉陰為晴。
 
 
  