========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 00:49
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「為什麼到頭來，米斯特拉爾與我也和費雷爾王子們同行著阿」
 
「怎麼這麼說。雖然不插手我們的行動，沒說不用守望著我們呦」
 
「……說的也是」
 
只是守望的話的確不會干涉到他們。只不過，有米斯特拉爾和我在場的話，基本上龍族也不會對他們出手吧……
 
誰也沒有預想到我和米斯特拉爾會同行。我原先也以爲只有費雷爾王子，萊菈和露依西妮出發而已。結果還是全員一起來狩龍了。
 
我們來到了龍峰的某個地點。荒凉的一帶，岩壁的切面險峻且陡峭。而在前方，有著飛龍的巢穴。
 
就在決定協力王子的第二天，我們早早的赴往龍族狩獵。
 
乘著妮米亞，終於尋到了飛龍築巢的地點。難關迎面而來。
 
米斯特拉爾，現在就行動還太早了吧。我心裡這樣想著。
 
但不從現在開始進入狀態的話，準備不足就要重新來過。而如果早已做好了準備，直接開始也沒有問題吧，她似乎是這樣考慮著。
 
的確是如此，但費雷爾王子沒問題嗎。在前進一些就是飛龍的巢穴，米斯特拉爾告知他後，臉色一下子刷白了。
 
雖然露依西妮和萊菈替他打氣，一定沒聽進去吧。
 
這樣真的能狩獵凶暴的飛龍嗎。雖然有露依西妮和萊菈的幫助，但輔佐王子的他們不可能作為行動的主軸。和飛龍正面對峙的終究是他。
 
「臉色變的很差」
 
「要放棄嗎？」
 
和我與米斯特拉爾一樣守望而不出手的雙子公主大人，困惑的看著王子。
 
昨晚和科亞族長他們相處融洽的雙子公主大人，在我們討論結束後也進入了長屋。
 
順帶一提，對於雙子公主大人和費雷爾王子，還沒有詳細的告訴他們關於我們的事。
 
就對費雷爾王子提供協助來說，不需要特別說明我們的事，我們如此判斷著。畢竟我們出手的話，可能會將他捲入尤魯提尼多斯王國問題般規模甚廣的魔族事件。
 
費雷爾王子也單是能獲得狩龍的協助，就已經十分感謝了，因此對我們不會多加深究。
 
而雙子公主大人則是在我向龍峰出發時，就認識到了我有著不可言人的目的，所以合流之後也沒有打聽些什麽的打算。
 
想說就聽，不說就不問，雙子公主大人持著這樣的立場。真是感謝。
 
「聽好了，感到危險就馬上撤退。覺得勉強請放棄。你的行動也可能造成露依西妮和萊菈的生命危險」
 
「是的，我明白了！」
 
費雷爾王子重新打起精神，充滿元氣的回應了米斯特拉爾的忠告。
 
但臉色果然還是很差阿。
 
真的沒問題嗎。望向不安的雙子公主大人，視線交錯了。她們帶著困惑的苦笑了。
 
雙子公主大人從我往龍峰那時，就一直伴著費雷爾王子。所以相當的瞭解王子的情况。而她們露出了那樣的表情，也就是說情况果然很嚴峻吧。
 
而且狩獵飛龍時沒有獲得許可的時間點來說，就被評價了實力不足吧。
 
果然是太過無謀了嗎。
 
費雷爾王子朝著前方的荒峻岩壁，飛龍巢穴的在處走去。在後的是露依西妮和萊菈，雙子公主大人抱著阿蕾斯和普莉西亞跟了上去，最後則是我和米斯特拉爾。妮米亞如常地待在普莉西亞的頭上。
 
費雷爾王子在陡峭岩壁上不穩的緩速前進。反倒是身為女孩子的露依西妮和萊菈安穩的立足著。
 
「有飛龍，躲起來！」露依西妮突然地警告。
 
前行的三人躲在岩蔭下。錯綜複雜的光禿岩石下，有幾個空中看不到的地點。但單是藏身，不隱藏起氣息的話，感覺敏銳的龍族很快就能察覺。
 
我們守望殿後組，使用了靈樹幼苗的力量，消除了身姿和氣息。綠色的膜瞬間包圍著，很快就變得透明。雙子公主大人投來飽含興趣的視線，知會了術的效果，讓她們不要做出隨意的舉動。
 
崖壁的前方，一頭飛龍正向天空飛去。從這裡看不見巢穴，但確實有飛龍居住著。透過龍脈，確認到了幾個強大的氣息。
 
露依西妮，萊菈和費雷爾王子在岩蔭下消除了氣息。
 
兩位少女充分的理解著龍族的恐怖。同時也知道正確的對應方式。
 
雖然緊張，但並不害怕。
 
但從我們這裏看的見王子因飛龍的咆哮聲而蜷起的身姿，緊張的僵硬了起來。
 
「這可真是，預想之上的嚴峻阿」
 
米斯特拉爾在我身旁喃喃著。
 
「就算有了覺悟，心理素質卻跟不上」
 
「鍛鍊身體之前，心靈上的修行不够呢」
 
雙子公主大人一同點了點頭，傷腦筋的看著費雷爾王子。
 
也許是感到違和，除了最初的一頭之外，又有三頭飛龍飛了出來，並在上空盤旋，仔細地注意著地上。
 
露依西妮和萊菈調整好姿態，以備若是發生了什麽事態。
 
但費雷爾王子似乎已經不行了。雖然沒有陷入恐慌，但太過勉強身體，似乎無法動彈。
 
失敗了吧。
 
就算有著再強烈的意志和願望，沒有相應地實力便無法達成。
 
米斯特拉爾也這樣想著吧，該做些什麽了，向前踏出了步伐。
 
但雙子公主大人提出了異議。
 
「等等，要下定結論還太早了」
 
「那孩子什麽也還沒做，要阻止還太早了」
 
兩人提出預料之外的意見，我和米斯特拉爾相視著。
 
「但結果已經很明顯了吧」
 
「真是嚴厲，不過再等他一下吧」
 
「真是嚴厲，是你的話，有著晚點出手也能挽回局面的力量吧。所以再稍等一下吧」
 
靈樹的結界中，雙子公主大人和米斯特拉爾僵持著。先妥協的是米斯特拉爾。嘆了口氣，決定再觀望一會。
 
飛龍果然感到了違和，抱著警戒心降低了盤旋的高度。
 
我有著守望方不會被發現的自信。但露依西妮她們就難說了。露依西妮巧妙的消除了氣息。萊菈本身的氣息就很稀薄。但過於緊張的費雷爾王子無法巧妙的消除氣息，不如說本來就做不到吧。
 
這樣一來，被發現也只是時間上的問題。
 
露依西妮和萊菈神情緊張，探查著上空飛龍的氣息。
 
而空中的飛龍鳴叫了起來。
 
「不行，被發現了！」
 
我和米斯特拉爾，一直保持著準備的體勢。
 
飛龍向著露依西妮他們藏身的岩蔭驟降。
 
既然被發現了，繼續躲著也沒意義。露依西妮和萊菈從岩蔭下抽身，吸引飛龍的注意。
 
在難以立足的峭壁動身向上登，尋著能占有地利的位置。
 
飛龍對著現身的少女兩人怒吼威嚇著，逼近了過來。
 
爲了躲避急速接近的飛龍，兩人躲進了附近的岩溝裏。飛龍要擦上崖壁般的掠過，返往了天空。
 
剛剛只是威嚇。
 
人族來這裏究竟有什麽盤算，我的龍心這樣讀到了飛龍的意志。
 
飛龍離開後，露依西妮和萊菈從岩溝向著岩崖疾驅。
 
兩人先前沒對飛龍出手，他們只是輔佐著王子，和飛龍對峙的只能是王子。
 
而在無法動彈的王子緩過來之前，露依西妮和萊菈選擇了拖延。
 
或許是我們判斷著已經不行了的期間，就考慮好了。
 
飛龍也爲了探明人族的目的，只做了威嚇性的襲擊，並沒有使用火焰和龍術。
 
兩人拖延著四隻飛龍。
 
希望費雷爾王子能趁現在恢復行動。
 
我們緊張的守望著，而費雷爾王子終於有了行動。
 
拍打著僵硬的身體，重整氣勢。雖然沒有頭緒，還是做了離開岩蔭的打算，向前邁步。
 
「他現在的狀態就算出來，真的覺得能做些什麽嗎？」
 
米斯特拉爾對著我喃喃。
 
「我也不知道，但王子這次的勇氣，一定能成為之後的基石」
 
這次會是失敗收場吧。但如果能獲得和飛龍對峙的勇氣，下次更能向前邁進。
 
所以即使什麼也做不到，無謀地從藏身處離開，我也沒有阻止他。
 
雙子公主大人一定也抱著這樣想法吧。「加油」想小聲地替他打氣。
 
岩蔭下出現了第三人，飛龍很快就察覺了。急降而下。
 
「殿下，快逃！」
 
龍峰響起了萊菈的悲鳴。
 
費雷爾王子仰望著上空。
 
對著驟降的飛龍發出悲鳴，踉踉蹌蹌的逃跑。
 
飛龍以激烈的態勢著地，連我們這都感受到了震動，轟隆聲蓋過了萊菈的悲鳴。而後崩落的岩石落往峭壁下方。
 
「人族爲何出現在這樣的場所。難道單是平地上還不知足，也想在龍峰一逞蠻勇嗎」
 
飛龍睥睨因著地的震動直不起腰的費雷爾王子而咆哮著。
 
「把你們全員都吃了吧！」
 
如同威嚇般的對費雷爾王子張開了大口，喉中深處開始寄宿了火焰。
 
「其，和其他人沒有關係。要吃的話，就只吃我吧！」
 
咦！？
 
費雷爾王子全身顫抖，卻如此大喊。
 
「王子大人！」
 
「殿下，現在就去救你！」
 
露依西妮和萊菈從岩崖上急著趕來。但盤旋在上空其他三隻飛龍，爲了阻擋而降了過來。
 
「不要妨礙我們，退下！」
 
萊菈發動了能力。
 
被萊菈俯視著的三隻飛龍，慌忙的飛上空中。
 
「請從王子殿下身旁離開！」
 
因萊菈的命令而氣息一滯，飛龍後退了。
 
而後少女兩人，介入了費雷爾王子和飛龍之間。
 
 
  