========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:34
==========================

翻譯：艾希米亚終於我們來到靈樹所生長的根部。
轉載自貼吧
 
 
 
跟青苔廣場一樣，靈樹周圍沒有古木生長，只有雜草叢生的空地。
 
我仰望著向上垂直生長的靈樹樹幹。生長著，這樣的表達可能不太適合。聳立著，找不到其他形容詞可以形容它的大小。
 
要在樹幹周圍繞上一圈，不知道要花上多少時間。相當粗大的根也露出地面爬著。
 
「所以我們來到這裡要做什麼呢？」
 
我向跟我一樣仰望著靈樹的米斯特拉爾問著。
 
米斯特拉爾果然覺得靈樹非常厲害。
 
「這麽嘛…首先，先在樹幹周圍邊走邊看吧」
 
「欸？在這樹幹周圍嗎！？」
 
我有點在狀況外。但是稍微想了一下，那樣會很花時間吧。這些我都有想過，實際上也要花相當的時間和體力。
 
「妳真的確定嗎？」
 
「當然是確定的」
 
米斯特拉爾微笑著肯定。
 
「爲了繞樹幹一圈而來到這裏？」
 
「不是，是爲了來尋找東西」
 
「那是要尋找什麼呢？」
 
「誰知道，這就要取決於艾路尼亞你了」
 
哈…取決於我是什麼意思，我是第一次來到這裡，當然沒有在這裡遺失什麼東西。
 
「總之先走再說」
 
我的疑問怎麼樣的都沒差，米斯特拉爾開始繼續走。
 
我慌張地追了上去。
 
「走著的同時，如果有什麼令你在意的東西請告訴我。例如，那邊樹幹的樹皮或是樹枝你很在意之類的」
 
我最在意的就是現在的狀況，我這樣想著。我和米斯特拉爾一邊走著一邊用「有什麼令你在意的東西」的視線交流著。
 
…….我沒有什麼特別在意的呢。
 
不去在意的話是不行的嗎。
 
「米斯特拉爾有來過這裡嗎？」
 
光只是走路而已精神上就已經認輸了，而向米斯特拉爾搭話。
 
不要只會說話請尋找讓你在意的東西，感覺會被這樣駡的樣子，我不禁這樣想著，但是米斯特拉爾看到我有雜念的樣子沒有回答我。
 
「我是第二次來到這裏了。我的前一任也曾經來過這裡。」
 
「嘿…原來米斯特拉爾也幾乎沒來過幾次啊。這裡果然是很厲害的地方啊」
 
「說的也是呢，這裡是靈樹的基幹部分，是特別神聖的場所。沒有老頭允許是不能來的」
 
我們一邊看著周圍珍奇的東西一邊聊天，繼續散步著。
 
神聖的場所啊。確實感覺到空氣非常的清澈。在一旁的靈樹也能感受到壓倒性的感覺，有種非常莊嚴的氣氛。
 
露依西妮她們的神殿也有神聖的感覺，不過那依舊是人工的。石造的神殿無意識的混入人造的氣息在裏面。
 
不過這裡真的有神聖的感覺。這裡不能抱著隨便的心態進來的。
 
「米斯特拉爾果然這裡很有神聖的感覺呢」
 
「恩，當然。老頭住的那個廣場也有神聖的感覺，不過這裡更特別喔。靈樹那強韌的生命力，感覺起來比任何龍脈都來的清澈。」
 
「嘿…果然這裡是一個很厲害的地方呢」
 
我不知怎麽了做起深呼吸來。
 
這裡是不像是清晨那沒有塵埃飛舞的透明空氣的時間，感覺比那更清新的感覺。
 
做完深呼吸後，感覺人都清爽起來了。
 
「上次米斯特拉爾來的時候是爲了什麽？」
 
「跟現在的你一樣，來尋找東西的」
 
「喔～恩…。說我有遺失的東西也不算錯誤。在這裡能找到失去的東西嗎？」
 
「呵呵呵。不是這樣的。總之，相信你的直覺去探索吧」
 
米斯特拉爾轉過頭來對我微笑後又繼續往前走了。
 
「我也會協助你的，不管怎麽說你的直覺比什麽都重要」
 
「不是米斯特拉爾的直覺，而是我的直覺更重要？」
 
「沒錯」
 
全部比我還優秀的米斯特拉爾而言我的直覺比較重要之類的，我抱持著這樣的疑問。
 
在那之後我和米斯特拉爾很愉快地聊天。看著靈樹粗大的根，凝視著樹皮，凝視著那遙遠上方的樹枝。有時視線投向古木森林的方向散步著。
 
是什麼呢，感覺到有什麼東西。
 
我變化的樣子米斯特拉爾注意到了，她停下了脚步。
 
從靈樹的樹幹延伸下來的根。在那前面的雜草裏有個小空地，那裏面有一株小樹木。
 
跟靈樹比起來，樹苗沒有什麼存在感。幾根樹枝上有數個葉子，根部還有兩株可愛常春藤參雜著。
 
「米斯特拉爾，那個」
 
我指向那小樹苗。
 
米斯特拉爾朝著我指的方向看過去。看見她那驚訝的表情。
 
「幼樹在那種地方….，我也一邊看著周圍一邊注意，但是完全沒有注意到那裏」
 
然後一邊說著一邊走向幼樹的所在地，我也一起跟在後面。
 
「這個正是靈樹的幼樹啊。第一次看到呢。」
 
我和米斯特拉爾來到幼樹的旁邊，並蹲下來看清楚幼樹。
 
小樹木的高度只有到蹲下來的我的胸部高度。樹幹也我的手臂更細。樹枝感覺會被強風吹斷。幾片葉子拚命的抱在樹枝上感覺非常可愛。
 
「憑直覺很在意這株幼樹？」
 
「恩」
 
憑直覺嗎。我沒有什麼信心呢。
 
「在耳邊感覺到了氣息。然後在那方向注意到了就只是這樣而已」
 
我表現出曖昧的樣子，可是米斯特拉爾則是確信了一般點了頭。
 
「恩。那樣就好了。不過沒想到會找到這樣的東西」
 
米斯特拉爾用感慨很深的視線在我和幼樹交替著。
 
「那麽拿著這個回去吧」
 
「欸？拿著幼樹回去嗎？」
 
把這麽可愛的幼樹挖起來帶回去？很容易被折斷吧？看到我驚訝的情形，米斯特拉爾嘆了一下氣。
 
「好好地把根挖起來帶回去。而且在這裏幼樹是不能好好成長的，把它帶回去也是爲了這孩子好」
 
「在這裡不能生長嗎？」
 
「沒錯。因為這裡有靈樹。全部的養分和龍脈都會被靈樹吸收，這孩子自然就無法生長」
 
「是這樣啊」
 
養分的爭奪，連自己的孩子生長在自己的領域內也不會放過，我深切地感受到大自然的無情。
 
「那接下來把它挖起來帶回去吧」
 
我決定後，米斯特拉爾也點頭後，兩人一起把幼樹周圍的土挖起來。
 
土壤非常柔軟，空著手挖也不會感覺到痛，真是太好了
 
稍微挖深一點後，根部已經出現了。
 
於是米斯特拉爾把根部周圍的常春藤和幼樹一起挖了起來。
 
「艾路尼亞把挖起來的土埋回去吧」
 
這樣說著的米斯特拉爾把上衣脫掉了。
 
哇喔喔。我感到驚慌。爲什麽要突然脫掉，眼睛不知道要看什麽地方了。
 
慌張轉移視線，裝作回頭一看的我。
 
「艾路尼亞」
 
米斯特拉爾冰冷的眼神跟我對上了。
 
「是男孩子呢」
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
「啊哈哈哈」
 
我也苦笑著
 
雖然米斯特拉爾脫掉上衣，裏面姑且還有穿一件衣服。我想著差不多要到炎熱的季節了，還以爲只會穿一件上衣。
 
雖然心情上有點遺憾，但眼睛至少不會爲難，真是太好了。但我儘量不去深思為什麼心情上有些遺憾。
 
我重新振作起來，繼續把土埋回去。
 
米斯特拉爾把水筒裏剩下的水弄濕了脫下的上衣，把幼樹的根包起來。
 
雙方的工作結束後，就踏上回去的路上了。
 
米斯特拉爾小心地把幼樹抱起來行走著。
 
說實在的，放心了。
 
雖然說幼樹的樹根有土保護著，如果我中途不小心失手了，這樣一想心情上格外沉重。
 
雖然米斯特拉爾是女性。雖然心裡有點對不起她，不過做為龍人族的米斯特拉爾明顯很有力量吧。
 
看見我有點愧疚表情，米斯特拉爾輕輕的微笑。
 
「這個嘛….這次就先交給我吧。將來要成為可靠的男性喔」
 
呵呵呵微笑著的米斯特拉爾，拯救了我的靈魂。總有一天會成爲讓米斯特拉爾可以依賴的出色的男人。
 
我下定決心後，空著手回到古木森林了。
 
「喔齁，從靈樹那找到幼樹啊」
 
回到青苔廣場後，我和米斯特拉爾報告著。史尼伊古史達爺爺則睜大了眼睛。
 
原來這也能讓史尼伊古史達爺爺吃驚的事情啊。
 
米斯特拉爾把幼樹放到史尼伊古史達爺爺面前，史尼伊古史達爺爺很有興趣的眯上眼睛，把臉凑上去看。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔」
 
「啊啊啊啊啊，你在做什麼啦」
 
「老頭」
 
以爲只是安靜地凝視著，沒想到這爺爺突然用暴風般的呼吸吹向幼樹。
 
「在暴風中被吹飛的幼樹。向著古木森林的邊緣飛過去了。」
 
我和米斯特拉爾慌張的跑過去把幼樹撿起來。
 
「嘎嘎嘎。兩個人感情很好的樣子呢。」
 
看到我和米斯特拉爾很有默契的慌張樣子，史尼伊古史達爺爺愉快的笑著。
 
這不是用各種意義笑著的場合啊。
 
我和米斯特拉爾跑過去把幼樹保護著。
 
沒事真的是太好了。幼樹上一點傷都沒有。葉子一片也都沒少。根部的常春藤也沒事。很意外的是個堅強的孩子呢。
 
我抱著幼樹回到了廣場。
 
「艾路尼亞，幼樹就這樣放在那邊，今天就先這樣回家吧」
 
米斯特拉爾回到了廣場，手上也拿著漆黑的單手棍。
 
「等，等一下等一下。不要這麼早下定論，我們稍微談一下一定能明白的」
 
前腳驚慌失措狼狽的史尼伊古史達爺爺。
 
自作自受。我也白了史尼伊古史達爺爺一眼。
 
話說回來，史尼伊古史達爺爺不做空間轉移我就回不去了呢。
 
「老頭，首先把艾路尼亞轉移回去吧。在那之後再好好的談一下吧」
 
米斯特拉爾用單手棍的前端敲著另外一隻手說著。
 
好，好可怕啊，
 
史尼伊古史達爺爺臉痙攣著，儘管如此還是乖乖的把龍氣集中把我轉移。
 
我把幼樹稍微放置在離我有點距離的地方，空間轉移開始了。
 
我被炫目的金黃色的光包圍住。
 
因爲有點刺眼，閉上眼之前，稍微看到了米斯特拉爾接近試圖逃跑的史尼伊古史達爺爺。
 
…….絕對不能惹米斯特拉爾生氣。
 
在光之中，我這樣決定了。
 
 
  