========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 00:52
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「給我退下」
 
切入場中的萊菈，怒視著飛龍的雙瞳閃耀著藍色的光輝。飛龍不甘心地喉間低鳴著，被萊菈令退了。
 
「萊……菈？」
 
露依西妮和萊菈的背後，傳來了費雷爾王子的困惑。
 
「真是的，這次就到這裡結束」
 
轉過頭的萊菈臉上是困擾的表情，但在我看來，則是替弟弟操心的姊姊的姿態。
 
「就照萊菈說的，這次就到這裏吧」
 
露依西妮對空中的飛龍保持著監視，如此提案了。
 
就像兩人說的。萊菈發動能力的現今，已經沒有費雷爾王子努力的餘地了。
 
雙子公主大人驚訝的看著老實的飛龍，萊菈的能力也不用多做說明瞭。
 
「真了不起。居然有這樣的能力」
 
「真是驚人。用她的能力一定能輕鬆收服龍族」
 
「只不過這樣成果並不屬於他，我們是不會認可的」
 
雙子公主大人也同意了米斯特拉爾的指謫。
 
「真可怕喵」
 
普莉西亞頭上的妮米亞聽到了經過，波浪鼓般的搖著頭，躲到了我的懷中。
 
「是怎麽一回事？」
 
不明白萊菈能力的費雷爾王子，在萊菈與飛龍間驚訝的看來看去。
 
雖然費雷爾王子脚抖的無法動彈，但直面飛龍的意志已經確實的傳達給了我們。
 
即使這次失敗了，但確認了費雷爾王子的強烈意志，還算不差吧。
 
保持著膽怯而持續躲在岩蔭的話，就只能讓他放棄了。雖然很嚴格，但至少要證明出足够的心意。口頭說說就想讓龍峰和龍族提供協力，世界可沒有這麼簡單阿。
 
「你們到底是什麼人」
 
地上的飛龍無視費雷爾王子，怒視著萊菈低聲吠著。在飛龍看來，有著支配能力的萊菈比腿軟王子更具威脅性。
 
「那個，我們是……」
 
費雷爾王子對飛龍做出了反應。
 
露依西妮和萊菈交換了眼神，驚訝的看著費雷爾王子。
 
「難道，王子大人有著龍心嗎」
 
「殿下能明白飛龍的話語嗎？」
 
「龍心？」
 
看來費雷爾王子並沒有自覺。不思議的眼神回望著萊菈和露依西妮。
 
「之後再說明。總之，請先翻譯飛龍的話語」
 
對萊菈所說的話，費雷爾王子不明就裏的點了點頭。
 
「為什麼你們這群人要來到這裡」
 
飛龍能理解人族的話語。三個人交換著意見，後方的費雷爾王子似乎明白了擁有龍心的意義。
 
飛龍並沒有顯得驚訝，倒是我和米斯特拉爾十分吃驚。最初飛龍威嚇時的反應就有想到過，而費雷爾王子居然真的有著龍心。
 
「那個，我們是……」
 
費雷爾王子翻譯後，露依西妮一臉爲難的看著飛龍。直接說是來狩獵龍族什麽的，出不了口阿。
 
萊菈也傷腦筋地看著我們的方向。不過她們其實並不知道我們真正的所在位置，不可能真的朝我們望就是了。
 
事到如今，該介入了吧。尋求同意的看向米斯特拉爾。不過她正神情凝重地盯著山脈的一處。
 
「怎麽了嗎？」
 
米斯特拉爾會提高警戒真是稀奇。我也向著同一處凝視過去。
 
覆蓋著少許白色的遠處山脈。山腰一帶纏繞著薄霧般的雲，泰然相連的景觀無盡綿延。山與山間的溪谷中流淌著一股深綠，其上的景色點上了些許的黑。
 
我將龍氣寄於瞳中提升視力凝視著溪谷，一口氣提高了警覺。
 
「解除靈樹的結界。全員，臨戰態勢！」
 
米斯特拉爾發出了信號，我將結界解除。
 
飛龍對於突然現身的我們吃了一驚，上空的三隻飛龍發出了咆哮。
 
「大家注意！露依西妮把費雷爾王子帶到岩蔭下張開結界！」
 
我將手指向凝視之處，高聲指示著。大家向著我指著的方向望過去。
 
眩目的反射著陽光，滿溢著深綠的溪谷旁沿的森林。在那上空一列黑影蜿蜒而來。
 
「是被詛咒的飛龍！」萊菈喊著。
 
露依西妮馬上展開行動。將費雷爾王子帶到最初的岩蔭下，展開了結界。
 
敏銳地感受到了我們的緊張，雙子公主大人嚴肅了起來，仔細地注意著逼近地黑點。
 
就如同萊菈喊著的，逼近而來的是五隻詛咒黑飛龍。散發著不祥的龍氣低空飛來，定是想發起奇襲。
 
「吶葛，好危險快逃」
 
普莉西亞從公主大人的懷中抽身，瞬間來到了露依西妮的結界內。風和土的精靈現身，再加固了兩層的結界。
 
「不祥的氣息。傳聞中墮落的龍嗎」
 
地上的飛龍狂暴地升空，和上空的三隻飛龍合流。望過去有更多的飛龍從巢穴升空。
 
「等等，很危險！」
 
我對著上空大喊。
 
若是和暴君當時碰上的，以及戰士試煉時遇到的詛咒黑飛龍是同樣的話，得好好警戒才行。
 
戰士試煉時有熟練的龍人族護衛和地龍的活躍而擊退。但這次只有我們和飛龍而已。
 
戰力上來說米斯特拉爾也在，飛龍的數量也是壓倒性的。不過不能大意。
 
「爲了平地人族的算計，而來詛咒我們的嗎！」
 
上空盤旋著超過十隻的飛龍，高漲著龍氣，準備好迎擊。
 
被詛咒的飛龍明明能分辨我們的狀態，卻沒有撤退的打算而進一步逼近。
 
佔著數優的飛龍，咆哮著挑釁黑飛龍。
 
「別大意！」
 
我的聲音傳遞到了吧。總而言之，我們將備戰狀態調整到最佳，即使發生了什麽也能應對。
 
米斯特拉爾已經抽出了漆黑的單手棍。雙子公主大人牽著手，揉合著龍氣。龍氣從姊姊尤菲莉亞流向妹妹妮娜，凝縮，煉成的氣息能使人強烈地感受到。
 
我也抽出了白劍和木刀，解放龍寶玉的力量。
 
「那份龍力，龍姬與龍王嗎。有聽過傳聞。但不需出手，墮落的同族之流只是耻辱，同族之耻由同族來洗刷。汝等只需視之便可！」
 
一隻飛龍降下來如此說道，而後又升了回去。
 
五隻黑飛龍加速逼近，一口氣上升與飛龍在空中交戰。
 
飛龍們用火焰和火球先制。黑飛龍一邊迎擊一邊突入。
 
我專心的觀察著飛龍和黑飛龍在空中四處縱橫的混戰。
 
壓倒性數量的飛龍方處於優勢。黑飛龍迴旋著避免露背於敵，但一昧注意著後方的話，會遭受上空和別的角度發出的攻擊。
 
是因爲受詛咒的影響嗎，很明顯地動作比飛龍差多了。光是一邊迴避一邊使用龍術防禦，就已經很勉強了。
 
不知爲何，這次黑飛龍的背上沒有黑鎧甲的魔劍使。就算沒有魔劍使，黑飛龍也能活動的樣子。
 
但不能夠大意。
 
雖說是被詛咒的黑飛龍，但很明顯的在犯蠢。明明該知道奇襲作戰不會成功卻依然接近。沒有任何勝算就不該挑起戰鬥才是。
 
我在意黑飛龍襲來的目的，此外也在意使用著的戰術。
 
一隻飛龍和黑飛龍對上了。從上空驟降，爪著黑飛龍的背，就這樣從喉中綻放出赤焰。
 
然而悲鳴聲是出自飛龍。接觸著背的爪子轉爲黑色。飛龍一瞬就被不祥的黑色所侵蝕。
 
地上的我們都楞住了，一隻飛龍被詛咒了。窮途般地咆哮之後，曾是飛龍的一匹，全身放出了邪惡的龍氣。接著向曾是同伴的飛龍襲去。
 
一瞬間被詛咒的情景讓同伴的飛龍發出了悲鳴。失去同伴的悲傷，和對於施予詛咒的黑飛龍的憤怒。
 
「不能接觸黑飛龍！自己也會被詛咒的！」
 
我警告著沒見到詛咒過程的飛龍。鎖定目標的飛龍慌了起來，和黑飛龍拉開距離。
 
但詛咒不單單是這樣。
 
黑飛龍從口中釋放了黑色的霧，在空中像雲一般飄著。沒有向火焰那樣的威力，就只是停滯的黑霧。一隻飛龍一口氣突入了霧中。而後勢頭不止地從對側突出。
 
但出事了。飛龍突出霧後，也發出了窮途般地咆哮。而後全身轉成了黑色，被詛咒了。
 
「怎麼會，」
 
「這對飛龍不利阿」
 
雙子公主大人愕然。
 
我驚訝地說不出話。想不到不需接觸，黑霧也會遭受詛咒。
 
黑霧如同火焰或火球般，只要有龍氣就能持續噴吐。
 
但火焰與黑霧地性質徹底地不同。火焰吐完後便消失了。但黑霧即使停止噴吐，依然會在上空飄著。黑飛龍持續噴吐，空中將充滿黑霧。
 
而一觸碰到黑霧，飛龍瞬間就會被詛咒。
 
這才是黑飛龍戰術的核心！
 
和數量沒有關係。和飛龍接敵，逃竄噴吐著黑霧，飛龍在空中將無處可退。
 
事到如今拉開距離已經太遲了。飛龍注意到時，同伴已經被詛咒了。
 
「那些黑飛龍，是爲了增加同伴而來的阿」
 
米斯特拉爾後悔的喃喃。
 
在地面上的我們，對上空的慘劇束手無策。若是沒和飛龍取得合作的我們胡亂的遠距離攻擊，可能會波及到飛龍方。黑飛龍也明白這點而采取了混戰。
 
但也不能光是看著，不采取些什麽，飛龍們就要更進一步的被詛咒了。
 
「萊菈！」
 
我對著露依西妮身旁望著上空的萊菈出聲。而明白了我的意思的萊菈，對上空大叫。
 
「飛龍們，請退避！」
 
萊菈的能力發動了。
 
同族遭受詛咒而陷入狂怒的飛龍，一齊地退避了。
 
離開飄著黑霧的上空，黑飛龍則追了上去。
 
「米斯特小姐，艾路尼亞君，那隻黑飛龍就是頭目！」
 
露依西妮指著一匹黑飛龍。我無法識別出個體的黑飛龍，但持有龍眼的露依西妮能很清楚的分辨。
 
「指示是從那隻黑飛龍發出的！」
 
受到詛咒，失去知性的黑飛龍是不可能統率的。一定有下指示的頭目。露依西妮確實地找出了頭目。
 
「交給我吧」
 
米斯特拉爾輕語。
 
而後一口氣放低了身體。
 
以我龍氣強化過的雙眼也追不上速度快速的跳躍，一瞬間來到黑飛龍頭目眼前。
 
被突然出現的米斯特拉爾嚇到，黑飛龍頭目扭著身軀。但在空中是無法緊急迴避的。
 
對米斯特拉爾來說，一瞬間就够了。在空中也能保持著態勢，高舉漆黑的單手棍。
 
然後一口氣揮下。
 
誇張的威力，衝擊波在空中擴散了開來。
 
黑飛龍頭目的頭部不著痕跡的被打飛，以恐怖的態勢落於地表。爆音轟隆，使地表陷落的黑飛龍頭目成了凄慘的肉塊。
 
頭目被討伐後，剩下的黑飛龍動作一滯。
 
「趁現在！」
 
這次我對著雙子公主大人出聲。
 
「包在我們身上。尤菲莉亞和」
 
「妮娜的」
 
「「龍槍亂舞！！」」
 
雙子公主大人解放了鍛鍊到極致的龍氣。
 
無數的龍槍朝著上空散射。
 
飛龍們慌忙的迴避，而動作遲鈍的黑飛龍則被複數的龍槍穿刺。
 
黑飛龍發出悲鳴落了下來。
 
「等等，喂！」
 
是錯覺嗎，打倒了頭目的米斯特拉爾在降落的過程中，許多龍槍也朝了過去。米斯特拉爾一邊彈飛龍槍一邊抱怨著，雙子公主大人裝作不知情的持續著龍槍亂舞。
 
米斯特拉爾著地的同時，被詛咒的黑龍也一掃而空。
 
 
  