========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 00:57
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
毫無保留的龍槍亂舞有著不同量級的威力。輕鬆的貫穿了黑飛龍的鱗致死。
 
飛龍沒被波及真是太好了。打中的話反而要被飛龍爲敵了。
 
能夠防禦住的米斯特拉爾果然好厲害。雖然一臉不滿的著地，但並沒有發怒，反而對雙子公主大人的龍術印象深刻。
 
「真是，一點都不能大意」
 
被米斯特拉爾盯著的雙子公主大人裝做沒事。確認了上空的受詛咒黑飛龍已經完全退治，露依西妮他們也靠了過來。
 
「好厲害的威力阿」
 
「這就是亞姆亞多王國的公主大人的實力呀」
 
露依西妮和萊菈也印象深刻。
 
費雷爾王子步伐不穩的，牽著普莉西亞走了回來。
 
「沒問題嗎」
 
被我這樣問著的費雷爾王子，弱弱的回以微笑要我不用擔心。
 
打倒黑飛龍後，上空的不祥黑霧也消散了。
 
真是棘手的黑霧阿。接觸到就會被詛咒，根本無從防禦。難道說，西邊村子的龍人族也被這霧詛咒了嗎。第一次遭遇不可能抵禦，我如此想著。
 
「不把黑霧的效果傳告出去的話就危險了」
 
「是阿。雖然想早點回去，不過……」
 
如此說著的米斯特拉爾望著上空。大家也跟著看了過去。
 
黑霧散去的上空，飛龍們回來了。但是减少了半數。
 
「在那樣的情况下，沒有全滅就已經是相當大的成果了」
 
「是阿。那種情況下，飛龍原本會全滅的」
 
到目前為止，並沒有持著魔劍的飛龍，如何被詛咒的依然是謎團。只能認爲墮落的龍術，或是魔族的詛咒魔法嗎。唔唔，想來最初的原因是其一吧。在那之後，黑飛龍便像那樣自身散播詛咒來增加同伴。
 
將整個巢穴都詛咒的話，手法就無從得知。然後要有能一舉成功的詛咒之力，襲來的黑飛龍就已經十分足夠。
 
能防禦住完全是因為我們偶然在這。
 
上空的飛龍們似乎也理解到了若我們不在場有多麽危險。傷著腦筋的來回盤旋。
 
阿，理由不只是這樣。
 
「萊菈，命令不解開的話」
 
「阿，說的也是」
 
萊菈解除了命令後，飛龍傳來的緊張便舒緩了。
 
然後一隻飛龍降了下來。
 
「事到如今就不過問你們來的目的了。對於你們的救援表示感謝」
 
著地的飛龍在喉中鳴著。
 
勇敢的費雷爾王子做了翻譯。
 
哎呀，代我做了差事呢。
 
現在飛龍的感覺很複雜吧。我們最初並不抱著友善而來，一開始應是察覺到了。然而伸出了援手，退治黑飛龍。但其中混著本是同伴的同族。
 
可以想見，正因爲是堅持著義理，有恩必報的龍族，所以心境更加的複雜了。
 
「同族的飛龍遭到了殺害，非常抱歉」
 
我低下了頭，飛龍則表情悲傷的搖了搖頭。
 
「龍王光是有這份心意，對我們來說就是救贖了。在此誠心的表示感謝」
 
跟我來吧，如此說著，向飛龍的巢穴起飛了。上空的飛龍也跟著飛了過去。
 
「說了跟上呢」
 
費雷爾王子翻譯著。
 
「那就走吧」
 
在我發出了信號，大家便出發了。但費雷爾王子和雙子公主大人面面相覷著，沒有行動。
 
怎麽了嗎，米斯特拉爾回頭擔心的看著三人。
 
「不太明白，很危險呀」
 
「飛龍是很恐怖的呦，不能大意」
 
原來如此，雙子公主大人和費雷爾王子對龍族還不習慣。國內所學的知識，都是關於龍族的恐怖和危險。這樣的潜在意識，在飛龍狩獵中體會，而後在龍峰也體驗到了，所以對龍族抱持著強烈的警戒心。
 
雖然和妮米亞與幼龍利姆，暴君和雞龍有過接觸，但果然還是將飛龍意識成恐怖的存在而沒有改觀。
 
「沒問題的，龍族確實是恐怖的存在，但存有知性。既然表示了感謝，便不會被襲擊」
 
來吧，我牽著雙子公主大人的手，萊菈牽著費雷爾王子的手。
 
牽著半信半疑的三人，我們在陡峭的山坡走著。走了不一會，便在前方看見了飛龍的巢穴。
 
在前進了一些之後，陡峭的山坡掏空了一部分，地上鋪滿了砂礫。
 
若沿著地上走是極難到達的場所。能夠避開野獸或魔獸，是飛龍的巢穴。
 
「實在是不可能走過去阿」
 
米斯特拉爾嘆了口氣。
 
只好讓妮米亞變大，我們乘在他的背上前往飛龍的巢穴。
 
飛龍們感到驚訝。不過這也難怪，雖然發出了邀請，但不可能預想到居然會乘著巨大的古代龍移動。
 
妮米亞在飛龍們闢出的場地，靜靜的著陸。
 
在我們從背上下來後，妮米亞縮小了身子，飛回了老地方。
 
重新望了一圈飛龍巢穴。
 
雖然從遠處看來是布滿了砂礫，但實際上錯落著一定寬度的岩石。但對於飛龍的堅硬鱗片來說只是小事吧。
 
寬廣的巢穴有著七隻成年龍和兩隻幼龍。普莉西亞開始鬼鬼祟祟的想搞事，但被米斯特拉爾鎮住了。
 
本來該有著十多隻飛龍栖息的巢穴，感受到了成年龍减少的悲傷。
 
「你就是傳聞中的龍王嗎」
 
一隻飛龍靠了過來。
 
呃─會是怎麼樣的傳聞。我害羞著，打了招呼。
 
而費雷爾王子終於見到我和飛龍對話如常的景象，漸漸明白我也能和龍族對話。
 
到剛剛為止還有些自滿的充當著翻譯，費雷爾王子臉紅著低下了頭。
 
不好意思阿，沒有讓你鬧笑話的打算，是我太裝弱了。
 
「別再和王子羞來羞去了。專心一點」
 
米斯特拉爾苦笑說著。我也苦笑著繼續面向飛龍。
 
「我們該如何報答」
 
等著我回過頭來的飛龍在喉中鳴起。
 
「說什麼報答呢。我們才該對引起了騷動感到非常抱歉。」
 
「不，不得不感謝你。不單是這次的事件，讓暴君改過自新也有價值。我前陣子在平地也被他幫助了」
 
哦哦，居然在這裡就有著被暴君拯救的生命，真是感動。
 
暴君開始漸漸的被龍峰的住民們承認了吧。
 
「關於暴君的情况，我只是起了個頭而已呦。後續是他獨自努力，改過自新。所以如果要感謝的話，請直接向暴君表達吧。」
 
原來如此，飛龍點了點頭贊同。
 
「那麽，我們該如何回報關於這次的事件」
 
阿，又回到這個話題了。
 
飛龍依然想對被拯救的事實表示感謝。
 
該如何是好呢。
 
想著和米斯特拉爾商量時，費雷爾王子進入了視野。
 
費雷爾王子理解了我和飛龍間的交流而看著我，瞳孔閃耀著光輝。
 
啊啊啊，王子熱烈的視線好刺啊。非常露骨的期待著什麼。
 
「我明白了。那麼有一個要求」
 
我把視線從王子收回到飛龍。然後繼續說了下去。
 
「這邊這位可以讓你們代爲照顧照顧嗎。可否教他關於龍峰與龍族的事」
 
「咦，咦咦！？」
 
我指著的人，也就是費雷爾王子，發出不成聲的悲鳴。
 
絕讚混亂中的費雷爾王子，無視無視。
 
「為什麼認為我們適任？」
 
「和我們再一起的話，一不留神就寵過頭了。畢竟這位是尤魯提尼多斯王國的王子」
 
對於我的坦白，感受到雙子王女大人和萊菈屏住了氣。
 
就算是龍峰上的龍族，關於人族國度的事多少有些瞭解。除了使役龍族，當然也包括現在正在狩獵飛龍的事。
 
只能認爲坦言了王子的身分是非常危險的行為。但其實並不然吧。一度感謝過而認同的對象便不再做出暴行的龍族，有著誠意和矜持。
 
而毫無保留的開誠布公，反倒會被龍族信賴。
 
飛龍因我的話語而頻繁的看著費雷爾王子，但並沒有敵意。
 
「嗯哼，是這麽回事嗎」
 
理解我的話中含意了吧。飛龍心領神會般的點了點頭。
 
想託付費雷爾王子。實際上是希望鍛鍊他，成爲出色的龍騎士那般的指導他。其中有這樣的意涵。
 
「但這樣好嗎。最初看來，你們是希望讓他自力完成目標的不是嗎」
 
「是的，當然。讓他自力達成。所以不會提出成爲他坐騎的要求。只希望能够鍛鍊他。而後就視王子大人的努力情况了」
 
「是嚴厲還是寵溺，費解的傢夥阿」
 
我也這樣自覺著。利用飛龍的報恩來鍛鍊費雷爾王子。雖然依靠了他人，因爲現在對王子的寵愛只會造成妨礙吧。
 
雖然也想一同託付雙子公主大人，但偶爾會寵著王子。王子能够努力的時間已經不多了。
 
現在亞姆亞多王國應該因雙子公主大人和費雷爾王子的失蹤而騷動著。拖久了可能會編成大規模的搜索隊也不一定。
 
雖然沒有參加飛龍狩獵扯後腿，但這三人無疑是王國的重要人物。
 
所以不得不謹慎地在王國陷入混亂之前，讓費雷爾王子回歸。
 
時間已經不多了。那麼得更加嚴格地讓費雷爾王子努力。而最有效的方法便是在遠離村子的飛龍巢穴習慣生活。
 
正巧費雷爾王子有著龍心，能夠互相交流。
 
龍騎士意味著人生與龍族共同度過，從現在學習飛龍的生態也不壞。
 
嗯，我的決定並沒有錯。我邊安撫著快要發狂的王子，一邊向大家說明。
 
「大膽的思維呢。但並不壞」
 
「費雷爾，加油呀」
 
「費雷爾，下次會來接你的呦」
 
「那，那個。我也留下吧。一個人想必會很不安」
 
「阿啦阿啦嘛嘛，萊菈小姐。這是艾路奇亞君爲了避免寵他而做的決定呦。所以萊菈也要一起回去」
 
打算陪著費雷爾王子的萊菈，很快地被露依西妮制止了。
 
「但是，一個人很危險的阿。也不是不信任飛龍……」
 
「萊菈，你的擔心我也明白。但如果不做到這種程度的話。已經相當明白龍峰的危險卻依然踏入的不是嗎。自身的不足而負傷喪命也是無可厚非的呦。反過來說，若是沒有這種程度的覺悟，夢想和願望都請放棄吧」
 
米斯特拉爾對這方面真是嚴厲阿。但絕對不只是嚴厲。
 
「普莉西亞，能讓精靈在這裡待命嗎？」
 
被米斯特拉爾問到，稍微歪著小腦瓜思考著。
 
「吶葛，可以呦」
 
然後搗蒜般的點點頭。
 
緊急事態或有事要聯絡時，米斯特拉爾預先做了準備。
 
這下子萬一發生了什麽，我們也能够得知了。
 
確認了我們下好的決定，飛龍喉中鳴起了聲響。
 
「誠心回應你們的回報」
 
「非常感謝。然後請多多指教了」
 
除了費雷爾王子以外的全員低下頭。
 
費雷爾依然處於混亂中。這是愛的鞭策。
 
讓妮米亞巨大化，我們匆匆的上了背。
 
「啊咈呋！？」
 
「殿下，請好好努力呦」
 
萊菈溫柔地搭著王子的肩。餘光偷瞄向王子雙瞳而微笑著。
 
「殿下的話，一定能實現的，我相信著呦」
 
萊菈作爲鼓勵的溫柔話語，終於讓費雷爾王子回神了。
 
「務必，請務必加油」
 
不知何時，萊菈搭在王子肩上的手，費雷爾王子將手蓋了上去。
 
「是，是的。我會努力」
 
兩人相視了一陣子。而後萊菈被從後方輕輕的拉了頭髮，是米斯特拉爾催著她往妮米亞背上移動。
 
再次低頭拜托飛龍多多指教，一邊鼓勵著費雷爾王子，我們飛向了天空。
 
 
  