========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:02
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「真是擔心殿下」
 
「說什麼呢。你才是最該信任他的人呦」
 
「說，說的也是」
 
回程的途中，萊菈幾度不安地回望著飛龍的巢穴。
 
「沒問題的呦，那孩子一定會加油的」
 
「沒問題的呦，那孩子一定能做到的」
 
雙子公主大人意外的信任著費雷爾王子阿。從那時就一直看在眼裏，瞭解費雷爾王子的長處和短處。這兩個人定論了沒有問題，希望萊菈能够安心。
 
我比先前更加信任著王子。該怎麼說呢，和我有著相同的感覺，覺得和我有些相似阿。
 
雖然想法有些單純，朝著目標付出的努力一定不會白費。指明了道路便能不停地向前邁步。
 
所以這次的試煉雖然嚴厲，相信他一定能突破的。
 
「沒問題的呦。有精靈先生保護」
 
普莉西亞將勇氣分給了萊菈。
 
「FuFuFu，真是謝謝呢」
 
萊菈抱了抱普莉西亞醬笑著。
 
「那麼，他的話就那樣繼續努力下去」
 
米斯特拉爾看著雙子公主大人說著。
 
「而你們從今往後要怎麼辦」
 
費雷爾王子開始自行努力。如此一來，雙子公子大人的使命也放下了，接下來呢。
 
「這還用說嗎。和艾路尼亞君玩在一起呦」
 
「這還用說嗎。和艾路尼亞君一起享樂呦」
 
「「不行」」
 
瞬間做出了回覆的三人。這是何等完美的默契阿。
 
「就算不答應也不行」
 
「因為很閒嘛」
 
被當成了消遣的我……
 
「請你們在費雷爾王子度過試煉前，回到自己的國內爭取時間。艾路尼亞忙著修行呦」
 
「才不要呢。一點也不有趣」
 
「才不要呢。那麽我們也跟著艾路尼亞君修行」
 
妮米亞背上劍拔弩張的少女們。
 
是的，超恐怖。
 
「我們一定能幫上忙的」
 
「很多很多方面」
 
雙子公主大人的視線有著這樣的含意。
 
在先前與被詛咒的飛龍戰鬥時，感覺到了什麽嗎。兩個人本來就是身手高明的冒險者，稍微一點線索就能敏銳的掌握了狀况吧。
 
「和你們沒有關係」
 
別再深究對你們比較好。米斯特拉爾的眼神訴說著。有著魔族這樣的麻煩在，還有魔劍使，墮龍及龍人族同胞的紛爭，不能將亞姆亞多王國的公主捲入其中。
 
但不知為何，雙子公主大人意外的固執。
 
「早就知道有著危險性了」
 
「即使如此，也想在這裡生活」
 
「對人族來說，龍峰太過危險了」
 
「艾路尼亞君也是人族」
 
「艾路尼亞不同，是我們龍人族認同的戰士」
 
「那麼我們也要成為被認可的戰士」
 
「你們是沒辦法的」
 
「從最初就下結論可不行呦」
 
「我們可是很厲害的」
 
雙子公主大人自滿的挺起了胸膛。豐滿欲墜的胸部大人，更加強調了主張。
 
「奶奶喵」
 
「什，妮米亞，」
 
讀了我的心的妮米亞脫口了巨大的危機。
 
「艾路尼亞？」
 
「咿咿，」
 
「嘛，艾路尼亞君喜歡胸部呢」
 
「嘛，艾路尼亞君討厭貧乳呢」
 
「唔噗，」
 
我的臉被米斯特拉爾瞪著，被雙子公主大人拉往胸部。
 
啊啊啊，又是天國般的地獄。誰來救救我啊！
 
「艾路尼亞大人，現在就來救你，」
 
「等，萊菈小姐，你這樣只是加入了施暴阿！」
 
「吶葛，普莉西亞也想要蓬軟蓬軟～」
 
「姆喵！背上大暴走，好難飛喵」
 
沉入胸部大人的我，看不見少女們間的爭鬥。但造成這種情況的，是妮米亞呦！
 
「喵」
 
「所以為什麼跑到我這來阿」
 
在妮米亞背上慘遭圍攻的我，到達村子後馬上逃來了扎恩的家。
 
村子的村民們都是和家人一起生活著的。扎恩的家離米斯特拉爾家不遠，雖然一直都沒有來過，但位置是知道的。所以這次就擅自的過來避難了。
 
扎恩偶然的閑暇著真是幫了大忙阿。
 
「你這傢夥是命犯桃花吧」
 
扎恩呆呆地望著我。
 
「這，我有做錯什麼嗎？」
 
「沒有犯錯也被捲入女人的戰爭，所以才說是命犯桃花阿」
 
「阿阿，是嗎」
 
我無奈的聳著肩。原來是這樣嗎……
 
「所以說，你們到底是來做什麼的」
 
無視我的困境，札恩轉換了話題。
 
札恩和村民們都知道我們這趟目的。札恩雖然在家中，不知道費雷爾王子並沒有回來，但行前的原因是確認過的。
 
稍微說明瞭費雷爾王子的情况和發生的事。札恩也認爲先以黑飛龍的事爲重，讓我詳細說明。
 
「豁，發生了這樣的事嗎」
 
札恩深深的點了頭。
 
「那麽你們在被詛咒的飛龍襲來時，做了什麽」
 
「什麼意思？」
 
「是問迎戰的方式」
 
「這個嘛」
 
我並沒有參戰。因爲先是飛龍混戰，然後是女孩們的活躍下退治了黑飛龍。我只有旁觀而已。如此說明後，札恩敲了敲我的頭。
 
「不像話的傢夥。別人在忙活著，就覺得自己不用出力了嗎」
 
「唔唔，沒有這樣想阿」
 
不是在偷懶。那種情况下，沒有我出力的餘地阿。
 
「你是爲了什麽而學習龍劍舞的」
 
「姆姆，」
 
「我對於傳承也不太清楚，只知道龍劍舞無論是什麽樣的對手都能飄舞般地降伏斬落，被這樣傳告著」
 
「但我的劍，到不了天上阿」
 
不管怎麽說，過遠而構不到的對手，龍劍舞無法應對吧。還是說我會錯了什麽嗎，是不是誤會了些什麽。
 
札恩看著我腰間的雙劍。
 
「龍劍舞不是劍術。也不是演舞。爲何舞著劍卻要纖細的操縱龍氣，極致於龍術」
 
札恩點出了我未曾注意到的地方。
 
史尼伊古史達爺爺也曾說過。龍劍術是將龍術與劍術極致後，才是真正的價值所在。那時爲了提高對偷襲的耐性而進行別的修行，看來我對於這點需要再更加思索。
 
史尼伊古史達爺爺總有一天會教我吧，有著這樣的念頭。但這樣是不是一種自我放縱呢。對費雷爾王子抱著嚴厲的態度，自己卻被人縱容著。
 
認為接受指導是理所當然。如果進行被授予的試煉和修行，就能簡單的變強。
 
但這樣不是像費雷爾王子一般被寵著嗎。現在才如此的察覺到。
 
史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾確實的指出著接下來的台階。但光是如此是不夠的。被教授的是基本，應用方式不能不靠自己的努力來摸索。
 
札恩的無心之言，讓我明白了自己不該安於現狀。
 
受詛咒的飛龍襲來時。我無從插手所以袖手旁觀就好，這樣的想法是錯的。必須絞盡腦汁的思考自己能怎麽做。
 
今後，龍劍舞能做到什麼樣的地步，我必須盡力的去思索。
 
「吶，札恩」
 
「嗯？怎麼」
 
沉思的札恩抬起了臉看著我。
 
「能不能稍微陪我修練？」
 
札恩揚起了一側的嘴角。
 
「所以呢，想怎麼做」
 
兩人出了村子後，札恩問道。
 
我和札恩翻過了一座山，來到了細樹零散分布著的草原。
 
龍峰的每座山與溪谷間有著不同的風景。米斯特拉爾的村落附近只有險峻荒凉的岩場，翻過一座山後，綠意就多了起來。真是不可思議的場所阿。
 
草原上，鹿群和猪的家族們和平的吃著草。附近也沒有山豹，虎之類肉食動物的氣息和蹤跡。
 
「這個嘛。在我起舞時，劍舞的態勢被破壞的話，威力便會大幅減少。還有對於龐大或是遠距離的對手，目前完全沒轍阿」
 
能夠依靠白劍鋒利的對手還算好。但白劍的威力也行不通的對手，例如狒狒，就完全無法對付。
 
「那麼試著對土偶舞劍吧」
 
土偶和岩偶相比更加柔軟。但確實比一般的魔物強固，但動作過於重鈍而難以對練阿。
 
「我對劍舞劍術之類的一竅不通，真的找我就好了嗎」
 
「嗯。龍劍舞也包含了體術。札恩對體術很擅長吧。所以想看看身體的動作方式」
 
所以想讓札恩指導我的動作。
 
稍微在平原上游蕩了一陣，便有土偶從地面嘩啦嘩啦地涌出。體型是人的兩倍，難以置信的手腳粗度。臉部是能面，身體則是像隨意應付的勞作。動作極度的遲鈍，但攻擊力非常高。有著大盾或全身盔甲也會被擊潰的威力。
 
我對著現身的土偶揮向了武器。
 
沒有使用白劍和木刀。我用著從村子借來的單手劍。
 
作為練習並不需要鋒利度和防禦力。想讓札恩看的是和無法斬穿的對手對峙時的動作。
 
在札恩的視線下，我踢踏著地面向土偶逼近。
 
橫向的小跳避過了土偶鈍重的拳擊。以潛入懷中的勢頭揮動著劍。砍在堅硬的黏土上，片手劍的反動力重重的衝擊了右手。動作連貫地收回了劍。迴轉身體，改用左手的劍斬下。再次感受到了右手般的衝擊。
 
其他土偶從背後襲來，便將眼前的土偶作爲踏台向上一躍。扭著身子來到了逼近的土偶身後。著地的同時斬落。
 
雖然沒有被破壞劍舞的態勢，但斬在硬質黏土上時，動作便會減慢。
 
即使如此我也持續劈砍著土偶。雖然偶爾也會使用踢擊，但對於土偶的硬度完全沒有效果。反倒是我的體勢會因而崩潰。
 
一邊意識著動向，我對著複數的土偶舞著龍劍舞。
 
札恩在稍稍離開一點的地方仔細地觀察著。
 
「原來如此。總而言之先拉開距離」
 
札恩的指示下，我用空間跳躍一口氣拉開了距離。
 
札恩舉起右手，蓄起了力量。
 
右手纏繞上了紅蓮之炎。而後隨著氣勢，右手向前突出。大地直向的爆發了，火柱從地面噴射而出。就這樣延續到了土偶脚下，而後一口氣引起爆炸。
 
一擊就讓土偶群形跡無存的威力使我屏息。
 
「看了剛剛的戰鬥，我有些理解了。和土偶交手沒意思吧。我來當你的對手」
 
札恩說著，向我擺出了架式。
 
 
  