========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:06
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
預料之外的發展。雖然確實向札恩求教於動作，沒想到會手把手的教我阿。
 
被禁止了和龍人族交手，所以沒有想到過。
 
不過這是個好機會呢。
 
我很快地接受了札恩提出的想法，備好了架式。而在那瞬間，札恩的身影驟然地消失。
 
一瞬就突入懷裏的一拳。但我冷靜地回避，用踢返擊。
 
「豁，對偷襲的反應很熟練阿。但踢的沒有重量」
 
雖然備好了架式，沒想到會直接被逼近。雖是完全出乎意料的情况，多虧了和魔獸們的修行，身體下意識做出了反應。
 
若是先前的我，在慌忙中就被直接擊倒了吧。
 
但反擊的踢擊被札恩用單手輕鬆的接住了。
 
雖然如此，我配合著回避態勢的走向而舞起雙劍。接下來是使出了龍劍舞的第一擊，對著札恩發起攻勢。
 
但札恩很果斷的拉開了距離，一如往常般的揚起一側嘴角笑著。
 
「我有在你攻擊距離內戰鬥的必要嗎」
 
「咦！？」
 
不打算和我過招嗎？
 
對著楞住的我，札恩輕輕的聳了聳肩。
 
「所謂的戰鬥阿，正是要在自己得意的領域支配對手。去配合對方的長處是笨蛋吧」
 
確實如此。
 
「你的龍劍舞能在近距離發出流水般的連續攻擊。那麽不要靠近就好了」
 
正如他所說。
 
但這樣一來，札恩答應做我對手的含意讓我愈發糊塗了阿。
 
感受到我的疑問了吧，札恩再次備起拳勢。
 
「你說過了吧。想進行無法使用劍舞時的應對修行。那麽就先學會怎麽應付距離之外的對手」
 
札恩說完，合著氣勢突出了拳擊。
 
拳上散發著烈炎般的火焰，靠近了。
 
札恩捕捉著我的回避前進著。但只要是我前進，札恩就會相對的後退。
 
因爲是廣大的草原，札恩有著充分的退避空間。再加上以動作來說，是札恩壓倒性的快。
 
別說是跟上動作的正攻法，連靠近都做不到。
 
我以龍術強勢的引爆了飛過來的火焰。流炎瞬間遮蔽了視野。而就在這一瞬，以空間跳躍繞到了札恩的背後。
 
而後打算直接舞起劍勢，札恩卻已經消失了。
 
「完全看透下一步了阿」
 
札恩出現在我剛才的身處。兩人不過是剛好互換位置。
 
「你的手牌可是被我看透了阿。再多用點頭腦」
 
唔姆。是這樣沒錯。我的動作太單調了。若不再更進一步的迷惑對手，對像札恩這樣熟手一點用也沒有。
 
我回避札恩從遠方發出的火焰，一邊摸索著。
 
試著施放龍術，空間跳躍。實驗過了許多想法，但都被札恩預判到了。
 
鹿和猪們對草原上展開的激烈遠距戰嚇逃了。
 
偶爾有涌出的土偶，被札恩的火焰一瞬間燒盡。
 
札恩當著我的對手，還有餘裕去驅除土偶阿。
 
並非龍力上有所不如。反倒有著龍寶玉的我佔優才對。動作也是，雖然札恩完全敏捷於我，但並非是跟不上的。但依然無法較量，札恩有著相當的餘裕，是對於戰鬥的修練，經驗上的差距吧。
 
「有些膩了阿」
 
咕唔，好過分的話。對無從發揮的我來說，是毫不留情的一句阿。
 
札恩再一次朝著後方遠躍。爲了不讓他拉開距離，我強力地踏步追上。
 
但本該後躍的札恩卻突然急速逼近了過來。
 
糟糕，是陷阱！
 
踏出了步伐，滯空的我無法應對。札恩近了身，把我打飛。
 
雖在緊要關頭使用手腕了防禦，厚重的衝擊從腕上傳到了軀幹，被打飛了。
 
在地面兩圈三圈的翻滾著。身勢漸緩後，快速起了身確認札恩。
 
見札恩從遠方發出了火焰。
 
我進行了迴避。而札恩再次逼近。勉強招架後用劍斬下。
 
札恩用右手手甲接下了，左拳毆了過來。我扭動著身子，合著身勢再次斬擊。
 
但札恩再次的消失了。
 
發出著火焰，踩著我的破綻一擊脫離。再次從遠方進行騷擾。我被札恩的戰術玩弄著。
 
這是設身處地，我也可能做到的戰術。使用龍術瞄準對方的破綻，打亂節奏後一口氣以空間跳躍接近。
 
但這樣只是在模仿札恩的戰術。我即使模仿了，札恩也會完全識破。
 
參考著札恩的戰鬥方式，我也得找到屬於我的戰術。
 
不知何時開始一昧的防守，即使如此也對改變局面進行著摸索與嘗試。但都起不了效果。
 
原來無法發揮自己的長處是如此艱難阿，現在才明白。若這是實戰，我已經被殺無數次了。想到這裡就使我冷汗直流。
 
「稍微休息吧」
 
感受到我動作停滯的札恩，放下了拳頭。
 
札恩的呼吸沒有絲毫混亂。相較之下，我在肉體上和精神上都相當的疲憊了。
 
鬆下強撑著的一口氣，札恩則朝我走了過來。
 
「你絕對不是因為弱小。經驗不足而已」
 
是我的表情很悲壯嗎。札恩苦笑著，搔了搔我的頭。
 
雖然沒有女孩們撫頭那樣的舒服，十分的能感受到溫柔。
 
「跟上節奏很重要阿」
 
從我口中漏出了輕語，札恩做了回應。
 
「你有著豐富的龍力，卻沒能有效的使用」
 
「唔唔，怎麼說？」
 
我歪著頭。
 
「你是龍王。而且體內有著從吉爾特大人繼承而來的龍寶玉吧」
 
我點頭。
 
「基本上，是有著我完全比不上的龍力阿，然而你的戰鬥方式太簡單了」
 
「簡單？」
 
「沒錯。遠程的龍術，強化身體能力的用法，太簡單」
 
簡單複雜什麼的，沒有意識到過阿。對在當下有用，有效的術做了選擇，而在此之外的要素並沒有考慮過。
 
再說對於戰鬥，特別複雜的手法有其必要嗎。當然，威力高的術比起低的術看上去來的複雜，但並不是存心造成的效果。大爆炸，巨大火柱之類的，說穿了也只是結果上看來比較華麗而已。
 
脫口了疑問後，「並非如此」被回答著。
 
「你只對於當下的應對來使用力量。那樣的動作很容易能識破」
 
「沒有效果也好，更加使用欺騙性的技與術，是指這麽回事嗎？」
 
「雖然那也是原因之一……你從吉爾特大人那裏學到了很多術吧」
 
「嗯」
 
從身體能力，結界術到遠程攻擊，許許多多。
 
「但是阿。所謂的龍術，是以自身的能力為基準而組成的無限之術，例如你使用的空間跳躍」
 
龍槍或是身體強化，大家都知道其效果是最出衆而出名的。但除此之外，要在戰鬥中開發，磨練適合自身的術，札恩如此說著。
 
我的空間跳躍。札恩的火焰。兩者都是本人固有的龍術。我得再開發更多屬於我的適合的術。
 
「所謂的複雜，嘛，真要說就是充滿個性的術。讓對手感到複雜的意思，罕見的術就不知道效果」
 
「原來如此」
 
原來札恩想說的是這個阿。更加的使用固有的術，迷惑對手。用適合自己的術來掌握戰况。
 
簡單並非是不好，但爲了更進一步得改變作法。
 
「在我看來，你的弱點是固有龍術太少和現存龍術應用上的生澀。只要解決了，你能變得比誰都來的強。攻擊無效的對手？距離外的敵人？有著你那樣不同次元的龍力，根本不成問題吧」
 
龍劍舞真髓的其一。龍術。將之窮極，指的就是配合自身的戰鬥而開發，熟練固有之術，就是這麽一回事阿。
 
龍劍舞的形式從古至今就沒有變過。初代從劍聖大人處得傳後便一直保持原樣的流傳。但使用者各式各樣。從我這般身材嬌小到體格碩大的人都有，擅長力量，擅長速度的戰術也不同。而其中，基於龍劍舞，將之完整的吸收，術的開發是不可或缺的。
 
好，突然提起幹勁了。
 
提起氣勢握住拳頭。然後再次向札恩邀請了戰鬥。
 
「拒絕！」
 
「哈！？」
 
被嚴正拒絕了，我的氣勢落到了空處。
 
「提出建議了。接下來就自己努力」
 
札恩說道，不待我反應就返往回處了。
 
「等，等等阿」
 
我慌張的追了上去。
 
雖然想繼續練習，一個人好孤單阿。反正要獨自練習的話，回到青苔廣場再繼續。
 
話說回來，札恩是溫柔還是冷淡，搞不清楚阿。不過陪我做到了這個地步，感謝著他。
 
在札恩的身後走著表示了感謝，被敲了頭。
 
「下次別來找我，去找米斯特拉爾」
 
「不過，找女孩子相談戰鬥很弱雞阿」
 
「傻子。比女人更弱才弱雞」
 
「唔唔。真要這樣說，龍人族全員都是弱雞了吧」
 
「還真敢說阿」
 
札恩揚起了一側的嘴角笑著。
 
一直都沒有仔細想過，龍人族最強的是米斯特拉爾呢。是比龍王還強的龍姬。
 
阿。不過，並不是夠強就能成為龍王。即使有著實力，沒有資質也不會被承認成龍王的。
 
難道說，有比米斯特拉爾更強的龍人嗎。
 
向札恩問了，「沒有」簡短的回答。
 
是嗎，米斯特拉爾果然是最強阿。
 
我的目標是超越米斯特拉爾，成為讓她依賴的存在。那樣一來，我就成爲龍人族最強了阿。
 
「在偷樂什麽阿。讓人不舒服」
 
札恩轉頭過來，又敲了頭。
 
真過分，沒做什麼要被敲頭的事阿。無視我抗議般鼓起的雙頰，札恩繼續走著。
 
 
  