========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:09
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
與扎恩一起返回村子的時候，女性們已經開始準備起今天的飯菜。
 
露依西妮和萊菈今天也要在這邊借宿，所以也和龍人族一起忙碌地準備著飯菜。
 
說到女性們的話。
 
雙子公主去哪裏了啊。沒看見她們在準備晚飯的人群裏。
 
公主大人做家務的身姿違和感太強難以想像，不過，細細一想，與費雷爾王子一起行動時的伙食問題肯定是她們解決的吧。
 
作爲十分能幹的冒險者，他們也已經習慣了在野外籌措食物吧。一定是的……
 
我感謝了扎恩後，邁起脚走向了長屋。
 
一不小心往米斯特拉爾的父母家走去的事是秘密。
 
出了一身汗，最好在晚飯前洗個澡吧。臭味被女孩子聞到可就悲哀了。
 
因爲看見了正準備著晚飯的萊菈，所以就「我回來了」打了聲招呼。
 
就在那時。
 
剛剛走進房間，就有人突然把我手按在背上，然後堵住了我的嘴。
 
「嗚咕咕」
 
感覺上是柔軟的手。但又有著無法抵抗的力量，我被死死地壓住。然後，背上又傳來了柔軟而巨大的感覺。
 
莫非這是！？正當我這麽想著的時候，突然被帶上眼罩，身體的自由也被奪去了。
 
這不是用蠻力，而是中了術式吧！
 
帶著眼罩的我被兩個人扛著。從感覺上來說，我不是從長屋的正門，而是從背面的窗戶被偷偷運了出去。
 
一個人扛著上半身，一個人抬著脚，這樣移動著。
 
「水龍，快出來吧」
 
「水龍，要工作了」
 
聽著耳熟的聲音。然後和著水聲，聽見了水龍輕輕地發出的kyu的輕聲。
 
那個啊……
 
奪走我身體的自由和視野的二個人，恐怕是在水龍上面動著，要去哪裏的樣子。
 
說到到底是去哪裏，登上了水龍然後向南邊的泉水走去，大概只有一個地方吧。
 
「水龍醬，我們在這裏的事情是秘密喲」
 
「水龍醬，現在的事情誰都不能告訴喲」
 
聽見發出同樣聲音的二人的話，水龍可愛地發出kyukyu的聲音。
 
喂，你們什麽時候把水龍給懷柔了啊！
 
之後，二人抱著我，再稍微走了幾步。
 
打開了什麽門的聲音。感覺像進入了四面圍著的空間。然後是關上門的聲音。
 
「到這裏就放心了わ」
 
「肯定沒誰會來的わ」
 
「不不，我想肯定一會就會被找到的吧」
 
被帶入龍廟中的我，總算被解開了。然後，我盯向了誘拐犯，不用說肯定是雙子公主。
 
「爲什麽要做這種事情啊」
 
咳，我嘆了一口氣說到。
 
「好過分わ。好不容易才有的三人在一起的機會耶」
 
「好過分わ。艾路尼亞難道是對我們毫不關心的嘛」
 
我單手扶額考慮著。
 
昨天。在雞龍的巢裏，和雙子公主再會了。和我一開始時一樣，她們毫無準備就攻擊雞龍，十分危險。那時候被偶然遇上的我們救了出來了。之後，我們在修復被破壞的巢的時候，雙子公主她們好像在和普莉西亞她們玩。
 
午飯的時候做了自我介紹，然後討論了今後的事。
 
回來時在妮米亞的背上，雙子公主看起來很活潑很高興的樣子。
 
回來後，又跟科亞桑他們拼酒，回去就已經很晚了吧。
 
今天早上。從早晨開始就在爲費雷爾王子的事情在龍峰飛來飛去，有不少爭執。
 
回來的我，如同從少女的戰鬥中解脫一般，與扎恩一起去了北部的高原。
 
這麽一來，跟雙子公主一起的閑暇…
 
……沒有呢。
 
「艾路尼亞不懂得女人的心呢」
 
「艾路尼亞對我們的愛不够呢」
 
這麽說著的雙子公主，刷一下把我拉過去抱住了。
 
啊哇哇，現在這個情况要是被米斯特拉爾她們看見就要出大事了耶。
 
雖然想著要抵抗，但我卻感受到雙子公主與平時不太一樣的親和氛圍，於是猶豫了。
 
「希望艾路尼亞能够把秘密告訴我們呢」
 
「我們可是能够坦誠相待的關係呢」
 
有那樣的關係麽我怎麽不知道啊。不過，確實應該在這裏好好跟他們講清楚了。
 
雙子公主顯露出什麽都知道的氛圍，但是，這邊不好好說明的話他們也沒法正確的理解吧。
 
但是，說些什麽好呢。我自己的事。龍峰的事。米斯特拉爾她們的事。還有龍之森的事。
 
需要告知的事情很多，但需要保密的事情也很多。
 
在雙子公主的胸部間，我如此煩惱著。
 
沒跟勇者的利斯提亞他們說的事情就當作是秘密吧。那些伊妮亞和琦莉也已經知道的事情說了也無妨吧。
 
龍廟的中心，緊貼著的我和雙子公主飄蕩著一股沉默的氛圍。
 
雙子公主也不著急，等著我的答覆。
 
日漸西下，從龍廟的窗子射入的陽光漸漸染上黃昏的顔色。
 
如果到了晚飯的時間，米斯特拉爾她們馬上就會發現我和雙子公主不見了。
 
那麽，該怎麽辦呢。正當我想著的時候。
 
突然我們周圍閃耀起金黃的光芒。
 
「尤菲姐姐，怎麽回事」
 
「妮娜，快小心」
 
「啊，莫非—」
 
雙子公主的緊張情緒，從互相接觸的地方傳了過來。
 
然後在緊張的發抖的二人和我周圍，金黃的光輝愈加耀眼。
 
立體術式層層叠叠地浮現出來。
 
在胸部裏我說了句不要緊，然後雙子公主就略感吃驚地停下了反抗。
 
嘛，雖說這也不是凡人可以抵抗的了的。
 
金黃色的光芒繼續增加，過分的亮度使我們不禁閉眼。等到光線漸暗，我們睜開了眼睛。
 
「尤菲姐姐……」
 
「妮娜……」
 
雙子公主驚訝的說不出話來。
 
傍晚，景色稍暗。儘管如此鋪滿大地的青苔，仍然閃爍著綠色的光輝。
 
深處漸漸昏暗下來的古木之森，如同要遮住傍晚的陽光般寬廣的伸展著的天空的靈樹之傘。
 
對我來說是已經看慣的景色但第一次望見如此絕景的雙子公主屏住了呼吸。
 
然後，一條在青苔廣場泰然地躺臥著，如同小山一般的巨龍突然動起了身子。
 
像小山一樣的巨龍——史尼伊古史達爺爺，安靜地看著我們。
 
黃金的瞳孔，還殘留著空間轉移的龍術的餘光，輕輕地閃耀著。
 
雙子公主害怕地看著，在我脚下顫抖著，緊緊抱住了我。
 
史尼伊古史達爺爺爲什麽不僅把我，還把雙子公主也一起傳送到青苔廣場來了啊。不如說爲什麽在傍晚發動傳送呢。
 
史尼伊古史達爺爺只是安靜地凝視著害怕著的雙子公主感到疑問的我。
 
「您好啊」
 
我打了招呼，史尼伊古史達爺爺稍稍眨了眨眼。
 
「艾，艾路尼亞君，那個是什麽？」
 
「比起妮米亞還要大那麽多欸」
 
就算是巨大化的妮米亞，在史尼伊古史達爺爺面前也只是小動物而已。雙子公主被驚人的大小給嚇到了。
 
「那個呢」
 
這麽一來，得先解釋下龍之森和史尼伊古史達爺爺的事了啊。
 
在我開口之前，史尼伊古史達爺爺突然動了。
 
抬起長長的頭，把巨大的臉伸向了我。雙子公主被沉默著的史尼伊古史達爺爺的震撼力嚇傻了，發出了哀鳴，死死地抱緊了我。
 
雙子公主已經嚇的不敢看史尼伊古史達爺爺了。她們雙眼緊閉移開了臉。
 
怎麽說呢。我也覺得史尼伊古史達爺爺散發出與平時稍微不同的氣氛，緊張了起來。
 
史尼伊古史達爺爺遠遠地用金黃色的雙眼俯視著我們。
 
然後。
 
「ぶえっっくしょぉぉんっ！！」
 
「果然啊啊啊啊啊！」
 
「「きゃあぁぁぁっっ」」
 
果然啊。史尼伊古史達爺爺就是這麽回事啊！
 
我應該能預料到的啊！史尼伊古史達爺爺就是這種性格的啊！
 
被爆炸的氣浪和大量的鼻涕洪水裹挾著，我們飛進古木之森。
 
我們被鼻涕的濁流和噴嚏的暴風揉得亂七八糟。被從頭到脚噴了個便的我，把手伸向雙子公主，清理掉身上的鼻涕。
 
「爺爺啊，你都到底幹了些啥啊？」
 
每次每次，都愛搞這種惡作劇。我還能容忍，但雙子公主被突然的空間轉移嚇到，然後就受到了史尼伊古史達爺爺不可計量的存在感的威壓。
 
「哈哈哈，別介意啊」
 
「肯定會介意的啊。惡作劇太過分我會跟米斯特拉爾說的喲」
 
「呼呼，就那樣的小姑娘，我才不怕嘞」
 
這麽說著，指尖卻顫抖著。
 
「艾，艾路尼亞。怎麽回事？」
 
「你們認識嗎？」
 
被我拉著手，雙子公主卻十分不願返回青苔廣場。
 
「那個呢，真的沒問題的。那一位是我的老師」
 
「「唉唉唉！」」
 
雙子公主驚愕的睜開眼。一樣的表情和動作應該不是商量好的。
 
老實說，現在我還真分不清尤菲莉婭和妮娜誰是誰了。
 
「精通龍術，是有什麽秘密吧」
 
「作爲龍王，據說和龍人族有很深的關係」
 
「但是啊，有這麽巨大而嚇人的龍族做老師什麽的」
 
「艾路尼亞，到底是什麽人？」
 
雙子公主第一次用畏懼的視線看向了我。
 
但是啊，我才不是那麽可怕的人物呢。雙子公主至今也應該體會到了吧。
 
嘛。反正雙子公主就是那種自由奔放的人，沒必要生氣。自己說自己有點那啥，但對雙子公主的言行，我確實相當的寬容。
 
最後，雙子公主總算對停下來詳盡解釋了自己事情的我，露出了笑容。
 
「尤菲姐姐，果然沒錯呢」
 
「妮娜，就是艾路尼亞了吧」
 
「欸，怎麽了！？」
 
雙子公主ぎゅっと地突然抱住了我。
 
有種討厭的預感。
 
「呼呼，小姑娘的預言成真了呢，第三和第四呐」
 
什麽鬼啊那個編號！
 
腦中浮現出之後被的女孩子們的訊問的情景，被胸部埋沒的喜悅一掃而空，感到危險的身體突然一驚。
 
然後，在那裏，米斯特拉爾通過空間轉移出現了。
 
「……艾路尼亞？」
 
ひいっ，米斯特拉爾桑的眼神閃耀著可怕的光芒
 
史尼伊古史達爺爺，幹嘛在這個情况下還把米斯特拉爾轉移過來啊？
 
「呼呼哈。平板代表，和豐胸代表啊」
 
「嗚哇！？」
 
聽見史尼伊古史達爺爺的暴言，我的身體感到危險更加的迫近了。
 
 
  