========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:12
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「老頭，剛剛你說了啥啊？」
 
臉部抽動地盯著史尼伊古史達爺爺的米斯特拉爾。額頭上滲出了青筋。
 
現在我滿是想要逃跑的心情。
 
「ふむ。聽不見麽。小xi——」
 
「ああぁぁっっ！」
 
然而，逃跑並不能改變什麽，而且我原本也沒有能逃掉的自信。
 
因此。
 
我甩開雙子王女的手，空間跳躍到米斯特拉爾一側。然後在史尼伊古史達爺爺說出無可挽回的話之前，用雙手堵住了她的耳朵。
 
毫厘之差，一定趕得上的。
 
我捂住米斯特拉爾的耳朵，在她臉的一側大聲喊著。米斯特拉爾一定沒聽見！
 
那樣相信著……
 
然後，米斯特拉爾把冰冷的視線轉向了我。
 
「艾路尼亞，請老實地說吧。我和雙子，你選哪邊？」
 
うっ！
 
來了麽，修羅場！
 
如果在這裏選錯選項的話，會變成badend吧。
 
「艾路尼亞君，比起沒有大的更好呢」
 
「比起一個兩個更好呢」
 
此時此刻，雙子王女跑到我跟前一人一側地緊緊抱住了我。而米斯特拉爾用那個冰冷的瞳孔凝視著我，逼著我回答。
 
順帶一提，我和雙子王女身上的鼻涕很快就都幹了。碰到身體之後幹的真快呢——什麽啊才沒有考慮這種怎樣都好的事情的閑暇吧。
 
被我堵住兩耳，冷冷地盯著我的米斯特拉爾。用胸部壓著我賣力地誘惑我的雙子王女。安靜地凝視那個景象的史尼伊古史達爺爺。
 
罪魁禍首的史尼伊古史達爺爺居然在一邊旁觀什麽的，真是卑怯呢！一邊抱怨著一定要報仇，一邊思考著如何脫離如今這個修羅場。
 
說起來，雙子王女爲何對我有著興趣呢。因爲，我能使用龍術吧。去年，在離宮第一次會面時她們就已經很多的知道著我的事了呢。大概，從作爲哥哥的王子殿下那聽說的吧。雖說我和那個王子殿下並不認識，那大概是在哪裏被看見的吧。
 
但是，只是因爲這個而對我表示感興趣嗎？雙子王女可是王族啊。對那樣的高貴的人來說，只是與自己一樣能使用龍術的程度，沒理由表現這麽大的興趣啊。
 
我想，雙子王女應該是還有什麽打算的吧。越想越不自然了。
 
雙子王女到底有沒有另外的打算呢？大概有吧。但是，卻感受不到惡意。完全沒有烏黑的陰謀啊，邪道的氣息之類的感覺啊。
 
米斯特拉爾她們也一定是這麽想的吧。對米斯特拉爾她們來說在剛剛相遇的時候就知道不對的話肯定不會寬恕的吧。
 
肯定有打算，不過，應該不壞。
 
……迷啊。
 
然後，撇開迷之打算不說，只是看看雙子王女兩人的話。
 
老實說，她們真是不折不扣的美人啊。美麗的銀髮，利落的臉頰，優雅的動作，十分的配合。無懈可擊的胸部，緊致的細腰，姣好的屁股。不愧是王女呢。與人民相去甚遠的高貴之美呢。而且，還是雙倍暴擊。
 
如果能够娶她們的話絕對是令人得意的呢。
 
雖說有些自由奔放，有時還很破天荒，但是卻擁有著能够遮蔽這些的程度的魅力。
 
而且，還有著會好好擔心他人的部份。
 
不畏艱辛，從初春起就好好照看著費雷爾王子。不僅如此，還協助他狩獵飛龍，陪伴他進入危險的龍峰。
 
雙子王女有著精明強幹的冒險者這一面。也就是說，對龍峰的危險和龍族的可怕應該是充分地明白著的。儘管如此，還是跟著費雷爾王子協助他。
 
或許，國王也是明白著雙子王女的品格和爲人才讓她們協助費雷爾王子的嗎。
 
「艾路尼亞君，請不要拋棄我們」
 
「艾路尼亞君，我們心裏只有你」
 
雙子王女以一副悲傷的神情望著我。
 
即便已經有了米斯特拉爾，露依西妮和萊菈，我的心卻依舊動搖了。因爲是男人，所以總會有想見異思遷的時候，無可辯駁。雙子王女就是那麽富有魅力。
 
我輕輕地把雙手移開米斯特拉爾的耳朵。
 
並且，用嚴肅的言詞好好告訴三人。
 
「我」
 
凝視著三人。
 
「絕不背叛米斯特拉爾。無論面對的是多麽富有魅力的誘惑，我也會毅然決然的選擇米斯特拉爾」
 
受到我真摯的目光，雙子王女突然屏息了。
 
「能够得到尤菲莉亞和妮娜的好意，我十分的高興。但是我還是選擇米斯特拉爾。我絕對不會背叛她的。對不起」
 
我緊緊地握住米斯特拉爾的手。她稍稍地發抖著。
 
奇怪。是一邊等著我的答覆一邊不安著麽。
 
啊，是造成不安的我不好嗎？
 
對著米斯特拉爾微笑的我，得到她微弱的笑容回應。
 
「因此，對不起。兩位的好意，恕我無法回應」
 
緊緊地握住米斯特拉爾的手，我宣言道。
 
雙子王女互相對視。
 
一邊露出了悲哀的微笑了。另一邊浮起了滿面的笑容。
 
第一次，看見她們各自做出不同的表情。
 
並且。
 
「如此直接的體會到了被甩的悲哀呢」
 
「不過啊，正因如此才是最棒的啊」
 
「果然，非艾路尼亞君不可呢」
 
「絕對，非艾路尼亞君不可呢」
 
「「えっ！？」」
 
露出不同的表情後。現在。以完全相同的滿面笑容與回頭看向我的雙子王女，齊聲說道。
 
「不喜歡輕浮的男人わ」
 
「不介意一夫多妻，不過討厭隨波逐流的わ」
 
「但是，艾路尼亞不同呢」
 
「會好好地愛著自己的妻子」
 
「不向誘惑屈服」
 
「不是隨隨便便的誰都可以」
 
「那樣的地方，果然最棒了わ」
 
「那樣的地方，果然最可愛わ」
 
「等，等等啊你們，在說啥呢」
 
米斯特拉爾發出困惑的聲音。
 
可以理解呢。對事先說好了的，全然不理。不僅如此，還變本加厲的把胸部壓上來的雙子王女。
 
「我們還真是晚了一步呢」
 
「現在確定的妻子有米斯特醬和露依西妮醬。然後在萊菈醬之下也不介意」
 
「在普莉西亞醬之下也可以」
 
「在妮米亞醬之下也沒有問題」
 
「「因此，我們也決定嫁給你啦」」
 
「んなっ！？」
 
如此的積極啊。不愧是所謂不屈不撓的精神啊這。
 
末席也可以接受，如此也要加入後宮的用力迫近的雙子王女，讓我和米斯特拉爾都不禁退縮了。
 
「艾路尼亞，無論如何請你接受」
 
「無論如何……」
 
米斯特拉爾說著，我把一臉困惑地看向史尼伊古史達爺爺。
 
救命啊！現在這麽搞我真是無能爲力啊。
 
「笑就行了」
 
ぐぬぬ，會去問史尼伊古史達爺爺的我真蠢。
 
一直默默地看著這事的史尼伊古史達爺爺，也不可能現在再來摻一脚了吧。正在我死心的時候，卻得到了回話。
 
「艾路尼亞呐，老實說這倆孩子加入你後宮團你不高興麽」
 
聽見史尼伊古史達爺爺的低吟，我們四人一起楞住了。
 
「老實說……高不高興的話肯定是高興的。但是呢，我已經選擇了米斯特拉爾了啊」
 
握住的米斯特拉爾的手微微一振。
 
「ふむ。那麽啊米斯特拉爾。你願意讓她倆加入你們之中嗎」
 
聽見了史尼伊古史達爺爺的提問，米斯特拉爾看向了雙子王女。
 
「就我來說，很讓人羡慕啊」
 
米斯特拉爾慢慢地編織著話語。
 
「不僅是對我來說，在早先和露依西妮和萊菈的談話中，也瞭解了她們的想法。說實話，我們從前就一直擔憂著，作爲艾路尼亞的妻子，自己會否變成他的負擔。因此，看見了她們兩人自由奔放的身姿，我們十分地羡慕她們，自己也很想擁有那樣活潑開朗的性格。然而，這對我們來說卻是難以做到的」
 
米斯特拉爾閉上了眼睛。
 
「如果她們兩人也加入進來的話，我們一定會成爲一個喧鬧而快樂的家庭吧。她們將彌補我們所不具備的，名爲活潑快樂之物吧」
 
我也試著想像了。如果有雙子王女在的話，每一天都會變得喧鬧而快樂吧。不過，各種各樣的麻煩事似乎也會接踵而至。
 
米斯特拉爾睜開了眼，嚴肅地看著雙子王女。
 
「但是，絕對不可以獨斷專橫。艾路尼亞只有一個。因此，不能爭奪，不能獨占。你們，可以保證絕對遵守這一約定嗎？」
 
「絕對保證」
 
「在此發誓」
 
雙子王女立即回答道。
 
「……如果，那是真心話的話，我可以接受你們」
 
說著米斯特拉爾，看向了史尼伊古史達爺爺。
 
「ふむ」
 
米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺一時間互相對視。
 
「我理解你的擔憂。不過她倆沒有問題。我向你保證」
 
「根據？」
 
「已經全部讀心過了。這樣就能接受了嗎」
 
米斯特拉爾一臉爲難地苦笑著向史尼伊古史達爺爺回應道。
 
「雖說不知道讀到了什麽，不過，我相信」
 
「吾並不介意」
 
史尼伊古史達爺爺大概是讀到了雙子王女的什麽吧。但是，既然史尼伊古史達爺爺給出了保證，那麽雙子王女就是可以信任的吧。
 
「以後她倆的力量十分有用。特別是對你來說」
 
雙子王女的龍術，有著龍人族的戰士也不禁咋舌的威力，米斯特拉爾說到。
 
如今的龍峰暗流涌動，雙子王女的力量也能派上用場吧。
 
還有，如同米斯特拉爾，在今後的家庭中她倆也可以幫助活躍氣氛吧。
 
當然了，爲了家庭和睦，我也會努力的。
 
「感謝龍大人的擔心」
 
「感謝龍大人的善意」
 
雙子王女放開了我，以最爲正式的禮儀向史尼伊古史達爺爺致意。
 
「完全，沒有辦法呢」
 
米斯特拉爾苦笑起來，我也跟著笑了起來，然後就被以要抓壞的氣勢緊緊地握住了手。
 
「痛痛痛—」
 
「請你以後自重點」
 
「好，好的。我一定」
 
就這樣，雙子王女暫且見識過了作爲正宮的米斯特拉爾
 
似乎今後仍不太平，不過青苔廣場這的修羅場總算是成功化解了。
 
因爲意料之外的展開，後宮又擴容了，不過，我卻沒有得意的心情。雖說是被史尼伊古史達爺爺誘導著決定了，但我還是不得不完成向露依西妮和萊菈的說明的責任。
 
不知不覺間，在青苔廣場上，夜幕已經悄然而至。
 
「回去吧」
 
我和雙子王女坦率地遵從了一臉疲憊的米斯特拉爾的話。
 
 
  