========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:18
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
我和米斯特拉爾與雙子公主大人，對於這次的結果各自能够接受之後，今天便到此離開了青苔廣場。
 
青苔廣場的天色漸漸暗了下來，所以回到龍峰的村落時已是晚上。我們抵達時，村裏的人們已經開始了晚餐。
 
「歡迎回來」
 
回到廣場上，萊菈便馬上靠了過來。只見露依西妮照顧著普莉西亞和妮米亞，一邊開始了用餐。
 
「唔嗯，我回來了」
 
普莉西亞醬已經等不及了呢。不過也合情合理。然後可以想見普莉西亞一個人開始用餐也太過寂寞可憐了，所以露依西妮和妮米亞也陪著一同。
 
往露依西妮的身處走去，晚餐也有替我們的份做保留，向她道謝。連雙子公主大人的份也有呢。
 
如同往常的圍成圈，說著開動了，便開始進餐。雙子公主大人沒有搶坐到我身邊，老實地待在普莉西亞的旁邊。
 
「艾路尼亞大人進到屋子後就不見踪影，讓我擔心了」
 
萊菈坐在我左手邊，取過了食物。
 
「啊哈哈，發生了很多事」
 
只能苦笑了。因那陣騷動而遲到，但我認爲現在歸咎於雙子公主大人實在是有欠考慮。
 
「所以呢，發生了什麽呀」
 
雙子公主大人接過了照顧普莉西亞的活而得以空出手來，露依西妮看著我問道。
 
「這個嘛，從結論上來說……」
 
我便一邊進餐，一邊向露依西妮和萊菈說明青苔廣場上發生的事。
 
她們會怎麼想呢，我抱著些許的不安。她們意外的笑著聽我說明，呼，鬆了一口氣。
 
「直截的來說，我早就想著一定會變這樣了」
 
「畢竟，公主大人的手段很強硬呢」
 
「即使如此也是妥協的一方呦」
 
「即使如此也是老實的一方呦」
 
聽了露依西妮和萊菈的話，雙子公主大人翹起鼻子轉向了別的方向。
 
那個，能說下老實和妥協是指哪個部分嗎……
 
模仿著雙子公主大人的動作，向著別處翹起鼻子的普莉西亞醬，不小心讓咬著的肉呸了出來，大家哎呀哎呀的笑了起來。
 
大家一定還想著些什麽，但爲了不破壞這快樂的用餐氛圍而配合著氣氛。
 
米斯特拉爾與雙子公主大人已經在青苔廣場上妥協了共識，露依西妮和萊菈的話，之後還要再次好好的談一談阿。
 
遲於晚餐的我們，結束的比其他居民還晚。回到了長屋。而後男女分頭入浴了。
 
雖然這麽說，但只有我往著男性浴場。
 
「吶葛，普莉西亞想和大葛格一起呦」
 
普莉西亞空間跳躍著抱了過來，我苦笑了笑。
 
「不可以呦。普莉西亞醬要和露依西妮她們一起」
 
「不管不管」
 
搖頭晃腦的普莉西亞。
 
這麼說來，最近沒怎麼能搭理普莉西亞。
 
最近都是回長耳村，白天我也顧著和魔獸們訓練。
 
「一起入浴邊玩吧」
 
「一起入浴邊聊天吧」
 
雙子王女大人過來捉住普莉西亞。乍看之下是雙子公主大人積極地看顧著，但其實不是吧。兩人很中意普莉西亞阿。
 
一定是認為有著和自己相似的地方……
 
令人惶恐……
 
普莉西亞也把自己埋進了雙子公主的胸部大人，開心地軟綿軟綿著，朝著女湯移動。
 
「是錯覺嗎。感覺普莉西亞似乎獲得了強力的同伴」
 
「那三人在一起相當的危險」
 
露依西妮和萊菈匆忙的追了上去。
 
「等會見吧」
 
米斯特拉爾苦笑看著她們慌張的樣子，也跟著前往了浴場。
 
「礙事的人都消失了喵」
 
「哎呀呀，妮米亞沒有一起去阿」
 
不知何時躲起來的妮米亞從我的手臂下探出頭來。
 
「妮米亞也是女孩子，要往那呦」
 
「妮喵不是人所以沒有問題喵」
 
「說的也是」
 
去年也和妮米亞一起入過浴，也沒打算現在才介意。我帶著妮米亞一起進入浴場。
 
「真是的，你們太胡鬧了呦」
 
我和妮米亞早早就結束了入浴。在長屋一邊擦乾頭髮等著，疲憊的米斯特拉爾和露依西妮最先回來。跟在後的三個問題兒童傳來嬉鬧的聲音。最後則是更加疲憊的萊菈。
 
「吶葛，太好玩了」
 
「那真是再好不過」
 
抱起了濕著頭髮的普莉西亞，我的上衣也濕了。但對於出浴後的燥熱感，冰凉的觸感相當舒服。而且女孩們清新的淡香充滿了整個房間，令人想深呼吸。
 
我從米斯特拉爾手中接過了擦頭的厚布，普莉西亞舒服地閉上眼睛，任由我擦著頭。
 
「那麽做了些什麽嗎」
 
「什麼都沒做呦。只有洗浴而已」
 
「什麼都沒做呦。稍微做了些身體檢查而已」
 
「那，哪裏算身體檢查了呀！」
 
阿，米斯特拉爾板著臉一片羞紅。
 
「那樣的……女孩子被那樣的對待……」
 
露依西妮也扭扭捏捏，染上了羞紅。
 
「那樣可說不上是什麼都沒做呀」
 
萊菈也想起了浴場的互動，在房間的角落羞耻地縮成一顆球。
 
唔姆，真是非常有興趣。究竟做了些什麽。但是出於興趣的發問伴隨著危險，令人躊躇。
 
「米斯特拉爾好光滑喵」
 
「什！？」
 
讀取了誰的心嗎，妮米亞脫口了不該說的事。米斯特拉爾一瞬間捉著妮米亞凑近臉，臉色表明了威脅。
 
「浴場發生的事禁止對艾路尼亞說。你明白吧？」
 
「喵，喵喵」
 
米斯特拉爾的壓迫感，妮米亞激烈地點著頭。
 
嘛，去年就見過米斯特拉爾的裸身，光滑是指什麼我也明白，但還是裝作沒聽見吧。
 
我裝作什麼也沒發生，繼續擦著普莉西亞的頭。
 
見我什麽也沒有追問，滿意的米斯特拉爾與露依西妮，以及萊菈便開始了浴後的準備。
 
雙子公主大人哼著歌，替彼此擦著頭。
 
嗯……尤菲莉亞和妮娜誰是誰呢。
 
無論怎麽仔細地看，也發現不了差異。
 
「FuFu，視線真是熱烈」
 
「艾路尼亞君渴求著我們呀」
 
「才不是這樣！」
 
我慌忙否定。
 
「那個，不好意思。沒辦法區分出兩個人的差別」
 
往後要成爲家人的話，無法區別就太過失禮了。
 
「FuFuFu，那是不可能的」
 
「FuFuFu，絕對不可能的」
 
「呃……」
 
冒犯到她們了嗎，心裏這樣想著，但雙子公主大人很開心地笑著。
 
「能區別出我們的，只有母親大人」
 
「連父親大人和西莉絲也是，大家都分別不出來呦」
 
雙子公主大人的話吸引了房內衆人的視線。
 
雙子公主大人友好地彼此擦拭著頭髮。同樣的體型和同樣的臉。同樣的膚色和髮長。的確是怎麽都看不出來。
 
然而露依西妮舉起了手。
 
「啊啦啊啦嘛嘛。那麽就讓我來找出兩位的差別吧」
 
「啊啦，真有自信」
 
「啊啦，試試看吧」
 
雙子公主大人充滿自信的笑著。兩個人有著絕對不被識破的自信阿。
 
連同是家人的父親和姊妹都分不出來，才相處不久的露依西妮應該不可能做到，莫名的自信。
 
「那麼，在我的左手邊是公主中的姊姊尤菲莉亞大人，右手邊則是妮娜大人」
 
斬釘截鐵的露依西妮。
 
雙子公主大人一瞬間驚大了雙眼。
 
「二分之一的機率呢」
 
「偶然猜對的正解呢」
 
兩個人說著，出了長屋而後返回。再次問向露依西妮。
 
露依西妮毫無猶豫的再次斷言。
 
不能接受，之後又重複了好幾次的行動。
 
「爲什麽能够分得出來」
 
「難道是巫女大人的奇蹟」
 
雙子公主大人連斜著頭的姿勢都一樣。
 
我們一開始也覺得不可思議，但中途便想通了。原來如此，正因為是露依西妮才能做到。
 
露依西妮向米斯特拉爾確認能否說出秘密。
 
「從今往後也會在一起相處，沒什麼不好的。那兩個人也意外的嘴硬呢」
 
米斯特拉爾愉快的許可了，露依西妮告知雙子公主大人自身的能力。
 
龍眼。
 
果然是很厲害的能力。
 
姊姊尤菲莉亞大人有著強力的龍力。妹妹妮娜大人則完全沒有龍力。露依西妮的龍眼看透了兩個人的差別。
 
雖然外貌和舉止都一模一樣，對露依西妮來說有著天壤的氣息差別。
 
雙子公主大人也對龍眼感到驚訝。
 
「難道說，王妃大人也持有著龍眼而能夠區別嗎？」我疑問道。
 
並不是這樣，米斯特拉爾做出否定。
 
「可是自己懷胎生下的孩子呦。就算再怎麼相似，我想也絕對能夠區別的」
 
原來如此，母愛這麽回事嗎。雖然沒有根據，但確實很有說服力。
 
「普莉西亞也可以呦？」
 
還沒從露依西妮的能力回神，保持著驚訝地看向普莉西亞。
 
「姊姊在這裡有痣。妹妹則是在這邊呦」
 
普莉西亞說著，先指著自己的右大腿的根部內側，接著指向左大腿根部的內側。
 
「嘛，看的真是仔細呢」
 
「真是個伶俐的孩子呢」
 
雙子公主大人微笑著。一定是剛才入浴時看到的吧。不過那要是兩個人裸著才能分辨的呦。更何況是大腿內側什麼的……
 
「艾路尼亞君將來就能明白的」
 
「那麼乾脆，現在就告訴你吧」
 
「「「喂喂！」」」
 
對著快要暴走的雙子公主大人，女孩們的聲音重叠了。
 
「妮喵也可以喵」
 
在我頭上伸展的妮米亞得意地說著。
 
「說的也是。妮米亞可以讀心，所以區別的出來呢」
 
「不過，基本上都是一樣的想法喵」
 
「那不就只有偶爾能區別了」
 
「喵」
 
被我吐槽，妮米亞垂下了脖子。
 
不過能讀心來區分已經很厲害了呦。像我就怎麼努力也無法分辨阿。
 
對稍微感到喪氣的妮米亞，雙子公主大人露出了微笑。
 
「決定跟著艾路尼亞君果然是正確的」
 
「居然有著這麽多能分辨出我們的方法」
 
不意間，雙子公主大人的眼角漸濕。
 
是這樣啊。雖然相似的兩個人一直很要好，但正因如此，誰也沒有對她們分開的認識過。而尤菲莉亞大人和妮娜大人都是不同的個體。想要被區別出的地方也存在著呢。
 
「你們還有著不要惹麻煩這個重要的任務。而我們也有分辨出兩人的課題呢」
 
「那太過困難了」
 
「絕對不可能的」
 
對米斯特拉爾說的話，雙子公主大人說著不可能不可能的笑了。
 
「今晚坦白了好多呢。好好的聊一聊，加深彼此的羈絆是必要的呢」
 
萊菈手放胸前輕輕的握著拳。
 
「普莉西亞睏了呦」
 
「妮喵也想睡了喵」
 
真拿她沒辦法，米斯特拉爾哄著普莉西亞入睡，露依西妮出門采購零嘴和飲料。我與萊菈和雙子公主大人鋪起了床。
 
雖然從早上就開始忙著，今日似乎還能持續下去呢。
 
雖然有些對不住仍在努力的費雷爾王子，這也沒有辦法。
 
談很多很多的話，彼此坦白，正如萊菈所說的，築起強力的羈絆是必要的。
 
結果我們就這樣，聊了好多好多，直到早上。
 
 
  