========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:27
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「再次自我介紹。我是亞姆亞多王國的第一公主尤菲莉亞」
 
「再次自我介紹。我是亞姆亞多王國的第二公主妮娜」
 
雙子公主大人非常正式地向史尼伊古史達爺爺問候。
 
一同促膝長談後迎來的早晨。我們和雙子公主大人來到了青苔廣場。
 
空間轉移的龍術與青苔廣場如幻想般的世界。而後是龐大如小山的史尼伊古史達爺爺。依舊感到驚訝的雙子公主大人再次做了問候。
 
昨天一片慌亂中就回去了，因而沒能好好自我介紹。
 
「唔姆。亞姆亞多的子孫啊。我乃二千年間守護著這片森林與靈樹的古代龍。名為史尼伊古史達」
 
關於史尼伊古史達爺爺與青苔廣場和龍之森的事情，昨晚便全部說明瞭。
 
是史尼伊古史達爺爺主動將雙子公主大人引導到了青苔廣場，公開秘密也沒有問題，米斯特拉爾如此的判斷了。
 
「好的。聽過了許多的傳聞」
 
「好的。關於龍大人的事，我們王室有相當完整的傳述。」
 
「咦，已經知道了嗎？」
 
雙子公主大人意料之外的回答，我相當地驚訝。
 
昨晚我說著相關的話題時，明明靜靜地聽著阿。
 
早已知道的話，我做了何等羞耻的事啊。
 
「FuFuFu。傳承與親身經歷的故事是不同的」
 
「FuFuFu。傳聞是傳聞。盲人摸象，被省略的情况也會有的」
 
「而且，熱衷的艾路尼亞君很可愛」
 
「說得很開心的樣子，可不該潑冷水」
 
平時明明盡是我行我素，反倒注意這種奇怪的地方阿。
 
我的表情微紅，被米斯特拉爾摸著頭。
 
「有著傳承的話，王族全員都知道關於龍之森的事嗎」
 
雙子公主大人稍稍思考了一下米斯特拉爾的疑問。
 
「我想程度上會有著差別，但一定都知道」
 
「因為知道，所以嚴重的保護著龍之森呦」
 
說起來的確是這樣。傳說之龍住在龍之森，光憑這樣的傳說就從建國以來持續保護著森林，一般來說有些奇怪。
 
民間越是流傳，傳承的真實性便會下降，而後漸漸變得像童話故事那樣。
 
只不過和史尼伊古史達爺爺一同討伐腐龍王的王族的子孫，代代相傳著龍之森和史尼伊古史達爺爺的事。
 
「那麼西莉絲大人也知道嗎」
 
而王族持續相傳也代表著，勇者利斯提亞的正妻候補，亞姆亞多王國第四王女西莉絲大人，當然也知道著吧。
 
「當然，小時候就從父王大人那裏得述了」
 
「當然，龍之森和龍大人的事情都知道」
 
「那麼為什麼會沒有揭穿我呢」
 
我能使用龍氣和龍術的事，在春天時的宣告儀式，就已經讓西莉絲大人看見了。
 
但那時並沒有聽到關於龍之森的任何片段。
 
「FuFuFu。因為龍之森和艾路尼亞君沒有接點」
 
「FuFuFu。因為實在無法想像龍大人會是艾路尼亞君的老師」
 
「阿阿，原來」
 
宣告儀式時的些微情報，無法將我和龍之森與史尼伊古史達爺爺做連結呢。
 
能做到這樣的事，得像推理小說裡的名偵探吧。
 
「即使如今告訴琦莉與伊妮亞和利斯提亞他們，艾路尼亞是龍王的事，也不認為能聯想到和龍之森有所關聯呢」
 
露依西妮提出了意見。
 
「是呢。知道你在早春就決意往著龍峰，比起這裡還是龍峰來得有關係，是如此認為吧」
 
原來如此，原來如此。
 
大家的考察我點著頭。
 
並非只有雙子公主大人，只要身爲亞姆亞多王國的王族，就知道龍之森的傳承。只不過那果然非是令人熟悉的歷史典故，而是如家訓般的傳承規定。
 
「三百年間，持續著口耳相傳值得褒獎阿」
 
三百年對史尼伊古史達爺爺來說是長是短呢。
 
不過對人族來說，是幾世幾代之前，久遠的故事阿。
 
「持續守護著的兩千年間，這麽多人在此出入還是第一次」
 
史尼伊古史達爺爺說道，靜靜地俯視著我們。
 
眼前是雙子公主大人。後方是我。米斯特拉爾與露依西妮立於兩側，而背後萊菈抱著普莉西亞。
 
雖然一直沒有提到，吉爾特也來了。
 
神聖的場所。必須保密和保護的場所，居然處了這麽多人。
 
「全部都是你牽起的緣。當初你沒有迷路到這來的話，至今也只會重複著我和米斯特拉爾兩人的每日吧」
 
如今雖然有些過於刺激的部分。
 
史尼伊古史達爺爺滿足般的閉上了雙眼。
 
我牽起的緣嗎。話說，吉爾特和普莉西亞以外都是我的新娘……
 
回過神來，已經成了比利斯提亞還要大的家族。命運無常！
 
「各位，往後也多多指教」
 
「伶牙俐齒的說什麼呢。理所當然的不是嗎」
 
一股深深的感慨油然而生，女孩們都發笑了。
 
「你從今往後，也要自我激勵著學習龍劍舞」
 
「是的，我會努力！」
 
不知何時雙子公主大人也結束了自我介紹。不如說，是我插嘴才讓她們結束了阿。
 
「龍劍舞？」
 
「艾路尼亞君在學習舞蹈嗎？」
 
「才不是！」
 
確實光聽名字，會使人誤會。
 
「艾路尼亞，讓這兩人也看一看吧？」
 
「艾路尼亞君的舞，我也想看很久了」
 
「說的也是。最近一直個別的修行著。偶爾也想看看艾路尼亞大人華麗的舞蹈」
 
「吶葛，普莉西亞也想看呦」
 
「想看想看」
 
「喵」
 
跳吧跳吧，被大家催促著，總覺著羞耻阿。但雙子公主大人也投來充滿期待的視線。我抽出腰間的雙劍，架式。
 
雖然之後還有著和魔獸的追逐練習，先跳一段龍劍舞也不錯。
 
緩緩的出了劍。
 
將氣旋入劍身，高高舉起雙手。流水般在空中劃出一道弧。流暢地滑出步伐，輕巧地墊起跳步。
 
態勢再次收回到了舞型。身體自然地反應著，導向下個動作。
 
時而激昂，時而靜止。緩急自在，配合對手的節奏，能組合無限的舞步。
 
龍劍舞並非一個人跳。必定會假設出對手來步舞。否則實戰的演舞只是天馬行空。在我的眼中，正配合著假想的對手揮著劍。
 
刺向假想中的劍戟，輕快的步法潜入對方懷中。流暢的斬擊玩弄著對手，刻下劍痕。
 
開始舞起的我，對周圍視線所抱著的羞耻已經消去。只是一心地舞著。
 
劍舞的最後。將假想的對手斬落，我向著天高舉起雙劍。
 
一直以來，結束時都反省著哪裡不行，哪裡沒做好。
 
但青苔廣場響起的拍手聲，使我忘了反省。
 
「艾路尼亞君，好厲害呦」
 
「艾路尼亞君，好感動呦」
 
凑上來的雙子公主大人，抱住了我。
 
「唔，哇噗。劍還拿著，很危險啊bububu……」
 
我一如往常的沉下去了，胸部大人。
 
「等，在做什麼呀！」
 
「太不知羞耻了！」
 
「把他拉出來，」
 
鑒賞龍劍舞後的餘韵在哪，拍手聲只是錯覺吧，我在雙子公主的胸部大人裏，對這喧騷嘆了口氣。
 
而後，將我奪回的米斯特拉爾，催促著我前往森林進行修練。
 
想必青苔廣場將引發女孩們的戰爭吧。
 
露依西妮似乎考慮著什麽而走了過來。
 
「艾路尼亞君」
 
「唔？怎麽了」
 
扶著臉頰一臉困擾的露依西妮真是少見。
 
「艾路尼亞君現在，合作戰和偷襲的應對。以及龍劍舞無法作用的對手，作爲目標進行著修行吧」
 
「嗯。不過合作戰還沒有就是了」
 
到底怎麽回事。露依西妮煩惱著的樣子，真的很少見。
 
「剛才，我看了艾路尼亞君的龍劍舞便想著……」
 
該不該說，該怎麼做。表現出如此氛圍。不用顧慮的說吧，我催促。
 
能將龍劍舞華麗的演舞。不過還差得很遠，有著這樣的自覺。因爲對米斯特拉爾完全無從出手，而露依西妮則會讀透。而不起作用的事實，就代表尚未成熟。
 
所以若是看了剛才的舞想到了什麽，直接向我講明比較好。
 
「那個……最初時。在遺跡救了我的時候，以及往後一直都看著艾路尼亞君的龍劍舞」
 
嗯，我點了頭。
 
「我認爲舞步日漸進步，而艾路尼亞君舞起龍劍舞時，我能見到綠色的霧從地表涌起，纏繞上艾路尼亞君」
 
「那是龍氣呢。我起舞時，會汲取龍脈的力量轉成自身的力量。便是餘波吧我想」
 
「是的。那是龍氣」
 
露依西妮點頭。
 
是擁有著龍眼的露依西妮才能看見的情況吧。雖然我也能感受到涌出來的氣息，若非是濃到可見的情况是看不到的。
 
「一開始，涌出的龍氣配合上艾路尼亞君的舞蹈而形成亂舞的綠霞，我只想著很美麗」
 
露依西妮凝視著我的眼睛。
 
「現在想來，才覺得太浪費了」
 
「太浪費？」
 
「是的。難得艾路尼亞君汲取出了龍脈之力，卻只在身邊胡亂飛舞而已」
 
「啊，」
 
露依西妮說到這，讓我靈機一動。
 
是阿。直到現在，汲取上來的龍氣只被我用在強化身體和空間跳躍。不過我汲取了綽綽有餘的力量浪費著。
 
若能活用這些一直以來浪費掉的龍氣。現在的我或許能有大大的進步。
 
「露依西妮，謝謝妳！」
 
我緊緊抓起了她的手道謝。
 
露依西妮有些臉紅。不過我沒有意識到自己抓住了些什麽，而後她說著路上小心，送著我踏上路程。
 
 
  