========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:32
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
露依西妮的話語使我靈感一閃。話雖如此，起草並不容易。
 
現今龍劍舞時，溢出浪費的龍氣。以及我那異常的龍力，與阿蕾斯融合時的力量。非是光憑靈感就能一蹴可幾。
 
我和往常一樣，白天和魔獸們彼此追逐。魔獸的合作和偷襲一如往常地巧妙，一整天在龍之森中四處奔波。
 
而我以魔獸作爲實驗對象。適合自己的龍術是什麽。如何才能發揮龍劍舞的長處，消弭短處。開發著屬於自己的龍術，我努力著。
 
對了。說到努力著就想到費雷爾王子了。
 
留他在飛龍巢穴已經過了數日。雖然普莉西亞的風與土精靈沒有緊急地聯絡過來，但也不能無事發生就一直留在那裏。
 
特別是，萊菈日復一日擔心著費雷爾王子而惴惴不安。
 
突然將費雷爾王子托在飛龍那裏這麽久，也該是時候去迎接他了，便定下了行程。
 
「要去的話明天吧」
 
「現在出發的話，就算是妮米亞的速度也會入夜呢」
 
一如往常和魔獸追逐到日落前，我同意了米斯特拉爾的話。
 
「唔姆，尤魯提尼多斯的子孫嗎」
 
青苔廣場上的大家讓出了空間等著我回來。
 
而鎮坐於廣場中央的史尼伊古史達爺爺，若有所思的點了頭。
 
介紹雙子公主大人的同時，她們進入龍峰的理由，以及費雷爾王子的目的，都告知了史尼伊古史達爺爺。
 
和萊菈一樣不擅長和龍族相處的費雷爾王子。
 
我們最初猜想著，是不是和萊菈有著相同的能力使龍族膽怯。
 
不過想著巢穴時龍族的態度，和萊菈初期時的情況並不相同。
 
史尼伊古史達爺爺也沒有直接見過費雷爾王子，現階段並不能下定論。
 
「不知道殿下是否有了成長」
 
「一定變得相當出色」
 
不知僅僅數日能否有所改變。和自己做了對照，雖然有著微妙的部分。即使如此也期待著費雷爾王子能夠掌握住些什麼。
 
「沒有進步的話，要留置到明年的旅程前呦」
 
「我們也會待著的，就留置到明年的旅程前呦」
 
「好，好過分呀，」
 
雙子公主大人毫無責任感的發言，慌張的萊菈。雖然是很明顯的玩笑，萊菈慌張的樣子使大家都笑了。
 
尤魯提尼多斯王國和亞姆亞多王國一樣，年滿十五便需要離開故鄉一年。
 
比我小一歲的費雷爾王子，明年也要踏上一年的旅程。
 
本來的話，費雷爾王子現在依然在學校通勤，爲了飛龍狩獵而犧牲了校園生活吧。
 
「尤魯提尼多斯的王族，和貴族同校呢」
 
「沒有上學所以沒有朋友。常識也很缺乏呢」
 
尤魯提尼多斯王國似乎還有著貴族專屬的學校。比亞姆亞多王國更進一步的階級社會，平民與貴族鮮明的區別著，雙子公主大人的說明使我驚訝。
 
亞姆亞多王國也有貴族，有著顯擺著身分的人。只不過那種人並不多，平民與貴族搭話也沒有問題，貴族也能與平民通婚。
 
雖是雙子，建國的三百年後，風俗和社會組成的方式也表現出了差異阿。
 
「身分啊。人族有著國籍，階級之類，條框定規相當多啊」
 
米斯特拉爾點著頭深深感慨。
 
龍人族以部族為單位生活著。部族內的羈絆雖強，卻沒有支配，排斥其他部族的想法。
 
西邊的魔族問題已經結束了，而部族本來便是自由地在龍峰生活著。
 
也有舉村遷移到喜歡的地方的情況。而後和鄰近的村落發生衝突也很罕見。
 
所以對於龍人族的米斯特拉爾來說，是有些難以理解的話題吧。
 
嘛，對我來說關於國家的話題本來就太過困難而無法跟上了。
 
「說到人族的身分，便想起尤格拉了啊」
 
米斯特拉爾對史尼伊古史達爺爺的話點了點頭。
 
「伯，嗎？」
 
「bo？」
 
米斯特拉爾的話，我斜著頭疑問。
 
「沒錯。被稱為伯的翼龍呦」
 
名為尤格拉的翼龍被稱為伯。和滿頭問號的我不同，雙子公主大人的表情明顯是有印象。
 
「有聽過呢。在亞姆亞多王國接受了伯爵位的龍」
 
「有聽過呢。在尤魯提尼多斯王國接受了伯爵位的龍」
 
「嗯？哪邊才是正確的阿」
 
「唔姆。兩者皆是」
 
史尼伊古史達爺爺對著我的疑問點了頭。
 
怎麽一回事？
 
光是龍接受人族的爵位就是初次耳聞了，從兩國都得到了相同的身份什麽的。
 
而且說到伯爵位，可是僅次於亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國的王族身分阿。說起來可是貴族的最高身分。贈與龍族真是意義不明。
 
「我們的國度不存在侯爵位和公爵位，伯爵位已是最高了。為什麼名為尤格拉的翼龍，這位大人能夠被授予這麼樣的高位呢」
 
露依西妮也和我抱著相同的疑問，看著雙子公主大人和史尼伊古史達爺爺。
 
「理由不清楚呦」
 
「記載在貴族名鑑的序列第一位，理由不清楚呦」
 
連王族的雙子公主大人都不知道是怎麽回事呢。而且明明不知道，卻沒有人對此提出疑問嗎。
 
「呼姆。對人類來說已是淡去的歷史嗎」
 
能夠解答的，果然還是史尼伊古史達爺爺。
 
「尤格拉，是尤魯提尼多斯騎乘的翼龍。討伐腐龍王之後，跟隨著尤魯提尼多斯，為他的建國鞠躬盡瘁。對此的評價，便是亞姆亞多和尤魯提尼多斯的伯爵位」
 
哦哦，多麼偉大的龍啊。史尼伊古史達爺爺的說明使我們驚訝。
 
在討伐腐龍王的歷史中，人與龍的記載已被篡改。人族的史書中記述被雙子的建國之王所討伐。實際上是龍人族和龍族也共同協力。
 
而後亞姆亞多使用著聖劍，尤魯提尼多斯使役著龍族。現在的龍騎士起源於尤魯提尼多斯的建國之王，他騎著的便是名為尤格拉的翼龍阿。
 
「尤格拉的後代直到孫輩都還待在那個國度，但之後便回到了龍峰。沒有在你們的國家留下名字與身分，是出於祖先的判斷吧」
 
貴族若是沒有繼承者便會註銷。不過若是當主一直活著的話，身分便會留下。
 
嗯？怎麽回事？
 
「難道說，尤格拉伯爵還存活著嗎？」
 
出於祖先的判斷，雖然有著這樣的理由，但若是活著便不會被除名。嘛，確認生死是不可能的吧。
 
只不過史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾的口吻，並不像是在談著已逝之人的話題阿。
 
「FuFuFu，沒錯。伯爵如今也還活著。翼龍有著五百年左右的壽命，在龍峰靜靜的生活著阿」
 
「唔哇，這可真是厲害！」
 
三百年前往事的當事者，如今依然存活著什麼的。雖然這麼想著，眼前的史尼伊古史達爺爺也是當事者阿。
 
「雖然對我們龍人族來說，三百年前的故事已是很久之前的往事，但被人族承認為時代之英雄的尤格拉大人，我們也是包含著敬意與親近的稱呼為伯爵呦」
 
「唔哇，英雄嗎。真是厲害阿。除了爺爺以外活躍在三百年前的那位，務必想一睹風采阿」
 
「說什麼呢。幾乎每天都見著面不是嗎」
 
「咦？」
 
我和尤格拉大人見過面？
 
「並非那樣。想見見三百年前的英雄不是嗎。吉爾特也是其中一員」
 
「咦咦咦！」
 
想像不到的事實，使我驚大了雙眼。
 
「難道你不知道嗎？八大龍王，便是賦予給三百年前討伐腐龍王的龍王的稱號呦」
 
完，完全不知道……
 
八大龍王指的是過去達成偉業的龍王吧，雖然這麼想過。沒想到竟然會是參與討伐腐龍王的英雄。
 
我在歷史上來說也很厲害阿，作為吉爾特的繼承者。
 
「參與了討伐腐龍王的龍族還存世著數名。然而當時活躍的龍人族只剩吉爾特和拉札了。不過拉札下落不明」
 
結果拉札大人依舊下落不明而停止了搜索。對史尼伊古史達爺爺來說吉爾特也是戰友，抱著如此的想法阿。
 
「吉爾特大人竟然是英雄」
 
「吉爾特大人竟然是龍人族」
 
雙子公主大人感到驚訝。她們也曾經在王都被吉爾特傳授了一些龍術阿。而這幾天，應該在我不在場時還能在青苔廣場再次會面吧。
 
「在我們周遭，有著不爲人知卻偉大的人物呢」
 
「雖然想著吉爾特大人絕非凡者。只不過居然會是英雄」
 
露依西妮和萊菈也溫順的點著頭。
 
「既然那位伯爵是英雄，知曉以前的事的話，能夠請求他對費雷爾王子提供協助嗎」
 
「什麼意思？」
 
我看著米斯特拉爾。
 
「我一直認為著。飛龍狩獵似乎有些不對勁。當時尤魯提尼多斯之王不可能如現在一般狩獵伯爵，使之服從吧」
 
對降伏的對象不可能持著敬意授予爵位吧，對龍族來說，成為騎龍也並不名譽，對於伯爵的稱號應該會感到嫌棄。然而並非如此。也就是說伯爵是心甘情願，協力尤魯提尼多斯的。
 
「費雷爾王子也對現在的王國抱持著疑問，伯爵的話能否提供建言或是其他幫助」
 
「呼姆，那傢夥喜歡照顧人。若是以往助成建國之人的子孫，也許會提供些什麼幫助」
 
「那麽，我便去向嘉爾妮菈大人一族聯絡」
 
「嘉爾妮菈大人？」
 
「沒錯呦。是伯爵一族照顧著的龍人族。被稱為龍峰中最高傲，戰鬥力最強的一族」
 
「原來如此。我也能一同嗎？非常的有興趣」
 
龍人族遠遠地優於人族，在其中更是最強的一族。純粹的想要見識。
 
「嗯。和伯爵見面時就大家一起吧」
 
米斯特拉爾說著，大家都感到喜悅。
 
「這麽說來，米斯特拉爾明天要獨自行動了呀」
 
「的確會是。你們別惹出問題阿」
 
米斯特拉爾看著三人說道。
 
「是！」
 
最令人擔心的普莉西亞醬，精神滿滿的舉起了手。
 
 
  