========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:35
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜費雷爾王子＞
 
在空中高於雲端之上逐漸遙遠，巨大的白龍。我恍然的目送著。
 
在白龍的背上，從以前便一直知道著卻又一無所知的少女，與短短數月間交換了不少言語的友人不停地揮著手。
 
友人？
 
相同容姿的雙子少女，和在龍峰上認識的他們，可以說是友人嗎。
 
用心照顧我的，雙子的女孩。替不可靠的我設想著各個方面。一直逗我開心地玩笑，和偶爾的暴衝行爲，令人印象深刻的兩人。
 
不過其實非常溫柔，伴我避開了危險到了龍峰。
 
而昨天認識的人們。稚幼的面容，同性看來也感到可愛，年長一歲的少年，與被稱爲他新娘候補的三位美麗女孩。以及非常可愛，令人想抱著不停疼愛的幼女，和她懷中小貓般的龍
 
沒想到小貓般的龍居然能够變成那般巨大的龍。
 
已經遠遠而去白龍的背影，我一直目送著。
 
雖然已經是看不見龍背上身影的距離，但覺得只有金髮的少女一直對我揮手到了最後。
 
金髮的少女。從以前便一直知道著，卻又一無所知的少女。
 
是不存在，在國內被如此告知著的姊姊。她不是她。
 
萊菈，這是她的名字。
 
我想拯救姊姊。因而努力到了現在，本該如此。
 
不過就這樣什麼也沒做到，什麼也沒能改變，流逝著歲月。到了最後，我失去了姊姊。
 
所以希望萊菈能够幸福。對，連同姊姊的份。
 
他與她們的身影，在我看來如此耀眼。
 
一直洋溢的笑臉。互相尊重，要好的一同生活著，是我一直以來沒見過的世界。
 
話雖如此，其實也只和他們共度了一晚阿。
 
不過這一晚就很充分了，感受到了他們的世界。雖然是很短的時間，能夠進入那樣的世界，我由衷感到喜悅。
 
我身爲王子的事，雙子的女孩們已經傳達給他們了。我的目的，往後想做的事。全部傳達給了他們。
 
太蠢了。太無謀。太亂來。我抱持了一定會被斥責的覺悟坦白，但他們只是開心地接受。
 
和在祖國度過的十四年陰鬱歲月比起來，昨晚那短暫而生機奕奕的時間對我萬倍地更有價值。
 
共度了這麽充實地夜晚的他們，是我的友人嗎。
 
唔嗯，毫無疑問是友人吧。
 
若非友人的話，會如此捨身地幫助我，替我考慮和提供協助嗎。
 
至少我想把他們看作友人。
 
想回報友人的溫柔和協力。
 
爲此得要做到自己該做的事，挺起胸膛回到他們的村落。
 
從消失的白龍方向收回視線，我轉向身後。
 
數隻身姿恐怖的飛龍佇立著。
 
瞬間卻步了。
 
何等恐怖的身姿和氣息。
 
龍族。雖在國內數次的接觸過，但和飼養的龍不同，經過磨練的野性氣息強烈地壓迫傳來。
 
如茶色般暗紅的鱗片。銳利的瞳孔。口內密集並列著銳利的牙，如同要撕裂我一般。軀體和國內見到的飛龍沒什麼差別。長長的龍尾大幅度的擺動著。
 
「那麼，你打算在這裡做什麼」
 
先前和可愛的少年，艾路尼亞疏通過了的飛龍提問。
 
不知為何明白龍的話語的我。
 
從小時候，龍的意思，可能的想法便隱隱約約的感受到著。不過來到龍峰之後並非如此。和飛龍對峙時，變得明確瞭解龍的話語。
 
現在飛龍也只是喉中低鳴著。然而我卻明白的能認識出話語。
 
艾路尼亞似乎和我一樣能够能讀出龍的意思，但其他的少女們沒能够理解。一直當著翻譯。
 
這是特殊的能力嗎。
 
回去的話，向他問問關於能力的事吧。
 
不過首先，是眼下的事。
 
「想做什麼嗎……」
 
思考著。
 
我想在這裡做些什麼。他們爲何要將我留在這裏，有想讓我做的事嗎。
 
答案很明確。
 
他們對我有著期待。弱小的我在這裡，和飛龍共同生活，成長。
 
成為龍騎士是我直到最近還抱著的目標。雖然有其他更大的夢想，不先成為被承認的龍騎士則什麼都無法開始。
 
為此必須狩獵龍族。一心的如此前進著。
 
不過這是錯誤的想法。只經一個晚上便讓我明白了。
 
他們和名為妮米亞的白龍，要好的生活著。
 
妮米亞是名為古代種的龍族。能夠使用人族語言的特殊龍。
 
而妮米亞與他們，互相溝通彼此尊重的生活著。
 
啊啊，這是錯的。看了他們後才如此注意到。
 
狩獵龍族，一再的加諸疼痛，調教後使其服從命令的祖國方式是錯的，看著他們後如此的注意到了。
 
龍也是有著知性的生物。不對，應該說本來就有著人不可及的力量與睿智，是必須尊敬的種族。
 
狩獵後調教，命令這種行爲只能說是放肆。
 
至少同樣身為知性的物種，彼此尊重是基本。
 
國內禁止著奴隸。然而我們卻奴役著龍族。
 
錯了。這是錯誤的。說的話和做的事毫不一致。
 
我最初想著要爲了姊姊來改變王國。成為承認姊姊存在的國度。讓姊姊幸福的國度。
 
爲了成就個人的願望而行動，非是王族所爲。
 
既然我身為王子，便要付諸相應的行動。
 
既然說人與龍有著錯誤的關係，將之糾正而行動是必要的。
 
無論有多困難，能實現的話，對往後的子孫會是重要的大事。
 
人與龍扭曲的關係。首先必須對此改變。
 
爲此該做的事，不正是我們人族對龍族的種種該更一步去瞭解嗎。
 
更詳細地去明白龍族的生態，學習思考和行爲模式。再去說服，協力人類的需求。
 
命令或是威脅是不該的。互相承認，協力才該是本來的關係吧。看見艾路尼亞他們和妮米亞的關係，我如此想著。
 
幸好我有著能與龍族溝通的能力。國內的龍騎士一直以來無法和龍族溝通，因而僅僅單方面的意志淩駕於雙方。
 
但我不同。難得有著與龍族溝通的能力，沒有不使用的道理。
 
雖然不是誰都能擁有的能力，只要我製造契機，加深人們對龍的見識，一定能改變我國的。
 
相信吧。我所指向的道路。以及實現的未來。
 
為此首要的是……
 
「我想瞭解關於你們的事。哪怕是枝末也好。想知道很多很多，和你們更深一步的交往」
 
「瞭解了我們，加深關係要做什麽」
 
「在我國，有龍騎士」
 
龍騎士的詞彙，使飛龍的眼神銳利了起來。
 
「咿，」
 
我不住發出了悲鳴向後退去。
 
無論立下了多麽崇高的目標，本來的我就只是個膽小鬼。
 
只是一點小事就讓我感到膽怯。
 
真不像話。
 
飛龍是能夠溝通的。而且他們沒有表現敵意，試著和我交流。然而我卻畏畏縮縮的是鬧哪樣阿。
 
因恐怖而無力的下半身再次注入力量，退後的脚步再次向前。
 
「龍騎士與服從的龍族造成了你們的不愉快，我已經明白了。不過對我國來說，龍族的力量是必要的」
 
西邊的鄰國亞姆亞多王國，建國以來便保持著友好的關係。而尤魯提尼多斯王國內並沒有飛龍狩場或龍峰這樣危險的土地，魔族或神族的國度也相距甚遠。
 
只不過，尤魯提尼多斯王國有著亞姆亞多王國沒有的危險。
 
國境之東。荒涼的大地與重重的山有著無數的魔物猖獗，威脅著國土。學者聚首也會爲之困惑。為何會有這種魔物的群生地帶。而且，爲何會成群結隊地流向尤魯提尼多斯王國。
 
龍騎士被視為有著百倍於王國騎士的力量。
 
現在的龍騎士，地水空總合起來不到兩百人。
 
換算成戰力，卻可以匹敵兩萬人的王國騎士。
 
即使是扭曲的組成，錯誤的關係，但若是馬上解散便會動搖國本。
 
嘛，我也沒有那種權限就是了。
 
「龍騎士對尤魯提尼多斯王國是必要的。不過，想要改變現在的組成。人族與龍族該能更加的彼此包容。該能更加的友好才是」
 
「身為狩龍國度的王子的你還說這些嗎」
 
「正因為是我，才這樣說。一般市民即使出聲，也無法向上傳達。不過身為王子的我來發話，行動的話，一定能改變。爲此只有我的努力是不够的。龍族的協力也是必要的。請給我機會。瞭解你們的機會，打好關係的機會，製造能並肩同行未來的機會。爲了這個目標，首先想知道關於你們的事。請教我關於你們的事，關於龍族的事」
 
我深深地低下頭。
 
人族和龍族友好的世界，何等可笑而荒誕無稽的夢囈啊。會當成無法實現的奢望而拒絕吧。
 
但這種事不嘗試怎麼會知道。只有先付諸行動了。
 
沒時間畏畏縮縮。必須將該做的事，想做的事一件一件完成。
 
「想讓你們知道我們的事。想知道關於你們的事。請務必教我」
 
深深的低著頭，等著飛龍的回答。
 
「……你的決意和期望已經明白了。也有著救援的恩情。還有和龍王的約定。那麼我們便竭盡所能的幫助你吧」
 
「非，非常感謝！」
 
「重新自我介紹。我叫費雷爾．萊菈斯特．亞尼爾賽恩。尤魯提尼多斯王國的第四王子。請多多指教！」
 
 
  