========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:39
==========================

翻譯：MikeLao74
轉載自貼吧
 
 
「我回來了」
 
跟平常一樣從房子厨房的後門那裏進去，母親帶著驚訝的表情來迎接。
 
「你啊，病才剛好又跑去哪裏了？」
 
母親哈～地嘆氣著。
 
那個應該是因爲史列伊古史達爺爺送我回來的時候已經是黃昏了。
 
今天發生了很多事情，都忘了時間了。
 
國家偉大的人的調查傳喚？那是甚麽好吃嗎？在我睡著時發生的事，直到母親追問前一直假裝不知道吧。
 
然後我，久違三日後去洗澡了。我有沒有很臭呢？雖然抱了米斯特拉爾很久是得手了，現在想起就令我臉色蒼白起來。如果被看作臭男人該怎麼辦？
 
意志消沉地從澡池出來，然後吃晚飯。今天父親工作上有延誤，所以只有我和母親二人一起吃晚飯。
 
這幾天，由於我沒有從森林采集水果，餐桌上回到以前的風景。
 
再去採水果吧。
 
吃完飯後，我和母親說了一點遺跡的話題，但母親的口中沒有說出調查傳喚的事。好像是為病剛好的我著想，母親真溫柔。
 
不過想了一下，我身邊親近的女人都很溫柔。
 
學校裡雖然也有像男人一樣好強的女生，但我還是喜歡溫柔的女生。
 
在做這做那的時候已經來到睡覺的時間了。向晚歸的父親說晚安之後，我就去睡了。
 
第二天的早上。
 
我跟平常一樣走向學校的途中，看到一些稀有的東西。
 
鄰國尤魯提尼多斯王國的龍騎士團的飛龍編隊的樣子。
 
看向和其他看向上空的人們一樣的方向，東方有十匹左右的飛龍在盤旋著。
 
雖然自北方的飛龍獵場來的飛龍是威脅，但來自東方的飛龍是龍騎士的樣子。
 
在東方的天空中飛龍編隊中的一匹咕嘍咕嘍地盤旋下降著。
 
那是坐在龍上的龍騎士爲了通過亞姆亞多王國王都上空的信號。
 
沒有錯的話，這個時候在王宮視野良好的地方一定是有人在揮動信號旗吧。
 
盤旋飛行不久後，下降的龍騎士再次與飛龍編隊合流，向皇宮飛去。
 
好帥啊。
 
只要是男孩子，誰都會有一次憧憬過，想成爲乘坐飛龍的龍騎士。
 
興奮感冷卻下來後向學校走去，和我一樣看見坐著飛龍的龍騎士，成爲同班同學的話題。
 
我也加入到那個話題裡，直到上課點名的時間。
 
啊咧，利斯提亞和西莉絲大人沒有來上課。
 
雖然史拉頓和勇者其他婚嫁的琦莉他們有來上課。
 
很在意所以在休憩時間去問一下吧。
 
雖然是這樣想，但休憩時間反過來質問向我攻過來了。
 
「你啊，幫助了露依西妮是真的嗎？」
 
「大概是打敗了魔劍使吧」
 
「反正大概是冒險者幫忙吧」
 
「好像一直睡到昨天的樣子，沒問題嗎？」
 
質問像雨一樣。
 
這樣說起來，是遺跡調查後第一次上學呢。
 
雖然早上龍騎士的話題是熱門話題，現在輪到我的樣子。
 
武術訓練時像呆子一樣一直在暝想的我，在大家逃忙的時候，與魔劍使對峙救出露依西妮好像成爲了話題。
 
由於不能說出真實的詳細內容，我拚命地逃避了質問。
 
我做個呆子就可以了，請輕輕的對待我，哆呵呵。
 
由於不用爲下個武術訓練中暝想做準備，我就一個人在校內亂逃了。
 
在這樣做的途中，遇到從神殿回來的莉琦和伊妮亞。露依西妮今天還是休息呢。
 
我叫停了琦莉，兩個人禮貌地敬禮。巫女大人的禮儀很端正呢。
 
「露依西妮沒問題嗎？」
 
「是的，託你的福。今天是因爲被安排了重要的事情所以休息。」
 
琦莉用禮貌的語調說著。
 
琦莉和露依西妮的語調很相似呢，這時候想起她們是幼馴染呢。伊妮亞是進到神殿後才變成好朋友的嗎？
 
「這樣就太好了，昨天才剛蘇醒就去慰問，抱歉了」
 
「沒關係喔，艾路尼亞慰問之後，露依西妮的心情相當好」
 
「兩個人說了甚麽話題啊？」
 
琦莉和伊妮亞奇怪地逼近過來，我慌張地否定了。
 
「只是慰問而已喔，真的」
 
「著急得很可疑」
 
「很可疑的說呢」
 
嗚嗚嗚，我被逼入困境的時候，發現了從校門進入遲到的利斯提亞了。
 
「丈夫桑幫幫忙，你的婚嫁桑她們欺負我」
 
「嚇？」
 
我現在藏在利斯提亞的背後。
 
嗯嗚嗯，被聖職者的巫女追趕著的我，不就像是壞蛋一樣嘛。
 
拜託幫幫忙吧，勇者大人。
 
「嗯，雖然不知道甚麼情況，但我有事要找艾路尼亞」
 
利斯提亞這樣的勸解著琦莉和伊妮亞。
 
由於琦莉她們也是半開玩笑，所以說著沒有辦法呢，沒有下次了喔就放棄了追趕我。
 
「然後找我有甚麼事嘛？」
 
利斯提亞稍微混淆話語，催促我們先跟隨著。
 
被這樣說之後我和琦莉和伊妮亞跟著利斯提亞走。
 
然後，在學校的入口有很大的馬車在停靠著。
 
那個馬車上，有二匹相對的龍的頭尾交互，纏上一把劍的徽章。是王室的馬車。
 
史拉頓，古妮斯奧和妮伊米已經在馬車的一旁等著了。
 
「陛下的禦傳。不過琦莉與伊妮亞我本來就有說過，不能不返回神殿的吧。忽然去皇宮是不行的」
 
對利斯提亞的言詞，看起來遺憾地點頭的琦莉和伊妮亞。琦莉她們在利斯提亞的媳婦兒之前，還是身為神職者優先在神殿的聖務。不過如果正式地結婚，會變成以利斯提亞為中心的生活吧。
 
「嗯。王傳喚我有甚麼事呢」
 
身體沒有記憶。
 
是啊，或許被人看見我在龍之森林嗎？怎樣辦。
 
可是先把我的不安放在一邊，利斯提亞催促我乘上馬車。
 
「說明放在途中。琦莉，伊妮亞，抱歉呢。下次補償回來」
 
「呼呼呼，不用在意」
 
「替我向西莉絲打聲招呼呢」
 
我被推進馬車中，利斯提亞向琦莉和伊妮亞簡單的離別寒暄後，自己也進入了馬車。然後史拉頓，古妮斯奧和妮伊米。
 
我被推進馬車的深處，被堵住了逃路。
 
這不僅是不祥的預感了。
 
馬車裡，是沒有過看的豪華。前後左右，上下車的地方以外的墻面也附有坐的地方。在座位被包圍的中央，有很大的平桌。用都看起來高級的光澤好的木材被加工，添上纖細的雕刻。在桌子上面，這些放置著看起來又是高貴的飲料和看起來好吃的點心。
 
我坐在馬車後方的座位。對於快要把馬車的搖晃全部吸收的鬆軟坐墊，沒辦法只能垂下腰。
 
墻壁也很豪華，側面的小窗邊緣有著十分厲害的金工藝。在馬車前方連風景畫也裝飾著。
 
以及，知道有幾列橫排座位的大人數用的馬車，不過，有座位包圍中心的桌子的馬車第一次看到。
 
一定，爲了偉大的人物在移動中也能進行會議的那樣做成的吧。
 
「然後，為什麼這個陣容中攙雜著我」
 
馬車開始移動，大家在各隨己願的座位就位之後，我質問了。
 
順帶一提，我的右邊是史拉頓和古妮斯奧。在左邊有利斯提亞和妮伊米坐著。
 
哎。在為什麼這麼寬廣的馬車中，很拘束地硬要坐在我的橫側。
 
而且討厭被男人們夾著之類的。請至少借出古妮斯奧或妮伊米坐在我旁邊。
 
如果我打算推開兩旁邊的二人，頑固地反抗的話會被更加黏住了。
 
「故意。慪人生氣」
 
絲絲拉拉。
 
對做假哭的我哄然大笑的四人。很糟糕喏，是欺負喏。
 
「是我的錯，是我的錯」
 
一邊笑謝罪，四人終於從我身邊離開。
 
就算這樣說，史拉頓和古妮斯奧也只是在我右手方面的墻面的座位坐著。妮伊米坐在對面。寬裕出來的後部座位，變成了我和坐在我左邊的利斯提亞，只不過變成這樣的配置而已。
 
古妮斯奧分配桌子上面的飲料。
 
馬車在移動中很舒適。雖然聽說馬車會搖晃得很厲害，但不愧是王室的馬車。鬆軟的坐墊配合坐著的感覺最高。
 
第一次坐馬車移動就是用王室的馬車之類的，我走運了。
 
「呼呼。艾路尼亞的心情變好了，那麽要就傳達重要事項嗎」
 
利斯提亞往口裏倒了飲料之後，說了。
 
啊，或許。想到我坐著王室的馬車不是會緊張嗎，不知道是不是注意著我的想法。
 
抱歉了。
 
但是其實由於與作爲古代種的龍的史尼伊古史達爺爺和龍公主的米斯特拉爾，而且神秘的魂樹計量不被知道東西互相接觸的原因，我變得不會因爲一點小事動搖起來。
 
但是，我對於小心地注意著我這樣的人的心情讓我很高興。
 
「艾路尼亞在遺跡很活躍呢」
 
利斯提亞這句話，我掌握了某種程度的狀况了。
 
入睡時撂下不管的國家偉大的人的傳喚調查，以及今天早上王都的高空飛來飛龍的龍騎士團。
 
不可能沒有關係。
 
可是，不是黑甲冑魔劍使的魔劍使四人所穿著的甲冑上，有尤魯提尼多斯王國的徽章啊。
 
肯定還有我不知道的事嗎，是想聽我說關於一個人去幫助露依西妮時的狀況之類嗎。
 
但是王直接傳喚，是相當重要的事吧。
 
「我想艾路尼亞也注意到了，不過，在遺跡出現的魔劍使四人是尤魯提尼多斯王國的騎士」
 
我一邊點頭一邊聽利斯提亞的話。
 
「黑甲冑的男人是至今還身分不明，不過，騎士身分已經判明了。從我的口不能說出詳細內容，不過，這個四人在亞姆亞多王國內是有任務而活動著的」
 
「或許，圖謀著壞事嗎」
 
「哈哈哈，艾路尼亞騷動不安起來呢。穿著作為鄰國騎士證明的鎧甲，不會坦蕩地做壞事。雖然內容是絕密，不過，是有好好地獲得亞姆亞多王國許可的行動」
 
「嗯。獲得許可的絕密行動嗎」
 
怎麼有點奇怪。許可出來也就是說有商談過，不過，儘管如此還是絕密之類的。
 
啊，或許偉大的人們掌握著，不過，像我們一樣的普通人絕密，這樣的事情嗎？
 
那樣想的話理解完成了。
 
「尤魯提尼多斯王國的騎士爲甚麽在亞姆亞多王國變成了魔劍使。這個事在兩國之間成為問題」
 
「或許，這個由於原因成為戰爭」
 
變成那樣的話就很嚴重了。
 
「啊，艾路尼亞真的是騷動不安起來了」
 
史拉頓和妮伊米笑著。嗚嗚嗚，為什麼在笑。
 
「兩國現在和從前，從今以後還是友好國。那是不變的」
 
如果是那樣就好了。本來這兩個國家就是雙胞胎兄弟各自建國的國家，所以子子孫孫友好地發展昌盛起來。不會發生像戰爭之類的騷動事件就太好了。
 
「魔劍是魔族的東西。而且黑甲冑的男人，也許說不定是魔族。還有，還記得初春的事嗎」
 
對利斯提亞的言詞點頭的我。
 
是魔族參加第一次的遺跡調查訓練的時候。
 
「也許，魔族說不定進入國內暗中活動著」
 
對利斯提亞的話語，我感到恐怖。
 
如果魔族越過龍峰侵入，會成為嚴重的事情。
 
「因此，想與和魔劍使對峙的艾路尼亞那裡，直接聽取證供的樣子。而且不是艾路尼亞的話，就不知道黑甲冑的男人的事。啊，還有，本國的王國騎士被艾路尼亞打倒了這樣的龍騎士也表示興趣」
 
嗯，怎麼感覺被捲進嚴重的事情裡。跟勇者太過親近就會變成這樣的事嗎。
 
成為黑甲冑的男人的事的話，也和米斯特拉爾有關。
 
抱著煩惱的我，坐著王室的馬車順利地向皇宮去了。
 
好想逃。
 
 
  