========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:41
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「那麼就，路上小心」
 
米斯特拉爾與村民目送著，我們乘在妮米亞背上起飛了。
 
目的地當然是費雷爾王子身在的飛龍巢穴。
 
預定著帶他去見被稱為伯爵的翼龍，尤格拉大人。但必須先問過嘉爾妮菈大人的部族才行。
 
因此這個任務便交給米斯特拉爾，我們先行前往迎接費雷爾王子，做了這樣的安排。
 
分不清是霧還是雲，妮米亞突出了白靄向著龍峰上空飛去。
 
妮米亞的飛翔能力，每次都使我感動。
 
雖然暴君那般狂暴而有著魄力的飛行方式也不錯，果然還是妮米亞優秀阿。
 
平滑地流瀉的景色。不過鼓動數次翅膀便能翻過山嶺。飛龍連脚邊都沾不上飛行速度，背上的我們卻連微風都感受不上。
 
只消偶爾鼓動翅膀也好，遮蔽著風的力量也好，追不上的速度也好，似乎全部都是妮米亞的龍術效果。
 
是我，甚至是米斯特拉爾都遠遠及不上的潛在龍力。
 
平時像小貓般可愛嬌小，實際上是無法計量的存在阿。
 
「妮喵變大了也可愛喵」
 
「可愛可愛」
 
對精靈來說不懼怕高處嗎，阿蕾斯移動到了妮米亞的頭部撫摸著。
 
普莉西亞似乎也想模仿，欣賞著空中景色的萊菈慌忙的捉住了她。
 
萊菈很喜歡空中。在妮米亞背上時總是很開心，無論是青苔廣場還是往著雞龍巢穴做能力修行的途中。
 
萊菈也像費雷爾王子一樣想成為龍騎士嗎。昨晚想著而問了她。
 
現在已經對龍騎士沒有興趣的樣子。只想乘著龍，飛在空中就很滿足了。
 
只要是乘到妮米亞的背上，萊菈必定是第一個上去。
 
偶爾會是普莉西亞最先的情況，不過那是萊菈抱著的時候。就像現在呢。
 
正沉浸於空中景色時，漸漸能開始看見飛龍巢穴出現在前方。
 
是妮米亞的話，是不是能很快就到達尤魯提尼多斯王國，有著不禁使人這樣認為的速度阿。
 
「一天就能到了喵」
 
……裝作沒聽到吧。我什麼也沒聽見。
 
注意到了妮米亞的接近嗎，能見到幾隻飛龍飛出了巢穴。
 
不過到不了遠在雲端之上，妮米亞的在處。在低處盤旋，觀察著我們的樣子。
 
想著費雷爾王子該不會乘在背上吧，仔細注意地觀察，果然沒有乘在背上阿。
 
望過去，費雷爾王子在飛龍巢穴裡大大地揮著手，迎接著我們。
 
妮米亞不刺激飛龍而緩慢地降落，輕輕地著陸在飛龍巢穴。
 
而後馬上縮小著，移動到了普莉西亞的頭上。
 
「大家好！」
 
看著元氣滿滿打招呼的費雷爾王子，我們睜大了雙眼。
 
費雷爾王子凄慘的全身髒污。從頭到腳滿是灰塵泥土。
 
不存在作為王子的氣場，而是充滿野性的少年。
 
發生了什麽！？
 
不過短短數日的驚變，誰都會感到錯愕。
 
分別前的費雷爾王子，不論好壞至少曾是「王子大人」。
 
說著遠大的夢想，令人感受意氣風發的姿態，正如同王族。處於主導地位的人阿，如此感受到。
 
不過並沒有仗勢淩人，對著我們也是放低姿態的言行。
 
雖然如此想著，實際上果然是有著在貴族社會中成長的弊病。偶爾能輕微感受到對於平民的我們投來居高臨下的視線。不僅如此，明明是同爲王族而年長的雙子公主大人，偶爾也有著俯視的氛圍……難道說，潜意識地看低女性嗎。
 
雖然我們和雙子公主大人完全不放在心上，這果然是格雷弗王子的負面影響嗎。
 
費雷爾王子沒有惡意，是無意識的。如這般稍微不同於世間的部分，果然是王子大人啊，我如此想著。
 
這樣的費雷爾王子不過數日，最初不可靠的氛圍一掃而空，變得灑脫。我們感到驚訝。
 
「看上去不同了呀」
 
「發生了些什麽嗎」
 
雙子公主大人除去費雷爾王子身上的污垢。萊菈也慌忙地過來幫忙，露依西妮咏起了淨化的法術。
 
還來不及問發生了什麽，費雷爾王子就被女性們包圍了起來。
 
咦？
 
看著被露依西妮們包圍著的王子，我的心裏漸漸地躁動，忌妒心涌了上來。
 
雖然不覺得有著獨佔慾，看見對自己抱持著好感的女性包圍其他男性的樣子，胸口變得有些苦悶難受。
 
若是米斯特拉爾也在其中，我說不定會抓狂阿。
 
沒有感受過的心中的另一面，我有些無法冷靜。
 
「真沒辦法，妮喵在旁邊陪著你喵」
 
妮米亞飛到我的頭上。
 
「吶葛，雖然不太清楚但陪著你呦」
 
「真沒辦法真沒辦法」
 
普莉西亞和阿蕾斯抱了過來。
 
唔嗯，現在這樣大滿足。
 
笑顏逐開的我摸摸普莉西亞和阿蕾斯的頭，變態喵，頭上的妮米亞輕輕喃著。
 
等了一會後，變得乾淨一點了的費雷爾王子害羞的向女性們道謝，一邊來到了我身邊。
 
「首先，請讓我在此表示感謝」
 
而後費雷爾王子向我低下了頭。
 
「爲了我協力了這麽多，非常感謝。以及能與飛龍們相遇，給了我和他們共同生活的契機表示感謝」
 
「不會。我們只是做了該做的事。似乎變得出色了呢」
 
雖然還有些髒亂，但不是指外貌。似乎令人感受到心胸廣闊了一圈。
 
與飛龍的生活學到了很多吧。以此爲糧，大大的成長了。
 
我也不能不學習呢。
 
費雷爾王子抬起頭握手。
 
費雷爾王子的手，不再是高高在上而不知勞苦的纖細無力，變硬的皮膚有著粗糙的觸感。
 
仔細一看，不只是手，露出的肌膚都有著細微的擦傷。
 
真的做了很多努力阿。
 
從費雷爾王子身上感受到和當初完全不同的可靠感。
 
現在的費雷爾王子，似乎能領到尤格拉大人的眼前。
 
「殿下，其實今日來這是有理由的」
 
「艾路尼亞，請務必讓我見一見伯爵！」
 
「咦！？」
 
意外的話語，我們感到驚訝。
 
「從飛龍那裏聽說了。很久以前。初代的尤魯提尼多斯王乘過的飛龍，現在也還在龍峰生活著。還活著的話，我無論如何都想一見！」
 
原來如此，費雷爾王子從飛龍那邊得知了尤格拉大人。
 
那麽就好說了。
 
「好。其實我們也是爲了向殿下介紹伯爵而來的」
 
「唔哇，原來是這樣！」
 
牽起我的手，很開心的費雷爾王子。
 
對他來說，也許尤格拉大人是出乎我們想像重要的龍。
 
畢竟是建國之王所乘過，傳說的翼龍。
 
「那麽就馬上出發吧！」
 
對充滿幹勁的費雷爾王子，我們苦笑著。
 
即使精神有著很大的成長，還是有著稍微自我中心的王族思維阿。
 
「殿下，首先必須向提供照顧的飛龍們表示感謝」
 
「啊啊，是這樣」
 
費雷爾王子慌忙的來到飛龍身前。
 
飛龍靜靜著看著我們。
 
「使我學習到了許多。這份恩情一生不忘。還有機會的話再一起吃肉吧」
 
「FuHaHa。和你共度的這幾日，意外的有趣。期待你今後的活躍。能達成你的願望就好了。還有，吃更多的肉吧，肉！」
 
「是，肉萬歲！」
 
到底發生過些什麼……
 
不停喊著肉的飛龍與費雷爾王子，我們看著彼此苦笑著。
 
「那個，真的非常感謝。啊，順帶一提，能加入龍峰同盟嗎」
 
我道謝著一邊提出了邀請。
 
「對你們也懷著感謝。帶來了一場不錯的相遇。爲了推進你們的目的也讓我們出一份力吧」
 
「萬分感謝」
 
我們各自向飛龍道謝，向著再次巨大化的妮米亞背上移動。
 
「先回一趟村子喵」
 
「是阿。得先等米斯特拉爾回來」
 
雖是遲了些的話題，尤格拉大人和一直看顧著的嘉爾妮菈大人的一族，從未聽說過他們村子在龍峰的何處。
 
難道說，來回要花上數日嗎。
 
考慮著剛才的事而忽視了當下的情報。
 
反省著。
 
「回去時問問村裏的人就好了喵」
 
「唔嗯，說的也是」
 
「那個……」
 
我和妮米亞對話時，露依西妮似乎想說些什麼。
 
「嗯？」
 
「米斯特拉爾也說過，請不要進行只有兩位懂的對話」
 
「啊啊，是這樣啊，抱歉」
 
妮米亞能夠讀心。我也對此習慣，和妮米亞與史尼伊古史達爺爺對話時，跳躍思考著想說的話，以被讀心爲前提，一不留神就沉浸對話了。
 
「和飛龍與妮米亞的對話內容，請告訴我呦」
 
「好」
 
等著我和露依西妮的交談，妮米亞緩緩地飛向上空。
 
飛龍們也起飛，目送妮米亞升上雲端爲止。
 
在空中的路途和來時一樣，一下子就結束了。
 
費雷爾王子開心地向萊菈報告在飛龍巢穴數日來的經過。萊菈也很開心的聽著。阿阿，兩個人能够這樣相遇真是太好了，大家微笑著。
 
靠近村子時。
 
雲端之下，見到了看慣的紅蓮色飛龍。最先注意到的是妮米亞，降下了高度靠近飛龍。
 
飛龍對著從雲上降下的巨大妮米亞，威嚇的咆哮著。
 
開心說著話的費雷爾王子被紅蓮飛龍的咆哮，暴君的舉動慌亂了起來。
 
「糟，糟糕了。非常恐怖的飛龍靠過來了！」
 
抱住了萊菈，顫抖的費雷爾王子。
 
費雷爾王子對飛龍狩場上暴走的暴君，打從心裡感到害怕的樣子。沒問題的呦，萊菈如此安慰也不起效果，依然恐懼著。
 
非是罕見的光景。不僅是費雷爾王子，不僅是人，龍峰的住民不論是誰，最初見到了暴君都感到恐怖。
 
不過那已是故事。
 
暴君已經改頭換面了呦。
 
在雞龍的巢穴時，雙子公主大人早早就讓費雷爾王子失去意識，像這樣在飛龍狩場以外見到暴君還是第一次阿。
 
雖然在飛龍巢穴度過了數日，多少習慣了龍族，果然還是對暴君感到害怕嗎。
 
妮米亞不在意背上發抖的費雷爾王子，漸漸向暴君靠了過去。
 
Gaaaaa，暴君吼著，從口中噴出了威嚇的火焰。附近的山岳表面覆上一層焦黑。
 
「嗯喵」
 
妮米亞配合著鳴起可愛的聲音。
 
數倍於焦黑的範圍，一瞬間轉成了純白的灰。
 
吶，這是你們的問候方式嗎？
 
似曾相識的交流光景，我苦笑著。
 
但對於其他初次見過的人，則驚訝於遠遠淩駕在暴君火焰之上，妮米亞的技巧。
 
而後費雷爾王子理解到比起暴君，妮米亞更爲強大，終於冷靜了下來。
 
萊菈輕撫著費雷爾王子的背。
 
「所以說，為什麼你會飛在這樣的地方？」
 
我隨意地向靠近的暴君搭話。費雷爾王子對此有些瞠目。
 
即使安心了下來，卻也沒想到居然會是認識的對象阿。
 
「FuFu。我是被龍姬叫過來的」
 
被米斯特拉爾？爲什麽呢，一邊想著原因，我們和暴君一同向著米斯特拉爾的村落往去。
 
 
  