========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:45
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
在險峻的山岳之間，看見了南半是泉，北半是村，組成了圓形的村落。
 
我們乘著的妮米亞向村子緩緩地下降著地。我們從背上下來，妮米亞再次變小，接著則是暴君粗暴地在村子廣場上著陸。
 
「歡迎回來」
 
「嗯？米斯特拉爾不是去了嘉爾妮菈的村子嗎？」
 
和我們一起回來的費雷爾王子，在出來迎接的村民中看見了米斯特拉爾的身影而感到驚訝。
 
難道說，是尚未出發嗎。
 
「FuFuFu。已經去過了呦」
 
米斯特拉爾指著龍廟說道。
 
「該不會是拜託爺爺送妳一程吧？」
 
「對呦。向爺爺撒嬌讓他幫忙。所以已經去過了」
 
米斯特拉爾看著在廣場中央著地，向著四周威嚇的暴君。
 
「伯爵想見暴君，所以想讓他同行」
 
「原來如此，不過是怎麼和雷瓦利亞取得聯絡的？」
 
「利用了你構築的同盟呦」
 
「也就是說拜托了龍族作聯繫吧」
 
「對呦。不過是如何做到的，如今也保密著呢」
 
是拜托了自由翱翔在空中的飛龍嗎。飛龍的話似乎很容易就能向暴君傳達。大家都知道暴君最近妨害著飛龍狩獵阿。
 
「那麼，為什麼伯爵想會見雷瓦利亞」
 
「可能是關於暴君最近的行動吧。雖然伯爵靜靜地隱居在龍峰深處，對龍峰發生的事多少還是會表示關心呦」
 
似乎在暴君到處橫行的時候，尤格拉大人就想見一見他了。不過對暴君來說，若是和傳說中的龍見面，無論被說了什麽，或是被直接威脅都令他反感，聯繫過來也會直接拒絕。
 
那樣的暴君這次回應了召喚，是因他的心境已起了些變化吧。
 
在我看來，尤格拉大人對於暴君的洗心革面有著必要傳遞的事物而想見面吧。
 
暴君現在，正在萊菈的面前咆哮著。
 
在廣場中央持續威嚇著的暴君，在萊菈接近中向後退去。
 
「好了，少女。別再接近我了」
 
在做什麽呢，我和米斯特拉爾中斷了對話看著。
 
「那，那個。有一個請求」
 
暴君退後一步，萊菈便向前一步。
 
在萊菈背後擔任著翻譯嗎，費雷爾王子戰戰兢兢的跟在身後。
 
「到伯爵的住所爲止，請讓我乘在背上」
 
背後的費雷爾王子驚大了雙眼。
 
在他看來，暴君依然是恐怖的存在，乘在其背上太瘋狂了。
 
「我拒絕！你乘在那隻雪龍的背上即可！」
 
暴君咆哮著。
 
在沒有龍心的人看來，只有威嚇的意味。不過有著費雷爾王子的翻譯，萊菈誠懇地雙手交握在胸部大人前。
 
「乘在妮米亞的背上，是非常舒適而美好的。不過有著你同行的話，我想再次乘在你的背上」
 
「咕唔。你打算用那恐怖的力量命令我嗎」
 
膽怯的費雷爾王子不知道萊菈的能力，歪著頭抱持疑問做了翻譯。
 
「不是命令。是請求」
 
如她所說，萊菈的瞳中並未閃耀著光輝。只是以認真的眼神注視暴君。
 
暴君一開始就知道萊菈的能力。實際上應該知道能力有沒有發動著。不過若是持有著能力的萊菈的請求，在暴君聽來也有一半是命令吧。
 
「吶葛，普莉西亞也想乘著呦」
 
脫口的同時，普莉西亞往暴君背上空間跳躍了。
 
「小娘們，快下來」
 
暴君扭動著身體想甩下普莉西亞。但對普莉西亞來說，只覺得像在玩耍。
 
將阿蕾斯也招呼了過來，普莉西亞在暴君背上嬉鬧著。
 
接著暴君無力的垂下頭，快做些什麼啊，暴君瞪著我。
 
「不是挺好的嗎。讓女孩們乘在你背上過去的話，對方也會降低警戒心吧」
 
伯爵和嘉爾妮菈大人一族，想來已經得知暴君的洗心革面。不過就如同依然會感到害怕的龍族一般，若是暴君飛來多少還是會引起場面混亂。
 
對此，若是看見背上乘著惹人憐愛的幼女或美麗的巨乳少女，想來對方多少也會放下警戒心。
 
我說服的話語，暴君在喉中咕嚕嚕的鳴著回應。
 
「……既然是你的命令就沒辦法了。不過僅限今回」
 
我什麼也沒命令呦。
 
我苦笑著。接著向萊菈和普莉西亞翻譯得到了許可，她們泛起喜悅。
 
「好，好厲害！居然馴服了那樣恐怖的飛龍！」
 
費雷爾王子感動的靠了過來。
 
「不不不，並不是馴服阿。龍族中有著很多能說之以理的對像阿」
 
「的確是。我在這數日間，也學到了這點」
 
看著前來握住我的手的費雷爾王子，米斯特拉爾有些驚訝。
 
有著分別前的王子所沒有的，會誤以爲認錯人了的氣勢，對此吃驚了。
 
「我也想乘乘看」
 
「只有你們就太狡猾了」
 
雙子公主大人想要乘上去而迫近，再多就無法接受的暴君慌忙的逃向空中。
 
當然，背上乘著萊菈與普莉西亞和阿蕾斯。
 
暴君雖然那麽說著，倒是照顧的很好阿。在起飛的途中，注意不甩落背上的人而留心著，我能明白。
 
「妮喵沒人氣喵」
 
離開普莉西亞頭上的妮米亞，有些寂寞的飛了過來。
 
「沒有那回事呦。就算是最喜歡的零食在眼前，妮米亞偶爾也會想吃些別的零食對吧」
 
「嗯喵！」
 
理解了我的說明吧，妮米亞取回元氣般開心的乘上了我的頭。
 
「來吧，殿下。移動前先替你更衣吧」
 
萊菈突然被拐去了空中，勤於照料的人已經不在場了，露依西妮便主動代爲照顧費雷爾王子。
 
「啊，那個，我一個人就可以了」
 
費雷爾王子委婉的回答後，一個人走向住過一晚的長屋。
 
唔嗯，改變了呢。
 
在飛龍巢穴分別前，有被服務著感到理所當然的氛圍，現在則讓人感受到自己的事情自己做，獨立的感覺。
 
「是發生了什麽，改變了呢」
 
米斯特拉爾不思議的輕輕喃著。
 
等費雷爾王子準備好後，大家乘上巨大妮米亞。
 
終於朝著尤格拉大人的住處前往。
 
龍峰深處，實際上並非那麼特別的場所。
 
在居住在龍峰山麓的我們看來，米斯特拉爾的村子也已十分的深入，若越過無數的山峰，到處看起來都令人感覺已經相當深入。
 
然而居住在龍峰上大多的龍人族，依然對龍峰深處看作是神聖的場所。
 
在龍峰南方，有著被深綠包圍著的山谷。對無法越過雲端的龍族來說，要經過相當複雜的溪谷才能到達，有時還須在地上步行，相當險峻的場所。
 
而這份險峻，對龍人族來說亦然。
 
非常難以抵達的場所，因此那一帶只有嘉爾妮菈大人的一族居住著。
 
被未曾踏盡的深森包圍著的重重峻山，只容的下一個部族的稀疏人烟。而且有著在龍峰也被視為英雄的翼龍尤格拉大人居住著，龍峰深處因此被稱為神聖的場所。
 
在妮米亞背上，米斯特拉爾向我們做了說明。
 
「這麼一來，暴君的路途相當不容易阿」
 
就算是暴君，也升不到雲端之上。
 
雖然妮米亞相當餘裕，和暴君一同的話得配合他的能力所及阿。
 
……近倍於飛龍的體格，能力也是完全不同規格，以暴君為基準的行動。妮米亞，你真的很厲害阿。
 
「喵」
 
讀了我的稱讚，妮米亞很開心地向上升去。
 
在旁飛行著的暴君對此咕嚕嚕的鳴聲威脅。
 
沒錯。妮米亞現在和暴君並列著飛行。
 
遠在自己的上空飛行，暴君對此感到反感阿。這也是理所當然，對自己有著自信的人，見到了輕鬆淩駕於自己的力量當然不會有什麽好開心的。
 
因此雖然有些對不住妮米亞，讓她保持著和暴君一同的高度。
 
暴君的背上，萊菈她們似乎很開心的感覺著風。
 
雖然不到妮米亞的程度，暴君也確實在背上施加了防風的龍術阿。
 
是平常幼龍乘著時的照顧方式吧。
 
暴君與妮米亞不知疲勞的繼續飛著，搭乘的一方反而感到疲勞。
 
特別是乘著暴君粗暴的飛行方式，萊菈她們沒有辦法長時間搭乘吧。因此偶爾休息著，我們向南方飛去。
 
險峻縱切的山理。被深掘的溪谷。有時露出岩石表面，有時覆蓋著綠色。僅是越過一座山峰便改頭換面的龍峰，和米斯特拉爾的村落或是北方的龍峰一般不太會變動的外貌。
 
途中看見了幾個龍人的村落和龍巢。
 
人和龍在地上慌亂團團轉的身姿，我們在上空苦笑地看著。
 
等哪天一切都塵埃落定，想在龍峰多多地旅遊。要和很多人和龍相遇，如此想著一邊享受空中的旅途。
 
過了中午已經休息了好幾回。終於到了繚繞著雲的山脈。
 
從這裡開始要步行阿。
 
暴君也對此接受，並沒有表示不滿，開始尋找著地的場所。
 
然而事態急轉。
 
「喵唔」
 
妮米亞無邪的鳴聲。
 
「你，你這傢夥在做什麽！！」
 
暴君心情複雜，憤怒而狼狽的咆哮著。
 
豈有此理，妮米亞抓住了暴君的翼根一口氣上升，升過了雲端。保持著這樣不理會暴亂著的暴君，輕鬆地越過了高聳的山脈。
 
妮米亞呦。讀了我剛才地思考嗎。
 
「飛龍在地上走很困難喵。所以想到這樣做喵」
 
即使想到，一意孤行是不可以的阿。
 
不過妮米亞很溫柔阿。真沒辦法。
 
妮米亞沒有惡意，暴君也充分的感受到著。
 
不知在途中改變觀念了，還是放棄了，暴君老實讓妮米亞抓著向雲端之上移動。
 
「哼哼。這就是雲上的景色嗎。嘛，還算不壞」
 
「對吧。是寶貴的體驗，得懷著感謝阿」
 
看著暴君偷笑，被瞪了回來。
 
「和你在一起就沒好事」
 
「是錯覺呦」
 
唔嗯，是錯覺。而被妮米亞捉著飛行的暴君，姿態微妙的可愛，要保密。
 
乘在暴君背上的萊菈她們沒有察覺，從上方看下去的我們，對那姿態拼命的忍笑著。
 
 
  