========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:50
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「緊張了起來阿」
 
越過比雲層還高的山脈後，沿著山的坡度延伸出去的森林愈漸濃綠。
 
暴君自由後，想展現自己更厲害一般的在空中來回飛著。
 
而在我身邊的費雷爾王子喃喃著。
 
「能够和獲得人族爵位傳說中的龍見面，真是期待阿」
 
我應以微笑，費雷爾王子也開心的點了頭。
 
「是阿。與初代大人齊驅於天空的龍見面，感到榮幸」
 
費雷爾王子比我們想像中更加期待阿。
 
而我們因史尼伊古史達爺爺和艾雪爾，對這般無法估量的存在已經感到習慣，費雷爾王子在壓倒性的存在前，會有什麼反應呢。
 
總不會膽小的逃跑吧……
 
也經過和飛龍的生活而鍛鍊了心智，應該不至於那樣吧。
 
「話說回來，艾路尼亞真厲害阿」
 
「什麼？」
 
向下眺望著山脈的楞線，費雷爾王子說道。
 
「艾路尼亞持有著龍王這樣厲害的稱號阿」
 
分別之前，費雷爾王子幾乎沒有關於龍峰的知識。
 
龍峰內龍人族的稱號當然也不知道才是。
 
一定是飛龍教了他許多吧。
 
「被其他的種族承認，真是厲害」
 
「哪裏，我還差的遠了。只是運氣好而已」
 
在龍之森和史尼伊古史達爺爺相遇。而後又邂逅了米斯特拉爾，從吉爾特那裏繼承了龍寶玉與稱號。
 
遇上史尼伊古史達爺爺以來，在他的引導下我才走到這一步。
 
「運氣也是實力的一環，雖然不太想這樣說，不過我認為果然從相遇開始連起的緣份也是自己的力量」
 
總覺得，還真是早熟的一番話阿。原本就有著這種思維嗎。還是說，果然是和飛龍生活後有了很大的成長。
 
「我也要變得像艾路尼亞那般出色。雖然能够和伯爵見面是因爲艾路尼亞，不過之後的因緣我會自己去抓住的」
 
「令人佩服呦」
 
「對你改觀了呦」
 
對費雷爾王子的決心，雙子公主大人微笑著。
 
不知道在她們看來，有著多大的成長阿。
 
雙子公主大人滿意的看著費雷爾王子。
 
「已經不需要我們了呢」
 
「我們不在也沒問題了呢」
 
「是的。添了很多麻煩非常抱歉。但我沒問題的！」
 
費雷爾王子在心口握拳。
 
「這樣就可以放下心來，追隨艾路尼亞君了」
 
「這樣就可以放下心來，伴隨艾路尼亞君了」
 
「咦！？……和艾路尼亞有著那樣的關係嗎」
 
「對呦」
 
「沒錯呦」
 
「那麼，兄長大人……」
 
「不知道」
 
「我們已經有艾路尼亞君了」
 
吶！
 
雙子公主大人向我尋求同意而抱了過來。
 
提到兄長大人的話題雖然很在意，但現在不是繼續的時候。在被雙子公主大人拉過去時，米斯特拉爾和露依西妮也加入了戰局，妮米亞的背上少女戰爭再度引發。
 
「在身上胡鬧，好難飛喵」
 
妮米亞在訴苦呦，各位。
 
總算自力從雙子公主大人的天堂地獄脫身後，躲到費雷爾王子身前避難。
 
後方飄來令人不安的氣氛。相當的危險，不能靠近。
 
原因絕對不是出於我呦。是暴走的雙子公主大人不好。
 
「在妮喵看來，原因是……」
 
「妮米亞，別再說下去了！」
 
我大力地抱住妮米亞請求著。有時逃避現實是必要的。
 
費雷爾王子苦笑著看向我和女孩們，卻沒有吐槽。
 
「話說回來，聽說龍王的稱號並不是真正的王是真的嗎」
 
「阿阿，那只是人族的一些誤會」
 
說到王，人族的話馬上便會想到支配者。身為王族的費雷爾王子更是如此吧。
 
「終歸只是個稱號，支配的權利什麽的都沒有呦。只是會被龍人族投向尊敬的目光而已」
 
「那麼艾路尼亞也是嗎？真厲害阿，被龍人族尊敬著」
 
「不不不，像我就只是個裝飾的樣品而已呦」
 
費雷爾王子耀眼的目光讓我有些退縮。
 
「身為王卻不是支配者。受尊敬的存在嗎，我也想成為那樣」
 
「費雷爾王子的話，可以成爲出色的龍騎士呦」
 
成爲王，即使張大了嘴也脫不了口。費雷爾王子是第四王子。繼承權在兄弟中是最低的。而那位愛嘲諷王子成為下任國王的可能性最高。對我來說當然也希望最親近的費雷爾王子加把勁，但也不是隨便就能說出口的話題阿。
 
費雷爾王子對我的鼓勵露出了複雜的表情。
 
「確實，最初是一心努力想成為龍騎士。不過現在有些不同。該怎麼說呢……難以言喻」
 
「一定是定了很大的目標吧」
 
「是，就是如此！」
 
費雷爾王子開心的點頭。
 
比成為龍騎士更大的目標。若能給尤魯提尼多斯王國的人，全人族帶來幸福就好了。
 
「加油阿」
 
「當然。爲了國民，爲了龍族，以及爲了姊……萊菈而全力以赴！」
 
「我們也會竭盡所能的應援！」
 
「非常感謝！」
 
費雷爾王子和我強力的相擁。
 
「新的變態喵」
 
「才不是！」
 
對妮米亞的吐槽聳下了肩。
 
妮米亞飛過山脈後便降低了速度。
 
暴君在周圍來回地飛著也是原因之一，主要是高速飛行會引起嘉爾妮菈大人一族或異龍的警戒吧。
 
「要見伯爵的話，首先要到嘉爾妮菈大人的村內呢」
 
「喵。從上方來看被森林隱藏著很難見喵。所以要更注意地去看喵」
 
阿阿，有著這樣的理由嗎。
 
「說到嘉爾妮菈大人，是龍人族的族長吧」
 
「似乎如此。雖然是以部落的形式生活著，似乎會有主事的人作爲族長，代表村落。不過若要決定什麼事時還是會和部族的族人討論，基本上是這樣的樣子」
 
「豁。艾路尼亞知道的很詳細呢」
 
「畢竟比殿下在龍峰住的久一些阿」
 
「沒有王統治的生活嗎……」
 
費雷爾王子點著頭深深感慨。
 
「說到這個，聽說魔族的社會構造似乎也有些不同」
 
「社會構造？」
 
「是的。有著魔王和貴族的階級社會部分和人族相同，不過飛龍說過偶爾會發生國的交換」
 
「阿阿，指那回事嗎」
 
想到是有這回事，我點著頭。
 
在龍峰的西邊，龍人族與魔族起了爭端。那時在我的面前，巨人魔王，被如此稱呼的魔王降臨了。
 
表面上是絕世的美女，內在卻是流露出壓倒性的恐怖而無法計量的存在。
 
巨人魔王本來在魔族的國度中，支配著中央一帶。不過龍峰的龍人族與龍族對魔族之間的爭鬥愈發激烈時，換到了與龍峰接壤的國度。
 
一般來說是不可能的。無論什麼情況下，支配著的國交換什麼的。
 
以人族來舉例，就是亞姆亞多王國與尤魯提尼多斯王國的國王做了交換。
 
不可能不可能。無論關係多麼地敦睦，即使被稱為雙子之國，支配者的國王間互相交換這種事，絕對不可能。
 
然而在魔族之國卻發生了。
 
是因於魔族特殊的階級社會。
 
我在學校的講習時，簡單的學到了關於魔族的國度在多麽遙遠的彼方。但沒有正式地學習過，再說關於魔族國家的詳細情况，也沒有真正的傳到人族國家過。
 
所以我再一次，向米斯特拉爾和龍人族的人們請教了。
 
我將被教授的事情，傳達給費雷爾王子。
 
王子也沒有關於位於極西的魔族之國相關知識吧，認真地聽我說著。
 
首先，亞姆亞多王國與尤魯提尼多斯王國的貴族只到伯爵位。依序是男爵，子爵，伯爵，再往上是王室。
 
雖然侯爵位和公爵位並不存在，但關於其他人族的國度中存在與否。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國附近，並沒有彼此之外的人族之國，所以是個較為曖昧的問題。
 
而魔族的階級。他們這方面較爲特殊。努力達成功績的人可能達成的爵位是男爵。這是爵位中的最下等。和人族一樣。在此之上，被稱作始祖族的特殊魔族的嫡子能被封為子爵。在西邊面對過的魯伊拉拉就是子爵。接著是對魔族貢獻了數代，擁有特別強大力量的魔族能够成爲伯爵位。再往上的侯爵位，沒有遠超下位爵位的力量與權力是不能成就的。
 
而後是公爵位。
 
這是只有始祖族能够被授予的位階。
 
始祖族。
 
我也是從米斯特拉爾那第一次得知。
 
大規模的爭鬥或疫病，生物大量死亡後的土地有著負面之力。瘴氣聚集而來。
 
而後經年累月，從愈濃的瘴氣中，極其偶然會誕生新的魔族。
 
從瘴氣中誕生的魔族，有著無法估計的力量與知識。其恣意暴走對魔族會是很大的打擊，因此給予公爵的地位與領地來避免，抑止。
 
但被授予公爵位的存在，並不是魔王。
 
魔族的社會裏，居然連魔王也是階級之一。
 
魔王在公爵位之上。以階級來說是最上位，被授予國度，擁有支配魔族的權利。
 
那麼是由誰來授予？便産生了這樣的問題。
 
在那裡，似乎有著支配全魔族的存在。
 
連魔王都必須服從，對魔族絕對性的存在。支配者將位階授予魔王。
 
無從揣測的力量。從米斯特拉爾得知的，將始祖族封爵，讓恐怖的巨人魔王也須服從的存在，居然存在於魔族。
 
而那位絕對的支配者，分配著魔王的國度。將過去支配於中央的巨人魔王東移到接壤於龍峰，也是那位的意圖。
 
雖然沒有對費雷爾王子說明西邊村落發生的事，但關於魔族社會的所知都告訴了他。
 
費雷爾王子在中途便臉色蒼白地聽著。
 
「居，居然有那樣恐怖的存在……」
 
「對。我被告知時，怕的整晚無法入眠」
 
我們現在，正和背後有著那般恐怖存在的魔族紛爭中。
 
唔，紛爭本來就是不應該的。
 
所以八大龍王之一的奧魯，才會爲了巨人魔王的移動而展開行動。
 
不過不只是巨人魔王，其他魔王似乎也暗中活躍著。
 
費雷爾王子對得知魔族的社會而發抖著，我則是想著將來也許會引起的騷亂，臉色轉青。
 
「看見村子了喵」
 
有些黯淡的費雷爾王子和我，妮米亞搭來明朗的聲音。
 
「魔族恐怖喵。所以大家要同心協力喵」
 
「唔嗯，說的沒錯」
 
我點頭。而妮米亞的視線前方。絕壁的溪谷之前。大樹的陰影下許多的家屋隱約可見。
 
 
  