========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:53
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
妮米亞朝著藏在大樹下的村子降落，暴君跟隨在後。
 
高度開始降低，地上的樣子逐漸清晰，費雷爾王子和露依西妮零稀著感動地嘆息。
 
立於林中大樹的樹幹，看得見幾人朝我們仰望。
 
而且大樹與大樹間如連結般，有著數座憑空的橋樑，住屋也築在大樹上。
 
「在樹上生活著啊」
 
「就如同鳥一般」
 
就如雙子公主大人所說，眼前所見人們的生活據點，非是地上而是在大樹上。
 
而地表覆蓋著高於背部的植物和細小的樹木。
 
「怎麼辦？有什麼地方能夠降落的嗎？」
 
大樹底下茂密地不禁使人這麼問到。
 
「在那裡。谷間的前方有個廣場。在那裡緩緩地降落。」
 
米斯特拉爾指向兩端垂直的谷前，有片綠意盎然的小草原。
 
「有誰在下面」
 
「有誰在招手」
 
就如雙子公主大人說的，草原上有著幾人向著這裡招手。
 
「照著那些人的引導」
 
「喵」
 
妮米亞留心不驚動到草原上的人，小心地緩緩著地。
 
不過跟在後的暴君一如往常，粗暴地著地使草原的草散開了一片。
 
「哎哎，請用心一點著地」
 
萊菈他們還乘在背上，而且這裡是別位大人的地盤啊。希望謹慎一點，別顯眼地製造問題。
 
較早著地的我，風風火火地上前斥責暴君。不過暴君只是咕嚕嚕地發出不滿的喉鳴，盯著別處。
 
即使我們是被招待而來，也會對暴君待以強烈的警戒。
 
「人族的龍王，以及天空的暴君呦。能來真是太好了」
 
總算是安撫了暴君的我，背上下來的萊菈，以及從妮米亞身上下來觀察著周圍的其他人。
 
向著有些慌亂的我們搭話，是一名壯年的女性。
 
蜂蜜色柔順的頭髮映著白色衣裝。兩手拿著倍於身長的長杖，看著我們溫柔笑著的女性。
 
在女性的周圍，佇立著相似的衣裝與蜂蜜髮色的三人男女。
 
看過去的話，附近隱藏著的人也大多是蜂蜜色的頭髮。
 
米斯特拉爾的村子中多是銀髮和近金色的銀髮，難道說部落與部落間的髮質也不同嗎。
 
「嘉爾妮菈大人。如此騷亂的到訪還請原諒」
 
看著米斯特拉爾向持著長杖的女性低下頭，明白了這個人就是族長大人嘉爾妮菈。
 
「初次見面，我叫艾路尼亞．伊斯」
 
在我之後，大家依序向嘉爾妮菈大人問候。
 
嘉爾妮菈大人保持著溫柔的微笑，靜靜的聽著我們的自我介紹。
 
「辛苦你們來到這樣偏僻的地方」
 
暴君以外的人結束了問候，嘉爾妮菈大人走了過來。
 
「初次見面。我是擔當照顧伯爵的嘉爾妮菈。能與新任龍王見面，對此感到光榮」
 
代表著同行的人。我和嘉爾妮菈大人交握了手。
 
這感覺是米斯特拉爾的角色阿，讓我來沒問題嗎。
 
將我的疑問擺一旁，握過手的嘉爾妮菈大人繼續往暴君走去。
 
周圍的男女三人似乎想制止嘉爾妮菈大人。不過嘉爾妮菈大人輕動長杖作阻止，悠然地繼續移動。
 
為防萬一，我跟在嘉爾妮菈大人身後。
 
對於我的舉動，並未加以阻止。
 
「終於回應了伯爵的召喚阿。表示感謝」
 
「哼哼。才不是因為想來。被那小子命令了，沒有辦法」
 
我可沒命令過呦。暴君強調著來此並非本意，對附近藏身的人威嚇的咆哮著。
 
「喔呀嘛。還真是赫赫威風阿」
 
嘉爾妮菈大人近身接受了暴君的咆哮，依然從容的微笑著。
 
「伯爵平常就說著非要見你一面阿」
 
「我可不想見那樣的老傢夥」
 
「FuFuFu。別這麼說。你洗心革面的傳聞也傳到了這來。過去的罪也不需我來非難。你正與龍王交換誓言，依然在改過自新。」
 
看樣子，嘉爾妮菈大人有著龍心。沒有人翻譯卻和暴君對話著。
 
「來吧。難得來到了這裏。請務必與伯爵一會阿」
 
對招著手的嘉爾妮菈大人，哼，地暴君轉過了頭。
 
「還是回去好了，都來到了這裏總不會這樣說吧」
 
我擠兌著暴君，被投以銳利的視線。不過我揚著嘴角回應。
 
「難道說雷瓦利亞害怕著伯爵？」
 
「你小子，變得能言善道阿」
 
暴君張口露著銳牙，向我逼近。
 
啊，附近變得一片緊張。
 
「好了好了。乖～乖～」
 
不過暴君並未真的襲來，在我眼前便保持著張口停下來了。
 
我十分瞭解暴君並非認真。哎呀哎呀，撫著暴君的鼻子。
 
「恐怖支配著龍峰上空的暴君，居然如此被馴服著」
 
嘉爾妮菈說著，我搖了搖頭。
 
「並不是馴服著呦。我和雷瓦利亞已經是朋友了」
 
「咕！誰和你小子是朋友！」
 
暴君的抗議無視無視。不管他怎麽說，我都認爲和暴君是朋友。
 
咕嚕嚕，喉中鳴聲寄宿起令人恐懼的火焰，但我依然不介意的撫著暴君的面鼻。
 
「FuFuFu。新的龍王真是不可思議呢」
 
嘉爾妮菈大人對眼前的暴君也沒有表現出害怕，看著我和暴君開心的笑著。
 
「那麼接下來，雖然有些趕，帶你們到伯爵的身處吧」
 
嘉爾妮菈大人說著，如同引導一般返往谷間深處。
 
「啊！」
 
我正準備動身時被看見了現况。
 
一直看著我和暴君的關係的米斯特拉爾另當別論。費雷爾王子與雙子公主大人。以及藏在草木間的人們，看見了臉對著臉的我和暴君。
 
「啊啊啊。讓你們嚇到真是不好意思」
 
我們都已經知道暴君不再為非作歹。不過即使有著傳聞，長久以來抱以恐懼的暴君撕牙裂嘴作勢要噴火的樣子突然地撞見了，依然很恐怖阿。
 
「不好意思」
 
我連著暴君的分一起低頭道歉。
 
「嘉，嘉爾妮菈大人……」
 
早些回過神的隨從，勸阻嘉爾妮菈大人。
 
「領他們去見伯爵真的沒問題嗎」
 
隨從巡視了我們一圈。
 
「聲勢太過浩大的話，會刺激到翼龍們的」
 
「說的也是阿」
 
回應隨從的話，嘉爾妮菈大人一邊對我們巡以相同的視線。
 
翼龍們，也就是說尤格拉大人之外還有著其他的翼龍，或許有著巢穴阿。
 
嘉爾妮菈大人的一族照顧著尤格拉大人，所以翼龍也習慣了人吧，不過聲勢過於浩大也許會造成過度的刺激。
 
看來不得不篩選人了。
 
「我看看。反正我們只是附帶的」
 
尤格拉大人必須見的不是我。
 
首先是被喚來的暴君。接著是務必想見尤格拉大人的費雷爾王子。
 
和尤格拉大人見面是這次最重要的目的阿。
 
而再選一人的話，就是嘉爾妮菈一族也見過面的龍姬米斯特拉爾了吧。
 
正想這樣說時，米斯特拉爾搖了搖頭。
 
「我已經見過伯爵好幾次了。這裏就由你作爲我們的代表去」
 
「咦？代表的話，我認爲米斯特拉爾比較適合吧」
 
「艾路尼亞君，你不明白呢」
 
「這種時候，身爲我們丈夫的你來做爲代表呦」
 
「等，等等！先別說我，雙子大人還不是妻子呦！」
 
「萊菈小姐，請不要若無其事說出像是艾路尼亞君妻子的發言！」
 
哎呀哎呀。她們不懂什麼是緊張嗎。請別在他人的地盤上一如往常地上演少女戰爭阿。
 
我聳拉下肩。而後米斯特拉爾仲裁著介入了。
 
有點傻氣的景象，隨從和藏身的人們都楞住了。
 
「FuFuFu。是在說，她們都是你的新娘？」
 
「那個……是的。預定，著？」
 
這樣斷言好嗎。我搔著頭苦笑回答。
 
「很歡樂的家庭阿。還有著幼齡的小孩，看起來很幸福」
 
是因為來到不知道的場所嗎，普莉西亞有些緊張地靠著阿蕾斯。正當這麽想著時，普莉西亞懶洋洋地半閉上了眼睛，平常就垂著的長耳更加地下垂。
 
原來是這樣阿。你是不會緊張的呢。普莉西亞只是和平常一樣，玩累了而已。
 
而阿蕾斯只是近身照顧著普莉西亞而已。
 
還保持著巨大的妮米亞。
 
為什麼不變小阿？
 
「警戒周圍喵」
 
原來如此，這是妮米亞的警戒方式阿。
 
「FuFuFu。真是很棒的家族」
 
「是的！」
 
嘉爾妮菈大人的話，我自信滿滿地回答。
 
「米斯特拉爾也在，這樣看來是沒問題吧。那麽暴君與龍王，以及有事找伯爵的那位我就帶路了」
 
「拜，拜托了！」
 
被女性們的氣勢壓迫著，費雷爾王子大力的點頭。
 
「米斯特拉爾。這就出發了阿」
 
「好的。路上小心」
 
「土產喵」
 
「不不，土產是沒辦法的啦」
 
我和費雷爾王子苦笑著，跟著嘉爾妮菈大人和隨從們前往更深的谷間。
 
在我的身後，暴君腳步大而重地走著。
 
「唔哇，暴君步行的身姿，第一次見到阿」
 
「哎哎。囉嗦。閉嘴」
 
「難道說，不擅長走路？」
 
「閉上嘴向前走。不然就從背後咬死你啊」
 
「不不，可能會被咬死就不能轉向前阿」
 
「你和那群女的都一樣冷靜著。為什麼不會緊張」
 
「唔唔，為什麼呢。我認爲大家都緊張著呦」
 
初次到訪的場所，即使被歡迎也同時感受到一同傳來的緊張。
 
不可能不緊張。
 
我認爲大家多少都緊張著。
 
所以才會和平時一樣犯著傻，舒緩緊張吧。
 
無論對是自己，還是周圍的緊張。
 
妮米亞不縮小，持續警戒著周遭的氣息。
 
所以女孩們上演一如往常的喧嘩，想展示自己並不是需要被警戒的對象，如今我終於想通了。
 
比起我來，更加務實的女孩們。在那個場合，安心的交給她們也沒問題嗎。
 
「我不太能明白」
 
「Fu，Fu，Fu。等有了能够信賴的龍族夥伴，雷瓦利亞也會明白的呦」
 
「少擺著從上而下的視線說我啊」
 
在與暴君瞎扯的時候，我們進入了深谷中。
 
寬度僅容收起雙翼的暴君勉強通過。若是在這被襲擊的話，暴君就無處可逃了阿。不過暴君毫不在意地跟在最後。
 
谷間，雖是如此說道。被兩處高聳直切的山崖夾出的通道，這樣更貼切吧。
 
嘉爾妮菈大人和隨從的帶領下，在曲折的谷間前進。
 
偶爾有風經過谷間響起koukou的風聲。
 
先我一步的王子，緊張著一邊努力向前進。
 
嘉爾妮菈大人和隨從頭也不回的前進著。
 
剛才和暴君對話時做了觀察。發現三人男女似乎偶爾會暴君的話起些許的反應。
 
難不成，他們都有著龍心也說不定。
 
被高聳的山谷絕壁包夾著。抬頭也只能看見一線天。
 
不過隨著脚步，前面愈漸開闊。
 
山谷的部分結束了。
 
步行通過谷底漫長的通道，我們駐足於絕景。
 
突然中斷的谷景前方是和緩的窪地。
 
「好，好耀眼！」
 
費雷爾王子瞇起眼睛。
 
窪地中有著許多翼龍巢穴，
 
而翼龍黃金色的鱗片反射了陽光，窪地如同財寶般閃閃發亮。
 
 
  