========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 01:57
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
金色之園。
 
反射夏日強烈的日照，金色輝耀著窪地。
 
周圍被如我們剛才通過的谷間一樣包圍著峭壁。
 
在窪地築巢的黃金翼龍的鱗片反射的光，耀眼地映照著周圍的谷壁。
 
超乎想像的絕景，我與費雷爾王子無以言喻的看著。
 
每當翼龍動作著身軀，反射的光便複雜的映照。造就了幻想般的風景。
 
啊啊，真想讓大家也一睹。毫無疑問的會被感動吧。有別於神聖的青苔廣場和從空中眺望龍峰的風景，我零星地嘆息著。
 
「好了，到了呦。這裡就是伯爵一族的巢穴」
 
待我和費雷爾王子充分享受完風景，嘉爾妮菈大人搭話。
 
「黃金龍的一族阿！」
 
費雷爾王子瞳孔放光的向我說著。
 
不過很可惜，並不是。
 
「FuFuFu，雖然鱗片確實是金黃色的」
 
嘉爾妮菈大人微笑著。而背後的三人隨從，一瞬間瞧不起的看向費雷爾王子。
 
唔姆。雖然嘉爾妮菈大人是友好的，其他人則抱著些許的不滿嗎。
 
米斯特拉爾說過，嘉爾妮菈大人的一族是驕傲的一族，和這也有關係吧。
 
「費雷爾王子。雖然很可惜，這並不是黃金龍呦」
 
「明明是金色的？」
 
「對。雖然是金色，不過是翼龍的其中一種」
 
我說明著。
 
而且飛龍和翼龍本來就不同了。
 
簡單來說，飛龍能夠雙足行走。翼龍是四足步行。眼前窪地的龍是四足，所以是翼龍。
 
而且龍有著多種的顏色。
 
有像暴君那樣紅蓮鱗色的龍，也有格雷弗王子大人騎乘的藍龍。
 
就如人也有著黑人白人，黃種紅種那樣，龍族有著多種的顏色。
 
在其中，尤格拉大人一族是金黃色鱗片的翼龍的一種，實際上是這麽回事，不能稱爲黃金龍。
 
如白龍或黑龍這種有著特殊種族名的，是像妮米亞和史尼伊古史達爺爺這樣古代種的龍族。
 
所以普通種的尤格拉大人一族，即使是金色龍麟，也不是黃金龍。
 
我從史尼伊古史達爺爺那學習前並不知道這些。
 
所以說我想人族的話都會有著錯誤的認知吧。
 
因此向費雷爾王子說明會認錯並不是出於無知。
 
「答得好。真是博聞阿」
 
嘉爾妮菈大人滿足於我的說明微笑著。
 
不過三個隨從，擺出一副這不過是常識的態度，鼻子沖氣轉向別處。
 
唔唔唔。真是超乎想像的被敵視著阿。
 
因為帶著暴君同來？
 
因為我身為人族卻是龍王？
 
因爲得以讓米斯特拉爾成爲新娘候補？
 
總覺得全都是阿。
 
不稍微收斂一點的話，也許會被耍小手段。
 
這趟也許會不太平靜，我暗暗的想著。
 
嘉爾妮菈大人對隨從們警戒的氛圍似乎完全不放在心上，催促著我們注意翼龍。
 
「現在這裡，包括伯爵在內有四十八隻翼龍棲息著」
 
「真多阿」
 
爲了締結同盟，至今也拜訪了幾個龍的巢穴，龍族大體上，可以想成約十到二十隻組成群體。和那些比起來，尤格拉大人的一族真是大家族阿。
 
「伯爵深受愛戴呢。對我們有所關照也是原因」
 
「場所似乎也格外得特別，比起其他龍族更加地繁榮」
 
「沒錯」
 
嘉爾妮菈大人對我的話點頭。
 
「伯爵是龍峰的英雄。身為龍人族的我們完全無可比擬的長生且活躍著」
 
是的。我和費雷爾王子點點頭。
 
「伯爵在同族中，也是不同層次的」
 
是如此吧。身為英雄。
 
嗯嗯，費雷爾王子頭搗著蒜。
 
「因此，現在就由你們來找出伯爵」
 
「「咦！？」」
 
突然的話語，我與費雷爾王子瞳孔縮成了點。
 
「找出？伯爵？」
 
「在這之中嗎！？」
 
嘉爾妮菈大人拋出了多麽突然的問題阿。
 
「說著想見伯爵，卻連伯爵是什麼樣的翼龍都不知道嗎」
 
「米斯特拉爾爲什麽會選了這般無知的少年」
 
「畢竟只是人族」
 
三個隨從悄悄地流露了惡態。
 
險惡度上升的氛圍，我背後的暴君恐怖的喉鳴著。
 
「給我老實點」
 
「雷瓦利亞，不行呦」
 
嘉爾妮菈大人斥責隨從，我則制止了暴君。
 
費雷爾王子拉長著一張苦瓜臉，定格了。
 
「真是抱歉阿。血氣過剩」
 
「不會，這也是難免的」
 
他們是龍人族中最高傲的一族。高傲也源頭包含著對尤格拉大人的照顧。
 
因此，突然出現的人族簡簡單單就想見面是不能容許的吧。
 
嘉爾妮菈大人提出的問題，也許有著這方面的考慮。
 
尤格拉大人一族的住所為我們帶路。不過若是想見面，四十八隻翼龍之中，自己去找出尤格拉大人吧，這麽一回事。
 
乍看之下是很困難的問題，不過嘉爾妮菈大人的視線包含著信任。
 
是我的話能夠找到。雙瞳如此訴說。
 
「確，確實如此。連要見面的對像是誰都不知道，是不應該的」
 
哦哦，看來費雷爾王子也拿出了幹勁和自信。
 
難道說，能如飛龍般認出尤格拉大人的特徵嗎。
 
「艾路尼亞，來場勝負吧。哪方能先找出伯爵！」
 
比這個做什麽啊，雖然如此想著，嘉爾妮菈大人一臉有趣地贊成了。
 
……這不是在玩耍呦。
 
啊啊，隨從三人的視線好痛。
 
雖然被嘉爾妮菈大人斥責過，眼神危險地看過來的三人。
 
該怎麽辦啊，一邊想著，我同意了費雷爾王子。
 
「真沒辦法。哪一方先找到伯爵，競爭吧」
 
「好，那麼開始吧！」
 
費雷爾王子說著，勇敢地向窪地前進。
 
是聽了我們的對話嗎，翼龍們興趣盎然地看著靠近的費雷爾王子。
 
翼龍本來就對跋山涉水過來的我們感到有趣。
 
「小子，老傢夥是哪一隻你知道嗎？」
 
暴君看著我。
 
「唔，其實不知道。所以現在正要尋找線索」
 
「哼，呆子。那樣能找到嗎」
 
「唔唔，怎麼來著。總之是會努力……話說回來，雷瓦利亞是在替我擔心嗎」
 
「誰會替你這傢夥！毫無疑問是在污辱我」
 
暴君發出不滿的喉鳴，哼，地移開視線。
 
暴君恐怖的咕嚕咕嚕地喉鳴著，隨從三人也苦拉著一張臉，嘉爾妮菈大人則滿不在乎。
 
只覺暴君和藹可親的我，接下來要怎麽找呢，這般想著。
 
嘉爾妮菈大人只提供了一點線索般的話語。
 
伯爵是三百年前大活躍的英雄。比龍人族還長生。
 
翼龍的壽命約五百年，暴君喊著老傢夥，也就代表著是老龍吧。
 
從外觀來看，從儘量老成的翼龍著手比較好。想來費雷爾王子也會從這邊著手尋找吧。
 
不過以人來看龍，分不出年輕還是年老阿。這麽想著，腦中便浮起了史尼伊古史達爺爺。
 
我初次見到史尼伊古史達爺爺時，對其巨大感到驚訝。不過即使被告知是守護了森林兩千年的龍，也完全沒有老龍的感覺。
 
那麽從外觀來找似乎很困難。
 
再來則是，既然被稱作英雄，想來有著很強大的身軀。
 
作為龍族的領袖，在同樣種族也會發生身軀大上一圈的情況。或許尤格拉大人也比周圍的翼龍來得龐大。如此想著看向窪地的翼龍。
 
不過並沒有發現大的明顯的翼龍。
 
哎呦，傷腦筋。
 
要怎麽樣才能找出尤格拉大人阿。
 
在我煩惱的同時，費雷爾王子進了巢穴，開始一隻一隻的仔細看。
 
看起來費雷爾王子似乎很明顯的知道尤格拉大人的外型阿。
 
鑑定的方式沒有猶豫。
 
大概是尋找著外型一致符合的翼龍。
 
不能再拖拖拉拉了。我也得找出分辨的手段才行。
 
唔，是因為集中精神嗎。
 
無意間感受著龍脈。
 
冥想的修行太習慣了吧，日常都感應著龍脈，現在對龍脈很熟悉。
 
而後，開始注意起龍脈。
 
說起來，史尼伊古史達爺爺呼吸時，會自然地吸入龍脈。
 
這是在我之上的境界。不只是熟悉感應，能够無意識的攝取，是龍氣的應用洗煉到了極致。
 
那麼身為英雄的尤格拉大人，同時也是年長的龍的話，即使不如史尼伊古史達爺爺，也能巧妙的應用龍氣才是。
 
我感受著龍氣，集中精神向周圍感應。下一瞬感受到的不是窪地的翼龍，而是背後的暴君，以及嘉爾妮菈大人和三個隨從。
 
暴君狂暴的氣息，一如往常。
 
嘉爾妮菈大人流淌著沉穩的龍氣。雖然穩定，卻似乎潛藏著匹敵龍王的龍力。
 
三個隨從和米斯特拉爾村內一流的戰士比起來，有著更激烈的龍氣。只能說真不愧是高傲的一族嗎。
 
而我更進一步的向翼龍感應。
 
好耀眼。
 
如同眼前耀眼的風景般，翼龍飄著強烈龍氣的氣息，我不禁眯起雙眼。
 
和人一樣，翼龍也有著個性。
 
狂暴的龍氣。穩重的龍氣。也有內向而刻意隱藏起的強大龍氣。
 
感受著個性豐富的龍氣，尋找著目標的龍氣。
 
一邊擴大感應，我向前走去。
 
一步一步，朝著目標的對象。
 
費雷爾王子似乎也確認過了大部分，向著剩下的翼龍靠去。
 
進入巢穴，通過翼龍之間前進。
 
靠近之後，才發現翼龍比想像的還大。
 
地龍比飛龍大一圈左右。而暴君比一般飛龍大上一倍，和地龍相比還是暴君比較大。翼龍約有著和暴君差不多的大小吧。
 
被翼龍的龐大身軀擋住，費雷爾王子從我的視野中消失。不過知道著尤格拉大人身姿的話，能夠確實的到達答案處吧。
 
我沒有猶豫的向前進。
 
往著強大而洗練般龍氣的翼龍的在處。
 
穿過一隻的面前，穿過別隻翼龍的脅下，穿過流露著巧妙龍氣的翼龍。
 
而後，有著最洗練龍氣的翼龍終於出現在我眼前。
 
「啊咧？」
 
我的驚訝脫口而出。
 
在距我稍遠的地方，費雷爾王子的聲音有精神地響起。
 
「找到了，這位就是伯爵！」
 
雖然很近，但我並不在費雷爾王子身側。
 
怎麼可能！我認錯了嗎！
 
再次端詳眼前端正坐姿的翼龍，我抱起了頭。
 
 
  