========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:00
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
近著一看，這並非如貴重的黃金般閃耀著的顔色，而是類似稍微熏過般沉穩偏暗的色調。不過依然反射著夏日的陽光閃亮耀眼。
 
在我的面前，有隻和周圍黃金色的翼龍一樣端正著坐姿的龍。並且看了過來。
 
視線的高度和我相同。
 
也就是說，坐著時的身高，幾乎和我差不多。
 
翼龍是很龐大的。和特別巨大的暴君相近。
 
然而眼前的翼龍，遠遠比周圍嬌小，保持著坐姿和我對著眼。
 
若是展開背上的翅翼，一定會更顯巨大吧，不過……
 
果然，好嬌小。
 
是幼龍……
 
這不可能，一邊想著再度集中精神，觀察龍脈與龍氣。
 
能從附近的巨大翼龍感受到強烈的龍氣。毫無隱藏，不如說是彰顯一般。體內流淌的龍氣，我和龍人族完全無法比較。
 
其中也有著汲取龍脈之力，施加著威壓氣息的翼龍。想來一定是在警戒暴君吧。
 
翼龍散發著完全不同層次的龍氣，似乎連巢穴都為之不堪的力量滿溢著。
 
在其中有著最巧妙應用龍氣技巧的便是三百年前協助雙子之王的英雄龍尤格拉大人。本來是這樣認為而尋找著的。
 
窪地內的翼龍中，果然最能應用的是眼前自然攝入龍氣的幼龍。
 
如史尼伊古史達爺爺般，非常自然地吸入龍脈之力，轉為自身的龍氣。
 
被轉換的龍氣在體內巡游著，如同漣漪般自然向空中散發。
 
放出的龍氣波動，使人感受到能擴散出山谷那般的廣大。
 
絕對沒錯。眼前的翼龍，比起周圍的翼龍壓倒性地巧妙應用著龍氣。
 
可是，幼龍……
 
我抱著頭。
 
怎麽回事？
 
生存了三百年以上，應當是老龍一般的尤格拉大人，不該是幼龍。
 
雖然一時間有想過是像妮米亞那樣縮小著。不過不是那樣。改變大小的龍術，妮米亞雖然很輕鬆能辦到，更進一層的龍力與纖細地操縱的龍術是必要的。
 
這才是與史尼伊古史達爺爺比肩的古代龍。
 
即使被稱作龍族的英雄，並不認為有著能媲美古代種的龍力。
 
不過這孩子是怎麽回事阿。不會是尤格拉大人，不會是吧？
 
一個人思考也無法進展。
 
「你，你不是伯爵……吧？不是吧……？」
 
戰戰兢兢的詢問，眼前的幼龍可愛地搗蒜著頭。
 
果然不是阿。搞錯了，我聳拉下肩。
 
既然如此，難道正確答案是……
 
「想請你幫個忙。能夠帶我到伯爵那嗎？」
 
投來很感興趣的視線的幼龍，對她提出請求。再次搗蒜著頭，向我靠近。
 
「唔哇嗚，好可愛！」
 
「唔哇，」
 
沒有想過的情況。
 
靠近了的幼龍，大大的瞳孔驟然變細，臉頰蹭了過來。
 
Gyuu，喉中可愛地鳴著，前足靈活地抱住我，臉向我貼了過來。
 
幼龍預想之外的動作，楞的我眼珠子亂轉。
 
鱗片滑著滑著，在我的臉頰撫著。
 
「等，等等！有什麼事嗎！？」
 
雖然想從幼龍的擁抱脫離，不愧是龍族。不覺得憑我的力量能夠抽身。
 
「不是在找爺爺嗎？那為什麼來到我這邊呀？」
 
先提問的是我呦。一邊這樣想著還是回答了。
 
「想著應用龍氣最巧妙的就是伯爵。所以朝向有著最優秀技巧的龍族，結果是你阿」
 
「唔哇，好開心！我最厲害你知道呢！」
 
幼龍可愛的喉鳴著，更加用力地抱著我。
 
唔咕！
 
要散架了，
 
力量節制一下！正想這樣說時。
 
「唔喏！」
 
在旁的翼龍將幼龍叼離了我。
 
「菲歐，節制一點。快將客人帶到伯爵那去」
 
「唔唔，再一下下」
 
被成年翼龍叼著，意猶未盡看著我的幼龍。名叫菲歐嗎。
 
「太過任性的話，要被伯爵責駡了呦」
 
「嗚哇～。那樣好可怕」
 
看來尤格拉大人是恐怖的龍嗎，幼龍菲歐一下子就老實了。
 
確認真的聽進去後，成年翼龍放下菲歐。
 
「往這呦。跟上來」
 
重獲自由的菲歐，搖著尾巴替我帶路。
 
「非常感謝」
 
向成年翼龍道謝後，我急忙追上菲歐。
 
在巨大的翼龍之間，有如組成了迷宮。
 
即使如此菲歐也清楚目的地的樣子，毫不猶豫的前進著。
 
偶爾會回頭，確認我有沒有好好跟著。
 
雖然突然抱過來蹭臉使我嚇了一跳，本性是很善良的樣子。
 
搖搖晃晃地甩甩尾巴走著的身姿，看起來相當可愛。
 
而隨著前進，費雷爾王子的聲音愈發靠近。
 
「喂ー！」
 
費雷爾王子精神奕奕的聲音。
 
真是精神阿，菲歐朝向王子的在處。
 
看來嘉爾妮菈大人的考驗，費雷爾王子是正解阿。
 
在俯視著我們的翼龍脅下穿梭，來到了翼龍密集度趨漸緩和的場所。
 
「艾路尼亞，這裡這裡！」
 
費雷爾王子招手的地方。稍稍寬廣的場地中央。
 
在那裏，一隻翼龍佇立著。
 
如同菲歐一般微燻的金黃色鱗片覆蓋著全身。體型和其他翼龍差不多。不過額中有道一文字的傷痕，在頭上長著兩支比其他翼龍更顯英氣的角。
 
阿阿，知道這樣的外表，找起來就容易多了呢。
 
和菲歐一同接近後，不只是額上，身體也布滿了無數的傷痕。
 
也許是三百年前戰鬥的痕跡吧。
 
「那隻幼龍是？」
 
「阿阿，是認錯的對象」
 
我有些退縮著回答，費雷爾王子誇耀勝利般地笑著。
 
「FuFuFu。這場勝負是我贏了阿」
 
「是阿。完全的勝利」
 
我不知道尤格拉大人的外貌。尋找的方式也弄錯了，費雷爾王子的完勝阿。
 
來來，在更過來一點。費雷爾王子招著手。
 
雖然想快些過去，但有些在意尤格拉大人銳利的視線。
 
費雷爾王子是沒有注意，還是沒有在意阿。
 
總之我和菲歐，一同停下了脚步。
 
「爺爺，好像有點不開心」
 
「唔……。是為什麼呢。對我們突然地來訪感到憤怒嗎？」
 
米斯特拉爾事前就先求見過了才是。
 
難道說只有對嘉爾妮菈大人一族提出請求，尤格拉大人他們則沒有嗎。
 
不，並不認為米斯特拉爾會這樣不謹慎。
 
那麼尤格拉大人不開心原因究竟是為什麼。
 
我們終於到了尤格拉大人的身處時，嘉爾妮菈大人與隨從也來了。
 
「伯爵。這些人就是米斯特拉爾說的人呦」
 
嘉爾妮菈大人們站在尤格拉大人與王子，以及我與菲歐兩方之間。
 
隨從三人看見在我身旁坐姿端正的菲歐，瞪圓了眼球。
 
「初，初次見面。我是尤魯提尼多斯王國的第四王子，名叫費雷爾。是尤魯提尼多斯王國建國之王的子孫！」
 
費雷爾王子鼓起勇氣問候尤格拉大人。
 
尤格拉大人從高處銳利地俯視費雷爾王子。
 
「咿，」
 
看來費雷爾王子是沒有注意到尤格拉大人的心情阿。對上了那危險的視線而後退。
 
尤格拉大人瞥了費雷爾王子一眼後，看向我。
 
「初次來到跟前。我名叫艾路尼亞．伊斯」
 
不知道怎麼樣才是對龍族的正確禮儀，因此以對人的正式禮儀來問候。
 
「吉爾特的繼承者，就是你嗎」
 
費雷爾王子的問候拋諸腦後，尤格拉大人深感興趣地打量著我。
 
「是的。繼承了龍寶玉與龍王的稱號」
 
尤格拉大人傳來壓倒性的氣息，但我沒有為之動搖。
 
無論是多麼恐怖的氣息，對我都行不通。畢竟再怎麼厲害，也遠遠及不上史尼伊古史達爺爺的腳趾阿。
 
「那傢夥過得還好嗎」
 
「是的。非常地精神。最近時常和史尼伊古史達爺爺要好地喝茶呦」
 
「KuKuKu。史尼伊古史達大人，嗎」
 
回憶著些什麽吧，尤格拉大人微笑著。而後，尤格拉大人的氣息終於緩和了一些。
 
「你在史尼伊古史達大人那接受指導嗎」
 
「是的，一直很受照顧。阿，也受吉爾特先生很多指導」
 
「原來如此。真是有趣的龍王阿」
 
尤格拉大人連視線都沒有投向脚下的費雷爾王子過。
 
稍稍緩和的氣氛，費雷爾王子安撫著胸口看向我。
 
進行了完全不明白的對話，也許對此感到焦躁吧。
 
對我來說，來這裏的目的是爲了向尤格拉大人引介費雷爾王子，因此一直想著轉換話題。不過尤格拉大人的興趣一直集中在我身上。
 
「那麽，你爲何和菲歐莉娜一同出現在這」
 
端正地坐在我身旁，守望著我到這裏的菲歐，尤格拉大人視線移了過去。
 
阿阿，菲歐莉娜才是真正的名字呢。
 
「嗯……關於這點阿」
 
從米斯特拉爾和史尼伊古史達爺爺處得知，來到這裏的目的，嘉爾妮菈大人的考驗，我尋找尤格拉大人的方法卻到了菲歐莉娜的身處。菲歐莉娜有著怎麽樣的力量，我誤認的原因，一件一件按照順序說明。
 
說明之後，隨從三人驚大了雙眼。
 
哎呀。是對哪裏那麽感到吃驚阿。
 
三人的反應放一旁，我小心而避免誤會地說明著。
 
菲歐莉娜比起身爲龍族英雄的尤格拉大人更加優秀，只是我的錯覺。因爲我的不成熟而錯判了，如此斷言著。
 
因爲我的錯判而造成更大的反感就傷腦筋了阿。
 
接受了我的說明，尤格拉大人喉中咕嚕嚕地鳴起。
 
「真是看走眼了」
 
聽了說明的嘉爾妮菈大人，不知爲何對我低下頭。
 
「能夠看穿菲歐莉娜的力量，不簡單的人阿」
 
尤格拉大人也不知爲何，深以爲然地點頭，周圍仔細聽著的翼龍投來了驚訝的視線。
 
那個……我搞砸了什麽事嗎。
 
我苦拉著一張臉。
 
「KuRuRu。艾路尼亞好厲害。艾路尼亞最最喜歡了，」
 
菲歐莉娜黏著我蹭著臉頰。
 
「等，喂。現在不是做這種事的場合呦」
 
關於我的事怎樣都好，現在不是關注我的時候阿。請集中在費雷爾王子身上！
 
總算讓菲歐莉娜從身上離開，將話題引向費雷爾王子的我。
 
KuRuKuRu可愛地喉鳴著的菲歐莉娜一臉委屈的退下，尤格拉大人足下的費雷爾王子懷著謙虛地展開行動。
 
「失禮了。我今日是作爲尤魯提尼多斯的王子來與伯爵見面的」
 
稍稍緩和的氣氛。以及看見我和菲歐莉娜俏皮的樣子。
 
感受到漸緩的氛圍，費雷爾王子想吸引注意般地揚起聲量。
 
老實說，我能感受到費雷爾王子的努力。感受著尤格拉大人恐怖的氣息，一邊被無視的現狀，想從自身打開局面。
 
但尤格拉大人並不領情。
 
將視線從我身上移往費雷爾王子的途中，尤格拉大人的氣息再次銳利。
 
從頭上透過來的尖銳視線，費雷爾王子猶如被抽去脊梁。
 
「請，請務必，聽聽我的……」
 
蓋過費雷爾王子的話語，尤格拉大人喉中低鳴著。
 
龍心清楚地讀取了尤格拉大人的意思。
 
「尤魯提尼多斯的後裔嗎。你的心已腐化了」
 
和我同樣持有龍心的費雷爾王子，對於尤格拉大人嚴厲的情感，只是呆然地站著仰望。
 
 
  