========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:04
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「你把我們當成了什麽」
 
「呃！？」
 
費雷爾王子不明白問題的重點，楞開著口看著尤格拉大人。
 
「你是爲了什麽來到這裏。我事前就得到米斯特拉爾的報告，剛才也得到艾路尼亞的說明。然而，你來到這裏做了什麽」
 
「這樣問我也……」
 
費雷爾王子與我進行了尋找尤格拉大人的競賽。而後找到尤格拉大人，呼喚知會著我。這其中出了什麽差錯，才剛會合的我無從得知。
 
「你將包含我在內的龍視為物品一般，作為標的物般尋找。而後自滿的將艾路尼亞喚了過來」
 
尤格拉大人視線銳利地刺向費雷爾王子繼續說著。
 
「你是尤魯提尼多斯王國的子孫，所以當然知道我的容姿」
 
從飛龍處得知，又或者從傳承中知道了，我並不清楚。不過確實知道外貌是沒有錯的。
 
「相較之下，艾路尼亞明顯不知道我的外貌。自以爲是地考慮著，尋找著」
 
我點頭。費雷爾王子一言不發地接受著尤格拉大人的話語。
 
「勝負本身就無法成立。已知答案的你，和必須嘗試錯誤的艾路尼亞」
 
確實如尤格拉大人所說，不過接受比賽的是我，認為我也有一半的責任。
 
「你現在毋須多言」
 
哦呀！？難道剛剛，被讀取思想了嗎？
 
尤格拉大人稍微望了我一眼，視線又回到費雷爾王子。
 
「而後你找到我做了什麽。不做問候，意氣風發地呼喚艾路尼亞。有事相求的是你吧。那麼來到我跟前，在無聊的勝負之前，自報名稱的問候是必須的吧」
 
「那是……」
 
語塞的費雷爾王子。
 
如同尤格拉大人所說。和我的勝負只是其次。和初會的尤格拉大人相見時，必要的問候是首要的阿。費雷爾王子忽視了這點。
 
「自己贏了，在這種結果明顯的勝負中。毫無顧慮地將對方視為物品的態度。順帶般的問候。你不正將對方視為物品嗎。自己是王子。其他人都是次等，有著如此的認知不是嗎」
 
「這種事，絕對沒……」
 
沒有，卻無法脫口。
 
即使是無意識，費雷爾王子的確有著居高臨下待人的傾向。
 
一定是生長環境的緣故。生而具有特別身分的緣故。並非費雷爾王子單方面的錯。不過尤格拉大人的指責，確實能在費雷爾王子的行為上看見。
 
費雷爾王子由於尤格拉大人的指責，終於意識到自己扭曲的思維。為之語塞。
 
「艾路尼亞是恩人吧。不知道你是從哪，是如何得知我的事。不過是得到了艾路尼亞與其夥伴的幫助才能到達這裏吧。對此，稱呼卻沒有敬意嗎」
 
「唔……」
 
愈發嚴厲的指責，費雷爾王子臉色蒼白。啊嗚啊嗚的開合著唇瓣，卻無法言語。
 
「知道我是尤魯提尼多斯的盟友，就認為打著子孫的名號能輕易獲得協助嗎」
 
一定沒有想的如此深入吧。
 
不過因自身與周圍的立場，而無意識的被慣壞了吧。
 
在飛龍處生活，學習了龍族的生態。與飛龍談話，被教授了許多，對如今的自己與祖國的現狀抱持疑問，期望改革。為此而展開行動。
 
不過作為源頭。自身也扭曲著的話，引導出的未來或許依然會産生誤差。
 
尤格拉大人嚴厲而確切的指責，或許費雷爾王子也注意到了。
 
無話可說也無從開脫，沉默地聽著尤格拉大人的話語。
 
「你的心是腐敗的。即使是無意識，居高臨下的待人，將好意視為理所當然的你，無聊的人族。是沒有協力價值的小人物」
 
怎麽會這樣，跪下的費雷爾王子吐出話語。
 
爲了達到這一步。已經做了不少的努力才是。然而被尤格拉大人拒絕的費雷爾王子，兩手著撑地喪志地垂下頭。
 
「但是，尤格拉伯爵。我認爲王子的志向是很了不起的。現在的確是如伯爵所說。不過費雷爾王子一定會有所改變的。所以希望能給王子機會」
 
即使是我，最初也是一事無成。近一年前，不過是一名憧憬著勇者利斯提亞的少年。
 
不過和史尼伊古史達爺爺相會，米斯特拉爾相會，接受了許多人，龍，自然的恩惠，成長至今。
 
最初的我，身心也曾軟弱。
 
……或許現在也依然軟弱。
 
不過史尼伊古史達爺爺教了我很多很多。
 
改變成真了。
 
因此，我認為費雷爾王子也能有所改變。
 
為此，如同我和史尼伊古史達爺爺一般，費雷爾王子必須有著一位先導。
 
想將這些傳達給尤格拉大人。想說出口。
 
不過似乎沒有這個必要了。
 
費雷爾王子兩手撑地消沉著。
 
不過他用力地握起拳，鼓起氣勢望向尤格拉大人。
 
而後說出了自己的話。
 
「如伯爵所說的。我不會為自己開脫。但正因為這樣，對我來說伯爵的知識與力量是必要的。包括我在內，全家族的思維都有著錯誤。飛龍狩獵是錯的。所以想要做出改變。為此要先有健全的時代。三百年前尚未進行飛龍狩獵的尤魯提尼多斯王國，對此熟知的伯爵的協力是必要的。請務必賜予我智慧。想要做出改變。改變錯誤的我以及錯誤的王國」
 
之後，費雷爾王子如同對我們訴說時一般，對尤格拉大人熱烈地說著自己的夢與希望。
 
尤格拉大人和嘉爾妮菈大人。以及我和隨從們，靜靜地傾聽王子的話語。
 
熱衷的費雷爾王子，毫無吹噓與謊言。即使混著錯誤的想法與思維，這就是現在費雷爾王子的一切。
 
「請務必。懇請務必，推我一把！」
 
費雷爾王子額頭碰地，向尤格拉大人懇求。
 
尤格拉大人依然散發著銳利的氣息，短暫地闔上眼睛。而後睜開，卻不知爲何看向我來。
 
「你，向史尼伊古史達大人學習了很多啊」
 
「是的。實在是讓我學習到了非常多無可替代的事物」
 
「那麼其中，有寵溺的成分嗎」
 
寵溺，是指。也就是在說史尼伊古史達爺爺慣著我進行指導嗎，是指這麽回事嗎。
 
「不。相當的嚴厲。錯誤的地方便毫不留情地發怒。不過也會相應程度地對我褒獎」
 
褒獎和慣寵是不同的吧。史尼伊古史達爺爺糖與鞭子兩者兼具。
 
不過，這和費雷爾王子有什麼關係嗎。
 
史尼伊古史達爺爺指導著人族，因此自己也要效仿，我認爲並不是這樣想著吧。
 
「史尼伊古史達大人是偉大的一位，但就算如此也沒有我追從的必要」
 
阿，果然。又被讀心了。
 
尤格拉大人雖然不是古代種的龍，看來能使用讀心術阿。
 
我的思考先放一旁。尤格拉大人再次向我投來質問。
 
「費雷爾對你來說是何者。友人嗎，還是必須效力之人嗎」
 
被如此說到，我思考著。
 
費雷爾王子對我來說，會是怎麼樣的立場。
 
尤魯提尼多斯王國的王子。
 
不過我是亞姆亞多王國的國民，並非是效力的對象。
 
友人。
 
真的是如此嗎。如此思考著。
 
因爲被雙子公主大人帶來了。因爲對他訴說的夢有了共鳴，而協助他。
 
不過這樣稱爲朋友，也不太吻合阿。
 
也有過親近的交談，一同吃飯和共用床鋪也經歷過。並非因是朋友。只是因爲彼此相伴。因為一同行動，而變得熟悉而已。
 
「誠實的來說。兩者皆非」
 
「那麽，你對於什麽都不是的對象，親力親爲地協助嗎」
 
「也非是什麽都不是的對象。對王子的目標産生了共鳴，因此而協力」
 
剛才訴說過的費雷爾王子的夢，若能達成就再好不過了。因此略盡棉薄之力。
 
尤格拉大人思考著我的話，不時向我望來。
 
「然而這並非溫柔。是驕縱」
 
這次換我被指責了。
 
「你的行為並非溫柔，是放縱他。費雷爾只是被慣著而已」
 
我慣著費雷爾王子？
 
我歪著頭。
 
「史尼伊古史達大人相當溫柔吧。對你傳授，指導了許多。但史尼伊古史達大人有將你當外人嗎。只有做出指導，而後便無所謂了」
 
「……不，並不是。史尼伊古史達爺爺，老爺爺他非常親近地待我。如親爺爺般的待我，我將他視爲真正的家人」
 
「沒錯。所謂的溫柔，便是這麽回事。只提供最低限度，之後便事不關己，這樣只是慣著對方。真的替費雷爾著想的話。真的期待著他所描述的未來的話，不是應該更深入的溝通嗎。既然不是主從關係，至少也得是互稱朋友的關係吧。既然以上皆非，就只是流於表面的交往。只是慣著對方。並不是溫柔」
 
尤格拉大人說的沒錯。
 
我一邊對費雷爾王子投以期待，對他卻漠不關心。
 
若是不再狩獵飛龍就好了阿。尤魯提尼多斯王國的王族關係能改善就好了阿，就只是如此想著。
 
費雷爾王子一定會做些什麼吧。因此便協助他吧。
 
然而其中，絲毫沒有友情。
 
而若是費雷爾王子失敗時，沒能成功嗎，我也只會這樣想著吧。
 
但這是不應該的。
 
龍峰的事，龍族的事。以及萊菈的事，費雷爾王子絕對必須成功才行。
 
這並非陌路人的陌生事。
 
而正解決著非陌陌的費雷爾王子，我也必須認真的對待。
 
「指謫費雷爾扭曲的心態，並非我的職責。是你的職責。你如今的想法若是實行的話，你如今的身分若是友人的話，指正他錯誤的人，便不會是我了吧」
 
「的確是這樣。若王子是友人的話，我或許會對自己輸了勝負而感到慶幸」
 
「你的放縱，助長了費雷爾的錯誤」
 
「是的」
 
注意到了費雷爾王子扭曲的想法。然而並未加以指謫。認為對方是王子大人。不認為對方是友人。這是我的過錯阿。
 
「你和你，都錯了」
 
是的。我和費雷爾王子聲音重疊。
 
「說到了錯誤，那邊也是阿」
 
尤格拉大人看向佇立在谷道前的暴君。
 
「哼……誰都有著錯誤，嗎」
 
「即使如此，我認爲都能做出改變。如同雷瓦利亞的洗心革面一般」
 
我認為暴君是個良好的例子。行為偏差的人也好。思維偏差的人也好，若有了契機便能做出改變。
 
對，費雷爾王子也是。
 
「你會有所改變嗎」
 
「一，一定會！」
 
視線交會的費雷爾王子大人與尤格拉大人。
 
「我可不會慣寵。很嚴厲啊」
 
「如我所願！」
 
費雷爾王子早已有所覺悟。如今尤格拉大人寵慣嚴厲與否都無所謂。
 
「爺爺，不是一直很在意飛龍狩獵嗎。再次引導人族的話怎麼樣？」
 
「哎呀哎呀。身為盟主的你對我這麼說嗎」
 
「要命令你了呦？」
 
「KuKuKu。令人害怕的孫子啊」
 
盟主？
 
我歪著頭。
 
「沒錯。菲歐莉娜現在是我們的頭領，現代居於龍峰的龍族之盟主」
 
「什，你說什麼ー！！」
 
尤格拉大人了說明，使我腦中一口氣刷白。
 
 
  