========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:08
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
非常擅長使用龍氣。甚至於誤認為英雄龍尤格拉大人的程度。
 
不過，菲歐莉娜是幼龍呦。
 
相較於周圍的成年龍，遠遠嬌小的身軀。
 
目前爲止見過的龍族頭領，也都有著大於成年龍一圈的體格，而這樣的身姿說是龍群的領導者是怎麽回事阿。
 
不僅如此，這樣嬌小可愛的菲歐莉娜是黃金翼龍的頭領，更是龍峰上所有龍族的盟主？
 
難以置信。
 
我的視線專注於菲歐莉娜。
 
「那麼熱烈的視線。人家會害羞」
 
菲歐莉娜扭捏著身子蹭了過來。
 
「你感受到菲歐莉娜無可比擬的龍氣了吧」
 
從龍脈汲取的龍氣，轉爲向著空氣無限延伸的漣漪，我當時確切地感受到了。
 
「盟主和體格與年齡無關。那稀世的才能，才是作為盟主的資格」
 
「那個如漣漪般延展的龍氣波動，就是作為盟主所需的能力嗎」
 
「沒錯。那便是菲歐莉娜的意志。相距遙遠的對象也能傳達意志的能力」
 
「就像爺爺使用的傳心術嗎」
 
「從能力上來說，在那之上。菲歐莉娜能向居住在龍峰的全龍族，捎去意志」
 
「唔哇！菲歐莉娜有著好厲害的能力阿！」
 
我撫摸著菲歐莉娜，她很開心地閉上眼。
 
「叫我菲歐就好。然後再多多誇獎我」
 
咕嚕咕嚕，菲歐莉娜開心地喉鳴。
 
「藉由菲歐莉娜的能力，米斯特拉爾便能將暴君喚來這裡」
 
阿阿，是這麽回事阿。
 
在龍峰不知身處的暴君，還想著米斯特拉爾是如何聯繫到的呢。
 
原來如此。菲歐莉娜的能力便能夠傳達到。
 
那麼，為何米斯特拉爾將暴君喚來這裡呢。
 
接下來便能明白了吧。
 
不過在此之前。
 
話題得先回到費雷爾王子身上。
 
菲歐莉娜和暴君的事，還是放到費雷爾王子的問題之後比較好吧。
 
「你是怎麼想的。有我協力的話，這個人能夠改變嗎。他的祖國能夠改變嗎」
 
尤格拉大人盯著我。
 
「說實話，我並不清楚。我對尤魯提尼多斯王國的事和王族的事並不瞭解。不過我認為伯爵對王子來說是必須的。如同老爺爺指引著我一般，如今的王子也需要一位導師。而最適合的人選，我認爲毫無疑問是尤格拉伯爵」
 
尤格拉大人聽了我的話，視線移向費雷爾王子。
 
「若是想要坐騎，不是我也沒關係吧。那麼便告訴你馴服龍的方法？」
 
「不。並非是想要坐騎。我一個人的智慧無法達成的遠大目標，需要有伯爵的指引」
 
「你有這個資格嗎」
 
「如今的確如伯爵所說。思維上有所偏差。不過請給我機會。一定會。我一定會展現改變的」
 
有些膽小，思路偏激的費雷爾王子。不過他本性是個善良的人。
 
追根究柢，費雷爾王子的原動力是姐姐的存在。一直仰慕著被蔑視的姊姊，爲了她挺身而出。
 
而開始行動後，知道了家族的問題，注意到了國內的扭曲。如今也真摯地面對自身的錯誤。
 
費雷爾王子的話，一定能達成。
 
改變自己，改變家族，將國家導向正軌。我是如此認為的。
 
「再強調一次，可不會慣著你啊」
 
「好的」
 
「毫不留情啊」
 
「好的，」
 
「讓我有絲毫不滿意就會直接捨棄你啊」
 
「好的！」
 
「唔姆……」
 
尤格拉大人望著空中若有所思。
 
「既然身兼孫子，頭領，盟主的菲歐莉娜都對我那樣說過了啊」
 
突然變成老爺爺視角了呦。
 
「龍峰就交給我了呦。一路順風」
 
菲歐莉娜蹭著我的臉頰，一邊擺動著前腳。
 
「伯爵要動身了嗎」
 
「爲了區區一個人族？」
 
「這，怎麼可能」
 
隨從三人一臉不滿地無法置信。
 
「誰都可能犯錯。不過同時也可能為之反省與改變，嗎」
 
隨從三人從高處呆呆地望著，先是暴君，而後看著我，最後眺視著費雷爾王子。
 
「那好吧。給你的機會只有一次。讓我開開眼界吧」
 
對尤格拉大人的決斷，費雷爾王子的臉色啵，地亮了起來。
 
「非，非常感謝。爲了回應這份期待，會全力以赴！！」
 
費雷爾王子非常感激的樣子，尤格拉大人滿意地點頭。
 
「會暫時離開這裡」
 
「好的。一路順風」
 
看見嘉爾妮菈大人恭敬俯首的樣子，隨從也匆忙地效仿。
 
「特別認可你們乘在我背上啊」
 
「真，真的嗎！」
 
費雷爾王子過於喜悅地跳了起來。
 
說了你們，也就是說包含我在內嗎。真是感到光榮阿。
 
獲得尤格拉大人協力，被允許乘在背上的我們，真是喜上加喜。
 
「哇咿～我也要乘在爺爺背上」
 
菲歐莉娜和我們一同跳了起來。
 
原來說的你們，也包含了菲歐莉娜嗎！
 
然而相較於一片喜慶的我們，三個隨從則是完全相反。
 
「無，無法認同！」
 
「伯爵答應讓人族搭乘，這不可能，」
 
「不可上當。像這樣不成熟的傢夥們，伯爵沒有提供助力的必要！」
 
隨從們掙脫了嘉爾妮菈大人的制止，從三個方向包圍了我們。
 
唔唔。問題終究發生了阿。
 
相對於好戰而進入備戰狀態的三人，我和費雷爾王子強撐起體勢。
 
先不論我，費雷爾王子似乎沒什麼戰鬥經驗。若有什麽意外，我就必須保護著費雷爾王子一邊進行戰鬥了。
 
菲歐莉娜手忙脚亂，躲到了我的背後。不過背後也有隨從，菲歐莉娜在我和王子周圍轉來轉去。
 
先不論身爲人族的我們，居然將該照顧的翼龍幼龍也捲進來，釋放著好戰的氣息！
 
不可原諒。
 
不只是我，嘉爾妮菈大人也有著同樣的心情。
 
「你們知道自己在做什麼嗎！」
 
嘉爾妮菈大人緊握長杖，怒視著三人。
 
「嘉爾妮菈大人，請原諒我等的愚行。若不如此，伯爵就要被耍小聰明的人族帶走了」
 
「我們並沒有對菲歐大人造成危害的打算。只想從這些人族的危害中保護伯爵和翼龍們」
 
「罪全在於我們。只希望嘉爾妮菈大人和伯爵，能對接下來的事睜一隻眼閉一隻眼……」
 
愚蠢！
 
即使再怎麼排斥身為人族的我們。即使是身為服侍尤格拉大人的一族。他們的理由都是錯誤的。
 
否定了尤格拉大人和我們交換想法後的決斷。這不正是否定尤格拉大人本身嗎。身為嘉爾妮菈大人的隨從，這是錯誤的想法。
 
爲了隨時能做出行動，我解放了龍寶玉之力。
 
龍氣一口氣澎發，隨從三人卻面不改色。
 
「呼姆。你們看不起這群少年們與人族，就像三百年前的部族長一般」
 
尤格拉大人靜靜地降下話語。
 
「我選中尤魯提尼多斯之時，當時的部族長也為之狂怒。你們的心情我並非不瞭解」
 
「前前代大人阿」
 
嘉爾妮菈大人點頭。
 
「先不論你們的行爲是否愚蠢，心情已充分地傳達到了。然而，已經許下的約定，身為龍族的我是不能打破的」
 
龍族對約定看得非常重要，之前史尼伊古史達爺爺也說過阿。
 
「那麼就這樣吧。你們就隨意去做吧。我允了」
 
「咦！？」
 
出乎意料的結論，我吃驚地仰望尤格拉大人。
 
「用不著擔心。我對你們有信心。你們能够留給他們深刻的印象吧。這些人如今，我說什麼都聽不進去吧。那麼你就展現身為龍王的力量吧」
 
龍王，是龍峰的居民，龍人族與龍族都會高看一眼的稱號。
 
而讓他們見識到身為人族作為龍王的我的力量，就會認為即使是人族也能成事吧。
 
爲了不讓人族被小覷，能够被平等的對待，必須展現出我的力量。
 
「我明白了。那就來吧」
 
要就全力以赴。我馬上喚出了阿蕾斯進行融合。
 
我的力量再次上漲，隨從們的表情愈發緊張。
 
「了不起的力量。足夠被稱為龍王」
 
「不過，我們是龍峰第一的戰鬥部族」
 
「可不在人族的龍王之下！」
 
三人說著，散開了。
 
「我們……」
 
王子邊後退著想進入備戰狀態，被我用手制止了。
 
「保持這樣就行了呦。我會守住的。菲歐也待在我身邊就好了」
 
並非虛張聲勢。
 
有做到的自信。
 
「別太過火」
 
嘉爾妮菈大人見我們間的衝突已經無法避免，放棄了的樣子。
 
「聽好了。絕對不能攻擊翼龍們，不能造成傷害。彼此也不能下殺手。還有」
 
嘉爾妮菈大人看著隨從三人。
 
「全力施為是可以的，不過全能力是禁止。意思是明白的吧？」
 
全力和全能力是在哪呢。雖然我不明白，但三人各自的點了頭。
 
「抱持恨意或是牢騷，比試後都禁止，明白了吧」
 
尤格拉大人的話語，我們全員都點了頭。
 
「那麼就，盡力展現吧」
 
尤格拉大人的話成了比試的信號。
 
我抽出右腰間的木刀。
 
白劍……不能使用。
 
這有著龍殺的屬性。對龍人族也會發揮極恐怖的威力。因此不能用於比試。
 
單劍對上龍人族的三個行家。
 
而隨從們對我相當瞭解。作爲龍劍舞的使用者，我已聲名漸噪。
 
三人不打算接近，在後方保持著距離，一邊連發龍術。
 
我張開了靈樹和龍術的雙重結界進行防禦。
 
三人施放著龍術，一邊隱入興趣滿滿的翼龍們的影中。
 
和札恩對練時一樣阿。
 
不會主動靠近擅長接近戰的我。在遠方安全地進行攻擊就好，如此判斷著。
 
這次更有著翼龍們作為屏障。藏身於翼龍們之間，無法鎖定位置的我，就無法使用空間跳躍一口氣拉近距離。
 
戰況對我完全的不利。
 
三人在翼龍的陰影間移動著施放龍術，我一轉眼便成了防守的一方。
 
 
  