========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:12
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
稍微擴大了結界的範圍。雖然會增加龍氣的消耗量，但在這裡惜力可能會使身旁的費雷爾王子和菲歐莉娜陷入危險。
 
三人的龍術不停地落在靈樹的結界上。
 
無數的藍白光球觸在結界上，轟隆作響。
 
結界受到的衝擊傳入地面造成震動。
 
是高速地移動一邊施放龍術嗎，各式各樣的龍術從四面八方飛來。
 
從曾見識過的箭形龍術，到擬態成鳥或飛龍的龍術都有。
 
龍術根據使用者的不同，被視為有著無限的可能性。術者的想像力能够對效果造成影響。
 
仔細觀察能發現，槍矢類武器形式的龍術，光球與霧不定型的龍術，擬態動物的龍術，大致上分成這三種。
 
這就是那三人各自的特性吧。
 
因全力張開了結界，有著冷靜分析的餘裕。
 
不過換作是龍族來攻擊的話，一下子就被擊破了吧。
 
即使是龍人族，與龍族的能力依然有著天壤之別。
 
我保持著冷靜。而已看透威力的菲歐莉娜從容了起來。然而面對驟雨般落下的龍術，爆音與地面轟鳴的狀况，費雷爾王子愈發直不起腰。
 
「沒問題的呦」
 
「艾，艾路尼亞君……你真厲害啊」
 
費雷爾王子苦著臉看向我。
 
哦哦，稱呼使用了敬稱啊。即使是這樣的狀況下，費雷爾王子也有所改變呢。那麼我也得做些什麼！
 
而如此下定決心後。
 
一處突破。
 
三人中的一點紅。龍人族的女性突破了結界，從背後突襲。
 
完全的死角。想抓住被打破結界後我的破綻。
 
即使是現在，三種不同的龍術依然不絕地飛來。不過，這只是誘餌。
 
有著三種不同龍術由三人施放這樣先入爲主的觀念。便不會料到居然會採取近身進攻。
 
從背後高速接近的女性。
 
不過。
 
這和魔獸們複雜的聯手偷襲相比，詐欺度是無法比肩的。
 
冷靜地迴身，使用靈樹木刀，對女性施加了致盲。
 
女性迷失了我們的位置，一臉困惑地高速經過。
 
之後。
 
在突破口的對側，猛烈地撞上結界內壁，直接昏了過去。
 
那個，結界並不是單向的呦。能够防禦從外面的攻擊，內側也同樣阻擋著阿。
 
妳不是戰鬥部族的一員嗎。如此無法直視的擊墜方式，菲歐莉娜愉快地喉鳴著。
 
費雷爾王子也忘了狀况般苦笑著。
 
總之昏倒的女性就先放著不管。
 
我也得好好的展現實力。
 
注意力回到比試上。
 
剩下的兩名男性，沒有打算接近的樣子。對龍力有著自信嗎，不停地從遠處施放龍術。
 
單純的二對一。對我澎發的龍力也不太驚訝，可能是想著以量取勝的話，我的龍力總有用盡的時候吧。或者是等我們焦急而莽撞的行動嗎。
 
雖然能從龍脈汲取補充龍力，但在這麼激烈的消耗下，的確總有力盡的時候。
 
然而總不能拱手認輸。
 
不想辦法打開局面的話。
 
和札恩交過手後，自己的弱點已經在先前就知曉了。
 
露依西妮的話語也讓我似乎抓住了些什麽。
 
而後在與魔獸的日常中，持續進行著試驗。
 
不過總覺得還差些什麼。
 
該怎麽樣才能對遠距離的對手做出反擊。龍劍舞時滿溢的龍脈之力，該怎麽樣才能有效的活用。
 
一直煩惱著。
 
而今日。或許我找到了欠缺的拼圖。
 
菲歐莉娜那擴散到空中的龍氣波動。龍人族施放著的，有形無形的龍術。
 
現在的話，感覺自己能夠更進一步。
 
結界能完全防禦住龍術。判斷了在內就能安心的我，讓費雷爾王子和菲歐莉娜稍微離遠一點。
 
費雷爾王子有些訝異。菲歐莉娜充滿興趣地看著我。
 
確認有了足够的空間，我開始舞劍。
 
這回是只有木刀的單劍龍劍舞。
 
並不是要和剩下的兩名隨從打接近戰。只是想使用龍劍舞溢出的龍脈之力。
 
緩慢專心地舞著。
 
從劍尖到腳尖都集中著心神。
 
扭動著身軀，靈樹的木刀如流動般揮舞。利用回轉的勢頭，脚高高的上踢。
 
做出動作，移動視線，運出脚步。專心地舞出劍式。
 
而後，感受到了因劍舞而從地表溢出的龍脈之力，在我的周圍亂舞著。
 
我將亂舞的龍脈在體外練成龍氣。接著揮動木刀，乘著踢勢和身體迴轉的勢頭，將龍氣向四周散去。
 
龍氣乘著龍脈，向結界外擴散而去。
 
確信了。
 
結界雖然看似會阻擋一切，但無法阻斷龍脈的流動。
 
因此讓龍氣重新回到龍脈的話，能够輕易地擴散出結界。
 
使用遁術的魔獸能够輕易侵入我的結界內，之前便發現了這點。
 
散出結界外的龍氣，如菲歐莉娜一樣，無限地延伸出去。
 
我同時集中了意識。
 
菲歐莉娜能够乘著龍氣捎去意志。我雖然辦不到那種程度。但能够利用散出去的龍氣，大範圍地感受氣息。
 
進行冥想時也能夠如此感應，但在激烈的行動中實在無法做到。
 
就算是現在，實戰中也是無法使用吧。
 
如今能在戰鬥中有餘裕集中精神，對我是再好不過。
 
一邊舞著龍劍舞，深深地潛入意識中。
 
這麼做，我便能感受到結界外無限延伸的世界。
 
馬上就感應到了，駐足防禦著龍術的餘波，尤格拉大人和嘉爾妮菈大人的氣息。
 
不計菲歐莉娜仔細地觀察的話，確實感受到尤格拉大人有著不同層次的力量。
 
我居然忽視了這種程度的氣息，直接找上了菲歐莉娜阿。
 
而在尤格拉大人身旁的嘉爾妮菈大人，氣息也不尋常。
 
雖然龍王中並沒有女性，但能感受到與龍王並肩的龍力。不愧是龍人族第一戰鬥部族的族長阿。
 
意識繼續延伸，感受到了巢中翼龍們的氣息。
 
有著龍族那不同層次的存在感。對於在巢中所發生極度擾人的比試，也只是靜靜地守望著。
 
若是飛龍那般狂暴的種族，一定會震怒發狂。
 
關於這點，是因爲翼龍生性溫厚嗎，對至今造成的困擾睜一隻眼閉一隻眼阿。
 
我的龍氣越過巢穴，更進一步擴展。
 
阿阿，暴君注意到我的意圖了嗎。對漣漪般擴散的龍氣敏銳地做出反應，往上空避開了。
 
龍氣的波動越過險峻的山谷，沁入龍人族的村落，擴散到被山脈包圍的整個森林。
 
捕捉到崖上奔跑的山羊，感受到空中盤旋的鳥群。
 
如深入冥想時一般，我成功感受到了自然的壯闊，動物們的行爲。
 
阿阿，在龍人村有幾道熟悉的氣息。
 
是米斯特拉爾她們阿。
 
她們似乎也加入了龍人族所圍成的圈。沒有發生像我們這樣的爭議真是太好了。
 
是錯覺嗎。米斯特拉爾與露依西妮和妮米亞，對我延伸出去的意識起了一點反應。
 
總之，她們安穩著真是太好了。
 
好，我也不能單單是擴展意識。
 
現在便將作爲試驗而乘上龍氣波動的意識，往自己的方向喚回。
 
我的對手，是對峙於翼龍巢穴的兩位龍人族。
 
我的意識已經捕捉到了那兩人。
 
在翼龍間高速疾驅，不停的施放龍術。
 
從他們身上也感應到超群的氣息。
 
不打算接近的兩人。若我不採取主動，他們是絕對不會打接近戰的吧。
 
那麼該怎麼做呢。這裡就是展現我想像力的時候。
 
飛來的龍術中，有著已經見識過的動物擬態龍術。
 
我所使用的攻擊術，大多是龍槍之類有著武器形狀的阿。
 
剛學會龍術時，憑著想像擬態成雞的形狀，被米斯特拉爾苦笑了阿。而如今被「攻擊便該以攻擊的形式」這種思維侷限住了。
 
然而不能這樣，不該這樣。
 
拋開固定觀念，得更加自由的去發想。
 
空間跳躍是長耳族的固有術式這種固定觀念漸漸淡了，我才能以龍術再現。
 
現在我得推翻全部的既定觀念才行。
 
對。遠距離的敵人該如何才能打倒。該如何進行攻擊。兩者是不同的。
 
與龍氣共傳的意識，如今要收束了。
 
對付遠攻，便以遠攻。
 
不對，不是這樣。
 
擅長遠攻的對手。只能遠攻的對手。對於這樣的對手，我沒必要在同樣條件下進行戰鬥。
 
我著重在接近戰阿。
 
那麽，我不去配合對手，讓對手陷入配合我的狀况就好了。
 
該怎麼做。
 
我想起了猩猩。
 
無法估測的魔獸。
 
龍族和龍人族聯手也無法作為對手。不過，若是不進入猩猩劃下的地盤，便不會襲來。反過來說，只消踏入一步便會被發現，不留情地被捕食。
 
真要說起來，乘著龍氣擴散出去的意識便如我劃下的地盤，是我撒出去的網。能夠掌握意識所及範圍內的敵對者。
 
然而，並非像猩猩那般往獵物靠去。和獵物有所距離的話，使其接近就好了。
 
從上空看見猩猩的地盤時便想到。
 
火焰地獄般螺旋狀的紅蓮色之炎。
 
踏入地盤便絕對無法逃脫，灼熱的漩渦。
 
我也不會讓網中的目標逃脫。
 
延伸出去的意識。龍氣如猩猩劃地般捲起渦狀，一邊收束。這時候讓龍氣纏繞上目標，拉到我的身處。
 
對手保持著距離的話。不打算接近的話。
 
拉過來就好了！
 
能夠置身網外進行更遠距離攻擊的對手，應該不存在。那麼在網內的對手，就絕對能拉過來進行接近戰。
 
進入接近戰的話，我有著絕對的自信。
 
在翼龍們之間縱橫疾驅的兩名隨從。
 
在怎麼樣的高速移動也無所謂。在怎麼樣保持距離也無所謂。只要是在網內就絕對逃不了。把你們捉住拉過來。
 
如同水面的漩渦將船隻和一切都捲入般，我製造出的龍氣漩渦以我爲中心，任意的事物都能纏繞拉近。
 
隨從兩人的氣息愈發動搖。
 
注意到我的龍術了嗎。想剝除身上纏上的龍氣，試圖掙脫。
 
不過被背後靠近的翼龍撞飛，再被正面的別隻翼龍夾住。
 
非常抱歉。
 
還不够靈活無法繞過障礙物進行拉扯，連著障礙物一起拉了過來。
 
「菲歐。能够代我向翼龍傳達歉意嗎」
 
「好～包在我身上」
 
沒有傷害到翼龍呦。只是拉了過來。這種藉口行得通嗎，等等得好好解釋。
 
如同猩猩的劃地般。捲起龍氣的漩渦，擴大。
 
我感受著目標被拉過來的氣息，一邊持續舞劍。配合著劍舞，將溢出的龍脈之力毫無保留的投入漩渦。
 
不知何時，漩渦如狂嵐般暴烈，將捕捉到的目標全都拉了過來。
 
錚，傳來了結界遭重物碰撞的衝擊。
 
看過去，和障礙物一同被拉過來的翼龍們重疊著停在結界上。
 
「做過頭了阿」
 
尤格拉大人傳來苦笑。
 
探著氣息，發現隨從的兩名男性被夾在翼龍之間。
 
 
  