========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:16
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
連苦笑都笑不出來了阿。
 
以不可思議的手法操縱龍氣而沉迷其中了。
 
撞上結界的翼龍們，投來「你這傢夥啊」的視線。
 
「真的很抱歉阿」
 
道歉，解開術式。
 
我解除了向我捲來的漩渦龍氣。翼龍們終於得到解放，各自回往原先的身處。
 
各自散去後，剩下兩名失去意識的隨從。
 
原本打算拉過來再以龍劍舞應對的……
 
龍氣的漩渦，吸引力比想像中還強阿。雖然是自己拉扯來的，我也沒想到連翼龍這般巨大的體型也能輕易拉過來。
 
被扯過來的兩個人，出於翼龍的好意吧，以龍術保護了而免於變成肉塊。
 
好，好險……差點失手殺掉了。得向翼龍道謝阿。
 
「讓我見到了有趣的術阿。就當作是謝禮吧，不用謝了」
 
尤格拉大人讀取了我的心，對我說道，讓我鬆了口氣。
 
看過去的話，只有尤格拉大人和嘉爾妮菈大人悠然地站在原處。嘉爾妮菈大人向我深深地低下頭。
 
「充分地拜見了新龍王的力量。不愧於八大龍王的稱號，如此稀有的龍術讓人佩服」
 
阿哈哈，我有些羞恥的搔頭。
 
不過是靈機一動，這也能算是龍術嗎。
 
感覺上還是未完成的術阿。被視爲如此的了不起，感到害羞阿。
 
「艾路尼亞君，好厲害阿！」
 
費雷爾王子終於理解到我的勝利，極爲感動的抱了過來。
 
「阿，謝謝你」
 
話說回來，在看不見也感受不到龍氣的費雷爾王子來看，只能看見結界外突然一片狂亂，翼龍們撞在結界上的景象阿。
 
所以終於到了現在才弄清楚狀况。
 
「唔哇啊，好厲害！好帥氣！」
 
「唔哇，」
 
菲歐莉娜也飛撲過來，撞飛費雷爾王子貼了上來。
 
「好厲害好厲害！」
 
從我身上分離的阿蕾斯也現身抱了過來。
 
大家的讚美，使我感受到久違的滿足感。
 
在一片喜悅時，隨從們終於一個一個恢復了意識。看見我們的喜悅，明白了自己的敗北。
 
「滿足了嗎」
 
尤格拉大人凝視著醒過來的三人。三人露出懊惱的表情，一邊在尤格拉大人和嘉爾妮菈大人身前擺出正式的姿勢。
 
「不會找藉口」
 
「任何處罰都會接受」
 
「艾路尼亞大人。對於我們的輕蔑還請諒解」
 
隨從們對著我深深低頭。
 
「不會。我才應該道歉。如果我再更振作一點就不會發生這些事了吧」
 
若我有著如其他龍王般的壓迫感和威嚴，他們就不會犯下這樣的錯誤了吧。
 
以及沒弄清威力差點下了殺手的事。
 
見我和隨從彼此謙虛的樣子，尤格拉大人喉中低鳴著愉快地笑了。
 
「斯雷尼那傢夥也無法使出這樣的龍術吧。鄙視人族的身分是愚蠢的。這回明白了吧」
 
「是的。爲自己的淺薄嘗到了苦果」
 
「反省了嗎」
 
「當然如此」
 
「然而，將翼龍捲入如此愚蠢的騷動。不能不予以處罰」
 
「已經做好了覺悟」
 
隨從三人在尤格拉大人身前跪下。
 
「是這樣嗎。明理」
 
尤格拉大人滿意地點頭。
 
雖然一時不滿而暴走了，他們本來就是以尤格拉大人和其他翼龍爲出發點而行動的阿。
 
雖然約定了比試後不能對我們有怨言，他們似乎還有著其他懲罰。希望能處置從寬。
 
「既然有著犯錯者也能改過的說法。那你們便展現出改變吧」
 
好的。三個人一同出聲。
 
「不得不關照那小子阿，我接下來要暫時離開一趟」
 
隨從跪在地上仰視著尤格拉大人。
 
「顯然是不可靠的小子阿」
 
小子指的是費雷爾王子。
 
「讓我跟著不可靠的小子，會感到不安吧」
 
尤格拉大人不安好意地泛笑。
 
阿阿，這種笑容有點眼熟。
 
那個，龍之森……
 
「那麼，你們也跟來吧」
 
哈！？四道聲音重叠了。隨從三人與嘉爾妮菈大人。
 
啊啊，果然。史尼伊古史達爺爺盤算著惡作劇時相同的笑容阿。
 
果然是這樣。
 
老龍都喜歡捉弄人嗎。
 
我只是苦笑著。而嘉爾妮菈大人和隨從們是習慣了嗎，對尤格拉大人突發的提案呆呆地報以回視。
 
「KuKuKu。這是讓你們知曉外面世界的機會。年輕人被狹隘的世界觀囚禁可就太無聊了」
 
「可，可是，伯爵……」
 
「這裏有你在就能安心了吧。讓年輕人稍微冒險一趟如何阿。斯雷尼年輕時也游歷了一番」
 
「可是……」
 
「能夠改過。指的分別是做出改變，與償還罪行阿。讓這三個人追從我和小子在外面的世界生活。這就是我對他們的懲罰」
 
對尤格拉大人的決斷，隨從們並無意見，直接表示了服從的意願。
 
「哎呀哎呀。傷腦筋阿」
 
嘉爾妮菈大人傷腦筋地倚著長杖苦笑。
 
「提到改變，就是他了吧」
 
尤格拉大人盯著山谷道路路口佇立的暴君。
 
「要在那旁觀到什麼時候。向這裏靠過來吧」
 
尤格拉大人吼著。暴君回以咆哮，狂暴地起飛。而後在翼龍的巢穴上盤旋。
 
巢內的翼龍投以感興趣的視線，但並不慌張。
 
而後暴君示威地咆哮著，一邊在我身旁粗暴地降落。
 
「唔哇，喂喂！著地時再小心點阿。我倒還好，會給其他人添麻煩吧」
 
「囉嗦。添麻煩的是你小子的龍術吧」
 
我瞪向咕嚕嚕喉鳴的暴君。
 
說我添麻煩，你逃到了上空沒有受到我龍術的影響吧。
 
阿阿，感到麻煩所以逃掉了嗎。
 
我和暴君如同往常地拌嘴。而隨從們似乎還沒習慣暴君，退到了尤格拉大人的身後。費雷爾王子雖然也苦著一張臉，但總算是堅持著腳跟。
 
菲歐莉娜發出Gyun，Gyun的怯鳴躲到我背後，但還是感興趣地仰視著暴君。
 
而後，嘉爾妮菈大人和尤格拉大人泰然地迎了上來。
 
「終於回應了我的招喚阿」
 
「哼。像你這樣的老傢夥，我可沒興趣。被艾路尼亞命令我才來的」
 
真是口是心非。在這之前還說是被米斯特拉爾傳喚了呢。
 
難道說，米斯特拉爾已經先提過了我也會來嗎。
 
「還真是不羈的樣子阿」
 
「那又怎麽了」
 
暴君喉中低鳴。
 
真是的。尤格拉大人穩重的語氣似乎想說些什麽，卻氣勢汹汹的回應，是因爲生性粗暴嗎。
 
我輕輕地觸摸暴君的頭，哼，地響鼻回應。但狂暴的氣勢似乎稍微平靜了些。
 
「最近的年輕人，人也好龍也好都太生硬了阿。飛龍狂暴的程度剛剛好。但你則是太狂暴了阿」
 
尤格拉大人喚來暴君的原因，果然是因為過去的行為嗎。我也緊張了起來。
 
「你四處鬧事的理由，我也不是不能理解。但果然還是太過火了」
 
「若當初想制裁我的話，由你出手就好了吧。在這裡安穩的過著生活，袖手旁邊的你沒有說三道四的資格」
 
「我已是隱退之身。況且我也沒有裁決你的資格」
 
尤格拉大人和暴君曾發生過些什麼嗎。以舊聞的把柄互相攻訐，身爲局外人的我一頭霧水。
 
「事到如今，我並不打算插嘴關於你的行為。你已經被新龍王所裁決，飛往新的天空了」
 
尤格拉大人看著暴君身旁的我。
 
「我有必要見一次雷瓦利亞。替我製造了這個機會，對此表示感謝。而將他引向正確的天空，打從心裏表示謝意」
 
尤格拉大人高昂著的頭垂至了地面。
 
「我，我只是做了份內的事」
 
讓充滿威嚴地尤格拉大人低下頭，感到惶恐。
 
「雷瓦利亞今後就拜托了」
 
「哼。誰需要你的關照」
 
暴君被尤格拉大人看著。
 
雖然不太明白，尤格拉大人似乎沒有要責備暴君的樣子，讓我鬆了一口氣。
 
說真的。若尤格拉大人像懲罰隨從們一般，是爲了制裁暴君才將他喚來的話該如何是好阿，我原先如此擔心著。
 
我對暴君罪行的發落，也不過是我個人的判斷。雖然至今遇上的龍人族與龍族都接受了，但若被身爲英雄龍的尤格拉大人否定，定下新的懲罰該怎麽辦。
 
但尤格拉大人似乎也認同了我和暴君的行爲。
 
「你從今往後，就飛向屬於自己的天空吧」
 
「還用得著你說」
 
「那麽，承認菲歐莉娜了吧？」
 
尤格拉大人語落，暴君看向在我身後膽怯著的菲歐莉娜。
 
「事到如今，對無聊的頭銜沒有興趣。愛怎樣就怎樣」
 
暴君說著，一副不感興趣地移開視線，仰望天空。
 
「怎麽回事？」
 
暴君與菲歐莉娜有什麼關係嗎。
 
「事情和你無關」
 
暴君轉過身去。不知爲何，背後的菲歐莉娜傳來了安心的氛圍，尤格拉大人和嘉爾妮菈大人也似乎鬆了口氣。
 
尤格拉大人與菲歐莉娜和暴君有著關係，以及暴君四處鬧事？
 
片段的情報，弄不懂阿。
 
我刺，刺，地戳著暴君。
 
「待會告訴我阿」
 
這麽說後，被咆哮著威嚇了。
 
但我很好奇！
 
去問身為孩子的菲歐莉娜過意不去阿，尤格拉大人過於威嚴也難以啟齒。這麽一來，不就只剩暴君了嗎。
 
雖然也想過去問米斯特拉爾，但她也許並不知情。或許大部分的龍人族和龍族都不知道這三者的關係？
 
知道的話就會有傳聞了吧，我什麽也沒聽到過阿。
 
「或許讓你知道比較好阿」
 
尤格拉大人讀心後說道。然而卻沒有繼續說下去。
 
雖然我很在意，現在還是先別提比較好嗎。
 
連米斯特拉爾也不知道的秘聞。也許不想讓費雷爾王子和隨從們聽到吧。
 
「嗯姆。也這樣和你見過了。我可以心無牽掛地離開這裏了」
 
尤格拉大人能見到暴君感到很滿足的樣子。
 
尤格拉大人滿足地瞇起微笑。
 
靜靜地注視觀察著的費雷爾王子，臉色啵，地明亮了起來。
 
「請，請多多指教！」
 
費雷爾王子猛然地低下頭，尤格拉大人點頭。
 
「我從現在起，暫時要往人族動身。大家要好好地教導菲歐莉娜！」
 
翼龍們同意地鳴起咆哮。
 
然而，我背後響起了可愛的悲鳴。
 
「咦咦咦咦咦！我也想和艾路尼亞在一起～！」
 
 
  