========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:42
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「我是納魯，王國的副首相。」
 
這次是那個身穿華麗衣服的壯漢，他看起來比前一個人更加威嚴並纏繞著一種優越感的氛圍，感覺很傲慢。
 
「我是軍隊上將特伊澤納魯」
 
是那個有著黑色鬍鬚的巨漢，他給人一種強烈的軍人的感覺，並有些沉默寡言。
 
「我是近衛騎士隊隊長科魯阿努」
 
這麽說著的是盔甲上披著大衣的白髮老人，儘管他的笑容很和藹，不過近衛騎士隊長果然也是非常厲害的存在。
 
「然後我來吧，我是尤魯提尼多斯王國的飛龍騎士團團長格雷弗，今後請多指教」
 
穿著青色盔甲的男人將手放在胸前做了自我介紹。
 
啊啊，這個人就是早上飛來的龍騎士團的團長麽，很帥啊。
 
對於格雷弗的話，兩個白色盔甲的騎士也將手放在胸前表示問候，看來他們也是龍騎士。
 
「請…請多關照」
 
我恭敬的向他們各鞠了一躬。
 
啊啊，我又緊張的胃又開始痛了。儘管每個人的氣氛都很冷靜，不過就這個場合來說下面所有人都要拿問題來進攻我了。
 
儘管我能在學校同學那裏逃跑，但是看在在這裏行不通啊。
 
救我！！米斯特拉爾桑。儘管米斯特拉爾應該是沒有來的，我還是不禁在內心裏大喊。
 
「在這裏確實有點擠啊，我們到窗邊的座位談吧」
 
國王帶領著我們來到了窗邊的位置。
 
在最大的窗戶附近，有著圍成コ形狀的長椅。
 
西莉絲殿下輕輕搖了搖鈴，傭人進入了房間並在桌子上擺好飲料和各種各樣的食物。
 
「那麽，現在就說下我想聽的事吧」
 
對於國王的提議，宰相科蘭塔舉起了手。
 
「先把必要的事弄完吧，我很抱歉這麽突然艾路尼亞君，不過你解釋下近來在遺跡裏發生的事麽。」
 
來了，果然很快的就來了，我緊張的點了點頭。
 
我喝了口飲料潤潤了喉嚨並開始說了起來。
 
儘管我大致說了發生的事，不過其中混雜了些謊言，畢竟我不想說關於米斯特拉爾的任何事。
 
在這個故事裏我打倒了變成魔劍使的龍騎士，飛龍騎士團的各位都興致勃勃地聽著。
 
我確定他們一定會懷疑像我這樣的小孩居然能打倒他們國家的龍騎士。格雷弗大人的視線刺得我好痛。
 
「呋姆，所以是一個路過的冒險者打倒了魔劍使並治好了受傷的女巫麽」
 
肥胖的副宰相懷疑的說著。看來他也是懷疑我的人中的一人啊。
 
「是，是的，因爲當時我的手忙不過來，所以沒能確認下冒險者的長相」
 
「姆姆，如果能找到追著魔劍使的冒險者的話，也許就能聽到更爲詳細的事情了」
 
宰相科蘭塔大人將手托在下巴上思索著。
 
啊啊，我祈禱著我的謊言不會發展成大問題。我很害怕這個謊言會使我自掘墳墓。
 
不過也有人誤解了我害怕的樣子。
 
「啊，我很抱歉讓你想起了痛苦的回憶」
 
國王輕輕撫摸了我的頭，因爲和米斯特拉爾的感覺不一樣所以我並不是感到很開心，看來不同的人摸頭會有不同的感覺啊。不過被國王摸頭也算是一次令人吃驚的貴重體驗啦。
 
「如果是冒險者的話，冒險者組合那裏可能會有什麽情報，我來安排去調查一下吧。」
 
「如果是這樣，那我就搜索下王國範圍內的所有旅店，看看有沒有這樣一個人停留過或留下過痕跡」
 
科蘭塔大人和納魯大人這麽說這離開了房間。
 
國王想要知道更多細節。
 
「我也想知道更多細節，我國化身爲魔劍使的龍騎士是如何被打敗的。」
 
青色的龍騎士也這麽說到，我只好一邊回憶一邊說著。
 
「呋姆，根據我所聽到的，魔劍使的力量是很強大的，先不管勇者利斯提亞，我不認爲我們國家的龍騎士會被你這樣瘦小的孩子輕易打倒」
 
飛龍騎士團的團長格雷弗大人表現出不滿。
 
看來他並不喜歡本國的騎士被鄰國的小孩子打倒這個事實。他兩側的白色盔甲的騎士眼中射出彷彿要殺了我的視線。
 
儘管我也認爲我這樣的應該沒法打贏一個龍騎士，不過有必要對我如此生氣麽？
 
我除了龍氣和被黑霧纏繞的魔劍使以外並沒有說任何謊話，但對於這樣的責備我感到並不開心。
 
「無論如何，艾路尼亞君救了巫女和老師，這是值得稱讚的事情。爲了這個國家的未來，今後會有正式的賞賜」
 
啊，國王轉移了話題。
 
國王一掃尷尬的氛圍，笑著撫摸著我的頭，這次我有一點高興。
 
而後一邊聽著龍騎士和勇者團隊的交談，一邊消磨著時間。
 
老實說，我感覺自己真的不適合這個地方，心裏完全沒法安靜下來。
 
真希望能够早點回家，我這樣想著的時候，門外傳來了聲音，倆個人進入了房間。
 
從外表來看顯而易見是一個神官和一個巫女。
 
「因爲想儘快向殿下報告，所以我就直接拜訪這裏了」
 
說著神官跪了下來，旁邊站著的巫女則抱著四把劍。
 
我見過這些劍。我不會忘記它們的樣子的，它們就是幾天前在遺跡裏魔劍使所擁有的魔劍。
 
 
  