========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 02:21
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「不行喵。艾路尼亞葛格不會讓出去的喵！」
 
「GyunGyun。獨占太狡猾了呦」
 
「危險喵。不需要其他的龍族喵」
 
「一起打好關係呦？」
 
「就算關係變好，不行的事情就是不行喵！」
 
喵，妮米亞發出悲鳴般的聲音巨大化，而後捉著我起飛。
 
「唔哇啊，好厲害！好可愛呦，」
 
努力追趕著妮米亞和我，菲歐莉娜拍著翅膀。
 
怎麼會變這樣！
 
「唔哇。艾路尼亞葛格花心喵」
 
「不不不，我什麼也沒做呦？」
 
「說謊喵。才離開視線一下子，就被盟主擄獲了喵」
 
「沒有被擄獲阿」
 
我在妮米亞手中苦笑著。
 
「好快呦。等等～」
 
菲歐莉娜在後方拼命地飛著。
 
有點可憐。
 
「不對喵。可憐的是妮喵，喵」
 
「究竟在怕些什麼阿」
 
「艾路尼亞葛格，像增加新娘那樣增加龍，害怕喵」
 
阿阿，是這樣阿。
 
終於明白妮米亞的意思了。
 
也就是那回事吧。
 
妮米亞忌妒了。
 
說服了尤格拉大人，取得協力的我和費雷爾王子，意氣風發地與嘉爾妮菈大人回到了村落。
 
爲了引導費雷爾王子的尤格拉大人當然也同行著。但……
 
在我的身邊，菲歐莉娜也跟了過來。
 
簡單來說。
 
爺爺贏不過孫子的任性。就是這麽回事。
 
我也想去我也想去，菲歐莉娜一直叨叨叨，尤格拉大人妥協了呢。稍微的程度的話，在外面遊玩也可以，變成了這樣的情况。
 
作爲條件，回到巢後不能離開尤格拉大人的視線範圍。
 
翼龍們也想著在尤格拉大人身邊的話就能安心，不情願地答應了菲歐莉娜的外出。
 
取得正式許可的菲歐莉娜，回到村落後就在我身旁寸步不離。
 
不知為何感到忌妒和危機感的妮米亞，才會像這樣將我捉走阿。
 
「危險喵。和米斯特姊姊說的一樣喵。以前就說過離開視線的話，就會做些前所未見的事喵」
 
「被菲歐親近，是前所未見？」
 
「龍之盟主和人關係良好是從來沒聽過的喵。再說，人本來就不會注意到龍之盟主喵」
 
說到這個，找到菲歐莉娜時大家都很吃驚阿。
 
當時只以爲是因發現了菲歐莉娜的能力，原來是特意隱藏的嗎。
 
只有極少數的人知道菲歐莉娜的職責。回到村子時，尤格拉大人的存在使村民感到驚訝，同行的菲歐莉娜卻沒有引起什麼騷動。
 
村內龍人族的人們若是清楚菲歐莉娜的事，應該會引發大騷動才是，而不會像現在這樣放任著鬼抓人的遊戲。
 
「才不是鬼抓人喵」
 
哎呀哎呀。妮米亞為什麼這麼害怕阿。
 
我撫摸著巨大妮米亞毛絨絨的手。
 
「沒問題的呦。我最喜歡妮米亞了呦」
 
「跟普莉西亞比的話喜歡誰？」
 
你的判斷標準是這個嗎。
 
忍不住笑了出來。
 
「妮喵很認真喵」
 
妮米亞鼓著臉頰抗議。
 
「普莉西亞和妮米亞都最喜歡了呦。我沒辦法做出區別的」
 
「狡猾喵」
 
「抱歉阿，但是不想分出順位。大家都是最重要的家人阿」
 
「妮喵也是家人喵？」
 
「當然呦！」
 
並非是夥伴。大家都是我的家人，打從心裏這樣認爲。
 
「那盟主呢」
 
「和她初見還只經過半天呦？」
 
姆～，妮米亞思考中。
 
「希望能和菲歐好好相處阿。她是第一次來到外面，毛毛躁躁的呦。妮米亞的話，尤格拉大人也能安心的托付了吧」
 
「妮喵當保護者喵？」
 
「資格上和力量上都符合阿」
 
「……真沒辦法喵」
 
我的話讓糾結的妮米亞終於安下心來。
 
降低速度，等待拼命追趕的菲歐莉娜。
 
「唔哇～好快呦。等等我～」
 
阿阿阿，菲歐莉娜哭出來了。
 
「對不起喵」
 
菲歐莉娜太過悲壯的樣子，讓妮米亞反省自己太過分了。
 
輕輕地用手接著追上來的菲歐莉娜。
 
菲歐莉娜在妮米亞的掌中著地，黏著我哭哭。
 
「不喜歡我嗎？」
 
「不是喵。對不起喵」
 
妮米亞舐去菲歐莉娜臉上的淚水。
 
「反省了喵。今後會好好相處喵」
 
「真的嗎？」
 
「真的喵。大姊姊不會說謊喵」
 
「唔嗯。我相信大姊姊」
 
菲歐莉娜Gyuu地鳴著，用臉頰蹭蹭妮米亞。
 
哦呀。變成姊妹關係了呢。
 
「因為是姊妹，不會爭搶喵」
 
「因為是姊妹，所以會很要好」
 
說到姊妹就想起雙子公主大人阿，希望她們能夠成為乖巧可愛的一對姊妹。
 
妮米亞和菲歐莉娜終於和解了，之後稍微在空中游覽了一陣便回到村子。
 
尤格拉大人在村子內的廣場面向山谷入口等著，妮米亞一回來就知道了。
 
妮米亞優雅的降落的身姿，尤格拉大人如爺爺般溫柔的守望著。
 
「是這樣阿。艾雪爾大人的女兒嗎」
 
「您知道阿？」
 
尤格拉大人一眼看出妮米亞，使我感到驚訝。
 
「能够使用雪龍的守護，只有艾雪爾大人。而雪龍幼龍和那奔放的飛舞姿態，也就只會是那位大人的女兒了」
 
原來如此，真有道理。
 
妮米亞著地後，不在我頭上，而是撲到了菲歐莉娜頭上。
 
讓妮米亞乘到頭上的菲歐莉娜，很開心地歡鬧了起來。
 
「本來就認為你是比較特殊的龍王，想不到連艾雪爾大人的女兒都如此要好阿。難怪能夠輕易發現菲歐莉娜」
 
「不不不。那真的只是偶然呦」
 
「說什麼呢。非是偶然就能發現的存在阿」
 
「因為特意藏起嗎」
 
「正是。注意到了就好。盟主因其貴重的能力，容易被盯上。別太多嘴阿」
 
被盯上？
 
是怎麽一回事阿。
 
「唔姆。護衛盟主的一族，這樣的稱號不是很有吸引力嗎」
 
阿阿，被點通了。
 
米斯特拉爾的村子，作為侍奉龍之森守護龍的一族而享有名氣。嘉爾妮菈大人也作為侍奉英雄龍尤格拉大人的一族而富有盛名。
 
若是納入菲歐莉娜，成爲效力龍之盟主的一族，一瞬間就會聲名大噪吧。
 
龍人族沽名釣譽而將龍族捲入這種事，雖然很少，但也並非絕對。
 
菲歐莉娜還只是小孩子，想好好守護阿。
 
「米斯特拉爾知情嗎」
 
「那位是知情的。告訴親近的人無妨，但傳出去的話便要直接帶回巢內了」
 
「好的。我知道了」
 
爲了菲歐莉娜的自由，得守住口風阿。
 
在我和尤格拉大人交談時，米斯特拉爾和露依西妮從村子的方嚮往來。
 
「一回來就騷動著呢」
 
「不好意思阿」
 
妮米亞和菲歐莉娜玩耍著，米斯特拉爾看著她們苦笑。
 
「說要去見伯爵，怎麽將菲歐也帶回來了」
 
「抱歉……」
 
哎呀哎呀，米斯特拉爾雖然嘆著氣，卻似乎有些開心。
 
是因爲我找出了菲歐莉娜嗎。
 
還是只是我自戀？
 
「艾路尼亞君，歡迎回來」
 
「唔嗯。我回來了」
 
露依西妮很感興趣地仰視尤格拉大人。
 
露依西妮對這樣深不可測的存在也有耐性呢。
 
仰視的眼神中並無恐懼。
 
尤格拉大人也回以興趣濃厚的視線。
 
從翼龍巢穴回來後，雖然總算和大家碰面了。
 
但因妮米亞和菲歐莉娜的騷動，尤格拉大人和米斯特拉爾她們做了什麽商量我沒能得知。
 
爲何大家會先回村內一趟呢。
 
「有趣的少女阿」
 
尤格拉大人看著露依西妮鳴喉。
 
阿，是。我打斷了思索。
 
「呵哈哈，似乎有著什麽秘密阿。既然是你的新娘候補，想來不是等閑吧」
 
別思考，放空就好。
 
不，不對。
 
開始思考的話，就會被讀心了阿……
 
「FuFuFu。擺著一張臉，在做什麼阿」
 
米斯特拉爾看著我笑了。
 
露依西妮的視線也從尤格拉大人移到我身上。
 
我的表情有這麽奇怪嗎。
 
「奇怪的表情真不像龍王阿」
 
咕，真難為情。
 
我紅著臉時，萊菈與雙子公主大人。以及普莉西亞也終於來了。
 
「好狡猾。居然把費雷爾推給我們，先跑來艾路尼亞君這」
 
「好奸詐。比起照顧費雷爾，更想和艾路尼亞君在一起」
 
「艾路尼亞大人，歡迎歸來」
 
普莉西亞被雙子公主大人抱著，還在睡著。
 
「哎。費雷爾王子人呢？」
 
我被妮米亞拐走後，發生了什麽嗎。
 
至少在出去之前，從翼龍巢穴回來時，費雷爾王子還挺精神的。
 
「不用擔心。殿下只是有些疲勞的樣子」
 
「用盡力氣了吧。回來後告一段落便失去意識了」
 
「還差的遠呢。這樣的程度就失去意識，意料之中呢」
 
費雷爾王子很努力也進步了很多呦。不過不在現場的大家是不會明白的，爲了費雷爾王子的名譽，待會要好好的替他澄清阿。
 
話說回來，親友現在就都聚集了呢。
 
回來時一陣慌亂，現在想重新的好好問候。
 
我向尤格拉大人依序做介紹。
 
尤格拉大人的眼神從最初深感興趣，依次介紹後愈發驚愕，到最後完全楞住了。
 
為什麼阿？
 
「哎呀哎呀。史尼伊古史達大人真是找到了不得了的人物。光是龍姬就很破格了，尤魯提尼多斯的後裔，亞姆亞多的後裔。以及有所隱藏的巫女。連帶長耳族的小女孩，艾雪爾大人的孩子和我的孫子。你到底是何方神聖阿」
 
尤格拉大人呼出一口氣。
 
哦呀。萊菈的事情明明沒有多做說明。難道是讀了誰的心嗎。
 
刺，刺，雙子公主大人戳了過來。似乎想要翻譯。
 
對了，不翻譯的話大家都不明白呢。之前大家都有著龍心，所以現在忘了。
 
不好意思。
 
由我來翻譯，各自進行了問候。
 
這種時候，便能見到雙子公主大人無意間流露出的儀態。真不愧是王族阿，一邊這樣想著，大樹上的村子方向，嘩啦嘩啦地來了一群龍人族。
 
「既然今天也見到了伯爵，便在這裏舉行宴會吧」
 
嘉爾妮拉大人一聲令下，大家開始著手準備廣場的宴會。
 
 
  