========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:26
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「非常感謝至今的協力」
 
「不會啦，這沒什麽大不了的。倒是費雷爾王子往後才艱難阿」
 
費雷爾王子因疲勞而一時失去意識。不過晚飯前就清醒了，在龍人族的宴會上大口吃肉精神的很阿。
 
晚宴後，我和費雷爾王子分到同一個房間。
 
和王子大人同室，有點緊張阿。話雖如此，也不可能和女性們同個房間。
 
龍人族並不在意費雷爾王子的身分，也不會因我是龍王就特別對待。
 
既然是同性的同胞，同個房間就好了吧。以這樣簡單的理由分配到了同個房間。
 
「要去外面稍微走走嗎」
 
被費雷爾王子邀請，來到了房間附近的活動場。
 
嘉爾妮拉大人的一族，是在大樹上形成的村落。枝與枝。幹與幹連結成吊橋，木造的屋子築於枝上，居住於此。
 
我們被分到的房間也是其中一棟建物。活動場因離地相當遠的高度，夏夜也能感受到舒適的風。
 
美中不足的是，大樹枝葉的間隙被雲所覆蓋，無法眺望到星空。
 
到了明天會不會下雨呢。
 
在活動場，與費雷爾王子眺望著景色。
 
開啓話端的是費雷爾王子。
 
「往後也許真的會很艱難。不過，爲了實現夢想，我會努力的。……那個，在那之前」
 
意志堅定看著我的費雷爾王子，表情漸緩。
 
「艾路尼亞君，能這樣稱呼你嗎」
 
「嗯？」
 
有點跟不上思路，我歪著頭。
 
「今天被尤格拉伯爵指責，才明白我的思維和普通人有些不同。」
 
「這個嘛，畢竟是王子大人，也是沒辦法的吧？」
 
在平民如我以及沒有身分制度的龍人族看來，費雷爾王子的思維確實有著扭曲。不過在我眼裏，身爲王族已是相當低姿態而溫柔了吧。
 
「不。不能這麼說。明明之後還要和龍族交心，卻和同族的人持著不同觀念，這樣往後也許會踏上歧路」
 
費雷爾王子的眼神是認真的。
 
「雖然被說要改變思維，但說實在，並不覺得馬上就能夠做到。阿，當然是會努力的呦。所以說，可以的話……尤格拉伯爵以外，也希望有人能夠對我斥責。那個，我……沒有朋友。所以，希望能夠和艾路尼亞君，成為朋友。想要不論好壞都能明確指出的親友。所以能夠先叫你艾路尼亞君嗎」
 
阿阿，是這樣阿。
 
我忍不住笑著。
 
費雷爾王子真是急著邁步阿。真摯的接受了尤格拉大人的話語，已經著手想努力改變自己。
 
頑固的人聽了可能會想著，這傢夥在說什麽啊。但費雷爾王子很直率，能夠為之改變。
 
而我能夠幫上忙的地方，便會全力支援。
 
「好的。不嫌棄的話，務必和我成為朋友吧」
 
費雷爾王子對我的回應臉上充滿笑容。
 
「謝謝你！」
 
手大力地握過來。同為男性，彼此相視會心一笑。
 
「從今往後還請多多照顧了」
 
「我才是。和王子大人成為朋友感到光榮阿」
 
「呃，那個……」
 
費雷爾王子依舊滿臉笑容，但露出些許勉強。
 
「請直接叫我費雷爾就好。因為我身為年下者，又對艾路尼亞君抱持著敬意」
 
哦哦。對王子大人不加敬稱！？
 
雖然有些躊躇，但既然是費雷爾王子的願望，此後我便都直呼其名了。
 
我和費雷爾這一夜談笑近旦。
 
唔嗯。感覺一個晚上就相當加深了關係阿。
 
費雷爾不敵睡意，上身趴在床上就睡著了，好好地擺平他。
 
而後我稍微離開了房間一趟。
 
雖然自己也有睡意，但還有些嘗試的東西。天亮前，大家還靜靜睡著的時刻正好。
 
沿著活動場外延伸至大樹下的階梯往下。
 
大樹底下，覆蓋著低木和高度至背的植被。
 
昨晚的宴會從龍人族那聽說了。
 
大樹底下經常有翼龍們闊步走動，爲了避免造成妨礙才會在樹上築村。
 
仔細一看，處處都能見到被不明的龐然大物踩出痕跡的植被。雖然並沒有去確認更遠處就是了。
 
天亮之前還有些昏暗，大樹下的薄霧或許也是原因之一。
 
天氣不太好阿。
 
也許隨時會從厚重的雲端降下雨來。
 
早點完事回到房間吧。
 
來到地面的我，馬上往被踩潰的植被上移動。
 
而後抽出了白劍和靈樹木刀。
 
「你在做什麼阿？」
 
頭上突然傳來了聲音，暫停了手邊的動作。
 
向上看去，從女性分配到的房間出來，米斯特拉爾和露依西妮往這邊過來。
 
「早安。早晨的散步嗎？」
 
等著她們到來，互相問候著。
 
「是阿。你兩手拿著武器，想做什麼阿？」
 
這兩人一如往常的早起。身為巫女的露依西妮本來就規律著早睡早起的作息，米斯特拉爾的作息也不遜於她呢。
 
我從未比她們早起過。不過比我更能睡的其實也只有普莉西亞。
 
這麼說來，普莉西亞昨晚宴會時也睡意滿滿阿。當然也肉塞鼓了臉頰大吃一頓，但昏昏欲睡的樣子，昨晚並沒怎麽鬧騰，乖乖地待在雙子公主大人的懷中。
 
大睡大玩才是普莉西亞，一直昏昏欲睡的樣子令人在意阿。
 
是怎麽一回事？
 
嘛，先回歸正題。
 
「有些想嘗試的東西阿」
 
其實，想在試一次昨天比試時編出的龍術。
 
雖然戰鬥時成功的施行了，但也有意外的地方。所以這次想更冷靜地從頭開始嘗試。
 
雖然回到米斯特拉爾的村子或青苔廣場後也行。新的術式還是想早些嘗試阿。
 
難得在天亮前醒著，現在就是最好的時機。
 
和米斯特拉爾與露依西妮說明後，兩個人苦笑了。
 
「這麽說來，昨天感受到了很厲害的龍氣呢」
 
「我也看見龍氣捲成了漩渦」
 
「唔嗯。是昨天和嘉爾妮拉大人的隨從們交手時使用的龍術」
 
這兩人果然有所察覺嗎。
 
昨晚宴會時，被菲歐莉娜纏著，又被其他龍人族追著邀戰，沒怎麽能和她們說上話，才延遲了報告。
 
順帶一提，翼龍巢穴發生的事已經由嘉爾妮拉大人說明過了。
 
關於尤格拉大人答應與費雷爾同行的事。以及作為服侍的三名隨從也將一同的事。對尤格拉大人展現力量所進行的比試，也傳告了其他村民。
 
雖然有些內容草率帶過，但爲了三名隨從的名譽，我們也不多嘴。
 
嘛，我和費雷爾還沒心胸狹窄到將真相公諸於世阿。
 
對新的龍術很感興趣。兩個人如此說著，眼下便成了披露新龍術的演示了。
 
喚出阿蕾斯。想知道不和阿蕾斯融合會有什麽樣的威力，畢竟現在也不是戰鬥時，就讓她守望著。
 
在三道視線下，提起雙劍，我緩緩地開始舞劍。
 
馬上感受到了涌上來的龍脈。
 
首先在體外鍛鍊，擴散出去。龍氣如同水面的波紋般，以我爲中心擴散出去。讓意識乘著龍氣，我感受到世界的氣息。
 
龍氣十分充分地擴散了，接下來是收束。收束時的第一個步驟，先將龍氣捲成螺旋狀開始攪動。昨天在這個時間點，龍氣便昇華為龍術，能夠纏繞拉扯任意的事物。
 
這回並沒有拉扯的對象，便以地上廣泛著的霧爲目標試著纏繞。
 
霧是不可能捉住的吧。不過重要的不是動作本身，而是思考方式，纏繞上去拉扯的感覺。
 
配合著螺旋狀的龍氣，霧也捲成了螺旋狀，一邊向我身邊收束。
 
在此時，阿蕾斯指了指上方。
 
上面？
 
一邊舞著，我歪著頭。
 
「pingmian來著？」
 
謝謝建議。阿蕾斯的話使我注意到了。
 
我昨天發動這個龍術時。暴君向空中逃走了。也就是說，我的術式影響不到空中。因爲意識只有指向地上的隨從們和翼龍。
 
而阿蕾斯的指謫，使我明白未完成的地方。
 
我將來的對手，也許會有飛在空中的對象。而在飛在空中進行遠距離攻擊的對象，將相當棘手。
 
我也得做出對應。
 
再次從頭來過。不過，這次龍氣也擴往天空。
 
接著收束。
 
比起最初的平面展開，龍氣操作起來更加的困難。不過目前為止都很順利。
 
因為不是在實戰中，能夠安穩地行動。
 
我的龍氣也到達了雲端。而收束時，雲也隨之攪亂。
 
看著上空開始呈螺旋狀的雲，露依西妮有些感到可怕。
 
雲旋轉著向我降來，但途中便散去了，不復原狀。取代的是降下來的大粒雨滴。
 
這，這是風暴啊。
 
一邊舞著，對自己龍術的威力苦笑。雖然已有厚重的雲層，但能改變天候還真是相當恐怖。
 
從空中連接到地上，立體的漩渦，攪亂大氣的龍術。隨著風變強，雨量也漸增。
 
我的龍術化為暴風雨，米斯特拉爾苦笑著。露依西妮則是傷腦筋的看著我。
 
「艾路尼亞，做過頭了呦」
 
「艾路尼亞君，太過火了」
 
被兩人斥責，我停下劍舞。
 
但暴風雨依舊持續。
 
難，難道說……
 
因我的龍術喚來的水，變成真正的暴風雨了？
 
在苦笑著的我的視野中，似乎有著一個點。
 
在空中被捲入螺旋的暴風隨之漂流。
 
仔細一看，在其中漂流的是暴君。
 
「你這小子，在做什麼！」
 
暴君咆哮著，消失在風暴中。
 
 
  