========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:30
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
解開術式後，暴烈席捲著的天候漸緩。但我的龍術似乎誘發了風暴，風雨只是極些微的减弱。
 
被捲入風暴中漂流的暴君，依然能巧妙的重整體勢，而後往這邊飛了過來。
 
阿阿阿，一臉火大阿。
 
瞪……我忍不住從暴君怒視的眼神移開目光，正好見到米斯特拉爾和露依西妮泛起苦笑。
 
「給我找了天大的麻煩啊！」
 
暴君比平時更加狂暴地在我眼前著地。
 
見我移開視線，暴君捲起泥沙朝我灑了過來，要被污了啊。
 
「唔哇，在做什麼阿」
 
回過頭抗議，眼前是暴君的臉。
 
「唔，」
 
暴君近距離緊盯著我。
 
一時無言的對視。
 
「……非常抱歉」
 
「哼。知道就好」
 
非常想聽到我的賠罪阿。老實的道歉後，暴君的心情一下子好轉了。
 
話說，害我滿身汙泥想換他對我賠罪阿。
 
「早安。雷瓦利亞真是早起呢」
 
感受到心情好轉的氛圍，露依西妮做了問候。
 
「哼哼。和你們沒有關係。是老傢夥說有事找我」
 
我翻譯著。
 
老傢夥指的是尤格拉大人。態度惡劣卻還是遵照了吩咐，何等的不坦率阿……不過，有事是指？
 
並沒有問的必要。
 
但出於興趣還是開口了，喀喀，被兩手捉住了。
 
「艾路尼亞，一路順風」
 
「小，小心一點呦」
 
嗯？是指什麼呢。我頭上還亮著問號時，暴君狂暴地起飛了。
 
「什麼，為什麼我也得一起去啊」
 
我的悲鳴消逝在暴風雨之中。
 
米斯特拉爾與露依西妮苦笑著揮手。
 
阿阿，還想說難得可以和兩人享受早晨的散步。
 
我的術太危險了。
 
喚來風暴，喚來暴君，喚來麻煩事。
 
在空中，我明白了自己術式的恐怖。
 
「那麼，有事是指什麼？」
 
雖然我剛才已經切斷了龍氣。但雨似乎已經在這一帶下起，現在也持續著。
 
脫離暴風雨後。
 
暴君將我拋起，用背接住，對我展示了如此恐怖的技巧啊。雖然不再是被兩手握住的狀態，但依然淋著雨。
 
在暴君背上，阿蕾斯再次現身抱了過來。傳來些許的溫暖是眼下唯一的救贖。
 
我和阿蕾斯乘在暴君背上，朝著高於雲端的山脈飛去的途中。
 
「似乎有魔物出沒，要前去退治」
 
「原來如此。是危險生物嗎？」
 
尤格拉大人特地委托暴君去討伐，想來是大傢夥。
 
「不知道。只是閑著就去打發時間」
 
只是因爲閑著就被委托嗎，有點在意。
 
說到在意的話。
 
「話說回來，菲歐和雷瓦利亞是什麽關係阿？」
 
似乎和暴君四處鬧事的原因有關。
 
若只出於興趣就想沾上邊也令我感到不妥。但和暴君變得親近了，往後也會和菲歐莉娜更加親近吧。我還是知道的詳細一點會比較好吧。
 
暴君氣息一瞬間地銳利。
 
果然是不想多談的內容嗎。我這樣想著，但暴君開口了。
 
「是龍寶玉，本該是我繼承的」
 
「龍寶玉？」
 
作爲回應的是沒想過的話題阿。
 
「那個小女孩為何能作為龍之盟主。就是因爲繼承了盟主的龍寶玉」
 
意料之外。
 
龍之盟主的龍寶玉！？
 
「你小子，不會以爲龍寶玉只有人能够接受吧」
 
「嗯，原先以為」
 
沒想到不只是人，龍族也能繼承龍寶玉。完全沒想像過。
 
「所以說，菲歐是從雷瓦利亞這奪走龍寶玉而繼承的？」
 
雖然不認為幼小的菲歐莉娜會主動這麼做。是怎麽回事？
 
暴君咕嚕嚕，喉鳴中混著些挫折感。
 
「前代職務的繼承者，本該是我」
 
在龍峰，被稱為盟主的龍可說是龍族的統領。
 
作爲被選出的盟主，可以繼承捎去意志的特殊龍寶玉。
 
而暴君便是被作為下任盟主以養育鍛鍊著。
 
然而，前代盟主殞落時。有誰奪走了盟主的龍寶玉。而後讓新生的菲歐莉娜繼承了。
 
暴君事不關己般地平淡訴說著。
 
但聽了之後，果然會發怒也是理所當然的，我浮起了這樣的想法。
 
努力後卻沒有回報，該繼承的卻被奪走，不可能保持平靜。
 
一直到前先，在菲歐莉娜捎去了意志之前，暴君和其他龍族連盟主是誰都不知道。
 
正因為暴君不知情，才會在龍峰中四處鬧事，尋找著龍寶玉的搶奪者和繼承者。
 
「但我已經無所謂了。不再固執於盟主，也沒有找出搶奪者的打算」
 
暴君的話語感受不到虛偽。
 
比起過去，現在更要向前邁進。我感到高興。
 
從幼小的菲歐莉娜作爲繼承者來思索，犯人的範圍也會縮小，但現在已經沒有找出犯人的必要了阿。
 
暴君作爲被害者，已經不在意了。已經沒有重新檢視問題的必要了。
 
這裏就照暴君的意思吧。
 
「話說，前代是爲什麽殞落阿？」
 
若原因是壽命的話，暴君作爲繼承者應該會在身邊才是，如此一來龍寶玉不該會被奪走。
 
「不知道嗎，就讓我告訴你吧。前代是奧爾塔的坐騎。受詛咒而屍操縱了」
 
「唔哇，是這樣嗎」
 
得知新的事實使我表情凝重。
 
讓盟主受詛墮落成騎龍，奧爾塔的恐怖使我冒出冷汗。
 
「似乎有人在龍峰北側目擊到了復活的奧爾塔。要提高警覺阿」
 
警覺是指龍人族間的紛爭嗎。還是指現任盟主菲歐莉娜的保護要更謹慎呢。
 
無論如何，成爲警戒區域的龍峰北側必定會更荒凉。
 
雖然菲歐莉娜也想跟著來，但她的安全爲最優先考量。
 
「哼哼。無聊的權衡結束了嗎」
 
暴君說著，投來催促的視線。在視野中搜索，找到了。
 
山脚下。
 
枝葉稀疏的樹木間，附著不祥的綠色物體。
 
「唔哇，這是什麽！？好大，」
 
身體似乎是由黏度非常高的液體組成。在地面滑溜滑溜地匍匐，非常緩慢地移動著。只要一碰到草木，就會冒出濃烟將之溶化。
 
妖魔將溶化的植物吸收，體型逐漸增大。
 
眼下巨大的體型已經媲美龍族了。
 
「好危險好危險」
 
懷中阿蕾斯發抖著。
 
的確相當的危險阿。
 
以稀疏草木作爲養分就大成這樣的話，侵入前方的深森想來會以恐怖的速度成長。
 
「這傢伙，盡早退治比較好阿」
 
暴君同意了我的意見，向著綠色的龐大軟體魔物放射火焰。
 
紅蓮之炎席捲了魔物。
 
吱吱，魔物發出了如燒柴般的悲鳴。
 
不過也只有這樣。
 
適應了暴君的火焰後，魔物再次緩慢地動作，吞噬了附近的樹木。
 
也許是被火焰蒸發了，體型稍稍地縮小，但吸收了樹木後又再次巨大化。
 
「哎哎，真麻煩！」
 
暴君準備放出特大的火焰。這時，幾滴巨大的綠色從魔物身上飛來。
 
「哼哼，怎麼可能挨到」
 
暴君緊急地迴旋，輕鬆躲過了魔物的攻擊。
 
但乘在背上的我和阿蕾斯可不輕鬆。拼命的抓緊避免被甩落。
 
撐過魔物的攻擊後，我對眼下的情況感到衝擊。
 
飛過來的綠滴被暴君躲過後落在地上。居然是魔物的分身。在掉落的地點吸收草木，如本體般開始巨大化了。
 
這可真棘手！
 
能够耐住暴君的火焰，若是攻擊便會變成分身，無數地增加。而增加的魔物又會各自吸收草木巨大化。
 
不一舉消滅的話，便不堪設想。
 
暴君也注意到魔物的危險性了吧，連續放射著火焰。
 
攻擊的綠滴被暴君的火炎蒸發。但本體更加地釋放出無數綠滴，無法减少數量。
 
「哎哎，沒完沒了！」
 
暴君咆哮著，對魔物放出特大的火焰。
 
烈火將魔物連帶附近的草木一同吞噬。
 
魔物發出了和先前一樣的悲鳴。體型一點一點地縮小了。
 
一邊在上空迴旋，暴君進一步追擊。
 
龍術如雨般落下，分身也開始被消滅。
 
壓倒性的攻擊力，我在暴君背上僅有旁觀。
 
那個，我真的有必要來嗎。
 
但暴君的嘖嘖聲打消了我的疑問。
 
魔物，脫皮了。
 
扭動著捨去燒灼的表面，讓殘餘的部分退避。
 
雖然身體再次縮小了，但可能是發怒了，隨機地向飛散出分身。
 
「啊啊。這麽麻煩的傢夥怎麽受的了。回去了！」
 
「咦咦咦咦咦！」
 
暴君不負責任的發言驚的我差點仰倒。
 
「反正這裏是老傢夥的管轄地帶。我不管了」
 
「不不不。接受的委託，就完成到最後阿」
 
「你小子，早就知道是那麽麻煩的傢夥了嗎」
 
並非是強敵。完全迴避掉對方攻擊的暴君才是壓倒性的一方。但耐久度與分身技能很麻煩阿。
 
被火焰燒灼也會捨棄被燒過的部分逃離。而後又再度吸收草木巨大化。和分身一樣，一不留神就瞬間增殖了。
 
在這樣富有綠意的場所，是相當棘手的對手阿。
 
但也不能因麻煩就放置不管。會肆意地吸收森林，一邊變大著朝龍人族村落的方向前進。
 
得想辦法退治。
 
「我也會努力的，雷瓦利亞也在加把勁阿」
 
暴君不滿似的咕嚕嚕地喉鳴。
 
作為手段最先想到的辦法。
 
果然是那個阿，那個。似乎馬上就能派上用場的術，我不正有嗎！
 
即使分離了，再次集中就好了！
 
躍躍欲試的我，阿蕾斯冷水潑落。
 
「在這裡舞劍嗎？」
 
唔，說的也是。昨天開發的那個術式，得利用舞劍時湧上的龍脈。
 
失落的我。
 
不過，其他的龍術也能援助暴君才是。從新打起精神，練成龍氣。
 
阿蕾斯再次搭話。
 
「看你平時努力的份上，我也幫忙」
 
阿蕾斯壞笑。而後從我懷中抽身，開始漫步。
 
在暴君的背上，不，在空中。
 
右腰的靈樹木刀騷動著，氣息逐漸高漲。
 
暴君持續的飛行，不時以豪邁地動作迴避魔物的攻擊。
 
在空中走著的阿蕾斯和暴君之間的空間，有如繫住般固定著距離。
 
而後，更加不可思議的現象映入眼簾。
 
「阿蕾斯……小姐？」
 
在我眼前的是，依然在空中漫步，朝著暴君的上方前進的阿蕾斯。身姿從幼女變成了成年女性。
 
發生了什麽嗎，暴君抬頭查看後顔面抽搐。
 
「妾身乃靈樹之精靈。森羅萬象，皆爲我用」
 
傳來似曾相識般，充滿威嚴的聲音。
 
從溫柔托起的兩手中，光的粒子零散地落下。
 
粒子從暴君身邊溜過，降於大地。
 
而後，大地開始了鳴動。
 
樹木群激烈的搖動，連處在上空的我們都感受到輕微的震動。
 
地上出現了巨大的落穴。在我和暴君的啞然中，將飛散的魔物和分身全部吞噬。
 
 
  