========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:35
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「好了，結束了」
 
左手插腰，右手半掩嘴角，女性妖艷地微笑道。
 
「那個……阿蕾斯……小姐？」
 
跟不上狀況阿。
 
從我懷中出去的確實是阿蕾斯醬。但離開我後，步行著一邊拉長身高，女性曲線漸顯，變成妖艶的女性的情况，確實親眼見到了。
 
腦中無法跟上理解阿。
 
怎麽了阿？
 
阿蕾斯醬怎麽突然變成大人了？
 
「姆，真是的。妮米亞改變體型就能輕易接受，妾身就不行嗎？」
 
在空中輕飄飄地漂著，回到了我身邊的是阿蕾斯……醬？
 
「這副身姿，不喜歡嗎？」
 
動作妖豔地搖晃著我的手的她，使我雲裡霧裡。
 
嗯。完全搞不清狀況。
 
向暴君投去求救的眼神，呆呆地回望了過來。
 
「那個……什麽跟什麽發生了什麽，能够和我解釋一下嗎」
 
「依妾身與你的關係，敬語禁止」
 
食指輕輕地放上唇來，使我一陣慌亂。
 
這份成熟的色氣是怎麽回事啊！？
 
無法聯想到幼女阿蕾斯的妖豔儀態與身姿，使我胸中激烈鼓動。
 
「別在我背上幽會阿。還有，地上的大洞要怎麼辦」
 
暴君稍微苛薄的話語，讓我總算鎮定下來。
 
一不小心就讓阿蕾斯小姐牽著鼻子走了。
 
「阿，還有這回事呢」
 
阿蕾斯小姐如想起般地輕輕合上指尖。
 
反應僅止於此。
 
但板著一張臉的暴君樣子有些奇怪，我便向下察看。
 
再次無語了。
 
山脚下本該空著的大洞，毫無踪跡地消失了。但範圍內的草木並未恢復原狀，只有岩土回歸了原位。
 
「這到底是……」
 
能夠洞開大地，又俐落地使其消失的力量。是阿蕾斯醬，不，阿蕾斯小姐的力量嗎。
 
對我飽含疑問的視線，阿蕾斯小姐瞇著眼微笑。
 
唔姆，從各個意義上來說都好性感。
 
「只有這次是特別的。艾路尼亞很努力了，雷瓦利亞也很努力」
 
被依然下著的雨打濕，阿蕾斯小姐髮絲漉漉。
 
「妾身乃靈樹的精靈。操縱森羅萬象之力便是妾身的能力」
 
「意思是，風的精靈或土的精靈，所有的力量都能夠使用？」
 
「FuFuFu。我喜歡聰明的孩子呦」
 
阿蕾斯小姐手纏上我的腰，臉近了過來。
 
「全部的精靈都是妾身的下僕。正確上來說，並非是因妾身操縱，不過是命令了下位的精靈而已」
 
「所以說是……」
 
我按著太陽穴。
 
剛才的大技，是先命令大地的精靈在地上開穴，將魔物吞噬。完成之後，再次命令使其復原？
 
「幾乎正確」
 
FuFuFu。阿蕾斯小姐半掩著嘴微笑。
 
「單是這樣的話，被大地吞噬的森林中，寄宿的風或木的精靈，地下水中寄宿的水之精靈會發怒的，同時命令了他們不能吵架呦」
 
好的。不同次元的能力，無法理解。
 
總而言之，阿蕾斯小姐是無法估量的存在，就是這麽一回事吧。
 
沒想到靈樹的精靈是如此程度的存在。
 
我每次都和這麽厲害的存在進行融合嗎。
 
「不過，這次真的是特別的。原本不完全使役妾身的話，是無法使出這樣的力量呦」
 
精靈使，視其使役的精靈能夠使用許多不同的術式。
 
然而，我並不是精靈使。那麼為何這次阿蕾斯小姐能夠使用力量打倒魔物呢。
 
不用脫口也能明白我的疑問嗎，阿蕾斯小姐咯咯地笑起。
 
「真沒辦法。都會告訴你的。不過作為交換，要讓我填飽肚子呦」
 
不過是填飽肚子，隨時都可以呦。這次阿蕾斯小姐的活躍真是厲害阿。能够對我好好說明真是再好不過了。
 
對於身邊的人事物，想盡可能的瞭解呢。
 
「約好了呦」
 
我點頭回應。
 
「艾路尼亞得要感謝普莉西亞呦。那孩子一直一點一滴地干涉著妾身，這次才能使出那樣的力量」
 
「普莉西亞！？」
 
普莉西亞和阿蕾斯的確時常玩在一塊。但……
 
「普莉西亞說過了不會使役阿蕾斯呦？」
 
「沒錯。不會爲了使役而進行干涉。不過，一直一點一滴地傳送精靈力給妾身，爲了必要的時刻能够派上用場而持續地干涉著。那孩子也以她的方式努力想替艾路尼亞出一份力呦」
 
原來是這樣嗎。
 
普莉西亞平常就給阿蕾斯累積著精靈力，爲了當我碰上危險時能够解放。
 
「難道說，和阿蕾斯玩耍後特別會睡，就是因為精靈力耗費後的疲勞嗎？」
 
「普莉西亞雖然是小不點，卻是個努力家呦」
 
都不知道啊。天真爛漫，全力玩耍全力吃喝，全力睡覺的可愛女孩，一直以來都是這樣的印象，得刷新認知了。
 
「那麼。最近總是昏昏欲睡也是？」
 
「爲了讓妾身成長成這個姿態，稍微逞強了呢」
 
「所以說，這個姿態是最近才能夠轉換的嗎？」
 
「也就是不一會前，呢」
 
哦噢。該怎麼說呢。
 
我見證了阿蕾斯小姐的成長呢。
 
「即使只有艾路尼亞的靈氣，總有一天也能成爲這個姿態的。但普莉西亞比較著急。一定是擔心著艾路尼亞呢」
 
原來如此。我被年幼的普莉西亞擔心著阿。往後要更自重，不讓她擔心呢。
 
「好了，說明結束。吃飯吃飯」
 
「咦咦！？現在就要吃飯？」
 
就算突然這樣說，我也沒有攜帶任何食物呦。正如此想著時。
 
阿蕾斯小姐哈姆，咬上了我的脖子。
 
「唔咿，」
 
阿蕾斯小姐輕輕地咬上。被舌頭輕輕地舔了一口，瞬間全身有如觸電般。
 
「吃，吃飯，是指龍氣啊」
 
在體內循環的龍氣流向阿蕾斯小姐。
 
話說，能從我身上汲取龍氣的話，完全沒有必要咬上脖子吧。
 
偶爾舌頭輕輕地舔舐，任人擺佈的我。
 
該怎麼說呢。雖然相當舒服，但有股揮之不去的背德感。
 
暴君便在一陣驚懵中，開始返往嘉爾妮菈大人的村落。
 
「話說，作爲壓軸，不太能常用的能力，這回就用了這樣好嗎？」
 
普莉西亞爲了預防我碰上危險時貯存的力量，需要的時候再使用不是比較好嗎。
 
「FuFuFu。這個嘛」
 
等，別在脖子旁微笑好嗎。溢出的吐息搔到了，會有奇怪的感覺啊。
 
阿蕾斯小姐的小嘴離開了脖子。
 
接著以肉眼可見的速度縮小了。
 
「唔哇，怎麽了嗎！？沒事嗎？」
 
在我擔心的搭話時，阿蕾斯小姐變回了阿蕾斯醬。
 
「長時間，無法變大」
 
變小之後，說話方式也像之前一樣了。
 
「爲了要能變大，要再一次從頭」
 
成人和小孩的姿態，能做到的事和力量的貯存方式似乎都不同。所以一但釋放，就必須再次從頭貯存。
 
而平時爲了降低消耗從我這獲得的力量，小孩的姿態比較有效率。
 
返回村落的途中，我不停地問著阿蕾斯。
 
但幼女的姿態，思考與說話方式都顯得幼稚，一直無法得到要領。
 
如此一來，得等到成長時再解開所有疑問。
 
再做一次總結。
 
平常是如現在般的幼女阿蕾斯。但有必要時能恢復到成人的姿態。但會消耗我大量的龍氣，因此無法長時間持續。
 
阿蕾斯若要使用森羅萬象，便需要普莉西亞的精靈力。幼小的普莉西亞無法貯藏相當的量，因此不能頻繁的使用。必須稍加注意呢。
 
最後，融合則是照舊。
 
大概就是這樣吧。
 
爲了不忘記，我深深地印入腦中。
 
雖然阿蕾斯能够使用大技了，但那是普莉西亞的力量。
 
讓阿蕾斯太過勉強的話，便會造成普莉西亞的負擔，將這點牢記在心。
 
變回幼女的阿蕾斯，並未隱去身姿，就這樣在我的懷中入眠。
 
唔姆。這樣的幼女成長後，會變成那位妖豔的女性阿。
 
普莉西亞長大後，會變成怎樣的女性呢，不禁開始想像。
 
爲睡著的阿蕾斯以手作搖籃，在暴君寬廣的背上令人安心。
 
風雨逐漸地增強了。
 
我引起的風暴，似乎還沒解除阿。
 
暴君在亂流中四翼顯得靈巧，在風暴的雲下持續飛行。
 
不久後，嘉爾妮菈大人的村落進入了視野。
 
在心無旁鶩的暴君前方，在大樹上活動場朝著手的是大家的身影。
 
「我回來了」
 
暴君爲了我在活動場前滯空。
 
在我空間跳躍到活動場之前，普莉西亞撲了過來。
 
「歡迎回來，」
 
我慌忙抱住突然出現的普莉西亞。
 
阿蕾斯似乎注意到了周圍的氣息醒了過來，和普莉西亞嬉鬧著離開我的懷中。
 
唔姆。這般惹人憐愛的幼女會變成那樣妖豔的女性阿。
 
姆姆，暴君看著阿蕾斯們催促著要降落。
 
拿她們沒轍，抱起兩個幼女，我空間跳躍向活動場移動。
 
放下了我們後，暴君咆哮著飛去。
 
「喂，還是早上，不能給附近的人造成困擾阿！」
 
不知道我的提醒有沒有傳達給暴君。
 
哎呀哎呀，我看著暴君遠去的背影聳肩。
 
「來來，進去吧」
 
被米斯特拉爾催著進入活動場對面的建物。這似乎是女性們住宿的地方。
 
進入後，傳來女孩子甘甜的香味。
 
女性都是這麼好聞的味道嗎。話說，我和費雷爾的建物裏，會不會有臭小子的臭味阿……變得在意了起來。
 
我們進入建物後苦笑著。
 
在風暴中出來迎接令我很高興，但全員都濕透了。
 
「艾路尼亞，你先去洗浴。我們就趁這時間弄乾身子」
 
看樣子是只有我被污了阿。雖然一直在風雨中，但最初暴君灑過來的土砂還殘留著。
 
各建物都有設置浴場。水是將大樹枝葉上的水滴收集到各建物都有設置的水槽內。雖然無法奢侈的使用，但有確保著留宿所需要的水。
 
米斯特拉爾到了我住宿的房間去取來更換的衣物，我便感恩地前往女性宿屋的浴場。
 
「吶葛，普莉西亞也要進去」
 
「妮喵也要進去喵」
 
普莉西亞在大家阻止前，快速地脫掉濕衣，奔向浴場。妮米亞則在普莉西亞頭上。
 
「和艾路尼亞君坦誠相對是很重要的」
 
「和艾路尼亞君互相洗背是很重要的」
 
「等，等等，你們兩個！」
 
雙子公主大人極其自然地走向浴場，露依西妮慌慌張張地捉住。
 
「我去照顧普莉西亞醬」
 
萊菈請不要若無其事的想進浴場。
 
米斯特拉爾拿完衣物早早的回來，牢牢地抓住了萊菈。
 
「真是的，你們這些人」
 
米斯特拉爾和露依西妮疲憊地嘆氣。
 
「已經進去的普莉西亞就沒辦法了。好了，艾路尼亞就快進去吧。會替你看住這群笨蛋的」
 
看來我似乎是沒機會拜見胸部大人了。抱著些許的遺憾，朝向浴場。
 
再說，和幼女普莉西亞一起真的好嗎。
 
「洗香香洗香香」
 
「唔咿，」
 
阿蕾斯自然地跟在我身後，使我僵著臉。
 
阿蕾斯……？
 
這樣真的好嗎。
 
阿蕾斯同時也是那位阿蕾斯小姐。
 
「反正是小孩子，就允許吧」
 
我向露依西妮投向求救的視線，似乎被誤會了，她放棄般微笑著。
 
不是的，誤會了阿。
 
阿阿，怎麼辦。
 
儘管我尷尬著，阿蕾斯依然光溜溜走向浴場。
 
 
  