========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:39
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
更衣室的前方是浴場。
 
在我進入更衣室時，能聽見普莉西亞和阿蕾斯已經在浴場內嘻嘻哈哈的騷鬧著。
 
唔姆。希望就繼續保持阿蕾斯醬的狀態。若是阿蕾斯小姐的話，很多方面來說都有麻煩阿。
 
下定決心，脫去衣服，前往浴場。
 
浴場充斥著相當程度的水霧。
 
浴水被火的魔晶石沸著。似乎是米斯特拉爾爲了我，在我回來前就準備好了。
 
米斯特拉爾果然很周到呢。
 
帶著些微清潔感的甘甜霧氣充滿胸中，我踏入了浴場。
 
「吶葛，幫你洗背呦」
 
「我也要我也要」
 
太好了。是阿蕾斯醬。
 
接受她們的好意，讓她們隨意施為。
 
一度從頭淋下熱水，開始洗頭。比想像中的污阿，泥水結塊了的觸感傳到手上。
 
背後傳來普莉西亞和阿蕾斯醬騷動著用肥皂起泡的聲音。
 
不是阿蕾斯小姐的話，稍微騷鬧也在容許範圍內。雖然這麽想著，但讓兩個幼女隨意施爲就已經是失策的開端了。
 
嚴密貼合。普莉西亞在背後的右側，阿蕾斯則是在左側。兩人用自己的身體貼上我的背來擦洗。
 
「等等等！？你們在做什麼！？」
 
無法想像的觸感，唔咿，脫口而出的聲音。
 
「這樣很好玩呦」
 
「尤菲有說過」
 
「妮娜有教過」
 
「「對吧～！」」
 
雙子公主大人，對幼女都教了些什麽啊！話說，女孩子們平常入浴的情況是怎麼樣呢。
 
滑溜滑溜的觸感確實很舒服，但洗澡不需要這種感覺。
 
我暫停了洗頭，捉住她們。接著洗去她們身上的泡泡，讓她們進入了浴湯。
 
對了，妮米亞呢。想起時便發現正在浴池內開心地游著。
 
「阿蕾斯小姐是什麼喵？」
 
唔。妮米亞，這部分不可以讀心阿。然而，遲了。
 
「想看想看？」
 
阿蕾斯捉住妮米亞，可愛地微笑。
 
妮米亞和普莉西亞懵歪著頭，但我僵著臉。
 
「變身變身」
 
阿蕾斯在池內捉住普莉西亞，FuFuFu地看著我。
 
阿阿，怎麼辦。我瞬間移開視線看往浴槽。
 
「哦哇噢，阿蕾斯好厲害，」
 
「嗯喵。吃驚喵」
 
背後傳來普莉西亞和妮米亞的驚訝和歡鬧。
 
「怎麼。艾路尼亞害羞了嗎」
 
手腕妖豔地捲上我的脖子。而後輕柔的將我轉向池內。
 
該怎麼說呢。明明沒有使力，我卻毫無抵抗地被拉進了浴湯。
 
「唔哇，身子還洗到一半而已」
 
背上和頭上都殘留著泡泡，浴湯和浴槽也浸的都是泡泡。
 
「泡泡浴～」
 
普莉西亞在阿蕾斯小姐的懷中，開心地撈著水面的泡泡。
 
「危險喵」
 
妮米亞依然處於驚訝中，一邊看著阿蕾斯小姐一邊爬上了我的頭。
 
「不恐怖呦。來吧，艾路尼亞和妮米亞也過來這邊」
 
妮米亞只是還在驚訝而已，但對我來說真的相當恐怖。不同的意義上。
 
和阿蕾斯小姐面對面共處於浴池內。普莉西亞也在，使的水面的泡泡浮了上來遮住了一定的視野。但……
 
「來來來」
 
阿蕾斯小姐再次向我伸手。
 
呀ー。
 
雖然不是少女，但我滿臉通紅地騷動。普莉西亞也誤會般地呀呀騷鬧著，不算寬廣的浴池內，水花四濺成了大騷動。
 
「阿蕾斯，好厲害，」
 
「多虧了普莉西亞呦」
 
「大大的阿蕾斯，好漂亮」
 
「謝謝。快快，艾路尼亞也別顧慮了」
 
普莉西亞在揉哪阿，令人羨慕！不對，再不阻止這兩人的話我就要踏上錯誤的道路了。
 
爲了奪回普莉西亞而伸出手，被阿蕾斯小姐捉住了。放開我～，慌張的我。
 
注意到時，水面的泡泡已經消失，水下的情况一覽無遺。
 
呀，如少女般，我下意識遮住了股間。阿蕾斯小姐輕輕地妖豔壞笑。
 
「FuFuFu，真會害羞。妾身一直在艾路尼亞身側呦。可比米斯特拉爾還瞭解你的全部」
 
啵啵啵，我連同鼻子浸入水內紅著臉。
 
去年因不可抗力看見了米斯特拉爾和露依西妮的裸身。米斯特拉爾似乎不在意，但露依西妮害羞的全身通紅。如今，我明白露依西妮的感受了。
 
「浴場裏鬧過頭了呦」
 
「開心的聲音都傳出來了呢」
 
「下次就和我們一起進去吧」
 
「艾路尼亞大人，要洗背時請別顧慮儘管開口呦」
 
在米斯特拉爾替我拿來替換衣物前，浴場內的騷動依舊持續著。
 
阿蕾斯出了浴池後便變回了幼女，一臉無辜地和普莉西亞一同跑出浴場。
 
妮米亞途中就背叛了，被阿蕾斯小姐攏絡而戲弄著我，當然也和普莉西亞她們一同出去了。
 
雖然洗的一身乾淨，但身心疲憊著回到了房間，費雷爾也過來了。
 
沒怎麼睡阿，不會睏嗎。看來是我不在時，附近都是女孩子，對這樣的情況感到緊張。
 
無意識輕視他人的情况已有改善，但也開始意識到女性的性別了阿。
 
總覺得有些可愛。
 
「艾路尼亞。頭髮還濕著呦」
 
米斯特拉爾說著，替我擦起了頭髮。雙子公主大人則替幼女擦著一邊喃喃狡猾。我也一起，萊菈說著靠了過來，但被露依西妮捉住了。
 
露依西妮準備了早餐。
 
大家似乎都已經用過餐了，準備的是我和剛睡醒的費雷爾的份。
 
擦過頭髮後，我和費雷爾融洽地享用早餐。途中普莉西亞和阿蕾斯過來饞了幾口，便一起用餐。
 
我觀察著阿蕾斯，看來沒有變大呢。
 
是擔心我的龍氣嗎，還是打算對大家保密。我從早上就相當疲憊，阿蕾斯不打算變大的話，保持現在的狀況也好。普莉西亞也沒有說出阿蕾斯的事的打算。
 
對她來說，眼前第一。眼前若有美味的食物，剛才的事便會全部忘掉，全力大吃，關於阿蕾斯的事已經消失在腦海中了吧。
 
一邊用餐，談一談今後的打算吧。
 
費雷爾還要待上一陣，跟隨尤格拉大人與龍人族們學習。主動動身去請求過了。
 
我們預定雨停後再回去。來訪的目的也完成了，沒什麽需要掛心的。
 
回去後，得和史尼伊古史達爺爺報告新的術式和阿蕾斯的事阿。
 
但風暴完全沒有消停的跡象。
 
看來我引起的風暴，絲毫也沒减弱阿，今天是沒辦法了。大家悠哉的渡過吧。
 
途中菲歐莉娜也亂入了過來。知道我們要留下費雷爾回去後非常慌亂。
 
畢竟她得待在尤格拉大人的監視下。好不容易從翼龍巢穴出來了，費雷爾和尤格拉大人留下的話，便要和我們分開了。
 
那麼菲歐莉娜該怎麼辦呢。幼女聯盟團結一致地說著大家要在一起，去找尤格拉大人交涉了。
 
外面正風雨，只有幼女們太危險了，便讓雙子公主大人陪同。
 
自從雙子公主大人來了之後，將普莉西亞她們照顧的最好的就是她們了吧。似乎喜歡小孩子，特別主動。
 
「這點程度的雨就交給我呦，」
 
「喵」
 
幼小的龍之盟主菲歐莉娜，與實際上深不可測的妮米亞。這種程度的風暴也許連萬一都不用去想吧。但還是讓雙子公主大人同行了。
 
「加油，爲了成爲出色的龍騎士而努力吧」
 
「是的。請等著吧。我會努力成爲像艾路尼亞君那樣被大家承認的男人」
 
萊菈與費雷爾和睦地談笑著。即將又要分離了，現在就讓他們兩個人獨談吧。
 
「那麼，能和我說說發生的事嗎。新的術式，以及暴君來這裡的理由」
 
米斯特拉爾一邊替我倒著飲料，在右側坐了下來。
 
「艾路尼亞君，看起來相當疲勞阿，還好嗎」
 
替我收拾後的露依西妮則在左側坐下。
 
阿阿，好幸福。阿蕾斯小姐的妖豔，成人的魅力的確很好，但果然還是像米斯特拉爾和露依西妮這樣同齡的女孩子讓人能平靜阿。
 
仔細回想，去年入學之初，絕對想像不到會有這樣的日常吧。
 
日漸成長的踏實感。被多數人所承認，有著好幾位美麗的新娘候補。和王子大人成爲了親友，連龍族的人脈也逐漸廣闊。
 
若得知了我的現况，母親和父親會有怎麽樣的反應呢。期待明年初春回到王都的時候阿。
 
話說，利斯提亞他們的旅行還順利嗎。
 
魔劍和僞聖劍事件之後又衍生了其他問題，一直朝著東方邁進的樣子。和勇者大人們同行的龍王伊多傳來的報告中，利斯提亞們追索的事件似乎和黑之龍騎士有所關聯。
 
黑之龍騎士是指受詛咒的飛龍和騎乘的魔劍使。在龍峰是如此稱呼的。
 
雖然有些在意黑之龍騎士在東邊有什麼打算，但交給利斯提亞他們的話一定能解決的。
 
龍峰方面也正慎重地進行北邊的調查。差不多要有大動作了吧。
 
從秋到冬，龍峰與平地都愈發緊張了呢。
 
「艾路尼亞，別沉浸在自己的世界阿」
 
「就是呀。明明女孩子就在兩側，請稍微多用點心」
 
「抱歉」
 
我苦笑了笑，而後和她們打開了話匣子。
 
 
  