========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:43
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜史拉頓．沃格爾＞
 
「喂喂。聽一聽我發現的事」
 
本大爺是史拉頓．沃格爾。毫無贅肉，身高挺拔。以及英俊的外表，走在街上收到的尖叫聲令人感到刺耳的十五歲青年。
 
勇者利斯提亞的青梅竹馬兼親友，頭腦清晰的本大爺，注意到了這次事件的恐怖之處。
 
「史拉頓君的發言我認同」
 
本大爺從團團轉妮伊米那得到了作爲本次議長的許可，在位置上起立。身側的古妮斯奧傳來的視線熱情的緊啊。
 
順帶一提，「團團轉妮伊米」是本大爺取的名字。因為一直在利斯提亞身旁像小動物一般轉來轉去。
 
「你們聽好了。往心裏仔細聽好了」
 
尤魯提尼多斯王國的王都附近，街道旁的宿屋。入手偽聖劍的大蠢貨引起騷動的事件，將其解決的前一天。
 
現在，以新入手的情報進行作戰會議中。
 
利斯提亞和本大爺召集了全員，圍成一圈交換著意見。
 
「鑒於再次發生的僞聖劍騷動，除了上次打倒的魔族外，散播僞聖劍和魔劍的另有人在」
 
「那種事大家早就知道了ー」
 
巫女伊妮亞一副，事到如今還說什麼呢的態度。
 
哼哈哈哈，這不過是再次確認，本大爺另有發現啊，伊妮亞。
 
本大爺一行人，自初春就因大量發生的魔劍使和偽聖劍事件東奔西走。途中也有利斯提亞意志消沉的時候，但在本大爺的友情與活躍下，都不在話下。
 
接受了琦莉和伊妮亞的心意，受到叫賽斯塔利尼斯還什麽的龍王鼓勵，再加上西莉絲獻身般的陪伴，和本大爺的功績比起來算是稍稍的錦上添花。
 
對了，那時琦莉和伊妮亞似乎碰到了艾路尼亞。聽說居然獲得了龍王的稱號，還真是令人吃驚。
 
龍王那啥的，是這麼容易獲得的稱號嗎。我也試著去獲取一個好了。
 
可愛的艾路尼亞能夠取得，那本大爺一定輕輕鬆鬆。
 
說到龍王，本大爺一行人中也有個叫伊多的龍王。
 
似乎因我們追索的事件和龍峰的騷動有關，爲了交換情報而被派過來的。
 
情況不是很懂啊，似乎是用什麼傳心術的和龍峰聯絡。嘛，多虧那傢夥，我們的行動也方便很多，迎入他是正確的啊。
 
不過伊多並沒有參加這次會議。說是要定時報告，從宿屋出去了。
 
「好了，別賣關子了，快說吧」
 
利斯提亞一臉困擾的看著本大爺。哎呀哎呀，少了我這傢夥就只是個聖劍傻瓜阿。真沒辦法，本大爺就說說發現的真相。
 
「也許會對內容感到衝擊啊。可別驚訝過頭了」
 
「是是是。別廢話了快說」
 
哼哈哈。古妮斯奧真是愛吃醋。最愛的本大爺被大家注目著，感到不滿了啊。
 
「聽好了。我們阿，被刻意的引向東邊的更東邊。追著事件，每當獲得新的線索便會更往東走，向著尤魯提尼多斯王國前進。但這是個陷阱。雖然不知道敵人是誰，但就是打算讓我們追著跑！」
 
的確，這次入手的情報也是指向元凶在東邊。跡象顯示下次將在尤魯提尼多斯王國的王都引起騷動。
 
但說來奇怪。
 
為何是東邊。
 
我們追索的事件和龍峰有關，但別說接近了，離龍峰更是越來越遠。
 
手邊的情報指出，黑之龍騎士隱密地將不祥之物運往尤魯提尼多斯王國。
 
為什麼是尤魯提尼多斯王國？
 
若是魔族或是其他的誰企圖引發內亂，或者是進行其他恐怖的計畫，也該在離龍峰較近的亞姆亞多王國活動才是。
 
特地在尤魯提尼多斯王國暗地進行的理由應該是沒有的。
 
那麽就得換個角度思考。
 
能在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國涉足且活動的有能者，只有本大爺一行人和屈指可數的冒險者。
 
兩國的騎士或士兵，往鄰國移動時相當的艱難阿。
 
一開始就鎖定好追索事件的人了。
 
說的便是偽聖劍。這是爲了引誘身爲勇者的利斯提亞。僞聖劍出現的話，真正的勇者也必須展開行動阿。
 
也就是說，一連串的誘導就是爲了將本大爺一行人從亞姆亞多王國引走。
 
這樣一來，事件真相的關鍵並不在尤魯提尼多斯王國，而是亞姆亞多王國。
 
對於我的推測，利斯提亞他們嚥下口水仔細聽著。
 
「我們被陷阱箝制住了，該去的方向不是尤魯提尼多斯王國的王都，是亞姆亞多王國！」
 
合著結論，本大爺握拳高舉。
 
好了，前進吧小子們。朝向亞姆亞多王國！
 
高亢激昂的本大爺。但其他人全員都沒有動作。
 
這也難怪，真相太過衝擊了吧。回過神來需要一定的時間。
 
「痛痛痛痛痛！」
 
小腿突然劇烈的疼痛，讓本大爺翻了跟鬥。
 
滿臉痛苦地看去，被身旁的古妮斯奧用護身短劍的劍鞘敲了。
 
「妳，妳做什麼啊，」
 
就算是愛的表現也太痛了啊。
 
捂著小腿蹲著，唉，利斯提亞的身側傳來嘆息聲。
 
那個位置，是西莉絲嗎。
 
一眼望去，看到了冰冷的視線。
 
公主的冷眼。哦噢噢，真是冷到骨子裡啊。
 
「史拉頓果然是笨蛋哪」
 
……。妮伊米縮著肩不忍直視。
 
「你啊……」
 
利斯提亞一臉困擾的看著本大爺。
 
仔細一看，琦莉和伊妮亞也一副脫力的樣子看著本大爺。
 
為啥？
 
「史拉頓。坐好！」
 
西莉絲口氣嚴厲，本大爺依然莫名其妙就坐正了姿勢。
 
為啥？
 
本大爺被大家圍住。
 
搞什麼啊這什麼狀況！？
 
「史拉頓」
 
西莉絲冰冷的言語。
 
這傢夥真恐怖啊。平常在利斯提亞身邊擺出一副賢妻的樣子，但發起火來利斯提亞完全無從插手。
 
仔細一想。可是那三位公主的妹妹啊，不可能真的老實的。
 
西莉絲發怒時，誰都不能違抗她。嚴肅地接受斥責才是上策。
 
但為啥本大爺會被發怒啊？
 
完全沒有頭緒。
 
咳咳，稍微清嗓，西莉絲開口了。
 
「那．種．事，大家早就知道了！」
 
什，什麼……！
 
驚愕的事實讓我目瞪口呆。
 
「你到現在才有所察覺嗎……」
 
西莉絲身側的利斯提亞一臉失望。
 
這不可能。本大爺絞盡腦汁才想出的事實，大家早就都掌握了！？
 
不可能啊，為啥，什麼時候察覺的。
 
「那種事，稍微想一想就能發現了吧。我們一直被牽著走」
 
「等，等等。假如以前就已經察覺了，那爲什麽還要繼續讓對方牽著走啊」
 
不能理解。明知道被牽著走，卻依然順著對方心意。為啥要這樣做啊。
 
叩叩，妮伊米敲塌我完美帥氣的髮型。
 
「作戰會議中止。現在開始是對史拉頓君的說教時間」
 
妮伊米啊，這種議題我不能接受啊。
 
「史拉頓，那個啊」
 
西莉絲嘆著氣說話。
 
「即使注意到了，也不得不配合對方而行動。伊多加入後，入手的情報的確增加了。但在抓住對方真正的目的前，只能繼續周旋呦。雖然是故意的誘導，但我們現在也只有這個途徑了。因此只能繼續追索」
 
想要判讀對手，情報還不夠的意思嗎。
 
「恐怕真正的目的如你說的，在亞姆亞多王國內。但亞姆亞多王國可是很廣大的。不能特定出發生騷動的地方是來不及趕到的」
 
咕……。真不甘心。確實如她所說。我們現在只能依靠手邊的線索來前進。
 
之後再一口氣逆轉。在此之前雖然不情願，也只能繼續讓對方牽著走。
 
「什麽啊，大家都早就知道了啊。原來如此。本大爺稍微去吹吹夜風反省一下啊」
 
本大爺絕對不是認輸，不過，必須反省時便反省是本大爺的信條。
 
本大爺不過是稍微比其他人遲了點察覺。現在可不是看古妮斯奧看到入迷的時候啊。
 
本大爺一邊接受大家的目送，出到房間外。現在可別阻止我啊，想要獨處一陣子啊。
 
出了房間後，繼續朝屋外走去。
 
「哦噢。怎麽了阿。無精打采的真是罕見」
 
「沒那回事啊。我可一直都充滿元氣」
 
屋外的廣場豪氣地喝著酒，是龍人族的伊多。
 
龍人族是不是人人都像龍族一般的高大阿。眼前的傢夥，連挺拔的本大爺都得仰視。全身肌肉，頭頂光滑。不只如此，頭皮下還有著刺青。頭該不會比我的大腿還寬吧。頸下當然是武裝著肌肉的身體，有如全身甲冑的重騎士阿。
 
曾經做過嘗試，即使只用一隻手，也能將本大爺一行人輕鬆的甩出去。
 
話說，琦莉和伊妮亞見過的賽斯塔利尼斯似乎也是個筋骨壯碩的巨漢阿。
 
因爲龍王都是這樣的體格嗎，還是龍人族都是這樣的傢夥阿。
 
若說龍王都是這樣的體格……
 
不不不。本大爺可愛的艾路尼亞會變成這樣的肌肉棒子，完全無法想像啊。
 
這種體格毫無疑問是龍人族的特性。遠比人族優越的身體能力和頭腦。這種程度只是普通吧。
 
「喂喂。我對男的沒興趣啊。這麽火熱的視線讓我很困擾啊」
 
「不不不。我對男的也沒興趣。再說我對古妮斯奧一心一意啊」
 
「是嗎是嗎」
 
「等，把我當笨蛋嗎。話說，你也參加一下會議阿。別老在這喝酒」
 
「哈，哈哈。負責動腦是你們的任務阿。我現在正和米莉通訊中。別妨礙我阿」
 
明明是你先搭話的，在說什麼啊。
 
伊多抱持著「人族的事就由人族解決」這樣的立場和我們同行著。
 
但從龍峰傳來的情報都會一一告知，有不知道的事也會教我們。
 
實力應該比看上去更強。曾經見過和大型魔物交戰的姿態，見識到了不同層次的破壞力。大家都大大地震憾了啊。
 
這傢夥恐怕比認真的利斯提亞更強。若不全力以赴，全員加起來可能也贏不了他吧。
 
世上還有這種怪物般的傢夥阿。
 
本大爺還差得遠阿。
 
「是古妮斯奧嗎？」
 
「還好嗎？很失落嗎？」
 
「說什麼傻話。我怎麼可能這樣就失落阿」
 
「說的也是呢」
 
古妮斯奧來到本大爺的身邊，FuFuFu，不知在樂什麼微笑著。
 
唉呀哎呀，是在擔心我嗎？可愛的傢夥。
 
「來散散步吧」
 
說著走了出去，古妮斯奧跳著脚步追上了我。
 
 
  