========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:47
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
自己的認知和實際上的情況，有時會有很大的差距。
 
說的就是現在。
 
我似乎頓悟了什麽平常不會思考的事阿。
 
我汲取著龍脈之力運行到衰弱的體內，閉著眼睛自言自語。
 
阿阿，後腦杓傳來的溫軟觸感真是舒服。
 
「艾路尼亞君。一臉色瞇瞇的呦」
 
「哎哎，沒這回事，」
 
「啊啦，不用顧慮也沒關係呦」
 
「尤菲姊姊，接著換我呦」
 
現在的我正躺著，枕在雙子公主大人中的尤菲莉亞膝上。
 
背後感受到軟綿綿的厚苔，比老家的硬床舒服好幾倍。
 
「看來是對自己的知識和認識感到貧乏阿」
 
近處傳來史尼伊古史達爺爺的聲音。
 
「是的。我的想法太天真了。世事並不如我所想的呢」
 
「喀喀喀。若世上充滿了小毛孩天真的想法，可交織不出萬年的歷史啊」
 
史尼伊古史達爺爺說的沒錯。不過是做到了點稍微與衆不同的事，可不能變得自大。像我這樣，放眼世上也不過是非常渺小的存在。即使師從傳說中的龍，和大家每日進行切磋磨練，開始修行也不過兩年。這樣的我不可能輕易辦到其他人做不到的事。
 
「不過，將術式進一步轉換成其他術式的技術相當的優秀。今後也繼續完善這項技術啊」
 
是的。我回應了史尼伊古史達爺爺的鼓勵。
 
記取教訓，再次整理一下現況。
 
枕在尤菲莉亞膝上，接受著露依西妮的悉心照顧和妮娜的捉弄，我開始回想剛才發生的事。
 
在持續了三天的雨停後，我們和尤格拉大人與費雷爾，以及菲歐莉娜道別，離開了嘉爾妮菈大人的村子。
 
雖然想向札恩展示新的術式，但在米斯特拉爾和露依西妮的勸告下，先向史尼伊古史達爺爺報告。
 
要向史尼伊古史達爺爺報告是理所當然的，但不明白爲什麽兩人這麽強硬地勸我優先進行。這時的我還什麼都不知道。
 
回到米斯特拉爾的村子後，我們脚步匆匆地來到了青苔廣場。
 
也說不上脚步，畢竟我們一如往常的經由龍廟被史尼伊古史達爺爺傳送了過來。
 
青苔廣場依舊，史尼伊古史達爺爺如常地棲身在廣場中央。
 
問候也匆匆帶過。告知我開發了新術，史尼伊古史達爺爺的驚喜溢於言表。
 
「豁，那麼是怎麼樣的龍術，詳細說來吧」
 
光憑著感覺使出來似乎是不行的。必須紮實地立下理論，龍氣的練成方式，龍力的消耗程度，都必須明確的說明。否則術式的進展無法前進。於是我詳細地說明瞭新的術式。
 
米斯特拉爾最初也深感興趣的聽著，但途中不知為何歪著頭。而露依西妮最初就對我的術式抱持著疑問嗎，態度嚴肅的像發現了漏洞。
 
我有哪裏出了錯嗎。
 
一邊說明自己的術式，一邊檢視了自己有沒有出錯，但似乎沒能發現。
 
「唔姆。那麼，讓我看看那個術式吧」
 
短暫的說明結束之後，史尼伊古史達爺爺要求實際演練。
 
「不過，不能解放龍寶玉的力量，也不能和精靈小姑娘融合啊」
 
史尼伊古史達爺爺指示的涵義，我之後便體會到了。
 
不解放力量，舞起龍劍舞。隨之溢出的龍脈之力，用來發動術式。
 
下一瞬間，我感到強烈的脫力感，脚步交纏著倒下了。
 
啊咧？為什麼……？
 
這強烈的脫力感，似乎有印象。
 
去年。遺跡深處打倒魔劍使後，和回家之後襲來的強烈疲勞感有些相似。
 
當時是龍力枯竭導致的衰弱。和那時很類似。
 
也就是說……！？
 
「唔姆。果然如此」
 
看著倒下的我，史尼伊古史達爺爺露出困擾的表情。
 
露依西妮慌慌張張地靠過來關心我。
 
我的衰弱果然是因龍力劇烈消耗所引起。
 
「再說，在體外練成龍氣這種事，連我也做不到」
 
而後到來的萊菈她們爭著照顧我，我則是仔細聽著史尼伊古史達爺爺的話。
 
「你說你在體外練成了龍氣，波紋般擴散出去」
 
是的，我弱弱地點頭。
 
「那麼，巫女呦。實際上是如何阿」
 
話聲落下。看顧著我的露依西妮露出了傷腦筋的表情。
 
「好的。說實話，看到的情況和艾路尼亞君的說明有些不同。在我眼中，艾路尼亞君是放出了體內練成的龍氣，在外變質擴散出去，來這之前已經和米斯特拉爾做過討論了」
 
「咦！？」
 
露依西妮的話語使我無言。
 
怎麼會……
 
因爲能毫無困難地做到體外練成，我才會沒感到違和嗎。
 
但若真消耗那麼大量的龍氣，我一點都沒感覺到呦？
 
「那是因為你的龍力異常龐大。龍寶玉本來就是龍族之魂的結晶。真說起來等同是將龍的龍力直接包入體內。再加上和靈樹的小姑娘融合，已經是遠遠淩駕於龍族的力量了」
 
獲得膝枕權的尤菲莉亞，炫耀般將我抱往膝上。身體任憑擺佈，我專心地聽著史尼伊古史達爺爺的話。
 
「走路時一定會消耗體力吧。但對體力的總量來說不過是極些微。只走幾步便感受不到體力的减少。就是這麽回事」
 
所以說。
 
龍寶玉解放下的狀態，甚至再和阿蕾斯融合，我的龍力便無法估量。因此使用新術時，無意識地消耗了龍氣也感覺不到。
 
但沒有解放的情况下，單憑我不多的龍力，猛然的消耗便引起了衰弱。
 
「正是如此」
 
原來是這樣阿。
 
我對自身的情況得更加去體會。
 
構想著新術，以及不停的外放意識，而沒有注意到自身發生了什麽。
 
我還差的遠啊……
 
妮娜替代了尤菲莉亞讓我枕著，我一邊繼續反省。
 
「你爲了利用自身以外的力量將之轉換，而構成了這樣的術式。轉換之後向外發散，此時的術式便更進一步了，你算是履行了目的阿」
 
哦呀？史尼伊古史達爺爺雖然三言兩語就說完了我的術式，但很輕鬆的就講明我未詳盡之處阿。
 
「KuKuKu。聰明。能幫到你就好了阿」
 
似乎也在內容中提出了一些建議呢。
 
「非常感謝」
 
雖然躺著道謝感到有些不妥，但無法動彈這點還請諒解阿。
 
新的術式，由自己先講述，再讓其他人指謫出問題點。感覺我能正確地把握住了。
 
史尼伊古史達爺爺最初說了，只憑感覺來使用是不行的，這方面我有欠自覺阿。
 
反省反省。
 
偶爾對自己的缺點感到消沉，或許也是件好事。
 
因爲，大家輪流的替我膝枕真的很舒服阿！
 
「妮喵也想替你膝枕喵」
 
「吶葛，普莉西亞也是呦」
 
結果這天一直被迫躺著靜養。途中妮米亞在我的胸前午睡，普莉西亞則是抱著肚子午睡。
 
那個，這樣可不算膝枕阿！
 
還有在夏天給幼女當抱枕，好熱！
 
「讓你膝枕？」
 
不不不，阿蕾斯，你想的太危險了。那些話的意思，不是「妳讓我」膝枕，而是「妳替我」膝枕才是。
 
現在在這裏變成阿蕾斯小姐的話，就太糟糕了呦。
 
雖然我戰戰兢兢的，但阿蕾斯乖巧地在我的脚上睡著了。
 
全身幼女抱枕，真的好熱。
 
衰弱中無法抵抗，連移動幼女的身體都做不到。
 
因此即使膝枕著，也起不了色心。
 
「艾路尼亞君。一臉色瞇瞇的呦」
 
「是，是錯覺啦，」
 
露依西妮敏銳的吐槽，我在她膝上焦急著。在巫女露依西妮照料我的時候，煩惱就先忘掉吧。
 
我們安穩的生活持續了數日。
 
露依西妮，萊菈，以及普莉西亞。不回到長耳族的村子住宿真的好嗎。注意到時，大家已經留宿在龍人族村子的長屋了。
 
下次想帶著雙子公主大人去訪問長耳村阿。
 
正想找米斯特拉爾商量時，她搭話了過來。
 
是關於別的話題。
 
「艾路尼亞。吊橋的修復似乎已經開始了呦。要去嗎？」
 
哦哦，終於嗎。爲了修復吊橋要購置堅固的木材和繩子，因對北方的戒備而推遲了。如今終於開始作業了。
 
崩壞的原因也算和我有關，不得不參加阿。
 
當然會參加，做出了積極的回應。普莉西亞和阿蕾斯也元氣滿滿地舉手回答。
 
……嗯？
 
「想看想看」
 
「想去玩呦，」
 
「不不不，可不是要去玩的阿」
 
我的話語蓋過了雙子公主大人的嬉鬧聲。「艾路要去的話我也，」萊菈則是舉起手來，露依西妮出於擔心決意要同行。
 
這……
 
「妮喵不拿重物喵」
 
妮米亞也意願滿滿。
 
「真沒辦法」
 
米斯特拉爾雖然苦笑著，但還是無法拒絕。
 
因此一如往常，全員都打算參加吊橋的修復。
 
普通的龍人族不可能每天通勤，因此參與作業的人便在吊橋附近留宿的樣子。
 
因此我們也做了留宿的準備，乘在妮米亞背上出發了。
 
吊橋離雞龍的巢穴不遠，空中的景色相當熟悉。
 
即使如此，雲端俯瞰夏日的龍峰依然是絕景。
 
「唔哇，是尤格拉爺爺！」
 
最先注意到的是普莉西亞。
 
普莉西亞指著的方向。雲端下方，璀璨閃耀金色光輝，翼龍優雅地飛行著。
 
金色的翼龍。尤格拉大人似乎也注意到我們了，若有似無地感受到視線。
 
妮米亞降低高度靠了過去。
 
「喂ー！」
 
靠近一看，尤格拉大人頭上乘著費雷爾，大力地揮著手。
 
「唔哇哇。好想念呦」
 
乘在尤格拉大人背上的菲歐莉娜，無畏地飛了過來。但尤格拉大人和妮米亞地速度太快了，一起飛便被遠拋在後。
 
「嗯喵。傷腦筋的妹妹喵」
 
妮米亞匆匆忙忙回頭捉住了啜泣的菲歐莉娜。
 
「好寂寞呦」
 
終於來到我身側的菲歐莉娜哭著撒嬌，真拿她沒辦法，大家在這樣的氛圍下守望著。
 
但普莉西亞撲上菲歐莉娜的背上嬉戲。
 
在我努力安慰菲歐莉娜時，妮米亞在向尤格拉大人靠近，費雷爾充滿元氣地喊著。
 
「大家是在空中散心嗎ー？」
 
不是，接下來還有工作。
 
喊回去覺著有些微妙，便開始思考接下來的行程。
 
就麻煩尤格拉大人轉告了。
 
「那麼我也來幫忙！」
 
感謝費雷爾的幹勁阿。
 
於是我們一同朝向吊橋的位置。
 
飛了一段距離後，終於到了吊橋崩塌的場所。
 
「啊咧？難道突然就開始作業了嗎？」
 
降落在放置材料的場所一看，兩岸已經掛起了懸吊用的繩子。
 
「想早些準備的人已經開始著手進行了」
 
「原來如此」
 
接受了米斯特拉爾的說明。並沒有特別預定在今日全員開始作業，因此先到的人便先行著手了。
 
到了預定的場所，開始作業的龍人族們嘩啦嘩啦地集結出來，揮著手迎接。
 
我和身爲古代種龍族的妮米亞的傳聞已在龍峰傳開，因此一下子就被好事者包圍了。
 
「是伯爵！」
 
「從盆地出來真是稀奇啊」
 
「喂，伯爵的背上有個人族的小子！」
 
哎呀哎呀。指著妮米亞的人雖有，但對尤格拉大人的身姿感到吃驚的人似乎比較多阿。
 
不過也難怪，尤格拉大人是龍峰的英雄龍呢。
 
非常緩慢地下降著，廣場上聚集地人們終於讓開了著陸場所。
 
妮米亞和尤格拉大人一同，站在集起的材料旁。
 
妮米亞和尤格拉大人收起翅膀後，越來越多的龍人族圍了過來。
 
「米斯特拉爾嗎。依舊很美麗阿」
 
「喂，快看。有兩個相同容姿的爆乳美女啊」
 
「旁邊的女孩也好大啊」
 
「是叫巫女來著？那個端正的少女也好美麗」
 
「那就是傳說中的……」
 
「給我變禿子吧！」
 
進行作業的人大多是男性，果然女性們相當受歡迎。
 
逐漸流露不像話的笑臉，向著米斯特拉爾和雙子公主大人們揮著手的人，瞬間將妮米亞包圍住了。
 
這下困擾了阿。被包圍的太過了，沒辦法從妮米亞背上下來。
 
大家苦笑時，有男性嚴肅地走了過來。
 
「哦哦，龍王嗎。還有伯爵！真是太趕巧了」
 
聲音粗曠的男性吸引了大家的視線。
 
「這麼匆忙雖然不太好意思，但希望能去一趟東邊的村子阿。人族的騎士似乎在那鬧事」
 
人族的騎士！？
 
怎麽回事，全員面面相覷。
 
事情似乎不尋常。
 
東邊的村子就是最初進入龍峰時到訪的村子，商隊集結的村子阿。
 
「詳情我也不清楚。不過你們也是人族，希望能夠去一探情況」
 
「我明白了，我們便去一趟」
 
同樣身為人族，不希望在龍峰引發什麼問題。
 
我讓大家明白後，決定前往東方村落。
 
費雷爾也點著頭，尤格拉大人和妮米亞再次向空展翅。
 
 
  