========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:51
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
為何人族的騎士要特地來到龍峰鬧事。不明就裡的情況下，我們前往東邊村落。
 
和吊橋相距不算遠，藉著妮米亞和尤格拉大人在空中的高速，轉眼就到了。
 
馬上就看見東之村的廣場了，似乎真的有想鬧事的團夥。
 
現在得強勢一點。
 
打算一口氣先將場面壓制，讓尤格拉大人和妮米亞強勢地著陸。
 
讀取了我的意圖，尤格拉大人和妮米亞不减勢頭突入廣場。
 
從上空突然來了兩隻巨龍高速接近，情况緊急嚇得人們不顧爭執四處逃竄。
 
先是尤格拉大人聲勢浩大地著陸，妮米亞則是落地前便緩了下來，輕輕著地。
 
尤格拉大人鳴起威嚇的咆哮，建築物的暗處傳來了幾道悲鳴。
 
「這，這不是伯爵嗎」
 
「為什麼會在這樣的地方……」
 
雖然一度四散開了，確認是尤格拉大人後，龍人族們再次聚集了起來。
 
建物旁還停放著馬車和貨車，想來是從龍峰聚集而來商隊的人吧。
 
再次聚集的人們對尤格拉大人的來訪感到驚訝，接著看到從脖子上下來的費雷爾更加感到錯愕。
 
和他們兩人受到的注目比起來，我們就像空氣阿。
 
「為何而紛爭」
 
尤格拉大人喉鳴，有著龍心的龍人族站了出來。
 
「我是伯德瓦爾村的莫格爾。事情是這樣的……」
 
根據髮量稀疏的莫格爾先生所說，今早有五名人族的騎士來到了東之村。
 
他們匆匆的四處向龍人族打聽，似乎在找人。但聚集到這個村子的人，並沒有人知情。
 
說起來，米絲特拉爾的村子中並沒有人參加這次的商隊呢。
 
龍人族們紛紛回答不知道。但騎士們堅持一定是在龍峰，這個村子的人不可能不知道。難道是裝作不知情而隱瞞嗎，騎士騷動著想繼續前進。但龍人族以危險爲由而加以阻止，兩邊便起了爭執。
 
這些騎士並不知道這座村子是龍峰各處的人集結的據點呢。當然也不知道這其中並沒有米絲特拉爾村的村民。也就是說，不知道龍峰真正的可怕之處而打算繼續前進。
 
龍人族們的應對是正確的。他們持著親切的態度來忠告且阻止。然而他們並不清楚騎士們迫切的心情。
 
但我能明白騎士們的心情。
 
不如說我是身在其中。莫格爾先生還在說明時我表情便逐漸凝重。
 
一眼看去，費雷爾似乎也有所察覺，臉色蒼白地低下頭，萊菈則是一臉困擾地躲在露依西妮和米絲特拉爾身後。
 
雙子公主大人，不知為何很開心地說著悄悄話。
 
「總，總而言之。先叫出還躲著的騎士吧」
 
騎士們不現身事情便無法進展。然而即使我呼喚了，躲在建築物的騎士們依然不現身。
 
該怎麼辦呢，我正傷著腦筋時。費雷爾提高音量說著。
 
「我是尤魯提尼多斯王國的第四王子！騎士們，不必害怕，請出來吧！」
 
稍稍喧囂了起來，隱藏著的騎士們動搖了。
 
「殿，殿下！？難道說……」
 
驚魂未定的騎士們從建築物探臉一看，見到乘著尤格拉大人的費雷爾無言了。
 
「竟然……！？」
 
一個騎士表情愕然，搖晃著脚步走向費雷爾的。其他的騎士也紛紛現身，同樣驚愕地看著費雷爾。
 
也不能一直待在妮米亞的背上。在騎士們驚愕地接近費雷爾時，我們依序從背上下來了。
 
費雷爾確認了現身的五人後，也從尤格拉大人身上下來。
 
「真的是費雷爾殿下嗎……」
 
「何等出色的翼龍啊」
 
「沒，沒想到費雷爾殿下使役著如此程度的翼龍……」
 
雖然覺得對費雷爾的王子身分是有些失禮的口吻，但這說明瞭他們腦筋轉不過來的驚訝程度。
 
「並非是使役著呦。伯爵是我的老師」
 
「伯爵……？」
 
騎士們對於接踵而來的事無法吸收消化。他們的盾上和胸前的鎧甲，繪著尤魯提尼多斯王國的紋章。
 
毫無疑問是尤魯提尼多斯王國的王國騎士。
 
萊菈悄悄地挨著妮米亞躲了起來。
 
「先別管我的事了。你們是為何而來到龍峰？」
 
得明確的知道騎士們冒著危險進入龍峰的理由。是尋找費雷爾嗎，還是尋找萊菈。又或者兩者皆是。
 
既然是尤魯提尼多斯王國的王國騎士，尋找雙子公主大人的選項便不成立。
 
「我，我們是……」
 
似乎是隊長的黑鬍子騎士口語結巴。
 
既然在費雷爾跟前語不成調的話。
 
費雷爾無意識地視線投向藏起身的萊菈。騎士們的視線也追了過去。
 
「奧爾媞娜公主殿下！！」
 
奧爾媞娜！？
 
騎士們臉色大變想靠近萊菈，被雙子公主殿下阻擋了。
 
「公，公主殿下！？」
 
認出了庇護萊菈挺身而出的雙子公主大人，騎士們慌亂地停下脚步。
 
「這，這到底是怎麽回事」
 
「這是什麼情況！？」
 
「殿下和公主大人甚至還有亞姆亞多王國的公主們！？」
 
「無法理解情況……」
 
「我們在做夢嗎！？」
 
會感到混亂也是沒有辦法的。
 
在遙遠的異鄉之地，發生預料之外的事和預料之外的相會，愈發混亂的事態。
 
「奧爾媞娜公主不在這呦」
 
「看錯了呦」
 
雙子公主大人輕輕地壞笑著。但有股無形的壓迫感。
 
「呃，不……」
 
「但……」
 
騎士們依然視線越過雙子公主大人看著萊菈。但這次妮米亞移身加以阻擋。
 
「公主殿下……」
 
「奧爾媞娜大人！」
 
騎士們依然無法接受。
 
「我們……一直尋找著公主殿下」
 
「沒能守護住遭受不公平待遇的公主殿下，真的非常抱歉……」
 
「能够活著，真是太好了」
 
騎士們向著不見身影的萊菈說著謝罪或是爲之感到心安的話語。
 
我不住向前一步。
 
「太狡猾了吧」
 
語落無聲，不只是騎士們，周遭的龍人族和費雷爾也看著我。
 
「騎士大人們的心情我能明白」
 
想必他們打從心底擔心著萊菈，拼命地一直尋找著。但果然有些話不得不說。
 
「但太輕鬆了吧。明明當成了死人，不見身影後才去尋找。找到之後又單方面的安心，謝罪。這樣相當卑鄙」
 
他們並沒有考慮過萊菈的心情。擺出一副得到救贖的樣子，使我心中無法遏止地涌出情感。
 
「你，你是什麼人？」
 
黑鬍子騎士盯著我。
 
「我是萊菈的家人！」
 
堅決地做出宣言。萊菈才不是奧爾媞娜公主大人，是我重要的親友。更是將來的新娘。
 
我強硬地回視。
 
感受到我宣言中強烈的意志了嗎。萊菈依然有些猶豫，但還是來到了我身後。
 
「我，我是萊菈。並不是什麼公主」
 
萊菈細細的音調，讓騎士們染開一片動搖和困惑。
 
「沒有錯。她是萊菈，是我們的家人呦。代表著龍人族在此講明」
 
「身為一名巫女，在此斷言她是萊菈。她是我們重要的家人」
 
「奧爾媞娜公主什麼的沒見到呦。萊菈就是萊菈，可愛的家人呦」
 
「奧爾媞娜公主聽說很久以前就死了呢。萊菈是可愛的家人呦」
 
「萊菈是溫柔的姊姊呦」
 
「認錯了認錯了」
 
「公主什麼的不知道喵」
 
我們全員圍著萊菈。
 
騎士們感受到我們的迫力，支支吾吾地說不出話。
 
騎士們的想法和藉口和我們沒有關係。他們的行爲在我們眼中，已經是過去式了。
 
事到如今並不打算迎合尤魯提尼多斯王國。萊菈就是萊菈，無關身分，我一定會讓她幸福的。
 
被我們包圍著，萊菈流著淚。
 
「她毫無疑問是萊菈小姐，認錯了吧。因爲一直和我說姐姐大人死了的，就是家族和你們這些王國騎士。所以是認錯人了。然而你們為何要進入龍峰找尋已經死去的公主，作為尤魯提尼多斯王國的王子，我便聽聽你們的原因吧」
 
費雷爾來到騎士們身前，總結了局面。
 
尤魯提尼多斯王國的王子，這個字眼讓他們想起了自己的立場吧，向費雷爾恭敬地行騎士禮。
 
雖然還是一臉困惑。
 
「我，我們是受了陛下的敕令，尋找下落不明的奧爾媞娜公主殿下。而先前在亞姆亞多王國又受格雷弗殿下的命令，尋找失去消息的費雷爾王子，想著有可能在龍峰便前來了」
 
從去年開始便一直在兩王國中尋找著公主這點，不久前已經知道了。而後費雷爾也下落不明，便一起尋找。注意到了進入龍峰的可能性，因此前來。
 
果然在交由飛龍們照顧費雷爾後，應該先讓雙子公主大人回王都一趟的嗎。
 
關於這點我們的確也該反省，便老實的進行反省。
 
「事情的經過我明白了。一聲不吭的消失這點我謝罪。不過正如所見到的」
 
費雷爾藉由視線，讓騎士們往尤格拉大人集中注意。
 
「我現在正請教著初代尤魯提尼多斯王所騎乘的傳說之龍尤格拉伯爵。預定會暫時留在龍峰修行。可以的話能代我轉達兄長和陛下嗎」
 
「尤格拉伯爵……」
 
「傳說中的黃金龍……」
 
「費雷爾殿下嗎，怎麼可能……」
 
騎士們看著尤格拉大人與費雷爾王子，又再次看向萊菈。神色更顯困惑。
 
騎士們一定是這麼想著吧。太過差勁連飛龍狩獵都不被允許參加的費雷爾，居然會進入龍峰和傳說的翼龍共同生活。不可置信，是不是有什麼誤會。
 
但並沒有弄錯。費雷爾改變了。唔，該說是正改變著。他一定能成爲留下傳說的出色騎士。
 
我很想讓騎士們聽聽費雷爾有多麼的努力。但眼下的場合不適合。
 
從動搖中恢復的黑鬍子騎士，再次端正了姿勢說話。
 
「但是殿下，這次是緊急事態」
 
雖然希望他們能遵照費雷爾的話去做，但緊急事態是怎麽一回事呢。
 
吞了口口水，黑鬍子騎士繼續說。
 
「國王陛下現正病危。務必希望能先中斷修行，回到國內」
 
費雷爾臉色蒼白。
 
「怎，怎麼會……」
 
萊菈也在背後倒抽口氣。
 
「格雷弗殿下麾下的飛龍騎士團已經回到了尤魯提尼多斯王國。也請殿下務必歸國」
 
這的確是緊急事態。
 
「艾路尼亞君……」
 
費雷爾艱難地看著我。
 
不過我認為不需要迷惘。畢竟有關家庭的問題雖然複雜，但父親病危還是必須回到身側。正好有著移動的手段不需爲之困擾。
 
「我明白了，會馬上回國。你們能回到亞姆亞多王國，傳達我和雙子公主大人的情况嗎」
 
「尊敬的殿下，接受您的命令」
 
決定了行動後，騎士們不在手足無措。手脚俐落的準備著回程。
 
「哎呀哎呀，人族的各位稍微冷靜點」
 
看著騎士們展開行動，旁觀著的龍人族也有所表示。
 
「想必你們很著急吧。但從這裏回到王都也相當危險。正好我們也要往王都出發。一起同行吧」
 
龍人族的人們果然都是好人呢。
 
雖然有點晚，但仔細注意騎士們的狀態就能發現來程有多危險。
 
守護著要害的甲冑四處凹陷損傷。缺少了護膝護肩的人也相當多。也有手腕和腳上包著繃帶的人。
 
「感，感激不盡。其實來到這就已經拚了老命，能不能安然的回去還相當的不安」
 
龍人族的邀請，騎士們很快就接受了。
 
我對他們吃的苦頭早已有所體會，做了正確的選擇阿。
 
「那麽我也得準備了阿」
 
費雷爾走向尤格拉大人。
 
雖然歸國是費雷爾的獨斷，但尤格拉大人似乎沒有意見。嘛，就算有也是讓我們一起同行吧。
 
費雷爾和尤格拉大人商量著路途上的事。
 
得考量到食物和空路的事，畢竟是長程旅行。
 
「艾路尼亞君，我也想見見陛下」
 
「從小就受了照顧，想見面呢」
 
雙子公主大人真善良呢。
 
雖然沒有說出口，但大家都掛心著萊菈。聽到國王大人病危時，萊菈便變得坐立不安，我們大家都知道。但已經斷言了萊菈並不是公主，她便無法提出同行的要求。那麽就由同爲王族並見過面的雙子公主大人來提出，大家都對此理解。
 
「唔，掛心也是理所當然。費雷爾王子，能讓雙子公主大人一同嗎」
 
「當然！亞姆亞多王國的美麗公主前來見面的話，陛下一定會相當感謝，恢復元氣的」
 
費雷爾稍微配合了我的小劇場演出。
 
遠出也是沒有辦法呢，不想離開龍峰但事態緊急呢，露依西妮和米斯特拉爾也裝模作樣說著。
 
「出遠門出遠門」
 
「旅行？」
 
兩名幼女有些興奮，這也難怪。
 
我們爲了要協助吊橋的修復，已經帶了好幾天份的食材和水。因此在路上並不需要擔心食物問題。空路方面的話，尤格拉大人曾經往返尤魯提尼多斯王國和龍峰，也不成問題。
 
我們一轉眼便準備好了。
 
比騎士們更快準備好了，受到龍人族們的稱讚。
 
稍微阻止了想早些乘上尤格拉大人的費雷爾。
 
「請問能否稍待片刻」
 
尤魯提尼多斯王國的王國騎士前，得用敬語呢。
 
「有其他想一同前往的對象，還請稍候」
 
誰？大家歪著頭。
 
「菲歐」
 
「唔哇～怎麽了怎麽了？」
 
剛才一直在尤格拉大人背上興趣滿滿地看著我們的談話，菲歐莉娜開心地飛了過來。
 
「菲歐，拜托了。能將雷瓦利亞喚來嗎」
 
「小事一樁呦」
 
對於我的請求超乎想像的開心阿，尾巴激烈地搖著。龍人族們爲了避免犧牲在那掃動下，慌忙拉開了距離。
 
「為什麼要找暴君呀？」
 
米斯特拉爾問道。
 
「唔，就像費雷爾王子那樣」
 
「像我？」
 
「是的。想讓雷瓦利亞也體驗更多事物，加深見識」
 
也許身為人族的我得相當的費心。但還是想讓在龍峰努力著的暴君趁這次見見外面的世界，人族的國度。
 
而且還有一個想讓暴君同行的理由。這個理由往後一定能派上用場的。
 
「艾路尼亞葛格太過保護了喵」
 
「那，下次就對妮米亞嚴厲點好了」
 
「喵喵，果然愛欺負人喵」
 
妮米亞假裝哭泣，菲歐莉娜則乖～乖～地安慰著。
 
你們到底誰是姐姐誰是妹妹阿。
 
兩隻龍可愛的舉動緩和了場面。
 
不過尚未習慣龍族的騎士們，看著菲歐莉娜和妮米亞的舉動，動作愈發硬直。
 
 
  