========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:54
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
趁等待暴君時，放鬆地吃著龍人族的女性們蒸的芋頭。因爲已經解決了紛爭，龍人族們各自散開，再次開始準備工作。而騎士們和我們一樣接過了蒸好的芋頭，卻只是呆站著。
 
「芋頭芋頭」
 
「芋頭先生很好吃呦？」
 
阿蕾斯和普莉西亞哈姆哈姆地塞鼓臉頰。對呆呆站著不動口的騎士們感到不可思議而仰視著。
 
在兩人來看，拿著這麼美味的芋頭卻不動口真是不可思議。
 
「不來這邊一起吃嗎」
 
雖然秋天近了，但依然是夏季，相當的熱。我也明白在身爲王子的費雷爾面前，要保持著騎士的態度，但還是來建築物的陰影處乘凉比較好。
 
「這裏是人族常識之外的世界，身份在這裏只是裝飾。所以大家請不用在意，來陰影處爲接下來的旅行好好休整吧」
 
費雷爾的話語起了效果吧，雖然還有幾分猶豫，但總算是來到我們身邊吃起了芋頭。
 
「真好吃阿」
 
「這真是相當美味」
 
嗯，很美味吧。在龍峰采收的自然作物，不管哪樣都很美味。是因為生育在這麼嚴厲的環境嗎。雖然收穫量遠低於平地，味道絕對是龍峰這邊壓倒性的好。就算是芋頭這種隨處可見的農作物，也能作為交易的商品呢。
 
「話說，飛龍狩獵後來如何了呢」
 
「是阿，飛龍騎士團的兄長們歸國的話，就沒有人擔當守護了阿」
 
露依西妮提出疑問，費雷爾也歪著頭。
 
觀摩飛龍狩獵時，看了不少平時作爲護衛的飛龍騎士團進行狩獵的情况。
 
對付在空中自由飛舞的飛龍，有效的攻擊手段或是引到地上的方法太過貧乏了。飛龍騎士抱團擊落飛龍，再由地上的志願者各憑本事，以飛龍騎士團爲主軸的狩獵方式。
 
「今年有恐怖的飛龍不斷地襲來」
 
「這次的飛龍狩獵真是慘烈阿」
 
「不讓殿下參加真是太正確了」
 
「那隻飛龍真是恐怖」
 
「對我們人族有什麼深仇大恨嗎……」
 
在國軍的兵士中也是勇猛出衆的王國騎士，臉色蒼白地顫抖。
 
暴君似乎非常努力阿。但對人族來說是無法承受的損失就是了。
 
「因爲飛龍騎士團歸國了，這次的飛龍狩獵便結束了」
 
「但那是正確的決定。今年的犧牲者人數恐怖地激增……」
 
「連龍騎士亞悠大人都說前所未見」
 
龍騎士亞悠似乎是長年擔任飛龍狩獵護衛的厲害人物。
 
看著他們害怕的樣子，難道王國騎士也參加了飛龍狩獵嗎。試著提問。
 
「不，我們並沒有參加。不過是爲了找尋公主殿下，稍微涉足飛龍的狩獵場而已」
 
阿阿，這些人收到了尋找公主大人的命令呢。但由剛才的談話理解了其他事。
 
就算有著國王大人的敕命，但前往了攸關性命的場所，是真的打從內心擔心著公主大人阿。
 
在場的騎士，是尤魯提尼多斯王國內少數真正掛心公主大人的人吧。
 
想到這裏，先前從心底涌上的情感便烟消雲散了。
 
也許是因爲進行了交談，騎士們對我們的警戒降低了。不復最初的尷尬，在陰影處療癒著旅行至此的疲勞。
 
但這樣的情況並沒有持續下去。
 
巨大的陰影橫過村子。
 
大家想著怎麽回事，一邊投往關注。騎士們也警戒地向上望去。
 
而後悲鳴著慌慌張張躲進了建物。
 
阿，忘記先說明瞭。真是抱歉。
 
飛來的當然是暴君。
 
暴君在上空鳴起咆哮，粗暴地在村子著陸。
 
「你好！」
 
「哎哎，是你小子啊，有什麼事！」
 
廣場上已有載著行李無法縮小的妮米亞和放鬆著的尤格拉大人，並沒有足夠空曠的場地。在狹地上勉強著地的暴君瞪著我。
 
「這次是想著，有個出遠門的提案阿」
 
「出遠門？」
 
「嗯。到尤魯提尼多斯王國」
 
「豁。要毀滅那個有著可恨的龍騎士的國度，讓人族對龍族出手這件事烙下恐怖嗎」
 
看著妮米亞和尤格拉大人，暴君點頭想著戰力十分足夠。
 
不不不。多麼鬧事的思路啊！令人極度想吐槽的情况，大家臉上浮起了苦笑。
 
像費雷爾已經驚愕著張大了嘴。
 
「完全錯誤阿。社會遊學呦」
 
「為何我得要做這種無聊的事啊」
 
「你想想，幼龍利姆也得累積更多不同的經驗嘛」
 
搬出了利姆，暴君勉強答應我了。不過主角是暴君你呦。
 
FuFuFu。我可知道你溺愛著利姆這個唯一的同族。只要說是爲了利姆，你就會把他擺第一而行動。
 
「反正飛龍狩獵也結束了，就當是度假吧」
 
「你小子把我牽著走啊」
 
「嗯。反正很有趣吧？」
 
我壞笑著，暴君哼，地別過頭去。
 
好，這樣就說服暴君了。再來是騎士們阿。雖然也能直接飛走，但還是想解開誤會。
 
我和費雷爾分頭呼喚著躲起來的騎士們。但預想之外的害怕著暴君，完全不打算現身。
 
沒有參加飛龍狩獵的話，應該沒有直面暴君才是。然而還是如此害怕著。
 
看來暴君的恐怖已經在人族之間傳開了。
 
但事實上真的很可愛呦。雖然看起來很恐怖。
 
黑鬍子騎士終於現身在門口，說服著他暴君是夥伴，不用擔心。
 
「居，居然說那是同伴！？那麼你不就是人族的敵人嗎！？」
 
對了，我還沒自我介紹。和龍人族與龍族相當親近，被認爲不是人族了吧。
 
「不是的。聽我說一下」
 
趁現在說明瞭龍族的立場，龍人族的考量，以及飛龍狩獵對龍峰有什麽影響。最後對飛龍狩獵本身提出疑問。費雷爾也說了自己的想法和夢想，兩個人一同說服著黑鬍子騎士。
 
黑鬍子的騎士大人最初是聽不進去的樣子，但知道了不同立場的看待方式以及費雷爾熱烈的想法後，和我們有了共鳴。雖然態度還有些存疑，但喚出了建築物中剩餘的騎士。
 
其他四名騎士在隊長的話語下終於出了建築。可能是見到了比暴君體型更大的妮米亞和尤格拉大人，知道沒問題後，對暴君的怯色也淡了。
 
大小與強度成正比的看法呢。我也曾認爲巨大的龍比較強。實際上也許並非如此，但現在這樣認爲會比較幸福吧。
 
雖然暴君很恐怖，但更爲大型且溫厚的妮米亞和尤格拉大人在場的話，即使發生了什麽也沒問題，他們是如此認爲吧。
 
我向現身的騎士們介紹暴君，費雷爾則再次傳達了自己的想法。
 
「居然和龍有著如此親暱的交情，你到底是什麼人」
 
「龍峰果然是可怕的地方。人與龍彼此理解共同生活著，太過不可思議」
 
「殿下居然有如此高遠的想法……」
 
「殿下的考量實在是非常出色」
 
「我們會支持殿下！」
 
原本不禁替費雷爾擔心著若是無法說服國內的王國騎士該怎麼辦。看來是多慮了，費雷爾眼神充滿著意志，漂亮地贏得了騎士們的追隨。
 
「我們接下來便接受龍人族們的幫助回到王都。回去之後，會爲了實現殿下的思想而全力奔走」
 
五名王國騎士向費雷爾行騎士禮。
 
那個，要宣示忠誠的話，不是只能向國王大人嗎……
 
不過除了這五人，在國內更進一步地增加同伴比較好呢。
 
話說回來。
 
說到同伴的話，我們好像忘了些什麽……
 
「哎哎，把我們晾在一旁，你們想上哪去！」
 
粗喘著現身的是兩男一女。
 
阿，都忘了！
 
現身的男女三人是和我進行比試後做爲懲罰，必須跟隨照顧尤格拉大人而從嘉爾妮菈大人村落一同出來的隨從們。
 
「你說要早晨散散心，都做了些什麽啊」
 
「真是的，想著一直沒回來，跑到這種地方……」
 
「阿阿，非常抱歉！」
 
看來費雷爾也忘記了阿。
 
「追著氣息到了吊橋的方向，在那裏又打聽到前往了這個村子」
 
「請說明一下」
 
「請不要將我們丟著不管！」
 
費雷爾浮起苦笑開始說明。
 
「往尤魯提尼多斯王國？」
 
「人族的國度嗎」
 
「真有興趣呢」
 
他們意願滿滿阿。作為尤格拉大人的隨從也是理所當然。
 
說明結束後，騎士們和隨從三人開始自我介紹。
 
雖然是作爲尤格拉大人的隨從，但龍人族們也會服從費雷爾，騎士們得知後臉上浮起了今天不知道第幾次的驚愕。
 
而我如今才知道三名隨從的名字。
 
因為在嘉爾妮菈大人的村子時並沒怎麼接觸嘛。
 
都是深金色的頭髮，兩名男性中的美男子是傑庫斯，另一名三分頭的是吉庫利斯。一頭金髮的美女則是瑪蕾伊娜。這三人其中之一似乎會是嘉爾妮菈大人下任的侍從。
 
三名隨從身為龍人族也不例外，其實是善良的人。會對我們張牙舞爪也是因為非常重視著尤格拉大人。修復關係後，他們相當的親切並不會心懷芥蒂。
 
本來就相當貼心地喜歡照顧人，才會被選爲嘉爾妮菈大人的隨從吧。
 
被認為是上位種的龍人族如此禮貌的對待，騎士們有些惶恐。
 
「好了，得出發了呢」
 
米斯特拉爾看準了時機說道。
 
「說的也是，大家也都集合了，差不多要出發了」
 
在我的號令下，早晨的懇談會結束了。
 
在暴君背上等著的利姆迫不急待移動到妮米亞的背上。
 
費雷爾和三名隨從則往尤格拉大人的背上。
 
菲歐莉娜搖著尾巴不想離開我。真拿她沒轍，我們便一同走向妮米亞。而此時，萊菈向暴君靠了過去。
 
「可以的話，請讓我乘在你身上」
 
「拒絕！」
 
話說，萊菈前往嘉爾妮菈大人的村子時也乘在暴君的背上阿。或許她很喜歡暴君呢。
 
「不喜歡妮喵的背上喵？」
 
「不是呦，妮米亞最棒了。但偶爾也想乘在雷瓦利亞大人的背上」
 
偶爾換換口味比較好的樣子阿。
 
「雷瓦利亞，拜托你了阿」
 
「你這傢夥……」
 
暴君的視線就當作不知道。
 
我向萊菈說了沒問題後，她很開心地登上暴君的背。
 
暴君咕嚕咕嚕地喉鳴著抗議，抵抗無效。
 
「請多多指教了呦」
 
萊菈站在暴君背上滿臉笑容。
 
好了，準備完畢。
 
我們向村裏的龍人族和騎士們揮著手，朝尤魯提尼多斯王國起飛。
 
 
  