========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 08:58
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
尤格拉大人載著費雷爾。暴君載著萊菈。其他人則是乘著妮米亞，從龍峰南下。
 
雖然直接往東飛去會比較快，但這樣一來會引起許多問題。
 
從龍峰飛來了三隻巨大的龍，亞姆亞多王國的王都會引起大混亂吧。
 
特別是暴君也在，飛龍騎士團不在的現今，不能通過王都上空。
 
因此先南下，通過龍之森的上方再往東。
 
不先知會史尼伊古史達爺爺真的好嗎，我如此想著。
 
「放心吧。若是那位大人，在我們進入領域後就能直接注意到了吧。從上空是到不了青苔廣場的，直接從上空通過就好。你們回程時再帶著土産去拜訪就好」
 
尤格拉大人說道。
 
費雷爾對於史尼伊古史達爺爺和龍之森的事一無所知，因此一臉莫名地歪著頭，我們則是接受了。米斯特拉爾也說了沒問題，那就這樣吧。
 
說到這個，艾雪爾大人很輕易地就從龍峰回到了青苔廣場，果然不愧是古代龍嗎。
 
下次有機會再見的話，知會她自己的厲害之處吧。
 
南下了相當足够的距離，接著便往東前進。
 
空中的旅途相當順利。
 
在龍峰上空飛行時，好運地沒有碰上魔物和魔獸。龍之森的上空則有史尼伊古史達爺爺張開的領域，沒有危險生物。
 
雖然現在也有魔獸生活在龍之森，但不會特地現身在三隻巨龍跟前。
 
「那個，是不是太過南下了阿？」
 
會這樣想也是理所當然。畢竟回頭北望只能見到森林無盡地綿延。
 
就算要選人烟稀少的空路，過於南下的話就太繞遠路了。
 
「安靜地跟上來就好」
 
領頭的尤格拉大人似乎向著南東前進。
 
有什麼目的嗎。享受空中的旅程一邊思索時，眼下的遍綠視野被撕裂開了。
 
有如將青空映於地表般，一望無際的壯美水面瞬間映入眼簾擴展開來。
 
在龍飛行下的高速來看，視界毫無間隙地瞬間切換了。
 
想起了曾聽說過，龍之森的更南方有著廣大的湖。
 
最初看見眼下的水色時，還以為是包覆著大陸的海。不過想起了傳說後，便知道這是一片湖。
 
降下了高度，妮米亞劃過水面飛行。
 
普莉西亞和阿蕾斯移著身子，觸碰被風壓濺起的水沫。雖然有妮米亞的毛髮捲裹著並不會落下去，我和米斯特拉爾還是捉著她們免得鬧過頭。
 
「下面真漂亮呢」
 
「務必一覽呢」
 
聽了雙子公主大人的話，從妮米亞背上一窺水面。
 
清澈通透的湖面，漂亮地映著妮米亞飛行的身姿，大家都相當驚訝。
 
像是水做的鏡子。
 
不僅是妮米亞，上空的雲也映入了，真是夢幻。
 
正入迷時，激烈的水花伴著聲音擾亂了水面。
 
全員都被襲來的水沫打濕了。
 
「喂，做什麽呢！」
 
米斯特拉爾喊向犯人。
 
「不，不是人家做的」
 
全身溼透的萊菈慌忙否認。
 
嗯，妳不可能是犯人。
 
「哼哼。這種小事就發怒，真是器量狹小的龍姬啊」
 
是的。犯人是暴君。
 
明明惹米斯特拉爾生氣了，暴君依然多次濺起水花。
 
是我的錯覺嗎，暴君似乎是最鬧騰的那個。
 
重複好幾次突向水面的飛翔，立在背上的萊菈很開心地尖叫著。
 
話說萊菈小姐，爲什麽你能在胡鬧的暴君背上悠然的站著阿。
 
「吶葛，好有趣的樣子」
 
普莉西亞吮著手指一臉羨慕。
 
「下次再讓妳這樣玩呦」
 
「嗯！」
 
現在無法拜托妮米亞，畢竟背上不只是我們，還有行李。
 
像暴君那樣玩鬧的話，行李脫落就糟糕了。
 
妮米亞在水面上舒服地飛著。暴君一會飛起一會突向湖中玩耍著。而尤格拉大人在稍高一些的位置優雅地飛行著。
 
費雷爾一臉羨慕的看向我們阿。
 
還早還早啊。
 
現在的關係還沒辦法向尤格拉大人開口說想玩耍呢。
 
不知不覺已經看不見龍之森了，一望無際的湖泊與藍天。
 
想到有幽深的森林，險峻的山脈。最後是令人感到無限廣闊的湖泊。世界真是廣大呢。
 
大自然不可思議的雄大之處，令人多生感慨。
 
我們在湖上玩樂了一陣後，回到北側挨著龍之森的湖畔休息。
 
「是水是水」
 
「好涼呦」
 
著地後，普莉西亞乘上菲歐莉娜，阿蕾斯乘上利姆，幼女們匆匆地模仿暴君玩耍去了。
 
女孩們則一邊用布擦拭著衣服和頭髮，眺望著湖的景色談笑。
 
不過萊菈已經濕透了，便去森林中更衣。
 
明明是前往探望病危的國王大人的路途中，是不是有些太不謹慎了呢。如此想著觀察費雷爾，看來他也愉悅地眺望著風景。
 
「雖然很在意陛下的病況，一昧地擔心也無濟於事。況且對開心的小孩子潑冷水也不太恰當。焦急當然是有，但乘著尤格拉大人已經是以不可思議的速度向東前進了。所以不用擔心呦」
 
說的也是。實際上考慮的比我成熟吧。
 
濺濕全身的幼女們對往尤魯提尼多斯王國的目的一無所知，全力的玩耍著。
 
平常會斥責的米斯特拉爾和露依西妮，現在也讓她們盡情玩耍。
 
大家都這麽開心的話，能早點來這個湖泊就好了呢。完全忘了有這個湖泊，來這裏時季節已快更迭了。
 
明年夏天絕對要帶大家來。
 
稍微休息後，沿著龍之森與湖泊的邊緣飛行。
 
據尤格拉大人所說，這樣繼續前進會碰上流經亞姆亞多王國與尤魯提尼多斯王國的大河。
 
到了大河之後北上，便能進入尤魯提尼多斯王國的平原。
 
「一口氣飛到王都沒問題嗎，人族會相當困擾吧」
 
「怎麼說？」
 
「不屬於龍騎士團的三隻龍突然現身在人族的都城，會引起大騷動吧。況且其中之一是雷瓦利亞」
 
嗯，很容易就能想像呢。有飛龍飛來亞姆亞多王國的王都時就引起很大的騷動了。即使有人乘在龍的背上，也毫無疑問會成大問題。
 
再加上大鬧飛龍狩獵的暴君已經廣為人知，事情絕對會更複雜。
 
「艾雪爾的女兒能夠變小嗎」
 
「喵？」
 
「盡可能降低刺激比較好。行李就由我負責吧」
 
在進尤魯提尼多斯王國前便讓妮米亞縮小，背上的行李則讓尤格拉大人運載。
 
「騎乘該如何分配」
 
偷瞄一眼暴君，他哼，地移開視線。
 
真沒辦法。我先乘上他，路上再說服他吧。
 
我空間跳躍到了暴君的背上，萊菈也登了上來。
 
看來萊菈真的很中意暴君阿。明明是乘上尤格拉大人的好機會，還是選擇了暴君呢。
 
「好羨慕呀。下次也讓我們一乘呦」
 
露依西妮說道。
 
說起來，除了旁若無人的幼女外，就只有我和萊菈乘過暴君呢。
 
「嗯。會說服雷瓦利亞的」
 
不懷好意地看向暴君笑著。
 
「你小子把我當成是什麽了，」
 
暴君不滿地咆哮著，狂暴地起飛。
 
我慌忙抓穩。而身邊的萊菈悠然地站著。
 
「萊菈，為什麼站著？」
 
並非只是輕鬆地站著。即使暴君傾斜身軀，腳下也絲毫不動。一點搖晃或滑動都沒有。
 
「比起坐著，站著的感覺比較舒服呦」
 
阿，不是這個意思。
 
是說法不太好吧。
 
「為什麼能保持站著？」
 
對於我的疑問，萊菈歪著頭。
 
「雷瓦利亞大人的龍氣和我的龍氣連結在一起，從而支撐著呦」
 
何等巧妙的方式阿。
 
這會變成萊菈流的龍術嗎。
 
感嘆著萊菈的龍術一邊向後方確認。剩下的全員乘著的尤格拉大人投來冰冷的視線。
 
「居然全都丟給我」
 
抱怨藉由龍心傳了過來。
 
非常抱歉。原本打算至少再帶上幼女們的……
 
偶爾進行休息，我們便這樣繼續往東前進。
 
雖然妮米亞先前說過，從龍峰飛到尤魯提尼多斯只需一天，但這次尤格拉大人和暴君也同行，不適應的空中旅程超乎想像地消耗體力和心神。
 
我沒什麼問題，但女孩們似乎相當疲憊。
 
但不愧是米斯特拉爾，傍晚在野營場所著地時，她隻身開始準備晚餐。
 
距離尤魯提尼多斯王國已經不遠。雖然在加把勁也能繼續前進，但如尤格拉大人所指謫的，爲了避免引起不必要的警戒，明天再花上一天緩緩地橫越尤魯提尼多斯王國。
 
「現在可不是悠哉的時候」，沒有人抱著這種想法。畢竟早上才從王國騎士們得知，而現在已經來到了國境。明天若是快些，入夜前便能到達王都。
 
徒步約要六十天的時間卻只花了兩天。這種浮誇的效率也只有我們了吧。
 
照費雷爾所說，飛龍騎士團從尤魯提尼多斯王都移動到亞姆亞多王都，也要花上四天。
 
幼女們玩累了爆睡著。女孩們消耗了超乎想像的體力而筋疲力盡。雖然費雷爾看起來相當疲憊，三名隨從倒是勤快俐落地侍奉著尤格拉大人。
 
而我，開始和忙著的米斯特拉爾一同準備晚餐。
 
明天終於要進入風雨欲來的尤魯提尼多斯王國了。今晚就享用注滿元氣的晚餐，爲明天好好準備吧。
 
森林傳來的微風聲和挾起湖面漣漪的水聲贈於今夜，爲今日劃下句點。
 
 
  