========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:28
==========================

翻譯：iam_hungry
轉載自貼吧
 
 
第二天，我兩手空空地上學了。雖然預定昨天會購買自己的武器，但因爲和利斯提亞一起看京劇所以忘記了。
 
沒辦法了，今日武藝的教學就先向學校借武器吧。
 
今日會有實戰，所以應該要先準備自己的武器。但沒有的話就沒辦法了。
 
上學途中，只有我和幾個學生沒有帶武器。
 
同伴啊。我暗自歡喜的瞬間，卻看到他們走到咒術的教學那邊。這樣他們當然不用帶武器了。
 
只有我一個人在武藝的教學前向教師借了一把中劍。
 
武藝不只是來年開始的一年間有用，而是整輩子遇到魔物時都有用的防身術，所以必須要用實劍認真學習。而我在認真鍛鍊的第一日就沒有帶武器上學，教師也一直也瞪著我。
 
今天開始，上午有一半時間用來在教室中聽課，有一半時間是武藝的教學。持有咒力的人會學習咒術，而爲神殿工作的神官和巫女會回去工作。
 
武藝教學前我和利斯提亞一直在熱切討論著昨天的京劇，這時將到要神殿工作的琦莉走了過來。
 
「利斯提亞，昨天真的抱歉了。」
 
「啊啊，琦莉。不要放在心上了。巫女的工作才是最重要的。我之後再拿到票的話再一起去吧。這次的京劇是最好看的一次。」
 
「那我們約定了啊。」
 
琦莉微笑著，以巫女的正式禮儀告別，然後看著我。
 
「所以是你昨天替代我和利斯提亞一起去了嗎。明明只有二人在一起的機會就很少了，真讓我羨慕啊。」
 
琦莉這麽說著，向我瞪過來。
 
咦咦咦，難道說我被妒忌了嗎。如果琦莉不是有急事的話，那些愉悅的回憶的確是她應有的。
 
「哈哈…昨天抱歉了」
 
我向琦莉低頭謝罪。
 
「哼…」
 
琦莉她鼓起雙頰，再向這邊送來抗議的視線。嘛，她看來也不是真的發怒了吧。我從沒看到作為巫女的琦莉她真的發怒的樣子。
 
就這樣，她瞪過來不但逼力欠奉，而且還相當可愛呢。
 
「琦莉，你不早點過去就會遲到了唷。」
 
同是巫女的伊妮亞過來提醒著琦莉。身材細小而有著童顏，她本人有點介意看起來比較幼小，但其實是很積極很好的女孩。
 
「是呢，我們回去吧。那麽利斯提亞，艾路尼亞，明天見了。」
 
琦莉向我們辭別後，和這上來的最後一個巫女露依西妮一起離校了。
 
「我們也快過去修練場吧。」
 
利斯提亞催促著我，急忙一起走向修練場。
 
修練場學校旁邊的用地。不設立在校內，是因爲王都內出現魔物的時候，可以誘導魔物到修練場再對其討伐。
 
當我們來場修練場時，其他的學生已經到達了，拿著自己的武器等著教師到來。
 
很多學生拿著劍呢。劍既輕巧又容易處理，平常的時候只是放到腰旁也不會妨礙到自己行動，所以很受歡迎。拿著槍啊斧頭啊盾啊的人也有。
 
我明白槍的用途，但盾嗎，我想想。盾基本只對人類有效而已。但對付大型的魔物或者魔族，或者南方帝國中有壓倒性的力量的神族來說，盾根本沒有意義。所以教師在課堂上說過，輕裝上陣有效的場面比較多。
 
當我們眺望著大家的裝備時，教師和退役了的王國騎士來到了，授課開始。
 
「那麽，大家知道爲什麽入學至今，你們禁止入手自己的武器嗎？」
 
我回答了教師的問題。
 
這是對大家來說是最基本的問題吧，其他人的視線集中在我身上，讓我有點怯場。
 
「最初學校會提供各類武器讓大家試用，知道哪種武器最適合自己，才會入手自己的武器會練習。」
 
「答對了。那麼，艾路尼亞還不知道自己擅長什麼武器，所以今日沒帶過來嗎？」
 
嗚嗚嗚，教師惡意的話讓我都面紅了。
 
同級生都笑了起來。
 
羞恥啊。
 
不過，我確實還沒有選擇好自己的武器，雖然我已經試過劍，弓和槍了，但沒有哪個是擅長的。所以今天是借了最普通的中劍。
 
「今天就用武器把你們所學的使用出來吧。在揮動實際的刀刃時要注意周圍。」
 
在教師說完最初的說話後，我們按武器分成不同組別練習。
 
因為我用的是中劍，所以和利斯提亞同組。
 
中劍說到底也是鐵塊。我不習慣拿著它，沒多久就因爲太重而喘氣了。和我不同，利斯提亞在拿出聖劍後就和同組的人練習起來。
 
單手拿著直劍左右揮動的男學生，名字是克茲勒姆。他有能把直劍揮動而不影響身體姿勢的體格。
 
但他不是利斯提亞的對手。克茲勒姆的全力攻擊被輕輕擋格開了。
 
利斯提亞有被聖劍認同，讓我們望塵莫及的才能。連教師他們也打不過利斯提亞，所以在武藝的時間就讓他指導其他學生了。
 
我也希望，總有一天能成爲被大家羨慕看著的男人呢。這樣想著，我重新把中劍上下揮動來練習。
 
大概無法成為那樣吧，我連魔物襲擊時能夠一人處理的力量都沒有。因爲沒有向利斯提亞這些厲害的人討教的機會，我就拼命努力練習著。
 
當我的肚子提醒了我已經到了中午的時候，修練場入口附近發生了騒動。
 
我在看發生什麼事時，數名冒險者般穿著的人趕過來。
 
「妖魔被誘導過來了！學生們去避難！」
 
穿著很好的甲冑的鬍鬚男大聲喝道。這聲音讓在場的全員變色。
 
「妖魔嗎！」
 
連利斯提亞也感到吃驚。
 
不可能。平常根本就不會看到妖魔。
 
郊外，或者說鎮外出沒，能够危害人命的生物，大致上可分作三種。
 
首先是魔物。這不僅僅是郊外，有時連鎮內也會出現的麻煩東西。如果不是相當大型的話，應對是沒有問題的。我們就是在接受這分面的訓練。
 
打倒魔物後，可以從體內取出魔晶石。魔晶石的屬性根據魔物而定，但這是我們普通生活不能欠缺的必需品。
 
例如說火屬性的魔晶石用在寒冬時取暖，以布包住來搬運。水屬性的就用淨化井水或河水池水，讓我們能安全飲用。
 
這是每日的生活中絕對不能缺少的消耗品，所以有很多冒險者積極狩獵魔物來收集魔晶石。
 
之後的叫做魔獸。它們比野生的凶獸更加大型而且凶暴，不過基本不會進入人類的生活圈中。通常是在山邊平原狩獵動物的人才會遭遇到和受害。
 
而且，魔獸比狡猾的人類擁有更高的智慧，所以一般的冒險者遇到的話會有些危險。
 
最後的是，妖魔。直到現在也不知道它們是怎樣出現的，幾乎沒有人目擊過。外型方面，魔物有昆蟲外型，還有不定形，土人形的形態比較多。而魔獸就如其名看似獸類。妖魔則有我們無法想像的可怕姿態。
 
實際上，引誘到修練場入口的妖魔相當可怕。
 
有如腐朽了一樣的外套袖子那裏，有著三節長的細長手指一樣的東西伸出來，上面帶著紫色渾濁的尖指甲。
 
本應是脚的位置沒有脚，代替的是蜥蜴般的尾巴伸出來，在空中飄浮晃蕩著。
 
雖然現在仍是白天，但臉部根本一片漆黑看不清楚，唯一看到的是在臉部中央的一顆閃亮著的紅色眼睛。
 
發出恐怖悲嗚的同級同學開始逃跑。當然我也要逃了。
 
逃向入口相反的方向的準備樓當作避難所。
 
「史拉頓！你和西莉絲她們去避難！」
 
「你要去哪裡！」
 
「不用說，我要幫助冒險者！」
 
史拉頓和利斯提亞短暫確認後各自行動了。
 
在旁邊看到他們這樣說，我全力向準備樓那邊跑去。
 
不可能不可能不可能。就連魔物也不是對手，妖魔太可怕了，我根本不可能接近。
 
我只不過是個無能的弱者而已，自己清楚的理解到了。
 
妖魔完全進入修練場後，冒險者向它攻擊。
 
先前大聲叫我們逃難的鬍鬚男振動著大劍。
 
可是那輕飄飄的妖魔以可怕的動作在空中迴避了。
 
在鬍鬚男吸引著妖魔的注意力的同時，一個持槍的女性從背後刺向妖魔。
 
好了嗎，這些想著的時候，妖魔根本就沒在意，繼續向鬍鬚男攻擊。
 
持槍女性對自己的攻擊沒有效果也感到驚愕。
 
「不行啊，不用帶著咒力的武器攻擊是沒有效果的！」
 
鬍鬚男這樣叫著，一個拿著大盾的巨漢擋住了妖魔的爪。大盾就紙糊一樣，那可怕的紫色的爪輕易地就實穿了，連同巨漢的腹部也刺穿。
 
妖魔把巨漢隨手扔了，飛到鬍鬚男不能抵達的上空之中。
 
拿著武器的冒險者根本無法接近上空。
 
但就在這時候，數枝光箭射過來了。
 
是巫女在施放攻擊法術。
 
在修練場中，爲了應付萬一，所以會有巫女常駐。
 
受到直接攻擊的妖魔發出悲嗚，從高處掉下來。
 
就在這時，紅色火花組成的龍捲襲向妖魔。
 
是拿著炎之聖劍，利斯提亞施放的大招。
 
紅色龍捲在妖魔捲進去，妖魔發出了可怕的悲鳴。
 
「行了！」
 
冒險者之中有人這樣說。
 
「不要輕敵！妖魔這種程度是不會死的！」
 
抵達戰線的利斯提亞發出警告。就像利斯提亞的警告那樣，妖魔雖然看似痛苦，但沒到致死的程度。
 
「沒有拿著咒術武器的人退下。負傷者也退下接受巫女的治療。」
 
利斯提亞是無人不知的勇者。沒有因爲他只是少年而輕視的蠢材，沒有帶著咒力加持的武器的四名冒險者撤下了。
 
抱著腹部被貫穿的巨漢，向後方的巫女撤退。
 
「勇者大人，你的聖劍能夠打倒他嗎？」
 
「直接的攻擊大概難了，我會在他體內直接激發聖劍的咒力，大概可以擊倒他吧。」
 
「所以說，要讓聖劍刺穿他然後激發咒力就可以了嗎」
 
鬍鬚男和利斯提亞短時間地確認了戰術，就開始行動了。
 
對著企圖逃向上空的妖魔，利斯提亞和巫女不斷施放著炎擊和法術，而帶著咒力武器的三名冒險者就對落下的妖魔作出攻擊。
 
妖魔注意著持到強力聖劍的利斯提亞，硬吃了冒險者的不少攻擊而負傷。
 
當妖魔被那些攻擊分散了面對利斯提亞的注意力時，就會受到利斯提亞的全力一擊。
 
妖魔慌忙地逃向上空。
 
妖魔和利斯提亞他們的攻防持續了一段長時間。
 
我們除了從準備樓中膽戰心驚地看著他們的戰鬥之外，什麽也做不到。
 
我們除了從準備樓中膽戰心驚地看著他們的戰鬥之外，什麽也做不到。
 
途中，兩名冒險者受到了重傷，巫女的法力亦已經耗盡。
 
殘剩的利斯提亞和鬍鬚男形成了劣勢的時候，利斯提亞的新娘們站起來了。
 
「我們也持有咒力武器。」
 
西莉絲殿下率先拿出她細身漂亮的直劍，妮伊米拿著單刃的中劍，史拉頓雙手拿著長劍，還有後方支援的咒術士古妮斯奧。向處於劣勢的利斯提亞跑去參戰。
 
形勢好轉了。
 
史拉頓他們一直和利斯提亞共同行動，團隊合作比先前的急忙組成的冒險者隊伍更爲順暢，幾人合力追擊著妖魔。
 
儘管如此也花費了不少時間去討伐妖魔。利斯提亞把聖劍刺進妖魔，激發咒力把妖魔打倒的時候，白天已經過去了。
 
利斯提亞他們耗盡了全力終於把妖魔消滅，喘息著坐在地上。
 
他的新娘們也力盡坐到地上了。
 
準備樓傳來了歡呼聲，向冒險者和利斯提亞他們給予稱讚。
 
利斯提亞舉起手來回應這些歡聲，大字形地躺在地面上。
 
有點擔心他真的不要緊嗎，看起來真的非常疲累。
 
西莉絲殿下爲他膝枕了，傳達了不要緊的訊息。
 
理所當然，我們羨慕著這膝枕而發出了駡聲。
 
 
  