========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:48
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
「無論如何，請務必看看這個。」
 
神官說著的同時，巫女恭敬地將抱著的魔劍放置於王的脚邊附近。
 
房間內的所有成員都向那個看去。
 
「居然敢在陛下的面前拿出魔劍！」
 
特伊澤納魯將軍怒形於色對神官進行了詰問。
 
科魯阿努近衛騎士團長立即如同城壁一般站到王的前方。
 
「啊，恐怕那柄魔劍的淨化已經完成了。」
 
對於神官那慌張進行的說明，房間裏的所有人都歪了歪頭，浮現了疑問。
 
魔劍是除了魔族以外拿在手上就會被詛咒的武器。在出現遺跡的人手上，毫無疑問的所有持有者都被詛咒變爲了惡劣的殺戮者。
 
因爲魔劍擁有詛咒的關係，通常的情况下魔劍使被打倒後，魔劍就會當場被放置。
 
但是那樣不過是一時的處置方法。之後會從神殿派遣巫女對魔劍進行淨化，從而無力化魔劍。
 
一旦魔劍被無力化，就是立即成爲腐朽的廢鐵。
 
但是眼前的四柄魔劍，與在遺跡中魔劍使擁有時的狀態一樣。
 
大概所有的人都和我抱有著同樣的疑問吧。爲什麽理應被淨化了的魔劍卻沒有腐朽呢？
 
「這個的意思就是說？」
 
特伊澤納魯將軍指著魔劍，要求神官更進一步的說明。
 
不愧是將軍，那份威壓感完全不是假的。
 
神官也被將軍的氣勢壓倒，聲音不斷地顫抖著。稍微有些可憐。
 
「是，是。其實。」
 
神官將其中一柄魔劍拿在手中說明道。
 
「找到魔劍的時候，我們的任務就已經完成了。所以也就不用說，這次的淨化已經實施了。但是就如眼前一樣，劍本身卻沒有任何的腐朽。因此爲了知道到底是怎麽做到的，就帶回了神殿一趟。在那之後，對於詛咒是否仍有殘留進行了調查，魔劍的詛咒和能力則完全沒有殘留。」
 
那麽這把劍到底是什麽呢？我所想到的疑問恐怕和大家一樣，神殿的人也一樣
 
「已經完全沒有了魔力的這柄劍到底是什麽呢？爲什麽不腐朽呢？武器的鑒定士對這個方面進行了仔細地調查。」
 
我將口水咽下。
 
「在這柄劍中，我們發現了龍殺的屬性。」
 
神官的話，讓在場所有人全都倒吸了一口凉氣。
 
「這，這究竟是怎麽回事啊！」
 
連王都動搖了。
 
這完全沒有任何道理可言。首先由人族所治理的國家中出現魔劍就已經十分罕見，更不要說還擁有著魔劍中十分罕見的龍殺屬性之類的。
 
而且這個國家也好尤魯提尼多斯王國也好，都是與龍有著深厚淵源的國家。
 
擁有著龍殺屬性之類的國寶級武器就沒有幾件。別說是一般人，就算是實力高強的冒險者和大貴族都沒有，持有者會被認爲對國家有某種企圖而被捕。
 
擁有著極其稀少龍殺屬性的劍，四把。同時，我馬上注意到。這四把劍就外觀上而言是完全相同的。
 
「這，這不可能。相同姿態的龍殺之劍有著四把！」
 
利斯提亞也有著相同的想法。他也吃驚地顫抖著嘴唇。
 
「啊，難道說。魔族已經擁有將這東西進行量産化的技術了嗎？」
 
王瞪大著眼睛，凝視著四把魔劍。
 
如果能够進行量産化的話，這就太可怕了。不僅是人族，龍人族和龍族。還不止這些。還有神族和巨人族，凡是和魔族敵對的種族都陷入了危險的境地。
 
原本魔劍和咒力劍就不是如此簡單就能製造的東西。
 
在被賦予了屬性的武具中，大部分都被植入了寶玉。
 
寶玉是類似魔晶石的礦石版一樣的東西。但這並不是十分容易找到的東西，即便找到那也不是能够輕易加工的東西。
 
至於咒力劍，是由咒術師常年以來對寶玉注入咒力，然後將其托付給鑄劍師進行鍛造。
 
咒力劍是集合了咒術師畢生心血，以及長年累月的改良所誕生的匠之劍。
 
所以由這樣的寶玉所寄宿的武器是獨一無二的，即便是神劍和魔劍也是相同的原理。
 
即便如此，完全相同的東西存在著四件。無論是傻子還是我也都會感到驚愕的。
 
「同樣的魔劍同時存在四把，簡直前所未聞。」
 
哆哆嗦嗦顫抖著嘴唇吃驚的格雷弗大人說道。
 
果然這些人之中最有著危機感的是飛龍騎士團團長格雷弗大人吧。畢竟龍殺屬性的武器是操縱龍的龍騎士的天敵般的存在。
 
「能够量産這些東西的魔族有可能會是？上級？不。魔王級的魔族所做的可能性很高。」
 
在全體震驚的時候，只有國王一個人正勉強冷靜地分析著情况。
 
「這已經不僅是我國和尤魯提尼多斯的問題了。必須馬上和龍人族進行情報交換！」
 
對於特伊澤納魯將軍的提案，科魯阿努近衛騎士團團長也點頭表示同意。
 
「僅僅只是一件魔劍使的事件還不至於做到這個程度吧。」
 
國王撫摸著積蓄鬍子的下巴，露出苦澀的神情。
 
「那麽這些擁有著龍殺屬性的劍該怎麽做是好？」
 
神官面色驚恐地尋問道。
 
「這些就由王國來收納保管。有異議麽？」
 
聽到王的話語，神官臉上浮現了安心的神情。
 
到底是對神殿保管這些龍殺之劍感到躊躇了吧。畢竟是在寶物庫裏也只有數件的存在。
 
「那麽，我就先去辦理接收的手續吧。」
 
王這樣說後，巫女將原爲魔劍的四把龍殺之劍，再次抱了起來。
 
「「那請讓我們陪伴陛下一同前往吧。」」
 
科魯阿努近衛騎士團團長和特伊澤納魯將軍在王之後提議道。
 
「哦哦哦哦，就這麽辦吧。」
 
離開房間的國王，回頭看一下我們的方向。
 
「艾路尼亞（君），和你說的話似乎有點少了，非常不好意思。能請你後天一定再來這拜訪一趟麽？還有格雷弗（殿），這件事之後一定要和你詳細交談一下。」
 
哎多，沒有忘記了我的事情，同時從隔壁的國家來的龍騎士一樣的存在也沒有忘記嗎？
 
國王大人也竭盡全力的在保持鎮靜。沒有在任何地方顯示出自己的動搖。不過，就算是國王大人也是個人類啊。當周圍看不見其他人的時候一下子就動搖了。
 
王與將軍，以及近衛騎士隊長不在了，之後房間裏就留下了我們。
 
一瞬間氣氛變得奇怪了起來。
 
是個不太好說話的場合呢。
 
「很奇怪呢。明明魔劍使是5人，這次被帶來了的魔劍卻只有四把。」
 
不知道是不是沒有感受到現場的氣氛，史拉頓將疑問說出了口。
 
確實是這樣啊。我也現在才注意到了。還有的一把劍是怎樣了呢？
 
我也頭微微歪了起來，利斯提亞吃驚地嘆了口氣。
 
「之前，難道沒有好好看那個現場麽？」
 
「那個現場？」
 
「就是那個黑色鎧甲的魔劍使被打倒的那個現場。」
 
利斯提亞指責道，我和史拉頓的腦袋一起歪了起來。
 
不，是什麽樣的現場呢？那個時候滿腦子都是露依西妮的事，現場狀况看的不是仔細。
 
黑色鎧甲的魔劍使是被米斯特拉爾給打死的呢。
 
不斷地回想起了當時的狀况，心情就變得糟糕起來了。
 
黑色鎧甲的魔劍使也被米斯特拉爾打成無法辨認的殘缺肉塊了。
 
史拉頓和妮伊米也和我回想起一樣的場景來了，臉上的表情都扭曲了。
 
西莉絲和古妮斯奧則是一臉澄清的表情。她們一定有著不同的想法或者是已經想不起來了吧。
 
「黑色鎧甲的魔劍使持有的魔劍，已經被粉碎後失去了吧。」
 
利斯提亞一邊說，我一邊開始回憶對那肉塊的具體記憶。
 
果然肉塊的具體樣子已經想不起來了。
 
「將黑色鎧甲的魔劍使給打死的冒險者，著實令人感興趣啊。」
 
突然闖入我們聊天中的，則是格雷弗大人。
 
「是啊，並不是使用鋒利的武器而是使用鈍器，真是少見的冒險者。如果我的腕力可以的話，我也對鈍器很感興趣呢。」
 
「呵呵，您也？」
 
然後，格雷弗大人與利斯提亞開始了興奮的對話。偶爾有穿著白色鎧甲的人或是史拉頓高興地加入他們談論的圈子裏。
 
然而，我則是除外者。
 
怎麽說呢，就是被格雷弗大人給忽視了。自己真的有被人給意識到麽？
 
王離開時的尷尬氣氛，已經在格雷弗先生的帶領下一掃而空。
 
格雷弗大人和利斯提亞親切的交談著，然而他們都看不到我這個人。
 
一定是像我這樣平民的孩子是不會被對方看作聊天的對象的吧。而且，我是打倒了王國騎士的人。
 
平時最善於察言觀色的西莉絲大人，也沒有試著要讓我加入話題。
 
總之，先在旁老老實是的呆著吧。
 
我作爲一個人的除外者，無所事事地度過著時間。
 
試著喝喝飲料，無聊地吃著點心，透過窗口看著中庭的風景，聽聽屋外的聲音來消磨時間。直到格雷弗大人和穿白鎧甲的兩人從房間出去。
 
這時王估計在某處進行著會議吧。
 
三人從房間出去後，門就關了起來。
 
「呼嗚」
 
利斯提亞嘆了口氣。嘆息之類的，還真是少見啊。
 
史拉頓，古妮斯奧和妮伊米坐到了一旁的長椅上。
 
西莉絲大人在利斯提亞的旁邊，正在苦笑著。
 
「艾路尼亞，對不起啊。」
 
利斯提亞謝罪的同時把飲料一起遞了過來。
 
「哎？什麽？」
 
我對此完全不明白，然後頭歪了起來。
 
「不，不。因爲格雷弗殿下對你剛進行了無視，在那個場合下我什麽也做不到。真的很不甘心呢。」
 
「艾路尼亞，對不起啊。」
 
利斯提亞和古妮斯奧向我低下了頭。
 
「嘛。不要再低頭了，把頭抬起來吧。我完全不在意哦。什麽殿下？難道說格雷弗大人是王子大人麽？」
 
「啊啊，艾路尼亞不知道呢。格雷弗殿下是尤魯提尼多斯王國的第一王子和飛龍騎士團團長哦。」
 
史拉頓的話，讓我感到震驚。王子大人麽？意外地臉拉得老長老長的
 
看見我半笑著，古妮斯奧也笑了起來。
 
「格雷弗殿下也好，王子也罷，這次的事肯定也是有什麽考慮的地方的吧。艾路尼亞不要在意哦」
 
利斯提亞拍了拍我的肩膀來激勵我。
 
「不，沒有在意喲」
 
「嗯，像那樣被無視著卻完全不在意。艾路尼亞真是個大人物呢。」
 
古妮斯奧踢了踢在大笑著的史拉頓。幹得漂亮，古妮斯奧。再踢一次吧。
 
「第一王子的話，那下面還有誰是王子呢？難道在旁邊穿著白色鎧甲的兩人就是第二和第三王子殿下麽？」
 
我那天真的想法把大家逗笑了。嗚嗚嗚，好羞耻啊。
 
「那也可以不是麽？」
 
「把作爲王子的弟弟當作護衛？不對不對。」
 
「艾路尼亞的思考根本是太飛躍了。」
 
「哼哼哼，王子的下面，有著其他三名王子喲。格雷弗大人二十歲。第二王子十九歲，第三王子十七歲，最小的只有十三歲呢。」
 
與爆笑的四人不同，只有西莉絲大人溫柔地教給我。啊，西莉絲大人也忍不住笑了出來。那，這，就是這樣啊。
 
「哎～多。感覺中間的十五歲像被漏掉了。」
 
「注意到奇怪的地方了」
 
「果然艾路尼亞的思考很奇怪啊。」
 
「嘛，你們真是的。艾路尼亞這樣不是太可憐了麽。」
 
持續大笑的利斯提亞，史拉頓和古妮斯奧以及在讓他們停下笑聲的西莉絲大人。
 
妮伊米則是在長椅上橫躺著笑成了「く」字形。
 
這，這真的有那麽好笑麽？我啊。
 
感覺這裏真的沒有什麽好事，我的心裏有點不是滋味。
 
「艾路尼亞你這是發現了一個好的方面哦。在十五歲的地方，其實本來是一個公主的。但是我聽聞她在小時候就病死了。」
 
是那樣嗎。唯一的公主殿下，已經去世了啊。
 
即便如此，每兩年就要生一個孩子。尤魯提尼多斯王國的王也很難做啊。
 
從那之後，我們一直在不著邊際的話題中度過了上午。
 
我想儘快將龍殺屬性的劍的事情告訴給米斯特拉爾。不過，我不知道在豪華場所脫身的辦法。所以就拖了很多的時間。
 
到了中午，午飯之後大家終於解散了。話說回來，其實也就是不住王城的我一個人回去而已。
 
我前去搭乘著西莉絲大人所安排離開王城的馬車。
 
 
  