========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:02
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「萊菈，在緊張嗎？」
 
「沒，沒在緊張呦。一個人旅行了很長一段時間，夜營也早已習慣了。」
 
不不不，我問的不是那個啊。
 
湖之畔。我們在與龍之森之間僅有的空曠場地夜營。
 
生火和晚餐的準備幾乎都是我和米斯特拉爾完成的。想著大家似乎出乎意料的疲憊，這是尚存體力的人的義務。
 
但守夜可不能這麼馬虎。大意，鬆懈都會攸關生命。在龍峰通過龍人族戰士試煉的我們已深深體會。
 
因此晚餐後，便輪流擔任夜營的守望。
 
幼女們除外，兩個人一組進行輪值。
 
而我和萊菈便是最初的守夜組。
 
用餐結束後，大家稍稍談笑便就寢了。
 
這次不是出遊，可不能一直顧著享受美麗的景色和涼爽的夜風。
 
幼女組大概是玩累了吧，吃飽後很快就睡著了。其他人也為之感染，沉入夢鄉。
 
說實在的，有著尤格拉大人和暴君的陪同，應該不太可能受到襲擊。
 
但守夜還是不能鬆懈呢。
 
雖然守著夜，但大家在尤格拉大人和暴君包圍下，各自找著中意的場所睡下了。本來的話藏身在樹木或是岩陰下才是最安全的。
 
這樣算是有在警戒嗎？摸不著頭腦的夜營啊。
 
大家安靜地睡下後，一邊避免火堆熄滅添著樹枝，我向身旁靜靜坐著的萊菈搭話。
 
雖然分組是由米斯特拉著決定的，但讓我和萊菈一同的涵義我多少有些了解。
 
「萊菈不害怕回到城內嗎？」
 
「不，不懂你的意思呀。我這是第一次前往尤魯提尼多斯城的。」
 
是這樣啊。是這種設定啊。
 
萊菈對自己的身世守口如瓶。雖然不知道尤魯提尼多斯王國的公主大人是誰，總之不是萊菈。萊菈貫徹著自己的立場，而我們也堅持萊菈就是萊菈，不是別的誰，是我們重要的家人。公主大人什麼的不知道呦，有著如此默契。
 
這並不是在否定過去。
 
對萊菈而言，和我們相遇後才是一切，她的過去已經不再需要了。
 
我們也認為萊菈的過去不重要，眼下開朗有元氣的萊菈才是最重要的。
 
「說的也是呢。我也曾經去過一次亞姆亞多王國的王城，真是輝煌的場所阿。因此想著，萊菈到了那樣的地方不知道會不會感到緊張」
 
「只要艾路尼亞大人相伴，什麽也不會怕的」
 
「嗯，不只是我呦。大家都在萊菈身邊呢。因此保持著這樣的心情就好。即使發生了什麽，我們全員都會守護萊菈的呦」
 
「……好的。非常的感謝。不過可以的話，只想讓艾路尼亞大人保護我」
 
「啊哈哈，我會牢記在心的……痛，」
 
身側被火光照映著的萊菈眼中，稍稍泛著淚。而正想搭上她的肩時，背後不知爲何有石頭飛來。
 
是錯覺嗎。
 
雖然轉頭確認，背後只有米斯特拉爾和露依西妮和睦地睡著。
 
是錯覺呢。
 
爲了給萊菈更多勇氣，還是需要再挨近些親密地交談比較好。
 
再次打起精神，試著和萊菈並肩坐著。
 
「痛，」
 
這次從右邊飛來了木枝。
 
那邊則是雙子公主大人抱著睡在一起。
 
唔唔，也許這個野營地相當危險阿。似乎有人帶著惡意攻擊過來。
 
眼下爲了保護萊菈，得挨近點……
 
「芋頭芋頭」
 
阿蕾斯突然出現在我的膝上。
 
咕……。
 
對身為精靈的阿蕾斯來說，睡眠並不重要。
 
兩手握著芋頭的阿蕾斯像是要妨礙我和萊菈，在膝上嬉鬧著。
 
「敵人很多呢……」
 
萊菈不禁苦笑。
 
大家快睡阿！明天還要早起阿！
 
我失望地聳著肩。不知爲何，從四面八方漏出了咯咯的偷笑聲。
 
「愚蠢的傢夥」
 
暴君有些膩味的喉鳴聲溶在夜色中。我和萊菈在之後又被妨礙了幾次，時間眨眼般流過。
 
「艾路尼亞君，請起床。不快起來的話就不管你了呦」
 
「唔唔，那就傷腦筋了阿……」
 
隔天清晨。露依西妮溫柔地搖醒我。她依然很早起，因此和米斯特拉爾一同守夜到天亮。
 
被露依西妮叫醒後，睡眼惺忪地到湖邊洗臉。夏天依然冷冽的湖水洗淨臉後，殘存的睡意都消失了，精神煥發。
 
「好，今天得加把勁啊」
 
「啊啦啊啦嘛嘛。艾路尼亞君要加什麼勁呀，和費雷爾殿下一同去探望國王陛下的是我們呦」
 
「雖然是這樣沒錯啦」
 
湖面映著我的臉，浮起了複雜的微笑。
 
而從湖面映出的容姿，得知自己的髮型爆炸。
 
「真沒辦法呢」
 
露依西妮拿出了梳子，開始替我捋直頭髮。我老實地坐著，交給露依西妮。
 
米斯特拉爾和昨晚一樣，開始準備早餐，萊菈正幫著她。
 
雙子公主大人似乎已經做好了出發的準備，照顧著還沒睡够的普莉西亞和妮米亞。
 
費雷爾和三名隨從依然侍奉著尤格拉大人。
 
菲歐莉娜和利姆則是一大清早就飛來飛去，真有精神呢。
 
全員各自的準備告一段落後，開始享用早餐。
 
「那麽現在，就來發表今日的行程」
 
用餐結束後，費雷爾集起大家的注意。
 
到王都之前的空路雖然由尤格拉大人來決定，但和以前有著細節上的不同。因此便由費雷爾來細部地修正。
 
「沿著湖畔的前方，似乎是修拉尼爾大河的支流。沿著支流到大河後，再沿著大河北上，目標是尤魯提尼多斯王國的卡多要塞」
 
「卡多要塞？」
 
費雷爾對著我的疑問點點頭。
 
「是的。是尤魯提尼斯王國側類似國境盤查處的地方。那裏常駐著水龍騎士團和飛龍騎士團」
 
水龍騎士團還是第一次聽到。
 
負責警備修拉尼爾大河呢。
 
「經由卡多要塞，再從正規的空路往王都邁進」
 
離開龍峰後，我們便成了出處不明的一行人。即使就這樣身分不明地往王都飛去，有著費雷爾和雙子公主大人一同總是能過關的。但現在還是安穩起見。先經由卡多要塞，得到正規的通行證。再從飛龍騎士團同樣的空路發進，避免造成不必要的疑慮才是上策。
 
我們並不清楚詳細的細節，因此就按照費雷爾的指示。
 
收拾完早餐後，分頭乘上尤格拉大人和暴君。
 
根據昨晚抽選的結果，我和萊菈依然搭乘暴君。而今天的前半日便和米斯特拉爾與露依西妮一同。
 
我和萊菈似乎是固定席阿。原因就先省略，午後的後半日則是由雙子公主大人來替換米斯特拉爾和露依西妮。
 
普莉西亞想和菲歐莉娜跟利姆一起玩耍，因此與妮米亞整天都乘著尤格拉大人。
 
全員都乘上之後，尤格拉大人與暴君從夜營的場所起飛。
 
尤格拉大人優雅從容。暴君狂亂粗暴。
 
「呀呀，」
 
暴君似乎故作狂暴，露依西妮響起了悲鳴。
 
「喂，再飛的平穩一點阿」
 
「哼哼。爲什麽我得配合你們啊」
 
暴君鳴起咆哮，一口氣提升高度。
 
萊菈和露依西妮合抱著尖叫，但似乎有些開心阿。
 
坐在我身邊的米斯特拉爾對事態的發展苦笑著，但還是對暴君強而有力的振翅感到滿足。
 
對於暴君的胡鬧，尤格拉大人一副無奈的樣子跟了上來。
 
回頭一看，費雷爾和雙子公主大人揮手回應。三名隨從也自然地揮著手。
 
今天似乎是好天氣阿。空中流過的景色是無盡延伸的舒適蔚空。雖然偶爾會見到厚重的雲層，但一瞬間就成了遠去的景色。
 
暴君太有幹勁了吧。
 
比預定的還早到達了目標的大河。
 
「唔哇，好厲害呦」
 
「真的呢。這真的被稱為河嗎」
 
我和露依西妮漏出嘆息。
 
這也難怪，修拉尼爾大河有著無法聯想成河的廣闊。
 
暴君升到了極限高度後，終於能够同時地見到東與西地兩岸。
 
若沒有先被知會是河的話，一定會誤認為湖泊或是海吧。
 
亞姆亞多王國內也有著幾條河川，其中也有流過王都的河流，但規模完全無法比較。
 
這就是所謂的大河呢。
 
「西邊可見的是亞姆亞多王國，東邊則是尤魯提尼多斯王國」
 
「我們現在正飛在國境線上呦」
 
費雷爾雖然簡單的說明瞭要沿著大河北上，但不沿著尤魯提尼多斯王國側來飛的話，似乎會看漏卡多要塞阿。
 
拜託暴君靠著大河東側飛行。
 
「河水是向著北方流去呢」
 
「沒錯呦。一直北上的話，就能看見大陸北部的海」
 
「萊菈真是博學呢」
 
「是的，從小就有很多閒暇的時間，所以讀了很多的冒險奇譚」
 
萊菈羞澀著。
 
萊菈讀過的冒險故事中，似乎有著自己製造船筏，以北海為目標的少年少女物語。
 
那是什麼，好有興趣阿。我也好想一讀！
 
其他還有使大河氾濫的魔獸與水龍騎士的物語，在亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國兩岸的村姑與貴族男子戀愛故事，一邊聽著萊菈講述，往北前進。
 
午前時，尤格拉大人突然飛到了暴君前方。
 
想著怎麽回事看向費雷爾，他似乎想傳達些什麽。
 
「卡多要塞似乎很近了」
 
龍心真方便阿。
 
即使是大聲喊叫也無法傳達的距離，有著龍心就能讀取相距遙遠的龍的意思。讀取尤格拉大人的意思，向大家傳達。
 
「降低速度吧，高速接近也許會引起不必要的警戒」
 
暴君和尤格拉大人因我的提案減速。
 
但我做的考慮沒有了意義。
 
大河的水中突然沖起了幾柱水柱，包圍住尤格拉大人與暴君。
 
被阻斷了去路而停止後，上下左右都被水之栅欄圍住了。
 
「空中不法的愚者呦，想上哪去啊」
 
從水中深處現身的是超越二十騎的水龍騎士團。
 
同時有一隻高亢地鳴起，我用龍心接觸。
 
「從這往北後是人治的領域。徒勞的入侵只會引起無聊的爭端。沒別的事就早早退去。不然的話……」
 
現身在大河水面上二十隻以上的水龍，高昂地叫喊鳴聲。
 
而背後騎乘著的龍騎士吹起了角笛般的物品，和水龍的叫聲共鳴。
 
對於水龍騎士團的警告，暴君四瞳中閃起銳利的光芒。
 
 
  