========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:08
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
有時，無知會導致相當恐怖的結果。指的就是現在。
 
暴君的惡名在龍峰無人不知。但生活在遠離龍峰的大河中，水龍並不認識暴君。
 
「雷瓦利亞，節制一點！」
 
我的話語依舊無力。
 
暴君全身的鱗片閃耀著紅蓮色光輝。鳴起恐怖的咆哮，四枚翅翼大大地展開。
 
暴君的咆哮撼動大氣，大河的水面泛起了波浪。
 
下個瞬間，困住我們的水牢蒸發消失。
 
能感受出龐大的龍氣在周圍瞬間爆散。
 
「一群蠢貨，就讓你們明白惹上的是誰」
 
暴君再次咆哮著，從上空盯著水面上的水龍騎士團。
 
四瞳深深地閃耀著真紅色的光輝。
 
還是第一次見到如此狂怒的暴君。
 
平時壓抑住的龍氣四處席捲，造成不可視的狂風。
 
早早察覺到了暴君恐怖的氣息吧，水龍騎士團行動了。
 
水龍停止了高鳴，龍騎士也止下了角笛。從上空無法得知他們的表情，但能見到動作顯得焦急。
 
而後水龍騎士團半數潜入了水面，餘下的約十騎在大河散開。
 
「哼哈，空有架子的飛龍可不是我們的對手」
 
「就讓你知道水龍和飛龍哪方更優越！」
 
水龍挑釁著暴君。
 
啊啊啊啊……
 
怎麼連那邊都這麼好戰啊。
 
即使早就知道暴君的性格，沒想到連水龍都這麼有攻擊性。而且並不像是被龍騎士使役著，能見到水龍在龍騎士做出指示前便獨自開始行動。
 
「雷瓦利亞，給我差不多一點」
 
我和萊菈與露依西妮對一觸即發的狀况戰戰兢兢，米斯特拉爾反倒冷靜了下來。在暴君背上鬆開了拳頭，一邊說著安撫的話語。
 
「哎哎，安靜點。龍姬別輕易干涉龍族的事」
 
正煩惱著該不該翻譯，但米斯特拉爾似乎感受到了暴君鳴聲中帶著的情感。唉，嘆了一大口氣。
 
「一群下等的水龍，就讓你們銘刻下對我的恐懼！」
 
暴君第三次的咆哮成了開戰信號。
 
水龍們如還擊般鳴起了叫喊，眼下便出現了無數的水之槍和水球，全部朝著上空盤旋的暴君放射。
 
「像這種雜耍的水藝，連幼龍都沒興趣」
 
暴君較大片的翅翼纏上了火焰。
 
數次的拍打翅膀後，向大河注下了炎之雨。
 
乘著暴君捲起的龍氣狂風，炎之雨四處散落。水龍施放的龍術碰上真紅之雨便啵啵啵地蒸發成白色蒸氣。
 
還不僅是如此。
 
破除水龍龍術的火炎風暴更進一步向水龍騎士團逼近。
 
「哼哈，火炎這種東西，不過是到不了水下的下等屬性！」
 
水龍們一邊鳴聲嘲諷著暴君，潜入了水中。
 
爲了掩護尚未潜入水中的水龍騎士團，水裏再次出現新的龍術。但全被火炎風暴打消了。
 
但也許正如水龍騎士團所想的。
 
就算是暴君，對潛入水中的水龍騎士團也沒有攻擊手段。反倒是水龍們能從水中進行攻擊。
 
情況對暴君不利，我們不禁如此認為。
 
「哼哼。果然是蠢貨」
 
暴君看著水龍騎士團潛下的大河嗤笑。
 
而後。
 
若無其事地離開了現場。
 
「咦！？」
 
暴君出人意料的舉動，我們眼縮成一點。
 
回頭看去，尤格拉大人也一臉自然地跟在身後。
 
「……那個，請說明一下狀況」
 
這是什麼作戰？
 
先不說暴君，尤格拉大人不知何時也突破了水牢，之後打算共同進行什麽作戰吧。
 
依然這樣想著的我真是笨蛋。
 
「你小子在說什麼。哪有必要傻傻地當水龍的對手。對付無法在陸地上活動的水龍，飛到陸地上方就不用管了啊」
 
「……說的也是」
 
只能乾笑。
 
也就是說，暴君和尤格拉大人打從一開始就沒打算迎戰水龍騎士團呢。
 
雖然不經意被水牢困住，突破就沒事了。只要特意進行挑釁的話，水龍就會潜到水中製造有利的局面，最初就料想到了呢。
 
按照計畫，不管潜入大河中的水龍騎士團，飛走就好。
 
對於我的說明，其他人也嘴角一抽一抽地笑著。
 
「一時間還想著會發生什麽，只能說不用真正的迎擊就好了」
 
「明明伯爵也在，真是哭笑不得的作戰呢」
 
米斯特拉爾和露依西妮脫力顯得疲憊。
 
「雷瓦利亞大人，真是太好了」
 
萊菈似乎現在才接受情況，恍惚地站著撫摸暴君的鱗。
 
尤格拉大人也向乘在背上的人作了說明吧，那邊也脫力地攤著身子。
 
作為和尤魯提尼多斯王國龍騎士團的首次接觸，這樣真的沒問題嗎，感到相當疑問。
 
不過如露依西妮所說，不用正式的交手真是太好了。
 
暴君和尤格拉大人進入了尤魯提尼多斯王國側的陸上繼續飛行。
 
水龍騎士團莎呦娜啦。
 
如今他們在水面下有什麽感想呢。不忍想像阿……
 
狀况不再緊迫，氣氛緩了下來漸漸重現談笑。但並沒有持續多久。
 
從陸上北進後不久，從逐漸進入視線的建築物處飛出了些什麽。而且直直地向我們飛來。
 
水龍騎士團之後，是飛龍騎士團。
 
數量為三騎。赤色鱗片的飛龍爲了阻擋我們而現身。
 
「什麼人，站住！在此之後是我們飛龍……」
 
無視。
 
暴君和尤格拉大人聽都沒聽就瞬間從飛龍騎士團間通過了。
 
是的。即使擋住了飛行路線，空中是很寬廣的呢。連一時先迴避都沒有必要。
 
話說，這樣真的好嗎。
 
一瞬間就被遠遠拋下的飛龍騎士團，似乎轉頭來叫喊著什麽，追了過來。
 
但完全比不上暴君和尤格拉大人的速度，瞬間就成了遠方的黑點。
 
而本來在前方的建築物愈發清楚。
 
這就是卡多要塞吧，要塞周邊能見到寬廣的街道。飛龍騎士團被遠遠拋下後，我們一起歡呼著。
 
要塞面對著大河建造，有一部分延伸出了河川。想來是水龍騎士團停泊的場所吧。
 
而周圍彷彿要將要塞圍住般，形成了廣大的街道。
 
說是要塞，原本還以爲是依著地形般建在小山之類的天險處，卡多要塞坐落在平地上令人吃驚。
 
而遠遠就能見到街道的熱鬧人氣。
 
從陸地的上空看向大河，能見到幾隻帆船航行著。而要塞旁橫寬著的大港上有大大小小的船隻停泊著，人來人往的頻繁模樣。港的中心向東有大街連通，一直延伸到更東的地方。沿著街道前進的話，便能到達尤魯提尼多斯王國的王都了吧。
 
街道兩旁並立著無數的攤位，擁擠著相當多的群眾。
 
沿著河岸的街道沒有作規劃嗎，雖然建築物並排地建造，但充斥著人群，人氣傳到了空中。
 
暴君和尤格拉大人緩緩地降低高度，直向卡多要塞。
 
明明注意到了上空有沒見過的巨大的龍飛了過來，大多數的人卻比劃著一邊靠了過來。
 
是見慣了飛龍騎士團和水龍騎士團嗎，幾乎不見神色慌張的人。
 
暴君鳴起威嚇的咆哮後，終於被驚動的人們慌忙逃入了附近的建築物。
 
「喂，驚動街上的人們可不行啊」
 
『哼哼，真的認為我會替區區人族著想嗎』
 
「嗯，的確不會。但現在可不能引起問題呦」
 
『就算是你的命令也沒用』
 
暴君說著，在街道的上空迴旋了兩次後在卡多要塞一間屋頂較平坦寬廣的屋子上降落。
 
這裡可能是飛龍騎士團的著陸場所吧。相當的寬廣，就算再容納個巨大化的妮米亞也十分足够。
 
尤格拉大人也接著降落了。
 
暴君一如往常地粗暴著地。有可能會吹飛屋頂阿，希望能稍微節制一點。
 
而尤格拉大人連聲響都沒有地優雅著地。
 
完全著地後，要塞的屋頂上馬上擠滿了士兵。
 
「你，你們是什麼人」
 
從屋頂上的出入口不停涌入士兵。最前頭的士兵藏身在大盾後叫喊著。
 
雖然一邊叫喊著包圍了暴君和尤格拉大人，但誰也沒有靠近。
 
情理之中。比飛龍更龐大的兩隻來路不明的龍，背上更有著不少人，想必是卡多要塞築成以來首次的突發事態。
 
這裏就搬出費雷爾的名字吧。正想以眼神示意時，飛龍騎士團從空中追了過來，在我們的上空盤旋。
 
「有點危險」
 
露依西妮面露難色。
 
被大量的士兵包圍，上空還有三騎飛龍騎士團。若是陷入戰鬥的話，對完全著地的暴君和尤格拉大人相當不利。
 
安全起見，便讓大家別從暴君和尤格拉大人背上降地。
 
幼女組想早早開始玩耍，被雙子公主大人制止了。
 
費雷爾正打算揚聲打開局面，被我用手制止了。雖然搬出他的名字便能解決問題，但想要節省一些步驟。
 
我讓費雷爾稍等，向上空望去。
 
哦呀。感受到了飛龍困惑的視線。
 
「你好」
 
接著我向飛龍搭話。
 
「我們是從龍峰來的。我是身為人族的龍王。身邊的是龍姬。黃金的翼龍也許你曾聽過，是尤格拉伯爵」
 
提到了龍王讓飛龍有些驚訝，看向米斯特拉爾則是相當吃驚。投向尤格拉大人的視線包含著困惑。
 
「我們並沒有要戰鬥的意思，請降下來」
 
『但……』
 
對於我的話語，飛龍們有些困惑地仰望龍騎士。
 
果然被龍騎士使役著阿，不能憑自己的意思行動。
 
「放心吧。不會惹火龍騎士們的」
 
不知道是相信我那番自己都感到疑問的話語，還是信賴著龍王的稱號。
 
飛龍雖然依然一臉困惑，仍照我說的降了下來。
 
飛龍們放棄制空權的行動，讓龍騎士們感到困惑。
 
「普莉西亞。拜託風之精靈拘束住龍騎士們」
 
「好～」
 
雖然做法有些強硬，但這樣便是捷徑。和飛龍能以龍心密切的交流，但對上空的龍騎士即使是喊叫也傳達不到。因此現在毋須多言。即便被斥責，對象也只會是我，與飛龍無關。
 
普莉西亞元氣地回應了我，擺動著身子和小手向虛空說了些什麽。之後馬上聽見了上空三名龍騎士傳來的悲鳴。
 
飛龍們明白背上的龍騎士無法動彈後，悠然地在屋頂著地。
 
屋頂上包圍著的士兵急急忙忙讓開了著地的空間。
 
「你，你們到底是什麼人！？」
 
著地的飛龍背上，無法動彈的龍騎士板著臉看著我們。眼神布上了懼色。
 
我，我們才不是什麼恐怖的人呦。
 
士兵和龍騎士。主角都到齊了，接下來就拜托費雷爾了。
 
「我是尤魯提尼多斯王國的第四王子，費雷爾。引起騷動相當抱歉。但現在分秒必爭，還請見諒」
 
費雷爾似乎知道誰是負責人，盯著一名龍騎士正式地報出了名字。
 
被盯著的龍騎士似乎也認得費雷爾的臉，神情驚訝。
 
「殿，殿下。這究竟是……」
 
作爲代表的龍騎士承認了費雷爾，周圍包圍著的士兵慌忙跪下。
 
一次搞定。
 
察覺到了剩下的兩名龍騎士沒有動手的氛圍後，拜托普莉西亞解開了拘束。
 
龍騎士恢復自由後，從飛龍身上降下行騎士禮。
 
「種種無禮的舉動，還請饒恕」
 
代表的龍騎士深深地低頭。
 
不不不，無禮的是我們才是阿。
 
我在暴君背上苦笑著，被米斯特拉爾輕輕地戳了戳。
 
 
  