========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:13
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
由於費雷爾公開了自己的身分，事情的進夠便一口氣推進。
 
王族，王子大人果然很厲害呢。讓我更加體會到雙子公主大人陪在我身邊是多大的一件事。
 
我的周圍似乎都是些不平凡的人物啊。
 
身為龍之森守護龍的傳說之龍史尼伊古史達爺爺。龍人族最高稱號的持有者米斯特拉爾。身為巫女更擁有龍眼的露依西妮。有著支配龍族能力的萊菈。古代種龍族妮米亞。預定為下任長耳族族長的普莉西亞。靈樹的精靈阿蕾斯。以及亞姆亞多王國的第一和第二公主。
 
我們現在不單是作為費雷爾的同件，更作為雙子公主大人的關係者被接待著。
 
費雷爾現在前去會面的是位龍騎士，同時也是卡多要塞及周邊城市的領主。
 
卡多要塞是國境上的重點要所，因此代代皆由貴族出身的龍騎士擔任領主職務。
 
卡多的港口街區和對岸亞姆亞多王國側的濾石街區是兩邊聯繫的主要窗口，因此在倚靠大河的都市中是最為繁榮的。由於超當的經濟實力，卡多要塞內部建造的藉如宮殿般豪華。
 
而其中最豪華的是只用來接待王族或是高級貴族的房間，便是我們被帶到的房間。
 
石造的堅固要塞之中，居然著如此美麗的木造房間。
 
琥珀色的地板閃耀地使用連踏上去都感到猶豫。倚靠著牆壁配置的家具，光是擺設便升起藝術感。
 
進入房間後，普莉西亞和阿蕾斯匆匆撲上了長椅。
 
原本打算接著跳上床，身子卻陷入長椅內，讓她們吃驚地望過來。
 
高級品為什麼會這麼柔軟呢？看著陷入身子的普莉西亞她們，我連坐上長椅都感到猶豫了啊。
 
但雙子公主大人若無其事地和普莉西亞她們坐在一起。不愧是公主大人，如此程度的高級感已是家常便飯呢。
 
而一般庶民價值觀的我們，只是手足無措地在這個不自在的空間內站著。
 
隨之而來打擊我們的是侍從拿進來的果子，甜品，和飲料。我們面面相覷著苦笑。
 
「這還真是尷尬啊」
 
「還只是地方的要塞，再想到之後還要赴身王城就愈感沉重呢」
 
米斯特拉爾和露依西妮性格本來就比較慎重，龍人族注重質感，因此米斯特拉爾似乎也不習慣豪奢。
 
雖然我也去過幾次相當富有高級感的場所，但並不習慣呢。
 
祈禱著費雷爾早點回來。
 
會帶我們到這個房間，是因為費雷爾正在和領主會談。
 
國王大人病危，費雷爾正在趕回王都的途中。往東的路線上，重要地方依然會有龍騎士配屬。爲了避免引起像這次的問題，必須入手正式的通行證。
 
雖然費雷爾露個臉就能了事，但還有我們同行呢。
 
爲了省下每次都讓我們另作說明，打算拿到通行證後一口氣向東行進。
 
會經由空中移動的只有飛龍騎士團，而暴君和尤格拉大人都是生面孔，若是在出示通行證前便引起問題怎麽辦？這樣的擔憂被雙子公主大人解答了。
 
「尤魯提尼多斯內也有退休的龍族呦」
 
「從龍騎士那解放後的龍族，被許諾國內的自由」
 
「現在發下的通行證，便是許諾在尤魯提尼多斯國內自由通行的證明」
 
「但若是造成危害便會沒收」
 
豁，第一次聽過阿。
 
被捕捉調教的龍族被作為龍騎士的下僕使役著。但並不會使役到死，似乎五十到一百年左右就會解放。而解放後，會發下作為身分證明的通行證。
 
持有通行證的龍族似乎能被龍騎士使役的龍感受到，感受到的龍再向龍騎士傳達放行。
 
順帶一提，感受方式和傳達方式，雙子公主大人也不知道。
 
費雷爾爲了入手暴君和尤格拉大人的通行證，現在暫時和我們分開。
 
想必費雷爾也想早點回到王都，耗在這裏似乎是多費周折，但還是入手通行證比較好，只能暫緩脚步。
 
我和米斯特拉爾，以及露依西妮與萊菈依然在房間的一角不自在地等候著。雙子公主大人和阿蕾斯，普莉西亞以及妮米亞則是津津有味地享受著拿進來的飲食。
 
在等待時稍微提一下。
 
普莉西亞和妮米亞不知何時已經作了僞裝。長耳族的幼女和能說人話的龍族，在人族的地盤上是絕對見不到的存在。
 
光是暴君和尤格拉大人就已經相當惹眼了，在此之外的注目想儘量避免。
 
普莉西亞和妮米亞似乎相當中意僞裝，沒有怨言地照我的話做了。
 
她們的問題這樣就解決了吧。
 
還有些在意著的是利姆和菲歐莉娜呢。
 
菲歐莉娜像尤格拉大人，利姆則是像暴君，但體格都還只是幼龍。在會捕捉龍族進而使役的國度，有著幼龍這樣弱小的外表，感覺相當危險。
 
因此叮嚀她們絕對不能離開暴君和尤格拉大人的視線範圍。
 
在我們要被帶來這個房間時，她們相當不滿地抗議著，但只能讓她們忍耐。
 
跟著我們當然也能確保安全，但暴君和尤格拉大人會感到不安吧。
 
如今一定在尤格拉大人的背上待機著。
 
正想東想西時，屋頂似乎開始騷動著。
 
而後，暴君飽含威嚇的咆哮響徹要塞。
 
「怎麽回事！？」
 
我們互相看了看。
 
「能阻止雷瓦利亞的只有你呦」
 
米斯特拉爾的話使我急忙出了房間。大家也跟在我後面，朝著房間外奔去。
 
屋頂傳來劍拔弩張的緊張氛圍。
 
看來一定出了什麽問題。
 
「試著接近我看看，會全都被我化成灰燼」
 
本該待在屋頂上的暴君盛怒的意志，藉由龍心讀取到了。
 
在要塞的迴廊中奔跑的我們驚動到了士兵和商人們，但無暇顧慮。在事態便得無法挽回前得趕上屋頂。
 
要塞內的通路幾度曲折，通過向上的階梯，我們奔上了屋頂。
 
屋頂上，費雷爾正面對著暴君，龍騎士和士兵們撅著臀躲在他身後。
 
「王子大人，出了什麽事嗎」
 
在公衆場合可不能省略敬稱。但爲了吸引大家注意，我的叫喊稍帶霸氣。
 
「阿，艾路尼亞君！」
 
轉過頭的費雷爾面帶難色。
 
「究竟發生了什麽事」
 
我湊近費雷爾，仰視暴君。
 
暴君銳利的眼神盯著身為領主的龍騎士。
 
追著視線望去，見到了領主手中銀色的鎖。
 
「想給雷瓦利亞大人戴上通行證，卻不讓人近身阿」
 
費雷爾一臉束手無策。
 
看來領主手中持著的銀之鎖就是通行證了。
 
『那個鎖中包含著咒術。那種東西誰會戴啊』
 
驕傲的暴君。
 
也許是認為在身上戴上含著咒術的鎖，便是屈於人族吧。即使那只是個通行證。
 
撇開通行證的事來講，暴君的個性也不會讓人輕易近身。
 
我可是很瞭解暴君的呦，知道暴君憤怒的原因。
 
我從費雷爾身邊離開，向暴君靠近。
 
不讓領主與士兵，甚至是費雷爾近身的暴君，稍微看了我一眼後又再次盯著銀之鎖。
 
「總之先冷靜點。這裡就交給我吧」
 
輕輕摸著暴君的頭。
 
暴君雖然依舊咕嚕咕嚕地喉鳴著，但信賴著我而壓下攻擊性的氣勢。
 
「那個通行證之鎖，一定要讓龍來戴著嗎」
 
哈，地一聲，領主龍騎士因我的疑問終於回過神來。
 
即使是龍騎士，在有著自由意志的龍族跟前也會抱持恐懼。更何況眼前是暴君，這也是情理之中。
 
「要，要在脚踝鎖上才會生效」
 
「不鎖上就無法發揮通行證的效果嗎」
 
「不。鎖的咒術能讓隔著距離的龍族感知到通行證的存在，鎖或不鎖並無關係……」
 
「這樣的話」
 
我離開暴君，走向領主拿取銀之鎖。
 
「這隻飛龍，在龍峰之中也是最驕傲的一隻。因此絕對不會在身上戴上人族的物品。既然通行證不必戴在身上也可以的話，就讓我來拿著吧。可以嗎」
 
對於我的提案，領主一臉困擾地交互看著鎖與暴君。而費雷爾進一步發言。
 
「我所騎乘的翼龍是與初代尤魯提尼多斯王共同活躍的黃金之龍。給這位大人戴上含著咒術的道具，我認為相當失禮。因此，伯爵的那份通行證便由我來持著」
 
尤格拉大人似乎也不打算接受通行證的樣子。雖然和暴君不同，靜靜地佇立在一旁，但醞釀著完全拒絕的氛圍。
 
「伯爵和我必定會一同行動。而雷瓦利亞大人也一定會和艾路尼亞在一起，由我們持著通行證就沒有問題了吧」
 
費雷爾語氣稍稍不容置疑地強硬。
 
領主選擇遵從費雷爾的意思，讓部下們去截短鎖的鍊子。
 
即使切斷鎖鏈，通行證依然有效的樣子。
 
領過銀之鎖的士兵們便趕回要塞。
 
「雷瓦利亞，這樣就好了吧？」
 
『哼，愛多管閑事的傢夥』
 
「不不不，沒有通行證可困擾了呢。雷瓦利亞討厭的話讓我來拿就好」
 
『真是血氣方剛的傢夥啊。思考要更穩重點』
 
『聒噪。老傢夥就安安靜靜當保姆就好』
 
暴君和尤格拉大人的拌嘴已是家常便飯，但沒有龍心的人只能見到盯著彼此互相喉鳴的飛龍和翼龍。以為還會發生問題而感到畏縮的氣氛渲染開來。
 
阿阿～請你們再節制一點。
 
明明什麼也沒做卻一下子感到疲憊。
 
而後我和費雷爾收下了截短的通行證之鎖，纏在腰上。
 
這下子總算能安全地向東前進了。
 
雖然入國方式相當地折騰，餘下的半天希望能安安穩穩的度過。
 
入手通行證的我們，趕緊分別乘向暴君和尤格拉大人。
 
「失禮了，能够知道你的名字嗎」
 
領主大人向乘上暴君的我搭話。
 
「那就失禮了。我叫艾路尼亞．伊斯。到現在才自報名字真是不好意思」
 
本來該早些做問候的。慌慌張張的事態發展便忘東忘西了。
 
「艾路尼亞君阿。你也是龍人族嗎」
 
阿阿，被誤會了。
 
費雷爾從龍峰歸來。而龍峰並沒有人族居住，因此同行的我也被誤會成龍人族了吧。
 
「不是呦。我是住在亞姆亞多王都的十五歲人族」
 
領主大人目瞪口呆地看著微笑的我。但我沒能理解他驚訝的意味。
 
「好了，快快出發吧」
 
「就算是雷瓦醬，不加快動作的話夜前是到不了王都的呢」
 
被乘在暴君背上的雙子公主大人催促，我和領主大人道別，乘了上去。
 
全員騎乘完畢後，暴君和尤格拉大人向大空振翅。
 
 
  