========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:19
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「唔咕……噗哈，」
 
「咕，好難受呀」
 
是天堂還是地獄呢。總之，到了王都大概另有地獄等著吧。
 
我和萊菈在窒息到死之前總算從巨大的雙丘脫身了。
 
話說，怎麽連萊菈都被捉住了阿！
 
「啊啦，不需要客氣呦」
 
「萊菈真是愛害羞呢」
 
「不不不，太過火了，」
 
「和害羞什麼的沒有關係呀，」
 
我和萊菈各自被雙子公主大人「愛的擁抱」拘束著。
 
越是掙扎就越沉入胸部大人之中。雖然我們都同樣想從拘束中脫離，但在暴君背上不能引起太大的動靜，一直無法如願脫身。
 
早該想到的阿。
 
和雙子公主大人一同待在米斯特拉爾和露依西妮搆不著的地方的話，眼下的狀況應該不難預料到。
 
唔。雖然有稍微想過，但該說是有點期待……還是稍感興趣……
 
不不不。可不是沒有煩惱過阿，之後會發生的恐怖情節可使人相當困擾阿。是因為最近雙子公主大人比較老實，所以才會一時大意。
 
在稍遠處飛著的尤格拉大人背上，米斯特拉爾和露依西妮舉手握拳似乎在叫喊些什麽，就當作沒看到吧。
 
總之得想點辦法。
 
我和萊菈各自被雙子公主大人拘束著。但無法判別出姊妹倆誰是誰。
 
對了。
 
在嘉爾妮菈大人村子時和費雷爾談過後，我便不再對他使用敬稱。雖然是費雷爾先提出的意見呢。
 
那麽對於視爲家人的雙子公主大人使用敬稱就很奇怪。得到兩人的許可後，也讓我直呼她們的名字了。
 
嘛，兩個人合稱爲雙子公主大人時還是會自然而然加上敬稱就是了。
 
「尤菲姐姐大人，等等換我抱艾路尼亞君呦」
 
「妮娜，待會也讓我抱抱萊菈呦」
 
好機會。
 
並不是因爲判明了姊妹的身分而感到開心，而是在姊妹倆交換我和萊菈時，可以試著脫身。
 
「唔咕，」
 
「請放開我呀，」
 
但，不愧是雙胞胎。以出色的默契交換了懷中的我們，緊緊地抱著。
 
現在抱著我的，是妹妹妮娜呢。
 
但到底是為什麼呢。雙子公主大人身為女性，卻讓我完全無法掙脫阿。
 
「抵抗是徒勞的呦」
 
「艾路尼亞君是很誠實的呦」
 
咕……。說的像是我輸給了不想掙脫的本能。絕對沒有這回事。爲了證明這點，得從胸部大人之中脫身才行。
 
「尤菲姊姊大人，臀部被摸了呢」
 
「嗯。我剛才也被摸了呦」
 
這是不可抗力！
 
越掙扎頭便越下沉。視野一片黑暗，都不知道摸了些什麽阿。
 
啊啊，但……
 
這份溫暖的柔軟，又帶著香味的胸部大人真是太美好了……
 
哈！
 
幾乎差一點點就要失去意識了。
 
總算從妮娜的胸部大人探出頭，大吸一口氣。正走神時，妮娜的臉靠了過來。
 
「什……。艾路尼亞大人，接吻是禁止的！」
 
「咦！？等，……」
 
迫近的妮娜。
 
但我正處於好不容易從胸部大人浮上來的狀况，無法再作抵抗。
 
米斯特拉爾和露依西妮的悲鳴乘著風依稀可聞。
 
「妮，妮娜。那是禁止的呦，」
 
是如今還不能踰越的禁止線。
 
妮娜的嘴唇緩緩接近。
 
而後重叠了。
 
「「「「呀！！！」」」」
 
唇與唇重叠的瞬間，脚下開始劇烈地搖晃。
 
我與萊菈以及雙子公主大人齊聲悲鳴。
 
暴君突然驟降，掠過地面。正想著該會上升時，開始左右擺動著身子，狂暴地飛著。
 
迅速切換的風景使人眼花撩亂。
 
不過全員都藉著萊菈的龍術固定在暴君背上，並不會被甩下。
 
是的，只要萊菈沒有失去意識的話……
 
「萊，萊菈，絕對要保持清醒阿，」
 
「好，好的」
 
在我身側被尤菲莉亞抱著的萊菈，含淚點頭。
 
哎哎，暴君啊，這麼突然在做什麼啊。
 
察覺到我的想法了吧，暴君鳴聲。
 
『絕對不會再讓你們乘上來了啊，』
 
哎呀，在背上胡鬧讓他發怒了呢。
 
事情都解決後再好好向他道歉。但這個決定，在很久之後才終於實現。
 
暴君持續著刻意的飛行方式，等乘在背上的我們都相當疲憊後才結束。
 
我們筋疲力盡地攤在背上躺著。
 
「萊菈，真是感謝妳努力保持清醒……」
 
「不客氣呦……」
 
若是沒有萊菈的龍術，我們大家早就被甩下去了。
 
雙子公主大人也終於緩過來，沒有力氣再抱著我們而躺著喘氣。
 
有點性感。
 
「真是的，雷瓦利亞太過火了阿」
 
『哼哼。和你們比起來可愛多了』
 
雖然不懂有什麽可愛之處，但好好地向暴君道了歉。暴君也原諒我們了吧，之後便在尤格拉大人身旁老實地飛行。
 
騷動後的旅途相當順遂，沿著街道飛行的暴君和尤格拉大人經過了都市，村子，街巷，也飛越了山川往東前進。
 
本來動輒費時數十天的距離不過兩天就跨越了，再次對龍族的飛行能力感到驚訝呢。
 
接著遠方一座都市漸漸進入視野。
 
都市的城塞飛出了一隻飛龍。
 
該怎麽說呢，我的直覺久違地上線了。
 
「雷瓦利亞，和飛龍會合一下」
 
『真麻煩』
 
一邊嫌著，暴君還是向前方提升著高度的飛龍飛去。尤格拉大人似乎也稍感興趣，跟了上來。
 
「那邊的解放龍啊，請停下腳步！」
 
不可思議地響徹上空，是女性的聲音。
 
但暴君無視她的話語，向飛龍靠近。
 
漂亮的茶褐色鱗片飛龍，以及跨在其身上的女性龍騎士。
 
靠近之後，看見暴君和尤格拉大人背上乘著這麽多人，驚的女龍騎士仰起了身子。
 
「失，失禮了。沒想到是殿下騎乘的龍……」
 
認出了費雷爾，慌忙低下頭。
 
『有什麼事』
 
尤格拉大人向女龍騎士的飛龍詢問。
 
『難道，是伯爵嗎。來的真是時候阿』
 
飛龍認出了尤格拉大人。但似乎不認識暴君呢。一邊偷偷瞄著暴君，和尤格拉大人交談。
 
『是緊急事態。還請務必提供幫助』
 
「緊急事態？」
 
忍不住對飛龍的話起了反應。
 
『唔。身為人族而持有著龍心嗎』
 
哎，被發現了阿。
 
『他的身分就先放一旁吧。緊急事態是指什麼』
 
『好的，就是……』
 
『等等，一直飛著很勉強吧，先降下去吧』
 
尤格拉大人和暴君滯空著和飛龍交談。但飛龍無法在同一個地方滯留，必須不停小幅度地盤旋才能持續對話。
 
尤格拉大人和暴君開始降落。
 
女性龍騎士沒有龍心，對飛龍突然地咆哮感到驚訝，之後才配合著我們，慌忙的讓飛龍著地。
 
看來使役是絕對的阿，即使和尤格拉大人已經商量好了，沒有龍騎士的指示便無法行動。
 
著地後，女龍騎士從飛龍身上下來，迎向費雷爾。
 
「妳好，阿妮亞。好久不見了」
 
看來費雷爾認識這位女龍騎士。
 
從尤格拉大人身上下來後，親切地靠近這位被稱為阿妮亞的女性。
 
「殿下，真是非常出色」
 
看見費雷爾所騎乘的尤格拉大人，阿妮亞小姐一副感動的樣子。
 
「阿哈哈，其實還有內情。先別提這個了。緊急事態是怎麼一回事」
 
費雷爾催促後，阿妮亞小姐才想起當下的重點。
 
「其實情是這樣的呢」
 
遣詞用字怪怪的呦。
 
「王都的北部，地龍們正騷動著」
 
綜合阿妮亞小姐所說以及費雷爾的補充。
 
王都北部寬廣的山岳地帶，似乎栖息著不多的地龍。這些地龍們平時都相當溫厚。但這次情緒非常激動，成群向附近的人族村落逼近。
 
龍騎士團雖然展開行動加以阻止，但狀況並不樂觀。
 
因此四處尋找著退役的流浪龍族來協力。
 
阿妮亞小姐辨識到了我和費雷爾持著的通行證，才從城塞飛了出來。
 
「那麽，地龍們暴動的原因已經弄清楚了嗎」
 
費雷爾提出質問，阿妮亞小姐面泛難色。
 
「非常抱歉。其實我也只是接受了傳令，詳細的始末就……」
 
阿妮亞小姐似乎只是底層。只知道要尋找退役的流浪龍，讓他們往北集結。
 
「我明白了，會加緊脚步前往的」
 
「不，等，可不能將這種案件委託給殿下呀。就是，那個……」
 
雖然進行了說明，沒想到身爲王子的費雷爾會展開行動。
 
身爲龍騎士便應該知道費雷爾是爲了病危的國王大人而趕回來的。不能委託急著探病的王子。
 
但費雷爾居然一口答應，阿妮亞小姐臉色蒼白地慌張接話。
 
「這樣好嗎」
 
我再次確認，費雷爾點點頭。
 
「雖然掛心陛下的病況，但關於地龍的事件也相當在意。我認為龍族應該不會沒由來地暴走。再者，無論是龍族還是人族，都不希望出現受害者」
 
比起身為王的父親，危急的事態更加優先。費雷爾的意志大家都感受到了。
 
「要去的話，抓緊時間比較好呦」
 
「我們去的話，什麽事都沒問題了呦」
 
復活的雙子公主大人自信滿滿地挺胸。
 
妳們行動的話會發展成更大的問題，這是錯覺嗎。
 
「真，真的好嗎」
 
阿妮亞小姐畏畏縮縮地提問，費雷爾報以微笑，使阿妮亞小姐總算恢復了血色。
 
「太，太好了。好不容易才成爲正式的龍騎士，還以爲會因無端捲入王子而坐牢呢」
 
「阿哈哈，沒有那回事呦。阿妮亞小姐，之後也請繼續努力」
 
「好的，我會加油。」
 
見到了元氣滿滿的阿妮亞小姐，讓我想到龍騎士們似乎也不全是些驕傲的人呢。
 
希望王都的人們也像阿妮亞這般好相處阿。
 
總之，現在就趕緊往北吧。分秒必爭地解決問題，讓費雷爾和萊菈早點到達王都。
 
和費雷爾彼此點下頭，我們回往空中。
 
之後根據費雷爾和尤格拉大人的指引，目標訂爲王都北方的山岳，朝北東前進。
 
「一路順風，」
 
阿妮亞小姐以清澈的聲音送行。
 
北邊究竟發生了什麽事呢。
 
地龍的暴動可不是小事。萊菈有些感到不安吧，緊緊地握住了我的手。
 
 
  