========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:26
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
提到地龍，就想起了米斯特拉爾的村子附近也栖息著地龍群。他們在我突然找上門時也沒有發怒。
 
雖然有威嚇我就是了。
 
還肯聽我的意見，心胸寬大地直接答應加入龍峰同盟。
 
性格和栖息地應該是沒有關係，那般溫厚富有知性的地龍會暴走還真是出人意料。
 
讓暴君和尤格拉大人加快速度，我們一行人朝著北部的廣大山岳地帶前進。
 
途中遭遇了大鳥魔獸，但暴君一爪就將其瞬間退治。
 
疾行著的我們前方開始能見到山脈的起伏。
 
差不多該找出暴走的地龍了，開始凝視搜索。
 
山岳脚下的一處似乎騷動著。
 
靠近之後。
 
岩石無視重力般的從地表飛起，而後在空中爆散。
 
上空則是二十騎以上的飛龍騎士團迎擊著岩石。
 
距離靠更近之後，看見地上有著五騎地龍騎士團，築起土之壁打算阻擋暴走地龍的去路。
 
事件真是變得相當嚴重阿。
 
地龍群的確切數量被奔走的烟幕遮掩而無法確認，但有著相當的規模。
 
響徹地表般地鳴起咆哮，隨意釋放著龍術。
 
『從那裏退下！』
 
『別妨礙我們，』
 
『若想阻止我們，可不會手下留情』
 
地龍狂怒的叫喊與咆哮一同傳了過來。
 
地龍究竟為什麼會暴走呢。
 
暴君和尤格拉大人爲了確認戰况，升到正上空的雲層下。
 
到了這個高度，就算是地龍的龍術也不會被波及。
 
看著下方四處飛著的飛龍騎士團和地下的地龍，暴君咕嚕嚕地喉鳴。
 
『龍騎士團不進行攻擊嗎』
 
說來才注意到，飛龍騎士團和地龍騎士團都沒有攻擊地龍群。
 
飛龍雖然施放著火焰龍術，但只有迎擊飛來的岩石，並未對地上的地龍加以攻擊。
 
「怎麽回事？」
 
搞不清狀況。
 
想阻止地龍的暴走，卻不攻擊？
 
那他們要如何打破地龍發狂的現狀呢？
 
雖然想觀察出龍騎士團的意圖，但只見龍騎士團似乎沒有其他手段，僅僅想阻止地龍的猛攻和暴走。
 
『真煩人，通通除掉不就省事了嗎』
 
相當暴君式的發言。
 
但駁回！
 
被我動作流暢地敲了頭，暴君咕嚕嚕地喉鳴著表達不滿。
 
在高空觀察時被注意到了完全沒有參戰的跡象，有幾騎飛龍騎士升了過來。
 
「那邊的龍啊，要旁觀到什麼時候！還不快點加入戰局」
 
和先前碰上的阿妮亞完全不同的態度。龍騎士態度傲慢地高喊著。
 
但從低空大喊一點威嚴都沒有呦。
 
不出意外，暴君和尤格拉大人僅冷漠地俯視著，在高空悠然地迴旋。
 
飛龍上升能力有限，在離我們相當遠的下方就停止了上升。
 
雖然龍騎士在下方叫喊著，暴君和尤格拉大人完全不予理會。
 
『好了，接下來要做什麽』
 
『哼，無聊的爭鬥。加入這種戰局？真愚蠢。愚蠢的傢夥都早早毀滅就好了』
 
暴君和尤格拉大人都沒什麼意願參戰。
 
看來，兩者似乎都明白了地龍暴動的理由。
 
但不肯告訴我們。
 
是要我們自行思考吧。
 
「要怎麼辦呢」
 
「就這樣繼續旁觀嗎」
 
雙子公主大人困惑地看著我。
 
對暴君和尤格拉大人的不予理會的態度，不僅是雙子公主大人，萊菈也面露不安。
 
「吶，雷瓦利亞。我想和地龍對話，能夠降到地龍群那嗎」
 
『你小子蠢嗎，被飛來的岩石和龍術打中很痛啊』
 
「阿，說的也是啊」
 
果然是太過無謀了阿。
 
我苦笑著。
 
話說，剛才的意思是只會痛嗎？
 
不會受到致命傷的意思呢。在此能感受到暴君超群的實力。
 
言歸正傳。這下有點傷腦筋阿。
 
龍騎士團沒有殲滅或是擊退地龍的打算，似乎想著阻止地龍的行動就能解決問題。
 
瞄了瞄萊菈。
 
似乎瞬間理解了我所期待的事，萊菈眼眸異彩連連無聲地輕輕頷首。
 
「雷瓦利亞」
 
『駁回』
 
「還請高抬貴手阿。下次雷瓦利亞說什麼我都會答應的！」
 
「高抬貴手」作戰似乎成功了，不滿地咆哮著依然開始下降。
 
正偷樂著時，暴君翅翅收成直角開始驟降。
 
「「「「呀啊啊啊！」」」」
 
全員悲鳴重疊和聲。
 
暴君一瞬間就越過了下空盤旋的飛龍騎士團，迴避著地上飛來的岩石急速降落。
 
「萊，萊菈，不能閉上眼睛啊。雖然很恐怖但要堅持住」
 
我替發出悲鳴依偎過來的萊菈打氣。若不堅定起強烈的意志，萊菈的能力便不能發動。
 
像現在這樣閉著眼睛膽怯是不行的。
 
被我說了後，萊菈睜開泛淚的雙眼，在高速接近的狀况下盯著地龍群。
 
而後釋出言語。
 
「地龍大人們，請老實一點！」
 
萊菈的瞳中閃耀著美麗的藍色光輝。
 
注意到了從高空驟降的我們，地龍正打算發起攻擊。
 
但就保持著相同的姿勢不再行動了。
 
暴君的驟降卻沒有停止。
 
「「「「呀啊啊啊！」」」」
 
勢頭不減地突往地上。
 
不管怎麽說，以這種速度向地上突進的話會出人命啊啊啊。
 
苦拉著臉卻無可奈何。
 
就在衝突到地表的前一刻。
 
暴君展開了四枚翅翼，狂暴地振翅。
 
光是如此就抵銷了驟降下來的恐怖速度，暴君就像什麽都沒發生過般，一如往常地粗暴著地。
 
「大笨蛋大笨蛋大笨蛋，」
 
我啪啪啪地敲打暴君抗議。
 
萊菈在最後關頭勉強還保持著清醒，但雙子公主大人暈過去了。
 
哦哦，失神的雙子公主大人還真是罕見。昏倒的兩人互相抱著的身姿，不知為何感到相當可愛。
 
哎呀，想遠了。現在優先的是地龍們這邊。
 
確認到我們的行動成功了吧，尤格拉大人從上空悠然地降下。
 
但龍騎士團還不能理解發生了什麽事。飛龍騎士團困惑著在上空盤旋，地龍騎士團則在遠處保持著距離觀察。
 
不待尤格拉大人他們到來，我和萊菈留下暈過去的雙子公主大人，降到地上。
 
暴君已將我們載到了地龍群的跟前。
 
我和萊菈牽著手走向地龍群。
 
「手段有些強硬，真是抱歉。但想要和你們談一談」
 
『咕……，你們是什麼人』
 
地龍群警戒地開始喉鳴。但在萊菈的支配下沒能暴走。
 
「遲於問候真是抱歉。我是龍峰的龍王，名叫艾路尼亞．伊斯。這位是萊菈」
 
『身為人族的龍王……能通曉我們的話語嗎』
 
「是的。我有著龍心。同時也知道你們並不是會無端暴動的龍族」
 
『不可思議的少年啊』
 
地龍果然是知性而溫厚的阿。
 
知道我是能够溝通的對象後，降低了警戒心。
 
地龍總算平靜下來了，呼，鬆了口氣。
 
『可惡的人族啊！將我的孩子還來！』
 
在萊菈的支配持續的當下，有地龍憤怒地靠了過來。
 
需仰視的龐大體型踏著巨響迫近，壓迫感使萊菈畏怯。我將萊菈護到背後，盯著擠開同伴迫進的一隻地龍。
 
一口氣解放了龍寶玉之力，凝煉龍氣打算展開障壁。
 
但就結論而言，似乎是多餘的舉動。
 
另一隻體型大上一圈的地龍站到了我們身前，阻擋了迫近的地龍。
 
體型巨大的兩方雖然碰撞而發出低響，但眼前的地龍絲毫沒有移動。
 
『芙露露亞呦，冷靜點。你的心情我明白，但這位龍王是能溝通的。首先要傳達我們這邊的情況』
 
大一圈的地龍。根據以往的經驗，他就是這群地龍的首領了吧。
 
據突進而來的地龍所說，稍微能够掌握狀况了。
 
「難道說，幼龍被捉走了嗎」
 
對於我的話語，面對著芙露露亞的地龍轉過身來。
 
『正是如此。雖然還只是卵，你們人族將我們巢中芙露露亞的孩子偷走了』
 
地龍首領的話讓我和萊菈相當驚愕。
 
似乎聽過類似的狀況。不如說是似乎碰過？
 
夏季前，我們在龍峰接受了龍人族戰士的試煉。當時的課題便是從龍族巢穴取卵回村中。
 
但那只是陷阱，真正的目的是要讓人思考龍人族戰士該有的舉動。
 
但似乎真的有大笨蛋真的從龍巢偷出了卵而被淘汰……
 
往事就先不提。
 
在離龍峰如此遙遠的地方，也有對龍蛋心懷不軌的蠢貨呢。
 
眼下並不是龍人族的試煉，犯人是真正的龍蛋小偷。
 
「但不覺得地龍巢穴中的蛋會輕易被偷阿」
 
試煉時，龍人族們曾經認真的商量過偷蛋的可能性，但結論依然是太過困難。
 
然而居然真的有人偷走了？
 
『還真是相當理解我們阿。我們對於重要的孩子們並沒有鬆懈警戒。但那傢夥溜過了警戒網，盜走了蛋』
 
『是男性的巨漢！身長大約是你的兩倍，沒有頭髮，取而代之的是頭部有著刺青。明明有著超乎想像的肌肉卻動作非常敏捷』
 
芙露露亞從地龍首領的腦袋旁探出臉向我傾訴。
 
「目擊到犯人了嗎」
 
『只有一瞬間。難以置信的敏捷和身手。瞬間就消去氣息，我們連追跡都做不到』
 
連地龍都能瞞過的身手。入手的情報只有小偷絕非常人。
 
『追著僅存的可疑痕跡過來後……』
 
地龍首領忌憚地瞪著龍騎士團。
 
地龍們果然不是無端暴動阿。不過是想找回孩子而追尋著小偷。不如說龍騎士團才是礙事的那方呢。
 
龍騎士之中並沒有人持有龍心，他們沒能得知地龍暴走的理由。只因地龍狂暴地迫近村子而進行防禦吧。
 
但地龍們再這樣找下去，必定會現身在人群之前。
 
龍騎士團也不可能無止盡地防禦下去。
 
總之兩方在繼續糾纏下去的話，就正中小偷的下懷了。蛋是絕對找不回來的。
 
「我明白了。那麽就由我來找回龍蛋。大家能够相信我先等著嗎」
 
地龍們打量著我。
 
『有把握嗎』
 
地龍首領喉中低鳴。
 
「說實在的，我也不清楚。線索太少了……但就算你們到了人族的村落或是街道，也絕對找不到的。小偷早就逃遠了吧，普通人也沒有龍心，不會明白你們暴走的原因。那麼就由我來行動，成功的可能性會比較高吧」
 
地龍們對於我的提案，咕嚕咕嚕地喉鳴討論著。但沒能提出比我更有建設性的意見，最後便接受了。
 
『龍王啊，就拜托你了』
 
『還請務必找出我的孩子！』
 
芙露露亞悲痛地叫喊著，我堅定地點頭。
 
 
  