========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:29
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
稍遲才降落下來的費雷爾靠了過來。在他身邊，跟著一位身穿白甲冑的騎士。
 
「艾路尼亞君，遲到了真是抱歉」
 
費雷爾道著歉，白甲冑的騎士則是稍露疑色地打量著我們，之後視線停在萊菈身上。
 
「這位是？」
 
我問道。
 
穿著沒見過的白甲冑，但似乎也是龍騎士的樣子。從依然盤旋在上空的飛龍騎士團脫隊和費雷爾一同前來，是隊長嗎。
 
「疏於自介了。我是霍普基斯，擔任龍騎士團北部防衛隊隊長。對於你們這次阻止了地龍暴動的貢獻，代表尤魯提尼多斯王國向你們表示謝意」
 
霍普基斯先生相當英俊挺拔，待人的態度也很溫和。
 
即使和費雷爾一同旅行到此，我們終究是身分不明的可疑人物。但依然對我們相當恭敬。
 
柔和的笑容使人如沐春風，阿阿，一定很受女性歡迎吧，一眼就能明白呢。
 
就算同為龍騎士，果然還是會有不同的性格呢。從因職業而傲慢的人，到禮儀嚴謹的領主大人。像霍普基斯先生這樣柔和的人和阿妮亞小姐那般樸素的人也有。
 
對某個藍色傢夥的印象太強烈就不禁起了偏見，這樣可不太好呢。
 
我也報上了名字做出問候。霍普基斯先生回以微笑，但依然偷偷瞄著萊菈。
 
「我是萊菈。公，公主大人什麼的與我無關」
 
真是微妙的自我介紹阿。壓下吐槽的衝動，我補充說明瞭她是重要的家人。
 
霍普基斯先生吃驚般睜大著雙眼，但沒有繼續追問。
 
在龍峰遇到王國騎士時就想到了，認識萊菈的人似乎意外的多？
 
可能是因爲身分高級得以出入王城吧，但知道「不存在」這種設定的人這麽多還真是奇怪。
 
阿，萊菈可不是公主大人呢。差點忘了。
 
「那麼，能夠說明一下現在的狀況嗎」
 
費雷爾看準時機拉回了話題。我大致地說明瞭事情的經過，地龍將尋找偷蛋小偷的事情委托於我，暫緩了現在的騷動。
 
「你到底是……」
 
霍普基斯先生有些無語。最近相當常見的反應呢。
 
「這樣的話，我也來幫忙」
 
費雷爾幹勁滿滿，但我搖了搖頭。
 
「王子請前往國王大人的身邊。從龍峰出來本就是爲了探望國王大人的病情不是嗎」
 
「但……」
 
「探望過國王大人的狀態後再回來也可以吧。或許人手越多能越快解決，但請把心思先集中在國王大人的病情上吧」
 
雖然將公事置於私事之上的心態令人佩服，但父親大人也是很重要的呦。
 
命危的狀態意味著隨時都可能會逝去阿。因此在活著的當下至少得去見一面才好。
 
「這樣嗎」
 
費雷爾依然有些迷惘，我報以微笑。
 
「龍蛋小偷似乎是相當熟練的人，但我不認爲會無緣無故從龍族偷出蛋呢。希望殿下能利用王都的情報網來找出龍蛋小偷的線索」
 
「原來如此。尤魯提尼多斯王國的情報都會集中到王都，我負責從王都收集情報呢」
 
費雷爾因我的提案展開笑容。
 
「艾路尼亞君，謝謝你的費心」
 
「沒什麽，能做的也只有這些了」
 
和費雷爾握手後，再次面向在旁聽著的地龍。
 
「還請再等一陣子，一定會替你們找回龍蛋的」
 
『唔嗯。相信你，我們會候著的』
 
地龍首領點頭，其他的地龍也鳴喉同意。
 
沒有龍心而不能理解我和地龍們之間的對話，霍普基斯先生見地龍群開始喉鳴而臉色稍緊。
 
「艾路尼亞君真厲害呢」
 
「咦，怎麼說？」
 
「因爲這麽容易就和龍族交心了呢，建立起信賴關係」
 
「這點有些誤解了。我可不是輕易卸下了他們的心防呦。是因爲龍族有著遠高於人族的知性，只要誠心誠意地溝通便一定能互相理解，抱著這樣的心態前去搭話而已」
 
「原來如此，我也要向這樣的心態學習」
 
和費雷爾稍談後，我們回到暴君和尤格拉大人候著的地方。
 
米斯特拉爾她們將事情全權交給我，在尤格拉大人背上等著。
 
雙子公主大人也已經清醒過來，在暴君背上和睦地等我。即使我不在場也老實地讓雙子公主大人乘著，暴君也變得圓滑了呢。
 
回去後和全員說明詳情，提了會先和費雷爾分頭行動。
 
米斯特拉爾她們瞭解之後，向暴君背上移動。
 
利姆和菲歐莉娜也是。
 
等等！
 
利姆還好說，菲歐莉娜也過來這邊是鬧哪樣。
 
『菲歐也能派上用場的，帶上她吧』
 
正想告誡她不能離開尤格拉大人視線時，尤格拉大人這麽說了。
 
『有米斯特拉爾在就沒問題了吧』
 
「我明白了，會用心看照她的」
 
『唔哇～終於能和艾路尼亞兩人世界了呦，』
 
「不不不，才不是兩個人呢。大家也在阿，你的條件是要待在米斯特拉爾身邊呢」
 
『利姆也在呦』
 
我被兩隻幼龍圍攻著，霍普基斯先生嚇了一跳。
 
我，我這不是被襲擊了阿！
 
一邊安撫著菲歐莉娜和利姆，我走向暴君。
 
但突然想起了一件事，轉過身去。
 
「殿下，請對我們下達命令。以王子的身分」
 
「咦！？……啊啊！艾路尼亞君，真是謝謝你」
 
費雷爾明白了我的意思，深深低下頭。
 
「那麽，以尤魯提尼多斯第四王子的身分命令艾路尼亞及其家族。爲了地龍們對偷蛋賊展開搜索吧」
 
「遵命」
 
對我笨拙的行禮動作，費雷爾努力憋著笑。
 
我也沒有辦法阿。這麼正式的禮節我還是第一次做。
 
和費雷爾笑著交會視線，準備乘上暴君。
 
「對於你諸多的費心，我也表示感謝。只有你們的話行動起來也有難度吧，我便派遣人手作爲幫助好了」
 
我們並不是貪求尤魯提尼多斯王國內的功績。是因為憑費雷爾的命令來行動的話，我們的活躍也會成為他的功績。
 
能夠替費雷爾的將來鋪路，我們也能獲得在王國內自由活動的名目，互利互得，不需要多謝呢。
 
但霍普基斯先生的提議我一口氣答應了。
 
想來也有監視我們的意思吧，但有王國方的人再身側，更能證明我們是應費雷爾的命令展開行動。
 
我應諾後，霍普基斯先生乘上稍遠處待命的飛龍，匆匆回到空中。
 
「我也會在探望過陛下後，盡速回來的」
 
「別忘了情報呦」
 
「阿，好的！」
 
「嘛，也許事件在費雷爾回來之前就能解決呢」
 
「那就太好了呢」
 
和費雷爾進行了最後一次談話。而後費雷爾乘上尤格拉大人，飛向空中。
 
順帶一提，三名隨從留在費雷爾身邊。他們主要的任務是侍奉尤格拉大人呢。
 
在地上稍待一陣後，霍普基斯先生帶了兩騎飛龍騎士降了過來。
 
「抱歉久等了。這兩位便交由你們使喚，雖然是龍騎士，但你盡可命令沒有關係」
 
「請多多指教了」
 
「請下達命令吧」
 
……霍普基斯先生，這人選是怎麽回事阿。
 
恭敬行騎士禮的兩名龍騎士，是外表年輕有著漂亮眼眸的美人。
 
「黑髮的是薩納朵男爵家的小姐梅蒂雅。紅髮的則是烏魯那爵士的繼承者托魯奇妮雅。就托付給你了」
 
霍普基斯說完後，留下了梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐，回到了上空。
 
「艾路尼亞，這是怎麽回事？」
 
「艾路尼亞君，太不純潔了，」
 
「艾路尼亞大人，請自重一點」
 
「是增加了的意思嗎」
 
「太危險了」
 
「不不不，大家在說什麽阿。她們是龍騎士大人呦。怎麼可能會有奇怪的發展阿」
 
「我是龍姬呦」
 
「我是巫女呦」
 
「我是……沒事」
 
「我是公主」
 
「我也是公主」
 
『事到如今，龍騎士也不是什麼顯赫的身份阿』
 
「……」
 
幼女除外的其他人全都對我吐槽，肚子要疼起來了阿。
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐一臉莫名地歪著頭。
 
還是別知道詳情比較好阿，請不要在意。
 
普莉西亞一點也不在意我們這邊的情况，在暴君背上愉快地玩耍。
 
想說怎麽沒對新面孔感興趣奔過來呢，被米斯特拉爾緊緊抱住了。
 
阿阿，真羨慕幼女們的無憂無慮。
 
無奈地聳著肩乘上暴君。
 
而地龍最後又再次搭話過來。
 
『龍王啊，還有一件事』
 
「好的，有什麼吩咐」
 
從暴君背上看向地龍。
 
『可以的話，能否讓那位女孩解開命令啊』
 
啊啊啊！忘得一乾二淨！！
 
非常抱歉……
 
 
  