========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:38
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
雖說不愧是暴君，但我們全部一起坐到背上好像還是變得狹窄了。雖然也有菲奧蕾娜和利姆一起隨意地奪去了面積這個原因在，但果然和巨大妮米亞的餘裕對照後大小的比較是很明顯的。
 
雖然這麽說，但也是追隨過來的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐所騎乘的飛龍的數倍大小。
 
我們現在正前往在暴走的地龍群前面的第一條街。
 
地龍好像是以偷蛋賊的氣味作爲線索進行追踪。既然它們將街道作爲目標的話，也就是說偷蛋賊大概是逃向了街道沒有錯。
 
出發前梅蒂雅小姐說作爲目標的街道是位於進入山岳地帶前的北部要地，有從山岳區域的村子來訪的人和要從平地進入山區的獵人，或是以魔物爲目的冒險者而非常熱鬧。
 
在起飛之後不久，那條街就進入了我們的視線裏。
 
雖說雜亂地並排著的街道並沒有富裕的感覺，但也具有著一定的規模，看得出來那裡充滿著活力。
 
以在尤魯提尼多斯王國持有一定以上規模的村子或城鎮，還有都市來說，一定會設立讓龍騎士團駐扎的大型廣場。
 
但是暴君討厭進入街道裏，所以在稍微前面的地方著陸了。
 
「謝謝」
 
道謝之後全部的人都從暴君的背上下來了。
 
是暴君的事情。討厭載著我們降落時的視線和關心的目光吧。
 
雖然梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐也降落到了地面，但像是不可思議一樣地看著這邊。
 
「不在街道裡著陸嗎」
 
「雖說是有著巨大壓迫力的龍族，但是可以在街道裏降落喔」
 
客氣地拒絕了提出建議的兩人。
 
『如果事情結束了就叫我。還有利姆跟小姑娘過來這裏。妳們兩個不能過去』
 
『哎哎，菲奧也想要跟艾路尼亞去』
 
『利姆也想要去玩』
 
『聽話』
 
但只是被暴君那銳利的眼神注視之後，兩隻幼龍就乖乖地回到了暴君的背上。
 
雖然明白兩隻幼龍興致勃勃的行動，但因爲這次說不定沒有照顧它們的餘裕，所以向暴君那樣地請求了。
 
雖然也沒有允許普莉西亞醬，但是她的手被露依西妮握著。
 
「普莉西亞醬如果進去街道的話就去神殿吧」
 
「神殿？」
 
「是的。像是艾路尼亞君他們能够平安地發現龍桑的蛋那樣，一起向女神大人祈禱吧」
 
「嗯。普莉西亞也會努力的」
 
『好好喔』
 
『好好喔』
 
菲奧蕾娜和利姆在暴君的背上，羨慕的看著普莉西亞醬。
 
『在空中看不到我的時候，讓那邊的小姑娘呼喚我』
 
「喵」
 
暴君用下巴指了指妮米亞後，馬上就飛向了天空。
 
然後瞬間就消失在了天空的另一邊。
 
喂……
 
已經看不見了不過……
 
「喵……」
 
在來到了人類社會的現在，妮米亞和普莉西亞醬一起進行了僞裝。然後因為是偽裝成小貓，所以不能說人的語言。
 
因為那像小貓一樣的鳴叫聲，妮米亞為難的叫著。
 
「必，必須的呢」
 
普莉西亞醬撫摸著在鬆軟的帽子上面放鬆的妮米亞。
 
「那麼。快點吧。隨著時間線索也會減少」
 
看著暴君飛向天空的大家因爲米斯特拉爾的話而行動了起來。
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐首先希望前往街道。
 
我們並沒有想要她們和我們一起用走的。
 
兩人將飛龍放置在街道上，幫忙進行搜索。
 
和其他人分開的露依西妮和普莉西亞醬在街上的神殿待機。雙子王女大人和平時一樣兩人一起行動，而這次我和萊菈一組。米斯特拉爾是和兩名龍騎士一起行動，拜托她在發生了什麽的時候負責進行連絡。
 
如果是平時的話在這裡都會發生爭執，不過不知道為什麼有事的時候就會很老實地聽從我的指示。
 
總是這樣子就輕鬆了不過……
 
因爲暴君降落在非常靠近街道的一側，所以我們馬上就進入了街道。
 
沒有像是要包圍街道的墻壁或栅欄，而是民家和小屋一開始就是建造在街上的感覺。
 
街道的周圍到處分布著田地，在這裏進行農務的人們像是深感興趣一樣地看著從飛龍身上下來的我們。
 
進入街道之後，梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐馬上就跑了過來。
 
接著按照預定各自開始進行情報收集。
 
雙子王女大人好像是冒險者，走向了冒險者組合所在的方向。龍騎士的兩人和米斯特拉爾前往了領事館，首先要進行通緝。
 
「我們該怎麼做才好？」
 
「是呢」
 
萊菈桑，請不要那樣若無其事地將手交叉。準備要前往神殿的露依西妮用恐怖的表情看著這邊。
 
「我，我們就在街道裡打聽目擊情報吧」
 
我帶著抽蓄著的臉，抓住萊菈的手帶著她逃進了岔道裏。
 
啊啊，後面好恐怖。
 
「是大個子，沒有頭髮的刺青男呢」
 
「嗯。是能夠矇騙龍族的人，所以我想是相當熟練的。因爲有著良好的身材和引人注目的容貌，所以我想目擊者會有點印象」
 
「是啊。努力用兩人的愛來抓小偷！」
 
有精神是好事，不過因爲纏繞著手腕的同時在胸口握拳的原因，我的手腕陷進了萊菈的胸部之中。
 
「哈哇哇」
 
然後萊菈害羞得滿臉通紅。
 
如果因為那驚慌失措的動作很可愛而撫摸她的頭，她會低下頭，然後直到指尖都變得通紅。
 
「這，在這樣的公共場合，好害羞」
 
「啊，抱歉」
 
爲了從露依西妮的視線逃開而躲進了岔路，所以這裏並沒有能稱得上是公共場合的人數。但考慮到萊菈是個很害羞的人，稍微有點做過頭了。
 
反省。
 
然後因爲進入了岔路的原因，就從這裏開始打聽吧。
 
對方是犯罪者。堂堂正正地走在街上的可能性我想是非常低的。說起來就這樣抱著地龍的蛋這種巨大的東西，小偷應該不會進行什麽引人注目的行動。
 
還有因爲不能明目張膽的搬運吧，用什麽貨物來蒙混過去的可能性也是有的。
 
話說回來，爲什麽小偷要把地龍的蛋偷出來啊。
 
一邊在心裡的一角抱持著疑問，我和萊菈開始打聽情報。
 
是這條街有很多從外面過來的來訪者的原因嗎，有很多坦率的居民。
 
居民們都親切的仔細回答著我們的問題。
 
但是，完全沒有得到情報。
 
唔唔呣。是不是弄錯了打聽的方法啊。
 
我想壞人會在暗地裏偷偷摸摸的行動而在離開主要街道的地方進行打聽，可是偷蛋賊根本沒有過來這個方向也說不定。
 
該，該不會。
 
不會說根本沒有進入街道本身吧。
 
雙子王女大人和米斯特拉爾她們有入手什麽情報就好了，不過。就在這邊開始死心的時候。
 
「啊啊？居然是在頭上有刺青的大塊頭！？」
 
在後街裏將貨車上的貨物放到蔬菜店的大叔對我們的問題有了反應。
 
「是那樣啊，確實……」
 
大叔停下了手，抬起頭看著上面像是想要想起些什麽的樣子。
 
「啊啊，在那裡」
 
然後是終於想起來了嗎，啵的敲了下手帶著笑臉轉向這邊。
 
「說不定在剛剛送交蔬菜的旅店的食堂有看到喔」
 
「哎，真的嗎！？」
 
預料之外。
 
從手上什麽線索都沒有掌握到的狀態，一口氣連住所都知道了。
 
「稍等一下。如果將這個拿下來完成工作的話就可以做你們的嚮導了」
 
「不，只要能聽到場所的話……」
 
「你們，不是這條街的居民吧。我來引導的話很省事喔」
 
確實，即使知道場所也沒有能夠正確找到的自信。那麼即使有個嚮導也是不錯的吧。
 
因爲偷蛋賊未必會一直住在被目擊到的那間旅館，我和萊菈也幫忙把貨卸下來縮短大叔的工作時間。
 
「哎呀，幫大忙了」
 
說完，結束卸貨工作的大叔開始幫我們帶路了。
 
多麼好的人啊。
 
然後幫忙帶路真是得救了。
 
大叔要帶我們過去的旅館是在更加遠離後街，錯綜複雜的地方，確實像是壞人會聚集在一起的地方。
 
這間旅館是在相當奇怪的地方呢。對於沒有認真在街道上旅遊的我來說是預想之外的場所。
 
「我是在這間旅館一樓的食堂看到的。似乎是坐在裏面那邊的座位」
 
「謝謝您」
 
「謝謝您」
 
大叔對向他道謝著的我們露出了笑容，揮揮手之後就回去了。
 
「那個」
 
目送了大叔之後，萊菈用著稍微有點爲難的表情看著我。怎麽了，這樣子問了之後，萊菈有點抱歉地告訴了我真心話。
 
「老實說，我在想可能會被欺騙而被帶去什麼奇怪的地方所以警戒著」
 
「哎！？」
 
「艾路尼亞大人太老實了。世界上不是只有親切的人喔」
 
「是，是那樣嗎……」
 
被萊菈這麼說的話，奇妙的有說服力。可是並沒有從那個大叔那邊感覺到惡意，我的直覺也沒有感到危險所以就疏忽了。
 
從現在開始再稍微警惕一些吧。
 
先不說那個。
 
偷蛋賊說不定就在眼前的這間旅館。打起精神，我和萊菈穿過了一樓食堂的門。
 
啊！一瞬間差點漏出聲音，而用手摀住了嘴巴。
 
有了。在食堂的裏面，大塊頭一個人在吹著酒。然後在他旁邊的巨大袋子裏面有放著什麽東西，大塊頭像是很寶貝一樣的邊抱著它邊吃飯。
 
緊張傳遍了全身。
 
這邊就像是不要被發現是在找大塊頭那樣，慎重的走進食堂裡吧。
 
「歡迎。吃飯嗎？還是說要住宿」
 
在穿過門之後向我們搭話的是有著良好體格像是店長的大叔。
 
「啊。那個。是要吃飯」
 
「肚子餓了」
 
在裏面吃飯的除了大塊頭以外並沒有其他客人。好像不能不引人注目，感覺會反過來被當作可疑的人嗎。看了大塊頭一眼，他正懷疑的看著這邊。
 
要怎麼接近那個大塊頭，確認地龍的蛋。各式各樣的作戰在腦海裡閃過。
 
「那麼，挑個喜歡的位子吧」
 
店主大叔用親切的笑容將我們帶進了食堂。
 
進行道謝的同時，一邊假裝和萊菈討論要坐哪個座位，一邊將意識轉向大塊頭那邊。
 
喀噹，大塊頭轉身了。
 
不知不覺地將視線轉向了大塊頭那邊。
 
「小傢夥，在看什麽。找我有事嗎」
 
大塊頭滿是威壓感的向我搭話了。
 
「啊，不是……」
 
那太顯眼了。
 
不會有少年少女在不是吃飯的時間以吃飯爲目的訪問錯綜複雜樣子奇怪的旅館兼食堂呢。
 
可是，怎麼說也不會想到我們是在追這個大塊頭和地龍的蛋才對。通緝單也還沒有出來。現在的話多少還能掩飾過去。
 
一邊考慮著要怎麽解決這個場面，要怎樣確認大塊頭像寶貝一樣抱著的袋子中裝著的是地龍的蛋，一邊用親切的笑容轉向了大塊頭。
 
「我們……」
 
開口的是萊菈。
 
「正在找地龍的蛋」
 
喂喂！馬上就進入主題嗎！？
 
「那個非常好吃。聽說蛋正好和您像寶貝一樣抱著的東西有著一樣的大小」
 
萊菈微微一笑。
 
說著很美味的這種適當的謊言，萊菈的視線筆直的射向了大塊頭，用沉默來確定那個就是地龍的蛋。
 
「齁齁」
 
大塊頭一口氣吹動杯裏的酒，露出無畏的笑容。
 
「小傢夥明明有著相當強的武器，卻還有著非常不尋常的氣息，不過」
 
喀噹，大塊頭拉開椅子站了起來。
 
「真奇怪。通緝單應該還沒有出現不過」
 
大塊頭抱著袋子，慢慢的轉向這邊。
 
我瞬間將手伸向了左腰的白劍。
 
萊菈擺好了架式，是感覺到了危險的氣息嗎，旅館的店主發出悲鳴逃進了裏面。
 
「應該很好的擺脫了地龍不過……你們，是什麽人」
 
男性的氣息膨脹了起來。
 
無法認為是人的殺氣，緊張感在全身遊走。
 
「我們是，被地龍委託過來捕抓你的！」
 
這樣的話，就用實力來說話。不需要慢慢試探。抓捕大塊頭，一口氣解決掉。
 
我將白劍抽出的時候，大塊頭也同時蹬向了地板。
 
「嗯吶！？」
 
然後突進過來的大塊頭，就這樣用恐怖的速度打開食堂的門，跑出去了。
 
因爲不尋常的氣息和殺氣而準備戰鬥的我和萊菈，對大塊頭那預想外的動作遲疑了。
 
「等，等一下！」
 
「請稍等一下！」
 
我們急急忙忙地跑出食堂。
 
而大塊頭用恐怖的速度逃走了。
 
 
  