========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:41
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「萊菈，我們追！」
 
「好的」
 
「客人等等阿，酒錢……」
 
店長似乎說了些什麽，但現在沒有時間仔細聽。
 
再不快點追上那個大塊頭的話，就要追丟了。
 
萊菈使用龍術提升體能，一口氣加速。我則是鎖定了位置使用空間跳躍。
 
大塊頭轉入小巷打算甩開我們。
 
我直接空間跳躍到巷口後，進一步跳躍追擊。
 
「什，你啥！？」
 
看我突然出現，大塊頭一臉驚愕。但卻沒有停下腳步，將我快要捉住他的手甩開奔逃。
 
「給我站住，」
 
萊菈以不遜於我的速度追逼上大塊頭。
 
「這小娘們，」
 
反過來捉住萊菈，將她甩向巷側。雖然萊菈瞬間受身應對，但短短的時間內被大塊頭再次拉開距離。
 
大塊頭應對突來的偷襲相當冷靜。從這點就能看出他的不簡單。
 
拔出了靈樹木刀向他揮下。大塊頭一手抱著束口袋，另一手則直接對我的斬擊揍了過來。
 
靈樹木刀受了大塊頭的一拳。如同遭到巨石重擊，我直接被打飛了。
 
何等的怪力。
 
持著木刀的左手顫抖發麻，衝擊傳到了全身視野變得模糊。
 
大塊頭一邊投來巷子兩旁的攤販商品和木箱，酒桶，再次逃跑。
 
「給我站住！」
 
萊菈正要追上前去時，連馬車都飛過來了。
 
「呀，」
 
怪力也該有個限度才對。
 
難道大塊頭也使用術式強化了體能嗎，這麽一來似乎就說得通了。
 
萊菈避過飛來的馬車，以令人看不清的速度追去。
 
萊菈在漸漸騷動起來的巷內群衆中如扎針的縫線般流暢地穿越，向大塊頭逼近。
 
「嘖，」
 
大塊頭注意到了萊菈的追擊，高高跳起。躍上身側建物的屋頂逃跑。萊菈也跟著跳上了屋頂。
 
我也得趕緊追上才行。
 
玩捉迷藏可不會輸呦？
 
畢竟我們幾乎每天都和普莉西亞她們進行極限捉迷藏阿。
 
不過是脚程稍微快了點或是動作偶爾出人意料，可贏不了我們阿。
 
再次凝鍊龍氣，發動空間跳躍。
 
「喂喂，被丟壞的商品的費用……」
 
背後似乎有人說了些什麽，但現在沒有時間仔細聽。
 
躍上屋頂，爲了追上已跑遠的兩人連續進行跳躍。
 
論直線移動的速度，沒有比空間跳躍更快的了。每次都取極限距離，到定位後馬上再次跳躍。
 
一年前時不過才進行一次跳躍就龍力枯竭了，現在的我已經不同。龍寶玉內海量的龍氣運用隨心，向兩人快速逼近。
 
和萊菈一同向大塊頭出手。
 
但大塊頭體勢巧妙地迴避，而後做出反擊。
 
場地從巷內轉到屋頂後，大塊頭的活動更加自由，相當難纏。
 
雖然大塊頭有著和體型不相應的靈巧，但還是我和萊菈比較快。但因一直顧慮著他懷中的束口袋，出手的方式也單調了起來，一直被預判迴避。
 
總是都只差一點就能抓到，場面一直僵持著。
 
而後我們和大塊頭來到了大街上。
 
從屋頂躍下的大塊頭，擠開混亂的行人們逃走。
 
「等等！」
 
「給我站住，」
 
「唔，你們搞什麼啊」
 
「痛，別推啊」
 
「混帳，禿你全家，」
 
我們混入人群拼命地追上去。
 
大街上的罵聲和悲鳴此起彼落。
 
以爲混入人群就能甩掉我們了嗎。真遺憾阿，大塊頭整整比路人高了兩顆頭非常顯眼。况且還用刺青代替了頭髮呢。彷彿要人緊盯著你不放阿。
 
况且對於使用空間跳躍的我來說，人群也沒什麽大不了的。
 
穿越人群，再次逼近大塊頭。
 
「混帳，你們到底搞什麼啊！」
 
總算讓大塊頭止步了。
 
無論怎麽做都甩不開我們，總算放棄逃跑了吧。
 
「乖乖將那個束口袋中的東西交出來吧」
 
「偷龍蛋可是重罪呦」
 
萊菈也追了上來，兩個人包夾大塊頭。
 
大街上已經被我們的追逐戰引起騷動了。
 
感受到了我們的異常氛圍，周遭的人向遠處逃開。但又混進了在較遠處觀察的好事群衆中。
 
「哎呀哎呀。這麽早就被追了上來，而且還是如此難纏的傢夥」
 
大塊頭放棄了逃跑，打算以實力來排除我和萊菈。
 
大塊頭氣勢逐漸膨升，看熱鬧的人們再次被迫退。
 
他輪廓的影像逐漸搖晃起來，原來是氣術使。
 
和龍術或咒術那般驅使特殊力量的術式不同。是讓肉體提高到極限，以嚴厲的修行鍛鍊精神，進而利用體內的氣的術式。
 
龍力和咒力若是沒有與生俱來就無法鍛鍊，但氣力能夠以自身的努力磨練。
 
我和萊菈繃緊神經。
 
不光是進行戰鬥就行了。還必須奪回束口袋，讓大塊頭無力化才行。
 
不能下殺手，不希望發展成那樣的情況想極力避免。除此之外，還得弄明白大塊頭偷出龍蛋的理由阿。
 
不認爲這樣的人會無故偷出地龍蛋呢。
 
緩移腳步計算著距離，我們和大塊頭對峙著。
 
萊菈持有的雙手棍在當初見面時就被米斯特拉爾粉碎了。手無寸鐵的她靠後，我則在她稍前一步的位置。
 
雖然大塊頭現在也是沒有武器，但這肌肉魔人的全身就像凶器。不可大意。
 
「只要放過我，賣掉後的錢也不是不能讓你們分紅」
 
「拒絕。我們只想取回束口袋的內容物而已」
 
「快說出你偷蛋的原因」
 
說了要賣，那應該有著買家才是。那位買家就是幕後黑手嗎。
 
「你跑不掉的呦。我們還有夥伴，你已經是瓮中之鱉了」
 
「哼哈哈，真會說阿。我在你們的夥伴到來之前就能把你們放倒逃跑了」
 
「那是不可能的」
 
萊菈盯著大塊頭。連龍族都會趕到懼怕的凝視，大塊頭額上漸汗。
 
「你是什麽意思，本大爺特別擅長感知氣息阿，在場除了你們之外可沒有其他高手」
 
確信著我們的同伴還沒到場，大塊頭邪邪笑著。
 
「錯了呦」
 
我對著大塊頭壞笑。
 
指向天空。
 
大塊頭視線受到牽引，仰望上空。
 
『咚～～～～ｎ！』
 
降下來了。
 
……翼龍嗎。
 
被大塊頭指著，從上空降下來的是菲歐莉娜。
 
和高手二字沾不上邊。因爲菲歐莉娜只是收起翅膀，從空中墜下來而已。而大塊頭也沒有想過會從天空掉隻龍下來。
 
大塊頭保持著仰望的姿勢無法動彈，菲歐莉娜毫不留情地墜下來。
 
「咕啊，」
 
響起悲鳴，大塊頭被菲歐莉娜壓著。但手中的束口袋卻因衝擊而沖飛。
 
「「啊啊，」」
 
在我和萊菈動身前更早一步。
 
『利姆的功勞～』
 
高速飛來的利姆，在空中漂亮地接住了袋子。
 
『派上用場了對吧～』
 
在被壓垮的大塊頭身上，菲歐莉娜滿臉笑容地看過來。
 
「嗯，真是幫了大忙呦」
 
我和萊菈上前，利姆也向這飛來。
 
向上看去，暴君也從高空往這來。
 
「還想著你們上哪去了，原來是去吃飯了阿」
 
『嗯，真美味呦～』
 
『牛好棒～』
 
菲歐莉娜和利姆滿足地笑著，嘴邊都是血跡。
 
呃……。踩著大塊頭的菲歐莉娜和咆哮著的利姆，嘴邊沾著血跡，乍看之下真是相當獵奇。
 
我和萊菈從懷中取出布，替她們擦嘴。負責警備的人察覺到騷動，總算到了現場。
 
但看見兩隻幼龍後畏縮退後，退到了遠處看熱鬧的群衆處。
 
這就是一般人對龍族普遍的反應呢。
 
「那個……」
 
正煩惱著要怎麽說明情况時，群衆們依序分開，熟悉的身影出現了。
 
「阿，米斯特拉爾！」
 
「『阿』什麼呀你」
 
終於到場了的是米斯特拉爾和兩位龍騎士。
 
米斯特拉爾毫不猶豫地直接走向我，一臉困擾地看著現場。
 
「能說說現在的情況嗎？」
 
米斯特拉爾看著壓著大塊頭的菲歐莉娜和拿著袋子的利姆說道。
 
「簡單來說……」
 
我簡單地做了說明。
 
「還活著吧」
 
米斯特拉爾在菲歐莉娜退下後，探查著大塊頭。
 
不知是因爲大塊頭是氣術使，還是因爲原本就被非常厚的肌肉保護著，受到菲歐莉娜那隕石般的攻擊後只是昏了過去。
 
「我認為是相當厲害的高手呦」
 
「是阿，聽到外貌和特徵時就想說和伊多很類似呢」
 
「伊多是指那個伊多嗎？」
 
現在應該正和利斯提亞同行的那位龍王，名字的確是伊多呢。
 
「嗯。那個人比賽斯塔利尼斯還壯碩，和這傢夥一樣頭上都是刺青。一眼望去完全就是個壞人呢」
 
「嘿嘿，不知道能不能見上面」
 
一臉壞人樣的龍王嗎，真想見見看阿。
 
「先別提這個了，總之先換個地方吧」
 
一望過去好事者越來越多了。
 
罕見的騷動跟幼龍，再加上兩名龍騎士。不爲騷動所動繼續著對話的我們似乎成了群衆們的話題。
 
「總算是確保了龍蛋，先移動吧」
 
「帶你們到領主的館邸」
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅命令警衛們控制現場以及捕縛住大塊頭，替我們領路。
 
「利姆，不重嗎？」
 
『因為頗重所以利姆替你拿著呦』
 
「謝謝你呢」
 
利姆飛在我們頭上，替我們拿著包有地龍蛋的束口袋。
 
嬌小卻有力地飛著，利姆不愧是暴君的同族阿。
 
「話說回來，蛋沒被打破真是太好了呢」
 
萊菈說道，我也嗯嗯，地點點頭。
 
動作在粗暴點的話，也許蛋就會被打破了。
 
『嗯～？你們不知道嗎？可以放心呦，地龍的蛋連雙親都踩不壞的呦』
 
……
 
我向萊菈翻譯了菲歐莉娜的話。而後面面相覷。
 
早知道這點就能更快捉住大塊頭了啊。
 
 
  