========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:46
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「旅店的老闆請款飲食費用……」
 
「巷子內的攤販們要求破損的器具，被投擲的水果賠償。另外還有魚販……」
 
「馬車的主人要求修理……」
 
「屋頂被踩壞的居民……」
 
「酪農戶要三頭上等牛……」
 
「還有……」
 
在梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐的帶領下來到領主的館邸，大致對追擊偷蛋賊的經過做了說明。期間似乎聽見許多對領主提出的請願，一定是錯覺。
 
「艾路尼亞？」
 
同席的米斯特拉爾視線非常冷淡。目光不含怒氣，像是在看待陌生人，感覺隨時會遞來離婚協議書超級可怕啊。與其這樣不如挨拳頭還比較好啊。
 
「我，我得盡早將地龍蛋送還才行，我這就出發！」
 
沒錯，不早點將蛋送回去的話，地龍母親會擔心的呢。
 
絕對不是受不了米斯特拉爾的冷淡視線。真的呦！
 
妮米亞不在場真是太好了。在的話一定會讀心將我逼進死胡同的。
 
幸好普莉西亞和妮米亞正和露依西妮一同待在神殿沒有過來。
 
菲歐莉娜和利姆代替著我和米斯特拉爾同席，成了我迴避計畫的掩護。
 
抱歉呢。請原諒留下你們獨自溜走的我……
 
我抱著裝著龍蛋的束口袋，脫兔般離開了接待室，出了館邸。
 
館邸前是廣場，有兩隻騎龍待機著。
 
「喂～雷瓦利亞！」
 
我出聲叫住在上空盤旋的暴君。
 
察覺到我面臨絕境的氛圍，暴君急速降下。
 
我在暴君接近地上的瞬間，空間跳躍乘了上去。
 
「艾路尼亞大人！」
 
萊菈也追了上來。想必她也感受到了危機。
 
「也帶上萊菈」
 
『欠我一次啊』
 
暴君一邊不滿地鳴聲，捉住萊菈一口氣向天空拔升。
 
「艾路尼亞大人，」
 
「回，回程……」
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐慌忙乘上龍的身姿，瞬間就成了視野中的一點。
 
「呼，千鈞一髮」
 
「艾路尼亞大人，之後會變得怎麽樣我可不管呦」
 
「嗯。米斯特拉爾雖然沒有追上來，但那冰冷的視線真是疼死我了啊。也只能這麽做了嘛」
 
那些事我沒有印象……是不會這麽裝傻啦，但與我們無關的損害請款，可不會接受阿。畢竟身上也只帶著零花用的金額。
 
請你們等大塊頭清醒後，再向他追討吧。
 
像是在小巷內爆走，投出馬車，踏上屋頂逃脫的都是那個大塊頭呢。
 
『又製造了無聊的問題嗎，真是會惹事的傢夥啊』
 
「不不不，雷瓦利亞你們吃掉的牛也在清單上呢！」
 
雖然急忙逃了出來，將菲歐莉娜和利姆留在了那裏，但有米斯特拉爾在就沒問題了吧。
 
雖然不知道一隻成年龍和兩隻幼龍吃了三頭牛是算多還是少，都只挑上等牛還吃了三頭也太奢侈了呦。
 
連我都沒吃過那種牛。
 
雖然龍族似乎數日進食一次就够了，但進行長途旅行還是得考慮到他們的飲食呢。
 
是我疏忽了，這次還算是情有可原。以後得特別留心了。
 
但三頭上等牛的費用，我付的出來嗎……
 
大塊頭造成的損害可以直接找他賠償，但暴君他們的食物費得必須由我來負起責任呢。
 
僅僅十五歲就要踏上債務人生了嗎。
 
「艾路尼亞大人，不用一個人煩惱呦。我會一直在你身旁」
 
「嗯，謝謝妳。若碰上什麼事會找妳分擔的」
 
「好呦」
 
雖然不知道萊菈有沒有意識到我煩惱的原因，但正被暴君捉在手裡笑著的她是我現今唯一的救贖。
 
就這樣東想西想時，暴君已經抵達了地龍們候著的場所。
 
地龍們在停下腳步的地點成群靜靜地待機。上空依然盤旋著三騎飛龍騎士。地上也有地龍騎士團遠遠地監控著。
 
話說，我沒有指示暴君飛來這呢。是注意到了我懷裏抱著的束口袋嗎，真是機靈呢。
 
『欠下的人情別忘了啊』
 
原來如此，是這麽一回事阿。暴君爲了讓我欠下人情特別勤奮呢。
 
「嗯，下次有機會的話。謝謝你」
 
對我的答覆感到滿意吧，暴君噴著鼻息在地龍群的旁邊降落。
 
像這種時候就覺得，不只是龍的話語，連情感都能理解還真是種罪孽阿。爲了暴君的名譽我就不戳破他了。
 
抱著地龍蛋的我從暴君背上著地，萊菈也從暴君的掌中解放，向我靠了過來。
 
「讓你們久等了」
 
我和萊菈並肩向地龍群走去。
 
『哦哦，是你們阿。還真是相當有效率阿』
 
我抱著的大袋子中裝了什麽，想來不用我說也誰都知道。
 
地龍們歡喜地一邊鳴聲，將我和萊菈包圍。
 
『謝謝你，很感謝你呦』
 
身為母親的地龍芙露露亞大滴大滴地流著淚上前。
 
「人族給你們添麻煩了，真是抱歉」
 
道著歉從袋中取出大顆的蛋。
 
是顆乳白色美麗晶瑩的蛋。
 
還是第一次看見地龍的蛋呢，想不到有這麼美麗的色澤。
 
雖然被大塊頭和利姆有些粗暴的對待，表面上漂亮的連擦傷都沒有。
 
正考慮著要怎麽樣才能將蛋交付給無手可用的地龍時，芙露露亞臉凑了上來輕張著嘴。
 
『運送物品或是蛋時用口呦』
 
地龍頭領說道，我便將蛋送入芙露露亞的口中。
 
『謝謝你，真的很謝謝你』
 
一定想馬上暖蛋吧，但不在巢穴中所以沒辦法呢。芙露露亞便飽含愛意地用舌頭舐著蛋。
 
芙露露亞的母愛氛圍讓我和萊菈心情隨之放鬆。
 
『真不愧是龍王啊，令人深刻。雖然這麽說有點對不起芙露露亞，但其實中途就早已不抱希望了。實在沒想到你們手段這麼高明』
 
地龍們褒獎著我和萊菈，齊聲鳴起地響般的咆哮。
 
「哪裏，能够早早找回真是太好了」
 
請款單上的金額一定非常恐怖，不過和地龍們沒有關係呢。回去後一定會開始憂鬱吧，但現在就直率地替芙露露亞感到開心吧。
 
我和萊菈牽起手，彼此慰勞。
 
『作爲感謝得做點表示啊』
 
地龍首領說道。
 
『話雖然此，我們也沒有什麼東西好送你的吧』
 
首領視線投向我的腰間。白劍與木刀。在此之上的東西的確是幾乎不存在呢。
 
「那個，我們不需要什麼謝禮呦」
 
「是呀。不過是給蠢貨善後而已呦。先惹麻煩的反倒是我們人族呢」
 
翻譯了地龍首領的話語，萊菈也點著頭同意我的話。
 
『別這麼說吧，我們想要報答你們』
 
地龍首領笑的像個和藹老人。難道說已經是爺爺輩的年齡了嗎。
 
『拿不出能與你相應的物品，那麽便提供一點建議吧』
 
「建議？」
 
『不錯。龍峰的龍王也許用不著吧，但對這附近的人族有益』
 
該說是龍族式的風格嗎。
 
龍族最重視夥伴和家人。因此雖然我的出身不在這，但要給我有利於人族的建議。
 
『這裏的更北之處，山岳的更深處最近出現了多頭龍』
 
「多頭龍？」
 
『嗯姆。你不知道嗎？』
 
「不好意思，我成為龍王的時日尚淺，學識上尚且不足」
 
『嗯姆，無妨。不知道並無錯，不學習才為過。就這樣吧，關於多頭龍的事情就去問那邊那頭經驗豐富的飛龍即可。我就只講重點吧，那是人爲圈養著的啊』
 
從地龍的話語，感受到了不在言中的不祥。
 
「多頭龍，說來似乎也是龍族吧？那是能夠圈養的嗎？」
 
尤魯提尼多斯王國會調教使役龍族。我和費雷爾則是和龍族建立起信賴關係，取得協力。
 
但以上皆非，而是圈養著？
 
如貓狗家畜那般？
 
透過我的翻譯，萊菈也因那股不祥皺起眉歪著頭。
 
『詳情我們也尚未得知，畢竟太過接近連我們也會輕易遭屠。多頭龍現身之處，附近的龍族或魔獸早已開始逃離了。對人族來說，不久後也會發展成更大的問題吧』
 
飛龍為攻擊型。而與之相對的是防禦型的地龍。連地龍都能輕易荼毒的恐怖龍族嗎……
 
『雖然想更加的報答你們，但也只有這點程度的建言了。不過只要是有需要我們協力的地方，隨時開口吧。這份恩情必會報答』
 
「好的。光有這份心意就已經十分足够了，非常感謝」
 
正想著要不要進一步打聽時，見梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐在暴君旁降落後便打消了念頭。
 
雖然暴君現在老實著，但敢在他身旁降落還真是大膽呢。
 
只見飛龍雖然滿臉苦澀，但被龍騎士下了命令而無奈地降落。
 
哦，先將話題帶回來。
 
關於多頭龍的事，便得從暴君那裏得知詳情了。
 
君臨於龍峰上居住著的多種多樣地龍族，暴君想必相當清楚關於多頭龍的事。
 
況且還有博識的尤格拉大人在，最不濟也能乘上妮米亞單日往返去詢問史尼伊古史達爺爺呢。
 
回去的話也有身爲龍姬的米斯特拉爾在。
 
……啊啊，害我想起了回去會有多恐怖啊。
 
總之，地龍首領的建言感覺起來對我們人族相當重要。
 
回去後和大家商量吧。
 
我和萊菈各自向地龍道別，回到了暴君身處。
 
「艾路尼亞大人……」
 
「萊菈大人」
 
「梅蒂雅小姐，托魯奇妮雅小姐。地龍的問題已經解決了，我們回去吧」
 
「咦！？」
 
「哈？」
 
「得趕緊回去了呦」
 
「等，……」
 
「怎麼，……」
 
催促著才剛跟上來的兩位，我和萊菈乘上暴君飛向天空。
 
「艾路尼亞大人，」
 
「請等等我們！」
 
在地上悲鳴著的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐瞬間成了一小點，漸漸不見身影。
 
 
  