========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 09:50
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「吶，多頭龍是怎麽回事阿？」
 
往米斯特拉爾她們候著的街道回程途中，向暴君提問。
 
『地龍說過的那件事嗎』
 
暴君也在不遠處，應該有聽見我與地龍間的對話。
 
「說你知道不少事情呦」
 
『哼。倒也沒說錯』
 
被賴上擔任說明的角色而有些不滿吧，暴君鳴著聲。
 
『身體是地龍那般敦實的體型。有三到八顆頭，尾巴則是二到四條。頭和尾巴的數量越多越強。畢竟不單是每顆頭都是獨立的龍首，共用著身體更能彼此配合』
 
「也就是說，若是有八顆頭，便等同於一次對上八隻默契非常巧妙的龍嗎？」
 
『就是那樣』
 
「原來如此，這還真是棘手阿」
 
『進一步來說，多頭龍必定是邪惡的』
 
「地龍性格溫厚，飛龍富俱攻擊性，而多頭龍則是邪惡？」
 
『雖然是龍族，但近似魔獸。有相當高的智慧，依本能行動。生活場所也不固定，如魔獸般乘著龍脈神出鬼沒。這次會出現在山岳深處也是因爲這樣吧』
 
「原來如此。並非原本就栖息在山岳深處，而是如猩猩那般突然現身帶來麻煩呢。難怪大家會逃難出走」
 
『哼哼，蠢貨。若不過是帶來麻煩的程度，早就被合力驅逐了。即使頭與頭間的默契再好，也終究只是能抵上幾隻龍的力量而已。被群力退治的話根本不在話下』
 
「是嗎，仔細想來的確如此呢。那麼地龍們為何要逃離阿？」
 
這點也許不該問暴君，而該向地龍提問嗎？
 
正這樣想著時，暴君嗤笑著告訴我原因。
 
『多頭龍被圈養著，地龍是這樣說的吧』
 
「嗯，說過呢。那是什麼意思阿」
 
能夠直接想成是如貓狗般的飼養著嗎。
 
『多頭龍從以前開始，就和魔族有著密切的關聯。在邪惡這點上有著共通之處阿。因此地龍們是感受到了在那之後的魔族氣息而逃離吧。若只是魔族倒還好說，但若是有能力圈養多頭龍的魔族就相當棘手啊』
 
「唔，……」
 
提到了預料之外的種族，讓我倒抽口氣。
 
沒想到來到尤魯提尼多斯王國也會和魔族扯上麻煩。
 
地龍先生，這建言難以駕馭阿。
 
現身在山岳深處的多頭龍，以及其背後有著魔族的身影。究竟是只想稍微戲弄龍族一番還是對人族有什麽不良企圖，現階段雖然還不清楚，但正如地龍首領所說，今後定會衍生成更大的問題。
 
若是針對人族的詭計便能預料到直接性的被害，若是針對龍族，其餘波也會波及到尤魯提尼多斯王國的北部吧。
 
因此必須事前就擬定對策才行。
 
作爲報酬的建言確實相當不斐呢。
 
而關於這件事，比起回去後找米斯特拉爾商量，和身爲王國偉大人物的費雷爾商量更好吧。
 
「好，加緊腳步吧」
 
不用我多嘴，暴君便開始高速飛行。
 
「艾路尼亞大人這個笨蛋，」
 
站在我身旁的萊菈突然鼓起臉頰惱瞪著我。
 
……為什麼總是站著阿？這疑問先放一旁。
 
「怎麽了！？」
 
我驚訝於萊菈嗔怒的表情。
 
「使用龍心自顧自的和雷瓦利亞大人開心地對話，太狡猾了」
 
「阿阿，抱歉……」
 
萊菈被排除在外感到不滿的樣子。
 
「不喜歡被排擠吶」
 
「抱歉嘛」
 
我握起萊菈的手，告訴她和暴君對話的內容。
 
「不不，被排擠的可是我們呦。你明白嗎，艾路尼亞？」
 
「唔，……」
 
結束了短暫的空中旅程，我和萊菈回到了領主的館邸，被管家先生領到了接待室，迎來了正座之刑。
 
在接待室蓄勢待發的是手抱胸前的米斯特拉爾，以及雙手插腰鼓起臉頰的露依西妮和普莉西亞。雙子公主大人噗噗，地轉過頭去。最後是生著悶氣躺到睡著的菲歐莉娜與利姆。
 
順帶一提，暴君放下我後便趕緊回到了空中。只有妮米亞若無其事地跑到我頭上發懶。
 
想來是這麼打算著吧。接下來是說教的時間，這樣就能獨占我了。而在我頭上還能够防止米斯特拉爾的拳頭，待會能向我邀功的意思吧。
 
「喵」
 
哎呀，可不能說她狡猾呢。在我頭上發懶放鬆的妮米亞太可愛了，似乎連米斯特拉爾她們都爲之消火了。
 
在接待室正座的我和萊菈正前方站著的大家，哎呀哎呀，般無奈地聳下肩。
 
「……那麽，龍蛋安全地送到了吧？」
 
「是的，毫無疑問」
 
「是嗎，那麽……對於逃跑的事就不追究了。奪回龍蛋也是你們的功勞嘛」
 
米斯特拉爾嘆了口氣不再抱胸。
 
「這邊對大塊頭的盤問也結束了呦」
 
「所以？」
 
我和萊菈保持著正座仰視米斯特拉爾。
 
「大塊頭也算是冒險者。在尤魯提尼多斯王國似乎是小有名氣的人物」
 
「有名的冒險者當小偷？」
 
「這裡似乎有點誤會呢」
 
「誤會？」
 
「嗯。其實，偷取龍蛋這個行爲本身是無罪的樣子。不如說是手腕了得的冒險者中的高難度指標呢」
 
「什，什麼ー！？」
 
偷蛋是合法的？這種事情有可能嗎？
 
偷取地龍們重要的龍蛋。失手便會招致如這次般的暴動。這樣也行嗎？
 
「艾路尼亞的思路比較偏龍族呢」
 
米斯特拉爾稍停一拍，而後開始對我解說不同的視點。
 
「人與龍在社會上的看待方式不同。特別是在這個國度內，會狩獵使役龍族。連那種事都做了，還說不能偷蛋什麽的，不覺得稍嫌太晚嗎」
 
「那是……但是國家與個人還是有差別的吧？」
 
「關於這點也搞錯了。要個人進行龍族狩獵也可以呦。不過因為龍族是相當的強敵才會舉國進行狩獵」
 
「是這樣啊……」
 
「龍族的蛋似乎是天價，聽說能够治療不治之症。若是能夠得手一顆的話，財富足以一生無憂。因此也有打算一攫千金的冒險者呦」
 
「就算因此而進行偷竊，萬一如這次般招致地龍暴動的話不就成了大事嗎？」
 
「是呀。因此，失敗的人造成了村莊或是鎮上的損失，只有關於這些方面才有罪」
 
「唔唔。成功偷竊就無罪，失敗就有罪的意思嗎？」
 
「沒錯，關於這點我也無從置喙呢。這個國度關於這方面的制度，就好好認識吧」
 
「唔嗯。米斯特拉爾說的我沒別的意見呦」
 
即使如此，我認爲這依然是扭曲的法律。
 
「總之，若是對龍族出手而造成人族社會損害的話，便會通緝逮捕犯人。在這期間拖延抵擋龍族便是龍騎士團的工作」
 
阿阿，想起了山岳脚下的情景。龍騎士團一昧防禦，完全不進行攻擊。
 
那就是在拖延時間吧。
 
「但即使展開通緝，也不知道誰是犯人吧？碰巧我們有著龍心能够從地龍那得知長相，但一般人沒有相應手段不是相當困難嗎？」
 
「這點意外的簡單呦。對龍族草率出手的人不論生死交給龍騎士團的話，就能得到龐大的賞金呦」
 
「也就是說集合衆人之力來找出犯人阿」
 
「沒錯。交出的犯人便會引渡給龍族。犯下的偷竊當然也得歸還。犯人的下場交由龍族發落。這樣差不多就能平息騷動了呢。龍族進一步報復的情況幾乎沒有呦」
 
真是相當勢利的辦法阿，雖然這麽想著，但這也是爲了盡速解決問題的手段吧。
 
「那麽大塊頭已經失敗了，便是有罪吧」
 
「嗯，已經交給憲兵了呦」
 
「也就是說，難道會有報酬嗎！？」
 
捉住犯人的話，會有一筆賞金沒錯吧！？
 
哦哦哦，一時還作了負債人生的覺悟，難道要大逆轉，一口氣成爲大富豪了嗎！
 
我瞳孔散發光芒。而米斯特拉爾彈了我的額頭。
 
「大笨蛋先生，在街上暴走的是誰和誰呀。還有，雷瓦利亞他們的食料費呢？」
 
「唔，……」
 
「真是可惜阿，預定能拿到的賞金和賠款抵銷了」
 
「怎，怎麼會……」
 
我失望地聳下肩。
 
「真是的。比起錢，請著眼在別的地方」
 
「嗯，什麼意思？」
 
隨口答覆後，再次被彈了額頭。
 
「有想過大塊頭為什麼會盯上地龍蛋嗎？」
 
「那個，不是因爲被大筆的金額亮瞎了眼嗎？」
 
「是呀。那麽再回憶一下目前爲止的對話。龍族的蛋成功的偷到手後，能够獲得一生無憂的財富呢」
 
「嗯，的確說過」
 
「那麼誰來付錢？」
 
「咦！？」
 
「沒有買家就賣不掉的吧。更何況是那般莫大的金額呦」
 
連不治之症都能生效的龍族之卵。普通的藥師或是廚師是不可能買的起的。
 
「就連一般的商人也買不起呢。這麽一來只有豪商，貴族，或者是……」
 
「先對你補充一點，買家是沒有任何罪的呦。不過對既有的商品加以購買的立場呢」
 
米斯特拉爾如今才神情嚴肅地表情看著我。
 
「領主問了大塊頭打算賣給誰。當時，大塊頭給了相當驚人的答案呦」
 
咕嚕，我咽了咽口水。
 
「大塊頭是有委託人的。而委托人說了，讓大塊頭在刻意被發現的狀况下運往王都。能够做到的話，報酬便翻倍」
 
「咦，怎麽回事！？」
 
刻意被發現。也就是在被通緝的狀態下將龍蛋運往王都？
 
完全摸不著頭緒。
 
「這樣一來，大塊頭不就連錢都拿不到了嗎？」
 
「是呀。但大塊頭還說了，自己的委托人是國內的大人物，若是達成委托便能無罪釋放，更能獲得大筆的財富。若是失敗了委托人也會出手，發下豪語自己不會在這裏受到制裁」
 
「那位委託人是……？」
 
事件的核心只有一步之遙。但米斯特拉爾無奈地攤開手。
 
「沒能問出來嗎？」
 
「不是呦，大塊頭自己都不知道誰是真正的委託人」
 
「這點是怎麼得知的阿？」
 
對我的提問，米斯特拉爾無言地指向妮米亞。
 
「阿阿，質問時派上了妮米亞呢」
 
妮米亞便能讀出人心，如此一來就能知道大塊頭話語的虛實。
 
「委託人不明。大塊頭也沒有直接見過委託人呢。是從王都的可靠情報線路委托上門的，因此便接受了的樣子。……有種不好的預感呢」
 
「嗯，我的預感也是如此」
 
而我終於能將地龍的建言轉告給米斯特拉爾她們。
 
「被圈養的多頭龍……」
 
米斯特拉爾神情漸漸嚴峻。
 
「我就單刀直入地說吧，眼下最好別捲入這個國內的任何一件事，早早回到龍峰」
 
接待室的全員，視線自然地向萊菈集中。
 
「這個……那個……」
 
萊菈一臉不安地看著我。
 
「嗯，我能理解米斯特拉爾的想法呦」
 
龍峰現在也面臨著問題，當下不該被捲入其他的事件。
 
「不過，直接回去總覺得不太喜歡阿。我想去探望國王大人呦」
 
對著萊菈微笑，她眼中泛淚開心地點了頭。
 
大家也一臉不意外地苦笑了。
 
「果然是艾路尼亞君呢」
 
「這次就尊重你的溫柔，原諒你了呦」
 
轉過頭去的雙子公主大人原諒我了。
 
「真沒辦法，艾路尼亞君就是這樣的人呢」
 
露依西妮微笑著，正模仿著她的普莉西亞也輕笑起來。
 
『真是的，艾路尼亞人太好了，』
 
『利姆其實沒有生氣呦』
 
幼龍們也不再睡悶覺。
 
「那麼便慎重地前往探視吧。但是別參與奇怪的事件，各方面都要自重」
 
米斯特拉爾說道，全員「是的！」回答了。
 
 
  