========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 09:56
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
在踏上歸途的馬車上，我遇見了意外的人物。
 
不，還是準備等下一輛馬車吧。
 
在馬車裏坐著的是格雷弗大人。
 
「啊，哎～多」
 
我在車上晃動了下。
 
「不要在馬車裏亂動。趕快坐下。」
 
被格雷弗大人指責道，我趕緊在他對面坐了下來。
 
這，這到底是怎麽一回事啊。面對眼前的狀况我的思考已經混亂了。
 
完全不知道我這些的想法的格雷弗大人，就這樣一動也不動地盯著我看。
 
就好像是被蛇所盯上的青蛙一樣，我在格雷弗大人的對面已經完全凝固了。
 
好，好可怕。好可怕啊。格雷弗大人正明確地散發著對我的敵意。
 
沐浴在有生以來最嚴重的敵意下，我完全地縮起了身子。
 
馬車開始移動了。
 
回去的時候雖然並不是王家的馬車，但是搖晃也並不是很厲害。
 
在馬車車輪的滾動聲和馬蹄聲中，我在格雷弗大人的對面仍舊是僵直著不動。
 
氣，氣氛好尷尬啊
 
格雷弗大人依舊一動也不動地盯著我。我也被現場的氣氛所壓制著，完全沒法離開格雷弗大人的視線。
 
格雷弗大人和我一起來乘馬車的用意是什麽呢？
 
但是絕對不會是什麽好事情的。
 
在馬車的嘩啦嘩啦地前進聲中，我和格雷弗大人的視線就這麽重合著一動也不動。
 
是不是會在回去路上的哪裏下車呢。但是現在的氣氛恨不得立馬就下車了
 
因爲視線重合著的原因，我感到身心俱疲。
 
再過一會兒，馬車就停了。
 
是到了哪裏嗎？馬車外車夫的聲音傳了進來。
 
「真的是像你這樣的孩子討伐了我的王國騎士麽？太可疑了。」
 
在我躊躇著要不要下車的時候，格雷夫大人終於開了口。
 
「就我所見，並看不出你有多大的本事。像女人一樣纖細的胳膊，精神也是很簡單就動搖了。被像你這樣的人給討伐了，真是不名譽的死法呐。如果可以的話，能請你也不要再去談及這件事了吧。」
 
格雷弗大人這樣一邊說著，一邊將懷裏的錢袋向我扔了過來。
 
我慌忙的去接錢袋。
 
在金屬碰撞聲響起的同時，有著相當分量的錢袋落在了我的手中。
 
「這是…」
 
「金幣喲。應該是像你這樣的平民從沒見過的量吧。」
 
也就是說，這是要封住我的口的意思。
 
我現在一定是一臉驚訝吧。
 
格雷弗大人是爲了不讓我到處去張揚自己打到了尤魯題妮多斯的王國騎士，而向我支付了封口費。
 
我將對方是尤魯提妮多斯王國的第一王子這件事拋諸腦後，瞪視著格雷弗大人。
 
宣揚麽。那本來就是爲了救助露依西妮而拼命做的事，但是並不會改變自己殺了人的事實。並不是什麽值得驕傲令人愉快的事情。
 
「這麽大的金額，我是不會收的。但是請不用擔心，我不過是當時運氣好了點而已。那樣的事情是不會向別人宣傳的。」
 
說著我把放有金幣的沉重錢袋還給了格雷夫大人。
 
「如果僅僅是這件事的話，那我就先告辭了。」
 
我打開了馬車的車門。
 
「僅僅是這樣，那真是太好了。」
 
承受著背後傳來把自己當成笨蛋的聲音，我從馬車裏出來了。
 
就這樣我向車夫問候了下，之後回頭向馬車看了一眼。
 
因爲馬車把我送到了學校和是上課途中出去的關係，所以想著我的行李是不是已經被送到了學校。
 
可惜呢。我是空著手來上學的。因爲本來就不是什麽富裕的家庭，所以教科書什麽的全是問學校借的。
 
馬車從我背後離去了。
 
總有一點不愉快的感覺的說。
 
我明白自己國家的王國騎士被別國的一個小毛孩給打倒這種事是會讓人懊惱的，但是被用那樣高高在上的視線說了令人討厭的話。無論是誰心情都會不愉快的說。
 
那樣的人將會是尤魯提妮多斯王國國王啊。
 
生爲亞姆亞多的國民真是太好了，那樣的人當王絕對是會討厭的說。
 
我懷著苦悶的心情，向龍之森走去。
 
就像是要用什麽來排解這苦悶似的，急忙地向前走著。
 
如果能和米斯特拉爾見面的話，像這樣討厭的心情絕對是會消散的吧。
 
關於龍殺屬性之劍的事可不說不行呢，我快步進入了森林裏。
 
走進森林，適當地徘徊下。
 
雖然這是一個良好的徘徊，但是我希望能够儘快到達苔之廣場。
 
總之，早的時候是可以直接走到，遲的話也會在一刻左右進去的。
 
嘛，最近沒有被魔獸襲擊真是件好事呢。
 
那頭灰色的巨狼魔獸，被米斯特威爾給打倒以後，就再也沒有出現在過我面前了。
 
我用比往常都要快的脚步，在森林裏走著。是有些焦躁的原因吧。
 
這也是沒有辦法的說，畢竟度過了那麽糟糕的一個上午啊。
 
好不容易是第一次去王城貴重的體驗日，在我的記憶裏卻變成最糟糕的時刻了。
 
在森林裏漫無目地轉悠著，好像聽到了什麽人說話的聲音，我停下了脚步。
 
森林裏有人這件事並不是什麽非常稀奇的事情呢。
 
尋找木柴的人，尋找果實的人，來狩獵動物的人。各種各樣的人都會來利用森林。
 
我每天都來到森林裏，但是經常和人見面。不過再見面的時候，苔之廣場會變得很難找到了。
 
所以向人聲相反的方向走去就好了。
 
是從哪個方向傳來的聲音呢。
 
我竪起了耳朵來傾聽。
 
但是側耳竪起了我的耳朵裏，捕捉到了險惡的聲音。
 
「がりがり」的好像什麽切開木頭的聲音。
 
啊啊啊，究竟是多糟糕的一天啊。
 
我失望地垂下了肩膀。
 
然後向著聲音的方向，悄悄地前進著。
 
在龍之森伐木的話，是被絕對禁止的。如果被發現的話就是重罪，也就是只要幹了就是死刑。
 
說不定是伐木聲的這件事。
 
過去的我的話，應該會逃走然後悄悄地向官員報告吧。但是現在的我不同了。
 
因爲和守護森林的史尼伊古史達爺爺親近的關係。
 
所以對破環森林的人是不可能放任不管的。
 
我壓低身子悄悄地向前走去。
 
將枯萎的樹叢切開接著搬開。雖然這樣做的暫時還不錯，但是要是失敗就麻煩了。
 
越來越向伐木和說話聲的方向靠近著，然後我躲進一個合適的樹叢中看去。
 
居然是五個男人。
 
一個在樹下彎著腰，不知道在喝著什麽。
 
兩人在周圍進行著警戒。
 
爲了不被發現，我將呼吸聲給壓低。
 
然後還有兩人各自拿著巨大鋸子的兩端，正在將倒下的樹木給切開。
 
倒下樹木的切口顔色鮮明，一目了然地就知道不會是正常枯萎倒下的樹木。
 
沒錯，是偷伐者。
 
現在已經將樹砍倒完成了。砍倒後，爲了搬運方便正在將樹給分割開來。
 
現在該怎麽辦呢。
 
目睹重大犯罪現場的我感到了緊張。
 
無論如何都要告訴別人。
 
官員麽？不，必須馬上去苔之廣場。讓史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾知道這件事情。
 
米斯特拉爾的話，一定可以很容易就將成年男人們給捉起來的。
 
我的話是完全無法做到的。一定只有一個男人就可以打到我了吧。
 
我爲了不被發現，慢慢地後退著。
 
「ばきり！」
 
「誰！」
 
完蛋了。脚一不小心，把樹枝踩折了。
 
「喂！是那邊那個樹叢裏。」
 
被其中一個崗哨給發現了
 
我慌張的從樹叢裏鑽出來，跑了出去
 
「等一下！別跑！」
 
男人們的怒吼從背後傳來的。
 
危險！跑！跑！
 
我用盡全速奔跑著。
 
どすん。
 
右肩受到了沉重的衝擊，持續激烈的劇痛，以肩膀爲中心襲擊了我。
 
我在悲鳴中倒下了。
 
向背後確認著傷勢。
 
肩膀上被插著一支箭給刺中了。
 
看著傷口，疼痛倍增著。
 
我悲鳴著。
 
「吵死了！給我閉嘴！」
 
其中一個男人追了上來，對著我的肚子盡情地一脚揣上來。
 
對著我發出悲鳴的臉，男人不斷的踐踏著。
 
「喂！把繩子拿過來，綁住他！」
 
「太麻煩了。乾脆殺掉算了。」
 
「不，不行。要是在這裏殺了的話，會引來魔獸的。」
 
男人們嘴裏正說著些什麽，我則被劇痛給困擾著。
 
肩膀彷彿燃燒著，鑽心的疼痛不斷涌上。慢慢地將腹部的氣吐出，來把疼痛减弱。
 
我被男人們捉住，手足被束縛著。
 
怎麽辦？會就這樣被殺了吧！
 
疼痛集中在上半身，沒辦法去探知龍脈。
 
焦躁著的我被拖著，一直拖回了男人們砍倒樹的地方。
 
因爲自己被拖著，全身細小的傷口不斷的增加著。
 
好痛，好痛。流著淚哀嚎著，但是被堵上了嘴，只能緊咬著牙關。
 
「那麽現在該怎麽做才好呢？」
 
「總而言之趕快把樹切割好，只要把切好的部分帶回去的話，我們以後就是有錢人了。」
 
「這個臭小鬼最後再殺掉好了。」
 
「嘖，到底爲什麽在這樣森林的深處有著這樣的小毛孩啊。」
 
在被痛苦奪走意識的我的身邊，男人們重新開始工作。
 
我什麽都幹不了的，就這樣躺在地上。
 
最初坐在樹下不知道在喝些什麽的男人，用脚把體重全注入我的臉上。
 
頭彷彿要破裂的疼痛襲來，我呻吟著。
 
「沒事的，現在暫時還不會殺了你。真是太遺憾了，既然被看到了那就不得不封口了。」
 
男人露出了做作的表情。我拼命的抵抗了起來，再一次肚子被踢成「く」字，然後呻吟了起來。
 
胃裏東西吐了出來的同時被堵嘴物阻止了，口中充滿了討厭的東西。
 
「哈哈哈，這傢伙從鼻子裏吐出來了呢！」
 
看著我的醜態，男人們卑劣地笑了出來。
 
怎麽辦才好？誰能救救我！
 
我心裏充滿了恐懼。
 
俯視著我的男人們的視線好恐怖。只要有少許的反抗，就會來到的毫不手軟的飛踢好恐怖。
 
肩膀上的箭傷就像被火焰燃燒一樣的炙熱疼痛著。
 
我漸漸開始發抖了起來。
 
「庫魯魯魯～」
 
當男人們把要一個人才能抱住那樣粗的木材切割好的時候，不知從哪裏傳來了野獸的聲音。
 
「野獸麽？」
 
「在哪裏？」
 
男人們在瞬間采取警戒狀態。
 
「啊，在那裏是不是有些什麽？」
 
一個男人朝手指著的方向，拿著武器跑去。
 
男子們走到了倒下的我的視線之外。
 
「在哪裏？什麽都沒有啊。」
 
「小心點，應該是潜藏在了哪裏。」
 
男子們的緊張的交談。
 
「ぎゃぁぁぁ」
 
突然，一個男人的悲鳴在森林裏迴響。
 
我的心被大把的樣子感到吃驚。
 
我胸口像是被揪了起來似的感到吃驚。
 
「怎麽了，怎麽了」
 
「ぎゃぁっ」
 
「喂，你怎麽了」
 
「啊，有什麽東西啊」
 
悲鳴讓男人們中充滿了動搖的聲音。
 
「伊，伊噫噫噫！這是什麽玩意啊！」
 
「ぎゃぁぁぁぁぁっ」
 
我對於視線之外發生了什麽，感到有點好怕。
 
強悍的五個男人抵抗著，但是聽到卻是動搖的生意和悲鳴。
 
有什麽正在發生著。
 
好可怕，米斯特拉爾。
 
我彷彿變小了，僅僅不斷的顫抖著。
 
「來，來了啊！」
 
男人發出悲鳴，轉身摔在了地上。
 
男人屁股著地，把劍對準在眼前，劍尖不斷地搖晃著。
 
然後。
 
從草叢中有著什麽現出了身姿。
 
聲音不斷響起。
 
無聲的出現在我的眼前的是，浮現殘忍笑容的巨大的灰色狼型魔獸。
 
魔獸像是在慢慢玩弄著獵物，向屁股著地的男人逐漸迫近著。
 
「來，來了啊！」
 
男人發出悲鳴向後退去。
 
魔獸那被鮮紅的血潤濕的口大大的張開著，舌頭不斷舔舐著。
 
魔獸的爪子也被鮮紅的血給染上了。
 
一步，又一步又靠近男人的魔獸。
 
難道說在這出現的是那個魔獸麽？
 
我也和男人一樣，對巨大狼型魔獸那殘忍的恐怖身姿感到恐懼。
 
這些男人被殘殺了的話，下次絕對會輪到我的。
 
雖然輸給米斯特拉爾之後我就沒再看到它的身姿了，果然還是在森林裏隱藏著。
 
它估計是想要向我復仇吧。是想趁著米斯特拉爾不在的時候，來伺機襲擊我吧。
 
然後，現在向男人迫近的巨狼。
 
男人揮動了劍，巨狼用前脚輕易地就彈飛了，劍向後方飛去。
 
巨狼充滿喜悅地眯起了眼睛，大大的張開了口吞噬了男人。
 
 
  