========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:23
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
好，那麽就朝王都出發吧。正鼓起氣勢時，又被米斯特拉爾彈了額頭。
 
「真是的，笨蛋先生。現在出發的話就要天黑了呦」
 
聽她這樣說便朝接待室的窗外看去。天色已經漸漸暗了下來。
 
「噢。今天發生太多事了，都忘了時間呢」
 
照原本的行程，傍晚應該能抵達尤魯提尼多斯王國的王都呢。
 
因在卡多要塞和北部山岳地帶發生了不少事，今天是來不及了。
 
「那，接下來呢……」
 
正打算商量今天是否要找地方夜營時，館邸外傳來飛龍的鳴聲。
 
「阿。是梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐」
 
「……艾路尼亞君。你的『阿』是忘了她們倆的意思呢」
 
「唔，露依西妮，說好不提的阿」
 
是趕時間不得已才會丟下她們的。真的呦。
 
出去迎接她們順帶賠罪。
 
帶著大家出館邸後，見到廣場上的兩人正在慰勞飛龍。
 
溫柔地撫摸飛龍的頭，說著辛苦了。看到這副景象絕對想不到是主從使役關係。簡直像是在犒勞著努力的親人。
 
「歡迎回來」
 
「阿，艾路尼亞大人，」
 
「阿阿，艾路尼亞大人」
 
出聲搭話，一臉疲憊的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐轉了過來。
 
「讓妳們奔波真是抱歉」
 
「不會。隊長說過要我們服從跟隨艾路尼亞大人」
 
「沒錯。請不用替我們有所顧慮」
 
就算這麼說，看到她們臉上的疲憊還是會不住擔心。
 
話說回來，她們倆在我們到達地龍暴走的場所前一直在空中維持著防衛網呢。之後又跟我們那般往復飛行，疲勞也是理所當然。
 
龍騎士和飛龍兩者皆是呢。
 
想上前慰問這兩人兩龍時，飛龍響起喉鳴。
 
『咕。你是想讓我們過勞死嗎』
 
『別再要我飛了……別再要我飛了……』
 
咕嚕咕嚕著開始喉鳴的飛龍被梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐慌忙制止。
 
「艾路尼亞大人，不可以隨意靠近飛龍呀」
 
「飛龍性格粗暴，不熟悉的人靠近會被襲擊的」
 
「那個，沒事的呦」
 
把飛龍的喉鳴想成是在恐嚇呢。
 
「飛龍並不是想襲擊我呦。只是在向我抱怨而已」
 
輕輕安撫了想要制止我的兩人，我靠近飛龍。而後乖乖，地摸著飛龍的頭，飛龍一臉愉悅地閉上眼。
 
『唔哇～我也要摸頭』
 
『利姆也要～』
 
其他人在館邸前看著，菲歐莉娜和利姆從中飛了出來，我回應她們互相嬉鬧著。
 
瞬間被龍包圍了，兩位龍騎士驚訝地看著我。
 
「龍族喉鳴時的身姿的確相當恐怖呢。但他們並不是在發怒，那是誤解呦」
 
由於領主的關照，今日便在館邸內留宿。
 
替我們準備了豪華的餐點，大家津津有味地享用了。
 
而後和領主稍微閑聊了一陣。話雖如此，也只是單方面地被詢問我和龍峰方面的事而已。
 
我和領主閒聊時，女性們似乎在別的房間喧鬧著。歡鬧聲傳到了我和領主身處的房間，真是活潑的家族呢，被領主調侃感到害羞。
 
結束閑談後，普莉西亞和她頭上的妮米亞迫不及待地撲了過來。
 
「吶葛，房間往這邊呦」
 
雖然是領主的館邸，但似乎沒有能容下我們全員的大房間。似乎在我不在的時候完成房間的分配了。
 
被普莉西亞拉著手，朝向被分配的房間。
 
而後來到了二樓的一間房內，我苦笑了笑。
 
「哦哦，動物園！」
 
『唔哇～真過份，』
 
『我很努力才獲勝分配過來的呦』
 
「一起一起」
 
「喵，終於能自由活動了喵」
 
菲歐莉娜和利姆早已攤在房間內。其他成員還有牽著我的普莉西亞，頭上的妮米亞。以及跟著我的阿蕾斯。
 
噢，這個分配是怎麽回事呢。
 
對事情的經過相當感興趣阿。
 
「今天一直都很老實，作為獎勵要陪我玩喵」
 
妮米亞第一個鬧了上來。
 
今天乖乖地假裝了整天的小貓。明天也得繼續努力，能夠撒嬌的時候就要撒嬌。
 
我稍加用力地搔搔著撫摸妮米亞，而後普莉西亞和阿蕾斯也跟著加入了。抱了上來讓我搔著頭，一臉開心地閉上眼。
 
開始調皮的幼女倆雖然鬆開了牽著的手，但像這樣撒著嬌實在非常可愛。
 
雖然沒有奇怪的興趣，但我真想緊緊抱著她們呢。
 
『好詐，』
 
『只有她們太詐了，』
 
不意外阿。我撫摸著普莉西亞她們，菲歐莉娜和利姆便也想加入。
 
拿她們沒輒也替她們撫摸，不知不覺歡鬧了起來。
 
普莉西亞和阿蕾斯在軟綿綿的床上跳來跳去。妮米亞也跟著在房間裡飛來飛去陪她們鬧。
 
菲歐莉娜和利姆則是幾乎沒見過房內的家具和工藝品，又拿又咬地玩著。
 
阿阿阿，可不能弄壞呦。
 
想捉住普莉西亞和阿蕾斯就會被逃掉，將菲歐莉娜和利姆手中看起來很貴的東西拿走馬上又會找下一個目標。
 
在房間裏四處追逐和小惡魔般的幼女與龍，回過神時才發現成了捉迷藏。
 
哎哎，妳們怎麼還這麼精神阿！仔細一想，大家一整天都待在暴君和尤格拉大人的背上，完全玩不够呢。
 
但這裏是領主館邸，而且已經是晚上了。太過騷鬧的話會給人造成困擾的呢。拼命捉人的我和四處奔逃的幼女們。
 
咕……米斯特拉爾她們是預料會有這樣的情況才將我分到這個房間的嗎？應該不是吧？不是吧？？
 
我有些疑神疑鬼。這時房間的門被叩響了。
 
阿，是要我們留意別太騷鬧嗎。我有些畏縮地開了門。門前是換上睡衣的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐。
 
「晚，晚上好」
 
有什麼事嗎，我歪著頭問候。但兩人從開門的間隙看見了房內的慘况，石化了。
 
糟了，蹦蹦蹦地空間跳躍四處逃跑的普莉西亞，一眼看去忽隱忽現的阿蕾斯，以及如字面上的意思四處亂飛的妮米亞。乍看之下很有問題的事物全被看光了。
 
「那個……這是……」
 
保持現狀開始說明的話，被館邸的員工目擊到就糟了，總之先將兩人帶進房內。
 
即使來了客人也毫無顧忌玩耍著的幼女們。我對兩人吐露實情。
 
「請，請保密阿」
 
要是傳開來就麻煩了阿。老實地交代，並拜託她們保密。
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐都是誠實的人，直率地諒解我了。
 
在看見這兩人慰勞飛龍時的身姿，就想著一定是好人，所以才會坦白呢。
 
「能够與龍對話的少年就已經感到相當不可思議了，沒想到……」
 
視線追著正在玩耍的普莉西亞她們，梅蒂雅小姐說道。
 
「費雷爾王子殿下認識了這麽厲害的人們呢」
 
托魯奇妮雅小姐緊張地向利姆伸手說道。
 
『要摸摸我嗎？』
 
利姆毫無畏色地靠近托魯奇妮雅小姐，探出頭。
 
菲歐莉娜看起來就是漂亮的翼龍，利姆則是小型版暴君呢。有四隻眼瞳，翅膀也是大大小小地四枚。外表雖然有些可怕，但對眯著眼睛凑上來的利姆，托魯奇妮雅小姐深感興趣地摸上去。
 
「滑滑的呢」
 
「托魯奇妮雅，真羨慕你呀」
 
梅蒂雅表示羨慕後，菲歐莉娜便凑了上去。
 
『真沒辦法呦，讓妳摸摸』
 
咕唔，菲歐莉娜嬌嬌地鳴聲，讓梅蒂雅小姐撫摸。
 
只要沒有敵意抱著好奇心去接觸，龍便會如這般靠近過來。
 
看著和菲歐莉娜及利姆玩耍的兩位龍騎士，不禁想到調教使役之類的果然是錯誤的。
 
即使如此，也不會對她們說，要她們突然就做出改變。
 
這是尤魯提尼多斯王國根深蒂固的問題。不花上時間從根本改善是不會被理解的。這也正是費雷爾的願望。
 
「話說，不是有事找我嗎」
 
不認為她們被房內的騷動引過來的呢。一定是有其他事情。
 
「阿阿，對了」
 
一邊摸著利姆，托魯奇妮雅一臉剛想起地看向我。
 
「沒錯，有著想問的事情。這麼晚來還來拜訪真是抱歉，還請原諒」
 
梅蒂雅小姐也一邊抱著菲歐莉娜說道。
 
都抱上去了是怎麽回事阿。
 
「其實，有些事想請教艾路尼亞大人」
 
「請務必予以指導」
 
切入了認真的話題，兩人端正坐姿。
 
『別嘛～在多摸一點呀』
 
『這種機會可不多呢，』
 
但菲歐莉娜和利姆依然嬉鬧著，完全沒有嚴肅的氛圍。
 
「普莉西亞也想被摸摸」
 
「我也是我也是」
 
再加上普莉西亞和阿蕾斯抱了過來，開始撒嬌。
 
「好狡猾喵，妮喵也想撒嬌喵」
 
說著話的妮米亞給出最後一擊。
 
看起來是小貓的妮米亞真身是龍族就已經相當驚人了，居然還會說話。
 
兩人嘴唇一開一闔，驚愕地指著妮米亞。
 
「阿阿，只有妮米亞會說話呦」
 
雖然遲了我還是稍加說明。
 
「要保密喵。不然妮喵會被發火喵」
 
「是呢。因為必須裝成小貓」
 
「就先讓妮喵放鬆到天亮前喵」
 
「明天開始晚上也得留意呦」
 
「好過份喵」
 
「回去在給你獎勵，加油呦」
 
「嗯喵。會加油喵」
 
在我頭上放鬆的妮米亞元氣地搖搖長尾。
 
「真，真厲害呢……」
 
「飛龍也能夠像這樣說話嗎」
 
兩人深感興趣地看著妮米亞。
 
「這個嘛，有困難吧。妮米亞真的相當特別」
 
『唔～我也是特別的呦，』
 
『利姆也是特別的呦』
 
對妮米亞的特別對待感到不滿了，菲歐莉娜和利姆纏著我抗議。
 
「嗯嗯，你們也是特別的呢」
 
我被小傢夥們圍攻著。
 
阿，現在不是和你們嬉鬧的時候呢。
 
「先別管我的狀况了，想問我的事是什麽呢」
 
一邊安撫著小傢夥們問道。
 
「阿阿，對了」
 
「又忘了呢」
 
兩人苦笑著端正姿勢。
 
「今天和艾路尼亞大人同行後，我們有很深的感觸」
 
「要怎麼做，才能和龍族那麼親近呢」
 
對於兩位龍騎士的提問，我和小傢夥們都歪了歪頭。連帶梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐也跟著歪頭。
 
「我們說了什麽奇怪的話嗎」
 
「這個問題很奇怪嗎」
 
大家頭歪著同樣的方向大眼瞪小眼。
 
「已經很親近了喵」
 
妮米亞不太能理解地喃喃。
 
「是的，在我眼裏你們和飛龍已經相當親近了呢」
 
「咦！？」
 
「哈？」
 
飛龍相當地接受兩人的意志活動著。兩人在結束的時候慰勞撫摸了飛龍，飛龍也相當樂意地接受了。
 
看不出是調教後的主從關係呦。看來十分親暱。
 
對她們述說後，兩人睜大眼睛看著我。
 
「是這樣嗎？」
 
「完全沒有自覺……」
 
無自覺的那樣相處著，不只十分呢。
 
「但真要我說些什麼的話」
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐的話，一定能和飛龍構築更要好的關係。因此就讓我提出建議吧。
 
「飛龍是有著思想的生物。而且能夠理解我們人的話語。因此希望妳們更加地敞開心房，和他們溝通」
 
沒有龍心的前提下，想要完整地相互溝通相當困難。但至少飛龍能夠理解我們的話語。因此希望可以和他們再說更多的話。並藉由飛龍的行爲或是表情來讀取感情。
 
「原來如此。我們將飛龍誤會成難以溝通的生物了」
 
「不過的確是這樣呢。龍族畢竟是遠遠優於人類的種族，只要交談便能理解呢」
 
兩人的家系似乎代代都是龍騎士，打有記憶以來就和飛龍共同生活至今。因此比起其他的龍騎士，更將飛龍視爲家人。其他的龍騎士家系出身者，像這樣將龍族視爲家人的大有人在。
 
這樣的人們，想來會對費雷爾目標裡的龍騎士和龍族的相處方式感到心動吧。
 
雖然前途多舛，但絕不是毫無希望。費雷爾加油阿，在心裏聲援著一邊和梅蒂雅小姐與托魯奇妮雅小姐閑聊，而房間的門再度被叩響。
 
「太吵鬧了呦你們」
 
進入房間的是米斯特拉爾和露依西妮。
 
見我們要好地閑聊著，臉色愈沉。
 
 
  