========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:28
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「鬧太歡的話，明天可起不來呦」
 
「知道了」
 
媽媽般口吻對我說教的米斯特拉爾。
 
「還有妳們，就算想尋求建議也得再顧慮點」
 
「不好意思」
 
「正在反省」
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐也一同挨駡。
 
兩人睡衣造型登場似乎不太妙。雖然可能只是結束了一天的行程後換上了輕鬆的穿著，但在米斯特拉爾和露依西妮眼裏則像是雙子公主大人般不懷好意的打扮呢。
 
房間內三個人一同聚在米斯特拉爾身前正座挨罵。
 
而普莉西亞她們被露依西妮送上床準備睡覺。
 
「吶葛～還想再玩一下」
 
「妮喵也還想玩喵」
 
「不可以呦。明天爬不起床的話可要丟下你們不管了呦」
 
「不要不要～」
 
露依西妮也一同躺上床，哄著她們睡覺。
 
普莉西亞她們最初雖然稍稍抵抗，但在露依西妮高明的技巧下一個一個呼起眠息。
 
真不愧是露依西妮。
 
「喂，艾路尼亞。有好好在聽嗎？」
 
「唔，對不起」
 
不小心注意力都集中在露依西妮了。
 
米斯特拉爾之後又稍稍斥責了一陣，便讓梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅老實地回自己的房間了。
 
「那麼，好好睡呦」
 
「嗯。晚安」
 
老實地進行反省，夜晚的反省會便結束了。
 
「好了，露依西妮。別打算裝睡留下來，要回去了呦」
 
「才，才不是。沒有在裝睡呦」
 
小伎倆被識破的露依西妮慌忙下了床。
 
FuFuFu。露依西妮會這麼做還真是少見。遠行到異國之地而情緒高漲的不只是我呢。
 
「還有菲歐你們，太鬧騰的話就要向伯爵報告了呦」
 
搬出了尤格拉大人，菲歐莉娜kyuu，楚楚可憐地鳴聲。和利姆一同捲成一團老實睡覺。
 
「那麽就晚安了」
 
「艾路尼亞君，晚安」
 
「謝謝妳們倆，晚安」
 
最初讓能够制止普莉西亞她們的人同室不就好了嗎。一開始這麽想著，但後來仔細想想不能制止她們的似乎只有我阿。
 
米斯特拉爾和露依西妮感覺相當熟練，雙子公主大人則是相當會哄普莉西亞。萊菈有著溫柔的包容力，能讓普莉西亞乖乖聽話呢。
 
但我只會再追加個阿蕾斯，制止什麽的做不來阿。爲什麽會這樣分房阿，事到如今更想抱怨了。
 
先不提這些了。我目送米斯特拉爾和露依西妮後，關上燈和普莉西亞一同入睡。
 
隔天早上。被米斯特拉爾叫醒後做好準備，和領主大人他們一同用餐後，終於來到了往王都出發的時刻。
 
想著早餐時間沒見到梅蒂雅小姐和托魯奇妮絲小姐，原來已經在廣場上照顧飛龍了。
 
龍騎士似乎要負責飛龍全面的照顧。在梅蒂雅小姐她們那樣代代龍騎士的家系中，似乎有專門負責照顧的人，但行前準備是必要的呢。因此自然得能够獨立完成每方面的照顧。
 
而想來是緣於我昨晚的建議吧，兩人照顧飛龍時一邊搭話一邊用心地擦拭身體。
 
飛龍因突然提高了待遇偷偷向我道謝，還偷偷讓我保密。
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐也要隨行到王都，因此等她們結束照顧後再出發。
 
期間暴君也降了下來，想替他以同樣的方式照顧，被他嫌著噁心拒絕了。
 
「那麽就失禮了，讓我們留宿真是非常感謝」
 
向領主大人道謝，我們一行便朝天空出發。
 
稍微責備想甩開兩隻飛龍而加速的暴君，大家朝著王都南向。
 
「終於……呢」
 
「艾路尼亞君，小心點呦」
 
雙子公主大人說了些不太吉利的話。
 
一定是關於萊菈的事情上，要我提高警覺吧。是這方面的建議吧。是這樣沒錯吧。沒錯吧？
 
總覺得雙子公主大人老實的態度令人在意阿。若是平常一定會加入昨晚騷動的行列，居然靜靜地度過了一夜。
 
難道說，這趟到訪尤魯提尼多斯王國的行程會釀出許多問題嗎……
 
是錯覺吧……
 
我們探訪完國王大人後，就全心全意回龍峰吧。
 
阿，順帶一提，是以雙子公主大人代表亞姆亞多王國地名義前去探病的呢，萊菈則作為隨從的形式。
 
但就算是雙子公主大人也不能擅自作爲代表前去探視，必須先去一趟大使館，讓派駐在那的亞姆亞多王國正式使者承認才行。
 
不過是個探病居然這麼複雜，平民如我無法理解。學校也沒教探視別國國王的方法呢。
 
萊菈神情緊張，雙子公主大人莫名老實。揣著阻止地龍的報告，以及有關於多頭龍的情報，我們向尤魯提尼多斯王國王都發進。
 
今日雖然雲多了點，但空中依然相當舒適。享受著流淌的景色與快適的風持續南下，越過大草原後在前方漸漸可見巨大都城的形跡。
 
終於到了尤魯提尼多斯王國王都。
 
遠遠看見統一著紅與綠色調的街道相當美麗。亞姆亞多王國的王都給人堅固魁實的感覺，副都則是木造的建築溫暖秀雅，但尤魯提尼多斯王都則完全不同令人感到驚訝。
 
從空中望去，住宅街的建物高度統一，密集地建築。但建物和道路之間必綴有綠意，人工營造出有如紅綠相間的絨毯廣布出這般絕景。
 
此外還有個稍感不可思議的景象，具有一定規模的宅邸分別群落在王都中心和郊外。
 
亞姆亞多王國的貴族或豪商都住在王城宮殿周圍的高級住宅區，這裏似乎有所不同。
 
稍感不思議地提問後，萊菈回答了。
 
「中央的高級住宅區是傳統的內政貴族，郊外則是軍務貴族呦。後者多屬龍騎士團，需要較廣的空間預防龍暴走因而定在郊外」
 
原來如此，大家理解了說明。
 
飼養在王城內的龍族不算多，較為富有的龍騎士似乎將龍廄和宅邸一同建在郊外。
 
在空中聽著萊菈說明一邊前進時，王都中心的王城宮殿已經清晰可見。
 
占了相當廣闊的地帶，宮殿和王城配套的建築物延展分布著。
 
較大的建物零星錯落，其間以迴廊相接。而築於正中央的是不算高卻相當氣派的大城堡。
 
從街上的氛圍到建築方式，都和亞姆亞多王國不同。從小就被灌輸雙子之國的觀念，還以爲國情街景也會相同呢。
 
從空中眺望充滿異國風情的尤魯提尼多斯王國王都。
 
但暴君率先感受到了異樣。
 
『在地上感受不到老傢夥的氣息啊』
 
「什麼意思？」
 
似乎在警戒什麽，暴君突然降下了速度。梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐成著飛龍從後面追上，一臉莫名地看了過來。
 
「怎麽了嗎」
 
感受到異樣的氛圍，露依西妮不安地看向我。
 
「尤格拉大人不在地上，雷瓦利亞提高了警覺呢」
 
「會不會只是和費雷爾王子飛到別處去了？」
 
『不是』
 
暴君回應露依西妮。
 
暴君最終停下了脚步，在王都前滯空。
 
同時，有飛龍從王都各地起飛升空。
 
「真多呢……」
 
就如米斯特拉爾的呢喃，數不盡的飛龍在空中飛舞。
 
『數量近百啊』
 
咕嚕嚕，暴君警戒地喉鳴。
 
正觀察著前方的飛龍騎士團時，我們頭上的雲分了開來。
 
糟糕，大意了。沒想到居然有能飛上雲端的龍嗎，焦急的向上望去。
 
但從雲上出現的是尤格拉大人。
 
「藉著龍術一時停留在雲上喵」
 
「唔唔，雷瓦利亞和妮米亞都注意到了呢」
 
「喵」
 
『你小子沒注意到真差啊』
 
咕，無話可說。
 
尤格拉大人在飛龍騎士團過來前先一步靠近了。
 
『菲歐莉娜和利姆先交給我們照顧吧』
 
尤格拉大人指示移交幼龍。而背上並不見費雷爾的身影，只有三名隨從一臉困惑地乘著。
 
「現在是怎麽回事」
 
搞不清狀况的我們一臉困惑。
 
『我對你相當地期待著阿。當成是試煉吧，加油阿』
 
「哈！？什麼意思阿」
 
到底發生了什麽事。討厭，不想被捲入奇怪的事件阿。若接下來會發生什麼事的話，希望至少能給我一點建議。
 
我心中的悲鳴似乎沒能傳達到，尤格拉大人載上菲歐莉娜和利姆從雲端消失。
 
「艾路尼亞君，發生了什麽嗎」
 
露依西妮一臉不安問道。
 
「唔，我也不知道。說了試煉什麽的……」
 
「艾路尼亞」
 
「什麼事？米斯特拉爾」
 
「昨天才說了要自重對吧」
 
「咦咦咦，這是我的錯嗎！？」
 
我不能接受。
 
即使沒有龍心無從得知我和尤格拉大人對話的內容，全員以為是我的錯投來責難的視線。
 
我不能接受。
 
噗噗，地鼓起臉頰。此時王都上空的飛龍騎士團朝這裏飛了過來。
 
「作爲迎接的數量也太誇張了」
 
米斯特拉爾面露疑色看著飛龍騎士團。
 
「怎麼辦……」
 
在我們躊躇不定時，飛龍騎士團愈發靠近。
 
「阿蕾斯」
 
米斯特拉爾比我更早做出了判斷，呼喚阿蕾斯。
 
「能將艾路尼亞的白劍和靈樹，我的單手棍和露依西妮的剃刀交給你保管嗎」
 
「藏起來藏起來」
 
米斯特拉爾指定的都是特殊的武器。靈樹本身就很珍貴，剃刀也用了靈樹的葉子強化過。白劍和漆黑的單手棍則是以史尼伊古史達爺爺的角和牙製成。
 
不過將重要的武器藏起，是判斷不需要戰鬥嗎。
 
我和露依西妮老實地將指定物品交給阿蕾斯保管。最後米斯特拉爾也交出後，阿蕾斯和武器一同消去了身姿。
 
「不錯的判斷呢」
 
「若是進了王城武器就會被沒收，正確的判斷呢」
 
雙子公主大人點頭。雖然沒注意到米斯特拉爾是特地藏起了特殊的武器呢。
 
「預防萬一呦。那些可不能交給其他人。而且讓阿蕾斯保管的話，隨時都能取出來吧」
 
不愧是米斯特拉爾，警覺到了被強迫沒收武器的事態呢。
 
阿蕾斯消失後過了不久，在我們面前展開的飛龍騎士團中分出了數騎靠近過來。
 
領頭的是黑色鱗片光澤飽滿的飛龍。而騎乘於上的龍騎士穿著金色甲冑。
 
「梅蒂雅，托魯奇妮雅，辛苦了」
 
相當有穿透性的低沉嗓音。
 
「傑斯塔爾將軍，這，這到底是……」
 
身穿金色甲冑乘著黑色飛龍的男性似乎是名為傑斯塔爾的將軍。
 
將軍對著一臉疑惑小幅盤旋在暴君身側的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐報以柔和的微笑。
 
「不過是爲了迎接身爲費雷爾殿下的友人操縱巨大飛龍的各位而升空而已啊」
 
將軍說道，眼神柔和地看著我們。
 
「是艾路尼亞殿下沒錯吧？」
 
我點頭回應將軍。
 
哦哦，這不是沒有必要警戒嗎。看到將軍柔和的笑臉鬆了口氣。
 
「讓我領你們到王城。請就這樣跟在我身後」
 
在空中聲音依然明朗清晰，似乎是騎龍的術式效果。昨晚讓托魯奇妮雅小姐教我了，但我似乎無法使用。大大地點頭同意了將軍。
 
總算安撫了因前方許多飛龍而警戒著鳴聲的暴君，向杰斯塔爾將軍追去。
 
我們在引導下降落在王城廣闊的中庭。
 
中庭早已佈著相當多人。士兵占了多數，是預防萬一的警戒著吧。
 
從人群中迎上來的是一名似曾相識的青鎧男性。
 
想著在暴君身上問候相當失禮，便下降著陸。
 
青鎧男性，格雷弗殿下從圍成一圈的人群中上前一步。我也湊上前打算問候。
 
「是你這傢夥嗎」
 
格雷弗大人應該認出了在飛龍狩獵中的暴君。臉色相當深沉地盯著我。
 
能被注視真是光榮，正想如此開口問候時。
 
「抓住這些傢夥！他們是支配著傷人無數的恐怖龍，妨害飛龍狩獵的邪惡之人！！」
 
「咦！？」
 
周圍的士兵配合格雷弗大人的號令一同舉起槍劍指來。
 
依然在上空展開的飛龍們也鳴起咆哮。
 
 
  