========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:31
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
怎麽回事！？
 
拼命地按住一團混亂的腦袋。
 
不行，現在不理清思路的話大家就有危險了。
 
得冷靜下來。
 
我自問自答。
 
首先必須確認的是飛龍騎士團的將軍大人，他柔和的笑容是陷阱。是讓我放下警戒，將我們誘導過來的虛偽微笑。
 
和我們一同著陸的杰斯塔爾大人，現在正在我背後一臉嚴肅地持劍架式。
 
真是過分的人。那個笑容居然是偽裝的，詐欺師嗎你。
 
梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐是無辜的吧。和我們一同降落的兩人一臉困惑地來回看著杰斯塔爾大人和格雷弗殿下。
 
若那也是演技的話，我就要變得無法相信女人了呦。
 
再來稍稍思考一下我們的情况。
 
最初就知道乘著暴君來尤魯提尼多斯王國的話，或多或少會引發問題。飛龍騎士團參加了狩獵，想必沒少受暴君的荼毒。
 
但關於這點，若是費雷爾和尤格拉大人在場應該不成問題才是。
 
視線來回地確認費雷爾是否在場，沒看到呢。
 
雖然覺得暴君的事讓費雷爾出面有些微妙，但終究不算什麽大問題。
 
我想帶暴君同行還有別的理由，那一點才是重點，暴君的敏感身分還算容許範圍內。
 
「一定有什麼誤會，我們是費雷爾王子的同伴……」
 
「閉嘴，」
 
雖然想著得先解開誤會，格雷弗大人似乎沒有半點想聽的意願。
 
投來銳利的視線，用劍指著我的喉頭。
 
「有誤解呦」
 
「是誤會呦」
 
看不下去而從暴君背後降了下來，雙子公主大人說道。
 
阿阿，可以的話希望大家能够安全地待在暴君背上阿。
 
雖然不只是我，暴君也被槍劍脅迫著，但對暴君來說那種東西根本不構成威脅。
 
原本希望若是有什麽萬一，她們能別管我直接離開阿。
 
喉頭被劍尖抵著無法言語。
 
「格雷弗王子殿下，好久不見」
 
「我們是亞姆亞多王國的公主菲歐莉娜和妮娜」
 
即使是現今擁簇在王城的士兵們也知道雙子公主大人的長相吧，並沒有操戈相向。
 
「哎呀，這不是雙子公主殿下嗎。已經從費雷爾那聽說了兩位」
 
格雷弗大人對降落的雙子公主大人辭儀優雅。但指在我喉上地劍尖沒有絲毫動搖。
 
「從費雷爾那聽說了，這個人綁架了你們兩位」
 
咦！？
 
那算什麽阿，胡說也要有個限度。
 
該比我們早一步抵達王城的費雷爾到底怎麽了阿。
 
難道被背叛了？
 
一瞬間心中萌發黑色情感，但馬上就否定了。那是不可能的，從費雷爾的性格和將來的目標能够斷言他不會背叛我們的。有鑒於費雷爾不在現場，可能是和我們一樣被捲入了什麽事情而無法行動。
 
還有能夠得知，格雷弗大人至少和費雷爾有過接觸。
 
格雷弗大人裝作沒看見暴君，畢竟很可怕對吧。暴君降落時就讓他拉著一張臉。
 
因此沒能看清背上乘著誰。
 
除了雙子公主大人外，萊菈和穿著巫女服的露依西妮也沒能認出來。
 
但雙子公主大人下來，進入格雷弗大人視線時，他完全沒有顯得驚訝。也就是說早已知道雙子公主大人和我在一起的事情。
 
會對此知情，也就只有從費雷爾那得知了。
 
雖然還不清楚費雷爾是怎麽說的，我又爲什麽會成了綁架犯。
 
「已經讓亞姆亞多王國大使對這些不遜之人發布了通緝」
 
「尤菲莉亞公主殿下，妮娜公主殿下，你們沒事真是萬幸」
 
被格雷弗大人提到了名字，一名男性從遠觀的群衆中走出。
 
即使是群眾，但這裡是王城的中庭。圍觀著的一定都是貴族或是政要吧。其中胸口有著大大的亞姆亞多王國紋章的男性出列了。
 
「是大使呢」
 
「這是怎麽回事？」
 
雙子公主大人逼著大使說明。
 
有別於往常問題兒童的氛圍，見她們公主氣場自然流露的身姿，不禁想著這兩人果然是公主大人呢，一時忘卻了眼下的情况。
 
「公主殿下，這裏還請務必遵照格雷弗大人的指示。那個少年是使役著恐怖的殺戮龍，奪走無數勇士性命的黑幕。可不能被欺騙阿」
 
大使牽起雙子公主大人的手打算將她們帶離，被兩人甩開了。
 
「才不是，雷瓦醬是好孩子」
 
「才不是。艾路尼亞君是我們的婚約者」
 
「哈？」
 
觀衆，士兵，大使，以及格雷弗大人石化了。
 
阿阿，費雷爾沒有提到這件事呢。阿咧？話說我和雙子公主大人的關係似乎沒有和費雷爾說過阿。
 
總之，雙子公主大人的爆彈發言凍結了全場是事實。
 
軋軋軋，格雷弗大人從雙子公主大人的方向轉向我這彷彿能聽見缺了油的輪軸轉動聲。
 
「你，你這傢夥……」
 
格雷弗大人的臉色一會發青一會發白，一會滿臉通紅。
 
「聽清楚了，艾路尼亞君和雷瓦醬都不是壞孩子」
 
「聽清楚了，在此拒絕殿下的提親。我們要和艾路尼亞君結婚」
 
哈？
 
這次換我石化了。
 
提親？雙子公主大人和格雷弗大人之間原來有過那種事阿。
 
說到這個，在雙子公主大人和我的關係急遽加深時便注意到了似乎尚有隱瞞。但對我的好意是貨真價實的，因此米斯特拉爾她們才接受了兩人。
 
當時的隱情就是作廢格雷弗大人的提親嗎。
 
「你，你這傢夥。不過是個平民，不僅暗中危害我國，連公主大人都誑騙了嗎！」
 
格雷弗大人臉色終於滿臉通紅，握著劍的手出力。
 
「請住手！」
 
劍尖彷彿要刺入喉嚨之時，這次是萊菈從暴君背上掠下，切入了我和格雷弗大人之間。
 
「什！？」
 
認出了萊菈，格雷弗大人停止動作。
 
「要是傷了艾路尼亞大人，可不會輕易饒恕」
 
萊菈眼神堅定瞪著格雷弗大人。
 
「為，為什麼妳……」
 
格雷弗大人支支吾吾，後退了一步。
 
「殿下，她名叫萊菈。是我最重要的家人之一。突然上前的失禮舉動還請原諒」
 
在動搖什麼呢。她是我們最重要的家人萊菈。絕對不是什麼尤魯提尼多斯王國的公主大人。
 
若心中無愧，堂堂正正的對質不就行了嗎，我壓下想如此提出質問的衝動。
 
但我投過去的視線似乎已經足夠。
 
我們可是相當清楚呦？
 
格雷弗王子理解了我強烈的視線吧，滿臉通紅到面無血色的轉變清晰可見。
 
不再被劍尖抵著的我終於有了餘裕做出行動，靠近萊菈牽起她的手。
 
格雷弗大人終於認出了萊菈，更理解了我視線中的意思，雖然依舊有著疑惑，但讓一部分的觀衆和操戈的士兵們留意萊菈。
 
你現在的臉色不太好呦。
 
「哎，啊啊啊，全部都亂套了啊！所有人聽令，將這群人捉起來！！」
 
格雷弗大人錯亂地叫喊著。
 
「還，還請稍等。公主大人應該是無關者阿」
 
亞姆亞多王國大使口齒不清地凑向格雷弗大人。
 
「要逮捕我嗎？」
 
「要逮捕公主嗎？」
 
雙子公主大人步步向前。
 
「我是亞姆亞多王國大神殿的戰巫女，名為露依西妮。以神職者的身分斷言，艾路尼亞君一點陰謀都沒有，全都是誤會」
 
露依西妮從暴君背上下來了。
 
「在此代表居於龍峰的龍人族發言，艾路尼亞和飛龍雷瓦利亞什麽壞事也沒做」
 
米斯特拉爾抱著普莉西亞下來。與其說是抱著，不如說是壓制著興趣滿滿打量著周遭的普莉西亞避免她暴走吧。
 
妮米亞在普莉西亞頭上，悠哉地伸了個懶腰。
 
喂喂，要是有個萬一妮米亞也得出力呦。
 
「喵」
 
不合時宜的可愛叫聲令人又愛又恨，真是的。
 
「原本希望大家能安全地待在雷瓦利亞背上的阿」
 
「在說什麼呢。在場可沒有人會在你碰上危險時袖手旁觀呢」
 
對於武器相向的士兵們絲毫不感威脅的米斯特拉爾微笑著。
 
「全都是誤會。能否換個地方好好交談呢」
 
露依西妮也微笑著向格雷弗大人提議，絲毫不怯場。
 
一身巫女裝束身分毫無疑問，不會有人膽敢冒充巫女。而作為聖職者是不會說謊的，在人族中就是如此被高度信任。身為巫女的露依西妮替我們證明清白，中庭的人們染起一片動搖。
 
「怎麽回事啊？」
 
「原本聽說是設了陷阱要逮捕誑騙費雷爾殿下的惡人才來觀看的，但……」
 
「居然有龍人族？」
 
「尤菲莉亞大人和妮娜大人究竟出了什麽事阿」
 
四處傳來困惑的聲音。
 
士兵們也一陣不知如何是好的氛圍。
 
最後連格雷弗大人亦然。
 
「這，這和說的不一樣……」
 
臉色蒼白，步步向後退去。
 
和說的不一樣？是什麼意思呢。
 
在更進一步思考前，從包圍著的士兵中新的人物現身了。
 
「哎哎，在做什麼啊！這些人毫無疑問是殘虐之龍的支配者。快將他們帶離飛龍，逮捕起來！」
 
是名臉色灰敗，身軀瘦弱的老人。但衣著是除開身著鎧甲的格雷弗大人外最豪奢的，手中也持著相當氣派的手杖。
 
「宰，宰相，但……」
 
搶在似乎有話想說的格雷弗大人前，老人揮杖指向我們。
 
「他們是欺騙費雷爾殿下，誑騙公主，連巫女和龍人族都加以冒充的惡黨！不可上當！！」
 
被稱爲宰相的老人以外表無法想像的霸氣話聲大喊，命令士兵們將我們逮捕。
 
「公，公主和巫女跟小孩要謹慎對待阿」
 
懾於宰相的霸氣，格雷弗大人總算勉強開口。
 
對雙子公主大人的應對在群眾前無法略過，而露依西妮身份的真偽，即使宰相怒斥，在現場也不能輕易判明。
 
神職者是連國內大人物都不能裁決的身分，草率行事可能會和神殿燃起紛爭。
 
「那，這位大人要怎麼辦……」
 
即使被下了命令，士兵們依然動搖地看著萊菈。
 
「亡靈也不例外逮捕起來！」
 
亡靈，這個字眼在我們心中一瞬燃起來怒火。但眼下以安穩起見。至少只要我們不引起騷動，對方也不會粗暴對待的樣子。
 
雖然不想被逮捕，但也不想鬧事。如今的氛圍似乎已無法溝通，想要先冷靜一段時間阿。雖然還有逃跑這個選項，但那樣就等同認罪了。現在就一邊確保人身安全，刻意被捕吧。
 
一度設想了被捉時全員的人身安全，能够確信不會有問題。因此判斷眼下就先老實就範比較好，以眼神向大家示意。
 
判斷了我們不會抵抗後士兵展開行動。
 
然而在此出了問題。
 
以鎖鏈捕縛住暴君的瞬間。
 
暴君鳴起恐怖咆哮狂暴地起飛。
 
士兵們一陣恐慌，跌坐地面一邊逃離。也有人直接昏了過去。
 
『我去和老傢夥匯合』
 
暴君一口氣昇空。
 
雖然上空還有飛龍騎士團，但也無須擔心吧。暴君一度威嚇地鳴起咆哮，飛龍們就一陣混亂恐懼地散開了，相當容易就成功逃離。
 
暴君是可怖的。
 
被龍峰所有人畏懼著，是一現身就讓人只想逃跑的存在。
 
「在做什麽阿，把那隻龍叫回來，命令他乖乖就範！」
 
宰相暴出青筋對我叫喊著。
 
「費雷爾殿下沒有說嗎，殿下所乘翼龍和我們所乘著飛龍都不是使役關係。是龍族出於好意讓我們搭乘的，命令什麽的做不到阿，他們也不會聽呦」
 
宰相大人聽著我的話擺出相當恐怖的臉瞪過來，但不再多話。我們則毫無抵抗地讓士兵們逮捕了。
 
 
  