========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:35
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「不好意思呢，米斯特拉爾」
 
「FuFuFu，道什麼歉呢？」
 
「因為，都是我的關係才會變成這樣……」
 
「笨蛋，這不是你的錯吧。而且也沒有人受害，你沒必要道歉呦」
 
「但是，」
 
「依我說來，用暴力手段就能簡單解決問題，無論你我都有著那般能力。但你並不樂見，這就是你的魅力所在，也是能夠引起我們共鳴的一點。所以這樣就行了呦」
 
「嗯，米斯特拉爾這麽說讓我好受多了呦」
 
「FuFuFu。所以其他人說就沒用嗎」
 
「唔唔，我可沒這樣說呦」
 
雖然和米斯特拉爾悠哉地對話著，但這裡是王城地下的牢獄。在中庭被逮捕的我們一行人，各自依身份被隔離開來。其中只有身爲平民的我和身份不明的米斯特拉爾被帶到了王城地下。
 
我還無所謂，連米斯特拉爾都被帶進了監獄讓我感到相當過意不去。
 
米斯特拉爾雖然報出了自己龍人族的身份，但人族並沒能看出真相。沒能拿出證據，被說是胡謅而關進了牢獄。
 
說到地牢就會想到陰暗潮濕，髒亂不堪的汙穢場所。但不愧是王城的地牢，整潔俐落的石床，鋼鐵鑄成的栅欄也毫無銹斑。狹窄的牢獄都附有床鋪，也有衛生設備，雖然沒有隔間會被完全看光就是了。說真的，牢獄比我在家中的房間還大阿。
 
還有飲食也相當美味，在這裡生活一點也不苦嘛。
 
……不不不，見不到大家可是相當痛苦，所以想早點出去。
 
我在的牢房和囚禁米斯特拉爾的牢房只隔著走廊彼此正對著。雖然其他還有很多牢房並排著，使用中的似乎只有我和米斯特拉爾兩間。
 
而在牢房中的我們並沒有被上鐐銬束縛手脚，只是被取走了行李而已，保持了原本的裝束。
 
牢房中雖然沒有光源，但走廊燈火通明，透過柵欄讓房裡十分明亮，並不會造成不便。
 
和想像的不太一樣阿。
 
原以爲會是更誇張的情况，戴著面具的男人咕嘿嘿，地舔著嘴唇拷問……本來還想像過這樣的場面。
 
……並不是有所期待，只是想像而已。要是真成了那種情况，無須多說直接拿出實力了阿！
 
不自覺地在心裏多做解釋後，聽見了喵，地小貓叫聲。
 
躂躂躂，地牢的走廊上小貓正輕扣步伐。
 
可愛的大眼，頭上蓋著蓬蓬的帽子，淡桃色毛端打扮成飛龍的可愛小貓。倍於體長的長長尾巴可愛地擺動著，朝我們走了過來。
 
「哎呀，來的真早呢妮米亞」
 
「喵」
 
小貓，其實是妮米亞，輕鬆地穿過栅欄間隙，向我的胸口飛撲而來。
 
「洗衣板喵」
 
「不不不，我可不是雙子公主大人或萊菈阿」
 
「艾路尼亞？」
 
「米，米斯特拉爾小姐，何故臉色如此險峻！？」
 
「米斯特拉爾一定正站在起點喵，別放棄喵」
 
「妮米亞，待會會讓你永生難忘呢」
 
「嗯喵，不想從牢房裏出去了喵」
 
「不，你本來就沒被關住吧……」
 
妮米亞瑟瑟發抖地搖頭後，一步一步爬到我肩上，而後來到了頭上的老位置。
 
「那麽，外面的情况怎麽樣了？」
 
向在我頭上放鬆著的妮米亞問道。
 
「努力探查情况了喵」
 
王城的地牢。
 
從剛剛就和米斯特拉爾悠哉的談話著，僞裝成小貓的妮米亞也輕鬆地溜進來，還不加掩飾說著人族話語。
 
喂喂，這警備是怎麽回事啊。連看守的士兵或拷問官都沒有嗎，讓人不禁想吐槽的情況。
 
其實是進入牢房後米斯特拉爾早早用龍術讓周圍的人昏過去了，得保密才行啊。
 
「真是可怕喵」
 
妮米亞再次在我頭上如波浪鼓般搖著頭。
 
「好了，狀况呢？」
 
米斯特拉爾在對面牢房問道。
 
「露依西妮姊姊和普莉西亞在同一個房間喵。被穿著同樣衣服的人保護著喵」
 
是王城內的巫女嗎，尤魯提尼多斯王都的大神殿派遣來保護露依西妮的吧。普莉西亞身為孩子被判斷無害，所以答應讓露依西妮陪著她吧。
 
大家都留心著不暴露普莉西亞的身份，是露依西妮的話一定沒問題的。
 
「尤菲姊姊和妮娜姊姊在豪華的房間喵」
 
雙子公主大人被以公主大人的身份對待呢。嘛，這也是理所當然的。畢竟兩人被視爲遭我誘拐的被害者阿。
 
此外又想起了別的事情。
 
那對雙子公主大人曾被格雷弗大人提過親阿。
 
從雙子公主大人傳來的氛圍，雖然兩位完全沒有那個意思，但格雷弗大人很明顯對兩人相當上心。
 
話說，在離宮初次見到雙子公主大人時，不如說是初嘗天國與地獄的滋味時，格雷弗大人就一臉恐怖的表情瞪著我呢。那難道是中意的兩人對我表現出相當的關心而感到忌妒嗎。
 
FuFuFu，這麽說來我無意間先賞他一嘴巴了啊，覺得莫名舒爽呢。
 
「艾路尼亞葛格黑化了喵」
 
「哎，說這什麼話阿」
 
「你們兩個，別淨說些我聽不懂的話」
 
「是的，抱歉」
 
「喵」
 
一如往常的腦中思考混著話語進行對話，一如往常的被米斯特拉爾斥責了。
 
「那萊菈的情况怎麽樣了？」
 
「這個嘛喵」
 
妮米亞表現出毋須擔心地樣子鳴聲。
 
「萊菈姐姐被監禁在髒髒的房間裡喵」
 
唔唔，髒髒的房間？
 
「寢具已經損壞了喵，雖然房間有做打掃，但沒有其他家具喵。沒什麽灰塵，但空氣相當沉悶不流通的髒髒房間喵。不過她相當有精神喵」
 
「那難不成就是公主大人使用過的房間嗎……」
 
萊菈在那裏被禁閉著嗎。
 
胸口突然難受了起來。
 
「放心喵，萊菈姐姐很有精神喵。期待著艾路尼亞葛格去找她喵」
 
「嗯，我們也得早點把握情况，救出萊菈阿」
 
「嗯喵，會努力喵」
 
妮米亞罕見地拿出幹勁。
 
「那，有調查費雷爾怎麽了嗎？」
 
在中庭騷動時。
 
付諸實力壓制場面其實相當簡單。但那樣什麽都無法解決，再說打算帶暴君前來的時候，就有多少會碰撞的覺悟了，即使如此還是帶上了他。而行前便和大家說好了，若是發生糾紛，在真正無計可施前都以安穩爲重。
 
被武器要挾的形況？那種事只要使用空間跳躍就完全不成威脅。
 
而現在便是先求安穩禁止鬧事，以這樣的方針被逮捕時，在心中向妮米亞提出請求。第一步就是保護萊菈和確認大家的情况。萬一萊菈身陷危險，便巨大化強行救出萊菈。我也有著屆時不再放長線，直接行使實力的覺悟。
 
確認了大家的狀况，但尚未提及費雷爾。
 
費雷爾沒有在中庭現身，也不在尤格拉大人背上，但應該有和格雷弗大人接觸過，向他傳達了一些關於我們的事才是。所以才會在中庭被那樣埋伏。
 
「王子大人被監禁在豪華的房間喵」
 
唔唔，那是被軟禁在自己房間的意思嗎。
 
「大概是喵，入口有恐怖的人守著，王子大人無法外出喵」
 
費雷爾被監禁了，也就是說和我們被逮捕和他並沒有關係。當時格雷弗大人爲了逮捕我費盡心思，會不會是爲了不讓費雷爾妨礙而將他監禁呢。
 
「就是那種感覺喵，王子大人也這樣說喵」
 
「噢，有和他交談阿」
 
「喵，王子大人想謝罪喵。說了一定會想辦法讓你等著喵」
 
有這份心意就十分足够了。
 
「其他還有什麼發現嗎？」
 
對我的提問，妮米亞搖著尾巴思考。
 
「不太清楚喵。但有股討厭的感覺喵」
 
「討厭的感覺？」
 
會是怎麽回事呢，正思考時米斯特拉爾輕咳兩聲。
 
「艾路尼亞，請自重一點」
 
「唔，……」
 
「妮米亞也別向他說些奇怪的事」
 
「這種說法，簡直像是米斯特拉爾也注意到了什麽呢」
 
「艾路尼亞？」
 
「唔唔，就是很令人在意嘛」
 
「就算在意，也不要想著一頭栽入」
 
「話雖是這樣沒錯……」
 
雖然相當明白米斯特拉爾的理由，但我就是，很在意！
 
「艾路尼亞，我們來此的目的是什麼？」
 
「探望國王大人！」
 
「對。那麽，除此之外的事情就別攪和了」
 
我們之所以會在中庭乖乖被捕，就是爲了想辦法探望國王大人。還有就是想傳達地龍的騷動報告以及建言。
 
「但那是不可能的喵」
 
「唔，怎麼說？」
 
「藍藍的王子大人說了絕對不能把艾路尼亞葛格從牢房裏放出去喵」
 
「咕……」
 
「再多用點腦筋」
 
米斯特拉爾說道。
 
「要是釋放了你，就會暴露那個王子爲了我們而編的謊話對吧。而且那個王子想和尤菲和妮娜結婚呦。要是放了你，那兩人不就會逃跑了嗎」
 
「那，我就這樣繼續過著牢獄生活，雙子公主大人就這樣被強迫提親嗎？」
 
「一般來說是呢」
 
「那我就困擾了阿……」
 
雖然擔心著萊菈，但也變得掛心雙子公主大人了啊。
 
「這麼一來，就不會有辯白的機會，會一直被囚禁著嗎」
 
「可能性很高呢」
 
「……那，老老實實被捕就沒有意義了呢」
 
我的判斷錯了嗎。
 
垂頭喪氣的我。
 
妮米亞伸手乖乖，地摸摸我的頭。
 
「FuFuFu。沒這回事呦」
 
米斯特拉爾鼓勵地對我微笑。
 
「在中庭的那種情況下，無法好好進行對談吧。被帶來這裡之後，才能慢慢確認狀況決定今後的方針不是嗎」
 
「是這樣阿」
 
要是我更振作點，一開始就不會踩進陷阱吧。
 
「母親大人也有失敗的時候喵，熟能無過喵」
 
「是嗎，艾雪爾大人也是啊」
 
「對呦，就算史尼伊古史達爺爺也有搞錯的時候呢。完全不犯錯是不可能的，之後的挽回才重要呦」
 
「嗯，是這樣呢」
 
稍微提起精神了。
 
「那麽，決定好之後要怎麽做了嗎」
 
「這個嘛……」
 
「禁止插手這個國內的問題呦」
 
「唔，」
 
正想說些什麽時就被封口了。
 
「繼續這樣下去也不會有辨明的機會，出去吧？」
 
「出去後要怎麽辦？」
 
「和大家匯合，去探視後就回去？」
 
「別用問題回答，態度請確定一點」
 
「是……」
 
「可是，城裡有很多人喵」
 
「說的也是呢」
 
王城內有警備兵和近衛軍，還有其他的大人物在。被發現逃跑的話，結果會引起爭鬥吧，會再次被捕。
 
不過阿。
 
「妮米亞，你是怎麽去探查大家的情况，怎麽見到戒備森嚴被監禁的費雷爾呢」
 
「嗯喵，用龍術消去氣息和身影移動喵」
 
「好，決定了！」
 
大家就藉著妮米亞的龍術隱身行動吧。而後乾乾脆脆地完成探視，再解決一點小事回去龍峰吧。
 
「一點小事，好可疑喵」
 
「沒，沒有呦。才不是打算摻進奇怪的事情呦」
 
「艾路尼亞？」
 
「米斯特拉爾，誤會了阿。你只是被隻字片語誤導了對話內容呦」
 
「真的嗎」
 
「真的真的」
 
「說謊喵」
 
「喂，妮米亞，」
 
「艾路尼亞，請自重一點」
 
「咕，好的」
 
總之定下了方針，也決定好手段了。那麽就沒必要繼續待在牢房裏了。
 
「也決定好計畫了，出去吧」
 
「是呢」
 
我和米斯特拉爾彼此點下頭。
 
我使用空間跳躍直接穿越栅欄來到走廊，米斯特拉爾輕鬆扭開栅欄走出牢房。
 
……這裡希望能少女一點，乖乖等著我拯救啊。
 
「好了，出發吧」
 
米斯特拉爾壞笑著，牽起我的手邁步。
 
 
  