========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:39
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「那麼，先去找誰呢？」
 
「首先是萊菈吧。就算看著有精神，還是想讓她早點離開那個房間」
 
「喵來帶路喵」
 
出了牢房後，跨越失去意識的士兵們前進，試著脫離地牢。但地下往地上的階梯出入口，有扇鋼鐵製看起來相當沉重的門緊閉著，阻擋了我們的去路。
 
「門的另一邊肯定有士兵看守著吧」
 
「被發現就麻煩了呢」
 
米斯特拉爾早早就控制了地牢的局面。會這麽做是因爲地牢被這扇門完全閉鎖隔離了，即使看守的衛兵失去意識，在換班的人來之前也不會被發現，在這段期間可以輕鬆地商討情况。
 
即使換班的人早早到場向我們質問狀况，也能咬定我們待在牢房裏什麽也不知道。
 
但在此之後則不同。地上有著巡邏的士兵，若是先放倒門後的人一定會引起騷動吧。
 
我和米斯特拉爾是被移送過來的，並不知道其他往地上的出口。雖然也不認爲會有就是了。
 
探查著門後的氣息，感受到對側有人。
 
唔姆，成長了呢。在龍之森遇上史尼伊古史達爺爺前，像這樣的技巧根本只能在夢裏想像呢。
 
「把他們引誘過來放倒？」
 
對米斯特拉爾的提案，我稍作停頓後回應。
 
「門前的守衛消失的話，果然會令人生疑吧」
 
「那要怎麼做？」
 
「這個嘛，」
 
在我說完前，妮米亞開始在門上喀喀喀地搔刮著。
 
喂，做什麽呢，還來不及這麽說時，門在我們眼前緩緩地被打開了。
 
開了約一人份的間隙，探了張臉窺視過來。
 
「阿，阿妮亞小姐」
 
出現了見過的臉而感到驚訝。
 
是在來往王都的途中，向我們一行人提出了阻止北方地龍暴走的協力要求，那位飛龍騎士團的女性。記得是費雷爾認識的一位相當樸素的人。
 
「噓，請小聲一點呢的呦」
 
依然用著奇怪的語法。
 
「妳為什麼會在這？」
 
米斯特拉爾質問道，阿妮亞小姐一邊警戒著門後給了我們回答。
 
「我在那隻氣派的飛龍背上只看見相當親密的艾路尼亞大人和公主大人們，沒看見什麽誘拐犯和被拐者呦。所以才會前來協助」
 
雖然阿妮亞小姐還是基層，但似乎本來就是王城的龍騎士。因爲入團時日尚淺，對國家的忠誠心看來還不深阿。比起國內大人物的方針，更以自身的信念爲優先。龍騎士中也有這種人呢。
 
身爲龍騎士的她特意提出申請擔任入口的守衛，原本負責的衛兵便直接讓給她了吧。
 
「原先都不知道這隻可愛的小貓是龍阿。這孩子用人族語向我搭話要求提供協助時真讓我大吃了一驚」
 
「阿阿，嚇到妳真是抱歉」
 
妮米亞，妳也相當能幹呢，居然能找到協力者。
 
「誇我喵，待會想要獎勵喵」
 
「嗯，先等事情告一段落呦」
 
阿妮亞滿臉興趣看著會說人話的妮米亞，我們對她的協力表示感謝。
 
「不會，我是費雷爾殿下和各位的同伴。好了，快趁巡邏的人過來前從這裏離開。不管來的是誰，我都會在這拖延時間的。你們就快點逃吧」
 
她似乎是認為，我們脫身後就會直接逃跑呢。
 
悄悄溜出門外，再次向阿妮亞小姐確認是否會造成她的麻煩，回應的是樸素的燦爛笑容。
 
「不用擔心。『我不過是中途才到這看守，地牢中的情況一概不知。沒想到那兩位居然已經不在了！？』」
 
哦哦，何等的詭智阿。
 
我和米斯特拉爾再度向阿妮亞小姐道謝，匆匆離去。
 
一邊探查著人的氣息，向著王城前進。地牢只位在我們降落的中庭旁邊的建物底下。
 
原先就打算將我們捉進地牢才會誘導到那個地方吧。
 
地牢離王城本體還有著一段距離。
 
好了，該怎麽到達那裏呢，正在走廊前進一邊思考著時，轉角前方傳來了人的氣息。
 
「停下來消除氣息喵」
 
照著妮米亞的指示，將氣息極限壓制，靠向走廊側邊。而後走廊的轉角處出現了三名士兵。
 
瞬間全身冷汗。
 
我們和士兵之間完全沒有任何遮蔽物。不過是靠著走廊兩旁，消去氣息而已。但不管再怎麽消除氣息，進入視野就萬事皆休了。
 
我正要調整身心進入備戰時，被米斯特拉爾冷靜地制止。
 
緊張地咽了咽口水，一邊看著三名士兵愈發靠近。
 
而後若無其事的從我們身前通過了。
 
「呼，感覺壽命都要縮短了啊」
 
「消去氣息的話就不會被發現喵」
 
看來是妮米亞使用了龍術，即使我們進入視野也完全不會被注意到的術式呢。
 
「從家裏溜出來時，就是這樣飛的喵。在空中飛太醒目的話，一下子就會被母親大人找到喵」
 
是這樣阿。以小貓的體型想從遙遠的古之都飛出來不太現實呢，而變回原本的身姿又會太過醒目，確實傷腦筋。
 
妮米亞便使用了這樣的術式。
 
順帶一提，消除氣息是爲了讓自身不起眼到極限。如此一來連高手也能瞞過去的樣子。
 
妮米亞，何等令人難以置信的孩子啊。
 
「喵」
 
除去氣息，乘著妮米亞術式的我們輕鬆地脫離了地牢之上的建物。
 
呃，這麼簡單沒問題嗎？
 
現在發生些什麼意外的事也不足為奇呦？
 
假使真的是國王大人的居所，就算警戒的更嚴密也很正常阿。
 
是戒備太鬆散，還是我們太異常呢。阿阿，不能再深究了。
 
雖然我有自信無論發生什麽都能以空間跳躍脫身，但沒想到會上演這齣讓我冷汗直流的逃脫劇阿。
 
雖然建物之間有十字走廊連接著，但我們不沿著走廊直接出到中庭。
 
整齊修剪的草皮，造型優美的園藝，在這樣的地方悠哉地放鬆一定超棒吧。
 
而在中庭前方，視野越過幾座迴廊和建物便能看見王城氣派的外觀。
 
「萊菈她們在哪裡呢」
 
「喵，萊菈姐姐就在裡頭的那個房間喵」
 
……
 
妮米亞啊，雖然你在地上指出方向，你那小貓般嬌小的身體我實在看不出你指哪啊。
 
「唔唔，好過分喵」
 
妮米亞無奈地聳肩，啪躂啪躂地蹦跳來到我頭上。
 
「走累了喵」
 
妮米亞一邊說著在我頭上再次指出方向。
 
在我頭上好懂多了，稍微掌握了具體位置。
 
「好，一鼓作氣出發吧」
 
我拉起米斯特拉爾的手。
 
「留心點，釋放寶玉力量的話氣息會漲起來的」
 
「那樣的話用妮米亞的龍氣就好了喵」
 
便照妮米亞說的做，從浩瀚如龍脈般的妮米亞身上汲取力量空間跳躍。一次就橫越了中庭，接著來到了別的建物屋頂。
 
何等輕鬆啊。
 
建物和中庭裡明明有不少人，移動依然如此簡單。即使瞬間移動的我們進入了視野，也沒有任何人察覺到。
 
妮米亞的術式真厲害呢。
 
「還是要小心喵，不是萬能的喵」
 
「過度自信是大忌喲，特別是進城後要更加小心」
 
一邊仔細聽著妮米亞和米斯特拉爾說話，向王城快速接近。
 
妮米亞指向的是王城的二樓。從外觀看來只是一般的房間，但萊菈似乎在那。
 
來到了王城的正下方，先藏身在灌木叢裏稍作休息。
 
妮米亞的龍力深不可測，無論我怎麼取用都沒有減少的感覺。
 
感到疲憊的是我。
 
呼，地呼出一口氣，朝二樓仰望。
 
目標的房間有一扇窗，但緊閉著無法通行。
 
二樓外沒有立足點阿，得想辦法讓萊菈打開窗戶呢。
 
「嗯喵，我去喵」
 
啪躂啪躂拍著翅膀，妮米亞從我頭上飛去。
 
「喵離開後術式就會中斷，小心點喵」
 
照著妮米亞的忠告，我和米斯特拉爾朝灌木更深處躲去。
 
妮米亞毫無顧忌地上升，一下子就來到了二樓。而後喀喀喀地抓著窗戶。
 
不愧是王城，在漂亮透明的玻璃後方萊菈的身影清晰可見。
 
「妮米亞，怎麽了嗎？」
 
萊菈一下子就注意到了窗外的妮米亞，軋軋軋地打開了窗。
 
是空有外觀施工歪斜嗎，還是因為長期緊閉著呢，窗戶無法完全地打開。
 
不過這樣就很足够了。
 
我牽起米斯特拉爾的手向著窗框空間跳躍。踏上開啓窗後的窗框上，再次發動術式，瞬間來到了萊菈的房間內。
 
空蕩蕩的房間。
 
正如妮米亞所說。
 
除了損壞的寢具之外什麽家具也沒有，沒有床鋪，直面墻壁。只有掃除過吧，並沒有灰塵。但因此風景慘澹的房間更顯詭異。
 
這裡居然是王城內的其中一間房間，無法置信。
 
而被關在這詭異房間內的萊菈驚大了雙眼看著突入的我。
 
「哎，我來接你了喲」
 
感受到房外有守衛的氣息，低聲向萊菈搭話。
 
「艾路尼亞大人！」
 
「等，喂，萊菈，噓！」
 
我提醒著飛撲過來的萊菈。
 
會被外面的人發現的。
 
「萊菈，知道你很開心，但要安靜點」
 
米斯特拉爾摀住萊菈的嘴，觀察著房間人口的動靜。
 
噠噠噠，妮米亞向著門走去。
 
之後喀喀喀。
 
豈有此理，妮米亞在刮著房門。
 
連慌張的餘裕都沒有。
 
就在倒抽一口氣的我和米斯特拉爾面前，門開了。
 
「啊啦，妮米亞」
 
「怎麼進房間的呢？」
 
開門進來的是梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐。
 
對著腳下的妮米亞微笑著進入房間的兩人，看見我和米斯特拉爾瞬間驚訝。
 
「從哪進來的？」
 
對梅蒂雅小姐的疑問我指向開著的窗戶。
 
「……那是封死的，應該是打不開的才對」
 
……萊菈小姐？
 
我和米斯特拉爾看著懷中的萊菈，他滿臉通紅羞恥地低下頭。
 
「先別說這個了，爲什麽兩位會是守衛呢？」
 
重理思緒提出疑問。
 
「那是，因爲無法放著不管呢」
 
「不覺得艾路尼亞大人們會是壞人，所以協力了妮米亞」
 
看來妮米亞也攏絡了這兩人，你到底有多活躍阿。
 
「再多誇一點就對了喵」
 
嗯姆。能夠活超過百歲的老婆婆……不愧是古代種的幼龍呢。
 
「姆喵，妮喵還正可愛洋溢喵」
 
波浪鼓般搖著頭抗議的妮米亞的可愛模樣，房內傳開了笑聲。
 
「讓妳被關在這種房間真是抱歉呢」
 
我向懷中的萊菈謝罪。
 
有彈性的胸部大人觸感真是太棒了。而且現在緊抱萊菈也不會被米斯特拉爾追究。
 
「沒關係的呦，我一直相信著艾路尼亞大人」
 
萊菈元氣地微笑著。
 
一直擔心著她，所以拜托妮米亞優先找出萊菈的位置，元氣著真是太好了。
 
萊菈爲了告別過去而來到尤魯提尼多斯王國的覺悟，再次深深地感受到了。
 
我也得重新堅定意志達成目的才行。不然就太對不起萊菈了。
 
「既然平安的和萊菈會合了，接下來呢？」
 
關於米斯特拉爾的問題，浮出了兩個選項。
 
和費雷爾會合，藉著他的庇護解開誤會和國王大人會面是其一。
 
即使我們，不如說是只有我作爲嫌疑人，只要身爲王子的費雷爾出面庇護的話，辨明真相想來是可行的。但這樣似乎太過依賴費雷爾阿。
 
另一個選項便是就這樣直接侵入國王大人的房內探視，之後救出全員直接回去龍峰。
 
到目前爲止的行動都這麽輕鬆，感覺國王大人的房間也能一鼓作氣抵達呢。不過這樣一來，對我的懷疑便無法解開，更可能會無法從龍峰回到亞姆亞多王國，給雙親帶來麻煩。
 
「是呢」
 
萊菈在懷中被我的手腕圍繞著靜靜思考，提出結論。
 
「那麽，和剩下的全員會合之後再去探視國王大人吧」
 
怎麽回事呢，認爲全員到齊後再行探視比較好而如此決斷嗎。
 
若想悄悄探視的話直接帶上萊菈就可以了，即使想尋求費雷爾的庇護，也是之後在會合比較不會造成問題吧。
 
不知爲何做出了這般全員集合爲優先事項的決斷。
 
 
  