========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:43
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
喀喀喀，妮米亞搔抓著門板。
 
接著門後的神官從兩側恭敬地開啓了門。
 
呃……
 
在門完全開啟後，妮米亞毫不猶豫地朝內邁步。
 
我與米斯特拉爾和萊菈神情僵硬地跟上妮米亞，從走廊進入了建物之中。
 
我們現在踏足的建物是將王城圍住的建物之一，只有這裏沒有衛兵，而是由神官大人或巫女大人擔任警備。
 
外觀和其他的建物樣式統一並沒什麽特別的，但進入後便彷彿到了別的世界。
 
這個建物是王城的建物群之中的一個小神殿。
 
入內後最初進到的空間是禮拜堂。偌大的空間完全沒有用牆壁隔間，能容納相當數量的人。
 
柱子或床是石造的，上頭有著精細的雕刻，即使是小神殿也是王城的一部份呢。
 
連小地方都隨處可見精美的裝飾和雕刻，頂上被挑高建成了樓中樓，祭壇設在深處。
 
這裡就是王城內勤務的人們所使用的神殿嗎，但現在不是悠哉觀察的時候。
 
進入了小神殿的我們跟前，三名巫女大人迎上來接待。
 
「請往這走」
 
被巫女大人領著，朝禮拜堂的更裏面前進。
 
不知為何妮米亞走在最前頭，之後是三名巫女大人，最後才是一臉懵懂的我們。
 
那個，這是什麼情況阿？
 
未曾預料的狀况使我們面面相覷地歪了歪頭。
 
和萊菈會合後，接著要去找雙子公主大人還是露依西妮呢？米斯特拉爾問道。
 
「先露依西妮吧」
 
我立即回答。
 
「啊啦，真意外。還以為會先去找尤菲和妮娜，利用她們的權力呢」
 
原來如此，米斯特拉爾是設想我會早早尋回雙子公主大人，利用兩人身爲亞姆亞多王國公主的立場呢。
 
不過很可惜，錯了呦。
 
「雙子公主大人的權力的確相當有吸引力，但其實還有更好的方法」
 
「更好的方法？就是你決定先和露依西妮會合的理由嗎？」
 
米斯特拉爾歪著頭。
 
這是身為龍人族的米斯特拉爾稍難想像的方法。雖然從露依西妮那學會了許多人族的風俗習慣，但要有人族般的思路還是不太可能呢。這也沒辦法，也因此想到的才會是我。
 
「露依西妮是巫女阿」
 
雖然準確來說是戰巫女，不過一般而言戰巫女和普通巫女都會直接稱作巫女。
 
「對人族來說，信仰有時會比權力更有影響力」
 
我微笑著，米斯特拉爾依然不能理解地歪著頭，投來疑問的視線。
 
「在學校時曾經學過，若是捲入了什麽問題就去拜托神殿吧，這樣」
 
雖然一同接受講習時，巫女琦莉，伊妮亞，露依西妮都只是苦笑著，但我們學生們都大大地點了頭。
 
大問題，小問題，活著就會碰上許許多多問題。視情况也會有被威脅，受制於權，捲入不合理的問題等等事端。
 
就像中庭時的情況呢。
 
而碰上了無法負荷的問題時，能够依靠的便是神殿和聖職者們。
 
宗教，巫女大人，或是神官大人。他們在人族中有著其他種族認知以上的影響力。
 
而依據場合有時更遠強於國王大人。
 
聖職者的大人們是侍奉創造之女神大人的崇高存在。而我們人族便是如同尊敬女神大人那般尊敬著聖職者。
 
舉例來說，無論是多麽恐怖的殺人魔，也絕對不會對聖職者出手。無論多麼高明的詐欺師，也絕對不會去欺騙神殿。
 
若是捲入了什麽問題時，只要有被人如此崇敬著聖職者見證，對方就不得不老實應對。
 
因此才會被教導「出事找神殿」。
 
順帶一提，神殿並不是真的有專門處理問題的部門，單單是神殿出於好意排解紛爭而已。
 
「但是在中庭時，露依西妮的話語沒什麼份量呢」
 
「是阿，連雙子公主大人的話語也沒什麼影響力呢」
 
我想當時的情況是無可奈何的吧。
 
格雷弗王子和宰相大人都執意要逮捕我們，雖然有許多觀衆，但大家都被現場氛圍牽著走，沒能聽進我們的話。對他們來說，比起身份不明的我們，王子和宰相的話語在半信半疑中占了上風吧。巫女和公主的話語都無法傳達的狀况下，說什麽都沒用了。也正是在那樣無法對話的狀况下，我才會決定暫時先配合被逮捕。
 
當然，被捕時已經考慮的大家的安危，唯一不太放心的萊菈則有妮米亞這重保險。
 
嘛，被捕後也完全沒來問話，明白到對方只是想捉住我們後就直接脫身了呢。
 
「在中庭時露依西妮的確沒能造成影響，但我覺得現在不同了呦」
 
「意思是？」
 
「剛才也說過了，露依西妮是巫女。巫女，聖職者是連國王大人都不容小覷，無法裁決的」
 
國家無法裁決聖職者，若是聖職者引起問題時，也只有同樣的聖職者能加以制裁。
 
雖然聽來有些不可思議，但正是日常深植人心的清廉高潔被人族崇敬著，才被認可了如此特殊的立場與權力。
 
「所以就算我們被抓了，而露依西妮身爲巫女也不會被囚禁在牢房裏呢」
 
那會在哪呢？我回答了米斯特拉爾的問題。
 
「巫女露依西妮並沒有被衛兵逮捕，那麼應是由同樣聖職者身分的人逮捕，或說是被保護著吧」
 
聖職者便在聖職者之處。而這裡是王城的話，也該駐有同樣立場的聖職者，露依西妮必然在那裏。
 
在中庭騷動的漩渦中被迫沉默的露依西妮，只要騷動停息後，和這個國內的聖職者溝通的話，想必能傳達給國內的大人物吧。
 
我之所以會選擇接著和露依西妮會合，便是想讓神殿作爲仲介。
 
藉著神殿的仲裁來洗刷誘拐雙子公主大人的嫌疑，撤銷通緝。在洗刷嫌疑後要求與國王大人會面。
 
「是嗎，那麼得想辦法將神殿的人拉攏成我們的同伴呢」
 
「嗯，我認為這就是我的職責，我會努力的」
 
出於這樣的情况，便讓妮米亞領我們來到了小神殿。
 
不明白阿，來這之前都消去氣息配合妮米亞的術式瞞過了巡守王城的衛兵。
 
但到了小神殿後，妮米亞就光明正大地搔著門板，警備的神官大人和禮拜堂的巫女大人也認出了我們直接上來帶路。
 
怎麽回事？
 
難道說，妮米亞的術式對聖職者不起作用？但那樣一來應該不會友好的帶路，引起騷動才是。
 
前頭帶路的妮米亞態度實在太高調，我們便不自覺地跟了上去。而後穿越了禮拜堂側邊的門，來到一座莊嚴的門前。
 
喀喀喀。
 
妮米亞依然搔抓起了門。
 
同行的三名巫女便上前從外側開啟。
 
充滿柔和花香的房間。
 
雖然四方被石壁圍起而稍有閉鎖感，架上，暖爐，以及桌上都裝飾著鮮艶的花朵，爲無機質的房內增添生命之美。
 
而房間深處沿著牆壁擺置的長椅上，露依西妮和一名女性正一同坐著。
 
「吶葛～歡迎回來，」
 
進門後來到房內後，普莉西亞馬上撲了過來。應該說空間跳躍飛了過來。
 
唔！？
 
撲向我的普莉西亞嘴邊沾著糖果漬，像擦嘴般把臉埋進了我胸口。衣服要髒了阿，心中浮起這些雞毛蒜皮的小煩惱。
 
看來相當的高興吧，普莉西亞垂著的長耳一顫一顫地表現出惹人憐愛的喜悅。
 
咦咦咦！？
 
看到普莉西亞的身姿不只是我，米斯特拉爾和萊菈也抽了口氣。
 
長耳族的身份得保密阿！
 
「歡迎回來，啊，不對呢。一直在這裡等待著艾路尼亞君的到來呢」
 
對進房後我們的動搖絲毫不在意，露依西妮從長椅上微笑著站起。
 
「露依西妮，這是怎麽回事？」
 
米斯特拉爾一邊看著普莉西亞，語調稍帶質疑。
 
但露依西妮依然微笑著。
 
「妮米亞展開行動時，就有預感艾路尼亞君總會來到這的。不過若是沒有過來，便會由我們這裡找過去呢」
 
「露依西妮，這樣可不算回答呦」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，不好意思」
 
FuFuFu，露依西妮依然微笑著。
 
「艾路尼亞君為何會來到這裡呢？」
 
「當然是爲了和露依西妮會合呦」
 
「單單只是會合嗎？」
 
「唔，會合之後想讓這個國內的聖職者成爲同伴」
 
「FuFuFu，果然。學校學到的呢，出事找神殿」
 
「嗯，露依西妮還記得呢」
 
「是的，當然」
 
我和露依西妮對話時，坐在她身旁的女性也站了起來。
 
看來年輕，但比我年長吧。更在米斯特拉爾之上，但比雙子公主大人年輕。
 
黑色絲綢般的美麗長髮，面容介於脫去稚氣變化成成熟女性而未盡的氛圍，有著不可思議的魅惑感。身高稍微低於身旁的露依西妮，是個美人。
 
我偷瞄向起立的女性。
 
「確信著艾路尼亞君會實行在學校所學的事呢」
 
「還真懂我阿」
 
「因此，在等到艾路尼君前，就想著我應該早早展開行動」
 
露依西妮說道，向我們介紹了起立的女性。
 
「這位是尤魯提尼多斯王國大神殿的巫女首領大人」
 
「我是巫女首領瑪朵莉奴。龍王艾路尼亞大人，龍姬米斯特拉爾大人，還有萊菈大人，初次見面」
 
「咦咦咦咦！」
 
行著巫女般禮儀和辭儀的瑪朵莉奴大人給了我滿滿的大驚訝。
 
「為為為，為什麼巫女首領大人會在這！？」
 
巫女首領，也就是這個國內最偉大的巫女大人呦！
 
為何巫女首領大人會在這裡，還有為何不光是名字，連我和米斯特拉爾的稱號都知道呢。
 
無視驚愕的我，露依西妮繼續說著。
 
「艾路尼亞想讓神殿成為同伴，那麼由我來代以實行也沒有問題呢。而若想拉成同伴，我認為毫無隱藏才是正確的判斷」
 
「不如說被同爲聖職者的人委托，我們更能恣意的干涉呢。哦呵呵呵」
 
……是錯覺嗎，好像聽到了不像是巫女首領身份的發言。
 
的確考慮著讓神殿來仲裁眼下的問題。
 
不過讓神殿作為仲裁涉入問題的情況下，也頂多是保持中立而已。
 
躍躍欲試的巫女頭領大人的笑容讓我表情抽搐阿。
 
「也就是說，爲了完全拉攏成同伴，告知了我們的真身，普莉西亞和妮米亞的事也一同說了呢」
 
「是的，不可以嗎」
 
米斯特拉爾的質問讓露依西妮終於面露不安。
 
「唔唔，反倒是在感謝妳呦。謝謝妳，露依西妮」
 
「FuFuFu，不客氣」
 
看來在我們到之前，露依西妮早已讓神殿方完全成爲了同伴呢。所以神官大人和巫女大人才會毫不猶豫的替我們領路。
 
嗯嗯？等等，
 
來這裏時妮米亞已經解開了術式，我們才被認了出來，和看守的神官大人和巫女大人對上視線了呢。
 
也就是說妮米亞在來這裏之前，就已經知道露依西妮拉攏了神殿呢！
 
「喵～」
 
妮米亞恣意地享用桌上的點心作爲獎勵吃的嘖嘖作響。
 
 
  