========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:46
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
在巫女首領做了自我介紹後，爲了不失禮我們也依序報上了名字。
 
在萊菈作問候時並沒發現瑪朵莉奴大人有什麼特別的反應，難道說巫女首領大人對這邊的情況並不清楚嗎？
 
這件事先暫放一旁，我問候同時報出了龍王之名，米斯特拉爾也自報了龍姬之名。
 
爲何瑪朵莉奴大人會知道關於稱號的事呢，但轉念一想，露依西妮既然已經全盤托出的事情的脈絡，想來也會提到我們的立場吧。
 
「那麼，為什麼巫女首領大人會駕臨這樣的地方呢？」
 
我只是單純的感到疑問。
 
既然身為王都內的巫女首領，毫無疑問也會是統領尤魯提尼多斯王國神殿最偉大的巫女大人。那麼一般來說，該會在王都內的大神殿而不是位於王城的小神殿才對。
 
「啊哈哈，艾路尼亞大人真是相當敏銳呢」
 
怎麽回事阿，巫女首領給人的印象就是崇高潔淨的存在，但瑪朵莉奴大人只有滿滿溢出的違和感。
 
是因爲外表看來相當年輕嗎，還是因爲那稍感高傲的笑聲呢，又或者是相當好說話有點輕挑的氛圍呢。
 
……原來如此。以上皆是啊。
 
「喵～」
 
我聽到巫女首領大人最先浮起的印象是亞姆亞多王國王都的巫女首領大人。年初年末的盛事才能得見身姿，領袖般的風範，洋溢著慈愛的穩重女性。可說是完全相反才會感到這麼違和吧。
 
「被你這樣盯著有點困擾呢」
 
瑪朵莉奴大人扭捏著身子說道，我慌忙移開視線。
 
糟糕，不留神就盯著看了。
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「艾路尼亞大人？」
 
「艾路尼亞葛格？」
 
女性們怪罪的視線好痛。
 
話說普莉西亞，妳還真的很想玩耍呢。
 
來到了未知的場所呦，好想玩好想玩想玩的不得了～但是很努力的忍耐著。投來的視線滿溢著這樣的含義阿。
 
「乖乖的話就陪妳大玩特玩呦」
 
「真的～？」
 
「真的呦，阿蕾斯也會一起，大玩特玩」
 
「約好了呦！」
 
「嗯，約好了」
 
瑪朵莉奴大人微笑地看著我和普莉西亞拌嘴。
 
絕對不是米斯特拉爾她們的視線疼的我受不了而打算轉換話題才向普莉西亞搭話的。
 
是真的呦？所以停下那責罰般的視線好嗎？
 
「喵～」
 
桌上的點心塞鼓臉頰一邊看著我們，妮米亞如附和般地叫著。普莉西亞看到後也變得嘴饞了吧，離開我身邊跑去和妮米亞一起吃點心了。
 
令人會心一笑的光景，感覺室內的氣氛終於和緩下來了。
 
「阿阿，若王族或是高官們都能像艾路尼亞大人們如此平和的話，該有多好阿」
 
看著妮米亞和普莉西亞吃點心的樣子，看著米斯特拉爾她們向我投來視線，卻擅自過濾掉其中蘊含的怒氣或其他嚴苛的感情，瑪朵莉奴大人微笑著。
 
「我是爲了公事而來的，但王族們卻處處妨礙。無可奈何才在此待機著」
 
妨礙巫女大人的公事，是怎麽回事呢。即使是貴族或王族，聖職者也無需顧慮才是。
 
「我的問題就先放一旁，艾路尼亞大人你們是爲了得到神殿的協力而來對吧？」
 
「是的，就是那樣」
 
雖然有些在意瑪朵莉奴大人的公事是指什麼，但我得自重。摻和進王國與神殿的問題這種無謀的舉動我可不會做。
 
要讓我負責雙子公主大人誘拐一事的仲裁嗎，瑪朵莉奴大人促問著我。
 
雖然露依西妮已經事先鋪陳了，但不自己好好說清楚可不行呢。
 
聽了一輪我的訴情後，瑪朵莉奴大人只提了一個問題。
 
「能向女神發誓毫無虛言？」
 
「是的，我發誓」
 
對於我的即答，瑪朵莉奴大人滿意地點了頭。
 
「我明白了。艾路尼亞大人的陳訴我這就受理了」
 
瑪朵莉奴大人的回應讓我落下心中一塊大石。看來被原本的情况無意識地折磨著呢。
 
既然巫女首領瑪朵莉奴大人親自仲裁，我們便盡速開始計畫在王國內辨明自清的行動。
 
「我認為不需要慌慌張張的呦？」
 
但瑪朵莉奴大人看著匆匆行動的我們，FuFuFu地微笑了。
 
什麼意思？正要思考時，敲響房門後一名巫女大人進了房間。
 
「巫女首領大人，有客人來見」
 
語畢等著瑪朵莉奴大人的回覆。
 
「啊啦，比我想的還早呢」
 
得到瑪朵莉奴大人的許可而進入房間的是兩名相同面貌銀髮縱卷的女性和一名垂頭喪氣的男性。
 
「艾路尼亞君在呢」
 
「真的在呢」
 
雙子公主大人進來後匆匆向我飛撲而來。
 
哎哎，妳們倆是普莉西亞嗎！但被胸部大人埋著抱怨無法脫口，好難受！
 
「尤菲姊姊大人，臀部被摸了呢」
 
「妮娜，我也是呢」
 
不是啊，這是很難受請快放開我的表現，碰到臀部只是不小心而已，是不可抗力。
 
「尤菲，妮娜。現在請先分清場合」
 
「兩位太狡猾了，」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，你們兩位，這是在巫女首領大人的跟前呦，太不成體統了」
 
三人的話語中似乎露依西妮最有效果，雙子公主大人放開我，一副相熟的態度和瑪朵莉奴大人問候。
 
「尤菲大人，妮娜大人，上次見面是就任儀式呢」
 
「是呢，想不到某個男人婆居然會成為最偉大的巫女，不可思議」
 
「是呢，居然是個和巫女首領完全不相應的孩子赴任令人相當吃驚」
 
看來雙子公主大人和瑪朵莉奴大人曾經見過，而且感覺關係相當親近。
 
「兩位選擇的不是格雷弗殿下而是艾路尼亞大人呢」
 
「原本就是被單方面的貼上而已」
 
「我們喜歡艾路尼亞君呢」
 
三人和諧地開始閒聊，米斯特拉爾輕咳稍作阻止。
 
「要懷舊希望能留待稍後呢。那麼，尤菲和妮娜為什麼會來這？」
 
對米斯特拉爾的疑問，雙子公主大人將先前帶進來後便待在房內角落無精打采的男性推了出來。
 
唔，是看過的面孔。
 
「從巫女那收到艾路尼亞君到了這來的報告，所以把這個背叛者帶來了呦」
 
「身爲亞姆亞多王國大使居然利用了公主還真是膽大包天呢」
 
被雙子公主大人推出來，站到房間中央的是亞姆亞多王國大使。
 
捏造了我的罪狀，發布通緝的原凶。
 
「好了，快說出真話」
 
「好了，快取消通緝」
 
被雙子公主大人強勢的態度壓迫，大使環顧四周臉上暴汗。
 
房間並不算大，而且被巫女首領瑪朵莉奴大人，露依西妮，萊菈，米斯特拉爾與我，還有雙子公主大人包圍著。
 
「我們才沒有被綁架或誘拐」
 
「再說，到底是憑誰的話定了艾路亞君的罪狀，發下通緝呢」
 
雙子公主大人罕見地眉角上揚。
 
「那，那是……」
 
不用說我也知道。是格雷弗大人呢，在中庭時就聽見他說了。
 
「是有著什麼證據而將艾路尼亞君視為罪人嗎」
 
「無視我們的話語，在中庭煽動騷動打算要怎麼負責」
 
雙子公主大人愈發壓迫的壓力，大使崩潰了。
 
「我，我無話可說非常抱歉」
 
大使跪倒在地。
 
「收到了王子殿下的指示……」
 
「你是亞姆亞多王國的大使對吧。爲何要遵照尤魯提尼多斯王國王子的指示？」
 
「那，那是……」
 
「大使的使命應該是守護來訪尤魯提尼多斯王國的亞姆亞多王國國民才是。居然將其踐踏，出賣無辜的國民」
 
「但，但是，因爲聽說了公主殿下被極惡劣的綁架犯拐走了……」
 
「艾路尼亞君哪一點看起來極惡了？」
 
「只憑王子的證言，毫無證據就發下通緝？」
 
「那，那是……」
 
大使做不出像樣的回答，只是一昧跪伏在地。
 
雙子公主大人依然不停的質詢盤問，最後靠上前去向大使確認。
 
「我們才不是被艾路尼亞君綁架或誘拐了。是我們親口說的，不會有錯。懂了嗎？」
 
「是，是的。您所言極是」
 
「通緝是錯的明白嗎？艾路尼亞不是犯罪者」
 
「是的，正如您所說，是我弄錯了」
 
「那麼會撤下通緝吧？」
 
「當，當然！」
 
「也會承認我們要和艾路尼亞君結婚一事吧？」
 
「如公主殿下所說，結婚一事我會承……咦！？哈？」
 
雙子公主大人，想趁亂讓他承認些什麼阿。
 
大使也在最後關頭注意到了雙子公主大人話語的內容，愁眉苦臉地抬起頭。
 
公主大人風範的言談最初使我們噢噢，地有些震撼，但最後差點摔倒。
 
果然是雙子公主大人呢，不能大意。
 
總之，造成我嫌疑的其一，發布通緝的大使承認了錯誤，便因此消除了。
 
大使當場發布撤銷文書，向我公式地謝罪。
 
藉此我便不再處於作爲犯罪者被尤魯提尼多斯王國通緝捕縛的立場了。
 
但還有一點，我串通暴君妨礙飛龍狩獵的嫌疑仍未洗刷。不過沒有明確的罪名和證據，終歸只是嫌疑。雖然格雷弗大人在廣場上提了出來，但並稱不上是罪，只不過是假借綁架雙子公主大人的罪名發布通緝。
 
話雖如此，在飛龍狩獵的關係者看來，會認為帶暴君來的我是危險人物也無可奈何。我就是早有自覺依然帶著暴君來的。
 
總之已經撤銷了通緝，終於能够以龍峰來客的身分接觸王國的人。
 
呼，自然而然鬆了口氣。
 
解決一個問題了，再接再厲。
 
再來是去見費雷爾，想知道王國內的現狀。雖然最終的目的是探望國王大人，但若是國內一片混亂也就沒有那個閑暇了。
 
將才剛回來，而且帶回了尤格拉大人的費雷爾監禁，感覺相當的異常。國內會成爲我們同伴的人似乎也就只有費雷爾了呢。得想辦法和他接觸才行。
 
但和費雷爾接觸的話我們會不會被捲入什麼問題？該怎麼做呢，我事到如今才開始思索。
 
證明瞭自己的無辜，以作爲龍峰訪客的立場。若有巫女首領瑪朵莉奴大人的協助，能夠質問格雷弗大人通緝逮捕我的實情嗎？他會聽進我所說的話嗎？
 
雖然似乎會扯上麻煩但還是去見費雷爾吧。之後再質問格雷弗大人此次騷動的原因，達成我們前來傳達訊息的目的。
 
想要尊重米斯特拉爾所要求的「請自重」的話，放棄探視國王大人是最佳選項……但實在不想這樣啊。
 
好了，諸多選項中那些才是正解呢。細細思考時，房間外突然開始騷動。
 
「請，請自制。這裏是巫女首領大人滯留的地方」
 
「那種事我知道，無所謂快讓我過去，」
 
巫女慌張的聲音，以及那個男人的聲音。
 
怎麽回事，這樣想著的我們視線投向門口，門被一口氣打開了。
 
「瑪朵莉奴殿下，失禮了。請問尤菲莉亞和妮娜有到這……」
 
只行最低限度的禮節便進入了房間，穿著相當高級的青衣的是格雷弗大人。見到我後睜大了雙眼。
 
「你這傢夥，爲什麽會在這裏！！」
 
 
  