========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:50
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「你們這群傢夥是怎麽從地牢中逃出來的！還有那邊的妳，怎麼會在這裡」
 
格雷弗大人憤怒地指著我和米斯特拉爾而後是萊菈，但有身影切入場間將我們隔了開來，是雙子公主大人和瑪朵莉奴大人。
 
「這裡是神殿，就算是王子殿下也不容許對我迎來的客人無理呦？」
 
「王子還不知道呢，艾路尼亞君的嫌疑已經消除了呦」
 
「王子還不知道呢，這邊這個大使出於誤判的通緝令已經撤銷了呦」
 
被三名女性從身姿與話語雙方面加以阻攔，格雷弗大人咬牙切齒地瞪著我。
 
我也不能一昧接受女性們地庇護，邁步越過三人上前，我以盡了自己最大努力地恭敬辭儀開口。
 
「雖然為時已晚，但對我們未先知會便乘飛龍前來訪問這點還請見諒」
 
冷靜，冷靜。
 
日常就和深不可測的史尼伊古史達爺爺相處著，在威勢赫赫或是態度高壓的人前並不會感到膽怯。但格雷弗大人是例外，實在不太擅長應對他，可能是因爲最初在亞姆亞多王國的印象太過強烈吧。
 
留意著態度避免顯露慌張，我一邊繼續著話語。
 
「我們事出有因才會從亞姆亞多王國更西方的龍峰前來」
 
「龍峰？別說傻話了，你小子是亞姆亞多的國民吧。在王城和離宮就見過你了，別想愚弄我的記憶力」
 
「不，並不是這樣的」
 
差點苦笑出來，我慌忙假裝成和藹的笑容。
 
居然會記得身為平民的我，該感到光榮嗎？但說真的一點也不覺得開心。
 
「能夠被您記住，相當的光榮。不過從龍峰而來是事實。我現在正居住於龍峰」
 
說完我便介紹了米斯特拉爾。
 
「她身爲龍人族，也是我將來的新娘。我正住在她的村子裡學習龍人族的習俗」
 
格雷弗大人的視線一瞬間移向米斯特拉爾，又馬上回到我身上。
 
「我怎麼可能會相信那種謊話」
 
對人族來說，龍峰完全就像是別的世界。龍人族就像是只會出現在故事中的種族。
 
但這就是事實阿。
 
也並不是想向王子大人炫耀自家的新娘，不過是想好好對話而已。
 
對我突如其來展開的話題，格雷弗大人一邊感到驚訝，另一方面又稍稍動搖被我的態度繞了進來。
 
「名叫艾路尼亞是吧，你小子的名字我記住了啊。既然將會取那個女的爲妻，那尤菲莉亞和妮娜說的又是怎麽回事」
 
「我也會和艾路尼亞君結婚呦」
 
「我也會成爲艾路尼亞君的新娘呦」
 
「什，什麼！？」
 
對於雙子公主大人的話，格雷弗大人臉色前所未有地陰沉。
 
「艾路尼亞，你這傢夥，這到底是怎麽回事！」
 
在他暴起青筋激動地向我質問時。叮鈴，隔壁響起錫杖澄澈的聲音。
 
「殿下，可不容許在我的客人面前做出粗暴的行爲呦？」
 
雖然微笑著，但展現出了使王族無言以對的壓迫感，這就是巫女首領瑪朵莉奴大人。鳴起手中錫杖便制住了格雷弗大人使他不能動彈。
 
我也不希望在這裏發生爭端。多虧了瑪朵莉奴大人在場，格雷弗大人總算不得不聽我說話了，真是感激不盡。
 
沒有道理不利用眼下的時機。
 
「那個，雙子公主大人說的話是真的。進一步來說，在身後待命著名爲萊菈的女性，以及巫女露依西妮也都是我將來的新娘」
 
「什……什麼，……」
 
格雷弗大人無語了。
 
「而且我們全員都乘了紅蓮飛龍從龍峰前來也是事實」
 
提到了紅蓮飛龍，格雷弗大人起了些反應。嗚啊嗚啊地擺動著嘴唇，卻說不出話。
 
一定是同時想問雙子公主大人和其他女性們的事，以及關於暴君的事，想問的事衝突起來編織不出話語吧。
 
看著格雷弗大人的樣子一邊等著，他在幾度咽下口水後終於開口說話了。
 
「沒錯，你操使著那隻恐怖的飛龍，依然有著妨害飛龍狩獵的嫌疑不是嗎。身爲罪人不僅逃獄，還誑騙了公主和巫女，不可饒恕，」
 
誑騙是不實的指控阿。雖然想辨明這點，但好不容易話題才轉向了暴君，便從這裏優先著手吧。
 
「殿下，關於飛龍狩獵的事件有著許多誤會。那隻紅蓮飛龍名為雷瓦利亞，請讓我仔細說明」
 
「我拒絕！！」
 
即答，好快！
 
「爲什麽我得聽你這傢夥的話，你可是罪人啊。罪人就該乖乖待在地牢等待懲罰」
 
格雷弗大人視線愈發銳利移向瑪朵莉奴大人。
 
「巫女首領啊，你說這些傢夥是客人，難道是說你幫助這些人逃獄，窩藏嗎？」
 
這，這是何等的污衊，此外居然還向巫女首領投向懷疑的目光。
 
完全沒有想過自己受到這種莫名其妙的指控，瑪朵莉奴大人神情愈發嚴峻。
 
「是在懷疑身為尤魯提尼多斯王國巫女首領的我嗎」
 
瑪朵莉奴大人和格雷弗大人之間一觸即發，我慌忙介入兩人之中。
 
「殿下誤會了，巫女首領大人只是……」
 
就在我正打算解釋時。
 
「兄長大人，果然在這裡嗎」
 
被格雷弗大人一口氣推開的門外，一名少年現身。
 
「費雷爾殿下」
 
我喃喃道，格雷弗大人則是轉頭望去。
 
「費雷爾，為什麼你在會來這。你不是應該在自己的房內對擅自的行動謹慎地反省嗎」
 
「是的，但我是爲了洗刷既是親友也是恩人的艾路尼亞君的嫌疑才來這的」
 
費雷爾無懼於面露怒色的格雷弗大人，進到了房內。首先向瑪朵莉奴大人行禮。
 
「巫女首領大人，感謝您保護了艾路尼亞君」
 
而後正面面對格雷弗大人說道。
 
「昨晚同樣的話我再強調一次。多虧了艾路尼亞君我才能在龍峰活了下來，能够說服伯爵也是他的功勞」
 
費雷爾一步向前。
 
「還有，艾路尼亞君才沒有逃獄。是得到我的許可後從地牢出來的，然後拜托巫女首領大人在洗刷嫌疑期間提供庇護」
 
呃，是這樣嗎？
 
費雷爾瞄了瞄我和瑪朵莉奴大人。眼下便心懷感謝地就著他遞來的台階吧。
 
「你的許可？你有什麼權限這樣獨斷啊」
 
格雷弗大人也絲毫不讓地邁步，兄弟緊靠著鼻尖視線交錯。
 
「兄長大人才是，憑什麽將單獨阻止了北方地龍暴動的他打入地牢」
 
「什麼？」
 
「沒收到龍騎士梅蒂雅和托魯奇妮亞地報告嗎，艾路尼亞君阻止了地龍暴走，逮捕了偷蛋賊呦」
 
「哼哼，是有收到報告。但即使如此也不能放他自由。他操使著恐怖的飛龍，也許連地龍也不在話下。不能否定自導自演了地龍暴走的可能」
 
「……兄長大人。我們昨天才剛到尤魯提尼多斯王國呦。要怎麽串通北部山岳地帶的地龍呢。而且下令艾路尼亞君逮捕偷蛋賊的是我。懷疑他的功勞是自導自演的話，不就也是在懷疑共同行動，下達命令的我嗎」
 
「咕……這……」
 
若是懷疑同為王族的弟弟費雷爾，這樣下去可能會發展成王族的信用問題。即使是格雷弗大人，察覺到這點後也一時說不出話來。
 
「不過，帶來了飛龍狩獵時造成偌大犧牲的恐怖飛龍是明擺著的事實」
 
格雷弗大人和費雷爾拉開了距離後，再次看向了我。
 
「是的，將雷瓦利亞帶來毫無疑問是事實。關於這點請讓我說明」
 
話題總算回到了暴君身上。
 
在場的全員視線向我集中。
 
「雷瓦利亞妨礙了飛龍狩獵是事實，當時曾經和他對峙的王子殿下想必非常清楚。而我的確知道這件事，也對此沉默」
 
「但是我並沒有使役雷瓦利亞」
 
「哼哼，想用這樣的藉口來脫罪嗎」
 
「不是的，我就是想解開關於這點的誤會」
 
想見雙子公主大人而來卻發現瑪朵莉奴大人和我們也在，還聽我提了一堆新娘，途中費雷爾也出現了，不大的房間內轉眼起了這麽多波折。但身爲王子可不能顯得混亂，絞盡腦汁應對，也因此格雷弗大人終於多少聽進了我所說的話。
 
「我便來說明默認飛龍狩獵的理由，以及帶雷瓦利亞前來的理由」
 
龍騎士團的龍族和尤魯提尼多斯王國的關係便交給費雷爾處理。那是作為國內當事者的他的工作，和王國無關的我並不需要插手。
 
但是龍峰則是另一回事。
 
因此由我來講清楚吧。
 
「雷瓦利亞基於和我的約定，往後會一直為龍峰而行動。其中當然也包括守護龍族同胞進而妨礙飛龍狩獵」
 
「什麼？」
 
格雷弗大人挑起眉角。
 
「將捉來的龍數次折磨瀕死加以使役是不對的」
 
龍族也有著思想，對這樣的種族反覆虐待，使其無法違逆進而使役，簡直就是奴隸。明明人族間已經禁止奴隸了，不同種族便沒有問題，這種想法簡直像魔族神族般一樣野蠻。
 
即使不用飛龍狩獵這種粗暴且犧牲頻傳的手段，我和費雷爾也能和他們互通心意，藉此不就能成爲協力關係嗎，我如此向格雷弗大人傾訴。
 
而且想爲此努力，雖然有些對不住，但今後會采取強制的變革而妨害飛龍狩獵。
 
「你，你這傢夥是哪邊的同伴啊！」
 
對龍騎士團來說，龍族是不可或缺的存在。對做出妨礙飛龍狩獵宣言的我，格雷弗大人怒火中燒。
 
「這個嘛，嚴格上來說誰的同伴都不是」
 
這裡便是誤解的癥結。
 
從迄今的言談中，會認為我是龍峰側，龍族的夥伴也是無可奈何。但其實非是如此，並不是單方面對人族提出了要求。
 
的確會妨礙飛龍狩獵，但會先促誡龍族不要被人族挑釁。
 
飛龍是相當好戰的，只要人族開始狩獵後，就會主動凑進戰局。今後會要他們自重，而依然想鬧事的飛龍便後果自負。但是飛龍狩場不同，普通的飛龍不過是被餌食引來。我便會在那樣的場合下進行妨礙。
 
而且龍族也有著好奇心旺盛的龍，只要從中找出想去尤魯提尼多斯王國的龍族，和他們交涉能否加入龍騎士團，以此作爲飛龍狩獵的代替方案。
 
「你所說的根本都是戲言，是夢話！」
 
「是的，若是不能理解能够和龍互通心意的我和費雷爾殿下，以及龍族協力的可能性和尤魯提尼多斯王國的現狀，的確就只是夢話。但是爲了大家的未來，即使只是一小步也希望能向前邁出」
 
我眼神堅定地盯著格雷弗大人。
 
若是不能在這裡說服他，更遑論尤魯提尼多斯王國。
 
「兄長大人，我也支持艾路尼亞君。他的理想並沒有錯，即使是現在，也有如同阿妮亞那般和龍有著親密關係的人想加入龍騎士團吧。今後便該由這樣的人來組成騎士團。爲此我才會向引退的伯爵請教，拓展道路而歸來」
 
費雷爾也以認真的視線看向格雷弗大人。
 
「艾路尼亞君雖身為人族，但在龍峰非常受龍人族和龍族的擁戴。這樣的他說了會努力說動龍峰的龍族，那麽我們該做的事便是改革王國內人與龍的意識」
 
龍峰的方面就交給我吧。而費雷爾則希望能如他所說的在王國這邊努力。
 
就在當下，我和費雷爾對未來共通的展望向格雷弗大人訴說了。
 
「但，但是啊……」
 
格雷弗大人被我們的氣勢稍稍壓過。
 
「殿下說了雷瓦利亞是恐怖的龍。飛龍狩獵因雷瓦利亞造成了損失也的確是事實」
 
事到如今說什麼啊，格雷弗大人看著我。
 
「再說一件眼下的事實，我並沒有使役雷瓦利亞。雖然已經重申了很多次」
 
在龍峰被所有人說看見他的身姿便只能逃跑的暴君，人族如今也知曉了他的恐怖。
 
「雷瓦利亞的恐怖之處，曾對峙過的殿下想必已經相當清楚」
 
「是打算利用那隻飛龍來脅迫我接受你們的要求嗎？」
 
「不是的」
 
我回以微笑。
 
「不論是多麽恐怖的存在，只要能够溝通就一定能彼此理解，成爲朋友。我和雷瓦利亞便如同親友」
 
我繼續說道。
 
「沒有人能夠使役雷瓦利亞。但是來到王國之後，他有暴動鬧事嗎？雖然在中庭我們被逮捕時逃走了，但當時有造成任何損失嗎？沒有吧。因爲我拜托了他不要鬧事」
 
我將暴君帶來的理由。
 
就是無論怎麽樣的對象，只要能够溝通的話，就能關係好到會聽取彼此的要求。作為範例的便是暴君。
 
也希望龍騎士團能夠不以恐怖支配，而是由友好的關係來形成組織才會將暴君帶來。
 
「但你所說的可不會被人接受。你和那隻飛龍不是使役關係，這種事誰會知道？即使說的好聽卻不切實際」
 
正如他所說。我和暴君的關係並無法直接看出來。友情這回事可無法形式化呢。
 
「我明白了。那麼我便證明我和龍族之間的友情吧」
 
然而我卻自信滿滿地和格雷弗大人做了約定。
 
 
  