========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:52
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「那麼你打算怎麼讓我見識你所說的友情啊」
 
反正只是空頭支票吧，格雷弗大人一臉不信地泛笑。
 
「雖然打算接下來便加以展示，但在那之前還有個請求」
 
在這裏是無法展示的，畢竟在這個房間中，除了妮米亞這個看戲的小吃貨之外沒有別的龍族。
 
「要求？」
 
「是的，可否帶我到龍廄呢」
 
「哼哼，是這麽回事啊。沒有作爲對象的龍，的確無法展示你所謂的友情啊」
 
格雷弗大人察覺了我提出要求的意圖。
 
關於我所說的內容，只要直接以龍爲對象來展示就簡明多了。而且最好是目前為止和我毫無關係的龍。畢竟即便以暴君或尤格拉大人作爲對象，「看吧，關係很好吧」格雷弗大人也無法判別究竟是關係很好還是使役著他們吧。
 
而王城之中有著龍騎士專用的龍廄。龍厩中的龍族和我沒有任何接點，只要以那裏的龍爲對象發展出友情，讓他稍微聽從我的願望，那便能證明我和費雷爾所說的，非是使役後對其下令。
 
「龍騎士並無法輕易就能使役龍，必須花時間調教後才終能命令他們。艾路尼亞君便直接和龍打好關係讓你看看他所說的友情呢」
 
費雷爾說道，我點頭。
 
「是的，所以請帶我到龍廄吧」
 
我……有自信。
 
在龍峰碰到過那麽多的龍族，其中也有油鹽不進性格粗暴的龍，但基本上只要我友好地上前搭話，至少能够成立對話。
 
嘛，雖然大概只是對身爲人族又是龍王，還持有著龍心的我覺得稀罕感到有興趣吧。
 
雖然眼下的場所和狀況都不同，和尤魯提尼多斯王國的龍應該也能夠成立對話才是。而只要能够交談，我相信一定能够打好關係。
 
「好吧，就帶你去。但要是讓我知道你在耍我，就做好成為龍飼料的覺悟啊」
 
「是的，非常感謝」
 
龍若是記住了人的味道感覺相當危險，不知道有沒有考慮過這點啊。但這種稍嫌俗氣的疑問我脫不了口。
 
脫口的是別的事。
 
「其實，還有一件事」
 
「什麼？」
 
格雷弗大人挑起片眉瞪著我。
 
可能是認為對王子多次要求的我相當不遜吧。但眼下是絕佳的機會，能夠做的都想嘗試。
 
「其實我們來到尤魯提尼多斯王國還有一個目的，就是探望國王陛下。雙子公主大人非常的掛心，因此在洗刷我的嫌疑後，能否認同我們探視國王大人呢」
 
雖然主角是萊菈，但名目是雙子公主大人。
 
格雷弗大人對於我第二個請求並沒有立即答覆，而是目光銳利地巡視房內眾人，最後停在萊菈身上。
 
「啊啦，艾路尼亞大人們要探望陛下呢」
 
瑪朵莉奴大人開口了。
 
「這下正巧，我也想求見陛下」
 
「什麼！？」
 
格雷弗大人的視線回到瑪朵莉奴大人。
 
「想讓身爲巫女首領的我等到什麽時候呢，已經在此等候了五天無從面見陛下了」
 
說實話，相當懷疑是否真的能探視病危的國王大人，若是瀕臨駕崩的情况，探病什麽的時機太差了。
 
雖然這次來訪最擔心這點，但照格雷弗大人和費雷爾的樣子來看，並沒有感受到瀕危的慌張。
 
若是真的隨時可能逝去的話，王城如今一定很多意義上非常的慌張吧。但不僅監禁了費雷爾，還有餘裕來見中意的女性，說明瞭現在並不是那麽危急的狀態吧。
 
既然如此，希望能讓我們探視。
 
「阿阿，真擔心陛下的容態呢」
 
「至少想見到最後一面呢」
 
雙子公主大人故作姿態投以仰視的目光向格雷弗大人請求。
 
「咕，真沒辦法……」
 
格雷弗大人被瑪朵莉奴大人的氣勢和雙子公主大人的懇願所迫。
 
「兄長大人，我也想見見陛下。爲何身爲王子的我卻無法會面呢」
 
「那是……」
 
什麽，費雷爾居然還沒能會面嗎。
 
驚訝地看著費雷爾，他聳了聳肩說明。
 
「收到了陛下病危的通知而十萬火急趕了回來，但巴利亞提爾兄長大人帶回來的咒祝正在祈禱不讓人進入寢室」
 
費雷爾口中的巴利亞提爾似乎是尤魯提尼多斯王國的第二王子。格雷弗大人主司軍事，巴利亞提爾則是內政，雙子公主大人替我做了補充。
 
咒祝和咒術師不同。
 
咒術師是使用咒力和多種咒術道具，對森羅萬象加以干涉的術式。而咒祝則是透過祈禱或舉行不可思議的儀式來祈求天候或是替人治病。
 
雖然祈雨或祝禱不治之症相當有名，但並沒有什麽根據性，和咒術師不同，是有些被歧視的存在。
 
「就是這樣，居然撇下我這個巫女首領讓那可疑的咒祝優先行事，真是難以置信呦？」
 
「那，那是弟弟他……」
 
格雷弗大人支支吾吾。
 
「請中斷咒祝的祈禱，放行會面」
 
「但陛下現在是危急的狀態，會面這種事……」
 
「啊啦，既然是危急的狀態更該是由我出面才對吧。負責看顧陛下的不是咒祝而該是身為巫女首領的我」
 
「沒錯呢，看顧陛下的該是巫女首領，要和巫女一同決定繼位人選」
 
「沒錯呢，爲了避免奪位鬥爭，巫女首領大人的看顧是必要的」
 
除了事故或是猝死之外，生病或是壽盡的情况下，臨終時需由巫女首領大人見證，證明不是卒於被害奪權。正式的程序下會選定繼位者。
 
「既然是危急狀態，就立刻讓我到陛下身邊」
 
「若不是危急狀態，就想見見面探視呢」
 
「咒祝什麼的可疑滿點呢」
 
「咕……」
 
不管選哪邊，格雷弗大人都必須帶瑪朵莉奴大人或是雙子公主大人到國王大人身邊才行。
 
如瑪朵莉奴大人說的，看顧擔當必須是巫女首領，而拒絕鄰國公主探視的請求也太過失禮。
 
話說，瑪朵莉奴大人現在正履行著她的身份呢，這個可以有。
 
「來，去陛下那吧」
 
「來，答應探視吧」
 
「來，別管咒祝了給我們帶路」
 
被三人緊緊相逼，格雷弗大人抽搐著臉步步退去。
 
「等，等等。這件事已經交給巴利亞提爾了，我什麽都不知道！再說我還正在處理艾路尼亞洗刷嫌疑的事，妳們的案件就去找巴利亞提爾！」
 
「非常感謝您，會協助我洗刷嫌疑呢」
 
「啊，不……這……」
 
壓迫一波接著一波。
 
被三名美女從理論上逼進了死角，慌忙脫口的內容越來越奇怪了呦，格雷弗大人。
 
「哎哎！艾路尼亞跟我來！我親自帶你到龍廄！」
 
啊，逃跑了。
 
格雷弗大人從三名美女的壓迫下逃離，抓著我的手慌忙跑出了房間。
 
哎呀哎呀，就算要替我帶路，牽起我的手我也不會開心呦。
 
「看見艾路尼亞被男人牽起手總覺得令人傷感呢」
 
「米斯特小姐，這話說好不提的」
 
「葛格和男人去散步？」
 
「不是呦，他正準備要開始活躍呢」
 
「艾路尼亞大人真的能和龍族變得友好嗎？」
 
「沒問題的呦，艾路尼亞君在龍峰就被大家愛著呢」
 
「沒問題的呦，不管發生什麽事我們都會愛著艾路尼亞君的」
 
「喵」
 
大家你一言我一句地跟了過來。
 
真是太沒緊張感了。
 
再加上巫女和神官們，小神殿全員出動。在行經往別的建物的迴廊途中，外頭似乎起了什麽騷動。
 
怎麽回事呢，我保持著被格雷弗大人牽著手的狀態，向外查探氣息。
 
「嘖，是卡斯特那傢夥嗎，」
 
格雷弗大人也注意到了外面的騷動，透過迴廊的窗戶向外看去。
 
視線的另一頭是中庭，不過中間隔著其他的建物和迴廊無法直接看見騷動的元凶。但我透過氣息，查探到了那端有著數頭地龍。
 
「那頭似乎有地龍呢，不去龍厩了，直接用那邊的地龍來證明吧」
 
格雷弗大人聽見我的提案停下脚步，回過頭來對我嗤笑。
 
「哼哼，拿卡斯特所乘的地龍當對象？你會後悔的」
 
「艾，艾路尼亞君，卡斯特兄長大人的地龍和其他的不同相當兇暴。而且龍騎士團的地龍和飛龍不同，並沒有被調教啊，」
 
慌忙切進來的費雷爾說道。
 
名為卡斯特的是尤魯提尼多斯王國第三王子，平常似乎擔任著國境東部守備部隊的隊長對付流竄而來的魔物。現今也聽聞國王大人的狀態後趕了回來吧。
 
龍騎士團的地龍和飛龍的使役方式不同。
 
在北部的山岳地帶有著幾簇地龍群栖息，捕獲方式並非是舉行地龍狩獵，而是捕縛受傷的地龍，或是以豐盛的家畜爲餌引誘來加以使役。
 
因此性格溫厚的地龍中，似乎也有毋須調教就能使役的例子。卡斯特大人的地龍就是未經調教，以上等的餌食爲條件和卡斯特大人單獨定下了契約。
 
聽了費雷爾的說明，什麽啊，這不是有調教以外就能讓龍族聽令的辦法嗎，我不禁如此想著而苦笑。
 
雖然大概對兇暴好戰的飛龍完全行不通，但既然有著加諸痛楚以外的使役辦法，就希望能對飛龍再多做嘗試啊。
 
還是說，就是因為辦不到才會使用現今的手段呢？
 
「因爲不會聽令於卡斯特兄長大人以外的人，既不回龍厩，回去後又會馬上鬧事」
 
原來如此，騷動的原因在這嗎。
 
「但在這樣的前提下，我更要和那隻地龍打好關係！」
 
我自信滿滿地看向格雷弗大人，似乎依然完全不被相信啊。
 
「好，就領你過去。但無論你下場如何我都不管啊」
 
既然放棄了龍厩中被調教過的老實龍族，自己選擇了性格狂暴的地龍，不管我下場如何也都不會歸咎於格雷弗大人。
 
我點頭回應了格雷弗大人後，前往的方向便改往卡斯特大人的地龍暴動的地方。
 
 
  