========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:55
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
在格雷弗大人的帶領下來到了王城外緣，東門的內側。
 
王城被高高的外牆包圍，東西南北處各自有著一扇大門與小門。各個大門都有著能讓地龍通過的大小，卡斯特大人的地龍則是在大門的內側暴動著。
 
雖聽聞是暴動，但正確來說是騷動著吧。對著準備上前照顧的人們威脅地鳴起咆哮，踏響地面不讓人接觸。
 
是隻有著粗而長的獨角的地龍。體格比在北部見到的地龍群首領更大，如岩石般堅硬的鱗片泛著深綠，大幅晃動著的背上按著騎鞍，鞍下吊著好幾把的投槍。
 
龍騎士的武器以長槍或投槍為主，飛龍就從上空，地龍則是從高處向對手投擲武器。
 
除此之外也會由龍本身使用龍術攻擊，但眼前這隻巨大的地龍正使用著尾巴末端生著荊棘的圓形器官進行攻擊。
 
卡斯特大人的地龍騷動著，另一旁有小型地龍一臉煩惱地遠遠觀看。
 
不管在哪多少都會發生這種事呢。雖然相當有氣勢，實際上被周圍疏離著。
 
咳哼，我輕咳一聲向騷動著的龐大地龍靠近。
 
打算上前照顧的人們便注意到了我和格雷弗大人，慌忙靠了過來。
 
「殿下，驚擾到您真是萬分抱歉」
 
先向格雷弗大人問候後，對我則是加以阻攔。
 
「啊，小心危險，那隻地龍個性粗暴，連像我們這樣負責照顧的人也相當棘手」
 
因為和格雷弗大人一同現身似乎被當成賓客了。這群人也許不知道我們是在中庭騷動事件的核心人物吧。
 
「無妨，就讓他隨意施為。無論被龍踏碎還是被吃，都在一旁看著就好」
 
照顧役們對格雷弗大人的話相當吃驚。
 
「這人說了人和龍可以友好相處，為了向我進言而來，就是為了讓他展示才帶他過來的。事到如今不會說個性粗暴的龍就不行吧？」
 
「是的，一定會向殿下展現可行性的，交給我吧」
 
格雷弗大人挑釁的言語，我以笑容回應。
 
好，接下來就是我回合了。
 
如同格雷弗大人所說，性格粗暴什麼的可不能當作藉口。不如說比起老實的龍，連照顧役都感到棘手的粗暴龍都能打好關係更有說服力吧。所以我才會選擇這隻地龍。
 
暴動的地龍踏著地面鳴起威嚇的咆哮，我逐漸靠了過去。
 
正設法安撫地龍的人們從同伴那得到了退下的指示，一臉不可思議的歪著頭看著我一邊退去。
 
「你好」
 
我主動問候。但地龍似乎沒把我放在眼裡，是認為不需要和我交談吧，依然暴動著。
 
哼，看吧，背後傳來格雷弗大人的嗤笑。
 
真是相當難纏的對手。
 
我盡可能的靠近地龍。
 
被揮舞著的尾巴從眼前急速掠過。正慌慌張張打算咏唱法術的瑪朵莉奴大人倒抽一口氣。我回頭給了個沒問題的笑容，露依西妮她們則是回以信賴的微笑點點頭，瑪朵莉奴大人總算放下心來。
 
好，重整旗鼓。
 
再次面向地龍，集中意識。
 
『哎哎，飯還沒來嗎！我被卡斯特的急行軍害的肚子好空啊！把飯拿來！特級牛兩頭啊！』
 
原來這裏也有個吃貨。連暴君加上菲歐莉娜和利姆也才兩頭上級牛，你一隻龍就要兩頭特級牛嗎。
 
吃太多的話，會像妮米亞和普莉西亞她們一樣吃不下美味的晚飯呦。
 
「喵……」
 
背後傳出了哀傷的叫聲。
 
她們兩個可是好幾次對眼前的食物吃的太忘我而吃不下晚飯呢。現在先除去這些雜念，專注於眼前的事吧。
 
不肯朝向我這邊的話，我就逼你不得不轉過來。
 
稍稍解放了體內的龍寶玉，更進一步將龍氣充斥到全身。
 
「你好，地龍先生」
 
我再次出聲叫喚。注意到我的龍氣了吧，地龍俯視了過來。
 
『人族的小鬼跟龍寶玉嗎』
 
「是的，我叫艾路尼亞．伊斯。是繼承了八大龍王吉爾特大人的龍寶玉的龍王」
 
暴動的地龍霎時停下了動作。
 
『有著龍心嗎』
 
「是的。所以地龍先生的意思我能明白呦」
 
咕嚕嚕，地龍鳴喉著一邊湊近我的臉。
 
遠遠看著的照顧役們傳出悲鳴。
 
是誤會我要被吃了吧。
 
『真是不可思議的小鬼，我可認識吉爾特啊，那樣的他居然會將重要的龍寶玉交給你這樣的小孩子繼承？』
 
「你認識吉爾特大人呢，他是我的師傅之一呦。地龍先生難道是和吉爾特大人共同戰鬥過的龍嗎？」
 
『豁，知道那場戰役的事嗎』
 
不能直接提問是否參與了腐龍王的討伐。因爲那是對人族保密的歷史，而地龍也用了隱晦的說法。
 
地龍咕嚕咕嚕更加地喉鳴，臉凑到了我的眼前。巨大的臉就近在鼻尖，在遠觀的人看來可能是九死一生吧。但我絲毫沒有動搖，直視著地龍那彷彿會將人吸入的金色瞳孔不曾撇開目光。
 
『真是了不起的膽量啊，不怕我嗎』
 
地龍開啓了巨口。
 
鮮紅色的舌頭，口內並排著巨大的銳牙向我逼近。
 
「我吃起來一點也不美味，而且威脅我也不會感到恐怖呦」
 
『什麼？』
 
地龍投來銳利的目光。但很可惜，像這種程度不管怎麽樣也不會感到恐懼。因爲龍心感受到了地龍只是在威嚇而已，更何况平常就被更有壓迫感的史尼伊古史達爺爺做了差不多的事，早就習慣了。
 
習慣成自然呢。
 
乖～乖，地撫摸張著口威嚇的地龍，進入正題。
 
地龍也認識到對我威嚇是行不通的吧，不甘心地喉鳴著縮回了頭。
 
『被區區人族的小鬼小看了啊，就在這把你踏碎再次讓人知曉我的恐怖吧』
 
「那個，偷偷跟你說」
 
我以只有地龍能聽見悄悄話的音量說道。
 
「我平常在龍之森就被史尼伊古史達爺爺做了差不多的事，不過是養成了習慣而已。所以地龍先生的威嚇真的很恐怖呦，來，仔細看看吧」
 
我說著環顧了周圍遠觀的人們。
 
照顧役的人們以爲我要被地龍吃掉了表現出各種反應，口吐白沫，脚軟，兩手摀住臉，揚起悲鳴，諸如此類。而巫女首領大人則臉色蒼白雙手捂著嘴睜大了雙眼，連格雷弗大人都抽搐著臉。
 
「連人族的巫女首領和王子格雷弗大人都這麽吃驚阿，我認爲地龍先生的壓迫力完全充分過頭了呦」
 
『嗯姆，你是那個森林中那位大人的熟人嗎，而且話還說的這麼漂亮。不過，旁邊的小女生們完全一臉無所謂啊，唔唔，龍人族和長耳族的女孩嗎……那隻小小的龍難道說……』
 
「阿，龍人族的女性名爲米斯特拉爾是我的新娘候補，是龍姬。長耳族的小孩子雖是我們代爲照顧的，不過似乎是下任族長呦。而小小的是妮米亞，正如你所感受到的，是古代龍雪龍的幼龍。大家都是我的家人」
 
比起我來，地龍更對米斯特拉爾她們感到興趣嗎，視線緊緊盯著不放。
 
咳哼，稍咳一聲拉回注意。
 
『龍姬嗎，還真是好久沒見到了啊』
 
「你認識米斯特拉爾嗎？」
 
『那邊那位不知道，但認識前代龍姬』
 
是這樣嗎，這隻地龍果然有相當的歲數，也許知道很多事情。
 
「其實除了大家之外，尤格拉伯爵也來了呦」
 
『什麼！？那個伯爵嗎？難道騎乘者是你？』
 
「阿，不是。不是我而是他，尤魯提尼多斯王國第四王子費雷爾，現在正拜尤格拉大人為師」
 
『有見過幾次面。是那個貧弱的王子嗎』
 
「他也有著龍心。之後發生了不少事，我們認爲現在龍族和人族的相處方式有錯。所以可以的話，希望能夠協助我們……」
 
之後我便向地龍說了費雷爾的夢想。非是恐怖支配，而是建築友好關係。作爲前進的步驟，我現在就是爲了展示和地龍締結友好關係而來的。
 
但地龍的反應相當冷淡。
 
「你所提到的夢想的確有意思，但你有想過對我們地龍來說現狀並不會有多大改變嗎？雖然對飛龍來說確實是顯著的改善啊」
 
「的確，在目前的地龍看來也許沒什麼吸引力，但再更仔細想一想怎麼樣？」
 
綜合先前從費雷爾那聽到的，對償還救命之恩或是爲了餌食而聽令於人族的地龍來說或許沒有太大的利益，但現在不正因無法良好溝通，要求都沒能被理解嗎？地龍先前明明提出了食物的要求，但人族沒能理解，懼怕著暴走的地龍，只想安撫而一昧打轉著。
 
但若是紮實地結下友好關係的話，想法也能更完善的傳遞，提的要求也能更輕易達到。
 
「也許可以吃到更多特級牛呦？」
 
對我說的話，地龍垂下口水。
 
從小神殿出來，地龍正暴走著的時候，集中意識的我的龍心勉強捕捉到了地龍空腹著想吃飯的挫折感。
 
所以我確信只要提出能填滿空腹的提議，這隻地龍一定能和我聊得來。
 
有句話不太能在新娘們面前說，「能滿足你食欲的人是無法違逆的」這是萬物共通的罩門，看了普莉西亞和妮米亞我深以爲然。
 
所以我有自信。
 
這隻地龍一定能和我合得來。
 
「和我變得要好的話，不只是兩頭特級牛還會附上羊呦？」
 
我浮起不懷好意的笑容，地龍也壞笑著回應。
 
『再加上兩頭肥美鮮嫩的豬！』
 
 
  