========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:01
==========================

翻譯：GYAZZA
轉載自貼吧
 
 
眼前男人將要被巨狼魔獸享用，自己咫尺之遙的面前即將發生凄慘的一幕。突然一隻箭穿過了魔獸和男人間隙。
 
魔獸立即反射性的轉過身子。
 
然後魔獸用喉嚨發出「ぐるぐる」的警戒聲，看向森林中。
 
怎麽說呢？發生了什麽。是誰發出了箭。我也能動的範圍內盡力移動著身體，移動著脖子來把握周圍的狀况。
 
「絕對不允許罪人那不淨的血和靈魂來玷污這座森林！」
 
我和魔獸，然後千鈞一髮得救了的男人的視線的前方。從森林的深處出現的是，有精悍面容舉著弓站立的男性。
 
上半身被嫩綠色的革鎧守護著。衣服和鞋子都是相同的嫩綠色。齊肩的是如絲綢般乾淨美麗的銀髮，銳利的刀刃般敏銳的容貌。
 
拉開著弓箭對準著魔獸，慎重地靠近過來。
 
然後在敏銳表情的臉旁邊，美麗的銀髮間，又長又尖的耳朵顯露了出來。
 
長耳族。
 
我倒吸了一口氣。
 
被諸多物語所描述的，傳說中的種族。
 
在純淨森林深處獨自平靜的生活著，重視與自然的協調。居住的森林中布下迷途的詛咒，與外界完全斷絕關係的古老種族。
 
「啊，請救救我！」
 
男人向長耳族族人發出了哀求聲。
 
但是從別的方向立即飛來了一支箭，男人被嚇得發出了悲鳴。
 
「身爲罪人，你有著向我等求救的資格麽？」
 
長耳族族慢慢不再是只有銀髮男性一個人了。
 
不知不覺間，我們的周圍被舉著弓的長耳族族人們給包圍了。樹上面，樹叢裏，而且我的背後也有著。
 
大概有著二十人左右吧。
 
雖然有顔色深淺的差異，但是全員都和最初男性一樣的裝備。
 
因爲被最初男性吸引了注意力，也就沒有注意到被這樣多的人數給包圍了。
 
「卡利，現在該怎麽辦？」
 
我背後一個人開口問道。
 
「就看魔獸接下來打算怎麽做了。魔獸如果看到這個局面，逃跑的話就放過它好了。」
 
最初的男性好像是叫卡利這個名字，對我背後的人的話開口反應道。
 
魔獸因爲出現了衆多長耳族的關係，「ぐるぐる」的警戒聲正不斷地增強著。
 
即使被複數的人用弓箭瞄準著，卻絲毫沒有退卻的意思。
 
長耳族們和魔獸互相警戒著，保持在一定距離互不靠近。
 
「魔獸的話，應該是能理解我們的話的吧。如同我們所說的退下吧，要是不退下的話，我們將不會放過你了。」
 
卡利先生說著的同時，向魔獸的脚下放出了箭。
 
尖銳的聲音響起，箭刺中了地面。
 
卡利先生用健壯的身體放出了完全看不到的豪速的箭。
 
但是魔獸對於卡利先生的警告毫不理會，繼續發出著警戒聲。
 
魔獸是狡猾的，根據個體有著比人更爲優秀的智慧。
 
這只魔獸被這樣的人數包圍著也絲毫不感到膽怯，是認爲比起人數衆多的長耳族們自己更占優勢麽。
 
現場被緊張的空氣支配著。
 
我的話是希望長耳族們能够獲勝的。不然的話，我是絕對沒救了。
 
然後請早點拿走這個堵嘴物，嘴巴裏感覺非常的噁心。
 
渾身都是傷，特別是肩膀那像燃燒一樣疼痛的箭傷。我的右手已經變得麻木了。
 
「只能上了麽？」
 
不知是誰說了這句話。
 
魔獸開始壓低身子。
 
長耳族們將弓弦拉到最大程度。
 
「所有人都給我住手！」
 
現在正是要放出開戰的一擊的時候，我聽到了有印象的聲音。
 
然後在現場落下出現的是米斯特拉爾。
 
來得正是時候啊。從樹木上撲通一聲落地的米斯特拉爾。
 
女神大人降臨，完全沒有著這樣的神聖感。米斯特拉爾是身上纏繞著殺氣出現的。
 
「唔，米斯特拉爾小姐」
 
是被突然出現的米斯特拉爾的氣魄給壓迫了麽，卡利先生喊道。
 
「卡利閣下，弓箭收起來吧。」
 
「不，不。但是。」
 
米斯特拉爾的語氣是很禮貌的，但是卻有著不由分說的氣息。
 
卡利先生是這樣，魔獸和我，還有那個男人面對現在狀况都躊躇了起來。
 
「魔獸喲。你也要變得成熟點啊。」
 
米斯特拉爾一邊說著一邊看向魔獸。於是魔獸發出「ぐるぐる」的聲音，蜷縮起了身子。
 
把尾巴藏在肚子那，就好像是一條狗一樣。魔獸明顯的對米斯特拉爾露出膽怯的神色。
 
那是因爲曾經被打到過的關係麽。
 
「這只魔獸沒有問題的。老頭已經對它是否對森林有害確認過了。還是在這個森林生活著的你們，對老頭的決定有什麽異議麽？」
 
「但是用罪人的血來玷污森林這種事。」
 
長耳族裏不知是誰這樣說道。
 
「那是爲了幫助這個孩子所沒有辦法的事情。這只魔獸只是爲了幫助這個孩子罷了。」
 
米斯特拉爾說著指向了我。
 
咦？魔獸是爲救我？那樣的事我還是第一次聽到喲。可這是至今爲止盯著我追來追去的魔獸不是麽？
 
是因爲被米斯特拉爾給打倒，怕被記恨所以幫我麽。想不出更恰當的解釋了。
 
我的疑惑是在臉上顯露了出來麽。米斯特拉爾看著我苦笑了起來。
 
「首先是對傷勢的治療。」
 
這麽說著的米斯特拉爾解開了我的束縛。
 
「等，等一下。米斯特拉爾小姐。假設如你說的那樣，魔獸是爲了幫助那個孩子才玷污了森林。但是那個孩子是什麽？爲什麽在這樣的森林深處受了傷並且手足被束縛著？」
 
聽著被背後傳來卡利先生困惑的話語，米斯特拉爾繼續爲我包扎著傷口。
 
解開堵嘴物，立馬用水漱口。終於嘴裏那令人噁心的感覺消失了。
 
「會有些痛，男孩子的話要學會忍耐呐。」
 
米斯特拉爾將刺進我肩膀的箭矢給拔了出來
 
劇痛再次襲向了我，但馬上就被治愈了。米斯特拉爾在傷口上塗了些什麽。
 
那個啊，那個。
 
「米，米斯特拉爾小姐？」
 
被無視的卡利先生很困惑啊。
 
但是米斯特拉爾以我的治療爲優先，默默地對傷口塗著鼻涕萬能藥。
 
我盡可能的想成不是鼻涕。只要想成是難得的藥的話，就不會感覺噁心了。
 
米斯特拉爾給我治療的期間，長耳族，魔獸和偷伐者的男人籠罩在隨時會被吃掉的威壓下。
 
米斯特拉爾的後方，出現了誰也不能反抗的威壓氣魄。
 
對我進行了一番治療後米斯特拉爾站了起來，對著卡利先生微笑著。
 
「抱歉，讓您久等了。」
 
嗯，大家都很安分的等待著。對溫柔照顧我的米斯特拉爾表示感謝，但是對等待的人們怎麽能感到不困惑的呢？
 
「那，那就是。這個孩子究竟是什麽人呢？爲什麽魔獸要幫助那個孩子呢？」
 
卡利先生提起精神聽了起來。
 
於是米斯特拉爾向我伸出了手，讓我能够站立起來。
 
「這個孩子是我未來的丈夫。」
 
哦哦，完全沒有任何猶豫的說了。我的話則是害羞得滿臉通紅。
 
「哦，哎？！」
 
長耳族族人們臉上浮現了吃驚和困惑的神情。
 
「還有這個魔獸只是對這個孩子有興趣所以跟著他罷了，沒有任何想要傷害他的意思。」
 
米斯特拉爾說著向魔獸瞥了一眼。
 
魔獸反映慌張的點了幾次頭。
 
這是真的嗎？我怎麽也沒法相信。但是魔獸對於米斯特拉爾絕對的服從。又再一次的把尾巴給藏了起來。因爲被打到過一次，變得膽怯了起來。
 
面對長耳族們時的氣魄去哪了啊。
 
就是說，比起這裏所有的長耳族們來還是米斯特拉爾那一方更強麽？
 
好，好可怕。
 
「丈，丈夫？」
 
終於將語言理解了過來，卡利先生對聲音起了反應。
 
「笨，笨蛋麽？龍人族的龍姬居然和一個人類的孩子結爲夫婦？！」
 
「不可能…」
 
「爲什麽是這個孩子？」
 
「媽媽，我居然輸給了一個人類的孩子…」
 
長耳族們嘴裏都露出了吃驚的話。
 
「這個孩子艾路尼亞的話，是在苔之庭院裏，向老頭學習龍劍舞的人。」
 
米斯特拉爾補充道。長耳族們瞬間一起向我看了過來。
 
「那位大人居然將那個奧義授予一個人類的孩子麽？」
 
「是的，因爲判斷他有著那樣的資質。」
 
「原，原來如此。的確，一般的人是沒有那資質的。」
 
卡利先生走到了我的身邊，觀察起了我的全身。
 
有點害羞啊。
 
有點正被評價著的感覺啊。
 
「嗯。那麽艾路尼亞閣下就這樣交給米斯特拉爾小姐好了，魔獸也可以就此放過了，因爲只是服從命令而已。但是這個罪人是絕對不允許饒恕的！」
 
對我評價完的卡利先生用怒氣衝衝的視線看向了，至今還跌在地上眼神飄忽不定的男人身上。
 
那個，現在才注意到了這個偷伐者的男人。不知爲何感到有點安心。
 
他眼神空虛，口不檢點的半張著。
 
「是用精靈術給催眠了喲。」
 
米斯特拉爾在我耳邊告訴了我。
 
精靈術麽？是在什麽時候使用了呢？
 
長耳族們驅使著精靈的設定，做了各種事情啊
 
男人大概是給精靈麻痺了內心吧。
 
「森林裏還倒著三個人，仍然有著呼吸。」
 
「還有一個人逃跑了，但是現在別動隊正在追捕他。」
 
森林的樹叢深處，三個男人被好幾個長耳族束縛著帶了出來。
 
「這次就這樣吧，我們互相照顧下好了。」
 
「知道了，那麽這些罪人就任由我們來處置吧。」
 
卡利先生和米斯特拉爾彼此互相點了點頭。
 
走吧，米斯特拉爾朝著魔獸揮了揮手。魔獸也無聲無息的遁去了。
 
米斯特拉爾目送著魔獸，拉著我的手走了起來。
 
分別的時候，卡利先生對我說道。
 
「龍姬的丈夫，下次請務必來我們的村子玩吧。」
 
卡利先生回頭向我說出了意想不到的話。
 
卡利先生浮現著很棒的笑容目送著我們。
 
總感覺好像包含著什麽的感覺，是氣氛的原因麽？
 
但是米斯特拉爾看起來絲毫沒有介意的樣子，拉著我的手走著。
 
我身上大的傷口已經被米斯特拉爾用鼻涕萬能藥給治好了，不過全身到處還有著擦傷，移動身體時果然還是會痛。
 
但是在米斯特拉爾面前可不能讓她看見我弱氣的樣子，我忍耐著疼痛走著。
 
我和米斯特拉爾暫時無言的向前走著。
 
走到再也看不到長耳族們以後，米斯特拉爾停下脚步看向我。
 
「對不起」
 
米斯特拉爾用苦惱的表情，謝罪道。
 
「唉唉唉？爲什麽米斯特拉爾要道歉呢？反而應該是我謝謝你的幫助。」
 
我慌張了起來。米斯特拉爾不得不向我道歉什麽的完全沒有喲
 
「不，這次我太沒用了。這次沒有趕上你危險時去救你。」
 
俯視著米斯特拉爾。
 
「沒有那種事。米斯特拉爾不是來幫忙了麽。遺跡的時候，這次也是多虧了米斯特拉爾我才平安無事的喲。」
 
就是這樣啊。遺跡的時候，我一個對上那個黑色鎧甲的魔劍使是沒有贏的可能性的。這次也是要是米斯特拉爾沒來的話，長耳族的人們會把我怎麽樣呢？
 
我拼命的說著米斯特拉爾沒有錯，安慰著她。這次反而使她生氣了。
 
「說到底，還是你總是會一頭沖進危險的事裏。在成爲一個可靠的人之前，請更自重一些！」
 
「好痛啊！」
 
拳頭飛了過來。剛才則是消沉著，這次變得生氣了。真是不講理啊。
 
「等到你能獨當一面了，再一頭狠狠沖進危機裏吧！」
 
我的反抗被第二發拳頭給粉碎了。
 
好痛啊
 
請給我點鼻涕塗一塗啊。
 
抽抽搭搭的哭著的我和米斯特拉爾兩個人一起在森林裏走著。
 
 
  