========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 10:59
==========================

翻譯：音舞苍玥
轉載自貼吧
 
 
『『等一下！！』』
 
在一人一龍都都邪惡的笑著的時候，遠遠圍住看著這邊的剩下的地龍抬高了聲音。然後囌唏囌唏的發出震動，向著這邊跑來。
 
「唏咿咿咿咿」
 
但是在沒有龍心的人中，不能理解我在做什麽的擔任照顧工作的人，格雷弗大人，然後瑪多利姆大人都因爲突然發出吼叫向著我們這邊跑過來的地龍而發出了悲鳴。
 
其它地龍跑過來的時候稍微的看向了米斯特拉爾她們那邊，視線好痛。
 
是錯覺。您這次是要做什麽，的這種米斯特拉爾的冷淡的視線，或是請自重，露依西妮這種像是稍微有點吃驚的視線。萊菈那閃閃發光，像是看著什麽耀眼的東西的視線和雙子王女大人是同樣的，總之就是誤解的視線。然後，普莉西亞醬那大大的期待著什麼的視線一定是錯覺。
 
決定無視掉大家的視線後，將意識轉向了逼近過來的地龍。
 
『只有父親太狡猾了』
 
『哎哎，我們也和你小子也變得親密了，給我飯』
 
『我討厭牛。即便如此每次都是牛真為難啊。豬很棒啊啊啊』
 
『羊的話因為毛會卡在牙齒所以討厭喔』
 
那個，我是食堂的店員嗎。
 
跑過來的每隻地龍都在說著自己想要吃什麽，一邊叫著喜歡什麽一邊向我跑過來，使勁的磨蹭著。
 
但是並沒有擁有著妮米亞那種軟綿綿的體毛的地龍，對那嘎吱嘎吱的傳過來的疼痛的觸感完全高興不起來。
 
『哎哎，你們這些傢夥。別添麻煩了。艾路尼亞這小傢夥不是很困擾嗎』
 
直到剛才爲止都像其它地龍一樣叫著你小子的凱斯塔大人的地龍叫了我的名字。然後從擠過來貼近著我的其它地龍那裏保護了我
 
但是那個，完全是打著只和我變得親密然後獨占美味的東西的算盤啊。龍心完完整整的將意思傳達過來了。
 
一邊苦笑一邊安撫著聚集過來的地龍們。然後回頭看向了格雷弗大人那裏。
 
啊啊，臉完全抽筋了。
 
又是發出咆哮，又是踏響地面。好像被衝向我這邊的地龍們的魄力嚇到了。
 
「格雷弗大人」
 
對於我的聲音格雷弗大人只以視線做出了回答。
 
「如你所見，關係變好了！」
 
對於我說出的話周圍的地龍都嗯嗯的點著頭。
 
「怎麼樣。我所說的話。能够做到好好地溝通的話，就能和龍族變得親密，構築友好的關係這件事能够理解了嗎」
 
這次是因爲約好要滿足地龍們的食欲而使得關係變好了。在這次之外，龍族的性格或是狀況可能會有所不同，但同樣不能疏於溝通。
 
即使沒有龍心，但至少龍族是能夠理解人類的語言的。所以說如果能夠設法互相溝通的話，是一定能夠心意相通的。那樣一來，就應該放棄現在那種用調教來達成的恐怖支配。
 
我想要相信那個。
 
然後爲了開闢相信的道路，想要盡可能地去做能够做到的事情。那個的第一步就是實踐給格雷弗大人這種國家的重要人物看看。
 
「但，但是啊……」
 
但是終於取回了自我的格雷弗大人與我的想法相反，用懷疑的眼神看著我。
 
「確實看起來是馴服了難以處理的凱斯塔的地龍，但是那樣子關係是真的變好了嗎。或許，只是單方面被使役然後聽從命令而已不是嗎。只是從旁觀的角度來看的話並沒有什麽不同，必須要證明這點吧」
 
「哎哎」
 
預想之外的回答。明明想著如果就這樣在他的面前讓他看見了的話就沒問題了，或許跟使役著沒什麽區別什麽的真是出乎意料。
 
那麼，要怎樣說明才好呢。正在煩惱著的時候，雙子王女大人向這邊插嘴了。
 
「格雷弗王子，在說什麼呢。在龍騎士團所屬的龍裏有帶著那種和善的表情的龍嗎」
 
「格雷弗王子，在說什麼呢。在龍騎士團所屬的龍裡有那種喜歡人的龍嗎」
 
「不，臉的表情什麽的看不出來啊」
 
「是那樣嗎？雖然很失禮不過，在我看來龍好像是很親密的貼在艾路尼亞君的身邊」
 
「我，我也認為艾路尼亞大人和龍們的關係很好」
 
大家開始一起爲我做著支援。
 
「哎哎，那些人是艾路尼亞的家人吧。那些話是能隨便相信的東西嗎」
 
「哎呀，承認我們是艾路尼亞君的家人了呢」
 
「哎呀，承認我們和艾路尼亞君的關係了呢」
 
「那，那是……」
 
對被雙子王女大人突如其來的吐槽堵住嘴的格雷弗大人，在旁邊擔任照顧工作的人誠惶誠恐地開口了。
 
「冒昧的提出我們的看法。雖然剛開始因為地龍的行動非常驚訝，不過這麼說來確實，我們也認為少年和地龍的關係很親近。雖然我們長年擔任著照顧龍的工作，不過沒見過龍向人類釋出過這種程度的善意。連在原野見過的和飛龍一起長大的尼亞大人，也沒看過他這麼親密地和龍接觸」
 
從預想之外的地方過來的援護射擊。從頭看著我和地龍們的擔任照顧工作的人們也一起向格雷弗大人進言了。
 
「殿下。我也認為艾路尼亞大人和地龍的關係良好。雖然不清楚人和龍的關係，但至少我並不認爲是在使役之下表現出來的虛假的友情」
 
在瑪多利姆大人也對我進行了支援後，格雷弗大人終於處於了絕境。
 
然後決定性的一擊，是來自完全是預想之外的拍手和話語。
 
啪啪的敲著手，有一名男性出現在了廣場之上。
 
是體格壯碩的巨漢。留長的野性茶髮，非常棒的鬍鬚和眉毛。絲毫沒有多餘裝飾，完全重視實用性的到處都是傷痕的全身鎧，總覺得直到不久前都還在前線戰鬥，飄散著像是軍人的氣息的男性一邊露出與外表不相符的柔和笑臉一邊向我搭話了。
 
「喔喔，少年。不是很厲害嗎。這還是第一次看見這傢夥親近除了我以外的人喔」
 
對豪爽的拍著手的男性格雷弗大人明顯的露出了討厭的表情。
 
「凱斯塔。你這傢夥，又把龍丟著跑到哪裏去了」
 
「喔喔，兄長。我回來了。然後請讓我進言。這名少年是真的和龍們相當親密，並不是使役而是締結了堅固的友情。是使役著這傢夥的我說的。不會有錯」
 
說著這些的男性，凱斯塔大人來到了我的身旁，撫摸著這頭格外巨大的深綠色地龍。而地龍也完全不抵抗的讓他摸著。
 
『哼哼。如果是凱斯塔的話即使被觸摸也不會感到不愉快』
 
地龍發出了小聲的鳴叫。
 
「其實事情的經過我從最初就看著了。如果有危險的話也準備好要出手了不過呢。哎呀，真是非常棒的人才啊。是新人龍騎士嗎？」
 
對著從需要仰視的高度向這邊露出笑容的凱斯塔大人我砰砰的搖著頭。接著自報了姓名，我所處的立場及作爲目標的夢想。爲了那個需要實踐能够和龍族變成友好關係的證明。在最後對任意的與龍變得親密道歉了。
 
「哈哈哈。令人在意的少年啊」
 
不過凱斯塔大人別說發火了，反而說著好羨慕啊爽快的摸著我的頭。
 
因為是鎧甲的手甲所以好痛啊。
 
「事情的經過我已經明白了。兄長，並沒有感覺到艾路尼亞的話是謊言，我認為即使相信他也可以，不過你覺得怎麼樣」
 
「在說什麼，凱斯塔唷。這個人可能不知道這件事是會左右這個國家的根基啊。那是能輕易承認的事情嗎」
 
「兄長，那是不同的。正因爲可能不知道會關係到國家的根基，我們王族率先傾聽這名少年的話，也是不需要討論的。如果這個是用愚蠢的貴族或是有著不良企圖的人的手來推動的話，國家恐怕會衰落啊」
 
喔喔，多麼正經的人啊！
 
對和外表同樣，在思想方面也同樣可靠的凱斯塔大人感到了驚訝。
 
老實說，還以為尤魯提尼多斯王國的王族都是一些脾氣古怪的人。不過我想至少凱斯塔大人好像是有著判斷力的。
 
「這不是個有趣的想法嗎。如果他的理想成爲了現實的話，即使不特意舉行會出現許多死傷者的飛龍狩獵也能解決。即使以我的立場來看如果要和龍培養親密關係的話也是有嘗試的價值的」
 
「但，但是啊……」
 
凱斯塔大人為難的看著仍然吞吞吐吐的格雷弗大人，哎呀哎呀的苦笑著。
 
「嘛啊，只有我們急忙地得出答案也沒用不是嗎。這是正確還是錯誤，就讓陛下和狗屎忠臣一起激動的討論吧。兄長，這樣好嗎？」
 
「喔，喔嗯。那樣就沒關係了」
 
是為什麼呢。格雷弗大人不擅於應付凱斯塔大人嗎。感覺稍微被壓制而同意了的格雷弗大人沒有過分的注視著凱斯塔大人。
 
「那麽，馬上前往陛下的面前吧，兄長」
 
「等，等一下。凱斯塔」
 
格雷弗大人慌慌張張的制止了把手從我的頭上移開，邁著大步前進的凱斯塔大人。然後環視了周圍。
 
「約定好了。請讓我們過去探望」
 
「約定好了。我們也要一起同行」
 
「殿下，和大家約定好了。因爲艾路尼亞大人展示了與龍之間的友好，如果沒有妨礙的理由的話就請讓我們過去探望」
 
「咕嗚嗚」
 
「喔喔，原來你們也是來探望父親的嗎。好，那麼全部人都一起來吧」
 
「不，等等。凱斯塔唷」
 
「為什麼要阻止我？」
 
「事實上，巴利亞提爾那傢夥……」
 
「切，二哥那傢夥」
 
不需要格雷弗大人說明緣由，凱斯塔大人狠狠地砸了下嘴，露骨的露出了討厭的表情。
 
「好吧。我會嚴厲地說的。好，走吧」
 
非常有要成為依靠的預感！
 
再次開始走動的凱斯塔大人的背看上去非常寬闊。
 
大家就這樣走向了國王大人的寢室。這樣的話凱斯塔大人就會進行調停吧。
 
但是在那之前。
 
「啊啊，請稍微等一下」
 
在想著王子怎麽停止了前進，不過對我來說這邊也還有著必須要做的事情。
 
我跑到負責照顧工作的人那裏傳達了地龍喜歡的和討厭的食物，首先希望將食物給予它們。
 
「是那樣啊。完全不知道是因爲肚子餓所以才四處胡鬧。上了一課啊」
 
貌似本來吃飯是能進入龍舍的。不是的話，在廣場吃著牛什麽的，會被很多人看見。因爲有著無法接受獸和龍的捕食場面的人普通的住在這裏呢。
 
但是這裏，優先傳達了龍想要先吃飯的想法。我想讓生理上無法接受捕食場面的人遠離這個場所也是負責照顧的人的工作吧。
 
共存共榮。如果能够構築友好的關係的話，就不是總是向對方強硬的提出己方的要求，而是也必須要一定程度的聽取對方的要求。
 
對於我的建議地龍們也發出了贊同的咆哮。
 
「實在是很有趣啊。我也沒想到那些傢夥是肚子餓了啊。要說爲什麽的話是因爲在來之前就已經讓它們吃飽喝足了才對」
 
凱斯塔大人看著我和負責照顧的人深深的點了點頭。
 
「是從東邊的國境強行軍了對吧？龍如果進行了太多的活動的話肚子好像很容易就會餓了」
 
「原來如此，學起來了」
 
不會總是拒絕。看到王族裡也有凱斯塔大人這種能夠理解的人真是讓我備受鼓舞。
 
「對了」
 
凱斯塔大人好像想起了什麽而轉頭看向了地龍那邊。
 
「雖然那傢夥對於我的命令大多數都會接受，可是請求就從來沒有聽從過」
 
雖然一般是反過來的，不過是因為是被使役著的關係嗎。命令的話因為有著契約所以會遵從。但是是從人那邊進行請求的話說不定會因為自身的驕傲而不聽從。
 
對於我的說明凱斯塔大人說著原來如此的同時點著頭。
 
「那樣的話，如果是構築了友好關係的你的請求的話那傢夥會聽嗎？」
 
「誰知道呢」
 
我歪著頭看著地龍。
 
『真沒辦法。說來聽聽。會聽聽你的請求的』
 
即使你這麼說，突然之間也想不到什麼好的請求。
 
「喂，滾個一圈讓我看看」
 
『拒絕！』
 
對凱斯塔大人那無法分辨出是命令還是請求的話語，地龍發出咆哮拒絕了。
 
「看吧。完全不聽我的請求」
 
……剛剛的那個是請求啊。
 
我一邊苦笑一邊也向地龍請求了。
 
「那個，能滾一圈嗎？」
 
『喔喔，交給我吧！』
 
地龍們痛快的聽從了我的請求。不只凱斯塔大人的地龍，在廣場上的地龍全部一起躺了下來，咣咚的來回轉著身體。
 
叭哩叭哩叭哩，接著好像有什麽東西碎掉的聲音跟著響了起來。
 
「啊啊啊！」
 
是裝在地龍們背上的鞍被來回滾動的地龍壓成粉末的聲音。
 
「喔喔！我的鞍啊……」
 
接著在我旁邊的凱斯塔大人沉默了。
 
 
  