========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 11:28
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
『既然加深了關係就再給你個忠告吧，從城內感受到了討厭的氣息，注意點啊』
 
準備離開廣場時，卡斯特大人的地龍對我說道。
 
討厭的氣息。記得米斯特拉爾和妮米亞也有感受到呢，連地龍都這樣說的話毫無疑問有著蹊蹺。
 
『父親大人到這裡時就有提過了，但我們其他人並沒有感覺到』
 
『換句話說，惹人厭氣息的元兇巧妙的躲藏起來了呢』
 
『隱藏起來想瞞過我們，想必不是什麼好事。注意一點啊』
 
向地龍們的忠言表示感謝後，我們離開了廣場。
 
雖然因我的要求使得騎鞍變成了碎片，卡斯特大人仍然不介懷地聽進了我所說的話，方向朝著國王大人的寢室。
 
「吶葛，想玩耍～」
 
普莉西亞一臉可惜地看著地龍們。
 
「下次吧，地龍們現在要吃飯了，妨礙到他們就不好了喲」
 
「普莉西亞也想吃飯飯」
 
「不不，妳剛剛不是大吃特吃了一頓點心嗎」
 
最初就注意到普莉西亞睜大了眼睛，是期待著和地龍們玩耍。
 
雖然想回應可愛的普莉西亞的願望，但現在只能先讓她忍耐了。
 
米斯特拉爾也注意到了普莉西亞的累積的失落感吧，溫柔地抱起她哄著。
 
「普莉西亞，再忍一忍喲。之後艾路尼亞會陪妳盡情玩耍的」
 
「咦？」
 
「嗯，真沒辦法。普莉西亞會忍耐」
 
「喵」
 
妮米亞啊，別趁亂來湊一腳啊。
 
「喵～」
 
和普莉西亞一樣，妮米亞許多方面也是在忍耐著，之後就讓她們好好釋放吧。
 
雖然在巫女首領瑪朵莉奴大人面前時已經毫無顧忌地顯露身份了，但對格雷弗大人和卡斯特大人依然是瞞著的狀態。普莉西亞和妮米亞仍偽裝著其他種族。
 
在格雷弗大人領頭下，我們一行人進入了王城。
 
替午前在中庭發生的騷動中身為核心人物的我們領路，擦身而過的人們紛紛對格雷弗大人投向驚訝的目光。
 
其他還有認出卡斯特大人和弗雷爾的人們，稀稀瑣瑣地交談著。
 
最後則是見到了萊菈的身姿，大多人都倒抽了口氣。
 
「奧爾媞娜大人……」
 
擦身的某人不經意說漏了嘴。
 
格雷弗大人馬上投去銳利的目光，讓周圍沉默下來。
 
我能感受到萊菈緊張地繃緊身體。
 
「萊菈，牽手吧」
 
「好，好的」
 
我特意用周圍都能聽清楚的音量向萊菈搭話，來到她的身邊牽起手。
 
萊菈就是萊菈，不是奧爾媞娜公主，是我重要的人。我以昭告天下般的態度強調。
 
「啊啊，出落得如此出色……」
 
「啊啊，啊啊……」
 
「平安無恙真是……」
 
高級官員或是衛兵見了萊菈依然保持平靜的態度。但大部分的僕役見到萊菈的身姿後，流淚或是捂著嘴的人層出不窮。
 
「嘖，」
 
見狀，格雷弗大人輕輕嘖舌。但並沒有表現出怪罪僕役或是對我們狠下心來的態度。
 
格雷弗大人至今依然沒有試探萊菈的身份。雖然主張萊菈並非是奧爾媞娜公主是我們全員的意思，但他也沒有直接將萊菈認作客人。
 
雖然對格雷弗大人的心境毫無興趣，但我還是理解了。
 
一邊忍受著擦身而過的人們投來的複雜視線，領頭的格雷弗大人往王城上樓的階梯前進。
 
跨過最後一階階梯後，一路上經過的大理石地板鋪上了絨毯，來到了相當多近衛騎士巡邏著的寬廣迴廊。
 
近衛騎士們鎧甲上穿披著氣派的外衣，確認了格雷弗大人們王族的身姿後，在迴廊兩側並排整列。
 
其中一名近衛騎士上前似乎想以眼神示意，但被格雷弗大人以手勢制止後沉默地退下了。
 
即使帶來了我們這群中庭騷動的核心人物，近衛騎士也不過問。並且領會了格雷弗大人要他們別多管閑事的態度，付諸了行動。
 
格雷弗大人自然流露出王族的態度，近衛騎士洗煉的行動與忠誠，感受到了亞姆亞多王國王城內所沒有的嚴格氛圍。
 
格雷弗大人一臉理所當然，態度威風地在迴廊的絨毯上邁步。
 
我們則跟隨在後。
 
唔唔，順利得有點恐怖阿。
 
到達王都時的騷動就像做夢一般，從地牢脫身後就一直非常順利，反倒有點滲人。
 
在妮米亞的帶路和龍術下輕易就和萊菈會合，也和露依西妮跟普莉西亞見面了。在場的還有巫女首領，在她的斡旋下格雷弗大人也聽進了我所說的話。雙子公主大人和費雷爾則是主動找上了我。
 
在展示與龍族交好的時候，連卡斯特大人也定下了友好關係。
 
至今種種的順遂該不會耗盡了全部的運氣吧，稍感不安。
 
而或許是這份不安成真了吧。
 
在迴廊前進時，前方有人匆匆忙忙靠了過來。
 
「兄長大人在做什麼阿，這裡是陛下寢室的樓層啊，將那邊的罪人帶過來到底是！」
 
「殿下，這是怎麽一回事？」
 
現身的人物中，其中一人是見過的面孔。話說也不會忘記吧，是下令強行逮捕我們的當事人，宰相大人。嶙峋的身體散發著無法想像的霸氣，宰相大人向格雷弗大人逼近。該是有相當的歲數了，卻還充沛著活力。
 
站在宰相大人身側的另一人則是初見的面孔。
 
但總覺得有些頭緒。
 
卡斯特大人和格雷弗大人有著武人的體格，確實能辨識出兩人的兄弟關係。但費雷爾的體格在我眼裡也有些不靠譜，總覺得和那兩人不太相似阿。
 
而見到現身的男性後，「啊啊，原來如此」的感覺，原來費雷爾是像這邊啊，總算釋懷了。
 
「巴利亞提爾，退下」
 
「在說什麽啊，該退去的是兄長大人和背後的那群人。以為這裡是什麼地方啊」
 
對格雷弗大人的壓迫一步不讓，反倒上前逼近的是一名金髮碧眼，身材細瘦的男性。
 
這就是第二王子巴利亞提爾嗎，我專心地注視著他。
 
眼尾和費雷爾相當相似。知性的眼瞳似乎能迅速判明狀況。乍看雖然身材細瘦，但步伐穩重絕非凡人。
 
尤魯提尼多斯王國的王族也是優秀的龍騎士。雖然擔當著內政，但細瘦的身材絲毫沒有病弱感。不如說感覺比身為飛龍騎士團團長的格雷弗大人更沒有破綻。
 
巴利亞提爾大人和宰相大人，以及跟著兩人的近衛騎士在迴廊散開阻擋了我們的去路。
 
「巴利亞提爾，要退下的是你。巫女首領大人和亞姆亞多王國公主希望和陛下見面」
 
「哎呀，這還真是好久不見了」
 
巴利亞提爾大人態度恭敬地向瑪朵莉奴大人和雙子公主大人行禮。但對我們則僅僅投來冰冷的視線。
 
「兄長大人，你是認真的嗎？三位能移駕前來確實是感激不盡的事，但要探視瀕危的陛下是不可能的。更何況是和罪人們一同」
 
巴利亞提爾大人雖然似乎認識萊菈，但完全沒有動搖。
 
「巴利亞提爾啊，這是誤會。這群人的嫌疑已經洗刷了」
 
在巫女首領瑪朵莉奴大人面前洗刷了嫌疑，又和龍族證明瞭可能性，事到如今已經不能再蔑視我了呢。雖然一臉不甘，但格雷弗大人承認了我們。
 
「就讓我說一句吧。若陛下真的是危急的情況，那我更需要陪在一旁才是」
 
瑪朵莉奴大人向前邁出一步。
 
「哦，兄長大人，我認為身為王子的我們也有隨侍在父親大人身側的權力」
 
「我也是這麼認為！」
 
卡斯特大人和費雷爾也出前。
 
但巴利亞提爾依然擋著去路。
 
「巫女首領大人，非常抱歉。陛下現在正接受著我認識的咒祝的祈禱。已經下了祈禱中誰也不能進入寢室的指示，因此即使是巫女首領大人也不能放行。弟弟們現在也先候著吧」
 
「意思是咒祝比我更優先嗎？」
 
被輕待於咒祝，瑪朵莉奴大人揚起眉角。
 
噢，這個巫女首領大人相當暴躁啊！
 
瑪朵莉奴大人的氣息使的周遭的近衛騎士們開始慌張。
 
格雷弗大人也有些吃不消吧，介入其中。
 
「巴利亞提爾啊，聽好了。若是陛下瀕危，現在就立刻將巫女首領大人帶到寢室去。見證陛下的駕崩是瑪朵莉奴大人的職責，不該是咒祝之流」
 
「兄長大人，沒有這個必要。陛下雖然瀕危，但並沒有生命危險」
 
「瀕危卻不命危是什麼可笑的話啊。不過無妨，若是如你說的並沒有生命危險，就讓探病者過去。公主專程來了一趟，可不能怠慢了」
 
總覺得重現了小神殿時瑪朵莉奴大人和格雷弗大人的交鋒阿。
 
巴利亞提爾大人也一時無法反駁，說不出話來。
 
「殿下，爲臣鬥膽」
 
此時插嘴的是宰相大人。
 
「確實如殿下所說。但不能讓真身不明的人們和亡靈進入陛下寢室」
 
這次是我們這肅起了殺氣。
 
「亡靈？」
 
和人族的社會階級與身份制度完全絕緣的龍人族，米斯特拉爾揚起眉角出前了。
 
「米，米斯特小姐請冷靜點，」
 
露依西妮慌忙阻止米斯特拉爾，被抱著的普莉西亞也輕拍兩下表示叱責。
 
普莉西亞，妳那樣是安撫馬的方式呦。
 
我握著萊菈的手更加地用力，沒問題的呦，我再次貼近萊菈。
 
「失禮了宰相大人，但對我重要的家人說出那種話可不能裝作沒有聽見。請你改口」
 
「什麼！？」
 
宰相目光銳利地瞪向我來。
 
真遺憾啊，恐怖程度連地龍的噴嚏都比不上。
 
「來到這裡後似乎很多人都有著誤解，我便在此嚴正聲明。她不是亡靈，是萊菈。奧爾媞娜公主大人？那個公主大人不是很久以前就逝去了嗎？」
 
「你，你這傢夥是憑什麽說出這種話啊，不過是個對內情一無所知的小鬼！」
 
宰相大人擺出一副老一輩威嚴滿滿的態度說道。但很遺憾，和史尼伊古史達爺爺比起來就跟蒼蠅沒兩樣。
 
對於宰相大人威嚇般的言論，我泛起不懷好意的笑容回覆。
 
「沒錯，我對王國的內情的確相當貧乏。也許公主大人實際上真的還活著？不會是對外公開已經亡故，實際上卻軟禁在王城內之類的？而後下落不明才慌忙搜索吧！啊啊，若真的是這樣，我們也會全力協助搜索公主大人的下落呦」
 
不是稍稍威脅，而是相當程度的脅迫。這裡就讓我放開手腳吧。
 
萊菈不是奧爾媞娜公主，是家人中重要的一員，這是我們非常明確的立場。若是王國側以公開的形式承認她是奧爾媞娜公主的話，我們也有相對應的方法。但若是不承認的話，不管多小的事都不會讓他們插嘴的，更遑論亡靈這種極度失禮的話語。
 
我們可是知道城內有什麼正策劃著呦，如此說著，反過來露骨地惹惱宰相。
 
「哎！你們的胡言亂語怎麽能聽！巫女首領大人和公主殿下的事會再檢討，但是絕對不會給你們放行的啊」
 
擠開一臉威脅著我的宰相大人，巴利亞提爾大人上前了。
 
「怎麼可能讓你們這樣不知禮節的可疑人物接近陛下」
 
「巴利亞提爾兄長大人，這點我有異議。艾路尼亞君是我的親友，更是恩人，還是雙子大人將來的夫婿。除此之外還有著平息北方地龍騷動的功績。我能保證他是足以面見陛下的人物」
 
「什麼！？平息了北方地龍的騷動？」
 
對於費雷爾所說的，巴利亞提爾大人異常的訝異。
 
是沒收到和我們一同過來的梅蒂雅小姐和托魯奇妮雅小姐的報告嗎。但即使如此也太過吃驚了。
 
「巴利亞提爾啊，老實的讓開。我也承認了他探望陛下的資格」
 
格雷弗大人也成了我們的夥伴。
 
到目前為止一直神情險峻地看著我們的言詞交鋒，沒想到居然會提供援護。
 
總覺得有點噁心。
 
「兄長大人，你認真？」
 
巴利亞提爾大人嗤笑般看著格雷弗大人。
 
看來巴利亞提爾大人連家人都會瞧不起阿。因爲把持著內政，不僅是身爲武人的格雷弗大人和卡斯特大人，還有被視爲吊車尾的費雷爾也抱以輕蔑吧。
 
「該問這句的是我才對，兄長大人」
 
出前的是抱著手臂的卡斯特大人。
 
不過是邁出一步便散發出了壓迫感。
 
卡斯特大人是場上最魁梧的，巴利亞提爾大人也被這壓迫感逼退了一步。
 
「比起我們王子，鄰國的賓客，以及巫女首領大人，可疑的咒祝更優先嗎？即使你和宰相一同被陛下托付了內政，這種判斷也不能容許啊」
 
卡斯特大人進一步向前，巴利亞提爾大人也相應地退後。而後終於打破了王子和近衛騎士共築的防壁。
 
就在巴利亞提爾大人退出防壁的那一刻，卡斯特大人強硬地切入，而後越過近衛騎士的人墻，衝往迴廊的深處。
 
「等，站住！卡斯特！」
 
叫喊著的巴利亞提爾身旁先是費雷爾和瑪朵莉奴大人也通過了，我們一行人也接續在後。
 
「我們這就走了啊」
 
格雷弗大人在最後留下了一句。全員向迴廊深處前進，目標指向國王大人的寢室。
 
 
  