========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 12:00
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「啊啊！在這種情況下任意妄為，就算是兄弟也不可原諒啊！」
 
「閉嘴，巴利亞提爾。那該是我的台詞，老實一點別來妨礙我們」
 
「殿下，請等等啊，陛下現在的狀況不能夠接受探視」
 
「宰相啊，你說的話真是有趣啊。我們不能夠前往探視，那個破爛咒祝就可以？」
 
「卡斯特大人，那是……那……」
 
巴利亞提爾大人和宰相大人拼命阻止我們，格雷弗大人和卡斯特大人則一邊甩開他們繼續前進。我們一邊看著他們拉扯繼續前行。
 
巴利亞提爾大人為什麼會這麼排斥其他王子大人去見國王大人呢。若只是想安撫剛才的場面，先撇下我們進行王族之間的會面就可以了吧。
 
嘛，不過那樣一來就換我們困擾了，即使爭執拉扯也持續前進的現狀真是再好不過。
 
一度被突破的人墻受迫於卡斯特大人的壓力而無法重新築起，巴利亞提爾大人們的抗議也只是空轉，迴廊中的全員依然行進著。
 
最後終於來到了截至目前有著最多近衛騎士嚴密守備的房前。
 
「請問這騷動是怎麽一回事？」
 
身穿氣派顯眼的鎧甲的騎士恭敬行禮後，依序看向宰相大人和王子大人們問道。
 
「近衛騎士長啊，退下吧。我們是來見陛下的」
 
何等可靠的王子大人！
 
卡斯特大人不假思索地對守在門前的近衛騎士們下命令。但近衛騎士長並沒有給予正面的回應。
 
「非常抱歉，殿下。我們受命於王妃大人守在這裡。即使是王族的諸位也不能放行」
 
看來近衛騎士長也站巴利亞提爾大人那邊阿。門前像是最後堡壘般被固守住了。
 
唔，王公貴族們平常都上演這種爭權奪勢的戲碼嗎，太刺激了吧。爲了手握主權，拉攏同伴打壓對方，即使是家人也不露破綻，互相敵視。
 
因爲身爲獨子，至今遇上的人和龍也都很善良，來到這裏後見識了一連串的博弈使我不禁有些焦慮。
 
國王大人的寢室前再次上演了今日已不知是第幾次的博弈，不只是我，米斯特拉爾和瑪朵莉奴大人也深深地嘆氣。
 
在場最能感受到人族醜惡的想來是身為龍人族的米斯特拉爾吧。
 
而在脾氣不太好的瑪朵莉奴大人開始發飆前，得想想辦法！
 
正觀察著情况考慮切入點時，近衛騎士們背後的門突然打開了。
 
「哎哎，陛下的寢室前在騷動什麼！」
 
門打開後現身的是一名妙齡女性。
 
豐郁的金髮被束起，燦爛的服飾點綴著寶石，絲毫不顯老態的貌美女性。而她的眼眸和萊菈一模一樣。
 
「母親大人，好久不見了」
 
卡斯特大人暫且收斂態度，向現身的女性恭敬行禮。
 
卡斯特大人的母親，也就是說現身的女性是王妃大人呢。
 
王妃大人的出現讓寢室前的騷動暫時平息了。
 
「真是，王家之人在這種場合騷動是成何體統」
 
王妃大人說道，眼神銳利向騷動的一衆投以怪罪的視線。
 
近衛騎士慌忙端正姿勢，卡斯特大人和費雷爾也綳緊神經。
 
但王妃大人銳利的目光止於某個位置，而後明顯的動搖了。
 
「那，那個人……怎，怎麽回事！？」
 
無法掩飾動搖的王妃大人抓著宰相大人不停搖晃。
 
萊菈對王妃大人的視線身體一顫，躲到了我身後。我們便如同守護萊菈般將她包圍。
 
「為……為什麼那個不祥的……詛咒的元兇……」
 
雖然只是無法拼凑的片段詞句，但每當王妃大人脫口，萊菈便愈發僵硬縮起身子。
 
再這樣下去別說是萊菈，我們也無法忍受。
 
我切入萊菈和王妃大人之間阻擋了視線，目光強硬地回視。
 
雖然王妃大人捉著宰相大人顯得相當動搖，但視線只停留在萊菈身上。
 
在我介入後，一改狼狽的姿態，目光再次銳利了起來。
 
「爲何這裏會出現這等貧賤之流！近衛們，快將這些渺小骯髒的人們驅逐出城！」
 
什什什，什麽啊，雖然我們身形確實不出衆，但一點也不骯髒呦！
 
「啊啦，也沒那麼髒吧」
 
「雖然比不起王妃，但還算普通吧」
 
對王妃大人的話連連抱怨著，雙子公主大人出聲了。
 
「妳，妳們是……」
 
看來王妃大人對萊菈的印象太過深刻，至今才注意到雙子公主大人呢。
 
「怎麽回事，爲什麽亞姆亞多的公主在這？阿阿，說來格雷弗你似乎提過逮捕了誑騙費雷爾的罪人，難道說這些人……」
 
王妃大人投來像是看著髒東西般侮蔑的視線，看向除了雙子公主大人之外的我們。
 
「母親大人，關於這點我正想提出質問」
 
這次換一直在後方看著的格雷弗大人出前。
 
「我被要求逮捕欺騙費雷爾，誑騙雙子公主的罪人。因此事先讓大使發布了通緝，確實一度逮捕了這些人」
 
格雷弗大人毫無顧慮地指著我。
 
「但實際上又如何，這個人和雙子公主相處和睦，巫女也證明瞭這點。更沒有使役邪惡的飛龍，向我展示了和龍族的友好。和母親大人的說明有相當的落差。說他是邪惡的存在，計畫謀害父親大人的不遜之人都是謊話嗎？」
 
「那，那是……」
 
迫於格雷弗大人的質問，王妃大人開始神色慌張地游移視線。
 
在中庭騷動的時候，格雷弗大人曾脫口「和說的不一樣」。難道說誤導格雷弗大人的就是王妃大人嗎。
 
不過就在我思索時得到了預料之外的答案。
 
「那，那是巴利亞提爾帶來的祝咒說的。水晶中顯現了不祥之影，若不將到訪之人逮捕予以懲罰，國家將會滅亡……」
 
「母親大人相信了那個祝咒的話？」
 
「就，就是這樣！」
 
被格雷弗大人質問後，王妃大人依然抓著宰相大人大力地點點頭。
 
「那麼，那個祝咒在哪！給我帶過來，讓他好好辯一辯欺騙身為王子的我的罪行！」
 
格雷弗大人大喊著，猛然開始推向近衛騎士的人墻。
 
「嘛，稍停一下，格雷弗」
 
「兄長大人，就算你是兄長也不能擅入陛下的寢室！」
 
「近衛啊，阻止格雷弗殿下！！」
 
王妃大人和巴利亞提爾大人，以及宰相大人喊著。但格雷弗大人頂著防線一步一步向前邁進。
 
「把那個欺騙我，害我出盡洋相的咒祝交出來！我要斬了他！！」
 
看來正體不明的咒祝欺瞞格雷弗大人觸碰到了他的逆鱗阿。
 
格雷弗大人身為王子，有著一目瞭然的王族的高傲。因此無法容忍咒祝的欺騙玩弄吧。
 
「退下！妨礙我的話連近衛也一並斬了啊！」
 
雖然不喜歡格雷弗大人這種看低他人的蠻橫價值觀，但即使性格扭曲他依然是飛龍騎士團的團長。
 
視精悍的近衛騎士為無物，撬開人牆往門前進。
 
「哦哦，兄長大人，我也來協助你」
 
再加上體格大上一圈的卡斯特大人後，近衛騎士的人墻一口氣崩潰了。
 
「我來幫忙！」
 
費雷爾俐落地上前制住王妃大人。
 
費雷爾阿，你這真是絕妙的一棋。在格雷弗大人和卡斯特大人闢開人墻前進之後，在場能制住高貴的王妃大人也只有同爲王族的你了。
 
王妃大人被制住後，失去了指揮的近衛騎士們開始混亂。
 
雖然巴利亞提爾大人和宰相大人慌忙想下達指令，但為時已晚。
 
「咒祝阿，給我出來！」
 
「噢，父親大人，我們來探望了啊！」
 
擠開近衛騎士的格雷弗大人手搭上門，一口氣打開。而後大步地向寢室內邁步，卡斯特大人也乘勢進入。
 
乘著混亂放手做吧！
 
近衛騎士們依然一團混亂。雖然王妃大人叫喊著些什麽，但被費雷爾制住了。
 
巴裏亞提爾大人和宰相大人滿臉通紅地左右奔走，但尚未留意到我們。
 
雖然知道是非常不敬的行爲，但若是錯過這個機會的話，我有很強烈的預感之後永遠無法面會國王大人了。
 
比起事後的問題，眼下才是優先，前進！或許我也會被捲入周遭的騷動也說不定吧。若是平常絕對不會如此大膽的施為，我憑著意思展開行動。
 
牽起萊菈的手，領著大家分開亂成一團的近衛騎士，大家終於踏足了王國大人的寢室。
 
而我們馬上就領會到這是正確的選擇。
 
「這，這是……」
 
率先到場的格雷弗大人和卡斯特大人盯著一點顯得硬直。
 
隨後到了的我們感受到寢室的異樣抽了口氣，停下脚步。
 
對面著窗邊的廣大寢室。但占據了房內一面的窗戶垂著厚厚的遮光布。室內只有幾支燭光作爲光源。微暗的房間內充滿嗆鼻的濃厚甜味，光是呼吸都令人不適。而在房間深處，擺放著幾樣奇怪的詛咒道具的平臺前方，有張大大的床。
 
疑似是國王大人躺著的床上被天蓋覆蓋，從這看不到內部的情况。
 
但沒有人關注這些，全員的視線都集中到了寢室的更深處。
 
「龍，龍的首級……」
 
看來格雷弗大人也一直未曾進入過寢室的樣子，看著寢室最深處的異樣物體倒抽口氣，愈發硬直。
 
房間深處的微暗處。蠟燭的微弱光明照亮的前方，如格雷弗大人所說，座落著一顆血氣尚存的巨大龍首。
 
大家倒吸一口氣，凝視著龍的生首，露依西妮脫口了更加衝擊的話語。
 
「艾路尼亞君……床的周圍漂浮著令人生厭的龍氣……」
 
「咦？」
 
一時沒能理解露依西妮的意思，再次詢問。
 
「在我的眼中，能見到漆黑的龍氣漂浮在國王大人的四周……」
 
聽她這樣說，我們視線從龍首移往床的方向。但我在微暗中除了天蓋之外什麽也沒看到。
 
望向米斯特拉爾，她也搖了搖頭。
 
也就是說露依西妮是用龍眼見到了我們看不見的龍氣阿。
 
而她這番話的意思是……
 
在理清思緒前，再次受到新的衝擊。
 
「這騷動是怎麽回事！不是說過未經我的允許，誰也不能進入陛下的寢室嗎！」
 
話聲高尖地說著，一名男性進了房間來。
 
冷靜下來的近衛騎士，巴利亞提爾大人和宰相大人也跟隨在後，在我看來是毫無特徵的普通人。
 
但馬上感受到了在我身旁的米斯特拉爾氣息驟緊。
 
進來的男性看見米斯特拉爾後也停下了動作。
 
「艾路尼亞……」
 
而後米斯特拉爾目光緊咬著那名男性如此斷言。
 
「那個男人是魔族！」
 
 
  