========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 12:43
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾的話語使在場的眾人全都一時無法反應。我也不例外，腦海瞬間一片空白。
 
就在寢室內的眾人動作靜止的當下。
 
只有米斯特拉爾第一個做出了行動。
 
以無法看清的速度從我身邊遠離，一步逼近巴利亞提爾帶來的偽咒祝，那個被指謫為魔族的男性。
 
「嘖，」
 
雖然男性打算趁亂逃走，但倉促間就受了米斯特拉爾一擊，被擊飛到了墻上。而後毫無抵抗的空檔，被米斯特拉爾架住了雙手。
 
「怎，怎麽回事！？」
 
因男性被打飛到墻上的衝擊音回過神來的格雷弗大人目光依序，先看向了我們，再看向王妃大人和巴利亞提爾大人，最後看向了米斯特拉爾和被架著的男性。
 
「這傢夥是咒祝？別說傻話了，這傢夥是上級魔族！」
 
如此斷言的米斯特拉爾將男性押在牆上封住他的行動絲毫不掉以輕心。她的話語使寢室內的眾人染開一片動搖。
 
我只能看出他是一名毫無特徵的男性，想必米斯特拉爾以外的大家也不例外。
 
但並非如此。
 
米斯特拉爾是龍人族，有著能看穿對方種族的能力。米斯特拉爾既然識破了他是魔族，那這名男性的真身毫無疑問。
 
加上她這副非常罕見的緊迫氣息更訴說著這名男性的危險性。
 
「吶葛，就是米斯特說的那樣呦」
 
「喵～」
 
普莉西亞和妮米亞也表情認真地向我說道。
 
對阿，她們倆也能分辨出種族呢。
 
我的家人們都信賴著米斯特拉爾，也知道普莉西亞和妮米亞的能力，全員頓時進入戒備狀態。
 
萊菈抱起普莉西亞退到後方，露依西妮則開始展開結界。雙子公主大人牽起手來，尤菲供應，妮娜煉成，房內瞬間充滿了高密度的龍氣。
 
而我也一口氣解放了體內的龍寶玉。
 
我的氣息一口氣爆漲，在旁看著的卡斯特大人豁豁，地脫口。
 
在我們之後做出反應的是王妃大人。雖然依然被費雷爾制止著，態度果斷地對備戰的我們投來銳利的目光。
 
順帶一提，格雷弗大人和卡斯特大人並立在一旁，打算冷靜下來分析情況。早有默契地到了國王大人的床側以防意外的狀况。
 
這方面的應對看來不愧是肩負武業的王族。
 
而擠在寢室入口的近衛騎士們，不理會咒祝而是對我們架起了武器戒備著。
 
「那個女的，別騙人了，快把咒祝大人放開。不然就算是女人和小孩也不會容赦啊。不想死的話就給我老實點」
 
巴利亞提爾大人說道後，近衛騎士們散發著殺氣逼進了。
 
「請等一等！」
 
我對著指劍而來的近衛騎士們和巴利亞提爾大人喊道。
 
「她是，米斯特拉爾是龍人族。龍人族有著看穿種族的能力，所以她沒有說謊！」
 
「你身為她的同伴，那種話誰會信啊！」
 
「巴利亞提爾兄長大人，我也知道米斯特拉爾是龍人族的事！」
 
「費雷爾，你被那個男的誑騙了，快給我看清現實，」
 
「被騙的是你們這些王族，那個男的毫無疑問是上級魔族，」
 
米斯特拉爾緊盯著咒祝說道。
 
「還是說，統領人族的你們打算串通魔族？」
 
「說什麽傻話，對我們來說魔族可是威脅，誰會和那種傢夥聯手阿」
 
「那麼為何這個魔族會對咒祝和被稱為偽王的人下詛咒！？」
 
「詛咒？傻話也要有個限度，咒祝大人反倒是正驅除著那個亡靈給陛下下的詛咒啊！你們才是將亡靈帶來的一群惡靈！」
 
巴利亞提爾大人指著萊菈喊道。被說了如此過分的話，萊菈緊緊閉上雙眼更用力地抱了抱普莉西亞。
 
巴利亞提爾大人的言行讓我似乎被剪斷了什麽。
 
「不准說……萊菈是亡靈！！」
 
伴隨著我的憤怒，龍寶玉的龍力爆發開來。
 
體內溢出的龍氣波動，幾度地擴散充滿了室內，一直延伸到城外。
 
而後龍氣波動引起了意想不到的反應。
 
觸碰到多重龍氣的波動，咒祝開始痙攣。
 
「怎，怎麼……」
 
沒被米斯特拉爾押住的一部分身體開始劇烈痙攣，男性口中泄漏出苦痛的聲音。
 
「咒，咒祝大人，你這傢夥做了什麽！」
 
本該感受不到龍氣波動的巴利亞提爾大人和近衛騎士們也中招了。
 
在如同衝擊波般的力量下，許多人或跪或跌。
 
而巴利亞提爾大人依然站著，但一臉看見了什麽恐怖人物的表情望著我，態度虛浮地說道。
 
我回瞪巴利亞提爾大人時，咒祝開始噁心地笑起。
 
「喀喀……喀喀喀……」
 
被米斯特拉爾架著奪去自由的咒祝臉貼著牆無懼地笑著，一臉興趣地看著我。
 
「真沒想到啊，這種狀況誰能預想到啊……」
 
咒祝繼續自言自語。
 
「出了事回來一探後，居然是龍人族的女的？此外還有能使用龍氣的人族？這種情況，會想去預測才是不可思議吧，喀喀喀……」
 
「咒，咒祝大人，你在說些什麼？」
 
這個男的究竟還能被稱為咒祝嗎。在他表現著那令人作嘔的言行時，咒祝的面貌改變了。
 
平凡的男性面貌溶解開，裸出了頭蓋骨。
 
不僅僅是臉，從衣服的間隙所有可見的地方，頭，手的皮膚和肉通通溶解了，變成骸骨的身姿。
 
「死靈使！」
 
米斯特拉爾說道，毫不留情地舉拳向裸出的頭蓋骨擊落。
 
硬質物品碎裂的聲音響徹了房內。
 
與此同時，曾身爲咒祝的上級魔族死靈使響起了滲人的笑聲。
 
「喀喀喀，這種拳頭怎麽可能殺的了老朽，喀哈哈哈哈。話說回來，含著如此程度生氣的龍氣，人族超越了龍人族嗎。喀喀喀……」
 
在顔面被打碎的狀態下，死靈使以骨頭鳴聲笑著。
 
「什，什麼……」
 
「哦哦，預料之外的發展啊」
 
依然處於困惑，但格雷弗大人和卡斯特大人拔出刀一邊架起身勢。散發出異於常人的氣息。
 
但相對於兩名王子，被費雷爾制住的王妃大人見到死靈使那滲人的身姿後悲鳴著口吐白沫暈過去了。
 
而我捕捉到了巴利亞提爾大人複雜的神情。
 
悲鳴昏迷的王妃大人是扮演著被愚弄的角色吧。一定是全心全意信任著祝咒。所以唯一能出入寢室的王妃大人才會沒有對房內的龍頭感到違和，照著指示行動。
 
近似洗腦了呢。千方百計想幫助重病在床的國王大人這點被趁虛而入了吧，雖然還有我們未能厘清的部分，至少王妃大人是清白的。
 
不過……
 
在先前登場，現在位於對我們操戈的近衛騎士們背後的巴利亞提爾大人又怎麽說呢。
 
口頭上似乎是被欺騙而一團混亂，但神情絲毫不見困惑阿。
 
先前複雜的神情中，似乎在思索著該如何渡過眼下的局面，我可沒有看漏。
 
而我的憂慮正中紅心。
 
「喀喀喀喀，哈哈哈哈……王子啊，別再偷偷摸摸了啊」
 
死靈使笑著。
 
「都已經敗露到這個地步了，之後就大膽的行動吧」
 
依然被米斯特拉爾押著，頭蓋骨半碎的死靈使依然毫無危機感地笑著。
 
「嘖，」
 
巴利亞提爾大人輕嘖一聲。
 
「巴利亞提爾，到底是怎麽回事！」
 
格雷弗大人話落，巴利亞提爾大人同時行動了。
 
拔出腰間的劍，無情地展向身旁的宰相大人。老態龍鍾又身爲文官，來不及從混亂中回神的宰相大人就這樣悲鳴著倒下了。
 
但巴利亞提爾大人的動作尚未結束，接著向抱著昏迷的王妃大人，費雷爾揮劍。
 
雖說是女性但依然是成人，抱著母親的費雷爾把握到了巴利亞提爾大人的行動卻無法跟上反應。
 
銳利的劍尖襲來。
 
嘰——高音響徹了房內。
 
千鈞一髮之際，空間跳躍切入了兩人之間的我拔出了白劍，保護了費雷爾。
 
巴利亞提爾大人從拔劍到斬落宰相大人襲向費雷爾與王妃大人只在刹那間。
 
但就在這刹那間，對於進入備戰的我們已然十分足够。
 
從完美的時機現身的阿蕾斯那取出代管的白劍，瞬間做出了行動。
 
身前突然出現的身姿防住了致命的一擊，巴利亞提爾大人一臉驚愕。而後房內的衆人也對巴利亞提爾大人突如其來的舉動驚大了眼。
 
「每一個每一個都這樣……」
 
巴利亞提爾大人的表情從驚愕轉爲憤怒，瞪向了我，室內的衆人，以及死靈使。
 
「……都這麼無能！」
 
一邊說道揮動了劍，被我以白劍接招後，謹慎地拉開了距離。
 
而後忿忿地開口了。
 
「戈爾多巴，這和說好的不一樣啊」
 
一邊瞪著相對峙的我，吐出了話語。
 
「喀喀喀，我也說了吧，這種狀况誰能預料到阿」
 
戈爾多巴，似乎是死靈使的名字。
 
「嘖，就算出乎預料，但將和我的關係傳了出來，即使身爲上級魔族也只是個蠢貨」
 
「真敢說啊，區區人族」
 
巴利亞提爾大人忿忿地說著，但戈爾多巴似乎只覺得場面太過滑稽，依然喀喀喀地笑著。
 
明明被米斯特拉爾押著，為何如此從容呢。米斯特拉爾也警戒著戈爾多巴餘裕的態度，預備著下次的攻擊。
 
「就趁現在把場上的人都除掉吧，這樣快多了。喀喀喀……將國王咒殺，支開無能的王子們趁機掌握實權什麽的，本來就太麻煩了啊」
 
「嘖，嘩啦嘩啦的一具骸骨還真會說啊」
 
「喀喀喀，哈哈哈……被這樣的老朽說服的不就是你嗎」
 
戈爾多巴所說的驚人事實使我們全員倒抽一口氣。
 
「巴利亞提爾，你這傢夥……」
 
格雷弗大人也對這太過衝擊的實情語不成句。
 
卡斯特大人只是一昧張著嘴，一臉吃驚地看著巴利亞提爾大人。
 
「……算了，事已至此也無法回頭了。沒辦法，就通通殺了吧！」
 
巴利亞提爾大人喊道，黑色的瘴氣從手中的劍噴泊而出。
 
 
  