========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 13:22
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「魔劍！」
 
在屏著氣息的我眼前，巴利亞提爾大人所持的魔劍愈漸漆黑。同時溢散出令人毛骨悚然的可視化黑色瘴氣，在寢室中擴散開來。
 
「咕……」
 
幾名近衛騎士臉色蒼白地倒下了，或是口吐白沫，或是嘔吐，更有人直接失去意識。
 
「雙子大人，請用龍氣覆蓋上去！」
 
寢室深處，露依西妮迸出了話語。
 
「瘴氣碰到兩位的龍氣便消失了。請在房內布滿龍氣卻除瘴氣！」
 
看來在露依西妮的眼中，純粹的龍氣能和不祥的瘴氣糾纏抵銷的樣子。
 
聽從了露依西妮的指示，雙子公主大人再次放出一層龍氣。
 
尤菲提供，妮娜凝煉，擴散而出。
 
「喀喀喀，沒想到居然能用滿溢著生氣的龍氣來卻除瘴氣，荒唐也要有個限度啊」
 
死靈使戈爾多巴見狀，喀答喀答地笑了。
 
「哼哼，不過是卻除了瘴氣，別太得意忘形啊」
 
巴利亞提爾大人也單手持著魔劍不屑地笑著。
 
「巴利亞提爾，到底怎麽回事！」
 
「兄長大人，你瘋了嗎！」
 
「兄長大人！」
 
三名王子不知何時已經到了瑪朵莉奴大人在國王大人床邊張開的結界內避難。
 
費雷爾在被我保護後，馬上越過了近衛騎士們身側，將王妃大人安置到天蓋之下。
 
「瘋了？說什麼傻話，我可是非常認真的」
 
「怎麼會……」
 
巴利亞提爾大人對兄弟們報以嗤笑。其中令人驚訝的並非是他被罵成發瘋這件事，而是明明手持魔劍卻依然能保持自我。
 
「若是拿了魔劍，人族應該會遭受魔劍詛咒才對啊……」
 
「喀喀喀，那是建立在身為純正的人類這個前提吧。但巴利亞提爾和我定下了契約，已經算是非人，也能使用魔劍了啊」
 
「什！？……」
 
由於戈爾多巴所說的話，全員都望向巴利亞提爾大人。
 
「嘖，話太多了啊垃圾魔族」
 
巴利亞提爾大人瞪向戈爾多巴，眼球的黑與白色相互對調了。
 
「不過嘛，也就是這麽一回事啊。反正你們都會死在這裏，也不需要隱藏了」
 
不僅僅是魔劍，巴利亞提爾大人從全身也釋放出瘴氣與殺氣，似乎做了什麽覺悟般一度深深地閉眼。而後架起魔劍，向我斬來。
 
「巴利亞提爾……」
 
以白劍接下了魔劍的一擊，在我背後的格雷弗大人已說不出話來。
 
武器相接的尖銳高音成了開戰的狼烟。
 
魔劍接下了削岩如紙的白劍依然不捲刃，但這種程度還在預料之內。魯伊拉拉所持的魔劍也能擋住白劍，所以不感到驚訝。
 
白劍雖然是有著龍殺屬性的強力之劍，但還未埋入寶玉尚屬半成品。終歸還是有著未能盡全功的對象。
 
我和巴利亞提爾大人激烈地交戰。
 
依然釋放著黑色瘴氣的魔劍橫斬而來，以白劍格擋。但本該順著被格開的劍路擺動而去的魔劍卻早早被收回，變招以連續突刺襲來。我以幅度不大卻靈動的脚步迴避，揮出白劍加以牽制。
 
我的左手並沒有握著靈樹木刀，在保護費雷爾時太過突然，只從阿蕾斯手中接過白劍而已。
 
靈樹木刀至今依然在阿蕾斯懷裡珍重地抱著。
 
此時我有些躊躇。
 
巴利亞提爾大人和魔族定下契約已被邪惡浸染，但就這樣打倒他真的好嗎？
 
我抱著些許的疑問而陷入被動。
 
雖然擔任著內政，但本身依然是優秀的龍騎士。在精通武藝的巴利亞提爾大人猛攻下只能一昧防禦。
 
「艾路尼亞大人！」
 
萊菈的出聲警告讓我察覺到了背後迫近的殺氣。
 
「嗚，」
 
擋回魔劍的一擊後反退爲進時不意間背後受到了攻擊。
 
「你們，為什麼……」
 
強壯而使人感到可靠的卡斯特大人見狀也幾近無語，看見從我背後襲擊的人們後說不出話來。
 
從我背後偷襲的是近衛騎士們。
 
「我們……我們是，巴利亞提爾大人的追隨者！」
 
一部分的近衛騎士說道後，向附近其他的近衛騎士揮刃相向。
 
「什，」
 
同僚突然襲來讓近衛騎士驚大了雙眼。
 
「為了尤魯提尼多斯王國的榮光！」
 
「為了建立統一強力的人族過度！」
 
「巴利亞提爾大人的願望即是我等所願！」
 
寢室中近半的近衛騎士口中叫喊著一邊拔刀斬向周圍。
 
由於事出突然，非屬巴利亞提爾大人陣營的近衛騎士大多都被斬落了。
 
但其中也有拔劍反擊者，寢室內儼然陷入騷亂。
 
「喀喀喀，起舞吧起舞吧，自相殘殺吧人族」
 
最初突然發難的近衛騎士開始朝著押住戈爾多巴的米斯特拉爾逼近。
 
米斯特拉爾一邊應對近衛騎士迫來的攻擊，依然束縛著戈爾多巴。
 
話說……
 
米斯特拉爾小姐，妳是徒手拍掉近衛騎士的劍耶？
 
近衛騎士一方見到米斯特拉爾乍看纖細的手腕拍去劍戟的情況也相當驚訝。
 
「艾路尼亞，別在意我了快點集中精神。身為龍人族，可不會輸給鈍器之流」
 
「唔，唔嗯。我明白了！」
 
人族鍛造的武器對魔族也不起作用，更別說能力淩駕於魔族之上的龍人族了吧。原來如此，近衛騎士們的武器似乎不成威脅。
 
比起擔心米斯特拉爾我更該專注於自己。
 
雖然近衛騎士也襲往國王大人床側的萊菈他們，但瑪朵莉奴大人早已佈下了結界守護著，絲毫無犯。
 
我空間跳躍迴避過巴利亞提爾大人的一擊，繞到了乘機攻擊過來的近衛騎士身後。
 
接著毫不猶豫地以白劍斬下。
 
不得不佩服，繞到背後之後本該無法意料到我的行動，但近衛騎士做出了反應回身過來。雖然打算用劍擋住我的一擊，但武器和鎧甲一同被白劍斬開，奪去了性命。
 
進一步朝向其他逼近的近衛騎士，毫不留情地揮下白劍。
 
有的被一刀兩斷，有的被斬開鎧甲後倒下。
 
雖然對巴利亞提爾大人時顯得有些躊躇，但當下繼續迷惘的話，不只是自己，更會攸關到大家的命運。
 
心化石鐵，斬人如麻。
 
除了巴利亞提爾大人所持的魔劍之外的抵抗全都一刀兩斷，更加緊握住白劍。
 
無論斬了什麽，握著白劍的手都沒有傳來一絲阻礙。武器性能太過懸殊，所以沒有舞劍的必要，將迫近的近衛騎士通通斬落。
 
近衛騎士們也對於我所持的白劍誇張的鋒利度，開始保持了距離。
 
「真是浮誇的鋒利度啊」
 
巴利亞提爾大人忿忿地瞪向我右手持著的白劍，形成對比的是戈爾多巴愉快地笑了起來。
 
「喀，喀，喀，太棒了，人族中除開勇者居然還有這般人物」
 
戈爾多巴知道勇者嗎？
 
不久之前，利斯提亞他們朝著尤魯提尼多斯王國發進了。難道說，戈爾多巴知曉他們之後的行跡？
 
但眼下不是注意利斯提亞他們的場合。
 
明明一直被米斯特拉爾拘束著，戈爾多巴依然毫無抵抗地從容觀察著場上的情况。
 
米斯特拉爾似乎想著些什麽，一拳打碎了戈爾多巴半個頭蓋骨之後，就一直沒有再次攻擊。
 
感受到了我的疑惑吧，米斯特拉爾擊飛一名迫近的近衛騎士後對戈爾多巴開口了。
 
「死靈使戈爾多巴，相當有名呢」
 
「哦呀，龍人族的小姐，知道老朽嗎」
 
即使被瞪著也不受影響的戈爾多巴，空蕩的眼窩向米斯特拉爾回視。
 
「知道呀，魔王庫夏莉歐的先鋒，率領萬名死靈軍的魔將軍之一。為何你會來到遠離魔族之國的此地暗中行事？」
 
「喀喀喀喀……哈哈哈哈！」
 
戈爾多巴不知為何相當愉快，半碎的顎骨大大地張開，是至今笑的最誇張的一次。
 
「這麼年輕卻知道不少阿，沒錯，老朽就是魔將軍之一，統括死靈軍的死靈使戈爾多巴大人！」
 
「魔，魔將軍……」
 
看來巴利亞提爾大人對戈爾多巴的事也不甚瞭解阿。
 
戈爾多巴的笑聲使寢室內的喧騷一時靜止了。
 
「巴利亞提爾啊，不用擔心。和你定下的契約是有效的啊，老朽會予你龍峰以東，現在就借與你老朽的力量吧」
 
巴利亞提爾大人想成為王。而且不僅是尤魯提尼多斯王國，是龍峰以東的全人族之王。
 
爲此和魔族聯手了嗎。
 
何等愚蠢啊。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國，基本上都是長男繼承王位。和資質是否有關雖然我不太清楚，但至少這個王國將來會由格雷弗大人繼承王位才是。
 
但巴利亞提爾大人企圖染指了。
 
不屬於自己的王座。
 
更爲此策劃了陰謀。
 
「巴利亞提爾……」
 
暫且收回指著我的劍，巴利亞提爾大人瞪向立於床側悵然若失的格雷弗大人。
 
「真是的……雖然和戈爾多巴，和魔族聯手了，但對家人本想穩妥起見的。特意趁兄長大人們遠征的期間，讓戈爾多巴僞裝成咒祝後帶進來的阿」
 
「本來計畫著只咒殺國王一人，再洗腦王妃推舉你繼位的啊。沒想到國王會抵抗到如此程度，喀喀喀……」
 
「哼哼，不過也無法回頭了。就算是兄弟，就算是家人，也通通都得死在這裏！」
 
巴利亞提爾大人黑白反轉的瞳孔映出不祥的光芒。
 
「喀喀喀……就讓我助你一臂之力吧，巴利亞提爾啊，老朽就是爲此來到了這裏。受命於陛下來助你發起東方之地的革命，老朽也盡一盡老朽的使命吧！」
 
如此說道後，頭蓋骨半碎的戈爾多巴從眼窩深處中發出蒼白的光。
 
但戈爾多巴一有動靜，米斯特拉爾便立刻搶先下手。
 
「也就是說你的背後果然有魔王呢，多謝你的嘮叨」
 
米斯特拉爾說著，以剛入手的漆黑單手棍挾著碎爲塵末的勢頭敲向戈爾多巴。
 
阿蕾斯，做的太漂亮了。不知何時靠近米斯特拉爾後，將保管的單手棍交給了她。
 
戈爾多巴瞬間成了骨渣。
 
不愧是米斯特拉爾。
 
但我們對接下來目擊到的光景感到不可思議。
 
「喀喀喀……」
 
被米斯特拉爾擊碎的骨頭，如同倒帶般逆轉了過程。戈爾多巴瞬間再生了。
 
「哈哈哈哈……老朽是不死的。無論怎麼被打被斬，對老朽都無用。而且你也說了吧，老朽是死靈使，統括萬數死靈軍的魔將軍。便讓你們見識這份實力吧！」
 
「難道！」
 
米斯特拉爾大意了。
 
不，不對，這是在場全員都沒能預料到的事態。
 
在米斯特拉爾再度揮下漆黑的單手棍前，戈爾多巴平舉起雙手，它的脚下出現了紫色光輝的魔法陣。
 
二度揮下的單手棍再次粉碎的戈爾多巴。
 
但魔法陣沒有消失。
 
「喀喀喀，來吧，好好的品嘗吧，死靈召喚！」
 
頭蓋骨再次依序恢復的戈爾多巴不祥地笑著。同時紫色的魔法陣無限延伸了出去……
 
從大理石地板浮現了骸骨兵，食死鬼，以及半透明的死靈和惡靈不停地涌出。
 
「龍人族的女性啊，以及有著難以想像是人族力量的人們啊，就盡力消滅老朽的軍隊吧。但注意一點啊，死體會通通成爲老朽的前鋒。這個城內到底有著多少人？不早點消滅老朽的軍隊的話，數量可是會無盡地增加啊！」
 
「什！？」
 
涌出死靈軍的不僅僅是這間寢室，透過龍脈感受到了王城全域都涌出無數的惡靈和死者軍團。
 
王城中除了衛兵還有諸多文官，僕役。若是他們被涌出的死靈軍殺掉的話，也會墮爲死靈成爲戈爾多巴的軍勢。
 
而且王城中充斥的死靈軍更可能溢出王都。
 
「巴利亞提爾大人，請讓死靈停止襲擊人族。你不也指望著王位嗎？無數無辜的人族遇害也無所謂嗎！」
 
我大喊出聲，但巴利亞提爾大人顔面扭曲地笑了。
 
「全部都是兄長和你們的錯，要是老實一點不妨礙我的話，就不會出現多餘的犧牲了。要恨就恨淌入渾水的你們自己啊！」
 
巴利亞提爾說道後，再次發起攻擊。是不同於先前劍戟的銳刃，我也進行反擊。
 
更糟的是被召喚的死靈們開始暴走了。受到生者的刺激，不分敵我地襲向近衛騎士們。
 
同時死於同伴或是被我斬落的近衛騎士也眼神空洞地復活了，成爲死靈軍的一員。
 
寢室內化作一片地獄。
 
「來吧，可沒空閑繼續悠哉地待在結界內旁觀了啊。再不想點辦法的話，老朽的死靈軍就要吞噬王城所有的生者了啊」
 
我們該怎麼做？
 
即使全員出動，對抗王城內四處暴動的死靈，也無法守住所有人員。但也不能見死不救。
 
大家和我一樣都焦慮著。
 
該如何行動啊，待在露依西妮結界內的大家面面相覷。
 
「可別以爲老朽只會召喚死靈軍啊。來吧，顫抖吧，對龍族就以龍族，讓你們見識見識多頭龍！」
 
戈爾多巴語落的瞬間，外頭鳴起了五道低沉的咆哮。
 
 
  