========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 14:06
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「情况糟糕了呢！」
 
「情况危險了呢！」
 
雙子公主大人出了露依西妮的結界，來到窗邊撥開厚布。日光照進來的同時能見到外面的景象。
 
「一個，兩個…」
 
「那就是多頭龍呢。不過真奇怪，有六首卻只有五顆頭呀」
 
雖然不太明白雙子公主大人的意思，但至少知道了戈爾多巴的召喚魔法讓外面情况相當糟糕。
 
在多頭龍的多重咆哮之後，其他的龍們也鳴起咆哮。地龍們一個個揚聲警戒，而後爆響和震動傳進了王城。
 
外面多頭龍與龍騎士團之間龍族的戰鬥開始了。
 
同時，王城下層也開始傳出了悲鳴。
 
王城內被召喚出來的死靈軍開始依序襲擊最近的人。
 
再不想想辦法的話，著急的不只是我，卡斯特大人和瑪朵莉奴大人也奔出了結界。
 
但寢室內背叛的近衛騎士和戈爾多巴召喚的死靈們正暴動著，舉步維艱，光是對付襲來的敵人就已經無暇分心了。
 
我也在巴利亞提爾大人的猛烈攻勢下被迫防守。
 
「怎麽了啊，小子。駡那女的是亡靈時展現的憤怒是裝出來的嗎？」
 
「你這，」
 
格回巴利亞提爾大人的劍，斬落近身的惡靈。附上龍氣的白劍將沒有實體的惡靈一刀兩斷。
 
對啊，像這種傢夥不需要感到猶豫啊。這傢夥對萊菈惡言相向，和魔族結下契約背叛了王族，背叛了尤魯提尼多斯的國民，是背叛人族的邪惡者啊。
 
最初對身分天壤的王族出手的猶豫已經拂去，心如止水。
 
巴利亞提爾大人，不，以巴利亞提爾為對手不需要猶豫。我要守護家人，守護萊菈。爲此不管是王族還是魔族，只要是敵人都會輾壓！
 
感受到我的覺悟與意志了吧，阿蕾斯回到露依西妮的結界內笑著。
 
而後牽起普莉西亞的手說道。
 
「我來幫忙我來幫忙～」
 
「吶葛～？」
 
手被握住的普莉西亞歪了歪小腦瓜。雖然被抱在萊菈懷中臉埋在胸部大人裏看不見周遭的情况，但被阿蕾斯牽著手後到了平臺下。
 
「給艾路尼亞幫幫忙，普莉西亞加油～」
 
「我懂了！普莉西亞會加油的呦！」
 
普莉西亞與阿蕾斯之間不需太多餘的話語。普莉西亞如同領會了阿蕾斯的意圖般馬上召喚出風之精靈與土之精靈。
 
而後，小小的身軀將兩名上位精靈包容了進去。
 
普莉西亞被黃金色的光輝包圍著。
 
接著是和普莉西亞牽著手的阿蕾斯。
 
對於普莉西亞毫不猶豫的行動，一旁的露依西妮和萊菈一臉驚訝。就在兩人從結界內睜大眼睛看著時，幼女倆手牽著手，很愉快似地開始轉圈。
 
我一邊斬裂死靈向巴利亞提爾反擊，一邊看著普莉西亞和阿蕾斯。但露依西妮和萊菈不同，我看著咕嚕咕嚕打轉的幼女倆只有不太好的預感，抽搐著臉。
 
「阿蕾斯和」
 
「普莉西亞的」
 
阿阿，似曾相似的情景阿……
 
「「迷宮創造！！」」
 
啊啊啊啊！
 
在我打從心底喊叫的同時，激烈的震動包圍了整個王城。令人幾乎無法站立的震動，使骸骨兵和近衛騎士屈膝跪地。而後震動瞬間向外擴散開來，從外面傳來了龍族吃驚或是悲鳴的叫聲。
 
「妳，妳們兩個，在做什麼呀！？」
 
露依西妮雖然想靠近普莉西亞和阿蕾斯，但兩人依然在打轉著。
 
「吶葛～把城內全部變成了迷宮呦」
 
普莉西亞一邊旋轉著驕傲地說道，相對之下我們全員都顔面抽搐了。
 
「爭取時間」
 
阿蕾斯雖然只做了不盡完整的補充，但總算能理解了。可能大家都理解了吧，全員抽搐著的表情一下子放鬆了。
 
劇烈的搖晃依然持續著，最先從寢室飛奔而出的是雙子公主大人。
 
「我們會打倒城內的死靈的，交給我們呦」
 
「死靈的弱點似乎是龍氣，會把它們殲滅的，交給我們呦」
 
「普莉西亞，讓風之精靈引導她們」
 
「好呦，」
 
「好！兄長大人們，這裏就交給你們了。我也去消滅城內的死靈！」
 
雙子公主大人被看不見的風引導著出了寢室後，卡斯特大人在劇烈的晃動下踉蹌著脚步，有時將倒下的骸骨兵踢飛，時而「莫名」地揍飛空中飛舞著的惡靈，追在雙子公主大人脚步後出了寢室。
 
普莉西亞借用了阿蕾斯的力量，以大規模的精靈術將城內改造成了迷宮。
 
趁死靈軍在王城迷宮內徬徨的時機，讓風之精靈指引三人儘量救出民衆。
 
雖然我也想動身，但得先解決眼前的對手。
 
巴利亞提爾向著依然晃動的脚下踢步，向我逼近。
 
我一邊兼任雙子公主大人擔當的瘴氣對策，一邊和巴利亞提爾劍刃相交。交手的同時放出龍氣，對抗巴利亞提爾手上魔劍涌出來的瘴氣。
 
死靈使戈爾多巴說過了，蘊含生氣的龍氣。相對於死靈們的蘊含的死是寄宿著生的龍氣，受到龍氣的影響後活動愈發遲緩。
 
既然如此，不只是寢室，將龍氣往整個王城發散吧。
 
一刀龍劍舞。
 
看來靈樹木刀對使用著大規模精靈術的幼女倆是必要的。阿蕾斯將沒交給我的靈樹木刀背在身後，和普莉西亞依然旋轉著。所以我便只以一把白劍起舞。
 
斬裂迫近的死靈，向巴利亞提爾攻去。雖然會被擋下，但身體如流淌般行動，一邊卸去對手的力道加以追擊。滑順的多段攻擊使巴利亞提爾漸漸後退。
 
即使是單手也能起舞。我經歷的可不是只能以雙劍起舞那種拙劣的修行。爲了不論在什麽情况下都能起舞，血汗淋漓地努力至今。所以在已做好覺悟的現在，巴利亞提爾是無法阻止我的舞的。
 
以斬不盡除不光的死靈和巴利亞提爾爲對象起舞。
 
同時配合著劍舞將龍脈涌出的龍力練成，如同暴風眼般向整個王城擴散而去。
 
龍氣的風暴瞬間如漩渦般開始捲動，將整個王城包覆。
 
起舞的同時，我叫喊道。
 
「萊菈，外面就拜托你了！龍族們的騷動似乎不太尋常，希望你和露依西妮一起去外面對付多頭龍！」
 
「好的，」
 
「交給我們，」
 
露依西妮讓咕嚕咕嚕打轉著的幼女倆向瑪朵莉奴大人的結界內移動，而後兩人便啵，地消失了，下個瞬間就出現在瑪朵莉奴大人的身旁旋轉著。
 
在瑪朵莉奴大人和格雷弗大人目光停在空間跳躍時，萊菈抱住了露依西妮。隨後，從雙子公主大人取下厚布地大窗戶外一躍而出。
 
「呀啊啊……」
 
雖然聽見了露依西妮的悲鳴，不過萊菈的話一定沒問題的！
 
雖然這裡是王城的最上層，離地上有著相當的高度呢……
 
萊菈和露依西妮朝向的王城之外，並非迷宮創造引起的爆音與搖晃依然持續著。而另外一處，王城的下層依然傳出著龍族們困擾的悲鳴。
 
到了外面的話，萊菈她們應該能注意到龍的異狀才是。所以才會要求她們出去幫忙。
 
我目前對抗著涌出的死靈和巴利亞提爾就已騰不出手了。費雷爾和瑪朵莉奴大人雖然出了結界戰鬥，但以死靈爲對手陷入了苦戰。格雷弗大人仍在結界內觀察著局勢。嘛，那個人是下任國王，比起勇猛的戰鬥更該注意自身安全吧。
 
而後是米斯特拉爾，她以死靈使戈爾多巴為對手。
 
打倒戈爾多巴後，散發著紫色光輝的魔法陣依然沒有消失持續涌現出死靈。因此擊敗戈爾多巴便成了打開局面的關鍵。
 
但即使米斯特拉爾以漆黑的單手棍將戈爾多巴砸個粉碎，下個瞬間依然會再生繼續惹人厭地笑著。
 
戈爾多巴本身看來並不強，最大的武器是能無限喚出死靈軍的召喚魔法，以及攻擊無效的不死特性。
 
「喀喀喀，沒用的沒用的，老朽是不死的，不管怎麽打都不痛不癢。無論如何都想毀滅我的話，就得把神聖龍帶來或是使用大型詠唱的上位法術啊。喀喀喀……」
 
明明突破局面的關鍵就在眼前，卻無法觸及。無論怎麽打倒都依然再生復活的戈爾多巴，無限涌出的死靈軍隊，明明見到了畫下休止符的門扉卻無法推開的現狀，使我漸漸涌出了焦躁感。
 
再不趕緊擊敗戈爾多巴的話，就要造成大量的犧牲了。
 
該怎麼做……
 
從側面迴避了巴利亞提爾的刺擊，順勢迴轉斬擊而出。一邊起舞，一邊思索著解決方案。
 
而能讓我消去湧上的焦躁感的，果然還是米斯特拉爾。
 
「謝謝你的建議，多虧你才能知道毀滅你的手段呢」
 
對於復活了數十次的戈爾多巴，米斯特拉爾不懷好意地微笑道。
 
「話說回來，我還沒報上名子呢」
 
米斯特拉爾再度押住再生完畢的戈爾多巴。
 
「我的名為米斯特拉爾，是龍姬。這樣說你能理解嗎？」
 
「……什什什？？那個龍姬嗎！」
 
「沒錯，就是那個龍姬呦。繼承了流星龍寶玉，龍人族的龍姬米斯特拉爾呦」
 
「咿！？」
 
是我不知曉，但魔族的死靈使戈爾多巴似乎知道的米斯特拉爾的一面。理解的瞬間，戈爾多巴的頭蓋骨，下顎打開到了似乎要掉落的地步。
 
「在這裏受傷就不好了，來吧，和我們去一趟外面吧」
 
米斯特拉爾說著，一邊押著驚訝到石化的戈爾多巴，一邊踢破了萊菈她們躍出的大窗對面的墻壁跳下去了。
 
「咿咿咿……」
 
戈爾多巴的悲鳴遠遠地傳來。
 
 
  