========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 14:09
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜萊菈＞
 
「呀～～～～～！」
 
被我抱著的露依西妮大人打從心底發出了悲鳴。但可不能就這樣停下來呢！
 
我正疾奔在王城的外壁上。
 
陛下的寢室位於王城的五樓，若是飛躍而出可沒辦法安然降落，但若是從外壁上疾奔而下就沒問題了！
 
在著地前一腳踏地，我降落在王城大庭上。
 
露依西妮大人緊抱著我臉深埋進我胸裏，稍稍提醒她到達地上了。
 
「姆唔，真是的，萊菈小姐別這麼亂來呀」
 
向淚目的露依西妮大人道著歉，兩人一邊確認著周邊的情况。
 
「那就是多頭龍呢」
 
露依西妮說道，我點點頭。
 
本該是草坪的廣闊庭院上，以數倍於人的高度複雜地隆起了。再加上連接著區域內建物的迴廊變成了奇怪的風貌，這想必是普莉西亞精靈術的影響。
 
先不提這些。複雜隆起的大庭前約三層樓的高度，是六條長首卻只有五顆頭的多頭龍。
 
雖然不知道爲什麽少了一顆頭，但非常有力地行動著。
 
五顆頭各自從嘴巴放出不同屬性的術式。
 
「黑紫色的頭是闇屬性，咖啡色是土屬性，深紅近黑的是炎，暗綠色是風。還有一個白色的沒有纏繞龍氣，屬性不明呢」
 
「那條只有黑色長首的部位總覺得很令人在意呀」
 
「那是……我也不太清楚。為什麼會沒有頭呢」
 
露依西妮大人以龍眼看穿了多頭龍各個頭的屬性。
 
整體上大致是黑色的鱗片，但不同屬性的首各有著些許的不同。
 
飛龍多是炎屬，地龍則大多是土，但多頭龍則有著複數的屬性呢。還有那令人費解的黑首和白頭，總覺得很在意。
 
但現在不是慢慢思考的場合。
 
卡斯特大人與從東部前線隨他一同回來的地龍們已經開始和多頭龍戰鬥。
 
地龍發射出巨大的岩石，多頭龍則以火炎，水槍或讓大地隆起來防禦，激烈地交戰中。
 
不同於普莉西亞精靈術的爆音和轟鳴聲不絕於耳。
 
「那麼，我們也朝多頭龍去吧」
 
該怎麽從四周阻礙著的高壁迷宮到多頭龍那呢，到了又該怎麽戰鬥呢。此時解答從空中降落了。
 
鳴起比任何龍都更勇猛的咆哮，急速降落的紅蓮巨龍。
 
「雷瓦利亞大人！」
 
從接近雲端處收起翅翼俯衝驟降的雷瓦利亞大人，在我們的正上方大大地展翅减速。而後狂暴地在地上降落。
 
啊啊，何等雄偉瑰麗的英姿！
 
若有時間，真想一直看下去的優秀身態。
 
雷瓦利亞大人平時只讓艾路尼亞大人和普莉西亞乘在背上，但想必是掌握了現在的狀况吧，反倒咆哮著催促我們快快乘上。
 
「快快，萊菈小姐，趕緊，」
 
匆匆乘上去的露依西妮向我伸手。
 
但我還有其他事得做。
 
「露依西妮大人和雷瓦利亞大人請先從空中過去，我還有其他問題要解決」
 
語落後不等兩人回覆我便踏地疾奔。
 
露依西妮從背後傳來「萊菈」喚著我的名字，但雷瓦利亞大人則是發出短鳴後便直接起飛了。
 
回過頭時，遠遠瞥見了尤格拉大人的身姿出現在上空。
 
雖然的確很在意多頭龍，想盡快和龍族們一同戰鬥，但無奈眼下更掛心著別的事。
 
王城的北東側，建造著比周圍更加堅固的囚牢，從其中一側可聽見龍傳出的叫聲。
 
那裏是龍廄。
 
是王城內拴住地龍與飛龍的場所，想必是對外面傳來的騷動感到害怕吧。
 
被使役的龍族，特別是接受了嚴酷調教的飛龍，無論發生了什麽情况，沒有命令便無法行動。因此即使是和龍厩並建的王城遭到多頭龍的飛岩或是腐蝕槍直擊，也身不由己無法逃走。
 
多頭龍可能也感知到了東面有龍，一邊防禦著外面地龍偶發的猛攻，朝這裏發出攻擊。
 
得去幫助他們！
 
再這樣下去，拴在龍厩內的龍們就會無謂地死去了。
 
我將眼前隆起的高壁依序踢破，一直線朝著龍厩地方向疾驅。在粉碎了無數的高墻，幾經穿越迴廊和建物後，到達了目的地。
 
和將王城整個區域包圍的大門同樣龐大的門立於眼前。
 
整理紊亂的呼吸，仰視相當厚重的鋼鐵門。
 
爲了預防龍萬一逃跑出來而建的非常堅固。
 
普莉西亞真厲害呢，將所有平坦的庭院和建物通通改造成迷宮。要不是一口氣取直線過來，在迷宮內徬徨的話想必到不了這呢。
 
一邊想著一邊等待呼吸回復，兩手放在厚重的鋼鐵門扉上。
 
而後以艾路尼亞大人和史尼伊古史達大人傳授的方式將龍氣凝實，一口作氣推在門上。
 
「哈啊！」
 
強化後的身體能力猛烈地將厚重的門扉向龍厩內打飛，轟鳴震響。
 
那個，裏面沒事吧？
 
稍感不安地走進了龍厩。
 
龍廄內沒有窗戶，在能讓龍並行而過的寬廣通道的上方，光之魔晶石淡淡地散發著光源。我朝著不甚明亮的通道往深處前進。
 
咕嚕嚕，兩側傳來了龍含糊的鳴聲。
 
明明剛才還發出了悲鳴般的咆哮，在我打飛入口的大門後便安靜多了。這是在對從外頭打飛大門進來的我鳴起警戒的喉鳴嗎。
 
身體由於緊張自然地綳緊著，到了現在，依然會對被初次見面的龍拒絕或討厭感到難受，畏懼的負面情感漸漸涌上來愈發心塞。
 
但我是不會逃避的！
 
我被艾路尼亞大人拯救了。不忌諱被深沉的黑暗纏繞的我，反過來以溫柔的光暈將我包圍。
 
無論怎麽感謝都無法盡表我的心意。爲了能站在最重要最喜歡的艾路尼亞大人身旁，我也得輝耀出光芒才行。
 
總是正面積極的艾路尼亞大人爲我展示了光明的道路，是他的話絕對不會逃避的。所以我也得振作前行，勇敢面對！
 
由於我的侵入，龍族們開始騷動著。
 
龍族似乎能敏感地感受到我的能力，所以畏懼，排斥著我。
 
如今會使龍這般騷動都是因爲我不够成熟，無法控制能力。
 
抱歉呢。總有一天，一定會完全控制能力，成爲一名不被龍族排斥的女性。所以現在還請稍作忍耐。
 
我忽視騷動的龍，毫不猶豫地朝龍廄深處前進。
 
途中龍廄幾度遭受重物撞擊而激烈地搖晃，當下雖然有些踉蹌，我卻未曾停下腳步。
 
最後終於來到了龍厩深處。
 
最深處的天花板沒有光源一片黑暗。就在這片黑暗之中，浮現出了散發藍光的雙瞳。
 
不，不只是這樣。
 
我知道的更甚於此。我知道比卡斯特大人的地龍更龐大，巨大的黑色地龍就居住在此。
 
銳利的目光從上方遙遙俯視。若是仔細朝黑暗中凝視的話，漆黑的巨大地龍的身姿確實就在那裏。
 
「我是來幫忙的」
 
我盯著藍色瞳孔說道。
 
「再這樣繼續待在這裡的話，會死於多頭龍的攻擊造成的崩塌的」
 
如飛龍等等被拴在這個龍廄內的龍族，連憑自己的意志逃脫都做不到。
 
若是沒有龍騎士，調教師，或者是龍厩的照顧人的指示，就算這裏成了一片火海，龍族們也無法逃脫會就這樣死去。
 
這個國度的人們所奉行的調教與使役，對龍族來說就是如此程度的詛咒。
 
艾路尼亞大人和費雷爾正打算改變現狀。想必才疏學淺的我是幫不上忙的吧。但即使如此，也不想只做個旁觀者。能夠做到的事想來非常的微薄吧，但正因如此我更會全力去嘗試的。
 
艾路尼亞大人現在正在陛下的寢室內奮鬥著，而且對我說了讓我展開行動。
 
我目前能做到的事。
 
那就是，幫助龍廄的龍族逃脫。龍厩中居然除了我以外沒有其他任何人了，真是豈有此理。調教師和照顧人就這樣將龍放置不管，自顧自的逃跑了嗎，難以置信！
 
龍騎士的話……說不定還在變成迷宮的王城內迷路阿。
 
那些事怎樣都好。我將注意力放在溶身於黑暗中的巨大地龍。
 
稀有的闇屬性地龍，是陛下健在時所騎乘的龍，我緊張地望過去。
 
暗地龍感知到了我的能力，激烈地低鳴咆哮。
 
啊啊，若是有艾路尼亞大人或費雷爾王子那樣的龍心的話，我就能直接搭話彼此溝通了說。
 
不過沒有就是沒有呢，當下即使付諸強硬的手段，我也要救出龍族。
 
雖然只是我的直覺，暗地龍咆哮中的威嚇感似乎沒有了，我便將龍氣寄於瞳中，高聲說道。
 
「來吧，解開束縛，從龍厩出去吧！」
 
從瞳中感受到了熱度得知我的能力已經發動。
 
暗地龍再次咆哮起低鳴，龐大的身軀前進了。
 
步伐響起了足音，同時聽見了粗重鎖鏈被拉扯的聲音。
 
「將鎖鏈扯掉，」
 
暗地龍因我的話語強而有力地前進，扯掉了鎖鏈現身在通道前。
 
和雷瓦利亞不同風格的雄姿，一瞬間看得入迷了，但現在不是心神搖曳的場合。
 
在來到龍厩深處，解放巨大的暗地龍時，震動也依然不斷地傳來。激烈的衝擊震動龍廄的外壁，腳下不停搖晃。
 
有些地方的天花板或墻壁已經開始崩塌了，龍族們更加悲痛地鳴叫起來。
 
得快點才行。
 
正如此想著時，我身處的天井因外來的衝擊開始崩落。
 
掉落下來的天井從看見到逼近只在瞬間。混亂中我閉上了眼，尖叫著縮起身子。
 
但瓦礫並沒有落下。
 
我睜開雙眼，驚恐地看向頭上。
 
咕嚕嚕嚕，頭上傳來了暗地龍低沉地喉鳴。一望過去，瓦解崩塌的天井斷垣被暗地龍用身體擋住，保護了我。
 
「非常謝謝你呀」
 
我道謝著，暗地龍發出滿足地喉鳴。
 
呼，再次大大地吐了口氣，讓恐懼畏縮的心情冷靜下來。但接下來馬上便知道現在連這點閒暇都沒有。
 
強烈的衝擊再次朝龍厩襲來，這次是入口附近的天井和墻壁崩落了。
 
揚起的烟塵和暴風使我眯起眼睛，我望向龍厩內巡視了一圈。
 
幸好目前並沒有因崩塌造成犧牲。但入口被破壞，失去了脫離的通道。
 
這種時候該怎麼做呢。不能停止思考。艾路尼亞大人不論何時何地都不會停止思考的，會不停前進。我也不會放棄的！
 
「古斯費魯斯，用闇龍術將天井打通，」
 
我叫出暗地龍的名字，做出指示。暗地龍古斯費魯斯雄然地咆哮著回應了我。而後兩隻角的前端浮起了黑色的魔法陣。魔法陣發出光輝，釋放出漆黑的光線，將東側屋頂的一面消滅了。
 
「來吧，龍族的各位，全員脫離！」
 
看著古斯費魯斯龍術的成果後，我向龍厩內的龍族們叫喊道。
 
猛然地咆哮層叠鳴起，龍族們行動了。
 
飛龍將拘束著的鎖鏈咬碎，朝古斯費魯斯打通的天井往空中飛去。地龍們則扯斷鎖鏈，突破東側的墻壁向外脫出。
 
不被任何事物拘束住果然才是龍族該有的姿態呢。
 
雖然或許只是暫時的，但我看著因我的能力從束縛中解放的龍族們歡騰的身姿一時入迷了。然而從龍族們已經脫離的龍厩中，某處傳來了弱弱的龍鳴。
 
難道說是因先前的崩落而負傷了嗎，我焦急地前往音源處。到了之後，看見的是一隻扯不斷鎖鏈的老龍。
 
為何一瞬間就能判斷是老龍呢，稍感不可思議，不過疑問就先放一旁。
 
「我現在就來幫你」
 
我說著，奔向了老龍的背上。
 
瞬間閃過了可能會被拒絕或是引起暴動的念頭，但我乘上的老龍並沒有做出抵抗。
 
呼，我鬆了口氣撫下胸口後，握住將老龍的頭部緊緊拴在墻上的極粗鎖鏈。接著鼓起氣勢，一口氣拉斷。
 
「來，你也撤離吧，」
 
語落老龍鳴起了咆哮，在我依然還乘在背上時便穿過了天井向空中飛去。
 
是我的錯覺嗎，古斯費魯斯似乎守望著我和老龍的撤離行動直到最後才離開龍廄。
 
 
  