========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 14:13
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜萊菈＞
 
「請各位務必把力量借給我。魔族召喚出來的多頭龍正襲擊著大家！」
 
接受了我的號令，從龍厩逃離的十隻飛龍和八隻地龍一同鳴起咆哮。
 
龍厩外頭早已展開了激烈的戰鬥。
 
尤格拉大人從口中釋放燦爛的光線，施放的瞬間就已經命中了多頭龍，一瞬就消滅了黑紫色的龍首。
 
不服輸的雷瓦利亞大人也緊接著釋放紅蓮火炎，多頭龍全身被火炎燃起，剩下的四顆頭悲鳴著。
 
在尤格拉大人與雷瓦利亞大人壓倒性的攻擊力下，其他龍族的攻擊就顯得多餘。
 
完全壓制。從剛才的攻擊看來，不能理解為何會陷入拉鋸戰讓多頭龍有機會朝著龍廄攻擊。但這個疑問接下來便得到了答復，且對我們來說並不是個好答案。
 
黑紫色的龍首被消滅，全身被燒灼的多頭龍。特別是雷瓦利亞大人的火炎勢頭相當猛烈，人造武器完全不起作用的龍鱗被燃透而燒進了肉。
 
然而下一幕，便見露依西妮大人所說的那個沒有寄宿龍氣的白色龍頭發起光來。瞬間就消除了覆蓋全身的火炎，被燒灼的鱗與肉再生了，消滅的黑紫龍首也恢復了原狀。
 
「怎麼會……」
 
我在老飛龍的背上驚訝地睜大了眼。
 
雖然之後地龍們和逃出來的龍族也進行了攻擊，但無論怎麽負傷都會被白色龍頭的光束回復。
 
「那個回復力太卑鄙了！」
 
我忍不住喊了出來，附近的飛龍紛紛望過來。
 
好，好羞恥呀……
 
對於自己羞恥的言行滿臉通紅。
 
啊啊，好想藏到某個地方躲起來……
 
但因我叫出聲來，雷瓦利亞大人也注意到了我這邊。馬上做了迴旋，朝著我和老飛龍的方向振翅而來。
 
「雷瓦利亞大人，我現在就去你那，」
 
因爲雷瓦利亞向我這邊靠了過來實在太開心了，不意間從老飛龍的背上飛躍而出。
 
但這裏是空中，跳出去的落點是懸空的，我開始往下掉。
 
「呀，～～～～」
 
在尖叫著下墜的我的下方，正巧在附近飛著的飛龍迴旋而來，我則安全地落在他的背上。
 
呼，千鈞一髮呢。安撫著胸口抬頭望去。
 
是錯覺嗎，在朝著這裏過來的雷瓦利亞大人與我之間，飛龍們似乎特意化作了立足點。
 
「非常感謝呦」
 
雖然也許真的是錯覺，但我還是向飛龍們表示感謝。在飛龍背上一個一個地飛躍轉乘，主動朝雷瓦利亞大人的身處靠近。
 
而後終於到達了雷瓦利亞大人的背上。
 
「萊，萊菈小姐，太亂來了呦」
 
在雷瓦利亞大人背上迎接我的露依西妮苦笑著。
 
雷瓦利亞大人和周圍的飛龍們，以及不知何時聚集在地下的地龍們似乎都嘆了口氣。
 
各，各位，請別這樣看我呀。好羞恥……
 
在我們上演鬧劇的同時，卡斯特大人的地龍們依然持續攻擊著多頭龍。
 
但不管怎麽攻擊都會被白色的龍頭的光恢復，毫無效果。
 
「那白色的龍頭真棘手呢」
 
「是呀，雖然那顆頭不會進行攻擊，卻有著誇張的回復能力」
 
「那麼就先瞄準那顆白色的龍頭吧！」
 
只要白龍頭還在，就會無限進行回復，那麽從白龍頭開始著手吧。
 
在我的號令下，所有龍開始提煉龍氣，接著一同發射。
 
響起了至今最大的轟鳴，各色光線，火焰，以及物理性的岩石或從地面發射的龍術襲向多頭龍。
 
從上空能看見建物和大地劇烈地搖動，龍術耀眼的光柱吞噬了多頭龍。
 
啊啦？雖然說了要一同瞄準白龍頭攻擊，太過火什麽的一定只是錯覺呢……
 
連上空的雲都吹飛的多色光柱消散而去，轟鳴聲停息了，龍術造成的晃動也平靜之後，從上空看著烟塵消散後的情形。
 
「萊菈小姐，請你節制一點……」
 
露依西妮大人眼神已死。
 
不意外地，烟塵消散後的地表出現了廣而深的大坑。該怎麼說呢，大概可以裝下整個王城吧……
 
啊哈哈哈哈，我除了乾笑還是乾笑。
 
該怎麽辦，陛下會發怒嗎，會給艾路尼亞大人添麻煩嗎？
 
然而我的憂愁被驚愕蓋過了。
 
深深的坑洞之下，一瞬閃過光芒。
 
就在下個瞬間。
 
「怎麼會……」
 
「這，這不可能呀……」
 
在巨大坑洞底部，多頭龍再生了。
 
不僅是我，地龍和飛龍，以及尤格拉大人和雷瓦利亞大人也無語了。
 
在龍族們的齊攻下本該連粉末都不剩的多頭龍，居然在巨大深坑底部恢復成初次現身在庭中的無傷姿態。
 
極度暴怒的多頭龍響起多重地咆哮，接著除了白龍頭之外的所有頭一起施放了龍術反擊。
 
「快迴避！」
 
在我的指示下，龍族們開始進行迴避行動。
 
在坑緣向下查看的地龍開始後退，飛龍展翅往空中拉開距離。
 
聽艾路尼亞大人說，北部山岳地帶的地龍們曾經說過，即使是多頭龍，到底還是龍族的一種。雖然邪惡，但並不是古代龍族那般超乎常理的存在。因此若是面對多數的對手，終究還是會被打倒。
 
多屬性的攻擊確實相當難纏，有著五顆頭等同是同時和五隻龍戰鬥，但面對龍騎士團的龍族們和尤格拉大人以及雷瓦利亞大人依然不是對手。
 
現在多頭龍施放的龍術幾乎都被我們防禦或是迴避掉了，反倒是在坑底無法隨意移動的多頭龍成了靶子。
 
然而。
 
每當白龍頭發光，我方的攻擊就會再度歸零。
 
「該怎麼辦……」
 
雷瓦利亞大人在空中恣意縱橫來回不停地攻擊，我站在他背上分析著戰况。
 
「若是能阻斷龍脈的話，我想多頭龍終究會龍力枯竭無法再生的」
 
聽露依西妮大人說來，多頭龍似乎能像艾路尼亞大人那般從龍脈汲取無限的力量來戰鬥。
 
「那就把他移動到遠離龍脈的空中再加以攻擊吶」
 
「萊菈小姐，那是不可能的呦」
 
還想說是個絕妙的提案，被露依西妮大人瞬間否定了。
 
「想要將體型龐大且不斷攻擊的多頭龍移動到空中，想必連變大的妮米亞也無法做到」
 
「用龍術打飛就好了吧」
 
「多頭龍對於那種情况也有著對策，就如同萊菈小姐那般張開龍氣附著在地面呦？」
 
「姆，」
 
怎麼可以學我呢。附在墻壁或是龍背上的龍術可是我想出來的呢。
 
爲了登上史尼伊古史達爺爺這座小山丘！
 
「即使一時無法擊倒也不能停下攻擊。若有空檔，多頭龍想必很樂意朝國王陛下的寢室攻擊的」
 
「我知道了！」
 
多頭龍即使全身都被消滅依然能夠復活想必有著什麼原因。沒有龍族那般攻擊力的我和露依西妮大人的責任，就是在龍族持續進行攻擊時找出擊倒多頭龍的辦法。
 
雷瓦利亞大人在空中大大地展開翅膀，而後翅翼上閃耀起真紅的光輝，喚下火炎之雨。火炎如同暴雨般傾瀉向洞底的多頭龍。
 
而我和露依西妮大人則在雷瓦利亞大人背上觀察著多頭龍。
 
一定，一定有什麽契機能够打破局面。可不能一昧依賴著艾路尼亞大人，爲了能站在他的身邊，我也得盡力思考，努力行動才行。
 
從空中分析狀况，思索著契機時，視野內出現了人影。
 
在已經毀壞的龍厩一側和涌出的死靈們苦戰著，白色甲冑，手中拿著異樣的長槍的人有六名。毫無疑問，那些是龍騎士。
 
「雷瓦利亞大人，請往那裏一趟」
 
雷瓦利亞大人往我指向的方位急行，而後釋放了火焰。
 
應，應該不是打算燒死那些龍騎士對吧？
 
火炎從龍騎士身旁擦過，將死靈燃燒殆盡。雷瓦利亞大人也在此時狂暴地降落了。
 
龍騎士們被雷瓦利亞大人的壓迫感嚇破了膽，無法動彈。但周圍還有許多死靈持續逼近著。
 
『毀滅吧，死亡之褻瀆者啊！』
 
暴君鳴起深具迫力的咆哮，周圍的死靈便顫抖著消失了。
 
啊啦……？
 
剛才似乎有一瞬間感受到了違和感，但太過專注於眼前的事情而沒能好好地捕捉到。言歸正傳，我在雷瓦利亞大人的背上向龍騎士說道。
 
「多頭龍就交給我們以及龍族們吧！」
 
「什，……」
 
龍騎士們終於注意到了乘在雷瓦利亞大人背上的我與露依西妮大人。雖然經過了一番苦戰，雷瓦利亞大人又突然從空中降來，但至今才注意到我們還真是令人心塞呀。
 
「請諸位龍騎士務必，去救出王城內被死靈襲擊的人們」
 
聽了我的話，龍騎士們神情複雜。見到而一臉困惑的神情使我感到心被腐蝕般痛苦。但我不會逃避的。
 
「龍族大人們會由我來統一下達指示，你們這些騎士大人們是尤魯提尼多斯王國，不，是人族的驕傲對吧。別一直狼狽下去，請快履行守護人們的職責！」
 
龍騎士們聽了我的話語有如當頭棒喝。
 
「公主所言極是」
 
「我們便盡力去做力所能及的事！」
 
「連身為龍騎士的我們都僅能駕馭一隻龍而已，沒想到居然駕馭著近二十隻……」
 
「啊啊，奧爾媞娜大人……」
 
「使役著大量龍族的公主……」
 
「簡直是龍族之姬，龍姬大人啊！」
 
總覺得被深深的誤會著呀。並不是使役著龍族，我也不是什麼公主呢。而且持有著龍姬這般至高稱號的女性，是令人尊敬的米斯特拉爾大人呢。
 
我苦笑著，露依西妮大人則不知爲何微笑著牽起了我的手。
 
「好了，出發吧！」
 
「哦！」龍騎士氣勢猛然地回應了我的指示，脚步轉向，朝著王城發進了。
 
就在此時，在多頭龍與龍族們的戰場之外，王城的西側傳來劇烈的搖動與轟鳴。而後竪起了炫目的藍色光柱，感受到了等同於龍族齊攻時規模龐大的龍氣奔流。
 
「那是，米斯特小姐的龍氣……」
 
握著我的手的露依西妮喃喃道。
 
展現了等同於近二十隻龍族的龍氣，那才是真正的龍姬。雖然想向龍騎士們闡明，但突然發生了緊急狀况。
 
由於劇烈的震動，殘存的龍厩墻壁崩塌了，瓦礫從龍騎士們上頭落下。
 
「雷瓦利亞大人！」
 
更早於我的叫喊，雷瓦利亞大人早早做出了反應。大大地展開翅翼，在雨落般的瓦礫中保護了龍騎士。
 
龍騎士原本抬頭仰視後身體便僵住了，在知道被雷瓦利亞大人保護後回過頭深深地感謝行禮。
 
「剛才不是我的命令呢，要謝就謝這隻飛龍，雷瓦利亞大人」
 
「非，非常感謝」
 
「不單是雷瓦利亞大人，也得向果敢協助於人族危機的龍族們表達感謝才行呢，更要抱持敬意。明白了的話，就快快開始奔走守護同族吧」
 
「是！遵命！」
 
龍騎士恭敬地向我們行騎士禮後，再次向迷宮化的王城內疾驅。
 
「好了，我們也不能輸給米斯特拉爾小姐呢，回去吧」
 
我對露依西妮大人點點頭。
 
「相當在意米斯特拉爾大人在另一側與什麼戰鬥著呢」
 
「想必是那個死靈使吧，上級魔族，也只有米斯特小姐才能對付呦」
 
「說的也是呢」
 
狂暴地起飛的雷瓦利亞大人背上，我和露依西妮交談著。
 
雖然覺得艾路尼亞大人也能夠和上級魔族對戰，但我們一定不行吧。再者，一般的情況來說人族連下級魔族都無法對付。龍騎士連死靈使戈爾多巴召喚的死靈都陷入了苦戰，陛下的寢室中王國無雙的卡斯特大人也只能掙扎抵抗。
 
如此想來，一邊和巴利亞提爾大人交手一邊擊倒死靈的艾路尼亞大人真不愧於龍王的稱號呢。
 
而一邊回想著寢室中的事情時，我注意到了一件事。
 
「露依西妮大人！」
 
「在，在！」
 
被我突然叫到，露依西妮大人嚇了一跳。
 
「那個……」
 
我指向依然和尤格拉大人與龍族們纏鬥的多頭龍。不，準確來說是指向了多頭龍的龍首。不是五顆有著頭部的龍首，而是唯一一個無論怎麽回復都不會再生的，沒有頭的黑色龍首。
 
「相當疑惑爲什麽只有那顆頭沒能再生呢，還有，消滅了全身後也能再生實在感到不可思議」
 
「是的，……，……！！」
 
露依西妮大人也注意到了吧，從多頭龍的龍首收回視線，睜大眼睛看著我。
 
「我們都以爲龍族的總攻擊將多頭龍完全消滅了，但其實不是呢」
 
「對呀，無論怎麼攻擊，消滅多頭龍的本體，都會殘存下身體的一部分呢」
 
「所以說……」
 
兩人相視後，又同時望向王城的最上層，國王大人的寢室。
 
「雷瓦利亞大人，請往那裏一趟！」
 
向著我指向的方位，陛下的寢室，雷瓦利亞大人振翅。
 
很多方面都誤會了。既然擊潰了多頭龍的白色頭部也能再生的話，就代表那份回復力實際上是多頭龍本身的回復力。回復時閃過的白光想必只是爲了迷惑我們。而既然本體有著這麽誇張的回復力，只要殘存下身體的一部分便能够再生，然而本體無論怎麽消滅卻都不起作用。
 
究竟為何呢。
 
這裡就是最最誤會的地方。
 
實際上我們並沒有完全消滅多頭龍。無論怎麼攻擊，有個部分是完全無傷的。
 
我和露依西妮大人乘著雷瓦利亞大人，強勢地突入了陛下的寢室。
 
咦，……！？
 
 
  