========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 14:15
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
就在米斯特拉爾和死靈使戈爾多巴一同出了寢室之後。
 
從多頭龍與龍族交戰的東側對面，東側傳出了海量的龍氣與戰鬥轟鳴。
 
米斯特拉爾和戈爾多巴之間真正的戰鬥開始了。兩者在國王的寢室內無法全力施爲。
 
意識到危機感的戈爾多巴也拿出了實力對抗米斯特拉爾。
 
在西側的戰鬥打響的同時，王城下層的一部分崩塌了的氣息配合著搖動傳了過來。相當擔心下層騷動著的龍族們，不過照樣子看來似乎安全脫身了。藉著漩渦龍氣一同感知到了萊菈與龍族的氣息。
 
而就在外頭四處開始轟鳴與震動時，寢室內的騷動反而逐漸消退了。
 
「姆，真是的，居然逼得我使出了壓箱本領，那對雙子回來後我可不理她們了呐！」
 
在國王大人的床側，巫女首領瑪朵莉奴大人正抱怨著。但相對於話語，她出色地完成了職責。
 
寢室完全被滿月般淡淡又強力的光包覆著，遮住了屋外仲夏的強烈陽光，只有寢室內成了恍如滿月之夜的世界。
 
「二重奉納的法術可是本人的絕招，來吧，趁著滿月之泉的效果發揮時做個了斷吧」
 
雖然不知道瑪朵莉奴大人說的二重奉納是怎麽回事，但展開法術的效果十分顯著。
 
被滿月之光囚禁住的死靈顯得相當痛苦，動作也遲鈍了。而同伴一方的近衛騎士們與費雷爾趁此解決這些死靈後，並沒有再次涌出其他死靈。
 
多虧了瑪朵莉奴大人的法術，寢室內蔓延的死靈數量驟降。
 
「快點老實投降，你們已經無法抵抗了！」
 
費雷爾對著反亂方的近衛騎士們放話。
 
真是悲慘的下場。
 
戈爾多巴召喚的死靈不分敵我，會直接襲向最近的人族。這當然意味著巴利亞提爾一方的近衛騎士也遭受了襲擊。因此反亂方的近衛騎士被費雷爾，其餘近衛騎士，死靈襲擊陷入了半狂亂的狀態。
 
在有效地被統率著的我方驅逐死靈後，一下子就被壓制了。
 
其中也有成爲死靈，喪命後遺骸幾度破碎使外觀慘不忍睹的人。
 
即使如此我依然對頑強抵抗的反叛近衛騎士揮劍斬落。
 
到了最後，活下來而投降的反叛近衛騎士只有僅僅兩名。
 
在完成壓制後的現在，幾乎沒有人還有餘力動彈了。
 
和我相對的是巴利亞提爾。
 
巴利亞提爾是死靈襲擊的唯一例外。是因爲和戈爾多巴定下契約，被判斷爲同伴了嗎，還是說手中的魔劍被認出來了呢。
 
這些都是其次，總之持著魔劍依然能保有自我，持續和我交手的巴利亞提爾已經超越了人類。
 
黑白反轉的雙瞳流下了血淚，恍如惡鬼的形象向我逼近。異樣隆起的肉體做出了超越人體極限的動作，防禦住我的攻擊後以超乎想像的方式進行回擊。
 
貓身躲過了巴利亞提爾劇烈的斬擊後，以右脚爲軸回身一邊斬出橫向一閃。巴利亞提爾後退著一邊進行回避，接著像是要反擊般揮動了魔劍。
 
然而，無論有什麽樣的打算，無論動作如何超乎想像，巴利亞提爾已然是我劍舞的俘虜了。
 
巴利亞提爾作爲我劍舞的對象，一舉一動都如預定般配合著我的劍舞。
 
既然除了我們之外的騷亂都已經平息，也沒有必要繼續拉長戰鬥了。
 
既然是魔劍帶給了巴利亞提爾超乎尋常力量的話。
 
我閃過巴利亞提爾的反擊，回以一劍斬斷了巴利亞提爾持劍的右手。
 
巴利亞提爾撕心裂肺地尖叫著，押住被斬落的傷口伏下。
 
「結束了，請投降吧」
 
我以白劍指向巴利亞提爾。
 
「咕……混帳，區區一個平民小鬼啊啊！」
 
巴利亞提爾押著手，伏在地上向我瞪來，他的左眼恢復了正常的顔色。
 
「居然對王族……對將來的人族之王如此無禮，絕對不可饒恕啊」
 
巴利亞提爾死命的瞪著，我則不落下風地回視。
 
「你並沒有為王的氣量，再說，無禮的是你。萊菈才不是亡靈，是一名女性，是我最重要的家人！」
 
我話語寄宿了堅定的意志，巴利亞提爾則露出了有別於痛苦而扭曲的表情。
 
「什麽家人啊，要過家家就待在哪個深山旮旯玩就好了。但阻礙我的霸道可不能饒恕啊！」
 
即使到了現在巴利亞提爾依然不顯降志，釋放出強烈的殺氣。
 
「只要是妨礙我的人，不管是誰都不能放過。即使是有著支配龍能力的亡靈，即使是將其稱爲家人的你，即使是兄弟家人啊！」
 
「什！？」
 
為什麼知道萊菈的能力！？
 
萊菈已經在外頭發揮了能力，指示著龍族與多頭龍戰鬥。但為何巴利亞提爾會知道這份能力呢。
 
我們完全沒有提到萊菈的能力，連北方地龍騷動平息了都不知道的巴利亞提爾，應該無從得知才是。
 
然而為什麼會知道！？
 
困惑地思考著，一時遲緩了動作。
 
發出殺氣，巴利亞提爾以殘存的左手從懷中抽出短劍。但同一時間，從背後感受到了恐怖的氣息。
 
龍的氣息！？
 
該對哪方，該如何應對？
 
一瞬間做出了判斷。
 
被巴利亞提爾的話動搖，沒有餘裕進行空間跳躍的我匆匆回頭。背過了巴利亞提爾，迎擊從背後逼近的龍的氣息。
 
「龍頭！」
 
襲擊而來的是進入寢室時所見到的龍頭，不知爲何活了過來，瞳孔炯炯地發著光在平臺上滑動。
 
在幾乎要將我咬殺時，以白劍斬落。
 
有著龍殺屬性的白劍輕易斬開了龍頭，阻止了來勢。
 
而背後則傳來了含糊的呻吟聲。
 
「兄，兄長……」
 
感受到危機，迷於判斷的瞬間，我在視野的邊緣看見了格雷弗大人的行動。
 
「巴利亞提爾，愚蠢的弟弟啊」
 
在我背後切入我們兩人之中的是格雷弗大人。
 
一直待在瑪朵莉奴大人的結界內靜觀的格雷弗大人，此時終於做出了行動。
 
而巴利亞提爾的喉頭，刺進了格雷弗大人拔出的長劍。
 
格雷弗以難以看清的速度穿過了瑪朵莉奴大人的結界切了進來。一瞬之間無法判斷出他究竟是哪方的同伴，但見他眼神蘊含著意志，似乎下了什麽決心盯著巴利亞提爾，我便回過身去向靠近的龍頭斬落。
 
龍頭被白劍斬落後，在寢室內痛苦地悲鳴著，一邊扭動掙扎。
 
巴利亞提爾則咕嚕咕嚕地從口中吐出鮮紅的血泡與血塊。
 
就在此時。
 
東側的墻壁與窗戶被突破，紅蓮色的飛龍突入了寢室。
 
「什！？」
 
我看著突如其來的暴君和站在背上的萊菈與露依西妮目瞪口呆。
 
「咦，……」
 
萊菈則是看見了寢室內扭動的龍頭與格雷弗大人刺穿巴利亞提爾喉嚨的狀况瞬間倒抽了口氣。
 
『啊啊，真礙眼』
 
暴君無視在困惑的人族，探頭咬住龍頭，將龍頭咬得破破爛爛後，喉中開始染上焰色。
 
「等，……房間內不能噴火呦！」
 
一邊對我的話投來不滿的視線，暴君將破爛的龍頭投向外面，接著放出火炎，龍頭瞬間化爲灰燼消失了。
 
「龍之支配者……奧爾……媞娜……」
 
巴利亞提爾忿忿地瞪著立於暴君背上的萊菈，泄出了怨恨的話語。
 
「愚蠢的弟弟啊，你錯了。她是龍之姬，萊菈」
 
在我開口之前，格雷弗大人便脫口而出。隨後揮動插著的長劍。
 
「嘎，唔……」
 
長劍將巴利亞提爾的頭一分爲二，激灑出鮮血。
 
「混……帳……」
 
「由我的劍來葬送你吧，這是我最後的心意」
 
格雷弗大人再次揮動長劍，朝著噴著血的巴利亞提爾的頭斬落。
 
尾聲是悽慘卻無可避免的光景，不論是誰都眉頭深鎖。
 
雖然想著這樣的情景可不能讓幼女見到，普莉西亞似乎是用盡了力量，早已睡在國王大人的床上。
 
『現在可不是感傷的時候啊』
 
巴利亞提爾費解的遺言使情況更加被迷霧籠罩，而暴君此時插口了。
 
「說，說的也是呢。不將多頭龍的再生力封住的話就無法擊倒呀」
 
萊菈有如突然想起般說道。
 
咦！？
 
我卻從剛才的對話中感受到了違和，凝視著萊菈。
 
「呐，萊菈，剛剛是理解了雷瓦利亞的話而接話嗎？」
 
「咦？」
 
是沒有自覺嗎，萊菈瞳孔縮成了一點，而後啊嗚啊嗚地慌張了起來。
 
「為，為什麼能聽懂呢，真不可思議呀，」
 
不可思議什麽的，不管怎麽想都是龍心吧。爲何萊菈會有了龍心先不管，看來多頭龍相當棘手呢。
 
「那麽，多頭龍怎麽了？」
 
「那個，就是……」
 
對著萊菈與露依西妮簡短的說明點了點頭，這下就明白爲何暴君會匆匆將龍頭燒成灰燼了。
 
「那麽就只剩將本體打倒而已了呢」
 
兩人一龍對我點頭。
 
這裏的事後處理就交給格雷弗大人和費雷爾吧，我以空中跳躍飛到暴君的背上。
 
但暴君響起警戒的喉鳴，盯著寢室內的一點。
 
「喀喀喀……巴利亞提爾被打倒了嗎，終究只是人族，派不上用場啊」
 
「怎麼會……」
 
「米斯特拉爾呢……？」
 
在暴君的瞪視下出現的骸骨，死靈使戈爾多巴使全員語塞了。
 
 
  