========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 14:45
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「怎麼會……」
 
米斯特拉爾呢？應該是和戈爾多巴一同出去後在西側戰鬥著才對啊，一直都有感知到海量的龍氣，劇烈的震動與爆音也好幾度傳到了寢室內。然而戈爾多巴卻出現在這裏……
 
「喀喀喀……早說過了吧，老朽是不死的啊」
 
可能感受到我的焦躁了吧，戈爾多巴的頭骨似乎露出了微笑。
 
「艾路尼亞，」
 
雖然內心動搖我依然備好態勢，此時在暴君突入的墻壁對側，米斯特拉爾從壁洞現身了。
 
「米斯特拉爾！」
 
想來是擔心著我吧，毫髮無傷的米斯特拉爾呼，地撫著胸口。
 
但本該在外激戰的兩人又回到了這裏，是代表米斯特拉爾的攻擊對戈爾多巴起不了作用嗎。
 
「不不，真可怕啊。迎戰的要不是老朽，早已死上不知幾回了吧」
 
戈爾多巴看著我和米斯特拉爾喀搭喀搭地扣響牙齒。
 
「豁豁，真是出色的飛龍啊，和我的多頭龍一起在這個國內大鬧一番如何啊？」
 
看向暴君的空洞眼窩深處閃爍著光芒。
 
「雷瓦利亞大人，不能聽信魔族的花言巧語呦！」
 
「艾路尼亞君，死靈使的再生恐怕和多頭龍原理相同！」
 
暴君低聲喉鳴回應萊菈，露依西妮所說的話語則使戈爾多巴眼窩深處的光芒如針般細束起。
 
「小女孩們，造成我的困擾可不是值得讚賞的行爲啊，像這樣的孩子得接受處罰才行」
 
戈爾多巴說完揮動著手，從手邊散發出了黑色的霧，襲向了暴君與背上的兩人。
 
「啊啊，……」
 
接著瑪朵莉奴大人短聲悲鳴，同時響起了瓷器碎裂般的高音，充滿寢室的滿月般淡光碎裂消失了。
 
法術滿月之泉被破除後，腳下再度生起令人厭惡的氣息。但比起這個，襲向暴君他們的黑霧得先想想辦法！
 
在我打算空間跳躍時，剛回來的米斯特拉爾早我一步行動了。
 
以無法看清的速度切入暴君與迫近的黑霧之中，單手棍散發著蒼白的光一閃而過。
 
黑霧被單手棍的餘波吹散，米斯特拉爾更進一步逼近戈爾多巴，繼續揮舞單手棍。
 
戈爾多巴連悲鳴都來不及發出便與強光一同消散，但馬上又從房內角落的影子中若無其事地浮出身子。
 
「不死的魔族……」
 
「果然需要上位法術嗎……」
 
戈爾多巴喀搭喀答地笑著，格雷弗大人與瑪朵莉奴大人臉上蒙上一層陰影。
 
「龍姬，真是毫無虛傳令人畏懼的龍人族女孩啊，但無論使用幾次大技將老朽消滅都是沒用的，先前的戰鬥中早該知道了吧？」
 
一會從容，一會驚怯，戈爾多巴玩弄著我們的感情啊。
 
認出米斯特拉爾時表現出的狼狽，被帶去外頭的悲鳴都是演技。原本就持著不死的絕對優勢患喜患憂地看著我們取樂阿。
 
果然是非比尋常的對手，這就是上級魔族……
 
「艾路尼亞，不要氣餒」
 
但感受到我的焦躁，米斯特拉爾卻對我露出了微笑。
 
「真抱歉，要是我確實地了結他就好了呢。但戈爾多巴的不死性並不是絕對的，一定能打倒他」
 
「沒錯，戈爾多巴的不死只是把戲！」
 
「一定是將本體藏在某處，作為媒介復活！」
 
在米斯特拉爾之後，露依西妮與萊菈也口吻確信地說道。
 
而戈爾多巴聽見之後，相當愉快地響起骨鳴。
 
「喀喀喀，不只是龍人族女孩，連人族小娘們也看穿了嗎。真是太出人意料了，比勇者一行人還棘手啊」
 
瑪朵莉奴大人的法術被破除後，腳下散發著不祥的氣息。在死靈隨時都可能出現的情况下打起精神，我看向戈爾多巴。
 
「你知道勇者，利斯提亞他們？」
 
我說道，戈爾多巴也再次朝向我望來。
 
「勇者的熟人嗎，原來如此，還有這層關係嗎，這也是出人意料啊」
 
「利斯提亞他們怎麽了！？」
 
難道來到尤魯提尼多斯王國的利斯提亞他們，敗給了戈爾多巴嗎……
 
「別擔心，他們已經離開這裏了」
 
對我的掛心給出了答覆的是背後的格雷弗大人。
 
「王子，這次是第二次妨礙我了啊」
 
「怎麽回事？」
 
「好，我就讓你們好好」
 
毫不畏懼一旁釋出殺氣的米斯特拉爾，戈爾多巴不懷好意地笑著。
 
「萊菈，多頭龍就拜托你們了」
 
不只是我，米斯特拉爾也對戈爾多巴所說的話題相當有興趣吧，但時間並不允許聽他娓娓道來。
 
東側的龍族們依然在激戰著。
 
「好的」
 
「這裏就拜托了」
 
兩人與暴君相當明白自己的任務，聽了米斯特拉爾的話後馬上回到了空中。
 
暴君捲起的暴風，將近衛騎士們的遺骸吹飛到了墻邊。
 
「區區人族真虧你們能够馴服那隻巨大的狂暴飛龍，那隻飛龍我說什麽都想收爲僕役啊。嘛，先不提這個。想知道對吧？我與勇者的關係」
 
戈爾多巴的真意是什麼呢。
 
爲何會以這般親切的態度提出疑問？是出於不死性的餘裕嗎，還是說只想玩弄我們呢。
 
總覺得不看穿戈爾多巴的心思好好應對的話，會發展成相當糟糕的情況。
 
雖然情况已經相當相當糟糕了呢。
 
戈爾多巴在似乎想說些什麽之前，又一次看向格雷弗大人脚下躺著的巴利亞提爾。
 
「真是，一點用都沒有啊，過於常人的只有野心嗎」
 
「即使我弟弟犯下了愚行，想愚弄他就算是魔族也不可饒恕啊」
 
龍騎士似乎有著守護能免於飛龍捲起的風，因此巴利亞提爾的遺骸才沒有被暴君的暴風捲走嗎。
 
格雷弗大人守護著巴利亞提爾免於戈爾多巴輕蔑的視線。
 
「喀喀喀，我對廢物沒有興趣，唯一還能派上用場的辦法也只能成爲死靈了吧。這不重要，少年啊，想知道勇者的情報對吧」
 
「想知道利斯提亞的情況，還有你們真正的目標」
 
「豁豁……」
 
若有眉毛的話，戈爾多巴毫無疑問一定會驚訝地抖動。
 
對我的話語，眼窩深處發出了光芒。
 
「魔族要越過龍峰並不容易，身爲魔將軍的上位魔族卻特地越過了龍峰，來到異地協助人族的陰謀絕對不尋常」
 
越過龍峰在亞姆亞多王國暗處活動還情有可原，但來到更遠的尤魯提尼多斯王國想來有些奇怪。更何況特地動身的是魔將軍這般統率魔軍的存在。
 
戈爾多巴想必有所隱瞞。
 
利用巴利亞提爾一定爲了掩蓋什麽。
 
對於我的推理，戈爾多巴笑的全身喀搭喀答。
 
「少年啊，報上名來吧」
 
「艾路尼亞．伊斯。是龍王！」
 
「豁豁，人族的龍王……」
 
在我報上名號後，戈爾多巴上前一步。作勢阻擋的米斯特拉爾進一步逼近，而戈爾多巴以手制止了。
 
「別浪費時間了，龍姬啊。人族的女孩不是已經看破了嗎，正如她所說，老朽的本體在本國內。在這裡無論怎麼消滅老朽都能無限復活啊。照我看眼下還是回答艾路尼亞少年的疑問更有意義啊？」
 
「那你就說一說吧」
 
格雷弗大人和我並肩說道。
 
感知到費雷爾在背後將巴利亞提爾的遺骸移往瑪朵莉奴大人的結界，我注視戈爾多巴。
 
向來費雷爾是避免巴利亞提爾的遺骸被利用而移往結界吧。
 
雖然謀反，依然移送了親兄弟的遺骸。不禁考慮起費雷爾的心境，但現在得集中於戈爾多巴才行。
 
「沒能釣到勇者，反倒是龍峰的大魚上鈎了啊。不知是好是壞……」
 
戈爾多巴自言自語著。
 
「勇者是追著魔劍的出處與有所關聯的魔族而來到這個王國」
 
在我身側的格雷弗大人說道，之後的情况由戈爾多巴坦白了。
 
「沒錯，老朽的責任就是將勇者引到這裡，將他捲入騷動。可以的話，能將他在此除掉是最好的情況啊。但那直覺靈敏的傢夥不只識破了我的企圖，在這之上的事都給他看穿了還真是令人害怕啊。在最後關頭讓他逃走了」
 
「勇者說了有不得不做的事，幾天前就從國內離去了」
 
「雖然只是馬後炮，但若是巴利亞提爾沒有操多餘的心就能成事了啊。而這個蠢貨把我的布置全都浪費就死了」
 
「佈置？」
 
「正是，將礙事的王子通通逐遠，咒殺國王，北方的地龍暴走就讓巴利亞提爾用我的多頭龍鎮平」
 
「什，……」
 
「藍之王子啊，你本該死在飛龍狩場中的，是因為今年的飛龍太過強大，早早終止才失敗。綠之王子本該死在東邊的，被勇者阻止了。金之王子本想著不成威脅的……沒想到帶回了翼龍，完全出人意料啊。還有……」
 
戈爾多巴看向暴君飛去的巨大壁洞。
 
「龍之公主才是最危險的，早就想將她處分掉了，被國王妨礙讓她逃過了……原本想著行踪不明相當高興，沒想到帶回了龍姬與龍王以及那般出色的飛龍，出人意料啊」
 
戈爾多巴的話語將過去到現在的事串成了真相。
 
當初雖然抱持著疑問，但現在便明白了。身為王位第一繼承者的格雷弗大人，此次將己身的安全置為優先，寢室內騷動時一步也沒有離開瑪朵莉奴大人的結界。而這樣的人爲何卻參加了更加危險的飛龍狩獵擔任護衛呢，一般來說，作爲指揮而來到亞姆亞多王國也沒有必要親上前線吧。
 
雖然不明白這邊國內的博弈，但照情况看來格雷弗大人是落入了巴利亞提爾和戈爾多巴的計畫，才會置身於危險。
 
而在東之國境的卡斯特大人也毫無疑問置身於戈爾多巴的魔掌之下。但因利斯提亞他們的活躍，撿回了一命。
 
此次騷動結束後，就向卡斯特大人問問利斯提亞的事吧。
 
王子們在各地被做了相應的安排，同時戈爾多巴與巴利亞提爾也暗地行動著。
 
首先將其他王子排除，國王大人咒殺，再讓巴利亞提爾阻止暴走的地龍，以英雄般的姿態即位。
 
盜出地龍蛋的大塊頭冒險者被要求將卵帶到王都，促使地龍暴動。他說了委托人是身分高貴者，即使引起事件也不會被懲罰。
 
也就是說，成為國王的巴利亞提爾會暗中保障大塊頭的安全。
 
而暴走的地龍群就讓巴利亞提爾用戈爾多巴飼養的多頭龍鎮壓，巴利亞提爾原本也是龍騎士，能夠使役龍族。若是向國民展示以強力的多頭龍阻止了地龍的暴走，必定會獲得絕對的人氣與支持。
 
得知我們阻止了地龍暴走時，巴利亞提爾顯露的動搖想必是對企圖被破壞而感到焦慮吧。
 
與王子們相關的詭計與陰謀，這下真相大白了。
 
同時也解答了過去的疑問。
 
奧爾媞娜公主為何會被排斥。
 
戈爾多巴的陰謀，想必不是最近才開始的。
 
從很久很久，不知幾年前就混入了國內開始暗中行動。
 
話說，「又是那個咒祝嗎」格雷弗大人與卡斯特大人都曾這樣說過。
 
戈爾多巴從以前就偽裝成咒祝深深地滲透王國，將巴利亞提爾與王妃洗腦吧。
 
而後得知奧爾媞娜公主能力的戈爾多巴便教唆巴利亞提爾與王妃大人將她排除。
 
在那個時期，出手的想必不是巴利亞提爾，而是王妃大人。
 
但對企圖加以阻止的是國王大人。奧爾媞娜公主所碰上的生命危險，國王大人做出了守護的應對吧。在那次事件後便半身不遂，被軟禁在寢室中已經是國王大人的極限了。戈爾多巴一方打算完全將她排除的力量，與盡力守護的國王大人兩方拉扯，成了活著卻不存在的曖昧情况。
 
唔，現在想來，或許國王被軟禁在寢室內也是戈爾多巴的策略？
 
對象便是護住奧爾媞娜公主性命的國王大人。
 
思考至此我稍感屏息。
 
國王大人被戈爾多巴軟禁在寢室內，代替他保護奧爾媞娜公主的存在……
 
支配龍的能力想必會妨礙到戈爾多巴一連串的計畫。無論地龍怎麽暴動，只要被覺醒的奧爾媞娜公主輕易鎮壓就沒有意義了。
 
所以戈爾多巴應該會全力除掉奧爾媞娜公主才是。
 
在這般威脅下守護她的存在。
 
說不定我一直都誤會了。
 
奧爾媞娜公主並非只被一小部分的人，而是被王城多數的人們愛著，守護著。
 
在王城見到萊菈的身姿時，許多僕役不禁脫口思念，流下淚來。衛兵與近衛騎士也咽了口氣。
 
他們並非是對她還活著感到驚愕，而是見她平安無事過於感動。
 
知道了大部分的真相後，更不會讓戈爾多巴得逞了。
 
絕對會將他打倒，讓王國恢復和平。
 
雖然米斯特拉爾她們一直要我自重，但爲了拯救這個國家，爲了守護一直愛著，保護著奧爾媞娜的人們，我會全力以赴！
 
「哦呀，聽了我的話，眼神充滿了意志啊」
 
「啊啊，再次堅定了決心要打倒你了，覺悟吧」
 
「喀喀喀，想要毀滅不死的老朽，嗎。有趣，那麼也讓你在老朽的計畫中起舞吧」
 
戈爾多巴的真正企圖。
 
排除王子，扶持巴利亞提爾登上王位只是表面上的陰謀。計畫著讓勇者捲入這裡的騷動，或直接將他們除掉的同時，依然隱藏著真相也說不定。魔族想必有著真正的目的，雖然眼下還不清楚。但只要能打倒戈爾多巴，就至少能加以阻止吧。
 
不僅是我，米斯特拉爾與費雷爾以及格雷弗大人都提起氣勢備戰。
 
「喀喀喀，不愧是龍姬與龍王。也對王子表示讚賞吧，還有外面的人們。再生的祕密被發現的多頭龍似乎也活不久了。意外，真意外。但最後感到意外的一定還是你們啊！」
 
戈爾多巴說道，朝著暴君洞開的牆壁走去。
 
但米斯特拉爾的單手棍馬上將戈爾多巴粉碎。
 
「沒用的啊，」
 
戈爾多巴與話聲同時再生，格雷弗大人與費雷爾也一同斬去。被斬切著依然邁步的戈爾多巴，我空間跳躍後以龍氣注入白劍將他斬成兩半。
 
「老朽是不死的，若是不對本國內的本體做些什麼，無論怎麼樣都不會死的啊。再者，多頭龍也是幾近不死的存在」
 
戈爾多巴立於碎裂的牆旁，又一次被米斯特拉爾的單手棍揮落。
 
「老朽是不死的，是司掌死亡的上級魔族。看吧，逼近死亡的龍會怎麼樣呢？普通的死去嗎？錯了，因爲老朽在這啊」
 
「糟了！……」
 
米斯特拉爾無語。
 
「來吧，多頭之腐龍登場之時！」
 
戈爾多巴連同骨灰一同消散在風中的話語，與多頭龍的多重咆哮重合響起。
 
 
  