========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:04
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
「剛才的人原來是長耳族啊」
 
和米斯特拉爾兩個人走在森林裡我詢問著她
 
經常聽到龍之森裡有傳說中的龍，但有長耳族住著還是第一次聽到。
 
「恩，他們從很久以前就住在這森林裏了」
 
「米斯特拉爾知道嗎？還是說有認識的人可以談話」
 
「是呢，定期從我這邊送去萬能藥，對方也會回禮。像剛才一樣的不法者，互相合作也是常有的事」
 
「欸～是這樣啊」
 
長耳族也使用鼻水萬能藥啊。但有人知道這東西的正體嗎？頗有興趣的。
 
「長耳族的回禮是什麽啊？」
 
「主要是森林中的果實吧。偶爾會是村裏編織成的布料或武具，大概是這些東西。如果拿到的話就拿回我龍人族的村子裏」
 
「恩恩。這麼說起來，米斯特拉爾是每天從自己的村子去爺爺所在的地方嗎？」
 
「也是呢。村子在龍峰上，用老頭的龍術可以簡單的來往」
 
米斯特拉爾跟我一樣被史尼伊古史達爺爺迎接送行著。從龍峰每天這樣來往，果然真的很遠呢。
 
「總有一天也要去米斯特拉爾的村子呢」
 
聽到我無意中的一句話，米斯特拉爾不懷好意的微笑了
 
「也是呢，總有一天也要跟我的雙親打招呼呢」
 
「啊啊啊！？」
 
也，也是呢。跟米斯特拉爾結婚的話，就不能不去打招呼了。
 
之前也說過了米斯特拉爾在龍人族裏也很有人氣，去打招呼對村子來講是很重要的事吧。不過龍人族裏的人已經知道我和米斯特拉爾的事情了嗎。
 
一想到將來的事，我不禁開始緊張流起討厭的汗。
 
痛痛痛，全身細小的傷痕搞得全身刺痛。
 
「呵呵呵，不過話先說在前頭，首先你要先成為夠格的人」
 
米斯特拉爾微笑著，撫著我的頭。
 
米斯特拉爾比我年長對待我像小孩子一樣。雖然我很喜歡這樣子被摸頭。但作為一個男人是怎樣呢。
 
「恩…我會加油的。然後會跟米斯特拉爾一起保護森林」
 
跟米斯特拉爾一起照顧史尼伊古史達爺爺的話，我也是守護這森林的一員嗎？
 
這樣的話，跟剛才的長耳族一起行動的日子也會到來。
 
長耳族或是史尼伊古史達爺爺都是傳說中的種族。在一起什麼的，是非常珍貴的事。
 
說不定身為勇者的利斯提亞也不知道這種事。
 
「雖然一起守護森林是很高興，不過剛才的事是非常危險的」
 
被米斯特拉爾叮嚀一下，我皺了一下眉頭。
 
雖然不是說疏忽大意了。不過正是這樣逮捕不法者是有生命危險的。因為被開心的事沖昏腦，這必須要反省一下。
 
「恩，非常抱歉，接下來我會謹慎行動的」
 
我率直的道歉後，米斯特拉爾滿足似的做出微笑。
 
身爲美人的米斯特拉爾的微笑，像是非常神秘的畫作一樣。
 
不知不覺看入迷了，落後了米斯特拉爾。
 
「不要停下來，趕快走了」
 
走在前面的米斯特拉爾這樣說著，我慌張的追上前。
 
走了不久，森林裏的空氣氛圍發生了變化。
 
在這一瞬間，我被青苔廣場的古木森林引導著。
 
不知不覺眼前出現了巨大的古木，已經看的到青苔廣場了。
 
不管來幾次，都會被這不可思議的一瞬間嚇到。
 
在青苔廣場的中央有像小山一樣大的巨龍，史尼伊古史達爺爺已經看見我們了。
 
我和米斯特拉爾並列走向青苔廣場。
 
「我回來了…」
 
「爺爺你好…」
 
「哈啾！！」
 
呀啊啊啊。
 
我和米斯特拉爾突然被史尼伊古史達爺爺的噴嚏吹飛了。
 
涌來的鼻水濁流，向著古木森林流去。
 
全身都是鼻水啊。
 
「爺，爺爺。突然間是怎樣啊」
 
「有—鬼—啊—！」
 
米斯特拉爾像鬼一樣，拿著單手棍，也許是我的錯覺，全身的鬥氣貌似滿溢了出來。
 
跟我一樣全身沾滿鼻水的米斯特拉爾，迅速的往史尼伊古史達爺爺接近。
 
閃亮的漆黑單手棍。
 
「等等等等等等等等」
 
慌張的史尼伊古史達爺爺。
 
米斯特拉爾桑，請殺了吧。
 
我是站在米斯特拉爾這邊的，
 
真是的，明明史尼伊古史達爺爺知道米斯特拉爾生氣的原因，為什麼每次都要做些奇怪的事情。
 
沒有同情的餘地。
 
我也回到了青苔廣場，放出殺氣的米斯特拉爾，我在背後投向支持的視線。
 
「我，我擔心受傷的艾路尼亞而已」
 
「不用多說了，放在那邊」
 
慌亂的前脚，搖著頭，表情露出「我是清白的」的史尼伊古史達爺爺。
 
不過米斯特拉爾充耳不聞一樣繼續拿著單手棍向前。
 
殺吧～。
 
「這，這個，不覺得是危險的事嗎」
 
史尼伊古史達爺爺讀取著我的想法。
 
爺爺，如果受傷的話我幫你好好塗上鼻水的，請好好當米斯特拉爾的犧牲品吧。
 
我像史尼伊古史達爺爺雙手合十默哀。
 
「竟然恩將仇報啊」
 
史尼伊古史達爺爺那悲痛的喊叫，米斯特拉爾的鐵锤向那指尖揮下。
 
單手棍拖著光，沉悶的聲音迴響著，史尼伊古史達爺爺指尖的鱗片粉碎了。
 
爆碎的聲音響起。
 
「啊嘎～啊」
 
史尼伊古史達爺爺發出了悲鳴。
 
哎呀，張大嘴吧呼喊著，但是缺了一個牙。
 
難，難道是昨天米斯特拉爾折斷的嘛。
 
可，可怕啊。
 
向前看去那傳說的巨龍與使之受傷的美少女米斯特拉爾。眼前這非現實的光經，讓我不禁苦笑著。
 
「真是的，擔心艾路尼亞的傷的話，應該還有其他的方式吧」
 
米斯特拉爾打了一擊後平靜下來，單手棍收回腰上，困擾的表情看向史尼伊古史達爺爺。
 
史尼伊古史達爺爺淚流滿面看著指尖，嘟噥著。
 
我終於回到兩人的旁邊。
 
鼻水萬能藥真是不可思議啊。放著不管的話馬上就蒸發掉了。所以我和米斯特拉爾的衣服也乾了。雖然已經乾了，但還是覺得不乾淨。
 
「你就只有想到這個嗎」
 
史尼伊古史達爺爺突然的讀心，我做出糟糕了的表情。對不起。
 
不過多虧了這個，全身的擦傷都治好了。真是厲害。
 
「恩，傷好了，危險也都過了，平安無事比什麽都好。」
 
看到我健全的身姿，史尼伊古史達爺爺滿足的瞇起眼睛。
 
「爺爺可以察覺到我的危險嗎？」
 
在遺跡那時候也是這樣，離開這地方後還能感知到真是厲害。
 
「感知到森林被破壞時，同是汝的龍力也跟著混亂，米斯特拉爾著急的想著，希望不要出什麽大事才好。」
 
喔喔，原來是這樣啊。
 
「真是非常謝謝」
 
我向史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾道謝，向這種事情即使關係親密但也是要好好的做。
 
話說回來，能感知到龍力的混亂嗎。現在的是否我也有一點龍力呢。還有，我更進一步修行的話，像史尼伊古史達爺爺一樣用龍脈的龍氣去感知，遠方的事情都能變得明白了嗎。
 
「這就要看汝了。如果希望的話，首先就要好好努力」
 
「好，我會加油的」
 
「你們真是的…」
 
我和史尼伊古史達爺爺的心靈對話，米斯特拉爾吃驚嘆息著。
 
「你們兩個，我之前說過了吧，不要說著我不明白的對話」
 
真是的，米斯特拉爾搖頭著。美麗的長髮在那晃動著。
 
恩，是因爲萬能藥的關係嗎，比平常更加艷麗的感覺，說出來的話米斯特拉爾應該會生氣。
 
「齁～我的鼻水也能帶給頭髮滋潤嗎？米斯特拉爾真是太好了」
 
「啊啊啊，爺爺你到底在說什麼拉」
 
說出來啊…
 
米斯特拉爾瞪著我的臉。
 
「艾路尼亞，在那正座」
 
米斯特拉爾手指指使著，我慌張的服從。
 
史尼伊古史達爺爺看見我的樣子笑了出來。
 
缺了一個牙，看起來有點傻氣啊。
 
「那麼接下來。老頭，艾路尼亞好像要傳達什麼話」
 
米斯特拉爾對我和史尼伊古史達爺爺感到驚訝的同時，也轉變了話題。
 
「啊，我有不得不說的重要事情」
 
有龍殺屬性的魔劍。是今天的對話中最重要的事情。
 
「恩，不從汝口中說嗎」
 
「用我也能明白的言語說出來」
 
米斯特拉爾苦笑著，我把今天在王城的經過說了出來。
 
從遺跡回收的魔劍。詛咒淨化後不會腐朽，同樣有龍殺屬性的四把劍。
 
還有從尤魯提尼多斯王國飛過來的飛龍騎士團我也說了。
 
雖然沒有說王子大人那討厭個性格。
 
「龍殺之劍嗎…？」
 
米斯特拉爾露出微妙的表情，一隻手抵著下巴深思著。
 
史尼伊古史達爺爺也閉上眼睛，在盤算些什麼呢。
 
每次我看到史尼伊古史達爺爺的那些小動作，總覺得能明白些什麼感情
 
我也能像史尼伊古史達爺爺一樣讀龍的心嗎。我這麽想著，史尼伊古史達爺爺張開眼睛俯視著我。
 
「同時製造有數把同型相同能力的魔劍的魔族嗎。有那種力量的魔族在嗎。不，有會製造魔劍的魔族在。可是賦予龍殺屬性…」
 
史尼伊古史達爺爺碎念著。
 
史尼伊古史達爺爺活了這麽久，應該也知道各式各樣的魔族吧。在那之中有符合魔族，在那之中尋找著。
 
我和米斯特拉爾默默注視沉思的史尼伊古史達爺爺。
 
但是好像還沒有想到。
 
「米斯特拉爾呦，回到村子後，把這件事傳達給龍人族以及其他龍族。不知道是何人製作的，但是龍殺武器就不能這樣放著不管」
 
史尼伊古史達爺爺用難得一見的嚴厲口氣，米斯特拉爾點點了頭。
 
「我明白了，龍峰的各位也再警戒著魔族的動向」
 
也是呢。魔族什麽都不考慮的製造著魔劍。大概在策劃什麼不好事的事情。
 
而且那跨越龍峰的人類國家，亞姆亞多也找到了我也很在意。
 
算了，國內的事是勇者出場的時候了。利斯提亞之後一定會變的非常忙。
 
「會好好告知的。畢竟是魔族，不知道會有什麼企圖」
 
「接下來就換這邊了呢」
 
米斯特拉爾催促著，史尼伊古史達爺爺點著頭。
 
要給我什麼東西呢。我期待的看著，史尼伊古史達爺爺那漆黑的手的毛髮中取出了什麽。
 
在毛裏面放置東西嗎。
 
不觸及我的疑問，巧妙的用兩根指甲指尖取出細長的東西放在我面前。
 
恩…這個是？
 
「木刀？」
 
在我眼前是一把木刀，不過過於粗糙了。
 
刀刃的長度比中劍長，比長劍短，是單刃，沒有多餘的厚度和寬度。
 
護手部分樹枝短短伸長，在護手上有三根樹枝，其中一隻有兩片葉子，其他支各有一片葉子。
 
握的部分還有樹皮殘留著，木刀整體不知道爲什麽還有常春藤纏著。
 
「恩…這個是？」
 
是什麼呢。稍微有種討厭的預感，被常春藤纏繞的木頭呢….
 
「那個是汝昨天采回來的靈樹幼樹」
 
「啊啊啊，你說什麼」
 
在靈樹的母體下不能好好生長，米斯特拉爾非常努力的把它帶回來。
 
爲什麽變成木刀了。
 
好可憐啊。
 
我過度的震驚了。
 
 
  