========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:02
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「不會吧，難道……」
 
我與米斯特拉爾在墻邊屏息，格雷弗大人和費雷爾也疑惑著靠了過來。
 
戈爾多巴的骨塵隨著風飄於到空中。
 
在我們的視野前方，多頭龍的樣貌開始改變了。
 
在萊菈的指揮下，暴君和尤格拉大人，以及地龍飛龍一同攻擊著，多頭龍已然瀕死。六條龍首消失了一半，餘下的也已經重傷，黑色龍頭的右
 
半部潰碎，身體的鱗片剝落，染滿了血。而四肢也大半損傷，多頭龍從深坑下不停喘息地瞪視仰望。
 
只有黑色龍頭左半部忿忿閃耀著的目光還能象徵多頭龍的生機。
 
但就在這道光輝也歸於黯淡的瞬間。
 
濃鬱如實質般黏稠流動的黑暗將多頭龍包覆，失去的五條龍首蘇生了。
 
鳴起令生魂畏縮反感的不祥多重咆哮，多頭龍改以多頭腐龍之姿復活了。
 
龍首鱗片剝落，肌肉剝離，頭部的頭蓋骨大半外露，腐化的體表啵咕啵咕地冒出紫色地氣泡。全身逸散出了腐臭的蒸氣，多頭腐龍抬升起不祥
 
的六條龍首，腐蝕的體液四散而出。
 
所有頭的瞳孔中閃耀著鮮紅的光輝。
 
「咕……那是什麼啊……」
 
受到多重咆哮震撼的格雷弗大人臉色發白，單膝蹲伏著地。
 
費雷爾也喀答喀答地雙腿打顫，向後怯步。
 
「糟糕，腐龍光是存在本身就是強烈的詛咒，附近的人光是看見腐龍的身姿魂魄就要碎裂了。你們快進巫女的結界內避難！」
 
聽了米斯特拉爾的話，格雷弗大人和費雷爾硬拖著身子逃進了瑪朵莉奴大人的結界內。
 
「將結界之力最大化，不然會敗給腐龍的詛咒的」
 
「但，這麼一來王城的人們……」
 
瑪朵莉奴大人臉色刷白。
 
「艾路尼亞，把龍氣擴散出去，我也會一同施展的」
 
要對抗招引死亡的負面詛咒，只能憑藉司掌生命的龍氣。在米斯特拉爾的指示下，我解放了龍寶玉之力。
 
前所未有高漲的龍氣，在我的意志下將整個王城包覆般延展擴散。
 
胸中傳來如燒灼般火熱的劇烈鼓動傳至全身，極限引導著在體內暴走的
 
龍寶玉之力。綠色可視化般濃鬱的龍氣在我的身邊狂舞，擾撼了大氣。
 
在我身旁，米斯特拉爾也解放了相同規模的龍氣。
 
和我不同，將米斯特拉爾包覆的是如澄淨夜空般清澈的龍氣。但她體內涌出無聲卻有力的脈動在一旁的我能够清楚感受到。
 
「但那個要怎麼打倒呢？只要沒擊敗戈爾多巴，那個不是能够無限復活嗎？」
 
腐龍本該是在龍族臨死之際抱著強烈的怨念，在就算死亡都無法消散的思念下迎來終末時才會墮落而成的姿態。然而這次是戈爾多巴使用了魔法強制創造了腐龍。
 
只要戈爾多巴的魔法不散，不先想辦法處理這點的話，就很可能會無限復活。
 
且最重要的是，龍族的攻擊對腐龍無效。
 
即使是身爲支柱的暴君與尤格拉大人的攻擊，對如今的腐龍也起不了作用。
 
雖然尤格拉大人從口中釋放出光線直擊了腐龍，但只在表面上造成一點小坑，瞬間就自動回復了。
 
暴君噴吐出烈焰包覆的多頭腐龍，雖然鳴起了痛苦的叫聲，但也僅止於此。火炎一轉眼就消散，燒灼後的表皮剝落，再次恢復成腐朽的身體。
 
再這樣下去不只是陷入僵局，腐龍的瘴氣將一切都腐蝕的盡頭，王城將成爲禁區。
 
「得先打倒戈爾多巴！」
 
在我和米斯特拉爾的視線前端，復活的戈爾多巴現身在多頭腐龍的背上。
 
「來吧，騷動吧混亂吧，沉浸在絕望之中吧。接下來就把這周圍一帶化爲腐蝕之海」
 
戈爾多巴高舉雙手恣意放言，同時從腐龍的六顆頭中噴吐出了黑暗。
 
「快迴避！」
 
萊菈在空中飛翔的暴君背上做出了指示，龍族們便在萊菈的統率下全力采取迴避。
 
多頭腐龍吐出的暗色失去了目標，溢滿了坑洞，接觸到黑暗的地面騰起紫色的蒸氣，地表瞬間被腐蝕變貌了。
 
「真棘手呢」
 
「嗯，但也只能努力去做了呢」
 
我與米斯特拉爾強力地點了頭。
 
無論多麽困難，若不打倒戈爾多巴與多頭腐龍的話，尤魯提尼多斯王國的王都就要毀滅了。
 
我凝視著多頭腐龍與其背上的戈爾多巴，定下方針開始行動。
 
首先往瑪朵莉奴大人的結界快步靠近。寢室內滿月之泉的效果已經消失，死靈開始復活了。斬倒重新涌出的骸骨兵，來到結界的邊緣，接著我出聲搭話。
 
「妮米亞」
 
「喵」
 
在我的呼喚下，妮米亞從熟睡的普莉西亞懷中一臉傷腦筋地探出頭。
 
「有件事想拜託妳呢」
 
被我一叫就靠了過來，妮米亞嘟嘟嘟地扣步著。
 
在我與妮米亞遙遙相對時死靈依然持續涌出，但米斯特拉爾將它們都驅除了。
 
想來是判斷出我有些什麽打算，替我提供著輔助。
 
而妮米亞也讀取了我的想法，神情困惑地靠了過來。
 
「小貓？」
 
不知道妮米亞真身的格雷弗大人歪著頭，對於我招呼著一隻怎麽看都只是小貓的妮米亞投來驚訝的視線。
 
「害怕嗎？」
 
「喵，」
 
妮米亞堅持著貓咪般的語氣回答。但從表情看來，我能明白妮米亞正感到害怕。
 
妮米亞在這一年間相當地努力了。
 
拼命地學習艾雪爾大人的龍術，還好幾次龍力枯竭昏睡過去。但妮米亞果然還只是幼龍，雖然年齡已經百來歲，但作爲古代種龍族依然還是個孩子。讓這樣的孩子被強迫參與實戰，使她受怕是我毫不樂見的。
 
而且，妮米亞至今也好好地承擔了責任。
 
雖然她害怕地躲進了普莉西亞的懷中，但附近張布著不同於瑪朵莉奴大人的結界，能夠感知龍氣的我和米斯特拉爾相當清楚。
 
持續涌出的死靈，充斥的瘴氣，腐龍的詛咒，瑪朵莉奴大人和格雷弗大人想來是認爲法術結界將一切都防禦住了吧。但事實上，是妮米亞的結界將外來的敵意完全隔絕了。
 
雖然害怕地躲了起來，實際上妮米亞幫了許多忙。但還望她能再稍稍幫一點忙。
 
我去年在龍峰曾遇過腐龍，是由愛慕著龍人族阿妮莫妮小姐的飛龍轉變而成。
 
當時多虧了妮米亞我才能接近腐龍。
 
可以的話，希望這次也能夠讓我使用那個加護。
 
爲了要接近戈爾多巴與腐龍，加護是不可或缺的。
 
在暴君和尤格拉大人的攻擊也無效的當下，能對腐龍生效的手段相當有限。
 
其一就是使用破壞力更強的龍術。但那麼一來，會對王城造成更大的損害。若是沒控制好，可能連王都都會被波及。
 
在龍峰，艾雪爾大人打倒腐龍時，周邊一帶的山岳全化成了灰色，至少要有那般幾可再造出一片湖的威力才能建功吧。真是恐怖的話題，那種威力可不能在這裡使用啊。
 
想來尤格拉大人也考慮到了王都與王城的損害程度而留意了威力輕重吧。畢竟尤格拉大人可是與那個腐龍王戰鬥過的傳說之翼龍呢。
 
但如此一來，在無法使用破壞力卓絕的龍術的當下，完全想不到其他能夠打倒腐龍的辦法。
 
使用白劍直接攻擊？
 
龍殺屬性想必對腐龍也能生效才是，但若要用白劍來進攻，就不得不接近腐龍，有著身體直接接觸的危險性。
 
雖然在龍峰面對腐龍時沒能與它相接，但如今的妮米亞再加上我的力量就做得到了吧？
 
「喵」
 
讀出了我的思考，妮米亞理解不需要上前線後點了點頭。
 
即使對妮米亞的加護信心過剩，我對自己的力量可不會過度評價。
 
就算是眼前可見的腐龍瘴氣，幾近完全腐化的龐大身軀，只要妮米亞的加護與我的力量合在一起，我非常確信能够抵禦住。
 
「喵」
 
對於我的想法，妮米亞如理解般喵了一聲點點頭。接著感受到我的身邊開始纏上巨量的濃厚龍氣。
 
「妮米亞，我這邊也能拜託妳嗎」
 
「喵」
 
雖然沒有交談，但米斯特拉爾想必注意到了我的打算。
 
「戈爾多巴就交給我吧」
 
「嗯，我就集中對付腐龍」
 
米斯特拉爾也被妮米亞的加護包覆住，我和她再次彼此點頭。
 
「謝謝你，普莉西亞她們就繼續拜托給你保護了呢」
 
「喵」
 
對著妮米亞微笑後，我再次來到開著大坑的墻壁旁。而後向尤格拉大人投去意識。
 
「尤格拉伯爵，能夠來我這一趟嗎？」
 
我的話語乘著龍氣朝尤格拉大人傳去後，尤格拉大人馬上進行迴轉，朝著寢室突來，使暴君撞的壁坑更加擴大了。
 
啊啊啊……
 
你們怎麼動作都這麼激烈啊！
 
『就，雷瓦利亞那傢夥看起來好像玩得很樂啊』
 
像是某個老龍的惡作劇心態呢……
 
『那麼，找我有什麼事？若是想要我滅掉那隻腐龍，連王都也無法倖免吧』
 
「不不，破壞王都是不行的阿。再說，尤格拉伯爵還正考驗著我們人族不是嗎？」
 
進到王城之前，尤格拉大人留下了意味深長的一番話便消失在雲端。
 
也就是說，尤格拉大人早就知道之後會發生或大或小的問題了。
 
但並不會插手，人族的問題就由人族來解決。抱著這個打算來考驗我們吧。
 
雖然衍生成了相當嚴重的問題，但我們還未山窮水盡。眼下還不需要拜託尤格拉大人。不如說，若不展現出人族的氣概自行解決的話，尤格拉大人大概不會認同吧。
 
『不錯的心態啊』
 
「我只是想著不放過任何一絲的可能性」
 
『那麼，現在對我有何事相求？』
 
「這個嘛，」
 
我看向尤格拉大人的背。
 
背上乘著菲歐莉娜，利姆，以及三名龍人族隨從。
 
『艾路尼亞，我好想見你呦～』
 
『雖然想去找你，但是伯爵太可怕了不敢吶，』
 
剛剛才和多頭龍交戰過，想必尤格拉大人對背上的她們早已下了相當的嚴令吧。
 
若是平常一定馬上就飛撲過來了呢，原來如此。
 
我對菲歐莉娜和利姆微笑，然後看向三名隨從。
 
「我和米斯特拉爾打算離開這裡，去討伐多頭腐龍。但如此一來，這裏的守備便相對薄弱了，可以的話希望拜托三位在這裏護衛」
 
『原來如此，認為菲歐和利姆也待在妮米亞的結界內比較安全嗎』
 
「是的」
 
『唔姆，不錯的想法』
 
尤格拉大人巡視背後的大家，隨從三人明白後便俐落地從背上往寢室內移動。
 
「說實話，正閒著無聊啊」
 
「就算人族沒有提出要求，我們也不可能什麽都不做呢」
 
「龍王啊，這裡就交給我們吧」
 
來到寢室的三人，興致高昂地著手殲滅死靈了。而空出手的米斯特拉爾終於來到我的身側。
 
『唔哇～才剛剛見到面的說～』
 
『之後要一起玩呦』
 
「嗯，等完事後好好地玩耍吧。你們先和妮米亞一起守護普莉西亞她們呦」
 
在我身上拱來拱去的菲歐莉娜和利姆被尤格拉大人看了一眼後，慌慌張張地飛向瑪朵莉奴大人身處的國王寢床。
 
「我也要戰鬥！」
 
尤格拉大人來到後，費雷爾便鼓起勇氣打算離開瑪朵莉奴大人的結界。
 
『不可！』
 
但被尤格拉大人一喝便使他身體僵直了。
 
『和艾路尼亞比起來，你還不夠成熟。自不量力的人可無法達成定下的目標啊』
 
即使乘著尤格拉大人，費雷爾也僅是能夠憑著龍心和龍族溝通而已，況且時日尚淺。對龍氣的認知也不過停留在概念。
 
尤格拉大人不過是說出事實而已。
 
費雷爾有些不甘地咬著下唇低著頭。
 
「費雷爾殿下，我認為增長見識也是非常重要的。龍人族的戰鬥並不多見，想必能成為今後的資糧呦」
 
「……好的，的確是這樣呢。我還差的很遠，所以現在得扎實地積累才行呢」
 
聽了我的話後，費雷爾視線投向殲滅著涌出的死靈的三名隨從。
 
三位並不僅是尤格拉大人的照顧役，在龍人族當中也是高有榮譽的戰士一族。他們的戰鬥方式更勝米斯特拉爾村落的戰士一籌。
 
「那麽，這裏就拜托大家了。尤格拉伯爵，請讓我和米斯特拉爾乘到背上」
 
『好吧』
 
得到了尤格拉大人的允許後，乘到了背上。
 
「加油～加油～」
 
來到尤格拉大人背上後，阿蕾斯顯現在我的脚邊，將背上的靈樹木刀交給了我。
 
「謝謝妳呢」
 
我向她道謝，接著便和阿蕾斯融合。
 
力量更進一步上漲，龍氣的脈動向周圍擴散而去。
 
尤格拉大人確認了背上的我和米斯特拉爾後，優雅地振翅，將半毀的寢室拋於身後。
 
『好了，該怎麽做，有作戰計畫嗎？』
 
「是的，請將我們帶到腐龍的背上」
 
『……真的是，一會捲起龍氣風暴，一會又想到了什麽天外一筆的奇思妙想嗎。真不愧是那位大人的弟子啊』
 
尤格拉大人嘆了口氣，再次加速。接著隨著咆哮從口中放出光線，朝深坑底部的腐龍開道。
 
「各位，掩護他們！」
 
見到乘在尤格拉大人背上的我和米斯特拉爾朝腐龍一直線前進的身影，萊菈機靈地對龍族們下達命令進行配合。
 
我們吸引著朝尤格拉大人望來的多頭腐龍的注意一邊接近。
 
而後，趁著尤格拉大人掠過時從背上跳到了多頭腐龍的背上。
 
「愚蠢的傢夥，腐龍會將一切腐蝕。就怨恨著降落於此自身的無謀一邊腐朽而死吧！」
 
在背上悠然備戰的戈爾多巴誇耀勝利般喀答喀答地扣齒笑著。
 
但我們也對戈爾多巴回以微笑。
 
「雖然你說會腐蝕一切，但你不是好好的嗎？」
 
「喀喀喀，那是因爲我在脚下張開了結界，防止腐敗的侵蝕啊」
 
「是阿，從遠方看著時就想說會不會是這麽一回事呢。所以我們也模仿了」
 
「什，什麼！？」
 
本該毫無表情的頭蓋骨，卻似乎能感受到戈爾多巴抽搐著臉，我與米斯特拉爾架起了武器。
 
 
  