========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:05
==========================

翻譯：勤奋的白夜叉
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞腐龍就拜托你了，我來做戈爾多巴的對手。」
 
「嗯，明白了」
 
米斯特拉爾架起漆黑的單手棍，我也架起白劍和靈樹木刀
 
「喀喀喀，到剛才爲止都無法阻止我的你能做什麽？」
 
釋放殺氣的我和米斯特拉爾相對的，戈爾多巴卻用從容的態度卡塔卡塔的敲響骨頭
 
就像戈爾多巴說的這樣。本體的魔族的國家的戈爾多巴要怎樣打到？說實話我還捉沒有頭緒。
 
但是，米斯特拉爾就好像有什麽把握似的叫我專心對付腐龍後，朝向戈爾多巴跑去。
 
腐爛的鱗片裂開彈出，紫色的血飛濺。還有好像腐敗臭的紫色的烟在米斯特拉爾離去後升起。但是那些全部都因爲妮米亞的加護驅散碰而不到我和米斯特拉爾。
 
一瞬間接近戈爾多巴的米斯特拉爾，揮舞前端閃耀著蒼白光輝的棍。
 
「沒用的，不管怎樣粉碎我，我也會無限復活的！」
 
才這樣說完的戈爾多巴就被米斯特拉爾粉碎。但是，接下來又在腐龍背上的其他地方復活，就這樣米斯特拉爾攻擊後戈爾多巴復活就這樣沒完沒了的戰鬥開始了。
 
在旁邊看來就像無謀的戰鬥。但是米斯特拉爾是不會做徒勞的事。她應該有考慮和把握才強硬的打擊戈爾多巴。
 
這樣的話，那我也只是完成被賦予的使命而已。
 
踏著腐龍的背後巡迴著視線，看著六個的脖子前方的六個頭。
 
多頭腐龍像要振落背上的我們而搖晃身體，但因爲重鈍的動作而只感到脚下有些搖晃。偶爾因脚下的鱗片剝落而差點滑下去，龍劍舞所鍛鍊的平衡感而瞬時擺好體勢，轉換立足地
 
多頭腐龍對在背上的我們很不愉快似的，多重咆哮的粗暴的揮舞頭。
 
從口中吐出黑暗，將周圍腐蝕。
 
幾個黑暗塊從窪地涌出來。但是，上空的萊菈她們做出正確的判斷，用龍術將其擊落。
 
在暴君背上騎乘著的萊菈和露依西妮對上視線了。
 
「祝您武運昌隆！」
 
「艾路尼亞君，加油！」
 
兩人的聲援在多重咆哮間聽見。
 
我對兩人強力的點頭。
 
那麽，要怎樣打多頭腐龍呢？
 
脖子的根部揮下白劍的話，一定能輕易的斬落。在這裏揮舞白劍的話，也能削弱生命
 
但是，我把意識轉向腐龍的六個頭
 
『痛苦』
 
『憎恨』
 
『好痛！』
 
『爲什麽我等要受這中羞辱』
 
『連死都覺得悲傷』
 
『救助……』
 
多頭腐龍的悲痛的呼喊，從龍心流入我的心中。
 
『玩弄我等性命的人啊，毀滅吧！』
 
『靈魂的解放……』
 
不只對我們，多頭腐龍也對讓它們墮落成腐龍的戈爾多巴發出憎恨的呼喊。然後做爲龍的尊嚴因不能死去而悲傷和求助的心。
 
因爲多頭，所以一下子幾個腐龍的心傳達過來，變成複雜的心境。
 
對龍族來說，墮落成腐龍是不名譽的。龍族尋求高傲的死，對世間有迷戀是不好的。
 
雖說是被魔族飼養的邪惡的，似乎對多頭龍也是一樣。然後希望死也無法死的自己。多頭腐龍面向敵意攻擊過來的我們散布憎恨。
 
有龍殺屬性的白劍的話，要削弱多頭腐龍的生命是很簡單的。但是，在周圍攻擊和復活重複著的米斯特拉爾和戈爾多巴的戰鬥不結束的話，腐龍也有不斷復活的可能性。
 
我能做得到的事是把腐龍切碎，削弱它的生命，等到戈爾多巴被米斯特拉爾打倒爲止？
 
不是。
 
和米斯特拉爾一起攻擊戈爾多巴將他打倒先？
 
不是。
 
我的職責不是把腐龍的生命削弱給予它在這以上的痛苦。米斯特拉爾把腐龍的事交給我了，和我一起對付戈爾多巴吧，這樣的話一句也沒說，也沒被期望
 
然後阿蕾斯醬是爲什麽，來到這裏之前把靈樹木刀交給了我？
 
爲什麽？不，我是知道答案的。
 
米斯特拉爾對我期待什麽？尤古拉大人爲什麽會贊同給予腐龍直接攻擊的魯莽想法的我帶來這裏？然後阿蕾斯醬期望著什麽把靈樹木刀交給了我？
 
我都知道。
 
所以，現在這樣在腐龍的背上站著，不管在周圍進行著激烈戰鬥的米斯特拉爾和戈爾多巴，冷靜的看周圍。
 
爲了持有覺悟和自信。
 
但是，覺悟是做好了。聽到腐龍的悲痛的聲音後，只能做了的決定了。
 
只剩自信。我能做得到嗎？但是，我不做的話，誰會來做。
 
我有只有我才做得到的事。
 
對，雖然是幼樹但也是靈樹，和那個精靈融合的我才能做得到的事。
 
是我的話一定能做到。只能做了。不要在做之前就畏懼。
 
我在充滿腐蝕跡象的多頭腐龍後背，做一個大大的深呼吸。幸虧妮米亞的加護，雖然不新鮮，但還是能吸收到足够清澈的空氣。
 
深呼吸完後，慢慢的舉起雙手的劍。
 
這次是，要舞雙刀的龍劍舞。
 
白劍在空中飛舞，靈樹的木刀在描畫軌道
 
「在，在做什麽？」
 
戈爾多巴，對突然翩翩起舞的我感到困惑而停下脚步。然後到達那裏的米斯特拉爾毫不留情的就他粉碎。
 
米斯特拉爾看我一眼後微微一笑，就向復活的戈爾多巴追去。
 
我能做得到的事，我的使命。那就是起舞龍劍舞。
 
配合著舞，深深地底的龍脈的清澈力量慢慢從地表涌出來。同時，多頭腐龍的腐濁的龍氣在脚邊開始涌出。
 
不，是我在吸著。
 
在艾雪爾桑背上的時候，把她的龍氣當作是龍脈的吸收。就像那樣，我也把在脚邊的腐龍的腐濁的龍氣吸上來。
 
然後。
 
用靈樹木刀淨化腐蝕的龍氣後，向周圍擴散去。
 
這也是一種龍術吧。這也是一種靈樹木刀的用法吧。
 
吸負的龍氣，用靈樹的術淨化
 
靈樹有將污穢淨化的力量。那是經常去史尼伊古史達爺爺所在的青苔廣場，靈樹的根部那裏的我們就會知道的事。
 
龍之森的深處。史尼伊古史達爺爺所守護的神域，不是因爲史尼伊古史達爺爺守護而神聖，而是因靈樹淨化污穢而神聖。
 
然後，我左手的木刀雖然是幼樹但也是靈樹。這樣的話，應該可以用那個力量來淨化腐龍那邪惡的龍氣。
 
有想到。但是，沒有實際做過而沒有自信。但只能去做了，被大家托付腐龍的是我。那我就要持有自信的去完成使命。
 
一心不亂的開始舞的我的周圍，龍氣亂舞。從地表涌出龍脈的龍氣和腐龍的龍氣一起淨化後，向周圍擴散去。
 
一開始，像水面的波紋一樣的龍氣漸漸的掀起旋渦，漸漸的産生了暴風雨般的激烈的龍之流。
 
我的意識乘著擴散的龍氣，擴散到整個王城。
 
另外行動的雙子王女大人和凱斯塔大人的氣息感覺到了。但是不知道爲什麽三人的氣息是在很下面的地下裏。不，現在先把雜念去除吧。迷宮等等各種各樣的事，現在先不考慮！
 
廣闊的龍氣和意識，不只是感覺到雙子王女大人而已，王城裏的人和死靈大軍也能感覺到。
 
很多人固定在一起，和死靈對抗著。兵士們在保護著庸人和文官的人，奮戰著的氣息也感覺到了。
 
另外一方，也感覺到有很多在王城裏仿徨著的死靈的氣息。但是死靈因爲我擴散著的宛如暴風雨般的龍氣而，弱體化或者消滅了。
 
看來好像有兩重效果，寄宿著強烈的生的龍氣的暴風，把在王城內囂張跋扈的死靈大軍消弱，消滅。
 
意想不到的效果，龍劍舞我也更加投入。
 
在多頭腐龍背上一心不亂繼續飛舞的我。
 
龍氣被吸走，不斷衰弱的多頭腐龍。這樣的話就能不讓腐龍痛苦了。才這樣想後，腐龍就從龍脈把大量的龍氣吸起，恢復了失去的龍氣。
 
「怎麽這樣……」
 
對絕句了的我，米斯特拉爾向我搭話。
 
「艾路尼亞，相信自己。你的選擇沒有錯」
 
粉碎著戈爾多巴的米斯特拉爾對我溫柔的微微一笑，再一次得到自信的我以至今未有的拼命舞著龍劍舞。
 
我吸上來，淨化擴散去。多頭腐龍也多次從龍脈吸取龍氣，補充了。
 
不負傷的我和多頭腐龍的拉鋸的攻防戰還持續著。在那裏面，突然感覺到多頭腐龍吸上來的龍脈的一部分感到違和感。
 
有異物混雜著。
 
那就像，發現遁甲著的魔獸時的違和感。像平靜的大海一樣，又像激烈流動的大河一樣讓人感覺矛盾的龍脈。但是不管龍脈是怎樣的姿態，也不會改變它那清澈的氣息。在那裏的一點，感覺到奇怪的違和感。
 
到底是什麽，的把意識轉向龍脈。身體舞著龍劍舞的同時，意識在龍脈。像游泳的感覺向龍脈的違和感的地方接近。
 
多頭腐龍一口氣涉取龍脈，波瀾起伏的龍脈深處，感覺到渾濁的氣息。
 
更加集中意識。這樣就能感覺到邪惡魔力的氣息。
 
爲什麽能感覺得到魔力什麽的，先放在一邊。慎重地追尋邪惡的氣息。然後，雖然一方連接到太遙遠已經追踪不到源頭了，而另一方是已經連接到外頭。
 
這是……！
 
在龍脈中，打算向邪惡的魔力伸出手抓住。在強而有力的龍脈中拼命的伸長手。但是，我的手抓不到龍脈中的異物。
 
這樣的話，的把意識叫回。
 
「米斯特拉爾！龍脈裏面有混雜著戈爾多巴的魔力。能對那個東西做些什麽的話戈爾多巴一定會從這裏消失！」
 
龍脈中的邪惡異物的一片，和一直反覆復活的戈爾多巴是相連的。另一方一定是和本國的本體相連，從那裏供應魔力來持續復活。
 
那麽，把龍脈中的異物去除，或者切斷連接的話，就能打倒戈爾多巴。
 
我持有自信的說到。
 
「喀喀喀，察覺到了嗎。不愧是龍王」
 
戈爾多巴愉快似的敲響牙齒笑著。
 
「但是，那是龍姬早就察覺到的事情。然後打算用絕技連龍脈一起將我的魔力切斷的嘗試著，就在剛才才失敗」
 
是在剛才米斯特拉爾與戈爾多巴在王城西側，展開激烈戰鬥時的時候嗎。還以爲打倒戈爾多巴的線索抓到了，沒想到連米斯特拉爾也沒辦法打破。
 
但是，儘管如此米斯特拉爾還是果斷對戈爾多巴奮戰。那麽，我就相信米斯特拉爾能將龍脈中的異物連戈爾多巴一起打倒。
 
然後，我就繼續對腐龍起舞。由龍氣捲起的風，似乎對死靈的軍勢很有效。
 
繼續飛舞，把龍氣的風更加加強。一邊感覺著氣息，一邊巡迴著視線。
 
在上空被捲入暴風的漩渦中的飛龍很可愛吧？
 
在想著之後要怎樣找藉口的時候，停止手的米斯特拉爾進入了我的視線。
 
米斯特拉爾停止手，頭向上仰望著。
 
應該不是看到被龍氣的暴風捲入的飛龍而感到無言吧。
 
有點不安。
 
但是，呆然往上看的不只是米斯特拉爾而已。連戈爾多巴也把頭向上到極限爲止，呆然的看著上空。
 
爲什麽？
 
對這個疑問想的時間都沒有。
 
「艾路尼亞，退避！」
 
被連眼睛也追不上的速度抱過來的米斯特拉爾，而從多頭腐龍的背上離開。
 
米斯特拉爾全力的跳躍視線的景色在流動著，眨眼間遠離漥地。但是米斯特拉爾也沒有停下脚步，從多頭腐龍和戈爾多巴在的深深的低窪地離開了。
 
頭上到底發生了什麽。
 
從離開的地方往窪地的上空確認，但是也沒有發現什麽特別的變化。飛龍們雖然被捲入暴風，不過在漩渦中心的上頭並沒有。
 
那麽，有什麽？
 
對浮現疑問的我，米斯特拉爾用手指指著。
 
遙遠的上空。比雲還要更高。從那裏，有個巨大的物體降落下來。
 
 
  