========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:09
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
吹散浮雲，將空中咕嚕咕嚕盤旋著的龍族撞的東倒西歪，「那個」掉了下來。
 
最初還以爲是白桃色的巨大塊狀物。「那個」非常非常的龐大，有著使空中龍族相較之下都成了小不點的體積。
 
巨大塊狀物在上空造成的風壓使飛龍與萊菈她們響起悲鳴，我和米斯特拉爾只能楞開嘴睜睜看著。
 
雖然從空中高速地墜下來，但實在是太大了，使人産生緩慢落下的錯覺。但「那個」曳出了長長的白桃色殘影，從雲端通到地面僅在剎那，瞬間充斥了我們的視野。
 
『咚ーーーー！！』
 
「那個」說著似曾耳聞的發言，向大坑墜了下來。
 
全貌一下子鮮明瞭起來。
 
從米斯特拉爾注意到高空的異狀，拼命帶著我避難，到「那個」墜到大坑，僅在數息之間，但令我感覺相當的漫長啊。
 
最初以爲是白桃色，但映入眼簾後重新檢視，是因爲仲夏的陽光照在輝耀著白銀色的美麗皮毛上，使毛端映成了桃色。
 
而後明白「那個」是將巨大的翅翼斂起，隨著慣性落下使近倍於體長的尾巴曳在身後。
 
落於大坑，引起轟鳴與震動，在眼前揚起了一大片烟塵。我有股和「那個」對上視線的感覺。
 
「艾雪爾大人，妳在做什麼啊～～～～～～～！！！」
 
我的大喊被王城崩塌的轟鳴抵蓋。
 
被巨物墜下引發的劇烈震動晃的跌摔在地，烟塵隨著狂風籠罩過來，奪去了視界。
 
要不是米斯特拉爾馬上張開了結界，我們一定會像飛龍們一樣被吹飛吧。
 
而王城便在如此規模的震動與狂風中崩壞了。
 
煙塵四處瀰漫。感受到另一端的王城瓦解的氣息，使我臉色蒼白。
 
王城中殘存者的下場會如何呢，國王大人寢室中有著妮米亞與菲歐莉娜和利姆，至少能確保安全。但迷宮化的王城中還有大量的人們，在崩塌的建物下不就……
 
『不用擔心，我護住了所有人』
 
讀取了我的心思吧，烟塵的另一端傳來了曾識的聲音。
 
在艾雪爾大人的龍術下，漫捲的煙塵瞬間消散。
 
「艾雪爾大人……」
 
米斯特拉爾眼神已死。這種表情還是第一次見到！
 
但也難怪。
 
在烟塵消散後開朗的視野中，成了廢墟的王城延展出一片不堪的殘骸。
 
「啊啊……」
 
無語的我。
 
這是什麼展開！？
 
為什麼艾雪爾大人會從天而降！？
 
即使在一片混亂中想理清思路，但走向太過神奇實在無法整起邏輯。
 
該怎麼辦，要怎麼辦。
 
造成了大量的犧牲與損害啊。但這些，是我的錯嗎？
 
『唔姆。真要說的話，艾路尼亞，或許是你的錯呢』
 
從更加擴大的大坑底部，艾雪爾大人探出頭來。
 
比起大如小山般的史尼伊古史達爺爺還小一些，但周圍的龍族與她相比連脚跟都不到。大坑的深度被擴到連這般龐大的艾雪爾大人都只能探出一顆頭。
 
墜落在大坑中心將多頭腐龍與戈爾多巴踏扁的艾雪爾大人，一臉無事地面向過來。
 
竪立著長耳，從額部生出的雙股糾纏成一支雄雄的長角。美麗的雙眸如主宰周圍般明耀著。
 
雖然我行我素地登場，但沒有人發出異聲。以壓倒性的力量與存在感現身於我們面前。
 
『我再強調一次，周圍的人族都在我的保護之中。再更冷靜點看看四周』
 
在這種情况下要人冷靜根本強人所難，我一邊如此想著再次向四周投去視線。
 
而後見到許多人們佇在瓦礫上被光幕包覆著，他們被眼前超乎想像的情景奪去了心神。
 
『正想著去見見我一年不見的可愛女兒在空中飛著，就莫名感受到這裏有女兒的龍氣呢。從高空觀察情况後，看你們似乎面臨困境就來看看了呦』
 
「來看看了呦」說的真輕巧吶，但完全不用翅膀的降落方式並不在常識中阿。
 
『FuFuFu，是那邊的小女孩教了我這麽有趣的事情呢』
 
視線前方的是和大多數人一般的光幕包覆下，留在國王寢室的大家。其中，菲歐莉娜非常開心地展開了翅膀。
 
原來犯人是菲歐莉娜啊！
 
『唔哇～居然有這種威力，大姊姊的媽媽好厲害！』
 
不，何止是厲害……
 
『看見了有點有趣的龍氣播散阿，是你做的嗎？』
 
艾雪爾大人毫不在意周圍的狀况，向我問道。該提問的是我們才對啊，不過還是無奈地乖乖回答。
 
「是的，打算以我的龍術使腐龍無力化，除去死靈大軍」
 
『唔姆，一年來有了顯著的成長呢』
 
艾雪爾大人瞇起眼，饒富興趣地打量著我。
 
『成了足以托付愛女的人族阿。艾路尼亞，真是不可思議的少年。但你的嘗試似乎沒能取得成果呢』
 
「是的，想不到它能從龍脈無限地獲得補給，況且還有死靈魔族在場，腐龍即使被打倒也能復活的樣子……」
 
『原來如此，是這樣嗎』
 
聽了我的話後，艾雪爾大人行動了。
 
緩緩移動的巨大手掌中，戈爾多巴被拘束著了。
 
「咕……你這傢夥是什麽人啊！以為老朽是誰，」
 
看來艾雪爾大人在落下後便馬上將戈爾多巴拘束住了。也說過從空中觀察過了，既然是艾雪爾大人的話，想必就算沒有我的說明也能把握現狀吧。
 
但若要求助於她，可不能因沒有必要就不做說明。
 
「艾雪爾大人，那名魔族藉著龍脈聯繫在國內的本體能够無限復活，是棘手的傢夥。若要打倒它，得將龍脈破壞掉才行」
 
對米斯特拉爾的說明，艾雪爾大人點點頭。
 
僅止如此。
 
「咕……怎麼可能！？」
 
喀答，下顎掉落後，戈爾多巴一瞬化成了灰燼。
 
「咦，……」
 
讓米斯特拉爾陷入苦戰的戈爾多巴沒有像剛才一般再次復活，在艾雪爾大人的掌中灰飛煙滅。
 
「只是將它混入龍脈中的魔力完全化成了灰，這下子那個雜魚就沒辦法在這復活了」
 
把上級魔族當成雜魚嗎，艾雪爾大人果然是無法度量的存在阿。
 
『好了，這樣就解決了一部分。剩下的腐龍要怎麽辦？作爲替我照顧女兒一年的感謝，由我出手也不是不行呦？』
 
「那樣的話，有多大的範圍會化成灰阿？」
 
『這個嘛，這一帶人族的所有住所都會被吹飛吧』
 
「駁回！！」
 
不可以。不能讓損害再進一步擴大了！
 
明明是來探視國王大人，卻將王國毀滅什麽的，太荒誕了啊。
 
『那？』
 
艾雪爾大人投來試探的眼神，我直率地回視說道。
 
「我會退治腐龍的」
 
『是指殺了它嗎？』
 
「不，是退治。只要使用白劍，想必能打倒腐龍吧，但我聽見了那隻腐龍悲痛的叫喊聲……」
 
『真是的，思維還是這麼跳脫呢』
 
艾雪爾大人眯起眼睛微笑著，點點頭表示理解。
 
但我的計畫還有一個很大的癥結，腐龍能夠無限汲取龍脈之力。即使是戈爾多巴被打倒的當下，想藉由抽離多頭腐龍的龍氣來卻除污穢是相當困難的。
 
『那麽，只要讓周圍的龍脈枯竭就好了吧』
 
「哈？」
 
我覺得這想法遠比我跳脫得多啊？
 
『若想破壞部分的龍脈，至少要有米斯特拉爾動真格的力量吧。但如此一來，這附近一帶果然還是會被吹飛呢』
 
米斯特拉爾注意到了打倒戈爾多巴的辦法卻遲遲沒有下手，原因就在這呢。
 
「就算它說上級魔族能夠無限復活，但本體的魔力並非無限。只要一直攻擊消耗龍脈中的魔力的話，終有耗盡的時候，不過果然還是很棘手呢」
 
米斯特拉爾在一旁苦笑著。
 
『魔族和腐龍都一樣，只要斷除根源終有力竭的時候。若要打倒腐龍的話，以我們龍族來說，就要持續進行效果有限的攻擊，或是將周圍龍脈毀滅。前者相當耗時，後者則如你所知的會造成一定規模的損害。但你說了還有別的辦法對吧？』
 
「是的，但要怎麼樣才能讓龍脈枯竭呢？」
 
『只要照先前的方式就行了，但要加大規模』
 
「大規模……」
 
話說，龍脈是會枯竭的嗎？
 
說要破壞它總覺得有些微妙。
 
被稱為流淌於大地的生命，將它破壞或使它枯竭真的沒問題嗎？
 
『不論你還是我，受了傷都會流血吧，但馬上就會止住了。僅是擦傷的話，患部是不會壞死的，終歸是這種程度而已，不用在意呦』
 
「是指將這一帶的龍脈稍加破壞使之枯竭，也不會對大地或龍脈造成太大的問題，很快就能恢復的意思嗎？」
 
『就是這麽一回事呢』
 
原來如此，我只要專注於對付腐龍就好了吧。
 
「那麼，艾雪爾大人，能提供一些幫助嗎？」
 
『真沒辦法，畢竟是有恩之人的請託啊。來，乘到背上來吧』
 
艾雪爾大人似乎明白了我的計畫，即使我沒有說呢。
 
在艾雪爾大人的催促下，使用空間跳躍和米斯特拉爾一同往背上移動。
 
往下俯視便能見到艾雪爾大人是壓在多頭腐龍的身上封住了它的行動。
 
一觸即蝕的腐龍軀體或腐朽的大地，對艾雪爾大人來說都沒有意義，連美麗長毛的尖端都絲毫不見污穢。
 
像我們一樣將自身完全包覆於加護之中呢。
 
在我們乘到背上後，艾雪爾大人優雅地舞翼起飛了。
 
地上依然茫然的衆人與沒有被吹飛的地龍們注視著我們。而在空中被吹飛的飛龍們則遠遠地投來敬畏的視線。
 
只有尤格拉大人升空往艾雪爾大人近了過來。
 
『哦呀，尤格拉小夥子』
 
『艾雪爾大人，好久不見了』
 
在龐大的艾雪爾大人看來，連尤格拉大人也如幼龍一般。
 
「艾路尼亞大人，米斯特拉爾大人……」
 
「艾雪爾大人……」
 
在尤格拉大人背上，萊菈驚大了雙眼，露依西妮則神情緊綳。
 
說來，萊菈似乎不知道艾雪爾大人是誰呢。雖然大小不同，但容姿和妮米亞一模一樣，想必能够推測出她的身分吧。
 
「這個，該從哪裡說明好呢……」
 
我的表情除了抽搐還是抽搐。
 
『就特別讓你們在一旁鑑賞吧。在空中看見了你們的活躍阿』
 
除了和艾雪爾大人相識的尤格拉大人，暴君也從後方飛了過來。
 
唔嗯，你也是倔著性子活躍了一番呢。
 
艾雪爾大人上昇到能夠將整個王都盡收眼底的高度後便滯於空中。尤格拉大人與暴君則在艾雪爾大人的身邊周旋。
 
「晚會再向萊菈她們說明吧。我開始了」
 
我在艾雪爾大人的背上鼓起氣勢後，架起了白劍與靈樹木刀。
 
接著在艾雪爾大人的背上舞起了龍劍舞。
 
離開地上後便無法感受到龍脈。被腐龍的邪惡氣息與龍氣，以及脚下艾雪爾大人壓倒性的存在感蓋過了。
 
得更集中。
 
我對自己說道。
 
集中精神，感知世界。
 
一直以來都是藉著冥想來感受龍脈，感知世界。
 
但空中離龍脈太遠。作為替代的是，我喚起的龍氣波動依然還殘存著一些。
 
我能夠藉著龍氣波動來感知世界，那麼應該能藉此來感受龍脈才是。
 
我深深地將意識乘著波動漩渦注向地表。
 
感受到了在地上仰望著巨龍的人們。不僅只有王城，而是整個王都。
 
降於地表的意識再更進一步向大地內沉入，而後，在深深的意識之端，感受到了流淌於這片土地之中的龍脈。
 
好，接下來就是正題了。
 
讓感受到的龍脈涌出來。不僅是因龍劍舞自然涌出，更憑我自身的意志讓龍脈恣意涌上來。同時，將正下方感受到的腐龍污穢的龍氣汲出。
 
龍脈之力乘著波動風暴，捲起激烈的漩渦。風暴的漩渦將整個王城籠罩，將王都包覆。接著朝極目之內的世界擴散而去。
 
另一方面，將腐龍的龍氣汲出後由靈樹木刀吸入，轉換成清淨的龍氣後再溶入風暴之中。
 
『哦哦，力量……』
 
『苦痛正漸漸地消失……』
 
『拯救了墮成腐龍的我們嗎……』
 
感受到了大坑中的多頭腐龍正仰望著一邊流下了淚。
 
即使性格邪惡，作為龍族依然是高傲的多頭腐龍。雖然是被魔族飼養，造成此地莫大損害的邪惡存在，但只要有拯救它的手段我便想伸出援手。
 
我盡可能减少多頭腐龍的痛苦，在空中舞著無傷的龍劍舞，將它導向安眠。
 
一心不亂地持續舞著，周圍地龍脈逐漸枯竭。同時抽取著腐龍的龍氣，削减了它的再生力。恣亂縱狂的生之龍氣波動淨化著邪惡的腐龍。
 
我不停的舞著，突然感受到了不同於我喚起的波動風暴，如夜空般澄澈的龍氣。
 
是米斯特拉爾的龍氣。和我狂暴的龍氣比起來，是雅靜悠遠而美麗的龍氣。
 
不知不覺連米斯特拉爾的龍氣也能操縱了呢。
 
我呼喚著米斯特拉爾的龍氣。
 
一旁的米斯特拉爾似乎有些驚訝，但集中於龍劍舞的我無暇分神。
 
米斯特拉爾的龍氣溶入了我狂暴的龍氣風暴中。接著，我們兩人的龍氣相互混合，形成了如雨粒的點滴灑落於世界中。
 
真不可思議啊。狂暴的龍氣漩渦不只有上空，連地表也被席捲著。但澄澈的點滴絲毫不受影響，從空中溫柔地灑落。
 
被汲取出邪惡的龍氣，被周圍涌上的龍脈沖刷，又被澄澈的點滴灑浴著全身的多頭腐龍終於卻除了污穢，在地上靜靜地俯下六條龍首。
 
『感激不盡……』
 
對於將它導向死亡的我，多頭腐龍卻道了謝，而後闔上了所有的眼瞳。
 
「安息吧」
 
一邊舞著，我輕輕喃道。
 
雖然不知道我的輕語是否傳達到了，不過能感受到多頭腐龍滿足的微笑。不知何時，多頭腐龍的屍骸已消逝而去。
 
和登場時不同，多頭龍靜靜地退場。我的龍劍舞依然持續著。
 
在這場騷亂中喪命的人們想必不少。
 
並非巫女或神官的我，能做到的也僅有能淨化亡者們的悲傷與苦痛的龍劍舞了。
 
風暴卻除了罪孽，灑落的點滴洗去悲苦與沉痛。
 
這一天，我在艾雪爾大人背上不停地舞著，直到日落。
 
 
  