========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:11
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
長時間的舞劍，精疲力盡的我直接攤在艾雪爾大人的背上。
 
弄亂了脚下的皮毛還請原諒我阿。
 
「艾路尼亞，辛苦了。看看那個」
 
米斯特拉爾在攤平的我身旁對我微笑著。接著想讓我坐起來般催促著我的目光。
 
是什麼呢，我歪著頭一邊追上米斯特拉爾的視線。而後被絕景懾住了呼吸。
 
從艾雪爾大人滯空的場所俯視，便見大地被無數鮮艶的花朵覆蓋。在仲夏，不如說是秋季之初的時節，不可能見到的綻於初春的鮮艶花朵，或是夏季生意盎然的卉品齊聚盛開，成了夢幻般的世界。
 
王都的樹木也映著如沐新雨般的光彩，道路及廣場也盛開著花，駐足的人們歡慶地仰望著上空。
 
「唔哇，怎麼會變這樣阿？」
 
因一心不亂地舞著劍，完全沒注意到地上的情况吶。
 
從背上探出身子往下看，發出感嘆的讚聲時，艾雪爾大人爲我解答了。
 
『想來是沐浴了龍脈的草木活性化了吧』
 
「原來是這樣，難道說，我做過頭了？」
 
『不會，不用放在心上吧』
 
既然活過了漫長歲月，睿智的艾雪爾大人都這麽說了，我便鬆了一口氣。
 
話說回來，這是何等夢幻的景象阿。
 
太陽西斜，西方的天空漸漸染上夕色，東方的天空依然澄澈透著淡藍，兩方的色調渲染著天空。地上則是洋溢著萬色的繽紛世界。
 
雖然想一直觀賞下去，但下方王城四處投來仰望的視線使我想起了眼下不是悠哉的場合。
 
啊啊，總覺得王城的瓦礫似乎也被一掃而空，應該是錯覺吧……
 
『被你捲起的風暴吹飛了呦』
 
不要不要不要呀！我不想聽不想聽！
 
我甩搖著頭，閉上眼逃避現實。此時米斯特拉爾溫柔地抱了過來。
 
「真的，辛苦你了」
 
倚著米斯特拉爾，我開始思索接下來該怎麼辦。
 
「米斯特拉爾大人，太狡猾了，」
 
「萊，萊菈小姐，危險呀，」
 
在近了過來的尤格拉大人背上，萊菈舉起雙手抗議著，接著居然就這樣跳了過來。
 
啊啊啊，就算是萊菈也躍不過這段距離呀。
 
如我所料，落點踩空的萊菈悲鳴著掉了下去。
 
「萊菈，」
 
我與米斯特拉爾慌忙起身，往下看去。
 
『哎哎，妳都不懂記取教訓嗎！』
 
呼，看樣子多虧了暴君早早迴身，讓萊菈沒有掉到地上呢。
 
「不，不好意思」
 
萊菈羞愧地垂下頭反省著。
 
話說，萊菈已經覺醒了龍心呢。塵埃落定後，問問她是什麼時候覺醒的吧。
 
想起了萊菈與龍心時，又涌起了其他疑惑。
 
「吶，現在萊菈連也獲得了龍心，爲什麽米斯特拉爾會沒有呢？明明能夠與魔獸溝通的說」
 
我稍感疑惑。
 
米斯特拉爾在與我相遇後，就替我懲罰了在龍之森追著我跑的大狼魔獸。當時就能與大狼魔獸交流。
 
之後我踏上旅程，進入龍峰與龍人族們一同生活後，才知道持有龍心的人意外的多。
 
然而擁有龍人族最高稱號，持有壓倒性龍力的米斯特拉爾卻沒有龍心實在不可思議。
 
對於我的疑問，米斯特拉爾苦笑了笑。
 
「艾路尼亞，別留心這種奇怪的地方呀」
 
「咦？」
 
『FuFuFu，米斯特拉爾是龍姬呦，是連龍族也承認的稱號。若是被人知道她持有龍心的話，他人對龍族的請託或是商量蜂擁而來的話不是很傷腦筋嗎』
 
「咦，……」
 
艾雪爾大人補充說明後，看向米斯特拉爾，她神情稍顯微妙。
 
「那，也就是說？」
 
「艾路尼亞，噓ーー呦」
 
米斯特拉爾伸出食指輕輕捂上我的嘴唇微笑著。
 
「在在在，在做什麼呀你們兩位！」
 
「太，太狡猾了，」
 
尤格拉大人背上的露依西妮，與暴君背上的萊菈兩人叫喊的身姿，使人浮起笑意。
 
『好了，差不多該降落了呦』
 
「好的，拜托了」
 
「艾雪爾大人，非常感謝妳」
 
對於我們的鬧劇，三隻龍哎呀呀地嘆著氣聳聳肩開始降落。
 
一眼望去，遠遠觀察著情况的飛龍們也開始在王城內降落了。
 
艾雪爾大人避開了大坑降落著地。
 
我和米斯特拉爾再次道謝後準備著地，但我似乎真的完全力竭了，無法獨自站立的我借了米斯特拉爾的肩膀，在艾雪爾大人的掌中降到了地上。
 
『想必你們已經很疲憊了，但你們還有未盡的事吧。好了，加把勁呦』
 
艾雪爾大人有些調皮地微笑著目送我們，我也抱持著覺悟與米斯特拉爾一同走去。
 
從尤格拉大人與暴君背上下來的露依西妮與萊菈也來到了我的身旁，我們朝著同樣的目的地行進。
 
雖然崩毀的王城已經片瓦不留，但那裏的人們在艾雪爾大人的加護下平安無事。
 
不過，百花撩亂的花海前方，還有一處人造物殘存無損。
 
是國王大人安睡的，附有天蓋的床。只有那個完好的殘留了下來，周圍佇立了大群的人，朝我們這邊看著。
 
有許多穿著鎧甲的人，想必是爲了保護國王大人與王族們而從各地集結過來的吧。
 
好了，接下來就是關鍵。
 
雖然退治了魔族與多頭龍，但城堡整個都沒了！
 
該怎麼樣解釋才能被原諒呢。
 
話說，尋回地龍蛋的禮金似乎是足以揮霍一生的金額。那個足夠償還嗎？
 
……嗯，額度完全不夠吧。
 
畢竟王城之中想必有寶物庫，乾淨俐落地通通都沒了呢。
 
啊啊啊，怎麽辦，負債地獄要開始了嗎。
 
我煩惱地抱著頭前進，萊菈似乎感到擔心靠了過來。
 
「艾路尼亞大人，是身子不舒服嗎，我很擔心呀」
 
萊菈說道後將我抱住。被富含彈性的胸部大人埋沒後，能令人把一切都忘懷逃出現實呢。
 
無上幸福的觸感令我腦袋完全放空了。
 
「萊菈小姐，妳在做什麼呀，」
 
「萊菈，請自重」
 
「哈嗚，我沒有那個意思，」
 
萊菈被自己的行動鬧的滿臉通紅，慌忙將我從胸部大人抽身。
 
啊啊，極致幸福的觸感被……
 
「艾路尼亞，為什麼在我那時候沒有這樣一臉色瞇瞇的呢？」
 
「艾路尼亞君，待會請先做好覺悟吶」
 
「唔，不，這是誤會啊」
 
雖然慌張地想解釋，但腦中還一片空白無法好好思考。
 
怎麼辦，該怎麼辦阿。總覺得這是今天最大的危機。
 
正想著該怎麼辦才能度過這次的危機時，救世主現身於前方。
 
「艾路尼亞君，好厲害阿！」
 
靠了過來的是費雷爾。
 
從衛兵與近衛騎士成群守護著的天蓋床之側分開人群小跑著過來。雖然作勢要直接抱上來，但被露依西妮阻止了。
 
「居然打倒了魔族，還退治了那隻邪惡的多頭龍，不愧是艾路尼亞君阿。此外……」
 
費雷爾的視線落於我們身後。在那裏的是，使尤格拉大人與暴君，以及眾多飛龍地龍們全都顯得如豆丁般，龐大的艾雪爾大人。
 
「我從未見過如此巨大的龍，艾路尼亞君你們居然和她那麽親近，果然好厲害！」
 
費雷爾相當的興奮，露依西妮則讓他冷靜一點。不然總覺得他隨時會開始在花海中奔跑吶。
 
「嗯……雖然的確是打倒了魔族和多頭龍……」
 
爲了打倒他們造成這般規模的損害真的值得嗎，整個王城……
 
我一臉困惑地看向大家，露依西妮和萊菈果然也神情苦惱。只有米斯特拉爾毫不在乎地繼續攙扶著我。
 
想來是因爲米斯特拉爾相當清楚必須要有多大的破壞力才能建功，她反倒認爲僅僅是這般程度的損害該謝天謝地了吧。
 
我可是對該如何向尤魯提尼多斯王國地大人物說明，該如何讓他們接受而絞盡腦汁呀。
 
費雷爾明明身為王子，卻對自己的居城整個消失都毫無想法嗎。
 
唔姆，想必是還沒認清現實吧。
 
真傷腦筋阿。
 
我們面臨著比打倒魔族或多頭龍更加困難的問題。如落井下石般，此時又一個人分開了人墻走了過來，從群衆深處現身的是格雷弗大人。
 
神情嚴肅地率著衆多的近衛騎士向我們走了過來。
 
啊啊啊，好想逃跑。格雷弗大人的視線直直地朝著我。
 
「兄長大人」
 
注意到背後格雷弗大人傳來的氣息，費雷爾收起浮躁的態度，讓出了直面於我的位置。
 
格雷弗大人來到我的面前後，盯著我俯視著。
 
稍微感受到身旁地米斯特拉爾與萊菈傳來些許的緊張，我也態度端正地回視格雷弗大人。
 
在這個場合本該要端正姿態來直面，但無奈身體絲毫使不上力。
 
接下來會說什麼呢，會被怎麼樣對待呢。我緊張地繃起身子。
 
「艾路尼亞啊」
 
「是」
 
格雷弗大人喚了我的名字後，再次沉默。
 
唔唔，到底是怎麽回事。時間拖得越長，我們就愈發緊張。
 
在格雷弗大人背後待命著的近衛騎士們也神情緊張地守望著發展走向。
 
我和格雷弗大人就這樣對視了一陣。
 
在背後響起了暴君威嚇般的喉鳴。若是想對我們有所危害可不會饒赦啊，氣息彰顯出如此的意思。
 
我們多少都有著害王城整個消失的責任感。但身爲龍族的暴君或是單純基於善意而協力的艾雪爾大人，則醞釀著不排除采取過激的方式來解決王國方非難的氛圍，牽制著格雷弗大人一行。
 
格雷弗大人也感受到了我們背後龍的氣息吧，巡視了一圈後再次看著我，接著開口了。
 
「艾路尼亞啊，跟我來。陛下召見」
 
「咦咦，」
 
出人意料的話語使我們相當驚訝。但格雷弗大人絲毫不在意，徑自照著來途回往天蓋床處。
 
我也在米斯特拉爾的攙扶下，慌忙跟上。
 
在床側集結的人們給我們讓開了道路。穿過人群，我們到達了天蓋床之前。
 
「陛下，已將艾路尼亞帶到了」
 
格雷弗大人在床前單膝跪下，深深地低頭。
 
「唔姆。辛苦了啊，格雷弗」
 
天蓋被撩開了。其中是名消瘦的壯年男性，被侍女支撑著上半身坐起，向我注視而來地眼神相當堅定有力。
 
這真的是不久之前仍處於危篤狀態的人嗎，瞳孔中溢著使人難以聯想的生命力，寄宿著令人服從的威嚴，如亞姆亞多的國王大人一般的氣息。
 
國王大人身側躺著依然昏迷的王妃大人。另外普莉西亞不知為何靜靜地睡在國王大人的膝上呼著眠息。
 
「初次拜見，我叫艾路尼亞．伊斯」
 
我也端正禮儀報上了名字，但身體果然還是使不上力，在相當不敬的姿態下做了自我介紹。
 
露依西妮直接站著垂下頭，萊菈則跪下深深地伏首。一望過去，除了神職的人們之外，在場所有人的跪伏了下去。
 
唔，好尷尬阿。被米斯特拉爾攙扶著在國王大人面前如此憔悴地站立著，我顯得格外顯眼阿。
 
該如何是好呢，我正感到焦急時，國王大人微笑了。
 
「用你輕鬆的姿勢就行了呦，老夫也如你所見，不像這樣借著他人的手來支撑的話就無法起身啊」
 
國王大人停止撫摸膝上睡著的普莉西亞的頭，再次端正位置直面於我。接著，深深地低下頭。
 
「救國之英雄啊，我代表尤魯提尼多斯王國，在此向你致上深深的感謝」
 
「咦咦咦咦！！！英雄，是怎麽回事啊！？」
 
國王大人完全出人意料的一番話，驚得我頓時高聲悲鳴。
 
 
  