========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:15
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
慘了。
 
由於發出了奇怪的聲音，跪伏著的人投來的視線好痛啊。
 
「呃呃，那個……說我是英雄什麽的……我可是把整個城堡都吹飛了阿」
 
不過準確來說是將艾雪爾大人登場時崩成瓦礫的王城殘骸吹飛就是了。換個角度來看，也毫無疑問是與艾雪爾大人一同作戰的我的責任吧。
 
將王國中心的王城整個打飛的我說成英雄，怎麼說都怪怪的。
 
雖然不知道清不清楚我的想法，國王大人開口了。
 
「城堡與性命，根本不需要衡量。許多人多虧了你才守住了性命是事實啊，物能再造，但喪命就萬事皆休了。守護了諸多生命的你，是不折不扣的英雄」
 
如此說道的國王大人，再次對我低下頭。
 
咕……被國王大人如此低頭居然是這麼尷尬的一件事啊。
 
該怎麽辦呀，我一臉困擾地看向米斯特拉爾，她也以同樣的表情回視著我。
 
啊啊，明明是被讚譽的場合我卻好想逃跑。
 
猛然涌上了早早完事快點回到龍峰的念頭。
 
看來我果然打從骨子裡就是庶民阿。
 
也曾經有過想要像勇者利斯提亞那般被公認爲出色的男人，步上享譽的道路的時期。
 
不過看來並不適合我呢。再說，我也沒辦法適應周遭投來衆多的視線吧。
 
該怎麽樣才能從這種評價與周遭的視線脫身啊，不自覺開始産生消極的想法，連帶著原本空白的腦海也開始加速思考了。
 
話說回來，就算想逃也無處可逃阿。
 
畢竟把整個王城毀了吶。
 
賠償金的額度會是多少呢，實在不願去想阿。被國王大人讚譽爲英雄，說了比起物品，生命更重要，我想應該不會被逮捕投獄吧。
 
既然將整個寶物庫都吹飛了的話，該不會得賠一個王國這般程度的償金吧。又不知道賺錢的辦法，搞不好一生都還不完……
 
在我發散思維時，天蓋床之中傳來了曾識的聲音。
 
「哦哦，這裡的視野變得相當開闊阿」
 
「這裡是王城之內嗎？」
 
「這裡是先前的地方嗎？」
 
是至今才現身的卡斯特大人與雙子公主大人。
 
看來床下有一處能够通到地下，三人從那裏回來了。
 
全員的視線投向三人，他們則是一邊眺望著王城淨空後的花海向我們這移動。
 
途中，卡斯特見到了我們身後靜靜佇立著艾雪爾大人的身姿露出了驚訝的表情。雙子公主大人則是從姿態聯想到妮米亞，投來饒富興趣的視線。
 
「各位都沒事嗎。哦哦，父親大人，意識恢復了嗎！」
 
卡斯特大人看著周圍跪伏的人們與床上坐起上半身的國王大人神情漸喜。而我和米斯特拉爾的視線則是被雙子公主大人勾住了。
 
「艾路尼亞君，快看快看，在地下的迷宮撿到的呦」
 
「艾路尼亞君，快看快看，在地下的迷宮入手的呦」
 
如此說著的雙子公主大人，全身戴滿了各色的豪華寶石。啊，不僅是雙子公主大人，卡斯特大人也帶著許多的金銀財寶。
 
「你們那是……」
 
卡斯特大人解答了米斯特拉爾的疑問。
 
「父親大人，雖然唐突，但我有事稟報。希望能將通往地下迷宮的所有通道都佈下士兵封鎖。看樣子地下的寶物庫似乎也受到迷宮化的影響，其內的物品散落在迷宮四處了。若人力尚有餘裕的話，希望能編立部隊潜入地下迷宮回收寶物，或許還能够救出倖存者」
 
哦哦哦，何等驚聞！
 
王城的寶物庫似乎位於地下，雖然因迷宮化四處散落，但重要的寶藏並沒有遺失。
 
「是嗎。那麽，格雷弗啊，這件事就交由你指揮了。馬上展開行動，盡可能救出倖存者，回收寶物」
 
「遵命」
 
單膝跪著待命的格雷弗大人即刻動身，遵循指示展開了行動。
 
跪伏的人們也請示過陛下後，各自動身回到崗位。
 
「哎呀，真是有趣阿，沒想到城堡下會形成那樣的迷宮。這下子在完全攻略前想必有不少樂子了阿」
 
卡斯特大人笑道。
 
但我們可笑不出來吶。畢竟會迷宮化都是拜普莉西亞和阿蕾斯所賜，這部分的責任可無法避免。
 
雖然被視為英雄有些難為情，但該負的責任想都好好擔下。
 
但該怎麽付諸行動呢，果然想到這種困難的問題腦袋就不靈光了呢。
 
「艾路尼亞君，還好嗎？」
 
「艾路尼亞君，發生了什麽事？」
 
雙子公主大人盯著我的臉凑了上來。
 
「這個嘛，從哪裡開始說明好呢……」
 
雙子公主大人和卡斯特大人途中就遠離了騷亂的中心，在迷宮化的王城與地下四處奔走，因此不知道後續的發展。不過即使想說明我也有心無力。
 
「唔姆，現在是該致力於事後處理的階段。卡斯特阿，你也去支援格雷弗，好好收拾殘局」
 
「不，父親大人，我要在這裏守護您的禦身。即使脫離了險境，也不能置您於這般原野而不顧」
 
「兄長大人，這份職責就讓我來吧」
 
費雷爾對卡斯特大人說道。
 
卡斯特大人則凝視了費雷爾一陣。
 
「好，費雷爾，護衛一事就交給你了。絕對要護父親大人的御身周全」
 
「是，遵命！」
 
脫離瀕危後就見到費雷爾顯著的成長，國王大人半驚半喜地守望著兩人的對話。
 
王族與王城中服役的人們開始行動了。
 
剩下的就只有我們了呢。
 
在我被稱爲英雄而面露困惑後，國王大人並未繼續強調主張。在依序看了我們一行人後，眯起了眼睛。
 
順帶一提，以瑪朵莉奴大人為首的聖職者正奔走於負傷者間。露依西妮則是因在身爲巫女之前，更是我的家人，持著這樣的立場留在了我身旁。若在一般的情况下，溫柔滿點的露依西妮早就動身去幫助負傷者了呢。
 
而留下的一行人中，只有萊菈依然深深地跪伏著。
 
雙子公主大人將身上的寶石交與負責者後，以公主般的儀態佇到了我身旁。
 
雖然我本該也要一同跪伏的，但身為龍人族的米斯特拉爾不在乎身分制度，被她扶著的我便一同站著。不過米斯特拉爾表現出相當的敬意，我也在能力所及的範圍表示尊敬。
 
露依西妮從始至終都站著行禮，是出於她巫女的身分。聖職者不屈於權力，不受權力的影響，基於這樣的立場，巫女或神官一般是不會跪伏行禮的。
 
因此在我們之中唯一深深跪伏的萊菈自然而然吸引了國王大人的注意。
 
「她是？」
 
國王大人向萊菈投去視線問道。
 
「她名叫萊菈……」
 
我原本鬆散的思維瞬間擰緊了起來。
 
「是艾路尼亞閣下的家人對吧，你對我也不必蹲伏行禮，來，抬起頭來吧」
 
對於獨自行禮的萊菈，國王大人可能誤會成在王族前感到緊張吧，向她搭去溫柔的話語。
 
但萊菈身體一顫，低著的頭更加沉了下去。
 
「這個……那個……」
 
萊菈困擾的聲音含糊地傳了出來。
 
「陛下，她是我重要的家人」
 
我預先如此宣言。
 
接著在米斯特拉爾的攙扶下，我來到萊菈身旁低下腰，牽起了萊菈的手。沒事的呦，我在她耳邊說道，緩緩地牽起萊菈的上半身。
 
「……！」
 
國王大人在床上屏息的反應相當明顯。
 
怯生生抬起頭的萊菈，眼神不安地四處游移，緊緊挨著我。
 
「奧，奧爾媞娜……」
 
國王大人語塞了。
 
萊菈的眼睛和嘴唇與王妃非常相似，即使國王大人只對奧爾媞娜王女的幼年有著印象也輕易能聯想。
 
不過，她是萊菈呦，國王大人。
 
被稱為奧爾媞娜，萊菈再次全身一顫。
 
她應該也早有覺悟會面臨國王大人，但真到了這個時候還是無法寬心泰然呢。
 
我將游移著視線挨著我不敢直視國王大人的萊菈輕輕抱住，米斯特拉爾也從另一側溫柔地抱了她，讓她冷靜安心。
 
「陛下，雖感惶恐，但我想以聖職者的身分進言」
 
露依西妮一步向前。
 
「陛下，作為亞姆亞多王國公主，有一件事想進言」
 
「陛下，作為亞姆亞多王國公主，有一件事想商量」
 
雙子公主大人毫不猶豫地上前，切入我們與國王大人之間。
 
「姆……」
 
國王大人也察覺到了萊菈的樣子與我們的氛圍，深深地思慮後點下頭，暫時不再探究萊菈一事。
 
我們也不打算在這裡於慌亂之中解決這件事。想要在塵埃落定後再好好溝通。
 
「艾路尼亞」
 
見場面告一段落後，在後方靜靜察視情况的艾雪爾大人開口了。
 
啊，絕對不是忘了她們的存在呦，是因爲應付眼下各種情况就已經很吃力了。
 
『FuFuFu。我根本沒有責備你吧』
 
艾雪爾大人雖然只是輕笑回答，但突然口吐人語的巨龍使周圍忙活的人們停下動作驚大了雙眼。
 
「龍說了人話……」
 
「這怎麼可能」
 
「這龍是怎麽回事啊」
 
驚愕的話聲此起彼落，人們仰望著艾雪爾大人。
 
其中有幾名男性似乎想到了什麽，朝艾雪爾大人靠了過去。
 
但被艾雪爾大人銳利地一盯後，一瞬間口吐白沫暈了過去。
 
……艾雪爾大人，就算討厭人族男性也做得太過火了。
 
靠近艾雪爾大人的是王城中負責照顧龍族的人們吧。與在中庭和卡斯特大人的地龍苦戰的人們穿著同樣的制服，應該沒錯。
 
想必是打算爲艾雪爾大人及身邊的暴君和尤格拉大人做些侍奉而靠了上去吧。
 
但艾雪爾大人本來就不是輕易會讓人接近的溫厚性格，畢竟是鬥龍。不會讓不認識的人輕易近身。
 
况且艾雪爾大人是守護著名爲古之都只有女性居住的場所的龍族，對人族男性有著二話不說直接排除的厭惡。
 
只是昏迷真是太好了呢。
 
那麼艾雪爾大人找我有什麼事嗎。
 
艾雪爾大人一邊看著萬色的花田中來往忙活的人們說道。
 
『這裏的男人有的太多了，不自覺會心生毀滅欲阿』
 
「不不，這點還請禁止吶」
 
『既然是你的請托我就忍忍吧，不過不想久留呢』
 
「那要先動身嗎？」
 
『我先去爺爺那一趟吧，等你們事完就將我可愛的孩子帶到爺爺那，絕對要呦？沒來的話只能毀掉這個國了呢』
 
「不不不，這個也請禁止！一定會過去的，請務必候著」
 
為什麼要說這種驚世駭俗的話啊！
 
拜其所賜，國王大人與周圍忙活的人們都抽搐著臉石化了呦！
 
「啊，那只是龍族式的玩笑，請務必不要當真」
 
在我的辯解下，國王大人恢復了動作。不過表情依然抽搐著。
 
「你能和這隻深不可測的龍親暱泰然的說話啊」
 
「雖然乍看相當的龐大有壓迫感，但其實相當的親切溫柔呦。我認爲多虧了她才能解決這次的事件」
 
若是沒有艾雪爾大人，或許也能解決。但毫無疑問會花更多時間，被害也會更加擴大。所以要感謝艾雪爾大人。
 
「是嗎。偉大的龍大人，拯救了人族之國在此表示謝意。出於貧弱之身只能在床上致上話語還請原諒」
 
國王大人深深地垂下頭。周圍的人們也一同對艾雪爾大人身身地蹲伏行禮。
 
「我只是爲了保護艾路尼亞和女兒而已。區區人族對我低頭也不會感到欣喜」
 
艾雪爾大人醞釀著身為龍的矜持如此說著，但長長的尾巴正搖著呦？
 
在我這麽想著時，被狠狠的瞪了一眼。
 
『要感謝的話就感謝碰巧在這的艾路尼亞吧。要不是他在這裡，就算尤格拉那小子在這也沒用』
 
『唔唔，這把年紀還被叫成小子真是渾身發癢』
 
『哇哦～把爺爺叫成小子什麼的，大姊姊的媽媽好厲害！』
 
尤格拉大人苦笑著，菲歐莉娜則一蹦一跳地歡鬧著。連帶著利姆也開始騷動，尤格拉大人和暴君無奈地嘆著氣。
 
先不提這些。
 
艾雪爾大人似乎沒有打算在這久留，展開巨大的翅翼優雅地振翅。
 
有力的振翅卻掀起溫柔的風，在王城遺跡之內吹送開來。
 
繽紛的花瓣隨之飛舞。
 
越目望去，艾雪爾大人輕輕地舞上了空中。在上空一度迴旋，鳴起莊嚴的咆哮後剎那間就飛舞在黃昏色的西方之空。
 
『咕……我可沒有輸』
 
呃，勝負點究竟在哪呀？暴君悔恨地仰望著艾雪爾大人離去的西方之空。
 
 
  