========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:52
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
我的狀態依然相當虛弱。不僅是長時間發動了大量消耗龍氣的風暴龍術，龍劍舞也持續了相當久的時間，還加上使用了連米斯特拉爾的龍氣一同操縱的龍術。
 
和阿蕾斯融合，龍寶玉解放到極限，對身體的負擔相當的大阿。
 
在艾雪爾大人往西飛去後，我的精神也如塵埃落定般飛往夢鄉。
 
而後在似長似短，若淺若深，微妙的睡眠感清醒時，睜眼見到了莫名的遮蔽物。
 
「早安，艾路尼亞」
 
從一旁傳來的是米斯特拉爾的聲音。
 
我打算從包覆著全身質地柔軟相當舒坦的寢具翻身，轉身朝向聲源時，發現身體卻不聽使喚。
 
胸部以下相當沉重，如同不是自己的身體般襲來了鈍重感，能够轉動的只有頭部。
 
這種感覺我有印象呦。
 
去年，在亞姆亞多王國近郊遺跡與魔劍使交戰後，龍力枯竭沉睡過去的情况與現在相當類似。
 
看來我的疲勞感，比起身體上的負擔更源自於龍力枯竭造成的衰弱阿。
 
打算確認米斯特拉爾的身姿，讓頭轉過去時，卻被深深埋進了枕頭中，眼前陷入一片黑。
 
是蓬鬆柔軟，有著人體溫度的最高級枕頭。或有似無的甘甜香氣搔癢著鼻腔，舒服的令人要融化了。
 
啊啊，何等美妙的枕頭阿。
 
想必是在我失去意識後，將我安置到了相當高級的寢具上吧。
 
受到這番招待真是感激。
 
雖然用視線確認搭話過來的米斯特拉爾，但卻捨不得離開被枕頭埋住的感覺。這枕頭就是有著如此的魅力，居然讓我使用如此的寢具真是太高興了。
 
我把臉靠往枕頭蹭了又蹭。
 
柔軟的觸感將我毫無死角地溫柔包覆，不過我可不是在玩吶。是想壓平枕頭的膨起處，讓米斯特拉爾進入視線而已。
 
不過這個柔軟枕頭的觸感，總覺得有些懷念阿。而且甘甜的香味與其說是寢具，更像是香水？
 
姆姆姆？
 
「妮娜，艾路尼亞君正陶醉於我的胸部呢」
 
「尤菲姊姊大人，好羨慕呀，換手換手」
 
哈咿？
 
有種不祥的預感。難道是天國般的地獄！？
 
我慌忙拉長脖子，伸到極限來確認。
 
只見尤菲和妮娜兩人如同夾土司般和我一同躺在床上。
 
而胸部大人正好橫陳在我頭部的兩側。
 
……也就是說，
 
「艾路尼亞？」
 
在我盡力伸長脖子確保的視野中，一隅映出了米斯特拉爾的身影。她的視線已經如結凍般冰冷。
 
「不，不是啊，這是誤會」
 
雖然急著想澄清，但身體卻不聽使喚，成了光說不動缺乏誠意的狡辯一般。
 
咕……要是能夠動身的話，就能土下座來謝罪了阿。我如此悔恨著身不由己的現況。
 
「……」
 
我的胸膛上，普莉西亞正整個人趴在上面爆睡，而脚邊也有阿蕾斯舉止一同地睡著。
 
原來是妳們的關係阿！
 
想當然爾。奪去了我身體自由的，不是衰弱而是幼女的咒縛。
 
「那個，我這是怎麽一回事阿？」
 
兩側躺著雙子公主大人，身上睡著幼女。再加個米斯特拉爾莫名地站在身旁俯視著我。
 
「FuFuFu，」
 
「噗，」
 
視野外傳來了露依西妮與萊菈忍俊不住的笑聲。同時，視線冰冷的米斯特拉爾也嘴角失守，兩旁的雙子公主大人也開心地笑了。
 
……什麼跟什麼阿？
 
才剛醒來，對現狀一頭霧水。
 
被柔軟的寢具包覆，被女性們的笑聲包圍的我，滿頭問號。
 
在我睡著時到底發生了什麽呢。平常的話，米斯特拉爾是不會放任雙子公主大人這樣暴走的。也應該不會讓幼女們睡在我身上才是，露依西妮和萊菈沒有意見還真是奇怪。
 
在我如此苦惱時，總算平息笑意的米斯特拉爾總算對我說明。
 
「因爲你的睡臉看起來太幸福了嘛，大家就忍不住想捉弄你呦」
 
「咕……我被捉弄了？」
 
「對呦，相當幸福的惡作劇對吧？」
 
「對呦，是米斯特拉爾和露依西妮辦不到的惡作劇對吧？」
 
「等等等妳們兩個，這可不能當作沒聽到呦！」
 
「沒錯，不能接受！話說已經捉弄完了就快點從那裏離開！」
 
對於雙子公主大人的多嘴，米斯特拉爾和露依西妮挑起眉作勢要將倆人從我身邊拉開。
 
「救命～艾路尼亞君」
 
「不想離開你呀～艾路尼亞君」
 
雙子公主大人從兩側緊緊地抱了上來。
 
姆咕，被胸部大人埋住，不能呼吸了。
 
快救救我！立刻……還是待會好了？
 
「艾路尼亞大人，我來救你了！」
 
萊菈莫名地撲了過來。
 
至高的事物又增加了！
 
受到四面八方襲來的幸福彈力攻勢，我的精神再次飛去了別的世界。
 
「萊菈，妳趁亂在做什麼！」
 
「是敵人，米斯特小姐以外的都是敵人！」
 
「啊啦，露依西妮，妳尚有可能性呦」
 
「啊啦，露依西妮，妳比起米斯特拉爾更有料呦」
 
「露依西妮大人是我們之中最年輕的，別擔心呦」
 
「……妳們全部都是敵人！」
 
米斯特拉爾用怪力將擠在我身上不安分的女孩們一個一個甩飛。
 
「艾路尼亞，胸部什麽的只是累贅！」
 
「呃，我並不會以胸取人喲？」
 
米斯特拉爾貼在我面前態度強勢地說道，我抽搐著臉勉強擠出了話語。
 
總算滿足了吧，米斯特拉爾溫柔地微笑起，如勝者般挺起胸，看向被甩飛的大家。
 
「好了，玩耍該結束了呦」
 
所以我是玩具嗎，還是別這麼吐槽比較好。
 
大家似乎也對剛才的嬉戲十分滿足，理正稍稍淩亂的衣服，回到了床的周圍。
 
在一片騷動中依然死守住位置的普莉西亞和阿蕾斯真是厲害阿，依然趴在我身上睡著。
 
「她們倆完全睡著了？」
 
「看來是呢，本來只是想在你醒來時捉弄你而已，結果就這樣睡著了」
 
「令人羨慕呢」
 
「令人會心一笑呢」
 
大家的視線集中到了幼女們身上。普莉西亞和阿蕾斯也稍稍浮起微笑般規律地呼著眠息。
 
「好了，希望接下來能對我好好說明現在的情况呢」
 
大家對我的捉弄能够如此盡興就太好了。
 
不過我是從什麼時候睡著的，騷動後的處理進度呢，想知道的事堆積如山。
 
「那麽就輪流來說明好了，就從露依西妮開始吧」
 
大家拿來了椅子，在床一旁就好位。我一邊讓萊菈遞來的水果口味甜飲流過喉嚨，聽取著說明。
 
「既然首先指定了我，那我就從陛下的事起頭比較好呢」
 
「嗯，麻煩你了」
 
米斯特拉爾回應後，露依西妮開始說道。
 
「首先是關於陛下的狀態，現在已經脫離了危險期。而主因想必是我眼中映出的，將陛下包覆著的邪惡龍氣消失了吧。如今想來，那股不祥的龍氣，或該說是龍術的詛咒？大概是源自多頭龍吧」
 
「說到這個，國王大人的寢室曾擺著龍頭呢」
 
「是的，那是從多頭龍身上分離出來的龍頭，就因爲那樣才使多頭龍能够無限復活相當纏鬥了一番」
 
「不過我認爲那顆龍頭並非是作爲後手才放在寢室，而是爲了詛咒陛下呢」
 
「正如萊菈小姐所說呢，與其說是避免多頭龍被消滅，更是爲了詛咒陛下的元凶」
 
「不過居然能够抵抗龍族的詛咒，還真是了不得的精神力呢。即使是龍人族也無法抵抗到這種程度吶」
 
「不愧是尤魯提尼多斯的王國呢」
 
「不愧是尤魯提尼多斯的英雄呢」
 
聽她們說明後得知，國王大人是討伐了在國境之東作亂的強力魔物的英雄，卡斯特大人他們進行的警備行動主要是收拾其後的殘局。
 
而國王大人雖然遭受了詛咒，但意識依然清醒著。雖然被旁人視作瀕危，但精神依然活性化著，能够把握周遭的狀况。
 
所以才會如我們見到的那般，在騷亂結束後直接恢復，接受報告掌握情況。
 
「不過衰弱是無法避免的呢，得等身子康復，因此王國中樞暫時移動到了王都近郊的離宮。也設置了臨時的行政機關，而失去意識的艾路尼亞君和我們也借宿於離宮」
 
「所以說，這裡就是離宮的其中一房？」
 
「沒錯，將艾路尼亞君帶到這後，你已經睡了兩天吶」
 
在露依西妮說明後，我也明白了身處與昏迷時間。
 
雖然國王大人也留滯在離宮之中，但復興作業的主要指揮是格雷弗大人。雖然已經不再被詛咒了，但國王大人仍半身不遂，起居依然泰半在床上。
 
「那麽關於復興的方面呢？」
 
「是指被艾路尼亞整個消除掉的王城嗎？」
 
「唔……」
 
「FuFuFu，開玩笑的。這點就由雙子們說明吧」
 
「好呦。卡斯特殿下說因爲俐落地片瓦不留，反倒輕鬆呢」
 
「不過要優先探明地下迷宮的全貌與回收其中的寶物，所以還沒著手重建呢」
 
「似乎非常深呢」
 
「似乎非常廣呢」
 
「王城舊址現在禁止軍方關係者以外的人進入呦」
 
「在寶物回收完畢前都禁止進入呦」
 
「要是混入小偷就糟糕了呢，相當能理解呦」
 
「是呀，犯罪者屢見不鮮呢」
 
「是呀，非法者無處不在呢」
 
雖說要探明全貌，實際上似乎已經完成了大致上的調查。不過要在其上重建王城的話，空洞化的地下能否耐得住建物的重壓，得更仔細調查才行。
 
再者重建需要耗費相當長的時間與龐大的預算，優先回收寶物也是爲了確保金源。
 
重建王城什麼的，到底得花多少金額阿。總之我絲毫無法想像。
 
「所以說呢，艾路尼亞君」
 
「對你有個請求呦」
 
雙子公主大人此時表情稍顯煩惱。
 
「嗯？」
 
她們倆居然會面露難色什麽的，真少見阿。向兩人投去詢問的視線，她們口氣稍顯過意不去地說道。
 
「關於這次的騷動，希望你能夠保密吶」
 
「關於這次的騷動，希望你不要公開吶」
 
怎麽回事呢？我歪了歪頭，雙子公主大人則對我說起與尤魯提尼多斯王國一方的商量。
 
追根究柢來說，這次的事件是源於魔族的陰謀與一名王子的謀反，會成為尤魯提尼多斯王國的汙點。因此希望能夠將汙點匿起。
 
所以被捲入了騷亂的我們也理所當然地被下了封口令。
 
首先要對王城內所發生的一切保密，魔族的陰謀，巴利亞提爾王子的謀反，都禁止外傳。再來就是王城消失的事件，對外會宣稱是古代遺跡暴走蒙混過去。
 
似乎會利用地下形成的迷宮來掩蓋成古代遺跡。
 
巴利亞提爾王子則會對外發表成死於不幸的意外，將謀反一事完全隱藏。似乎也已經擬定了指示讓我們口徑一致。
 
「不過這麼一來，艾雪爾大人的登場和我的龍術造成的影響要怎麼說明呢？」
 
艾雪爾大人龐大的身軀從王都也能目擊，而我的風暴龍術應該也相當引人注意才是。
 
「那會說是你招換了偉大的龍，讓遺跡的暴走平息呦」
 
「所以說，艾路尼亞君依然是英雄不會變呦」
 
「所以說，艾路尼亞君依然是英雄沒有錯呦」
 
將真相隱蔽，將事實扭曲。一般來說會因捲入了權謀利益與見不得光的謀策而感到心情複雜吧。
 
不過我早有類似情况的經驗了呢。
 
史尼伊古史達爺爺曾經告訴過我討伐腐龍王時代的真相。
 
那也是類似的情况呢，適時發表便於執政者的事相有其必要，我早已足够的理解了。
 
所以我點下頭，坦然地接受了雙子公主大人的話。
 
「那麼，最後則是萊菈呢」
 
剩下的問題之中，對於我們最最重要的問題，就是關於萊菈的事。
 
萊菈稍顯緊張地準備著。
 
「艾路尼亞」
 
被米斯特拉爾喚道，我轉過頭看向她。
 
「請和萊菈兩人一同去見國王大人」
 
 
  