========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 15:56
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
萊菈捉住了我的衣袖挨著我邁步。我也盡可能減少她的不安，在她身旁堂堂地邁開步伐。
 
在離宮借宿的房中得知了失去意識時發生的事之後，便爲了盡快謁見陛下而開始行動。國王大人一方似乎也如此希望著，在告知房外的僕役後就馬上為我們安排事宜。
 
居然使喚了僕役，有種成了貴族的感覺阿。而且在僕役傳告後，前來給我們帶路的人身分似乎相當的高，我跟在其後不禁懷疑自己是不是在作夢。
 
無論如何，現在可不能表現出畏畏縮縮的態度。
 
很清楚地能感受到擦身而過的僕役和衛兵們的視線。要是在陪著萊菈的時候擺出一副鬼祟的樣子就太對不起她了。那樣可會連我自己都看不起自己阿。
 
所以我不懼於眾多的視線和離宮輝煌的氛圍，在領路者身後堂堂正正地邁步。
 
嘛，若是和待會的事情相比，周遭的視線，豪華的裝潢，或是挑高的天井通通都是小事吧。
 
最初來到尤魯提尼多斯王國是打算以探視國王大人作為名目的，但如今國王大人的詛咒已經拔除，所以不再是探視而是改為謁見。
 
國王大人也不想被當成病人吧，雖然半身不遂又纖瘦衰弱，但在我失去意識前看到的國王大人，瞳孔中滿溢著生氣。
 
作為一國的支配者，會客時不想以病人的身分，而是以現役之王的身分來謁見吧。
 
於我亦然，比起病號，更希望和作為王者的國王好好一談。所以雖然成了謁見的形式，但可說是正合我意。
 
「艾路尼亞大人不緊張嗎？」
 
萊菈在我身旁走著一邊問道。
 
「當然會緊張呦。但爺爺或是艾雪爾大人他們已經讓我有了相當的耐性呢」
 
「說到這個，艾雪爾大人是妮米亞的母親呢」
 
「嗯，時滿一年來找她的樣子。不過剛剛在房裏沒見到妮米亞阿，是上哪玩去了嗎？」
 
「不，她在呦。在長椅上發抖說著母親好恐怖」
 
「……哎呀呀」
 
看來，妮米亞還是會怕艾雪爾大人呢。
 
在這一年間，妮米亞也刻苦地進行了修行，已經能够使用灰之龍術了。這次的事件雖然沒有上到前線，但她也好好地支援，守護了大家。
 
我想艾雪爾大人也注意到了妮米亞的努力吧，才會沒有發怒而是先行一步去龍之森找史尼伊古史達爺爺。
 
「妮米亞真的相當努力過了呢，在事情結束後我們也得好好獎勵陪她大玩特玩才行」
 
「是阿，如此一來妮米亞想必能恢復精神」
 
也欠了暴君人情阿，接下來可有得忙了。
 
不知不覺中，隨著事態各自的走向越來越沒有閑暇的時間了呢。
 
好，總之先從最重要的案件開始，將萊菈的事做個了結吧。
 
我和萊菈一同，在領路者的身後走著。
 
謁見是要到哪裡進行呢？正當我如此想著時，進到了能够眺望中庭的長廊。
 
看來這處離宮似乎也在我術式的範圍內阿。一望過去，中庭開滿了各色的花朵，翠嫩欲滴的草坪在風中招展著。
 
而越過中庭，在離宮別棟建物之前，看見了漆黑的地龍。
 
「那是陛下的騎龍古斯費魯斯呦。是暗屬性的地龍」
 
萊菈對我說道。
 
「為什麼國王大人的地龍會在這裡阿？」
 
「古斯費魯斯自從陛下遭遇事故之後，就一直待在龍廄的最深處。或許是因爲龍厩毀了才會待在這吧」
 
「可是那樣的話，讓他待在別的龍厩不就好了嗎？」
 
雖說是離宮，但我想應該還是有用來安置使役龍的場所吧？總不至於讓國王大人的騎龍在外受風吹雨打才是。而在我們交談的時候，行進方向愈發朝向地龍的位置。
 
「陛下就在前面」
 
領路者指向的是通往屋外的門扉。在此前方確實有著暗地龍古斯費魯斯的氣息。
 
我和萊菈對看了一眼後點了點頭，一同推開了門扉。
 
如夏日餘韵般的陽光，捎來秋訪之意的微風有些凉冷，我和萊菈漸漸眯起眼感受著季節的變換。
 
但漸細的視野前方，地龍壓倒性的氣息四散，令人想深呼吸的慵懶氛圍瞬間被撞的煙消。
 
而在那暗地龍古斯費魯斯的跟前，隨侍著健壯的騎士與龍的照顧役的壯年男性佇立等候著我和萊菈。
 
雖然聽聞了半身不遂，雖然是瘦弱的身軀，但拄著拐杖的男性站姿穩健。
 
尤魯提尼多斯王國的國王大人傳來了與外觀相反的強烈壓迫感，正視著我們。
 
我和萊菈並肩緩緩地往國王大人邁步上前。護衛的近衛騎士見狀則來到了國王大人更前一步的位置立定。
 
是意味著我們和國王大人至少得保持這樣的距離吧。
 
順帶一提，國王大人的背後還有龍騎士待命著。
 
萊菈站定後，向著國王大人跪伏行禮。
 
萊菈的舉止是正確的，對方是一國之支配者。在國王大人身前，跪伏行禮相當合理。不過我尚有許多心思，僅以半跪表示敬意。
 
對於我的態度，近衛騎士不滿地哼了哼氣。但國王大人以視線制止後，開口說道。
 
「今天天氣很好阿。老夫也久違的來到屋外，真是心曠神怡。一同乘上古斯費魯斯去散散步如何？」
 
原來如此，是爲了和我們外出才將古斯費魯斯帶來呢。
 
暗地龍古斯費魯斯過去曾在奧爾媞娜公主騎乘時暴動過呢，當時使得國王大人半身不遂，奧爾媞娜公主也陷入了不幸。
 
似乎猜出了我的心思，國王大人點了點頭。
 
「艾路尼亞，可以如此親密的稱呼你吧？英雄殿下呦」
 
「好的，比起被稱呼為英雄，還是樸素一點比較好阿」
 
「嗯姆，真是謙虛阿。那麼，艾路尼亞啊」
 
「是」
 
「你似乎相當清楚我國的過往與問題啊」
 
「相當清楚是言重了，只是稍有耳聞而已」
 
「哼哈哈，實在是個謙虛的少年啊」
 
國王大人看著我，愉快地笑著說道。
 
「你和老夫有必要好好地談一談，不是嗎？」
 
「……是的，這點毫無疑問」
 
「那麽，老夫與艾路尼亞，以及那邊的萊菈，三人乘著古斯費魯斯散散步好好聊一聊吧」
 
國王大人毫不遲疑地喊出了萊菈的名字。這已經明確地說明瞭一件事，而在場的全員都理解了。
 
萊菈稍稍一顫。
 
「陛下的提案，我們就恭敬地接受了」
 
我和國王大人有話得談。必須好好的，談到彼此接受才行。而且並非是國王大人與平民的立場，是依人與人之間。
 
國王大人的意圖相當明瞭。
 
三個人。也就是排除了護衛的騎士與高官，除去身分立場對談的意思。
 
而我也打算和這個人好好談一談萊菈的事。
 
在場所有人都明白了國王大人的用意，並沒有人對我施壓或是以言語擠兌。
 
「那麼就乘上古斯費魯斯……話雖如此啊，」
 
國王大人看著自己的身姿苦笑了笑。
 
「如你們所見，老夫是如此不堪的不便之身。能否協力將老夫移動到古斯費魯斯的背上啊」
 
古斯費魯斯的背上並沒有附著騎鞍。我和萊菈時常乘著暴君和妮米亞，有著相當的心得，但國王大人沒問題嗎。
 
萊菈也保持著跪伏的狀態，稍顯困惑地仰望著我。
 
「萊菈啊，你也不需要對老夫跪伏行禮。而且先前曾聽聞，妳們能夠和龍族溝通無礙。請務必使用那份力量，讓老夫乘上古斯費魯斯啊」
 
國王大人指的是龍心呢。而且指定了萊菈來擔任這項任務。
 
也就是打算讓她在近衛騎士，龍騎士，以及龍僕的面前展露這份能力，改變他們過往對萊菈的評價吧。
 
嘛，反正萊菈又不是奧爾媞娜公主，過往評價什麼的都是浮雲嘛。
 
「萊菈，我也想見識一下妳的龍心呢」
 
「好，好的」
 
我伸出手，將萊菈拉起身，她則點了點頭。
 
萊菈似乎也理解了狀况，一度大大的深呼吸之後，再次向國王大人確認許可，接著朝後方的古斯費魯斯靠近。
 
全身覆蓋著漆黑龍鱗的巨大地龍古斯費魯斯，僅是靜靜地俯視著萊菈的到來。
 
咕嚕，我彷彿能够聽見附近的龍騎士咽下唾液般屏息的聲音。
 
在過去事件的知情者看來，想必會十分掛心吧，但我相信著萊菈，安心地守望著她。
 
走到古斯費魯斯面前的萊菈仰視著他。
 
「古斯費魯斯」
 
萊菈出聲搭話後，古斯費魯斯喉鳴著俯視萊菈。
 
龍僕們一同打了個冷顫，國王大人也開始緊張起來。
 
可是呢，龍會喉鳴是相當常見的舉動呦，我如此想著。
 
古斯費魯斯並沒有其他舉動，單單向萊菈傳去了意思。
 
『萊菈，嗎』
 
「是的，我的名字是萊菈」
 
『是嗎，』
 
「古斯費魯斯，有件事想拜託你」
 
『唔姆，我拒絕』
 
「唔唔，請不要這麼欺負人」
 
『KuKuKu，就算我斷然拒絕，你也能夠輕易讓我服從不是嗎？』
 
「但我不想那樣做呦，所以才會拜託你」
 
『我過去，曾將幼女與那名男子甩落，是傷人的危險地龍哦？』
 
「我知道。但那是因少女沒有理解自身的能力，才會發生危險。而我則是相當的理解了呢」
 
『哼姆……』
 
「我很可怕嗎？」
 
萊菈神情不安地仰望著古斯費魯斯，古斯費魯斯則是若有所思地俯視著萊菈。
 
『把握了能力，能够好好將之掌控了嗎。看來你受惠於相當出色的指導者啊』
 
「是的，是值得尊敬的指導者與最棒的朋友們，我受惠於最重要的家人們呦」
 
在萊菈揚起微笑時。
 
暴君從上空經過，鳴起了咆哮。
 
『哼哼，乘在爬行於地的地龍背上想必沒什麽意思吧』
 
受到暴君挑釁的古斯費魯斯抬頭向空中看去。
 
『哎呀哎呀，那隻飛龍真是活潑啊』
 
「是的，是非常棒的朋友呦」
 
『原來如此。那就對你展示展示地龍的優點，讓那隻飛龍吃驚一番吧』
 
在恣意放話就揚長而去的暴君之後，菲歐莉娜和利姆跟了上來，追了過去。
 
「那麼，能讓我們乘上去吧？」
 
『哼姆，真沒辦法』
 
古斯費魯斯說著，伏下身降低了高度。
 
不過即使如此依然是需要仰望的高度，憑著拐杖才能站立的國王大人根本無法上去。
 
嗯，該我出場了吧。
 
「陛下，可以的話，讓我把你帶到地龍的背上吧」
 
萊菈與古斯費魯斯的對話，沒有龍心的人應該是無法明白的。不過憑著萊菈片段的內容和古斯費魯斯的態度，應該有理解到能夠乘上去吧。
 
要怎麼做？國王大人一臉不可思議地看著我，一邊表示了許可。失禮了，我說著一邊抱住國王大人，踢踏地面一口氣躍上了古斯費魯斯的背上。
 
我並沒有使用空間跳躍。只是普通地，用龍氣強化後跳躍而已。因為初次體驗的人會相當難受呢。
 
「艾路尼亞大人，我也……」
 
萊菈在下方懇求般地向我仰望。
 
哎呀呀，妳完全能夠獨自上來吧。雖然這麼想著，但還是拿她沒轍。讓國王大人稍候，我從古斯費魯斯的背上跳了下去。接著牽起萊菈的手，這次使用了空間跳躍來到背上。
 
「什，什麼，剛剛那瞬間移動般的跳躍是！？」
 
「這怎麼可能，完全沒有看到移動過程啊？」
 
「何等的神速啊」
 
騎士們驚愕地仰望著我，但應該視線是沒能追上我的移動才對。畢竟我飛躍了空間呢。
 
在近衛騎士與龍騎士熱烈的視線中，我和萊菈以及國王大人乘著古斯費魯斯出發散步了。
 
 
  