========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:03
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
我和萊菈以及國王大人，乘著暗地龍古斯費魯斯，離開了離宮。
 
離宮之外綿延著一片安詳的農村景觀。當然，在遙遠的前方能見到王都奢華的街景，但離宮周圍是盡是田地與公園，農民的家舍則零星錯落。
 
而古斯費魯斯在我龍術造成的花道中悠哉地前進。
 
從地上看來，田地似乎也受到了術式的影響阿，農夫們在早秋的季節忙著收穫莊稼。
 
在古斯費魯斯的背上眺望著這般祥和的情景，國王大人開口了。
 
「艾路尼亞啊，這次老夫的家人對你造成諸多的困擾，在此深深向你致上歉意」
 
國王大人藉著萊菈的龍術在古斯費魯斯的背上立足，在萊菈的攙扶下站著。
 
雖然我站在相對於萊菈的另一側，但似乎不需要我扶著呢。國王大人任由萊菈支撐著。
 
話說，家人是指誰呢，王子嗎？公主嗎？
 
大概是兩者都有吧？
 
國王大人從道路兩端蹲伏著的農民或行人們收回視線向我看來，神情端正地繼續說道。
 
「巴利亞提爾是個野心家。甚至到了覬覦王位的程度……」
 
由於不知道該怎麽回應，我便僅是沉默地傾聽著國王大人的話。
 
「他從小就曾對老夫說過能够明白龍的意思。但那種能力連長年使役著龍的老夫都沒能掌握，便當成是小孩子的胡話一笑置之，沒能聽進去」
 
看樣子，巴利亞提爾似乎也持有著龍心，而且是從小就有。
 
「但如今想來，若是老夫當時能好好聽進巴利亞提爾的話，或許他就不會有以謀反來謀取王位，展示自身能力這般扭曲的思想了吧」
 
如今逝者已矣，也無法再確認巴利亞提爾的想法了。雖然都只是事後的推測，但曾發生過的事件已成事實。
 
國王大人對於將我捲入巴利亞提爾謀反一事深深地謝罪，也對盡力解決事件的我表達感謝。
 
不過我並沒有打算重提這些事情，而且讓國王大人多次低頭致謝實在令我背部發癢阿，所以就老實地接受國王大人的謝罪與感謝。
 
「還有一件事。關於家人老夫有些話不得不向艾路尼亞一說」
 
對於國王大人的切換話題，萊菈顯得有些緊張。
 
我也意識到接下來就是正題，正色看著國王大人。
 
「老夫啊，曾經有個唯一的女兒」
 
國王大人用上了過去式。而我和萊菈早已做好了覺悟，並不動搖。
 
國王大人稍稍觀察我與萊菈的反應後，視線漸遠。
 
古斯費魯斯雖然沒有被明確地指示，但他仍悠哉地，漫無目的地走著。
 
想必是因為很久沒有來到屋外吧，對外面的世界感到相當有趣。
 
我仰望向天空，萊菈與國王大人的視線則追了上來。
 
在空中的是先前飛過的暴君他們，這次則多了尤格拉大人一同飛來。
 
遠處則能夠見到飛龍騎士團的身姿。每當領著菲歐莉娜與利姆的暴君和尤格拉大人接近，飛龍們就慌忙著鳥獸散，情狀幾經重複。
 
想必飛龍騎士團是爲了護衛國王大人吧。即使我被譽為英雄，還有暗地龍古斯費魯斯陪同，但對國內最重要的人物可不能有絲毫疏慢。
 
不能近距離護衛，就想著從空中遠距離進行護衛。憑著飛龍的速度，有什麼萬一也能夠瞬間前來應對。
 
但我們上空盤旋著暴君他們，因而無法順利進行。
 
嘛，在我看來，漫不經心飛舞著的暴君和尤格拉大人反倒比飛龍騎士團更讓我感到安心呢，我將這樣的想法藏在心中。
 
國王大人似乎也不在意暴君們和飛龍騎士團的情况，仰抬著視線繼續說道。
 
「她名叫奧爾媞娜。相當的活潑，心地善良，是我引以為傲的女兒」
 
國王大人說著又稍稍靠向萊菈。
 
「但我心愛的她有個缺點。龍族相當排斥奧爾媞娜接近，更會暴走。即使奧爾媞娜向龍族表現出善意，龍族卻不會接受。這對尤魯提尼多斯王族的身分來說是個致命的問題。想必你也知道，這個國家的王族，無論男女都要使役龍族，為人民而戰」
 
東部國境如今仍相當不安定，依然會有大量魔物湧來。尤魯提尼多斯王國有著不懼於他國的軍事力，而其中龍騎士團的戰力基本上都用於穩定東側的國土。記得費雷爾曾經有向我說明過這些呢。
 
「老夫費盡心思想讓奧爾媞娜能够接近龍族，甚至賭上了長年共赴戰場的古斯費魯斯。然而，嘛，終究還是失敗收場啊」
 
國王大人低頭看向脚下的古斯費魯斯，又看著自己失去自由的身軀，瞳中蒙上了悲傷的黯淡之色。
 
事實上是，事件發生後國王大人失去了自由，魔族戈爾多巴則趁機唆使巴利亞提爾與王妃，使奧爾媞娜公主成了亡靈。
 
如今得知的是，巴利亞提爾清楚地知道奧爾媞娜公主的能力，是因有著龍心從龍族處得知吧。而且當時就萌生野心的巴利亞提爾不僅不會開口替奧爾媞娜辯護，更會將她視爲眼中釘欲除之後快。
 
然而沒能奪去她的性命。想必是由於國王大人的努力吧，即使如此他仍盡力將奧爾媞娜公主的存在抹殺了。
 
「說老夫只是在爲自己開脫也好，懦弱無能，難看不堪怎麽說都可以。但，老夫還是想說」
 
國王的視線不知何時投向了萊菈。
 
「老夫至今依然深愛著女兒，視她爲摯愛。都是因老夫的能力不足，狼狽不堪的應對使她陷入了不幸。若她還活著的話，我無論如何都希望她能幸福啊」
 
受到國王大人如此飽含思念的視線，萊菈目光低垂與他錯開。但她更進一步地挨向國王大人，緊緊抓著衣擺。
 
曾經一度對外公開亡故的公主，其實還活著什麽的，以國家的立場實在不可能如此發表吧。或許會動搖國體，影響到對王族的向心力也不一定。
 
作爲一名男性，身爲一個父親，無論如何都想尋回一度失去的女兒。但一國之主，國王的立場來說，比起個人不得不優先以國家爲考量才行。
 
國王大人複雜的眼神中訴說了一切，而萊菈也領會了。當然，我也明白了，所以沒有澆冷國王大人訴說的思念，而萊菈也沒有說出多餘的話語。
 
我想，對這兩人來說，如現在這般安靜相處的時間是非常重要，非常必要的吧。
 
一時之間，我如將兩人的世界揣在懷裡一般小心翼翼。僅是無言地佇在一旁，靜靜地守望著。
 
『已然發生的事，再怎麼後悔也無法改變。所以往後的時光該如何彌補才是最重要的吧』
 
古斯費魯斯的話不對任何人說，僅是自言自語般的傾出。
 
正如古斯費魯斯所說呢，過去是無法改變的。畢竟那是誰也無法影響，無法改變的事實。不管再怎麽後悔，也沒有人能够幸福的。
 
國王大人與萊菈已經拉近了距離。對他們來說，過去什麽的已經沒有必要了不是嗎。該著眼的是從今往後的明朗未來才是，我如此認為著。
 
那麽，我也要爲了那般美好的未來努力才行。
 
「國王大人」
 
在我的話聲中，國王大人收回看向萊菈的視線轉了過來。
 
「請讓我補充一點」
 
「是指什麼呢？」
 
「是關於奧爾媞娜公主的事，她絕對不是遭龍族厭棄。公主持有著非常特殊的能力，是能支配龍族的能力。但這份能力，當時的奧爾媞娜尚無法運用，使得龍族們懼怕那份力量暴走，感到膽怯」
 
這次輪到國王大人傾聽我的話語。
 
「所以，奧爾媞娜公主放眼歷代也是最出色的王族不是嗎？我認為國王大人大可以她為榮。從今往後仍可以視她為最親愛的女兒，繼續疼愛著她。啊，順帶一提，這邊這位萊菈已經將支配龍族的能力完全化爲己用了。至今依然在空中玩耍的那隻紅蓮飛龍也相當喜愛她呦」
 
在我微笑著補充後，國王大人驚訝地向空中看去，又看了看萊菈。
 
「萊菈啊，你真是成長的非常出色啊」
 
「嗯」
 
國王大人與萊菈相視著，而後淡淡地浮起微笑。
 
「你曾說了，有了非常棒的朋友和重要的家人所以非常開心啊。看你能够成爲艾路尼亞和其他人中開懷的一員，老夫也相當開心」
 
國王大人用沒有持著拐杖的手溫柔地撫上萊菈。
 
「那個，國王大人，我有一件事想報告」
 
「報告？」
 
「是的，雖然萊菈已經是家族中不可或缺的一員，但在我完成十五歲的一年之旅後，打算和她結婚。就是爲了想向國王大人報告這件事，我們才會從龍峰來到這裏」
 
撲通撲通，我胸口的鼓動莫名地加速了。
 
是爲什麽呢，我不過是向國王大人宣言了會與萊菈結婚呦？
 
明明不是對岳父說，請把女兒嫁給我的情况啊。如同向米斯特拉爾的雙親提親一般的緊張將我埋沒。
 
國王大人睜大了雙眼，無言地看著我。
 
萊菈則稍顯不安，在國王大人身邊來回地看著我們。
 
「……是嗎」
 
如同絞出般的話聲，國王大人終於擠出了話語。
 
是動搖嗎，是驚訝嗎？
 
大大睜開的瞳孔終於恢復，不過這次對我投來的是鑑定般銳利的目光。
 
我也眼神真摯地回視國王大人。
 
「……要是女兒還活著，想必會成長如萊菈這般出色的女性。而你說了，要娶這位萊菈啊。你能夠發誓會重視她，一生愛她不渝嗎？」
 
「是的，我發誓。啊啊，不過……」
 
對於我口氣中的轉折，國王大人挑了挑眉。
 
「其實，我帶來的女性全員，都是我將來的新娘」
 
「什什什什！？」
 
這次，國王大人的瞳孔中真真切切映滿了驚訝。
 
「……連那倆男人婆雙子也要娶嗎？巫女和龍人族的女孩也是？難道連那般嬌小的幼女都！？」
 
「啊啊啊啊，幼女，普莉西亞可不是呦。她只是寄在我們身邊的孩子而已」
 
國王大人的表情非常抽搐。
 
這也難免。在做了要與萊菈結婚的宣言後，如追擊般更表明還有其他的新娘什麽的，對一夫一妻的尤魯提尼多斯王國國王大人太過刺激了吧……
 
我和萊菈屏息著等待國王大人的思路恢復。
 
哈啊，古斯費魯斯莫名地厭倦般嘆了口氣。
 
不不，我可不是僅僅爲了增加人數才讓人數增加的啊？
 
希望不要對我有所誤解吶。
 
稍待片刻後，國王大人終於恢復了表情，重新檢視我。
 
「英雄好色，人如所諺，嗎。如你這般可愛的少年也絲毫無誤啊」
 
「等等，國王大人誤會了。我可不是那種滿嘴花花誑騙少女的男人呦？」
 
「不不，我可沒說你誑騙啊。這又有何不可呢，你周圍的人們看起來都相當支持你。你就好好回應她們的心意吧。不過可以的話，還是希望你把萊菈擺第一啊」
 
「大家都是第一呦，我可無法衡量排名」
 
話說就算在這樣的場合也無法說出那樣的話的我，是不是太過傻楞啊？
 
但國王大人對我的話語似乎相當滿意，點了點頭。
 
「是嗎。結婚嗎……若是英雄殿下的婚禮的話，務必要招呼老夫參加結婚典禮啊。既然是尤魯提尼多斯王國的拯救者的盛宴，就讓我們舉國祝福吧」
 
「好的，典禮時請務必……咦咦！？」
 
讓我們仔細的想一想。
 
雖然國王大人說了我是英雄，但實際上我不過是個亞姆亞多王國的平民呦？
 
結婚典禮想必會辦在亞姆亞多王國吧。而此時鄰國的國王大人露面的話，豈不是會造成相當大的騷動嗎？
 
……話說回來，尤菲和妮娜也在啊。也就是說，難道亞姆亞多的國王大人也會前來？
 
啊啊啊……
 
這些問題先前完全沒有考慮過啊。
 
該怎麼辦，要怎麼辦……
 
明明心態堂堂地來到了這裏向國王大人宣言要和萊菈結婚，如今反倒要被不安壓垮了啊啊。
 
 
  