========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:33
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
不妙！
 
得轉換思考！
 
不然就要變得下意識害怕婚禮到來了啊！
 
「國，國王大人，話說回來……」
 
在這種情況下，改變話題是最上策。
 
與萊菈結婚的宣言無事地完成了，也接受了國王大人的好意。這件事就先至此告一段落。結婚典禮的順序畢竟是在一年之旅後呦。現在還在途中啊，事情操之過急可不是好事呦。
 
我不停地說服自己，刻意扭轉話題。
 
對於我生硬地轉換話題，不對，是對我失措的態度感到有趣吧，萊菈笑聲輕揚。國王大人也微笑著看向我來。
 
雖然非出自本意，但我就坦然接受他們的笑意吧。總之，話題變更！
 
「國王大人，雖然對於您高度的評價令我由衷欣喜，不過，」
 
「唔姆？」
 
「就是，那個，因爲我的錯讓王城整個都灰灰了啊，我該怎麽補償才行呢？」
 
「補償？」
 
「就是，賠償金之類的？」
 
「哈，哈，哈，」
 
一定是刻意轉換話題使得我慌不則言啊，在國王大人回答後才想起我這是自掘墳墓吶。
 
仔細一想，這種話題對我們來說是該完全避開的話題不是嗎。
 
慘了慘了。被自己的話題不禁抽搐著臉。然而，國王大人卻不知爲何，在古斯費魯斯的背上開懷大笑。
 
「哈，哈，哈，真的是個有趣的少年啊」
 
我和萊菈只能茫然地看著國王大人捧腹大笑。而在相當地大笑一番之後，國王大人笑泛著淚看向我。
 
「給我賠錢，即使提出這種要求，你難道有能够賠償的金錢嗎？」
 
「是，是……的」
 
說真的，就如國王大人問題的暗意，沒有。不過我擅自開啓了話題，真被提出要求卻又做出否定的回答就實在太丟臉了啊。
 
「哼哈哈，不用放在心上啊，艾路尼亞。在歷經魔族和龍族的折騰後，能够以那般程度收場，反倒該是我們獎賞你金銀財寶啊」
 
國王大人也如亞姆亞多王國的國王大人一般，年輕時曾在國內四處活躍著。只能說不愧是雙子的建國之王的子孫，血氣方剛，比起待在王位上更偏好四處活動的樣子。
 
因此，經歷過諸多戰鬥與冒險經驗老道的國王大人，能夠正確地把握魔族與龍族的威脅性。
 
魔族哪怕只是下級，也不是人族能够應付的對象。連亞姆亞多王國的王國騎士，也和在遺跡調查時遭遇的小鬼陷入苦戰。
 
再說說龍族。尤魯提尼多斯王國本來就使役著龍族，因此更深知他們的生命力之強，攻擊力之驚人。
 
而這次的事件，敵方不僅是魔族之中有著魔將軍之位的上級者，還更加上了有著六條龍首的邪惡龍族。
 
雖然國王大人並沒有和上級魔族或多頭龍交手過，不過十分明白其中的險惡。
 
國王大人最初，給了我們救國者的評價。也就是意指，若是沒有我們的話，國家可能會滅亡。結果僅付出了一座王城作爲代價可說是萬幸。
 
「在此之上還有什麼好奢望的呢？國家，子民，家臣，家族都得以守護，在此之上更提出要求的話，老夫想必會遭女神大人遺棄啊」
 
國王大人看著我浮起笑容。
 
「王城一事毋須掛心，這是尤魯提尼多斯王國的問題。不會藉著負債來將你們束縛在國內。你只要如往常一般，和龍與家人們一同自由的翱翔於空中即可」
 
「好的，非常感謝」
 
對於國王大人的用心與體貼，我和萊菈深深地致謝。
 
這麽一說我才注意到，若是國內的大人物使了什麽詭計的話，或許我會一生都被束縛在這個國度中，失去自由也不一定啊。僅僅是我還好說，更有著將米斯特拉爾和暴君他們捲入的
 
可能性呢。
 
「哎呀，不過妻子醒來時，見到城堡沒了可是相當抓狂啊，哈，哈，哈」
 
王妃大人似乎因巴利亞提爾的死亡和王城消失而得了心病，臥病在床的樣子。國王大人當然也擔心著王妃大人，不過她被魔族戈爾多巴利用已成事實，即使出於無奈仍將王妃大人軟
 
禁。
 
不過話說回來，還真是一點也不像脫離邪惡的龍術詛咒僅僅數日的人能發出的豪快笑聲啊，這就是尤魯提尼多斯王國的國王大人呢。
 
豪快而大膽，深謀遠慮。同時更十足溫柔，替人著想。
 
若是國王大人沒有發生意外，若是奧爾媞娜公主尚存於世的話，想必能够築起相當美好的家族吧。
 
幸好國王大人相當中意萊菈，就讓她代替奧爾媞娜公主更一步親近吧。
 
「王城一事就交給老夫吧。不過，還有一些事不得不拜託艾路尼亞你們啊」
 
「只要是金錢之外的……」
 
「哼哈哈。之前就說過了吧，不會對你們強加束縛。只是想讓你們對這次的事件統一口徑而已。沒有從亞姆亞多的雙子姊妹那得知嗎？」
 
「阿，若是這件事的話已經聽說了。我們對王國側的處理方式並沒有不滿」
 
雙子公主大人已經拜托過，不如說是轉達過了串供的指示。
 
詳細的內容是，這回的事件是因王城地下的古代迷宮悠久的封印被打破而暴走。同時一部分的龍族因此暴走，白桃色之龍與其使役者從天而降鎮平了一切。
 
「雖然是這樣啊……」
 
如今微笑著的國王大人似乎有些傷腦筋，連萊菈也莫名地苦笑著。
 
好像有不好的預感？
 
「王都早已流傳開了奇怪的傳言吶」
 
「傳言？」
 
「是的。這次王城消失的事件已經到了從王都都能够目擊的規模。由於艾雪爾大人是從連飛龍都無法越過的雲端彼方降落而來，半部傳言說艾雪爾大人是女神大人派來的使者。另一半則是說，在空中持續舞到日落的艾路尼亞大人是天女」
 
「哈哈哈哈哈……」
 
我只能乾笑。
 
我的確在艾雪爾大人的背上持續舞了好一段時間。當時，我的視野前方的確能見到王都的街景。所以說反過來看，從王都之中也能夠看見我啊。
 
對於艾雪爾大人的誤解或是目擊到我都能夠接受但……
 
為什麼我是天女啊！
 
就算要美化，至少也將我的性別定為男性啊！！
 
我垂著肩身染一片蕭瑟。即使國王大人與萊菈安慰我也沒能讓我放晴。
 
身高比起同齡的男生來的低，頂著張娃娃臉，身形瘦弱，這些我都有自覺。但是，請至少保留我的性別啊……
 
「在你睡著的這段時間，因爲不知道你會不會配合王國側的說法，所以尚未對這次的騷動做正式的發表。才會在市井四處流傳這種片面的傳言啊。之後將會舉行騷動平息以及慰靈亡故者的公開儀式。到時候也會好好表揚你的功績的」
 
在典禮上似乎會對我們正式地勳獎。到時會一同發表騷動的真相，刷新傳聞吧。
 
而在艾雪爾大人舞劍的我則會連同北方地龍事件一同接受功賞。
 
順帶一提，雖說是騷動的真相，其實都只是對外的說法而已。
 
「對了，這回的事件必須對你獎賞阿」
 
「獎賞什麼的，沒有必要呦」
 
「話可不能這麼說。論功不行賞可會牽連到國家的權威」
 
「即使如此，也並沒有什麼想要的東西呢。光是免除城堡的賠償就讓我心滿意足了。啊啊，對了，我和萊菈若是能够獲得祝福就好了！」
 
「是的，只要有陛下的祝福，我們別無它求」
 
我和萊菈點了點頭。
 
我在一年多前曾向史尼伊古史達爺爺許過願。若能引起史尼伊古史達爺爺的興趣，就會實現我的願望。
 
當時的願望已經實現了。從爺爺那裏獲傳了龍人族密傳的劍技，龍劍舞，也和許多美麗的新娘們結下緣分。
 
而後又繼承了吉爾特大人重要的龍寶玉以及龍王的稱號，和許多龍人族及龍族築起羈絆。
 
我的願望早已實現了不是嗎。
 
雖說會實現我的願望，但我已經獲得了遠在其上的程度。
 
「你真是太謙虛了啊。嘛，雖然你什麼都不需要但還是得有所準備。好好期待後天的典禮吧。哦哦，還有，當然會祝福你們兩人哦」
 
「非常感謝」
 
太過任性就不好了吧，現在就乖乖地等待典禮的到來。我和萊菈對國王大人的祝福深深地低下頭。
 
「亞姆亞多的國民都這麼謙虛嗎」
 
「何出此言？」
 
「當時老夫已經昏迷，僅是之後才收到了報告。看樣子，勇者似乎曾來訪這裡啊」
 
「是利斯提亞？」
 
「哎呀，是熟人嗎？」
 
「是的，我們就讀同一間學校」
 
「是這樣嗎，和勇者同齡啊。他們似乎也在這進行一番活動後回到了自己的國度」
 
「能够說說他們做了些什麽嗎？」
 
「沒什麽特別的，在東部地域調查了最近發現的古代遺跡後，慌忙離開了這裏，報告中是這樣」
 
在東部，魔物猖獗的地帶深處，卡斯特大人曾發現了古代遺跡。而當時正巧在尤魯提尼多斯王國活動的利斯提亞他們勇者一行人，將有關於古代遺跡的事件解決了的樣子。
 
這次王城消失事件也能夠解釋成古代遺跡的迷宮引發的事件，剛好搭上東部遺跡的順風車。
 
「也對神殿下了封口令。正巧在先前巫女的失蹤事件後就接踵而至啊。解決的那次事件的勇者們婉拒了神殿與王國的獎賞，提出趕緊回國的要求。聽聞只有卡斯特個人將獎賞交給了名爲史拉頓的人」
 
史拉頓，你怎麽將利斯提亞婉拒的獎賞給獨自收下了啊。
 
雖然的確很像他的作風，但還真是毫無顧慮啊。
 
話說，獎賞是什麼呢。
 
雖然有些在意，不過國王大人似乎也沒有從卡斯特大人那得知。既然是個人的贈與，應該不會是什麼太過份量的東西吧……大概……
 
一直相當在意的利斯提亞他們的行跡總算獲得了一點消息。
 
急急忙忙回到亞姆亞多王國似乎有著什麽原因，關於這點就等回到龍峰後再向米莉小姐問問吧。
 
利斯提亞他們也正追索著魔族與偽聖劍的關聯，或許也會在龍峰附近行動。
 
得和大家討論關於利斯提亞他們的事後，決定今後行動的方針呢。
 
我和萊菈以及國王大人，之後也乘在古斯費魯斯的背上愉快地談笑。
 
任憑古斯費魯斯帶路，悠然地行進在花朵盛開的道路中。
 
雖然暴君他們依然在上空來回飛著，但並沒有打算干涉我們。
 
飛龍騎士團依然在遠處的空中待著，直到最後都沒能接近過來。真不像話啊，國王大人嘆了嘆氣。
 
悠哉散步就在這般一片祥和中平安落幕，我們來此的目的中最重要的一項也水到渠成。
 
 
  