========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:37
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「吶，各位，快看快看！」
 
如此說著的我高舉著羊皮紙的長券。
 
「那是什麼呀？」
 
「艾路尼亞君，那個該不會是……」
 
「露依西妮大人，妳知道那個是什麼嗎？」
 
「嘛，真不錯呢」
 
「嘛，是從哪裡入手的呀」
 
「吶葛～什麼？」
 
普莉西亞不清楚很正常。疏遠於人族民間的米斯特拉爾和萊菈會不清楚也是理所當然。不過，露依西妮和雙子公主大人一見到我舉著的羊皮紙券時，似乎馬上就認了出來。
 
「這個是京劇的票券，從新任宰相大人那得到的。所以明天大家就一起去吧！」
 
前任宰相在先前的騷亂之中遭巴利亞提爾手刃。因此本擔任副宰相的老爺爺就升格了。雖然正式的任命會在典禮進行，不過老爺爺已經開始了作爲宰相大人的職務。
 
孩子就該像孩子一般玩耍，宰相爺爺如此說著給了我劇場的票券讓我們打發直到典禮前的時間。
 
不同於性格粗暴的前宰相，新任宰相大人似乎是個溫厚的老爺爺。比起在國政之中鐵腕執政，給人的印象更像是會在一旁悠哉地飲茶呢。
 
「京劇？」
 
「劇場？」
 
米斯特拉爾歪著頭，普莉西亞也跟著模仿似地歪了歪小腦瓜。
 
「嗯，是演員配合著音樂演繹出如舞蹈般的劇場呦。非常的華麗動人啊」
 
「難道說，是去年艾路尼亞君和利斯提亞君一起去看的劇團嗎？」
 
「對，沒錯！」
 
在獲得票券的時候就感激地跳了起來。雖然來到了尤魯提尼多斯王國，不過真沒有想到能够再次觀賞那個劇團的劇場呢。
 
被稱爲是尤魯提尼多斯王國頂級的劇團，除了遠征公演之外，似乎每三天就會在王都公演一次。
 
聽說現在可是人氣絕頂，鑑賞券連王都的居民也相當難以入手。似乎是宰相爺爺稍稍通融了我們才讓我們得以拿到票券呢。
 
不僅是尤魯提尼多斯王國，亞姆亞多王國也有不少京劇的劇團。
 
但在眾多劇團之中被稱為人氣最高的劇團仍絲毫不誇張。能够大家一起去觀賞什麽的，太感動了。
 
在我熱烈的語氣下，米斯特拉爾也被勾起了興趣。
 
「劇場～劇場～」
 
普莉西亞則不太理解的樣子，和顯現出來的阿蕾斯一同在房間裏咕嚕咕嚕地蹦蹦跳跳。
 
嘛，對她來說還太早了呢。
 
總之，大家就在一片期待中等著明天到來。
 
然後轉眼就到了隔天。
 
我實在太過興奮，獲得票券這件事一直盤踞著我的腦海。
 
「艾路尼亞，請冷靜一點」
 
「艾路尼亞君居然會這麼興奮，還真是稀奇呢」
 
雖然米斯特拉爾與露依西妮面帶苦笑出聲安撫，但這種程度可無法阻止我！
 
真的真的是太棒了啊！
 
希望能讓大家也早點體會到我的這份心情！
 
從離宮到王都的移動上，我們久違地搭乘了暴君。
 
『我可不是交通工具啊』
 
「雷瓦利亞大人，請多多指教呦」
 
『哼。就算獲得了龍心，也別覺得能和我打好關係啊』
 
「喂，對著萊菈嘴硬什麽呢。要好好相處吶」
 
「雷瓦利亞大人，讓我們好好相處吧」
 
萊菈以水潤潤的可憐視線仰望暴君。
 
『哼哼，只有今天啊』
 
「真是謝謝你呀！」
 
「萊菈小姐真令人羨慕。我也好想要龍心吶」
 
「萊菈獨享太狡猾了吶」
 
「萊菈一個人偷跑了吶」
 
露依西妮和雙子公主大人露出羨慕的表情，我偷瞄一眼米斯特拉爾苦笑了笑。
 
米斯特拉爾則裝的若無其事。
 
看來是打算繼續保持沒有龍心的設定了呢。想必日後打算向大家公開時，會先在夜裏悄悄知會我吧。在那之前我就先替她保密囉。
 
『快上來，我可是很忙的啊』
 
暴君每日都忙著照顧菲歐莉娜和利姆。被幼龍的好奇心牽得團團轉的暴君實在相當罕見，每當我們從地上看見他在空中飛來飛去的樣子都暗暗偷笑著。
 
在離宮的人們目送下，我們乘著暴君往王都出發。著陸地點是王城舊址。
 
王城舊址如今仍有許多士兵們忙活著。
 
雖然典禮會在迷宮探索完畢後舉辦，但正式的日期還沒有定下。不過我們也不可能在此長久的居住下去，所以似乎已經決定了會在近日舉行。而離宮的人們正全力準備著典禮的事宜。
 
雖然想著只有我們這樣終日遊玩著真的好嗎，不過我們的身分是客人，而且就算想幫忙也不知從何著手，大家便想著別造成他們的困擾等著典禮到來。
 
不過也因此才能獲得宰相爺爺送的京劇票券，真是僥倖呀。
 
「好了，出發吧！」
 
在大家對送我們一程的暴君道謝後，我領著大家出了王城舊址。
 
王都仍是花海之都的狀態，在色彩絢爛的道路上我們朝著京劇會場行進。
 
最初從圍著王城的城門走出來時，路上的行人紛紛投來疑惑的視線。
 
這也難怪呢，在王城消失之後，這一帶早已被王國軍封鎖著禁止出入了。而少年少女居然從其中走出什麽的，被投來異樣的眼光也是理所當然。即使如此也沒有人過來向我們搭話，在走了一陣之後，我們漸漸融入王都的人流中不再顯眼。
 
原先想著我們，或者至少說我個人或許會暴露身分什麼的，不過似乎不太需要擔心？
 
在艾雪爾大人背上舞劍時被目擊了的話，我的長相或是背影應該也被人看見了吧。我隨意地想著一邊和大家在王都的大道上開心地閑聊。
 
普莉西亞被攤販的甜味或是肉味勾著四處跑來跑去的樣子實在非常可愛，笑聲不絕於耳。
 
「快看快看，那邊有賣名人的繪板呢」
 
「快看快看，也有艾路尼亞君的繪板呦」
 
經過一間店時，雙子公主大人看著店外堆積如山的商品呀呀鬧騰著。
 
繪板是常見的興趣之一。
 
繪著架空的人物或是歷史人物的身姿。偶爾也有風景畫之類的，會上色後販賣。
 
人氣畫家的繪板會飛快地售罄，初版更是有著天價。
 
而我居然也能被畫在繪板上嗎！？
 
我非常感興趣！
 
大家一同來到雙子公主大人看著的繪板店中看了看。
 
是間專門販賣繪板的店家，從裱著框看來相當高價的項目，到多的令人眼花撩亂的兒童向童話都有，狹窄的店面展示著各式各樣的繪板。
 
而店前擺放著大量的暢銷繪板。
 
「哦哦，是利斯提亞的繪板！」
 
第一眼看見的居然是利斯提亞的繪板。從威風地高舉著炎之聖劍，到和夥伴們與邪惡的魔物對峙的冒險風格，各式各樣並排成列。
 
「這就是艾路尼亞常常提到的勇者利斯提亞呀」
 
米斯特拉爾注視著利斯提亞的繪板。
 
要是米斯特拉爾被利斯提亞迷倒了要怎麽辦，我霎時涌出了一股忌妒。
 
沒想到居然會在這裡萌生這種感情，我更對此感到動搖。
 
但米斯特拉爾只是哼～了一聲就失去了興趣，視線移往了其他的繪板。
 
「FuFuFu，艾路尼亞君，沒事的呦」
 
「FuFuFu，艾路尼亞君，不用擔心呦」
 
「是呀，艾路尼亞大人請對自己再多一點信心」
 
「咕……」
 
看來我的忌妒心完全被女孩們看透了阿。
 
雙子公主大人與萊菈輪流撫摸著我的頭。
 
接著不只是露依西妮，連米斯特拉爾也向我看來，傷腦筋地笑著。
 
我移開視線掩飾著害羞，裝作冷靜的樣子看向店前陳列的繪板後，固定住了視線。
 
「阿阿，這是舞姬！」
 
在我目光所到之處，有著連利斯提亞的人氣都無法比擬的大量構圖，是舞姬的繪板。
 
是我們接下來要去觀賞的劇團的招牌舞姬。現在被譽為是尤魯提尼多斯與亞姆亞多王國的舞者之頂點，美麗的女性。
 
同時也是去年迷住了我的人。某方面來說，多虧了她我才能引起史尼伊古史達爺爺的興趣，迎來人生的轉捩點阿。
 
「哼～這就是艾路尼亞的初戀呢」
 
「真是個美人呢」
 
「哈！？」
 
我這下是給自己挖了個坑。明明領著女孩們，卻對別的女性的繪板表現出一副喜悅的樣子什麽的……
 
「不，不是啊，這是……」
 
我慌忙著想解釋，而米斯特拉爾冷淡地看著我。
 
啊啊啊，剛才明明米斯特拉爾對利斯提亞表現的毫無興趣，反觀我的表現……
 
我真是何等的愚蠢阿。
 
我垂下腦袋反省著，周圍則傳來了笑聲。
 
「抱歉嘛，是開玩笑的呦。別這麼失落」
 
「不小心捉弄過頭了，抱歉呀」
 
「請安心，只有我會一直站在艾路尼亞大人這邊！」
 
「等等，萊菈，這發言可不能就這樣算了呦？」
 
「是呀，萊菈，能好好說明一下嗎？」
 
「哈嗚嗚，艾路尼亞大人，快救救我」
 
容易給自己挖坑的，看來還有萊菈呢。
 
被米斯特拉爾和露依西妮擠兌著，萊菈情狀狼狽。此時伸出援手的是胸部大人同盟的雙子公主大人。
 
「各位，在這樣下去的話，艾路尼亞君的繪板要賣光了呦」
 
「各位，在這樣下去的話，艾路尼亞君的繪板要不見了呦」
 
「哎呀！」
 
都忘了呢。
 
說到這才想起，這間店也有我的繪板阿。
 
在我們騷動著的同時，客人不停地上門光顧著，店前的繪板飛快地售出。
 
其中，種類繁多的利斯提亞和舞姬被無視著，飛快賣出的繪板另有品項。
 
「這就是傳聞中的那位呢」
 
「雖然勇者大人和舞姬的繪板也很好，現在果然還是火這個呢」
 
「趕快買起來回去向同事們炫耀吧」
 
似乎連長紅不落的舞姬和超級有名的勇者利斯提亞也比不過最近活躍著的我。
 
不論男女，顧客者衆，堆積如山的繪板成堆的消失著。
 
哦哦哦，居然這麼受歡迎還真是開心阿。
 
嗯，我看看，是怎麽樣的繪板呢，我興趣滿滿地看向雙子公主大人指著的一枚。
 
「……！」
 
無言的我與大笑著的其他人。
 
啊啊，有所期待的我真是太愚蠢了。
 
話說，國王大人在散步時曾經提到過呢……
 
在集中著大家視線的繪板上，畫著以神聖的艾雪爾大人爲背景，舞蹈著的天女。
 
至，至少把我認成男性啊！
 
我無力地垂下頭，女孩們卻歡騰著絕對要買回去當紀念。
 
這必須要嚴正抗議。
 
看完京劇回去之後，向宰相爺爺抗議一番，對外正式發表我不是天女而是男性！
 
雖然沒有打算要誇耀自身的活躍，但被錯認性別什麽的還請務必高抬貴手。
 
在觀賞京劇之前就已感到精神上的疲勞啊，女孩們說要買來當紀念而購入了十枚的繪板，我繼續領著她們朝向舞臺會場。
 
 
  