========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:08
==========================

翻譯：liudai1214526
轉載自貼吧
 
 
「好不容易才弄來了重要的東西，爲什麽要這麽做！」
 
對於我又紅又綠的臉，史尼伊古史達爺爺大笑了起來。
 
「艾路尼亞，冷靜下來」
 
米斯特拉爾開始安慰我，然而我一點也冷靜不下來。
 
「嘎哈哈哈，不要妄下結論嘛」
 
「是呦，艾路尼亞你誤解了哦」
 
嗚嗚嗚，確實好像是誤解了呢，剛才史尼伊古史達爺爺也說了，我們采取的世界樹幼苗，那小小的枝幹還不足以製造這樣的木刀。也就是說，並不是幼苗的枝幹削成的。
 
「嘎嘎嘎，所以我說是誤會嘛」
 
史尼伊古史達爺爺呀拉呀拉的說著，把木刀倒轉了過來，將它刺進布滿青苔台的大地。
 
是要做什麽的？我偏著頭注視著。
 
刺入地面的木刀溢出了淡綠色的光芒。
 
只見手柄開始變粗變長，護手處的枝條也開始長出分支。
 
在吃驚的我面前，直到剛才爲止還是木刀的存在，開始向我所熟悉的幼樹的姿態變化。
 
「畢竟，這不是將幼木切削後做成的，只是通過我的秘術改變了形態。所以如果將刀刺入地面，它就會變回它原本的姿態」
 
看著我含著淚水的雙眼，米斯特拉爾苦笑了起來。
 
「不至於啦，我和米斯特拉爾都沒有想把它弄得亂七八糟的」
 
「沒有事先告訴你，不好意思，艾路尼亞」
 
史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾都撓著頭表示道歉。
 
幼木的枝葉也輕輕搖曳著，彷彿在安慰我。
 
說明和道歉結束後，史尼伊古史達爺爺重新將幼木從地面拔了起來。
 
幼樹的根基本完好的連著，還有一些短短的根仍舊抓緊著土地
 
然後，從地面拔出的幼苗，又變回了木刀的姿態。
 
改變姿態的秘術真是厲害啊，不愧是史尼伊古史達爺爺。
 
「好了，收好吧」
 
說著，我直接從史尼伊古史達爺爺那裏接過了幼木變化而成的木刀。
 
「這是授予你的，要好好珍惜啊」
 
「是，我會好好珍惜的。」
 
當然，會好好珍惜的。真是一顆可愛而又不可思議的樹。
 
「那麽，再詳細的說下這把劍吧」
 
對我的回答感到滿意的史尼伊古史達爺爺，將關於這把劍更詳細的部分告訴了我。
 
「如你所見，這把劍本來是靈樹的幼木。靈樹是以龍脈爲食糧的，然而處於劍姿態時，是不能從龍脈中汲取能量的。因此，如果你不給予龍氣的話，就會馬上枯萎的。」
 
這樣啊，果然要生長，生命所需的食糧是必須的。
 
其實在地面生長應該是最好的吧。
 
「因此，以後將你冥想時後産生的龍氣，給予劍就好了。」
 
「那個，將龍氣注入劍真的可以麽？」
 
「沒問題，通過將你的龍氣注入其中，靈樹的幼木也會慢慢成長的。」
 
「哇，好厲害！用我的力量來培育生命麽，雖然感覺責任重大，但是很高興」
 
看到我的心意，史尼伊古史達爺爺高興地露出微笑。
 
「像剛才那樣，再將刀刺入地面，它就會變回原來的樣子。不過變回原樣後再將它連根拔出會很難吧，畢竟它以後會長得非常巨大。」
 
是啊，因爲現在還是幼樹，所以剛才史尼伊古史達爺爺輕鬆地就將其拔了出來。
 
但是，如果今後通過我的龍氣成長起來，可能就算我和米斯特拉爾一起也沒法將它拔出來。
 
「在劍的姿態下，只要注意給予靈樹龍氣就沒有問題。但是如果有一天，你能找到想要度過餘生的地方，那麽就將它在那裏種下吧。」
 
「好！到那時我就讓它在那裏生根吧」
 
看到那作爲劍努力著的身姿，我溫柔地撫摸著化作木刀的幼木。
 
而後，一股比風還要溫柔的氣息掠過耳邊。
 
「即使是幼木做成的木刀，原本也是靈樹。遠遠比普通武器要硬，而且還能儲存龍氣，能够用來戰鬥的。」
 
米斯特拉爾也低下身子，撫摸著幼木木刀。
 
「這樣一來，我也總算是有武器了。」
 
最開始花光家裏的積蓄買的中劍，被史尼伊古史達爺爺扔掉了。在那之後幾經風霜，雖然不算很長的一段時間，不過這段時間裏我是沒有自己的武器的。
 
對於每次去遺跡訓練都要借武器的我，老師的視線還是非常刺痛的。
 
在那之後就是每日的日常活動了，冥想，練習龍劍舞，回家前和米斯特拉爾比試。
 
啊，有一點與平時不同。
 
因爲要向幼木刀注入龍氣，所以冥想時汲取的龍氣增多了。
 
不可思議的是，冥想盤腿而坐的時候，放在腿上的幼木木刀中可以感到小小的生命在跳動。當將龍氣注入其中時，還能感覺到那種先要在周圍高興地舞動的心情。
 
還有，不知爲何我被教導要用左手拿木刀。
 
練習龍劍舞時基本是使用二刀流的，不過爲什麽要用左手拿木刀呢？因爲我是右撇子所以我很想用右手拿。
 
所以在進行龍劍舞練習和與米斯特拉爾比試的時候，右手仍然是從木柴堆中找到的合適的樹枝。
 
順帶一提，在遺跡調查時，基本上右手都是拿著一把中劍的。
 
入手了幼木木刀後，我不離身的携帶著。
 
然後，在學校依然被看做傻瓜。
 
總之，終於是入手了武器，儘管外觀上來說是粗糙的樹枝做成的，而且在武術訓練時也是很少使用的，因爲我通常都是在冥想。
 
然後不出所快料，勇者利斯提亞和他愉快的夥伴因爲變忙了，所以不來學校了。
 
因爲琦莉和伊妮亞也和利斯提亞同行，所以變成了一個人的露依西妮經常來找我聊天。
 
「那麽，秘藥的事什麽時候能和我詳細說說呢？」
 
然後某天，我被露依西妮突然的提問搞得慌慌張張。是那樣的，我和露依西妮約定以後會詳細的告訴她這件事。但是實際上我卻還沒有和史尼伊古史達爺爺商量這件事，所以我一下子說不出話了。
 
看著那樣的我，露依西妮露出微笑。
 
「時候到了，請一定告訴我吧」
 
那樣說著，便不在追問了。
 
果然，露依西妮很溫柔呢。
 
對了，露依西妮也說幼木木刀很可愛。
 
無論什麽時候，護手的樹枝上點綴的三片樹葉，和刀身上纏繞的藤蔓，都看起來很可愛呢。
 
說著木刀很可愛的露依西妮，也是相當的可愛呢。
 
不知不覺夏天離去，秋天到來了。
 
我收到了隱居於龍之森的長耳族的邀請。
 
森林的那件事過去以後，我就再也沒有見過長耳族了。不過，卡利桑也說過總有一天會邀請我來著。
 
因爲每一天都平凡而忙碌，這件事完全被我忘記了。
 
「我也一起去吧。」
 
就這樣我和米斯特拉爾一起前往了長耳族村子。
 
到底是怎樣的村子麽？我內心雀躍著，和米斯特拉爾踏入森林中。
 
爲了到達長耳族的村子，不按照固定地次序在森林中行走是不行的。
 
爲了使我以後一個人也能去，米斯特拉爾一邊說明路線一邊前進著。
 
首先先找到森林中的古木，繞著古木轉三圈。
 
而後朝南走，然後會發現一個池塘，這次繞著池塘轉一圈，再沿著道路前進就可以了。
 
「這樣就能到達長耳族的村子了麽？」
 
意外單純的機制，令我感到很驚訝。
 
「如果知道順序是很簡單，不過如果最初沒有繞著古木轉三圈就不能到達村子，因爲有迷惑人的咒術。而且對於長耳族不想見到的人，即使按照次序行走，也會在森林裏迷路。」
 
「恩…是這樣啊」
 
確實說起來，先繞古木三圈，再向南走繞池塘一周，普通人是不會這麽做的。而且因爲迷惑人的咒術的緣故，普通人即使知道次序也沒有太大意義。
 
這樣即使行走的步驟被其他人知道了，也不會發現村子。
 
這樣聽米斯特拉爾說著，不知不覺中四周出現了許多色彩斑斕的花圃。
 
花圃的前方，坐落著一個村子。
 
仿若被花香化作的圍欄環繞，也因而沒有明顯的入口。
 
花圃前方木制的房屋林立，可以看出村子的輪廓。
 
房屋之間的距離是王都的好幾倍大，其間也能看到行人往來。
 
路過的人注意到了我們，急急忙忙的朝村子的深處跑去。
 
有點緊張啊。
 
因爲經常聽說長耳族是一個非常排外的種族，所以收到邀請的時候還是有點害怕的。
 
當我邁著緊張的脚步靠近時，村子深處涌出了很多人。
 
看來村子要比想像的大，因爲從村子裏出來的人出乎意料的多。
 
大約有幾十個人，而且所有人都是長耳族。
 
「真是驚人呢」
 
我向旁邊的米斯特拉爾悄悄說道。
 
「呵呵呵，相當的歡迎呢，今天一定會很開心的。」
 
米斯特拉爾對我露出微笑，而後朝著花圃前進。
 
「好好地來了呢。」
 
再所有村民前面迎接的是卡利桑。
 
儘管面容一如既往的銳利，不過嘴角卻浮起笑容。
 
「您好，今天請多指教了」
 
「你好，這是老朽的一點禮物」
 
我挨個打了招呼，米斯特拉爾將帶來的壺交給了卡利桑。
 
壺裏面裝的是靈樹的露水，是將從靈樹葉子上滴下的朝露細心收集製成的，雖然是普通的水，但是卻非常美味。
 
我總是在布滿青苔的廣場上喝它，不過實際上是相當貴重的東西。
 
畢竟都能成爲送給長耳族的土特産。
 
「非常感謝，這是大家都很喜歡的美味呢」
 
卡利桑高興地接過了壺。
 
「撒，今天可是節日呢，請往這邊來。」
 
我和米斯特拉爾被引導著走進村莊。
 
今天是長耳族的節日呢，到底是什麽樣的節日呢？
 
因爲是第一次見到長耳族的村子，我興致勃勃的前進著。
 
家家戶戶的房子都是木制的。因爲在王都幾乎所有的房子都是石制的，所以木制的房子很罕見。與無機質的石頭不同，木質的房子給人溫暖的感覺。
 
所有房子都只有一層，而且並不是很大。不過卻非常開放，因爲一部分外墻是裸露的，所以屋子裏的很多東西都一覽無餘。
 
道路也不是用石頭鋪設的，而是將土壓實，使之成爲道路。
 
村子裏樹木林立，茂盛的花草遍布，房子與道路彷彿與自然融爲一體，絲毫沒有阻礙。
 
和諧自然的村子，這只有在幻想的世界才能見到的風物，在我的眼前蔓延開來。
 
 
  