========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:40
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
跟繪板屋的老闆結完帳後，我們一行人終於往京劇劇場移動了。
 
真不愧是王都，大馬路上來來往往的行人們目不暇給。亞姆亞多王國雖然有王都和副都雙份的熱鬧，但尤魯提尼多斯王國是王都集中型的繁榮。
 
話說回來，大規模的都市還有運河邊我們暫停的港口都市，南部和東部也有的樣子。
 
爲了不要迷路，普莉西亞醬跟阿蕾斯醬手牽著手走。
 
被盛開的花所圍繞，路上的行人心情也高興起來了嗎？歡樂的笑聲與不斷的談話聲，王都內籠罩著活躍的氣息。
 
「然而，巡迴的警備好多」
 
「然而，衛兵好明顯」
 
前往會場的途中，雙子王女大人這麽說了。是無意識的也說不定，但這方面果然是王女大人。對於警備的配置和隱藏於普通人之間警戒著周圍的人影相當敏感。
 
「是因為騷動剛過嗎？」
 
「怎麽了呢，就算那樣也太嚴格了啊」
 
「怎麽了呢，就像是保護重要人物一樣啊」
 
不會是因爲我們出門才戒備的吧。帶著些許不可思議的想法，往會場前進。
 
我們要去欣賞的劇團，劇場是棟華麗的石造建築，外觀精緻的柱子與屋頂別出一格。由自屬的劇場，便能窺知其人氣程度。
 
然後，不知何故會場的周邊戒備極度森嚴。
 
有不好的預感。
 
即便是人氣絕頂的劇團，也不認為衛兵和警衛隊會時常警戒。
 
米斯特拉爾她們也稍稍感到不尋常的樣子，踏入了劇場內。
 
內部大理石地板漂亮地閃耀著，以間接照明輕柔地點亮建築物內部。
 
入口附近有服務台和販售物品的店面，深處有著繼續往會場的雙開門以及前往二樓席位的樓梯。
 
我把按人數的票券給了服務台的女性。
 
然後服務台的女性微微笑著，直接來導引座位了。
 
果然很奇怪。
 
普通是不會由服務台人員直接引導方向的啊。就算是在亞姆亞多跟勇者利斯提亞一起的時候，也另外有服務員。
 
而且，沒什麼人的感覺。
 
人氣爆棚的劇團，接近公演前，卻聽不到喧囂。
 
沒有除了我們外的客人出入，劇場內也布有嚴重的警力。
 
「艾路尼亞，會不會是中計了？」
 
「唔」
 
對劇場內的氛圍苦笑的米斯特拉爾，我皺起了表情。
 
「這邊請」
 
服務台的女性微笑著一同被指引到的一樓座位那，已經有複數人物就座了。
 
「坐飛龍出發還晚到啊」
 
於會場內，坐在舞臺最佳鑒賞席上的人物回過頭來衝著我笑。
 
「國，國王大人。為什麼會在這裡呢？」
 
露出僵硬的笑容的我。
 
到底怎麽回事呢。
 
在會場的不只有國王大人，國內偉大的人物比比皆是。
 
國王大人身旁王子三人，然後是這幾天眼熟的各位大臣。身上穿著不輸王室的豪華服飾，看似貴族的人們。接著最後，巫女頂端的瑪朵莉奴大人也在。
 
「老爺爺，這不是騙我了嗎。」
 
對著作爲代表迎接而來的宰相爺爺大人澎起臉頰抗議。
 
「呵呵呵，嚇到了嗎？」
 
「說是嚇到，這究竟是什麼情況呢？」
 
一邊張望會場內各處的重要人物，一邊尋求說明。
 
「沒什麼，想要跟你建立交情的人多著呢。但是你大概不擅長貴族社會的那樣麻煩的世界。於是，想說總可以看看劇吧。」
 
像宰相爺爺大人說的那樣，我真的不適合貴族社會什麽的，禮法也不知道就在正式場合見面的話會很困擾吧。
 
但是，不能這樣就把我騙到這裡來啊。
 
膨起臉頰抗議，普莉西亞醬和阿蕾斯醬也跟著模仿了。
 
「哎呀，抱歉抱歉。事先說明的話，說不定你妻子就不會全部都來了吧？」
 
宰相爺爺大人將視線移動到米斯特拉爾。
 
米斯特拉爾是龍人族，對人族的身份地位不太熟悉的事情，王族和宰相爺爺大人等等高官們事前就知道了。
 
然後我也是，不想勉強讓米斯特拉爾學習人族社會的這些麻煩事。確實如宰相爺爺大人所說的，如果知道這次活動的目的就不會帶米斯特拉爾來了呢。嗯，不只絕對不帶米斯特拉爾過來，要那樣的話，我自己都會拒絕了。
 
原來如此，我方的考慮種種，被老練的宰相爺爺大人看透了嗎。
 
然後，由於今天這地方集結了王國的要人，外面才會戒備森嚴。
 
劇場由國家包場，一般觀衆應該是進不來的。
 
既然都到這裏了，也不能回去吧。豈只是失禮，還是大不敬。
 
沒辦法，我們只能由宰相爺爺大人領往座位移動。
 
「艾路尼亞是這裡。萊菈請這邊就座。」
 
國王大人招招手，把我和萊菈導往兩邊。對於國王高興的表情，我們一行則是哎呀呀地苦笑著嘆息了。
 
看來國王是想儘可能跟萊菈一起度過時間呢。
 
全員都能理解國王大人的心意，然後萊菈也很高興地往國王的身邊去。
 
「艾路尼亞坐另一邊喔。不允許拒絕。是敕命啊。」
 
「不不不，國王大人。請不要爲了這種事情簡簡單單地發出敕命。」
 
「其他人就在四周隨便坐吧。」
 
我所說的充耳不聞。然後萊菈和其他女性們又有相當差別。
 
國王牽著萊菈的手坐下，馬上便沉浸於兩人世界中。經過了哪些冒險呢？龍峰是怎樣的地方呢？和我是如何遇上的種種，眼瞳散發出光芒地聽著萊菈述說的國王，不僅僅我們，連四周的家臣也爲之驚訝。
 
國王大人，請多多自重。
 
我和其他女性陣容依國王大人的勸進就座。
 
對於無視王子三人和高官的人們就在國王的四周圍坐下感到抗拒，但其他人並沒有特別在意的樣子。
 
也許，國王就是這樣的人吧。
 
散步的時候多是問候和事務性的交流而沒注意到。
 
坐在座位上，冷靜下來望向周圍。那裏，從對著萊菈入迷的國王，改由格雷弗大人負責指揮周圍。
 
對格雷弗大人的印象從騷動那時以來微微變化了。起初是愛找麻煩不好應付的人。但是在看到身為王族的舉止後，感覺格雷弗大人果然也是值得依靠的王子大人啊。
 
「艾路尼亞先生，好久不見。很抱歉沒辦法好好招呼」
 
「不會不會，費雷爾殿下要事在身。沒必要特別招待我。」
 
過來搭話的費雷爾。和他是隔了幾日的再度會面。
 
費雷爾也一如王族般，騷動之後好像每天都在忙碌中度過。即便如此，他和侍從三人還是有好好照料尤格拉大人。
 
尤格拉大人似乎不喜歡人族隨便接觸，所以直到現在，除了信任的費雷爾和侍從三人外，好像都不允許靠近。
 
也是，暴君也是那樣。暴君那，則是討厭被照顧，帶著菲歐莉娜與莉姆幾天去一次御用牧場狩獵牛隻。
 
順便提到，我們好像也不用付暴君們的伙食費。是全部都當作這次獎賞的一部分處理了嗎？實在是感激不盡。
 
於是一來一往之間，到了開演的時候。
 
會場內的間接照明暗下來，拉開舞臺帷幕。隨著於廣闊的舞臺上所配置的，帶著緊綳神情的樂團汹涌地演奏，戲劇開始了。
 
扭來扭去，在會場變暗之後，普莉西亞醬和阿蕾斯醬坐到了我的膝蓋上來。
 
戲劇時間長，一定要有人幫忙照顧幼女。這次負責照顧的，還是我比較適合啊。
 
當然也想集中精神看戲，不過我是看第二次，大家都是第一次看。也希望大家能品味這齣劇的感動，因此由我來照顧普莉西亞醬和阿蕾斯醬讓大家能專心看戲。
 
阿蕾斯醬和普莉西亞醬各自坐在單腳上，抱到懷裡。
 
普莉西亞醬她們看膩了鬧人該怎麽辦？我的這項煩惱最終只是杞人憂天。
 
含國王在內的全體人員都被戲劇迷住了。
 
故事是描述尤魯提尼多斯的王子和聖女間的悲戀，帶點悲傷的內容。
 
是配合王族和聖職者雙方都來欣賞才選擇的節目嗎？
 
雖然我個人比較喜歡華麗的故事，不過愛情故事，特別是悲戀爲題材的劇碼，被女性陣容大大地讚賞了。
 
戲劇結束之時，米斯特拉爾她們女性陣容眼裡含著淚感動著。
 
全員起立鼓掌，接著布幕暫且先落下一次。
 
在女性陣容和貴族們興奮地交流討論中，布幕再度升起了。
 
對我來說，這裡才是看點。
 
舞臺劇的大小道具都被收拾好，樂團以更加緊綳的神情準備著。
 
然後，舞臺中央，穿著露出度高的絢麗服裝的舞姬誇飾地高舉雙劍。
 
咕嚕，喉嚨嚥下口水的聲音於自己耳際響起。
 
在屏息注視下，舞姬開始了優雅的舞蹈，無伴奏的。
 
衣服磨擦之聲，揮舞雙劍時切開空氣之音。碰的踏向地面，如羽毛般地著陸，緩急混雜的舞動。
 
對現在的舞姬來說，音樂已然成爲了毋需之物。舉手投足將眾人魅惑，僅以視線的移動誘人地引領心緒。
 
我在這個時候，注意到了至高之舞的含義。
 
光按型式上的舞蹈是不行的。不僅止於對手，連觀看者的意識也必須誘惑。
 
龍劍舞為何是舞型？從史尼伊古史達爺爺和米斯特拉爾那學到了實踐用的技術。但我所欠缺的，也就是，能讓旁觀者意識到的風雅和舉止。然後是認可自己的舞為至上的自負心。
 
這次，重新看舞姬的舞蹈。自己也得到起舞的知識和技術後，由專業眼光來看，似乎能以目前為止從未有過的角度來認識舞所謂何。
 
彷彿烙上靈魂般注視著舞姬的演舞。接著，第一場舞結束，舞姬高舉展示出雙劍地靜止了。
 
緊接著，貫穿寂靜的樂團開始激烈汹涌的演奏。配合著那個，舞姬起舞。
 
演舞對決的開端。
 
樂團從最初便認真了起來，以不輸絕世舞姬的氣勢演奏。舞姬也賭上了名譽和驕傲，嶄露出動人的舞蹈。
 
對於緊迫逼人的演舞對決，被故事劇所感動的女性陣容們也喘不上氣的入迷了。
 
從第一曲結束前開始，演奏的速度便越來越快。舞姬一點也不猶豫，配合樂曲璀璨地飛舞。
 
途中曲調突然變化轉爲和緩的演奏，但舞姬的舞蹈絲毫不紊地隨著音樂對應緩急。
 
與一年前看的時候相比，更加高度洗練的演舞對決，連腿上普莉西亞醬和阿蕾斯醬的存在也都忘卻的著迷了。
 
亞姆亞多王國，尤魯提尼多斯王國，兩國第一？
 
不，不對，是世界首屈一指的舞啊，眼前所見的！
 
不知道到了第幾首？一邊轉調一邊加速的演奏，即便樂團巧妙的誘導也不顯出狂亂的舞姬之演舞。
 
終於，樂團的演奏混亂了。
 
這回依舊是以舞姬的勝利結束。
 
自豪地，汗珠閃耀地揮舞著雙劍，往觀衆席深深鞠躬的舞姬。
 
國王大人和瑪朵莉奴大人，以及我們所有的觀眾都站起來，於掌聲及歡呼聲中為舞姬和劇團讚嘆。
 
 
  