========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:44
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
欣賞完京劇的第二天，尤魯提尼多斯王國正式發表了這次騷動的始末。當然，是事前跟我們套好的稍微扭曲的事實，但若是由國家來布告，國民無法懷疑地只能去相信。
 
於是，王城消失的這般前所未聞的大事，瞬間便擴散至尤魯提尼多斯全境。
 
要傳到亞姆亞多王國內一定也不遠了吧。
 
順便一提，在龍背上神秘飛舞的並非天女而是龍峰的使者。也就是說，我好好地作爲男性被公開了。
 
「爲什麽不公布是亞姆亞多出身呢？」
 
米斯特拉爾這時，無法理解似的微微歪著頭提問。
 
「為什麼？說是亞姆亞多出身的話，就變成沾亞姆亞多的光了。」
 
「為什麼？在勇者也是借來的情况下，不能再說是外國人解決的」
 
按雙子王女說的那樣，到那裏似乎就變成是國與國之間的問題了。我也不清楚，只是，對於不想繼續减損國威的尤魯提尼多斯方來說，看來是想隱瞞我是亞姆亞多王國出身的事情。
 
我也沒特別想要功勞和名聲，所以這困難的話題就交由雙子王女大人和尤魯提尼多斯王國那方討論了。
 
「一般人聽到艾路尼亞君是居住在龍峰的人，會認為是龍人族吧。但是，聽過艾路尼亞君在宣告之儀上的宣言的人，一定能理解的哦。」
 
「嗯。那樣我也很滿足了呢」
 
對露依西妮的話我點點頭。
 
雖然變成是龍峰下來的使者，不過名字有好好地公告是艾路尼亞．伊斯。
 
龍峰之艾路尼亞．伊斯。在春天的宣告之儀知道我要去龍峰的同袍和家長的話，一定會注意到我的。
 
並不是想變成像勇者那樣超有名的人。所以，能够好好地跟親人與熟悉的人們傳達事實的話就好了。這些，是我目前的想法。
 
無論如何，正因爲有各種內部情况，才需要正式發表。
 
然後公告了三天之後，於王城舊址舉行式典的事情。
 
欣賞京劇似乎也被當做是一系列計劃告一段落的休息。
 
另外，式典的日期變得那麼趕，是神殿那裡的要求。
 
三天后是滿月。
 
滿月的夜晚，對我們人族來說是非常重要的日子。因爲月是象徵創造女神的代表，月亮最最耀眼的滿月之夜，以神職者來講是特別的時刻。
 
式典上，也同時舉行死去人們的慰靈祭。因此瑪朵莉奴大人希望日期是滿月。
 
對於突然決定的日程而急忙了起來的是我們。
 
大人物他們的準備在京劇鑒賞前大致上都結束了，不會爲了眼下的事情慌張。剩下的，大概只差建造式典會場。
 
但是，我們不同。
 
只穿著身上的衣服就往尤魯提尼多斯王國來了。雖然平常穿的衣服是由王國好心準備，但到底還是沒有式典用的禮服。
 
於是爲了趕上式典，變成要做新衣服。
 
「這，這是我穿的？」
 
米斯特拉爾在準備好的豪華服裝前，緊繃著臉。
 
其實早就已經量好尺寸了呢。決定要參加式典，也確定了因爲沒有禮服所以要做新的，這部分從很久前便開始行動了。
 
那麼，說來是為什麼而慌張呢。
 
「不可能。我絕對不會去穿！」
 
米斯特拉爾堅定拒絕的姿態，我們總算是憋住了笑。笑的話會死人的。
 
爲了米斯特拉爾使用而製作的服裝，是在背上大大鏤空的誘人禮服。不過米斯特拉爾拒絕的理由，並不是背面而是在正面方向。
 
「盛大的。」
 
「胸墊啊。」
 
雙子王女大人這麽說，忍不住笑了出來。
 
像尤菲和妮娜說的那樣，前面的胸口處比起米斯特拉爾穿上禮服前，大幅地膨脹了。
 
內部到底是什麼結構呢？這等趣味先放著。
 
「這樣羞恥的東西，是絕對要戴的嗎？要穿這種服裝的話，請容我拒絕！」
 
威脅著準備服飾的裁縫屋老闆，米斯特拉爾震怒的態度感覺是認真的。
 
「但，但是從現在開始重新製作的話，時間上……」
 
負責服裝的傭人桑困擾地看著我。一定是在想著拜託幫幫忙啊，不過那是做不到的！
 
米斯特拉爾就算讓我看到裸體也沒有特別害羞。不過，只有胸是禁忌。觸碰到那裡的話，連我也幫不上忙。
 
「米斯特拉爾，不好嗎。胸什麼的，今後的人生肯定也不會有的喔。」
 
「米斯特拉爾，不好嗎。胸什麼的，是體驗的絕佳機會喔。」
 
雙子王女趁機玩弄米斯特拉爾。於是米斯特拉爾額頭爆出青筋，往雙子公主追過去了。
 
「兩人，等一下！」
 
「危險哇。」
 
「可怕哇」。
 
雙子王女大人慌慌忙忙地從爲了試衣服而借用的房間裏溜走了。然後爲了追過去，米斯特拉爾也衝出房間。
 
被放置的我們，只能一邊忍著笑一邊送別三人。
 
什麽都沒看到喔，就算你們見識到了戲弄米斯特拉爾的慘痛經驗，我也不會幫忙哦。於心裡對雙子王女大人呼喊，往臉部僵硬的裁縫屋老闆看去。
 
「無論如何。米斯特拉爾服裝的露出度再稍稍節制些，胸部的修正就拜托了」
 
希望抑製衣服的露出度是我的任性。不想讓她的肌膚過度暴露在別人面前，以占有欲出發的要求。
 
「米斯特小姐很頑固的，說不穿就不穿的喲。所以，我認爲也只能修改了。」
 
加上身爲巫女的露依西妮所說的，米斯特拉爾的服裝要更改了。
 
另外，由於露依西妮是巫女，因此式典時也跟往常一樣是巫女服。然後式典結束後，夜間舉行的慰靈祭她也要參加。
 
「那麽，接著就是萊菈了呢……」
 
我這麽說，看見從更衣室現身的萊菈呆住了。
 
「萊菈小姐……」
 
「那個～，鮮豔？」
 
露依西妮眼眸中失了魂，普莉西亞醬震驚了。不需誰去指認。萊菈的服飾會如此華貴，絕對是國王的指示。
 
輝煌璀璨，極度豪奢，全身唰唰地使用了金線銀絲的深紅色服裝。光這樣就已經是無法計量的高價，衣服上還四處縫上了大大小小的寶石，毫不掩飾的散射光芒。
 
「國王大人，太超過了……」
 
國王大人，請自重啊……
 
試穿的萊菈自己也感到困擾嗎，抱著我含淚請求了。
 
「艾路尼亞大人。拜託艾路尼亞大人一定要跟陛下請願更改這件禮服」
 
水汪汪的雙眼含著淚，胸部大人壓上我的臉的那般懇求的萊菈。
 
「嗚噗。萊菈，寶石壓到好痛」
 
對胸部大人的感觸沒有不滿。只是，無數的寶石戳進我的皮膚裏很痛。
 
「好了好了，萊菈小姐。該離開艾路尼亞君了吧。」
 
米斯特拉爾不在的現在，在胸部大人的攻擊下守護我，是露依西妮的職責。
 
露依西妮過來把緊緊抱住我的萊菈拉開。
 
「不要哇。到確定更改這個衣服前，我不會離開艾路尼亞大人的！」
 
「服裝的問題和艾路尼亞君沒關係吧！快下來！」
 
露依西妮打算強行把萊菈給剝下來，不過萊菈使力抱著抵抗。
 
不好玩！普通的話絕對是很愉悅的狀況，可是寶石好痛不好玩！
 
「那個，萊菈的服裝修改也拜托了。深紅的服飾雖然跟萊菈的金發相符，不過寶石拿下來比較素雅。希望華麗程度能控制在跟大家平衡。」
 
「但，但陛下那裡……」
 
「國王大人我之後再去說明。無論發生什麽我都會負責的，所以請拜托了」
 
會被萊菈討厭喲？的這樣威脅的話，國王大人什麼的一擊必殺。可沒想什麼可怕的事情喔。
 
「喵」
 
讀到我的思考，在普莉西亞醬頭上放鬆的妮米亞叫了出來。
 
妮米亞和普莉西亞醬當然也有準備好特別的服裝。
 
因此在準備服裝的時候，我們讓裁縫屋老闆和傭人們對普莉西亞醬的種族和妮米亞的身份保密。
 
會說明真身的緣由，是爲了製作能隱藏普莉西亞醬的長耳和能隱藏妮米亞翼角的服裝。好好地達成我們的要求，像小孩子一樣的兩人準備了可愛的衣裝，從剛才開始就已經高高興興地穿著了。
 
說到這裡。其實兩人的真面目這之前都還沒暴露。
 
因為，在知道普莉西亞醬是耳長族後，也會想問是在哪遇到的。
 
耳長族是傳說中的種族，所以比起龍峰的龍人族等等更加的稀少。被發現這孩子跟我們同行的話，會產生額外的問題吧。爲此才保守秘密的。
 
妮米亞則是普莉西亞醬的附屬品。
 
看過艾雪爾大人的姿態，誰也不會發現妮米亞的身份吧，雖然是這麽想……
 
也另有嚴重問題嗎，妮米亞毫不遲疑地被當做是我們養的小貓。
 
只是，對於爲了小貓飲食所準備的東西，妮米亞自己也很苦惱。
 
「但是，多虧了那個才能點心吃到飽喵。所以也不是真的很苦惱喵」
 
「點心吃太多，不會變胖嗎？」
 
「喵實際上很大隻，所以沒問題的喵」
 
我和妮米亞的對話，裁縫屋老闆和傭人桑睜大著眼相當驚訝。
 
普莉西亞醬和妮米亞的真身也說過了好幾次，但果然還是會覺得不可思議。
 
「在下從王都的店面也看到了那神聖的龍，不過……小小可愛的這位竟然是那隻龍的孩子著實吃驚。」
 
「絕對保密喲。說出秘密的話，母親可是會張著獠牙飛過來的。」
 
「當，當然不會外傳！」
 
裁縫屋老闆他們在工作上，總是有聽到貴族與王族秘密的情况。但要是流露出去的話，在信賴問題上被滅口的可能性也有。所以，與衣著準備工作相關的人們，大家口風都很嚴。
 
「穿著這件洋裝可以去玩嗎？」
 
「給菲歐和莉姆看看喵」
 
「不行喔。因爲今天只是試穿大小適不適合啊。弄髒的話，三天后式典的時候，沒有能穿的衣服就只能兩個人看家了。」
 
「那個～，知道了！」
 
「到式典的時候為止，忍耐喵」
 
這麼說著，兩人毫不猶豫地開始脫衣服。
 
隨便亂脫的方式，裁縫屋老闆和傭人桑慌慌張張地跑過去。然後，我眼前的是脫光光的普莉西亞醬。
 
爲什麽連內衣也脫了呀！
 
在衝過去前，普莉西亞醬空間跳躍把我抱住了。
 
「泡澡！」
 
「喵」
 
「別別別。現在還是正中午啊！之後再泡澡哦。」
 
對普莉西亞醬來說，脫掉穿上的衣服等同於泡澡是常識。
 
特別是讓我們借住的離宮有著超奢華尺寸的浴缸，受到普莉西亞醬大大的喜愛。
 
「普莉西亞醬，穿上衣服吶。會感冒的哦」
 
之前就想把萊菈剝下來，這回是多虧了普莉西亞。即便只有露依西妮是處於不用試衣服的輕鬆立場，看起來卻是最累的。
 
然後，最後是輪到我。
 
商量好大家的衣服要修改的地方後，我進了更衣室。然後，藉著傭人桑的協助套上不習慣的禮服。
 
說起來，在利斯提亞的宅邸那也收到了一套呢。那個是利斯提亞穿過的，不過這件因爲是尺寸上搭配好的，很合身的感覺。
 
使用白與綠的布料，落落大方的衣著。沒有女性陣容們的華麗外表，到處卻都有綉入讓人聯想到龍的刺綉。
 
式典當天，爲了這件衣服要搭配白劍。
 
樹靈木刀的話……因爲看上去是隨便削出來枝葉赤裸的外觀啊。
 
總而言之，最後變成是在式典的時候由阿蕾斯醬帶著樹靈木刀了。
 
那個先不提。試穿好，準備接受大家的感想從更衣室出來。
 
那裏，米斯特拉爾和雙子王女大人都已經回來了。
 
是如何讓米斯特拉爾的怒氣沉澱下來的呢。雙子王女大人似乎平安無事的生還了。
 
「怎麼樣？」
 
在大家的面前，一點點害羞的同時，迅速轉了一圈展示服裝。
 
於是，一動也不動地盯著我的大家，同時綻開臉龐。
 
「艾路尼亞好像大哥哥呀喵」
 
「好帥好帥」
 
對於大家感覺不錯的反應，我簡單地感到高興。
 
於是，服裝的修改，學習最低限度的禮儀，然後指導米斯特拉爾人族的習慣，式典那時的配合等等，匆匆忙忙地一轉眼，三天過去了。
 
 
  