========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:53
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
式典當天。
 
一望無際的清澈高空一片雲也沒有，是和風吹拂的絕佳天氣。
 
剛開始灑下花瓣的花兒們，以蜜香溢滿王城舊址。
 
配合著式典開放進入的王城，一個接著一個，貴族以及被邀請的大量人群以馬車或以徒步進來。
 
然後看向式典會場，屏息。
 
溫柔流淌的風，揚起了將包圍王城遺跡的一處所設置的無數國旗。
 
然後周圍，龍騎士團的地龍們沒有繮繩地排在那裏。
 
龍騎士團的龍是在強烈的束縛下來使役的而不必擔心，這種心理，尤魯提尼多斯王國的國民無論誰都是這麼想的。只是，龍騎士或負責照顧的人不在旁邊，沒有綁上繮繩的自由龍族，還是會害怕。
 
式典會場周圍排列的除了地龍之外，上空還有盤旋著的飛龍們。
 
屏息，駐足的人們，由式典中的文官和騎士們進行引導。
 
貴族和被邀請來的人們，一邊困惑著，一邊遵循指揮進到式典會場。然後，再一次地，屏住了氣息。
 
「是，是在這裡舉行式典和慰靈祭的嗎？」
 
無論是誰都一樣地吐出怨言。
 
也難怪。一邊猶豫著被引導到的式典會場，那裡不說建築，連牆壁和地板也什麽都沒有。唯一安放好的，只有還空著的王座。
 
開始撒落的繽紛花田，其中由龍與旗所圍成的場所那，是顯露出不安表情的人們。
 
這是國王大人的期望。
 
式典會場的方案，有使用離宮，於王城舊址趕造典禮用的建物，又或者，於另外的大城市舉辦的這三方案。
 
但，國王說了。
 
「有著如此美麗的花景，感受不到外面的風，關在室內舉行太浪費了」
 
國王大人一槌定音，決定了會場形式。
 
或許對王而言，長時間困在寢室內，是想接觸到外面的空氣吧。
 
國王正順利地恢復精神，雖然這麽說，不代表能治好半身不遂的事情。不過恢復活力的國王打算一邊接受著協助，盡可能地回歸國政。
 
大概全都是魔族戈爾多巴的陰謀，龍之詛咒的原因。從魔爪中解脫的國王驚煞旁人地恢復了健康。
 
原本就是充滿活力的國王呢。或許，不是由於事故所造成的半身不遂才不得不臥床的吧？在所有騷動都結束後的現在有了這種想法。
 
那些先暫且不提。聚集在會場的人們，於指定好的場所等待儀式開始。
 
拜伏或跪地的行爲，在這次式典上是被禁止的，只能站著敬禮。這是考慮到脚下的泥土和花草會弄髒盛裝打扮的人們。
 
盡是些特例的式典上，聚集的人們不安著，但是，隨著鼓聲與哨聲響起，式典開始了。緊張的氣氛一下子傳開，所有人的視線聚焦於唯一設置在那的王座。
 
那麽，在什麽也沒有的這王城遺跡，國王大人會從哪裏出現呢。人們關注的視線，被地基外傳來的龍之咆哮所吸引了。
 
人們視線的前方，漆黑的地龍仰起頭，並隨著巨大的地鳴往式典會場前進。
 
尤魯提尼多斯王國的國民中誰都知道。比所有的龍都大的巨大身型，那漆黑的巨軀是古斯費魯斯。身爲王所乘的地龍，自國王臥榻病床以來，便沒離開過龍舍的王征之龍。
 
哦哦哦，歡呼聲從會場涌出。
 
於是接受群衆熱情的視線與歡呼的同時，國王坐在古斯費魯斯背上在式典會場登場了。
 
式典是傳達騷動的結局，褒揚其有功之人的活動。但與此同時，也特別包含了宣告國王復原的重要意義。
 
經年累月待在臥室中，遠離了國政的國王大人。但人氣卻絲毫不退，以高昂的忠誠心與讚美聲來迎接。其中，甚至出現被禁止的跪拜，流淚的人們。
 
雖然還需藉著格雷弗大人，卡斯特大人，以及費雷爾的幫助，不過從古斯費魯斯身上下來的國王終於抵達了王座。
 
然後，在新任命的宰相爺爺的宣布下，式典開始了。
 
說到我們在哪，是在遙遠的空中注視著地上的活動。
 
於上空盤旋的飛龍騎士團的飛龍們，但那背影中卻不見龍騎士的身影。然後混於飛龍們之間，暴君和尤格拉大人也在空中飛著。
 
我在尤格拉大人的背上。尤格拉大人雖然是費雷爾所騎的翼龍，不過與其他的翼龍有著天差地別的段差。
 
身爲三百年前第一代尤魯提尼多斯王所乘的傳說之龍，比暴君都還大的體型，在這次式典表面上變成是我的坐騎。
 
然後暴君的部分，其他人正乘著。
 
暴君不在乎人類的行事而抱怨著不滿，不過讓我和萊菈死命地說服了。
 
絕對沒有使用萊菈的能力。
 
在上空關注著式典，從地面傳來信號了。
 
我給大家使眼色，與飛龍騎士團的飛龍一同開始降落。
 
首先是飛龍們，在圍繞著式典會場排列的地龍旁著陸。
 
隨著飛揚的風及飄舞的花瓣，眾人歡聲雷動。
 
接著，暴君於會場中心粗暴地落地。
 
比飛龍更大上一圈的巨大體型，美麗的紅蓮之鱗，然後是兩雙的眼眸與大小四翼。其異樣容姿的那震撼力，人們是驚呼連連，目不轉睛。
 
從落地的暴君身上，展現著全身華服的大家下來了。
 
最初下到地面的，是巫女裝的露依西妮。對於巫女也乘坐飛龍的事情，從同樣是神職者那投來了羨慕的聲音。
 
然後，是手牽著普莉西亞醬與阿蕾斯醬的米斯特拉爾。對米斯特拉爾的美貌流露出感嘆的嘆息聲，對幼女的可愛滿溢著笑容。
 
接著三人後面下來的，是雙子王女大人。與豪奢的衣裝相搭配，從剛好來到尤魯提尼多斯王國而被招待的亞姆亞多王國貴族與官員那裏涌起了歡呼。
 
然後到了最後，以深紅色衣裝包裹的萊菈踏足地面。
 
「萊菈大人！」
 
「喔喔，如此的美貌！」
 
比起其他人都要激烈，說不定堪比國王登場時的歡呼聲涌出。然而，已經不會再從誰的嘴裏聽到奧爾媞娜公主了。她是萊菈，並非公主。王國如此正式宣布的現在，等同於不敬的事情，誰也沒說出口。
 
不過，在王城擔任勤務的人們都清楚。
 
跟我的事情一樣，事實只要知道萊菈背景的人能得知就行了。雖然是這麽想，但從會場涌出的情况來看，這不會是所有人都知道的公開的秘密吧。
 
暴君讓大家下來以後，粗暴地振翅，進到了龍群們圍起來的圈裏。接著大家都先暫時退後，讓出空間。
 
這裡，尤格拉大人優雅地揮翅著陸。
 
徐徐微風蔓延至整個會場。與暴君不同，幾乎沒有捲起風的尤格拉大人。反射著陽光，閃耀出金色光輝的鱗。比暴君更加龐大的身軀，以及有別於其他翼龍的容姿。
 
尤格拉大人的存在，與騷動事件合並起來發表。
 
這就是傳說之龍嗎，於聚焦的視線中，更感興趣地看著從背上下來的我。
 
尤格拉大人放下我，拍動翅膀移動到王座後面，古斯費魯斯待命的地方。
 
隨著尤格拉大人的移動，大家又往我的四周集合。然後，帶領著大家往國王大人的駕前邁進。
 
登場時的喧囂暫時退去，會場的人們全都噤聲，望向國王大人和我們。
 
「接下來，開始表揚在此次騷亂中以突出的表現，拯救國家的人們」
 
隨著宰相爺爺的話語，國王藉格雷弗大人的幫忙從王座中站了起來。
 
我處於前頭，大家在背後並排地站到國王面前。
 
「此次騷動，若無貴公們相助，會以王都消失國家滅亡做結也不一定。故，授予貴公們龍翼章為鑑」
 
對於宰相爺爺大人所說的，會場響徹歡聲。
 
龍翼章，最高等級的勛章。除王族以外，是只授予擁有左右國之根本的巨大功績之人的勛章。將其贈與身爲龍峰來訪者的我們，也代表著這場騷動對國家是多麽的危險嗎？代表著我們的表現是多麽的突出嗎？然後並表現出國家很重視這次騷動的事情。
 
從費雷爾那接過勛章的國王，在我和大家的左胸處別上勛章。
 
手掌般大的勛章，沉甸，華麗。
 
被別在胸口，感到了勛章的沉重，才認識到自己是完成了很重大的事情啊。
 
探望國王，順便報告萊菈的情况，同時能幫忙到費雷爾就好了。以這樣的心情來到尤魯提尼多斯王國，卻變成此等大事。
 
全員讓國王別上勛章，深深一禮。
 
嘩啊，歡聲響起。我們回過頭，揮揮手回應人們的喜悅。
 
好害羞！
 
雖然實在不想做出這般招搖的行爲，不過在計畫階段時，無論如何地被拜托了。
 
失去王城的現在，國民中難免出現抱持著不安的人，爲了鼓舞他們，盛大的式典和奢華的行爲是必要的。
 
霸氣的言行，什麽也不需擔心，這種程度是動不了國家的，不傳達出這些訊息是不行的。乘著龍登場與我們的所作所爲都是爲此才演出的。
 
回應歡呼，綻放笑容的我們。看來，米斯特拉爾也對這樣華麗的排場很不擅長，對於自己身處中心的事情除了違和感外沒有別的。細看，米斯特拉爾的笑臉抽動著。多虧看見了那個，我才能够輕快地笑出來。
 
「艾路尼亞，等一下要有覺悟哦。」
 
「咿」
 
被帶著緊繃的笑容米斯特拉爾說，彈起來的我。
 
也包含服裝的事情，之後等待我的只能是米斯特拉爾的處罰嗎。
 
過一段落，待歡呼聲平息，宰相爺爺大人將儀式進行下去。
 
「那麽，艾路尼亞以外的人先退到後面吧。」
 
哎？
 
與安排好的不同，我稍稍偏頭感到不解。大家也都是無法理解發生了什麽似地一邊互相看著，一邊按指示的那樣向後退了幾步觀察情况。
 
「此次，給最活躍的艾路尼亞，再予以一個賞賜」
 
在國王面前擔心著的我，惴惴不安。
 
金銀錢財等等的獎賞事前便謝絕了。坐在暴君的背上過來的我們沒辦法帶太多行李，就算得到這些財物，也有使用上的困難。
 
然而，還是偷偷準備了獎賞嗎？
 
這樣的公開場合也不能拒絕，怎麽辦。無視我內心的掙扎，國王從費雷爾那，接過了精緻打造的短劍。
 
那是……
 
國王抽出短劍，往空中揭示。
 
「從龍峰來訪的英雄。降伏龍，自在地操縱的這位，授予龍騎士之稱號」
 
對國王的話語，再一次整個會場沸騰了。
 
龍騎士。不僅止於尤魯提尼多斯王國的國民，是連在亞姆亞多王國居住的人們也憧憬的稱號。
 
於人族之中展現出最強大的力量，最爲榮譽的稱號之一。
 
乘著飛龍來訪，率領著龍平息騷動，給這樣的我贈予龍騎士之稱。國王大人言畢，會場的人們傳來祝福之聲。
 
「陛下……」
 
我，仰望著正展示出短劍的國王大人。
 
短劍是為龍騎士之證。收下國王公開的短劍，便能獲得龍騎士的稱號。
 
我專注地凝視國王大人和短劍。
 
然後，後退一步深深一禮，抬起頭。
 
「陛下。我無法接受這稱號」
 
於是，斷然的拒絕了。
 
由於我的話，會場騷動著。其中也有傳來漫罵的人。
 
心甘情願地承受他們的言詞。由國王大人親授帶有榮譽的稱號，我卻拒絕了。然而，不能接受是有原因的啊。
 
「喔，理由可以聽聽嗎？」
 
注視著我清楚拒絕的眼瞳，國王問。
 
我深深點頭，讓會場能聽到地開口。
 
「我是龍王艾路尼亞．伊斯，至今已無法再成為騎士。我是龍人族所推崇的八大龍王之一，不能夠為此貶低龍人族的榮譽」
 
對我所說的，會場的人們目不轉睛地注視著。
 
「這樣啊。王是不能降格為騎士的。即便種族不同，也不可貶低其稱號的意義」
 
王深深點頭了。
 
「尊重這位的意志吧」
 
國王收起短劍，還給在一旁等候的費雷爾。然後，這次是舉起拳頭高喊。
 
「龍峰的友人。為龍王艾路尼亞．伊斯歡呼吧。龍峰英雄萬歲！龍佑王國！」
 
國王的雄吼，引發了當天最爲強烈的歡呼。
 
「龍王萬歲！」
 
「國王陛下萬歲！」
 
「龍佑王國！」
 
「王國昌榮！！」
 
彷彿呼應人們的聲音似的，周圍的龍族發出了要將天空撕裂般的咆哮。
 
我和國王大人，還有大家，響應著大量的歡呼揮著手。
 
不過，我跟米斯特拉爾，以及萊菈和費雷爾還是苦笑了。
 
『唉唉，好閒啊！』
 
『快點收一收結束了！』
 
『肚子餓了呀』
 
『想吃肉』
 
『夜班結束很困啊？』
 
『我契約也快到期了。想回龍峰跟艾路尼亞玩。』
 
『好像很好玩！』
 
『把我們也帶去玩吧！』
 
與式典沒有關係的龍族，趁著反正也聽不懂在說些什麽，在咆哮中混雜著想要說的話。
 
 
  