========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 16:56
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜萊菈＞
 
典禮當日，早晨。
 
我和艾路尼亞大人一同，先行來到了會場。
 
乘在雷瓦利亞大人背上，我和艾路尼亞大人來到了王城舊地。費雷爾殿下與龍騎士團的人們早已候著我們的到來。
 
「費雷爾殿下，早安」
 
「萊菈小姐，艾路尼亞君，早安阿」
 
「殿下，早安」
 
「艾路尼亞君，也差不多別再叫我殿下了吶。我和艾路尼亞君的關係陛下早已知情了。再公開場合以外的情况就向以往一樣待我吧」
 
「嗯，那我就不客氣了」
 
「萊菈小姐也是，可以的話希望別對我使用敬稱阿」
 
「這個，我會努力吶」
 
「FuFu，萊菈。這可不是要努力的事情呦，順其自然就好」
 
「但畢竟是王族……」
 
「我和米斯特拉爾一開始也相當生疏，用著敬語對話呢。不過果然還是平常心的交談更能拉近距離，漸漸要好起來呢」
 
「正如艾路尼亞君說的，我也想和萊菈小姐變得更加要好。所以就別對我使用敬語了吧」
 
「可是，殿下也都用著敬語呀」
 
「唔，因爲我這已經是習慣了……」
 
「費雷爾就是這種口條嘛，不過萊菈可不是呦？萊菈只要依著平時的樣子來交談就可以了呦」
 
雖然艾路尼亞大人這麼說，但我直到前陣子都還過著幾乎不和人交談的生活呀。而且偶爾還會使用奇怪的詞語……
 
「萊菈小姐」
 
費雷爾殿下喚了我的名字，面帶微笑。
 
「那，那個……費……費雷爾」
 
既然費雷爾殿下如此希望著，况且艾路尼亞大人也鼓勵著我，我便不再後綴殿下了，直稱費雷爾吶。
 
我羞捧著臉叫出費雷爾的名字，周圍的龍騎士們都笑了起來。
 
真是太好了，比起不帶敬稱地直呼殿下名字，被龍騎士們斥責更恐怖呢。
 
「好了，既然問候完了，就早早完成工作吧」
 
看著我和費雷爾微笑對視的樣子，艾路尼亞大人如此說道。
 
就是如此。
 
我們就是爲了會場設置的準備，才會早其他人一步來到主城舊地。
 
我和艾路尼亞大人，以及費雷爾被賦予的工作，是將龍騎士團的龍族佈置就位。
 
以不同於一般的方法。
 
平時，龍騎士團的龍族被強力的契約束縛著。那便是轡頭，是羈索。而且在龍首根處，龍騎士的騎鞍附近時常刺著龍殺屬性的短劍。
 
這把短劍是成為龍騎士時，從陛下賜與得來之物，是龍騎士的證明。不過也同樣的，是脅迫著使役龍的道具。
 
若有不從便將短劍深深地刺入絞殺，是如此威脅著，束縛著龍族的道具。
 
只要龍族的首根處依然還刺著這把短劍，就無法反抗龍騎士，時刻都有生命危險。
 
但是王國開始了變革。
 
在艾路尼亞大人與費雷爾的主導下，一改過往脅迫調教與束縛的做法，共築友好關係的方式正如火如荼。
 
陛下也將會在這次的典禮中對此公開宣言。
 
僅是宣言的話口說無憑，沒有人會當真。特別是龍騎士家系的人們中可能會出現抵觸者。
 
因此，作爲配合宣言的證據，展現出我們能與龍族友好的證明是必要的。
 
和艾路尼亞大人商量後，便決定了表現的形式。
 
「從現在開始，將解除王都所屬龍騎士團龍族的戒備措施」
 
費雷爾的話，讓聚集著的龍騎士團員們咕嚕，地咽了咽口水。
 
更有不少人緊張地打顫。
 
「真，真的沒問題嗎？」
 
其中一名龍騎士半信半疑地提出質問。
 
「我能理解你們的不安。直到今日都仍採用著脅逼龍族的方式，會認為解除束縛的途中有暴走的疑慮也是理所當然」
 
艾路尼亞大人正視著神情不安的龍騎士團，自信滿滿地說道。
 
「但龍族也是有著知性的種族，好好溝通，建構信賴關係的話，一定能互相理解的」
 
「可是，我們並沒有你們那般能夠與龍族對話的能力啊」
 
「對話與否這種事，真的有那麼重要嗎？」
 
「這話意思是？」
 
「我舉這個例子對龍族來說或許有些失禮，」
 
先稍稍打了預防針後，艾路尼亞大人繼續說道。
 
「我們能夠和飼養的貓犬處的相當融洽對吧，同時我們並沒能理解牠們的話語。不過牠們能夠理解我們的話語，也願意和我們要好地相處吧。我認爲重要的不是能否對話，展現出友好的態度才更爲重要」
 
『別把我們和貓狗之類的相提並論啊』
 
在我背後的暴君哼，地嗤聲，卻沒有怒容。
 
「龍族能夠理解我們人族的話語。因此，只要我們拿出友好的態度，意思就能確實地傳達」
 
集結的龍騎士之中，阿妮亞小姐和梅蒂雅小姐也在其中。她們聽了費雷爾的話語後用力地點了點頭。她們在龍騎士也是特別親近龍族的一派。
 
「阿妮亞，梅蒂雅，以及托魯奇妮雅，各位往後請將她們視為範例。沒有和自己的騎龍好好相處的話，請向她們學習，往後和龍族更加親近吧。只要這樣做，龍族是不會背叛友情的，我可以保證」
 
「既然王子都這麽說了」，其他的龍騎士們聽了費雷爾的話也開始接受了。
 
在龍峰和傳說之龍尤格拉大人結下親密關係的費雷爾的話語，在場沒有一名龍騎士會心生懷疑。
 
「那麼就分成三組行動吧」
 
照著艾路尼亞大人的指示，龍騎士們分成了三組。
 
持有著龍心的艾路尼亞大人，我，以及費雷爾一人一組，和龍族關係親近的阿妮亞小姐，梅蒂雅小姐，托魯奇妮雅小姐也各自分到不同組別。龍騎士的人們則按著事先就決定好的組別各自就組。
 
我的組別是和梅蒂雅小姐一同。
 
「萊菈大人，請多多指教」
 
「不用叫我大人呀」
 
「那麽，萊菈小姐，請多多指教了」
 
我回應著辭儀嚴謹的梅蒂雅小姐。接下來，最先解放的便是她的飛龍。
 
梅蒂雅小姐的飛龍是普通的飛龍。雖然這麽說有些失禮，不過對於見慣雷瓦利亞大人，尤格拉大人，或者是妮米亞他們的我來說，果然只是普通的飛龍呢。
 
「早安」
 
我和梅蒂雅一同來到了飛龍身旁。我們小組中的其他龍騎士則在後方，嚥著口水守望著。
 
只許成功。
 
這是隻和梅蒂雅的黑髮互相輝映的，黑色鱗片的飛龍。
 
相視了一陣後，飛龍饒富興趣地開口了。
 
『妳也能聽懂我的話嗎？』
 
「是的，直到最近才獲得了龍心」
 
『是嗎。對人族來說真是稀罕啊』
 
「一定是因爲和許多龍族變得要好了呢」
 
對於我的話語，飛龍鼻子哼著氣鳴聲。
 
『那麼，找我有什麼事？』
 
「其實，是打算要解放你」
 
『什麼？』
 
飛龍訝異地看著我。
 
「那個，只是……如果你就這樣甩手不做的話，我們人族會覺得相當困擾的。所以可以的話，解放了之後希望你可以和梅蒂雅小姐好好相處……」
 
我懇願地說著，飛龍則看向梅蒂雅小姐。
 
「和我好好相處吧？雖然我不過是個人族，還是希望能和你加深情感。同時也希望能和你一同守護尤魯提尼多斯王國」
 
梅蒂雅小姐如此說著，飛龍則再次喉鳴，彼此繼續對視著。
 
「從今往後希望能夠作為朋友共同相處，能讓我成為你的朋友嗎？」
 
梅蒂雅小姐說著一邊挨近飛龍，接著溫柔地將首根部的短劍輕輕拔出。
 
一旁的我見狀，馬上將從艾路尼亞大人那得到的鼻水萬能藥塗在傷口上。
 
『居然在我回覆前就先拔下了那個嗎？』
 
「因為，一邊威脅著你一邊說要好好相處，這樣可不是真正的友情呀」
 
我微笑著回答飛龍。
 
『難道沒有想過我會造反暴亂嗎？』
 
「那就到時候再說吧。不過，看著你和梅蒂雅小姐我深信不疑呢」
 
梅蒂雅小姐一直都辛勤地照顧飛龍，非常地重視著。而且還向艾路尼亞大人求取建議，努力更進一步加深關係。飛龍也感受到了梅蒂雅的心意，心滿意足地跟隨她。
 
因此，想必她們倆即使沒有束縛也能夠好好相處，我非常確信著。
 
『哼哼，全都看透了嗎。不愧是龍之公主啊』
 
飛龍說著將頭拱向梅蒂雅小姐蹭了蹭。
 
太好了。梅蒂雅小姐從今往後也能和飛龍和睦地相處吶。
 
看著我們這邊的情况，背後的龍騎士們哦哦，地揚聲歡呼著。
 
不過接下來才是重頭戲，可再沒有歡呼的餘裕呢。
 
梅蒂雅小姐和飛龍本來就有著深厚的羈絆。不過，其他的龍騎士與飛龍又如何呢？其中也有以絕對的立場逼迫飛龍的龍騎士。
 
正如我所想的，梅蒂雅小姐之後的行動相當棘手。
 
一直沒有共築關係的人，將主從關係視爲理所當然的人，單純只將龍族視爲道具的人，這樣的人們是無法輕易打開龍族的心扉的。
 
當然也有遭受調教，性命受迫無奈就範的龍族。
 
要說服他們共築羈絆彼此約束，往後爲尤魯提尼多斯王國效命將會是場持久戰。
 
『哎呀哎呀，怎麼會有這種龍族，連和人締結羈絆都做不到。追根究柢你們會被捕捉使役淪落到眼下的立場都是因為自己的不成熟吧。待在人族世界多多修行免得讓龍峰的龍族蒙羞如何啊？』
 
被朝著典禮會場飛來的尤格拉大人這麼一說，頑強地顯露敵意的龍族們如遭雷擊。
 
『就像老頭子說的啊，被區區人族捕捉的軟弱者就待在這裏修行一番再回去吧』
 
『咕……你這傢夥背上不也乘著人族嗎！』
 
『喀喀喀，乘在我背上的是龍王和龍姬，跟你們乘載的小灰塵不同啊。不甘心的話，你們就讓騎乘者得以攫取出色的功績啊？』
 
見到雷瓦利亞大人的挑釁，我和艾路尼亞大人只能苦笑了笑。不過也以此爲開端，龍騎士團的龍族們終於拿出了幹勁，紛紛立誓與龍騎士共同爲尤魯提尼多斯王國效勞。
 
就這樣，龍族與飛龍騎士團邁出了相知相惜的第一步。而且作爲證明，拔掉了首根部的短劍。
 
不過被拔掉的短劍仍然是龍騎士之證。被龍騎士們珍視地收進了懷中。
 
「各位，拔出了短劍之後，請和我與伯爵宣誓」
 
在費雷爾的話聲中，龍騎士團鏗鏘地立下了誓約。
 
「我們往後絕對不會威脅龍族」
 
「在殿下與傳說之龍面前發誓」
 
「背信棄約者，受到龍族背叛也不得怨言」
 
「我們往後將會和龍族共築羈絆」
 
「更會作爲下一代的表率！」
 
對於龍騎士們的宣言，尤格拉大人與龍族們滿足地響起喉鳴。
 
 
  