========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 17:00
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
＜露依西妮＞
 
「尤菲大人和妮娜大人好狡猾，」
 
「吶葛～狡猾」
 
「狡猾狡猾」
 
萊菈小姐鼓著臉頰，雙手抱在豐滿的胸前向雙子大人表示抗議。普莉西亞和阿蕾斯也學著做出同樣的動作，仰望著兩位大人。
 
這裏是雷瓦利亞大人的背上。
 
然後，我是露依西妮。
 
在典禮中安排了我們從空中登場的演出，因此我們事前來到了空中，和艾路尼亞君他們親手解放的飛龍們一同，從空中守望典禮的進行。
 
不過……
 
「沒辦法嘛，我們是公主呦」
 
「沒辦法嘛，這是必要的呦」
 
萊菈小姐目前，正對雙子大人的服裝表示抗議。原因為何呢？是因爲只有這兩位大人穿著繁複奢美的衣裝。
 
不過在總是穿著巫女裝束的我看來，雙子大人也好，萊菈也好，還有米斯特拉爾和幼女們都穿著相當美麗出色的衣裝。讓我除了羨慕還是羨慕呢。
 
「飛龍可不是宅配吶」
 
「不過替我們運送了呢」
 
「不過替我們跑腿了呢」
 
「姆姆姆～」萊菈小姐和尤菲小姐及妮娜小姐挨凑著令人羨慕的碩胸，互相貼近了臉。
 
雙子大人居然在決定出席典禮之後，立刻拜托飛龍騎士團的人從本國取來了裝束。
 
這的確如萊菈小姐所說的，有點狡猾呢。雖然萊菈小姐也依著某位大人的希望，穿上了窮極時限內得以實現的最奢華服裝，但終於敵不過不惜時間與金錢的雙子大人的衣裝呢。
 
以白色爲基調的豪奢服裝完美映襯出小麥色的肌膚，胸前的開口平添魅惑。上身完美地勾勒出體裁的輪廓線條，下半身則輕柔地大幅度裹覆。再加上絲毫不失氣質的裝飾品，真不愧是公主大人呀，雍容氛圍自然地流露。
 
而且實在是很性感，這就是大人的魅力嗎。
 
見到雙子大人的服裝時，艾路尼亞君一臉色瞇瞇的呀。
 
「要是我也能再大膽一點就好了吶」
 
萊菈看了看胸前撅著嘴。
 
「萊菈小姐，要是穿的太惹火可是會讓男性們的視線無意識集中而來呦？而且你不是已經有了十分出色的衣裝了嗎，比起我來……」
 
「視，視線的確有點傷腦筋呢……」
 
萊菈聽了我的話後雙頰飛紅，縮了縮身子。而雙子大人和我則苦笑著。
 
「露依西妮也是無奈呢」
 
「畢竟露依西妮是巫女呀」
 
「巫女們連裝飾都不能配戴嗎？」
 
米斯特小姐問道，我點著頭回答。
 
「是的，聖職者必須謙遜。本來的話，連出席這次的典禮都是不允許的」
 
巫女不假裝飾，因此一直都是巫女裝束。雖然慰靈祭或特殊事件會穿上比較特別的衣裝，但依然稱不上華麗呢。
 
而且聖職者爲了國家，爲了人民，爲了世界行動都是理所當然的。所以無論做了什麽，締造了何等功績都該等閑視之，沒有必要受到讚譽。這樣的理念對我們是常識。
 
所以我本來是不該出席這樣的場合的。該要嚴肅地守望著典禮地進行，以及全心全意準備接下來的慰靈祭。
 
將這些常識顛覆的，是艾路尼亞君。
 
「露依西妮也要一起參加呦」
 
艾路尼亞君毫不猶豫地如此對我說道。
 
對於困惑著的我，艾路尼亞君浮起他招牌的可愛笑容，而且看向我的視線帶著不容拒絕的意思。
 
「露依西妮是巫女我當然非常清楚呦。不過同時也是我的家人，不能全員出席我可不接受。典禮要大家一起參加，要是其中有人沒能參加的話，那就大家都不參加呦」
 
「可，可是規定……」
 
我面露困惑，而艾路尼亞君溫柔地抱了過來。哈嗚嗚，僅是這樣我就腦海一片空白，糊裏糊塗地應諾了。
 
艾路尼亞君，是什麽時候成了這麽大膽的男孩子呀？
 
終於意識到莫名和艾路尼亞君許下約定這件事，是在我從他溫柔的懷抱中解放之後。
 
雖然規定非常重要，但約定也必須重視。於是就成了這麽一回事，可不能毀約呢。
 
事後姑且向瑪朵莉奴大人報告了一番，她也相當爽快地認可了。
 
「啊啦，艾路尼亞君也挺不簡單的呢。不愧是讓那對雙子陷落的男性啊」
 
FuFuFu，如此微笑著的瑪朵莉奴大人散發出令人感到不安的氣息，是錯覺嗎……
 
總而言之。
 
雖然決定了會參加典禮，但衣裝依然是平常的巫女裝束。彼此競爭豪奢或款式的大膽程度什麽的，我也只能看著羨慕了呢。
 
「所以我說，你們三位也該老實下來了吶」
 
聽了我的話後，萊菈小姐，尤菲小姐，以及妮娜小姐低著頭老實了下來。
 
「還真是沒轍呢，我也想像露依西妮一般穿著平常的衣服呀」
 
米斯特小姐確認著老實的三人，又看了看自己的衣裝。
 
「啊啦，穿的很棒呢」
 
「啊啦，穿的很適合你呢」
 
「我也是這麼認為呦」
 
米斯特小姐的衣裝，在艾路尼亞君指點下做了大幅度的修改。服貼的背部將原本大膽顯露的部分藏起，原先大量墊高的胸口則是自然地貼合。
 
相當吻合追求質感的龍人族審美觀，是件內斂而美麗的衣著，非常的合身呢。
 
「謝謝」
 
米斯特小姐羞澀地將普莉西亞和阿蕾斯抱了過來掩飾害羞。
 
幼女倆和妮米亞比起典禮式的衣裝，呈現上更著重於可愛風。惹人憐愛的身姿將正體完美地隱藏了起來。
 
哎呀，這兩個小人兒和一枚小惡魔到底是誰呢。艾路尼亞君是這麼評價的。
 
被米斯特小姐抱著，普莉西亞滿足地笑著。
 
阿蕾斯平常是不會離開艾路尼亞君身邊的，不過這次比較特別。
 
艾路尼亞君爲了讓演出更加吸睛，會獨自乘在尤格拉大人背上。
 
一眼望去，在遠處飛行著的尤格拉大人背上，可以見到艾路尼亞君正向我們這揮著手。
 
明明之後就要在典禮上引人注目了，難道都不覺得緊張嗎？雖然稍稍感到疑問，不過我也不能再緊張下去了呢。
 
看著同在雷瓦利亞大人背上的大家，果然沒有人表現出緊張的樣子。雖然還有一名仍紅著臉蛋的小人兒，但那也不是緊張而是感到羞恥吶。
 
看來和艾路尼亞君在一起後，體會到了各種超乎常識的日常，對於這種程度的事情已經不會感到動搖了吧。
 
艾路尼亞君，你真的是個很有影響力的男性呢，不曉得你是否自覺？
 
看著在尤格拉大人背上一直朝著我們揮手的艾路尼亞君，我和米斯特小姐相視一笑。
 
就這樣，典禮在沒什麽風浪中順遂地度過了。
 
啊啊，是有發生一件稍稍令人揪心的插曲，是在典禮的後半。
 
「我是龍王艾路尼亞．伊斯」
 
真是令人目瞪口呆吶，居然斷然地拒絕了國王大人授予的龍騎士稱號，報出自身稱號的艾路尼亞君真令人著迷。
 
在我身旁的米斯特小姐也如觸電般驚訝地渾身一顫。
 
討喜的艾路尼亞君一直都讓她不自覺地被喚起母性本能。但比起依賴人，他更希望成為讓人依賴的一方。而如今聽了艾路尼亞君鏗鏘著強烈意志的話語，令人如遭雷擊。
 
一直都讓人覺得可愛的無以復加的艾路尼亞君曾幾何時，已成了可靠的男性呢。
 
對於艾路尼亞君的話語，會場響起了如震動般的歡呼聲。龍族們也讚譽著艾路尼亞君鳴起咆哮。
 
而我們女孩們，則是感慨深厚地看向艾路尼亞君。
 
我們重要的人啊。
 
能夠一直在艾路尼亞君身旁見證他的成長，對此我深深地感謝著女神大人。
 
在這場由尤魯提尼多斯王國主辦的華麗典禮結束之後。
 
從傍晚開始，神殿主辦的慰靈祭拉開序幕。
 
雖然我隸屬於別的地區的神殿，而且還是戰巫女，不過瑪朵莉奴大人不加區別地讓我參加了。
 
先一度和艾路尼亞君他們分開，與聖職者們合流。
 
艾路尼亞君他們似乎會參加典禮結束後的餐會。雖然也會作爲慰靈祭的賓客前來參加，不過晚上會回到離宮，再次參與華麗的宴會。
 
我則會在慰靈祭中度過今晚。
 
在滿月之夜，神殿必會通霄舉辦儀式。而今晚是慰靈祭，因此也會辦上整個夜晚的慰靈儀式。
 
由於我不會像普通的巫女般隨著神樂起舞，因此參與了祝詞的部分。
 
在王城舊址匆忙建造的舞臺附近，設置著讓巫女使用的更衣室。
 
我在被分配到的更衣室中替換著儀式用的裝束時，見到了來客。
 
「瑪朵莉奴大人，怎麽了呢？」
 
進到更衣室的是巫女首領瑪朵莉奴大人。
 
原本擔心著瑪朵莉奴大人接下來會不會開始變得忙碌起來，見她手中拿著裝滿茶著容器，一副前來郊遊的氛圍讓我寬心。
 
「典禮辛苦你了，艾路尼亞君真是帥氣呢」
 
「是呀，真是太棒了」
 
看著我的微笑，「唉呀唉呀，戀愛中的少女呢，」瑪朵莉奴大人回笑著。
 
「找我是有什麼事嗎？」
 
喝著瑪朵莉奴大人替我倒的茶，向她問道。
 
「吶，露依西妮」
 
「在」
 
「龍峰，是好玩的地方嗎？」
 
「可不會帶妳去呦」
 
「唔，」
 
即答。
 
「你，你一定是誤會了什麽吧。我只是想聽聽關於龍峰的事呦」
 
「瑪朵莉奴大人曾經和雙子大人一同冒險沒錯吧？」
 
「是，是沒錯……」
 
「總之不會帶妳去呦，瑪朵莉奴大人可是尤魯提尼多斯王國的巫女首領」
 
「嗚嗚嗚，露依西妮意外的壞心眼呢」
 
「就算妳裝哭也沒用，不行就是不行」
 
「有什麼關係嘛！人家也想要冒險呀！」
 
啊，她豁出去了，而且是腦羞。
 
「先前見到了陪著勇者的巫女吶，記得名叫琦莉和伊妮亞。看上去相當開心呦！」
 
「那兩人也是我的同僚呢，而且還是同學」
 
「咿～～～～只有你們太不公平了！我也想更盡情的冒險吶！」
 
……果然是那對雙子大人的冒險夥伴呢，真是太太任性。
 
「可是瑪朵莉奴大人是巫女首領大人呀，不可能離開這邊的神殿對吧？」
 
「也就是說，只要不當巫女首領就行了對吧？」
 
「不，不行呦！巫女首領可不是隨隨便便就能摘下的吶！」
 
真是可怕的人。爲了自己的目的，輕易都能捨去如今的地位啊。
 
「戰巫女不也是無法隨意行動的嗎？戰巫女的職務是守護神殿，守護聖職者。以及守護人們呦」
 
「這點我有自覺。不過在我身為戰巫女的立場之前，和艾路尼亞君有著終生的約定。在這種場合下就能被認可了呢」
 
「是嗎，只要成爲艾路尼亞君的新娘的話……」
 
「不可以呦！再增加下去我可是會很困擾的！」
 
「啊啦，露依西妮真是心胸狹窄呢」
 
不不不，這才不是心胸的問題……
 
「露依西妮真頑固呢，真沒辦法，去拜托她們倆好了」
 
「不可以，瑪朵莉奴大人！」
 
危險。危險。危險。
 
要是她去找尤菲小姐和妮娜小姐商量的話，總覺得能夠輕易取得同行的許可。
 
哎了個嘿呦，瑪朵莉奴大人一口氣起身，我慌忙地上前阻止。
 
「別阻止我吶，露依西妮，有個地方我不得不去一趟～」
 
「別想，我會全力阻止的。絕不讓妳到雙子大人那裏去～」
 
「放～開～我～」
 
「不～可～能～」
 
在我和瑪朵莉奴大人彼此拉扯時，更衣室外突然騷動了起來。
 
是怎麽回事呢？
 
我和瑪朵莉奴大人彼此對視。
 
瑪朵莉奴大人終歸是巫女首領大人，對在準備慰靈祭的後備場所發生的騷動拿出了應有的態度。
 
「發生了什麽呢？」
 
「總之，先出去看看吧」
 
和瑪朵莉奴大人一同來到外面後，看見出乎預料的狀况而雙雙無語了。
 
「艾路尼亞啊，決鬥吧！」
 
格雷弗大人漲紅著臉放話。
 
被格雷弗大人瞪著的是艾路尼亞君。
 
艾路尼亞君則處於被雙子大人從兩側抱夾著的狀態，神情抽搐。
 
 
  