========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 17:04
==========================

翻譯：zyl2312
轉載自貼吧
 
 
『喂。爲什麽只有你們在吃東西』
 
『kuwa。爲什麽我們沒有報酬』
 
『飯還沒來嗎—』
 
一邊無視著龍族的牢騷，一邊投入到式典後的聚餐中。
 
「來，雷瓦利亞」
 
『你是笨蛋嗎？這種程度的肉，只能塞塞牙縫，甚至含在嘴裏都感覺不到啊』
 
明明是爲發牢騷的龍族，想著真沒辦法啊地拿來了肉。暴君用鼻息將我遞過去的肉片吹飛了。
 
『啊啊，好浪費啊……』
 
『這就是龍峰的暴君嗎。實在是太旁若無人了』
 
「真是的。我可是親切地拿來給你的呢」
 
『你小子只是單純地厭煩了吧，只有你手掌程度的肉片，就連含著都不够』
 
「就算這樣我也是帶來了相當大的肉了哦？」
 
『如果要讓我開心的話，就去把那邊整個烤的拿過來』
 
在暴君用視線指著的前方，烤了一整只猪。
 
「那全部的話是不可能的。因爲啊，如果雷瓦利亞吃了的話，不給大家吃不就不公平了嘛」
 
午餐會是把開完式典後的場所直接利用了的立食式的，宮廷料理人的人們在藍天下調理出來的各式各樣的料理，被並排在準備好的桌子上。
 
我被昨天認識的貴族和龍騎士們，近衛和招待的客人們包圍了。但在那之中，龍騎士們投來的視線也特別熱烈。
 
「龍王殿，那頭飛龍真是厲害啊」
 
「能感到和別的飛龍有著等級上的不同」
 
然後通過我，龍騎士團的人們對暴君很有興趣。
 
暴君和尤格拉殿下一樣，不習慣人類。不如說在尤格拉殿下之上地，散發一股出了別說是人，就連別的龍族也不要靠近的氛圍。
 
不愧是暴君。那種氣息誰都比不上。
 
然後那個孤高的存在感在龍騎士中有很大的人氣。
 
雖然暴君平時總是隨意放縱地在尤魯提尼多斯王國的的天空翱翔，但現在卻老實地在王城遺址待機。
 
龍騎士團的人們好像想看我與暴君接觸的姿態。
 
於是，我就拿著肉去見暴君了，但是……
 
『你小子可是有欠我的，別和別的一起談論啊。快，去把那個拿過來！』
 
對這胡來的要求真是束手無策了。
 
『利姆也肚子空空的了』
 
『我想和艾路尼亞玩』
 
式典中都很老實的菲歐莉娜和利姆依偎了過來。
 
『那頭猪烤過頭了。拿別的牛過來』
 
『想吃被人調過味的肉！』
 
『嗚汪。快玩！』
 
爲什麽變成這樣了啊！
 
看著開始被巨大的飛龍和可愛的幼龍爭搶地混亂的我，龍騎士們嚇了一跳。
 
「好厲害，在和那恐怖的飛龍玩著哦」
 
「如果我做同樣的事的話，有種絕對會被咬死的感覺……」
 
「那頭小小的翼龍到底有多可愛啊」
 
「飛龍的話，小小的意外地很可愛哦」
 
「好羡慕……」
 
看來並不是被嚇到了。和龍族友好的姿態中讓他們看到了好意。
 
發生了這樣那樣的事，我沒有被用奇異的目光看著，不如說是受到羨望和很感興趣之類的視線看著，無事地進行了午餐會。
 
順帶一提，說道女性陣營。雙子王女殿下在貴族的人們中有很高的人氣。雖然米斯特拉爾也被很多男性投向視線，但因爲她照顧著幼女，男性陣營無法接近。
 
在照顧著幼女的米斯特拉爾的周圍，聚集了女性的人們。是以可愛的幼女爲目的的吧。
 
剩下的兩人中萊菈被國王獨占了。
 
國王啊，請自重……
 
國王的笑容停不下來。將萊菈放在身旁，和貴族以及招待的客人們談笑的姿態，不只是我們，就連傭人和近衛們都苦笑了。
 
最後是露依西妮。因爲她在這之後還要準備慰靈祭，所以沒有參加午餐會。
 
巫女殿下好像不能參加這樣的華麗的場合。本來的話好像有辭退式典的必要，但這因爲我的任性而出場了。
 
說服的時候，不自覺地抱住了露依西妮。
 
我是這種大膽的性格來著？
 
露依西妮在我的腕中，臉變得通紅地不斷地點頭承諾了參加。
 
我也對自己大膽的行動變得害羞，保持抱著的狀態硬直了哦。現在的話非常明白萊菈大膽的行動以及那之後的羞耻。
 
先不管這個。不可以讓不能參加午餐會的露依西妮一個人有不公平感。
 
現在總之，去激勵下嗎？
 
我向會場的人們要了點空閑，走向聖職者們爲慰靈祭而準備的場所。
 
慰靈祭好像要通宵舉辦。在滿月的夜晚，神殿中一直都進行這例行公事，所以這是那個的延長嗎？
 
巫女殿下用的換衣兼休息場所是趕工建成的帳篷。因爲厚厚的布匹，很難看透裏面。
 
一向恰好在附加的妙齡巫女殿下打聽露依西妮的所在，突然視野變黑了。
 
啥事了！？
 
剛這樣想，柔軟的感觸將我的頭部包裹了進去。
 
「艾路尼亞君。不能逃跑哦」
 
「艾路尼亞君。要去哪裏嗎」
 
「wububu。我要去露依西妮那……」
 
正面的這個感觸是尤菲嗎？背後是妮娜嗎？一邊想著這些，一邊埋在胸部大人裏的狀態說明。
 
「不知道在說什麽呢」
 
「妮娜，被摸屁股了呢」
 
「尤菲姐姐，真羡慕呢」
 
gufu。聽不到是你們的錯。然後快要變得呼吸困難了。
 
動來動去地抵抗的話，好像摸到了尤菲的屁股，也就是說果然正面是尤菲沒錯呢。現在不是分析的時候！
 
推開兩人的胸部大人，終於變成可以呼吸的狀態了，然後頭腦變得清醒了。
 
啊，巫女殿下好像很困擾地，在看著這邊。
 
「報，抱歉……」
 
我一惶恐起來，巫女殿下就浮現出了慈愛的微笑離開了。
 
「尤菲，妮娜。自重是很重要的哦」
 
「艾路尼亞君。不用在意呢」
 
「艾路尼亞君。不用擔心呢」
 
「不不不。因爲會弄錯什麽的」
 
更加地動來動去地抵抗的話，雙子王女殿下終於在我的兩腕中安靜了下來。
 
不，即使這樣從周圍傳來的視線好燙，而且不能用這個狀態去見露依西妮。
 
真是困擾啊。做點什麽打開這個狀况吧。這樣一邊來回地想著，一邊環顧周圍。
 
難道，這個狀况是不能被露依西妮和別人看到的吧！？這樣想到冒出冷汗的瞬間。
 
感到從背後伴隨著殺氣傳來尖銳的視線，慌張地回過了頭。
 
「格，格雷弗殿下……」
 
看來，好像是被最不好的對手看到了。
 
格雷弗殿下一定是來追雙子王女殿下的。
 
雖然事到如今還說有點那啥，但格雷弗殿下真是出色的王子啊。
 
將不會應付他的心情放在一邊冷靜地看的話，以王位爲目標，是堅實地做好實務的優秀的人這點是不會錯的。
 
然後更深一層地思考，想想過去的事的話。
 
最初的相遇，的確是沒有好的印象。被無視了呢。
 
但是那已經是作爲尤魯提尼多斯王國王子的最大的讓步了，知道了這個國家的身份制度後可以理解了。
 
王族不能和衣衫襤褸的平民的我普通地說話。况且，雖說被魔劍詛咒了，也是殺了自己國家的王國騎士的人。並且還有等在一旁的飛龍騎士團在看著，所以就是那個態度了，現在的話可以理解了。
 
之後在馬車裏的對話。格雷弗殿下遞給我放有錢的錢包，想封口。
 
我在那時候，發怒而很糟糕地拒絕了。但也冷靜思考下的話，也能體現格雷弗殿下的品格。
 
在密室和我兩個人。本來的話，也是可以威嚇我的。將暗殺什麽的以包含在言外之意中，也能將我束縛。但卻像用金錢來封口。然後即使我以不敬的態度拒絕，格雷弗殿下也沒有勃然大怒而是沒有追究。
 
如果我再稍微聰明點的話，能注意到那時格雷弗殿下的態度，以及他的氣量的話就好了。
 
在那之後也是，在離宮見面了。我第一次被雙子王女殿下抱住的時候，雖然他以很厲害的視線看了過來。但卻沒有糾纏住我吧。
 
再然後是飛龍狩獵。
 
很好想想吧。那是王子殿下。是要成爲下任國王的人。本來的話，是不用參加飛龍狩獵這樣的危險的活動，而在本國發出指示就好的立場的人哦。但他卻率先地帶領飛龍騎士團，在最前線守護飛龍狩獵的人們。
 
在這些裏面，哪裏有對格雷弗殿下作爲王的資質疑惑的部分嗎。
 
在我心中對格雷弗殿下的評價在這數日間飛速上升了。
 
但是，那個格雷弗殿下滿臉通紅，怒視著我。
 
嘴唇在劇烈震動著的格雷弗殿下。
 
誰都知道。格雷弗殿下喜歡雙子王女殿下。
 
並且，那近乎是純愛。畢竟，在亞姆亞多的離宮那將大量接近的女性甩開了。王子的立場的話明明有不知多少人的女性會接近，但就算是在本國的尤魯提尼多斯也沒有愛人和情人。
 
格雷弗殿下愛的女性。而將那兩人奪走了的我，或許不得不好好地和格雷弗殿下說談一次。
 
但確認到那已經太遲了。
 
格雷弗殿下以滔天的恐怖氣勢接近我，放出了話。
 
「艾路尼亞喲，一決勝負吧！」
 
剛好露依西妮和瑪朵莉奴從附近的帳篷中出來了。
 
兩人用驚訝的表情看向這邊。
 
「賭上雙子，和我堂堂正正地一決勝負吧！」
 
「我拒絕！」
 
對著滿臉通紅放出話的格雷弗殿下，我即答了。
 
「……哈？」
 
是沒有預料到我即答嗎，格雷弗殿下凝固了一瞬間。
 
「呃呃。因爲兩人不是物品，所以不能作爲賭注。所以我拒絕」
 
對於我斬釘截鐵的話語，格雷弗殿下的臉抽搐，更加的凝固了。
 
「是呢。好像很有趣呢」
 
「是呢。我們沒關係哦」
 
但是，不知道爲什麽雙子王女殿下接下了話。
 
明明好不容易拒絕了的……
 
「就這樣吧。我們嫁給勝者哦」
 
「就這樣吧。勝者和我們結婚哦」
 
什什什，什麽樣的人啊到底！
 
將自己的人生作爲賭注吧什麽的。
 
稍稍抗議一下啊，這個。我想要向雙子王女殿下生氣時，被在耳邊說話了。
 
「相信著你。相信艾路尼亞君絕對會守護我們」
 
「相信著你。相信艾路尼亞君不會背叛我們的期待」
 
噗通地心臟跳動了。被平時天真爛漫的兩個人雖然是細語但卻很認真的表情說了這話。
 
但是，這如果讓格雷弗殿下聽到了的話，不是會讓他大怒嗎？沒有那樣的擔心。被雙子王女殿下的提案弄得興奮得呼吸慌亂的格雷弗殿下好像沒有聽到剛剛的細語。
 
就這樣，我和格雷弗殿下的勝負開始了。
 
「勝負很簡單。用自己自身擁有的全力，來讓對手倒地不起的那一方獲勝」
 
「勝負很簡單。用自身全部的手段的最強之力，來讓對手屈服的那一方獲勝」
 
雙子王女殿下決定了勝負的方法。
 
相互用出全力的勝負。先不說我，對格雷弗殿下來說的全力，肯定是作爲龍騎士的力量。
 
格雷弗殿下沒有猶豫地帶來了自己的騎龍。
 
在格雷弗殿下準備期間，聽到了傳聞的關係者聚集了過來。
 
國王和兩個王子和女性陣。然後還有暴君他們。
 
和格雷弗殿下的勝負轉眼間就傳遍了會場全部。但是，王子賭上別國公主的正式勝負並不令人滿意。所以，就變成了只有極其小部分關係者能見證的非正式的勝負。
 
「艾路尼亞喲。在勝負之前說清楚吧」
 
「說什麽？」
 
對著激昂的格雷弗殿下，歪了頭的我。
 
「尤格拉伯是弗雷爾騎乘的龍，不是你的龍吧？」
 
「是這樣呢。不是」
 
總覺得，明白了格雷弗殿下的作戰了
 
「在那的紅蓮的飛龍，經常是萊菈騎乘著。從旁人看來，那會被認爲是萊菈的龍吧？」
 
「……想要這麽想倒也可以」
 
『到底在說什麽自作主張的事啊』
 
暴君不滿的喉鳴，全場沉默。
 
「那麽，雙子說過吧。用自身持有的全力。也就是說，你用別人的龍，並不是自己的力量。是這樣吧？」
 
「是會保存這樣呢」
 
對於我的同意而浮現滿面笑容的格雷弗殿下。
 
「fufufu……hahaha。就算說是龍王，不能使龍聽從的人我不可能輸。那麽，是時候堂堂正正地勝負了！」
 
格雷弗殿下高聲宣告，氣勢滿滿地跨上了自己使役青色飛龍。
 
我看著他這樣，而後折返。
 
然後，去到來觀看學習的普莉西亞身邊。
 
原來不是啊。
 
我走近在普莉西亞頭上愜意地休息的妮米亞。
 
「喵」
 
被我抓住，妮米亞可愛地鳴叫。
 
「fuhaha。像那樣的小貓，你打算用來幹什麽！」
 
格雷弗殿下像是誇耀勝利得俯視我我。
 
呃呃，就算是變裝了也太沒注意到了吧。
 
和格雷弗殿下不一樣，青色的飛龍看向妮米亞臉部抽搐。
 
「那麽妮米亞。拜托了哦」
 
「我知道了喵。會加油的喵。」
 
對突然說話的妮米亞，不知道其正體的人們很驚訝。然後那驚訝變爲了驚愕。
 
隨著可愛的鳴叫聲，巨大化了的妮米亞。
 
「……哈？」
 
用變成點的眼睛看著變成要仰望的大小的妮米亞的格雷弗殿下。
 
格雷弗殿下弄錯了呢。我就在現在手中最強的戰力，雖然很遺憾但並不是暴君也不是尤格拉大人。是古代種的龍族，鬥龍的妮米亞啊。
 
「那麽，一決勝負吧，格雷弗殿下！」
 
向著比起暴君，比起尤格拉大人變得還要巨大的妮米亞，我用空間跳躍飛過去乘上。
 
然後和我的話語同時地，妮米亞喵地叫了一聲。
 
格雷弗殿下和飛龍。他們和我與妮米亞之間的花田，在一瞬間變成了灰。
 
『不可能不可能不可能！根本就不可能和古代種的龍族戰鬥吧』
 
啊，逃跑了。
 
格雷弗殿下騎乘的青色飛龍的臉變得很青離開了地上，轉眼間就逃跑了。
 
「gya」
 
在突然飛起的飛龍上方，格雷弗殿下發出悲鳴。
 
「等等喵」
 
優雅地振翅去追那個的妮米亞。
 
『救—救—我—啊—！！』
 
青色飛龍的絕叫響徹雲霄。
 
「這就是爺爺常常說的，不戰而勝的實力吧」
 
「喵。可以不被媽媽駡地結束了喵」
 
青色的飛龍和妮米亞的追逐遊戲，在日落前一直持續著。
 
不知爲何從中途開始，對青色的飛龍和妮米亞的追逐遊戲感興趣了的飛龍們追加進了追逐中是我的錯覺吧。
 
然後，疲憊到極點而著陸了的青色飛龍之上，格雷弗殿下失去了意識。
 
不能制御暴走而逃的飛龍，被折騰到失去意識了吧。
 
嗯，果然隨意評價這個王子殿下好嗎……
 
 
  