========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 17:08
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
烈風一度將冷冽的空氣從西方送來。
 
受到龍脈影響而絢爛綻放的萬色花卉一同飛舞在這瞬間轉秋的時節，就在這樣風貌愈改的日子。
 
我們正爲回往龍峰做準備而忙碌著。
 
「哎呀，這就要回去了嗎」
 
國王大人每天都和協助我們一同做回程準備的人們一齊來到我們借宿的離宮客房。雖然本人聲稱是爲了恢復體力而進行散步，實際上是爲了萊菈我們心知肚明呢。
 
萊菈也在時間允許之內盡可能的陪伴了國王。
 
「我還想和艾路尼亞大人一同體驗許多事物吶」
 
畢竟離開尤魯提尼多斯後，就無法和國王大人時常見面了。坦率地說了想和我一直在一起後，毫無芥蒂地和國王度過在王國的餘日。
 
這兩個人某方面真的是很相似呢。
 
我們其他人微笑地看著萊菈和國王大人。
 
「雖然艾路尼亞說了不需要獎賞，但還是想贈與你們一些東西啊。况且還幫了老夫不少忙」
 
「別這麽說，我也沒做什麽大不了的事」
 
「萊菈，不用跟我客氣呦？」
 
國王大人實在是太過疼愛萊菈，想盡可能地滿足她的願望。不論誰都看得出來呢。
 
就讓萊菈以國王大人能够不留遺憾的形式接受了他的好意吧，不然我們可能脫不了身啊。
 
既然國王大人有東西想送萊菈，這裡就老實地接受吧。
 
聽了我的話後，既然如此，萊菈看向國王大人微笑著說道。國王大人則說著要從被回收的寶物之中挑選，帶著萊菈和睦地出了房間。
 
「有來這真是太好了呢」
 
米斯特拉爾看著她們倆，滿足地笑道。
 
「嗯，雖然曾經懷疑過來這的決定會不會是我一廂情願。真是來對了呢」
 
來到尤魯提尼多斯王國就是爲了萊菈。探望國王大人的同時向他宣稱和萊菈結婚的決定。再加上將暴君一同帶來，尋求飛龍狩獵的解決管道。這些原先不過是我的理想論。不過在經歷了各種騷動與相會之後，事情的發展愈發明朗。
 
雖然從結果來看，我的獨斷的確是奏效了，不過再謹慎一點的話，或許事情的發展能够更加圓滿。
 
一邊回憶著恍如昨日般在尤魯提尼多斯王國的經歷，米斯特拉爾久違地撫摸了我的頭。
 
「沒有人能夠料事如神呦，因為是你才能取得這樣的成果，要再更有自信一點」
 
「嗯，謝謝妳」
 
米斯特拉爾如撥散髮尖般溫柔地撫摸著我的頭，她的小手真是十分舒服。
 
「喵，妮喵也很努力了，也想被摸摸喵」
 
正和普莉西亞玩鬧著的妮米亞飛來了我頭上。
 
前陣子和格雷弗大人的決鬥讓妮米亞顯露了真身，所以沒有必要隱藏下去了呢。因此現在能夠自由地飛來飛去。
 
雖然最初所有人都相當驚訝，不過下個瞬間就被她可愛的姿貌與言行給擄獲了。
 
真是罪孽深重的小可愛。
 
「艾路尼亞大葛格的罪比我還重喵」
 
「咕……」
 
我跩了跩眉頭，米斯特拉爾則是一邊撫著我和妮米亞笑了。
 
和格雷弗大人的勝負完全是一面倒。情況僅是不停地追趕藍色飛龍直到他力竭呢。
 
和艾雪爾大人相似的外表不僅是會場，連王都之中都相當地騷動了。
 
雖然是非正式的決鬥，在空中四處追逐果然相當引人注目吶。再加上逃逸的是格雷弗大人騎乘的藍色飛龍，追逐方是大上好幾倍，與艾雪爾大人神似的妮米亞。
 
王子究竟在做什麼呢？街頭巷尾飛傳著各式的傳聞。
 
然後，格雷弗大人終於放棄了雙子。
 
或者該說是被迫放棄了？
 
決鬥的見證者中，國王大人也包含在內，一開始也對王子嚴叱了願賭就要服輸。
 
絕對不是因爲在我回去後雙子公主大人熱情地擁上來，奪走了我的唇。
 
嗯，應該不是吧？
 
「喵。真的是阻止不了他們喵」
 
咕唔，要是格雷弗大人就這樣不回來了該怎麽辦……
 
「吶～葛～普莉西亞也想要抱抱」
 
只要妮米亞過來，普莉西亞當然也會凑上來。
 
雖然我正煩惱著，但和幼女們絲毫沒有關係呢。普莉西亞和阿蕾斯紛紛抱了過來。
 
「要安慰嗎？」
 
阿蕾斯的話中，總覺得包含了不太妙的意思阿。
 
說到這點，阿蕾斯會變身成阿蕾斯小姐這件事目前還沒能和其他人說呢。
 
到時候是該說還是會逼著說呢，還是走一步看一步好了。
 
「妮喵掌握了把柄喵」
 
糟糕！
 
不小心讓妮米亞發現了！
 
「秘密，是什麽呀？」
 
露依西妮也過來了，稍感疑問的看著我。
 
「艾路尼亞，你是不是瞞著些什麼呀？」
 
怎麼會變成這樣。
 
一旁的米斯特拉爾也投來疑惑的視線。
 
「完蛋了喵」
 
「不不不，這可都是妮米亞害的吶？」
 
「小心我揭發喵」
 
「等，喂，」
 
騰出抱著幼女的手，慌忙探到頭上想捉住妮米亞。
 
但妮米亞早就先一步飛起，搖著尾巴逃跑了。
 
「好了，艾路尼亞君，快老實招來」
 
「艾路尼亞君，對我們有所隱瞞是禁止的呦」
 
看著她們盯著我步步逼近，普莉西亞也模仿了。
 
「快招來呦」
 
普莉西亞撲過來將我抱住。
 
「自白自白？」
 
阿蕾斯也撲抱了過來。
 
「救，救命啊～」
 
我就這樣被她們抱著直接逃跑了。
 
但體能可比不過米斯特拉爾。
 
一瞬間就被逼到了床脚。
 
「好了，快快招來呦」
 
「好了，快說快說」
 
總覺得逼迫著我的她們倆和雙子公主大人莫名相似啊。
 
「快坦白呦」
 
普莉西亞天真地笑著。
 
「說～說～」
 
阿蕾斯則事不關己地笑著。
 
「總有一天會暴露喵，還是乖乖說比較好喵」
 
妮米亞愉快地笑著。
 
「不說的話，要處罰你呦」
 
「不說的話，要生氣了呦」
 
米斯特拉爾和露依西妮一邊笑著朝我飛撲而來。
 
「唔哇，」
 
演變成了我被撲倒在床上的情况。
 
「好了，快點老實說」
 
「差不多該坦白了呦」
 
被倆人四處騷著癢，我笑的扭來扭去。
 
這是什麼拷問吶！？
 
「快說～～」
 
普莉西亞也加入了戰局。
 
「咿──快住手，我快笑死了，」
 
全身癢來癢去，止不住笑意啊。
 
她們一定只是在調戲我吧！
 
問出秘密什麽的只是次要，一定是只想玩弄我吧！
 
側腹，大腿，全身上下都被咕嘰咕嘰地撓著，笑到都流淚了啊。
 
「快點投降吧」
 
「快點，再不說的話可不會住手呦」
 
「咕嘰咕嘰～」
 
「艾路尼亞，快老實招來」
 
「唔，哈，哈啊，救命啊，」
 
……嗯？
 
「咦？」
 
「哈？」
 
好像有人的台詞不太對勁？
 
一邊流淚垂涎，我抽搐著臉分析了情况。再來就是米斯特拉爾和露依西妮石化了。
 
「……妳，妳是誰？」
 
「誰，誰呀！？」
 
抱著我的大夥們，是米斯特拉爾，露依西妮，普莉西亞，還有……
 
「FuFuFu，說誰呢？」
 
妖．艶地笑著貼緊般抱了過來的是……
 
「阿，阿蕾斯小姐……」
 
年長組板著一張臉，但普莉西亞則是浮起了笑容。
 
「哇哦，阿蕾斯醬！」
 
從我身邊離開，普莉西亞撲向了阿蕾斯小姐。
 
「乖～乖～」
 
阿蕾斯小姐一手貼著我，另一手則抱住了普莉西亞。
 
「阿，阿蕾斯……小姐？」
 
「覺醒了……」
 
米斯特拉爾和露依西妮看著阿蕾斯小姐，雙雙僵直了。而此時，有事出了房間的雙子公主大人登場了。
 
「尤菲姊姊大人，大家在床上好像玩得很歡呀」
 
「妮娜，不知何時強敵又增加了呀」
 
見到阿蕾斯小姐身姿的尤菲心生危機感牽著妮娜的手靠了過來。
 
「不會認輸吶」
 
「一決勝負吶」
 
怎麼會變成這樣阿！
 
雙子公主大人不由分說地朝我飛撲過來。
 
這是什麼情況，天國？還是地獄？
 
大白天的，我們就在床上亂成了一團。
 
「好了，好好說明是怎麽一回事吧」
 
「艾路尼亞君，可不能瞞著我們吶」
 
在長時間嚴刑逼問的最後，大家都累成一團終於有時間能說明瞭。
 
吶，各位，妳們不過是把我當成玩具吧？我將這句吐槽深藏於心。
 
單手拿著米斯特拉爾和露依西妮準備的茶水，我在四處淩亂的床上休息著。
 
雙子公主大人似乎也相當盡興，從我身邊離開後深感興趣地看向阿蕾斯小姐。
 
阿蕾斯小姐在我的右手邊，再過去是雙子公主大人，再再過去是米斯特拉爾，接著是露依西妮。我們六個人圍成了圓坐著，所以露依西妮在我的左手邊。
 
普莉西亞則依然抱住阿蕾斯小姐，阿蕾斯小姐也溫柔地抱著普莉西亞。妮米亞則是在阿蕾斯小姐的頭上。
 
我巡視了大家一圈，然後看著阿蕾斯小姐開了口。
 
「那個，我來介紹一下，這位是大人版的阿蕾斯小姐」
 
「……」
 
「嗯？我沒說謊呦？」
 
「不是那個原因，為什麼會變大人呀？」
 
「說明不夠充分呦，艾路尼亞君」
 
「唔，說的也是呢」
 
該從哪裏說起呢，該怎麽說比較好呢，我一邊思索著編織出話語。
 
「妳們都知道小阿蕾斯會吸收我的龍氣吧？」
 
「因為是靈樹的精靈呢」
 
「和靈樹一樣呢」
 
「嗯，不過，小阿蕾斯不僅是吸收我的龍氣，也從普莉西亞那接受了精靈力」
 
「啊啊，原來如此」
 
米斯特拉爾似乎光憑我片段的說明就理解了。不過其他人依然歪著小腦瓜，所以我繼續說明。
 
關於貯存普莉西亞的精靈力以備我碰上危險的事，以及在貯存的精靈力的影響下會變成大人姿態的事。
 
在嘉爾妮菈大人以及尤格拉大人居住的盆地討伐魔物時發生的事，毫無保留地全都說了出來。
 
阿蕾斯小姐在我身旁滿足地微笑著。
 
「真，真是強敵呢……」
 
「沒想到這般強力的伏兵居然就在身邊埋伏著……」
 
到底是哪方面的強敵這點可不能深究。其中只有兩道視線毫無顧慮地投向阿蕾斯小姐的雙丘。
 
「大人的魅力什麼的可不會輸呢」
 
「大人的魅力什麼的一決勝負吧」
 
雙子公主大人似乎是對於宿敵的出現感到鬥志高昂。
 
可能是對於我替阿蕾斯小姐說明瞭關於她全部的事情而感到高興吧，她再度抱住了我。
 
「終於交代了妾身的事呢，好高興阿」
 
「等等等，兩位，可不能再抱下去了呦，」
 
「阿蕾斯請自重一點，」
 
「太狡猾了呦」
 
「可不會輸呦」
 
「吶～葛～又要玩了嗎？」
 
「咿──，」
 
眼看再度要演成騷動時，萊菈回到了房內。
 
「艾路尼亞大人，快看快看」
 
萊菈表情開朗地回到了房間，然後直接僵住了。
 
「豁豁，又多了個陌生的女性。艾路尼亞啊，好好說明一下吧」
 
從萊菈身旁探頭出來的國王大人扯起嘴角笑著說道。
 
咕……今天是什麼日子啊。
 
我向萊菈與國王大人再次從頭說明瞭阿蕾斯小姐的事。
 
「原來如此，那名幼女是精靈嗎」
 
「那我稱呼她為阿蕾斯大人可以吧」
 
兩人理解了我的說明。
 
「阿蕾斯小姐的事先放到一邊吧。萊菈收到的是，那個嗎？」
 
有個長型物被立靠在房間的墻邊，全員都看了過去。
 
「是的，因爲目前還沒有使用者，所以就給我了呢」
 
萊菈向長型物走了過去，珍惜地抱在懷中。
 
「看起來真是老式呢」
 
「不是刃物呢」
 
「是兩手棍……嗎？」
 
「那難道是……」
 
被萊菈抱在懷中的長型物，是木製的雙手棍。長度約是萊菈的身高再稍長一些，大概和露依西妮的薙刀差不多吧。
 
不過從外觀看來，只有在握柄的部分加工了便於把握的較粗木枝。
 
總覺得有股既視感。
 
「因為我也想要一把武器，不過……幾乎沒有使用刀具的經驗，所以就決定是這個了呢」
 
「爲什麽不選較爲強韌的鐵製物而選了這個呀？難道有什麼特殊原因嗎？」
 
米斯特拉爾問道，萊菈則歪了歪小腦袋陷入沉思。
 
「當時並沒有想太多呢，雖然也有符合你描述的雙手棍，不過莫名就選中了這個。可能是因為先前使用的也是木製的吧？」
 
這麼說來，當初和我相遇時，萊菈的確持著木製的雙手棍呢。
 
「唔哼，無意識，嗎」
 
阿蕾斯小姐從我身邊離開，往萊菈靠去。
 
「你找到了一件好東西呢」
 
阿蕾斯小姐說著一邊從萊菈手上接過了雙手棍。
 
「是用靈樹製造的雙手棍。在這種地方居然會有這樣的東西」
 
阿蕾斯小姐溫柔地撫過雙手棍，棍上傳出了強力的波動。
 
「我想那是用靈樹的樹枝打造的吧，真是把好武器」
 
聽了米斯特拉爾的話，大家都相當驚訝。
 
難怪有股既視感，原來因為是用靈樹製造的。和靈樹木刀是同樣的性質，我從那把雙手棍感受到了同樣的氣息呢。
 
「因爲放置了很長一段時間，力量變弱了呢。就先讓我保管吧」
 
阿蕾斯小姐這麽說著後，靈樹雙手棍便消失在手中了。和進入王都之前藏起我們的武器是同樣的方法呢。
 
既然是身爲靈樹精靈的阿蕾斯小姐，一定能修復雙手棍的力量吧。
 
沒想到會有這番意外的收穫，我們大家都滿足地展開了笑顔。
 
「不好意思啊。關於靈樹什麽的，老夫還需要你們再說明一番」
 
也對，國王大人不知道關於靈樹的事呢。
 
我再次強調不可以對人泄漏後，向國王大人說明了重點。
 
就這樣，回程之前最後的騷動終於落幕。
 
 
  