========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 17:12
==========================

翻譯：森森森759
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君，我一定會讓你見證到我夢想的實踐」
 
「嗯，雖然相隔遙遠不過我會替你聲援的。有需要我幫忙的地方別客氣儘管說」
 
「好的，總有一天會去龍峰找你玩的」
 
「行，等你阿」
 
我和費雷爾用力地握手。
 
「哼姆，也歡迎你們隨時來玩。尤魯提尼多斯王國的全國民保證隨時都會歡迎你們的來訪」
 
「好的，非常感謝，國王大人。我們還會再來的」
 
「我要不也去龍峰修行吧，好像很有意思啊」
 
「卡斯特啊，你就好好鍛鍊費雷爾，還有向伯爵多多學習吧」
 
「是啊，接下來龍騎士團和尤魯提妮多斯將迎來改革，你們王族得成為革新之先」
 
「我們會在龍峰守望著尤魯提尼多斯王國的變化的」
 
「爲了不負龍王的期待，老夫等人得更努力啊」
 
現在是典禮結束的三天後，是我們終於要回歸龍峰之日。在離宮的庭場前完成了回程的準備後，我們正和多次照顧我們的關係者們問候道別。
 
「萊菈啊，隨時歡迎妳再來」
 
「好的，這次受了諸多的恩情我都銘記在心。總有一天必定會再來訪問陛下的呦」
 
國王大人和萊菈談的相當熱衷，我們則在一旁微笑看著。
 
『菲歐啊，你就乖乖回巢裏去，已經玩得很够了吧』
 
『唔哇～爺爺要保重呦，不可以太勉強呦』
 
尤格拉大人似乎會和費雷爾一同留在尤魯提尼多斯王國。不過身爲龍峰盟主的菲歐莉娜則差不多得回歸了。
 
爺孫倆彼此蹭了蹭鼻子餞別。
 
尤格拉大人的隨從三人似乎也會留在這裏的樣子。
 
「艾路尼亞殿下，請您將菲歐莉娜大人安全地護送回巢穴」
 
「我們便跟著尤格拉大人，學習一些人族的世理」
 
「艾路尼亞殿下和費雷爾的理想，也讓我們一盡棉薄之力吧」
 
我和三名隨從各別握了握手。
 
「艾路尼亞大人，珍重」
 
「阿妮亞小姐也要珍重阿。往後也請繼續和龍族和睦地相處呦」
 
「是，當然」
 
「那，那個，我們能夠去龍峰嗎？」
 
「想在龍峰累積修行，更進一步瞭解關於龍族的事」
 
「梅蒂雅小姐，托魯奇妮雅小姐，這件事去得找費雷爾與尤格拉伯爵商量呦。而且希望加上阿妮亞小姐在內的妳們三人，往後能作為龍騎士們的典範。請對眾人展示能夠與龍族心意相通，和睦相處。之後再來龍峰我想也不遲呦？」
 
「我明白了。比起自身，會以國家優先的」
 
「那就早早將其他的龍騎士鍛鍊起來，去龍峰找你們玩耍吧」
 
「好的，到時必盡地主之誼！」
 
龍騎士少女三人組就這樣承擔了作爲龍族與人族之間橋梁的任務。她們這份努力對費雷爾的計畫是不可或缺的呢。
 
「往後有什麽難事儘管開口吧，尤魯提尼多斯王國永遠都會全力支持你的」
 
宰相爺爺的話語讓我不勝感激，我對他回以謝意。
 
接著望了一圈來送行的人們後，我低下頭。
 
「承蒙各位的照顧了，非常感謝」
 
深深行禮後，我朝著背後待機的暴君和大家走去。而此時，格雷弗大人出聲向我搭話。
 
「艾路尼亞」
 
我轉身看著格雷弗大人。
 
賭上雙子公主大人決勝的結果，是我和妮米亞壓倒性勝利。由於我將格雷弗大人的驕傲與期待摧折粉碎，所以感到有些尷尬。
 
但格雷弗大人若無其事的看著我。
 
在决勝之後，嘆於自己的不堪，格雷弗大人將頭剃成了幾近光頭。浪費了那副英俊的外表。但這樣正表達了格雷弗大人的內心。
 
「敗給了艾路尼亞，我在這裏老實承認。對於雙子我會徹底放棄。所以你一定要讓那兩人幸福，不然可不會饒過你啊」
 
「格雷弗啊，說的好。不過艾路尼亞啊，不只是雙子姬，也得讓萊菈幸福哦？」
 
「艾路尼亞君，要是輕待了身爲巫女的露依西妮，可是會遭到女神大人的天罰呢」
 
「唔，」
 
格雷弗大人與國王大人的話語我深深點著頭，但瑪朵莉奴大人的威脅使我抽搐著臉。
 
雖然絕對不會輕待露依西妮，但搬出女神大人實在太詐了。
 
而且她的手上還莫名提著行李，卻沒有人吐槽。難道是想一起裝傻到底嗎。
 
一旁的巫女緊緊抓著她的衣袖，瑪朵莉奴大人則是一襲生人勿近的氛圍。
 
「尤菲也好妮娜也好，還有萊菈，露依西妮以及米斯特拉爾，普莉西亞，阿蕾斯，妮米亞，所有的家人我都會萬分重視的！」
 
這是我毫無虛偽的心聲。不分序列，不加隔閡，重視著所有人，融洽地相處。
 
我笑著說出這番話，國王大人一行也回以笑容。
 
「那麼各位，再會吧」
 
我飛乘上了和大家一同等候著的暴君背上。
 
順帶一提，妮米亞就在普莉西亞頭上待著了，回途全員一同乘在暴君的背上。
 
彼此道別後，暴君嘶鳴咆哮著，狂暴地起飛了。餞行的人們一轉眼就成了地上的黑點。
 
暴君在上空一度迴旋，朝著西方振翅。
 
「雖然被捲進了各種各樣的事情，不過總算是一切都好呢」
 
米斯特拉爾一邊凝視逐漸遠去的王都風景，一邊輕聲說到。
 
「是呢，也有不少收穫」
 
「還是要感謝艾路尼亞様呢」
 
露依西妮和萊菈，頗有感慨地點點頭。
 
「說起來啊，萊菈居然得到了龍心真是沒想到呢」
 
「令人羡慕呢」
 
聽見米斯特拉爾的話，露依西妮羡慕地看了萊菈。
 
「而且還得到了靈樹的雙手棍」
 
這麼說來這趟旅行收穫最大的果然是萊菈麼。
 
「只有萊菈什麼的太狡猾了啦」
 
噗地鼓起臉來的露依西妮還真是新奇呢。說不定是有些不滿。我這麽想著，便把露依西妮拉了過來。
 
「呼呼呼。作戰成功」
 
居然坑我！
 
靠在我旁邊的露依西妮，露出了勝者的笑容。
 
「露依西妮，你什麽時候也會這種操作了喂！？」
 
「露依西妮她走上歪門邪道了耶」
 
「露依西妮被瑪朵莉奴帶壞了耶」
 
平常一肚子陰謀詭計的雙子公主最先吃驚地看著露依西妮。
 
露依西妮的言行出乎預料的確實令我吃驚，不過雙子公主在幹嘛啊？
 
尤菲和妮娜居然沒有纏著我，反而開心地跟菲歐莉娜和利姆玩著。
 
我試著問了問不敵露依西妮而在我另一邊坐著的萊菈。然後就被笑話了。
 
「注意到了呢。怎樣才能搆得到龍心呢」
 
「注意到了呢。怎樣才能和萊菈一樣呢」
 
嗯呣。確實是我們在意的問題。我們感興趣的聽著。
 
「萊菈從平常就一直迷戀著雷瓦利亞呢」
 
「萊菈從平常就常與史尼伊古史達樣交流呢」
 
「已經有龍心的艾路尼亞，與龍族也很親密」
 
「綜上所述，想要得到龍心，就得與龍族親近」
 
這麼說的話，萊菈確實比誰都有對與龍族交流有興趣，不過。
 
「不過啊，就算這麼說，平常就經常和妮米亞在一起的普莉西亞呢？」
 
「是呢。不論與龍多麼親密，龍氣對於龍心是必要的。暫且不論尤菲，妮娜怎麼辦？」
 
正如米斯特拉爾所言。龍心是需要龍氣的能力。雖說我可以自然地使用龍心，但如果不集中龍氣，也沒有辦法與龍族溝通。比如與妮米亞和衆多雞龍交好的普莉西亞，也因爲沒有龍氣而無法掌握龍心。
 
雖然指出了這個問題，但雙子公主卻露出了相似的笑容。
 
「那個就拜託史尼伊古史達桑的智慧啦」
 
「總之現在跟龍族變得親密是第一要務」
 
想到就馬上實行。還真像雙子公主的作風。今後若是去史尼伊古史達爺爺的地方，肯定會說著什麽比起以前稍微與龍族交好了啦，想早點得到龍心啦之類的話。
 
而菲歐莉娜與利姆，也滿足地呆在雙子公主旁邊。
 
「唔呣。那樣的話我也要努力呢」
 
露依西妮也正在從米斯特拉爾膝上玩著的普莉西亞那裏借來妮米亞抱了起來。
 
「努力喵」
 
妮米亞高興地把臉埋了在露依西妮的胸口裏。
 
「龍心確實很有用呢。不過呢，露依西妮你不是還有別的需要努力的方向嗎？」
 
「嗯？」
 
米斯特拉爾突然的問題令露依西妮感到不解。
 
「喏，不記得那個京劇了麽。聖女啊。聖女不是作爲巫女的榮譽嗎？」
 
啊，說起來是呢。京劇節目裏是有那麼一個尤魯提尼多斯王子和聖女間的悲戀無語。那個京劇的話題現在在女孩子們間也聊得很熱烈呢。
 
「聖女啊……我的話並不想成為聖女」
 
露依西妮如此斷言道，令米斯特拉爾稍稍吃驚。
 
「爲什麼？」
 
露依西妮的話應該不是惰怠的原因。露依西妮的話是那種會一直努力的人呢。可是那樣的露依西妮，卻想不成為聖女。
 
不可思議。
 
萊菈對露依西妮出乎預料的回答很是吃驚，在另一邊也露出了驚訝的表情。
 
「艾路尼亞君，提問～。為何我不想成為聖女？這可是關乎信仰心的問題喲？」
 
「唉唉—！」
 
突然被發問，我吃了一驚。
 
露依西妮爲什麼要拒絕成爲聖女啊？
 
嗯呣呣，我沉思著。
 
對人族來說，大家都是女神大人的信徒。我也不例外。作爲虔誠的信者，在休息日一定會去神殿參拜。不過呢，從去年初春開始，我一有空就會跑來青苔廣場，在史尼伊古史達爺爺門下學習，所以去神殿的時間也少了。
 
而我現在，正被考驗著信仰心。
 
所謂的聖女，是對引發女神的奇跡的巫女大人的稱呼。
 
所謂女神的奇跡，就是說如讓死者復生，平息天地變異，瞬間治愈成百上千的傷者一類的事情。也就是說超乎常人所及的現象。
 
據說能够引發奇跡的聖女大人的體內寄宿了女神大人力量的碎片。這麼說的話，對巫女來說確實是最高等級的稱號。不過呢，露依西妮不需要那個。
 
我苦思良久。雙子公主好像知道答案，以一副請加油的視線看著我。
 
聖女是什麼類型的人物我也清楚。與勇者一樣，是故事的主角之一呢。小的時候開始讀的那些借來的故事書裏也經常有聖女活躍的身影。
 
這麼說來倒是想到一個問題。
 
聖女的故事我倒是讀過幾個，不過，記得那些故事的結局都不太美好。引發女神的奇跡，救助人們的聖女不知爲何，此後都會變得不幸。
 
但那又是怎麽回事呢？
 
引發女神的奇跡的受人敬仰的巫女大人。獲得了女神力量的碎片的至高的女性，卻很奇怪的都會走向不幸。一般來說被祝福的存在，不都是能得到十分多的幸福的嗎。
 
看起來答案應該就在此處。不過再怎麼想我也不明白那之上的事情。我投降。
 
「聖女會變得不幸。那以外我不太清楚。抱歉」
 
露依西妮輕輕地摸了摸我沮喪地垂下的頭。
 
「惡作劇抱歉呢。但那個是正確的解答喲」
 
露依西妮溫柔地微笑著。
 
「聖女，必將墮落」
 
同時，認真地組織著話語。
 
「所謂聖女，即是引發女神的奇跡的巫女。聖女體內寄宿著女神大人力量的碎片。但是，對人類而言，女神大人的力量過於強大。即便只是碎片亦是如此。聖女以人類之軀，無法控制女神大人力量的碎片，最後必將陷入瘋狂。被過度的力量吞噬。因破壞慾而癲狂。在快樂中沉淪。墮落的形式多種多樣，然無一例外都是心智失常，進而軀體也隨之毀滅」
 
大家都靜靜地傾聽著露依西妮的話。
 
「不僅如此。不只是自身，墮落的聖女，會因女神大人力量的碎片而引發災難。過去也曾經有將三個城市毀滅的聖女」
 
「將三個城市……」
 
我們對這巨大的規模十分吃驚。
 
「我呢，不想成為聖女。成爲墮落的人類，想必會給各位帶來困擾吧。並且呢，比起那些榮譽，我更想能一直陪伴在艾路尼亞身邊呢」
 
露依西妮紅著臉那麽說著，笑著把用我的肩膀把臉埋了起來。
 
「是那樣啊。說了些奇怪的話，抱歉了」
 
聽到米斯特拉爾的道歉，露依西妮微微一笑，用表情傳達了「沒關係的」的想法。
 
 
  