========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 17:14
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
天空的旅行真是順利的令人難以置信。
 
嘛，雖說半路上也碰上了類似飛著的鳥的魔物群，不過都由暴君愉悅地烤成了焦炭。
 
「啊，魔晶石可惜了」
 
看著被暴君燒掉，變成閃爍著綠光的魔晶石的魔物核掉到了地上，感覺有點可惜，不過這是秘密。
 
除此以外沒有發生任何問題，我們度過了一段舒適的空中旅行。
 
我們和來時一樣，從卡多要塞沿著運河南下，到達了人跡罕至的龍之森邊緣，結束了第一日的行程。明天預訂要沿著大湖向西進發。
 
然後，就出現了預料外的問題。
 
「說起來啊艾路尼亞，你怎麽去老頭那兒啊？」
 
「糟了！」
 
一不小心就喊了出來，結果被大家以驚訝的眼神看著了。
 
忘掉了。也沒跟艾雪爾桑她講好。完全不記得龍之森裏有史尼伊古史達爺爺的迷惑之術了。
 
只有我們的話倒也沒啥大問題。在龍之森裏隨便轉轉，回過神來就到青苔廣場了。平常都是這樣，結果就忘記考慮了。
 
這回與往常不同。我們是坐在暴君的背上。除此以外還有菲歐莉娜和利姆這兩隻。
 
輕易的把別人帶進青苔廣場是不行的。那裏是史尼伊古史達爺爺的栖身處，是靈樹的脚下。雖然暴君跟我們已經熟悉了，但史尼伊古史達爺爺還不認識他。
 
這麽一來，也許因爲覺得我們不能被輕易放進來，於是就不解開迷惑之術了。
 
我嗚地苦悶著。
 
『哼。你不需要擔心。我會找個適當地方放你們下去』
 
暴君敏感地發現了我們的苦惱，一副無所謂的樣子說到。
 
怎麽說呢，一種難以言表的心情涌現出來，我們互相看了看。四處奔走都是依靠了他，在尤魯提尼多斯王國也十分的活躍了，我們這麽對待暴君他真的可以麽。
 
「嘛，沒辦法呢。不被史尼伊古史達桑認可的人，不能通行呢」
 
「嘛，沒辦法呢。不被史尼伊古史達桑准許的人，不能進入呢」
 
「是呢。這不是我們的錯，是那個負責守護龍之森老頭的決定呢」
 
米斯特拉爾點頭贊同了雙子公主。
 
嘛，講道理的話確實是那樣子。畢竟想要回報一行來的幫助的想法，和史尼伊古史達爺爺的職責是兩回事。我們就算多少有點煩惱不快也沒辦法。
 
菲歐莉娜和利姆，大概已經理解了吧，並沒有露出不快的表情，而是坦然地祝我們一路平安。
 
在天上苦惱也沒有意義。只好，就我們去史尼伊古史達爺爺那裏，把給暴君他們的慰勞謝禮一事推後處理了。
 
決定下來之後，從湖的上空飛向了龍之森。
 
進了龍之森，那就無所謂方向，隨便走走就好。暴君在天上悠閑地飛著尋找著落脚點。
 
就在這時，一股難以計量的感覺從難以判明位置的地方傳了過來。
 
暴君很快就發現了那個存在，發出了威嚇的吼叫。
 
「吵死了。捻死你啊？」
 
艾雪爾桑突然出現在我們上面。
 
暴君見到眼前巨大的艾雪爾桑，不禁面露苦色。
 
「感覺遲了點啊，怎麽了麽？」
 
「那個嘛，事後處理沒弄完，才拖到了現在」
 
聽了我的解釋，艾雪爾桑微微一笑。
 
「嘛，無所謂。跟來吧」
 
艾雪爾桑丟下一句話，也不等我們回復，便調頭起身飛起，在龍之森的高空飛著。
 
我們一臉困惑，相對而視。就連暴君，也拿不定主意，困惑地看著我。
 
「總，總之。先跟上艾雪爾桑吧」
 
艾雪爾桑是打算帶我們去哪裏呢？我們滿心困惑地跟在艾雪爾桑之後。
 
艾雪爾桑巨大的身驅在遠遠的前面，但尾巴卻在暴君頭前面搖擺著。
 
這到底有多長啊？
 
「媽媽的尾巴在喵們中也是最長最漂亮的喵」
 
在普莉西亞的頭上，搖著和艾雪爾桑一樣的尾巴的妮米亞高興地說到。
 
一年前還是害怕母親的樣子，現在變得跟母親重聚會感到高興了呢。
 
這一年來，妮米亞也十分的努力過了呢。爲了做到和艾雪爾桑一樣使用龍術而去修行，遵從史尼伊古史達爺爺的指導，得到了能够不戰而驅人之兵程度的力量。努力過後的自信，是妮米亞能够克服對艾雪爾桑膽怯之情的原因吧。
 
「喵」
 
妮米亞和普莉西亞心情舒暢，一起在米斯特拉爾大腿上鬧騰著。
 
『要去哪裏？』
 
『哇～，好高興』
 
菲歐莉娜和利姆似乎也被艾雪爾桑突然的誘導激起了好奇心，在雙子公主旁邊興奮地跳著。
 
艾雪爾桑安靜地帶著路。而暴君雖然困擾，但也只好無奈跟著。
 
到底是去哪呢，這麽看了看四周。突然，周圍的景色開始搖動。這個感覺，應該是平常在龍之森裏進入青苔廣場時的感覺。
 
視野突然染上霞光，緊接著，重新看清楚時，我們就在巨傘般的靈樹枝葉下飛著了。
 
極粗的樹枝在頭頂伸展開來，即便是到了秋天依舊常青的綠葉反射下炫目的陽光。
 
空氣煥然一新，而視線下森林的樣子也隨之變化，從綠色絨毯般的原始森林，變成了古木林立的風景。
 
『咕呶呶……』
 
被比自己所預料的更加強大的力量控制的暴君，發出了不甘的呻吟。
 
就算是暴君，也束手無策的力量。
 
親眼見到了史尼伊古史達爺爺的龍術的暴君，似乎是沒有在意到身旁的景色，露出一副痛感自己無力的表情，追在艾雪爾桑後面。
 
而與暴君不同，菲歐莉娜和利姆因突然變化的風景而興奮了起來。
 
『好厲害好厲害！這麽大的樹還是第一次見呢』
 
『這是哪裏？超漂亮耶！』
 
雙子公主連忙按住興奮到快要從暴君背上跳著飛起來的菲歐莉娜和利姆。
 
不過，雙子公主也一樣出神地看著周圍的風景。
 
這在龍之森的高空之上，靈樹的巨傘之下的，由森林的屋頂和枝葉間的天井構成的不可思議的空間。這麽說來，飛著見過這般風景的，也只有艾雪爾桑，妮米亞和我呢。
 
在史尼伊古史達爺爺上面，縱覽龍之森，也是第一次這樣看著流動的風景呢。
 
看看大家，都在觀賞著四周的風景。
 
不對。米斯特拉爾她還是一副淡然的樣子。
 
「米斯特拉爾有經驗嗎？」
 
「嗯？啊，稍微」
 
呼呼呼，被敷衍過去了呢。
 
畢竟一直負責照料史尼伊古史達爺爺的都是米斯特拉爾呢。這麽說的話也有這方面的經驗吧。
 
我們穿梭在這澄澈的空氣裏，在綠色的天井與地床間前進。而我們的目標，如同極粗的柱子一般的靈樹主幹也出現在了眼前。
 
艾雪爾桑開始把高度降低。暴君也跟著降下來。就在這麽想的瞬間，突然急轉彎了。暴君想飛回天空上。
 
「喂。怎麽想著逃跑啊」
 
暴君突然的動作，我只能苦笑。
 
也並非沒有道理。暴君的心情我也明白。要是我是暴君，也會這麽做吧。
 
除我以外，大家都「啊啦」地看著暴君。
 
暴君想要夾著尾巴逃跑的理由。艾雪爾桑降落到的地方。在那裏，矗立著一座比艾雪爾桑還巨大的黑色的艶麗小山。
 
而小山，史尼伊古史達爺爺抬起了頭，閃耀著光芒的黃金色的雙眼看著暴君。
 
『可惡。被騙了。我走了』
 
暴君開始加速。然而，突然間身體開始搖晃，停止了前進。暴君奮力振翅，卻也無濟於事。
 
回頭一看，艾雪爾桑抓住了暴君的尾巴。
 
『放開—』
 
「喂喂，老實點。不然把你變成灰了啊」
 
聽到艾雪爾桑的威嚇，暴君連忙停下掙扎。
 
這麽直白的表現害怕的暴君還是第一次見耶！
 
暴君被艾雪爾桑抓著尾巴，停在了青苔廣場上。
 
『可惡，艾路尼亞你小子』
 
「唉唉，爲嘛啊。又不是我的錯」
 
威嚴哪去了啊？
 
暴君一副坐立難安的樣子。
 
利姆大概也是第一次見到這樣的暴君吧，居然也開始笑起來了。
 
確認暴君沒有想逃跑，乖乖走進了青苔廣場，艾雪爾桑總算放開了尾巴。總算自由了的暴君，把我們卸下來，爲難地看了過去。
 
聽天由命了麽？
 
暴君回過頭來。在青苔廣場中央，端坐著無言地俯視著我們的史尼伊古史達爺爺。
 
緊張的空氣充滿了整個青苔廣場。
 
史尼伊古史達爺爺現在，打算看清暴君。
 
我們不禁咽了口唾沫，一邊注視著暴君，一邊偷偷地拉開間隔。
 
艾雪爾桑看起來也沒打算跟我們說什麽，朝著史尼伊古史達爺爺走去。
 
Gururu，史尼伊古史達爺爺發出低聲。暴君嚇了一跳，身子一顫，仰視著高處的史尼伊古史達爺爺的頭。
 
『這就是傳說中龍之森的守護者嗎』
 
暫時的沉默後。總算是清醒回來的暴君也發出了低聲，但還是不及史尼伊古史達爺爺。
 
勉強算是的龍峰的霸者。作爲讓在龍峰住著的人們全部爲之害怕的存在的暴君。並且，如果正確的話，應該是繼承龍峰龍族的盟主的存在。
 
終於恢復過來的暴君，像是要彰顯自己的存在一般，在身上圍上龍氣，與史尼伊古史達爺爺相對了。
 
暴君的四個瞳孔閃爍著銳利的光輝。
 
互相角力的史尼伊古史達爺爺和暴君。
 
因這一觸即發的氣氛，我們連忙拉開了距離。
 
『雷瓦利亞，加油～』
 
就在利姆給家長送去了聲援，暴君作爲回答打算張開大口，注入威嚇讓喉嚨的深處出現紅蓮之火打算放出咆哮的瞬間。
 
「嘸誒——啾——噢———————！！」
 
『Giyaaaaaaaaaa！』
 
暴君，因頭上的爆炸氣浪和大量的鼻涕，不幸犧牲。
 
……果然呢。變成那樣了呢。早就知道了呢…
 
在遠處避難的我們和艾雪爾桑，做出了一副呀嘞呀嘞般的無奈的表情。
 
 
  