========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:12
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
我們被一群長耳族的人們帶領到村子的廣場。
 
是外來的人很稀有，還是圓耳朵很稀有。許多長耳族的人涌上來，把我們都包圍住了。
 
恩…哪裡有排外的種族啊。長耳族的人都非常熱情。握手以及談話都非常的親切。
 
「呵呵呵，艾路尼亞真是受歡迎啊」
 
米斯特拉爾看見我受村子的歡迎的風氣也很高興。
 
「為什麼會這麼受歡迎啊」
 
不管怎麽說，都非常的引人注目，引來了很多長耳族的人。
 
雖然說是祭典，說是我的歡迎會，聽到了這樣的玩笑。長耳族的人群左右分開讓出了一條路。
 
「長老尤莉大人喔」
 
米斯特拉爾這麽說了，我慌張地鞠躬。這麼說起來我還不知道長耳族的禮節。
 
「初次見面，人族的少年。你來我的生日祭典了呢」
 
原來如此，長老大人的生日祭典啊。
 
「初次見面。我是艾路尼亞．伊斯，能受到邀請我感到非常榮幸」
 
「呵呵呵，不必這麼恭敬。龍姬大人的丈夫。衷心歡迎你的到來」
 
原來如此，作爲米斯特拉爾未來的丈夫，我受到不可能得到的歡迎。
 
稍微明白了自己的立場，稍微放心了。
 
這麽說的話，長耳族表示敬意的話，龍姬這個稱號也很厲害呢。
 
「雖然只是個小場合，今天就盡情享受吧」
 
拄著拐杖的奶奶溫柔的微笑，我和周圍的人都被治愈了，自然露出了笑容。
 
「那麼長老大人，座位在這邊」
 
美麗的女性牽起奶奶的手，帶往廣場的中央。
 
村子的中心嗎。廣場中央有一部份高起，周圍有很多的花和裝飾的樹枝非常的華麗。
 
在那中央設置了座位，奶奶和幾位老人在那一起站著。
 
廣場上有許多人聚集過來，手裏拿著杯子。
 
到處都設置了座位，放在那邊的料理也很多都沒看過。
 
我和米斯特拉爾從附近的男性那取得了杯子。
 
「那麽貴賓都到齊了」
 
站在長老旁邊的壯年男性舉起了杯子。
 
長長的鬍鬚非常帥氣。
 
「大長老的一千三百二十一歲生日祝賀」
 
全部的人舉起手中的杯子喊了乾杯。
 
在那之後，開始盛大的慶祝會。
 
又喝又唱非常的吵鬧。分到的飲料和果實非常的棒，端出來的料理也非常的美味。
 
長老奶奶得到大家的祝福，非常的開心。
 
米斯特拉爾則是被長耳族的女性包圍。你難道跟人族的男孩子結婚了嗎，之類的被祝福了。米斯特拉爾始終紅著臉害羞著。
 
然後我呢…則是被男性陣營包圍住。
 
「你這傢夥，竟然敢把我們的米斯特拉爾小姐搶走了」
 
「戀愛的契機說來聽聽」
 
「我絕對不會承認的！！」
 
聽到異口同聲的仇恨的語言，我苦笑著。
 
和糾纏不清的男人們追逐著，我決定逃到村子裡。
 
然後不知不覺變成追捕我的活動，連獎品都準備好了。
 
「那麽，抓到米斯特拉爾小姐未來的丈夫艾路尼亞君的人，大長老會有獎勵喔」
 
祝賀時帶頭的壯年男子宣言著，長耳族的人們開始歡呼著。
 
饒，饒了我吧。
 
長耳族擅長睿智且是高雅的種族我是這麼想的。但是跟人族一起歡鬧接觸，感到非常的有親近感。
 
不過要被包圍追捕就算了吧。
 
我拚命的亂逃。
 
米斯特拉爾快來幫我啊，雖然這麽想了，不知不覺米斯特拉爾和長老奶奶愉快的聊天著。
 
在說些什麼呢。現在沒有想那些的餘地，必須趕快逃跑。
 
我躲在草叢裡，躲在屋簷下。
 
不過熟悉村子的長耳族不可能找不出來，馬上就會被發現然後繼續被追趕。
 
呵呵呵，但是我沒有被抓到。
 
對於逃跑非常的有自信。
 
一直以來被魔獸追趕著。
 
我用龍氣提高了身體能力逃跑了。
 
我逃跑的樣子，不愧是米斯特拉爾小姐的丈夫殿下呢，如此佩服著。
 
恩……所以是讚美我逃跑的功力還是讚美我龍氣的處理方式。感覺有點微妙啊。
 
「真是的，今天是長老奶奶的生日會啊。為什麼我會被追趕呢」
 
我一個人在那邊發牢騷。
 
「恩，明明是爲大奶奶的慶祝的吧」
 
「沒錯，所以我被追趕著，不能給奶奶祝福呢」
 
「但是村裏非常的開心，大奶奶也非常高興呢」
 
「嘿嘿，是這樣啊」
 
嗯？
 
我到底在跟誰說話呢？事到如今才注意到，我看了周圍。
 
誰都不在啊，我這麼想著，衣服的下擺被拉著。
 
我的視線往下看。
 
「恩…你好啊」
 
不知不覺腳邊站著一個小女孩。
 
「你，你好」
 
我睜大了眼睛驚訝著。
 
大家誰都不在。
 
在沒有注意的時候，我被少女抓到了。
 
少女露出了滿臉的笑容。
 
非常的可愛。
 
跟我一樣蓬鬆柔軟栗色的頭髮。瞳孔像貓一樣可愛，嘴唇微微的粉紅。從頭髮的縫隙中可以看見長耳朵。
 
小巧的像動物一樣的氛圍。
 
年齡大概是五歲左右吧。
 
「咦？是什麼時候被抓到的呢」
 
「現在就被抓住了喔」
 
小女孩一直緊緊握住我衣服下擺不離開。
 
「可，可以放過我嗎？」
 
「不不」
 
小女孩大大的搖頭。
 
好，好可愛啊。
 
有種想要抱起來的衝動。這麼可愛的小孩我還是第一次見到。
 
「妳叫什麼名字呢？」
 
被這小女孩抓到就算了吧，我就這樣放棄了。
 
我彎下腰，和小女孩視線重合。
 
「恩…普莉西亞」
 
普莉西亞醬非常有朝氣的打招呼，被附近的大人發現了。
 
「在那種地方躲起來了啊」
 
雖然已被找到了，但我已經被普莉西亞醬抓到了，我非常乾脆的現身了。
 
「普莉西亞抓到的喔」
 
「什麼？你抓到了喔。那就沒辦法了」
 
看到拉著我衣服下擺的普莉西亞醬，跑過來的大人們也都放棄了。
 
「那麽，回去廣場吧」
 
可惜，縮著肩膀的大人們。
 
你們到底多想抓到我啊。
 
大人們失落的樣子我嚇到了。
 
話說回來，幾乎沒有看到孩子，是爲什麽呢。
 
我牽著普莉西亞醬回到廣場，一邊觀察著周圍的人。
 
出現的幾乎都是大人，也只有我和米斯特拉爾是少年少女。跟普莉西亞醬一樣的孩子，一個人都沒有看到。
 
「沒有跟普莉西亞醬同歲的人嗎」
 
「恩…普莉西亞是年紀最小的了，剩下的都是年紀比我大的」
 
普莉西亞醬抬起頭來跟我說話。
 
這麽說起來長耳族的壽命很長，但孩子很難出生，常常在故事書裏看見。
 
「是這樣啊」
 
這樣的話，就沒有同年的小孩可以一起玩耍。這樣想著，已經不知不覺已經回到廣場了。
 
回來之後，大家稱讚著普莉西亞醬。
 
被稱讚的普莉西亞醬。
 
臉頰染紅，低下頭把我緊緊抱住。
 
真是可愛啊。
 
我臉頰放鬆了，米斯特拉爾靠近了。
 
咦？危險的眼神。
 
「艾路尼亞有那樣的興趣啊」
 
什，什麼興趣啊。我不太明白。看到可愛的普莉西亞醬，只是微笑著而已啊。
 
「誤，誤解啊」
 
我咻咻地揮著手否定著，米斯特拉爾白眼看著我。請相信我，我不是變態啊。
 
嗚嗚嗚，含著眼淚的眼睛，米斯特拉爾笑出來了。
 
「抱歉，有點捉弄過頭了」
 
「真，真過分，米斯特拉爾」
 
看見我被米斯特拉爾撫著頭安慰著，周圍的人開始捉弄著我們。
 
這次換我跟米斯特拉爾害羞著。
 
「哎呀，普莉西亞把艾路尼亞君抓住了啊」
 
長老奶奶走了過來，撫著緊緊抱住我的普莉西亞醬的頭。
 
「恩，在那邊抓到的喔」
 
指著那邊方向的普莉西亞非常討人喜歡，大家微笑著。
 
「那麼就給妳獎勵吧」
 
「恩，那普莉西亞想要歐尼醬」
 
普莉西亞醬說出來後，又更強烈的我抱住。
 
「哎呀」
 
苦笑的米斯特拉爾與吃驚的長耳族人們。
 
我也非常驚訝。
 
我哪裡有什麼好的。
 
「那麽沒辦法了呢」
 
然後奶奶非常爽快的答應了。
 
『誒誒誒誒！！』
 
奶奶和普莉西亞醬以外的人都非常驚訝地叫著。
 
「奶，奶奶，別這麽輕易答應嘛，小孩子很容易就相信了」
 
我慌張地說著，但好像沒在聽。
 
沒辦法沒辦法，奶奶嘟噥著，回到原來的地方。
 
「艾，艾路尼亞，你到底做了什麽」
 
米斯特拉爾做出困惑的表情。這個….我也不知道啊。讓普莉西亞醬喜歡的事，什麼都沒做啊。
 
我很為難，長耳族的人們也很為難。
 
只有一個人，普莉西亞醬非常高興的跳舞著。
 
「大長老一直以來做出預料以外的事」
 
「不愧是大長老的玄孫，普莉西亞每次都會讓人驚訝呢」
 
「總，總之先喝飲料吧」
 
長耳族人們口中說出各種事，然後解散了。
 
誒誒誒。爲什麽變不重要了。長耳族的幼女可是被人族的少年拐去了喔。
 
你的父母在哪裡呢
 
到底大家爲什麽會變這樣了呢。
 
只剩下我和米斯特拉爾是困惑的表情。
 
「艾路尼亞。你稍微和長老說點話吧，我來看著普莉西亞醬」
 
真是的真是的，米斯特拉爾如此嘆息著。
 
恩，我明白了。我也打算和奶奶談一下，不過普莉西亞醬好像沒有打算要離開我。
 
「普莉西亞稍微和姊姊我在一起好嗎？」
 
米斯特爾蹲下來拜託。
 
「不要，我不要」
 
可是普莉西亞醬非常頑強沒有打算要離開我。
 
「那就沒辦法了。那一起去奶奶那邊吧」
 
「也是呢，那麼，路上小心」
 
我和米斯特拉爾苦笑著。然後米斯特拉爾進去女性陣營哩，我和普莉西亞醬牽著手往奶奶所在的廣場中心走去。
 
 
  