========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 18:36
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
 
「真是的。又把麻煩事推過來」
 
艾雪爾桑碎碎念著。
 
「別那麼說啊。這可是你可愛的女兒的好友的請求呢。不能拒絕的吧」
 
「說的跟一開始跟我講好了似的。明明是跟老頭你講的吧」
 
「哦，是那樣的麼？」
 
精神恍惚的史尼伊古史達爺爺頭上艾雪爾桑的齒痕清晰可見。
 
真是可怕。
 
史尼伊古史達爺爺艶麗的黑鱗都凹下去了耶。
 
「不過，這是還是讓你來更好吧。當成來這裡順便指導下咯」
 
「上回也把麻煩事丟給我」
 
「結果不是不錯的嘛」
 
史尼伊古史達爺爺一臉壞笑。艾雪爾桑無奈地嘆氣。
 
嘛，雖然這樣那樣報怨了一番，總歸還是同意了幫忙。艾雪爾桑把女孩子們叫了過去。
 
暴君，菲歐莉娜和利姆，被這極大的壓力嚇的整個呆在那裏。
 
「別在意那個了，反正都是日常」
 
「是日常嘛！很痛的耶」
 
「那是爺爺不好啦」
 
騷動告一段落。我們在一邊開始了悠閑舒適的旅行，而女孩子們開始接受起艾雪爾桑的教導。
 
「我，我的話已經有龍心了耶……」
 
打算偷偷跑到我這邊來的萊菈被米斯特拉爾拉住了。米斯特拉爾也有龍心，所以沒讓萊菈偷跑吧。
 
普莉西亞，阿蕾斯和妮米亞一起在艾雪爾桑的背上玩。輕飄飄的毛真是讓人心情舒暢呢。
 
一開始因爲艾雪爾桑的震懾力而在暴君身邊畏畏縮縮的菲歐莉娜和利姆，也輸給了玩鬧的誘惑，加入了其中。
 
突然溜過艾雪爾桑旁邊飛過去的樣子真是可愛。
 
艾雪爾桑對小孩子們也很是寬容，對在背上鬧騰的她們毫不介意。
 
而女孩子們。
 
老老實實地聚在艾雪爾桑面前。
 
艾雪爾桑俯視著女孩子們，露出一副嚴肅的表情。
 
「龍心啊」
 
艾雪爾桑低聲說到。
 
「沒辦法的東西就是沒辦法啊。沒有龍氣的話沒辦法使用龍心啊」
 
「那，那樣啊……」
 
聽到艾雪爾桑的話，露依西妮和雙子公主突然無力地垂下肩膀。
 
且不說露依西妮和妮娜，連尤菲都喪氣了啊。
 
雙子公主是二人同心的吧。妮娜做不到的話，尤菲也會失落麼。
 
「沒辦法吶。所謂的龍心，說白了就是一種龍術。就跟沒有法力的人沒法發動法術一樣，沒有引發術的根源的力，就沒有辦法使用對應的術」
 
大家喪氣地垂下了頭。
 
「不過，既然老頭他拜托了艾雪爾桑，那就是說有替代的解決辦法吧」
 
看不過去的米斯特拉爾說到。
 
確實呢，沒辦法解決的問題，爺爺也不會來拜託艾雪爾桑吧。
 
是這麽回事吧？
 
「呼呼。嘛，看著」
 
『真是強欲的人們啊』
 
「不是的啊。這個不是慾望啦。大家是想和暴君交流，讓關係變好的」
 
『哼哼』
 
史尼伊古史達爺爺悠閑地看著雖然嘴上不老實但還是饒有興致地看著女孩子們和艾雪爾桑的暴君。
 
「正如龍姬所說。做不到的事情終究做不到，但方法未必只有一種」
 
「真的嗎？」
 
「有希望了呢」
 
「可以做到的話，無論什麼我都會做的」
 
三個人的眼睛裏重新充滿了活力。
 
「但是啊，那個可不是半調子就可以做到的。就算是有龍氣的龍人族，掌握龍心的人也不多。而擁有龍心以外可以領會龍族的心的術，做到的人就更是屈指可數。你們有相應的心理準備麼」
 
「也就是說，那比得到龍心還更加困難了」
 
「那樣啊」
 
「正是我期待的呢」
 
「有可能的話，什麼都可以呢」
 
聽了艾雪爾桑的話，三人非但沒有喪氣，反而更加鼓足了精神。
 
精神準備不錯，艾雪爾桑一副有了幹勁的樣子。
 
「那可是嚴厲的修行啊」
 
「我們有覺悟的」
 
「那可是一次失足都會陷入危險的啊」
 
「正如所願」
 
「不能中途放棄啊。給我請一鼓作氣完成到底。完不成就等著被我變成灰吧」
 
「必定完成！」
 
三人和艾雪爾桑露出了堅決的眼神。
 
「對了艾路尼亞」
 
「嗯？」
 
青苔廣場飄浮著緊迫的氛圍。大概是不打算驚擾她們吧，史尼伊古史達爺爺輕輕地向我發問。
 
「你，是怎樣掌握了龍心的？」
 
「今後的修行是與龍心有關嗎？」
 
「誠如。你和萊菈是怎樣才掌握了龍心」
 
嗯…我仔細地考慮著。然後，把歸來的途中想到的說了出來
 
「跟龍族關係好。打算理解龍族。想要與龍族深入的交流。不是這樣嗎？」
 
聽到我的回答，史尼伊古史達爺爺滿足地閉上了眼睛。是聽見著我的話，艾雪爾桑也微笑著。
 
再仔細想想，比起其他人，萊菈對龍族有最深的興趣。特別是對暴君。雖然跟往事和出身也有關係，不過總歸是想要和龍族打好關係。
 
我的話，自己說不太好，但也是想和龍族有深入的交流。特別是跟史尼伊古史達爺爺和妮米亞。
 
我尊敬著史尼伊古史達爺爺，把妮米亞當作可愛的家人。
 
要說我和萊菈的共同點的話，都很喜歡是龍族的孩子呢。
 
現在，在龍人族中有龍心的人好像也很少。那個也許是因爲缺少接點麼？
 
如果按照我從學校學來的的座學和故事等得到的知識來看，龍峰住的龍人族和龍族應該是互相親近的。一直認爲都是共存共榮的關係。
 
不過，現實似乎不同。
 
實際在龍峰生活過後便能明白。
 
雖說在同一片區域生活著，但互相卻並沒有超過必要的接觸。甚至根據情況的不同，還會是捕獵或者被捕獵的關係。尤古拉桑和卡露妮菈桑的一族是例外的，一般情況兩者的關係是很淡薄的。
 
不過，以前的話應該關係很近的。腐龍王是與共同協力的龍族，龍人族以及二位人族作戰的。
 
另外，從龍人族珍重地守護作爲龍族的感情的結晶的龍寶玉之中也可見一斑。
 
但是，如今卻互相有了距離。有這樣的情況在，想必有龍心的龍人族減少也是必然的。
 
「哎呀。對跟龍族的關係的理解不是比龍人族還更深入透徹麼，那邊的」
 
哎呀，打攪到那邊了。
 
艾雪爾桑從女孩子們那邊移開視線，回頭看著我。
 
「艾路尼亞，剛才在想什麼？」
 
「不是的，米斯特拉爾。我只是在回答爺爺的問題」
 
「比不過艾路尼亞呢」
 
「居然能從我們這裏吸引走龍族的興趣，真是厲害」
 
「不愧是艾路尼亞的，真是厲害」
 
「咕誒，對不起」
 
撓著頭謝罪，卻被大家笑了。
 
「那麽，回到本題吧。讓我看你們的覺悟」
 
這麼說到的艾雪爾桑讓兩眼放光。
 
緊張的氣氛再次充斥在她們之間。
 
會有怎樣的考驗等待著呢。
 
我咽了一口唾沫，注視著。
 
在艾雪爾桑的背上玩著的幼女們也是一副饒有興致的樣子注視著事情的發展。
 
「那麼首先」
 
一旁，暴君也發出了低聲。
 
暴君也很關心啊。
 
艾雪爾桑再一次掃視了一遍大家，也包括了我，開口說到。
 
「把靈樹的寶玉拿來吧」
 
「哎！」
 
突然發出聲的，是史尼伊古史達爺爺。
 
史尼伊古史達爺爺向艾雪爾桑放去尖銳的視線。不過，艾雪爾桑並不介意地笑了起來。
 
「呼呼呼。說好了我負責對吧。這就是第一個考驗」
 
「不至於搞陰謀詭計吧」
 
「總是被折騰呢我，你個讓人胃疼的」
 
艾雪爾桑一副勝利了的驕傲樣子。
 
而史尼伊古史達爺爺則是無奈地放下肩膀。
 
唔呣呣。靈樹的寶玉是什麼呢。
 
既然史尼伊古史達爺爺會突然插嘴，那怕就不是普通的東西啊。
 
「靈樹的寶玉是什麼啊」
 
「沒聽過呢」
 
「不知道呢」
 
「突然的難題呢」
 
人族的少女四人困惑地互相看著。而米斯特拉爾卻苦笑著。大概米斯特拉爾是知道些什麼。
 
「喂，米斯特拉爾。靈樹的寶玉是什麼？」
 
「寶玉麼？那是靈樹果實裏的種子」
 
真是令人突然失聲的出乎預料的回答啊。
 
「靈樹的果實？」
 
「對的。現在的季節，靈樹也要結果了呢」
 
我們一齊擡頭仰視頭上的靈樹的枝葉。
 
「看不見呢」
 
「還沒結實吧」
 
和著雙子公主的話，我也說到。
 
「我看不見靈樹的果實誒。記得去年的現在我也沒見有那樣的果實啊」
 
也許是因爲不知道有才沒注意到吧。但是，每天都來的話應該不會發現不了這樣的變化吧。
 
「那個啊，這裏上面的都被老頭吃光了呢」
 
「爺爺，現在！馬上！吐出來！」
 
「鼻涕可以嗎？」
 
「不行」
 
什麼啊。
 
有那樣的果實的話，我也想吃啊！
 
「那麽，去上面找不就得了」
 
不知道爲啥，已經有龍心萊菈一副幹勁滿滿的樣子。打算大家協力跨過考驗麽。
 
「難辦了呢」
 
不過，告訴了我們靈樹的寶玉的原形的米斯特拉爾卻給那股幹勁澆了盆冷水。
 
「有問題嗎？」
 
露依西妮感到疑惑。
 
「這樣子的。這裏周圍的靈樹的果實，只要一結出來就會被老頭給吃了。雖然我不在的期間媽媽也來過這裏。肯定剩下的也被摘光了吧」
 
「唔呣。這麽一來，艾雪爾桑的考驗就很棘手了啊」
 
不是只我，大家都因考驗的難易度而皺起了臉。
 
這附近已經沒有果實了。那麼，另外的地方怎樣呢。米斯特拉爾也沒有說。也許在這週邊找找可以發現果實呢。
 
不過。
 
我們看向了靈樹。心情複雜地看向有靈樹方向。
 
並不是這附近，而是禁止進入的區域。
 
我只是在發現靈樹的幼苗時進過一次。就連米斯特拉爾，也只是爲了自己還有照顧我進去了兩次。
 
無論與史尼伊古史達爺爺是多好的關係，也還是有不能通融的事情吧。
 
那裏面的話說不定會有靈樹的果實，但是呢，不能進去。
 
大家的視線都自然地轉向了史尼伊古史達爺爺。
 
「知道的吧。亂來可不允許啊。擅自進入的話明白的吧」
 
那麽說著，史尼伊古史達爺爺發出了讓靈樹的枝葉震動起來的雷鳴般的吼叫。
 
 
  