========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 19:09
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
 
「史尼伊古史達大人，懇請您允許我們進入聖域」
 
「不行」
 
「給您帶土特產呢」
 
「我不會亂來的」
 
「許可，不給」
 
「就這一次也不需要太介意吧。所以說，怎樣……」
 
「你們啊，也是能夠理解靈樹的神聖的。隨隨便便就接近哪邊是不可以的」
 
史尼伊古史達爺爺堅絕不給予許可。
 
艾雪爾桑預料到我想要幫忙，以尖銳的視線看了過來，堵我的嘴。
 
「艾路尼亞，米斯特拉爾以及萊菈不許介入。只由想要獲得龍心的人來說服老頭他」
 
「怎，怎麼這樣……」
 
幹勁滿滿打算說服史尼伊古史達爺爺的萊菈消沉地，向我走來。而露依西妮與雙子公主，也因同伴的減少而露出不安的神情。不過即便這樣，她們也還是繼續奮力想要說服史尼伊古史達爺爺。
 
「我並不是想要獲得高於巫女，法力以外的能力。只是以後想要待在艾路尼亞身邊，無論如何與龍交流的手段都是必要的。雖然很失禮，但還是希望您的幫助」
 
「妮娜並不想要更多的東西。即便龍心需要龍氣，我也可以不要。只是，想要和龍族打好關係。所以，如果有別的方法的話，我希望能搆得到」
 
「吉爾特桑告訴了我，無論多麽努力，我也沒有辦法得到龍氣。不過，即便如此，我也想要和龍族交流。如果有能夠代替龍心的手段的話，我希望能搆得到」
 
「你們的話，只是你們自身的欲望罷了。那種程度的理由，不能作爲進入聖域的原因」
 
「是的。這是我們的欲望。是不純的。不過，想要讓與龍族互相溝通，說謊是不行的」
 
「我確實很任性。不過我也懂得道理，不會做不對的事情。只是去采集靈樹的果實而已。只同意這件事就好了」
 
「我確實很任性。但也不會做蠢事，我發誓不會做摘靈樹的果實以外的事。所以，請同意吧」
 
「絕對不同意」
 
即便史尼伊古史達爺爺的頑固的拒絕，這三人依舊不願放棄。可是，無論怎樣的向史尼伊古史達爺爺傳達自己的真心想法，也沒有得到點頭同意。
 
我們用認真的目光注視著在史尼伊古史達爺爺面前懇求的三人。
 
「史尼伊古史達大人，這是我一生的拜託」
 
「人的一生什麼的，虛幻即逝。太便宜了」
 
「史尼伊古史達桑，怎樣才能同意呢」
 
「史尼伊古史達桑，怎樣才能認可呢」
 
「不行的事怎樣都不行」
 
怎麽這樣啊，三人失落地垂下了肩膀，而我，米斯特拉爾和萊菈互相看了看。
 
原來如此。有龍心的人不讓參加。在這時，我們理解了艾雪爾桑的話。
 
史尼伊古史達爺爺拒絕了露依西妮和雙子公主的感情和話語。但是，他的想法傳達給了有龍心的我們。
 
所謂的龍心，並不是單純理解龍族的話語的能力，而是能夠與龍族互相傳達想法的能力。即便是一點點的的身體的活動，或是喉嚨的聲音，抑或是微小的眼神的變化，也能夠從中理解到龍族的想法。
 
我，米斯特拉爾和萊菈，理解到了史尼伊古史達爺爺的想法。
 
如果是平常的史尼伊古史達爺爺的話，想要讓我們理解不到他的想法也不是難事。然而現在，我們卻能清楚的感受到史尼伊古史達爺爺的感情流露。
 
史尼伊古史達爺爺想要傳達的想法。然而我們三人卻渾然不知。那也真是令人著急。
 
露依西妮和雙子公主，沒有理解到史尼伊古史達爺爺的意思，還在拼命地說服著。
 
「ねえねえ」
 
我嚥了口唾沫，普莉西亞拉了拉我的衣服下擺。
 
「怎樣了？」
 
「露依西妮她們在幹什麼？」
 
聽到天真的普莉西亞的問題，我苦笑道。
 
「這個嘛。請求進入聖域的權限吧？」
 
「為什麼呢？」
 
「要去取靈樹的果實」
 
「嗯呣」
 
看起來似乎是難住了普莉西亞。
 
普莉西亞確實只有九歲的樣子。雖說長耳族的成長好像與人族不同，看上去只有三四歲的樣子。
 
而那樣的普莉西亞，卻一動不動地看露依西妮她們，輕輕嘟噥道。
 
「那露依西妮她們爲什麽，沒有看著爺爺的內心呢？」
 
年幼的普莉西亞，突然說中了關鍵。
 
大概是聽到了普莉西亞的嘟噥聲，三人突然改變了表情。
 
就是那樣。
 
露依西妮和雙子公主，只是表達著自己的想法。卻沒有打算去理解史尼伊古史達爺爺的內心，只是囫圇吞棗地聽著拒絕的話，繼續著請願。
 
但是呢，事實不然。龍族啊，都是群彆扭的傢夥。嘴上說著不好，心裏卻已經激動不已了什麽的。然而，人卻常常誤解他們。喉嚨發出低鳴，就以爲是在威嚇。伸展雙翼，便以爲是做出攻擊態勢。但是呢其實不是這樣。高興的時候喉嚨低鳴啦，伸個懶腰展展翅換換氣氛啦什麼的。
 
總之，這就是龍族被誤解的原因。然後，被誤解了卻沒有互相傳達想法。不打算理解他們。沒想理解龍族的心。那便是原因。
 
但這是個大問題啊，特別是對與這三個想到得到能夠代替龍心的能力的三個人來說。
 
雖然嘴上說著，卻沒有打算要理解眼前史尼伊古史達爺爺的想法的意思。
 
不理解對方的想法，單向傳達的意思溝通什麽也不是。要是連表面的言語來往以外的事情都做不到的話，就更不要想什麽比龍心還要困難的手段了。
 
已經獲得龍心，能够理解史尼伊古史達爺爺的我，十分順利地得到了結論，而露依西妮們現在總算是發現了這回事。
 
天真的普莉西亞，是全靠直覺發現的麼…
 
停下了對史尼伊古史達爺爺的懇求，露依西妮和雙子公主們互相對視。接著，三人都深深地向史尼伊古史達爺爺低下了頭。
 
「是我們愚鈍，懇請您能原諒」
 
「是我們的錯。我們什麼都沒看懂」
 
「是我們的錯。我們什麼都沒理解」
 
三人深深地謝罪，再一次以認真的表情仰視史尼伊古史達爺爺。
 
這次絕對不會再忽視史尼伊古史達爺爺的想法。好好地聽取對方的想法。打算去理解對方。三人那裏傳來了這樣的氣氛。
 
「總算是，找到了入口了吶」
 
史尼伊古史達爺爺也察覺了三人的內心的變化，眯細了雙眼。
 
不如說問題就出在說話那方的話上。一般的話認爲不行就會如實回答。但特別就特別在沒有看對方的表情上。
 
龍族與人不同。沒有習慣那副被堅硬的表皮和鱗片蓋住的臉的話，會不住地認爲龍族是缺乏感情的生物，而難以領會對方的想法。
 
正視對方，從細微的表情，喉音的音調，視線的方向等細節之處領會對方的感情。
 
這樣，就容易理解到對方的感情了。
 
露依西妮和雙子公主，暫時停下了請求。然後，尼伊古史達爺爺一臉嚴肅地發話了。
 
而史尼伊古史達爺爺，對突然轉換話題的三人也毫不介意。
 
「好歹，她們三個也漸漸地努力了呢」
 
對三人的變化，米斯特拉爾微笑道。
 
「嗯。既然不能插嘴，我們就相信她們，靜靜等待吧」
 
「希望她們能夠盡力呢」
 
『哎呀哎呀，隨便就弄出麻煩的事來了呢』
 
『哇塞！想要快點和大家聊天呢』
 
『快點快點，等著喲』
 
雙子公主和露依西妮，打算先重複日常的對話，先做到能和史尼伊古史達爺爺交流吧。
 
到底是什麽時候明白了那個口嫌體正直的史尼伊古史達爺爺的真心的啊？
 
我們一邊注視著三人，一邊照料著小孩子們。
 
到底過去了多久呢？
 
我們教了實在坐不住了的菲歐莉娜和利姆普莉西亞式的鬼捉人玩。
 
普莉西亞的跳越距離和動作漸漸誇張起來，而菲歐莉娜和利姆在高空飛飛竄逃跑。我跟下手沒有輕重米斯特拉爾和身體素質越發提高的萊菈雖說苦戰惡鬥，但也享受了久違的捉迷藏。
 
「史尼伊古史達桑，差不多同意了吧」
 
「不行」
 
「唉呀，眼睛已經笑起來了啊」
 
「已經不會被騙了」
 
三人的話讓我不住停腳。
 
「んんっと，抓住啦！」
 
我抱住用空間跳躍撲過來的鬼普莉西亞，看著那三人。
 
「不允許進入聖域」
 
「在說謊吧。總覺得可以感覺到」
 
「才不信嘞。雖然那麽說著卻沒有威壓耶」
 
「才不信嘞。一邊那麽說著卻一臉興奮樣」
 
嘛，總算是能够明白史尼伊古史達爺爺的想法了似乎。
 
完全沒有遮掩自己想法的史尼伊古史達爺爺，如果認真的觀察表情的話，其中的想法沒有龍心也能感受得到呢。
 
「好像通過了第一階段。所謂龍心，就是跟龍族交流的能力嘛。假如說是內心裏不想和龍族溝通，不想理解龍族的人。肯定是得不到的吧。她們所欠缺的就是這個呢」
 
艾雪爾桑徐徐說到。
 
「老頭啊，差不多就同意了吧？」
 
「呼呣。雖然還不成熟，這次就算是合格了吧」
 
史尼伊古史達爺爺用和善的眼神俯視著三人。
 
「艾雪爾居然被折騰了一番真是讓人難受，不過，這是爲了你們。進而對艾路尼亞有好處。這回就特別准許你們進入聖域吧」
 
得到了史尼伊古史達爺爺的准許，做著捉迷藏的我們向露依西妮和雙子公主那邊跑去，大家都十分的高興。
 
「對不起呢，我那麼無能」
 
我抱著眼角微潤向我道歉的露依西妮，鼓勵道。
 
「不會的，不是那樣的喲。只是爺爺和艾雪爾桑使壞罷了」
 
「什麼啊。我哪裏使壞了啊」
 
「這麼說真令人遺憾」
 
被狠狠地瞪了。嘛，雖然沒有責難的意思。
 
大家，已經可以注意到那樣的事情了呢。
 
第一個考驗。對從史尼伊古史達爺爺那得到了進入聖域的許可一事，大家都感到十分高興
 
「呼呼呼。艾路尼亞獨佔中」
 
「啊啊—，露依西妮！你又說謊！」
 
看見在我懷裏微笑的露依西妮，米斯特拉爾氣得青筋暴露。
 
唉，露依西妮最近也學壞了呢。是誰教的啊……
 
順帶一提，米斯特拉爾的憤怒是真貨。
 
由米斯特拉爾做鬼，鬼捉人第二回戰開始啦。
 
 
  