========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 19:20
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
鬼捉人第二回合，以露依西妮被米斯特拉爾逮到地平安結束了。
 
姑且整理好儀容，重振精神的三人開始做出發的準備。
 
「你們一起去也行。畢竟很少給出許可的啊」
 
還以爲只有露依西妮和雙子王女要進入聖域，不過看來我們要一起進去也可以。
 
大家乘著興頭，很快地便準備完畢。
 
『嘿咻嘿咻』
 
『準備準備』
 
「喵喵」
 
幼龍們也雀躍地飛著的下場，是被艾雪爾桑一把抓了。
 
「有翅膀的人禁止入內」
 
「哪喵。為什麼喵？」
 
「唉唉唉」
 
「怎麼這樣」
 
於艾雪爾桑的手心悲從中來的妮喵和菲歐莉娜與利姆。
 
「下一個考驗，是不用翅膀來采集靈樹的果實。」
 
艾雪爾桑的題目，包括我在內的人族全員都發出了悲鳴。接著仰頭張望。
 
遠遠的上方。比起史尼伊古史達爺爺的頭頂要更高的位置，有著靈樹的枝葉。
 
是說要在沒有妮喵她們的幫助下，怎麼都要採到在那裡結著的果實吧。
 
還以爲讓我們一起來是要讓大家開心的。
 
一起去也行。看來似乎想是全員一同挑戰考驗。
 
「米斯特拉爾是監督官，汝好好看著其他人。另外，汝插手或提示也禁止」
 
「唉唉，怎麼這樣……」
 
對史尼伊古史達爺爺所說的，我發出哀嚎。
 
唯一的希望。米斯特拉爾平常的任務也有採集頭頂上遠遠的靈樹果實，所以想要拜託米斯特拉爾提示的。沒想到被搶先阻止了。
 
好不容易才能不被趁機讀心的啊。
 
「呵呵呵。汝的意圖等等看得一清二楚。」
 
好像不用讀心就被看穿了一樣。
 
「大家，好好加油！」
 
苦笑的米斯特拉爾。於是，忽略艾雪爾桑手中想要去而暴動著的幼龍，我們向古木之森前進了。
 
「忘了說。到取得全員份量的果實前，無論什麽理由都禁止回來。沒事跑回來的話，會變成灰哦。」
 
「反正要去，哪裡的龍的分也順便一起帶喔。」
 
對艾雪爾桑和史尼伊古史達爺爺的話點點頭，我們走進森林的深處。
 
「嘿，米斯特拉爾」
 
「幹什麼？」
 
古木之森。平時連米斯特拉爾也不會踏入的聖域，是位於史尼伊古史達爺爺尾巴的方向進去的深處。
 
於年齡有數百年的古木的粗壯樹幹間，大家排列著走。
 
帶頭的是米斯特拉爾。
 
由於是我殿後，因此必然地能聽見中間大家對話的聲音。
 
「有點小小疑問，不過，靈樹的果實不是很重要的東西嗎？」
 
「我也在想。神聖靈樹的果實的話，不是一定要仔細保護好的東西嗎？」
 
萊菈點點頭附議。
 
「呼呼呼，並不是的呦。果實沒有什麼特別神聖的。因為你看。是能讓在上面飛的小鳥啄食的東西哦。如果是神聖的果實的話，爺爺不會容許鳥兒們的。」
 
「這麼說也有道理。」
 
「這麼說也能理解。」
 
「但是，靈樹從那裡萌芽，種子不算貴重嗎？」
 
「艾路尼亞說的也有道理。不是正因爲芽從種子裏發出來，才會有艾路尼亞君所持的靈樹幼木嗎？」
 
嗯嗯，露依西妮看著我右腰插著的靈樹木刀點了點頭。
 
「沒錯。種子，也就是樹靈寶玉，是最重要的東西哦。但是，鳥吃不下那麽大的東西，所以不會鳥被搬到其他地方發芽。」
 
「果實是不論給誰吃都好，但是就種子很重要？」
 
「是呢。所以我們負責照顧爺爺的，要是發現靈樹的果實，全部都會拿來給爺爺吃的喔。」
 
「到底是怎麼摘到頭頂上的果實呢？」
 
「到底是怎麼摘到手搆不到的果實呢？」
 
「那不能說。妳們也聽到爺爺說過的吧」
 
「沒聽說啊」
 
「不知道啊」
 
「米斯特拉爾大人，拜托請偷偷的傳授。」
 
想藉著對話中從米斯特拉爾那誘導出答案的雙子王女和萊菈。但米斯特拉爾沒落入那種圈套，斷然地無視了。
 
可惜。
 
「那個，普莉西亞來採嗎？」
 
「普莉西亞醬，能飛到空中嗎？」
 
「要是拜託風之精靈桑的話可以採到嗎？」
 
「喔喔，普莉西亞。那樣是禁止的。」
 
馬上就抓住普莉西亞醬的米斯特拉爾。
 
完了，絕招被封印了。
 
「米斯特拉爾是敵人哇。」
 
「米斯特拉爾是叛徒哇。」
 
即使雙子王女緊迫地抗議了，米斯特拉爾依舊回答說請自己想想，看不出要幫忙的跡象。
 
這次的考驗也包含我在內。就是說，是要集合米斯特拉爾外的全體智慧來共同跨越的情况吧。
 
此回的試驗問題唯二。一，靈樹的果實是在哪裡？需要找到按人數的份量。其二是找到了，又要如何采集。
 
對於沒有翅膀的我們人族來說，頭頂上遠處的靈樹枝枒是怎麼也碰不到的。即便能爬上古樹的頂端，也沒辦法完全够到的吧。那麼到底要怎麼採集呢？
 
除了米斯特拉爾之外的人，一邊抬頭尋找是否有地方結果，邊商討著該如何收集。
 
米斯特拉爾瞥過那樣的我們，往古樹的森林前進。
 
不讓與幼龍合作。也無法指望普莉西亞醬精靈的幫助。
 
我的空間跳躍飛行距離不足。
 
露依西妮的法術似乎沒有往上的移動術。
 
就算以萊菈龍術強化的身體能力，果然還是碰不到。
 
雙子王女大人的龍術？不用討論。太過危險了。
 
說到危險，米斯特拉爾說過我的漩渦龍術也禁止使用。用上那個的話，雖然大概能確實吸引下來，但是威力太強周圍說不定也會受害啊。
 
收集靈樹果實的方法沒有頭緒。然後與其同等的問題，現在正立於我們眼前。
 
找不到果實！
 
我想，米斯特拉爾一定是要把我們帶到靈樹主幹的所在。在到到達之前要一邊討論採收果實的方法，邊在頭上尋找果實。雖然是這番打算而盯著上面走，但完全沒看到水果一樣的東西。
 
往眼睛送去龍氣來強化視力，連靈樹的葉子也能看得一清二楚，卻完全無法找到果實。
 
爲此困擾著。
 
是米斯特拉爾她們這些負責照顧的人也沒有進來的聖域，所以還以爲能很輕鬆地找到果實。怎麼說，在採收以前會找不到果實什麼的怎麼也料想不到。
 
「唉唉。大家有發現果實了嗎？」
 
視線從頭頂上移下來。然後，注意到不對勁了。
 
不知不覺間，周圍被純白的濃霧籠罩。
 
怎麼會！？
 
即便是一直注意著頭上走著，但等注意到的時候就已經被濃霧包圍什麽的是不可能的。
 
我停下脚步，環顧四周。
 
明明是殿後，米斯特拉爾們的身影卻突然消失了。
 
太奇怪了。
 
無意間擴散的濃霧。該在眼前走著的大家都消失了，連氣息都感受不到。
 
感覺事情不簡單。
 
停下脚步，僅慎地探詢四周情况。
 
確實能深深感受到周圍古木之森的樣子。說是濃霧，也不是到看不到眼睛鼻子前的程度。
 
耳際，傳來古木的枝葉於風中搖曳的颯響，小鳥們的吱喳也能聽見。
 
看不出森林本身的變化。
 
不過這霧，果然很奇怪。這般想著而再度往上看，嚇了一跳。直到方才爲止都看得到的靈樹枝丫都因爲霧而看不見了。
 
只能朦朦看到古樹上面。
 
討厭的預感。
 
「大家，在哪裏啊？」
 
試著喊出來，但我的聲音溶解在古樹與繚繞著霧氣的森林裡，沒有迴響。
 
就算是走丟了，不認爲會到一下子聲音便無法傳到的距離。
 
發生了什麽。
 
放下警戒四周的心情。
 
與胸口涌出的不安悸動相反，心中靜靜地沉澈下來。
 
我的意識緩緩地於古木之森擴散。然後同時間，周圍的氣息則如同由掌間傳達回來。
 
「在那裡的是誰？」
 
微微感到人的氣息，回過頭。
 
呵呵呵。
 
聽到了笑聲。一開始，還想會不會是阿蕾斯醬呢？
 
不可思議的感覺。無法掌握出實情。從彷彿與自然融合般的巨大氣息中，卻感受到了個體的集合，不同於人類的特殊氣息。
 
但，並非阿蕾斯醬。
 
直覺般的預感，警戒著。
 
仔細的觀察白霧的深處，純白色的霧靄搖動了。然後對於在那前面出現的不可思議的少女，我訝然屏息。
 
外表是跟阿蕾斯醬和普莉西亞醬一樣的體格。然而，從薄薄衣著下透出的是綠色的肌膚。兩眼內沒有瞳孔，眼皮下是比起皮膚更濃的深綠。頭髮也是綠色，並且從那頭上長出了雙葉嫩苗。全身綠色的奇特少女由深霧處現身，看著我詭異地笑著。
 
「你是誰？」
 
無［意］識地向兩側的武器伸手。但，腰際不見靈樹木刀和白劍。
 
「怎麼會！？」
 
該在的東西找不到，動搖一下子蔓延開來。
 
爲什麽沒有了？平時白劍和靈樹木刀都小心翼翼地插在腰側。也不是忘記了，本來在進入森林時應該確實是拿著的。
 
在哪裏掉了嗎？也不是這樣。如果掉了，從掛在腰上的重量變化就該能發覺。
 
帶著的東西再怎麽無意識，不可能沒注意到東西不見了。然而確實是掉了。
 
明明是很重要的東西。
 
動搖，打心底不安。
 
然後從中生出了間隙。
 
綠色的少女邊帶著呵呵地詭異微笑，朝著我踏向大地。
 
軟軟地，感覺不出重力的跳躍，轉眼縮短了我們的間隔。
 
慌慌忙忙地迴避。
 
看似普通衝撞的少女的突進。邊往旁邊跳去，一邊以目光追逐著少女的動作。
 
雖然失去武器的動搖還無法拭去，但需要的話也只能空手應戰了。
 
但是為什麼，史尼伊古史達爺爺嚴格守護的聖域會有這樣的少女呢。
 
突然出現的少女。然後是突然出現的白霧。
 
討厭的預感更是劇烈增加。
 
被躲開突襲的少女，一邊以深綠色的眼球跟著我的行動，詭異的笑靨持續。接著就這樣消失在霧中。
 
啊！？
 
假裝襲擊的逃脫？
 
藏不住對少女意義不明的行動的迷惑。然而，有追過去比較好的感覺。
 
雖然失去的武器也令人掛念，但感覺綠色少女握有這奇特現象的關鍵。
 
我追著少女的氣息，拔開霧跑了出去。
 
才開始追趕少女。猛然地，脚下有什麽蠢蠢欲動的氣息，一口氣用空間跳躍離開立足處。
 
然而彷彿預測到這裏的行動般，跳躍過去的空間也同樣涌出蠢動的氛圍。慌忙下想要連續跳躍的我的脚，被粗壯的藤蔓纏住了。
 
爬藤瞬間捲起了脚將我倒吊在空中。藤蔓的另一端攀上一旁的古木，把我往古樹的樹枝上面掛去。
 
呵呵。
 
打算要逃跑的少女在地面抬頭看著我，詭異地笑了。
 
 
  