========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 19:25
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
總之不管怎樣，用空間跳躍應該是可以脫開的。
 
我保持著懸空的狀態，看著仰視這邊笑著的綠色的少女。
 
「你是什麽人！」
 
少女有著不可思議的，令人捉摸不透的氣氛。突然出現在史尼伊古史達爺爺守護著的神聖地帶的少女，會是什麽人呢？
 
說不定是侵入了史尼伊古史達爺爺的結界，果然不能掉以輕心。
 
我緊緊地盯著對方想要看清楚究竟，但綠色的少女只是笑著，沒有更多的反應。
 
這樣的話，那沒辦法了。我用空間跳躍，擺脫了藤蔓的束縛。看見我一瞬間便到了地上，綠色的少女驚訝地睜大了眼睛。
 
又開始了逃跑。
 
爲了追上消失在白霧中的少女，我也跑了起來。
 
雖然不清楚少女的目的，但是要比捉迷藏我可是不會輸的！
 
我連續瞬移，一下子正在逃跑的少女便近在眼前。我想著抓住她，便伸出了手。
 
「嗚哇—」
 
可是就在那時，我脚下突然出現一個深坑，我屁股著地摔了進去。
 
怎怎，怎麽回事突然一下！？
 
我小心翼翼地避開了藤蔓陷阱，卻沒有對落穴有所防範。
 
我掉進了身高幾倍高度的洞，在洞底仰視洞口。
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
變多了！
 
出現了兩個少女在洞口看著我。
 
一個是剛才綠色的少女，以一種看著有趣的東西的表情眯細眼睛笑著看著我。
 
而另一邊，焦茶色的少女也在笑著。
 
與綠色的少女類似，整個眼睛都是深深的茶色，沒有瞳孔。臉，手，脚都是焦茶色的。頭髮也是茶色，頭頂上頂著
 
一樣一樣地，用瞳孔的全部深的茶色，沒有瞳孔。臉和手和脚都焦茶色。頭髮也是茶色，在頂裏裝上著三塊叠著的石頭。
 
明明低頭看著下面石頭卻不會掉下來麽？
 
哎呀，總之現在不是關心這種事的時候啊。
 
這兩個少女是什麽人呢。
 
少女們看著我摔在坑裏笑著。可是也只是在笑。看起來是不打算做出別的事情。
 
惡人麽，還是別的什麽呢。
 
我也在洞底仰視著這兩個少女。
 
我仔細地觀察，也沒有感覺到對方的惡意。
 
明明沒有惡意，卻還拿藤蔓落穴什麽的來陰我到底是怎麽回事嘛。嘛，至少，沒有感覺到殺意。
 
「你們爲什麽在這個森林裏？」
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
少女們只是笑著，卻不打算回答我的問題。
 
莫非是聽不懂我說的話？
 
總在落穴底下互相幹瞪著也不是辦法。
 
我用空間跳躍飛出洞穴。這回也注意著脚下，移動到陷阱旁。我再次接近嘗試捉住她們。
 
然後，又被陰了…正在我邁出那一步時，一陣狂風撲面而來，我像樹葉一樣被吹飛了。
 
咕嗚。
 
我一邊在空中重整體態，一邊看向少女。
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
哈哈。
 
又變多了！
 
這回是半透明的少女。
 
我驚愕地睜開眼。剛想順勢著陸，結果腰部以下都陷進了沼澤。
 
爲啥這裏會有沼澤啊！？而就連想這些事的空暇也沒有，我的身體漸漸沉入沼澤。
 
慢慢地陷進無底的沼澤。
 
我趕緊再次空間跳躍。
 
這回我避開了地面，站在了古樹的粗枝上。
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
哈哈。
 
嗚呼呼。
 
……還在不停地增加著。
 
這回是水色的少女。
 
爲啥我每次落入陷阱就會冒出各種各樣顔色的少女啊。
 
然後每次陷阱的性質都與少女顔色的象徵有些關聯。
 
綠色對應自然。茶色對應大地。透明對應風。水色對應水。
 
這個或許……
 
我總算快能大致明白這些少女是誰了。然後古樹的枝條就困住了我的身體。
 
這樹怎麽這麽軟！
 
枝條似乎是要咕嚕咕嚕地把我捲起來。
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
哈哈。
 
嗚呼呼。
 
「啊啦啊啦」
 
咕嗚。怎麽回事了啦。阿蕾斯居然混在少女們之間笑著看我。
 
然後，還抱著白劍和靈樹的木刀。
 
原來是你把我的劍給摸走了啊。不過，阿蕾斯的登場，總算讓我確信了少女們的身份。
 
精靈。
 
森林的精靈。大地的精靈。風的精靈。水的精靈。精靈們用自己的屬性製造陷阱來困住我。
 
可是，這是要搞啥？
 
「阿蕾斯，這怎麽回事？」
 
阿蕾斯應該懂我的話吧。我這麽想著打了聲招呼，但阿蕾斯卻只是嘻嘻笑著不回答我。
 
然後，其他的精靈少女想要跑開。
 
「誒，喂，等等啊！」
 
我連忙使出空間跳躍，接近少女們。但她們還是跑開了。
 
這到底是打什麽主意啊。
 
我一邊警戒著陷阱，一邊追著少女們。
 
於是，大型捉迷藏拉開帷幕。
 
呼哈呼哈。
 
跑的我上氣不接下氣，真是要累死了。脚也使不起勁。龍力也耗盡了，頭暈也十分嚴重。
 
我把手撑在膝上，稍稍彎腰看著周圍。
 
下身沾了泥很難受，但現在重點不是這裏。
 
周圍依然被白霧籠罩。
 
而在我眼前，以我數不過來的程度，不停增加著的各種顔色的少女們正笑著看著我。
 
變多了。
 
太多了啦！
 
爲什麽會冒出這麽多來了啦！！
 
貌似有三十個的樣子了？
 
然後，每次我都會在使出空間跳躍就要得手的時候遇上陷阱，然就新的少女就會出現。
 
十分奇怪。
 
簡直詭異。
 
我應該是和露依西妮們一起，爲了得到代替龍心的能够與龍族交流的術來接受考驗的麽。
 
阿蕾斯也應該明白我們正在接受考驗這回事。看來，是哪裏産生了誤解。
 
看起來像是主謀的阿蕾斯，不在這裏的幾十個少女們之間。除開一開始那次，沒有再顯現，也沒有回應我的呼喚。
 
我一邊喘著粗氣，一邊重新打量起圍著我的少女們。
 
少女們，似乎除了給我下套意外並沒有做出別的干涉。
 
我要是停下來，她們也會停下來，看信地邊笑邊看著這邊。等我開始跑起來，他們就會使出各種各樣的陷阱。不過也僅限如此。也沒有做出像是追擊或者傷害一類的事情。
 
唔唔。
 
冷靜下來分析下現在的處境，果然還是很奇怪。迷惑我，消遣我，還是有啥不好的想法，我都不大清楚。
 
她們的目的是什麽。阿蕾斯的目的是什麽？我一思索，便發現了自己的愚蠢。
 
那樣子啊。
 
原來如此。
 
哎呀我真是傻呀。明明在露依西妮和雙子公主說服史尼伊古史達爺爺的時候看著那邊雞同鴨講一個勁著急，結果自己也犯了一樣的錯誤。
 
我雖然看著她們，卻沒有考慮過理解對方。她們目標是什麽？她們有什麽考慮？我總是想著要表達給對方卻沒有察覺過對方的想法。甚至，沒有那樣考慮過。
 
咳，我大喘一口氣，敲了下自己的腦袋。
 
雖然視野暈暈，頭部鈍痛，但我還是打起了精神。
 
「抱歉了大家」
 
我向精靈少女們道歉了。
 
然後認真看向她們。
 
她們想告訴我什麽。想要什麽。
 
我一邊體會著，一邊謹慎地接近精靈少女們。
 
輕柔的，充滿了治愈氣息的微風輕輕拂過。因鈍痛而發麻的頭部微微被潤濕。而脚下的地面，也變得更加容易行走。
 
「是想要幫我嘛？」
 
難以言明地，我有種感受到了精靈少女們感情的感覺。
 
爲什麽要幫我呢？
 
想要怎麽幫助我？
 
走到了周圍少女們的面前。
 
撇除成見，重新看向對方，我理解到了，她們絕不是想要妨礙我。最初深不可測的駭人印象，成了錯誤的先驗假設，讓我一直誤解了她們。
 
精靈們一副興致盎然的樣子看著我，而我決定嘗試著接觸她們。
 
互相理解了對方後，我們終於能理解對方的想法了。
 
『不是這邊哦』
 
「誒？」
 
怎麽回事？
 
有種聽見了精靈的聲音一般的感覺。隨著，産生了什麽不是這邊的疑問。
 
『是這邊喲』
 
似乎另一個方向有個少女在像我打招呼的感覺，我回頭看去。那邊站著的是一開始的綠色的少女。
 
「那邊嗎？」
 
我向著聲音的方向走去。
 
『這邊這邊』
 
精靈少女們一起散開跑遠了，但是我一直跟著。
 
我一心一意追著她們的時候似乎錯過了什麽目的地。
 
捉迷藏告一段落。
 
爲了跟上帶路的森之精靈的少女，我追了起來。不知爲何，並沒有受到陷阱的襲擊。
 
莫非，是在用陷阱阻止我走向錯誤的方向麽。
 
不是這邊喲，什麽的。
 
如果好好地面對少女們，嘗試理解她們的話，就應該能注意到自己的想法不對勁的。
 
少女們無邪地接近我，或是跑開。但是，那位爲我帶路的森之精靈的少女，卻是在好好地爲我帶著路。
 
我只是從表面的行爲嘗試理解她們，卻不曾想過體會對方的心緒。
 
大概史尼伊古史達爺爺或者艾雪爾桑在這裏的話，肯定要教訓我了吧。
 
我一邊反省，一邊追趕著帶路的森之精靈的少女。不知什麽時候，阿蕾斯也出現在我身旁一起走著。
 
「我這算不合格吧？」
 
「合格了喲」
 
阿蕾斯仰視著我，露出滿面笑容。
 
接著，我被精靈少女們帶著，終於到達了目的地。
 
這裏，是承載靈樹根源的廣場。
 
什～麽嘛。原來從一開始少女們就是想帶我來這裏的啊。
 
是爲了幫助因爲濃霧而和米斯特拉爾她們走散了的我回來這裏來給我帶路的啊。
 
「大家，謝謝了」
 
我環顧周圍，向一起過來的精靈少女們道謝。精靈的少女們高興地跳了起來。
 
真是感激不盡啊。要是我一個人，怕就真要迷路在那迷霧裏到不了這裏了。雖說有這超大的靈樹主幹作爲標志，要是霧氣散去，肯定是有辦法過來的，不過在聖地迷路的孩子什麽的還真是羞死人了。
 
我總算是到了靈樹脚下，而這時霧也開始漸漸散去了。這麽一來，視野也開闊了不少，但看來其他人居然還沒有到。
 
哎呀，雖然走散了不過先一步到達，似乎可以嘚瑟一番呢。
 
在大家到達之前先放鬆下吧。我這麽想著，在靈樹的根系旁坐下。
 
沒錯沒錯。龍力枯竭啦。總之現在先冥想會，補充龍氣。
 
我背靠在根上，盤腿坐好，閉上眼睛。
 
一開始冥想，馬上便能感到在背後靈樹的存在。然後感受到的是坐到膝上的阿蕾斯和靈樹的木刀，以及在一旁盡情嬉戲的精靈少女們。
 
嘿嘿，就這麽著。我突然有了個主意。
 
在感受著背靠著的靈樹強大的生命力的時候，我想出了個絕妙的主意。
 
大家在走著的時候，雖然一直仰視著上方，但還是沒有發現靈樹的果實。
 
不過如果是現在，在冥想中能够感受到靈樹強大的生命力的時候，我也許可以發現果實。這麽打算著，我沿著枝幹把意識轉向上方。跟著伸展的枝葉，我感受到了幾個小生命的存在。
 
小小的，似乎是鳥的樣子。另外，還能感受到幾個混雜著的微微凝結著龍脈力量的東西。
 
這個，莫非就是靈樹的果實？
 
說起來，這之前在青苔廣場那些地方冥想的時候也會這麽弄來著，但並沒有這樣的感覺。爲什麽那時沒有注意到呢。
 
額，也許不是這麽一回事？
 
應該是沒有想去注意吧。
 
面對靈樹，也沒有體會對方強大生命力的想法。看著靈樹，卻也沒有嘗試去理解。只是保有著靈樹是個大到不可計量的存在的認識，卻無視了那些細節。
 
靈樹向我說到。
 
這就是果實。需要的話便采無妨。靈樹這麽告訴了我。現在我能够感受到了。
 
靈樹也是生命，也有著如同廣闊的意識一般的東西。
 
靈樹幽幽，守望著我們。
 
如今我終於理解到，不僅僅是史尼伊古史達爺爺守護著靈樹，而靈樹也在默默地守護著史尼伊古史達爺爺，我們，以及整個龍之森。
 
這麽一來倒是發現靈樹的果實了。也得到了采摘的許可。現在問題是，怎麽去采呢。
 
果實掛在高高的頭頂。沒翅膀的話肯定是無能爲力的。
 
能讓我采摘的話，可以拿到我這裏來嘛。
 
——能就好了，我不知不覺這麽想到。
 
要是沒想就好了啊……
 
咯咯咯，頭上傳來了奇怪的聲音，我停止冥想，抬頭一看。
 
一時語塞。
 
靈樹那極粗的枝幹嚴重彎曲，向我迫近而來。什麽鬼！
 
超常現象令我不禁面部痙攣，一時間看呆了。彎下來的樹枝喀啦一下，掉下了類似桃子的果實。
 
呵呵。
 
呼呼呼。
 
哈哈。
 
嗚呼呼。
 
呀哈。
 
哇嗚。
 
接著周圍正在玩耍的精靈少女們收集起果實，拿到了我面前。
 
「……」
 
因靈樹天地異變般的動作而嚇呆的我面前，類似桃子的果實逐漸堆成一座小山。
 
「危險啊，靈樹在暴走啊！」
 
「危險啊，靈樹在下落啊！」
 
聽見了耳熟的聲音。
 
「喂，喂，這啥！？」
 
「米斯特，發生了什麽？」
 
「靈樹居然動起來了」
 
身後傳來了正困惑著的聲音。
 
看開，米斯特拉爾她們似乎是到了我身後。超大的靈樹主幹，超粗的。地面張開的根系也遠比我們的身子長。所以沒法注意到身後。
 
剛剛冥想的時候沒有察覺，大概是剛到吧。
 
我聽著錯落接近的脚步聲，涌起了熟悉的感覺。
 
「看這邊！」
 
米斯特拉爾無奈地出聲。
 
然後，各位女孩子們便出現在還沒定下來的我的視野內。
 
「艾路尼亞！」
 
米斯特拉爾她們好像也發現了我。然後，她們也是一副面部痙攣的樣子了。
 
「自重喂……」
 
露依西妮，不禁出了聲。
 
 
  