========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 19:38
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞，正坐！」
 
「是—」
 
我遵照米斯特拉爾的命令，擺正身體正座。然後，身邊的少女們也學著我一齊正座，而且還看著這邊，一臉笑嘻嘻的表情。
 
喂喂，現在不是搞這種溫馨時刻的場合啦！
 
看見我和周圍的少女們，女孩子們一臉驚愕。
 
雖說普莉西亞依舊處變不驚啦。
 
「好厲害喲！好多精靈呢」
 
不愧是優秀的精靈使普莉西亞。立馬便看出了少女們的原形。
 
然後在她們旁邊興奮地跳來跳去。
 
米斯特拉爾哈地嘆了口氣。
 
「所以說，現在是什麽情况。會認真地說明吧？」
 
「艾路尼亞君，這個大的像桃子一樣的果實莫不是……」
 
「嗯，就是你想的那樣。都是靈樹的果實呢」
 
「是到底是艾路尼亞様呢！」
 
「看上去像大個的桃子呢」
 
「看上去很好吃的樣子呢」
 
「你們先等下，先聽艾路尼亞解釋吧」
 
米斯特拉爾看來是清楚在正座的我面前高高堆起的果實是靈樹上的東西。不過有關令人不安地擺動著的靈樹樹枝還有周圍的精靈們的事情還是要解釋一下的。
 
我說明了起霧後跟大家走散的時候發生的事情。
 
「……所以說你真是做過頭了啦」
 
米斯特拉爾掃視了一下周圍，苦笑道。
 
「這還真是很艾路尼亞呢……」
 
「果然艾路尼亞様超厲害的呢」
 
對比鮮明地，露依西妮一臉呆然，而萊菈卻兩眼放光。
 
「現在已經不滿足於龍族了呢」
 
「終於連精靈幼女也出手了呢」
 
總覺得雙子公主給我加上了莫須有的罪名啊，那個是誤解啊！
 
「んんっと，一起來玩吧」
 
不過普莉西亞還是一如往常呢。加入了正坐膩了的精靈和阿蕾斯她們，一起開始鬧騰了起來。
 
「嘛，總歸這還真像是你會幹的事呢。總而言之，這回算是大家都通過試煉了吧」
 
聽見米斯特拉爾半分無奈的話，我看了下大家。
 
「這麽說大家也遇到了相同的事情？」
 
「是的。我們也一不留神就發現起了大霧，跟大家走散了」
 
「我是被鳥兒帶到這裏來的」
 
「我是感受到了古木的意志呢」
 
「我和尤菲姐姐一樣。和古木交流了」
 
「我和艾路尼亞君一樣，受到了精靈的引導」
 
「大家也都能進行意識交流了呢」
 
聽見我的話，露依西妮，萊菈還有雙子公主都高興地點頭。
 
「霧的話，恐怕是艾雪爾桑的幻術吧。微弱地能感到艾雪爾桑的龍氣呢」
 
「艾雪爾桑應該要是給我們每個人單獨的試煉吧」
 
「然後就這樣了呢」
 
總覺得能理解艾雪爾桑的目的呢。
 
大家似乎是要明白這次的考驗的意義，一臉高興地互相討論著。
 
「嘛，雖然艾路尼亞有點過分，不過都算是達成艾雪爾桑的課題了，先返回廣場一次吧」
 
我總算被允許起身。
 
「但是啊，這裏這麽多果實怎麽辦？」
 
聽見露依西妮的問題，大家只得苦笑。
 
「這個是靈樹的果實呢」
 
靈樹的果實如同大個桃子。大小大約是兩手才能拿起的大小，一個人一次最多也只能搬運幾個的樣子。
 
雖然妮米亞她們的份兒總歸有辦法，不過全部帶走還是有不小的困難。
 
多虧靈樹願意給予，精靈少女們搬到了一起才得來的，不要了有點可惜呢。我正這麽想著，少女們便聚了過來。
 
「大家一起來幫忙」
 
普莉西亞一邊這麽跟我說道，另一邊已經開始大口開吃了。
 
「喂，普莉西亞。現在還不能吃」
 
「んんっと，很好吃的喲？」
 
「真狡猾，我也想早點嘗嘗呢」
 
「真狡猾，我剛想偷偷嘗嘗呢」
 
「你們算是大人吧。到達之前給我忍著」
 
「米斯特拉爾使壞呢」
 
「米斯特拉爾好嚴呢」
 
雙子公主鼓起臉頰抗議，但還是沒得到米斯特拉爾的許可，只好一手一個拿起靈樹的果實。
 
精靈的少女們也搬了起來，興奮地地在我後面排起了隊。
 
「額，大家都要回青苔廣場嗎？」
 
數都數不清的精靈少女們在這個靈樹根源的廣場聚集著。
 
……是我的錯覺麽，怎麽感覺又變多了？
 
嗯，一定是錯覺呢！
 
「沒辦法吧。都是你叫來的啊。再說，她們來幫忙總不能趕回她們去吧」
 
「嗯，是呢」
 
精靈們似乎是在聖域栖息的。
 
一般來說，除非精靈使召喚，否則精靈不會以少女的姿態示人。不過現在不知是艾雪爾桑的龍術還是阿蕾斯的影響，出來了一堆。
 
說起來，持有人身姿的精靈似乎是上位來著？有這麽多高位精靈生活著的這裏，不愧是生長著靈樹的聖域這樣神聖的場所呢。
 
領著一大隊人踏上歸途的我，也被背後一隊和諧地跟著的精靈少女們驚到了。
 
「爺爺，大家，我回來了」
 
歸途十分平穩，我們無事到達了青苔廣場。暴君看見大包小包回來的我們，驚訝地嘆了口氣。
 
『你小子啊還真是沒節操』
 
「誤解啊這是！」
 
『嗚哇，艾路尼亞居然見異思遷』
 
『已經厭倦了人和龍呢』
 
「喵嗚，一大堆精靈喵」
 
幼龍們纏著我不放，讓後面那一大隊精靈少女們也聚在了我身邊喧鬧起來。
 
誒誒，怎麼有種普莉西亞無限增生的既視感！
 
精靈少女們連一旁高山景行的史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑都不在意，在青苔廣場開始喧鬧起來。
 
「哎呀哎呀。你有受各種各樣東西歡迎的體質呢」
 
「沒想到居然變成這樣了呢」
 
但史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑並不介意在一旁喧鬧的精靈，笑著看著我。
 
「嗯，對不起？」
 
「爲什麼道歉」
 
「擅自的把很多精靈帶到爺爺這了」
 
「呼呣，嘛我不介意。精靈吾等之理之外的生物。想要控制野生的那些東西的意志是不可能的啊」
 
「那樣啊」
 
重新環視精靈少女們。
 
精靈少女們，把靈樹的果實集中在一處，便開始與普莉西亞她們玩了起來。妮米亞，菲歐莉娜還有利姆，也跟著精靈少女們一起鬧騰著。
 
精靈少女們，絲毫不介意史尼伊古史達爺爺，艾雪爾桑，暴君或是其他人，無憂無慮地玩耍著。大家也感受到了她們單純地與普莉西亞們享受快樂的心情，放鬆了臉上的表情。
 
「這麽看來是完成了試煉？」
 
「是的。我們現在可以跟無法說話的事物交流了」
 
「呵」
 
聽見我的話，艾雪爾桑眯細了眼睛。
 
艾雪爾桑的考驗，是得到靈樹的果實，準確來說是作爲種子的靈樹的寶玉。不過，這只是表面上的說辭。真正的考驗，是要在這個過程中做到與精靈和動物們交流。
 
靈樹的果實，只以我們的力量是無論如何都無法得到的。知道采取方法的米斯特拉爾，有翼的幼龍們，還有本來就能和精靈交流的普莉西亞都被限制不能幫忙。
 
不如說，爲了得到代替龍心的能與龍族交流的能力接受考驗，卻要去取靈樹的寶玉，本身就很奇怪。
 
艾雪爾桑提出，史尼伊古史達爺爺深入的考驗課題其結果，也就是靈樹的寶玉本身，其實並不必要，必要的是其間的過程。
 
確認了我辛苦得到的回答和成果，史尼伊古史達爺爺和艾雪爾桑滿意地點了點頭。
 
「不過啊，這麼快就全員通過什麼的還真是沒預料到呢，本以爲要幾天呢」
 
「哎呀哎呀，優秀也是問題呢」
 
聽上去，我們似乎是取得了期待以上的成果呢。
 
心情不錯，我向一旁的米斯特拉爾伸出手。
 
……哎？
 
總覺得有什麽東西一直在妨礙著啊。我和米斯特拉爾以外的人都站到了暴君面前，不知爲何認真地互相凝視著。
 
『別擋路，小姑娘們！』
 
「現在的這感情……」
 
「很難理解呢。又像是發怒又像是喜悅」
 
「很難理解呢。又像是威脅又像是享受」
 
「暴君様說著別擋路呢。但感覺沒有在發火呢」
 
嘛，似乎是在試用得到的能力。但是看來傲嬌的暴君的感情不像精靈和動物們那麼好理解呢。一邊和暴君交談著，一邊猜謎似的作出解釋。而另一邊能使用龍心的萊菈回答著問題。
 
『喂，現在這些小姑娘們到底在搞啥！』
 
暴君吼著盯著我。
 
「現在的大概可以理解呢。在對艾路尼亞君倒苦水呢」
 
「叫喊著要讓我們離開呢」
 
「發牢騷想要轟走我們呢」
 
露依西妮和雙子公主成功讀取了暴君的想法，笑了起來。萊菈也笑了笑，表示這是正解。
 
「暴君，會給你土特産的，再陪陪大家吧」
 
『哼，我不喜歡甜的東西』
 
「想要快點把土特產拿來嘛？」
 
「想要吃靈樹的果實等不及了呢」
 
「其實對靈樹的果實很有興趣呢」
 
已經唬不住大家了呢。都被看穿啦。
 
不僅僅是在暴君面前的露依西妮們，我和史尼伊古史達爺爺也笑了起來。
 
暴君鬧情緒了，不過，我把靈樹的果實遞了過去，暴君便立刻大快朵頤起來。
 
「種子，或者叫寶玉，最好是吐出來哦？」
 
「龍們吃的份兒就那樣咽下去也沒關係。記得把你們自己的份收好就行」
 
史尼伊古史達爺爺發了話，大家終於可以開吃吃靈樹果實啦。
 
我們一人一個。精靈少女們是三人一個。菲歐莉娜和利姆也一隻一個。又普莉西亞，妮米亞和阿蕾斯也共享一個。
 
普莉西亞醬，你的話返回的路上是不是一個人就獨吞了一個呢。嘛，這回就不深究了。因爲二人一隻關係很好地大口吃著的樣子很可愛呢。
 
看向我身邊的靈樹果實。手捧著的果實表皮，被短而軟的的毛包著。表面看起來很像桃子。不過與桃子不同，皮很厚。感覺上，皮的厚度與柑橘類似。但撥開果皮，裏面便是水靈的粉色果肉，果汁從裂口旁溢出，看上去就十分美味。
 
「我開動了」
 
我一口咬下果肉。
 
食感介於葡萄和桃子中間。一開始牙齒上有種微微彈起的感覺，咬破後甜甜的果汁裹挾著果肉的觸覺一起在嘴裏綻開。
 
「真好吃呢」
 
「這樣的水果，沒有吃過呢」
 
露依西妮和萊菈驚訝地睜眼。體會著這無比的美味，我忘記了感想，幸福地品嘗著果實。
 
靈樹的果實的甜美真是超出想像。普莉西亞想吃第二個也很很容易理解。
 
史尼伊古史達爺爺居然一直獨占著。真是令人羡慕。
 
「哈哈哈。這是守護森林和靈樹的人的特權」
 
「んんっと，再來一個可以嘛？」
 
史尼伊古史達爺爺對普莉西亞的隨意的要求感到爲難，低聲清了清嗓子。
 
 
  