========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 22:02
==========================

翻譯：娜娜
轉載自貼吧
 
 
專心致志地吃著靈樹的果實。
 
怎麼吃也不會讓嘴裡塞滿而讓臉頰鼓起，作為璧的果肉也怎麼樣都吃不完。
 
種子究竟在哪呢？開始這樣想的時候。終於看到了在其中央的純白個體。
 
就像是珍珠般潔白的小粒。與碩大果實相反的細小，但實際上也有著葡萄左右的大小。
 
「對味道相當滿意呢。」
 
看著我的嘴一時停下了，艾雪爾桑開口道。
 
「是的。還是第一次吃到這麼美味的果實。」
 
「這樣就好呢。」
 
艾雪爾桑並不是來向我們確認果實的美味，而是來賦予我們試煉的。同時也並不是什麼錯覺，靈樹的果實真是很美味。
 
「拿到了正好和人數相符的寶玉呢。」
 
「阿拉。最後還是要用到靈樹的寶玉？」
 
對於艾雪爾桑的話，不禁反問回去。
 
我們得到了與精靈，動物溝通的能力。然而我還不知道這個力量是以什麼為根源的力量，到底是能辦到什麼程度的能力，卻覺得靈樹的寶玉已經不需要了。
 
難道說艾雪爾桑的所提出的試煉，只是以取得靈樹的果實為藉口，事實上完全無法溝通的對象和入手意思疏通的能力才是真正的目的？
 
「呐，因為你們這麼快就解決了試煉，想要給你們一點獎勵。」
 
「要給我們獎勵？」
 
「雙眼不是正期待的閃閃發光麼。謔，快點把寶玉給我吧。」
 
會是怎麼樣的獎勵呢？
 
期待在胸中不斷膨脹起來，從還沒有吃完的靈樹果實裡只把種子取出，交到了艾雪爾桑的手上。
 
大家也同樣的取出種子，將其放到了艾雪爾桑大大的手上。
 
那個時候，妮米亞，菲歐莉娜，利姆也都將自己份額的種子放下。艾雪爾桑對此也沒有特別過問，將從我們那裡得到的靈樹種子握在手裡。
 
「わくわく」
 
普莉西亞醬用散發著我之上光輝的眼睛，注視著艾雪爾桑。
 
「太心急了。才剛剛只是開始做準備而已。」
 
但是聽到艾雪爾桑的話後，我們都無力的垂下肩膀。
 
「庫庫庫。不必那麼著急。你們就這樣，留在這裡吧。」
 
「雷瓦利亞桑們也能夠留在這裡嗎？」
 
「沒關係喲。」
 
「太好了。雷瓦利亞！」
 
「弗～」
 
暴君雖然只是用鼻子哼了聲，卻還是被露依西妮她們看出想要玩耍。
 
哎呀，哎呀。雖然心裡總是想著暴君暴君的，但如果這樣容易的就能看透的話，真的絲毫感受不到畏懼呢。
 
現在是為了龍峰努力著，在尤魯提尼多斯王國也是相當活躍。一直聽著我和菈菈的任性，意外的事聽著菲歐莉娜和利姆身為孩子方面的煩惱也好好照顧著她們。
 
已經不能再去想什麼暴君的事情了。接下來只要雷瓦利亞內心可以接受就好了。
 
「喂，你們的想法都傳給我了！」
 
露依西妮她們好像玩笑開過頭了，雷瓦利亞咆哮的同時粗暴地從苔之廣場飛起。
 
「哎呀，哎呀。真是有活力的傢伙。」
 
但是大家都笑著目送他，史尼伊古史達老爺爺也是用著看孫子般的視線注視著飛去的雷瓦利亞。
 
「哇，那個！不好了呐！」
 
但是我看見了。從苔之廣場離開的雷瓦利亞後背上，不知不覺間普莉西亞醬騎了上去。
 
「那個孩子，又隨意……」
 
一定是在雷瓦利亞起飛後不久，就乘到了雷瓦利亞後背上的吧。在雷瓦利亞後背上的話，普莉西亞醬看起來高興地蹦來蹦去。
 
「怎麼辦？」
 
「那個孩子的頭上坐著妮米亞。沒有太過擔心的必要吧。」
 
對我的話，艾雪爾桑很平淡的回答。
 
「即便在這裡飛起來，那個孩子也沒有辦法靠自己就擺脫我的結界的。大概就是在附近飛上一會。累了的話，估計就會回來了。」
 
對此，史尼伊古史達老爺爺這樣回道。
 
確實，龍之森整體都佈滿了史尼伊古史達老爺爺讓人迷惑的術，想要靠自己的意志進出結界是不可能的。
 
現在飛走的雷瓦利亞拼命地想從苔之廣場離開而振翅著，如果注意到的話向這裡飛來了，就算打算上升高度也絲毫沒有飛得更高。
 
雷瓦利亞就像想的一樣焦急不安地飛著，比以往的粗暴的飛著。但對在後背上坐著的普莉西亞醬反倒是一種樂趣，看上去相當快樂的樣子。
 
「啊。放棄了呐。」
 
雷瓦利亞放棄逃出去這件事了。但是不能坦率地回到這裡，就在古樹的森林前面著陸了。
 
「庫庫庫。你的朋友淨是些有趣的傢伙呢。」
 
「大家，真是的。太過欺負雷瓦利亞了喲。」
 
這樣想想雷瓦利亞真是有些可憐了呐。
 
「差不多該去接他了呢。」
 
我這樣說著，將餘下的靈樹果實給緊緊抱起。
 
用相當美味的靈樹果實來安慰的話，雷瓦利亞也會因吃到美味，而心情變好起來吧？
 
「幫忙了，幫忙了。」
 
於是阿蕾斯醬也來了，像是把靈樹的果實雙手抱著一樣拿著。剛這麼想的同時，靈樹的果實就從阿蕾斯醬的手上消失了。
 
「謝謝了呢。」
 
「哪裡哪裡。」
 
阿蕾斯醬微笑著的同時，靈樹的果實不斷地消失。
 
說起來的話在尤魯提尼多斯王國也是，將我和米斯特拉爾的武器給消失隱藏起來了。這究竟是怎麼樣的原理呢。
 
「艾路尼亞。雷瓦利亞的事就拜託了。我們還要準備晚飯呢。」
 
「對不起呐。真是麻煩你了呢。作為歉意會準備好美味的食物的，請將雷瓦利亞大人一同帶回來吧。」
 
「嗯，知道了喲。」
 
今天從早上就開始移動了，因為艾雪爾桑的試煉，眨眼之間到了夕陽傾斜的時間了。但是離到黃昏還差一點。
 
「快一點去吧。」
 
大家都那樣說道，我便向雷瓦利亞落下了的森林方向跑去。
 
雙子王女和菈菈也想跟著我一塊來，但是被米斯特拉爾和露依西妮給逮住了。
 
「嗯，我也一起去喲。」
 
「利姆也是哦。」
 
振翅飛起。我和菲歐莉娜，利姆一起前去。
 
但是，因為馬上就進古樹森林，菲歐莉娜和利姆也不得不放棄飛行。
 
古樹森林中樹木與樹木的間隔，大概就只能讓幼龍飛行而已。但我和阿蕾斯醬盡可能注意樹根和階段差地走著，而且要配合人的步速來飛行也是很難的呢。雖然如此，搖搖晃晃的在森林裡飛離我們太多，會因迷惑的術走失的吧。
 
可能是打算在森林裡來回飛著的吧。菲歐莉娜和利姆用著相當殘念的表情跟著我。
 
哎呀，哎呀。這可是為了讓你們的保護者回去喲。再拿出點幹勁啊。對幼兒來說是沒法理解的吧。
 
我和阿蕾斯醬牽著手，率領著菲歐莉娜和利姆，在黃昏之前開始變得有點陰森的古樹森林走著。
 
順便說一下，我一開始抱著的兩個靈樹的果實，也被阿蕾斯醬的迷之空間收納了。
 
「哇！為什麼森林的氣息變了呢？」
 
「迷路了？」
 
「啊，真奇怪啊。雷瓦利亞明明就是在古樹森林降落的，應該沒法從龍之森跑出去的。」
 
古樹森林也好苔之廣場也好，嚴格來說都是龍之森的一部分。對於森林的性質，我們都是通過周圍的氣息和古樹的有無來區分的。
 
即便如此，出來迎接的我們也好像陷入了迷惑之術。史尼伊古史達老爺爺就算是玩笑這也太過了喲？
 
「沒辦法了啊。只能繼續走下去了，無論怎麼樣只要走下就一定能到雷瓦利亞所在的地方的。」
 
這樣說著同時再次邁出步伐。
 
說著難道的同時。菲歐莉娜突然開始了低鳴，警戒起了周圍。
 
「哇。好可怕。到處都有著魔獸。」
 
「啊！」
 
菲歐莉娜這樣說道後，我也終於發現了周圍的異變。
 
菲歐莉娜和利姆展開龍翼，用龍族特有的可怕低鳴警戒周圍。
 
但是我知道周圍氣息的真面目。
 
「菲歐莉娜和利姆也冷靜下來。周圍這些魔獸事我的朋友們喲。」
 
看不見魔獸們的身影。在龍脈上也是隱藏著。對現在的我來說，隱藏著的魔獸位置和種類也能夠分辨出來。
 
「魔獸的朋友們！？」
 
「好厲害！」
 
因我的話而簡單地解開了警戒心，用看著罕見東西的眼神看來。
 
好痛啊。幼龍那純真視線看的好痛。
 
但只是自然而然就變成朋友了，最初開始並沒有和魔獸成為朋友的打算。
 
我一邊摸著菲歐莉娜和利姆的頭，向周圍說道。
 
「大家，好久不見了。這些孩子並不可怕喲，大家都是朋友喲！」
 
魔獸們也在警戒著。
 
那是因為那個吧。雖說是幼兒，但在我身邊的都是龍族嘛。如果只是普通的魔獸，就不可能成為龍族的對手的。
 
一定是感覺我的氣息而聚集起來的吧。但是來了一看，發現龍族也在一起，難道會沒有警戒而出來麼。應該就如我所預料的這樣。
 
首先最初現身的是，在遠處無聲出現的大狼魔獸。為了隨時都能行動，擺著低的姿勢。尾巴因緊張而下垂。
 
「你好。菲歐莉娜和利姆都是龍峰的朋友。所以請放心吧。」
 
「大大的魔獸。好可愛。」
 
可愛嗎……
 
沒有向菲歐莉娜突襲上去，對此我向大狼魔獸招著手。
 
菲歐莉娜和利姆聽說大狼魔獸是我的朋友，一瞬間就消除了警戒心。
 
然後就坐到我的一旁，用頭蹭著我。
 
能坦率地信賴我是很高興啦，但可以無防備的那麼簡單的相信嗎？哥哥很擔心你們的將來。
 
咕嚕嚕～發出警戒心低鳴的同時，大狼魔獸也還是繼續向這靠近。
 
「不會突然襲擊過來嗎？」
 
「不會有那樣的事的。相信我吧。」
 
「！？」
 
聽到了大狼魔獸的聲音。
 
感覺像聽見龍的心聲一樣，頭裡直接傳來大狼魔獸的意思。
 
我的能回答這事，看上去讓大狼魔獸嚇了一跳。
 
「總覺得。也能聽到大家的聲音了。」
 
「真的嗎？」
 
「真的喲。」
 
「真是不可思議的孩子」
 
「那算是被表揚了嗎？」
 
對於我的回答，大狼魔獸罕見的發出足音靠近過來。
 
是為了讓菲歐莉娜和利姆放心嗎？
 
大狼魔獸一邊注意著幼龍的樣子一邊靠近過來，伸舌頭舔了我的臉頰。
 
「特產特產」
 
於是在那裡老實起來的阿蕾斯醬，將苔之廣場上回收的幾個靈樹的果實，放在大狼魔獸的面前。
 
「這是…」
 
「很好吃關係，大家一起吃吧。」
 
從迷之空間取出靈樹果實的阿蕾斯醬。
 
「什麼啊，聞起來很好吃的樣子……」
 
「不錯的味道。」
 
「媽媽，聞起來的甜甜的味道。」
 
「媽媽也是第一次聞到啊，是什麼呢？」
 
被靈樹果實甘甜的香味吸引，在地表現出身姿的魔獸們。
 
菲歐莉娜和利姆因太多的，兔型和鹿型和鳥型等多種多樣的魔獸而睜大了眼睛。
 
魔獸們也因菲歐莉娜和利姆的存在而緊張著，但看上去還是靈樹果實的誘惑占了上風。
 
「大家一起吃吧。」
 
因阿蕾斯醬的話，魔獸們一口咬住了靈樹的果實。順便一提，菲歐莉娜和利姆也吃起了第二個。
 
「在這裡這樣大方真的可以嗎？」
 
作為靈樹精靈的阿蕾斯醬這樣的行動真的沒問題嗎？明明就是只能給予史尼伊古史達老爺爺一個人的特別食物，就這樣簡單的給魔獸們真的可以嗎？不禁有這些疑問。
 
「餵養餵養。」
 
「…」
 
難道說沒辦法前往雷瓦利亞所在場所，只能來到這裡是你幹的好事嗎？
 
對於我發出疑問的眼神，阿蕾斯醬則是回以了滿面的笑容。
 
 
  