========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-12 22:37
==========================

翻譯：zyl2312
轉載自貼吧
 
 
魔獸們津津有味地吃了靈樹的果實。連種子也沒有留下，大口地吃掉了。
 
要是有時間的話，接下來該是大家想進行修行兼捉迷藏的時候了。快日落了，（沒時間）猶豫了。
 
我們和魔獸們告別完，又在龍之森晃蕩。
 
說起來在試煉時，雙子王女殿下好像說了被古木引導了來著。
 
和動物不同，植物的想法是怎樣的感覺呢？雖然我感覺到了靈樹的想法，但我覺得那（靈樹）是特別的。
 
在意的話，就馬上試試吧。
 
一邊走，（我）試著向周圍的自然那投去了（我的）意識。
 
龍之森雖然是接近原生態林的生態，但像古木那樣有幾百年生成的生命力強的樹木很少。所以或許不容易成功。
 
認真地觀察周圍，想要瞭解森林的思考而將精神變得敏銳。然後，在被秋風搖動地沙沙作響的樹木的枝葉的流動中，有些微被指引的感覺。
 
遵循像是樹木的引導的東西，前進腳步旁邊的阿蕾斯醬也對我時左時右的走路好像很有興趣地一邊觀察一邊跟了過來。
 
然後不久後，感到回到了古木之森的氣息。然後就這樣繼續前進，就找到了前方那早已熟悉的巨大的氣息。
 
菲歐莉娜和利姆張開翅膀，在我之前飛了過去。已經是這個距離的話，就不會迷茫了。
 
我和阿蕾斯醬牽著手，到了雷瓦利亞那裡。
 
雷瓦利亞在稍稍開闊的場所著地，一直作為一起帶過來的普莉西亞醬的（玩耍/談話）對象。
 
普莉西亞醬對著雷瓦利亞，努力地用身體動作說著今天的試煉裡發生的事。
 
「來接你了哦」
 
招著手登場，然後被雷瓦利亞瞪了。
 
為什麼瞪我啊。欺負你的又不是我哦。
 
「んんっと，歡迎回來」
 
「哦哇」
 
對普莉西亞醬的歡迎回來不以為然……
 
一邊接住用空間跳躍飛過來的普莉西亞醬，一邊苦笑。
 
「雷瓦利亞，小心點哦。別說我，就算是米斯特拉爾，要是傷到了龍之森，爺爺也肯定不會放過」
 
『哼哼。我不記得有做讓你擔心的事』
 
「就想到你會這樣說」
 
對雷瓦利亞的話，大家相視而笑。
 
「餵食餵食」
 
「喂，阿蕾斯醬。不能說出來啊」
 
對著在雷瓦利亞的目前取出三個靈樹的果實的阿蕾斯醬吐槽。
 
雖然雷瓦利亞對我翻白眼，但果然這不是我的錯啊！
 
雷瓦利亞就像保護者一樣想要分給菲歐莉娜和利姆各一個，但兩隻都和魔獸們一起剛剛吃完。雷瓦利亞聽到後又將靈樹的果實拿回來了。
 
「撒，因為大家都在等著所以回去吧」
 
『沒辦法，這次就看在你的面子上回去』
 
「大家都有反省，所以就原諒她們吧」
 
雷瓦利亞哼哼地發出鼻息。但是好像靈樹的果實作戰奏效了，（雷瓦利亞）沒有說不滿的話，讓我們乘坐在背上起飛了。
 
儘量不弄倒周圍的樹木，先大大地跳了一次出到了龍之森的上空後再揮舞起翅膀。
 
哦哦哦！
 
還能有這樣的飛翔方式呢。
 
雷瓦利亞讓我們乘著，向青苔廣場飛去。
 
明明從青苔廣場很努力地飛想飛廚龍之森的結界，結果完全離不開。
 
雷瓦利亞飛翔的近前方，青苔廣場開闊著，大家抬頭看著我們等著。
 
「我回來了」
 
「fumu，花了一點時間呢」
 
回到了青苔廣場的我們，向斯雷古斯塔老報告了魔獸們的事情。
 
斯雷古斯塔老對我的報告只是好像很滿足地點頭，並沒有叱責亂給靈樹果實的事。
 
「撒，晚飯也準備好了，在日落前吃飯吧」
 
在一年前好像也見到過這樣場景。在青苔廣場鋪上墊子，然後擺著很多料理。
 
但是和一年前不同的是，現在變成了大家庭了！
 
和上一次比，多出了萊菈，雙子王女殿下還有龍族。但是在這之上，精靈少女大大地增殖了。
 
食物夠嗎？我這樣的疑問馬上就消除了。
 
「嗨大家。今天就先回家吧」
 
是在模仿誰呢？普莉西亞醬兩手叉腰，對聚集在青苔廣場的精靈少女們發出了號令。然後精靈少女們向我和普莉西亞醬招著手，變成淡淡的光粒子消失了。
 
「嗚哇，好厲害」
 
有一會兒，由於精靈少女們消失後留下來的淡淡的殘光青苔廣場變成了色彩鮮豔的世界，我們發出了感歎。
 
「話說回來，露依西妮和雙子王女殿下入手的能力，到底是什麼呢？」
 
我和萊菈的話，已經持有了龍心的人也新入手了的能力。最終，也沒有從艾雪爾桑和斯雷古斯塔老那裡聽到。
 
大家一起圍著吃晚飯，我試著把疑問說了出來。
 
大家好像也對能力的根源有疑問，於是這就成為了晚餐時的話題了。
 
「艾路尼亞大人和精靈意思相通了，是精靈術呢」
 
「萊菈桑，我認為不是這樣哦。我和艾路尼亞君都沒有精靈力對吧？」
 
「我和植物意思相通了哦」
 
「萊菈和小鳥意思相通了哦」
 
「雖然大家都能和各種各樣的對手意思相通，但共通點到底是什麼呢？」
 
姆姆姆地，我們歪著頭。
 
順便一提，晚飯是以從尤魯提尼托斯王國得來的食材為中心，調理了大量的牛羊豬肉。
 
我們享受著肉和雙子王女殿下和萊菈在森林裡面搜集的山菜。
 
菲歐莉娜和利姆也津津有味地享受著放入了米斯特拉爾和露依西妮調理過的「料理」。
 
斯雷古斯塔老和艾雪爾桑和雷瓦利亞在稍遠的地方加深著關係。雖然看著感覺就像是雷瓦利亞在單方面地被捉弄，如果再生氣飛走了的話，這次我就不管了哦？
 
成年龍那方雖然也運送過去了料理，但對於小山一樣的身體的斯雷古斯塔老和艾雪爾桑來說只是微不足道的量吧。
 
話題跑遠了。
 
我們得到的能力的正體是什麼呢？（大家）一邊咀嚼著晚飯，一邊這也不是那也不是地互相提出意見。
 
「剛剛和魔獸們碰上了，而且還讀取了魔獸的意思呢」
 
「我們也可以讀取雷瓦利亞大人的意思了，而且也能明白精靈少女們的意思了呢」
 
「這一定就是，能讀取萬物的意思的能力呢」
 
「就是說，生命全部？」
 
「就是說，比龍心還厲害？」
 
雙子王女殿下的指摘，我們（吃驚地）表情扭曲了。
 
龍心是限定了龍族的能意思相通的能力。代替其的這次得到的能力是，不限對象能意思相通的能力！？
 
「fufufu，是呢。要說的話，就是龍心的上位版吧」
 
「「「「「「欸欸欸！！」」」」」」
 
對米斯特拉爾說的話，我們整齊地發出吃驚的聲音。
 
「但，但是……」
 
只有一個疑問。
 
「米斯特拉爾從大狼魔獸那救下我的時候，沒有說是龍人族就能和魔獸之類的意思相通嗎？」
 
這次得到的能力，艾雪爾桑說比龍心還要難（得到）。沒那麼多持有龍心的龍人族，很難認為能有其的上位版。
 
「那個時候是，有點那啥呢……」
 
米斯特拉爾露出有點困擾的表情。
 
問了那之後的說明的事，好像那個時候的說明是讓我能理解的，隨意的說明。
 
似乎是對世界之理和龍氣之類的東西還很生疏我來說，就算說明龍心和以心傳心的術也不能理解。所以就輕描淡寫地說明了一下而已。
 
觀察著我的臉色，米斯特拉爾很抱歉的樣子，對我道歉了。
 
「什麼嘛，原來是這樣啊」
 
和米斯特拉爾說的一樣。對那時的我就算是進行了很多具體的說明，也不能理解吧。
 
我認為米斯特拉爾的判斷是正確的。
 
然後，好好想想的話，果然沒有龍人族能和魔物們以及動植物意思相通的感覺。
 
「我認為米斯特拉爾的判斷是正確的哦。想想的確，因為是現在才能理解，那個時候就算被說明了也意義不明呢」
 
對著好像很不安地看著我的米斯特拉爾，我給了她一個笑容。做出這種表情的米斯特拉爾很少見。
 
「我不能原諒呢。作為懲罰，一段時間內禁止你和艾路尼亞君兩人獨處哦」
 
「我不能原諒呢。作為懲罰，今晚我們和艾路尼亞君一起睡呢」
 
「尤菲和妮娜和這個對話沒關係吧？」
 
「乘著混亂之機，真狡猾呢。今晚和艾路尼亞大人一起睡的人，是我」
 
「萊菈桑，在說什麼呢？」
 
女性陣的平常的感覺，引起了歡笑。
 
「好。我原諒米斯特拉爾。但是，已經沒有秘密了吧？」
 
米斯特拉爾持有龍心的事，到最近為止都不知道。這次的能力和一年前的真相也在現在知道了。
 
但是本來我們是禁止秘密了吧。這是為了大家能關係良好地生活的決定好的事。
 
但是對我說的話，有一瞬間米斯特拉爾的眼神游離了，只有我注意到了。
 
……有呢，別的秘密。
 
然後那肯定，不是這些小問題，而是很重要的事情，我的直覺這樣告訴我。
 
米斯特拉爾的秘密。雖然非常在意，但現在我決定不去追究。
 
問是很簡單的，而且問了的話米斯特拉爾肯定會告訴我。應該會將自己的感情和狀況判斷放一邊，對我飽含誠意地回答。正因為明白這個，所以我決定不問。
 
米斯特拉爾沒有說的事，肯定和這次的事一樣，有著像這樣的理由，或者需要我們有心理和知識的準備，我是這樣想的。
 
所以，等到她開口為止吧。
 
好像讀了我的心似的，米斯特拉爾很抱歉地笑了。
 
「謝謝」
 
米斯特拉爾的嘴唇小小地這樣輕聲說了一句，只有我能注意到。
 
那之後又開心地吃晚飯，在吃飽的時候結束了宴會。女性陣kiakia地像平時那樣說著無聊的話使氣氛熱烈起來，我和斯雷古斯塔老合流，說了旅行的話。
 
然後夜晚，大家一起被艾雪爾桑的腹部的毛包著睡去。
 
秋天到了，就算是青苔廣場夜晚也氣溫驟降。艾雪爾桑輕飄飄的長長的體毛暖暖地，而且我們的旅途也很勞累，於是睡得很香。
 
第二天早上。
 
「阿拉嘛～，已經要回去了嗎」
 
因為聽熟悉的女性的而醒來。
 
一邊摩擦著重重的眼瞼一邊起來，米斯特拉爾的母親科涅莉亞桑來了青苔廣場。
 
「翁，艾雪爾桑，約定弄錯了哦。明明請你們把這些孩子們留住呢」
 
「fumu，因為艾路尼亞們優秀過頭了」
 
「沒想到居然一天就跨越了試煉什麼的，是預想外啊」
 
在進行著什麼對話呢？
 
用還在發懵的頭腦聽著科涅莉亞們的對話。
 
「媽媽，早上好。發生了什麼嗎？」
 
在做著昨天的收拾和準備了早餐的米斯特拉爾過來了。
 
「米斯特拉爾。那麼大家稍稍留在這裡一會。要不就再一次去旅行吧」
 
與平和地說的科涅莉亞相反地，米斯特拉爾的表情變得險峻了。
 
「……終於，北邊的龍人族行動了吧」
 
由於米斯特拉爾的話，青苔廣場變得緊張了。
 
 
  