========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 10:30
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
我最初注意到龍人族中不安的氣氛，是在和露依西妮第一次的出差的時候，遇上的假龍人族和假勇者。而前去探聽與聖劍一模一樣的魔劍出處的米斯特拉爾他們，也瞭解到在龍峰北部，有龍人族和魔族私通的事情。
 
但是，由於沒有物質上的證據，米斯特拉爾她們也不好貿然行動，只能對北部的龍人族們採取監視和懷柔的措施。
 
從結果看，這些手段以失敗告終。
 
這一年間，龍峰中部以南的龍人族爲瞭解決問題而四處奔走，但事態卻一直在惡化。
 
本以爲只是北部龍人族們暗中活動的地方，卻出現了如同夢魘的奧爾塔的身影，與魔族的關聯也愈發嚴重。
 
大概是從夏天開始，事態便開始向著與北部龍人族的衝突不可避免的方向發展了。
 
我們也將龍人族團結起來，並與龍族結盟以備不測。
 
而最終，那個時刻到來了。
 
據傳，龍峰冬季的氣候狀況是我們生活在平地的人族無法想像的嚴峻。而在北部則更加嚴重，整個冬天都風雪交加，有些年份甚至出現了許多凍死者。
 
於是，在嚴冬到來之前，北部的龍人族開始總攻。
 
「看到我離開龍峰，以爲是個好機會便開始行動了吧」
 
米斯特拉爾認真地看向柯妮莉婭桑。
 
「不是你的錯哦。北邊的人攻過來，這場騷動遲早是要來的」
 
米斯特拉爾擔負著威懾力一角的角色。所謂的龍姬，在龍人族中最強的人的稱號。也許北部的龍人族是對是否發起攻擊而猶豫，也只是龍峰裏有她在的緣故。
 
但我卻把米斯特拉爾和大家捲了進來，向尤魯提尼多斯王國遠征了……
 
「嘛雖說龍峰現在有點吵鬧，你們稍微放鬆下也沒事」
 
柯妮莉婭桑輕鬆地說了些場面話。但是我和米斯特拉爾沒辦法再悠閒下去了。
 
「媽媽。我是龍姬。龍峰出了這樣的大事，我不能不參與」
 
「柯妮莉婭桑，真的沒有什麼我能幫得上的事情嗎？」
 
柯妮莉婭桑並非不負責任的人。她擔心身爲人族的我們，不把我們捲進龍人族內部的問題。還考慮到如果只叫上米斯特拉爾，也會讓我們擔心。因此便決定讓我們和米斯特拉爾都不要被捲進這場騷動中。
 
也許，叫我們在完成艾雪爾桑的考驗之前不要回來，對我們比預想早了很多回來感到驚訝，都是已經預料到了現在狀況的緣故吧。
 
但是呢。
 
雖然明白柯妮莉婭桑的關心和龍人族的想法，不過啊。
 
「我已經跨過了龍人族的考驗，也就是說已經作為戰士被認可了吧？那麼，就讓我作爲一個與龍峰有關的戰士，以及米斯特拉爾的伴侶，爲平息這場騷亂貢獻力量吧」
 
聽見我的話，柯妮莉婭桑收起了溫柔的表情，嚴肅了起來。那不是作為米斯特拉爾的母親，而是作為一個龍人族的戰士的視線。
 
「你有這個覺悟？」
 
我正面接受柯妮莉婭桑的視線。
 
「這將是龍人族和龍人族間以血洗血的爭鬥。如果人作爲族的你想要橫插一腿危害了龍人族，必將受到怨恨。那可不僅僅來自敵人，甚至還可能來自同伴？」
 
龍人族是比人族出色的種族。我如今也正切身體會著這令人不快的事實。其中，若是混入了別的種族，甚至是本應劣等的人族，殺死了雖說是敵人的龍人族。
 
我所認識的龍人族的人們大家都是好人。但是，輕視人族的龍人族也必定存在。在那樣的人眼裏，我這個妄自尊大想要介入他們同族間的問題的外人，肯定會引起他們的不快。
 
不過……
 
「我有這個覺悟。從決定與米斯特拉爾結婚那時起，我便決定了跨越種族與龍人族的人們相互理解。但是，對紛爭視而不見，只看著身邊光鮮亮麗的和平這樣淺薄的事情有違我的信念。既然決定了要深入其中，那麼無論善行惡舉我都將面對，無論悲傷喜悅我都將分享。爲了將其達成，即使我遭到怨恨也絕不猶豫。與視我爲不快的人互相理解，消除溝壑，我把這視作爲對我的一個考驗。如果不去面對的話，我相信是無法與龍人族們建立真心的關係的」
 
既然人族與龍人族間所謂無法填平的溝壑如今也仍舊存在，那麼即便作爲夥伴，龍人族也可能會心生恨意。勞煩柯妮莉婭桑爲我擔心了。
 
但那個正是我至今還未被龍人族的人們衷心接納的證據。
 
既然如此，我為了得到更深的信賴，爲了作爲龍王被認可，決定做出行動。
 
「我想把龍人族的問題，也視做我的問題。認爲我介入龍人族的事情不方便沒關係一類的事情，我不喜歡。我不願意對此視若無睹。因此，請讓我參加！」
 
我的話語，聽到了嗎。我的意志，傳達了嗎。我以真摯的目光凝視著柯妮莉婭桑，訴說著自己的感情。
 
被戲稱爲廉價的正義感嗎。被斥責人族別出風頭嗎。被輕視你有什麼用處嗎。
 
但是，儘管如此。可以做到我便要全力以赴。雖然微不足道，但若是能夠成爲龍峰和龍人族的力量，我定會全力以赴。
 
一直用尖銳的視線盯著我的柯妮莉婭桑，突然鬆下來回到了平時溫柔的樣子。
 
「您的覺悟，我已經確實確認了。那麼龍王啊，請您務必將力量借給我們」
 
然後柯妮莉婭桑深深地向我垂下了頭。
 
「如果艾路尼亞君去的話，我也要去」
 
「和艾路尼亞大人一起」
 
「艾路尼亞君所去的場所就是我所去的地方」
 
「艾路尼亞君所去的場所就是我所前進的地方」
 
「嗯那個，出門嗎？普莉西亞也想去」
 
「呃呃呃呃呃，大家都去嗎？」
 
「只有我和米斯特拉爾參與龍人族的騷動，本來我還希望大家可以待在安全的地方而已！」
 
「FuFuFu，米斯特拉爾你擁有了很棒的一個家庭了呢」
 
看向興致勃勃的大家，柯妮莉婭桑的臉上浮現了溫柔的笑容。米斯特拉爾陷入困擾了，然後嘆了口氣的閉上眼睛。
 
「都是些忙碌的人啊。還以為回來了然後又要出去了。喂，這個給你，可不要亂來哦。妮米亞受了什麼傷害，我會把你追到世界盡頭把你給咬殺」
 
艾雪爾桑這樣說道然後發出沉重的吼叫聲，然後把某樣東西扔了給我們。
 
是什麼東西呢，我們把落在苔蘚地毯上的東西拾了起來。
 
「這個是……」
 
所拋出來的無造物的物體是我有印象的大小的球體。可是記憶中的球是像珍珠一樣發出暗淡的白色光輝，眼前的球是散發著七彩色的光芒。就好像龍寶玉一樣。
 
他的大小和葡萄差不多，然後那個有十一個在苔蘚上無次序的滾轉著。
 
「昨天告訴過你的，試煉的獎賞哦」
 
「這些難道是靈樹的寶玉嗎？」
 
我們用手拿起這些散發著虹色的球，認真的盯著它看。
 
露依西妮她們雖然說著好像寶石一樣，好美麗的光芒這麼的騷動著，我和米斯特拉爾倒吸了一口氣看向手中的靈樹的寶珠。
 
「靈樹的寶珠可以把龍氣給封在裡面。然後這些寶石裡充滿了我的龍氣。所以請珍惜他們」
 
「FuMu，別看它是一顆小小顆的寶石，正如你所見到的，它已被施加了防禦的力量。所以隨時隨地的帶著它，好好珍惜它」
 
在史尼伊古史達爺爺的補充下，正在吵鬧中的露依西妮們停下了動作，並且像我一樣看向了手中的靈樹的寶石。
 
突然間，我的臉被拉了。
 
「那麼厲害的東西，我們收下真的好嗎？」
 
「巫女喲，不要讓我說這麼多次。這是前些天的報酬。還有把妮米亞給託付的人的防禦力有點擔心啊」
 
然後艾雪爾桑就好像雷瓦利亞一樣的哼的一聲就轉身離去。
 
換句話說，就是要我們儘量使她的愛女妮米亞遠離危險的意思。也意味著盡可能的保護妮米亞。然後這也意味著可以把妮米亞帶去。
 
「喵，會努力的喵」
 
「普莉西亞也會努力的」
 
對我而言，我不想把普莉西亞帶去危險的地方。因為她是耳長族的人們所託付的重要的孩子，而且她也還沒到可以看這些血腥的場所的年齡。
 
「那是過度保護了呢。如果把她排除在外，那孩子會走上歪路的呢」
 
這是那個超保護過度的艾雪兒桑所說的話。
 
「沒辦法了呢。妮米亞，普莉西亞醬給保護好哦」
 
「喵」
 
「保護保護（MamoruMamoru）」
 
不僅是妮米亞而已，也會保護好靈樹精靈的阿蕾斯醬的，所以得到了米斯特拉爾和柯妮莉亞的同意。
 
「我想到了一件好事」
 
「尤菲姐姐大人，真是個好主意」
 
這麼說著的雙子王女移動去把散落在苔蘚上的剩餘的四顆靈樹的寶石拾了起來然後交給了妮米亞，雷瓦利亞，菲歐莉娜和我。
 
『菲歐給我回去住巢』
 
「啊啊，是的哦。不可能一直把龍之盟主給帶出來呢」
 
我對雷瓦利亞的話點了頭。然後，菲歐莉娜就猛烈的把頭在我的肚子裡猛擦。
 
好疼！那個角刺中了我，好痛！！
 
『嗚哇，討厭被同伴排除在外。如果只有我回家，我會踏上歪路的哦』
 
「娜娜，你究竟說了什麼東西！」
 
『如果你們不把利姆給帶上，我也會走上歪路哦』
 
「……都是艾雪兒桑的錯呢」
 
我直勾勾的盯向艾雪兒桑看。
 
「大家，多謝你們的協力。那麼就做好準備然後就出發吧」
 
米斯特拉爾看向了每一個人然後把頭給低下了。
 
「我們都是一家人嘛。發生了什麼事的時候，我們大家都在一起」
 
用熟悉的動作快速的整理好穿著，然後就往雷瓦利亞的背後移動。
 
「阿蕾斯醬，我的雙手棍可以用了嗎？」
 
「嗯嗯」
 
阿蕾斯醬從迷之空間把靈樹制的雙手棍給拿了出來，把它交給了萊菈。尤魯提尼多斯王國時的很弱的跡象，現在感受到了它充滿了靈氣的力量。
 
「老先生，請把道路給讓開」
 
「好吧」
 
「雷瓦利亞，往龍峰的方向筆直地飛去」
 
根據米斯特拉爾的指示，雷瓦利亞粗暴的拍打著翅膀的飛翔去。發出了猛烈的咆哮然後一口氣的往西邊加速。
 
我們向在青苔廣場的史尼伊古史達爺爺，艾雪兒桑和柯妮莉婭桑揮手再見。
 
「首先應該往哪兒先去才適合呢？」
 
露依西妮歪著頭發問。
 
「在前往北方之前，我希望你可以先往吊橋修復現場前去。畢竟說好的幫手結果沒兌現到。所以我想去那兒跟他們道個歉」
 
如果龍峰發生了騷亂，也是建設工程會中斷也說不定。可是，我覺得道歉這種事不應該往後推遲。
 
雷瓦利亞接受了我的想法，並以龍峰為目標。
 
史尼伊古史達爺爺的迷惘之術並沒有捕捉我們，然後就越來越靠近龍峰了。然後一眨眼之間，眼前的綠色森林變成了綠色的山。
 
雷瓦利亞從連續的山峰中找到了目標地點，沿著溪谷拍動著翅膀。
 
雖然不及妮米亞，可是景色的更換速度是其他飛龍所不能相比的。
 
彷彿秋季已到來似的，紅葉從山頂依次的蔓延開來。
 
然後一眨眼，我們就到了吊橋的修復現場。
 
「這是什麼啊……」
 
可是在我們眼前的景色和我們前往尤魯提尼多斯王國之前時的景色完完全全的變了個樣。
 
懸掛在兩岸上的粗繩被燒毀了，材料變成了黑炭。現在白煙還在的往上升，然後從上空中也聞得到燒焦的臭味。
 
繩索和材料，本應是參與修復工作的人所使用的休息和睡覺的小屋也被燒毀了，就連大地上也留下了傷痕。
 
「究竟發生了什麼事………」
 
我們深吸了一口氣的凝視了下方。
 
「請小心點。我感覺到了邪惡的龍氣！！」
 
露依西妮的突然警告，雷瓦利亞就快速的上升了高度。就在剛才雷瓦利亞所在的地方有黑色的火焰掠過。
 
雷瓦利亞發出了憤怒的咆哮。
 
然後銳利地盯向了前方的叢林，飛出了接近十體的不氣味全身黑的飛龍。
 
「那是被詛咒了的飛龍！！」
 
 
  