========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 11:34
==========================

翻譯：勤奋的白夜叉
轉載自貼吧
 
 
黑色不祥的瘴氣纏繞在身上的，被詛咒的飛龍。在漸漸染上秋色的龍峰的景色上染上黑汙的在飛舞，吼起讓人雞皮疙瘩的咆哮。
 
『哼，因詛咒而墮落的弱者！』
 
雷瓦利亞也不服輸的吼起讓大氣震盪咆哮。用四枚的翅膀粗暴的扇動，露出銳利的牙齒向黑色飛龍群挑釁。
 
「雷瓦利亞，小心黑色飛龍的黑霧。會被詛咒的！」
 
「上升上去取得制空權，請小心。」
 
『區區人族別指示我』
 
因我和露依西妮的話，雷瓦利亞一口氣提高高度，出現在黑色飛龍的上方。
 
以我們這裡為目標上升上來的黑色飛龍群，發射特大的火焰。
 
業火的吹息燃燒著大氣。像陽炎一樣搖晃的視線的前方，黑色飛龍群像回避一樣散開。但是熱波把一隻黑色飛龍的鱗片毫不留情的融化，讓肉燃燒起來。
 
黑色飛龍叫著臨終的叫聲向地面墜落下去。
 
首先一隻。
 
「雷瓦利亞大人，繞過去右邊的飛龍是誘餌，請注意左下方詛咒的吐息！」
 
休息的時間都沒有，露依西妮的注意飛起
 
無視露依西妮的忠告打算回旋的雷瓦利亞的左側，出現黑霧在擴散著。
 
『怎麼回事！？』
 
雷瓦利亞慌張的急上升，在危險的詛咒的霧的上方逃脫。
 
「注意下方，龍術參在霧的裡面來了」
 
『切！』
 
對露依西妮的再次忠告，雷瓦利亞開始急回旋。緊接著，在詛咒的霧裡，無數黑色的箭向上空上升上來。
 
『為什麼知道飛龍的動作？』
 
雷瓦利亞眼神銳利的盯著乘在自己背上的露依西妮。
 
「是龍眼喲。詳細的說明過後再說。現在先集中注意力對付黑色飛龍群」
 
『嗚哇，好厲害！』
 
在側邊的菲歐莉娜驚訝的看著露依西妮。
 
雷瓦利亞雖然不滿似的用鼻子哼氣，但他也沒再追究地從露依西妮那移開視線。
 
「我們也有什麼能做得到的事嗎？」
 
『你們就給我乖乖的坐在我背上。那種程度，看我踢散它們！最好小心不要從我背上落下來』
 
向萊菈傳達了之後，雷瓦利亞開始飛得比平常更加粗暴。
 
「kyaaa～」
 
妮娜因急上升和急下降而尖叫。但絕對不是害怕吧。尖叫時眼睛好像很開心的閃耀著。
 
尤菲把兩隻手在胸部大人前緊緊的握著，緊閉眼睛縮小著。哦呀？在這裡開始慢慢出現兩人之間的不同之處了嗎？
 
「在後方追過來的飛龍是陷阱，下方霧的下面有兩隻急上升上來」
 
雷瓦利亞把四枚大小的翅膀大大的擴展，在空中一邊上升一邊急停下。高速的從後方接近的兩隻飛龍無法應對雷瓦利亞快速又精細的動作，而從兩旁穿過。就在這時，在黑色的霧裡隱藏身姿的兩隻飛龍出現了。
 
在喉裡閃爍著灼熱顏色的雷瓦利亞。吸氣著的抬起胸膛後。從大大張開的口中射出，能讓前方的天空染上煉獄之炎的火焰。
 
不知是雷瓦利亞的咆哮，還是震動空氣的振動，重低音的響聲震撼著我們。
 
眼前丟失雷瓦利亞的四隻黑色飛龍變成黑炭，掉落下去。
 
雷瓦利亞沒有看到最後就旋轉回去，面對剩下的黑色飛龍。
 
在短暫的攻防戰中，黑色飛龍群少了一半。
 
「開始無差別的亂吐詛咒的霧了。真麻煩！」
 
像米斯特拉爾說的一樣。難道是判斷隨意接近很危險嗎，剩下的黑色飛龍開始在空中製作黑色霧的區域。
 
觸碰到的話會被詛咒，黑色的霧是很棘手的。那個吐完之後還會繼續污染天空，很難消失。如果黑色的霧範圍擴大的話，雷瓦利亞能安全飛的地方就減少了。
 
這是為了封住雷瓦利亞的機動力的作戰。必須趕快做出了斷！
 
雷瓦利亞吐出火焰，想要消除黑色的霧。但只是攪亂霧，沒有消失的跡象。
 
我凝視著漸漸擴散的黑霧前方，的黑色飛龍。然後，看見了有一隻的背上有人騎的身影。
 
「是那個！」
 
找到司令塔了。
 
被詛咒的飛龍，幾乎都是被黑色龍騎士使役的情況較多。這樣的話，如果能把那個做為司令塔的黑色龍騎士排除的話。我指向黑色飛龍和黑色龍騎士，但露依西妮阻止了我。
 
「不可以，艾路尼亞君。也請雷瓦利亞大人，把那一隻留在最後。」
 
「為什麼？」
 
「就像艾路尼亞君所想的那樣，那個龍騎士在發出指令。但失去司令塔的飛龍會暴走。」
 
原來是這樣！
 
失去指揮的的黑色飛龍會因為承受不了詛咒而暴走。失去統率的黑色飛龍，或許會離開戰線而去龍峰暴走。那樣的話，受害會無差別的擴大。
 
『切，太麻煩了』
 
雷瓦利亞也明白了露依西妮的意圖，露骨的咂嘴。
 
「雷瓦利亞大人，被一隻取得上方了哦。黑色火焰要來了！」
 
『咕』
 
「有兩隻從後方追過來了。好像是用龍術加速」
 
頭上伸展下來的黑炎，從右邊向左邊消除。追著為了緊急回避而下降的雷瓦利亞，從背後逼近的黑色飛龍。雷瓦利亞也加速，急降下。一口氣接近山的表面。
 
「危險！龍騎士的指示飛向森林的方向了。啊！森林裡也有被詛咒的地龍隱藏著！！」
 
露依西妮急迫的悲鳴，和因雷瓦利亞強行的轉換方向讓我們的視線搖晃。
 
緊接著，黑色的光柱貫穿了天和地，爆散了。
 
雷瓦利亞被衝擊波吹飛。在空中一邊像被揉搓一樣吹飛，一邊粗暴的移動翅膀和尾巴，恢復體勢。
 
對一瞬間停滯在空中的雷瓦利亞，黑色飛龍向他射出黑炎。從地面飛來無數的岩石和龍術，瞄準雷瓦利亞。
 
雷瓦利亞一邊發出憤怒的咆哮，一邊用迅速的動作回避著。
 
雷瓦利亞的側邊，高速的通過比我們還要大的岩石。雷瓦利亞的紅蓮的鱗片，以隔一張紙的距離回避反射著黑色的火焰。
 
在雷瓦利亞粗暴的飛行中，雖然不是妮娜，但我們全體都發出悲鳴。但幸運的是，我們都沒有從雷瓦利亞的背上被甩落。
 
我們全員都張著萊菈的龍術。
 
「地面，被詛咒的地龍十隻！」
 
因露依西妮的話，而絕句的我。
 
露依西妮的龍眼在這個空中戰中展現出壓倒性性能。如果以龍族和龍人族為對手的話，在煉龍氣的瞬間動作將會全部被讀取。
 
露依西妮，作為被黑色霧奪取視線的雷瓦利亞的眼睛，看透了一切。
 
但是，到這裡竟然還有十隻地龍……
 
在地面與空中的夾擊狀態中，就算是雷瓦利亞也低聲鳴喉。
 
「霧在擴散著。雷瓦利亞大人，請回避前方。被包圍了。」
 
遵從露依西妮的指示，進行急回旋的雷瓦利亞。但是天空的廣範圍已經被黑霧支配了，雷瓦利亞的飛行路線被限制著。
 
要想個辦法。
 
雷瓦利亞或許會感到不滿，但是這樣下去會漸漸陷入困境。
 
但是，我們在空中沒有有效的手段。
 
不能在空中飛。但是，就算從雷瓦利亞的背上發射遠程攻擊的龍術，也會被輕易的回避。而且在雷瓦利亞粗暴的飛行下，根本無法瞄準。
 
但是，什麼都不做的話是最壞的選擇。至少能妨礙視線吧。我開始練龍氣，旁邊的米斯特拉爾也察覺到我的意圖，開始解放龍氣。
 
「正是緊急時，才是我們的出場的時候。」
 
「正是緊急時，才是我們的活躍的時候。」
 
到剛才為止一直很開心地悲鳴著的妮娜把手放在我的肩膀上，等待龍氣煉成的說著。同樣的，到剛才為止一直縮小僵硬著的尤菲，把手放在米斯特拉爾的肩膀上。
 
「雷瓦利亞，向著地龍飛去吧。」
 
「雷瓦利亞，向著地龍的頭上通過一次吧。」
 
因雙子王女大人的話，不只是雷瓦利亞連我們也用驚訝的視線看向她們。但是，只有露依西妮好像看透一切似的，深深地點頭。
 
「雷瓦利亞大人，拜託了。」
 
雖然雷瓦利亞不滿似的鳴喉，但還是向著被詛咒的地龍所隱藏的地方飛去。
 
被詛咒的地龍，在深深的溪谷附近的，修復途中的吊橋附近的森林裡隱藏著。
 
空中是黑色飛龍的黑炎。一邊回避著來自地面的無數的龍術，雷瓦利亞一邊把高度降低。然後一瞬間，在被以為隱身著的詛咒的地龍的頭上通過。
 
妮娜向著地面投下了什麼。
 
在太陽的光反射下，閃閃發光著的小小的什麼。在落入森林裡之前，感覺好像發著彩虹色的光。
 
那個是……！
 
在那裡思考停止了。視線被耀眼的光芒包圍，天空搖晃著。
 
耳朵好像要裂開似的爆炸聲響起，和剛才無法比較的激烈的衝擊波包圍著龍峰。
 
『咕啊啊啊啊啊！』
 
雷瓦利亞發出悲鳴，被吹飛了。我們為了不被甩落，拼命的貼在雷瓦利亞的背上。
 
奪走視線的閃光只是一瞬間。作為那個交換的是，妮娜投下什麼的溪谷的附近，向天空升起巨大的煙柱。
 
溪谷的懸崖被深深的挖出，崩壞了。因衝擊的原因樹木被刮倒，爆炸中心附近變成一片燎原。
 
「你，你們。做了什麼！？」
 
罕見的，米斯特拉爾狼狽的在地面與雙子王女大人之間互相交替看著。
 
「預想外阿」
 
「很危險阿」
 
看來是雙子王女大人的預想之上。兩個人的表情也抽搐著。
 
「尤菲桑在靈樹寶玉裡，偷偷的存進龍氣我是知道……」
 
「『啊啊啊啊啊啊！！』」
 
因露依西妮的話，我們齊聲發出悲鳴。
 
原來是這樣啊！
 
在青苔廣場時我才在想到底在撿什麼，原來是在把精靈少女吃了之後，的靈樹的寶玉收集起來了啊。然後剛才，妮娜和尤菲的不同。還以為兩人的性格是分開的，原來不是這樣。尤菲秘密的在手中向寶玉存入龍氣，而妮娜是在對秘密作戰感到興奮。
 
被騙了！
 
但現在不是吵鬧的時候。
 
看來，隱藏著的被詛咒的地龍，在剛才的一擊中被全滅了。上空的黑色飛龍群，也因為恐怖的破壞力而混亂著。
 
雷瓦利亞迅速的振作起來，為了不錯過好機會轉為攻勢。
 
用業火的火焰燒死兩隻動作變遲鈍的。然後大聲的咆哮，使紅蓮的鱗片閃耀著。
 
雷瓦利亞的全身被火炎包圍著。
 
在變成火炎塊的狀態下，向剩下的黑色飛龍沖去。
 
因雷瓦利亞的突進而慌慌張張的採取回避行動的黑色飛龍們，在接近的瞬間被火焰包圍著發出悲鳴。
 
雷瓦利亞對周圍燃燒著發出悲鳴的黑色飛龍看也不看的，就以被黑色龍騎士乘著的黑色飛龍為目標高速接近。
 
「啊！」
 
只有一瞬間，黑色龍騎士和雷瓦利亞的視線碰撞了。但在那之後。黑色龍騎士變成雷瓦利亞的銳爪的餌食，被握爛變成肉塊。
 
雷瓦利亞已經把另外一隻爪刺進黑色飛龍的身體裡再把兇惡的牙刺向喉嚨。
 
就這樣，以激烈的氣勢把黑色飛龍砸到溪谷的斜坡上。
 
雷瓦利亞把黑色飛龍的頭像要把它撕成千片一樣甩動。然後像是炫耀勝利一樣，向天空發出咆哮。
 
被肉片和血粘在身上的雷瓦利亞的兇猛的身姿，簡直就是暴君。
 
「喂！不可以觸碰被詛咒的飛龍！」
 
只是觸碰就會被詛咒了，竟然做這種事。
 
『你小子沒有那樣忠告過吧』
 
「啊！」
 
被說起來，還真的是這樣。
 
對不起。
 
『哼哼。嘛，這種事已經預測到了。而且，剛才看到小姑娘的小手段已經明白了。那個寶玉會大大的提高威力吧。這樣的話擁有由古代龍注入力量的靈樹的寶玉的話，這種程度的詛咒是能防禦的。』
 
「原來如此」
 
對暴君的說明，大家都點頭
 
話雖如此……
 
被詛咒的黑色飛龍和地龍好像被掃蕩了……
 
自然的全員的視線都聚集在雙子王女大人身上。
 
「兩人都要小心點。」
 
米斯特拉爾像是累了似的嘆氣，卻沒有沒收。
 
 
  