========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 12:37
==========================

翻譯：I法克灬油
轉載自貼吧
 
 
「大家，你們都沒事吧」
 
「噢，是小鬼啊。還有米斯特拉爾也在」
 
「怎麼是你們啊，你們不是去東方新婚旅行了嗎」
 
「哇，剛才的爆炸和震動是什麼情況啊」
 
雞龍們從初春開始就在修復吊橋的地方附近這一帶築了巢，所以才會因為擔心跑來這看看情況。
 
只是不知為何，本應在吊橋修復現場工作的龍人族們也躲在雞龍的巢穴裡
 
他在那之中找到米斯特拉爾村子派來的男性龍人族，相互確認對方有無大礙。
 
「今天一大早突然受到了襲擊，我們就慌慌張張地出來了。逃出來後就被在這的龍族的各位給救了。」
 
「真是要命。即便是我們，也實在沒辦法跟接近二十頭的飛龍和地龍戰鬥啊」
 
似乎是由於受到了奇襲，在工作現場過夜的龍人族們都四散的逃走了。
 
據說在那之後，是正在對附近發生的騷亂進行偵查的雞龍們保護了逃進森林和山谷中的龍人族的大家
 
「小鬼啊，這都多虧了你啊，因為你和它們的關係很好，我們才能像這樣得救」
 
「不必多禮，我等面對邪惡時自會團結起來」
 
「道謝道謝——」
 
「哇，這是什麼果實！？太好吃了」
 
看著一邊說著不需道謝，一邊卻向阿蕾斯拿出的靈樹的果實撲上去的雞龍們，我們不禁笑了起來。
 
「這種子有回收的必要呢」
 
「給些種子吧」
 
而你們甚至還想收集種子麼……
 
「話說回來，剛才的爆炸還真是不得了呢」
 
阿蕾斯從神秘空間中取出的靈樹果實有五個，雞龍們撲上去各自拿了一個
 
看著雞龍們的樣子露出了笑容的米斯特拉爾，接著說道
 
「說的是呢。那到底是怎麼回事呢」
 
在萊菈的催促下，尤菲從胸部的山谷中取出了幾個靈樹的寶玉。
 
「那是我通過艾雪爾小姐的獎勵想到了，我們可以使用這個」
 
「想說如果不是防禦術式，而是加入了攻擊術式的話，或許就會變成兵器」
 
「只是，它的威力……」
 
雷瓦利亞說過，被注入靈樹寶玉的龍術威力會得到飛躍性的增強……難道是真的？
 
「你能在這裡再一次，向寶玉中注入術式讓我們看看嗎？是呢，如果可以的話希望你能用結界系，畢竟破壞系的術式驗證起來太過危險了」
 
聽米斯特拉爾說完後，尤菲開始了實驗。
 
在我們一行人和雞龍，龍人族充滿興趣的目光中，尤菲將龍氣注入到了寶玉裡。
 
這次為了方便大家理解，她將寶玉放在手掌上後注入了龍氣。於是，乳白的靈樹寶玉漸漸的發出了光芒。
 
光芒就彷彿是從寶玉的中心溢出一般開始閃爍起來。只是，似乎並不像我們從艾雪爾小姐那收到的寶玉一樣，散發出的是美麗的彩虹色光輝。溢出的光僅僅是在閃爍著。
 
或許根據觀看的角度和情況不同有時是會看成彩虹色。在妮娜從雷瓦利亞的背上將它扔下的時候，會有一瞬間看成了彩虹色可能就是這個原因
 
但是，現在並有看到特別的效果。
 
「嗯，這龍氣讓人不敢相信她是人族呢」
 
「喂喂，龍氣比我還多啊。是我的話龍氣現在已經枯竭了」
 
「真是不可思議的女孩」
 
看來，尤菲的龍力在龍人族的眼裡也是非比尋常的。
 
「不過，寶玉中寄存的龍氣，僅僅是普通的量多吧？」
 
對於我的疑問，米斯特拉爾從尤菲那接過寶玉，直直地盯著它。然後，將它交給了妮娜。
 
「那麼，能請你發動嗎？」
 
「交給我吧」
 
妮娜接過含有尤菲龍氣的寶玉，讓自己集中精神。
 
而這次，妮娜手中的寶玉裡的龍氣開始發生了變質。
 
「這是……」
 
「哇！好厲害」
 
雷瓦利亞和菲莉娜在背後倒吸了一口氣。
 
「誒？」
 
妮娜朝雞龍巢的中心扔下一塊寶玉，緊接著，巢的周圍像肥皂泡一樣閃閃發光，並形成了強有力的結界。
 
「這..這個真強大」
 
「這是什麼威力啊」
 
「嗚哇，這都已經到龍族的層次了」
 
妮娜發動的結界令龍人族驚歎。
 
看到這一連串的動作，我們理解了，這大概會成為只屬於雙子公主的特殊術式吧。
 
「剛才爆炸的威力，並不是增幅所引起的，而是尤菲注入的龍氣太過強大引起的」
 
「對龍氣提煉的縝密程度，我感覺應該在龍族之上，大概比艾路尼亞君還要更加的細緻」
 
尤菲和妮娜，在使用龍術的時候兩人各司其職。擁有異常強大龍力的姐姐尤菲，不能煉成龍氣。相反，妹妹妮娜沒有龍力，卻能夠煉成纖細的龍氣。
 
兩個人相合，因為是雙生子，可以隨心所欲的交接龍氣。異常的龍力和令龍族都驚訝的纖細的煉成。如果不湊齊這兩個條件，貌似就無法像雙子公主一樣使用寶玉發動龍術。
 
也就是說，這將成為只屬於尤菲和妮娜的龍術嗎？
 
然後兩人原本擅長的龍槍亂舞這種無差別的龍術，是將龍槍散射向四面八方的術。
 
僅是一根龍槍的話威力是無法跟我和米斯特拉爾匹敵的。但如果把所有龍槍集中為一發，便成為了此次爆發的威力。
 
「真是的，你的家屬怎麼都是這樣……」
 
雷瓦利亞無奈的嘆了口氣。
 
不過，為什麼要對著我嘆氣啊。
 
大家都在努力的成長，這只是其中的成果，所以不應該歎息而是要祝福吧
 
之後我們在有強大結界的雞龍窩裡暫時休息。
 
帶給雞龍們土特產的食物，正好和在場的龍人族們一起享用了。
 
在此期間簡單的講述了我們在尤魯提尼多斯王國的事情，話題轉向此次龍峰的騷動。
 
「在村外，沒有比這裡更加集中龍人族的地方了，所以它們才會襲擊這裡的吧，如果造成大量龍人族的犧牲，北方的威勢就會增加」
 
「這樣的話，去王都的商隊不是很危險嗎？」
 
「沒問題的，那裡有比我們更厲害的傢伙」
 
這麼說來，能離開龍人族村莊在龍峰自由移動的人，都是一流的戰士。
 
「我們和商隊的人不需要擔心，如果你能夠對此次的龍峰騷亂提供援手，務必拜託你了」
 
「我們都清楚小子的實力和人品，如果是你的話沒問題，加油啊」
 
「說起來米斯特拉爾，你看到騎在飛龍上的人的臉了嗎」
 
「對不起，我沒有確認到」
 
作為司令塔的黑龍騎士從雷瓦利亞身邊逃離時被擊斃了，死時被緊緊的握著，不僅是米斯特拉爾，我們也沒有仔細的觀察他的臉。
 
「這樣啊。」
 
看到男子臉上的陰影，米斯特拉爾反覆詢問，然後，傳來了一個奇怪的回答。
 
「如果是誤會就好了，那是來自奧塔出身部落的人」
 
男子被襲擊的時候，偶然看到了黑龍騎士頭盔下的臉，那張臉是三年前奧塔騷動時見過的臉龐。
 
這樣的話，男子說的話就能明白了含義了。
 
至今為止，龍人族的戰士被魔劍詛咒，並作為魔劍使襲擊過來，每次都有去調查一下是哪個部落的人……如果是奧塔部落的人會有什麼特別的問題嗎？
 
奧塔的部落是實力至上攻擊性的部落，但是，三年前的騷亂，同部落的人和奧塔敵對了。
 
怎麼回事？我回頭看向米斯特拉爾，她沉思之後和我目光相對。
 
「如果那個黑龍騎士真的是那個部落的戰士的話，雷瓦利亞，有地方想去一下，馬上就可以出發嗎？」
 
突然這是怎麼了，不顧我們的困惑，米斯特拉爾快速的做好出發的準備。
 
「會在空中和你們說明的，有件事想儘快確認一下」
 
「米斯特拉爾，這很危險嗎」
 
「即便這樣，也必須要去確認一下，否則誰也無法阻止奧塔了」
 
結束了短暫的休息，我們急急忙忙的跑到雷瓦利亞背上。
 
因為不能配合索橋的修復而道歉，之後我們匆匆趕到空中。
 
「雷瓦利亞，去龍之墓地，向著最北端的龍人村莊飛」
 
在米斯特拉爾的指示下，雷瓦利亞咆哮著舉起雙翅，向著北方飛去。
 
「龍之墓地？」
 
第一次聽到的地名，我歪著腦袋困惑著。
 
「奧塔出生的村子是位於龍峰最北邊的村子，但並不是說那裡就是龍峰的最北部」
 
龍峰山脈南北連綿，是西方魔族的國家和東方人族國家的緩衝地帶。南邊延續到南神族帝國，北則一直延續到大陸邊緣。
 
不過，龍人族的村莊也不是一直到北方的沿岸部分，不如說在北部方面，村子完全沒有擴展。
 
「龍峰的北部，完全是龍族的住處，這裡環境惡劣，即使是龍人族也不容易進入。正因如此，龍族迎來了死期就會向北走。沒有龍人族的居住的地方，在龍族的地域靜靜的死去。所以我們龍人族將龍峰北部的盡頭稱為龍之墓地。然後龍人族最北端的村莊就是奧塔生長的地方。」
 
通往龍之墓地的路有好幾條，在那之中就有龍人族最北的村莊。自然環境很嚴峻，意識到自己死期的龍族會以北方為目標徘徊，這是非常危險的。
 
一旦疏忽就會直接導致死亡。正因如此，奧塔的部落得到了力量，並且力量就是全部的思想。
 
那麼，為什麼要在這麼危險的地方建造村子，繼續住下去呢？因為他們有保護龍之墓地的自信和自豪感。這是用漫長的歲月所編織的歷史和傳統。我們突然的闖進去，是不是不太好呢。
 
在雷瓦利亞的背上，聽著米斯特拉爾的說明。
 
「奧塔村子裡的人，對於尋求力量的驕傲是很高的，所以，他們並沒有參與北部龍人族的騷動。」
 
居住在北部的龍人族並不是全部都引起了騷動，重視種族羈絆的部落，討厭加入魔族的部落當然是存在的。最北端的村莊也與引起騷亂的部族保持著距離。
 
據說在三年前奧塔暴亂也是敵對他的。即使追求力量也不會沉溺其中。
 
「但是，如果奧塔村子的那些人被詛咒並成為了黑龍騎士……那麼這個村子有可能被奧塔或者魔族襲擊了。」
 
「啊！」
 
米斯特拉爾看著我點點頭。
 
「鎮壓通往龍之墓地的道路，那也就意味著，能確實地對死期已近的龍族發動襲擊，並施加詛咒。」
 
「難道說是……」
 
每個人都明白了米斯特拉爾所說的話。
 
讓我想起了尤魯提尼多斯王國的多頭龍。
 
即便想死也無法死去，在這種狀態下被詛咒。
 
「如果使役腐龍的話，就沒辦法用刀劍來對付它了。而且，最北端的村子裡有著龍奉劍……」
 
「龍奉劍？」
 
「是的，在很久以前，被稱為龍人族的英雄供奉龍峰的龍之王的兩支一對的寶劍。如果被奧塔奪走的話，那就誰都無法贏過他了」
 
米斯特拉爾表情嚴肅的注視著北方。
 
 
  