========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:16
==========================

翻譯：艾希米亚
轉載自貼吧
 
 
「奶奶，祝您生日快樂」
 
「大奶奶生日快樂」
 
我和普莉西亞醬一起走到奶奶那邊，並祝賀。
 
「哎呀。這麽親切非常謝謝」
 
然後奶奶特地站起來迎接我們。
 
奶奶向我催促著讓我坐在旁邊。
 
坐在奶奶旁邊的壯年鬍鬚爺爺讓座給我。
 
道謝坐下的同時，普莉西亞醬也坐在我的膝上。
 
不知道爲什麽這麽親近我。
 
普莉西亞醬更進一步的抱了起來。
 
「哎呀，還真是喜歡啊」
 
看見普莉西亞醬，奶奶微笑了起來。
 
「到底是爲什麽呢」
 
我不禁浮起苦笑。抱著心情很好的普莉西亞醬。然後奶奶也溫柔的撫著普莉西亞醬。
 
在廣場中陽形成了不可思議的光景。
 
啊啊，周圍長耳族的人視線有點次痛。
 
「這孩子呢……是非常特別的孩子」
 
奶奶很溫柔地向我搭話。
 
「我們長耳族是與精靈共生的種族。精靈給予恩惠，作爲交換我們使役精靈」
 
說著說著奶奶舉起右手，空中突然出現水然後炸裂開來後，跑出一個水藍色的小女孩。
 
水藍色的小女孩又這樣在空中飄浮著，對我微笑。
 
「恩，是大奶奶的大精靈喔，非常擅長水」
 
看到水藍色的少女後，普莉西亞醬告訴了我。
 
「欸…是人的型態嗎？」
 
我吃驚了。
 
因爲不知道精靈有著人的型態。
 
大部分故事裏都是配合屬性發光的粒子和爬蟲類或是魚及鳥的型態之類的。
 
「大精靈的話是人的型態喔」
 
「喔齁，是這樣啊」
 
第一次聽到阿。
 
「那麽接下來就稍微教你一些吧」
 
奶奶確認我點頭後，繼續講了下去。
 
直接從長耳族的長老聽到精靈的事情是非常珍貴的。
 
在學校的課哩，也只有稍微講了一下。
 
「精靈分成了幾個階級。最下位的孩子們是光的粒子，根據場合也會感受到不同的孩子。再來是昆蟲的型態的孩子們。更強大的孩子們是野獸的型態吧。」
 
娓娓道來的奶奶。性格上也寬宏大量吧。從語言到動作都感受到了溫柔。
 
「然後最上位的孩子們就是人的型態。」
 
奶奶朝著手，水藍色的少女來到奶奶的面前。
 
那麽，看起來是怎樣得精靈呢。
 
呵呵呵，奶奶這樣微笑著回覆我。
 
「恩…有些差異呢」
 
普莉西亞醬打算伸手抓住水藍色的精靈。水藍色的女孩子在空中輕快的逃走了。
 
「說到底這是最基本的事，根據使役者的喜好，改變其形態是常有的事情」
 
「這個水的孩子，其實真正型態是大人」
 
普莉西亞醬，你這樣坐在我身上我想是抓不到那水藍色的女孩子喔。
 
「也是呢，這孩子有大人的型態。現在是孩子的型態就是了。不過下位的精靈不能變成上位精靈的型態」
 
恩，總之學習到了。
 
也就是說上位的精靈可以任意變成下位的野獸或是光粒子的型態，反過來說野獸或是光粒子型態的下位精靈不能變成上位精靈的型態。
 
普莉西亞醬對水藍色的女孩糾纏個沒完，水雜技開始了。
 
普莉西亞醬看起來非常高興。
 
「接下來是屬性的種類」
 
說到精靈的屬性，現在出現的水藍色女還是水屬性呢。其他的火風土都是一般常見的。雷和冰是稀有的屬性，光和暗則是經常在記憶中的故事裏出現。
 
我和奶奶在談屬性話題的同時，普莉西亞醬碰了碰我右腰上的木刀。
 
「歐尼醬的是靈樹的精靈」
 
聽到普莉西亞醬的話，周圍的長耳族竪起了耳朵吃驚地看向這邊。
 
哦…我的是靈樹的精靈？
 
感到疑問的我。
 
「這樣啊，是很稀有的精靈呢」
 
奶奶向普莉西亞醬點點頭，然後看向我。
 
「這，這是怎麽一回事」
 
旁邊的中年男子忍不住發出了聲音來。
 
「最一開始我有說了吧，普莉西亞是特別的孩子」
 
聽到奶奶的話我點點頭。
 
「這孩子看的見靈樹的精靈。而你有靈樹的精靈跟著」
 
我和周圍的人吃驚著。
 
靈樹的精靈跟著我？爲甚麽？
 
我沒有自覺，不過注意到剛剛碰到我的木刀的普莉西亞醬。
 
「難，難道是因爲這木刀的關係嗎？」
 
「恩，這個有靈樹的精靈喔」
 
對於普莉西亞醬的話，吵鬧了起來。
 
「竟，竟然，那個木刀是用靈樹打造的嗎？」
 
鬍鬚爺爺大吃一驚，盯著我的木刀看。
 
用靈樹打造出來的嘛，不如說是靈樹的那個東西。
 
「那個靈樹寄宿的精靈好像很中意你。然後普莉西亞醬是可以使役齡樹精靈的特別的孩子喔。」
 
被奶奶說成是特別的孩子，普莉西亞醬高興的微笑著。
 
「我有靈樹的精靈跟著，普莉西亞醬是能使役靈樹精靈的特別的孩子？那個把普莉西亞醬托付給我有甚麽關係嗎？」
 
「確實，就是那個阿。雖然說可以使役靈樹精靈，說到底靈樹精靈並不住在這周圍。不知道這個森林有多少個體居住著。要找到也非常不容易。所以你的身邊有的話，確實能與靈樹精靈接觸」
 
「跟靈樹精靈接觸是這麽重要的事情嗎？」
 
那就是今天才見過的人族男性這麽簡單地把重要的孩子托付給我的原因嗎？
 
「呵呵呵，非常重要的。不管怎麽說這是這個森林的長耳族將來所必須具備的能力」
 
這麽說著的奶奶撫了一下普莉西亞醬的頭。
 
普莉西亞醬感到非常舒服閉上眼睛。
 
「欸欸欸，這麽說的話，普莉西亞醬是未來的族長！？」
 
「也是呢，因爲現在能使役靈樹精靈的只有我和這孩子而已」
 
嗚阿阿阿，被托付未來的長耳族族長之類的，我做不到啊。負擔實在太重了，不禁讓我突然感到困惑。
 
我感到非常緊張，普莉西亞不經意地把視線投向不同的方向。
 
做出垂下耳朵的反應。
 
接著奶奶的視線投向普莉西亞醬所看的方向去。
 
「是甚麽呢？這個村子也不會很簡單的就有野獸近來」
 
「恩…貓咪？」
 
普莉西亞醬馬上站起來。然後拉著我的手，往視線的方向把我拉去。
 
我很爲難的看著奶奶。
 
「你可以跟著去看看情况。普莉西亞醬也有精靈跟著，不會有危險的」
 
得到奶奶的批淮後，我和普莉西亞醬從廣場出來。
 
我想其他人也會跟著來吧，不過其他長耳族的人聚集在奶奶周圍不知道在講甚麽。
 
「這邊這邊」
 
在普莉西亞醬的指引下，我走向村子外的花園。
 
說是貓咪，是貓咪闖入了嗎？
 
兩人走到花園後竪起耳朵，確實有『『喵～』』的小貓的聲音。
 
「恩…有了」
 
普莉西亞醬指向那個地方，有很多花落在那邊，有一隻小貓在那邊。
 
「貓咪」
 
普莉西亞醬把小貓抱了起來。
 
小貓….應該是吧？
 
是我的錯覺吧，好像跟我所認識的貓稍微不太一樣。
 
白色輕飄飄的毛。毛的前端稍微染上粉紅色，從遠處看不見薄粉紅色的毛。還有比身長長一倍的尾巴。
 
恩，這顔色還有尾巴非常少見呢，也是有這樣的貓吧。
 
不過….
 
長長的耳朵垂下，旁邊還有像羊一樣捲曲的角。
 
然後在背上。
 
一定是我的錯覺吧，小小的迭起來的翅膀。
 
「好可愛的貓咪」
 
「喵～」
 
普莉西亞醬把它抱在懷中，貓咪高興地眯起眼睛。
 
不不不。
 
這不是貓咪吧。
 
「總，總，總，總之先回到奶奶那邊吧」
 
普莉西亞醬不可思議的凝視著不能把動搖隱藏住的我。不過直接回到村子的廣場裏。
 
僞貓咪還抱在懷裏啊….。
 
回到廣場後，依舊還是那麽熱鬧。
 
奶奶周圍仍然聚集了人，米斯特拉爾則是跟幾位女性愉快的交談。
 
「大奶奶，貓咪」
 
「喵～」
 
在廣場的中間，普莉西亞醬把僞貓舉到頭上，並大聲說著。
 
然後受到大家的關注。
 
然後沉默了。
 
接下來騷動了起來。
 
「不不，那不是貓吧」
 
「那，那是甚麽啊？？？」
 
大家都很在意呢。是吧，那不是貓咪吧。這不得了啊。
 
在廣場上引起了騷動。
 
大人們臉不禁痙攣，年輕人則是好奇的接近。
 
上年紀的人則是東跑西竄。
 
在那之中奶奶拄著拐杖走了過來。
 
「是貓咪喔」
 
「喵～」
 
「哎呀」
 
奶奶並沒有驚慌失措，溫柔的撫摸普莉西亞醬頭上的僞貓咪。
 
「艾路尼亞，這到底是？」
 
在廣場的騷動中心找到我，米斯特拉爾來到我的身旁。
 
不過米斯特拉爾看到那僞貓咪也不禁痙攣起來。
 
「這個有點爲難啊」
 
完全看不到你有甚麽爲難的阿奶奶。
 
僞貓咪被奶奶撫摸著感到非常高興。
 
然後引起騷動的元凶普莉西亞醬，看見了騷動好像誤會了甚麽，看起來非常快樂高興。
 
「雖然很想再跟你說一些話。不過趕快回去史尼伊古史達大人納編會比較好喔」
 
撫摸貓咪一陣子後，奶奶催促著我和米斯特拉爾。
 
這，這樣啊。這說不定可以跟史尼伊古史達爺爺好好商量一下。
 
我和米斯特拉爾點點頭。
 
「普莉西亞和貓咪也要一起去」
 
普莉西亞醬抓住我衣服的下擺。
 
「也是呢，你也要路上小心喔，我姑且會跟你的母親說一聲的」
 
恩…這麽簡單把這麽重要的孩子托付給我真的好嗎？我這麽想著。
 
不過普莉西亞醬也不願意離開僞貓咪，一起帶去真的好嗎。
 
米斯特拉爾確認時，也趕到了困擾，不過這也沒辦法，如此感覺著。
 
「那，那麽，普莉西亞醬就先托付給我了，沒怎麽好好慶祝，非常抱歉啊」
 
「長老大人，普莉西亞就交給米斯特拉爾我吧。還會再過來玩的喔。」
 
「大奶奶，我走羅」
 
「喵～」
 
「恩，路上小心，你們會有精靈的加護」
 
我們在奶奶的目送下，急忙地離開了長耳族的村子。
 
其實我還想多家享受的說，但是我認爲這是非常重要的事情。
 
到時把普莉西亞醬宋回來時，會好好帶領村子的。
 
我稍微搔了一下後腦，牽起普莉西亞醬的手，與米斯特拉爾並列進入了森林。
 
 
  