========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 12:46
==========================

翻譯：勤奋的白夜叉
轉載自貼吧
 
 
「菲歐，用你的能力傳達給龍族吧。在龍峰的騷動平息之前，請不要以龍的墳墓為目標。還有，龍族和周圍的龍人族一起合作，注意奧爾塔他們。」
 
沒有理由不活用龍峰同盟。
 
本來，我們也應該和與北部的龍人族爭奪的大家匯合，不得不收集情報但是。
 
米斯特拉爾所表示的事件變成了最優先事項。
 
所以至少讓龍族們鋪上警戒網吧。然後，向有龍心的龍人族傳達情況，讓大家知道我們的動向就好了。
 
明白我的意圖後，菲歐莉娜發動了作為盟主的能力。
 
『汪！龍王艾路尼亞對善良的好孩子們的拜託哦。』
 
喂，不要加上多餘的臺詞。
 
菲歐莉娜的意志像漣漪一樣在龍峰的天空擴散。然後，山峰的這邊那邊，都傳來了龍族的咆哮聲
 
『吵鬧的笨蛋們』
 
雷瓦利亞也不服輸的發出咆哮，向北方粗暴的揮動翅膀飛去。
 
穿過雲層的山峰，山頂早早就開始染成白色。雲的下方是紅色，黃色和綠色的顏色，在比較低的地方，動物和魔物在到處奔跑。
 
比平地還要快從夏季轉換去秋季的龍峰的景色，在眼下高速流動著。
 
隨著向北前進，海拔逐漸變高。於是，不能在雲層上飛行的雷瓦利亞的空路開始有限了。
 
雲和龍峰之間的間隙變窄，我們也提高了對周圍的警戒。
 
不知道會在什麼時候從什麼地方襲擊過來。
 
雷瓦利亞也在高速的飛行，為了不被突然的被襲擊，而降低速度進行警戒。
 
可是別說龍人族，連龍族的襲擊都沒有。
 
暴君雷瓦利亞。
 
北部龍人族也知道他的可怕和惡名。就算是奧爾塔也會警惕吧。
 
阻擋我們的存在沒有出現，順利地到達了目的地的上空。
 
但是，結果是最壞的狀況。
 
「原本是沒有這樣的地方呢？」
 
「那是不可能的……」
 
雷瓦利亞停止了向北前進，在極限的高度進行旋轉。
 
然後在我們所有人的視線的前方，一層黑色的令人毛骨悚然的霧擴散著，覆蓋著深深的山谷。
 
「在這前面有最北端的村莊」
 
即使這樣說，視野上也看不到一個像村子一樣的地方。話說是，被黑霧遮擋著，看不到山谷的深處。
 
「這個黑霧，是詛咒吧？」
 
「這樣的話，是無法接近的」
 
「這樣的話，是不能進入村裡的」
 
正如萊菈和雙子王女大人說的那樣。
 
黑色的霧恐怕與黑色飛龍所吐的詛咒的吐息是相同的。一旦觸動了就會被詛咒。
 
即使是雷瓦利亞，也不能在霧的裡面無謀突擊。
 
「但是，如果是詛咒的話，用露依西妮的法術來驅除嗎？」
 
「有試著試試看的價值呢」
 
除咒是巫女的專權。即使是魔劍的詛咒也能驅除，也許也能驅除詛咒的霧。
 
在緊迫的情況下實驗什麼的做不到，但是現在至少不存在會襲擊過來的人的氣息。
 
當露依西妮要在雷瓦利亞的後背上集中時，米斯特拉爾就向前一步踏出來了
 
「這樣的話，我也來幫你吧。」
 
「誒？米斯特拉爾也變成巫女了嗎？」
 
「呵呵，怎麼可能是這樣」
 
米斯特拉爾笑著，我們都歪著頭。
 
不是巫女，卻要幫忙？
 
「你已經忘記了嗎？在尤魯提尼多斯淨化多頭腐龍時用的龍氣是我的吧。」
 
「啊，對吼！」
 
「我的龍寶玉是流星龍的。是聖屬性哦」
 
淨化了多頭腐龍，看似是因為我的舞，但不過是利用了米斯特拉爾的龍氣。然後死靈使的格魯多巴，因知道了米斯特拉爾體內的龍寶玉的真面目而焦急。
 
「那麼，我們互相協助加油吧」
 
因露依西妮的話，在旁邊站著的米斯特拉爾點了點頭。
 
首先就先拜見米斯特拉爾的手段吧。
 
和
 
使意識集中，一邊供奉祝詞一邊在空中寫術式的露依西妮相比，解放龍氣的米斯特拉爾的初動比較快。
 
進行了一次深呼吸的米斯特拉爾。緊接著，龐大得離譜的龍氣從米斯特拉爾的體內湧出，爆發了。
 
米斯特拉爾沒有像我那樣狂暴的龍氣包著身體。但是碧色的眼睛發著尖銳的光芒。體內的龍氣，就像集中在眼睛裡一樣。
 
完全被控制著的清澈的龍氣。對像米斯特拉爾般美麗的龍氣，我們吞了口氣。
 
米斯特拉爾煉成龍氣，改變成術。
 
在頭頂上出現了幾個像星星一樣的光的顆粒，向著黑霧飛去。
 
光的顆粒接觸到了黑霧，就會放出青白的光，使周圍的霧消散。
 
但是，霧的範圍太大了。
 
米斯特拉爾的龍術驅除的是極少數的一部分。才讓霧消散，霧又恢復原樣了。
 
「這樣的話一口氣驅除是不行的呢」
 
才說完，米斯特拉爾又爆發了龍氣。
 
在那之後。
 
「啊」
 
「誒！」
 
不知為何，米斯特拉爾和露依西妮，彈開似的拉開距離。就像靜電氣在兩人之間跑過似的，震抖一下似的兩人拉開了距離。然後，都奇怪地互相看著對方。
 
「納尼？」
 
現在發生了什麼事？
 
不僅僅是我，萊菈也好雙子王女大人也好。幼女和龍族都很不可思議似的看著兩個人。
 
雖然不知道發生了什麼事，但是露依西妮的法術和米斯特拉爾的龍術都中斷了。然後兩個人一直互相看著。
 
「剛才……我感覺到法力從米斯特拉爾桑那裡流了進來。」
 
「為什麼呢？一瞬間，我感覺到好像和你聯繫一起。」
 
「怎麼回事？」
 
為什麼會從米斯特拉爾那有法力流入露依西妮？話說，不是巫女的米斯特拉爾不可能會有法力。
 
所謂法力，是只有受到女神大人的洗禮，接受嚴格修行的巫女才會擁有的力量。
 
搞混龍氣？應該不是。因為是龍氣的話，我們應該也會注意到。
 
「不明白是怎麼回事。」
 
「這種時候，只要再試一次就好了」
 
聽取雙子王女大人的建議，兩人再次集中。供奉祝詞，在空中寫出術式的露依西妮。一口氣把龍氣膨脹到極限的米斯特拉爾。
 
「啊」
 
「唔」
 
然後，就像剛才一樣，兩人彈開似的拉開距離。
 
「為什麼呢？從米斯特拉爾桑那法力……」
 
「不可思議的感覺……」
 
只是想著疑問，問題是解決不了的。兩人互相交換彼此的情報。
 
「集中的話，就會從米斯特拉爾桑那流入法力，但我不討厭。」
 
「我也感受到，一些沒有感受過的什麼從露依西妮那流進來，但沒有感到討厭的感覺。」
 
「那麼，為什麼會像被彈開一樣分開呢？」
 
對我的提問，兩人合著臉。然後一起說。
 
「「因為很吃驚」」
 
原來如此。只是驚訝而已。但是力量的流動，互相都不感覺討厭。
 
「從米斯特拉爾桑那裡流過來的法力，遠遠比我的更加強大。」
 
「我不太清楚那部分。只是，不知道為什麼你的力量留進來的話會感到高興。」
 
「為什麼會感到高興呢？」
 
對我的提問，米斯特拉爾只是歪頭，看來是不知道什麼原因。
 
「總之。如果不感覺討厭的話，這樣試著配合一下怎麼樣？」
 
「總之。如果有法力流入露依西妮的話，試著嘗試強力的法術吧？」
 
對雙子王女大人的話米斯特拉爾和露依西妮點點頭。
 
「查明原因就等日後平靜的時候吧」
 
「是的。有來自米斯特拉爾桑的法力的話，也許可以單獨使用朧月的陣。」
 
馬上，就共同開始做實驗了。
 
米斯特拉爾將龍氣釋放到極限為止，露依西妮開始要詠唱法術。於是，不知為何，法力從米斯特拉爾向露依西妮流入。
 
法力的流動我們是看不見也感覺不到的，這簡直就像是，尤菲和妮娜露依西妮這樣說。
 
然後，使長長的祝詞和複雜的術儀式成功的，放出法術。
 
在黑霧的深處，浮現出了滿月般的大大淡淡光的。
 
光不輸給黑霧，增加著光輝。然後慢慢地驅除黑霧，在我們面前顯現出來。
 
然後慢慢地驅除黑霧，在我們面前顯現出姿態來。
 
「彷彿是從雲層中窺視著滿月一樣。」
 
就像萊菈說的一樣。就像是在放晴陰沉的天空，我把將黑霧消除的光芒看成像是滿月一樣。
 
在全體人員的注視中，在深深的山谷上覆蓋了一層廣闊的令人毛骨悚然的黑霧放晴了。
 
粗暴的呼吸著的露依西妮，嘗試侵入山谷的深處。
 
雷瓦利亞為了隨時都可以應對緊急事態，罕見的慎重地振翅飛著。
 
我們也警戒著全方位。
 
『有村莊』
 
『沒有人的氣息哦』
 
山谷的深處。有一個沿著懸崖的小小的村莊。
 
雷瓦利亞慢慢地到，村子的廣場著陸。
 
我們拿好武器，下降站在村子裡。
 
「普莉西亞醬在雷瓦利亞的背上待著。菲歐莉娜和利姆也一樣。妮米亞就全力的保護普莉西亞醬她們吧」
 
「會做個好孩子的」
 
「加油喵」
 
普莉西亞醬也很緊張吧。我的話，坦率地遵從了。
 
在雷瓦利亞的背上是最安全的。即使有萬一，妮米亞也會保護她們的。而且，如果是雷瓦利亞的話，能正確的判斷情況，如果有危險的話，馬上就可以離開這個地方。
 
「怎麼辦。分頭去搜索村子？還是說，大家一口氣去龍奉劍的地方？」
 
「是呢。大家一起去龍奉劍的地方吧」
 
按照米斯特拉爾的指示，決定前進到村子的深處。
 
在完全沒有人的氣息的村前進，向山谷的深處前進。建築物在懸崖邊上散佈著，鋪設的道路的旁邊就是深深的山谷。
 
落下去的話肯定會死的吧。
 
「話說，奧爾塔是個什麼樣的人物呢？」
 
「話說，和奧爾塔是什麼樣的關係呢？」
 
說起來，詳細的人物形象沒有聽過。
 
之前有一次，在說我和雷瓦利亞被奧爾塔襲擊的話題的時候，只是隨便地說明了而已呢。
 
好像是，這個村子的部落族長的兒子，沉溺在力量裡。然後從龍廟盜取了三個龍寶玉，寄宿在他的身上。奪走了的龍寶玉中的兩個和我一樣是八大龍王的龍寶玉，因寄宿了多個龍寶玉，在體內包涵的力量暴走了。因無法把無限接近不死的奧爾塔完全的殺死，拉札大人把他封印了。
 
對追尋記憶的同時說出口的我，米斯特拉爾點了點頭。
 
「奧爾塔追求著力量……為了毀滅自己的一切。為了毀滅龍峰和龍人族和人族……」
 
「怎麼回事？」
 
我們可能必須知道不可。這個叫作奧爾塔的人物。為什麼追求著力量呢？
 
「奧爾塔是龍人族和人族的混血兒」
 
龍人族和人族之間的孩子。
 
雖然知道互相都是人的話，就算是其他種族之間也能生孩子。但是為什麼會變成追求力量的結果呢。
 
龍奉劍現在，似乎被供奉在村子的深處的一個洞窟裡。我們一邊朝著那裡前進，一邊傾聽著米斯特拉爾的話。
 
「奧爾塔是這個村子的部落族長約亞夫和人族的女性薩利納之間生的獨生子。」
 
據說，約亞夫曾經參加過前往亞姆亞多王國的王都的商隊。然後在平地上的時候，遇見了薩利納。
 
兩人墜入愛河，薩利納為了嫁給約亞夫而進去龍峰。
 
然後就生了奧爾塔。
 
但是，龍人族和人族之間生的奧爾塔只有不幸等待著他。
 
「龍人族和人族的混血兒，不知為什麼沒持有力量。沒繼承龍人族的特徵，和純粹的人族也不同。不幸的是，在這個村子擁有力量至上主義的思想。」
 
不像龍人族一樣強壯，也沒有像人族一樣的靈巧的奧爾塔，出生的時候就被蔑視了。
 
然後，發生了讓奧爾塔墜落的決定性的事件。
 
部落族長的約亞夫要求強大的繼承人，捨棄了薩利納。
 
「對被拋棄的薩莉納和奧爾塔感到可憐的是，我的村子的科亞大人。」
 
米斯特拉爾的村子的部落族長科亞保護了那兩人。但是在那個時刻奧爾塔，的心已經死了。
 
歲數接近的米斯特拉爾和扎恩，為了想辦法讓奧爾塔更生，似乎親切地照顧了他。
 
米斯特拉爾和扎恩那麼瞭解奧爾塔的理由，原來就是那個原因。
 
「是啊。因為之前米斯特拉爾很投入的感覺在說著他，其實是以前的戀人嗎有點誤解了呢。」
 
「呼呼呼，那是不可能的。」
 
對我的誤解微笑著的米斯特拉爾。但是那表情不是明朗的。
 
果然，以米斯特拉爾的性格來說，和有一次親切接觸過的對方爭鬥是很難受的嗎。
 
「結果奧爾塔，到最後對誰也沒有打開心扉。」
 
「……對。歸根到底你和扎恩也是純粹的龍人族。我和母親的痛苦是不可能明白的啊」
 
「什……！」
 
介入我們的對話的是，雙手各持一把金色大劍的，黑色甲胄的男人。
 
 
  