========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 12:51
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
仔細觀察的話，便能注意到覆蓋奧爾塔的全身的黑甲，是由皮革精心鞣制而成的。這身十分配合奧爾塔動作的皮鎧級別，即便只是從彎曲著的十分光滑的關節部分也可見一斑。
 
他挺拔的身體，除了唯一露出皮膚的臉部，從頭頂到腳尖都被這身黑色皮鎧嚴絲合縫地保護了起來。
 
他那端正而正統的美男系的臉正因憎惡而扭曲著。
 
他那閃耀著純粹的憎惡的瞳孔，正以如同要殺死米斯特拉爾和我們般的尖銳視線盯視過來。
 
不僅如此，被憎惡和憤怒支配的奧爾塔的雙手各握著一把極寬的兩面開刃的黃金大劍。
 
這劍的長度與奧爾塔身高不分上下，只是看過去便覺得這重量不像是單手能夠舉得起的。
 
而奧爾塔便拖著這兩把大劍。
 
已經無須說明了吧。
 
奧爾塔拿著東西，即是龍奉劍。
 
奧爾塔身上散發出的兇惡的氣氛，與黃金的龍奉劍上散發出的神聖氣息形成了鮮明的對比。
 
「奧爾塔，聽好。把那對雙劍交給這邊」
 
說了也沒有用處吧。誰都清楚，回答只可能是拒絕。但米斯特拉爾還是得說一遍吧。
 
奧爾塔那憎惡的表情沒有一絲變化，選擇了沉默。並且，將那冷澈而銳利的視線移向了我。
 
「你小子啊。初春時候打攪老子那個」
 
奧爾塔身上裹挾著冰冷刺骨的殺氣。
 
即便是放鬆一瞬，也會被那殺氣殺死吧。
 
「我也記著呢，也認識你啊。但是，同情是不可能的。我將阻止你的企圖」
 
我們所瞭解的只是表面的奧爾塔。正如剛才米斯特拉爾話裡也沒有提及奧爾塔的事，我們是不可能瞭解從不向他人透露自己內心想法的他的事情的。
 
但，奧爾塔的事情並非與我們無關。
 
也許總有一天，我和米斯特拉爾會有我們的孩子。為了教授他正確的道路，奧爾塔的憎惡必須在此終結。
 
我端好了白劍和靈樹的木刀。奧爾塔看著我，哼地笑了。
 
「你說你知道。胡扯，你什麼都不知道。我，米斯特拉爾，還有龍人族的事都是」
 
奧爾塔發出了蔑視的冷笑。
 
「輪不到你個人族出風頭。滾去平地上害怕著老子的獠牙瑟瑟發抖吧」
 
「那可不行。我已經發誓了，要與米斯特拉爾一同前進因此，龍人族的問題也是我的問題！」
 
「一同前進麼，庫庫。那樣啊。米斯特拉爾，到頭來你也是那種骯髒愚蠢的龍人族啊。跟喬阿弗一樣欺騙人族，玩弄之後再扔掉麼」
 
「不是，我——」
 
「什麼不是。反正你也沒把龍人族的真實告訴這小子吧？」
 
龍人族的真實？記得米斯特拉爾似乎是有點想要掩蓋什麼的樣子，是那個嗎？
 
「嘛，怎樣都行。反正你們都得死在這裡。一開始便能取下龍姬和龍王的人頭，也算是個好兆頭」
 
相互交談也不過是心血來潮。內容什麼的沒有任何意義。反正最後也是殺光。奧爾塔瞳孔中的光芒散發著這般的想法。
 
「搞不明白在說些什麼呢」
 
「只是胡亂地互相講話呢」
 
「不過戰鬥是難以避免了吧」
 
「作為艾路尼亞大人的妻子，作為米斯特拉爾大人的家人，我會全力以赴！」
 
雙子公主，露依西妮還有萊菈也擺出了架勢。
 
米斯特拉爾看著握緊武器的我們，又一次深深地閉上了眼睛。然後，抽出了那漆黑的單手棍。
 
「奧爾塔，你的想法錯了。我們將全力阻止你」
 
「給老子變成龍奉劍上的第一塊鏽吧。交出你的項上人頭！」
 
毫無交集的對話迎來了結束，變成了短兵相接的激戰。
 
一般來說不可能被輕易揮動的大劍，被奧爾塔輕易地舉起。接著，一閃。
 
刀身放出了龍氣之刃。
 
「哈啊—！」
 
米斯特拉爾瞬間在周圍展開強力結界，防下奧爾塔的先制攻擊。
 
而我看准那個瞬間，向奧爾塔背後空間跳躍。
 
我第一下便使出全力。
 
明明飛向了死角，奧爾塔卻快速地做出了反應。
 
奧爾塔回頭避開了我白劍的橫砍。我將靈樹的木刀向前刺去，同時發動靈樹之術。
 
讓纏繞在靈樹木刀上的爬山虎化作鞭子纏住奧爾塔的身體。
 
奧爾塔則揮動一遍的大劍試圖抖落爬山虎。然而爬山虎反過來纏上了大劍。
 
奧爾塔的動作被爬山虎牽制，出現了一瞬間的遲鈍。我把握機會用白劍追擊。
 
奧爾塔用沒被爬山虎纏繞的那柄大劍進行防禦。
 
與憑藉氣力揮舞兩柄龍奉劍的奧爾塔相對，我以閃避為主，用位置變化應對。
 
對方著重力量。但我沒必要與在體格上有著壓倒性的優勢的奧爾塔硬碰硬。
 
沒有技術的奧爾塔的能力，無法與如流的龍劍舞對抗。
 
我向右旋轉回避奧爾塔沉重的一擊，再將白劍順勢滑出。奧爾塔以毫釐之差躲過這次攻擊，但我連續的劍閃不給他一絲一毫逃脫的間隙。
 
我以亂葉攪亂視野，用靈樹的木刀避開雙劍，再用白劍刺向奧爾塔的前胸。
 
將鈍而硬的物體貫穿的觸感傳到了我的有手上。
 
白劍切開了黑色的皮鎧，刺入了奧爾塔的前胸。
 
「糟糕！」
 
不過，著急的是我。
 
紮入的白劍無法拔出。不論橫揮還是拉扯也能微微活動。仔細一看，黑色的皮鎧如同生物一般裹住白劍，束縛住了白劍的活動。
 
奧爾塔露出扭曲的笑容。
 
判明技術於我之下的奧爾塔，利用他的不死性誘導了我。
 
而這時，兩把龍奉劍向著右手的動作被封住而方寸大亂的我逼近。
 
我只得放開白劍，做出回避。但就在我那樣判斷的前一瞬，一個亮影劃入我和奧爾塔之間。
 
米斯特拉爾毫不留情地將漆黑的單手棍敲入奧爾塔的軀幹。奧爾塔的前胸被打凹下去，飛向了後方。
 
沒有寬恕地向奧爾塔的軀幹敲進漆黑的一隻手棍。奧爾塔胸部使之陷落向後方吹跑。受到波及的我飛向後面時，雙子公主從背後接住了我。而白劍因為受到衝擊而從奧爾塔身上掉了下來。
 
奧爾塔雖然前胸被打凹下去還被打飛，卻仍未倒下，擺正了姿勢而這時，法術的箭矢朝著奧爾塔射去。
 
奧爾塔因疼痛而失去了意識。
 
最後的追擊是萊菈的渾身一擊。
 
靈樹的雙手棍發出黃色的光芒突進。
 
對著擺出架勢想用龍奉劍吃下這一擊的奧爾塔，從頭頂放出裹攜了龍氣的一擊。
 
在交叉的龍奉劍和靈樹的雙手棍相接觸的瞬間，發生了大爆炸。
 
爆炸的氣浪掀起了飛塵，震動搖動了腳下的地面。
 
深谷的一部分，因現在的衝擊而崩塌了。
 
爆炸的氣浪掀起了飛塵，震動搖動了腳下的地面。
 
深谷的一部分，因現在的衝擊而崩塌了。
 
「快，現在向內逃跑！」
 
「可是……」
 
聽見米斯特拉爾判斷的萊菈表露了猶豫。
 
我雖然一瞬間陷入了危險，但並沒有因此遲鈍。而大家也在進行掩護，可以一戰。
 
女性們看向米斯特拉爾的眼神這麼說著。
 
「現在請拜託按我說的做。現在龍奉劍被奪去的情況，要敵過奧爾塔必須要有相應對策！」
 
米斯特拉爾的指正十分正確。
 
「諸位，快回避！」
 
露依西妮急切地喊到，全員都立刻全力向上躍起。
 
緊接著。
 
金色的光線穿過了我們站立的場所。
 
那光線一瞬間便將揚起的煙塵一掃而空，將沿著懸崖建起的房屋化作木炭，一直伸向遙遠的地面盡頭。接著，與對岸蜿蜒的山谷直擊，引發了震耳欲聾的大爆炸。
 
以毫釐之差回避的我們驚呆了。
 
現在的一擊簡直就像尤古拉様的光線吐息。
 
「龍奉劍裡蘊藏著龍族的力量。現在的奧爾塔能無限地使用體內的龍寶玉作為龍的時的龍術。因此拜託各位現在先專注撤退」
 
面對米斯特拉爾被逼得走投無路的聲音和表情，我們決定躲避。然而，奧爾塔卻沒給這個機會。
 
奧爾塔以類似刺突的姿勢，以將龍奉劍刺向前方的姿勢，盯著我們。然後放出無畏的笑容。
 
不行。假如，剛剛的光線吐息能夠連發的話，可就無路可退了。必須爭取時間。
 
我有空間跳躍。因而能比大家更快移動。再不濟，也能連續轉移逃進山谷的深處。
 
「大家快點回雷瓦利亞那邊！」
 
我只這樣放了一句，便獨自沖向奧爾塔。
 
我全力放出龍槍，並在那一瞬空間跳躍，一口氣近身。然後從奧爾塔背後圍著他壓低身子放出旋轉的連續斬擊。
 
奧爾塔快速回頭做出回應想要避開斬擊。而那時，遲了一拍的龍槍迫近奧爾塔。
 
奧爾塔毫不理會龍槍，揮舞著巨大的雙劍與我的龍劍舞對抗。
 
龍槍直擊奧爾塔後背。我如此確信。然而龍槍卻在直擊前，被奧爾塔背後突然長出的什麼東西防禦住，爆散開來。
 
吃下龍槍一擊的奧爾塔轉守為攻。我以手上兩刀拼命防下了龍奉劍的斜斬。我一邊確認著吃下沉重一擊的感覺，一邊向一側移動，打算揮起白劍。
 
但緊接著，如同追著奧爾塔攻擊般，龍氣之爪襲向了我。
 
那爪如同龍族的實物一般，充滿著震撼力向我迫近。
 
我瞬間展開結界，切換到回避行動上。
 
可卻沒有來得及。
 
最初的猛烈衝擊向我襲來，接著龍氣之爪將晚了一步的結界搗碎，對我橫向一擊。
 
我因劇痛發出苦叫，被直接擊飛。
 
在地面上像木屑般淒慘地翻滾，背部狠狠撞在懸崖的斷面上。
 
我忍耐著如同上半身被揪掉般的近乎要失去意識的激痛。
 
要是沒有剛才的結界和從艾雪爾桑那兒得到的守護的寶玉相抵的話，我估計是真的會死吧。
 
我忍受著湧上頭腦的恐怖，將視線意象奧爾塔。
 
奧爾塔抓住機會，踢擊地面向我沖來。
 
必須起來反擊。我雖然這麼想，但上半身因疼痛而難以自如控制。
 
我被龍氣之爪直擊的上半身，衣物已經破爛，露出好幾條長條形的傷口，泛著內出血的青紫色。
 
「艾路尼亞！」
 
米斯特拉爾沖進了我和奧爾塔之間。
 
米斯特拉爾用漆黑的單手棍接下奧爾塔的一擊。但奧爾塔揮舞著龍奉劍攻擊米斯特拉爾，還不時使用龍爪和龍顎追擊。
 
「艾路尼亞大人，米斯特拉爾大人！」
 
在視野一角，萊菈她們一副想要衝過來的動作。
 
「不行。大家快跑！一會我們再會合！！」
 
雖然令人懊悔，但如今應該逃跑。正面抵抗攻擊威力如此過分的人的對手實在行不通。不先規劃好戰鬥，以萬全的狀態挑戰的話實在看不到勝機。
 
「艾路尼亞也逃跑吧」
 
「那很困難。奧爾塔正阻撓著，我的力量也是必要的吧」
 
我拒絕了米斯特拉爾的懇求，試著起身。
 
視線前方，萊菈和露依西妮不知如何是好。雙子公主當場做出判斷，強行拉起兩人的手，帶離了這裡。
 
不愧是一流的冒險者。判斷迅速，毫不遲疑。
 
「不回來你就等著受罰吧！」
 
「不回來我可就要生氣啊！」
 
雙子公主一邊那樣說著，一邊帶著萊菈和露依西妮先行離開。
 
米斯特拉爾一直都在吃著奧爾塔的斬擊和龍術攻擊。我再一次提煉龍氣，重整體態。
 
遠處響起了暴君的咆哮，出現了飛翔的身姿。
 
奧爾塔一邊與米斯特拉爾戰鬥，另一隻手將龍奉劍指向了雷瓦利亞。
 
「會讓你得逞麼—」
 
我以空間跳躍迫近奧爾塔，放出一斬。
 
可因上半身的疼痛，手上使不了力。孱弱的一擊被奧爾塔輕輕彈開，輕易吹跑了。
 
即便只是被彈開，也能得到發動廣範圍靈樹之術的時間。
 
幻術。遮蔽視野，使方向感錯亂的術。
 
米斯特拉爾立刻意會到我的行為，與奧爾塔拉開距離接近了我。
 
奧爾塔的身影被干擾，消失在幻惑之中。
 
只是動一下，奧爾塔便向著山谷的某個方向飛去。這個靈樹的幻術，可以攪亂走動的感覺。
 
「艾路尼亞……」
 
米斯特拉爾看著我受傷的身體，露出了悲痛的表情。
 
「無聊。還在演這小醜劇麼」
 
可是我們卻沒有逃離的空暇，奧爾塔打破了幻術。
 
「那……」
 
奧爾塔毫不理會驚呆的我，以富有餘裕的態度站著。
 
「還想騙到什麼時候啊。在人族面前顯出原形很可怕麼？那，現出怪物的正體如何？」
 
奧爾塔看著我和米斯特拉爾，臉上浮現出扭曲而自得的笑容。
 
「別把米斯特拉爾叫做怪物。不願直面真心的你又知道米斯特拉爾的什麼！」
 
「哈哈哈。什麼都不知道的是你吧。呵，在伴侶面前顯現那個可怖的原形也不錯嘛！」
 
聽著奧爾塔瘋狂的話，米斯特拉爾緊緊地閉上了雙眼。
 
我從她雙手顫抖著握緊拳頭的樣子，感受到她心裡正因什麼事情而迷茫著。
 
「……對不起。艾路尼亞」
 
米斯特拉爾輕聲說到。
 
緊接著。從米斯特拉爾那，傳來了迄今從未感受過的強烈的龍氣波動。
 
被閃耀著白金色光芒的龍氣包裹著的米斯特拉爾的輪廓開始搖擺起來接著，從她的背後，出現了一對巨大的羽翼。
 
龍之翼。
 
在瞪大眼睛感到吃驚的我身邊，米斯特拉爾的外表發生了變化。手背上浮現出鱗，指甲變得尖長。
 
看著變化了的米斯特拉爾的身姿，奧爾塔露出了嘲弄般的令人不快的笑容。
 
 
  