========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 12:59
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
如同飛龍一般巨大而優雅的雙翼上，光滑的鱗片在陽光的反射下熠熠生輝，鋒利的爪子彷彿可以撕裂一切。
 
米斯特拉爾從人的身姿向著龍轉變了。
 
輕輕地振動雙翼，便捲起了龍氣的風。與近乎金色的銀髮顏色相同的鱗片，覆蓋著翅膀和骨骼。仔細觀察的話，在眼角下方的頰骨附近，也浮現出了三枚鱗片。米斯特拉爾用如同龍族一般縱向
 
裂開的的瞳孔看了我一眼，臉上露出了悲傷的表情。
 
在我還沒來得及說些什麼之前，米斯特拉爾便從我這裡移開了視線，向著奧爾塔扇動了翅膀。
 
一陣風吹過，把我放置在一邊，所有的事態都開始動了起來。
 
「哈哈哈，不要認為只有我們是那種醜陋的姿態！」
 
奧爾塔吠叫著，然後，變身了。
 
和米斯特拉爾一樣，雙翅從奧爾塔的背上生長出來，眼睛也變成了龍的瞳孔。
 
但是，有幾個部位和米斯特拉爾有著決定性的不同。
 
奧爾塔的雙翅令人毛骨悚然地彎曲著，彷彿觸碰到就會受傷一般的銳利鱗片覆蓋了臉頰和額頭，一條粗壯而兇惡的尾巴長在身後。
 
在頭的兩側，兩根旋轉扭曲的角穿破了黑革制的頭盔，現出了身影。
 
比米斯特拉爾要更加接近龍的身姿的奧爾塔，用龍奉劍接住了飛翔著迫近而來的米斯特拉爾的一擊。
 
在漆黑的片手棍和黃金的龍奉劍碰撞的瞬間，產生了激烈的衝擊波，吹飛了周圍的瓦礫。
 
奧爾塔和米斯特拉爾就那樣激烈的互相碰撞著武器，向著天空飛舞而去。
 
武器一次次地互相衝突著。奧爾塔甩動著尾巴擊來，米斯特拉爾徒手把攻擊一一彈回去。兩個人的身影每次重疊，都會產生衝擊波，從深谷裡洩露出來。
 
但是，衝擊波卻無法達到只能在地上目瞪口呆地看著的我。我被強大的結界保護著。
 
奧爾塔的龍奉劍閃爍著耀眼的黃金的光輝。從刀身上放出的龍術的光線劈裂了天空，擊碎了山谷。
 
米斯特拉爾輕快地振動雙翅，在空中飛翔著回避攻擊，留下金銀色的光的尾跡吸引著奧爾塔迫近。
 
在天空中彷彿糾纏一般交錯在一起的時候，連續響起了四次爆炸聲。青白色的光刃向四面八方散落。奧爾塔被吹飛了，掉落到山谷的深處。
 
山谷伴隨著振動塌落了，將奧爾塔掉落的地點完全掩埋了起來。
 
不知道什麼時候，米斯特拉爾將奧爾塔擊退了。
 
在上空振動著翅膀，米斯特拉爾凝視著奧爾塔墜落的地方和塌落的深谷。從那個方向上，高速飛翔著的紅蓮的影子穿過了。
 
是雷瓦利亞。
 
從一瞬間就通過了戰鬥區域的雷瓦利亞的背上，掉下了幾個發光的物體。
 
在看到那個物體的瞬間，米斯特拉爾就慌慌張張地向我飛來。
 
啊！我還沒來得及叫出聲，炫目的閃光就奪走了我視野。晚了一拍後，讓耳朵都快要裂開的轟鳴聲和讓人無法站立的震動還有衝擊從我所在的地方通過，吞沒了山谷。
 
被刺痛眼睛的光芒奪走了視線的我，只能竭盡全力地站著。一個柔和的氣息溫柔地包圍著我，從迫近而來的破壞中保護著我。
 
我感覺身體輕輕地漂浮著。腳下搖搖晃晃地踩著的地面的觸感消失了，浮遊感覆蓋了全身。
 
眨了幾次眼後，我逐漸恢復的視野中映照出天空的風景。
 
我正被米斯特拉爾抱著，在空中飛翔。
 
為了不讓我掉下去，米斯特拉爾緊緊地抱著我。
 
在我的臉的旁邊，有著臉頰上浮現著近乎金色的三枚銀色鱗片，縱向裂開的的瞳孔使眼睛散發出光芒的的米斯特拉爾的側臉。
 
被風吹拂著的，和鱗片一樣近乎金色的美麗的銀髮輕撫著我的臉頰。
 
我也為了不掉下來，緊緊地抱著米斯特拉爾。
 
為了不妨礙背上振動著的翅膀，我把手環繞到米斯特拉爾的腰上。
 
對比起想像中還要更柔軟的米斯特拉爾的身體的觸感感到吃驚，我把視線轉移到地面上。
 
山谷消失了。
 
取而代之的是被深深地挖掘出的一片荒涼的曠野。
 
就好像湖水全部乾涸後留下的湖泊一樣。
 
這是什麼樣的威力啊！
 
就連一個都有相當程度的威力。
 
不需要確認，也不想去確認，那絕對是雙胞胎公主做的。
 
但是，這並不是需要自重的場合。我在心裡說著，將視線移回到天空。
 
振動翅膀飛翔著的米斯特拉爾的對面，雷瓦利亞已經在那裡的空中停著了。在他的背上，女性陣容和幼龍們在向這裡大大地揮手。
 
追上了雷瓦利亞的米斯特拉爾，慢慢地降落在他的背上。
 
「對不起。對不起。對不起……」
 
但是，米斯特拉爾在降落後也沒有放開我，一直低著頭重複著道歉的話。
 
看起來就快要哭出來了的臉上浮現出悲壯感，一直一直地重複說著對不起。
 
大大地揮舞著手來迎接我們的大家，在看到米斯特拉爾的身姿和表情後也說不出話來。
 
我把手從她的腰上放開，然後輕輕地把手指放在了米斯特拉爾的臉頰浮現出的鱗片上。
 
鱗片摸起來很光滑。和米斯特拉爾那光滑而美麗的皮膚的觸感不同，是像高位的龍族的鱗一樣有著高級的觸感的鱗片。
 
接著，我輕輕地把手放在了從米斯特拉爾的後背長出來的美麗的翅膀上。
 
被嚇了一跳，米斯特拉爾的身體震動了一下，雙翼也跟著搖晃起來。
 
就像幼小的孩子害怕父母的斥責一樣，米斯特拉爾的翅膀縮了起來，緊緊地貼在身上。
 
翅膀和臉頰上的鱗片一樣，有著硬質而光滑的手感。
 
「呐，米斯特拉爾。」
 
對聽了我的聲音也不想與我的視線相合的米斯特拉爾微笑著。
 
「難道，這就是奧爾塔所說的秘密嗎？」
 
米斯特拉爾緊緊地閉上眼睛，抱著我，輕輕地凝固不動了。
 
「這樣啊。也不是什麼了不起的事啊。」
 
我對沒有反應的米斯特拉爾說道，緊緊地抱住了她。
 
「為什麼會感到害怕呢？這不是很美麗嗎？」
 
「……不會感到害怕嗎？不會覺得可怕嗎？」
 
對著依然不想看我的米斯特拉爾的側臉，我把自己的臉貼了過去。
 
「不會感到害怕，不會覺得可怕。雖然是第二次說了，但是這很美麗。」
 
並沒有在說謊，我覺得很美。
 
手和臉頰上浮現的鱗片很豔麗，背上的翅膀也兼備著優雅。即使是神看到了也會入迷吧，完全不會有避忌的感覺。
 
「無論是什麼樣子，都是美女。」
 
「……和你們的樣子不一樣呢？不是人吧？」
 
「即使有翅膀，米斯特拉爾也是人啊。看，有翼種和天族也有翅膀吧。」
 
「不覺得鱗片噁心嗎？」
 
「雷瓦利亞們都已經看慣了。即使米斯特拉爾也有那個，我也只覺得很漂亮。」
 
「眼睛和你們是不一樣的。不可怕嗎？」
 
睜開緊閉著的眼睛，米斯特拉爾戰戰兢兢地凝視著我。果然瞳孔是像龍族一樣縱向裂開的。
 
終於能互相交換視線的我，對米斯特拉爾微笑著。
 
「嗯，在平時的狀態下憤怒地斥責我的米斯特拉爾會很可怕吧？」
 
「……muu」
 
理解了我是在開玩笑了嗎？
 
米斯特拉爾終於稍稍垂下了眼角，像是靠在我身上，再一次重新抱住了我。
 
「對不起。」
 
「不需要道歉。我被米斯特拉爾救了。」
 
從激烈的衝擊波和爆炸中保護著我的，並不是阿蕾斯的守護結界，而是米斯特拉爾的。
 
米斯特拉爾一邊與奧爾塔戰鬥，一邊通過結界守護著我。
 
在雙胞胎公主轟炸的時候，也用身體保護了我。
 
我應該感謝才對，米斯特拉爾沒有必要向大家道歉。
 
「我對你說謊了。」
 
「我是被什麼人給騙了嗎？」
 
「我把這個身姿當成秘密。」
 
我再一次看向了從米斯特拉爾的背上長出的翅膀和鱗片。
 
「我已經知道了？」
 
「誒？」
 
聽了我的話，米斯特拉爾吃驚地抬起頭。
 
「大家都知道了。」
 
「大家都注意到了」。
 
「不是什麼了不起的秘密。」
 
「已經預料到了。」
 
「嗯嗯，普莉西亞全部都好好地知道了」
 
遠遠地圍住並注視著我和米斯特拉爾的交談的女性們，發出了，在說什麼呢，這樣的氣氛的歎息。
 
「為什麼……」
 
或許我們的反應是出乎意料之外的吧，米斯特拉爾露出了驚訝的表情
 
「因為，呐」
 
我們面面相覷，笑了。
 
「北部的龍人族引起問題的信息的傳達太快了。」
 
「就算在平地，情報的傳達也需要花費一些時間，但你們只用了幾天就收集到了龍峰中的情報」。
 
「在險峻的龍峰上，要是通過走路進行部落之間的聯繫實在太遙遠了。」
 
「對阿斯克雷斯先生和柯妮莉婭先生，還有其他各位的移動有著違和感。」
 
大家紛紛的的把到現在為止的疑問說了出來。
 
說起來，在初春進入龍峰的時候，我最先想到的就是這件事。
 
在龍峰的旅途中，有著即使跳起來也好像搆不到的高低差的臺階存在。陡峭的懸崖上，在通過跳躍無論如何也無法到達的地方有著用來休息的橫洞。在深深的渓谷上方，掛著一座沒有人使用的破舊的吊橋。
 
「就像露依西妮所說的那樣，在遙遠的地方搜索拉札大人的米斯特拉爾的父母在短期內往返著。」
 
這麼說來，我在龍之森被盜采者被襲擊的時候，米斯特拉爾是從天而降的吧。
 
「說起來，在這麼險峻的龍峰中徒步移動之類的就很難想像了呢。然後大家的來訪或出發都是在我們看不到的地方的深夜和清晨進行的，所以在移動上有秘密這件事，我從最初就察覺到了。」
 
對我的想法，大家都嗯嗯地點頭同意。
 
「但是呢。如果龍人族可以像飛龍一樣自由的在天空中移動的話，山的險峻和距離的遠近對於往返來說就沒有什麼關係了。還有就是，龍人族（這個名字）。我一直在想，什麼是龍人族呢？」
 
外表和人族是一樣的。不同的是，人族會使用咒術，而龍人族可以處理龍術。那麼明確的種族上的差異是什麼呢？
 
因為是親近龍族的種族，所以叫做龍人族嗎。
 
我這麼想的時候，總覺得並不是這樣的。
 
「太輕視人族了。都在預想的範圍之內哦。」
 
「在人類的世界裡，有著很多的童話故事。」
 
「即使龍人族有像龍一樣的翅膀和鱗片，也沒有誰會感到驚訝的。」
 
「倒不如說，第一次見到和人類一樣的樣子時，我才覺得很驚訝。」
 
對著突然告白的大家，米斯特拉爾慢慢地放鬆了僵硬的身體，然後用驚訝的表情看著大家和我。
 
「我覺得米斯特拉爾抱著自己的秘密這件事是更可怕的。在秘密暴露的時候，我很害怕我們之間的信賴關係會動搖。奧爾塔也沒什麼了不起的。不過是這種程度的龍人族的秘密，就擺著一副好像是什麼很重要的事情一樣的架子。」
 
剛說了奧爾塔的壞話，就從遙遠的後方襲來了黃金色的光線。
 
「喵」
 
光線撞到妮米亞的結界上四散了。
 
「哇！危險。」
 
「全力避難！」
 
即使是那個爆炸的威力，也沒有能殺死奧爾塔。
 
在崩塌的山谷的深處，光線從地表下射出來。
 
「即使沒有死，也還不能自由行動吧。雷瓦利亞大人，請快點離開這個地方！」
 
「哼，即使你不說我也會這麼做的。」
 
雷瓦利亞粗暴地振動翅膀飛翔，離開了喬阿弗的村子旁的深谷。
 
「艾路尼亞，真的對不起。」
 
「嗯，別在意。但是，已經沒有秘密了吧。」
 
「嗯……」
 
米斯特拉爾點了點頭，像是要靠著我似的抱住了我。
 
離開了戰鬥區域後，米斯特拉爾的龍氣平靜了下來。這時，浮現在臉頰和手背上的鱗片消失了，（翅膀）回到了背部。
 
啊啊，衣服背後的部分破了，從那裡可以看到美麗的肌膚。
 
也許是感覺到了我的視線，米斯特拉爾害羞地把臉藏了起來。
 
「真奇怪呢。米斯特拉爾即使被我看到了裸體也沒有覺得害羞，卻對變身的姿態感到害羞嗎？」
 
和平常有著不同氛圍的米斯特拉爾很可愛，我緊緊地抱著。
 
「きんしーーっ！」
 
「太，太狡猾了！」
 
「艾路尼亞君，那是米斯特拉爾的陷阱。」
 
「艾路尼亞君，你被米斯特拉爾給騙了。」
 
啊，我忘了周圍還有大家在。
 
我和米斯特拉爾的甜蜜世界瞬間崩潰了。
 
大家都想把米斯特拉爾從我身上剝離下來。不知道為什麼米斯特拉爾緊緊地抱著我，不肯離開。
 
雷瓦利亞的背上馬上就變成了修羅場。
 
普莉西亞和妮米亞在混亂中一起抱住了我的下半身。狡猾的菲歐莉娜和利姆也參戰了，我和米斯特拉爾被大家搓揉著。
 
不知什麼時候，被逼得走投無路的戰鬥的餘韻已經消失了，回到了平常喧鬧的風景中，我終於鬆了一口氣。
 
「喂，不要在我的背上鬧騰啊，把你們都抖下去啊！」
 
「那可做不到啊，大家都用我的龍術貼在背上了。」
 
「ku，小姑娘你給我記住了！」
 
雷瓦利亞快速地從龍峰南下。
 
並沒有人追擊我們的樣子。
 
 
  