========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 13:04
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「米斯特桑，坐下！」
 
「為，為什麼……？」
 
「是啊，米斯特拉爾大人，請坐下。」
 
「米斯特拉爾，坐下吧。」
 
「米斯特拉爾，正座吧。」
 
直到剛才為止都好像在和和氣氣地互相吵鬧著的女性陣，氣氛突然變得很奇怪。
 
為什麼米斯特拉爾會要求正座呢？
 
這麼說來，平常都是我惹別人生氣後被罰在地上正座，所以總有一種奇妙的違和感。
 
米斯特拉爾也輕輕地歪著頭，一副困惑的樣子。但是，因為對隱瞞變身的秘密懷有負罪感，並且被大家的魄力所壓制，米斯特拉爾正座了。
 
看到了相當少見的東西呢！但是現在並不是應該笑的場合。
 
「呐，米斯特拉爾為什麼要正座啊？」
 
「啊，艾路尼亞君你也要正座。」
 
「呃……」
 
為什麼會變成這樣呢？
 
我和米斯特拉爾並列著正坐在一起。
 
大家聚到我和米斯特拉爾周圍，把我們包圍起來俯視著我們。
 
普莉西亞們把雙手抱在胸前，臉頰也鼓了起來。
 
不，不，你根本就沒有理解到底發生了什麼，只不過是順著現場的氣氛在玩吧。
 
「喵」
 
妮米亞在普莉西亞醬的頭上看起來很快樂地叫了。
 
「艾路尼亞君，你對米斯特拉爾桑太仁慈了。」
 
不知道為什麼，並不是最先被要求正坐的米斯特拉爾，而是我先被生氣了。
 
但是為什麼呢？
 
並不記得做了什麼要被斥責的事的我，輕輕地歪著頭。
 
「沒關係」
 
「沒關係」
 
菲歐莉娜感到很有趣的樣子模仿著露依西妮叫了。
 
「那麼，米斯特桑，你為什麼一直把變身的事情當做秘密瞞著我們呢？」
 
「是啊。不僅僅是米斯特拉爾大人，龍人族的大家也把這個當成秘密。」
 
說起來確實是這樣啊。
 
龍人族的大家和米斯特拉爾為什麼要對我們隱藏變身的能力呢。
 
而且這個問題，本來應該是必須由我來問米斯特拉爾的。
 
所以我也被大家生氣了嗎？
 
變身能力，因為是變成接近龍的身姿，所以應該稱為人龍化嗎？不是太明白啊。
 
面對大家的質問，米斯特拉爾抱歉地低下了頭。
 
「雖然你們很快就接受了這個秘密……」
 
米斯特拉爾無意識地緊握著在隔壁一起正坐的我的衣服下擺。
 
「但是，並不是所有人，都是像你們一樣堅強的。」
 
米斯特拉爾講述著，龍人族過去的失敗，和從那失敗中衍生出的規則。
 
龍人族從同族以外的對象中選擇伴侶，好像並不是很少見的事情。
 
如果從東邊走下龍峰的話，很快就可以到達亞姆亞多王國的王都。商隊每年也會多次訪問王都。從西邊下去的話，有著魔族的國家。在龍峰的南方，也存在著和神族的國家有著交流的部族。
 
在這樣的環境下，和其他種族陷入戀愛關係的龍人族從以前開始就存在了。
 
「但是，擁有能夠從人的身姿改變姿態的能力的，就只有龍人族而已。」
 
無論是人族還是神族，外表看上去都是相同的。至於魔族，雖然有從最開始就是異形的種族，但是，能夠變身的種族是不存在的。獸人雖然有著人和野獸兩種不同的身姿，但是龍人族還是與之不同。並不是完全龍化，而是長出翅膀，或者是鱗片浮現出來，只不過是相似而已。其中有一些人雖然會長出尾巴，但沒有人會完全變成龍的身姿。
 
但是正因為如此。
 
明明是人，卻擁有著不像人的身姿，在普通人的眼裡映出的是令人毛骨悚然的可怕的身影。
 
我們是因為習慣了龍族和魔獸之類的東西而產生了免疫，但說起來確實，人在眼前變成了異形的樣子，可能是很恐怖的。
 
過去，在看到了人龍化的伴侶後，有害怕的逃跑的人，和罵著被欺騙了而羈絆崩潰了的家庭存在。
 
因此，在龍人族的內部形成了一個規則。
 
在不知道人龍化的其他種族被迎入的時候，四周的人也會合作一起隱瞞。如果要坦白的話，要由迎入其他種族伴侶的龍人族親自進行。但是，如果沒有結下很深的羈絆的話，就不能說出來。
 
在選擇了其他種族的伴侶的人當中，也有著無法說出真相而離開龍人族的村莊的人。
 
如果一直在龍人族的村莊中生活下去的話，其他的龍人族也不能人龍化，會給別人添麻煩呢。
 
無論是懷著多麼深的羈絆和愛結合在一起，還是有對不是人的身姿心懷恐懼的人。特別是在女性以及精神還不成熟的人中隨處可見。
 
「那麼，米斯特拉爾沒有相信我嗎？我和米斯特拉爾之間的羈絆還很淺嗎？」
 
聽了米斯特拉爾的說明，我的心情越來越沮喪了。
 
米斯特拉爾緊緊的抱住了低著頭的我。
 
「不是的，對不起。我只是太膽小了而已，我只是太愚蠢了而已……」
 
米斯特拉爾說，在最初就應該毫不隱瞞地說出來了。
 
在被史尼伊古史達爺爺提起親事的時候，就向我展示龍人族的這個身姿的話就好了。
 
「但是，我做不到……因為，我不想被你討厭。我不想失去你。」
 
對緊緊地擁抱著我的米斯特拉爾，我也緊緊地的抱了回去。
 
「謝謝你。」
 
我也不想失去米斯特拉爾。無論是怎樣的身姿，米斯特拉爾都是米斯特拉爾。在最初的時候確實是對米斯特拉爾的外表一見鍾情了。不過，現在包括內在在內，我全部都喜歡。
 
「等，等一下。現在是說教的時間，禁止擁抱！」
 
「米斯特拉爾大人，想要一個人獨佔艾路尼亞大人內心的寵愛實在是太卑鄙了。」
 
「真是會算計的女人啊。」
 
「真是個壞女人啊。」
 
「哇，抱抱，抱抱。」
 
「利姆也要」
 
「嗯duo，普莉西亞也會努力的」
 
「喵」
 
為什麼會變成這樣啊！
 
結果我們，在最後再次變成了大騷動。
 
看到終於進入了第二次騷動的我們，雷瓦利亞也深深地嘆了一口氣。
 
「即便如此，對於龍人族來說，包括新娘修行在內，要和其他種族結婚的話是有很多規矩的。」
 
「那也是沒辦法的事。在與其他種族交往的情況下，無論如何都會發生各種問題。」
 
被雙子王女大人和萊菈奪走了的我對米斯特拉爾和露依西妮說道。
 
對我們人族來說，其他的種族是和我們沒有什麼緣分的存在。從亞姆亞多王國的王都往西邊走一段路的話，就可以到達龍人族居住的龍峰，但是普通人並不能隨便進入。有機會和一年中數次前往王都的龍人族商隊接觸的人也是有限的。龍之森裡雖然有長耳族隱居的地方，但是並沒有人知道。因此，在幾乎不存在與其他種族交往的風俗的人族中，並沒有像龍人族那樣的規則。
 
這是一個隻存在於與許多種族交流的龍人族中的特殊的法則。
 
但是，新娘修行也是規則之一嗎，我還沒有聽說過新娘修行到底是什麼呢。
 
啊，還是有對我保密的事情呢！
 
這是一個必須要追問清楚的事情！
 
怒氣在我的心中湧現的。
 
被尼娜的胸部大人壓潰了，我的鼻子下面都伸長了。
 
今後，還會有其他的和龍人族之間的差異和秘密出現吧。但是那是沒有辦法的。因為我們也有著龍人族所不知道的部分，龍人族之間也存在著各種各樣的羈絆。
 
但是，不管有什麼樣的秘密，即使有會令人大吃一驚的事情，我也不會討厭米斯特拉爾。
 
我很想把這些話大聲地對米斯特拉爾說出來。
 
但是，被胸部大人緊緊地夾著，我好像要窒息了，說不出話來。
 
然後，等到兩個人獨處的時候，就讓我們甜蜜地低聲私語吧。
 
「喵，我要翻譯艾路尼亞哥哥的內心喵」
 
啊啊啊！
 
妮米亞，不行哦！如果是從你的嘴裡傳達的話就沒有意義了。
 
「妮米亞，不可以這麼做！」
 
我的叫喊，埋沒在了萊菈的胸部大人中，並沒有傳達到……
 
雷瓦利亞向著南方高速飛行。目的地是被南部的龍人族當成據點的村莊，龍王們經常聚集在一起舉行會議的場所。
 
現在想想的話，可以把在龍峰各地分散地生活著的龍王定期集合在一處的方法，就是人龍化後在空中飛翔呢。
 
為了應對北部龍人族的騷動，以南部為中心，龍人族戰士開始集結了。
 
如果騷亂一直持續，甚至影響到南方的話，弄不好會被魔族和神族插足。
 
龍族們也對詛咒的術式持有著危機感，以龍峰同盟為中心團結了起來，開始行動了。
 
但是，我覺得奧爾塔的事情果然還是最重要的。
 
奧爾塔奪走了龍奉劍。
 
可惜的是，我們最後逃跑了，並沒能奪回龍奉劍。
 
北部龍人族的騷動和奧爾塔是緊緊地聯繫在一起的。這是從迄今為止的情報和被詛咒的龍族，還有騎在上面的龍人族等裡推測出來的。
 
然後，奧爾塔更是和魔族持有著聯繫。
 
最初的擁有龍殺屬性的武器和龍人族持有的魔劍還有黑色鎧甲是不一樣的東西。那麼，這些東西是從哪裡被供應的呢。
 
答案只有一個。
 
只是，我對與魔族鬥爭地最激烈的北部龍人族會和魔族相通感到不協調。
 
我們持有的情報還不夠。
 
其他的龍人族的人們也應當會去尋求更多的情報。
 
因此，我們決定與負責應對這件事的龍人族匯合。
 
從充滿秋色的龍峰的群峰間穿過，我們向著村子飛去。
 
我們也不能永遠都這麼吵鬧下去。
 
一邊警戒周圍，一邊在雷瓦利亞的背上休息著。
 
事到如今，冷靜下來後，我看著周圍大家的身影，才體會到了與奧爾塔的戰鬥是多麼的激烈。
 
大家的衣服都被弄髒了，十分的顯眼。而我上半身的衣服殘破不堪，就好像裸體一樣，看起來非常可憐的樣子。
 
至於米斯特拉爾，在長出翅膀的時候，背部的衣服被弄破了。這也是沒辦法的事情。
 
穿過比雲還要高的山峰一帶後，視野變得開闊了起來。
 
馬上就要到達村子了，大家應該都在這麼想吧。但是，進入我們視線的卻是正在展開空中戰的龍人族的戰士們的身影。
 
「哇，秘密在滿天亂飛！」
 
現在並不是說這種輕鬆的話的場合啊。我必須要做些什麼。
 
但是，龍人族在空中進行著混雜在一起的亂戰，根本分不清楚敵人和友方。
 
這樣的話……
 
「雷瓦利亞，為了威嚇龍人族的人們，飛到空中戰的正中心！妮米亞，可以變大一次嗎？」
 
「哼，全部都焚毀就好了。」
 
「不行，那是絕對禁止的。」
 
「喵」
 
在安撫了不滿的雷瓦利亞後，我跳上了巨大化後的妮米亞。普莉西亞醬也抱住了我，所以沒辦法只能帶著一起去了。
 
妮米亞從雷瓦利亞身邊離開，一下上升到了雲層之上。
 
雷瓦利亞粗暴地咆哮著，突入了正在進行著激烈的空中戰的龍人族之中。
 
龍人族們停止了戰鬥，驚慌失措地向空中散開。
 
到那裡，巨大化的妮米亞和我們從大家的上空中出現了。
 
「妮米亞，來一發。」
 
「喵」
 
從可愛的叫聲中想像不到的可怕的景色，在山脈上蔓延著。
 
染上了秋色的樹木消失了，一瞬間變成灰色的世界。
 
對我們來說雖然是見慣了的場景，但是第一次看到妮米亞的龍術的龍人族戰士們發出了悲鳴。
 
妮米亞按照我的指示，慢慢地降低了高度。
 
就這樣，空中戰結束了。
 
恐怕是北部的龍人族吧，有幾名人龍化的龍人族慌慌張張地向北方飛去。
 
我們就這樣繼續下降，在附近的湖邊的村莊著陸了。慢了我們一步，雷瓦利亞也到了。
 
之後，在有些尷尬的氣氛中，人龍化的龍人族戰士們降落了。
 
 
  