========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 13:08
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞」
 
從妮米亞身上下來後，我回頭看向和我打招呼的人。
 
有著紅銅色的皮膚和銀髮，體格健壯的上半身沒有穿衣服。從肩膀到脖子，從背部到胸口，從雙臂到手的前方，都覆蓋著銀色的鱗片。手指長而銳利，沒有穿鞋的腳變形成龍一樣。
 
「扎恩也長了了尾巴啊。」
 
跟我打招呼的是扎恩。
 
在扎恩的背上，長著一對和米斯特拉爾相同的，像飛龍一樣的大翅膀。而和米斯林不一樣，粗長的尾巴從屁股周圍現出了身影。
 
翅膀的骨骼和尾巴都被銀色的鱗片覆蓋著。
 
「因為扎恩是火焰使，我還以為你的鱗片會是紅色的。難道，米斯特拉爾的部族都是銀色或淡金色的鱗片嗎？」
 
我用明朗的聲音打了招呼。
 
因為不僅僅是人龍化的人，就連聚集起來的村子裡的人們都用深刻的表情看著我們。
 
我知道理由。
 
對我知道了關於人龍化的規則感到擔憂吧。
 
「米斯特桑，讓肌膚一直暴露在外不好。請把房間借給我們，好快點換衣服。」
 
露依西妮用強硬的聲音催促著米斯特拉爾。
 
「變身的話，大家都會長出翅膀啊。」
 
「尤菲姐姐大人，看啊，有像雞龍一樣的人哇。」
 
「住，住手……不要隨便亂摸……」
 
「不對……我是高傲的天龍……」
 
「列隊！」
 
「嗚哇，發生了什麼。身體擅自……。」
 
各位，請自重。
 
雙子王女大人，毫不客氣地觸摸著人龍化的人們。然後萊菈不知道在想些什麼，向著人龍化的龍人族發動了能力。
 
令人吃驚的是，萊菈的能力是有效的，與龍人族的人們的意志無關，隨意的開始列隊。
 
我知道大家是在關心龍人族的人們，但是，太過分了。
 
「艾路尼亞，過來一下」
 
我被扎恩拉著去了村子深處。
 
被帶到無人居住的民家後面，扎恩用認真的表情看著我。
 
「看到米斯特拉爾的衣服的樣子，你們應該已經大致上瞭解情況了吧。」
 
「嗯，我是剛剛知道的」
 
對我的話，扎恩無言地搖了搖頭。
 
「只有這一點請聽我說，米斯特拉爾並不是壞人，這是龍人族的規矩。」
 
「這件事我有好好地從米斯特拉爾那裡得到說明。」
 
「……沒有感到憤怒嗎？你們能夠接受的了嗎？」
 
我發出呀咧呀咧的聲音，用誇張的姿態擺起手來，扎恩嘆了一口氣。
 
「總覺得有預料到，事到如今，就算米斯特拉爾變身了，我和大家的心也不會動搖。龍人族也不行啊，沒有能理解我們的想法。」
 
「真敢說呢」
 
對演技拙劣的我說的話，扎恩苦笑了。
 
「比起那個，辛苦了。」
 
見到了好久不見的臉，想要放鬆一下，不過，首先必須好好地完成任務。
 
當我要報告奧爾塔的事情時，扎恩舉起手制止了我。
 
「反正都要在主要的人聚集的地方進行彙報，說幾次同樣的話會很麻煩。」
 
我和扎恩從建築物的背面出來，朝著開會的建築走去。
 
在前往的途中，扎恩解除了人龍化。鱗片消失，翅膀和尾巴收了進去，瞳孔也變回了普通的樣子。
 
在回到廣場之前，我提出了一個在意的問題。
 
「呐，扎恩，我們在龍人的戰鬥中沖了進去，會有人不滿嗎？」
 
扎恩沒有回頭看我，用鼻子笑了。
 
「如果有看到你和女人們的身姿後還來抱怨的人的話，我會幫你打招呼的。」
 
在與奧爾塔的戰鬥中，大家的衣服都弄得很髒，變得破破爛爛的。
 
「侮辱賭上性命戰鬥的戰士的傢伙不是龍人族。你們是我們的好朋友。」
 
「謝謝」
 
「因此，會在這附近一帶彷徨也就是說，你們已經從柯妮莉婭那裡聽了不少話並行動了吧。」
 
「嗯。昨天回來的時候，我在青苔廣場聽說過事情的經過了。」
 
「如果是由柯妮莉婭桑送來的話，誰都不會有意見。」
 
昨天才回來，今天就已經做了各種各樣的事情了嗎？真是忙碌的傢伙呢。扎恩笑著說。
 
在村子的廣場上，還有幾位龍人族戰士的人在和萊菈還有雙子王女大人在吵吵嚷嚷的。我們就這樣穿過他們，進入到一個比周圍稍大一點的建築物裡。
 
「好久不見了，年輕的龍王啊」
 
「艾路尼亞，你不是一直在東邊的國家進行新婚旅行嗎？」
 
是誰啊，到處傳播新婚旅行的事情的人！
 
並不是哦，我一邊否定，一邊向久違了的人們打招呼。
 
進入建築物後，第一個向我搭話的是龍王之一的斯雷尼。頭髮還是老樣子很稀疏呢。初老的他比起其他人要更加的有威嚴，是龍王中負責統合大家的存在。
 
緊接著提出了奇怪的疑問的人，是有著隆起的筋骨和淺黑色皮膚的亞古吉昂。他也龍王中的一員。
 
啊啊，應該被任命為村子的護衛的扎恩會在前線出現，是因為亞古吉昂的存在吧。
 
扎恩憧憬著同樣擅長格鬥術並且身為龍王的亞古吉昂。
 
「我不知道你是龍王……過去真是失禮了」
 
「啊！」
 
看到緊接著斯雷尼和亞古吉昂之後低調地打招呼的男性，我不禁發出了聲音。
 
是一張有映像的臉。
 
「拉尼塞姆桑，好久不見了。你的妹妹還精神嗎？還有，在那個時候我還不是龍王哦。」
 
一年前，我和艾雪爾桑還有妮米亞一起去討伐出現在龍峰的腐龍的時候，遇到了以腐龍為目標的龍人族一行。
 
腐龍對這個世界還殘留著留戀。明明愛著龍人族的女性，卻被龍人族背叛，被盯上了性命。
 
腐龍所愛的女性是阿妮莫妮。然後阿妮莫妮的哥哥拉尼塞姆，是瞄準腐龍的一行人中的一個。
 
拉尼塞姆誤解了，以為龍族盯上了自己重要的妹妹。然後為了病弱的阿妮莫妮，他想要打倒腐龍，奪取龍寶玉。
 
在知道了更多事情的現在，他也發現在那裡存在著誤解和錯誤。
 
龍寶玉是龍族靈魂的結晶，並不是討伐了龍族就可以入手的。
 
然後龍寶玉的力量也不是任何人都能接受的。
 
想法偏離了。
 
雖然曾經敵對過一段很短的時間，但是拉尼塞姆桑真的是一個愛著妹妹的好人。誤會解開之後我們和解了。但是我們已經一年沒見了。
 
「其實，我妹妹知道了你的事情後，不聽我勸說，一直說著想成為你的力量。」
 
在和拉尼塞姆桑握手的時候，從建築物的入口跑進來了一個很有精神的女性。
 
「艾路尼亞君，好久不見了。還記得我嗎？我是阿妮莫妮啊！」
 
阿妮莫妮氣勢十足地抱住了我。
 
「我知道艾路尼亞君成為龍峰同盟的盟主之後，就一直等不及想要見你呢！」
 
「啊」
 
完全恢復了精神的阿妮莫妮桑緊緊地抱著我，在我的耳邊發出喜悅的聲音。
 
但是呢。
 
作為男人，被女性擁抱雖然很開心……
 
「艾路尼亞？」
 
「艾路尼亞君？」
 
「艾路尼亞大人」
 
「秘密的女人啊」
 
「新的女人啊」
 
在阿妮莫妮桑之後進來的女性們的冷淡視線，讓我的臉痙攣了。
 
「不是。這是誤會。hora，妮米亞。你也記得的吧，幫我說明一下啊。」
 
「在沒有人的地方讓她哭泣了喵」
 
「哇，用這種會引起誤解的說法真是太過分了」
 
阿妮莫妮桑之所以會哭泣，是因為從我這裡得知了墮落成腐龍的龍的真正的心意，再加上病弱的體質也因為龍寶玉而改善了的奇跡的發生，讓她流淚了。
 
我拼命地說明著。
 
fuun，雖然看向我的視線很痛，但我完全沒有別的意思。
 
真的！
 
「哎呀，艾路尼亞的家族很熱鬧啊。」
 
「真令人羡慕啊」
 
被兩位龍王笑了。建築物裡的人們也都微笑地看著我們的修羅場。
 
「比，比起那件事！」
 
快點把話題轉移到奧爾塔上面吧。看著著急的我，龍人族的人們提議要再休息一會兒。
 
你們的休息，就是享受觀看我的不幸的樂趣吧……
 
北部的龍人族為什麼要攻過來呢？是為了配合奧爾塔而發起的行動嗎？讓我們好好商量吧。
 
是終於收到了我的訴求嗎？還是女性陣營終於理解了呢？
 
把茶分給每個人後，就成了互相交換情報的會議。
 
順便一提，我和女性陣營處於修羅場之中的時候，阿妮莫妮桑一直在抱著我。
 
真的很有精神呢。這麼說來，力量變強了呢。是龍寶玉的緣故吧……
 
在沒有桌子和椅子，寬敞而樸素的房間裡，大家都用思考的姿勢開始開會的時候。
 
房間外面突然喧鬧起來了。
 
北部的人們又攻過來了嗎？室內的人們都感到很緊張。
 
大家的視線轉向了建築物的入口。
 
「哎呀，龍人族真是吵鬧啊。」
 
「喂，適可而止吧。在這裡粗暴的行為是禁止的啊。」
 
看到在不怯場的氣氛中第一個進入室內的青年的身姿，全體人員都吞了一口氣。然後立刻使龍氣高漲起來，進入了臨戰狀態。
 
「哦呀哦呀，真可怕呢。」
 
「這是理所當然的。考慮一下自己的種族和立場吧。」
 
在青年的後面慌慌張張地走進來的，是八大龍王中的一人，奧魯。然後被奧魯抓住了肩膀的青年，是魔族的魯伊拉拉。
 
「哦呀，艾路尼亞。然後是龍姫，我是來迎接你的。」
 
「是嗎？」
 
「這是來自陛下的傳喚。」
 
面對這太過突然的展開，不僅僅是我，米斯特拉爾和龍人族的人們，還有龍王們的眼睛都變成了點狀。
 
「怎，怎麼回事？」
 
我終於用擠出來的聲音問道。
 
魯伊拉拉，是看著我們的混亂感到很開心嗎，在用鼻子哼哼地哼著歌的樣子。
 
「大家。對不起。我有些事情要說。」
 
推開輕鬆地沖走龍人族的殺氣和困惑的魯伊拉拉，奧魯用感到很抱歉的樣子，向前走了一步。
 
奧魯長著一副以青年龍王來說過於年輕的樣貌。
 
龍王是授予龍人族中實力和功績都被認可，擁有著人望的人的稱號。這樣的話，必然會從老年人和有著相應的年齡的人物中選出。
 
但是奧魯的外表看起來只比扎恩和米斯特拉爾要稍微年長一點。
 
但是不一樣。奧魯是龍術，劍術和體術都擅長使用的實力者，實際年齡也許比看上去要年長一些。
 
然後奧魯在西邊的村子的事件之後，進入了魔族的國家，成為了龍峰和魔族之間的中介。
 
那奧魯，帶著魔王手下的子爵魯伊拉拉，在這個場合出現了。
 
而且魯伊拉拉說，魔王要傳喚米斯特拉爾。
 
魯伊拉拉的侍奉的魔王，是被稱為巨人的魔王的最古老的魔王。
 
那個魔王，到底是有什麼事情才要求傳喚米斯特拉爾呢。
 
在室內的全體人員，都仔細地聽取了奧魯的話，然後收到了衝擊。
 
「大家請聽我說。實際上，魔族的軍勢從西側侵入了龍峰」。
 
「啊……！」
 
「啊，希望你們不要誤會了，這並不是我國的軍隊。應該是北側的魔王庫莎利菈的軍隊吧。」
 
「即使只是能夠確認的部分，也有魔將軍格魯多巴率領的一萬以上的死靈軍隊，其他的還有獸魔將軍內里茨和大邪鬼雅恩各自率領的一萬軍勢，共計三萬以上的魔族侵入龍峰。」
 
「喂喂……」
 
「北方的傢伙，難道是和庫莎利菈聯手了嗎……」
 
「但是為什麼，北方的傢伙會和魔族攜手合作」
 
「等一下，那個情報，和龍姬被巨人的魔王所傳喚的事情之間有什麼聯繫？」
 
「聯繫著北方魔族的行動和龍人族的人是奧爾塔。因為那件事巨人的魔王才會傳喚米斯特拉爾。」
 
將龍峰全體都捲入進去的騷動的背後，果然和有奧爾塔有關。
 
我們互相看了看對方的臉。
 
「因為這樣的原因，龍姬我就借走了。啊啊，艾路尼亞，你想要的話也可以一起來。另外我們再進行一次劍術的勝負吧？」
 
魯伊拉拉，向我展現了完全不看氣氛的笑容。
 
 
  