========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:25
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，空中的旅行很舒適呢。」
 
「啊，如果是在地上見面的話，就要做好賭上生命的覺悟了啊。」
 
在雷瓦利亞的背上吹著風的魯伊拉拉，輕鬆地眺望著流動著的龍峰的風景。
 
「尼娜，終於要踏上魔族的國家了」
 
「尤菲姐姐大人，終於要變得快樂起來了」
 
兩位，眼睛請不要變得那麼閃耀……
 
「所謂魔族的國家，到底是什麼樣的地方呢？」
 
平時很穩重的露依西妮，內心也十分激動。這麼說來，露依西妮原本就是是好奇心旺盛的性格。
 
「艾路尼亞大人，好可怕。」
 
「你在說謊吧。你只是想抱著艾路尼亞吧」
 
萊菈是故意抱住我的。或許是看穿了這一點，還是對著圍繞著我們身邊的狀況呢？米斯特拉爾感到為難地嘆了一口氣。
 
「真是快樂啊」
 
「我可以和你一起去玩嗎？」
 
「ううう。可怕喵」
 
「哇啊。如果爺爺回來的話，我就可以向他自誇了。」
 
「利姆也要一起去嗎？」
 
我覺得妮米亞的反應是最正常的！
 
我把妮米亞叫過來，兩個人一起顫抖了。
 
為什麼會變成這樣呢。說起來，就像是和平時一樣啊。
 
魯伊拉拉在龍人族聚集的村子裡突然出現，告訴我們巨人的魔王正在傳喚著米斯特拉爾。
 
然後，與魯伊拉拉同行的龍王奧魯，告訴我們魔族的軍勢入侵了龍峰的北部。
 
引起騷動的北部龍人族；奪取龍奉劍，在暗中活動著的的奧爾塔；然後是開始行動的魔族。
 
圍繞著龍峰的形勢一步一步地開始流動，變成了充滿了緊張感的會議。
 
在奧魯設法把魯伊拉拉從建築物里拉了出去的時候，我們首先傳達了奧爾塔的事情。
 
龍人族的人們，和喬阿弗……都說不出話來。
 
喬阿弗雖然不是龍王，但實力卻可以與龍王匹敵。是實力至上主義的一族的族長，擁有著實力的人。然後，喬阿弗被大家認可擁有著足以守護龍奉劍的實力。面對那個人失敗了，龍奉劍被奪走的事實，斯雷尼和亞古吉昂也說不出話來。
 
接著，亞古吉昂說明了北部龍人族的情報。
 
北部龍人族的目的，是想像人族和魔族一樣，在龍峰也建立一個國家。
 
真是一群笨蛋啊，龍人族的人們哼著鼻子嘲笑著。
 
但是一位男性怒氣衝衝地發言了。
 
「你們南部的人都不知道，我們北部的人是如何與魔族爭鬥，失去同伴的」
 
他是出身於北部的龍人族。只是，並不贊同想要建立國家的同部族的人的想法，甚至做好了被人在背後罵成是叛徒的覺悟，和南部的人一起戰鬥著。
 
「與巨人的魔王的領地接觸的傢伙還好。但是我們與北方的魔王的領地接觸著。他們虎視眈眈地瞄準龍峰，只要一有機會就會來襲擊。然後實際上也已經這麼做了！」
 
龍峰西北部的村莊，必須時刻地警惕著魔族。
 
龍人族也不是像這樣默默挨打的種族。但是，長年不斷的爭鬥，讓北部龍人族變得疲敝。這時候有人提出了這個想法。那個人物雖然不是奧爾塔，但在他的背後有魔族的影子。
 
這是魔族的計謀。
 
魔族教唆了一部分北部的龍人族，煽動起了建國的思想。
 
因為各個部族都是獨立生活的，部族與部族之間的場所的防禦很薄弱，所以會被趁虛而入的魔族襲擊。那樣的話，建立一個統一的國家，獲得堅固的團結力來對抗魔族，魔族就不能輕易地出手了。
 
「但是，北方的大家都被騙了……」
 
男人悔恨地垂下了頭。
 
在龍峰建立一個國家，用以堅固的團結組織起來的軍隊來對抗魔族。北部的龍人族為了建國而行動了。
 
可是，在那裡有著魔族的陷阱。
 
要建立國家的話，為了把原本就很分散的遠方地區的部族，以及在龍峰的東北一側的部族收納進來，有著各種各樣必須要做的事情。
 
龍人族很少利用貨幣，基本上都是物物交換，大部分的東西都可以自給自足。為了得到在龍峰無法入手的東西，有時會去參加商隊。在這種情況下，為了與人族進行交流，才會使用貨幣。
 
對這樣的人來說，即使給予了金錢，地位和權力也沒有什麼意義。於是，他們想出了用物資來吸引的作戰計劃。
 
「北部的冬天很嚴峻。即使有採摘的穀物和儲備的食材，也還是很困難。如果能提供食物，防寒具，還有用於與魔獸和龍族戰鬥的武具的話，不會感到高興的部族是不存在的。」
 
北方的龍人族就這樣開始漸漸地增加自己的夥伴。
 
但是，關於那點我不得不好好考慮一下。
 
對食物和武具的安排感到頭疼的情況，無論在哪一個部族都是一樣的。對把那個物資無償地定期分配的事情，產生了違和感。
 
提供的物資的源頭是在哪裡呢？
 
答案是來自魔族的國家。
 
但是，當注意到的時候，就已經遲了。
 
在供給的武具當中，包含了被詛咒的裝備。被巧妙地隱藏起來，在北部蔓延的被詛咒的武具。不知道這種事情的人裝備上武具後就被詛咒了，等到注意到了的時候，已經有很多戰士因為詛咒的狂氣而失去了理智。
 
北部龍人族更進一步地在魔族的手掌上起舞。
 
從失去了戰士，防守變得薄弱的村落被什麼人襲擊開始，然後注意到的時候，許多龍人族都失蹤了。
 
有的人被詛咒了。有的人失去了家人的消息。附近的部落突然消失了。
 
等北部龍人族意識到異變的時候，已經不是在做建國的夢的場合了。
 
我立刻意識到這是魔族的謀略。
 
但是，北部的龍人族已經沒有留下什麼抵抗的手段了。
 
然後，在這種情況下，魔族開始行動了。
 
可以幫助你們建國。但是，龍峰的北部要對魔族開放。如果這樣做的話，就把被詛咒的夥伴放回去，然後解放被搶走的人們。
 
你們可以和當初一樣建立夢想中的國家，家人和朋友也全部會回來。
 
北部的龍人族只能服從魔族。
 
「魔族說的話，怎麼能相信呢！」
 
有人叫了出來。
 
那種事情誰都知道。但是，我也清楚，北部的龍人族已經沒有選擇了。
 
就好像在悲痛中訴說著北方的情況的男性一樣，只有做好了和自己的部族還有同伴成為為敵人的覺悟的人，才能把刀刃轉向魔族。
 
「所以，北方的魔族的軍勢就這麼入侵了嗎」
 
本來的話，如果魔族進攻了過來，龍人族是不會沉默的。雖然數量上處於劣勢，但戰鬥能力是龍人族更高。
 
「這可不行啊。事情正在按照魔族的想法發展。」
 
聽了斯雷尼的話，大家都感到很焦躁。
 
「促成魔族和龍人族的狀況的是奧爾塔沒錯吧。他很清楚龍人的弱點。」
 
龍峰北部的冬天很嚴峻。並且，持續進行著小規模鬥爭的北部和安穩的南部之間對於魔族的威脅的認識存在著溫度差。
 
把來自魔族的物資運送過來的人也是奧爾塔吧。
 
「那傢伙並沒有希望建立國家。他的目的是把龍峰被捲入混亂的漩渦中。」
 
「也就是說，打算趁著騷動來實現自己的野心？」
 
「在三年前的噩夢之上的事態發生了。」
 
斯雷尼和亞古吉昂的表情變得很苦澀。米斯特拉爾和扎恩的表情也很複雜。
 
「那麼，從現在的龍峰中帶走米斯特拉爾不是很危險嗎？」
 
對我的意見，有很多龍人族點頭了。
 
米斯特拉爾是龍姬。無論是實力還是人望都是最高的女性。現在，把可以成為龍峰中心的人物送去魔族的國家不是很好的策略。
 
「那是不行的。我覺得還是去比較好。」
 
不知道什麼時候回來了的魔族魯伊拉拉，被全體人員盯著。
 
奧魯像是很累地嘆了一口氣。
 
「真是為難啊。如果沒有帶龍姬回去的話，陛下也會生氣的。生氣的話，可能會來攻打龍峰哦？」
 
這是何等的威脅啊。
 
即使只是北方的問題，也很讓人頭疼了，但如果被最可怕的巨人的魔王攻擊的話，龍峰可能會毀滅。
 
「我知道了。我們去吧。相對的是，奧魯要留在這邊。」
 
「只能這樣做了啊。」
 
「艾路尼亞，請把現在的狀況傳達給龍峰同盟。」
 
我點了點頭，但是坐在原地沒有動。總之，傳達的方法要拜託菲歐莉娜。不過，她是龍峰盟主的事情不能被其他人知道。
 
因為這樣，在匆忙做好了出發的準備後，我在空中拜託了菲歐莉娜。
 
「哇恩。因為是來自於龍王艾路尼亞的請求。雖然是個好孩子，不過和想要鬧騰的龍一樣去北方殲滅魔族啊。」
 
我沒有因為你的緣故被龍族們認為是奇怪的人吧？
 
順便說一下。
 
雖然拜託了已經完全變成交通工具的角色的雷瓦利亞運送我們，但是對於魔族的魯伊拉拉的搭乘進行了強烈的抵抗。雖然想方設法讓他同意了，但是我在雷瓦利亞那裡借的東西越來越多了。
 
然後大家也理所當然一般地同行了。女性真是有膽量啊。畢竟我，對於之後要去魔族的國家的事一直在戰戰兢兢的嘛。
 
不知道為什麼阿妮莫妮桑也想跟過來，但是不能把她捲入進來。阿妮莫妮桑雖然已經變得很有精神了，但是現在和我以外的人之間還不存在接點。要將那樣的她加入夥伴來行動的話，魔族的國家就太危險了。
 
總算說服了阿妮莫妮桑，我們坐到了雷瓦利亞的背上。
 
雷瓦利亞一邊抱怨著，一邊向龍峰的西面前進。
 
如果很緊急的話搭乘妮米亞會比較快，不過，她現在正在和我一起在顫抖著。
 
「魔王是很可怕的喵。危險喵」
 
雖說是幼龍，但是可以威脅到古代種的鬥龍的存在就只有巨人的魔王了。我也見過一次，不過，恐怖地光是站著就竭盡全力了。
 
「哦呀，可愛的龍啊。陛下她很可怕嗎？我並不害怕哦？」
 
魯伊拉拉靠近被我抱在膝蓋上的妮米亞，想要撫摸她的頭。
 
妮米亞猛然地逃進了我的懷裡。
 
「被討厭了啊。」
 
魯伊拉拉並沒有在意妮米亞的態度，視線又回到了流動著的景色中。
 
我不是很理解魯伊拉拉。
 
作為魔族的他進入龍峰，就等同於自殺行為。魯伊拉拉也有著相當的實力吧，不過，被龍人族包圍起來的話還是不堪一擊。
 
即使如此也用著滿不在乎的態度和龍人族接觸，現在也是這樣，很開心地坐在作為龍峰中的暴君而被大家畏懼的雷瓦利亞的背上。
 
如果在街道上和魯伊拉拉擦肩而過的話，能夠認出他是魔族的人族恐怕是不存在的吧。
 
魔族都是窮凶極惡的，這樣的只是看到了恐怖的姿容就產生了的先入為主的偏見，在人族中是存在的。
 
但是，在眼前欣賞著龍峰的秋色的魯伊拉拉，無論怎麼看都只是一個普通的青年。
 
和龍人族一樣，外表和人族還有其他種族沒有什麼區別。但是，本性一定是像魔族一般的邪惡。
 
魯伊拉拉是一個劍術笨蛋，這是龍人族對他的認識。但是我知道。本來的他，持有著要是只有普通的龍人族的程度，就可以毀滅整個村子的魔力。
 
魯伊拉拉必然會帶著劍。在他揮舞著劍的時候，一定是他的本性顯露的時候。
 
魔族，人族，長耳族和龍人族。然後，載著這不可思議的一群人的龍族的雷瓦利亞穿過龍峰的山峰，終於到達了了西邊的平地。
 
「就這樣繼續前進就行了。因為在可以在陛下的國家飛行的時間點上，你們的安全已經得到了保證了。但是，即使沒有那樣的東西，也不會有魔族會想要對這麼可怕的飛龍出手吧。」
 
從輕飄飄的魯伊拉拉那裡得到了安全宣言，雷瓦利亞向更西邊前進了。
 
在魯伊拉拉的引導下，我們一路前往魔都。
 
眼前廣闊的魔族國家比人類的國家要更繁榮。
 
不管哪一個都擁有很大的街道，許多城市在周圍散佈著。被整備好的街道沿著村子延伸下去，讓人覺得未開發之地好像不存在一般地在大地上開拓著道路。
 
真是不甘心啊。被稱為破壞和恐怖的象徵的魔族，卻擁有著比人族更高級的文明和繁榮。
 
長著翅膀的魔族遠遠地看到我們就飛著逃跑了。
 
雷瓦利亞在發出威嚇的咆哮時，地上的魔族都四散逃走並隱藏起來，簡直就像是人族和龍人族一樣。
 
對魔族的偏見和先入為主的觀念逐漸崩潰了。
 
大家都一樣，一邊在不熟悉的其他世界的風景中感到了既視感，一邊從雷瓦利亞的背上俯視著魔族的國家。
 
然後終於，亞姆亞多王國的王都連腳跟都比不上的廣闊而極盡繁榮的魔都在我們的眼前擴展開來。
 
 
  