========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:28
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「王宮在那個方向。希望你們可以在奇怪的龍摔倒的那個地方降落。」
 
「……」
 
在魯伊拉拉指著的地方的前面，有著什麼東西。
 
那就是王宮嗎，在讓人不禁認為是一個街區般巨大的建築物前佔據了一塊區域，一頭漆黑的翼龍摔倒之後在地上滾來滾去地鬧騰著。
 
「是黑龍的孩子喵。」
 
聽了妮米亞的說明後我們的臉頰痙攣了。
 
「他的個性很成熟，還請你們放心。啊，但是，如果惹他生氣的話會被吃掉的，要小心哦。那是陛下的愛玩動物哦。」
 
雖說是孩子，但是魔王居然會想把黑龍當作愛玩動物……
 
種族名中被賦予了顏色的話，就代表著她是古代種的龍族。
 
在這樣的地方遇到了新的古代種的龍族什麼的，真是不知道為什麼呢。
 
雷瓦利亞一邊警戒著黑龍的孩子，一邊下降。
 
黑龍也在途中也注意到了這邊，但好像在對什麼東西很著迷的樣子，一直在不斷地滾來滾去地鬧騰著。
 
黑龍和雷瓦利亞的體型差不多大。還是孩子就這麼大了，要是變成成龍的話會變得像艾雪兒桑那樣超級巨大吧。
 
「這不是遲到了嗎？我正想著差不多該乘坐上去了。」
 
怎麼了？
 
正在撫摸著黑龍的頭玩著的，是巨人的魔王本人。
 
雖然被這麼稱呼，但她並不是真正的巨人。身高也和普通人一樣。把為什麼這個魔王會被稱為巨人這件事先放在一邊。
 
絕世的美女，有著只有在童話和虛構的故事中才會出現的美貌的魔王，穿著染著鮮豔的藍色的豪華服裝。
 
在地上著陸的雷瓦利亞，警戒著持續地鳴響著喉嚨。我和米斯特拉爾，還有魯伊拉拉也因為緊張而繃緊了身體。
 
「真是美女啊」
 
「我輸了啊」
 
你們，那個人可是魔王啊……
 
在西邊村子的事件中沒有遇到魔王的雙子公主大人，並沒有注意到魔王的真實身份，悠閒地對話著。
 
但是，應該是那個人。
 
與上一次不同，巨人的魔王身上並沒有纏繞著殺氣和瘴氣，和魯伊拉拉一樣，外表看上去就是一個普通人。
 
但是，巫女的露依西妮敏感地察覺到了對方潛在的恐怖，面色變得蒼白而僵硬，眼看就要暈倒了的樣子。
 
「露依西妮，沒關係嗎？」
 
我把手放在露依西妮的背上，一起從雷瓦利亞的背上下來。
 
既然知道對方是魔王，就不能一直站在雷瓦利亞的背上坐立不安。
 
雖說是魔族，但也是支配一國的王。為了不失禮而必須要展現出相遇的禮儀。
 
對方並沒有敵意，而我們是被邀請的客人。所以，即使只是最低限度的問候也是必要的，我催促著大家下到了地上。
 
「嗯duo，是和爺爺一樣大的龍啊。」
 
「「啊ーー！」」
 
「啊啊啊！！」
 
普莉西亞醬，不行eeee！！
 
應該要好好地看住她的。
 
眼前的狀況接連發生，竟然把小惡魔給遺忘了。
 
已經變成了無法挽回的事態了……
 
普莉西亞醬在不知什麼時候，從雷瓦利亞背上，空間跳躍到仰臥著的黑龍的肚子上，kyakya地跳了起來。
 
連幼龍也發出了悲鳴，驚慌失措著。
 
「是，不一樣的……嗯……那個……」
 
要想辦法找個藉口。
 
我努力地轉動著雪白的頭，想要找到一個藉口。
 
黑龍很感興趣地看著突然飛躍到自己的肚子上的普莉西亞醬。
 
然後魔王也將視線從我們這裡移開，看向了普莉西亞醬。
 
必須要幫她。
 
在還沒做出行動之前，魯伊拉拉把手放到了我的肩膀上。
 
「沒關係的。」
 
說什麼沒關係啊。
 
我必須要趕緊解放龍氣，去幫普莉西亞醬。
 
在焦急的我的耳裡，響起了好像很開心的笑聲。
 
「真是有趣的長耳族的小姑娘呢。你一點都不害怕龍嗎？」
 
庫次庫次地用喉嚨笑著的人，是魔王。
 
撫摸著黑龍的頭的手停了下來，用溫柔的目光注視著普莉西亞醬。
 
這真的是那個，恐怖得能讓靈魂都縮起來的魔王？
 
我說不出話來，只能呆呆的注視著。
 
魔王伸出了雙手，普莉西亞醬毫不猶豫的向著魔王的胸口空間跳躍了。
 
並沒有對於瞬間移動的事情感到吃驚，魔王緊緊地抱住了跳到胸口裡的普莉西亞醬。
 
「在這些人當中你是最厲害的，一點也不害怕地坐在龍身上。」
 
魔王溫柔地撫摸著普莉西亞醬的頭。普莉西亞醬則是毫不畏懼地把臉埋在魔王的胸口中，看起來很高興的樣子。
 
啊，大家都變成雕像了……
 
就好像中了石化魔法一樣，普莉西亞醬以外的全員的面色都變得蒼白而僵硬。
 
露依西妮，就這麼站著直接暈過去了。
 
米斯特拉爾與萊菈知道眼前的女性的真實身份。正因為如此才理解了普莉西亞醬魯莽的行動是多麼的性命攸關，凝固了。其他的大家則是單純地對於毫不害怕地突擊了古代種龍族的黑龍的普莉西亞醬感到驚訝而已吧。
 
但是作為結果來說。
 
對本來以為犯下了只能等待著恐怖和絕望的失敗的我們來說，普莉西亞醬的天真無邪反而會給我們帶來好的影響。
 
一邊笑著一邊以坦率的態度靠近我們的魔王，看著僵硬的我們笑的更開心了。
 
然後在走到了米斯特拉爾的面前的時候，就把普莉西亞醬交給了她。
 
不論是魔王的態度還是身上的氛圍，都沒有會造成傷害的，像印象中的魔族一般的可怕的感覺。倒不如說，喜歡可愛的孩子是世界共通的，對普莉西亞醬也用溫柔的感覺對待，那種感覺也毫不吝惜地給與了與我們同行的人。
 
「有精神的孩子看上去讓人覺得精神舒暢呢。不管那是龍，還是人。」
 
魔王將視線從呀呀地鬧著，看起來很快樂的普莉西亞醬那裡，轉移到了米斯特拉爾身上。
 
「歡迎，龍姬。好好地來了呢。」
 
在米斯特拉爾行動之前，魯伊拉拉向前走了一步，然後說道。
 
「魔王陛下。請原諒我遲到了。」
 
「誒？」
 
看到了在魔王面恭恭敬敬的魯伊拉拉的態度和言語，終於發現了眼前的女性是魔王的人們的臉色更加僵硬了。
 
「那，那個。為什麼要傳喚我過來呢？」
 
從魔王那裡接過了普莉西亞醬的米斯特拉爾問道。
 
米斯特拉爾好像是想辦法恢復了平靜呢。
 
事實上，我的身體直到現在也因為僵硬而無法動彈，所以米斯特拉爾能保持平常心很厲害呢。
 
「呋呋。我有一個禮物想送給你。」
 
「是禮物嗎？不是因為奧爾塔的事情嗎？」
 
「奧爾塔的事情只是順便。本命是有想要交給你的東西。」
 
從魔王那裡贈送給龍姫的禮物會是什麼呢。米斯特拉爾感到不可思議地歪著頭。
 
「說明很麻煩啊。馬上就過去吧。」
 
「去，去哪裡啊？」
 
「禮物所在的地方。」
 
「那是在哪裡呢？」
 
「北方啊。比北之魔王庫莎利菈的領土還要更北的地方。」
 
「誒誒！」
 
我發出了驚訝的聲音。
 
魔王看著我笑了，接著說出了不得了的事情。
 
「但是啊，我沒有可以通過那傢伙的國家的通行證。所以只能通過非法入境進入。他們要是對我露出獠牙的話就麻煩了，所以要把國家滅亡後再通過。」
 
「是iiiiiiii的？」
 
果然是魔族。
 
果然是魔王！
 
如果妨礙了自己的行動的話就排除，毀滅掉。不管對方是和自己一樣的魔王，還是一個國家。
 
真是毫無道理可講。
 
一般常識不能在她身上通用。
 
就連米斯特拉爾，也因為魔王的話而再次凝固了。
 
「來吧。莉莉，起床了。到了去散步的時間了。魯伊拉拉，跟夏洛特傳達一下。要行動了。」
 
「說散步絕對是騙人的吧……」
 
黑龍一邊發著牢騷一邊端正姿勢，展開了黑色的巨大的翅膀。
 
魯伊拉拉恭敬地行了一禮，接著就消失在莊嚴的離宮之中。
 
誒哆，真的，現在就要出發了嗎？
 
而且確定了要對北部的魔王庫莎利菈的國家進行非法入侵……
 
「你們帶著珍貴的飛龍啊。好的，我決定了，這次就乘坐這個飛龍吧。」
 
「喂，艾路尼亞！」
 
雷瓦利亞用責難的目光看向了我。
 
「你應該要覺得光榮。如果討厭的話就殺了。」
 
這個人，真是毫無道理可講！
 
魔王好可怕。
 
魔族什麼的完全無法理解。
 
好想快點回到龍峰……
 
覺得在龍峰處理北部龍人族的騷動和作奧爾塔的對手要比較好。
 
一直持續著硬直的大家，對於這個情況也是這樣覺得的吧。
 
嗯。大家並沒有跟上事情的發展，就這樣一直凝固著。
 
「魔，魔王大人。可以給我們一點時間嗎。」
 
「沒關係」
 
我們的樣子看起來很好笑嗎，魔王開心地笑了。
 
我和復活了的米斯特拉爾分別將大家的石化解開了。
 
雙子王女馬上就再生了。真不愧是她們。
 
但是因為她們很害怕似的貼在我的身上，所以我動彈不得。
 
「尤菲大人，妮娜大人。你們是騙不過我的眼睛的。你們是打算就這樣兩個人獨佔艾路尼亞大人。」
 
「不是的，魔王很可怕啊。」
 
「不是的，魔王很恐怖啊。」
 
兩人像普莉西亞一樣呋呋地搖著頭，更加用力地抱緊了我。
 
雙臂陷入了胸部大人的深谷中。但是，我沒有足夠的時間從容地享受胸部大人的觸感。
 
「你們幾個，請自重」
 
米斯特拉爾一邊在意著魔王的視線，一邊責備著三人。
 
「想要逃避現實。」
 
「想要對顯示視若無睹。」
 
「我不知道。我什麼也沒看見啊……」
 
雖然我想表現得和平時一樣。
 
果然在魔王面前是不可能普通地行動的吧。
 
虐待人類的種族。司掌著無慈悲的破壞和恐怖的存在。
 
所有的人族都知道。
 
即使沒有直接與魔族的國家接觸，魔族的可怕也在童話和許多故事中被傳達，讓人族震顫著。
 
而統率著那個可怕的魔族的存在，魔王就在眼前。
 
不管怎麼隱瞞自己的本性，不感到害怕的人是不可能存在的。
 
三個人盡可能地按照平常的方式鬧騰著，想從非現實的情況中移開視線。
 
「尤菲，妮娜？這是東方人族的國家的第一和第二王女的名字嗎？」
 
為什麼魔王會知道呢……
 
對魔王知道的事情之多感到震顫。
 
「嘛，那種事怎麼樣都好吧。不需要在意我。允許你們像平時一樣行動。比起那個」
 
說著，魔王很感興趣地凝視著站著暈過去了的露依西妮。
 
「龍眼嗎？是一個有著很罕見的東西的女人啊。而且還是巫女。這就是所謂的龍之巫女嗎。」
 
「嘿，請讓我看一下。」
 
黑龍的眼睛興趣盎然地閃耀著，偷偷看向露依西妮的眼睛。
 
「小心啊。除了巫女以外，那裡的金髮女人持有著支配的能力。以你的程度很輕易的就會被支配了！」
 
「哇…恐怖啊」
 
黑龍，這次靠近了萊菈，認真地凝視著。
 
全部被看穿了。
 
是看了一眼就被看穿了嗎，還是通過事先調查才知道的？不清楚，但我們確實是在魔王的掌握之中。
 
「這裡的人都是龍姫的親人吧。因為以前的約定，我不會對她們出手，其他的人也不會出手的。」
 
以前的約定是什麼呢。我往米斯特拉爾的方向看去，不過，她好像也不知道的樣子，歪著頭困惑地看著我。
 
「即使一直萎縮下去也沒意思。你們就像平時一樣行動吧。否則就殺了你們。」
 
……明明說過不出手的，卻還是說要殺了。
 
果然還是無法理解。
 
看了，有著在魔族的國家也會出現波瀾壯闊的展開的預感，我的肚子又開始痛起來了。
 
接著，有許多人從宮殿現出了身姿。
 
「陛，陛下。真的要從現在開始進攻嗎？」
 
提出問題的是一位金髮不可思議地橫向延長的美女。是身上纏繞著端莊賢淑的氛圍，胸部大人和雙子王女大人一樣，每走一步都會噗嚕噗嚕地上下抖動著的女性。
 
「陛下。我給您拿過來了。」
 
在金髮美女的背後，是身高比普通人要高一倍的身材健壯的人。他的額頭上長著第三隻眼，肩膀上長著四支手臂，青色的皮膚看起來感覺很陰森，是有著魔族般的氛圍的彪形大漢。然後他用那兩隻手恭恭敬敬地向魔王遞出的，是一把扭曲的長劍。
 
令人毛骨悚然地扭曲，歪斜著伸長了的黑色長劍。有著看上去會把周圍的光線全部吸收進去的外觀。在鞘和鍔上鑲嵌著幾個暗黑色的寶玉。
 
「辛苦了。」
 
魔王隨意地接過了那把扭曲的長劍。
 
「我的黑色翅膀的僕人們啊，做好準備。」
 
在身材魁梧的男子身後等候著的，穿著統一的黑色的鎧甲和劍的有翼的魔族們，恭敬地跪拜了。
 
「那麼，去毀滅吧。」
 
巨人的魔王在這個時候第一次，浮現出了像惡魔一樣的可怕笑容，這樣宣言了。
 
 
  