========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:33
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
搞不明白。
 
爲什麼成了現在這種狀況了呢？
 
現在，我正坐在在天上飛著的年幼的黑龍莉莉的背上，逃跑著。而我背後，好幾百名黑翼的魔族正緊追不捨。
 
「跑哇～」
 
莉莉悠閒地喊著。
 
只一振翅，視野便刷刷地向後飛去。
 
不愧是古代種的龍族。飛行速度不遜於妮米亞。
 
下方的景色以令我目不暇接的速度變幻著。
 
「抓到了的話就要被殺掉了哇～」
 
喂喂喂，什麼鬼喲！
 
這麼毫無危機感的喊叫，你當是耍猴子啊。
 
「喂喂，真要這樣子侵入北之魔王的國家嘛？」
 
「不是侵入哦。至少莉莉就不是」
 
「……」
 
「莉莉捅了簍子，跟艾路尼亞一起跑了的說。逃跑的方向，不巧是北之魔王的領地的說。魔王大人他們只是追殺到了那裏的說。就醬～」
 
一派胡言！
 
什麼鬼哦！三流編劇搞得劇本似的！
 
「但是啊，這絕對沒法用散步搪塞吧」
 
「……你也知道這魔王做事有多不講理啊」
 
「知道也不能說啊。要被抹掉的喂」
 
魔王。好可怕。
 
該說不愧是稱作魔王呢。
 
還是說果然是魔族呢。
 
還是從借這種意義不明的說辭進攻他國開始說起呢。
 
搞不懂。
 
雖然搞不懂。
 
但我還是想強調一句。
 
巨人魔王，理解不能！
 
「不管怎麼說，艾路尼亞也真是多災多難呢」
 
「怎麼了？」
 
「唉，只因爲是男的就不讓坐飛龍什麼的」
 
「啊，那麼說來，確實不講理啊」
 
出擊前。巨人魔王如是說到。
 
「飛龍女性專用。你，坐莉莉身上過去」
 
然後我就只得忍著雷瓦利亞非難的眼神跟大家內心「一起去啊」的呼喚，乖乖順著魔王的決定。
 
接著，魔王又加了一句。
 
「莉莉。逃去背面的魔都。我們在後面追。要是被飛龍趕上了你就等著吧」
 
「懲罰，好痛的耶」
 
「中途要是有人阻攔，一律給我解決掉」
 
「也就是說要幹掉國境警備軍呢」
 
「到魔都後允許休息」
 
「一副想把麻煩事全丟給莉莉的感覺」
 
這回的作戰，莉莉完全沒有發言權，從頭到尾都是魔王一人的獨斷。
 
名義上，是說魔王和黑翼的魔族，追討捅了簍子的莉莉。
 
結果被派去北之魔王庫莎利菈的國家鬧事的還是莉莉。
 
「啊，到國境了」
 
在莉莉的背上沒飛多久，便能在北面目的地的方向看見堅固的城寨。
 
寬闊的街道，如同要勾連起險峻的地形般，朝著南北方向延伸。而那用高聳的屏障與厚實的巖壁築起的城寨，如同要將其遮蔽般，環抱著城內。
 
正當莉莉接近城寨的上空時，好幾個魔族飛上了天空。
 
「退下。陛下諭令在此」
 
莉莉きゅうん地叫了一下，在天上警戒著的魔族便返回了城塞。
 
這作戰居然通知到了邊塞麼。
 
說起來啊，你叫聲怎麼也這麼可愛啊。
 
「藏在懷裏的那個孩子叫聲也很可愛嗎？」
 
哎呀，發現了妮米亞啊。
 
妮米亞實際上是藏在我的懷裏。
 
因爲在那瑟瑟發抖結果錯過了跑去普莉西亞那邊的機會，妮米亞只好躲在我懷裏了。
 
「因爲喵，可怕喵」
 
「莉莉可怕嘛？」
 
「魔王可怕喵」
 
「魔王大人的話如果不惹她應該是不可怕的啊」
 
「但是，不知道該怎麼做才不會惹到她，果然還是可怕呢」
 
「喵」
 
妮米亞因爲被發現了，只好出來露面了。
 
「不要緊的。妮米亞就由莉莉我守護吧。我可是姊姊呢」
 
又來了一對姊妹！
 
但現在可不是該悠閒的時候。
 
過了這道巨人魔王這邊的城寨之後，便是北之魔王庫莎利菈的領地了。
 
與剛剛看見的城塞如出一轍的堅固要塞，立在險峻的北側。
 
北邊的要塞觀測到從南方飛來的黑色翼龍，在這之後緊追不捨的紅蓮的飛龍，以及明顯是隨軍人員的，有紀律地飛著的黑翼的魔族快速接近後，突然慌張了起來。
 
有翼的魔族編成幾個編隊，飛起來進行偵查。
 
地上魔族軍立刻向要塞各處散開。
 
「嘛，開工吧」
 
悠閒的會話到此結束。
 
莉莉運起古代種的龍族那不可計量的龍氣，進入了戰鬥姿態。
 
大大張開的巨口深處，積起了暗色。
 
平穩的金色瞳孔，閃耀著銳利的光輝。
 
如同要將耳朵切開般的物體破碎的聲音，響徹於這天空與大地之間。
 
我盡力站在莉莉的背上，而妮米亞被這過分的景象嚇到，又逃進了我的懷裏。
 
方才還在前方堅固地矗立著的要塞，轉眼間便被突然出現的巨大黑球吞沒，然後，碾壓，撕裂，破碎，尖銳的聲音不絕於耳。
 
黑球消失後，原本矗立著的要塞蕩然無存。面對著這僅存的如同荒廢了數百年的地基和一片狼藉的廢墟，我一時說不出話來。
 
成組飛上天空的魔族，面對這壯烈的景象也啞口無言，只是怔怔地看著剛剛還在被自己守護著的要塞的廢墟。
 
莉莉毫不在意活下來的魔族，直接向北前進。
 
在後面的雷瓦利亞也默默地追著。
 
不過好像最後通過的黑翼魔族把那些編隊的魔族都處理掉了。
 
我無言以對。
 
對莉莉龍術的破壞力。
 
那些保衛要塞的魔族的生命。
 
毫不猶豫將其趕盡殺絕的殘酷。
 
這便是戰爭嗎……？
 
我出生的亞姆亞多王國，以及與其接壤的尤魯提尼多斯王國這兩個國家都有著軍隊不過自從建國以來，兩國一直保持著友好關係，從未經歷過戰爭。
 
我關於大規模戰爭的知識，只是從童話，虛構故事以及戰記當中獨到的內容而已。
 
然而，如今我面對的是現實。我正身處與眼前大規模的戰爭中。
 
人族也好，魔族也罷。面對這草菅人命的場景，我呆若木雞。
 
不過，要求莉莉重視生命，卻也不現實。她只是一心追隨巨人魔王罷了。要是違抗魔王的命令，莉莉也會因此丟了性命吧。別人再多條命，也比不上自己這條。想必對誰都是如此。
 
「別搞錯了。魔王大人已經盡全力嘗試與對方交涉了。這是將其全部置若罔聞的庫莎利菈的過錯」
 
莉莉並不是隨著巨人魔王的性子才北上攻擊，而是真心擁護她。
 
嗯。我也明白。
 
從米斯特拉爾被叫去時開始，我就注意到了。
 
巨人魔王是打算與龍人族建立友好關係的。因此，才委派龍王奧魯作爲仲介，打算解決西邊發生的事件以及龍人族和魔族間的糾紛。
 
但北之魔王庫莎利菈卻從中作梗。她算計北部的龍人族，在龍峰掀起騷亂。然後乘此機會向龍峰北部送去了軍隊。
 
而巨人魔王，由於沒法壓住北之魔王，導致了自己的顏面受損。
 
因此，才採取了強硬手段。
 
但這個騷動真的跟巨人魔王沒有關係。
 
歸根結底，搞出事情來的還是龍人族們。雖然作爲幕後黑手的是北之魔王，但巨人魔王和她並不屬於同一個國家，因此就算袖手旁觀也無可厚非。
 
但，她卻決定介入這件事。
 
爲什麼呢？
 
巨人魔王對米斯特拉爾如此關心，其中似乎有些緣由。
 
雖然我對巨人魔王和米斯特拉爾的關係不太清楚。
 
但巨人魔王卻幫助了我們，也就是說站在了龍峰和龍人族這邊。
 
若是對同族出手，想必是欠了什麼人情。而現在巨人魔王居然跑來幫助我們，想必是還欠著個不得不還的大人情在。
 
巨人魔王正在處理的事情並不是別人的事情。因此，我們也應該與巨人魔王一起負起責任來。
 
以及。
 
那轉瞬之間便消逝的諸多生命，還有今後將要消逝的，更多的魔族的生命。我不能對此視而不見。
 
說不定，巨人魔王讓我和莉莉一起走在前頭的原因，便是想要讓我意識到，只因我和龍人族沒有自力處理好龍峰的騷動，就讓如此多的生命無辜枉死。
 
「你想太多了啦」
 
「喵」
 
「是嗎？」
 
搞不太清楚巨人魔王的想法。不如說，行爲太沒道理，沒法搞懂。
 
在西邊的村子遇見時那樣，恐怖到令人聞風喪膽；或是像先前在魔都時所見，穩重安詳。那邊才是她本來的姿態呢，我甚是迷茫。
 
關於魔王的本性，我不甚明白。因此，我也不該自顧自地，搞錯了對方的意思。
 
如今已經發生的事。今後將要發生的事。那些生命的逝去，其責任應由我們擔起。
 
「好嘞。聽了艾路尼亞的決心有幹勁啦。走起～」
 
喂喂。別太精神了造成不必要的殺戮啊。
 
讀了我的心的莉莉可愛地叫著加快了速度。
 
我們沿著從南方一路向北延伸的道路北上。
 
每當我們飛過有一定規模的街道和城市，便會有魔族守衛軍出現。然後莉莉一路蹂躪著他們，直指魔都飛去。
 
對人族而言，即便是下級，魔族也還是可怕的存在。
 
去年，我們在王都近郊的遺跡遇到下級魔族的埋伏時。即便是勇猛果敢的王國騎士們，也要跟小鬼一番苦戰。幾乎可以說是是全靠利斯提亞他們才得救了。
 
魔族和人族間的種族鴻溝便有如此之大。
 
正是那個魔族。而且是訓練之後的，專爲戰鬥而生的魔族，在莉莉面前，也不過草芥，被隨意踢散。
 
比人族更強大更可怖的是魔族。比魔族戰鬥力更高的是龍人族。而莉莉，則是連龍人族也害怕的龍族的高等種。
 
黑龍莉莉的前方，不存在能夠阻止她前行的障礙。
 
莉莉毫不畏懼低空飛行，將襲來的魔族和守衛軍全部送上黃泉。
 
漏網之魚便交給後方的雷瓦利亞跟黑翼的魔族掃尾。
 
我們這完全就是奇襲的進軍，眨眼間便長驅直入，進入了庫莎利菈的領地。
 
然後，終於。
 
巨大的城市在出現在前方。
 
被這重巖疊嶂般的城壁守護著的魔王城，在那都市的中心矗立著。
 
應該是王都守衛軍大量魔族，身著全套鎧甲，在從空中飛來的我們面前列開陣型。
 
如同將魔都包裹般，眼前的景象微微搖曳。
 
「好厲害呢瞬間就展開了結界。軍隊反應也很迅速」
 
與緊張地吞了口口水的我相反，莉莉不甚在意地看著守衛軍。
 
「嘛，乾脆一口氣，全部幹掉好了」
 
刷地一聲，莉莉伸展寬廣的雙翼，朝著在空中和地上列陣的守衛軍衝去。
 
齊放的魔術如同雨點降下。
 
可莉莉大聲一吼，魔術便全部消失殆盡。而莉莉從口中放出的漆黑光線，將空中排開的魔族一掃而空。
 
「走起～」
 
莉莉毫不遲疑地朝著撕開的口子衝去。莉莉一揮動雙翼，龍氣便在空中形成亂流，將黑暗散入周圍。
 
「啊啊啊啊啊—」
 
魔族們哀鴻遍野。
 
接觸了黑霧的魔族身體被溶解，掉在了地上。
 
地面上放出的魔術，也被黑暗吸收消失。
 
黑霧轉眼間便擴散開，將地面上的魔族軍也一併吞噬。
 
哀嚎聲延伸到了地面。
 
「被吹跑吧～」
 
莉莉一個急轉彎，揮起又長又粗的尾巴。然後，隨著一聲如同陶器被打碎的聲音，阻止入侵的結界被輕易打破了。
 
你真一路開無雙啊？
 
在古代種的莉莉面前，什麼都不過是雜魚。
 
打破了結界的莉莉，侵入了魔都的高空。
 
魔族在地上四處亂竄。
 
而在魔都城內配備的軍隊，也迫近莉莉。
 
魔族們端起長槍，從建築物的死角衝出發起攻擊。然而，卻被黑霧中放出的魔術全數擊落。
 
而在黑霧中，浮現出黑翼的魔族們的身姿。
 
雷瓦利亞則避開黑霧，從高空侵入魔都。而那燃盡一切的火焰將魔族的軍隊全部吞噬。
 
「嗚～哇～要～被～追～上～啦～」
 
然後莉莉一邊發出悲鳴一邊振翅，朝著魔王城一口氣飛去。
 
「哇啊要撞上啦！」
 
魔王城的城牆瞬間便到了眼前。
 
然後莉莉毫不遲疑地，撞上了城牆。
 
 
  