========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:37
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「發生了什麼事情？」
 
「龍族入侵了！」
 
「……！」
 
突入了魔王城的中層附近的莉莉，用暗之吐息把在場的魔族一掃而空。
 
僅僅遲了一小會，雷瓦利亞也載著魔王和大家，突破了魔王城的城壁，侵入了進來。
 
牆壁被吹飛，寬敞的房間裡四處散落著瓦礫。
 
看來我們侵入了一個大廳，外壁的殘骸在廣闊的空間裡散落著。
 
大廳的地板上被黑色的地毯鋪滿了，柱子和內壁上都有著雕刻和裝飾。
 
比起人族的王城還要豪華且優美的內部裝修，一瞬間讓我產生了這裡真的是魔王城嗎的懷疑。
 
「莉莉，辛苦了。」
 
「我累了。」
 
巨人的魔王毫不猶豫地從雷瓦利亞的背上下來了。
 
但是黑翼的魔族們，在做著從魔王城外面逼近的守備軍的對手，並沒有進入城內。
 
難道說，我們必須要成為魔王的護衛嗎？就在我這麼想的時候。
 
令人毛骨悚然的氣息從魔王的身上膨脹了起來，黑暗的瘴氣在室內出現了。
 
「誒？那個，我真的不能不去嗎？」
 
「夏洛特大人，作為陛下的臣下，要參加北伐是理所當然的。」
 
「魯伊拉拉啊，夏洛特大人是內政擔當，不需要勉強她參加。」
 
「話雖然是那麼說，但是將軍，夏洛特大人擁有著僅次於陛下的強大哦。如果這個人在的話，軍隊什麼的就不需要了吧。」
 
從魔王創造出來的黑暗的瘴氣中出現的是魯伊拉拉和長著橫長金髮的夏洛特桑。然後是有著青色皮膚和四支手臂的身材魁梧的男性魔族。
 
「陛下，我們趕來了。」
 
接著在魔王面前跪下了。
 
「從現在開始就是與時間的勝負。夏洛特負責壓制魔王城。剩下的人負責把魔王的庫莎利菈給找出來。」
 
「我明白了。」
 
「陛，陛下。雖然我們是用著要追逐莉莉的名義，但關於壓制要如何辯解呢……？」
 
「我想要直接向庫莎利菈道歉，但是沒看到她。在這期間因為遭到了襲擊，所以就反擊了。」
 
「哈哈……」
 
雖然夏洛特桑好像感到很為難，但似乎並沒有反對魔王的想法。
 
然後三個人站了起來，立刻開始了行動。
 
魯伊拉拉拔出了細長的魔劍。有著四隻手臂的魁梧的魔族，在四隻手裡分別拿著片手斧，長劍，槍和曲刀。夏洛特桑一邊討厭討厭地說著，一邊握住纏在背上的鞭子，一下子把鞭子抽了出來。
 
三人把湧向被侵入的房間的魔族們瞬殺掉，消失在魔王城的走廊裡。
 
悲鳴和怒號聲開始四處響起。
 
魔王庫莎利菈的居城，與龍峰的西北部接觸的魔族國家的首都。守護建立在那裡的魔王城的魔族們，只靠三個人來壓制嗎？
 
或許，由於主力已經進軍龍峰，魔王城的防守有可能會變得薄弱。
 
巨人的魔王就是看准了這一點，發動了奇襲。
 
「那麼，我們在這裡要做什麼才好呢？」
 
除了巨人的魔王之外，我們都還坐在在雷瓦利亞和莉莉的背上。
 
「呋呣。讓你們也工作吧。你們將以魔王庫莎利菈和守護王都的魔將軍為對手。」
 
做魔王和魔將軍的對手……
 
說到魔將軍，就想起了在尤魯提尼多斯王國暗中活動的格魯多巴。格魯多巴個人的戰鬥力雖然比不上米斯特拉爾，但他是擁有不死性的麻煩的對手。
 
和那個格魯多巴一樣的魔將軍。
 
作為巨人魔王的家臣的擁有四隻手臂的強壯男性也是魔將軍。
 
所謂魔將軍，指的是有著普通的魔族難以比擬的強大的對象。而魔王是在那之上的強大而恐怖的存在。
 
好像是說要只靠我們來做魔王和魔將軍的對手。
 
大家都面面相覷，沉默地的搖著頭來表示拒絕的意思。
 
不可能不可能不可能。絕對不可能辦得到。
 
不管怎麼說，魔王是不可能的。
 
就連米斯特拉爾的臉都為之痙攣。
 
「真沒出息。說起來，如果想解決龍峰的騷動的話，遲早會不可避免地與庫莎利菈進行對峙。」
 
雖然明白這一點，但是……
 
我也知道那不是沒有做好任何對策就突然對上還可以取勝的對手。
 
雖然以被巨人的魔王驅使著的形式進入了庫莎利菈的居城，但是突然被說要和她戰鬥也想不出什麼策略。
 
該怎麼辦呢，在我們面面相覷的時候，災禍從對面造訪了。
 
「巨人的魔王啊。這是什麼暴舉啊？」
 
在瓦礫散落著的大廳中獨自出現的，是如同想像中的魔族一樣的男人。
 
在像蜘蛛一樣的頭部上，長著六個青色的閃閃發光的眼睛。從駝背的肩膀上伸出的兩隻細長的手臂，拿著像死神所持有著的刀刃彎曲的的雙手鐮。
 
身上穿著擁有著紋樣複雜的的刺繡的黑色法衣，放出了不得了的殺氣。
 
「來得正好。是守護王都的魔將軍啊。向我獻出你的生命吧。」
 
「庫庫庫……哈哈哈。投降之後，如果乞求饒命的話，應該說要成為自己的手下不是嗎。無慈悲的魔王啊。」
 
「真是愚蠢的話。像你一樣擅長背叛的一族要來有什麼用嗎？」
 
巨人的魔王就像是看著骯髒的東西一樣，對令人毛骨悚然的魔將軍表示了不愉快。
 
「庫哈哈。知道我們一族的罪業嗎？不能讓你們在這裡活下去。為了我們一族的悲願和陛下的野心。」
 
魔將軍對著魔王露出了敵意並架起了雙手鐮。但是巨人的魔王毫不動搖地用鼻子笑了，回頭看向我們。
 
「hola，是獵物呢。如果連這種程度都無法打倒的話，是沒辦法阻止庫莎利菈的哦。」
 
咕奴奴。說到底還是要讓我們來做嗎。
 
我們雖然不打算袖手旁觀，不過連心理準備都沒有做好。
 
但是，只能上了。
 
無論是上級魔族，還是魔將軍，面對不得不戰鬥的場面，都必須要做好覺悟。
 
我從莉莉的背上下來，大家也都無言地從雷瓦利亞的背上下來了。
 
「兩頭龍就去把外面的魔族給踢散吧。」
 
「咕嚕嚕。你是要命令我嗎，魔王啊！」
 
「如果不想被我殺掉的話，在這個場合就要遵守我的命令，暴君哦。」
 
「去了哦！」
 
莉莉催促著雷瓦利亞，離開了房間向著天空中飛舞。
 
雷瓦利亞也不情願地回到了天空，就好像是為了洩憤似的暴動了起來。
 
「庫庫……哈哈哈。你是想把人族的垃圾和龍人族的小姑娘推給我作為對手嗎？」
 
「想要作我的對手，你的力量還不夠。如果能夠清除這些人族的話，我就作為獎賞殺掉你吧。」
 
「庫哈哈。真是像魔王般傲慢的說辭。」
 
呀咧，魔將軍扭曲著像蜘蛛一樣的臉笑了。
 
對於膨脹的瘴氣和殺氣，我們也進入了臨戰狀態。
 
我架起白劍和靈樹的木刀，解放了龍寶玉的力量。
 
架著剃刀，吟誦著祝詞的露依西妮和架著靈樹的雙手棍的萊菈。
 
一隻手互相牽著，另一隻手握住靈樹的寶玉的雙子王女大人。
 
然後在突然以成人的姿態出現的阿蕾斯桑的手臂中，抱著普莉西亞和妮米亞。
 
米斯特拉爾並沒有人龍化，拔出了片手棍。
 
「那麼，讓我看看吧。米斯特拉爾和她的同伴們的力量。」
 
巨人的魔王降落在大房間的角落裡，有什麼想法似的彎起了嘴角。
 
「庫庫庫……哈哈。真是被小看了呢。是想用人族和龍人族來拖慢我嗎？」
 
魔將軍將身體沉了下去。
 
不對，是打算溶入到腳下的黑暗中去吧。
 
不會讓你得逞的！
 
通過空間跳躍一瞬間進入到了魔將軍的空隙中，並用白劍低著橫砍過去。
 
「庫！？」
 
受到了意外的打擊的魔將軍，慌慌張張地用雙手鐮接住了攻擊，迴響起硬質的聲音。
 
白劍的一擊被接住了，但是打算溶入影子中的魔將軍的動作停止了。在不清楚是什麼樣的能力的場合，不能讓他發動。
 
配合著靈樹的木刀，我放出了連續的斬擊。
 
彈開雙手鐮，向身體砍去。但是白劍的一擊無法切開法衣。白劍被堅硬的手感和反抗的力量推了回去。
 
「艾路尼亞君，請退下來！」
 
配合著露依西妮的話，我暫時向後退去。
 
像是與我交換一樣，露依西妮放出的法術襲向了魔將軍。
 
五發光之箭命中了魔將軍。
 
但是，攻擊被法衣所阻擋，魔將軍果然還是毫髮無傷。
 
「庫庫庫……根本就不需要進行防禦呢。」
 
緊接著展示出富有餘裕的態度之後。
 
閃爍著虹色的光輝的寶玉滾到了魔將軍腳下。
 
危險！
 
我一邊用全力張開了結界，一邊降落到了大家的身邊。
 
米斯特拉爾也慌慌張張地展開龍氣的結界。
 
然後大爆炸發生了。
 
雙子王女大人完全沒有手下留情的靈樹的寶玉中的超破壞龍術發動了。
 
在一瞬間強烈的閃光過後，積攢了龍氣的靈樹的寶玉引發了巨大的爆炸。
 
耀眼的閃光包圍著魔王城，被無法忍受的程度的振動和爆風吞沒了。
 
全體人員所持有的從阿蕾斯桑那裡得到的寶玉閃耀著，從絕望的大爆炸中保護了我們。
 
太不分敵我了！
 
只靠我和米斯特拉爾的結界是無法防禦的！
 
雙子公主大人的無差別的破壞龍術毫不留情地破壞了魔王城。即使是在純白的視野中也能明白這一點。
 
牆壁和天花板被不留痕跡地吹飛了，當然地板也消失了。
 
我們失去了腳下的支撐，和地板的碎片一起掉了下去。
 
在落下的過程中轟鳴聲過去了，眩目的閃光也漸漸變薄。
 
在全方位展開的結界和阿蕾斯桑的庇護下安然無恙地降落到地面上的我們，看著被徹底改變了的魔王城，臉部痙攣了。
 
作為魔王城的巨大建築物的上半部分被吹飛了，頭頂上出現了廣闊的天空。
 
在上空，莉莉和雷瓦利亞在縱橫無盡地肆虐著，蹂躪著魔族的防空軍。
 
但是，魔族方面的數量很多，對即使被打倒了也會再次出現填滿天空的魔族，雷瓦利亞焦急地咆哮著。
 
我們在比中層還要低一點的地方著陸了。
 
地面還在遙遠的下方。從消失的外壁的前方看到的魔王城的用地上，地面的軍隊從都城中開始集結了。
 
然後在我們的周圍，看不到魔將軍的身影。
 
打倒了嗎？
 
應該不是那樣。
 
不認為連白劍的一擊和法術都沒有效果的魔族的將軍會因為這種程度的攻擊就死了。
 
我再一次慎重地環視周圍。
 
這麼說來，巨人的魔王呢？
 
在我們墜落的地方，沒有看到巨人的魔王的身影。
 
仔細一看，巨人的魔王就飄浮在我們的頭頂上。
 
第一次看到沒有翅膀也能浮在空中的人。
 
然後，巨人的魔王飄浮著的地方，是我們原來站著的中層的大廳嗎。
 
巨人的魔王在空中飄浮著，看著天空和地面，還有我們的樣子。
 
但是，果然還是不打算出手。
 
把手臂抱在胸前，展現出了打算靜觀其變的架勢。
 
巨人的魔王的事先放在一邊。
 
把意識切換到對周圍的警戒中。
 
魔將軍應該在哪裡潛伏著。
 
「庫庫庫。真是可怕的威力啊，以人族的等級來說。」
 
於是，從瓦礫的殘骸的影子中，魔將軍不溫不火地現身了。
 
看起來，他好像有潛藏在影子中的能力。
 
從影子中出現的魔將軍，和預想中的一樣，是無傷的樣子。
 
然後，魔族軍勢從樓下らわらわら地出現了。
 
異形者，有著鬼和野獸般的樣貌的人，有著各種各樣的長相的人出現了，並架好了武器。
 
雖然人類沒有可以辨別種族的能力，但是魔族僅僅是看到了就令人覺得是個不吉的存在。
 
「你們去當人族和龍人族的對手吧。我要瞄準巨人的魔王。庫庫庫……如果可以打倒魔王奪取靈魂的寶座的話，我也能成為魔王……」
 
在魔將軍的六個瞳孔裡，好像沒有映入我們的身影。但是，也不能把他完全拋給巨人的魔王不管。
 
米斯特拉爾不知道是不是也在考慮著相同的事情，向前走了一步。
 
「尤菲，妮娜。請你們對地面上集結的魔族進行轟炸。艾路尼亞和露依西妮還有萊菈，你們去做出現了的魔族的對手。我來當魔將軍的對手。」
 
米斯特拉爾的龍氣如同清澈的湖泊般蔓延開來，然後一口氣將其收束到體內。
 
瞳孔閃耀著碧色的光輝，像龍族一樣縱向地裂開了。在頰骨的地方浮現出三塊鱗片，手背上也浮現出了近似金色的銀鱗。緊握著漆黑的雙手棍的手指銳利地伸長。
 
然後，從背上長出的美麗而優雅的龍的雙翼，一下子晃動了起來。
 
我也不能成為她的累贅。
 
將龍氣直到界限為止地膨脹起來，可視化程度的濃厚的龍氣從全身放出，讓空氣都搖晃了起來。
 
「龍姫米斯特拉爾，參上」
 
「龍王艾路尼亞，讓我來做你們的對手！」
 
在我和米斯特拉爾的氣息中，魔族的軍勢擺好了架勢。魔將軍慢慢地將視線從巨人的魔王的身上移開，看向了我們。
 
 
  