========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:41
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾踢著地板沖進了與魔將軍之間的間隙。石頭制的地板炸裂了。
 
我也用空間跳躍沖進了蜂擁而來的魔族軍勢中。
 
魔族。而且是正規軍。
 
對人族來說是絕對無法對付的對手。
 
但是，現在並不是感到膽怯的時候。如果不殺的話就會被殺。
 
跳入魔族的軍勢中，毫不留情地釋放出術式。
 
向左手的靈樹的木刀裡送入了龍氣。
 
當刀鍔上的葉片沙拉沙拉地搖晃著的時候，在我的周圍出現了數不清的樹葉。
 
接著向右手的白劍送入龍氣。
 
對眼前的魔族，用充滿了龍氣的白劍驅除掉。
 
和魔將軍那時候不同，每次揮動武器，都會有魔族兵被砍成兩斷。
 
避開被斬殺了的魔族兵，流暢地移動著腳步向下一個魔族兵放出白劍。
 
對突然出現在眼前的我，魔族兵們的行動變得遲緩。沒有放過那個間隙，我用白劍向他們砍去。
 
輕盈地挪動著腳步。調整著緩急，流暢地移動身體。雙手所持的劍將魔族的武具兩斷，奪取了他們的生命。魔族兵們被捲入了我的龍劍舞之中。
 
向著為了迎擊入侵者而蜂擁而來的魔族軍勢的深處，我一邊舞動著一邊進入其中。
 
不管有多少數量，我周圍的魔族全員，都是為了舞起龍劍舞的共舞者。
 
將魔族兵捲入，龍劍舞的舞臺變得更加華麗了。
 
龍劍舞開始舞動起來的時候，從地表湧出的龍脈充滿了整個空間。
 
然後像漣漪一樣開始擴散的龍脈成為了我的眼睛和耳朵，變成了一種感覺。
 
「艾路尼亞君，後面！」
 
露依西妮的聲音飛來了。
 
並沒有要用眼睛來確認的必要。
 
在突入了魔族兵之中的我的周圍，有著無數的魔族。然後他們在揮舞武器，放出魔法。我用全身感受到了這一切。
 
最初的時候向周圍放出的靈樹的葉片重疊了好幾層。然後，飛來的魔法撞到了多重葉片的結界上，被發出綠色光芒的結界彈開了。
 
葉片在一旁橫列著，接住了從背後橫掃而來的劍。
 
在防禦了魔法，防禦住武器的攻擊後，靈樹的葉片散發出美麗的綠色光芒後消失了。但是在消失的地方馬上又有新的葉片被召喚了出來。
 
配合著龍劍舞，靈樹的葉片在我的周圍亂舞著。
 
高速飛舞著的葉片在魔族兵的身上不斷地刻下斬痕，白劍毫無間隙地葬送著魔族兵。
 
我一邊做著周圍的魔族兵的對手，一邊確認米斯特拉爾的狀況。
 
米斯特拉爾在空中飛舞著，向魔將軍釋放著猛烈的打擊。
 
漆黑的片手棍的前端散發著青白色的光芒。米斯特拉爾每次揮舞著片手棍的時候，都會產生一條青色的美麗的光之尾跡，向魔將軍逼近。
 
魔將軍一邊用雙手鐮忍耐著米斯特拉爾的攻擊，一邊在周圍產生出無數的黑色小球。
 
黑球並沒有瞄準特定的目標，而是向周圍發散開了。
 
米斯特拉爾瞬間拉開了距離，將迫近而來的黑球用片手棍一一拂落。
 
黑球也向著露依西妮和雙子公主大人逼近了。
 
「請交給我吧！」
 
露依西妮向前走了一步，成為大家的盾。然後發動了法術。
 
在飛來的黑球和露依西妮們之間的地板上，出現了如同細長的三日月一般的光芒。半透明的膜在光線中向上部延伸。黑球接觸到半透明的膜之後。就像沉入水面中一般泛起了波紋，黑球消失在半透明的膜中。
 
在米斯特拉爾解放了龍寶玉的現在，恐怕露依西妮身上也有強烈的法力在流動著。
 
使用了令魔將軍的魔法消失的法術的露依西妮，抽動著肩膀粗暴地呼吸著。
 
不知為何，在上空靜靜地觀戰的巨人的魔王，看起來很感興趣地俯視著米斯特拉爾和露依西妮兩人。
 
預想到逼近的黑球會被露依西妮的法術阻擋而消失的雙子王女大人，從被吹飛了的魔王城的外壁的位置窺視著下方。
 
然後，扔下了靈樹的寶玉。
 
激烈的爆炸聲和振動伴隨著閃光襲擊了魔王城。
 
……地上的樣子肯定會變得非常厲害吧。現在並不是讓臉變得痙攣的場合。
 
在和米斯特拉爾取得了距離，露依西妮用法術消滅了黑球的時候，魔將軍在影子中消去了身姿。
 
到底去了哪裡？
 
除了雙子王女大人以外的所有人都轉動著視線，尋找魔將軍。
 
黏滑地，像從水面湧出一般的魔將軍出現的地方，是阿蕾斯桑的影子。
 
「不湊巧，我不喜歡你這種令人厭惡的人。」
 
但是，他好像選擇錯了地方。
 
迅速地做出反應的阿蕾斯桑，抓住了揮舞著雙手鐮的魔將軍的後頸，簡單地將他給扔飛出去。
 
和我連系在一起的阿蕾斯桑，和我一樣掌握了全方位的情報。
 
我想他是打算瞄準懷裡抱著普莉西亞，看起來完全沒有防備的阿蕾斯桑的死角吧，但是沒有選擇好對象。
 
在被阿蕾斯桑投飛了的魔將軍的前方，高舉著散發出耀眼的青白色光芒的片手棍的米斯特拉爾在等待著。
 
激烈的打擊聲連續的響徹著。在一瞬間將六連擊敲進魔將軍的米斯特拉爾，最後用力地將片手棍掄過頭頂。
 
然後，一邊拉著像流星一樣的近似金色的銀色尾跡一邊敲下了最後一擊。
 
米斯特拉爾的全力一擊擊潰了魔將軍的左半邊臉，從黑色的法衣上深深地陷入了肩膀中。
 
是因為過分的衝擊，還是技能的效果呢。從片手棍的棍尖迸發出的耀眼的火花散落著，在這麼想的瞬間，火花向著魔將軍收束，引起了小爆炸。
 
「庫啊！」
 
在一個巨大的流星之後，又看到了無數的小流星落下了。
 
這就是米斯特拉爾的技能，美麗而又強大。
 
就連白劍也沒能斬裂的魔將軍的黑色法衣大大地裂開了。
 
但是，該說真不愧是魔將軍嗎？雖然身負重傷，但仍然還活著。
 
用搖搖晃晃著的身體，打算揮動雙手鐮。
 
也許是因為緊接著使用大招之後，米斯特拉爾的身體陷入了硬直，反應也變得遲緩。
 
「不能讓你這麼做！」
 
萊菈突入了那裡。
 
讓靈樹的雙手棍閃耀在黃金色的光輝，萊菈突入了魔將軍和米斯特拉爾之間的間隙。然後用雙手棍的前端推開了雙手鐮，迅速地回轉著身體。
 
和身體同時雙手棍也在萊菈的周圍轉了一圈。在有著離心力加乘的雙手棍的前端，黃金色的光芒收束著。
 
黃金之光像太陽一樣放出耀眼的光輝，就這樣向著魔將軍擊去。
 
被黃金之光包圍了的魔將軍發出了悲鳴。
 
萊菈用盡全身力氣放出的一擊的威力非常厲害，將魔將軍的黑色法衣撲滅了。
 
魔將軍一邊發出悲鳴，一邊逃到了腳下的一絲陰影中。
 
誒誒，逃到影子裡真是卑鄙。
 
在追逼著他的時候又一次讓他消失了，萊菈感到非常懊惱。
 
但是萊菈並沒有在那裡停下來。
 
如果獵物追丟了的話，就去瞄準新的獵物。
 
萊菈架起雙手棍，向著直到現在還依然不斷地從下面出現的魔族兵撲了過去。
 
我也不應該袖手旁觀。一邊確認著周圍的狀況，一邊持續舞動著龍劍舞。
 
但是，數量實在太多了。
 
巨人的魔王的家臣的三人，為了執行各自的使命，離開了這個地方。在途中也埋葬了很多的敵人吧，但是魔族的軍勢還是不斷地向這裡蜂擁而來。
 
靈樹的葉子在背後架起武器的魔族兵身上刻下斬痕，對正面的魔族兵的魔法則用靈樹的木刀砍掉，揮舞著白劍。
 
紅，綠，青色的血沫四散飛舞。
 
舞著龍劍舞，我再一次確認周圍的情況。
 
魔將軍的氣息在遠離這裡的地方湧現了。
 
從瓦礫的影子中湧現出的魔將軍的受傷了的身影，令人感到毛骨悚然。
 
左半邊臉被擊潰了，左肩也同樣被摧毀了。黑色的法衣變得只剩下襤褸的碎片，只能勉強掛在右肩上。然後看到的上半身，是只有皮包骨程度的細瘦的身材。
 
「庫哈……混蛋……」
 
魔將軍揮動了雙手鐮，大量的黑球湧現了出來。
 
不行。露依西妮的呼吸還很粗暴，沒辦法釋放下一個法術。
 
雖然米斯特拉爾的硬直已經解開了，但是即使現在趕過去，也無法消除全部的黑球。萊菈在我的身邊揮舞著雙手棍，也來不及了。
 
雙子王女大人，對投下寶玉入迷了。
 
「人族，不要太得意忘形了！！」
 
魔將軍揮下了雙手鐮。
 
數不清的黑球被釋放了。
 
靈樹的葉片……來不及了！
 
「doooon！」
 
在我們所有人都停止了呼吸的瞬間。
 
利姆充滿了氣勢地從天空中俯衝了下來。
 
利姆身體的衝撞隕石攻擊直接擊中了魔將軍。
 
魔將軍被從上空乘勢落下的利姆壓潰了。
 
然後，被釋放的黑球被來自上空的黃金色的光線橫掃，消失了。
 
「哇啊。大活躍！」
 
上空的菲歐莉娜快速地回轉了一圈，自吹自擂著。
 
「謝謝你。得救了！」
 
我說著感謝的話，菲歐莉娜和利姆回到了空中。
 
兩頭幼龍，也和成人一樣有著足夠在空中與魔族的軍勢戰鬥的資格。
 
但是，魔族空軍的數量還是太多了。
 
雷瓦利亞，莉莉，兩頭幼龍，還有巨人的魔王屬下的黑翼的魔族都非常善戰。但是，即使如此，如同要將魔王城的上空給全部填滿一般，有翼的魔族空軍接二連三地出現著。
 
戰鬥時間拖得越長，對我們就越不利。
 
米斯特拉爾調整了體勢，再次向魔將軍迫近。
 
魔將軍雖然身負重傷，但依然勉勉強強地避開了米斯特拉爾的猛攻。
 
魔將軍也注意到了。
 
儘管米斯特拉爾和龍族的個體的戰鬥力非常強大，如果被數量壓制的話，最終還是會對我們不利。
 
實際上，上空的雷瓦利亞們也已經開始被數量的暴力壓制著。雙子公主大人使用著靈樹的寶玉來攻擊在魔王城集結的地面軍隊，不過，尤菲的龍力已經見底了。
 
萊菈果敢地做著魔族兵的對手，但是剛才的全力一擊中，讓她的龍力匱乏了。
 
露依西妮也架好了剃刀，與逼近的魔族兵作戰著，但是有點被壓制住的感覺。
 
我一邊舞著龍劍舞，一邊向阿蕾斯桑傳達了意思。
 
這樣的話，就要用最終兵器了！
 
「普莉西亞，輪到你出場了哦。」
 
讀懂了我的意思的阿蕾斯桑，看向了被抱在胸口的普莉西亞。普莉西亞醬也理解了要做什麼，開心地露出了滿臉的笑容。
 
「普莉西亞」
 
「阿蕾斯」
 
阿蕾斯和普莉西亞醬挽起了雙手。然後普莉西亞醬一邊揮舞著轉動，一邊放出了充滿力量的話語。
 
「「魔都迷宮！」」
 
輕輕的，在我展開的龍脈的波動中，感受到阿蕾斯桑和普莉西亞醬的力量搭乘了上來。
 
「庫哈……這是什麼……？」
 
魔將軍也感受到了周圍的異常了嗎，一邊回避米斯特拉爾的猛攻，一邊讓剩下的三個青色的複眼發光了。
 
沒有產生振動。也沒有響起地鳴。
 
只是無聲地，空間扭曲了。
 
在上層被吹飛，可以望見天空和魔都的我們所在的地方，那周圍的空間，突然地扭曲了。
 
然後察覺。
 
用著像是要填滿整個魔王城的天空般的氣勢聚集起來的空軍，被傳送到了魔都天空中的各個地方。
 
地面上本應該被雙子王女大人倒下的靈樹寶玉引起的爆炸，在魔都別的地方起爆了。
 
「地上的軍勢消失了。」
 
「地上的軍勢不見了。」
 
您，真是可怕……
 
在龍劍舞中湧起的龍脈，現在不僅僅是魔王城，也向著視野中魔都的周圍傳播開來。
 
因此察覺到了。
 
在空中和地面上展開的魔族的軍勢，由於扭曲的空間被向著整個魔都分散了。
 
空軍一邊對突然被轉移到另一片天空感到不知所措，一邊以魔王城為目標而飛行著。但是，不知為何無法接近魔王城。不僅如此，又闖進了另一片天空中。
 
地上的軍隊，還有逃竄著的魔族的人們，他們全都在魔都中迷路了，變成了迷路的孩子。
 
阿蕾斯桑和普莉西亞醬的大精靈術。
 
那是像龍之森一樣的，將天空和地面之人全部引入迷途之術。
 
而且，在這種迷惑的術式中，被承認的人是不會迷路的。
 
在上空，對著突然減少了數量的空軍，雷瓦利亞等人再一次地暴亂著。如果殲滅了周圍的獵物的話，就朝下一個獵物快速逼近。
 
天空由此擺脫了劣勢。
 
這樣的話，必須要重整我們的態勢。
 
我一邊舞著龍劍舞，一邊在周圍創造出龍氣的雞。
 
這是我初次使用龍術時用的術式。
 
在綠色的濃霧中形成的雞，很有精神地向目的地分散而去。
 
一隻走向萊菈的身邊。下一隻走向尤菲身邊。最後一隻走向了阿蕾斯桑的身邊。
 
龍氣的雞接近三人，毫不猶豫地撞了上去。
 
對著突然跑過來撞到自己身上的綠色的雞，萊菈和尤菲發出了小小的悲鳴。
 
只有阿蕾斯桑，因為知道了我的想法，所以就坦率地接受了。
 
「嗯，龍氣恢復了啊！」
 
「尼娜，很厲害啊。綠色的雞取回了我的力量啊。」
 
「尤菲姐姐當然，那個太厲害了！」
 
我將眼前的魔族兵砍倒，一邊錯開半邊身體回避了從旁邊來的突刺，一邊笑著。
 
雞龍術。
 
那是向沒有龍力的人強制輸送龍氣，引起龍力因消耗而枯竭所產生的衰弱的龍術。
 
但是，如果本來就持有著龍力的話？
 
那就會變成回復了！
 
一邊戰鬥一邊從龍脈中汲取力量回復龍力的技能只有我才能使用。所以大家消費了龍氣後就沒有回復的手段了。
 
如果是長期戰的話，那就會變得很不利。
 
那麼，用綠色的雞來恢復就好了！
 
我的制定的計劃成功了。
 
 
  