========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:19
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「嗯，普莉西亞是第一次從村子裏出來」
 
「喵～」
 
我和米斯拉特爾還有普莉西亞醬和僞貓一起在森林裏行走著普莉西亞醬開心的將僞貓放在頭上。
 
與此相反，我和米斯特拉爾感到十分困惑。
 
僞貓配合著普莉西亞醬的哼著的小曲，喵喵的鳴叫著。
 
現在是旁晚時分，我們現在在急著趕路。無論如何，我必須在天黑之前趕回家。
 
米斯拉特爾會和普莉西亞醬在青苔廣場上住下來。
 
這個僞貓到底是什麽呢。不如說，長耳族們也包括我們也僅僅是只注意到了一點點的正體。不從史尼伊古史達爺爺那直接聽說的話，我們也無法說清楚這只僞貓到底是什麽。
 
畢竟這裏是古代種龍族——史尼伊古史達爺爺所守護的森林啊。
 
總之趕快吧。
 
但是結局卻因爲引導不對，無法到達目的地，所以我們只能一味的走著。
 
我和米斯拉特爾沒說多少話的在前面走著，普莉西亞醬則踩著輕快的步伐在後面跟著，看起來普莉西亞醬真的很快樂呢。
 
「啊，有狗狗。」
 
普莉西亞醬突然停了下來，指著森林深處說道。
 
所指的前方，有只灰色的大狼魔獸正出神的看著這邊。
 
那傢伙，不吸取教訓又出現在了這裏。
 
爲什麽又出來了呢。
 
警惕的同時，米斯拉特爾呼叫著普莉西亞醬回來。
 
「不，不。」
 
「喵～喵～」
 
但是普莉西亞醬對魔獸表現出濃厚的興趣，不打算回來。
 
「好大的狗狗哦。」
 
魔獸不是狗啊。那很危險的啊。
 
米斯拉特爾深深的嘆了口氣，朝著普莉西亞醬的方向走了過去。
 
但是已經遲了。
 
開心地在笑的普莉西亞醬在一瞬間消失了。
 
「狗狗好柔軟哦」
 
下一瞬間，普莉西亞醬乘到了魔獸的背上。
 
我和米斯拉特爾，還有魔獸同時吃了一驚。
 
特別是魔獸，普莉西亞醬突然出現在背上，它吃驚地跳了起來。
 
魔獸跳起來的氣勢很猛，以至於普莉西亞醬飛了出來。
 
我只能眼巴巴的看著被拋向空中的普莉西亞醬。
 
但是下一瞬間，普莉西亞醬又消失了。
 
然後再次出現在了魔獸的背上。
 
到，到底發生了什麽啊。
 
我無法搞清楚狀况。
 
魔獸再次吃驚的跳了起來
 
然後普莉西亞醬被震飛。
 
但是在那個瞬間消失又出現在了魔獸的背上。
 
「我，我到底該怎麽辦啊！！！」
 
我大叫著。
 
魔獸也是在不停的騷亂著。
 
每次普莉西亞醬被震飛後下一瞬間就像什麽事也沒有的出現在魔獸的背上。
 
「真是受不了啊」
 
只有米斯拉特爾理解了狀况，嘆了一口氣，向著魔獸和普莉西亞醬的方向走去。
 
「和魔獸玩耍是不行的哦」
 
米斯拉特爾抓住了正好從魔獸上飛出來的普莉西亞醬。
 
終於解脫了的魔獸，慌忙逃走並消失了身影。
 
啊，僞貓在普莉西亞醬的頭上氣絕了。
 
「真是太有趣了。」
 
看著滿面笑容的普莉西亞醬，我這邊還是處於混亂不明的狀態。
 
「光和魔獸玩耍的話，是無法到達老頭那的啊」
 
「嗯，龍爺爺？」
 
「是的。現在開始要到那邊去了。」
 
「好的，好的」
 
普莉西亞醬坦率地牽著米斯拉特爾的手走著。
 
「等，等一下啊」
 
我慌慌忙忙的從後面追了上去。
 
「剛剛是怎麽回事？」
 
我追上去詢問了下。
 
「嗯」
 
普莉西亞醬把手指放在臉上考慮了下。
 
「歐尼醬也要試試？」
 
說著，普莉西亞醬牽起了我的手。
 
「啊，」
 
聽到米斯拉特爾短叫的瞬間，我的視野突然映出不同的風景，離米斯拉特爾稍微遠了點。
 
「嘔～～～～～」
 
突然間一陣噁心向我襲來，我吐了出來
 
頭嗡嗡的痛，感覺好暈。
 
一陣刺激向胸口襲來，我再次吐了出來。
 
「喂。普莉西亞，幹嘛向不習慣的人突然使用啊」
 
米斯拉特爾看見我的樣子後，生氣了。
 
「嗯，對不起～」
 
普莉西亞醬一邊說著一邊按摩著我的背部。
 
胸口已經稍微好點了，但是頭痛和目眩仍在持續。
 
這個感覺就像長時間乘車馬車後産生的暈車一樣。
 
話說回來，剛剛是怎麽回事呢？牽著普莉西亞醬的手，然後下一瞬間就遠離了米斯拉特爾所在的地方。
 
「艾路尼亞，沒事嗎？」
 
米斯拉特爾擔心地看著正在用水筒的水漱口的我。
 
「不習慣空間跳躍的人會出現這種狀况。普莉西亞請小心點啊。」
 
在生氣的米斯拉特爾面前，普莉西亞醬垂下了頭。
 
剛剛是空間跳躍嗎？
 
回想了下，剛才那個是長耳族的短距離瞬間移動能力啊
 
「空間跳躍嗎？好厲害啊。能這樣的事，普莉西亞醬真的好厲害啊。」
 
在我誇獎之後，普莉西亞醬的眼睛裏閃現著高興的目光
 
「喂，不要太嬌慣她啊」
 
米斯拉特爾有點哭笑不得，而我則相當的感動。像這樣貴重的體驗，
 
勇者的利斯提亞也一定沒有體驗過。
 
在我的讚不絕口下，普莉西亞醬歡喜雀躍。
 
真是受不了啊，米斯拉特爾一邊用看著小孩的眼神看著我們，一邊自語道。
 
至今普莉西亞醬頭上的僞貓仍處於氣絕中。
 
不久之後，像往常那樣，空氣中的氣息發生了變化
 
「我回來了。」
 
「我回來了。」
 
「那個，你好～」
 
我們進入了青苔廣場。
 
史尼伊古史達爺爺在平時呆的的地方歡迎著
 
「呵呵，長耳族的小姑娘啊，真是歡迎呢」
 
史尼伊古史達爺爺微笑地看著和我們一起來的普莉西亞醬。
 
果然可愛是全種族共通的呢。
 
認爲普莉西亞醬不可愛的生物是不存在的！
 
「哦呵，原來你還有這樣的興趣啊。那樣的話，米斯拉特爾年齡有點大了啊」
 
「哈？」
 
米斯拉特爾的臉色暗了下來。
 
「爺，爺爺，你在說什麽啊。我可不是變態啊。」
 
我慌慌張張的說明到。
 
「爺爺醬是變態？」
 
普莉西亞醬無邪的反問道。米斯拉特爾的冰冷的視線讓人陣陣刺痛。
 
「哈哈哈，我一點都不介意，我對人類的趣味是相當寬容的」
 
愉快的歡笑的史尼伊古史達爺爺，連同普莉西亞醬也處於歡樂之中
 
再不想辦法改變話題的話，米斯拉特爾的鈍器飛出來可是很恐怖的喲。
 
「是這樣的，爺爺」
 
我把至今仍在普莉西亞醬的頭上精疲力竭的僞貓抓起來給史尼伊古史達爺爺看。
 
「爲什麽這個小傢伙出現在了長耳族的村子裏呢」
 
史尼伊古史達爺爺瞪大了眼睛看這我手中的僞貓，似乎是察覺到了什麽。
 
「哦哦～爲什麽這傢伙會到森林裏來啊」
 
總算是好像知道了僞貓的真實身份。
 
「把那個傢伙放下吧，汝們離開遠點。」
 
史尼伊古史達爺爺用難得認真的語調指示著
 
我把僞貓放到青苔上，然後帶著米斯拉特爾和普莉西亞醬向遠處移動。
 
難道把危險分子帶來了嗎？
 
我們咽著口水看著在遠處觀望著。
 
「嗚～嗚～嗚！！」
 
「啊～啊～啊～啊！」
 
「你在做什麽啊～！」
 
「喵！！！」
 
果然過了啊，這個老頭。在那之前，盡情地把僞貓給吹飛了。
 
僞貓尖叫著消失在了古木之森的深處。
 
「嘎哈哈哈」
 
大笑著的史尼伊古史達爺爺。
 
可惡，居然被騙了。故意裝作緊張的樣子，然後逃跑了。
 
「小貓咪～」
 
普莉西亞醬慌忙的向古木之森裏追了過去
 
「等，等一下啊～」
 
我也緊隨著普莉西亞醬追了上去
 
「老頭，在那站直了」
 
爆發這強烈殺氣的米斯拉特爾，把漆黑的單手棍拔了出來
 
「等等，等等，不要妄下結論啊」
 
焦急的史尼伊古史達爺爺，明明知道這樣的事情，但也應該是個傻瓜吧。
 
沒有同情的餘地，追上普莉西亞醬後，發現僞貓從古木之森的深處回來了。
 
啪踏啪踏得扇著背後的翅膀，飛著回來了。
 
「小貓咪會飛！」
 
普莉西亞醬瞪著眼睛非常吃驚。
 
那個，難道背上沒有翅膀嗎？或許，普莉西亞醬真的把它當貓咪看了
 
「看，小姑娘回來了，現在不是做這種事情的時候」
 
在我們的背後，米斯拉特爾和史尼伊古史達爺爺正在展開激烈的攻防戰。
 
「老爺爺，小貓咪回來了」
 
普莉西亞醬開心的抱著小貓咪回到了史尼伊古史達爺爺那。
 
「看，米斯拉特爾，現在不是做這種事情的時候」
 
史尼伊古史達爺爺一邊回避著米斯拉特爾的鈍器攻擊，一邊進展著話題。
 
「好了，長耳族的小姑娘啊，再次把那個小姑娘放下，然後離遠點吧」
 
「現在不會再做奇怪的事情了吧？」
 
面對米斯拉特爾的威脅，史尼伊古史達爺爺像搗葱般的點著頭，真是一點威嚴都沒有啊。
 
我們再次離開僞貓一點距離。
 
「那麽，遊戲結束了，小姑娘喲，展現出你本來的姿態吧」
 
至此，史尼伊古史達爺爺威嚴的聲音，響徹整個青苔廣場。
 
「喵～～～」
 
史尼伊古史達爺爺和僞貓短暫的視線交錯後，遙遠的貓叫，感覺就像僞貓在叫
 
於是
 
庫庫庫的，僞貓的身體開始巨大化了。
 
背上的翅膀被擴大，巨大化身體帶著長長的尾巴。
 
像羊一般的兩個尖尖我的角雄偉地長了出來，圓圓的臉也變成的龍的模樣
 
在我們的發呆下，僞貓變成了巨大的翼龍的身姿。
 
 
  