========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:45
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
米斯特拉爾揮下了片手棍。
 
魔將軍用雙手鐮接了下來。但是，輸給了米斯特拉爾的臂力，雙手鐮又被彈了回去。
 
米斯特拉爾立刻將片手棍敲入了魔將軍的腹部。
 
帶著青白的尾跡，片手棍的尖端深深地咬進了魔將軍的側腹。
 
「gufu」
 
魔將軍承受著攻擊，再一次揮動雙手鐮橫掃了過來。
 
米斯特拉爾振動著背上的雙翅，在空中輕輕地回轉一周，回避了攻擊。
 
人龍化後，米斯特拉爾用其超常的攻擊力，緊緊地追逼著滿身瘡痍的魔將軍。
 
「庫哈……庫哈哈哈……」
 
但是，魔將軍一邊承受著米斯特拉爾的猛攻，一邊令人毛骨悚然地笑著。
 
然後，緊接著左半邊臉殘留著的三個的複眼閃起令人毛骨悚然的光之後。魔將軍的周圍出現了數不清的黑球。
 
黑球全部都以米斯特拉爾為目標被放出。
 
米斯特拉爾再次振動著雙翅，上升到空中來回避。對即便如此還是無法回避的黑球，則用片手棍將其敲落。
 
到現在為止和米斯特拉爾之間只有一步的間隔被拉開了。
 
魔將軍一昧地使用著起死回生的技能，繼續將無數的黑球向著米斯特拉爾釋放。
 
魔將軍的意識，完全朝向了米斯特拉爾。
 
趁現在！
 
我在被魔族兵包圍著的狀態下使用了空間跳躍，一下子進入了魔將軍的死角。
 
在白劍上注入龍氣，為了將魔將軍砍成兩段，全力地斬了下去。
 
在留下白色殘影的同時，白劍的橫掃向著魔將軍的腹部滑去。
 
因為萊菈的參戰而獲得了一些餘裕的我，窺伺著米斯特拉爾和魔將軍的戰鬥情況。
 
「……！」
 
但是。
 
用盡了全身力量的白劍的一閃，只是極薄地切入了魔將軍的腹部後就停住了。
 
「庫庫庫……哈哈哈……」
 
一邊繼續向米斯特拉爾放出黑球，魔將軍將意識朝向了我。
 
「真是軟弱。連防禦都不用……庫哈哈」
 
這樣的……
 
無論是岩石，鋼鐵，還是魔族兵擁有的武具都可以輕鬆地斬裂的白劍的鋒利，對魔將軍卻完全行不通。
 
最初的一擊還可以認為是被魔將軍的黑色法衣所阻擋。但是，即使是對著露出了消瘦皮膚的狀態的腹部，也無法斬裂……
 
「艾路尼亞大人，危險！」
 
對著一瞬間呆住了的我，魔將軍的雙手鐮襲擊了過來。
 
雙手鐮逼近了到我的眼前。比我轉移到採取回避行動要更快，我被拉著胳膊向後方被吹飛了。
 
如果萊菈沒有在一瞬間抓住我的手臂，向後方採取了回避行動的話，就真的危險了。
 
真是千鈞一髮。
 
我在萊菈的幫助下，向著露依西妮們待著的後方退去。
 
「庫哈哈哈。人族啊，對反抗我這個魔將軍丹塔爾大人的事情感到後悔吧！」
 
他說完後，一陣惡寒在我的背上游走著。
 
魔將軍丹塔爾一邊向上空的米斯特拉爾持續地放出著用於牽制的黑球，一邊將如同死神所持有著的雙手鐮高高地舉到頭頂。
 
空氣在低音中震動著，在被高舉的雙手鐮上方，出現了像赤黑色的人眼一樣的東西。
 
巨大的赤黑色的眼睛慢慢地睜開，令人毛骨悚然地俯視著我們。
 
露依西妮在吟誦著什麼法術。但是，吟誦完畢，緊接著法術發動後，響起了如同輕薄的陶器被粉碎一般的乾燥的聲音，法術並沒有發揮效果。
 
「唔……」
 
就好像靈魂被緊緊地抓住了一樣，讓人快要失去意識般的恐怖束縛了我們的全身。
 
「啊啊，非常，痛苦啊……」
 
「啊啊，非常，可怕呢……」
 
背後的雙子王女大人面色蒼白地蹲了下去。
 
我也快要失去意識了，不了，在懷裡藏著的阿蕾斯桑的寶玉守護了我們。
 
靈樹的寶玉在懷裡強烈的脈動著。阿蕾斯桑在寶玉裡注入的加護的龍術被強行發動，在極限的邊緣拯救了我們。
 
「庫哈哈……被奇怪的東西保護了嗎。但是，好像只有一個人承受不了詛咒呢。庫哈哈哈！」
 
那樣的！到底是誰？
 
雖說受到了阿蕾斯桑的加護，但是對於侵蝕精神的恐怖詛咒，沒辦法自由地活動全身。在這種情況下，我打探著周圍大家的情況。
 
「嗚嗚……嗚嗚嗚……」
 
露依西妮看起來很痛苦地蹲著，全身都被汗水浸濕了。
 
阿蕾斯桑和被抱在她的手臂中的普莉西亞醬和妮米亞，由於被在我們之上的加護保護著，只有她們看起來是滿不在乎的樣子。
 
但是……
 
只有把我從丹塔爾的大鐮中救出來的萊菈，看起來比誰都都要痛苦地痙攣著。
 
かしゃん，響起了什麼堅硬的東西被破壞的聲音。
 
在萊菈的胸口，無論什麼時候都不會從身上取下的守護具破碎散落，簌簌地變成細屑掉了下去。
 
「啊啊啊啊啊……」
 
苦悶的叫喊從萊菈嘴裡洩漏出來。
 
我們一邊抵抗著在疏忽大意的瞬間就會被吞沒的詛咒，一邊無計可施地看著萊菈。
 
がくがく的，站著的萊菈的全身激烈地痙攣著。
 
染上了恐怖的瞳孔變得空虛，嘴唇在顫抖著。
 
難道，守護具因為無法忍受詛咒而破碎了嗎……
 
萊菈在龍峰西部的事件中受到了重傷，曾靠露依西妮的恢復法術保住了一命。
 
但是，強大的恢復法術有著副作用，會讓精神的防壁變得脆弱，變得容易受到他人的精神攻擊。
 
因此，不得不把貴重的守護具帶在身上，填補著脆弱的精神防壁。
 
可是，那個被打破了。
 
我們和阿蕾斯桑的加護配合，總算想辦法承受住了。
 
但是，原本精神的屏障就較弱的萊菈無法忍受。
 
「庫哈哈哈……那麼，儂的詛咒是背叛。和同伴們互相廝殺吧！」
 
丹塔爾刺耳的笑聲迴響著。
 
「艾，艾路尼亞大人……」
 
萊菈空虛的瞳孔裡積蓄著眼淚。但是身體並不聽話，向著還在痛苦地蹲下的我，萊菈舉起了雙手棍。
 
「請逃……跑吧……」
 
萊菈的意識好像還殘留著一點點。但是空虛的瞳孔凝視著我，毫不留情地揮下了雙手棍。
 
「……完全，怎麼能對喜歡的人做出這種事啊。」
 
我只能呆然地注視著萊菈的一擊。
 
將迫近的雙手棍的一擊的接了下來的，是阿蕾斯桑。
 
阿蕾斯桑用一隻手抱著普莉西亞醬，另一隻手接下了萊菈的一擊，深深的歎息著。
 
得，得救了。
 
撫摸著痛苦的胸口的一瞬間。
 
我想起了這個狀態是多麼的危險。
 
雖說防住了一擊，但是為了壓制住狂暴的萊菈，阿蕾斯桑忙得不可開交。
 
米斯特拉爾則是為了回避丹塔爾的黑球而沒有空閒，無法從上空回來。
 
但是，持續放出黑球的丹塔爾，和填滿了魔王城的魔族的軍勢依然健在。
 
這樣下去，不僅是我，連大家的生命也陷入了絕望。
 
看著魔族，浮現出了滿滿的危機感。
 
「這是什麼啊……」
 
看到了視線前方的異樣的景象，我的呼吸停止了。
 
丹塔爾將雙手鐮高高地舉到頭頂。鐮刀上，令人毛骨悚然的眼球依然在漂浮著。
 
而魔族的軍勢也彷彿被雙手鐮上的眼球所魅了一般看向上方。
 
「我想要祭品。來吧，把你們的東西全部都交出來吧。靈魂，生命，魔力！」
 
庫哈哈哈，丹塔爾令人毛骨悚然地笑著。
 
猛然地，魔族軍勢的身體變得痙攣了。
 
在場的全體魔族兵，眼睛都變得空虛了，半張著嘴，像廢人一樣的站著。
 
那些魔族兵們，變成黑色的光柱而消失了。
 
與此同時，丹塔爾的影子延伸到了黑色的光柱上。
 
zuzuzu，像是在啜飲著什麼一般令人心情不快的聲音響起了。
 
黑色的光柱消失後，魔族兵們連碎片也沒有留下地被消滅了。
 
「庫哈哈……哈哈哈……」
 
丹塔爾鳴響著喉嚨，繼續地笑著。
 
看到丹塔爾的樣子，我感到了戰慄。
 
本應是滿身瘡痍的丹塔爾的身體再生了。
 
全身被擊打造成的傷痕消失了。深深陷落的左肩變回到原來的樣子。失去的左半邊臉再生，六個複眼的光輝增加了。
 
然後，變得襤褸的黑色法衣恢復到了原來的狀態。
 
「啊啊，啊啊啊……艾路尼亞……大人……」
 
「如何啊，艾路尼亞。這個女人要更進一步地暴，動了。你打算怎麼辦呢。」
 
最初從容地壓制住萊菈的阿蕾斯桑，現在放下了普莉西亞醬，用雙手拼命地按住她。
 
普莉西亞醬緊緊地抱著妮米亞，不安的看著我們。妮米亞好像在竭盡全力地守護著普莉西亞醬，緊咬牙關，閉上眼，喵喵地叫著。
 
但是，這樣下去會變得非常危險。萊菈擅長使用提高身體能力的龍術。如果在龍術開放的狀態下暴，動了，可以發揮出即使是龍人族的成年男性也要甘拜下風的力量。
 
無論如何都要做點什麼……我的心情變得焦躁起來。
 
但是，配合著恢復了的丹塔爾，施加在我們身上的詛咒的威力增大了。
 
「艾路尼亞，大家！」
 
米斯特拉爾試圖飛過來救援我們，但是被黑球的猛攻阻止了。
 
「嗚嗚嗚……」
 
至少，能夠封住萊菈的動作的話。
 
如果阿蕾斯桑可以自由行動的話，就可以移動到下一步行動之中。
 
被恐怖支配著。全身因為討厭的汗水變得潮濕，我向著左手的靈樹貫注了渾身的龍氣。
 
「呋呣。這次是特別的。」
 
在我要發動靈樹的術的時候。
 
一直在頭頂上靜靜地觀戰的巨人的魔王，慢慢地向著我們這邊降落了下來。
 
緊接著，好像要讓人失去意識般的詛咒在一瞬間消失了。
 
萊菈以外的大家從詛咒中被解放了出來，雖然還蹲在地上，不過，臉上漸漸地恢復了血色，一點點地好轉起來。
 
「庫哈哈……巨人的魔王啊，打算妨礙我嗎！」
 
丹塔爾忌諱地叫喊著。
 
「這和約定不一樣吧。埋葬了人族之後，你也要被我吞噬吧！」
 
「庫庫庫。笨蛋啊。是相信同為魔族之人的口頭約定的你不對。我改變主意了。這些人看起來實在很有趣。給你的話太浪費了。」
 
巨人的魔王，蔑視著丹塔爾般笑著。
 
「混蛋……」
 
丹塔爾懊悔地咬緊了牙齒。
 
他把朝著米斯特拉爾放去的幾個黑球，向著巨人的魔王和我們放出了。但是全部的黑球，在到達我們這裡之前就霧散了。
 
「庫哈哈……還……祭品還不夠」
 
丹塔爾向著米斯特拉爾和巨人的魔王，繼續放出了數量更多的黑球。
 
並且，在這個期間，丹塔爾也持續地吞噬著魔族兵。
 
是打算在用黑球牽制這邊的同時，通過吞噬周圍的魔族來使能力上升吧。
 
ぷくり的，黑色的法衣膨脹了起來。
 
黑色法衣的袖口增加了，從那裡長出了四隻新的手臂。
 
最初瘦弱的手臂慢慢地開始長出了肉，丹塔爾的身軀變得巨大了起來。
 
「真讓人不愉快。」
 
將本應是手下的魔族的軍勢作為祭品吞噬著，長出了像蜘蛛一樣的手臂的丹塔爾瞥了一眼巨人的魔王，轉過身，向著至今還蹲著的雙子公主大人的身邊走去。
 
「雙子啊。把你們帶著的靈樹的寶玉之中最大的一個給我。」
 
作為秘密武器的靈樹的寶玉被知道了！
 
在那之前，魔王為什麼會知道寶玉還有靈樹的事情？
 
雖然湧出了幾個疑問，但是，現在並不是反問回去的場合。
 
雙子王女大人看向我確認著，我向她們點了點頭，答應了。
 
巨人的魔王從妮娜那裡接過了最大的靈樹寶玉，用右手緊握著，這次向著我的方向走了過來。
 
打算做什麼呢。我取回了平靜的心情，一邊調整好呼吸一邊看向巨人的魔王。
 
巨人的魔王走到了我的身邊，彎下了身體。
 
啊！連做出反應的時間都沒有，白劍就從右手被奪去了。
 
我焦急地站起來，打算取回白劍。
 
但是，下半身的力量還沒有完全恢復，我趔趄了一下。然後就這樣，向著巨人的魔王倒下了。
 
pafun，我的臉埋到了巨人的魔王的胸口。
 
啊啊啊啊啊！
 
大腦變得一片空白。
 
但是巨人的魔王完全沒有在意我的動搖和大家的反應，在被奪去的白劍的劍鍔上壓下了右掌。
 
いぃぃ。尖銳，但是並不刺耳的高音響起，空氣的振動以白劍為中心擴展開來。
 
巨人的魔王做了什麼呢。
 
向雙腳好好地注入力量，讓臉從胸口離開，看向了巨人的魔王手裡拿著的白劍。
 
在用史尼伊古史達爺爺的牙切削打磨而成的純白的劍的劍鍔上，閃耀著青白色光芒的靈樹寶玉被埋了進去。
 
 
  