========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:49
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
巨人的魔王，將劍鍔上嵌入了閃耀著青白色光輝的靈樹寶玉的白劍隨意地向我遞來。
 
在我打算坦率地接受白劍的時候，突然想起了什麼，把手縮了回去。
 
「詛咒……」
 
在魔族注入了魔力的武具中，寄宿著強力的詛咒。如果其他的種族把它拿到手上的話，就會被詛咒。要是只是被奪去生命還好，假如墮落成失去自我，襲擊大家的魔劍使，就真的讓人無法直視了。
 
對我的嘟噥，巨人的魔王用鼻子嘲笑著。
 
「在現在這個地方詛咒你有什麼意思？放心吧，這上面沒有詛咒。」
 
雖說如此，但這是一個剛剛才打破了與丹塔爾的口頭約定的巨人的魔王。面對我驚訝的視線，魔王投來了呆然的目光。
 
「對我來說，在場的所有人都是雜魚。與其一個一個地去詛咒，還不如在一瞬間把全部人都變成塵土。那麼，快接受。不接受的話就殺了你。」
 
不論是魔將軍丹塔爾和米斯特拉爾，還是雖然是孩子，但卻是古代種龍族的妮米亞和莉莉，所有的人都是雜魚嗎。是這樣嗎。
 
我做好了覺悟，從巨人的魔王手中收下了白劍。
 
在握住劍柄的瞬間。
 
像電擊一樣銳利的衝擊在我的全身遊走著。
 
ぶる的，我的身體猛然地打了一個寒顫。
 
但是，變化僅止於此。
 
回到我手中的白劍，像往常一樣快速地在我手上找回了熟悉的感覺。
 
而且，在我準備就緒的同時，丹塔爾也同時做好了準備。
 
「……庫哈啊！」
 
丹塔爾像是要把積攢的氣息全部吐出來似的大喊著。
 
在我和丹塔爾的周圍，魔族軍勢的身影連碎片也沒有留下。全員，都被丹塔爾為了回復和強化自己而吞噬了。
 
丹塔爾在周圍生成了無數的黑球，然後立即釋放了出來。
 
我明白這只是牽制。
 
但是，只要能夠在一瞬間封住我們的動作就足夠了。
 
米斯特拉爾快速地飛向空中，躲避逼近的黑球。
 
向著我們這裡飛來的黑球，再一次被巨人的魔王消滅了。
 
然後，所有人都凝視著四散飛舞的黑球的前方。
 
在丹塔爾舉起的雙手鐮的上方。從赤黑色的令人毛骨悚然的瞳孔中，溢出了黑色的眼淚，向著地面落下了。
 
黑色的眼淚無聲地滴落在地板上，在那裡產生了暗黑色的斑點。
 
暗黑色的斑點吞噬了地板上的景象，就連光和影都沒能逃脫。
 
一瞬間，我們站著的魔王城中層的地板，變成了漆黑而又平坦的平地。
 
暗黑色的地板將空間切取了下來，不僅僅是魔王城的地板，在那個前方也擴展開來，周圍的一片都變得平整了。
 
「庫哈哈……庫哈哈哈！無論是人族還是龍人族，就算是龍族也好魔王也好都要吞噬掉！」
 
在丹塔爾發出呐喊的同時，從一片黑暗的地板上慢慢地湧出了黑色的影子。
 
全部的黑影都和前方的丹塔爾有著相同的外貌。
 
在像蜘蛛一樣的臉上，長著六個只青色的複眼。現在從黑色的法衣上也能看出已經變得筋骨隆隆的身體。黑色的法衣增加的袖口中，伸出了四隻像蜘蛛一樣的手臂。
 
在最初的一雙手中，緊握著彷彿死神所持有著的鐮刀一般有著大而彎曲的刀刃的雙手鐮。
 
「艾路尼亞！」
 
米斯特拉爾在空中大聲地喊著。
 
我抬頭看向米斯特拉爾，然後用力地點了點頭。
 
「阿蕾斯桑！」
 
我將視線從米斯特拉爾處移動到阿蕾斯桑身上。
 
「妮米亞啊。只能靠你一個人保護普莉西亞了。」
 
也許是因為我們周圍是在巨人的魔王的影響下吧，在丹塔爾的詛咒中墮落的萊菈恢復了自我，處於恍惚的狀態。手頭變空了的阿蕾斯桑向著旁邊的普莉西亞醬和妮米亞微笑著，化作了光的粒子。
 
黃金色的光的粒子，被吸入了我的體內。
 
與龍寶玉不同，我感受到了另一種強力而溫暖的力量寄宿到了我的體內。
 
「魔族也好，魔將軍也罷，如果和我敵對的話，我都會拿出全力來與之戰鬥。我是不會輸的！」
 
我向自己注入了氣魄，架好了白劍和靈樹的木刀。
 
「艾路尼亞君，你的背後就交給我吧！」
 
露依西妮一邊做著法術的準備，一邊架起了剃刀。
 
「萊菈，好好地大幹一場吧！反省之後再做。」
 
「萊菈，好好地大幹一場吧！懺悔之後再做。」
 
雙子王女大人拍打著處於恍惚狀態中的萊菈的臉頰。
 
はっ，萊菈的眼睛取回來焦點。
 
然後三人架好各自的武器，進入了戰鬥狀態。
 
「請再一次地展示出來吧，被流星龍與聖女所引導著的你們的力量。」
 
雖然無法理解巨人的魔王的言詞，但是我們可以做的到。
 
丹塔爾的分身不斷地從暗黑的地板上黏滑地湧出，毫不留情地襲擊了我們。
 
這個時候，米斯特拉爾的攻擊成了導火索。
 
近似金色的銀色流星從空中降下。
 
在我們的前方落下的流星，以米斯特拉爾為基點，將周圍的丹塔爾全部吹散了。
 
米斯特拉爾的片手棍閃耀著青白色的光輝，為了尋求獵物而亂舞著。
 
在我的身後響起了萊菈的叫聲。
 
由尤菲注入龍氣，妮娜進行煉成形成的靈樹的寶玉。萊菈一接過寶玉，就用充滿了遷怒的態度，立刻把它隨手扔向周圍。
 
被強化了身體能力的萊菈所投擲，寶玉飛到了遙遠的地方。
 
閃光的奔流襲來了。接著傳來了爆炸聲和衝擊波。明明是向遠方投去的，卻連我們附近的丹塔爾的影子都卷了進去。
 
「精靈桑，請幫助我。」
 
風之精靈響應了普莉西亞的祈禱。捲起了守護之風，把從四面八方發射而來的黑球彈飛了。
 
大地的精靈在暗黑的地板上引起了震動。
 
在像大地震一樣搖晃的地板上，只有丹塔爾的影子的腳被影響到，不能很好地行動。
 
「喵！」
 
妮米亞叫著。
 
朝著普莉西亞醬逼近的丹塔爾的影子被變成了灰。
 
然後我則盯著丹塔爾的本體疾馳而去。
 
我在快速迫近的同時，發動了靈樹的術。
 
劍鍔上的葉片裂開了，無數的葉片出現在我的周圍。
 
為了阻止我前進，丹塔爾的影子移動了位置。但是在我的周圍展開的葉片自動行動了，重疊了多層，擋下了蜘蛛的手腕的突擊和雙手鐮的斬擊。
 
一邊進行防禦，一邊用別的葉子在丹塔爾的影子身上刻下了無數的斬擊。單獨的一擊對丹塔爾幾乎沒有什麼效果。但是，如果葉片的斬擊增加到數以十，百，千記的話，丹塔爾的影子被全身負上的數千處裂傷變成的更進一步的攻擊斬裂而消滅了。
 
在與阿蕾斯桑融合了的現在，我將靈樹的法術的操作全部都委託給了她。我的意識所指向的對象，只有迫近眼前的的丹塔爾的本體。
 
被丹塔爾架好等待著的的雙手鐮和被強化了的白劍的刀刃重疊在一起。
 
響起了硬質的聲音，比起火星更像是小小的閃電迸了出來。
 
丹塔爾和我同時感到了驚訝。刀刃相交著的兩個武器，在那裡分出了明顯的優劣。
 
丹塔爾的雙手鐮的刀刃卷刃了。
 
雖然稍微有點吃驚，但我還是繼續放出了下一次斬擊。
 
用流動的動作彈飛了丹塔爾的雙手鐮，將白劍斬向了黑色法衣。
 
最初連裂痕都沒能造成的黑色法衣被尖銳的斬擊斬斷，也接著斬斷了裡面的堅韌的肉體。
 
「庫啊……」
 
丹塔爾發怒了。
 
以魔族的軍勢為祭品，自己應該被相當大地強化了。儘管如此，卻被直到剛才為止都不需要防禦的我的一擊所傷。
 
周圍的丹塔爾的影子們把敵意都轉向了我，向我襲擊了過來。
 
但是被葉片防住，被米斯特拉爾減少了數量。雙子王女大人和萊菈的合作將遠處湧出的丹塔爾的影子在一出現的時候就消滅了。大地精靈打破了暗黑的地板，阻礙了丹塔爾的影子的移動。風之精靈捲起了風玩弄著他們。
 
被大家的輔佐保護保護著，我飄然起舞。
 
使周圍的葉片亂舞，用輕快的步法迷惑著丹塔爾。調整著緩急放出的斬擊，欺騙了丹塔爾。用流動的動作操縱著靈樹的木刀防下了陸續放出的黑球，並滑開了雙手鐮的一擊。白劍毫不留情地斬向了丹塔爾身體的空隙。
 
我一邊舞著龍劍舞，一邊生出了綠色的雞。從霧氣中產生的雞精神滿滿地向著萊菈和尤菲跑去，補充了她們失去的龍氣。
 
米斯特拉爾和露依西妮是連系在一起的。
 
米斯特拉爾越是解放出龍氣，露依西妮的法力就越高。
 
一邊用剃刀牽制靠近的丹塔爾的影子，一邊吟誦著許多法術對大家進行輔佐。
 
哎？
 
露依西妮的剃刀，使用了我左手中所持的靈樹的真正的葉片。
 
我越是解放龍氣，越是使用靈樹的法術，送入靈樹的龍氣的一部分就流入了剃刀。
 
被無意識地流入的我的龍氣強化了的剃刀，將丹塔爾的影子埋葬。
 
注意到了出乎預料的薙刀的威力，和流入薙刀的龍氣，露依西妮感到了吃驚。
 
雖然我什麼都不知道。
 
但是對大家努力著，善戰的身姿，我的心高揚了起來。
 
配合著變得更有威力的龍劍舞，從地表湧起的龍脈的力量將周圍填滿了。
 
湧上來的龍脈的力量被轉變成龍氣，向著周圍擴散開來。
 
我的意識乘上了龍氣的波動，也向著周圍延伸。
 
丹塔爾生成的暗黑的地板，現在在魔都的上空被廣闊地展開著。
 
暗黑色地板的上方和下方，展開著完全不同的情景。
 
在地表，不明白突然出現覆蓋了天空的黑暗的真面目是什麼，魔族的地面部隊和普通人四處逃竄著。但是受到普莉西亞醬和阿蕾斯桑所創造的魔都迷宮的影響，連自己在何處都無法把握而陷入了大混亂。
 
魔都迷宮的影響，即使在暗黑的地板上也依然存在。
 
明明是朝著這邊飛的，但是注意到時候卻在在魔都的盡頭飛著。明明是在編隊中飛著的，卻突然變成了一個人。
 
雷瓦利亞們各個擊破著闖進空間迷宮的魔族的空軍。
 
確認完周圍的情況後，一口氣將擴展開來的龍氣的波動收束起來。
 
擴散到整個魔都中的龍氣捲起旋渦，開始向中心的我收束。
 
龍氣捲起了猛烈的漩渦，掀起了風暴。
 
面對地面上開始刮起的狂暴的強風，魔族們拼命地忍耐著。
 
在上空，有翼的魔族開始被暴風沖走。
 
天空中湧起了厚厚的雲層，引起腹部震動的低沉的雷鳴聲開始轟響。
 
雷雲瞬間籠罩了天空，遮蔽了陽光。
 
和龍氣的龍捲風暴合在一起，雷雲也開始捲起了旋渦。然後發出的青光的閃電在雲層的間隙中四處遊走著。
 
看著在頭上和周圍開始發生的天變地異，丹塔爾震驚了。
 
是錯覺嗎，我好像在一瞬間看到了大家面部痙攣著的身影……
 
但是，我已經停不下來了。
 
舞起了龍劍舞，用劍術壓制著丹塔爾。
 
對於天空中與陸地上的魔族的軍勢，我用暴風雨的龍術將他們封入。
 
從被埋在白劍劍鍔的靈樹的寶玉中，流入了力量。雖然不太清楚，但不知為何，感覺到了與龍氣相似的脈動著的力量。說不定這就是魔力。
 
魔力喚起雷霆，龍氣掀起風暴。
 
或許是多虧了巨人的魔王給我的靈樹的寶玉。我可以感知到周圍的魔族的魔力。
 
在眼前相對著的擁有著驚人的魔力的丹塔爾。周圍的丹塔爾的影子。在背後擁有著不可估量的魔力的巨人的魔王。
 
除此之外，在魔都和魔王城的下層中有多個擁有著與丹塔爾相匹敵的魔力的魔族存在著。
 
他們是上級魔族嗎？
 
不管怎麼說，魔族是敵人。即使打倒了丹塔爾，如果高級魔族襲擊了過來的話，戰鬥也會繼續下去。
 
那樣的話。
 
把意識轉向在上空中捲起旋渦的雷雲。
 
要是現在我感覺能做到。我覺得我能做到。
 
在厚厚的黑雲之間，極大的雷光縱橫無盡地肆意奔馳著。
 
落下！
 
我用持續高漲的意識發出了命令。
 
令人毛骨悚然的陰暗的天空中，閃過了耀眼的光芒。
 
緊接著，讓全身都為之顫抖般的雷鳴轟響了。
 
目標的前方是持有著巨大魔力的魔族們。
 
向著存在於魔都和魔王城下層的魔力的氣息，降下了雷電。
 
不只是那個。讓周圍的丹塔爾的影子也沐浴在落雷之中，打倒了。
 
一邊放出轟雷，一邊更加地收束著龍氣的風暴。
 
所有的一切，都被拉到了作為風暴中心的我的身邊。
 
然後，確認了無法掌握的程度的魔力和龍氣在我的頭頂上收束了。
 
用靈樹的木刀將丹塔爾橫掃過來的攻擊彈開。
 
對著體勢崩潰的丹塔爾，從上段揮下了白劍。
 
拖著純白和青白色的尾跡，白劍從丹塔爾的頭頂開始向下揮下，將其一刀兩斷了。
 
同時，從頭頂的雷雲中落下了全力的閃電。
 
「……！」
 
連話都沒能講出來，丹塔爾就被化成了炭消滅了。
 
丹塔爾消失了，殘存下來的的丹塔爾的影子和暗黑色的地板也變成了暗色的霧消散了。
 
面對連自己感到驚訝的威力，我喘不上氣來。
 
而且，在另一種意義上我也喘不上氣來。
 
哎呀……？
 
停不下來。
 
明明打倒了丹塔爾，龍劍舞卻停不下來。
 
被至今仍然高揚著的心拉著，我持續地舞著龍劍舞。
 
與龍劍舞相結合，雷雲捲起了旋渦，龍氣呼喚著風暴。
 
落雷像雨一樣地降下，魔都被破壞了。
 
「艾路尼亞！？」
 
米斯特拉爾看著我，臉上露出了焦急的表情。
 
雷瓦利亞和大家都結束了戰鬥，但臉色卻顯得很蒼白。
 
啊啊啊……！
 
只有巨人的魔王一人，庫庫地看起來很好笑的笑著。
 
被騙了！
 
果然被詛咒了！
 
 
  