========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:53
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「啊啊！」
 
莉莉被狂亂的暴風沖走了。
 
「艾路尼亞，你」
 
雷瓦利亞也被捲入了暴風雨的漩渦中。
 
黑翼的魔族們發出了悲鳴，被吹飛了。
 
在天空中被我的龍術捲入而受害的大家。然後是在魔王城中層中騷動著的米斯特拉爾們。為了讓閃電不向著他們落下，我手忙腳亂地控制著。
 
停不下來的龍劍舞。暴走著的我。
 
從被埋入白劍的靈樹的寶玉之中，有一股魔力流入了我的體內，奪走了我身體的自由。
 
在擴展開的意識中，我可以感覺到在魔都中困惑地四散而逃的魔族。閃電向著複數的擁有著強大的魔力的人落下了。
 
龍氣和魔力並沒有像打倒丹塔爾的時候那樣集中起來，所以上級魔族即使被我的閃電所命中，也不會造成什麼傷害。
 
但是閃電落下的頻率極其異常。
 
可以說是落雷的雨，從雷雲中伴隨著雷聲向著地表落了下來。
 
啊啊啊，根本停不下來！
 
與我的意志相反，我持續地起舞著。呼喚著暴風雨，捲起了龍捲風，無限的雷擊向著魔都襲擊而去。
 
「陛，陛下。到底發生了什麼事？」
 
「陛下，您發狂了嗎！？」
 
「對著我們也降下雷擊，太過分了。」
 
向魔王城內散開的魯伊拉拉等臣下的三人回來了，向著巨人的魔王抱怨了。
 
但是看到仍然在中層持續地起舞的我，明白了雷之雨是由我降下的，三個魔族向著我散發出了殺氣。
 
「人族啊，你讓我受難了啊。」
 
夏洛特桑提起了眼角，揮舞起鞭子。
 
「這是恩將仇報啊，人族的小子。」
 
「艾路尼亞君。經過一段時間的磨練之後你的劍術好像有所長進嘛。立刻來當我的對手喲。」
 
有著四隻手臂的身材魁梧的男性和魯伊拉拉架起了武器。
 
「等，等一下，這是誤會啊！」
 
我拼命地試圖解釋，但是身體的狀況卻顯示我在說謊。
 
龍劍舞並沒有停下來，雷電持續地向著三人的頭頂落下。
 
哎呀，在感知到的上級魔族之中包含了這三個人啊。
 
是這樣啊。三個人都是巨人的魔王的心腹，並且也都身處在魔王城之中。
 
雖然我可以感知到魔族的氣息，但他們具體是誰就無法把握了啊。
 
現在並不是悠閒地想這些事情的時候。
 
在放出著殺氣的三個魔族和我之間，米斯特拉爾們擋了上來。
 
「不會讓你們對艾路尼亞出手的。」人龍化的米斯特拉爾架起了漆黑的片手棍。萊菈和雙子王女大人也緊握著注入了龍氣的靈樹的寶玉，擋在我面前組成了防壁。
 
「艾路尼亞君，總先暫時停下龍劍舞吧……」
 
雖然露依西妮好像有點感到為難地想靠近我，但是因為危險而不能和我接觸。
 
「嗯嗯，普莉西亞也會努力的」
 
「喵」
 
普莉西亞和妮米亞也加入了防壁，與魔族對峙著。
 
一觸即發的緊張感支配了現場。
 
啊啊啊……
 
大家，真是抱歉。
 
果然，不應該胡亂地接受被魔族觸摸過的武具。
 
我不想看到大家為了庇護受到詛咒的我，而和魔族互相爭鬥的姿態。
 
都是我的原因……
 
沮喪。但是我自己無法控制自己的身體。
 
該怎麼辦才好呢。
 
我想要守護大家。雖然一直被折騰著，但我並不想對提供了各種各樣的協助的魔族抱有仇恨。
 
有沒有什麼好辦法呢，在我這麼想著的時候。
 
來自被埋入白劍的靈樹寶玉的魔力的流動中斷了。
 
我突然地取回了全身的自由。
 
好，要是現在的話可以停下龍劍舞，解開魔族的誤解。就這樣想了之後。
 
維持著上空的雷雲的暴風雨。落雷的雨。
 
取回了的自由和為了維持它們而使用的龍氣與魔力的消費之間，產生了些微的時間差。
 
我體內的龍氣被一瞬間奪走了。
 
雖然應該受到了龍寶玉和阿蕾斯桑的強化，並通過汲取湧出龍脈的力量而恢復了，但還是在瞬間就被抽空。
 
因為突然襲擊而來的脫力感，我的體勢崩潰了，摔到了地上。
 
因為在我起舞著時待在我身邊，所以，露依西妮慌慌張張地抱住了躺在地板上的我。
 
啊，這是由於力量枯竭所引起的衰弱。
 
剛想著取回了自由，就又失去自由了。
 
看著突然用盡力量的我，魔族的三人感到不可思議地歪著頭。
 
因為我失去了力量，襲擊著魔都的風暴停止了。
 
我的視野咕嚕咕嚕地搖晃著，整個世界都好像在旋轉著，在受到了劇烈的脫力感的我的背後，發現了庫次庫次地好像很開心地笑著的巨人的魔王。
 
「誒呀，讓我看到了有趣的東西啊。作為人族來說真是傑作啊。」
 
一邊笑著，一邊插入了架好著武器的我們和歪著頭感到疑惑的家臣之間。
 
「彼此，都放下武器吧。遊戲結束了。」
 
「陛下，遊戲是……？」
 
「巨人的魔王啊，能得到說明嗎？」
 
夏洛特感到為難地垂下了細眼的眼角。米斯特拉爾也用驚訝的表情看著巨人的魔王。
 
「啊啦，我只是稍微試探了一下而已。這個人到底擁有多大的力量呢。」
 
巨人的魔王俯視著倒下的我。
 
「他持有著足以打倒魔將軍的技能嗎。而且，我想好好地看清楚聯繫。」
 
「聯繫？」
 
「別在意。這是我個人的事情。」
 
剛才也說了什麼意義不明的話，不過，聯繫到底是指什麼呢。
 
雖然我好像被試探了什麼，但是我不記得自己有被魔王所試探。
 
難道是因為我是她唯一表現出感興趣的米斯特拉爾的伴侶的事情被注意到了嗎？
 
「我試著用我的魔力讓他暴走了，非常的有趣呢。」
 
巨人的魔王一邊笑著，一邊用意味深長的感覺依次看向了我和米斯特拉爾。
 
「就是這樣，人族們的意圖並不是向你們表示敵意。明白了的話就把武器放下。然後進行報告。」
 
讓米斯特拉爾們也把武器放下，巨人的魔王命令上空的黑翼魔族去警戒周圍。
 
巨人的魔王強行推進話題的方式對於我們來說有點跟不上。但是對於作為家臣的魯伊拉拉們來說，命令是絕對的。
 
三人都收起武器，伏倒在地上。然後各自作出了報告。
 
「魔王城被壓制了。向我們露出獠牙的人都殺了。」
 
「上級的魔族似乎沒有任何和我們敵對的意思。」
 
「總覺得，魔王庫莎利菈好像並不在魔都。所以上級魔族們才為了避開無謀的爭鬥，而向陛下降服了吧。」
 
在魔都中展開著龍氣的時候，我就意識到了。
 
在魔王城和魔都中的任何地方，都沒有找到擁有足以被稱呼為魔王的氣息的人。
 
雖然有很多像丹塔爾一樣的上級魔族。
 
從自己支配的國家的首都消失了的魔王庫莎利菈，到底去了哪裡。
 
只能感到討厭的預感。
 
巨人的魔王也收回了笑容，發出了新的命令。
 
「你們留在這裡，繼續追尋庫莎利菈的行蹤」
 
「那我們呢？」
 
「我們按照預定，前往北方。」
 
「那麼，要如何進行報告。」
 
「等回來之後再做就好了。緊急時刻允許向北方入侵。」
 
「我知道了」。
 
在北方到底有著什麼呢？
 
對北方的魔王庫莎利菈的國家進行的襲擊，只是因為有想交給米斯特拉爾的東西而順便做的。
 
比魔族支配的國家更北方的地區中，到底存在著什麼東西。
 
然後，和奧爾塔之間存在著什麼關係嗎？
 
魔族們遵守著巨人的魔王的命令開始行動了。
 
巨人的魔王把上空的莉莉叫了回來。
 
「那麼，我們也開始行動吧。」
 
「已經要出發了嗎？」
 
就連米斯特拉爾也感到了疲勞。
 
長距離的移動，然後是激戰，再加上我的暴走，就算會變得疲憊也沒有辦法。
 
「累了的話，就在空中休息回復吧。空中之旅只剩下不多的時間了。」
 
巨人的魔王把雷瓦利亞也叫了過來。並且，自己向著莉莉的背上移動了。
 
「騎乘的人員配置，和來的時候一樣就好了吧。但是，這次我也要坐到莉莉身上。」
 
「雖然很累，但是沒有辦法。」
 
莉莉歎息著。
 
這麼說，和之前一樣嗎？
 
也就是說，這次我要和巨人的魔王一起乘坐在莉莉背上嗎？
 
恐，恐怖啊。
 
為了尋求幫助，我向大家看去。
 
大家也無法接受嗎，打算詰問巨人的魔王。
 
「討厭的話，就殺了。」
 
好的。大家都坦率地放棄了。
 
太過乾脆了！
 
被大家拋棄了。
 
我的眼淚流了出來。
 
這樣的玩笑暫且先不提。
 
大家都已經理解了。
 
如果巨人的魔王想做的話，即使是米斯特拉爾也不能成為她的對手。所以，沒有必要一個個地去企圖什麼。
 
巨人的魔王特意搭乘上莉莉，離開了大家。那是因為巨人的魔王有事情要找我。
 
雖然有點不情願，但是大家都聽從了巨人的魔王的指示，向著雷瓦利亞的背上移動。
 
啊啊。我還處在衰弱之中沒辦法移動嗎？
 
該怎麼向莉莉的背上移動才好呢？在我這麼想的時候，米斯特拉爾就靠近了我。然後她抱起我，將我放在了莉莉的背上。
 
「沒關係嗎？」
 
「嗯。我只是有點衰弱，沒問題的。」
 
「那個啊，衰弱才不是沒問題啊。」
 
「啊哈哈，是這樣啊」
 
米斯特拉爾輕輕地笑了。
 
但是，處在因衰弱而無法動彈的狀態下和巨人的魔王一起移動什麼的不要緊嗎？
 
在這個期間要是做出了什麼不敬的行為的話，不會被生氣的吧？
 
「這樣啊。我並不想護理這個人。只承認一個人的同行。」
 
在巨人的魔王的話語中，米斯特拉爾突然決定了要乘坐在莉莉的背上。
 
在雷瓦利亞的背上，被留下來的大家都在ぶうぶ地抱怨著。但是巨人的魔王看著大家的對話，好像很開心似的笑著。
 
「撒啊，出發吧，向著千之湖和靈山的禁領。」
 
隨著巨人的魔王的號令，莉莉向著天空飛舞。緊接著，雷瓦利亞也粗暴地振翅，從魔王城的中層向著天空飛翔而去。
 
處在膝枕的狀態中稍微挪動了一下臉，只能看到在下方廣闊地蔓延著的魔都的一小部分。
 
魔王城被半毀，魔都也有很多的區劃變回了灰燼。
 
唔嗯，做得太過頭了。
 
說不定存在著毫無關係的無罪的魔族的犧牲者。
 
……無罪的魔族嗎，這種說法有點奇怪啊。
 
魔族明明是可怕的存在，是人族的敵人。
 
從另一方面來想的話，在看到了巨人的魔王，魯伊拉拉和夏洛特之後，我覺得像是魔族絕對是邪惡的存在，可以單純地用極惡和殘暴來形容這種想法是不正確的。
 
然後意識到了。
 
啊啊，是這樣嗎。
 
巨人的魔王的存在感。
 
難以估量到讓人感到畏怖。這樣想來，不隱瞞感情而笑著的性格。即使做出任性的行為，也毫不懈怠地把握著周圍的情況。
 
明明是自己喚來的騷動，卻極力避免由自己來行動，而是成為周圍的人的嚮導，將事態引導向自己所期望的結果。但是當判斷出有危險時，又會伸出援助之手。
 
時而很恐怖，時而很溫柔。
 
她的行動看上去好像不得要領，實際上卻包容著一切，溫柔地守護著我們。
 
這一點和史尼伊古史達爺爺很相似。
 
活過了悠久的歲月，擁有著超越一切的無法估量的存在感。
 
原來如此。只是稍微地接觸一下是無法理解的。
 
如果不是像史尼伊古史達爺爺一樣不可估量的存在，就不可能在一朝一夕之間理解巨人的魔王。
 
對於自從來到魔族之國後一直抱有疑問的巨人的魔王的存在感，總覺得有點明白了。
 
我把頭放在解開了人龍化，充滿了彈力的米斯特拉爾的大腿上，仰望著巨人的魔王。
 
巨人的魔王微微地笑了。
 
 
  