========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:56
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
從後腦傳來的，米斯特拉爾的體溫感覺很舒適。在被膝枕的狀態下，感受著從莉莉的背上傳來的搖晃，衰弱的身體彷彿要向著夢中飄落似的，意識漸漸被奪走了。
 
「現在還不能准許你睡覺。在接下來的一段時間裡，給我保持住意識。」
 
但是巨人的魔王，在一旁俯視著那樣的我，無情地命令道。
 
雖然米斯特拉爾向這邊傳來了抗議的視線，但是被巨人的魔王無視了。
 
我和米斯特拉爾還有巨人的魔王乘坐在莉莉的背上。其他人則乘坐在雷瓦利亞的背上。從北之魔王庫拉麗莎支配下的魔王城起飛後後不久。赤色的夕陽沒入了西方的天空，魔族之國的黑夜降臨了。
 
一彎新月散發出淡淡的月光。滿天的星空，在冰冷的黑夜中綺麗地閃爍著。
 
雖然比不上在龍峰看到的，彷彿伸出手就能觸碰到星星的光輝似的夜空，但卻和亞姆亞多王國中我從小就持續看著的的夜空很相似。
 
隔著龍峰相望的東側和西側。如果乘坐雷瓦利亞和妮米亞移動的話好像是很短的距離，但實際上兩地相隔甚遠。如果靠徒步移動的話，隔著大概要花上幾十天的路程。
 
並且，其中有著被人族和魔族等完全不同的種族支配著的各個地區。
 
然而，我現在抬頭仰望著的天空，卻非常相似。
 
據說史尼伊古史達爺爺在年輕的時候，環遊了世界各地。
 
我還沒能感受到世界的廣闊。但是，和遠離這裡的不同的地方的人們仰望著同一片天空，讓我覺得世界果然是相連的吧。
 
明明是在高速飛行著，天空中的景色卻緩慢地流淌著。
 
與天空不同，被夜色的帷幕所籠罩著的地面以目不暇接的速度流逝了。
 
魔王庫莎莉拉所支配的國家，和巨人的魔王國家同樣的繁榮。
 
黑暗在夜色的掩護下向著周圍渲染開來，無法窺探到的地方變多了。但是，沿著街道散佈著的燈火，將街道，村，還有大城市都照耀在炫目的燈光之中。
 
在夜晚活動的魔族也有很多，在黑暗蔓延著的魔族之國中，和白天一樣，在街上和天空中都隱藏著魔族的影子。
 
夜間的視力很好嗎。和白天同樣，目擊了莉莉和雷瓦利亞的有翼的魔族向著空中逃竄而去。
 
星空一片靜寂，讓人無法聯想到自己正身處於魔族之國中。這是一片比起人族的國家要更加的繁榮的國土。有翼的魔族，彷彿想起來似的爬上了天空，逃走了。
 
一邊眺望著那樣的風景，莉莉和雷瓦利亞載著大家，一直向北方飛去。
 
我一邊拼命地維持著變得稀薄的意識，一邊等待到達巨人的魔王所指示的禁領之地。
 
接著，隨著向北方的前進，地面的光輝開始變得稀疏。然後，逐漸被染上黑暗的自然中的山野開始擴大。
 
是從龍峰中延伸出來的嗎？我們穿過了幾條河流，越過了低矮的山谷，縱貫了茫茫的草原。
 
「就快要到了。莉莉，把速度降下來。」
 
「是」
 
莉莉聽從著命令，降低了飛行速度。在後方的雷瓦利亞也跟著減速，很感興趣地縱覽著周圍的風景。
 
在地面上的景色中，注意到的時候，已經連一個人口的光芒都沒有了。
 
這裡就是禁領？
 
這麼說來，禁領是什麼呢？
 
巨人的魔王讀取到了我的思考嗎，在看向周圍之後，俯視著橫躺在米斯特拉爾的膝枕上的我。
 
「這裡還不是禁領。禁領是指沒有受到魔王支配的魔族的領域。」
 
也就是說，是怎麼回事？
 
不是太清楚。明明是統治區域，卻沒有受到支配？
 
「我們魔族，是由魔王支配著各自的領域的。但是，存在著比所有的魔王都要上位的存在。」
 
是的。在魔族中，有著在魔王之上的存在。
 
「現在七個魔王統治著各自的國家。但是，在魔族居住的領域中，有很多不存在支配者的地方。因為不管怎麼說，過去都存在著十一個魔王。」
 
因為魔王的數量減少了，所以產生了大量不存在統治者的地區嗎？
 
「失去了魔王的國家是荒蕪的。為了被選為下一個魔王，總之只會變得很顯眼。」
 
很顯眼嗎……在那一帶，果然會有很多魔族在暴亂著吧。
 
「嘛啊，到現在為止已經過了數百年了。依然沒有新的魔王被選中。」
 
明明很顯眼地暴亂著，但是下一個魔王卻無法選出。失去了魔王的國家不是會變得相當荒蕪了嗎。
 
夾雜著巨人魔王的話語和我的思考的對話繼續著。但是像史尼伊古史達爺爺的時候那樣的，「兩個人不要進行我聽不懂的對話」這樣的吐槽，卻沒有從米斯特拉爾的口中傳出。
 
大概，是把這個場合交給我了吧。
 
我處於如果放鬆的話，意識就會飛走的精神狀況中。為了在就連發出聲音也嫌麻煩的狀態下保持住意識，我就這樣拼命地思考著。
 
在快要失去意識，只能聽從巨人魔王的命令的情況下，米斯特拉爾在關心著我吧。
 
「魔王，被賦予了幾個權限。」eeto，這和禁領的說明有什麼關係呢？我無法很好地把握住會話的流向。不顧我的困惑，魔王繼續說著。
 
「第一個當然是，可以自由地支配被賜予的國家的權利。然後是，侵略其他國家的權利。在其他國家之中，除了人族，神族等其他種族之外，還包括了其他魔王的國家。」
 
也就是說，在上位的存在之下，魔王支配著被賜予的國家，互相侵略也是可以的，難道是這樣的嗎。
 
果然是魔族啊。居然承認了同族之間的流血的紛爭。
 
「呋呋。即使是人族，也以同族的國家為對象互相爭奪著。西邊人族的國家的勢力圖經常會發生改變。」
 
被巨人的魔王這樣說的話，我失去了立場。
 
亞姆亞多王國和尤魯提尼多斯王國雖然是人族的國家，但是在周圍並沒有其他的人族的國家。說起來的話，是人族統治的國家的飛地。
 
人族大量地生活和支配著的區域，是在比魔族支配的國家更加向西的地方。
 
而且巫女王大人統治著的神殿都市也在那邊。
 
「那一帶的事情怎樣都行。重要的是，不管有無統治者的存在，魔王都可以自由地進行戰爭，擴大自己的領土。但是……」
 
巨人的魔王，向著自己的手垂下了視線。
 
「也許人族並不知道，但在魔族裡有被稱為真祖族的固有種族。」
 
啊，我知道。即使是在人族所描繪的物語中，也會被記述為強有力的魔族。
 
真祖族，或者是叫做始祖族。
 
在發生過淒慘的戰爭，大規模的疫病以及災禍的土地上，人們的怨念會堆積在一起。怨念經過了漫長的歲月，漸漸聚集起來，產生了濃烈的瘴氣。然後，以這種瘴氣為食糧而誕生的魔族，就是真祖族。
 
不存在父母，也不存在家人，是初始的存在，獨一無二的魔族。
 
因為是以濃厚的瘴氣為食糧，真祖族天生就擁有著豐富的知識和絕大的力量。
 
「真祖族身上不存在親人和羈絆，這是很糟糕的。其中，也有著在出生後就遵從著魔族的本能，變成了暴力的奴隸的人。」
 
真的非常嚴重啊。擁有著巨大力量的魔族毫無顧忌地大鬧的話，會造成巨大的損失。
 
「雖說是魔族，但如果隨意地亂鬧的話，也會令人感到為難。不論是對被託付了國家的我們魔王，還是上位的存在來說都是這樣。」
 
確實。沒有魔王的地區說不定荒廢著，但至少在受到魔王統治的國家中存在著秩序。如果在那裡出現了暴亂著的魔族，就只會感到為難。
 
「在那裡，如果真祖出生了的話，上位的存在就會賜予他公爵的爵位，並給予領地來進行壓制。」
 
魯伊拉拉的父母大概是真祖。魯伊拉拉是因為父母是真祖，所以才被封為子爵。
 
「也就是說，給真祖好處，是比較好的支配的方法。無論在被給予的領地中打算做什麼，因為真祖是統治者，所以都都是自由的。」
 
要毀滅領地，還是使領地變得繁榮，因為是自己的土地所以可以為所欲為。這和魔王很像。
 
「就是那樣。雖然支配的地區比魔王小，但是擁有的權限都差不多。嘛，不過沒有侵略權之類的。然後，如果不遵從上位的存在的命令的話，無論有多少真祖，都會被殺。」
 
原來如此。將出生的真祖儘量置於統治之下。但是如果有不聽話的人，因為會造成妨礙，所以就處分掉。對真祖來說，比起被殺掉，雖然會失去部分的自由，但還是接受被給予的身分在領地裡生活比較好吧。
 
……那麼，如果真祖不服從自己的話就殺掉，上位的存在到底是什麼人呢？
 
「可是，這樣的話還是會有感到為難的事情。」
 
巨人的魔王再一次看向了我。
 
「如果所有的地區都被魔王給支配了，那麼用來賜給真祖的土地就沒有了。」
 
啊，是這樣嗎。如果沒有多餘的領地的話，就不能給予了。如果從魔王那裡徵收的話，好不容易才使之繁榮的土地被奪走，會感到不高興的吧。
 
「因此，就預先決定了幾個即使是魔王也不允許入侵的領地。」
 
「難道，那些領地就是是禁領嗎？」
 
就是這樣。巨人的魔王點了點頭。
 
「嘛，現在開始要前往的地方不是普通的禁領。」
 
「不是普通的嗎？」
 
「是的。無論是魔族還是魔王，都被禁止進入，無論是擁有多麼強大的力量的真祖，都無法選擇的土地。看，已經能看到了。」
 
在巨人魔王的催促下，我們將視線轉向周圍。
 
莉莉在我和巨人的魔王對話的時候，好像也慢慢地在天空中移動著。
 
星星在美麗的天幕上閃爍著。染上了夜晚的黑暗，俘獲了我們的眼睛和心的絕景正在眼前蔓延著。
 
不知不覺中，東側與龍峰的山峰相連著。在西邊，一座展開著寬廣的山麓的大山的輪廓顯露了出來。
 
大地在東西兩側將星空切下。在一直向著北方延伸開來的地面上方，另一片星空在蔓延著。
 
從眼前一直到北方，散落著一個個大小不一的湖泊。即使在夜晚的黑暗中也能看出的被原生林包圍著的湖面，就這樣映照著天上的星空。
 
每當輕風拂過，水面泛起陣陣漣漪，映照出的另一個星空便如同寶石一般地閃爍著。
 
面對這難以想像的夜景，不僅僅是我，連米斯特拉爾也屏住了呼吸，沉醉於其中。
 
「米斯特拉爾，我要把這片土地讓給你。這片西邊有靈山，從平地一直延續到北之海，坐擁千之湖的土地的全部。」
 
「是iiiiii的！？」
 
突然發狂了似得叫著的，是米斯特拉爾。
 
我也不明白這句話的意義，陷入了深深的混亂之中。
 
怎怎怎，怎麼一回事？
 
禁領是由在魔王之上的存在直接支配的地方吧？
 
是為了留給真祖而確保的吧？
 
儘管如此，巨人魔王卻獨斷專行，把它給了既不是真祖也不是魔族，而是龍人族的米斯特拉爾嗎？
 
說，說不定是因為……
 
對於米斯特拉爾過分的強度，將魔族的公爵位封給她來進行支配嗎！
 
看著陷入了混亂的我，和目瞪口呆的米斯特拉爾，巨人的魔王庫次庫次地笑了。
 
「庫庫庫。你這傢伙還真是做著離奇的思考啊。放心好了，我並沒有打算對米斯特拉爾的事情插手。不要在意理由，給我坦率地接受。不允許拒絕。」
 
出現了！目中無人的命令。不管對方是什麼人，都會強加沒有拒絕權的任性的要求，真是像魔王一般的言行。
 
但是，巨人的魔王並沒有用可怕的氣魄來進行威脅，而是用溫柔的微笑凝視著米斯特拉爾。
 
「那麼，長途旅行就結束了。莉莉，再往前一點有個適合休息的地方。到那裡去。」
 
「已經很累了啊」
 
莉莉一邊故意搖搖晃晃地飛著，一邊朝著巨人的魔王所指示的場所做了最後的振翅。
 
 
  