========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-13 14:59
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
莉莉在倒映著星空的湖邊著陸了。雷瓦利亞也在附近降落，大家都吵吵鬧鬧地聚在了一起。
 
但是我已經動不了了。
 
雖然因為天空中美麗的夜景而一度變得精神起來，但是衰弱在這樣的情況下是不會恢復的。
 
米斯特拉爾用公主抱抱起我，在合適的地方讓我睡下了。
 
真，真是羞恥啊！
 
大家都默默地注視著我。
 
庫，我感覺自己直到剛才為止都很帥氣地活躍著。雖然這麼想，但是在被巨人的魔王操弄著用完了全部的龍力的時候就變得非常可憐了。
 
雖然巨人的魔王沒有做出任何指示，但大家都用好像很熟練的樣子開始了野營的準備。
 
在只有新月和星星能成為光源的，黑暗蔓延著的夜晚，露依西妮點亮了法術的燈，大家在一點點的燈光下做著吃飯的準備。
 
鋪開地毯，將保存食品和旅行道具取出。烹調之類的豪華的事情是不可能做的，所以今天也沒有辦法呢。
 
普莉西亞醬，看著在眼前擺放著的食物流下了口水，還沒有開始吃飯嗎，說著這樣的話催促著大家。
 
龍族的雷瓦利亞們今天也非常的活躍，不過，肚子也因此變得特別的餓。
 
斜眼看著正在有條不紊的做著準備的人們，在附近蜷縮著。
 
莉莉並不覺得雷瓦利亞可怕，在他的附近放鬆著。
 
話說回來，我難道要就這樣睡了嗎？
 
雖然需要被照顧，但我還是想在失去意識前稍微地吃一點飯。
 
mumumu，在我用念力向大家發送著饑餓的念頭的時候，妮米亞做出了反應。
 
「喵」
 
從普莉西亞醬的頭上起飛了的妮米亞，向著我橫躺著的地方飛來。
 
然後，巨大化了。
 
「哇啊，真的很大啊。」
 
莉莉抬起頭，很感興趣地看向妮米亞。
 
在我身邊的巨人的魔王，只是稍微揚起了眉毛。
 
「吃飯喵」
 
妮米亞說著這樣的話，抓著我移動到鋪開了地毯的地方。
 
然後，讓我依靠在自己的腹部上坐了起來。
 
巨大化的妮米亞佔據了很大一片地方，大家也開始在剩下的地方入座了。
 
「魔王也過來一起吃如何？」
 
在米斯特拉爾那樣邀請之前，巨人的魔王就堂堂正正地走進了我們的圈子。
 
然後，簡單的晚餐開始了。
 
「來，啊～」
 
「gununu……阿蕾斯桑，這樣子很難吃飯啊。」
 
我的看護在不知不覺中就決定為阿蕾斯桑了。
 
但是阿蕾斯桑她！
 
一邊把胸部大人貼到我的臉上，一邊把食物送到我的嘴裡，這樣子沒辦法吃飯啊！
 
「阿蕾斯，今晚還請自重。」
 
「くすくす（kusukusu），不是今晚就不需要了嗎，米斯特拉爾啊。」
 
「阿蕾斯桑，請把那個暴力的胸部移開。艾路尼亞君正在感到困擾。」
 
「呋呋從露依西妮說的話裡，只能聽得出嫉妒呢。而且，艾路尼亞他覺得很高興哦。」
 
「真是可怕的精靈。」
 
「精靈現出了本性。」
 
大家都對我和阿蕾斯桑的貼合度表達著不滿，但是誰都沒有行使實力將我們分開。
 
是在假裝很精神吧。
 
在巨人的魔王面前，通過儘量做出和平常一樣的行為，來緩和緊張感。但是，在這一天中發生了各種各樣的事情，大家都覺得很累了。
 
唯一還充滿著精神的，就只有普莉西亞醬。
 
mogumogu的，在嘴裡塞滿了食物，臉上浮現出了滿滿的笑容。
 
妮米亞看起來感到很美味似的吃著普莉西亞醬遞出的乾肉。
 
於是，只是在遠遠地看著的菲歐莉娜和利姆作出了反應。
 
「啊啊，太狡猾了。我明明在忍耐著。」
 
「利姆也是。」
 
看起來，幼龍們似乎輸給了食欲，飛到了妮米亞和普莉西亞醬的身邊，死乞白賴般地要求著食物。
 
「是的。要按順序來哦。請排好隊。」
 
普莉西亞醬，那個動作是從哪裡學的？
 
把左手叉在腰上，用右手ふらふら（furafura）地邊搖晃邊展示著肉乾。
 
普莉西亞醬讓菲歐莉娜和利姆在面前規規矩矩地排著隊，像獎勵一樣的分配著肉乾。
 
看著幼女們令人欣慰的樣子，大家的臉上也浮現出了微笑。
 
但是，被壓在我的臉上的胸部大人並沒有離開。
 
我想吃飯……
 
這樣想著的時候，我突然注意到了一件事。
 
萊菈的反應去哪裡了？
 
在和和氣氣地享受著飲食的大家中，只有萊菈表現得沒有精神。
 
理由我是知道的。
 
「呐，萊菈。阿蕾斯桑讓我感到很困擾啊，可以照顧我吃飯嗎。」
 
「呃……那個……」
 
萊菈用困惑的表情看著我。
 
因為受到了魔將軍丹塔爾的詛咒，萊菈的守護具損壞了。然後被奪取了身體的自由，打算攻擊我。
 
因為是萊菈，所以她肯定會覺得愧疚吧。
 
「萊菈，這是懲罰。喂艾路尼亞君吃飯的懲罰。」
 
「萊菈，這是懲罰。照料艾路尼亞君的懲罰。」
 
被雙子王女大人所推動著，萊菈用著困擾的表情來到了我身邊。
 
「萊菈，你太過擔心了。誰都不會介意的。」
 
阿蕾斯桑順著氣氛，把我的旁邊讓給了萊菈。
 
「啊～」
 
我向著萊菈，像雛鳥一樣張開了嘴。
 
庫u。真是羞恥。但是如果能讓萊菈變得精神起來的話，這只是微不足道的代價……
 
大家都庫斯庫斯地笑了。
 
最開始的時候萊菈也感到難為情，但還是放棄了一般喂我吃著飯。
 
「嗚嗯，很好吃哦。」
 
「真，真是太好了。」
 
萊菈生硬地笑了。
 
「萊菈的守護具壞了啊。大家一起努力，再買一個新的吧。」
 
「建議下一次買一個更高級的。」
 
「米，米斯特拉爾……知道上次的那個到底花了多少錢才這麼說的嗎？」
 
「錢的話不是問題。國庫中必要的金額，我來幫你取出來。」
 
「錢的話不是問題。國庫說不定會有國寶級的東西在沉睡著，我來幫你取出來。」
 
那，那個就有點……
 
我和米斯拉德，露依西妮和還有萊菈一起，對雙子王女大人進行了說教。
 
「各位，謝謝。」
 
「道歉和感謝都是禁止的。大家都拼命地戰鬥了。對於全員都平安脫離的事情，讓我們坦率地感到高興吧。」
 
在米斯特拉爾溫柔的話語中，萊菈終於取回了平常的氛圍。
 
現在的萊菈，即使變得情緒低落，也能馬上恢復過來。
 
轉換了心情的萊菈，喂我吃了很多食物。
 
「合您的口味嗎？」
 
萊菈恢復了精神雖然很好，但是這次有別的地方讓我感到很在意。
 
魔王就這麼問答無用地進入了我們的圈子中。但是，她並沒有碰在眼前擺出的食物，只是用酒杯中的飲料濕潤著嘴唇。並且，她很感興趣地注視著我們之間的交流。
 
因為是魔王，所以說不定是不吃樸素的保存食物的吧。
 
不知是不是讀取了我的思考，巨人的魔王和我重合了目光，呋呋呋地笑了起來。
 
「不，我真的覺得很有趣。」
 
「是對什麼呢？」
 
在現在的狀況下，不害怕魔王的聲音的，好像就只有米斯特拉爾而已。大家的關注聚集到了魔王的身上。
 
「最初，我把你們叫來我的國家的時候，對於你們一行人中除了米斯特拉爾之外的人，並沒有陪同人員以上的認識。」
 
對於魔王來說，我們就只是各種雜七雜八的事物的其中之一吧。
 
「我只找米斯特拉爾有事，自然會認為你們的中心是作為龍姬的米斯特拉爾。但是到底是怎麼樣的呢。看到了在庫莎莉拉的魔王城中的戰鬥，看到了像現在這樣令人欣慰的微笑的交換，也會發現並不是這樣的。」
 
魔王的視線從頭至尾都只捕捉著我。
 
「龍王艾路尼亞嗎？確實，我們在龍峰西邊的村子裡曾經見過一次面。」
 
「是的。那個時候和魯伊拉拉交戰的人是我。」
 
「我記得。沒想到在那個時候像是被米斯特拉爾庇護著一般站著的人，才是這個大家庭的中心。」
 
魔王想起了什麼，站了起來。然後來到我身邊，拿起了靈樹的木刀。
 
啊！來不及做出反應。
 
但是魔王並沒有對靈樹的木刀做什麼，而是拿在手裡緊緊地盯著。
 
「總覺得，這些人似乎並不是被流星龍所引導的人。龍王艾路尼亞和他的家人，嗎？真的很有意思。想不到把靈樹和龍峰都給捲入的人居然是人族。」
 
說完後，魔王把靈樹的木刀還給了我。
 
「對於超出了我的預料之外這件事就給予褒獎吧。接受吧。」
 
與靈樹的木刀交換，在巨人的魔王的手掌上，黑暗出現了。然後，從黑暗中現出了一條美麗的項鍊。
 
「守護具是必要的吧。拿去。請好好地珍惜。如果弄壞了或者不見了的話，就殺了。」
 
誒哆？
 
我們凝視著魔王召喚的美麗的項鍊之後，面面相覷著。
 
「不接受就殺了。」
 
「非，非常感謝！」
 
我慌慌張張地接受了，不過，不會被詛咒吧？
 
我慎重地看看項鍊。
 
大家也都產生了興趣嗎，聚集到了我的身邊凝視著項鍊。
 
「艾路尼亞君……」
 
表現出了反應的是露依西妮。
 
「裝飾在首飾上的寶石是什麼呢。龍氣和法力混合在一起。我從來沒有見過或者聽說過這樣的守護具。」
 
被這麼說了之後，我看向了被鑲嵌到首飾上的寶石。根據看的角度不同，寶石閃耀著虹色的光輝。寶石裡有幾個像星星般的光芒，非常的漂亮。
 
「龍眼嗎？真是了不起的眼力。」
 
魔王一邊對露依西妮的眼睛感到佩服，一邊回到了原來的地方。然後，用酒杯中的液體潤濕了嘴唇。
 
「沒有詛咒嗎？」
 
「不會被詛咒嗎？」
 
雙子王女大人半信半疑著。
 
「放心吧。製造這條項鍊的人不是我，可以無需懷疑地戴上。」
 
那樣的話就放心了。真的嗎？
 
正因為有了我的先例，所以無法感到放心。
 
「嗯嗯，我幫你戴上吧！」
 
糟糕。大意了！
 
在我們面面相覷的時候，普莉西亞醬拿走了項鍊。然後，毫不猶豫地將它戴到了萊菈的脖子上。
 
「很漂亮很漂亮」
 
結束了對我的性感攻擊的阿蕾斯桑，變回了幼女的身影。
 
「萊，萊菈……？」
 
我戰戰兢兢地，詢問著萊菈的情況。
 
「不，不要緊哦。感覺好像被一股溫暖的力量守護著。」
 
「……那真是太好了。」
 
看來，是真的很安全啊。
 
我們都鬆了一口氣，放下心來。
 
「庫庫庫……真是一群有趣的人啊。」
 
只有魔王，用感到很有趣的樣子笑著。
 
肚子已經膨脹起來了，各種各樣的事情也已經告一段落，終於真的變得衰弱了起來。
 
眼皮變得很沉重。背上感受到的妮米亞的溫暖和大家的笑容讓我的心情變得鬆懈了下來。
 
「好好地睡吧。如果起來的話，又會有苛刻的日常在等著你。」
 
最後聽著魔王的話，我的意識如同沉入深深的湖中一般消失了。
 
 
  