========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-08-04 02:08
==========================

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
滿月之夜。映入地上的人們眼中的，是如同要遮住月光般傾注而下的流星之雨。
 
以及在這流星雨前面飛著的巨大的翼龍。
 
全身閃耀著白金色光芒的翼龍，不停地向北飛著。
 
空中，流星之雨在翼龍身後僅僅追隨。
 
地上，閃耀著金色光輝的神軍向北追趕著翼龍。
 
接著，金色的神軍被從天而降的流星之雨蹂躪，變成了攤在地上的金星。
 
「不可饒恕。不可饒恕。不可饒恕……」
 
在這以誰都追不上的速度向北飛著的翼龍的背上，一位巫女正蹲著，從眼中溢出血淚。雙膝跪地趴著的瘦弱的巫女，腹部被鮮血染紅，失血過多的皮膚透出青冷的顔色。但是，與這有如風中殘燭的生命相反，難以計量的法力不停地溢出，化作斑斑點點的光芒飛向天空。法力的光芒如同閃爍的繁星，上升到難以企及的高空，化作拖著青白色軌跡的流星向著地表傾注而下，蹂躪著地面上的一切。
 
「蕾菈，快清醒過來啊……」
 
翼龍對著背上的巫女輕聲說到。可是這卻無法傳進巫女的耳中。被叫做蕾菈的巫女憤怒地扭曲了臉頰，只是顫抖著肩膀。
 
「絕不饒恕那些神族。膽敢欺騙我，利用查理提亞的好意，把靈樹……靈樹給……」
 
蕾菈這麽說著，白金色的翼龍查理提亞回頭看向遙遠的身後。
 
在流星之雨的前面。廣闊的原野，靈山的山頂上搖曳著赤紅的光芒。
 
幾天之前。在那裏，年輕的靈樹泰然地生長著。
 
查理提亞守護著的靈樹和那片聖域。而如今，那裏已經被火海淹沒。
 
起因是一個神族。蕾菈幫助了迷路了的饑餓的神族的男人。作爲巫女，樂於助人的蕾菈，是查理提亞守護的聖域中一個村子的巫女長。雖然只是一個小村子，但查理提亞喜歡和好的人族一起。就在那村子裏，神族的男人被蕾菈遇上了。
 
作爲巫女，蕾菈的使命即使不論種族幫助困難的人。然而，從結果上看，那卻引向了最壞的結局。
 
不知從何而知，神族的男人是爲了尋找靈樹這一存在，而侵入查理提亞守護的聖域。
 
聖域的中央被人族的村子圍繞著。靈樹和聖域徹底地與世隔絕，而不被外人所知。三千年的時光裏，查理提亞一直在一旁守護著靈山和靈樹。
 
然而，神族的男人騙過了蕾菈，侵入了聖域。
 
查理提亞也是疏忽大意了。也許是得意了。保護了三千年靈樹的功績令他因驕傲而自滿起來。將弟子培養成年輕的下一代的守護者，鬆懈了下來。
 
神族的男人隱秘地調查出了聖域，搜尋到了靈樹。然後又從本國召集來了一萬神軍和一百萬天軍。
 
「絕不饒恕。神族和天族什麽的，絕不饒恕……」
 
蕾菈被自責心壓垮了。
 
作爲巫女，她引發了女神的奇跡。爲了抵禦遮蔽天空的天族大軍，將在聖域中生活的人們，動物們和龍族們那裏取走了女神的奇跡，升格成了聖女。可是，接著蕾菈卻墮落了。見到神族打破了查理提亞最後的結界，到達了靈樹的根部，她狂怒了。
 
被憤怒淹沒的聖女蕾菈，讓寄宿於自己體內的無限的法力暴走了。
 
流星寶冠。
 
在全部的攻擊法術中排名第二的大法術。本來，應該是成百上千的巫女們舉行大咏唱的儀式才能引發的奇跡。是最高級的法術之一。
 
然而，在成爲聖女之時便墮落的蕾菈，以其一己之力無限地發動了流星寶冠，蹂躪了天軍和神軍。
 
女神的奇跡沒有發生。一旦被神族找到，就沒法將靈樹繼續保護下去。但是，至少，想要救助到自己的好友蕾菈。即便查理提亞仍牽掛著成千上萬的事情，當下他的能力卻也只够保護蕾菈一人。
 
但，她已經……
 
聖女，是崇高的存在。但除了發生災禍之時意外，不會出現。巫女作爲神職者，人盡皆知。故而。在墮落了的蕾菈散布災禍之前，將其送回女神身旁。一位巫女站住來與蕾菈對峙。
 
查理提亞無法阻止。
 
巫女不被容許自殺。即使是聖女，即使自身已經墮落，依舊如此。在發生災禍前將蕾菈的靈魂送回神靈之側，就必將有人要將手弄髒。可是，查理提亞做不到。無法對自己的好友痛下殺手。
 
此心軟弱。此身可悲。查理提亞清楚自身的弱小。
 
與蕾菈對峙的巫女十分優秀，但也不敵墮落的聖女蕾菈。在給了蕾菈的腹部致命的一刀後，巫女反被殺掉了。沉溺於憤怒中的蕾菈失去了理智，無差別地在四周播撒著憤怒之情。
 
雖說是致命的一刀，但卻不致當場死亡，蕾菈散布了災禍。
 
查理提亞只得決斷。自身的愚鈍與內心的脆弱招致了無法挽回的惡果。但是，自己還有未盡的工作。靈樹的神秘，絕對不能讓神族知曉。
 
查理提亞親自，向著靈樹，放了火。將這因女神的奇跡而誕生，由蕾菈盡力守護之物，由自己親自將其從這片大地上消去。
 
罪孽深重。然別無他法。
 
「對不起」
 
向著瞬間便燃起的靈樹，查理提亞謝罪道。
 
『不要介意。如同我母親般的龍啊。自我仍是幼苗便時時守護著的和善的龍啊』
 
靈樹以自身的意志讓火焰在全身蔓延燃燒。
 
向靈樹做完最後的告別後，查理提亞仍有一個未盡的使命，他再次振翅飛起。
 
就這樣放置蕾菈的話，不僅僅這個聖域，甚至東到龍峰爲止的地域可能都會被波及。即便蕾菈的生命已是油盡燈枯，但以她的法術的威力，在生命就終結之前就有可能把聖域和龍峰北部全部毀滅。
 
總算是把狂怒的蕾菈放在了自己的背上，查理提亞決定一路向北到達海洋减少受害。
 
然而，失去了理智的蕾菈放出的流星寶冠無情地向查理提亞傾注而來。查理提亞一邊忍受著貫穿全身的流星，一邊向著北邊的海洋前進。終於，到達了一望無際的大海。
 
「蕾菈。看呐。寬廣的大海啊。曾經啊，你還小的時候，我載著你來過這裏呢」
 
淡淡地說著，卻無法傳達到蕾菈。
 
停下來的查理提亞周圍，流星之雨追了過來，向著大海傾注而下。
 
深黑色的廣闊的海面上，流星的光輝絢麗地閃耀著。
 
空中，流星映襯著一輪滿月。海上，波浪的原野明滅反覆。
 
「嗚嗚……嗚嗚嗚……」
 
在背上蹲著的蕾菈呻吟著。她流著血淚，將查理提亞的背染紅，既憤怒又困苦著。
 
「呐，還記得嗎？我和你在靈樹旁邊愉快地散步的時候，發現的靈樹的果實，非常的好吃呢。那時候的那個寶玉，我一直珍藏著呢。那個你放入了全部的法力，送給我的最初的寶玉」
 
也許是話語傳達到了，也許是情感傳達到了吧。蕾菈的心出現了憤怒以外的間隙。
 
「嗚嗚嗚嗚……」
 
從蕾菈的嘴中已經無法發出呻吟以外的聲音了。但是，從那心靈一點點的間隙裏，滿溢出的對當時快樂回憶的懷念之情，應該傳到到了吧。查理提亞微微露出笑容。
 
『抱歉呢，查理提亞』
 
「不，必須道歉的是我呢。如果我能感受到你的痛苦，哪怕只是一點點……」
 
『嗯，那就够了。雖然沒辦法保護住靈樹，不過，救下了大家呢。也寬恕了墮落的我。害你受傷抱歉了』
 
「你做得很好了呢。擔當著守護靈樹的責任，作爲聖女，作爲龍的巫女你，很好地完成了任務呢」
 
『真的嗎？真的是查理提亞說的那樣嗎？』
 
「呼呼呼，是的呢」
 
查理提亞高興地笑了。稍稍一瞬，蕾菈因憤怒而扭曲的臉也露出了笑容。
 
「那麽，你先去女神那兒吧。我馬上也過去。那時再一起玩吧」
 
『嗯。等著你喲。這會要和靈樹還有女神大人一起呢』
 
蕾菈心靈那一點點的間隙，漸漸地吞下了憤怒。
 
從蹲著發出苦悶的嗚咽聲的蕾菈身上涌出的法力和星光漸漸變弱。
 
在查理提亞的背上，蕾菈的生命漸漸消逝。查理提亞轉動著頭，注視著漸漸孱弱的蕾菈。
 
蕾菈流出的血也流進查理提亞的傷口，兩人的血液混在了一起。
 
「我走了……」
 
聽見了蕾菈最後的話語，查理提亞送上了送行的祝福。
 
呼地，蕾菈全身力量消失，崩落了。在查理提亞的瞳孔中，映出了化作炫目的光輝飛向天空的蕾菈的靈魂。
 
蕾菈的靈魂啓程前往女神的身邊。不久後，蕾菈的肉體也化作了光的粒子，漸漸消逝。最後，蕾菈的全部都在靜靜凝視著的查理提亞的眼中消失了。
 
「聖女蕾菈已經去了女神那裏了啊。那個已經不必要了吧？」
 
查理提亞把視線從蕾菈消失的自己的背上移向高空。
 
如同在問查理提亞一樣，從高空中飛下來一個人。
 
沒有翼的人卻能在天上飛行的不可思議之景。不過，如果是眼前這位的話也沒什麽大不了的吧。
 
那人一身純白的外套，在查理提亞眼前緩慢地飄落。外套上有著美麗的裝飾和刺綉，但那些本非純白，而是與眼前的人一起，在漫長的歲月裏，脫去了顔色。
 
「不需要狩罪者了。蕾菈的罪過已經被祛除了」
 
在查理提亞眼前飄浮著的，是被滿月之光映著的絕世美女。無論是意志堅定者嘔心瀝血的藝術品，還是虛構的故事中的美女都難以企及的絕世美女，如若身上的白衣般，沒有任何顔色渲染。若銀若白的美麗長髮。臉頰與嘴唇透出溫暖的朱紅。灰色的瞳孔，幾乎是唯一的顔色。而那絕世美女手上，帶著一把純白的大劍。
 
聖劍狩罪者。
 
爲了將墮落的聖女引導到女神那兒而造出的神聖大劍。
 
「老朋友啊。我身負罪過。不過蕾菈不一樣啊」
 
「那樣呐」
 
美女露出了傷感的笑容。
 
「唉呀呀。在傷心呢？真是高興啊。隔了幾百年，終於又見到你表達感情了啊」
 
「妾身也是有著感情的啊」
 
「呼呼呼，是呢。呐，可以的話稍微再陪我一會？」
 
美女點頭同意了查理提亞的請求。
 
查理提亞的生命，也已行至盡頭。承受了成千上萬的流星之雨，早已傷痕累累。能够堅持著飛到這裏，全是因爲蕾菈。但如今，蕾菈也已不在人世。查理提亞自感自己死期將至。
 
眼前的女性，是爲了將墮落的聖女的蕾菈送往女神那兒才來到此處，查理提亞心知肚明。
 
但是，總歸是希望有人能够見證自己的離去。對於被授予了長壽的生命的古代種的龍族查理提亞來說，身邊人們的生命虛幻即逝。至今也送別了許多的朋友。對於那樣的查理提亞來說，能够與長壽的自己一樣，有著長久交情的朋友，實在是彌足珍貴。而那其中的一個，便是眼前的這位美女。
 
「呐，有件事拜托你」
 
「什麽啊？」
 
「在我死後，請吧這個靈魂送往龍峰。我想要在那裏，見證人與龍的共存共榮」
 
美女堅定地接下了與人交往，與人共生查理提亞的希望，鄭重地約定了。
 
「我會被女神發火吧？」
 
「簡直搞不明白你。爲何你會被發火啊」
 
「因爲，把重要的靈樹燒了啊」
 
「金無足赤，人無完人。諸行無常，是生滅法。你也是如此。妾身也是如此」
 
「呼呼呼，如找你那麽說我就放心了啊。那我就伸長了脖子，在女神膝上等你過來吧。對了，記得快點啊？」
 
聽見查理提亞的話，女人呼呼地笑了起來。
 
「哎呀哎呀，你笑的樣子也是幾百年沒見了呢」
 
「妾身也是會笑的啊」
 
查理提亞一邊感受著全身的劇痛和因失血漸漸逝去的生命，一邊和女人持續著鬧著玩的閑聊。
 
「哎呀，那孩子來了呢」
 
查理提亞往後面一看。
 
「師傅！查理提亞！查理提亞～！！」
 
看見那道在只剩下滿月淡淡地映著的天空中掠過的黑影，查理提亞和女人一起苦笑了。
 
飛到無奈地等著的查理提亞和女人跟前的，是一隻擁有艶麗黑色鱗片的龍。這只黑龍也是古代種的龍族，身軀也是一般的龍難以相提並論的大小。不過，比起活了四千年的查理提亞，還是偏小。
 
「查理提亞！神族那幫小子，絕對繞不了他們！居然把我們—」
 
「哎呀哎呀，真是個鬧騰的小孩子呢」
 
「誰是小孩子啊！」
 
「吵死了，閉嘴」
 
「你才閉嘴嘞，魔女！」
 
黑龍粗暴地喘著氣。
 
「查理提亞，你等下。現在我就用我的能力吧那個傷給治好」
 
「呼呼呼，不必啦。我也壽數將盡了」
 
「別就這樣……放棄了啊……」
 
剛剛還氣勢汹汹的黑龍突然就陷入了悲傷。
 
「小子啊。你已經是時候要獨立了啊。離開我的庇護，放眼世界吧。然後，終有一日，希望你能够成爲一個名副其實的靈樹的守護者啊。只有愚者才會因恨而走」
 
「我可以接下那樣的重任嗎……」
 
「不要擔心。困難的時候就找我的朋友幫忙吧」
 
「什麽啊，怎麽把這沒用的傢夥賴到我頭上來了啊」
 
「可以吧？這是我最後的拜托啦」
 
「這是你第幾十遍最後的委托來著」
 
「我一定會成爲查理提亞值得驕傲的守護者的！」
 
「重要的人，一定要好好保護啊」
 
查理提亞將自己未能做到的事情托付給了年輕的黑龍。
 
「那麽，這就是我最後的禮物了。給」
 
黑龍接下了查理提亞大手的指甲尖捏著的東西。
 
「這是我和蕾菈的回憶啊。要是沒找到要守護的靈樹的話，就把那個種下吧」
 
「我必將負起責任」
 
黑龍向查理提亞深深點頭。
 
「……今晚的客人真是多呢」
 
安靜地注視著查理提亞與黑龍訣別的女人，向陸地的方向看了一眼。
 
遮蔽天空的天族的軍隊遮住了月光。
 
「一幫雜魚。看我不把你們全部搞定！」
 
「等下啊，你這笨蛋」
 
女人用手制止發出憤怒的吼叫的黑龍。黑龍被比他小得多的女性封住了動作。
 
在查理提亞，女人和黑龍看著的時候。突然天空開始變陰，厚重的黑雲蒙住了滿月的天空。接著，雷聲開始轟鳴，壓倒性的魔力衝擊了整片陸地和海洋。
 
天軍中哀鳴四起。緊接著，雷如雨點般開始襲擊天軍，將他們從天空中一掃而空。耳旁霹靂的雷聲不絕於耳。
 
查理提亞他們看著前方。在天族消失的，濃厚的黑雲前面，矗立著一個巨人。女性身姿的巨人與落雷一起降到海上，向這邊走了過來。巨人分開海浪，掀起大波。黑龍低聲的發出吼叫。
 
「沒趕上麽……」
 
被海淹到胸部的巨人朝著查理提亞他們過來，傷心的看著他們。
 
「趕上了啊。老朋友啊」
 
「咕嗚嗚。巨人魔王啊……」
 
「哎呀，小子你還活著啊」
 
「閉嘴，你個老太婆！」
 
「呼呼呼，只會逞嘴皮子功夫呢」
 
被黑龍叫做巨人魔王的巨人笑了起來，上下晃動的胸部掀起了海浪。
 
「你守護的土地如果是魔族的國家的話，那就可以趕上了啊」
 
「再說一遍啦，你沒有錯過啦」
 
「什麽趕上了啊。趕上你臨終什麽的真是敬謝不敏。你守護的東西是靈樹吧，沒趕上保護靈樹呢」
 
「在臨終之時，能够看見朋友和弟子們我很高興呢」
 
「但我不高興啊……」
 
魔族的魔王，流下了眼淚。
 
巨人魔王，與被稱作爲魔女的女人同樣，也是查理提亞過去的朋友。幾乎算是畢生之交。
 
「全部都解決了。我用雷把天族燒光，把神族的國家從這片大陸上清掉了」
 
「哎呀，這可真魔族做派。但是殺死了無關的人們啊？」
 
「介意麽？同種族的話，同罪吧」
 
「但是啊，東邊太鬧騰的話那位就要不高興了吧？你現在，統治著中心的國家吧」
 
「哼，我一概不知！」
 
「哎呀哎呀。麻煩是又變多了。要是那個人發火了又得妾身來給擦屁股」
 
對鬧脾氣的巨人魔王，魔女只得嘆氣。
 
「呐，羅莎。拜托你件事」
 
「啥？我現在，正在策劃報復行動嘞」
 
「呼呼呼。你生氣起來怕是誰都攔不住吧。但是呢，希望能約定下。你怎麽鬧騰都好，只是有靈樹的地方請好好保護」
 
「你不說我也知道啊。守護那裏，我們已經堅持了幾百幾千年了吧。那是我們唯一的安息之所呢。怎麽能隨隨便便交給神族那幫傢夥」
 
「這麽說我就放心了。哈啊，遺恨已了。我差不多也該去蕾菈那兒了……」
 
查理提亞漸漸虛弱下去，大家都看在眼裏。兩翼漸漸無力，降了下去。雖說靠著魔女的力量勉強浮在空中，不過生命也支撑不住了。
 
查理提亞向魔女微笑道。
 
「希望總有一天，幸福也能在你身上降臨呢」
 
接著看向巨人魔王羅莎，苦笑道。
 
「別太鬧騰了啊？另外要是什麽時候我的繼承者出現了的話，就稍微幫他一把吧」
 
最後，朦朧的雙眼看向了黑龍。
 
「沒法全部交給你對不起了啊。不過啊，你一定會成爲稱職的守護者的。我可以保證，史尼伊古史達啊」
 
「以我史尼伊古史達知名在此發誓。一定會將能够繼承您遺志的靈樹的守護者培育出來」
 
「呼呼呼，那麽我就跟蕾菈一起在女神的膝上等著吧」
 
「以魔王羅莎之名立誓。必將奪回靈樹的聖域。順便，史尼伊古史達小子培育的人我也多少幫著保護下吧。嘛，如果要訪問魔族的國家的話」
 
「哎呀哎呀。感覺又要妾身來給你們擦屁股啊。真是幫問題兒啊」
 
「呼呼呼。你的任務說白了就是那麽一回事吧？」
 
大家一起笑了起來。
 
然後看著開始意識朦朧的查理提亞。
 
「謝謝……」
 
直到最後魔女一直都在緩和著查理提亞全身的疼痛。雖說羅莎滿口嚇人話的樣子，但也不是真心想著一定要報復。另外，史尼伊古史達繼承自己意志的這分決心也體會到了。
 
萬事已了。心如止水。被朋友和弟子們注視著的查理提亞安靜地閉上了眼睛。
 
查理提亞的全身化作了光的粒子。白金色的龍鱗化作同色的光斑在海面上優雅地飛向天空。
 
留下的東西，是一顆發出虹色光輝的寶玉。魔女伸出雙手，接下了那個有人頭大小的寶玉。
 
「怎麽辦讓一個不認識的人接受查理提亞的龍寶玉嗎？」
 
「遵照查理提亞的遺言吧。把這個送去龍峰」
 
「那裏確實有龍人族住著啊」
 
「有個從以前就開始守護著龍寶玉的部族。把查理提亞帶那裏去吧」
 
「啊啊，那樣的話我就保護下那個部族吧，等到能够繼承查理提亞的龍寶玉的人出現爲止吧」
 
「哎呀，你不是要去守護靈樹麽？」
 
「還是個蠢孩子呢，小子你」
 
「才，才不是嘞！順便也會守護靈樹的啊……」
 
看見彆扭地偏開頭的黑龍史尼伊古史達，羅莎和魔女對視而笑。
 
「龍峰嗎，有點遠呢。但是約定了就不得不遵守呢。在繼承查理提亞的遺志的人出現之前，先換個國家吧。順便，到神族那兒把龍峰西側也收了吧」
 
「那邊只是單純，想要報復吧。嘛也隨便你了，反正跟妾身沒關係」
 
魔族和龍族和人。不可思議的三者如此這般互相承繼起查理提亞的願景，各奔東西了。
 
約二千年後。
 
魔女在永久雪原之上，看見了空中新生的閃爍著白金色光芒的星星。
 
魔王在玉座上閉著眼，感受到了東邊聳立著的龍峰深處龍姬的誕生。
 
守護龍在靈樹的旁邊，知道了下代看護者繼承了查理提亞的龍寶玉。
 
守護龍取出了即便是看護者也沒有給看過的靈樹的寶玉。
 
「總歸，是要用上這個的啊」
 
輕柔的風淡淡地拂過了寶玉，和青苔遍布的廣場。
 
「培育吧，培育」
 
寶玉乘風而起，在背後聳立著的靈樹樹幹中消失了。
 
 
  