========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:07
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
到底睡了多久呢。感受到腹部上的重量，我取回了意識。
 
揉了揉眼睛，慢慢地睜開眼瞼。
 
我被妮米亞柔然綿長的體毛包圍著。然後，在肚子上，普莉西亞醬好像重石一般地乘坐其上，靜靜地發出著寢息。
 
還是晚上。
 
難道現在並不是我失去意識的那天夜晚的同一天嗎。
 
在靜謐的湖畔旁，大家都和我一樣，被巨大化的妮米亞的溫暖所包裹著，發出了安穩的寢息。
 
橫躺著仰望天空，無論看了幾次都會感到入迷的，滿天的星空在蔓延著。遠處的靈山上飄揚著薄薄的雲層的風景，浮現在漆黑的星空這一片巨大的畫布之中。
 
側耳傾聽著能讓心靈平靜下來的湖的聲音。
 
在被稱為禁領的這裡，季節的變遷比其他的地方要快一些吧。冷風輕觸著我露在外面的面部。周圍的森林中，並沒有什麼生物的叫聲傳來。
 
僅僅有狼的遠吠和夜鳥的啼鳴隱約可聞。
 
也許是因為臨近冬天，動物們都遷移到了溫暖的地方吧。
 
聽到了水面傳來的聲音，我將視線轉向了湖邊。
 
在滿月的天空下。巨人的魔王佇立在湖邊，靜靜地凝望著靈山的方向。
 
我為了不驚醒普莉西亞醬，輕輕地將她從肚子上移了下來。
 
妮米亞似乎注意到了，醒了過來，不過她緊緊地抱住了普莉西亞醬，讓我獲得了自由。
 
起床後，我再一次伸了個懶腰。
 
雖然現在是深夜，但是我已經不怎麼覺得睏了。
 
「艾路尼亞？」
 
和我一樣被妮米亞的體毛包圍著睡著了的米斯特拉爾醒了。
 
「啊，吵醒你了嗎？」
 
「因為在野營的時候，保持著比平時要高的警戒心。」
 
為了不吵醒大家一樣小聲地說著的米斯特拉爾站了起來，走到了我的身邊。
 
「已經沒事了嗎？」
 
「嗯。我睡了多久了？」
 
「兩天左右。」
 
「這樣啊。我睡得太多了嗎？」
 
「沒有那樣的事。不要小看衰弱。弄不好的話會攸關性命，所以好好地進行休養是很重要的。」
 
小聲地進行著交談，將置於篝火的殘火上的容器裡的熱飲裝入杯中。
 
難道說，一直看著火的人是巨人的魔王嗎？
 
除了米斯特拉爾和我的那份之外，還準備了魔王的飲料，向著湖邊走去。
 
「米斯特拉爾和艾路尼亞嗎？」
 
並沒有因為我們的接近而損壞心情，魔王接過了裝有飲料的杯子。
 
「真漂亮啊。」
 
「是吧。這裡是一直被嚴格地看守著的地方。像人和龍這樣污穢的存在不被允許進入，只有野生的動物居住著。」
 
魔王所說的污穢，也許指的是戰爭和文明社會這種事。那樣的話這個禁領，既是魔族之國的一部分，同時又是未開墾之地。
 
「過去有著人和龍，還有那個以外的種族也居住在這裡的時代。但是現在已經，誰都沒有居住著了。」
 
讀取了我的思考，魔王做出了補充。
 
「將這片土地，託付給米斯特拉爾。但是，當然不是無條件的。不能輕易地將他人帶入這裡。只有你打從心底信賴著的人，才能被允許訪問這個地方。還有，這裡是被共同地管理著的。你們不在的時候，那個共同管理者們會守護這裡的吧。那個管理者所帶來的人也不允許拒絕。當不被認可的人進入了這裡的時候，無論他們是你的熟人還是家人，都不會手下留情。」
 
共同管理者是誰呢。禁領的話，說不定是和比魔王更上位的存在有關吧。試著思考了一下，但是魔王並沒有給予我答案。
 
大概，那樣的事是不知道也無所謂的部分吧。稍微有點感到在意，不過，有著總有一天會知道的預感。無法一下子就瞭解所有的一切吧。如果是這樣的話，在可以知道的機會到來前就坦率地等待著吧。
 
「真的，要給我嗎……？」
 
米斯特拉爾向著浮現在星光中的靈山和湖泊望去。
 
「輕鬆地做好準備吧，並沒有打算讓你加入魔族這邊。我想你們就只是這片土地的所有者，管理由我們來做。如果你覺得這裡是不需要的話，乾脆把它給忘了也沒關係。嘛，即使被遺忘了，這片土地也依然是屬於你的。」
 
「謝，謝謝。」
 
對於在龍峰樸素地生活著的米斯特拉爾來說，即使得到了這樣的土地也會感到棘手這件事是非常明白的。但是也不能拒絕，米斯特拉爾困擾地對魔王表示了感謝。
 
魔王看著米斯特拉爾的表情微笑了。
 
「今後，對於你和艾路尼亞，然後是靈樹來說這裡也是必要的吧。但是在那之前……」
 
魔王將目光轉向了背後的龍峰。
 
「你們必須解決奧爾塔和魔王庫莎利菈的事情。」
 
是的。得到土地後打算怎麼辦，現在是排在第二位的。
 
只要不解決圍繞著龍峰的問題，安穩的生活就不會回來。
 
魔王把這片土地讓給了米斯特拉爾，我們也被認可了進入。說不定將來可以在這裡建造一個家生活著。但是如果龍峰的騷動沒有平息的話，那麼未來我們就不會來這裡了吧。
 
「庫莎利菈的事情，就委託給我的家臣。但是，奧爾塔的事情就由你們自己來想辦法解決。沒有一直照顧你們到那個地步的打算。」
 
「是。即使是現在也已經受到過多的幫助了，並沒有期望在這個以上的協助。」
 
「是很好的想法。但是，該怎麼辦呢？」
 
「……奧爾塔的不死性嗎？」
 
「聽說，他打破了八大龍王之一的拉札的封印，復活了。」
 
「前幾天，龍奉劍也被奪走了。」
 
「本來就很麻煩了，現在又更進了一步，你們打算怎麼處理那個？」
 
米斯特拉爾說不出話來。
 
原本就擁有著很強的不死性，無法用半吊子的攻擊殺死。在那之上，還得到了能使用沉睡在龍寶玉之中的龍族原本的力量的龍奉劍。
 
如果沒有制定好對應的作戰和勝算，就絕對無法阻止奧爾塔。
 
對於現在的我們，並沒有能夠對抗奧爾塔的手段。
 
「只有一個，簡單的方法。」
 
對出乎預料的魔王的話，我和米斯特拉爾感到了驚訝。
 
魔王看著我們的反應笑了，用手指戳了戳掛在腰上的扭曲的長劍。
 
「就是所謂的，靈魂之座。」
 
不明白魔王說的是什麼，米斯特拉爾和我一起歪著頭。
 
「真品只由統領著魔族的那位擁有著。除此之外，存在在十二個仿造品。一個是被那位的心腹所持有，而魔王則持有著剩下的十一個。也就是說，只有擁有這個靈魂之座的人才能被稱為魔王吧。」
 
魔王流暢地抽出了扭曲的長劍，將其高高地舉過了頭頂。刀刃和鞘一樣，顏色一片漆黑。看起來完全沒有實用性的歪曲的刀刃，在星空下創造出了黑色的影子。
 
「靈魂之座，會將靈魂引導向應去之處。與這把劍接觸的東西，無論是否造成了傷痕都會失去靈魂。」
 
人族和魔族的思考和價值觀不同。雖然人族所說的靈魂的的應去之處，指的應該是是活著的人的肉體，但對於魔族來說似乎是不一樣的。
 
創造的女神大人創造了世界，生出了多種多樣的生物。對於多種多樣的生物，都各自給予了兩個真理。
 
人族的是希望和奇跡。
 
魔族的確實是，破壞和自由。
 
如果把它和真理進行類比的話，就是從肉體這個束縛中得到自由。然後所謂的究極的自由，就連靈魂這個框架都會破壞掉。
 
嘛，因為這是人族的宗教觀中的思想，所以魔王一定是以不同的意義說的。
 
等到早上，就試著去問問露依西妮吧。如果是她的話，可能會瞭解的更詳細。
 
話說回來，那個靈魂之座就是簡單的解決方法嗎……
 
「龍王艾路尼亞，你非常的有趣。即使是現在的想法也是。」
 
「謝，謝謝？」
 
「庫庫庫。怎麼樣，不打算成為魔王嗎？魔王的寶座現在有四個空席。如果你想的話，就由我來幫你推舉吧。」
 
「はいぃぃいっ！？」
 
對於那個意想不到的提案，我從喉嚨裡發出了奇怪的聲音。有沒有吵醒大家呢，我慌慌張張地確認了一下。
 
看起來還沒有醒來的樣子，不過，希望你不要說一些奇怪的話。
 
我成為魔王？
 
不行不行，絕對不行！
 
成為龍王的時候我感到很開心，但是，如果成為了魔王的話，我是絕對不會感到高興的。
 
我嗡嗡地搖著頭拒絕了。米斯特拉爾也庇護著我遠離了魔王。
 
「呋呋呋，有一半是開玩笑的。」
 
……只有一半是啊。
 
可怕。
 
「但是啊，如果不是魔王的話，就不能把它交給你。如果是靈魂之座的話，無論是怎樣的奧爾塔，都能粉碎他的靈魂吧。」
 
確實，如果那把扭曲的漆黑長劍確實擁有像魔王所說那樣的性能的話，也許能打倒擁有強大不死性的奧爾塔。但是，作為那個代價，我不想選擇成為魔王。
 
「那個……只有一次。在打倒奧爾塔的時候不能將它借給我嗎？」
 
「我不介意。雖然我的不能借給你，但只要請求上位的存在，就應該可以借到沒有所有者的一個。」
 
「哦哦，那是個好方法？」
 
但是魔王卻將感到喜悅的我踢落了。
 
「但是，沒有資格的人，也就是說，如果不是魔王的人使用了的話，一瞬間就會被奪去靈魂。可以接觸靈魂之座的人，就只有魔王。那麼，要在一瞬間就把奧爾塔給埋葬了嗎？」
 
這是怎麼一回事啊。雖然眼前就有一個解決手段，但是絕對不能去選擇。
 
我不能成為魔王。但是，如果不是魔王的人使用的話，一瞬間就會死去。
 
魔王說在死之前的那一瞬間可以打倒奧爾塔，但是根本不一樣。我不想為了勝利而犧牲任何人。當然，我也不想犧牲我自己。
 
「那麼，該怎麼辦呢？拋棄了可靠的手段，你們卻沒有其他的辦法。」
 
「唔……」
 
正如魔王所說的那樣。不管親切與否，明明不喜歡被出示的解決方法，卻沒有自己的方案。
 
「要探索庫莎利菈的去向暫時還需要一段時間。在這裡休養的期間，找出一個替代的方案來給我看看吧。不要讓我失望。」
 
魔王把靈魂之座收回了鞘裡。
 
「請放心。戰爭中不存在漂亮的事情。如果有要守護的東西，有想要得到的未來的話，即使是無法接受的手段也不會拒絕使用。即使贏了，要是沒能活下來的話就什麼都沒了。」
 
魔王的話語沉重地壓在我和米斯特拉爾的身上。
 
從魔王那裡聽到了與什麼時候吉爾特桑所說的話相似的話語。
 
巨人的魔王。據說也是最古老的魔王。
 
長久地活著，統治著魔族的魔王，到至今為止也經歷過好幾次痛苦的回憶，失敗，還有無法接受的結局了吧。
 
這樣想的話，對於我們現在面臨的問題，也許不應該輕易地認為大家最後都能獲得幸福和幸福的結局吧。
 
也許會有很多龍人族和龍族流血犧牲，龍峰也可能會受到巨大的傷害。
 
為了打倒奧爾塔，也許會被迫做出非常痛苦的選擇。
 
但是。
 
即使是這樣，也不能因此而放棄希望。
 
雖然被給予的時間可能很少，但是不能放棄掙扎。
 
好的，等到早上大家都起來了的時候，就儘快開始進行作戰會議吧。
 
「呋呋呋，真的很有意思。別積極到連這邊也變得精神起來了啊。」
 
巨人的魔王笑了。
 
我也跟著害羞了起來。
 
米斯特拉爾好像小聲地說著「對話中又夾雜著心裡的思考」之類的話。
 
離早上好像只剩下一小段時間了。
 
不知為何，我們三個人佇立在湖畔，遠眺著遠處靈山的黑影和滿天的星空，以及充滿清涼水聲的湖泊度過了這段時間。
 
 
  