========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:11
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「好。捨棄一切的慈悲。死靈都市的居民是虛假的人。是死後仍然被詛咒著，被維繫在這個世界中的可憐的亡者。」
 
在龍峰的山麓，有著靈山和千之湖的禁領中，我們度過了數日。
 
在我的衰弱完全恢復的期間，大家一起討論了關於奧爾塔的各種各樣的話題。但是，還是想不出有效的手段。
 
怎樣才能打倒奧爾塔呢？
 
並沒有能像拉札大人那樣擅長使用封印龍術的龍人族存在。雖然也有多人一起施放法術的方法，但是好像不能維持很長的時間。
 
其實，拉札大人在封印奧爾塔的期間，一直守護在祠堂裡維持著封印，這樣才能一直持續下去。
 
也就是說，如果請求龍人族的人進行封印的話，就等同於請求他們把自己的人生全部奉獻給奧爾塔的封印。
 
那樣可不行啊。
 
那麼，有沒有不封印就可以打倒他的方法呢，提出了這樣的問題。
 
即使手臂和腳都被切斷，也不能停止奧爾塔的活動。如果是米斯特拉爾的話，有像死靈使的戈魯多巴一樣，只要剩下一點肉片，就可以復活的可能性。實際上，在三年前的時候，好像成功地砍下過一次奧爾塔的頭。但是他並沒有死。
 
那麼，我們有能一擊必殺的大招嗎？
 
米斯特拉爾的超大技。我在魔王城使用的龍術。雙子公主大人的超破壞龍術。
 
有嘗試的價值。也有同時使用這些技能的手段。但是真的能把他打倒嗎？
 
同時攻擊之類的，三年前的時候絕對被嘗試過了。而且，不是像我們這樣的少數幾個人，一定是由很多的龍族和龍人族一起進行的。
 
但是沒能將其打倒吧？
 
米斯特拉爾雖然說有嘗試的價值，但是沒有說可以打倒他。
 
沒有確實有效的方法。
 
想不出來。
 
雖然持續地進行著煩惱的商談，但卻找不到解決的線索。
 
而且，因為身處禁領中，只能一昧地進行討論。
 
只能想到一些無謀的作戰和壞棋，還有不現實的手段這種程度。
 
魔王對我們感到失望了嗎？
 
直到最後，我們都沒能找到完全打倒奧爾塔的手段。
 
然後，沒有時間的我們，回到了北之魔王庫莎莉拉的魔王城。
 
「真是掙扎和痛苦的事情啊。什麼事都能按照自己的想法前進的事態是很少發生的。你們現在煩惱的事情，會成為今後的食糧吧。」
 
魔王這樣說著，笑了。
 
然後，回到魔王城的我們，收到了新的情報。
 
一個是遺憾的通知。
 
至今還沒有找到魔王庫莎莉拉的行蹤。最壞的情況下，她有可能會在侵入龍峰的魔族軍中。那樣的話，龍峰會遭到現在預想的以上的受害。
 
另一個則是吉報。
 
龍峰北部失蹤的龍人族的人們的去向判明了。
 
地點是在靠近龍峰的地方。
 
死靈都市。
 
被魔將軍戈魯多巴所統治的，死靈居住著的被詛咒的城市。
 
在那裡，似乎有被囚禁著的龍人族。
 
「但是請小心。除了死靈之外，被詛咒的龍人族也會進行防衛。」
 
聽了夏洛特說的話，我們做好了覺悟。
 
雖說被詛咒了，但也有可能會親手殺掉龍人族。
 
這個任務不能交給別人。也不能後退。
 
被囚禁的人也是龍人族，比魔族還要強。但是卻無法逃脫的理由是，被雖說是受到了詛咒，但是依然是自己的同胞，夥伴和家人的人所監視著，因此無法做好與他們進行戰鬥的覺悟吧。
 
所以，如果我們不前去營救的話，被囚禁的人就無法被救出。
 
即使幫助了囚犯們，親手殺害了他們身邊的人的我們也有可能會遭到憎恨。但是對那一點我們也做好了覺悟。
 
為了解決龍峰的問題，救出被囚禁的人無論如何都是必要的。
 
能讓龍峰北部至今還敵對著的人停下來的方法，就只有這個。
 
立刻，決定了要進行強襲。
 
在奧爾塔前，首先要解決眼前的問題。
 
我們分別乘上了莉莉和雷瓦利亞，向著死靈都市進擊。
 
在奧爾塔之前，首先要解決眼前的問題。
 
我們分別乘上了莉莉和雷瓦利亞，向著死靈都市進擊。
 
不存在能夠幫助被詛咒的人的術式，我們只能與被詛咒的龍人族進行戰鬥。
 
那麼，作為死靈都市的居民的死靈們是怎樣的呢？
 
他們雖然死了，但據說是像生前一樣地生活著。
 
毫無關係的死靈們是被捲入龍峰和魔族這一騷動中的。但是，死靈本身就是被詛咒的存在。
 
還是儘量不要對死靈出手比較好嗎？
 
但是，對作為巫女的露依西妮來說，死靈是無法放任不管的存在。將他們淨化並送回女神的身邊也是她的其中一個工作。
 
這時發出了聲音的，是巨人的魔王。
 
「死靈都市的亡靈全部都是被格魯多巴的詛咒強行聯繫到這個世界上的。不需要客氣，戰鬥就好。無需多慮地將這個城市毀滅吧。」
 
對魔王的話語支持，感到心情有點複雜。但是，如果是格魯多巴的詛咒的話，那就不需要手下留情了。
 
在快速地向著死靈都市前進的我們面前，出現了一個被灰色的霧氣籠罩著的令人毛骨悚然的都市。
 
從遠處看去，都市的整個輪廓都像陽炎一樣地晃動在。
 
莉莉從低空中侵入了死靈都市。
 
然後在都市的中心，在由生物的骨頭所構成的令人反胃的城堡前的廣場上降落了。
 
從莉莉的背上下來的人是，我和露依西妮還有萊菈，然後是巨人的魔王。
 
雖然巨人的魔王跟了過來，但似乎並不打算動手。
 
在上空，雷瓦利亞發出了雄渾的咆哮。
 
人龍化的米斯特拉爾從雷瓦利亞的背上跳了下來。
 
救出作戰開始了。
 
我從一開始就與阿蕾斯桑進行了融合，解放了龍寶玉的力量。
 
然後，單獨地舞起了龍劍舞。
 
配合著龍劍舞，龍脈從輕輕搖動著的地表湧出，開始亂舞起來。
 
用自己的力量改變著龍脈，向著整個死靈都市擴展開來。
 
從至今還埋在白劍的劍鍔裡的靈樹寶玉中，魔力試圖流入我的身體，我拼命地將其堵塞住。
 
巨人魔王的魔力是巨大的，不過，被詛咒的話就沒有意義了。
 
將魔力抑制在寶玉裡面。
 
對於突然入侵的我們，作為居民的死靈開始逃跑了。
 
死靈真的在過著普通的生活。
 
雖然有點感到心痛，但是精神上的覺悟是不會動搖的。
 
龍氣的波紋在死靈都市里蔓延開來。
 
同時，我開始感受到了幾個令人毛骨悚然的氣息。
 
「來了！」
 
在我的體現下，留在在上空的萊菈擺好了架勢，進入了戰鬥態勢中。
 
巨人的魔王在身旁產生出黑暗的瘴氣。從那裡面，魯伊拉拉和黑翼的魔族們現出了身影。
 
黑翼的魔族們向天空飛去。
 
然後，死靈軍開始從死靈都市的各個角落中湧現了出來。
 
戰鬥開始了。
 
從死靈城內和都市中，由骸骨和幽靈組成的士兵們逼近了我們。
 
「有存在手感的雜魚嗎。」
 
魯伊拉拉拔出了腰上的魔劍，向著從街上逼近的死靈兵突入了。
 
「這邊請交給我吧！」
 
萊菈向著從死靈城中出現的敵人趕去。
 
空中的戰鬥也開始了。
 
只剩骨頭的有翼魔族逼近了莉莉和雷瓦利亞。
 
他們吐出火焰，放出黑暗的光線將敵人踢散。
 
在莉莉快速地在死靈都市的上空飛翔的時候，地上發生了大爆炸。
 
雙子王女大人留在了莉莉的背上。
 
幼女們乘坐在雷瓦利亞的背上，不過他們這次表現得很成熟。
 
在妮米亞在的時間點上，雷瓦利亞們就被強有力的加護包圍著了。
 
希望孩子們能儘量呆在安全的地方，也可以從物理攻擊沒什麼效果的亡靈等敵人中保護雷瓦利亞。
 
是一石二鳥。
 
米斯特拉爾將逼近的亡靈用散發著青白色光芒的片手棍打倒。
 
聖屬性的米斯特拉爾的攻擊，即使是物理攻擊無效的亡靈也能輕易地埋葬。
 
然後，米斯特拉爾將清爽而凜然的龍氣釋放到周圍。
 
只是觸及了聖屬性的龍氣，有的死靈軍就被消滅了，其餘的動作也變得遲鈍。
 
「那麼，開始吟誦祝詞吧。」
 
在持續地舞起龍劍舞的我的一旁，露依西妮開始行動了。
 
挺拔地直立著，雙手在胸前合攏。
 
做了一個大大的深呼吸後，慢慢地飽含心意地，用古老的言辭開始吟誦起了祝詞。
 
米斯特拉爾解放了龍氣後，與露依西妮之間發生了聯繫產生出法力。
 
從我左手拿著的靈樹的木刀中，力量也會通過露依西妮的剃刀流入。
 
在從我和米斯特拉爾那裡得到了力量的露依西妮的周圍，產生了神聖的空氣。
 
鬼魂們受制於露依西妮的神聖性，無法接近。
 
我開始攪動起了向著死靈都市中擴散的龍氣。
 
最初的時候先慢慢地讓龍氣開始流動起來，逐漸讓流動變得更激烈，開始形成漩渦。
 
不僅僅在地上，天空中也開始受到了漩渦的影響。
 
籠罩著整個死靈都市的灰色霧氣開始快速而粗暴地捲起了漩渦。
 
這次好好地識別到了莉莉和雷瓦利亞，米斯特拉爾和黑翼的魔族等天空中的大家的意識，沒有將他們捲入進來。
 
因為並沒有進行戰鬥，而是一個人舞著龍劍舞，所以還留有餘裕。
 
我捲起的龍氣的風暴，逐漸增長著氣勢。
 
於是，在天空中來回飛翔著擴散開來的米斯特拉爾的神聖的龍氣也開始被卷了進來。
 
將在旁邊持續吟誦著祝詞的露依西妮的神聖的空氣一併捲起。
 
然後，在天空中我的風暴的龍氣和米斯特拉爾的龍氣，以及露依西妮的法力混合在了一起。
 
為什麼呢。
 
產生了能夠將一切都吸收進來，像心中所描繪的那樣使用力量的感覺。
 
天空中三人的力量平等地混合了起來，在猛烈的暴風雨中澄澈的氣息開始蔓延開來。
 
無論是天空中的死靈軍隊還是逼近的地上的鬼魂們都被我的龍術持續地玩弄著。
 
同時存在著狂暴和澄澈的神聖的不可思議的暴風雨，那簡直是和龍脈之流相似的感覺。
 
注意到的時候，我們的力量在天空中聚集，形成了kirakira地散發著無限的光輝的結晶。
 
就像將於一樣，我將光的粒子向著地面灑落。
 
不可思議的是，在暴風雨中，光粒就像小雨一樣的溫柔，死靈都市傾注而下。
 
「啊啊啊啊啊啊……」
 
觸碰到光粒的死靈停止了行動。
 
然後仰望著天空洩露出了喘息。
 
空中的魔族軍，以及地上的死靈都市的居民和士兵都停止了動作，接受著光粒的雨。
 
全身沐浴在光粒之雨中的死靈的輪廓漸漸變淡。
 
「啊啊，啊啊啊……」
 
是喜悅的歎息嘛。一邊發出不成聲的，彷彿是從靈魂中洩露出來般的歎息，死靈們的身影消失了。
 
空出手來的萊菈和魯伊拉拉在看著我。
 
萊菈好像深受感動一般地看著我……
 
uumu，魯伊拉拉用高興的眼神令人毛骨悚然地凝視著我。
 
在我們的連攜術之下死靈被淨化了。
 
但是在這個時候，生力軍從死靈城中出現了。
 
是被詛咒的龍人族的戰士！
 
每個人的手上都拿著令人毛骨悚然的武器，身穿一眼就能明白受到了詛咒的防具，眼睛散發出赤色的光芒，大量的龍人族的戰士們出現了。
 
在向死靈都市中張開龍氣的時候，就已經掌握了他們的存在和被囚禁的龍人族的人們的位置。
 
在外面暴亂著將他們吸引出來的作戰，好像很好地起了作用。
 
「大家，轉移到下一個作戰中！」
 
即使我的叫喊本身傳遞不到，也順著龍心到達了莉莉耳邊。莉莉快速的來到這裡，放下了雙子王女大人。
 
米斯特拉爾也注意到了莉莉的動作，降落了下來。
 
「被囚禁的人在死靈城的地下三樓！」
 
我將情報傳達給了大家，大家一齊出動了。和從魔王城中出來的被詛咒的戰士互相碰撞著武器，嘗試著侵入死靈城。
 
我就這樣持續地舞起龍劍舞。
 
必須要將整個死靈都市都進行淨化。
 
救出作戰就交給大家了。
 
但是，被詛咒的戰士們很強，數量也很多。
 
數個回避了和大家的戰鬥，向著我迫近的戰士出現了。
 
只能一邊做他們的對手，一邊起舞。
 
將他們也捲入龍劍舞之中。
 
緊接著將意識轉向迫近而來的被詛咒的戰士之後。
 
一股惡寒在我的背上游走著，背後傳來了尖銳的死的氣息。
 
我慌忙地揮起了靈樹的木刀。
 
「哈哈哈。真好啊，艾路尼亞君！我已經，無法控制住自身的欲望了！」
 
「なっ（na）！」
 
我將劍所指向的，是魔族的魯伊拉拉。
 
 
  