========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:15
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「等，等一下，魯伊拉拉！」
 
避開了魯伊拉拉的尖銳的突刺，我發出了抗議的聲音。
 
但是魯伊拉拉的眼睛閃爍著奇怪的光芒，纏繞著殺氣的下一個斬擊向我襲來。
 
多麼典型的魔族啊！
 
在這種時候因為自己的欲望而暴走了。
 
我橫向地滑動著腳步，避開了魯伊拉拉向著上段放出的二連擊。
 
在那個位置，逼近的被詛咒的龍人戰士對我進行了攻擊。
 
即使只有魯伊拉拉也已經很棘手了，但是又來了三個被詛咒的戰士。
 
在緊急情況下，靈樹的力量自動發動了。
 
在與阿蕾斯桑融合了的現在，靈樹的術交由阿蕾斯桑來承擔。
 
無數的葉片出現在我的周圍，組成了多重的障壁防禦著被詛咒的戰士的攻擊。但是，無法完全承受住激烈的攻擊。避開了威力下降的攻擊，將白劍一閃。一個被詛咒的戰士的腹部被斬裂了。
 
可是被斬了的戰士完全沒有在意傷口的疼痛，就這麼向我襲擊過來。
 
「艾路尼亞君，如果移開意識的話說不定會死哦。」
 
「誒誒，你瘋了嗎？」
 
「哈哈哈，是瘋了。希望你不要把魔族當作與人族擁有著一樣的常識。」
 
用靈樹的木刀卸開魯伊拉拉橫斬而來的一擊。對從背後襲擊過來的被詛咒的戰士，轉動著身體揮舞白劍，進行牽制。順便把魯伊拉拉用腳踢飛。
 
在魯伊拉拉離開的瞬間，向著其他被詛咒的戰士放出連續的攻擊。
 
一邊做著魯伊拉拉和三個被詛咒的戰士的對手，一邊看向巨人的魔王。
 
視線重疊了。
 
無論如何都請你對你的笨蛋下屬魯伊拉拉想點辦法吧！
 
雖然用視線這麼訴說著，但是巨人魔王的臉一下子就偏開了。
 
是這樣嗎？沒有察覺到，是嗎？
 
這種程度的苦難似乎要由自己來解決。
 
試圖侵入死靈城的米斯特拉爾們很不安地回顧著這裡。
 
「我不要緊，大家去救出被囚禁的人！」
 
對我的呼聲點了點頭的大家，把入口的戰士們踢散，進入了裡面。
 
希望大家可以毫無後顧之憂地前進，所以我自信滿滿地送走了大家。但是實際上情況相當危險。
 
魯伊拉拉的劍術被磨鍊地很敏銳，抓住龍劍舞的空隙逼近了我。然後被詛咒的戰士也很強。
 
不知不覺中想起了利斯提亞說過的話。魔劍使的實力，和被詛咒之前的實力是相同的。
 
我所交戰著的，原本是龍人族的戰士。與被稱為比魔族更強的龍人族，而且還是三個的戰士作為對手，太嚴苛了。
 
而且，使用著即使受了傷也不會感到疼痛般地令人畏縮的捨身攻擊。
 
魯伊拉拉的三連突向著我的頭部偷襲而來。在緊急關頭我向後仰倒回避了攻擊，側面的被詛咒的戰士趁機向我揮下了魔劍。
 
發動了空間跳躍，在千鈞一髮之際逃脫了。
 
但是因為是在姿勢崩潰的狀態下進行的，所以我在跳躍後摔倒了。
 
被詛咒的戰士瞬間察覺到了跳躍的地點。
 
一個被詛咒的戰士向著我迅猛地突進了過來。
 
但是這對我來說是個好機會。
 
迅速地跳起，拔出白劍砍向了一個人沖出來的被詛咒的戰士。
 
現在的白劍的鋒利度很可怕。直接將詛咒的戰士從左肩到右胸之下給一刀兩斷了。
 
どくり（dokuri），從被埋入白劍劍鍔的寶玉中，可以感受到魔力正在流入。
 
因為過於集中在眼前的戰鬥中，無法預先阻止魔力。
 
但是，現在不是介意那種的事的場合。只要有一瞬間疏忽了，就會被魯伊拉拉或者詛咒的戰士所殺。
 
配合著開始在我的全身流動起來的魔力，雷雲開始擴散開來。遠處響起了微微的雷聲。
 
與殘餘的兩個被詛咒的戰士和魯伊拉拉作為對手，我繼續舞著龍劍舞。
 
溫柔地傾注而下著的閃著光的雨滴漸漸地開始展現出暴風雨的樣子，狂風也開始肆虐起來。
 
幸運的是，死靈都市的死靈們在至今為止的淨化中，幾乎都消失了蹤影。但是，殘存的一點點的死靈們並不是受到慈悲的淨化，而是因強制性的淨化而消失了。
 
不行。
 
從巨人的魔王那裡收到的寶玉果然還是太危險了。
 
和米斯特拉爾的龍氣，還有露依西妮的法力都不相容。儘管如此因為和我的嵐的龍術有著過於良好的相性，彈開了米斯特拉爾和露依西妮的力量強行攙混在了一起。
 
然後比什麼都過分的是，因為詛咒的原因龍劍舞變得停不下來了。
 
「很好，很好。艾路尼亞君，情緒變得高漲起來了呢！」
 
不一樣！
 
我只是在詛咒的影響下身體被強制地操縱著動了起來而已。
 
接下魯伊拉拉歡喜的攻擊，再進行反擊。兩個被詛咒的戰士從我的死角逼近了。
 
但是對把握著空間的我來說一目了然。
 
雖然因為詛咒龍劍舞停不下來，但是能夠按照我的意思自由地移動身體。
 
雷電寄宿到了白劍之中。在放出刺眼的閃光的同時，白劍襲向了被詛咒的戰士。
 
在白劍與魔劍碰撞的瞬間。
 
雷電分裂開來，魔劍被打碎了，電擊游走於被詛咒的戰士身上。
 
我銳利地盯著另一個被詛咒的戰士。
 
哢，天空閃耀著，落雷向著最後殘留的被詛咒的戰士降下。
 
「你也……給我適可而止啊！！」
 
和我強烈的意志相呼應，無數的雷擊向著魯伊拉拉飛翔而去。
 
「哈哈哈。在劍術的勝負使用魔法真是太狡猾了。」
 
但是魯伊拉拉，在受到了我的雷擊之後只有一瞬間身體變得痙攣了，完全沒有介意的樣子。
 
「那麼，讓我們繼續下去吧。」
 
聽著魯伊拉拉興奮的聲音，我皺起了眉頭。
 
真是個劍術笨蛋。沒辦法做這樣的魔族的對手。
 
在承受著魯伊拉拉的劍戟的同時，我等待著機會。
 
巨人的魔王對於魯伊拉拉襲擊我這件事一直裝做不知道的樣子。如果是家臣和我進行戰鬥的話怎麼可能會不知道啊！
 
踏踏實實地積蓄著力量，在下一次時機到來之前都等待著。
 
「艾路尼亞！」
 
米斯特拉爾叫喊著。
 
大家救出了死靈城中被囚禁的人，回來了。
 
「大家，遠離城堡！」
 
米斯特拉爾們和被囚禁的人們一起，奪路而逃。
 
魯伊拉拉無法理解我打算做什麼的樣子，皺起了眉頭。
 
「對於你，我覺得有必要進行懲罰。」
 
我宛然地笑了。
 
魯伊拉拉一邊用詫異的目光注視著我，一邊揮下了劍。
 
等待著，這個瞬間！
 
用靈樹的木刀停下了魯伊拉拉的劍。
 
然後向著靈樹送入了龍氣。
 
纏繞在劍鍔和劍柄上的藤迅速地伸長，糾纏在魯伊拉拉的手臂上。
 
發動。空間跳躍。
 
我和魯伊拉拉一起，進行了空間跳躍。
 
跳躍的前方，是死靈城之中。
 
「咕」
 
魯伊拉拉痛苦地按住了胸部。
 
「第一次體驗空間跳躍嗎，讓人強烈地想吐吧。」
 
糾纏著魯伊拉拉的藤收了回來。
 
即使是魔族的魯伊拉拉，對於突然的噁心好像也感到很痛苦。臉色變得蒼白，動作也變得遲鈍了。
 
我看到那個之後，就再一次進行了空間跳躍。
 
把魯伊拉拉留在了在死靈城中。
 
回到原來的位置的我，舞起了最後的龍劍舞。
 
用強烈的視線抓住了由骨頭組成的令人毛骨悚然的死靈城，用力地揮下高舉的白劍。
 
空中激烈地捲起了旋渦，不斷地積攢起來的雷電之塊向著死靈城襲去。
 
與在地面上迴響著的雷鳴一起，令人無法睜開眼睛的閃光包裹著死靈城。
 
因為是灌注了全部力量的一擊，所以我的龍力在一瞬間就枯竭了，癱倒在地面。
 
被救出的龍人族們，看著在眼前發生的情景說不出話來。
 
「艾路尼亞大人，不要緊嗎？」
 
比誰都要快地趕到的萊菈，抱住了我。
 
「嗯。我不要緊。比起那個……」
 
我看向了被囚禁的人們。
 
最初是感到了被救出的喜悅。接著親眼目睹了激烈的雷擊之後，龍人族的人們驚得目瞪口呆。但是，看到躺在周圍的被詛咒的戰士們的屍體，臉色開始漸漸地黯淡了下來。
 
我在萊菈的幫助下支起了由於衰弱而蹣跚著的身體，向著龍人族的人們走去。
 
「對不起。為了幫助諸位，無論如何都要打倒他們。」
 
讓人們認為攻入這裡的人的代表是我。巨人的魔王可能是最偉大的，但是對於龍人族來說，說不定認為米斯特拉爾才是最偉大的人物吧。但是，做出來這裡的決定的人的是我，我有著身為家族的中心這樣的自負。
 
所以，對於打倒戰士們的責任我作為代表必須要道歉吧。
 
在深深地低下頭的我的耳朵中，嗚咽的聲音迴響著。
 
大家也在悲痛的表情低頭。
 
「親愛的……」
 
「啊啊，兒子……」
 
雖然明白被詛咒後無法受到幫助，但是在家人和戀人的遺骸面前，還是充滿了悲傷吧。
 
會發生這種狀況，在戰鬥開始前就知道了。但是，這是我們唯一的選擇了。
 
而我們現在能做的，就只有竭盡全力的道歉。
 
深深地低著頭的時候，一個老人走近了我。
 
「你是人族吧？為什麼會在這裡？」
 
我抬起頭，看向了老人。爬滿了皺紋的臉，被淚水沾濕了。
 
「我是龍王艾路尼亞．伊斯。和龍姬米斯特拉爾一起，來救出被魔族所囚禁著的大家。」
 
「……但是，你背後的女人是魔族吧？」
 
「那個人是巨人的魔王。因為某些理由而協助了我們。敵人是北方的魔王庫莎利菈。巨人的魔王是夥伴。」
 
像這樣的說明能夠起作用嗎。
 
在魔族的影響下親人被詛咒了，自己則是被囚禁著。魔族中無論是誰，都敵對的種族。即使會這麼認為也是沒辦法的情況。
 
老人聽了我的解釋，露出了複雜的表情。並且，邁著搖搖晃晃的步伐，向著巨人魔王的身邊走去。
 
對他會做什麼感到擔憂，我和萊菈一起向著老人和巨人的魔王的身邊走去。
 
老人走到了巨人的魔王跟前，一動不動地注視著魔王。
 
巨人的魔王也對老人回以目光。
 
於是，老人就像我所做的一樣，深深地低下了頭。
 
「感謝您的幫助。」
 
老人只說了一句話，就又回到了龍人族的人們所在的地方。
 
「部族長……」
 
有誰向著老人發出了不滿的聲音。
 
但是老人以悲傷的表情，搖了搖頭。
 
「已經夠了。已經夠了。雖然會感到悲哀，不過大家也都是明白的吧。是無法制止戰士的儂們不好。是雖然知道無法拯救他們，卻無法做出打倒親人的覺悟而被抓的儂們的愚蠢。」
 
老人說著，轉向了我們的方向。
 
「年輕的人族的龍王啊，感謝。對拯救了儂們的事情。讓戰士們作為戰士死去，衷心地感謝」
 
在戰鬥中死亡是戰士的榮耀。
 
不是通過謀略和突然襲擊等，而是從正面的交鋒中被打倒了，戰士得到了回報。老人一邊流著淚，一邊像是想要說服自己一樣地說著。
 
我們對著流淚的龍人族的人們浮現不出話語，只能默默的繼續守候著流下的憑弔的眼淚。
 
「哎呀，身體都發麻了啊。」
 
在溢滿了龍人族的人們的悲傷的失去居民成為了廢墟的死靈都市中，發出充滿著樂天的聲音在我們的面前出現的人是魯伊拉拉。
 
連那個特別大的雷擊也傷不了他啊……
 
魯伊拉拉的衣服被弄髒了，臉上也能看到幾處傷痕，不過，用著看起來滿不在乎的腳步走了過來。
 
「這次的比賽也是平局啊。」
 
在魯伊拉拉的背後，用骨頭打造的死靈城連痕跡都沒有留下地被吹飛了。
 
儘管如此，別說打倒了連重傷也造成不了。難道說魯伊拉拉，比起魔將軍還要更加的強大嗎。
 
「魯伊拉拉，遊戲結束了。和黑翼的魔族們一起去周圍調查看看有沒有漏網之魚。」
 
「我明白了。」
 
收到了巨人魔王的命令的魯伊拉拉恭敬地點了點頭，向我揮了揮手後消失在死靈都市中。
 
這個地方的安全一定，是由魔族來確保的吧。
 
把確認安全的任務交給魔族什麼的，果然有著不協調感，不過，如果巨人的魔王主動承擔了的話，就只能交給她了吧。
 
在龍人族的人們擺脫悲傷回復精神之前，一段時間是必要的。
 
我判斷事情已經告一段落，就將臉埋入了萊菈的胸部大人中休息了。
 
 
  