========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:22
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
艾路尼亞們向著魔族的國家出發後已經過了幾天。
 
是在警戒著暴君和古代種的雪龍嗎，北部龍人族的挑釁行為銷聲匿跡了。
 
「扎恩桑！」
 
從背後被打招呼，扎恩回過了頭。從不遠處跑來的，是最近認識的男人。
 
名字確實是，拉尼塞姆。是南部出身的戰士，在這次的騷動中迅速地趕來的勇猛的男人。
 
拉尼塞姆氣喘吁吁地來到了扎恩身邊，慌慌張張地環顧起四周。
 
「扎恩桑對不起，你有看到我的妹妹嗎？」
 
拉尼塞姆問道，扎恩努力地回想著。
 
這個男人的妹妹？回溯了記憶後，馬上就想起來了。
 
是嗎。是那個女人嗎。明明不是龍王體內卻寄宿著龍寶玉的少見的女人。確實，艾路尼亞在過去和腐龍作戰的時候，認識了這樣的女人呢。
 
但是，那個女人怎麼了嗎。
 
今天是扎恩的休息時間。這裡由從各地聚集起來的戰士們輪流負責警戒，如果不進行休息一直緊繃著心情的話精神會受到消耗。所以能休息的時候就要休息。
 
在假日的今天，南部的戰士們集結著的這個村子中，扎恩打算悠閒地度過。但是，並沒有目擊到拉尼塞姆的妹妹什麼的記憶。
 
然後，為什麼拉尼塞姆會那麼擔心妹妹理由也還不清楚。
 
「那傢伙……到底去哪裡了？」
 
「你在擔心什麼呢？」
 
「啊，是這樣的。從早上開始就完全看不到妹妹的阿妮莫妮的身影……那傢伙平時雖然很健康，但是現在也有可能會突然的生病……難道說，獨自一人去到了森林的裡面嗎？」
 
聽到了答非所問的回答，扎恩露出了苦笑。
 
但是理解了拉尼塞姆所擔心的事情。
 
這麼說來的話，在艾路尼亞進行介紹的時候，也說過她的身體本來很虛弱這樣的話。在從親近的飛龍那裡繼承了龍寶玉之後，才變得有精神了這種事。
 
「即使生病了，也不會突然失去意識暈倒吧？而且，她的體內寄宿著龍寶玉呢。就算一個人進入森林也沒有問題吧？」
 
扎恩們作為據點的村莊，建立在半山腰。從那裡下去一點，就有著茂盛的森林在蔓延著。
 
森林裡有北部的龍人族潛伏著的可能性很低。扎恩們的警戒網不僅僅是村子，連周圍的龍峰也波及到了。
 
在存在著龍峰同盟的現在，最危險的也就只有魔獸左右的程度吧。如果是寄宿著龍寶玉的女人的話，即使無法進行戰鬥，逃跑也還是可以做到吧。
 
扎恩這麼向拉尼塞姆解釋著，但他並沒有平靜下來。
 
哎呀，擔心妹妹也要有個限度啊。
 
「扎恩桑，可以幫忙尋找阿妮莫妮嗎？一想到她可能在森林中陷入了無法行動的困境……」
 
雖然覺得拉尼塞姆只是愛操心，但扎恩還是沒辦法地說著接受了。
 
扎恩不是會去嘲笑珍惜自己的妹妹和家人的心情的人。
 
「那麼，你去那邊找。我試著去對面尋找。」
 
「非常感謝！」
 
說著這樣的話的拉尼塞姆應該要更年長一些，言辭逆轉了。一邊苦笑著，扎恩向著自己負責的森林的方向出發了。
 
並不知道兩個的男人正在尋找著自己的事情的阿妮莫妮，在早上為了采野菜進入了森林裡。
 
在自己作為據點的村子裡，南部的龍峰的戰士們陸續集結到了一起。但是，和增加的戰士的人數相比，糧食的數量不夠。本來預訂送達的支援物資遲到了，總之為了強化防衛，提前集合了的戰士的數量急劇地增長著，現在面臨著糧食危機。
 
等到糧食不足的時候就晚了。村子裡的女人們為了消除戰士們肚子上的擔憂，已經開始行動了。
 
有數名女性進入了森林。
 
雖然也有說著這個很危險的人，但是因為這裡進入了戰士們的警戒區域，所以應該不會受到北部的人的襲擊。危急的時候，自己也是龍人族。即使無法進行戰鬥，逃跑還是沒問題的。
 
在夾雜著誰能籌措到最多的糧食呢，之類的半遊戲的競爭的同時，阿妮莫妮們開始在森林裡採摘起了野菜。
 
對於因為體弱多病，從年幼時起就很少能夠外出走動的阿妮莫妮來說，像這樣子在森林裡到處亂跑，和其他的人們一起精神地活動著的事情讓她感到心情很好。
 
對於親近的飛龍感到非常地感謝。然後，對於牽掛著自己的思念的艾路尼亞則是深愛著的感覺。
 
但是等一下！
 
艾路尼亞的新娘已經要滿出來了。有種非常落後的感覺。
 
難道說，已經晚了嗎？
 
但是，並不認識其他的優秀的男性……
 
試著問了在內心胸口深處感到溫暖的龍寶玉。雖然並沒有得到答覆了，不過感覺到了飛龍支持的氣息。
 
但是，因為激動的心情和久違的野外活動而變得實在太開心，阿妮莫妮放鬆了。直到現在，才發現自己已經來到了森林的深處。
 
和大家走散了嗎？
 
連戰士也不是的阿妮莫妮，並沒有探知周圍的感應能力。
 
所以，在附近有什麼東西發出了聲音的時候。
 
哈，身體變得僵硬，慌忙地回過頭來看。
 
然後發出了安心的氣息。
 
從草叢裡現身的既不是魔物也不是魔獸。而是看上去就好像很強大的，男性的龍人族戰士。
 
從草叢裡出現的男人，看到了阿妮莫妮的樣子有點感到吃驚。
 
「哎呀哎呀。察覺到了單獨行動的龍寶玉的氣息才試著來進行接觸的。」
 
感到為難地撓著頭的男人，是身上剛開始長出肥肉這樣的時期的中年人。身材稍微有點細長，不過，繃緊了的肌肉毫不浪費地包裹在身體上。然後手上拿著長柄的戰斧。
 
是誰呢，阿妮莫妮追尋著記憶。
 
戰士每天都在增加，不過，在傍晚的時候也負責進行吃飯的準備的阿妮莫妮，所有人的臉應該都大致地記得。
 
但是，在眼前的中年男子，卻完全沒有印象。
 
「體內埋著龍寶玉的女人嗎，真是少見。你是前面那個村子裡的人嗎？」
 
中年男人用手指著村子。阿妮莫妮坦率地點了點頭。是趕來的戰士的妹妹，認識龍王艾路尼亞喲，預先自報了姓名。
 
雖然對艾路尼亞有點不好，不過在這樣的森林深處只有自己和不認識的男人兩人。作為慎重起見的保險，阿妮莫妮報上了艾路尼亞的名字。
 
但是，那個卻喚來了災禍。
 
「這樣啊。謠言中新的八大龍王嗎。那樣的話，你還有其他的價值。」
 
「哎？」
 
無法理解眼前的中年男人的言詞。阿妮莫妮歪著頭感到了疑問。
 
「有著出現在之前的騷動中的古代種龍族的傢伙存在。沒辦法對南部的那些傢伙的情況進行偵察了，不過，卻有著意料之外的收穫。為了封住八大龍王的行動，你就到這邊來吧。」
 
啊。等到阿妮莫妮察覺的時候，已經為時已晚。
 
被中年男人用銳利的眼神瞪著的阿妮莫妮，就像被蛇盯上的青蛙一樣，身體的自由被剝奪了。
 
在胸口深處，感受到阿妮莫妮的危機的龍寶玉發熱脈動了起來，不過無法動彈。
 
如果不逃跑的話。這個男人，是北部龍人族的戰士！
 
阿妮莫妮拼命地試圖移動身體。但是，連一根指尖都動不了。
 
如果現在，自己被北部的龍人族逮捕了的話……
 
不僅僅是艾路尼亞，還會給他家人的龍姫和很多的人都造成困擾。
 
和焦急的心情相反，身體不聽指揮。
 
中年男人強烈地瞪著阿妮莫妮，想她靠近了。
 
輕輕地，從阿妮莫妮的背後，傳來了另一個聲音。
 
「呀咧呀咧。試著順著龍寶玉的氣息前進的話……」
 
在全身的自由都被剝奪了，甚至無法回頭的阿妮莫妮的背後，有人發出了歎息。
 
「不好意思，我也找這個女孩有事情。即使是強行的也請讓我奪走，格夏克啊。」
 
「……科亞的村子裡的戰士扎恩？」
 
阿妮莫妮的正面看到的中年男子，如果背後的扎恩這個男人的說法是正確的話，名字是格夏克。
 
連阿妮莫妮知道。
 
龍王格夏克。疾風的龍王。
 
「你知道我是龍王格夏克，卻依然打算向我挑戰嗎。戰士扎恩。」
 
「無論你是什麼人都沒有關係。不管對手是龍王也好，魔王也罷。」
 
將阿妮莫妮夾在中間對峙著的男人們。
 
格夏克的銳利的目光，從阿妮莫妮移動到背後的扎恩身上。
 
取回了身體的自由的阿妮莫妮慌慌張張地向著應該是夥伴的背後的男人，扎恩的身後跑去。
 
看著赤銅色的的皮膚上生長著茂密的銀髮，雄偉健壯的男人的身姿後，阿妮莫妮一瞬間感到了安心。
 
但是，馬上想來起。
 
敵對者是龍王。而這個被稱呼為扎恩的男人，即使被英勇的氣氛纏繞著，也只是一個戰士。
 
龍王和不是那樣的戰士的到底有多大的差距，在龍人族中的話，是作為一般常識誰都知道的。
 
在扎恩背後隱藏著的，阿妮莫妮的內心深處湧起了不安。
 
「在那裡老實地待著。」
 
但是，扎恩對於龍王的存在連一點害怕的樣子都看不出，向前邁出一步縮短了和格夏克之間的間隔。
 
「龍王啊。無論如何，我們已經知道你和另一個龍王貝利古的背叛了。」
 
「哦？」
 
「你是北部出身的。不能對北部的傢伙棄之不顧。」
 
「這不是很明白嗎。既然這樣的話，就無需多費口舌了。將在南部中也是屈指可數的戰士扎恩埋葬，把女人帶回去。只是這樣北部的那些人的士氣就會高漲起來吧。」
 
剛結束對話，格夏克的氣息就膨脹了起來。扎恩為了保護阿妮莫妮而站著，也毫不吝惜地使出了全力。
 
如果以龍王作為對手還保留實力對話，一瞬間就會前往那個世界。而且對方是疾風的龍王格夏克。
 
在扎恩和阿妮莫妮的面前，格夏克的身影逐漸改變了。
 
綠色的尖銳的翅膀從背後長出，格夏克的頭和臉上也浮現出了深綠色的鱗片。拿著長柄的戰斧的手臂，變成如同飛龍一般。
 
然後，格夏克的周圍捲起了鋒利的旋風。旋風將樹葉切碎，在森林的樹木上刻下了深深地裂痕。
 
震動著，阿妮莫妮胸口深處的龍寶玉發出了強烈的脈動。
 
同為龍寶玉的持有者，對於從格夏克的龍寶玉中溢出的相差懸殊的龍氣變化很敏感。
 
格夏克的龍氣讓人喘不過氣來。而與此相對，在眼前改變了樣貌的扎恩的龍氣燃燒了起來。
 
在赤銅色的皮膚上，浮現出了擁與頭髮同樣的銀色的鱗片。銀之翼和銀之尾在阿妮莫妮的面前顯露出了身姿。膝蓋以下的衣服裂了開來，向著龍族一樣的腿發生了變化。從手肘之後，轉變成了被銀鱗覆蓋著的龍族的手臂。
 
看著赤銅色和銀色混雜在一起的扎恩那神聖的背影，阿妮莫妮入迷了。
 
「事先告訴你，我不會手下留情。你的生命，就只到今天為止了。」
 
格夏克狂暴的龍氣尖銳地吹起，捲起了扎恩燃燒的龍氣。
 
最初動了的是格夏克。
 
須臾之間，格夏克的身體看起來好像動了一下。緊接著，扎恩的翅膀和尾巴上就飛散著鮮血。
 
格夏克的烈風持續地向著扎恩襲去。
 
扎恩並沒有在意將身體切碎的銳利的風，而是向著格夏克突入。
 
煉獄的火焰纏繞在格夏克的拳頭上，逼近了格夏克。但是格夏克用戰斧的側面，接住了扎恩的拳頭。
 
「咕」
 
扎恩拳頭上的火焰炸裂了。
 
扎恩的全身都是武器。將觸碰到的東西全部燃燒，並使之爆炸。
 
爆炸將戰斧彈開了。趁著那個間隙，扎恩向著格夏克放出了蹴擊。
 
但是，扎恩尖銳的蹴擊只是切開了空氣。本應在扎恩眼前的格夏克的身影消失了。
 
疾風的龍王格夏克。以擁有龍王中最快速的動作而自豪，全力地解放了龍氣後，即使是人龍化後的扎恩的眼睛也捕捉不到他的身影。
 
在周圍狂暴地席捲著的的旋風中，只能偶爾地感受到細微程度的氣息。
 
扎恩的肩口的鱗片裂開了，血沫向著風中飛舞。
 
「怎麼了。如果不動的話，就那樣我一直刻下斬擊的話就只有死了？」
 
至今還不能抓住格夏克的身影。乘著風傳到扎恩耳中的是，無慈悲的死亡預告的話語。
 
但是，扎恩降低了重心，穩重擺好了架勢。
 
對於動作停止了的扎恩，格夏克的攻擊毫不留情地猛撲過來。
 
烈風在扎恩的翅膀和尾巴，已經銀色的鱗片上刻下了斬擊。連身影都無法捕捉到地快速地運動著的格夏克，用戰斧在扎恩的手腕，腳，以及腹部上刻下深深的傷害後就立刻脫離。
 
轉眼之間扎恩就負傷了。然後從傷口裡流出的血，被捲入了尖銳的旋風之中，將扎恩的周圍染成一片赤色。
 
阿妮莫妮面對因為自己的疏忽大意而產生的這個絕望的狀況，只能屏住氣息，呆然地凝視著。
 
為了保護自己而戰鬥著的扎恩，是被艾路尼亞當成哥哥一樣仰慕著的青年。自己也有重要的哥哥，因此才明白。如果扎恩在這裡死去的話，艾路尼亞會感到非常的悲傷吧。
 
但是，扎恩會迎來敗北的事情，即使是在不清楚戰鬥的阿妮莫妮的眼中也很明顯。
 
連捕捉到格夏克都無法做到，扎恩只能持續地受到單方面的攻擊。對於現在這個瞬間，扎恩的頭部和軀幹隨時都可能被切裂的狀況，阿妮莫妮什麼都做不到。
 
扎恩知道在自己的背後，應該要守護的女人的絕望。
 
看到了自己可憐的身姿，也難怪會這樣覺得。
 
明明做著艾路尼亞的戰鬥的啟蒙指導，自己卻暴露出這種難看的樣子。
 
不成熟。痛感到了自己的軟弱。
 
扎恩為了讓女性稍微放心下來，說出了要讓她安心下來似的話語。
 
「在那裡看著。馬上就將這場戰鬥結束掉。」
 
「哈哈哈，馬上，嗎。那就是，以你的死來演出的閉幕吧？」
 
格夏克的聲音乘著風響徹了森林。
 
嘁。扎恩咂了下舌。為了減輕女性的不安而做出的發言，反而變成了煽動不安的形式。
 
一切的一切都遠遠比不上龍王。
 
這樣的話，會被那個像可愛的小龍一樣的艾路尼亞笑話吧。
 
扎恩露出了自嘲的笑容，閉上了眼睛。
 
反正就算睜開了眼睛，也無法抓住格夏克。那麼，視覺就成了妨礙。
 
將全身的龍氣漲起，探尋著周圍的氣息。
 
即使用眼睛看不見，也能通過細微的氣息來追尋。
 
集中，打算捕捉到格夏克的動作。
 
格夏克採取的是遠遠地圍住進行超高速移動的同時，一瞬間接近扎恩進行攻擊，之後又馬上從扎恩的射程中遠離的作戰。
 
即使捉住了氣息，如果不能捕捉到格夏克本身的話，也沒有意義。
 
扎恩使龍氣更加地膨脹起來。
 
溢出的龍氣喚起了火焰，將格夏克的旋風排除了。
 
從扎恩的身體中噴湧而出火焰不斷地增加著氣勢，焦灼著大氣。
 
阿妮莫妮睜開眼睛，凝視著扎恩。
 
纏繞著紅蓮的火焰的扎恩的龍氣，變得可怕的熾熱。阿妮莫妮的額頭在不知不覺中，浮現出了大顆的汗珠。
 
然後在阿妮莫妮的凝視中，包裹著扎恩全身的火焰開始發生了變化。
 
彷彿要燃盡一切般的業火的火焰，慢慢地變成了青白色。隨著溫度的上升，從紅色轉為青色。最後，變成了既不像白色也不像銀色的美麗的火焰。
 
扎恩閉上了眼睛，深深地架好了姿勢以高處為目標。
 
對自己來說，像艾路尼亞的龍劍舞一樣擁有豐富多彩的手段的攻擊並不需要。只要一擊。只要以那個的威力擊沉敵人就可以了。
 
並不需要龍寶玉所授予的巨大，強有力的龍氣。唯一需要的，只有將全部壓倒性的力量都寄宿在一點的攻擊之中，對於其他的事一律不考慮。
 
從全身溢出的龍氣，向著拳頭聚集了。
 
溢出的龍氣只是徒勞。身上包裹著的火焰，就只有點燃格夏克身上的衣服這種程度的效果。通過省去一切不必要的龍氣的浪費，將其全部集中到一點來彌補和龍王之間的力量差。
 
覆蓋了扎恩全身的向著白銀之炎轉變了的火焰消失了。
 
龍氣全都用盡了也說不定。就好像阿妮莫妮產生的幻覺一樣，眼前扎恩的龍氣很寧靜。
 
和阿妮莫妮相反，格夏克對於扎恩龍氣的變化感到了戰慄。
 
從荒亂狂暴，即使用煉獄之炎來進行比喻也不奇怪的高密度的龍氣之炎昇華了，向著如同只賦予扎恩一般的美麗的白銀之炎變化了。即使只是這樣也足以令人感到驚歎了，但是這個年輕的戰士在這短暫的戰鬥中，向著更進一步的極致昇華而去了。
 
作為龍王的格夏克馬上注意到了，這個沒有龍寶玉，連龍王的稱號都沒有入手的毛頭小子，達到了龍氣的極致。
 
那是，不同尋常的戰士。
 
如果疏忽大意的話，也許就是自己輸了。
 
格夏克，預感到接下來的一擊會成為彼此的必殺，最大限度地膨脹起龍氣。
 
然後，注入全心全力的龍氣，向著扎恩迫近而去。
 
僅僅捕捉到了一絲格夏克的氣息，扎恩知道他的龍氣膨脹到了前所未有的地步。
 
但是，並不會變得奮勇起來。精神變得從未有過的澄澈，就像平靜的水面一般鎮定了下來。
 
來了，緊接著讀取了這樣的氣息之後。
 
劇痛向著扎恩的腹部襲來。
 
格夏克拿著戰斧放出的渾身的一擊，從扎恩的側腹開始切斷了一半的軀幹。
 
但是在切入肚子的半途中，戰斧停止了。
 
格夏克雖然拉動著陷入腹部的戰斧，但是它紋絲不動。由於扎恩堅韌的腹部肌肉，戰斧被封鎖住了。
 
只能放棄戰斧了。瞬間做出了判斷的格夏克，從長柄上放開手，打算拉開身體。
 
進行了回避的格夏克的視線，捕捉到了扎恩的臉。就好像在被強化了的視力裡世界中的一切都變成了慢動作一般，扎恩的眼睛慢慢地睜開了。
 
扎恩瞳孔閃耀著金色的光輝。
 
是如何做到的。向著後退著的格夏克，扎恩的拳頭迫近了。
 
在本應緩慢地流淌著的世界中，只有扎恩的拳頭在高速地逼近。
 
雖然瞬間伸出慣用手，打算進行防禦。
 
「咕啊！」
 
但是，沒能阻止扎恩的拳頭。
 
在扎恩的拳頭和格夏克的左手重疊的瞬間，猛烈的疼痛似的的熱量侵蝕了格夏克的全身。然後，格夏克左手的上臂前端被吹飛了。肉片在一瞬間被白銀色的火焰所包圍，連灰燼也沒有留下的消失了。
 
格夏克的臉色因為彷彿要燒盡全身一般的熱量和從左腕傳來的劇痛而扭曲了起來，倒向了地面。
 
扎恩的瞳孔散發著金色的光輝，靜靜地俯視著倒下的格夏克。
 
格夏克的臉上充滿了苦悶，懊悔地抬頭看向扎恩。
 
「我屈服了，戰士扎恩啊。是我輸了，殺了我吧！」
 
那就是互相的全力一擊了，兩個人都明白。而且直到現在也依然站著的人是，扎恩。
 
格夏克做出了敗北的宣言，但是扎恩不會刺下決定性的一擊。
 
「我在死鬥中輸了，要放過這樣的我嗎？」
 
「哼，無聊。你失去了慣用手，這樣就足夠了吧。難道堂堂龍王，在做出敗北宣言之後也要掙扎嗎？」
 
被扎恩閃耀著金色的瞳孔盯著，格夏克苦笑了。
 
「呋哈哈。看著被敵人所展示的那個豪膽，實在是為之折服啊。」
 
從全身中流出痛苦的汗水的同時，格夏克笑了。
 
「紮，扎恩桑！」
 
明白了戰鬥已經結束了的阿妮莫妮，焦急地跑了過來。阿妮莫妮的視線，釘在了深深地埋入扎恩腹部的戰斧上面。
 
「您的傷……」
 
阿妮莫妮一邊注意著倒在地上的格夏克，一邊擔心著扎恩的傷勢。
 
「不需要這麼大驚小怪，不是什麼大不了的事。只是肚子的一半裂開了而已。」
 
「這是很嚴重的事情！」
 
扎恩將手放到了焦急的阿妮莫妮的肩膀上。
 
「如果你那樣想的話，就趕緊回到村子裡去。然後把誰叫來。順便，調查一下艾路尼亞的土產。其中有龍之森林的守護龍的靈藥。」
 
「是，是的！我會抓緊去的。所以，請不要死！」
 
阿妮莫妮絕望了。
 
本以為已經窮途末路了的扎恩，在一瞬間的攻防中打倒了格夏克。這樣想的時候，戰斧卻深深地陷入了扎恩腹部。
 
如果不能儘早治療的話，救命恩人就有可能會因出血過多而死。
 
阿妮莫妮處於忘我的境地中，向著村子飛去。
 
「……那個女的，已經可以變身了嗎？」
 
「不，那是在無意識中做的吧。只是繼承了龍寶玉的女人，有這樣的作用嗎……」
 
看著瞬間生出翅膀飛走了的阿妮莫妮，扎恩和加格夏克呆然地目送著。
 
進行了性命攸關的戰鬥的二人之間，已經不存在鬥志了。
 
作為一個龍王，格夏克對戰敗感到了悔恨。但是，如果對手是站在眼前的年輕的戰士的話，放棄了也沒辦法。
 
然後，如果輸了的話，坦率地服從勝者是失敗者的榮耀。
 
即使是扎恩，也應該知道龍王稱號的持有者都擁有著毫無混濁的驕傲的事情。更重要的是，自己已經沒有能繼續戰鬥的餘力了。說實話，受到腹部疼痛的襲擊，只是站著就已經竭盡全力了。
 
「對了，扎恩。」
 
聽了格夏克的話，扎恩垂下了視線。
 
「巧妙地承受了我的攻擊啊。為什麼能明白我沒有瞄準頭部，而是腹部呢？」
 
「還以為你想說什麼呢。那樣的東西，完全沒有進行預測。受到攻擊是無法避免的。如果緊接著受到攻擊之後，在那裡全力地進行防禦就好。只是做出了這樣的判斷，並且實行了而已。」
 
「……」
 
「你的臂力再稍微強一點的話，變成兩半的輸了的人就會是我。你是速度特化的人真是得救了。」
 
「是嗎……」
 
格夏克對扎恩毫不動搖的堅韌的精神痛感了完全的敗北。
 
「但是，持有著那麼強大的力量，卻沒有打算成為龍王嗎？」
 
「哼」
 
扎恩用鼻子嘲笑著格夏克的話，看向了遙遠的西方的天空。
 
「被女人欺壓的事情，絕對不幹。」
 
「哈哈哈。米斯特拉爾嗎。原來如此，原來如此。」
 
格夏克愉快地笑了。
 
怎麼說呢，扎恩這個男人真是個戰士。
 
據說龍姫持有著率領龍王的能力。扎恩如果是居於米斯特拉爾之下的話，就宣稱龍王的稱號是不需要的。
 
「實在是，我好像一切都輸給了你。慣用手也失去了。是時候該從龍王引退了吧。」
 
「說什麼笨蛋的話啊。你是匯總北部的重要任務之一。隨意地引退是不行的。」
 
「北部嗎……因為不能棄而不顧於是就袒護了，今後會變成怎樣呢……」
 
「一邊療傷，一邊等待著就行了。那樣的話，艾路尼亞和米斯特拉爾們一定會將北部的傢伙也捲進去，引導向好的方向。」
 
「hoh，你給與年輕的八大龍王和龍姫很高的評價啊。」
 
「見過就明白了」
 
扎恩和格夏克，一起仰望著西邊的天空。
 
 
  