========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:24
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
僞貓變成的儘管不是像史尼伊古史達爺爺那樣的小山，但是也是有壓倒性龐大的翼龍。
 
大概有普通飛龍的3倍大小。
 
僞貓大大的伸了個懶腰。
 
「喵～」
 
發出來非常可愛的鳴叫聲。
 
「小貓咪～」
 
普莉西亞醬眼睛閃閃發光地對著巨大化的僞貓撲了上去。
 
毫不猶豫地用空間跳躍飛到了僞貓的背上，真危險啊，
 
「喂，老頭，這到底是怎麽回事？」
 
米斯拉特爾少見地非常狼狽的問道
 
「呼呼呼，這個小姑娘是雪龍的孩子哦」
 
「雪龍？」
 
毛髮是粉紅色的，整體看上去是白色的，這就是雪龍嗎。
 
或者說這就是龍呢
 
從角和翅膀看來，有這樣的那點感覺。
 
除了普莉西亞醬以外都注意到了。
 
「是這樣的，這個小姑娘是雪龍。雪龍是守護雪原上的靈樹的古代龍種。雪龍還是古代都市所布置的12層外壁上畫的一種守護鬥龍。所以也是古代種。」
 
古代都市？守護鬥龍？我是第一次聽說，米斯拉特爾也好像不知道，我們2人的頭上都浮現了問號。
 
「嘎嘎嘎，簡單來說，這個小姑娘是從遙遠處到來的古代種的龍族」
 
「總之就是和史尼伊古史達爺爺一樣的古代種的龍族，對吧？」
 
「原來是這樣啊」
 
雖然疑問還有一半，是的總算瞭解了僞貓的真實身份
 
普莉西亞醬仍然在僞貓的背上吵鬧著。
 
僞貓也沒有流露出討厭的樣子。
 
我看著普莉西亞醬，僞貓也把臉朝向我。
 
視線重合了。
 
「你好喵，真是不可思議呢喵。」
 
「哇～」
 
「哇～小貓咪說話了！」
 
僞貓突然間說話了，嚇得我跌坐到了地上，米斯拉特爾也吃驚地看著我，然後露出了苦笑。
 
「米斯拉特爾剛剛不感覺驚訝嗎？」
 
「是的，只要是古代種的龍族的話，都會說人類的語言的」
 
哈，原來是這樣啊，只有我不知道啊。
 
「僞貓醬，你好。」
 
我重新表示了問候
 
「喵」
 
僞貓開心的發出了鳴叫聲。
 
「喵的名字是妮米亞喵」
 
「妮米亞喵喵」
 
「是的，喵喵」
 
普莉西亞醬知道名字後，開心的跳向僞貓，改稱妮米亞醬了
 
嗯，普莉西亞醬可愛的跳向並抱住普通飛龍的3倍大小身體，然後發出滋滋的發出聲響。
 
這是如此巨大根本無需任何修飾的身體。
 
「喵這樣也可以哦喵」
 
哦，這個小傢伙也會讀心的啊，我吃了一驚
 
看著在青苔廣場上歡樂奔跑的妮米亞醬已及背上的普莉西亞醬，這場面真是溫馨啊
 
但是，隨著妮米亞醬的飛奔的軀體，青苔從廣場上掉了下來，這樣好嗎？
 
「這種程度是沒問題的，我的鼻涕可是萬能的」
 
啊啊，原來這樣的，鼻涕連這個也能治啊，誒～
 
「雖然知道了正體和名字，但是爲什麽雪龍會來這座龍之森呢？」
 
「呼姆，這個就要問問本人了」
 
「喵」
 
隨著史尼伊古史達爺爺的呼喊，妮米亞醬跑了過來。
 
伴隨著強烈的地震，朝著我們跑了過來，然後急刹車了
 
不得不吐槽，無論有著怎樣可愛的外表，但是配合著這樣巨大的身體，還是挺恐怖的。
 
難道不是嗎？
 
「嗚嗚嗚，真過分喵～」
 
妮米亞醬滿臉淚水的看著我。
 
「嗯，不許惹喵醬哭哦」
 
妮米亞頭上的普莉西亞醬露出臉責備著我。快不行了，這兩人組太可愛了，有點危險啊。
 
「好了，雪龍的小姑娘喲，爲何來訪問我所守護的森林？」
 
史尼伊古史達爺爺從巨大的妮米亞的上頭問道。
 
「那個。我現在是離家出走中。飛的時候肚子餓了，問道了好吃的味道，所以過來了」
 
「呼哈哈，離家出走嗎。真是有點意外的小姑娘啊」
 
「喵～」
 
在愉快地笑著的史尼伊古史達爺爺和開心地在笑著的妮米亞
 
嗚姆，這可不是件愉快的事情啊。古代種龍族離家出走，那可不得了啊。
 
「您的母親也是破天荒的姑娘。你是那個小姑娘的女兒」
 
看來史尼伊古史達爺爺知道妮米亞的母親，應該是從前見過面的吧。
 
「沒辦法呢，你的氣息在這裏滯留得到認可了，但是，不允許靠近靈樹和作出對森林有危害的事。如果做不到的話，我可饒不了你！！！」
 
史尼伊古史達爺爺咆哮地吼道。
 
青苔廣場在顫抖，古木如波浪般拍打著，遠方的靈樹的樹枝也在搖晃。
 
由於對威壓感滿分的咆哮感到驚訝，妮米亞氣絕了。
 
普莉西亞醬也因爲害怕而哭了出來
 
「嗚哇哇，老爺爺好恐怖～」
 
「喂，老頭，小孩子都哭了，你怎麽搞得啊」
 
史尼伊古史達爺爺被米斯拉特爾駡的低下了腦袋，剛才的威嚴消失的無影無踪。
 
我抱起了用空間跳躍逃避過來的普莉西亞醬。
 
「不不，那個是」
 
「不要找藉口，請給我道歉」
 
「對不起喵」
 
米斯拉特爾怒駡著，史尼伊古史達爺爺意氣消沈了。每次都這樣，真是自作自受。
 
而且，史尼伊古史達爺爺說「喵」不可愛啊。
 
「艾路尼亞，你真冷漠啊」
 
「我可是可愛者的同伴」
 
我撫摸著普莉西亞醬的頭，普莉西亞醬很快的停止了哭泣
 
妮米亞也變回了小小的形態，向著普莉西亞醬飛來。
 
在短短的時間裏，這兩個人變得很要好了呢
 
「順便問一下，妮米亞幾歲了？」
 
史尼伊古史達爺爺對著小姑娘問道，古代龍無法通過外貌判斷年齡啊。
 
「不知道喵」
 
「唉…不知道嗎？」
 
「呼呼呼，龍族的小孩在小時候是不太在意年齡的。不是父母的龍的話是一定不知道的」
 
「唉唉，是這樣嗎？」
 
「恐怕在100歲左右的樣子」
 
「哇，意外的厲害呢」
 
一百歲的孩子嗎？真是一個人類不管怎樣努力都無法活到的年齡呢。
 
「真正的樣子很大嗎？」
 
「喵～。大的時候媽媽能够找到的，但是平時是小的喵。其實剛才的樣子就是原來的了喵」
 
「嗯，好可愛啊」
 
「大的形態就不可愛了喵？」
 
「不不，也可愛」
 
「喵」
 
「呼呼，那麽，普莉西亞幾歲了？」
 
「嗯」
 
那麽說來正確的是幾歲呢？看上去像是五歲左右，不過，畢竟是長命的耳朵族。其實已經100歲了也說不定呢。
 
「嗯，八歲？」
 
雖然看起來好像是對的，但是爲什麽是疑問句？
 
「普莉西亞不擅長數學啊」
 
「嗯，不太懂。」
 
原來如此。還很小呢。因爲自己年齡還沒到可以數數的程度，所以是一個疑問句。
 
「那麽今後就和艾路尼亞一起生活和學習吧」
 
「哇～姐姐真壞」
 
「喵～」
 
因爲米斯拉特爾的戲弄，普莉西亞醬把臉埋到了我的衣服裏。
 
「那麽說起來，普莉西亞醬的事怎麽辦呢？」
 
因妮米亞的事，所以完全忘了。
 
「呼姆，說明下吧」
 
在史尼伊古史達爺爺的催促下，我把普莉西亞醬的事說明了
 
「那個，普莉西亞醬是能够使役靈樹精靈的特別的長耳族。因爲我的這把靈樹木刀裏寄宿這精靈，所以想留在我身邊」
 
「呵呵，靈樹精靈嗎？」
 
史尼伊古史達爺爺意味深長地看著仍抱在我手裏的普莉西亞醬。
 
「在我看來，你是像把她作爲第三個婚約者吧」
 
「什什什麽！你在說什麽啊！？我絕對不是變態喲！而且爲什麽是第三，第二是誰？」
 
「瞧，你前段時間不是幫住了一個小姑娘的麽。叫露依西妮，沒錯吧？」
 
啊啊啊啊！米斯拉特爾冰冷的視線真讓人刺痛。
 
「才，才不是這樣的。確，確實在學校裏關係稍微有點好。爺爺你爲什麽要說這樣的話？米斯拉特爾你在懷疑我嗎？」
 
「呼哈哈，無風不起浪呢。」
 
這條極惡的龍，真是火上澆油啊
 
米斯拉特爾把手往腰上的鈍器伸了過去
 
「那，那是誤解啊，米斯拉特爾」
 
我慌忙地想阻止。
 
因爲下半身被普莉西亞醬抱住了，所以身體失衡了往米斯拉特爾那飛去。
 
由於我突然的飛出去，我和米斯拉特爾，連帶著普莉西亞醬一起倒了下去。
 
「哈啊～～」
 
「呀～～」
 
「啊～～」
 
在倒下的時候，米斯拉特爾及時地抱住了我
 
倒下後，我取回冷靜時，發現臉上會有柔軟的觸感
 
非常好聞的味道，真想深吸一口氣。
 
米斯拉特爾雖然揮舞著鈍器，但是卻完全沒有肌肉，被抱著心情真好。
 
不對！！
 
我慌慌張張地起了身。
 
雖說那個柔軟的觸感是米斯拉特爾的胸部。
 
「有點小真是殘念啊」
 
史尼伊古史達爺爺在那一邊偷笑一邊說著荒唐的話。
 
「艾．路．尼．亞！！！」
 
「不對，不對，我沒有這麽想」
 
「米斯拉特爾是貧乳」
 
「胸部是越大越好嗎喵？」
 
大家都在說什麽啊？
 
雖說西莉絲大人那能够乳搖的胸部是至高的，但是米斯拉特爾那正好大小胸部的也是很可愛的哦
 
「吼吼，大的能够乳搖的是至高的麽」
 
哇啊啊，史尼伊古史達爺爺欺負人。
 
「我，我的胸部今後也一定會…」
 
「不可能的。你的母親也好，你的祖母也好，都只有這麽大啊」
 
史尼伊古史達爺爺的話讓米斯拉特爾臉色沉了下來。
 
「爺爺，你在說什麽啊！」
 
「元凶可是你哦。」
 
我原本想去安慰的，但是米斯拉特爾把鈍器砸了過來
 
我慌忙地躲開了。
 
啊，真危險啊。被砸中的話可是很痛啊。
 
「看著吧，早晚有一天…」
 
「沒用的哦」
 
「老頭和艾路尼亞都是笨蛋！！」
 
米斯拉特爾邊叫著邊往古木之森跑去了。
 
「…爺爺，太過分了」
 
「呼姆，意外的在意呐」
 
我呆呆地看著米斯拉特爾消失在森林深處。
 
啊，天開始變暗了
 
從到青苔的廣場開始就發生各種各樣的騷動，結果忘記了時間的流逝。
 
怎麽辦啊？雖然我必須回去，但是也不能把普莉西亞醬放在這裏啊
 
「米斯拉特爾馬上就會回來的，在那之前我會陪著這些小姑娘的。你早點回去吧。」
 
「哥哥不住在這裏嗎？」
 
「喵～」
 
「今天已經不得不回去了，明天白天我還會過來的。」
 
我撫摸著感到寂寞的普莉西亞醬和妮米亞。
 
「那麽，我來送你回去吧」
 
說著，史尼伊古史達爺爺那黃金色的眼睛中的光芒增強了。
 
然後我被光抱住了
 
從明天開始就很辛苦了。
 
我在光芒中苦笑著。
 
 
  