========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:25
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
最近一段時間，常常因為衰弱而倒下啊。
 
在尤魯提尼多斯王國的時候有一次。來到魔族之國後有兩次。
 
必須要稍微自重一點才行了。思考之後，突然感覺到了疑問。來到魔族之國後的衰弱，絕對是巨人的魔王的緣故吧。
 
那個被詛咒的寶玉太危險了。
 
因為只是單次的戰鬥所以還有得救，但是如果在進行連戰的時候因為詛咒而停不下來的話就太危險了。
 
這樣的事，必須要儘快和魔王商量。
 
我無法睜開眼。
 
然後又觀察了一下周圍的情況，果然還是閉上眼睛吧。
 
嗯。現在湧不出起床的勇氣。
 
再稍微。再稍微睡一會吧……
 
「要一直裝睡到什麼時候。」
 
從床的一側，枕邊傳來了不想聽到的聲音，我絕望了。
 
「早，早上好。」
 
我死心了，接著便起來了。
 
然後，果然還是不起來就好了，我感到後悔。
 
其實在很長一段時間之前，我就已經從衰弱的睡眠中醒過來了。然後，因為周圍的情況太過異常，我相信如果繼續睡下去的話狀況一定會發生變化的。
 
但是，現實是殘酷的……
 
我在哪裡的建築物中的床上睡著。
 
這是一個普通的的單間。沒有什麼特別的裝飾，只有幾個實用家具的質樸的臥室。
 
在我產生這裡是哪裡的疑問之前。
 
為什麼會發生這樣的狀況呢，我把頭扭到一邊。
 
在枕邊的椅子上，坐著巨人的魔王。在她的背後，魯伊拉拉直立不動地站著。
 
在房間的入口一側的牆邊，排列著好幾個像魯伊拉拉一樣直立不動地站著的有翼魔族。
 
「那個，我為什麼會被囚禁著呢。」
 
「真是說了奇怪的話。你到底是看到了什麼，才會產生那種異想天開的想法的？」
 
「可是……呐……？」
 
不管是誰都好，我雖然試著問了一下。但是誰都沒有做出回答。
 
就連那個魯伊拉拉也，像雕像一樣地凝固了，連視線都一動不動。
 
「我想獲得說明啊！」
 
鼓起勇氣，向唯一展示出動作的巨人的魔王提出了質問。
 
「呋呣，情況沒有發生什麼特別的變化。你因為衰弱而倒下了。所以就從死靈都市借了一個屋子，讓你進行休息。」
 
「那麼，這裡還是死靈都市？」
 
「就是那樣。不過因為現在死靈們全部都消失了，所以我覺得正確來說應該是原死靈都市。如果你沒有把城堡給吹飛的話，城堡中應該能準備出更正經的床吧。」
 
「不，不，我並不想睡在那種令人毛骨悚然的城堡裡。」
 
「這樣啊。我還挺喜歡那一帶的。這裡已經是由你支配的都市了。想把哪裡消滅成炭渣也好，想在哪裡暫住也好都是自由的。」
 
「哈啊啊！？」
 
剛才說了什麼？
 
聽不見。不能理解。
 
我像是要擺脫魔王說的話一樣地搖著頭，魔王毫不猶豫地再一次親切地對我，重複了剛才說的話。
 
死靈都市處於我的支配下……
 
「是這樣的吧。因為你指揮了進攻，把居民們全部殺光之後佔領了這裡。」
 
「不對不對不對。死靈原本就是死的，我只是淨化了它們。佔領之類的事情才沒有做！」
 
堅決拒絕！
 
如果想要的話就給你魔王之位吧。不夠的話，無論是魯伊拉拉還是黑翼的魔族，誰都可以免費地給你。
 
看著我困惑的樣子，巨人的魔王くすくすと（kusukusu）地笑了。
 
庫。可怕的魔王。我在被魔王玩弄著。
 
「那，那個……死靈都市的事情先放在一邊。那麼，為什麼魔王你們會待在我睡覺的臥室裡呢？」
 
「呋呣，理由很簡單。我們是魔族，外面的人們是龍人族，僅此而已。」
 
呣呣呣。真是傷腦筋。
 
也就是說，除了在這個房間裡的我們之外的人們也留在了死靈都市嗎？
 
是這樣啊。話說回來，如果大家留下我就出發了的話，我會感到很悲哀吧。
 
還有，外面的龍人族，就是被我們救出的龍峰北部被囚禁的人們。
 
雖說在救出作戰中得到了協助，但是從被囚禁的人們眼中看來，魔王她們也一樣是魔族。在我倒下之前老人的代表雖然說了感謝的話，但是在心情上應該無法完全接受吧。在這種情況下，一起面對面地生活好幾天，彼此都會感到鬱悶。
 
然後，在這種情況下退了一步，這就是魔王她們會在建築物中的原因。
 
對於作為人族，從年幼的時候開始就被灌輸了魔族是殘暴無比且恐怖的存在的印象的我來說，充滿了不協調感。
 
但是在這幾天之中，通過和巨人的魔王一起生活，如果是這個魔王的話那種事情也是有可能的吧，產生了這樣的想法。
 
「好像被信任了呢，比什麼都好。」
 
沒有沒有。並沒有完全的信任。無論怎麼說都騙了我，在白劍上裝上了詛咒的寶玉。
 
雖然對魔王抱有微辭，但還是先理解現在的情況吧。
 
「那麼，魯伊拉拉他們凝固著的理由是？」
 
對我的提問，魔王回頭看了看背後的魯伊拉拉。
 
「魯伊拉拉是對他的懲罰。玩得太過頭了。」
 
嗯，確實玩得太過頭了。如果要懲罰的話，我強烈希望更加嚴厲一些。
 
總覺得，比起事到如今才對魯伊拉拉襲擊了我的事情做出懲罰，更希望能夠在當時就制止他……
 
「那麼，黑翼的魔族是？」
 
「你覺得我是什麼人呢」
 
「巨人的魔王！」
 
「對。人族會在王的面前做出不敬的舉動嗎？」
 
這樣說的話確實如此。
 
魔王是恐怖的象徵。是以力量支配著可怕的魔族，兇惡殘暴的統治者。
 
如果事情稍微不順她的心意的話。不，即使不是那樣，也是會僅憑心情就進行殺戮的恐怖的存在。
 
其實黑翼的魔族的態度，也許是非常有必要的。
 
「但是，他們的數量好像減少了吧？」
 
「無法讓所有人都進入建築物。其他人正在進行城市的警備。因為這個城市的周圍是庫莎利菈所支配的土地。」
 
「是這樣嗎。那麼就更加不需要這樣的城市了！」
 
「庫庫庫，是嗎？如果不需要的話扔掉就好了。反正是不存在居民的城市。而且對你們來說，已經被給予了禁領。」
 
如果反正都要拿的話，絕對還是禁領那裡會更好。
 
那裡有著美麗的湖泊，和擁有靈山這個令人在意的名字的山。如果這個騷動平息了下來的話，想要和大家一起，在那裡悠閒自在地度過一段時間。
 
這樣的話，就要儘快地把這個騷動平息了。
 
如果知道被囚禁的人們已經被救出來了的話，北部中討厭加入魔族的龍人族應該會放下武器。
 
然後大家一起協力把入侵龍峰的魔族軍給踢散，把奧爾塔該怎麼辦放在一邊，先把一件事給解決了。
 
奧爾塔嗎……
 
魔族的軍勢也是煩惱的種子，但總覺得最大的問題還是奧爾塔。
 
為了打倒奧爾塔……
 
果然，被詛咒的寶玉不能就這麼放著不管啊。
 
一旦開始戰鬥的話就無法停止。那樣的話，要是被奧爾塔活用他的不死性而帶入了長期戰的話，就會變得無法應對了。
 
「拜託了，魔王。請取下白劍上的寶玉。」
 
「ho？」
 
魔王揚起了一邊眉毛，看向了我。
 
「那個和你的龍氣的相性很好吧？如果能妥善地運用的話，即使面對上級魔族也能進行戰鬥。」
 
「是。托那個寶玉的福，我可以獲得可怕的攻擊力。但是，果然詛咒還是……」
 
「什麼啊，輕易地得到的東西上面，必定會有著什麼負面影響。」
 
「我知道。但是以這個寶玉的情況來說，比起得到的攻擊力，詛咒的負面影響對我來說會更加成為負擔。」
 
如果每次舞起龍劍舞，都會因為使用寶玉而衰弱倒下是不行的。
 
「前幾天，在為了淨化這個城市而起舞著的時候好像可以很好地進行控制？」
 
「但是，被魯伊拉拉襲擊了。當強敵出現在眼前，拼命地進行戰鬥的時候就無法控制了。」
 
「那麼，進行修行的話就好了吧。」
 
「如果有時間的話，即使有著那樣的弊端說不定也很好。但是，我們幾乎沒有時間。」
 
說不定在現在這個瞬間，奧爾塔就在龍峰中暴亂著，有很多的人和龍們都犧牲了。這樣一想的話，就沒有空閒來不慌不忙地進行控制的修行了。
 
現在的我，不能在依靠這個詛咒之力要更勝一籌的寶玉的力量的情況下，被要求與奧爾塔進行對峙。
 
感受到了我想要返還的強烈的意志，魔王拿起了床上的白劍。
 
「呋呣，有著一顆不會被眼前的欲望所迷惑的很好的心呢。」
 
「欲望？」
 
「埋葬了魔將軍，將死靈城一擊就消滅的破壞力。」
 
原來如此。如果我輕視了詛咒而只想著尋求力量的話，確實是很有魅力的攻擊力啊。
 
魔王用大拇指和食指捏著鑲嵌在白劍的劍鍔中的青白色的寶玉。於是，寶玉就這麼輕易地脫落了。
 
在寶玉脫落了的劍鍔上，沒有留下任何痕跡和傷痕。
 
到底是怎麼被鑲嵌上去的呢？
 
不顧我的疑問，魔王緊緊地握著被取下的寶玉。
 
現在的我，不知為何能夠明白魔力的流動。
 
在巨人的魔王的手中，收束著無法估量的魔力。
 
然後魔王就像什麼都沒有發生一樣，把寶玉再次埋入了劍鍔上。
 
「誒！？」
 
看著困惑的我，巨人的魔王笑了出來。
 
「放心吧。這次沒有詛咒。」
 
「我不信！」
 
「那麼，就去外面起舞試試就好了」
 
「……」
 
即使看到我堅決拒絕的姿態，魔王也沒有損害到心情地笑著。
 
「但是，請注意。並沒有放入像上次那種程度的魔力。只有一擊兩擊的程度的話，我想對上位的魔族是起不了什麼作用的吧。」
 
「謝，謝謝。」
 
作為去除了詛咒的代價，威力也下降了吧。如果相信魔王的話語的話……
 
「庫庫庫。竟然敢在面對魔王的時候輕易地浮現出這樣的想法。真的很有趣。」
 
「唔。對不起。」
 
為什麼呢？如果是面對巨人的魔王的話，不知不覺中就會採取和面對史尼伊古史達爺爺時一樣的態度。
 
要是惹怒了他們的話絕對會非常恐怖，我什麼的應該連羽蟲的程度都比不上。但是，總覺得這種程度的思考是不會被發怒的。
 
果然巨人的魔王好像和史尼伊古史達爺爺的存在很相似。
 
「呋呋，不要把我和那種老糊塗混為一談。」
 
哦呀？難道說，巨人的魔王和史尼伊古史達爺爺是認識的嗎。
 
史尼伊古史達爺爺說他年輕的時候曾經周遊過世界，說不定在那個時候發生過戰鬥。
 
……等一下。
 
也就是說，這個魔王也已經是兩千歲以上了嗎？
 
對於從隨意的想像中發展出的臆測，我的臉痙攣了。
 
原來如此。是個不可估量的存在啊。
 
 
  