========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:33
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
從衰弱中恢復，從住宿的建築中出來後，我被龍人族的人們包圍著，收到了很多感謝。
 
是錯覺吧。女性們都想順便摸摸我的頭。
 
我才不是愛玩動物，雖然很想這麼大喊出來。
 
但是，在被撫摸的時候，心情果然就會變得舒暢起來。
 
而且，雖然我對與魔族間可能產生的摩擦感到了杞人憂天，但好像並沒有發生從魔王那裡聽到後就一直擔心著的事態。
 
魔王她們雖然自主地留在了我睡覺的建築內，但是外面的龍人族們，向我請求一定要對她們表達感謝。
 
eto，說不定。
 
魔王難道不是因為對被表達感謝而感到膩煩，所以就逃走了嗎？
 
那件事姑且不論。
 
我們要討論關於今後的事情。
 
關於應該怎麼處置龍人族的人們的這件事情。
 
可供選擇的方案有幾個。
 
第一個方案，是就這樣將他們留在死靈都市中。然後我們前往龍峰，被囚禁的人們已經被救出來了，這樣子說服北部的人們。
 
但是，把不是戰士的人留在這裡，如果受到了周圍魔族的攻擊的話要怎麼辦呢？
 
要分散我們的戰力，把誰留下來進行護衛嗎？
 
還是尋求魔王的協助，請她給我們配備警衛嗎？
 
哪一個都不行啊。
 
我們並沒有能將戰力分散的餘裕。說起來，如果魔族以幾十萬的軍勢大規模地攻打過來的話，也許是無法抵擋的。
 
雖說如此，也難以開口向魔王請求這個以上的援助。
 
這裡不是巨人的魔王的領國。如果在敵人的地盤上展開軍隊的話，有可能會發生各種各樣的問題。
 
那麼，第二個方案。
 
將龍人族的人們移動到安全的場所隱藏起來。
 
最先想到的地方，是前幾天米斯特拉爾收到的禁領。
 
但是這個方案因為魔王的嚴厲拒絕而被廢除了。
 
魔王說過了。
 
禁領，除了我們打從心底裡信賴的朋友和家人之外都不能放入。
 
即使只是暫時的，讓龍人族的人們進入那個地方也不會被寬恕。更進一步地說，連傳達那個地方的存在本身都被阻止了。
 
禁領，對魔王來說真的是很重要的秘密之地啊。
 
而且還有一個沒有考慮到的事情。
 
如果要藏在禁領裡的話，要如何才能將龍人族的人們帶過去的問題。
 
即使請妮米亞們努力一把，要將全部幾十個人都運送過去，到底是無法辦到。
 
啊咧？
 
不止嗎。說不定超過了一百人……
 
那個是這樣的吧。因為人們是從北部的各個村子中被誘拐了的，所以人數很多啊……
 
救出他們的時候我因為陷入了衰弱中，沒能掌握他們的人數有多少。
 
因此，第二個方案也被駁回了。
 
接著提出的第三個方案，也沒有被採用。
 
這個方案是將人們隱藏到巨人的魔王的國家，還有被佔領了的庫莎利菈的國家的魔都中。
 
這和第二個方案一樣，無法解決怎麼才能讓眾多的人們安全地進行避難這個最重要的問題。
 
要是讓妮米亞們多次進行往返來運送全員的話，似乎有點困難。
 
魔族也有著驕傲。不可能像這樣多次地讓龍族在自己的領空中旁若無人地飛行還能保持沉默。
 
搞不好的話，可能會因為產生像，龍峰的那些龍族們，這樣的想法，而產生在現在之上的無用的紛爭。
 
那麼，該如何是好呢。
 
一邊冥思苦想著一邊向東看去的時候，我突然想到了！
 
這樣的話，大家就一起向著龍峰移動吧。
 
死靈都市好像就在龍峰附近。雖然看不到東方龍峰的山脊，不過就在附近的話，還是儘早讓大家回到龍峰比較好吧。
 
那樣的話，與被救出的證人一起，也更容易說服北部的人們。
 
魔王也提出了，如果是返回龍峰這種程度的話可以進行護衛。
 
問題只剩一個。
 
糧食。
 
不過對於這個，魔王似乎能通過召喚魔法來做點什麼。
 
召喚魔法真是太厲害了。雖然這麼想，但還是需要做好相應的準備。
 
魔王留下了魯伊拉拉和部下的黑翼魔族們，為了進行準備而離開了死靈都市。
 
不必說，是通過空間轉移魔法在一瞬間進行的。
 
接下來的行動也已經決定好了，在魔王做好準備之前，我們得到了片刻的休息。
 
雖然我才剛從衰弱中醒來，但是大家都一直忙於照顧在外面的人們和埋葬死去的戰士們。
 
我卻一直在睡覺，感覺對不起大家。
 
這樣的話，我不能做些什麼來慰勞大家嗎？
 
和米斯特拉爾商量之後，她提出了一個建議。
 
雖然不是慰勞。
 
因為無法將屍骸帶到龍峰，被詛咒的戰士們似乎被埋葬在了死靈都市中。
 
在埋葬的時候，為了使屍骸不被像戈魯多巴那樣的死靈使惡意使用，在火葬時露依西妮進行了淨化的儀式。
 
但是，因為龍人族並不是人族宗教的信徒。
 
雖然對露依西妮感到很抱歉，但還是想重新舉行一次葬禮。
 
然後在那個葬禮上，想讓我獻上龍劍舞。
 
雖然不是只靠我一個人的力量，龍人族的人們強烈地請求著，希望能向戰士們獻上我那完全淨化了死靈都市中的亡者的龍劍舞。
 
因為龍劍舞是龍人族秘傳的劍術，所以我心中也很同意將其作為對戰士們的送行。
 
美麗的夜空中閃爍著無盡的星光。
 
米斯特拉爾向著墓地中張開了聖屬性的龍氣，露依西妮對死者獻上了祈禱。然後我舞起龍劍舞，送別了死者的靈魂。
 
在這第二次的葬禮上，龍人族的人們靜靜地看著我的舞。
 
而讓我感到意外的是，黑翼的魔族們。
 
雖然這是送別龍人族的戰士們的葬禮，但是強烈地希望能以同為戰士的身份參加。
 
獲得龍人族人們的諒解後參加了葬禮的黑翼魔族們，展現出了宛如紳士般的端正舉止。
 
對於這種景象，不僅僅是我，大家也都感到很驚訝。
 
順便說一下，作為之前的懲罰，魯伊拉拉好像仍然在建築物內立正著。
 
雖然對正直地接受懲罰的魯伊拉拉感到很吃驚，但對能完全地命令那個魯伊拉拉的巨人的魔王也感到很驚訝。
 
然後，對於龍劍舞能在這樣的情況中起到作用，總覺得感慨萬千。
 
對於傳授給我龍劍舞的史尼伊古史達爺爺，有著說不盡的感謝。
 
葬禮在平靜中落下了帷幕，我們和黑翼魔族還有龍人族的人們一起，舉行了一個樸素的宴會。
 
食物是各自拿出來的我們帶來的那份和黑翼的魔族們帶著自己食用的東西。
 
幾天後魔王就會回來了，這些食物好像對在那之前的糧食情況沒有什麼影響。
 
大家一起聊到很晚，接著就去睡了。
 
我不是在衰弱時住的建築中，而是在大家睡覺的地方一起睡下了。
 
嗯。就請魯伊拉拉一個人孤獨寂寞地站著吧。
 
第二天早上。
 
感受到肚子上的重量，我睜開了眼睛。
 
「普莉西亞醬，妮米亞，早上好」
 
「早上好」
 
「喵」
 
坐在我的肚子上的，是普莉西亞醬和妮米亞。
 
普莉西亞醬用像是在期待著什麼似的，kirakira地閃耀著的眼睛，直直地盯著我。
 
「嗚嗯。要去散步嗎。」
 
「去～啊」
 
「散佈喵～」
 
普莉西亞醬和妮米亞在我的肚子上跳了起來。
 
嗚嗚，好痛苦！
 
換完衣服，整理好睡亂了的頭髮後，我們離開了睡覺的地方。
 
女性們從早上開始就忙著準備早飯。
 
在米斯特拉爾的村子裡總是共同地生活著，所以也習慣了大量製作大家的料理。米斯特拉爾她們帶頭做著全員份的料理。
 
「早上好。」
 
我打了招呼後，大家都笑著回應了我。
 
「我稍微和普莉西亞她們一起散一下步。」
 
「我突然想起來有急事。」
 
「我的肚子有點疼，先走了。」
 
「kora！」
 
米斯特拉爾斥責了用著奇怪的辯解脫身，想跟我們一起去的雙子王女大人。斜視著她們，我牽著普莉西亞醬的手，開始了早上的散步。
 
妮米亞久違地在我的頭上放鬆著。
 
這麼說來，感覺就這樣不考慮其它的事情和普莉西亞醬在一起好像已經久違了。
 
因為行程一直都很緊張，所以我自己也沒有什麼餘裕。
 
普莉西亞醬是在享受著時隔已久的和我一起的散步嗎，踩著輕快的步伐前進著。
 
「んんっと，んんっとね」
 
普莉西亞醬拼命地說著各種各樣的話。
 
因為在禁領的時候我正處於衰弱之中，只能在禁領中和萊菈還有雙子王女大人一起稍微地冒險。
 
哎呀，在千之湖中好像存在著溫泉。如果能在那裡和妮米亞一起游泳的話，感覺會很開心這樣地說著。
 
妮米亞也一邊補充著普莉西亞醬說的話，一邊表現出很開心的樣子。
 
在禁領的森林中，馬上就和動物們嬉戲了起來。並且那裡好像存在著很多的精靈。
 
如果一切都平息了下來的話，我也想和普莉西亞醬一起，去到禁領中冒險。
 
在未開化地中進行冒險，是男人的夢想！
 
而且在這個死靈都市里，普莉西亞醬好像也和露依西妮她們一起去了各種各樣的地方。
 
普莉西亞醬是長耳族，本來是居住在龍之森的深處，和自然共同生活著的。所以，像這樣的大城市似乎令她感到很稀奇。
 
雖然尤魯提尼多斯王國也很華麗，但是在那裡無法盡情地逛街。
 
身為亡者的居民全部都消失了，在某種意義上變得和平的這座城市，作為普莉西亞醬的城市觀光對象來說似乎很合適啊。
 
「在那邊，有很大的公園。裡面有很多椅子。有噴泉哦。滿滿地種著樹。」
 
「從那棟高樓裡看到的風景很美喵。」
 
「那個大房子啊，裡面什麼吃的都沒有。」
 
「亡者不需要食物喵。」
 
「在那邊啊，大家一起玩了捉迷藏。」
 
「龍人族的孩子們都發出了悲鳴喵。」
 
在普莉西亞醬和妮米亞的快樂的故事中，我的想像膨脹了起來。
 
捉迷藏啊……就連在米斯特拉爾的村子裡的戰士們也發出了悲鳴，更別說孩子了。
 
另外，我對於雖然是只有亡者居住的地方，卻完全像生者居住著一樣建設的城市感到驚訝。
 
而且，令人不甘心的是所有的街道比起亞姆亞多王國的整地來都要更加的漂亮。
 
這個城市的統治者，是那個死靈使的格魯多巴吧。
 
格魯多巴為什麼要建造像這樣的死者的街道呢？然後，一想到可以召喚整個城市中的所有居民全部並讓他們生活著的事，就覺得格魯多巴果然是擁有著可怕魔力的魔族的魔將軍。
 
我和普莉西亞醬還有妮米亞聊了很多，享受著散步的樂趣。
 
在普莉西亞醬的肚子響起了咕嚕嚕的聲音的時候，我使用了一點裏技。
 
毫無目的地行走在未知的土地中的我們，連自己身處何處都不清楚。
 
所以，請妮米亞變大了，歸途是空中之旅。
 
從空中看到的沒有亡靈的亡靈都市，在朝陽的輝映下顯露出了美麗的面貌。
 
 
  