========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:37
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
我們乘坐在變大了的妮米亞身上，回到了城市中大家居住著的地方。
 
從空中看起來，是在被我消滅了的死靈城的附近。也就是說我們在城市的中心附近居住著。
 
嘛啊，是這樣啊。
 
因為有受傷的人和孩子，以及像我這樣倒下的人，所以沒有在無人的城市中進行長距離移動的必要。
 
我們回來後，龍人族的人們從周圍的各個家中出來了，聚集到了道路上。
 
「那就是古代種的龍族嗎。」
 
「是那個小小的很可愛的龍嗎？」
 
「和聽說的一樣啊。」
 
「比暴君和黑龍都要大嗎……」
 
說不定，是第一次看到妮米亞變大了的姿態呢。在我睡著的期間好像沒有進行過巨大化。
 
妮米亞聽從我的指示，在稍微遠離著人群開始聚集起來的場所著陸了。
 
太靠近的話，讓準備好的早餐中落入了灰塵就不好了。
 
放下了我和普莉西亞醬的妮米亞，馬上就變小後回到了固定的位置。
 
「早上好。大家，我回來了～」
 
「我回來了」
 
和普莉西亞醬牽著手向著大家走去的時候，突然被很多人包圍了起來。
 
おおう（oou），發生了什麼？
 
因為太過突然，我嚇了一跳。
 
「龍王啊，變得很有精神了啊。」
 
「謝謝你的幫助。」
 
「米斯特拉爾和那些美麗的女性們全員都是你的妻子，這樣的話是真的嗎？」
 
「變成禿子吧！」
 
好像大家都想要向我道謝。
 
只是我在戰鬥結束後馬上就因為衰弱而倒下了。
 
被龍人族的人們包圍著道謝雖然讓我感到很害羞，但是不能做出因為害羞而拒絕感謝這類的蠢事。如果不好好地接受感謝的心情，就是踐踏了這些人的想法。
 
對於笑著表示感謝的人們，我也還以了笑容。
 
從醒來之後到現在也經過了一段時間，但是因為我也忙於進行祭奠的準備，幾乎沒有和龍人族的人們接觸的機會。
 
雖然從幾名代表那裡收到了感謝。
 
「是你讓那個巨人的魔王行動了起來嗎？」
 
不知為何，我說的話在傳播的過程中被奇怪地扭曲了，大家無論如何都想直接向我道謝而包圍著我。
 
……雖然聽到了一些奇怪的話，但我想一定是因為我太緊張了吧。
 
在我被包圍著表達了感謝的時候，普莉西亞醬的臉上浮現出了親切的神情，很可愛的回答著「不客氣」。
 
普莉西亞醬的惹人憐愛和妮米亞的可愛，讓聚集在一起的人們露出了微笑。
 
太好了。
 
遭到了誘拐，又因失去了家人和朋友而陷入了自暴自棄，我還在擔心要是他們被憎恨驅使著而奔走的話要怎麼辦呢。
 
一看到大家的笑容，就不認為他們有朝著壞的方向前進，我鬆了一口氣。
 
「是多虧了艾路尼亞哥哥喵。大家都知道了巨人的魔王是友方，即使是魔族也有著各種各樣的事情和感情。」
 
對於妮米亞說的話，大家都點了點頭。
 
在周圍人們的感謝告一段落後，我們前往大家所在的地方去吃早飯。
 
因為去散步所以遲到了吧，我這麼想著，但是大家好像都在等著我們。
 
溫柔的大家和能幫助這些人真是太好了的想法，讓我的心中充滿了喜悅。
 
然後，早飯變得太過熱鬧了。
 
雖然也邀請了黑翼魔族的人們一起吃早餐，但是被鄭重地拒絕了。
 
只要看到龍人族的人們的樣子，就不會覺得和巨人的魔王之間存在著什麼危險的隔閡。
 
不管怎麼說，因為魔族方面有點太過費心，所以看起來有段距離。
 
以這次的事情為契機，總有一天龍人族和魔族之間的關係能夠變得友好起來。
 
那樣的話，也能更容易地面對禁領嗎？
 
吃完早餐後，我要做些什麼呢。
 
在巨人的魔王回來之前，不能離開死靈都市。
 
警備也由黑翼魔族的人們去做了，我們沒有什麼事情要幹。
 
我想著再商量一下奧爾塔的事也不錯，但這時做好了早飯後的收拾的露依西妮走了過來。
 
「艾路尼亞君。也和我一起去散步吧？」
 
「嗯？雖然我很樂意。」
 
我瞄了一眼收拾的情況。
 
米斯特拉爾和大家都還在進行收拾中。
 
最適合做這種事的露依西妮居然會離開那裡來邀請我，真是少見。
 
大家看起來都沒有在意露依西妮的離開的樣子，平靜地工作著。
 
難道說，這是大家商量好的嗎？
 
那樣的話，就不需要顧慮了吧。
 
我點了點頭，決定和露依西妮一起去進行今天第二次的散步。
 
順便說一下，我不用幫忙收拾也可以。不管什麼事情都想要幫忙的話，好像只會讓大家更費心。
 
因此，所有的家務我都可以不做。
 
在亞姆亞多的老家中我每天都在幫媽媽做家務，不知不覺地就坐不住了。
 
因此，我和露依西妮一起走在居民都被淨化了的無人的城市中。
 
「露依西妮有想去的地方嗎？」
 
如果可以的話，我想去和普莉西亞醬散步時不同的地方。
 
「呋呋呋。其實有一個地方。」
 
「是哪裡？」
 
「我問了黑翼魔族的人，在這個城市裡也有著神殿。」
 
「魔族的城市有神殿？真的嗎？」
 
「是的。即使是在魔族的國家裡，人族的宗教似乎也被認可著。」
 
「誒誒？」
 
出乎意料。在魔族的國家裡也有宗教自由的嗎？
 
「不管怎麼說，如果連宗教都被鎮壓的話，據說人族會有變成暴徒的危險。在很久以前，因為這樣發生過大騷動，所以現在好像被承認了。」
 
那種程度都能允許，魔族真是寬容啊。聽了露依西妮的話後，果然會改變到現在為止對於魔族的想法吧。
 
而且還有一點。
 
對於從我也還沒能正經地進行日常對話的黑翼魔族的人那裡打聽到了這樣的消息的露依西妮，感到很驚訝。
 
「那麼，試著去那個神殿看看吧。啊，但是。我不知道神殿在哪裡？」
 
「沒關係的。請讓我來帶你去。」
 
也就是說，在露依西妮的帶領下，前往死靈都市的神殿。
 
但是，請等一下。
 
請她決定好地點，又給我帶路。作為一個男人，這不是有點沒出息嗎！
 
好，這裡我也要作為一個男人，拉住露依西妮。
 
下定決心，我握住了和我並排走著的露依西妮的手。
 
露依西妮看起來有點吃驚地睜大了眼睛看向我之後，高興地笑了起來。
 
「呋呋呋呋」
 
露依西妮就像是接觸到我的肩膀一樣貼緊了我，臉上泛起了一絲潮紅。
 
我的臉，大概也變成了紅色吧。
 
久違地和露依西妮兩個人在一起。不如說，幾乎也沒有和其他人一起單獨外出的記憶。
 
這麼說來，利斯提亞他們也說過的吧。雖然經常和大家一起行動，但是沒有和誰單獨出門的時間。
 
怎麼會這樣。
 
我也陷入了和利斯提亞一樣的狀況中嗎？
 
而且，我已經習慣了女性，明明覺得可以進行成熟的應對，但是一旦和誰變成了兩個人單獨在一起，就會非常緊張。
 
我的胸口鼓動著發出了高鳴。
 
手上沒有出奇怪的汗吧？
 
由於意想不到的緊張，我的舉動變得可疑了起來。
 
「呋呋呋。艾路尼亞君，你的動作變得很有趣了哦。」
 
「嗚嗚嗚，對不起。我覺得很緊張。」
 
但是很奇怪啊。另外這次也不是第一個兩個人一起單獨外出。
 
新年剛結束的時候，我也有和露依西妮兩個人一起去買東西，在尤魯提尼多斯的時候也有過兩個人獨處。在龍之森裡也試過兩個人一起。啊，那個時候還有魔獸們在嗎？
 
但是為什麼這次會這麼緊張呢。
 
稍微考慮一下後，我得出了結論。
 
露依西妮的積極讓我的心一下子就雀躍了起來。
 
露依西妮是一名巫女，典雅而謹慎。如果在大家都騷動著向我襲來的場合下，一定會退一步。
 
那樣的露依西妮，只有在今天才積極地和我親密地接觸著嗎。
 
露依西妮，其實有著積極的性格。有時邀請我一起出去，不知在什麼時候和魔族進行了各種對話。
 
好，我也變得積極起來吧。因為不能輸給女性的露依西妮呢。
 
我一下子把露依西妮拉到了身邊，她沒有進行抵抗，就這樣更加緊密地貼在了一起。
 
「呋呋呋呋。艾路尼亞成分填充中。」
 
「那，那是什麼東西啊！？」
 
露依西妮這句意義不明的話，讓我們兩人一起笑了起來。
 
「自從回來之後就發生了各種各樣的事情，有點累了。」
 
「不要緊嗎？」
 
「是。因為現在正在滿滿地吸收著艾路尼亞成分，所以要更加地努力了。」
 
「露依西妮這次真的是太辛苦了。不知為何法力會從米斯特拉爾那裡流入，從我這裡也傳入了龍氣。」
 
對於突然的變化，我認為作為接受方的露依西妮是最辛苦的。為什麼力量會流入自己體中呢？該怎麼做才好呢？
 
在笑容的深處，一定隱藏著疲憊。
 
那麼，請滿滿地補充我的成分吧。
 
一直緊貼在一起散步的我們，度過了快樂的時光。然後在露依西妮的帶領下，我們最終到達了一座建築物前方。
 
建築物前有鋪著石板的廣場。莊嚴的神殿由好幾個石造的漂亮的尖塔構成。
 
雖然外表和裝飾不一樣，但這正是我們所知道的神殿。
 
「真的有啊。」
 
「嗯。即使是在魔族的國家中，也普通地修建著神殿。」
 
「我本以為即使有神殿，也一定只是獻上了一點點貢品這種程度。」
 
「我也一樣。」
 
我們兩人，仰望著氣派的神殿。
 
「要進去看看嗎？」
 
「是的。我也想看看裡面。」
 
互相點頭後，就向著神殿裡面前進了。
 
廣場的前方是禮拜堂。但是入口的門並沒有被關上，可以簡單地進入。
 
「內部的結構也許是一樣的吧。」
 
「尤魯提尼多斯的神殿也有著和亞姆亞多一樣的構造，這是世界共通的嗎？」
 
「說起來巫女的裝束從很久以前開始就是世界通用的了，神殿的建造也有可能是這樣的吧。」
 
兩人一起前進，好不容易到達了被打掃地很乾淨的禮拜所。
 
因為我的淨化的龍術，這座城市的居民全部都被消滅了。被格魯多巴強硬地維繫在這個世界上的人們中，也有著在神殿中服務的巫女大人和神官大人吧。
 
我和露依西妮在禮拜所並排跪下，向被束縛在這個城市的人們獻上了祈禱。
 
唔呣。這麼說來。上一次像這樣在神殿的禮拜所中進行祈禱，是在什麼時候呢。
 
自從我在龍之森裡遇到了史尼伊古史達爺爺，每天都前往青苔的廣場後，好像就沒有去過了。
 
對不起，女神大人。
 
明明引導了與史尼伊古史達爺爺還有許多人，以及善良的魔獸和快樂的龍族的相遇，我卻疏忽了禮拜。
 
向女神大人懺悔了至今為止的行為。
 
並且，請求了。
 
無論如何，希望不管是誰都能笑著迎接新年的到來。
 
龍峰和魔族之國，而且說不定，在人族的國家中也會流很多血，會有很多人犧牲。
 
但是無論如何，請儘量減少受害。希望不幸的人不會出現。
 
我和大家都會盡全力努力的。
 
所以，希望在能達成幸福的結局之前，女神大人請守護著我們。
 
深深地深深地，獻上了祈禱。
 
結束禮拜後，我睜開了眼睛。
 
一旁的露依西妮溫柔地微笑著。
 
「艾路尼亞君的祈禱一定傳達到了哦。身為巫女的我保證。」
 
「誒誒？露依西妮你難道可以讀到我的內心嗎？」
 
「呋呋呋。不能哦。但是，如果看到了艾路尼亞君真摯的祈禱的話，就能大概地理解你請求了什麼哦。因為我總是在注視著艾路尼亞君呢。」
 
「嗯，我也有好好地看著露依西妮。」
 
「謝謝」
 
「彼此彼此」
 
我們的視線重合在了一起，兩人的臉都變紅了。
 
然後稍微地，我和露依西妮在禮拜所前度過了一段甜蜜的時光。
 
 
  