========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:41
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「如果被大家看到了的話又會引起騷動，所以要放開了。」
 
在和露依西妮一起造訪了死靈都市的神殿之後，我們在那個周圍稍微散了一小會步，現在正在回到大家所在的地方的途中。
 
再轉過一個拐角，大家在一起居住的區域就會進入視野了。於是，露依西妮抽開了和我挽在一起的手臂。
 
露依西妮的體溫離開後，冰冷的空氣從我的手臂上奪走了溫暖。
 
我想再稍微感受一下露依西妮柔軟的觸感和體溫。
 
稍微有點感到依依不捨嗎，露依西妮害羞地微笑著。
 
「下次我們再兩個人一起去散步吧。」
 
「嗯。再一起去吧。」
 
一邊互相微笑著一邊轉過了最後的拐角，在遠處看到了龍人族的人們的身影。
 
雖然沒有挽著手，但是是和露依西妮並排地聊著天回來的。
 
「やあ（yaa），你回來了。」
 
「我回來了～」
 
我和露依西妮回應著龍人族人們的招呼。
 
我看向四周，尋找著大家的身影。
 
看不到雙子王女大人的身影。是在房子裡嗎？不知道她們兩個在哪裡真是讓人感到不安啊。在做著什麼呢……
 
米斯特拉爾和龍人族的人們圍坐在一起。米斯特拉爾作為龍姬，好像成為了被囚禁的人們的心靈支柱。
 
現在比起我和大家都要更受到龍人族的人們的歡迎。
 
萊菈和普莉西亞醬在哪裡呢？在我尋找的時候，有人告訴我她們在一個離這裡只有一小段距離的公園裡。
 
我和露依西妮向著公園走去。
 
雷瓦利亞他們也在公園裡。然後龍人族的孩子們，將那裡裝的滿滿的！
 
只看到了幾個大人。
 
孩子們在和普莉西亞醬一起玩著。在那個圈子裡，可以看到菲歐莉娜和利姆的身影。
 
孩子們對幼龍很感興趣。
 
菲歐莉娜和利姆雖然是幼龍，但是身高和我差不多。體長包含尾巴在內的話會變得相當的長，如果張開翅膀的話就會變成相應的大小。但是，孩子們並不害怕那樣的幼龍，很開心地在一起玩著。
 
嘗試著觸摸利姆的四枚翅膀，追趕著來回搖晃著的尾巴。坐在菲歐莉娜的背上，在低空中飛翔。
 
他們熱熱鬧鬧地吵鬧著的樣子，讓人看著就覺得很溫暖。
 
順便說一句，妮米亞待在普莉西亞醬的頭上，像平常一樣地放鬆著。好像在女孩子中很有人氣，每個人都在撫摸著普莉西亞醬頭上的妮米亞。
 
菲歐莉娜和利姆也不會對聚集在一起的孩子們持有警戒心，很開心地玩著。
 
「太粗魯了可不行啊。」
 
普莉西亞醬也用手叉著腰，提醒著打算粗暴地對待菲歐莉娜和利姆的男孩子。儘管那個男孩子的年齡明顯要比普莉西亞醬更大。
 
但是，被普莉西亞醬提醒了的男孩子坦率地聽從了她說的話。
 
男孩子也不是故意要做粗魯的事情的。只是不知道該如何與龍族進行接觸才好。
 
「想乘坐菲歐的人，要好好地按順序排好隊等著。」
 
儘管是低空，但也能在空中飛翔，在菲歐莉娜的空中遊覽前按順序排起了一條隊伍。然後維護秩序的人好像是萊菈。
 
「如果要坐上去的話，請說一句感謝。大家也許聽不懂龍族說的話，但是龍族可以理解別人的話語。如果好好地用心去感謝的話，會再讓你乘坐一次的。」
 
「哇啊，雖然感謝也很好，但是我想要肉。」
 
「利姆也是。」
 
這麼說來，雷瓦利亞他們最近好像都沒能吃到他們喜歡吃的生的牛肉和羊肉。
 
比起等待著巨人魔王運來的糧食的我們，雷瓦利亞他們也許對食物感到更辛苦。
 
我一邊向萊菈揮手打著招呼，一邊走向了在稍遠一點的地方安靜地蜷縮在一起的雷瓦利亞和莉莉的身邊。
 
萊菈雖然想走到我這邊來，但好像因為要照顧孩子們而無法離開。
 
「我來幫萊菈桑的忙吧。」
 
露依西妮體貼入微地向著萊菈的方向走去。
 
我將萊菈的事情拜託給露依西妮，向著雷瓦利亞和莉莉蜷縮著的地方走去。
 
暴君雷瓦利亞。這是無論如何，都深深地刻在居住於龍峰中的人們心中的令人畏懼的名字。
 
最近洗心革面，為了龍峰做著各種各樣的事情而活躍著。雖說如此，但如果是第一次看到那個身姿的話，沒有不會感到害怕的人。
 
與非常受孩子們歡迎的菲歐莉娜和利姆不同，沒有一個敢輕易接近雷瓦利亞的龍人族。成年的龍人族們遠遠地圍成一圈，一邊看著雷瓦利亞和莉莉一邊討論著。
 
「那就是暴君吧……」
 
「馴服了那個可怕的暴君的少年同時也是吉爾特大人的後繼者嗎？」
 
「旁邊的黑龍也很大啊。」
 
「如果是那個巫女的話，好像和巨人的魔王很熟啊。」
 
「不愧是魔王啊。迫使古代種的龍族服從了自己嗎。」
 
「喂喂，如果這麼說的話，待在那個長耳族的普莉西亞醬頭上的可愛的孩子好像也是古代種。」
 
「可，可怕的孩子……」
 
雖然聽到了什麼奇怪的對話，但是我無視了那個接近了雷瓦利亞。
 
對雷瓦利亞來說，人們不接近的話反而更方便。看起來他並沒有介意起哄的人們的樣子，閉上了四隻眼睛，靜靜地蜷縮著。
 
「雷瓦利亞，早上好。」
 
聽到了我打招呼的話，雷瓦利亞只睜開了一隻眼睛，瞪著我。
 
「為什麼要瞪著我呢？」
 
「因為幫了你的忙之後，我總是一昧地碰上麻煩。」
 
「嗚嗚，那個真是抱歉。對不起。」
 
溫柔地撫摸著眼睛和鼻子之間的鱗片，雷瓦利亞張開了嘴，從嘴的深處露出了尖銳的獠牙。
 
「ひぃっ（hii）」
 
聽到了龍人族的人們發出的悲鳴。
 
但是我並沒有感到害怕。
 
「不可以嚇唬周圍的人啊。」
 
「為什麼我必須要在意周圍的人。」
 
「もうっ（mou）」
 
這種地方沒有改變呢。但是，即使在嘴上說著攻擊性的話，雷瓦利亞是不會作惡的這件事我也最清楚了。
 
砰砰地輕輕敲著露出的獠牙讓他閉上嘴，我又撫摸著眼睛和鼻子之間的鱗片。
 
這樣的話，雷瓦利亞不再發出抱怨，在我這麼做的期間變得老實了。
 
「對不起。如果這個騷動平息下來的話，我一定會報恩的。所以請再稍微努力一下吧。」
 
「呋呋。你在東邊的國家也說了這種話來騙我。我已經不會再上當了。」
 
「嗚嗚嗚……對不起。」
 
在尤魯提尼多斯王國的時候，只有一點點的報恩。如果比起雷瓦利亞們的活躍的話，我還要更進一步地報恩才行。
 
但是，現在沒有能做到的報恩的事情。充其量，就只能體恤雷瓦利亞的辛苦並撫摸他吧。
 
所以我溫柔地撫摸著雷瓦利亞。
 
「被撫摸著的話，心情就變得很好了啊。」
 
「閉嘴，小姑娘。」
 
在雷瓦利亞旁邊一起蜷縮著的莉莉會心地笑了。然後，雷瓦利亞對她發出了咆哮。
 
聽到了暴君充滿了魄力的咆哮，不只是遠遠地圍觀著這邊的成年龍人族，甚至連在離開了一段距離的地方玩著的孩子們都發出悲鳴逃跑了。
 
「kora！嚇到大家是不行的吧。」
 
「哼，那種事情才不知道。」
 
「呀咧呀咧」
 
「真是的。」
 
我和莉莉一起嘆了口氣。
 
「做你們兩個的對手，會很累。」
 
雷瓦利亞一下子大大地張開了大小四枚翅膀。
 
啊，他想逃到空中去。
 
「請，請等一下。」
 
是注意到了雷瓦利亞打算要起飛的樣子嗎，因為露依西妮代替她照顧著孩子而有了空閒的萊菈，慌慌張張地跑了過來。
 
「呋哈哈哈。你們打算要抓住什麼嗎？」
 
但是，雷瓦利亞沒有等到萊菈過來，就粗暴地飛上了天空。
 
我拉起了跑過來的萊菈的手。
 
呋呋呋。難道會讓你逃走嗎？
 
我和萊菈牽著手，全力地發動了空間跳躍。
 
一瞬間之後，我和萊菈就出現在了雷瓦利亞的背上。
 
「嘁」
 
雷瓦利亞悔恨地咂著舌。
 
然後打算將我們抖落，在天空中暴動了起來。
 
「雷瓦利亞，放棄無謂的抵抗吧。」
 
「即使想把我們抖落，我們也會緊緊地貼在你身上。」
 
「庫。你們……」
 
萊菈的附著的龍術，能讓人完全地貼附在使用的對象上面。不管怎麼鬧騰，都不會脫落。
 
雷瓦利亞是放棄了嗎，在升到高空後，就開始普通地飛行起來了。
 
「雷瓦利亞，謝謝。」
 
萊菈彎下身子，溫柔地撫摸著雷瓦利亞的後背。
 
但是，快樂的空中散步沒能進行下去。
 
「是魔族。」
 
正因為飛到了高空中，才能看到遠方。
 
我們發現，魔族的軍勢正在死靈都市的南方集結著。
 
在下方進行著死靈都市的警戒的黑翼魔族們，也注意到了頭上的雷瓦利亞的緊張氣氛，接著發現了魔族的軍勢。
 
「讓我稍微來將他們踢散一下吧。」
 
莉莉從地面上起飛了。
 
雖說是古代種龍族中的黑龍，但連還是孩子的莉莉都去戰鬥了，雷瓦利亞也不可能一直沉默地看著。
 
雷瓦利亞和莉莉高速地向南方飛去，迫近了還沒有整理好陣型的魔族軍。
 
沒錯，那是庫莎利菈的國軍。對侵入了自己的領地，壓制了死靈都市的我們，附近的守備軍採取了行動。
 
但是，看到了出乎意料地高速襲擊而來的雷瓦利亞和莉莉，地面上的魔族軍陷入了大混亂中。
 
魔族軍的可怕之處，似乎是壓倒性的兵力。
 
光是一個國家就掌控著數十萬，甚至是百萬以上的軍勢。
 
在去年的課堂上老師教過我們，以壓倒性的兵力進行大規模戰爭的魔族軍的可怕之處。
 
但是，也從巨人的魔王那裡學習到了追加的知識。
 
無論多麼龐大的軍隊，除了身為本隊的魔族的軍人以外，其他的都不過是濫竽充數的雜魚罷了。
 
即使是喜好爭鬥和暴力的魔族，想要維持住數十萬的常備軍也是很困難的。所以，本隊的軍隊人數並不多。
 
那麼，要如何創造超過數十萬人的軍隊呢？
 
也就是說，喜好爭鬥和暴力的魔族，一旦發生了戰爭，就連普通市民都要拿起武器，成為士兵。
 
當巨人的魔王告訴我這種充滿了魔族風格的情況時，我輕率地笑了。
 
但是，雖說是雜魚，也依然是下級魔族。對人族來說光是那個就也是一種威脅。因為甚至連五個左右的亞姆亞多王國的王國騎士，在對上下級的小鬼時也陷入了苦戰。
 
但是，對於擁有著比任何種族都更加優秀的戰鬥能力的龍人族和龍族來說，甚至連這樣的魔族，也只是被踢散的塵土一般的存在罷了。因此，魔族的軍隊以大軍侵入龍峰據說是及其罕見的。
 
再加上，如果帶著只能成為累贅的下級魔族的士兵，硬要進入龍峰的話，肯定會有著相應的想法，所以也被提醒了要注意。
 
魔族軍的實情和動向姑且不論。
 
急襲而來的莉莉和雷瓦利亞，在上空中發出了可怕的咆哮。
 
於是，上升到空中打算進行迎擊的有翼的魔族們發出了悲鳴，向著空中四散逃去。
 
在地上，不是軍人的魔族們也七零八落地開始逃跑了。
 
然後，雷瓦利亞毫無慈悲地降下了煉獄的火焰。
 
地面上瞬間化作了火海。
 
魔族軍發出了哀鳴，四處亂竄著。
 
莉莉從空中瞄準了目標，將聚集在一起的魔族軍的本隊沐浴在黑暗光線之中。
 
魔族軍的本隊在一瞬間連碎片也沒有留下地被消滅了。
 
失去了本隊後，魔族軍變得更加的混亂了起來。
 
只靠著到現在為止的先發制人的攻擊，奮勇地襲向雷瓦利亞和莉莉的魔族就消失了。
 
從四處亂竄地逃跑著的魔族軍那邊，發出了投降的信號。
 
在上空一邊盤旋著一邊觀察地上的情況，地面的魔族們向著除了北方之外的各個方向逃竄，不知不覺中在地上就只剩下被捲入了雷瓦利亞的火焰中的魔族屍體。
 
如果有這樣壓倒性的戰鬥力的話，就連入侵龍峰的魔族軍也可以踢散吧？
 
「是怎麼樣的呢？被魔將軍率領著的軍隊，不會只有這種程度。我覺得魔將軍也很強哦。」
 
「是啊。」
 
我理解了莉莉的話。
 
麻痺大意是大敵。
 
侵入了龍峰的魔族軍的動向，在龍峰以南的龍人族和龍族同盟的大家，巨人魔王的屬下正在從魔族之國那邊追尋著他們的行動。
 
如果我們回到了龍峰，應該會就這麼置身於戰火之中吧。
 
在空中和雷瓦利亞一起度過了短暫的安心的休息時間。
 
 
  