========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:46
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
日子在平靜中流逝。
 
和普莉西亞她們一起玩，坐在雷瓦利亞的背上，和大家一起欣賞天空中的景色。
 
因為巨人的魔王還沒有回來，我們不能行動。
 
龍人族的人們也在為了今後的行程做準備，為了治癒在被囚禁的時候磨損了的心和身體而養精蓄銳著。
 
「呐，這麼說來。尤菲和妮娜到哪裡去了？」
 
很可疑。絕對很可疑！
 
今天一次也沒有看到在任何時候都自由奔放地活動著的那兩個人的身影。
 
對於忍耐不住提出了問題的我，大家都宛然地微笑著。
 
eito，是什麼啊，那個微笑？
 
「呋呋呋。這件事艾路尼亞君還是不要知道比較好。」
 
「對艾路尼亞大人保密。」
 
「請期待著之後的樂趣吧。」
 
嗚嗚嗚。是秘密嗎。
 
我，很在意！
 
對這些意味深長的話，我胡亂地猜測著。
 
女性們全員都知道，卻只對我保密的內容是什麼？
 
不是什麼不好的事吧？
 
米斯特拉爾說了請我盡情期待，我認為應該不是什麼不得了的事情……
 
果然和那兩個人扯上了關係的話，就太令人在意了。
 
我mumumu地皺起了臉，普莉西亞醬則在一旁模仿著。普莉西亞醬可愛的動作讓大家的臉上都浮現出了笑容。
 
我也笑了起來，在這種情況下，雙子王女大人的事請就這麼過去了。
 
然後，雙子王女大人直到吃晚飯的時候都還沒有出現。
 
大家在準備晚飯的時候，尤菲從稍遠的房子裡冒了出來，大大地伸了個懶腰。然後，妮娜也現身了，同樣伸展著身體。
 
「已經，疲憊不堪了。」
 
「已經，精疲力竭了。」
 
「到底在幹什麼呢？」
 
「呋呋呋。對艾路尼亞君保密。」
 
「呋呋呋。不能告訴艾路尼亞君。」
 
我試著不動聲色地問了雙子王女大人，但還是沒有告訴我。
 
秘密……在我們的家族中，不是禁止擁有秘密的嗎？我想大聲地這麼呼喊。
 
是什麼呢？難道是少女的秘密之類的東西嗎。那樣的話，身為男人的我是無法知道的吧。
 
沒辦法，只好放棄繼續追求這件事，決定了和龍人族的人們一起享用晚飯。
 
吃著雖然很樸素，但是可以填報肚子的飯菜，我們目送著夕陽沉入西方的天空中。
 
冬天已經臨近了。
 
巨人的魔王說，在今年的冬天，寒冷會比往年都要更早地造訪。
 
太陽開始落下的話，氣溫也會跟著一口氣下降。
 
「艾路尼亞。在天黑下來之前先去洗澡吧。」
 
「嗯，我去了。」
 
被米斯特拉爾催促著，我進入了睡覺的房子中，進行著洗澡的準備。
 
順便說一下，我已經沒有睡在魯伊拉拉和有翼的魔族所在的屋子裡了。從衰弱中醒來之後，我就和大家在同一棟房子裡一起生活著。
 
「喵」
 
因為我要洗澡，妮米亞高興地飛了過來。
 
我經常和妮米亞一起洗澡。
 
因為如果是和普莉西亞醬在一起的話，在浴室裡也會發生大騷動，所以每當想慢慢地泡在浴池裡的時候，妮米亞都會來到我身邊。
 
在脫衣所脫下衣服，把妮米亞放在頭上進入了浴室。充滿熱氣的浴室比室外要更加暖和。
 
把妮米亞洗乾淨，自己也從頭到腳洗了一遍。然後，我把身體沉入了熱氣騰騰的澡盆中。
 
「能在這樣的地方慢慢地泡澡，真是太幸福了。」
 
「喵。感謝魔族喵。」
 
從死靈城中救出來的龍人族的人們的衛生狀況很差。有翼的魔族發現了這一點後，就向我們提供了火之魔晶石。如果有了火之魔晶石的話，就可以簡單地燒水了。
 
泡澡用的水必須要從附近的井裡打上來，但是如果可以泡澡的話，這種程度的勞動完全沒有問題。
 
龍人族的人們，也各自在居住的房子裡，燒好了水來泡澡。
 
「心情舒暢喵。」
 
妮米亞在澡盆裡用狗爬式遊著泳。長長的體毛在水裡搖晃著。
 
用雙手舉起妮米亞的話，體毛中滴落了大量的水珠，從浴池中浮了上來。
 
濡濕了的妮米亞身上原本鬆軟的體毛現在緊緊地貼在了身上，看起來比平時還要小。
 
這麼小的幼龍，卻總是在努力著。
 
「謝謝你一直守護著普莉西亞醬和大家。」
 
「喵」
 
本來的身姿其實是很大的，和這種事沒有關係。妮米亞也和菲歐莉娜還有利姆一樣，以龍族來看還是很小的孩子呢。但是，我卻總是讓她遇上危險的事情。
 
難道說，我作為保護者失格了嗎？
 
「因為喵要更年長，所以喵才是保護人喵。」
 
「姆姆姆……難道說我們大家其實都被你率領著！？」
 
「大家都在喵的手掌裡跳舞喵。」
 
「在這樣的小小的手上？」
 
我握住了妮米亞的小手。
 
「就是那樣喵。魔王也被嚇了一跳喵。」
 
「是這樣啊。這真是衝擊性的事實啊。」
 
在妮米亞可愛的玩笑中，我浮現出了滿面的笑容。
 
我和妮米亞為了讓身體的中心都暖和起來慢慢的享受著泡澡的樂趣。
 
但是，在這個時候出現了可怕的入侵者。
 
「沒有被米斯特拉爾她們注意到地」
 
「入侵成功了。」
 
「啊啊啊！！」
 
「喵」
 
突然侵入了浴室的可疑的人，是雙子王女大人。
 
完全赤裸著地亂入了進來的雙子王女大人，向著在浴盆中因吃驚而變得僵硬起來的我猛衝了過來。
 
「我已經忍耐不住了。」
 
「因為今天我很努力，所以想要得到獎勵。」
 
「你，你在說些什麼呢！？」
 
「喵」
 
沒有理會陷入了混亂中的我和妮米亞，雙子王女大人就這麼進入了浴缸中。
 
太，太窄了！
 
裝入了預定之外的人數的浴池裡，有我和尤菲以及妮娜。然後是妮米亞。
 
「太窄了。」
 
「不靠得更近一點的話，就進不去了。」
 
這樣說著，兩個人都緊緊地貼著我。
 
與在溫泉的時候不同，雙子王女大人赤裸的肌膚的溫暖和觸感，讓我在一瞬間沸騰了。
 
「呋呋呋。艾路尼亞君全身變得通紅了。」
 
「呋呋呋。艾路尼亞君在我這裡感到害羞了。」
 
那，那肯定會，覺得很害羞的吧！
 
我是赤裸裸的。雙子王女大人也是赤裸裸的。
 
可以看到小麥色的健康，美麗的素肌，在清澈的水面上搖晃著。
 
豐滿的胸部大人，緊致的腰肢，豔麗的下半身也全部都能看到。我的也全部都能看到。
 
在完全沒能做好心理準備的突然的狀況下，沒有人會不害羞的！
 
「不用顧慮那麼多。在這裡除了艾路尼亞君和我們之外沒有其他人。」
 
「不用顧慮那麼多。在這裡沒有人會打擾我們。」
 
「喵」
 
「妮米亞醬。之後我會給你很好吃的東西，要保密哦。」
 
「妮米亞醬。之後我會陪你一起做很好玩的事情，要保密哦。」
 
「我知道了喵。」
 
被懷柔了！
 
本以為是我唯一的依靠的妮米亞，簡單地投降到了雙子王女大人的軍門之下。
 
然後雙子王女大人，在狹窄的浴缸裡將全身都更加緊密地貼在了我身上。
 
「什麼都不需要猶豫。在這裡只有男人和女人。」
 
「什麼都不需要猶豫。在這裡只有我們和艾路尼亞君。」
 
兩人甜蜜的吐息，瘙弄著我的耳朵。
 
豔麗地滑動著的四隻手臂，纏繞著我的全身。在柔軟的胸部大人裡，我的意識漸漸沉了下去。
 
啊啊啊，理性……
 
我會就這麼輸給誘惑嗎？
 
作為亞姆亞多王國的王族的操守到哪裡去了？
 
從理性中被解放出來的我的雙手，順應著本能而動了起來。
 
がたんっ！！（gatan）
 
但是在這個時候，出現了新的入侵者。
 
浴室的門被用快要被破壞了的氣勢打開了。
 
「kora！你們兩個！」
 
浴室中新的侵入者，是看起來好像鬼一樣的米斯特拉爾。
 
「鬼出現了！」
 
「惡魔來了！」
 
「誰是鬼，還有惡魔啊。」
 
「「kya—！」」
 
對於米斯特拉爾那過分的魄力，我和雙子王女大人發出了悲鳴。
 
面對在浴缸裡互相擁抱著感到害怕的我們，米斯特拉爾一下子就靠近了過來。
 
「快．一．點，從浴缸裡面出去！」
 
米斯特拉爾將雙子王女大人從浴缸里拉了出來。
 
「我的身體還沒有暖和起來呢。」
 
「我的心還沒有暖和起來呢。」
 
米斯特拉爾將目光轉向了即便如此也依然做出抵抗的雙子王女大人。
 
「「……」」
 
但是，也許是因為米斯特拉爾那鬼氣逼人的眼神實在太可怕，雙胞胎公主臉部痙攣著從浴缸裡出來了。
 
「米，米斯特拉爾，這個是……」
 
這是誤會！我從浴缸中站了起來，想要進行辯解。
 
米斯特拉爾將雙子王女大人從浴室中完全趕出去後，一邊歎息著一邊回頭看了過來。
 
在她的臉上浮現出了苦笑的神情。
 
「艾路尼亞，疏忽大意可不行哦。」
 
「嗚，嗚嗯。」
 
那個？沒有生我的氣嗎？
 
「因為入侵了的人是尤菲姐姐和妮娜姐姐，所以艾路尼亞哥哥是無辜的喵。」
 
「啊啊，是這樣嗎？」
 
被說起來的話，確實是這樣。
 
雖然我快要輸給了誘惑……不對，雖然已經輸了。
 
但這都是因為那兩個人闖入了浴室裡。
 
嗯，我覺得我沒有做什麼壞事。
 
米斯特拉爾也承認了我是冤枉的嗎，只是苦笑著看向這邊，並沒有生氣的樣子。
 
……只是苦笑著看向這邊。
 
「果然是男孩子啊。」
 
米斯特拉爾的視線指向的地方稍微有點偏下！
 
「哇————！」
 
我實在太害羞了，就這麼沉到了浴缸裡。
 
咕嘟咕嘟地把頭完全沉入了熱水中，從米斯特拉爾的視線中逃走了。
 
「別泡到腦袋充血了哦。」
 
留下這樣的話，我確認了米斯特拉爾的氣息從浴室裡消失後，我從熱水中露出了臉。
 
ぶくぶく（bokuboku，氣泡破裂的聲音）。即便如此，我的鼻子以下還泡在熱水中。雖然從嘴裡吐氣會冒出泡泡，但是我並不太在意。
 
不是因為熱水的熱量，而是因為羞恥心而變得全身通紅的我，怨恨地瞪著在浴缸裡悠閒地用狗爬式游泳玩耍著的妮米亞。
 
「不是喵的原因喵！」
 
雖然是這樣……
 
ぶくぶく（bokuboku）。
 
身為男人光是被看到裸體就覺得害羞，要是說出來的話一定會被扎恩取笑的。
 
但是啊。
 
害羞的東西就是會害羞！
 
ううむ（uumu），一定是心靈的修行還不夠。
 
要在這裡進行冥想，捨棄煩惱和羞恥心。正要就這樣在浴缸裡進行冥想的的時候，就被妮米亞啪啪地拍打著我的臉頰。
 
「差不多該出去了喵。要泡暈了喵。」
 
「這樣啊。」
 
對於妮米亞的泡澡滿足宣言，我苦笑著，沒辦法只好從浴池裡出去了。
 
冥想之後再繼續吧。
 
把妮米亞擦乾，也擦拭了自己身體。
 
難道是雙子王女大人留下的奇怪的感覺讓我的身體發熱嗎，還是因為被米斯特拉爾看到了裸體而感到羞恥呢，又或者是因為洗澡的時候身體變得暖和了起來。我的身體因為不知道什麼原因變得通紅，即使從浴池裡出來後也依然覺得很熱。
 
然後我離開了浴室，回到了起居室。
 
在起居室裡，雙子王女大人正在正座中。
 
「大家都很過分啊。」
 
「大家都很恐怖啊。」
 
「自作自受。」。
 
像在慪氣一般的雙子王女大人鼓起了臉頰抗議著。但是，站在兩人面前的米斯特拉爾提起了眼角俯視著她們。
 
「適可而止吧。」
 
聽了我說的話，露依西妮和萊菈就呀咧呀咧地笑了。
 
「你們真是讓人感到困擾啊……」
 
於是，米斯特拉爾也垂下了眼角，露出了苦笑。
 
「作為懲罰，你們兩人今晚負責守夜。」
 
「太過分了。米斯特拉爾是鬼啊。」
 
「太過分了。米斯特拉爾是惡魔啊。」
 
雖然口中表示著不滿，但同時也在進行著反省嗎？
 
雙子公主大人一從正座中被解放，就走出了房子，坦率地前去進行夜晚的警備。
 
「溫暖的夜宵和熱騰騰的浴池也必須要準備好呢。」
 
我這樣說著，大家又對我露出了苦笑。
 
「艾路尼亞君太溫柔了。」
 
「艾路尼亞大人，對雙子大人太天真了。」
 
「已經完全是……」
 
「んんっと（nntto），普莉西亞也想洗澡。」
 
「是是。那麼就進去吧。」
 
無論什麼時候都不看氣氛的普莉西亞醬，在起居室裡就開始脫下了衣服。驚慌的米斯特拉爾把衣服撿起來收拾好後，走進了澡堂。
 
不久後，從浴室裡傳來了kyakya地開心地嬉鬧著的普莉西亞醬的聲音，於是我們終於回到了日常生活中。
 
萊菈解開了還帶著少許濕氣的頭髮，露依西妮準備了溫暖的飲料。
 
妮米亞一邊梳理著毛髮，一邊打了個很大的哈欠。
 
明天的話，巨人的魔王就會回來了。
 
我們短暫的休息，在今晚就要結束了。
 
 
  