========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:51
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
「艾路尼亞君。呐，艾路尼亞君，起床了。」
 
「嗚，嗚嗯……」（u，uun）
 
被溫柔地搖晃著，我揉著眼睛從沉睡中醒了過來。
 
「ぎゃあっ（gyaa）」
 
然後，立刻發出了悲鳴鑽進了被窩裡。
 
為什麼魯伊拉拉會來叫醒我呢！
 
肯定是那裡出錯了。我這樣想著，從被子的縫隙中窺伺著房間。但是房間裡，除了來叫醒我的魯伊拉拉以外沒有其他人。
 
……被大家背叛了！？
 
明明應該是和大家在同一個房間裡睡覺的，一起來就發現只有自己被留下了，到底是怎麼一回事啊。
 
「艾路尼亞君真是個貪睡蟲啊。」
 
「誒誒，好吵。」
 
「不快點起來的話，大家就要出發了哦？」
 
「你你你你，你說什麼！」
 
聽到了魯伊拉拉衝擊性的發言，我趕緊跳了起來。
 
慌忙從被窩裡出來，趕緊換好衣服。然後連睡亂了的頭髮也沒有整理，就從房間裡飛奔了出來。
 
睡過頭了。
 
並不是大家背叛了，而是我自己睡過了。
 
大家一定都嘗試過叫醒我，但是我不肯起床。也許是因為沒辦法，魯伊拉拉才過來叫醒我了。
 
啊啊，在這種時候還睡懶覺什麼的，真是太丟人了。
 
慌慌張張地從房間裡溜出來，向著外面飛奔而去。
 
「啊啦，早上好。你已經起床了嗎？」
 
「艾路尼亞君，早安。今天你很早就醒來了呢。」
 
「艾路尼亞大人，你的頭髮很亂呢。」
 
「……那個？」
 
但是，來到外面的我，看到了像往常一樣悠閒的風景後，思考停止了。
 
以米斯特拉爾和露依西妮為中心，龍人族的主婦們正在準備著早餐。萊菈也在幫忙。
 
在東方的天空中，只能勉強看到還沒有完全現出身姿的太陽。
 
無論怎麼看現在都還是清晨。在清晨微暗的景色中，我的思考沒能跟上來。
 
怎麼回事？
 
你們不是已經出發了嗎？
 
在困惑著的我的身後，傳來了魯伊拉拉的笑聲。
 
「難，難道說。」
 
我回過頭來，用充滿怨恨的視線看向了魯伊拉拉。
 
「咿呀，大概是陛下原諒我了吧。我終於自由了，走在外面的時候，看到你住著的房子裡的人全部都出來了。」
 
「被騙了！」
 
「真是意外啊。我只不過是溫柔地叫醒了一個人睡著懶覺的你吧？」
 
「誒，無論是溫柔地還是粗暴地，我都不想被你叫醒啊。」
 
「我想要叫醒你。」
 
「好噁心。kora，別靠得這麼近！」
 
因為魯伊拉拉做作地想要擁抱我，所以我粗暴地將他甩開了。
 
「太過分了。我明明是那麼地迷戀著你。」
 
「不要說自己是迷戀啊。而且，你感興趣的只是我的龍劍舞吧。」
 
「我對使用龍劍舞的你很感興趣。」
 
「不管怎麼說，我都不想魔族對我有什麼興趣。」
 
「真是個害羞的人啊。」
 
「才不是，為什麼會變成那樣啊。」
 
對於我和魯伊拉拉造成的騷動，進行著早上的準備的主婦們看著這邊笑著。
 
「從早上開始就很吵鬧啊。」
 
「關係真好啊。」
 
「能和魔族變得這麼親近，真不愧是艾路尼亞大人啊。」
 
「不對，不是這樣的……」
 
米斯特拉爾她們也停下了手中的活笑了起來。
 
「從現在的交談中知道了艾路尼亞為什麼會起得這麼早了啊。萊菈，幫艾路尼亞整理一下頭髮吧。」
 
「好的。」
 
「我來幫你整理吧？」
 
「討厭，拒絕！」
 
將還打算繼續捉弄我的魯伊拉拉留在外面，我和萊菈回到了屋子裡。
 
「那麼，請坐下。」
 
慢慢地坐到了小小的梳粧檯前的小椅子上後，萊菈就用梳子整理起了我睡亂了的頭髮。
 
只是睡亂了的頭髮的話我自己也可以直接去整理，但是大家為什麼要按順序幫忙整理我的頭髮呢。今天輪到的人是萊菈。
 
即使是我，被摸著頭髮也不會感到不愉快，所以總是拜託她們。
 
嘛啊，即使說是撒嬌也可以。
 
「對了，雙子王女大人她們呢？」
 
我想起來也沒有看到普莉西亞醬和妮米亞的身影。
 
「在進行早上的散步。因為今天就要從這裡出發了，所以好像是最後一次的出門。」
 
「這樣啊。」
 
雙子王女大人和普莉西亞醬。雖然總覺得在某種意義上來說是最強的問題兒童組合，但是不會在這種場合特意引起騷動。
 
昨晚的洗澡事件姑且不論。
 
想起了昨天晚上的令人害羞的事，我的臉稍微變紅了。
 
「艾路尼亞大人，臉好紅啊？」
 
「不，沒什麼。比起那個。既然魯伊拉拉獲得了原諒，就說明魔王已經回來了嗎？」
 
「是的。在早上很早的時候就回來了。早餐使用的也是魔王帶來的食材，營養滿分哦。」
 
「因為從今天開始就要進行長距離的移動了。所以要吃得飽飽的才行，得打起精神來。」
 
「終於啊。」
 
「嗯。必須鼓足幹勁啊。」
 
我們，不應該就這麼吊兒郎當地等待巨人的魔王回來的。
 
雖然去了散步，或者大家一起玩鬧著喘口氣，但是使用了除此以外的很多時間來商談今後的事情。
 
排第一的是奧爾塔。
 
怎麼才能打倒奧爾塔呢？
 
一定會變成嚴峻的戰鬥。會變成將整個龍峰都捲入其中，引起巨大的騷動。但是，我們沒能想到其他有效的作戰。
 
這樣的話，就只能做了。雖然可能不是最佳的辦法，但我們只能盡全力將其完成。
 
回到龍峰後，我們就會為了和奧爾塔進行戰鬥而行動起來。
 
所以，從這個城市出發了的話，我們的休息日就結束了。
 
雙子王女大人也是知道了這一點，所以才和普莉西亞醬一起享受著快樂的時光吧。
 
「庫莎利菈的軍勢要怎麼辦呢？」
 
萊菈整理著我的頭髮的時候，有人走進了房間裡。即使不回頭也能知道那個人是巨人的魔王。
 
「早上好。還有，謝謝你給我們的物資。」
 
話雖如此，不將臉朝向很久沒見了的人是很失禮的。我回過頭，向魔王低下了頭。萊菈也模仿著我。
 
「魔族的軍勢，就交給龍人族的人們。」
 
之所以這樣做，是因為自從魔族的軍勢進入龍峰後，已經過去了相當一段時間了。戰端應該已經開始了。在那個場合下，即使不知道詳細戰況的我們闖入了，也只能給龍人族的人們帶來困擾。
 
而且，對手是數以萬計的魔族軍。與之相對的，即使有著雷瓦利亞他們，我們也還是少數人。
 
與其將屈指可數的戰力徒勞地投入到戰爭中，不如將注意力集中到怎麼解決奧爾塔的問題上比較好，我們做出了這樣的判斷。
 
米斯特拉爾也說了，比起魔族來，龍人族的戰士要更加強大，即使分頭行動也一定不要緊的。
 
「進入了龍峰之後，我們就不能輕易地幫你們的忙了。」
 
「是。龍峰的事，一定要靠我們自己來設法解決。而且在救出被囚禁的人們的時候伸出了援手，已經是很難得的了。」
 
「嘛，停下庫莎利菈的腳步和阻止來自她的國家的援軍這種程度的事情還是可以做到的。」
 
「非常感謝。」
 
如果連巨人的魔王也進入了龍峰的話，龍人族的尊嚴就有可能受到恥笑。對於魔王看不見的關懷，我表達著感謝。
 
「我讀到了對奧爾塔戰的作戰計劃。」
 
「姆姆姆……在什麼時候。」
 
剛才我腦海中浮現出的對奧爾塔的對抗手段被讀到了。
 
「不要太勉強了。」
 
「不要緊的。」
 
「如果有問題的話，我就來幫忙吧。」
 
「說不定會以不同的方式找你幫忙。但是，如果幫了忙的話，我就要變成魔王了吧？」
 
魔王說的要借給我力量的話，並不是指要一起戰鬥的意思。這意味借出能將觸碰到的人全部引向死亡的靈魂之座。
 
「呋呋呋。就是那樣。當我因為奧爾塔而介入的時候，會不由分說地讓你變成魔王。」
 
「絕對拒絕！」
 
「能登上魔王的位置是很快樂的事情啊。可以隨你喜歡地對待魔族。也能讓國家行動起來，一直過著酒池肉林的生活哦？」
 
「沒有當國王的打算，至於支配魔族什麼的，還請放過我吧。酒池肉林也不需要！」
 
「但是你昨晚好像對雙子相當的興奮呢？」
 
「kya～！請不要讀奇怪的地方。」
 
「艾，艾路尼亞大人。太狡猾了。」
 
「哪裡太狡猾了？」
 
「我也，想要和艾路尼亞大人一起洗澡啊！」
 
「是那裡嗎。」
 
「庫庫庫……這不是很好嗎？現在就進去怎麼樣？要不，就由我親自幫你們燒熱水吧。」
 
「我就算了！」
 
「一起進去也可以哦。」
 
「gununu，兩個人在一起戲弄我。」
 
「艾路尼亞大人，我是認真的。」
 
萊菈一邊羞紅了臉，一邊這樣說道。
 
雖然感到很害羞，但是，她還是拿出勇氣告訴了我。
 
「唔嗯……下次，一起去吧。」
 
「是，是的。」
 
「呀咧呀咧。眼裡變得什麼都看不見了。」
 
魔王看著滿臉通紅地互相凝視著的我和萊菈，笑著從房間裡走了出去。
 
「希望騷動可以早日平息呢。」
 
「是啊。因此，我們必須要努力才行。」
 
「是的！」
 
魔王出去後，萊菈又開始整理起了我的頭髮。
 
我也將身體託付給了頭上感覺到的梳子溫柔的觸感。
 
然後，一整理好睡亂了的頭髮，我們兩人就從屋子裡出來了。
 
已經準備好早餐了嗎，稍晚才醒來的龍人族的人們陸陸續續地從屋子裡出來了。
 
「早上好。」
 
剛好從散步中回來了的普莉西亞醬抱住了我。和普莉西亞醬，還有在後面關係很好地走過來的雙子王女大人道了早安後，大家一起加入了吃飯的隊伍中。
 
「龍人族的食物嗎？我挺感興趣的啊。」
 
「不，因為你是魔族，所以可以請你不要排隊嗎。」
 
我將視線轉向了理所當然般地排到了我們後面的魯伊拉拉。
 
「對我說那樣的話合適嗎？說著因為是魔族所以不行之類的話，是對先排隊的陛下的不敬吧？」
 
「誒？」
 
我們追隨著魯伊拉拉的視線看向了隊伍的前方。
 
在我們排著的位置再稍微往前一點，巨人的魔王非常自然地排在隊伍裡。
 
……唔嗯，並不自然。隊伍前後的龍人族們的臉都變得痙攣了起來，向著這邊投出了求助的視線。
 
「魔王，你在做什麼呢？」
 
「為了得到早餐，所以在排著隊？」
 
「不，那個看了就知道了。」
 
魯伊拉拉和魔王，果然還是魔族啊。
 
周圍的人的情況什麼的完全沒放在眼裡。
 
麻煩？那是什麼好吃的嗎？一定是在思考著這種毫無道理的東西。
 
「魔王的那份就由我來幫你拿，請從隊伍中離開。大家都感到很為難啊。」
 
「是嗎，別太在意。」
 
「我很在意。」
 
「那麼，我的那份也能一起拿來嗎？一直都站著不動，什麼也沒吃呢。希望能裝的滿滿的。」
 
「不要。你別吃飯了。好（喲西），魔王請下這樣的命令吧。」
 
「太過分了。」
 
「我可以吃嗎？」
 
「因為，提供食材的人是魔王啊。」
 
「那也確實是這樣啊。」
 
在我和魔王還有魯伊拉拉進行交談的時候，不知道什麼時候大家都變得痙攣了。
 
為什麼呢？
 
「艾路尼亞君，是個從外表上看不出來的可怕的龍王啊。」
 
「在和魔王普通地進行著對話啊。」
 
「那個叫魯伊拉拉的魔族，也是傳聞中的高級魔族吧。」
 
「能和那些人進行對等的談話的少年龍王嗎。真是佩服啊。」
 
「庫，這就是龍姬的丈夫嗎……輸了。」
 
總覺得好像隱約聽到了什麼奇怪的對話，但是現在不是在意那個的時候。
 
「總之。魔王請從隊伍中離開。」
 
「真是沒辦法啊。」
 
魔王呀咧呀咧地聳了聳肩膀，終於從隊伍裡離開了。
 
「好的，小姑娘。在等待早餐做好的期間，一起去玩吧。」
 
「んんっと（nnto），我要去～」
 
「啊」
 
在我們還沒來得及制止之前。
 
普莉西亞醬就用空間跳躍跳進了魔王的胸口中。
 
魔王溫柔地抱住了她。
 
普莉西亞醬在魔王的手臂中天真無邪地嬉鬧著。隊伍中的諸位看到了那個後，再一次變得痙攣了起來。
 
「不畏懼魔王的長耳族的孩子……」
 
「我家的孩子，可沒有那樣的勇氣。」
 
「媽媽，那個對我來說難度太高了啊……」
 
「龍姬的家人，都是些很厲害的人啊。」
 
「我們，正在和擁有這樣的人的南部的人們進行爭鬥啊。」
 
「儂們北部的人是多麼的愚蠢啊。」
 
呣，無視無視。
 
總覺得，對我們的評價變得可怕了起來，這一定是我的錯覺。
 
除了我以外，萊菈和雙子王女大人也像是完全沒有聽到周圍的聲音一樣地排起了隊。
 
「kora，你們快過來幫忙！」
 
「就是那樣。為什麼理所當然般地排著隊呢？請過來幫忙。」
 
「啊，被發現了呢。」
 
「露依西妮是鬼呢。」
 
「米斯特拉爾是惡魔呢。」
 
……那三個人好像只是從幫忙中逃走了。
 
看到了被米斯特拉爾和露依西妮拉扯著的雙子王女大人和萊菈的身姿，笑容總算回到了排著隊的人們和周圍的人們的臉上。
 
 
  