========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 00:57
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
因為巨人的魔王已經回來，我們終於要向龍峰出發了。
 
吃完早飯後，迅速地收拾好行裝，然後整理好隊伍，全員都離開了無人的死靈都市。
 
龍人族們將孩子和老人包圍在中心，比較有精神的男女則警戒著周圍的情況。在他們的手裡拿著魔族方面提供的普通的武器。
 
雖說是普通人，但也是擁有著優秀身體能力的龍人族。即使是少數的魔族和突然出現的魔物好像也可以從容地應對。
 
但是，這裡是庫莎利菈所支配著的國家。
 
在離開了死靈都市向著西邊前進的我們的前方，許多的難關正在等待著。
 
其中最麻煩的，就是負責保護本國領土的魔族軍。從巨人的魔王的話中來看，從死靈都市到東邊好像幾乎沒有村落。雖說如此，但也不是完全沒有。還有一點，如果有村莊和集落的話，就會有負責警備的魔族，和在那裡生活在的魔族的人。
 
雖然為了儘量不靠近村落而向著東方前進了，但是不能保證一定是安全的。
 
因此，為了保護返回龍峰的龍人族和我們，巨人的魔王屬下的黑翼的魔族們正在天空中進行著警備。而在更上方還可以看到雷瓦利亞和莉莉的身影。
 
魯伊拉拉和魔王本人也和向著西方前進的我們一起同行著。
 
……雷瓦利亞和莉莉，還有黑翼的魔族們即使從遠處看起來也很顯眼，因為這個原因而引起了很多次爭鬥。
 
但是，這一切都在給龍人族帶來麻煩之前就被解決了。
 
經歷了好幾次魔族軍的襲擊，和在街道上往來的普通魔族之間緊張地交錯而過，還有與魔物的遭遇後，進入了第四天。
 
在沒有一個人脫隊的情況下，我們抵達了龍峰的山麓。
 
現在要稱呼為晚秋還稍微有點早。儘管如此，在我們前面綿延開來的龍峰的山坡上，已然看不到葉片那華麗的色彩了。
 
視野中僅僅餘下了漫山枯枝。縱使有幾片葉子僥倖殘存了下來，也早已蒙上一層淺褐，這肅殺的景色一直蔓延到了山峰的盡頭。
 
正如巨人的魔王所說，今年的冬天也許會比往年要更早地到來。
 
「從這裡開始，大家都要提高警惕。」
 
對於米斯特拉爾的話，龍人族的人們老實地點了點頭。
 
這也難怪。這裡位於龍峰的北部。
 
巨人的魔王統治著的國家，與在靠近龍峰的區域中也是有著大量龍人族居住著的區域接壤著。但是，支配著比那裡更北方的庫莎利菈的另一個國家，則大部分都與龍峰的北部，也就是龍的墓地接壤著。
 
雖說好不容易來到了龍峰的入口，但是在前方等著的卻是被稱為龍的墓地，等待死亡的龍族們四處跋扈著的危險場所。
 
米斯特拉爾說，長壽的龍族非常珍惜死亡即將來臨前的那段短暫的時間。因此，當龍族領悟到自己死期將至的話，即使勉強自己也會前往險峻而殘酷的龍峰北部。
 
在即使是龍人族也無法輕易地進入的龍峰的深處，靜靜地等待死亡的到來。
 
但是如果在那裡出現了引起騷動的人，打攪了自己安靜的死期的人的話，龍族絕對不會饒恕他們。
 
年邁的龍族，持有著超越人類智慧的力量。
 
對於在龍的墓地等待死亡的龍族來說，龍峰同盟也起不了什麼作用。那是年輕而充滿活力，又有空的龍族們出於興趣才會來協助我們。
 
臨死之際的老龍，只是靜靜地盼望著臨終。
 
龍峰的騷動，龍族，龍人族和魔族之間的紛爭，對於他們的安息來說也只是妨礙。
 
無論來打攪的是什麼人，都會被排除掉。
 
所以，如果接下來要進入龍的墓地的話，這次要警惕的就不是魔族，而是龍族了。
 
因為到現在為止的對手都是格下的魔族，所以即使被襲擊了也能突出重圍。但是，今後的對手是格上的龍族。
 
被襲擊了的話，負擔著孩子和老人的我們會有出現很多犧牲的可能性。
 
有人提出了就這麼從龍峰的山麓南下的方案，但是被巨人的魔王駁回了。好像已經無法繼續在庫莎利菈的國家中這樣旁若無人地行動了。
 
時間拖得越長，庫莎利菈的防衛軍就聚集地越多。對於巨人的魔王來說，即使聚集起了幾萬幾十萬的魔族軍，也都如同雜魚一般。但如果為了保護我們而引起暴亂的話，中央似乎會行動起來。
 
所謂中央，指的是比魔王上位的存在。如果中央行動了的話，別說我們，就連魔王們都有可能被問答無用地毀滅掉。
 
在魔族的角度來說，幫助像龍人族和我們這樣的人，似乎不是什麼值得稱讚的事情。所以，如果繼續對我們提供長期的，或者強力的援助的話，危險就會逼近巨人的魔王和她的屬下，以及她統治的國家。
 
就連現在也已經很勉強了。
 
我們向巨人的魔王表達了感謝。
 
「別在意。我期望著與龍峰之間的友好相處。只是為了那個才出手幫忙。」
 
「這個恩情，他日定將報答。」
 
代表著龍人族，被救出時也表達了感謝的爺爺低下了頭。
 
「如果你們進入了龍峰，我們就不能再繼續護衛了。從這裡開始，你們要自己保護好自己。」
 
巨人的魔王和黑翼的魔族們將在這裡與我們分別。之後他們似乎會回到依然佔領著的魔都，繼續追查庫莎利菈的去向。
 
「已經進入了龍峰的魔族軍，你們自己想辦法解決吧。但是，我會在這邊追蹤庫莎利菈的蹤跡。」
 
「非常感謝。」
 
「道謝還是不要說比較好。現在完全沒抓住她的蹤跡。找不到的可能性很高。」
 
「是那麼擅長隱藏的魔王嗎？」
 
「庫庫庫。是這樣啊，你們不怎麼瞭解庫莎利菈的事情啊。」
 
……被說起來，確實是這樣。
 
只意識到了奧爾塔的事情，對於魔王庫莎利菈的事情卻不太瞭解。
 
「如果遭遇了那個的話，就逃跑吧。」
 
「逃跑嗎？」
 
「對你們來說相性很差。一切的物理攻擊對那個都是無效的。」
 
「誒！」
 
聽了魔王的話的我們凍結了。
 
「話說回來，你們這種程度的術也無法破壞那個的防禦魔法的吧。」
 
「……」
 
「庫莎利菈是真祖族。遠比普通的魔族要強。然後那個傢伙，硬要說的話是接近精靈的存在。」
 
「精靈……」
 
「對。既是這個世界的人，也不是這個世界的人。」
 
精靈在我們的周圍生存著，卻不顯示其存在。
 
像阿蕾斯桑那樣，沒有被使役卻顯現出身姿的是非常稀少的存在。
 
一般來說，除了像普莉西亞醬一樣能認識到的人之外都無法看到他們的身姿，也無法察覺他們的存在。
 
庫莎利菈也是這樣的存在嗎？
 
「那樣的話，即使庫莎利菈在我們的身邊也無法察覺到她嗎？」
 
「不，不會那樣。那個是邪惡的魔族，與無害的精靈是不同的。如果在附近的話，就可以通過瘴氣和不祥的氣息發現了吧。比什麼都重要的是……」
 
巨人的魔王，用指尖戳了戳掛在腰上的旋轉扭曲的漆黑的長劍。
 
「既然是魔王，就一定擁有這個。如果記住了這個的氣息的話，就能找到了。而且不會搞錯吧。」
 
大家都凝視著漆黑的長劍［靈魂之座］。
 
感覺到了一種靈魂都要被吸進去似的，危險的氣息。
 
「好，如果和庫莎利菈對上了的話，一定要逃跑。你們那種程度的攻擊是起不了作用的。而且如果碰到了這個，就會被奪走靈魂。」
 
「但是，即使逃跑也無法解決問題。」
 
「到那個時候，就由我來應對。直到我到達為止，都要持續逃跑。」
 
只能逃跑什麼的，說的有點無情。但是，這就是被稱為魔王的存在的實力吧。
 
不管我們擁有著多大的力量，對魔王也起不了作用。
 
即使是龍人族，也無法戰勝魔王。
 
「但是，為什麼要對我們那麼好呢？」
 
不知不覺中，我提出了疑問。
 
因為魔族會這樣認真地對待我們和龍峰的事情，果然還是覺得不協調。
 
讀取了我的思考的魔王露出了苦笑。
 
「好不容易才把禁領給了你們，結果卻馬上就死了什麼的，看不下去啊。」
 
「原來如此，確實是這樣。」
 
是這樣啊。
 
我們，不如說是米斯特拉爾如果還沒來得及活用被給予的禁領就死去的話，魔王到現在為止的辛苦就都化為泡影了。
 
巨人的魔王的親切，是因為想和龍峰構築起友好的關係。這個說法只是表面上的理由這件事，我們都已經知道了。
 
實際上，是與米斯特拉爾身上所寄宿的流星龍的龍寶玉有著密切的關係，重要的是米斯特拉爾。
 
我們只是贈品。
 
但是即使是贈品，能被這樣親切地對待，我也感到很高興。
 
「那麼，今後糧食就要靠你們自己來搬運了。」
 
魔王說著，就從背後產生了黑暗的瘴氣。大量的糧食和物資從那裡被召喚了出來。
 
從瘴氣中出來的食物什麼的，總覺得很討厭。還是什麼都不要去想比較好。
 
到現在為止，都是只有在需要的時候才由魔王將物資召喚出來，今後就要靠自己搬運了。
 
表達了感謝之後，大家分攤著拿起了行李。
 
「如果龍峰的騷動平息了，就再過來玩吧。如果你們不來的話，就由我這邊過去。」
 
「是，一定會再去玩的！」
 
「んんっと（nntto），再滿滿地一起玩吧！」
 
對於我和普莉西亞醬充滿了精神的回答，大家對我們露出了白眼。
 
「對去魔族的國家感到那麼高興什麼的……」
 
「啊，不不，不是那樣的……」
 
看著米斯特拉爾冰冷的言詞和我慌亂的樣子，大家都笑了起來。
 
「直到最後，你們都很有意思啊。」
 
「ぐぬぬ（gununu）」
 
連魔王都庫庫地從喉嚨裡發出了笑聲。然後一邊笑著，一邊消失在了背後的瘴氣的黑暗中。
 
魔王消失後，黑翼的魔族們從空中降落了下來。
 
「直到現在為止都謝謝大家了。」
 
黑翼的魔族們也對我們表達了感謝。
 
「哎呀，沒想到龍人族也這麼普通呢。」
 
「就像你們對我們有先入之見一樣，我們對龍人族也有著先入之見。」
 
「真的是很有意思的日子啊。」
 
「巫女啊，下次再聊吧。」
 
是錯覺嗎，身為巫女的露依西妮好像很受黑翼的魔族們的喜愛。
 
黑翼的魔族們依次消失在瘴氣的黑暗中。
 
瘴氣在吞噬了魔王和黑翼的魔族們後，就霧散了。
 
「那麼，我們也開始進行下一個行動吧！」
 
然後，在我的旁邊有著一個高高地舉起了拳頭的人。
 
「……魯伊拉拉你為什麼要留下來？」
 
「真過分啊，艾路尼亞君。因為不是早就決定了由我來負責調停龍人族和魔族之間的關係了嗎。」
 
「是那樣啊。」
 
為什麼呢。明明才笑容滿面地和魔族分別了，卻又產生了對魔族的厭惡感。
 
「那麼，就讓我們來解決龍峰的騷動吧！」
 
與魯伊拉拉的精神相反，我們突然無力地垂下了肩膀。
 
「總，總之。我們也行動起來吧。如果一直待在這裡的話，有可能會受到魔族的襲擊。」
 
「是啊。」
 
在米斯特拉爾疲勞地催促下，龍人族的人們手上拿好了行李，準備萬全之後點了點頭。
 
我把在上空盤旋著的雷瓦利亞叫了過來。
 
「魔王大人，太過分了啊。就這樣把我留在這裡。」
 
莉莉也留了下來。
 
大概，龍族的莉莉會就這樣援助龍峰的騷動吧。
 
我跳到了和莉莉一起著陸的雷瓦利亞的背上。不知道為什麼，魯伊拉拉也跟了過來，雷瓦利亞露出了打從心底感到討厭的臉。
 
「那樣的話，請讓我乘坐到莉莉醬的背上吧。」
 
「那個，不坐到我這邊嗎？」
 
「呋呋呋，因為我不想成為艾路尼亞君和魯伊拉拉桑之間的障礙，所以。」
 
「魯伊拉拉，給我去那邊！」
 
「真過分啊，艾路尼亞君。」
 
「哇哦，那樣的話，我也要坐到莉莉的背上。」
 
「利姆也是。」
 
由於這樣，我和魯伊拉拉兩個人坐在雷瓦利亞的背上，莉莉的背上則坐著露依西妮，菲歐莉娜以及利姆。
 
「龍王艾路尼亞啊，謝謝。還有，把這個預先交付給你吧。」
 
代表著龍人族的老爺爺走了出來。提心吊膽地接近了雷瓦利亞，然後遞給了我一封用羊皮紙寫的信。
 
「那是證明儂們確實被救了出來的信。儂的親筆簽名也在裡面。如果展示了這個的話，北部的人也一定會相信你的話的吧。」
 
「謝謝。請讓我們充分地利用吧。」
 
我向爺爺點頭後，他心滿意足地點了點頭。
 
「那麼，要小心啊。」
 
「嗯。米斯特拉爾你們也要小心啊」
 
「艾路尼亞大人，祝您一路平安。」
 
「艾路尼亞君，直到我們到達之前，不可以勉強喲。」
 
「艾路尼亞君，直到我們回來為止，不可以亂來喲。」
 
「んんっと（nntto），土特產。」
 
「作戰開始喵。」
 
對剩下的留在地上的大家，我用力地點了點頭。
 
「我們先回去，向大家傳達你們的事情。在救援到來之前，要慎重地行動啊。」
 
我們要在這裡和大家分開，提前返回。
 
然後，儘快地傳達北部的人們已經被解，放了的事，平息北部龍人族的騷動。
 
但那並不是結束。
 
在那個前方，還有與奧爾塔的戰鬥這個最重要的事情在等待著。
 
我們著眼於與奧爾塔的戰鬥，開始盛大地行動了起來。
 
 
  