========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 01:00
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
我們和米斯特拉爾她們分開後，就沿著龍峰西部比較外側的地方南下了。
 
如果過於深入的話，即使是暴君雷瓦利亞和黑龍的莉莉，也有可能受到死期將至的龍族的襲擊。話說回來，如果在魔族之國的天空中飛翔的話，這次則可能會遭到魔族的襲擊。
 
即使受到魔族的襲擊，也不是雷瓦利亞和莉莉的對手。但是，可能會從預訂的航路中迷失，也不能毫無意義地暴露米斯特拉爾她們的去向。
 
跨越過山峰後，慎重地南下。於是，在充滿了冬季肅殺的景色的山脈中，色彩逐漸增加了起來。
 
冬天好像是從北邊慢慢地逼近著龍峰的。
 
居住在亞姆亞多王國的王都時，我還以為冬天是從向西邊向著龍峰的險峰蔓延開來的。
 
但是，如果知道了如此廣闊的世界的話，便痛感我所知道的知識只不過是在狹小的範圍內才能通用。
 
每翻過一座山，每穿過一個溪谷，秋天的景色好像都會增加。
 
但是，今年的這個景色也在快速流逝著，嚴苛的冬天也會疾馳而來的吧。
 
對於住在龍峰北部的龍人族來說，今年的冬天一定會變得非常嚴酷吧。
 
那麼，至少要。
 
互相爭鬥什麼的趕快把它結束掉，即使只有一點也好，我想減輕他們的負擔。
 
為此，我們才先行出發，傳達被囚禁的人們已經被救了出來的消息，並結束龍人族之間的爭鬥。然後驅趕礙事的魔族，必須要打倒奧爾塔。
 
就像是跟振奮的我相呼應一樣，雷瓦利亞也展現出了幹勁。
 
以不輸給莉莉的速度在空中持續飛行著，一下子就越過了被稱為龍之墓地的龍峰北部。
 
如果離開了龍的墓地，接下來的地方就像是被稱為暴君的雷瓦利亞的庭院一樣。
 
為了吐出積攢著的鬱憤而發出猛烈的咆哮的雷瓦利亞，一路向著被南方的龍人族們做為據點的村莊粗暴地振翅飛去。
 
然後，和米斯特拉爾她們分別了一天後，我們回到了扎恩他們所在的村子。
 
「艾路尼亞君！」
 
「我回來了。」
 
最先向著降落在村裡的廣場上的我們跑來的人是拉尼塞姆桑。
 
其他的人們，因為對和雷瓦利亞一起著陸的黑龍的莉莉感到吃驚，所以在跑來的時候好像慢了一步。
 
但是，在聚集起來的村子裡的人們中沒有看到扎恩的身影，我不知不覺中環視起了周圍。
 
「扎恩桑嗎？那個人在幫助阿妮莫妮的時候受傷了。現在正在裡面的屋子裡休息。」
 
「阿妮莫妮桑被襲擊了嗎！？」
 
「不，不要緊的。妹妹沒有受一點傷。對不起，因為那個傢伙的原因讓扎恩桑受傷了。」
 
「太好了。阿妮莫妮桑沒事啊。」
 
「啊啊，以前的病弱到都不知道到哪裡去了。因為精神實在太好了，最近感到很為難。對了，你難道不擔心扎恩桑嗎？」
 
因為拉尼塞姆桑露出了苦笑，我也返回了笑容。
 
「我知道扎恩很強。如果是那個人的話，是我所尊敬著的只要不死無論何時都能繼續戰鬥的一流戰士。所以，即使受傷了，也肯定還很有精神。不是嗎？」
 
「哈哈哈。確實是那樣啊。」
 
雖然這麼說了，但我也沒有薄情到不去探望一下。我被拉尼塞姆桑帶領著，向著休息的屋子走去。
 
一邊前進，一邊拜託了其他人將代表的人們聚集起來。
 
對露依西妮，則拜託了向村裡的大家說明莉莉和米斯特拉爾她們的事情的任務。
 
跟在拉尼塞姆桑的後面，我進入了村裡的一座房子裡。
 
「艾路尼亞君！」
 
「嗚哇。阿妮莫妮桑，我回來了。」
 
阿妮莫妮桑也在屋子裡，在對上視線的一瞬間我就被抱住了。
 
「哎呀，艾路尼亞君在這裡也很有人氣啊。真是嫉妒啊。」
 
糟了。我忘記了這個傢伙的存在。
 
我輕輕地揮手，委婉地離開了抱著我的阿妮莫妮桑。
 
「阿妮莫妮，適可而止吧。艾路尼亞君因為長途跋涉已經很累了呢。」
 
「不，因為現在的擁抱變得有精神起來了。」
 
「這麼說的話，我很高興。哥哥，整天這麼嘮叨的話很快就會變老哦？」
 
「別鬧了。比起這個，把艾路尼亞君帶到扎恩桑的房間裡去吧。」
 
拉尼塞姆桑哎呀哎呀地歎著氣。
 
我被阿妮莫妮桑帶領著，從起居室向著臥室移動了。
 
魯伊拉拉像理所當然一樣地跟了過來。
 
實在是無法把身為仇敵的魔族帶到受傷者休息的房間裡。
 
在被帶領到的臥室前面想讓魯伊拉拉留下來的時候，有人先從房間裡發出了聲音。
 
「那個聲音是艾路尼亞嗎？魯伊拉拉也在啊。不要在意，進來吧。」
 
扎恩的聲音從門裡傳了出來，我沒辦法只好帶著魯伊拉拉進入了房間。
 
「我回來了。」
 
「平安無事地回來了啊。」
 
走進臥室後，扎恩從床上支起了上半身，看向了這裡。
 
在扎恩的旁邊坐著一個只有一隻手臂的中年男子。
 
是沒有見過的人。
 
和我對上了的視線的時候，只有一隻手的中年男子站了起來。
 
「八大龍王的艾路尼亞嗎？早就聽說過你的傳聞了。我是格夏克。是龍王。」
 
「初次見面。我是龍王艾路尼亞．伊斯。」
 
面對出乎意料的人物，我慌慌張張地打著招呼。
 
我直到現在也還不認識的龍王有四人。其中一人在與勇者利斯提亞同行著。
 
格夏克桑是剩下的三個人中的一個。
 
「率領著身為魔族子爵的魯伊拉拉的少年龍王嗎，原來如此原來如此。」
 
好像產生了什麼誤會。我並沒有率領著魯伊拉拉，很想大聲地這樣做出否定。
 
想著該如何說明與魯伊拉拉之間的關係，我看向了格夏克桑。於是，格夏克桑一邊撫摸著從左側肩膀上失去的手臂，一邊很感興趣地看著這邊。
 
「嗯？左臂是怎麼變成這樣的嗎？」
 
誤解了我的視線的格夏克桑，將目光轉向了自己的左臂。
 
「這是在最近，被扎恩這個混蛋吹飛的。」
 
「誒？」
 
「但是我的身體差點就被你砍成兩段了呢。」
 
「誒誒？」
 
雖然是事到如今，不過扎恩抬起的上半身並沒有穿衣服。然後，在腹部被笨手笨腳地纏著好幾層繃帶。
 
「發生了什麼事嗎？」
 
請將我不在的時候發生的騷動告訴我。
 
魯伊拉拉看起來也很感興趣，仔細地聽著扎恩和格夏克桑講述的騷動的始末。
 
被扎恩打敗了的格夏克桑，坦率地被南部的龍人族們抓住了。
 
因為原本是出身於龍峰的北部，所以無法對同一地區的人們棄而不顧而背叛了。但是，被俘虜以後好像很老實的在這個村子裡生活著。
 
然而，格夏克桑現在正在迷茫著。
 
成為了俘虜，也接受了龍王斯雷尼和亞古吉昂的勸導。
 
但是就這樣隨隨便便地倒向南部的龍人族的話，這不是很輕薄的行為嗎。
 
雖然持有著龍王的立場，但卻被個人的意願壓倒而背叛了龍峰，並協助了引起騷動的北部的人們。這次輸了後，又加入南方。這是持有龍王這個立場的人所應該採取的行動嗎，不知為何格夏克桑毫不隱瞞地向我說出了他的煩惱。
 
本應是在聽取我們不在的時候發生的騷動的，但是不知道為什麼，等注意到的時候就變成了和格夏克桑的人生商談。
 
但是，中年男性對一個孩子諮詢人生是怎麼回事？
 
雖然表面上認真聽著格夏克桑的話，但我的內心卻感到很困惑。
 
「艾路尼亞啊，如果是你的話會怎麼辦？」
 
被格夏克桑問了後，我歪頭思考著。然後，試著說出了自己的想法。
 
「不要想地那麼深不就好了嗎？」
 
「呵。」
 
「因為格夏克桑是龍王吧。」
 
「雖然是輸給了毛孩戰士的可憐的龍王，但大致上是。」
 
「ええっと（nntto）。那樣的話，我想果然還是沒有煩惱的必要。」
 
「為什麼？」
 
「因為……南部的人也好，北部的人也好，都是住在龍峰的龍人族吧。龍王是必須為了龍峰和龍人族而行動的吧？如果不考慮南部和北部，只是為了龍峰和龍人族，順便還有龍族而動的話，那樣就好了。北部的人們應該也不是為了做壞事才引起騷動的。從根本上來看，他們也一直在思考著龍峰的未來，為了使自己的生活變得更好而行動了起來。只是在那裡被魔族趁虛而入，和南部的人們的意見不過是對立了而已吧。我認為這是沒有什麼善惡之分的。所以，格夏克桑也不要考慮什麼背叛啊，投敵啊這種複雜的事情，只要為了讓大家都能得到幸福而行動就好了。」
 
雖然是自己說的，不過這麼一想的話，一切的元兇果然還是魔族吧。那麼，現在就不是進行龍人族之間的爭鬥的時候了，而是應該要專心致志地把魔族從龍峰中趕出去。
 
北部的人們所牽掛著的，被囚禁了的人們已經我們救出來了，所以他們的擔憂應該可以消失了。
 
用認真的眼神聽著我說話的格夏克桑，一等我講完就豪爽地笑了起來。
 
為什麼我被笑了？
 
是說了什麼奇怪的話嗎？
 
想到我可能做了什麼愚蠢的發言，突然害羞地低下了頭。
 
「哎呀，不好意思。」
 
格夏克桑一邊道歉，一邊卻還是繼續地笑著。
 
如果看向一旁，扎恩也在苦笑著。
 
在背後不知為何，艾路尼亞果然很有意思呢，魯伊拉拉也這樣說著笑了起來。
 
「我，說了什麼奇怪的話嗎？」
 
「不，你什麼奇怪的話都沒說。」
 
扎恩是這樣說的，但是格夏克桑依然在笑著。
 
「呋哈哈哈哈。就像扎恩說的那樣，真是個很有意思的龍王啊。是這樣嗎，被說起來的話很單純啊。我是龍王，只要為了龍峰而動就好了，不需要私情。」
 
「ええっと（eetto），是的。在北部被囚禁的人們也全都被平安無事地救出來了。之後就只要團結一致，把魔族從龍峰裡趕出去就行了。」
 
「什麼！聽說你們被那個可怕的巨人的魔王召喚到了魔族之國。難道是真的救出了被囚禁的傢伙們嗎！」
 
「是的。因為那件事，只有我們先一步就回來了。」
 
我從懷裡拿出了代表的爺爺的信，交給了格夏克桑。
 
格夏克桑用一隻手靈巧地拆開信封，確認了裡面的東西。
 
「沒錯。有代表著北部部族的由恩爺爺的簽名。是嗎……他們被平安地救出來了嗎？」
 
格夏克桑的眼中浮現出了淡淡的淚水。
 
「呋姆。那個話，請讓我仔細地聽聽吧。」
 
「我只聽露依西妮講了大致的情況，拜託你詳細地說一說。」
 
我們在臥室裡說話的時候，有幾個大人物過來了。
 
打頭的是頭髮稀薄的斯雷尼。後面跟著的是筋骨隆隆的亞古吉昂。另外還有幾位看起來精明強幹的戰士也從背後走了過來。
 
「大家，我回來了。」
 
互相寒暄後，大家就這樣在扎恩休息的臥室裡開始了報告會。
 
我詳細地講述了與巨人的魔王見面後發生的事情。因為我不知道露依西妮說到了什麼程度，所以雖然可能有重複，但還是判斷必須要好好地說明。
 
只是，只對禁領的事情保持了沉默。
 
那是對龍人族的人們也必須要保密的。
 
途中阿妮莫妮桑很體貼地遞給了我飲料。我一邊潤濕著喉嚨，一邊結束了報告。
 
然後，我間不容髮地說明了我們的想法。
 
龍人族的人們請專心於說服北部的人們和結束騷動。然後希望能作為進入龍峰的魔族的對手。
 
我們將全力與奧爾塔進行作戰。
 
在聽了對奧爾塔的作戰的說明後，在房間裡認真聽著的大家的表情都變得陰沉了下來。
 
「艾路尼亞……」
 
扎恩用悲痛的表情看著這邊。
 
「艾路尼亞。你們這樣就好了嗎？搞不好的話，在你們中會出現犧牲者。」
 
「確實是這樣，但是打倒那個奧爾塔的方法，可能只有這一個了……」
 
「請讓我聽一下。你雖說是龍王，但也是人族吧。為什麼能援助龍峰到這種地步，甚至伴隨著生命危險呢？」
 
所有人的視線都聚集在了我身上。
 
不知道什麼時候進入房間旁聽著的阿妮莫妮桑，臉色立刻變得蒼白了起來。
 
我望著房間裡的大家。
 
然後返還了笑容。
 
「為什麼我，這麼喜歡龍峰呢。雖然很險峻，但我喜歡這自然豐富的土地。我喜歡像家人一樣和我接觸的龍人族的大家。喜歡超越種族的障礙很開心地和我接觸的龍族的大家。為喜歡的大家盡全力去做些什麼是很奇怪的事情嗎？」
 
我一直保持著笑容。
 
「而且，我們沒有感到悲觀。我相信這項作戰是絕對能做到的。我沒有打算亂來。最重要的是，讓全員都平安無事地完成作戰給你們看！！」
 
確實，只是從我的口中聽到作戰的話，會感到很不安吧。
 
但是我們對自己的事情全部都很瞭解。
 
然後，判斷出我們是絕對能成功的，所以才決定了這個作戰。
 
絕對不可能選擇會有人犧牲的方案。
 
為了得到大的成果，而選擇不幸的結局什麼的，絕對不幹。既然要做，就沒有期待除了所有人都能幸福地笑著之外的結局。
 
在我充滿自信的笑容中，扎恩突然笑了起來。
 
「真像你們的作風呢。這樣的話，我就相信你和米斯特拉爾她們吧。」
 
「咕哈哈哈。這是在從扎恩那裡聽到的之上的大人物呢。真有意思。」
 
對扎恩的話，格夏克桑也露出了笑容。
 
於是，剩下的兩位龍王也，不愧是吉爾特大人的接班人，這樣點頭了。
 
其他的戰士們臉上還留有一些困惑的表情，但是由於在這場的龍王全員都同意了，今後的活動也就正式地決定了下來。
 
太好了。太魯莽了，力量不足，很危險，不會因為這些理由而被拒絕嗎，我一直戰戰兢兢地。
 
能得到同意，我摸著胸口舒了一口氣。
 
但是，扎恩對著這樣的我說出了一句尖銳的話。
 
「但是，艾路尼亞。」
 
「什，什麼？」
 
對扎恩那認真，銳利的視線，我挺直了身子。
 
「對於你的作戰，有一個條件。」
 
「誒！」
 
「不能只由你們背負著負擔。我也要參加那個作戰。」
 
「誒誒！」
 
對扎恩提出的出乎預料的提議，我吃驚地仰起了身子。
 
「不，等等。」
 
打斷了扎恩的話的，是斯雷尼。
 
「艾路尼亞的作戰，我們龍王全員也都要參加。」
 
「誒誒誒！但是，那樣的話，魔族的軍勢要怎麼辦？」
 
我們的作戰，確實要是參與的人多的話每個人的負擔也會變輕。但是，把同時存在著的魔族的問題置之不理，沒問題嗎？
 
對於我的疑問，在場的精明強幹的戰士們作出了回答。
 
「我們也是，像魔族那種程度的話完全沒有問題。」
 
「不管來了幾萬，都會把他們踢散。」
 
「龍王們就專注於奧爾塔，請讓我們來做魔族的對手。」
 
「怎麼能讓魔族在龍峰中隨意撒野。」
 
從困惑中一轉，露出了猙獰的笑容的戰士們，比起在魔族之國看到的魔族們都要更加的兇暴。
 
 
  