========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 01:05
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
在和扎恩他們會合後的第二天，傳來了獸魔將軍內里茨率領的魔族軍和魔獸的混合部隊已經攻入了從這裡往西的甯布倫高山的消息。
 
聚集起來的南部的戰士們立刻開始了行動。
 
「甯布倫高山是什麼樣的地方？」
 
對於我的提問，從臥室中出來開始進行戰鬥準備的扎恩回答道。
 
「在打算從北部攻入龍峰南部的時候，非常重要的據點之一。因為那裡的周圍沒有海拔高的山脈，是一片視野良好的地方。對於那些無法飛翔的傢伙來說，這是一個非常好的據點。」
 
「但是，北部的龍人族們，沒有向著那裡，而是重點向著這裡發動攻擊的吧？」
 
「北部的那些傢伙，都是一流的戰士，能夠飛在空中。如果能在空中飛翔的話，在溪谷邊緣的這邊更適合移動。所以從北方的人們眼中看來，我們這邊才是他們想要進攻的地方。」
 
「那麼，獸魔將軍內里茨是想要進攻龍人族意想不到的地方嗎？」
 
「哼。沒有那種事。已經講過了，對於那些只能在地面上前進的遲鈍的人來說，那裡是一個很重要的據點。知道了這些，你還覺得那裡的防守會很薄弱嗎？」
 
「說起來的話，確實是這樣啊。」
 
「甯布倫高山的山腰也有村子。在那裡有龍王的鳩拉和赫奧羅那。另外，不能變身的龍人族的戰士們也在那裡。」
 
「哦，如果是這樣的話就可以放心了？」
 
這樣的樂觀，在下一個報告中被粉碎了。
 
「龍王貝利古和龍人族的戰士們也在和魔族們一起行動著！」
 
聽到了龍王貝利古的情報，村子中的慌亂擴大了。
 
我已經預先從扎恩那裡聽過了。
 
和龍王格夏克一樣，北部出身的龍王貝利古偏袒著北部而行動著。
 
因此，不管是誰都預想到他總會開始行動的。但是，和魔族一起行動什麼的實在超出了人們的預想。
 
「如果貝利古行動了的話，也許向那裡派遣增援會比較好。」
 
這麼進言的人是格夏克桑。
 
為什麼？對於提問的我，亞古吉昂開口了。
 
「對於龍人族來說，貝利古是一個難以對付的敵人。不管怎麼說，龍術對他完全起不了作用。如果只用龍術進行戰鬥的話，就連那個龍姬都拿他沒有辦法。」
 
龍王貝利古，連米斯特拉爾的龍術也能防住嗎。物理攻擊無效的魔王庫莎利菈也是，對於普通地進行戰鬥的話肯定會陷入苦戰的大人物像理所當然般地登場的現狀，老實說我有一點畏縮。
 
「如果只有魔族的話，光是靠那些傢伙也總會有辦法的，不過，貝利古嗎。」
 
亞古吉昂姆姆姆地呻吟著。
 
亞古吉昂是扎恩所憧憬著的龍王，光是待在身邊就能釋放出壓倒性的存在感和安心感。
 
但是，就連那個亞古吉昂也會發出呻吟的對手。
 
「那麼，我出發了。」
 
我到達這裡後已經過了一天了。在此期間，聚集在村子裡的龍人族的人們，令人目不暇接地行動著。
 
擅長談判的人，拿著我帶回來的由恩爺爺的信，打算儘快和北部的龍人族進行接觸，向天空中出發了。
 
隱秘行動很厲害的人，和擅長護衛的人，則為了迎接應該在龍之墓地中慎重地移動著的米斯特拉爾她們而出發了。
 
很多開始行動了的戰士們離開了村子，現在這裡的防禦可以說是變得薄弱了起來。
 
如果無法說服北部的龍人族而被攻擊了的話。如果魔族軍勢的一部分攻入了這邊來的話。考慮到這些，如果繼續削減這裡的戰力的話感覺會變得很危險。
 
這樣的話，就只能由可以自由行動的我來出動了。
 
我們是處於等待著與奧爾塔之間的戰鬥的狀態中，不過，對方不露面的話，我們也無法採取行動。
 
現在，我們並不知道奧爾塔身處何處。沒能抓住他奪走龍奉劍後的蹤跡。
 
「可以依賴你嗎？」
 
對於扎恩的提問，我強有力地點了點頭。
 
「雷瓦利亞和莉莉也在，移動速度也不會輸給龍人族的人們。」
 
「好，那麼之後的就交給你了。」
 
「別亂來哦。這邊也是一準備就緒的話，就會出發討伐魔族軍。」
 
「那個傢伙也許是因為持有著地龍的龍寶玉嗎，可怕地頑固。即使說了北部被囚禁的人們的事情也無法說服他的話，就揍他一拳吧。」
 
「試著做做吧。我也有龍術之外的攻擊手段。」
 
右腰上掛著靈樹的木刀。如果借助靈樹和阿蕾斯醬的力量的話，就可以使用靈樹的術。
 
在左腰上掛著的白劍中也寄宿著新的力量。劍鍔上鑲嵌著注入了巨人魔王的魔力的靈樹的寶玉。
 
我將為了無論何時都能行動而準備好了的行李拿在手上，快步向村裡的廣場走去。
 
在廣場上，雷瓦利亞們正在待機著。
 
「艾路尼亞君，我陪你一起去。」
 
敏感地察覺到了村子裡的慌亂的露依西妮，和我一樣做好了準備跑了過來。
 
「嗯。去阻止在西邊行動了起來的龍王貝利古吧！」
 
「是！」
 
和露依西妮互相點頭後，我用空間跳躍乘坐到了雷瓦利亞的背上。
 
「庫，你們。我連一句要帶你們過去的話都沒說過。」
 
「啊啦啊啦嘛嘛，不能帶我們去嗎？」
 
「如果雷瓦利亞討厭的話，我可以代替他帶你們去喲。」
 
『閉嘴。在這裡也沒什麼事幹。為了解悶我就帶你們去吧。』
 
看著村子裡的廣場上引發了騷動的我們，龍人族的人們的臉都變得痙攣了起來。
 
不用擔心。雷瓦利亞並不是在生氣哦。這只是平常的對話哦。
 
如果龍人族的人們都能領會龍心就好了啊。那樣的話，就也能和雷瓦利亞他們這些龍族進行愉快的對話了。
 
好。如果安定下來的話，就設置一個龍族和龍人族進行交流的場所吧。在定下了新的目標的同時，等待著其他人做好出發的準備。
 
在等待著的人是菲歐莉娜和利姆。雖然很討厭，但是還有魯伊拉拉。
 
『我也會努力的喲。』
 
『利姆也會活躍的喲。』
 
在與村子裡的孩子們玩耍著的菲歐莉娜和利姆，毫不猶豫地坐到了莉莉的背上。
 
「不可以亂來哦。如果有危險的話，就趕緊逃跑吧。」
 
在妮米亞不在的現在，守護幼龍們的任務就拜託給莉莉了。其實不帶過去是最好的，但在到了緊要關頭的時候菲歐莉娜他們也有工作要做。
 
所以希望他們可以盡可能地待在我的身邊。
 
「哎呀，要是被放置在一邊就出發了的話我的心都會變得冰涼冰涼的啊。」
 
晚了一會兒，魯伊拉拉從村子外面回來了。
 
「你有得到什麼情報嗎？」
 
對我的提問，魯伊拉拉疲勞地左右搖著頭。
 
「不行啊。除了內里茨之外的上級魔族的氣息都感覺不到啊。格魯多巴姑且不論，大邪鬼雅恩到底去了哪裡呢？」
 
緊接著傳來了獸魔將軍內里茨進攻了甯布倫高山的情報之後，魯伊拉拉出發進行了一次偵查。
 
侵入龍峰的除了內里茨之外，應該還有魔將軍的死靈使格魯多巴和大邪鬼雅恩。並且，魔王庫莎利菈也可能包含在其中。
 
那麼，很難想像出現在甯布倫高山的就只有內里茨。於是，我拜託魯伊拉拉前去進行偵察。
 
雖然很令人懊悔，但是魯伊拉拉是深得巨人魔王的信賴，擁有著爵位的高級魔族。是即使是我的全力一擊也滿不在乎的可怕的魔族。
 
聽說魯伊拉拉即使相隔很遠也能感知到魔將軍的氣息，所以我讓他去偵查了一下。
 
但是，得到的結果讓我的臉色變得黯淡了下來。
 
好像已經與侵入龍峰的魔族反覆地發生過多次衝突了。但是，站在前線的一定是獸魔將軍內里茨，剩下兩人的行動也都不清楚。
 
南部的龍人族所能得到的關於雅恩和格魯多巴的情報，就只有在我們回來之前流傳著的一點點。
 
從龍峰北部入侵的魔族軍中，雅恩似乎正在東進。但是，還不知道被侵入到了什麼程度。
 
如果是北部的龍人族的話會有情報的吧，如果說服了他們的話必須要打聽出來。
 
雖然格魯多巴也在東進，但是他在中途進入了龍的墓地，和龍族展開了激烈的戰鬥。
 
難道，是由於迷路而被被死期將近的龍族糾纏上了嗎？這種想法太簡單了吧。格魯多巴是死靈使。然後，想起了在尤魯提尼多斯王國時候的事情。
 
現在只能祈禱不會發展到最壞的事態。
 
順便說一下，格魯多巴進入龍的墓地的場所和米斯特拉爾她們在前行著的地方好像離得很遠。前去保護他們的龍人族的人們應該也知道格魯多巴的存在，一定會很好地進行回避吧。
 
聽了魯伊拉拉的報告後，我還是很在意無法發現行蹤的大邪鬼雅恩。但是，現在不是擔心那邊的場合。
 
魯伊拉拉跳著乘上來後，雷瓦利亞和莉莉就向著天空飛舞而去。
 
龍峰的天空是雷瓦利亞的庭院。雷瓦利亞像是在帶路一樣，向著西邊振翅飛去。
 
在猛烈的加速之下，地面和山脈的風景開始流動了起來。
 
「ねえ（nee），魯伊拉拉。獸魔將軍是怎麼樣的魔族？」
 
一邊移動，一邊向魯伊拉拉打聽必要的信息。
 
「是獸之魔將軍。」
 
「不，總覺得從那個名字裡就能明白了。」
 
不知道他是在開玩笑還是認真的，感到有點為難。
 
「因為我也沒有和他見過面，所以只是傳聞的程度。內里茨好像是一隻巨大的黑熊，有兩個熊頭，背上長著像蝙蝠一樣的翅膀，似乎可以從尾巴處召喚眷屬的熊。」
 
「嗯，這已經不是熊了。果然是魔族啊！」
 
那個，只有頭是熊而已，不完全是個怪物嗎？
 
「嘛，可能是這樣吧。在魔族裡有很多像這樣的亞人啊。對了對了。說不定你已經知道了，但是內里茨可以支配某種強度的魔獸哦。」
 
「在報告中有提過。他會和魔獸一起發動攻擊。」
 
「是的。所以，他在進入龍峰之後，也一定會不斷地支配魔獸，我覺得軍隊的數量會膨脹起來。」
 
「為了慎重起見還是問一下。他應該做不到支配猩猩吧？」
 
「猩猩應該很難做到。那種可怕的魔獸，如果不是陛下和夏洛特大人的話就無法與之刀劍相向。」
 
……這麼輕鬆地，說出了這麼可怕的話嗎？
 
巨人的魔王暫且不論，就連身為她親信的夏洛特也那麼強嗎？
 
我想起了金色的卷髮橫向延伸著的細眼的女性。她的武器確實是鞭子吧。
 
ぶるり（biruri）地，身體戰慄著，重新振作了起來。
 
這時，戰場終於進入了我們的視野中。
 
在地勢很低的山嶽地帶中，只有一座高聳入雲的山。然後從那座高山的山麓一直到山腰，揚起了好幾處飛塵。
 
「雷瓦利亞。我們的目標是龍王貝利古。搜尋那個人。」
 
雷瓦利亞咆哮著對我的話做出了回應。
 
然後鎖定了目標，向著高山的底部突入。
 
莉莉則提高了高度，升上了雲層上方。
 
「雖然已經說過了，不過這場戰鬥和對奧爾塔的戰鬥我也都不參加吧？」
 
「嗯。無論如何都那樣拜託了。」
 
如果再從後方受到襲擊的話就麻煩了。
 
雷瓦利亞迅速地降低高度，向著目標人物逼近。定睛看向前方，有三個人注意到了這邊而仰視著。
 
「雷瓦利亞，上！」
 
「是」
 
我把露依西妮抱在懷裡。然後從高度下降到了極限的雷瓦利亞的背上，用空間跳躍跳了下來。
 
雷瓦利亞確認了背上的我和露依西妮的氣息消失後，向著地面上的三人放出了用於牽制的盛大的火焰，粗暴地振動翅膀回到了空中。
 
三人中的兩人，都猛地跳開來躲避雷瓦利亞的火焰。但是，剩下的一人，一動不動地沐浴在火焰之中。
 
我和露依西妮一起降到了地上。
 
在視線的前方，有著一位即使沐浴在雷瓦利亞的火焰中也毫不動搖的，人龍化了的中年男性，架起雙手錘悠然地站立著。
 
「嗚呀，很危險啊。暴君你難道想燒死我們嗎？」
 
「艾路尼亞嗎！」
 
從背後傳來了耳熟的聲音。
 
用輕飄飄的語氣說著話的人是赫奧羅那。而認出了我的則是鳩拉。
 
「鳩拉，還有赫奧羅那，好久不見。龍王貝利古的對手，就交給我和露依西妮吧。」
 
我的視線，轉向了眼前的中年男性。
 
中年男性，可以這麼說嗎，只是從他的氛圍中這麼感覺到的。因為眼前的人除了眼睛和嘴角以外的全身，都被焦茶色的像厚厚的岩石一樣的鱗片覆蓋著，幾乎看不出原本的樣貌。
 
有著不胖不瘦的中等身材。但是，全身上下都被鱗片的鎧甲厚厚地覆蓋著，看上去確實是像山一般威嚴不動的男人。
 
「報上名來，人族的少年和少女哦。」
 
穩重地擺好了架勢的貝利古問道。
 
我沒有因為他那低而沉重的聲音而動搖，而是把視線轉向貝利古，自報了姓名。
 
「八大龍王艾路尼亞．伊斯。」
 
「我，是戰巫女露依西妮．奈菲爾。」
 
我和露依西妮，堂堂正正地與貝利古相對著。
 
「呵。聽說過你們的傳聞。我是不動龍王貝利古。知道我是什麼人，還說要做我的對手嗎。」
 
聽到我和露依西妮的名字，貝利古的表情完全沒有發生變化。
 
「請把武器交出來吧。北部被囚禁了的人們，已經被我們救出了。你已經沒有必要再與魔族為伍了。」
 
「應該要戰鬥的對象，不是同族和我們。真正的敵人是魔族。」
 
聽了我和露依西妮的話，貝利古慢慢地閉上了眼睛。但是，展露出戰意，眼睛再次睜開了。
 
「對救助了同胞的事情表示感謝。但是，我已經停不下來了。」
 
「為什麼呢？已經再也沒有龍人族同胞之間互相爭鬥的理由了。」
 
「啊啊，同族相爭的理由已經沒有了。但是，我個人的是存在的。」
 
只在一瞬間，我從貝利古的眼睛裡感覺到了悲傷。
 
「我的妻子，也是一名戰士。但是那個傢伙已經，不在這個世界上了。拿到的武器運氣很差的是被詛咒的魔劍……失去了理性的那傢伙和被詛咒的飛龍一起離開了我。然後，再也沒有回來。」
 
貝利古用一動不動的眼睛，直直地持續盯著我。
 
「據說你有很多個媳婦啊。你能明白嗎。失去了最愛的人的悲傷。最愛的人被殺害了的仇恨。我已經，無法停下自己混亂的心了。憎恨著殺了那傢伙的人。直到完成復仇為止，都不能放下這把錘啊。」
 
憤怒與憎恨，靜靜地靜靜地侵蝕了貝利古的心。
 
「這樣的話……」
 
但是，我並沒有把視線從那樣的貝利古身上移開，說道。
 
「那個仇敵，一定是我。我已經用這雙手殺死了好幾個被詛咒的龍人族了。其中一定，也包含了你所愛的人吧。」
 
「……是嗎。是你嗎。」
 
貝利古架起了雙手錘。
 
「如果想消除怨恨的話，我會做你的對手的。但是如果你輸給了我的話，就請放棄那個怨恨吧。」
 
「ふふん（fufun），有趣。我的怨恨是像你這樣的小子可以承受的嗎？」
 
「如果那樣就能贖罪的話。」
 
從一開始，就做好了覺悟。雖說是被詛咒的戰士，但我還是殺害了龍人族。被我殺害的人們，也一定會有家人，朋友和愛著的人。我在奪去他們的生命的同時，也堅信不應該用漂亮話來掩飾這件事。
 
因此，我在心裡發誓，當碰上了怨恨的對方時，要真摯地對待。
 
然後現在。
 
如果染上怨恨的貝利古希望戰鬥的話。我就堂堂正正地面對那個憤怒。
 
艾路尼亞，從背後被叫了名字。
 
「我來做貝利古的對手。鳩拉和赫奧羅那請去當魔族的對手。然後，請儘量多地說服北部龍人族的人們。」
 
從左腰拔出了白劍，我毫不猶豫地將劍鋒朝向了貝利古。
 
 
  