========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-14 01:10
==========================

翻譯：Jijo
轉載自貼吧
 
 
貝利古盯著白劍的劍鋒。
 
「龍之森的守護龍。這是從那個的獠牙中削出的龍殺之劍嗎。」
 
「知道這個的話，就很簡單了。」
 
「愚蠢。不清楚的是你們。對於我，這樣的東西也是完全不起作用的。」
 
也就是說，和龍有關的所有東西對貝利古都起不了作用吧。
 
但是，不清楚這件事對貝利古也是一樣的。
 
我把姿勢壓得更低，在全身積蓄著力量。
 
「露依西妮，掩護就拜託了。」
 
「請交給我吧。不會讓妨礙你們的人通過的！」
 
露依西妮理解了我的打算。這是我和貝利古一對一的決鬥。但是，周圍的人可能不這麼想。沒有被說服的北部的龍人族的戰士，也有被魔族和魔獸妨礙的可能性。
 
露依西妮為了應對打算介入這場一對一決鬥的人，向外架起了薙刀。
 
「變成了這樣的話，就只能交給艾路尼亞了。赫奧羅那，我們也要承擔起我們的職責。」
 
「只能這樣了啊（しっかたねえな）。艾路尼亞，這裡就交給你了。」
 
鳩拉和赫奧羅那各自奔向了戰場。
 
在我和貝利古對峙著的周圍，現在也在展開著激烈的戰鬥。
 
憑藉著數量的優勢，魔族和魔獸的混合軍逼近了甯布倫高山半山腰處的村子。為了阻止他們，南部的戰士們在奮戰著。然而北部的戰士們為了妨礙而襲擊了過來。
 
南部的戰士們逐漸被數量和氣勢所壓制，魔族軍已經開始逼近村子的跟前了。
 
雷瓦利亞向著那裡將火焰傾注而下，讓甯布倫高山的山坡化作了煉獄的地獄。
 
在煙塵和火焰龍捲風肆虐著的戰場上，只有我和貝利古之間存在著一片靜寂。
 
不動龍王貝利古，據說繼承了地龍的龍寶玉。沉穩地擺好了架勢，面對任何人都毫不動搖，讓人不禁感到這正是不動的存在。
 
雙手握著充滿破壞力的戰錘，以一動不動的態度等待著我。
 
我踢向地面，高速地向他逼近。
 
即使互相盯著，戰鬥也不會就這麼結束。那麼，就讓我取得先機吧。
 
像往常一樣逼近對手，揮舞起雙手中的武器。
 
不管對手是什麼人，我的戰鬥方式都是以龍劍舞為核心的。以攻擊數和流動的動作來玩弄一切，直到打倒對手為止。
 
用白劍向著貝利古的腹部，放出了橫剃的一閃。可是充滿了龍氣的白劍卻僅僅是擦過了貝利古厚重的鱗片表面就被彈了開來。
 
利用被彈開的勢頭，將靈樹的木刀從反方向揮下。這次瞄準了沒有鱗片的眼睛。
 
貝利古只是將視線轉向了靈樹的木刀。然後，僅僅將頭偏開必要的距離，以一紙之隔避開了。
 
對我的二連擊，貝利古只靠著最小限度必要的動作防禦了下來。感覺到雙手錘的前端稍微動了一下的氣息。與此同時，危機感在一瞬間膨脹了起來。
 
我毫不猶豫地發動了空間跳跳，向著在後方警戒著周圍的露依西妮跳去。接著，抱著露依西妮，再一次，為了更加遠離貝利古，進行了空間跳躍。
 
緊接著。
 
爆炸的氣浪席捲了戰場。遲了一會兒，以貝利古為中心的地表被捲起爆散開來。
 
我和露依西妮將身子壓得很低來躲避四處飛散的岩石和砂礫。
 
用靈樹的術和龍術張開的多重的結界，與岩石和砂礫發生了碰撞。而且，大塊的龍術之塊也混在其中，向著周圍散佈開來。
 
大塊的泥塊突破了結界。用靈樹的葉子張開了更多層的結界來設法防禦。
 
「……」
 
只能絕句了。
 
只是一擊。恐怕只是揮下了一次雙手錘，就有這個威力。
 
在破壞的氣浪平息之後，站起來的我和露依西妮，用驚愕的目光注視著在爆炸中心以不變的姿勢持續地架起雙手錘的貝利古。
 
應該被揮動過的雙手錘，被架起在原來的位置上。
 
然後，貝利古一動不動地盯著這邊。
 
全力的一擊。以絕對的防禦力忍受住攻擊後，只用反擊的一擊打倒對手。
 
動作毫無浪費，也不需要第二擊。極盡了最小限度戰鬥的戰士，正是不動龍王貝利古。
 
但是，我承受住了那個。
 
在貝利古的視線中，寄宿著對於全力的反擊被避開了的驚愕，以及對接下來的攻擊毫不疏忽的意志。
 
「艾路尼亞君……」
 
露依西妮在我的臂膀之中凝視著我的臉。
 
「不要緊。我會和貝利古戰鬥的。」
 
對露依西妮的話露出了微笑，我再一次地與貝利古對峙著。
 
「躲開了那個嗎，少年龍王啊。」
 
「別看我這樣子，也是跨越過好幾次生死線的。」
 
一步一步地，踏上因貝利古的攻擊而變得荒蕪的大地，縮短著距離。
 
「持有著這樣的力量，你為什麼不能為了龍峰而戰呢。」
 
「我說過了的吧。我已經不打算停下來了。不，我停不下來了。龍王這個稱號，還有龍人族的同胞和龍峰都，怎麼樣都好了。那傢伙不在的世界什麼的，我完全沒有興趣。」
 
對貝利古的話語，我不知道該如何回答。
 
我沒有失去過重要的人，即使能想像到貝利古的心的疼痛，也無法完全理解。如果假裝理解而說了什麼，那就變成了對貝利古的侮辱了。
 
因此，我現在能做的事情，就只有用全身來承受貝利古的悲傷，憎恨和絕望。
 
我已經明白了貝利古的戰鬥方式。
 
所以已經，不會採取讓危險迫近身後的露依西妮那樣的難看的作戰方式了。
 
向手上握著的白劍和靈樹的木刀注入力量，我發動了空間跳躍。
 
一邊走著一邊慢慢地縮短距離，一口氣加速了起來。
 
一瞬間跳躍到白劍的攻擊範圍內，放出銳利的突刺。白劍的劍尖刺入了貝利古的胸口上厚重的鱗片的間隙中，但是連表皮也沒有夠到。向著那裡灌入了雷擊。
 
只在一瞬間，貝利古痙攣了。
 
只是移動著視線，盯著我。
 
不光是龍術，連魔術也會使用嗎？貝利古的眼睛這樣述說著。
 
但是，來自魔力的雷擊好像也不起作用的樣子。
 
要是這樣的話。
 
在周圍顯現出無數的葉片，使之高速地亂舞起來。葉片化作一枚枚尖銳的刀刃，向貝利古的全身襲去。雖然無法給焦茶色的鱗片造成一絲傷痕，但是切裂了露出皮膚的嘴角。
 
貝利古察覺到了亂舞的樹葉的危險性，以最小的動作回避了逼近臉部的葉片。只是稍微移動了一點臉部的位置，葉片就迷失了目標，被臉頰和額頭上的鱗片彈開了。
 
貝利古的視線轉移到了在我的身邊亂舞著的葉子上。
 
我自身的攻擊，即使不移動厚重的鱗片也能防住。做出了這樣的判斷吧。沒有錯。即使再怎麼增加龍劍舞的攻擊次數，我的劍也無法在貝利古的鱗片上造成傷痕。
 
但是，我依然持續地舞著龍劍舞。
 
無論被彈開了多少次，即使只是在鱗片上滑過，手和身體也不會停下來，在不動的男人面前輕輕地起舞著。
 
「沒用的。你的攻擊對我沒有效果。之前明明說了要承受我的感情這樣的大話，卻只有這種程度嗎！」
 
回避了向眼前逼近的葉片，貝利古緊緊地盯著我。
 
「是那樣沒錯。我的攻擊好像沒有什麼效果。但是，我是八大龍王。我是絕對不會玷污我的稱號的！」
 
我回以了強烈的意志。
 
別說龍術，就連雷擊和靈樹的術也不起作用。物理的斬擊也被防禦住了。
 
但是！
 
我還有戰鬥的方法。
 
葉片的亂舞也好，龍劍舞也好，都不過是在做預先的準備而已。
 
看到我毫不動搖的意志，貝利古終於察覺到了周圍發生的異變。
 
龍氣像是要覆蓋整個戰場般蔓延了開來。然後捲起了狂暴的旋渦，以我為中心收斂了起來形成了暴風雨。
 
貝利古睜大了眼睛。然後，想要揮下一直駕著不動的雙手錘。
 
「不會讓你得逞的！」
 
遵從著我的意志，幾根鮮綠色的藤蔓從貝利古的腳下冒了出來，然後就這麼纏上了貝利古的全身。
 
「咕……這是！」
 
這是纏繞在靈樹的木刀上的藤蔓。我在心裡嘟噥道。
 
準確地說，這是總是關係很好地纏繞在靈樹的幼樹上的藤蔓，是與靈樹不同的植物。但是不知為何，對我的意志和靈樹的術做出了反應。
 
我讓藤蔓離開了靈樹，一邊舞著龍劍舞，一邊將它隱藏到了地面下。
 
葉片的亂舞，只是為了偷偷地隱藏起藤蔓和發動嵐的龍術的障眼法。
 
貝利古身體的活動被藤蔓給封住了。儘管如此，他還是用盡力氣打算揮動雙手錘。
 
但是，已經為時已晚了。
 
將暴風雨的中心留在貝利古的周圍，我發動了空間跳躍向後方退去。
 
在那裡，飛來了被暴風刮起並拉扯了過來的巨大岩石。
 
有著貝利古體格的一倍以上的岩石，乘著龍氣的旋渦，快速地逼近了暴風雨的中心。
 
不只是那個。其他大大小小數不勝數的岩石和砂礫，也向著貝利古襲擊而去。
 
「咕嘎啊！」
 
貝利古雖然粉碎了最初飛來的巨大岩石，但是對於無窮無盡地逼近而來的岩石，石塊和砂礫的攻擊，發出了苦悶的聲音。
 
雖說是砂礫，但是如果結成塊飛過來的話，也會變成很厲害的兇器。石塊讓暴風雨在物理上變得狂暴了起來，使貝利古的動作變得遲鈍。然後巨大的岩石，給予了貝利古沉重的衝擊。
 
如果銳利的攻擊無效的話，就換成沉重的攻擊就好了。
 
我的龍劍舞起不了作用。但是，如果是米斯特拉爾的話，會如何與貝利古戰鬥呢。這樣想的時候察覺到了，龍術雖然沒有效果，但如果是米斯特拉爾那可怕的單手棍的話，應該會把貝利古的鱗片給粉碎掉吧。
 
果然。受到了像是被岩石狠狠地毆打般的攻擊，貝利古變得苦悶不已。
 
「這，這個……」
 
貝利古死死地盯著我。但是，岩石高速地向那裡飛去，撞上了他的臉。貝利古的臉像被彈起了一樣地傾斜著，又溢出了痛苦的呻吟。
 
有效果有效果。
 
如果變成了這樣的話，之後就只剩下等著貝利古投降了。
 
貝聯賽揮舞著戰錘進行了反擊。但是，受到從整個戰場聚集而來的障礙物的阻撓，攻擊無法到達我所在的地方。
 
「ぐぎゃぎゃぁぁっ（gugiyagiyaaa）！」
 
「ぐええ（guee），這是什麼！」
 
「くおぉぉぉっっ（庫哦哦）！」
 
被捲入了暴風雨的龍術中的魔族和魔獸，被暴風吞噬後在天空中飛舞著。然後充滿了氣勢地向著中心的貝利古飛去。
 
在被沖走的途中撞到岩石上，被摧毀，變成了肉塊。
 
即使活著撞上了貝利古，也會因衝擊而迎來淒慘的臨終。
 
「艾路尼亞君，真是毫不留情啊。」
 
是判斷戰局已定了嗎。露依西妮靠近了我，露出了苦笑。
 
「嗯。因為我只能做到這個。」
 
對我的話，露依西妮感到了疑問地歪著頭。
 
「我，是無法將貝利古的悲傷全部承受下來的。那麼，如果要說這樣的我有什麼能做到的事情，我覺得就只有為貝利古最愛的人獻上追悼而已了。」
 
暴風雨的勢頭稍微停了下來。
 
在暴風的中心，全身的鱗片都被剝落，苦悶地皺起臉龐的貝利古，單膝跪在地上。但是，他的視線毫無動搖地朝向著我。
 
「……這就是你的力量嗎？」
 
「是的。」
 
「有著八大龍王的強度嗎。」
 
「已經切身體會到了嗎？」
 
至今仍有暴風在狂亂地吹著，混雜著外圍的岩石和砂礫，甚至連魔族和魔獸都被吹飛了。在這樣的狀況之中，不知為何我和貝利古的聲音都清晰地被傳達著。
 
「我的妻子，是被你打倒的嗎……」
 
「沒有錯。我用這雙手，全力地做了她的對手。」
 
「……是那樣嗎。」
 
貝利古閉上了眼，遮擋住了朝向我的視線。
 
「那傢伙，在最後是和這樣的強者交手了嗎。即使是我，也一籌莫展的男人。是由八大龍王引導向另一個世界了嗎。」
 
貝利古像在自言自語般地嘟囔著。
 
我和露依西妮，靜靜地注視著貝利古。
 
貝利古最愛的人也是戰士。但是，拿起了被詛咒的武器，最終發展成了無可奈何的結局。
 
比起悲傷，貝利古更加感到的是不可原諒。
 
龍人族的戰士，有著很高的作為戰士的自豪感。只有經過嚴格的修煉，跨越了考驗的人才能成為戰士。但是，因為被詛咒而失去了自我，在不情願的戰鬥中失去了自己的生命，也許是即使後悔也後悔不完的屈辱。
 
貝利古不用說，持有著失去了最愛的人的悲傷。但是在那之上，是對伴侶那悲哀的臨終而哀歎不已。
 
對於這樣的貝利古，我所能做到的事請，那就是告訴他，你最重要的人，迎接了對戰士來說非常棒的臨終，嗎。
 
貝利古所愛的人，絕對不弱。必須要證明她是在與貝利古自己也承認的，強大的對手的竭盡全力的戰鬥中死去的。
 
必須要告訴貝利古，那個受到了詛咒，不名譽地死去了的人，實際上直到最後都像戰士一樣勇敢。
 
這就是，我唯一能做到的補償。我覺得對死去的戰士所應該獻上的唯一的花，就是追悼。
 
「那傢伙，是作為一個戰士死去的。」
 
據說戰士有時候，會希望在戰場上死去。或許，貝利古愛的人也是這樣的人吧。
 
「……那傢伙受到詛咒的時候，我什麼都沒能做到。」
 
在漫長的沉默之後，貝利古睜開眼睛，放下雙手錘後凝視著自己的雙手。
 
「其實，應該由我來引導你。在不名譽地死去之前，應該用我這雙手來送別你。但是，我沒能做到。我沒能對那個傢伙下手。多麼軟弱的心。多麼可悲的覺悟。這樣的我是龍王？別胡說八道了。我既不是龍王也不是高傲的龍人族的戰士。我只是個可憐的膽小鬼。」
 
「不是的。你是個非常優秀的龍王。」
 
對貝利古的歎息，我回答道。
 
「我也，絕對無法對家人下手。如果失去了他們的話，一定會陷入悲傷的深淵裡。但是，那個作為一個人是很普通的吧？」
 
因為是高傲的戰士，所以對親人的死亡也不能感到悲傷。因為是龍王，所以無論發生什麼事情都要為了龍峰和龍人族而行動。我覺得並不是那樣的。在悲傷的時候悲傷，在痛苦的時候鬱悶不也很好嗎。
 
「我認為你的悲傷和歎息都是正確的。但正因為如此，我希望你能向前看。」
 
我向貝利古走去，伸出手來。
 
「現在有很多龍人族和龍族正在品嘗著和你一樣的悲傷。這全部都是魔族和奧爾塔所造成的。你，即使自己的孩子和剩下的親人成為和自己同樣的境遇也無所謂嗎？在這個以上，還要增添更多的悲傷嗎？如果討厭的話，請握起我的手。然後，一起平息龍峰的騷動，為死去的大家獻上弔唁吧。」
 
貝利古直直地凝視著我伸出來的手。
 
「但是，我已經……」
 
「啊啊，真是頑固啊！」
 
明明心已經動搖了。通過和我的戰鬥，明明應該已經找到接下來該做什麼了。對自己犯下的罪，事到如今還抱頭煩惱真是讓人生氣。
 
我握住貝利古的手，強行將他拉了起來。
 
「這個頑固的人！請偶爾老實地面對自己的心情吧。」
 
「不，我覺得是因為太過老實了，才會發生剛才的暴走……」
 
「說起來的話，確實是這樣……」
 
在無聊的對話中，我和貝利古的臉上，終於浮現出了笑容。
 
 
  