========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-06 10:27
==========================

翻譯：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
「嗯，下次鬼就是米斯特了」
 
「知道了，知道了」
 
「喵」
 
「真受不了啊，必須要認真地逃呢」
 
「果然很難呢」
 
與普莉西亞她們相識的第二天。
 
我像往常一樣，來到了青苔的廣場。
 
然後卻遇到了可怕的景象。
 
普莉西亞醬和妮米亞，還有米斯特拉爾。以及2個沒有見過的男性。
 
正在進行壯烈的捉迷藏遊戲。
 
男性中的一個是有著深綠色的頭髮的溫柔的男性。個子很高以及穿著風衣。頭髮也長了，動作很有貴族的樣子。
 
另一個是棕色短髮，下巴有著鬍子的威嚴的男性。從衣服上看到了鼓鼓的肌肉。雖然體格很壯，但是溫柔的笑容讓氣氛很和氣。
 
這兩個男性是誰啊？
 
就在我這麽想的時候，米斯特拉爾用眼睛跟不上的速度接近了鬍子男。
 
但是這個男的從地面上消失了，然後出現在了其他地方。
 
米斯特拉爾改變了目標，向普莉西亞醬高速移動過去。
 
普莉西亞醬通過空間跳躍逃掉了。
 
但是米斯特拉爾看破了普莉西亞醬出現的地方，緊跟了過去。
 
普莉西亞醬連續使用空間跳躍逃跑著。
 
優雅男也乘著風在空中逃跑著。
 
米斯特拉爾橫衝直撞地高速追著在青苔廣場上四處逃竄的人們。
 
然後，妮米亞沒有跑掉，成爲了下一個鬼。
 
「嗯？」
 
我站在那裏看著這異次元的捉迷藏遊戲。
 
這兩個沒見過的男性到底是誰呢？
 
米斯特拉爾追著男性的樣子真讓人嫉妒呢。
 
「啊啦，艾路尼亞，你來了啊」
 
可惡，到現在才注意到啊，真讓人想哭啊。
 
「嗯，大哥哥你好」
 
「喵」
 
「打擾了」
 
「呼姆」
 
大家都中斷了捉迷藏遊戲，朝我這來了
 
「嗯？這些男人是誰？」
 
能够來到這青苔廣場的都是史尼伊古史達爺爺認識的人吧？
 
期初我以爲是普莉西亞醬認真的人，但是發現耳朵和我一樣是圓的，不是長耳族。
 
「哦，在下失禮了。我是普莉西亞大人所使役的風之精靈」
 
優雅男，應該是風之精靈優雅的鞠了個躬。
 
「在下是土之精靈的說」
 
長滿鬍子的男人笑著說道
 
「妖，妖精先生們，初次見面，我叫艾路尼亞」
 
我向著風之精靈和土之精靈鄭重地鞠躬。
 
原來，這兩人就是普莉西亞醬的精靈啊。之前大長老奶奶也說過普莉西亞醬有著精靈。
 
但是是人型的精靈確實讓人有點吃驚。
 
普莉西亞醬抱著我向我打著招呼。
 
我抱起了普莉西亞醬，向著史尼伊古史達爺爺那走去。
 
「真是被愛著呢」
 
米斯特拉爾嘲笑道。
 
或許是因爲昨天的事還懷恨在心的關係。
 
「爺爺，你好」
 
「呼姆，還是老樣子呢」
 
史尼伊古史達爺爺正在睡覺，真少見。難道昨晚又發生什麽大騷亂嗎了？
 
「不錯，我也好，米斯拉特爾也好，都睡不足」
 
「普莉西亞很精神呢」
 
米斯拉特爾也苦笑著。
 
啊，還是一如既往的米斯拉特爾的感覺。太好了。
 
「嗯，很開心呢」
 
「喵」
 
笑嘻嘻的普莉西亞醬，以及她頭上的妮米亞。真的很可愛啊。
 
風之精靈和土之精靈並沒有到史尼伊古史達爺爺這來，只是在稍微遠點的地方關注著我們。
 
「普莉西亞醬，你的精靈是人形的，好厲害啊」
 
聽到了我的誇獎，普莉西亞醬在我手臂裏手舞足蹈，差點掉了下去。
 
「艾路尼亞，這可不是什麽厲害的東西哦」
 
米斯拉特爾爲難地發出了嘆息聲。
 
「相對於屬性來說，人型就相當於大人一樣」
 
「雖然我沒有關於精靈的知識所以不太明白，但是那是一件很厲害的事情嗎？」
 
不管是長髮優雅的風之精靈還是短髮有鬍子的土之精靈，確實有著不同
 
的外貌，然而我卻不知道到底有多厲害。
 
「呼姆，在冥想前我先教你吧，首先是屬性」
 
史尼伊古史達爺爺開始上課了。雖然偶爾會教各種各樣的知識，但是我卻不知道爲什麽要教。
 
「在和任何屬性精靈契約後，那麽相對屬性的精靈就無法簽訂契約。但是和其他精靈構築強大的友好的話也是能締結契約的。」
 
「嗯，風和土是我的朋友」
 
嗯嗯，也就是說因爲普莉西亞醬和2個屬性相反的精靈有著友好關係，
 
所以也能締結契約了。如果這麽可愛的普莉西亞醬能和我締結契約的話，我會很開心的。
 
「接下來，關於形態」
 
關於形態問題，長耳族的長老奶奶已經教過了。人型是最上位的精靈。
 
風之精靈和土之精靈都是很厲害的精靈呢。
 
「呼姆，還稍微缺點知識呢。精靈是通過受到契約者的力量而成長的，就人型而言，小孩子形態和大人形態，所需的力量是不同的。大人形態更是需要大量的精靈力。」
 
「就是這樣，艾路尼亞。而且使兩個精靈同時長時間保持大人形態，可是需要數倍的精靈力的。」
 
「哇，這不是很厲害嘛。」
 
讓精靈成長已經很厲害了。我也不知道維持形態居然還要數倍的精靈力。
 
在我來之前的捉迷藏遊戲以及現在在稍微遠點的地方關注著我們。
 
就算這樣，普莉西亞也在持續不斷的釋放精靈力。
 
真不愧是未來的族長大人啊。
 
「普莉西亞醬真厲害啊！」
 
「嗯，但是已經到極限了。」
 
說完，風精靈就消散了，土精靈也潜入土中消失了。
 
「艾路尼亞也要和我一起做著提高精靈力的練習哦。」
 
「原來是這樣啊，我還以爲是長耳族流的捉迷藏遊戲呢。」
 
我還是不要參加捉迷藏遊戲了吧。
 
「我也累了」
 
米斯特拉爾苦笑著。
 
米斯特拉爾雖然不能瞬間移動，但是有著超絕的的速度。真不愧是龍人族，真不愧的龍姬。
 
「那麽，連帶著昨天的的那份，努力修行吧」
 
在史尼伊古史達爺爺的催促著我進入了冥想狀態。
 
盤腿而坐，把樹靈木刀放在腿上。
 
然後，普莉西亞醬連帶著妮米亞一起枕著我的大腿開始午睡了。
 
「你要去哪裏？」
 
「呼呼呼。去拿你所需要木柴和美味的東西而已」
 
說完，米斯特拉爾在森林之中消失了身影。
 
原來是這樣啊，剛剛陪著普莉西亞醬玩，沒有去采集啊。
 
我抱著對米斯特拉爾的感謝的心情進入來人冥想狀態。
 
我從龍脈中汲取龍氣，在體內進行錘煉升華，然後再緩緩地灌進靈樹中去。
 
隨後我感受到了來自靈樹的開心的感情。
 
與風不同感覺從耳邊輕輕飄過。
 
我從奶奶那知道了靈樹中寄宿著精靈，這就是精靈的感覺嗎？
 
我一邊想著一邊繼續著冥想。
 
青苔廣場變得熱鬧了。
 
上午的時候，米斯特拉爾把普莉西亞醬和妮米亞從長耳族的村落那接了過來。
 
下午和我匯合後，就一邊吵鬧著一邊繼續著修行。
 
回去的時候再一起通過史尼伊古史達爺爺的空間移動回去。
 
米斯特拉爾真是美人啊。普莉西亞醬和妮米亞也是非常可愛的。
 
我就這樣過著幸福的每一天。
 
某一天，
 
夏天已經完全結束了，已經進入了秋天。
 
「艾路尼亞君，還記得和我的約定嗎？」
 
在學校裏，露依西妮有點撒嬌地向我搭話。
 
啊，啊啊啊啊啊！！！
 
忘記了…
 
「對，對不起，露依西妮」
 
啊啊，爲什麽總是忘記了呢。
 
露依西妮一直追問過，青苔廣場也總是很熱鬧，結果完全忘了。
 
這都是我的不好。
 
沒有遵守約定的事情。
 
「真是非常抱歉！」
 
「哎呀呀，別那麽垂頭喪氣啊，我會非常困擾的」
 
露依西妮苦笑著說道。
 
「我相信總有一天艾路尼亞會告訴我的」
 
「嗯，放心吧。我絕對會告訴你的」
 
「好的，相信著…你告訴我的時候」
 
突然，露依西妮一下子將臉靠近了過來讓我吃了一驚
 
啊啊啊，好近啊
 
露依西妮最近爲什麽如此積極呢…
 
自從遺跡那件事情以來，和我關係一點點的變好了。露依西妮和原來的同伴琦莉和伊妮亞或者是身爲勇者的利斯提亞在一起的時間不像以前那麽多了，反而是和我在一起的時間漸漸變多了起來。
 
但是最近比以前更加積極了。
 
能和像露依西妮這樣的美人成爲朋友，我也是非常高興了
 
我已經有了米斯特拉爾，爲什麽露依西妮會和我關係很好，我也是滿臉疑惑。
 
「你，你原諒我嗎？」
 
我感到十分焦急，從各種意義上來說……
 
露依西妮和我都鼻子貼鼻子了。
 
同年級的男生一臉懵逼的看著我們，在那想著爲什麽你這個白痴會和露依西妮會關係很好
 
女生一臉有趣的看著我們，真尷尬呢。
 
雖然我認爲巫女是有潔癖的，但是露依西妮意外的積極呢。
 
嘛，琦莉也好，伊妮亞也好和利斯提亞是情侶。雖說不是禁止戀愛呢
 
「……」
 
露依西妮和我的臉相互貼近著，視線無法逃避。
 
其，其實是生氣了吧，怎麽辦啊？露依西妮生氣起來可是很恐怖的啊。
 
「艾路尼亞君」
 
「在，在的」
 
「作爲懲罰，是奉獻工作哦」
 
「唉唉唉！？」
 
在露依西妮爆炸性發言下，我驚訝的叫著。
 
奉獻工作是做什麽呢？神殿的打掃嗎？還是慈善活動呢？從來都沒做過，露依西妮會讓我做什麽呢？
 
露依西妮微笑地看著我的臉。
 
這，這或許是，非常可怕的奉獻工作在等著嗎我？
 
爲什麽露依西妮的笑容讓我感到害怕啊
 
「艾路尼亞君」
 
「在，在的」
 
「是這樣的，到副都爲止供我差遣。」
 
什，什麽？！？！
 
我連王都周邊都沒有去過，就要出遠門了
 
這真很辛苦的事情啊。
 
「和我一起到副都去吧」
 
露依西妮臉上浮現出滿臉笑容地向我通告著。
 
 
  